這次中國觀光客來台，影響層面極廣。為了迎接大批的觀光客，航警人員
更是全員出動，還帶了檢疫犬，光是昨天首航的第一天，就查獲了將近2
0件違規品，像是水果和鮮花，而機場防疫工作，也設下三道防線來因應
。中國觀光客來台，檢疫犬忙著在機場穿梭，東聞聞西瞧瞧，第一批首發
團來台，防檢局初步查獲20件違規，違禁品也五花八門，從豬肉水餃、
豬肉乾、香蕉、龍眼、辣椒到玫瑰花都有，有的是買來送人、有的是吃剩
的，不過依照規定，全都當場沒收。而為了預防兩岸往來頻繁後，可能造
成傳染病傳染，衛生署也發函要相關單位注意。飛機裡面，航空公司強調
一切按照標準程序清潔處理，飛機外面，疾管局表示，目前在全國8個機
場，都加派檢疫人員，也設下三道防線，包括機場檢疫人員的發燒監測、
領隊及導遊的主動通報，還有醫師的傳染病回報系統，要來因應。由於開
放每天上千名陸客來台之後，松山機場國內外旅客出路人數將變多，環保
單位現在也加強在機場附近，派員不定時稽查，維護環境整潔。不過，遇
到觀光客在台灣亂丟垃圾等違規，因為他們屬於短期停留，根本來不及開
罰人就走了，如果真的發生，要怎麼罰，環保單位也傷透腦筋。這次中國
觀光客來台，影響層面極廣。為了迎接大批的觀光客，航警人員更是全員
出動，還帶了檢疫犬，光是昨天首航的第一天，就查獲了將近20件違規
品，像是水果和鮮花，而機場防疫工作，也設下三道防線來因應。中國觀
光客來台，檢疫犬忙著在機場穿梭，東聞聞西瞧瞧，第一批首發團來台，
防檢局初步查獲20件違規，違禁品也五花八門，從豬肉水餃、豬肉乾、
香蕉、龍眼、辣椒到玫瑰花都有，有的是買來送人、有的是吃剩的，不過
依照規定，全都當場沒收。而為了預防兩岸往來頻繁後，可能造成傳染病
傳染，衛生署也發函要相關單位注意。飛機裡面，航空公司強調一切按照
標準程序清潔處理，飛機外面，疾管局表示，目前在全國8個機場，都加
派檢疫人員，也設下三道防線，包括機場檢疫人員的發燒監測、領隊及導
遊的主動通報，還有醫師的傳染病回報系統，要來因應。由於開放每天上
千名陸客來台之後，松山機場國內外旅客出路人數將變多，環保單位現在
也加強在機場附近，派員不定時稽查，維護環境整潔。不過，遇到觀光客
在台灣亂丟垃圾等違規，因為他們屬於短期停留，根本來不及開罰人就走
了，如果真的發生，要怎麼罰，環保單位也傷透腦筋。這次中國觀光客來
台，影響層面極廣。為了迎接大批的觀光客，航警人員更是全員出動，還
帶了檢疫犬，光是昨天首航的第一天，就查獲了將近20件違規品，像是
水果和鮮花，而機場防疫工作，也設下三道防線來因應。中國觀光客來台
，檢疫犬忙著在機場穿梭，東聞聞西瞧瞧，第一批首發團來台，防檢局初
步查獲20件違規，違禁品也五花八門，從豬肉水餃、豬肉乾、香蕉、龍
眼、辣椒到玫瑰花都有，有的是買來送人、有的是吃剩的，不過依照規定
，全都當場沒收。而為了預防兩岸往來頻繁後，可能造成傳染病傳染，衛
生署也發函要相關單位注意。飛機裡面，航空公司強調一切按照標準程序
清潔處理，飛機外面，疾管局表示，目前在全國8個機場，都加派檢疫人
員，也設下三道防線，包括機場檢疫人員的發燒監測、領隊及導遊的主動
通報，還有醫師的傳染病回報系統，要來因應。由於開放每天上千名陸客
來台之後，松山機場國內外旅客出路人數將變多，環保單位現在也加強在
機場附近，派員不定時稽查，維護環境整潔。不過，遇到觀光客在台灣亂
丟垃圾等違規，因為他們屬於短期停留，根本來不及開罰人就走了，如果
真的發生，要怎麼罰，環保單位也傷透腦筋。這次中國觀光客來台，影響
層面極廣。為了迎接大批的觀光客，航警人員更是全員出動，還帶了檢疫
犬，光是昨天首航的第一天，就查獲了將近20件違規品，像是水果和鮮
花，而機場防疫工作，也設下三道防線來因應。中國觀光客來台，檢疫犬
忙著在機場穿梭，東聞聞西瞧瞧，第一批首發團來台，防檢局初步查獲2
0件違規，違禁品也五花八門，從豬肉水餃、豬肉乾、香蕉、龍眼、辣椒
到玫瑰花都有，有的是買來送人、有的是吃剩的，不過依照規定，全都當
場沒收。而為了預防兩岸往來頻繁後，可能造成傳染病傳染，衛生署也發
函要相關單位注意。飛機裡面，航空公司強調一切按照標準程序清潔處理
，飛機外面，疾管局表示，目前在全國8個機場，都加派檢疫人員，也設
下三道防線，包括機場檢疫人員的發燒監測、領隊及導遊的主動通報，還
有醫師的傳染病回報系統，要來因應。由於開放每天上千名陸客來台之後
，松山機場國內外旅客出路人數將變多，環保單位現在也加強在機場附近
，派員不定時稽查，維護環境整潔。不過，遇到觀光客在台灣亂丟垃圾等
違規，因為他們屬於短期停留，根本來不及開罰人就走了，如果真的發生
，要怎麼罰，環保單位也傷透腦筋。這次中國觀光客來台，影響層面極廣
。為了迎接大批的觀光客，航警人員更是全員出動，還帶了檢疫犬，光是
昨天首航的第一天，就查獲了將近20件違規品，像是水果和鮮花，而機
場防疫工作，也設下三道防線來因應。中國觀光客來台，檢疫犬忙著在機
場穿梭，東聞聞西瞧瞧，第一批首發團來台，防檢局初步查獲20件違規
，違禁品也五花八門，從豬肉水餃、豬肉乾、香蕉、龍眼、辣椒到玫瑰花
都有，有的是買來送人、有的是吃剩的，不過依照規定，全都當場沒收。
而為了預防兩岸往來頻繁後，可能造成傳染病傳染，衛生署也發函要相關
單位注意。飛機裡面，航空公司強調一切按照標準程序清潔處理，飛機外
面，疾管局表示，目前在全國8個機場，都加派檢疫人員，也設下三道防
線，包括機場檢疫人員的發燒監測、領隊及導遊的主動通報，還有醫師的
傳染病回報系統，要來因應。由於開放每天上千名陸客來台之後，松山機
場國內外旅客出路人數將變多，環保單位現在也加強在機場附近，派員不
定時稽查，維護環境整潔。不過，遇到觀光客在台灣亂丟垃圾等違規，因
為他們屬於短期停留，根本來不及開罰人就走了，如果真的發生，要怎麼
罰，環保單位也傷透腦筋。這次中國觀光客來台，影響層面極廣。為了迎
接大批的觀光客，航警人員更是全員出動，還帶了檢疫犬，光是昨天首航
的第一天，就查獲了將近20件違規品，像是水果和鮮花，而機場防疫工
作，也設下三道防線來因應。中國觀光客來台，檢疫犬忙著在機場穿梭，
東聞聞西瞧瞧，第一批首發團來台，防檢局初步查獲20件違規，違禁品
也五花八門，從豬肉水餃、豬肉乾、香蕉、龍眼、辣椒到玫瑰花都有，有
的是買來送人、有的是吃剩的，不過依照規定，全都當場沒收。而為了預
防兩岸往來頻繁後，可能造成傳染病傳染，衛生署也發函要相關單位注意
。飛機裡面，航空公司強調一切按照標準程序清潔處理，飛機外面，疾管
局表示，目前在全國8個機場，都加派檢疫人員，也設下三道防線，包括
機場檢疫人員的發燒監測、領隊及導遊的主動通報，還有醫師的傳染病回
報系統，要來因應。由於開放每天上千名陸客來台之後，松山機場國內外
旅客出路人數將變多，環保單位現在也加強在機場附近，派員不定時稽查
，維護環境整潔。不過，遇到觀光客在台灣亂丟垃圾等違規，因為他們屬
於短期停留，根本來不及開罰人就走了，如果真的發生，要怎麼罰，環保
單位也傷透腦筋。這次中國觀光客來台，影響層面極廣。為了迎接大批的
觀光客，航警人員更是全員出動，還帶了檢疫犬，光是昨天首航的第一天
，就查獲了將近20件違規品，像是水果和鮮花，而機場防疫工作，也設
下三道防線來因應。中國觀光客來台，檢疫犬忙著在機場穿梭，東聞聞西
瞧瞧，第一批首發團來台，防檢局初步查獲20件違規，違禁品也五花八
門，從豬肉水餃、豬肉乾、香蕉、龍眼、辣椒到玫瑰花都有，有的是買來
送人、有的是吃剩的，不過依照規定，全都當場沒收。而為了預防兩岸往
來頻繁後，可能造成傳染病傳染，衛生署也發函要相關單位注意。飛機裡
面，航空公司強調一切按照標準程序清潔處理，飛機外面，疾管局表示，
目前在全國8個機場，都加派檢疫人員，也設下三道防線，包括機場檢疫
人員的發燒監測、領隊及導遊的主動通報，還有醫師的傳染病回報系統，
要來因應。由於開放每天上千名陸客來台之後，松山機場國內外旅客出路
人數將變多，環保單位現在也加強在機場附近，派員不定時稽查，維護環
境整潔。不過，遇到觀光客在台灣亂丟垃圾等違規，因為他們屬於短期停
留，根本來不及開罰人就走了，如果真的發生，要怎麼罰，環保單位也傷
透腦筋。
