在美國已經禁止了13年的矽膠隆乳，有希望獲得解禁。兩家醫療用品廠
商，最近分別向美國食品藥物管理局，提出解禁的申請。專家小組在否決
其中一家廠商提案的隔天，通過了另一家廠商的申請，決定建議食品藥物
管理局，有條件的解禁。理由是第二家廠商的產品，具有相當高的安全性
。所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造商Inamed，向
美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，12號
在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安全度大
為提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證
歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度
疲累後來接受了無數次的診療這家公司對於表決結果感到相當失望。危機
主要都是出在手術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不料相隔
一天，另外一家醫療器材公司Mentor所提出的產品解禁申請，卻在
聽證會上以七比二的票數獲得通過。專家小組並且建議食品藥物管理局授
權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，mentor公司的矽
膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意。法律並
沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，但是他們通常都會接
受。因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的
曙光。在美國已經禁止了13年的矽膠隆乳，有希望獲得解禁。兩家醫療
用品廠商，最近分別向美國食品藥物管理局，提出解禁的申請。專家小組
在否決其中一家廠商提案的隔天，通過了另一家廠商的申請，決定建議食
品藥物管理局，有條件的解禁。理由是第二家廠商的產品，具有相當高的
安全性。所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造商Iname
d，向美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，
12號在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安
全度大為提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害
者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸
痛極度疲累後來接受了無數次的診療這家公司對於表決結果感到相當失望
。危機主要都是出在手術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不
料相隔一天，另外一家醫療器材公司Mentor所提出的產品解禁申請
，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過。專家小組並且建議食品藥物管
理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，mentor公
司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意。
法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，但是他們通常
都會接受。因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了
翻案的曙光。在美國已經禁止了13年的矽膠隆乳，有希望獲得解禁。兩
家醫療用品廠商，最近分別向美國食品藥物管理局，提出解禁的申請。專
家小組在否決其中一家廠商提案的隔天，通過了另一家廠商的申請，決定
建議食品藥物管理局，有條件的解禁。理由是第二家廠商的產品，具有相
當高的安全性。所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造商In
amed，向美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的
禁令，12號在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經改
良，安全度大為提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳
的受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮
骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的診療這家公司對於表決結果感到相
當失望。危機主要都是出在手術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)
本身不料相隔一天，另外一家醫療器材公司Mentor所提出的產品解
禁申請，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過。專家小組並且建議食品
藥物管理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，ment
or公司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令人
滿意。法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，但是他
們通常都會接受。因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經
出現了翻案的曙光。在美國已經禁止了13年的矽膠隆乳，有希望獲得解
禁。兩家醫療用品廠商，最近分別向美國食品藥物管理局，提出解禁的申
請。專家小組在否決其中一家廠商提案的隔天，通過了另一家廠商的申請
，決定建議食品藥物管理局，有條件的解禁。理由是第二家廠商的產品，
具有相當高的安全性。所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造
商Inamed，向美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆
乳袋的禁令，12號在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品
已經改良，安全度大為提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽
膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀
掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的診療這家公司對於表決結果
感到相當失望。危機主要都是出在手術的過程和病人的併發症而不是(矽
膠袋)本身不料相隔一天，另外一家醫療器材公司Mentor所提出的
產品解禁申請，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過。專家小組並且建
議食品藥物管理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，m
entor公司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結
果令人滿意。法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，
但是他們通常都會接受。因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳
，已經出現了翻案的曙光。在美國已經禁止了13年的矽膠隆乳，有希望
獲得解禁。兩家醫療用品廠商，最近分別向美國食品藥物管理局，提出解
禁的申請。專家小組在否決其中一家廠商提案的隔天，通過了另一家廠商
的申請，決定建議食品藥物管理局，有條件的解禁。理由是第二家廠商的
產品，具有相當高的安全性。所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用
品製造商Inamed，向美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產
矽膠隆乳袋的禁令，12號在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明
，產品已經改良，安全度大為提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會
上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感
冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的診療這家公司對於表
決結果感到相當失望。危機主要都是出在手術的過程和病人的併發症而不
是(矽膠袋)本身不料相隔一天，另外一家醫療器材公司Mentor所
提出的產品解禁申請，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過。專家小組
並且建議食品藥物管理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則
是，mentor公司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏
測試結果令人滿意。法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的
建議，但是他們通常都會接受。因此，1992年全面禁止使用至今的矽
膠隆乳，已經出現了翻案的曙光。在美國已經禁止了13年的矽膠隆乳，
有希望獲得解禁。兩家醫療用品廠商，最近分別向美國食品藥物管理局，
提出解禁的申請。專家小組在否決其中一家廠商提案的隔天，通過了另一
家廠商的申請，決定建議食品藥物管理局，有條件的解禁。理由是第二家
廠商的產品，具有相當高的安全性。所以表決結果是五票對四票不予通過
隆乳用品製造商Inamed，向美國食品藥物管理局申請，解除該公司
所生產矽膠隆乳袋的禁令，12號在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉
證說明，產品已經改良，安全度大為提高，但是沒有說服專家小組成員。
聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是
出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的診療這家公司
對於表決結果感到相當失望。危機主要都是出在手術的過程和病人的併發
症而不是(矽膠袋)本身不料相隔一天，另外一家醫療器材公司Ment
or所提出的產品解禁申請，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過。專
家小組並且建議食品藥物管理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。
原因則是，mentor公司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物
理疲乏測試結果令人滿意。法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家
小組的建議，但是他們通常都會接受。因此，1992年全面禁止使用至
今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙光。在美國已經禁止了13年的矽膠
隆乳，有希望獲得解禁。兩家醫療用品廠商，最近分別向美國食品藥物管
理局，提出解禁的申請。專家小組在否決其中一家廠商提案的隔天，通過
了另一家廠商的申請，決定建議食品藥物管理局，有條件的解禁。理由是
第二家廠商的產品，具有相當高的安全性。所以表決結果是五票對四票不
予通過隆乳用品製造商Inamed，向美國食品藥物管理局申請，解除
該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，12號在聽證會上表決失敗。這家公司
雖然舉證說明，產品已經改良，安全度大為提高，但是沒有說服專家小組
成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一
開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的診療這
家公司對於表決結果感到相當失望。危機主要都是出在手術的過程和病人
的併發症而不是(矽膠袋)本身不料相隔一天，另外一家醫療器材公司M
entor所提出的產品解禁申請，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通
過。專家小組並且建議食品藥物管理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆
乳袋。原因則是，mentor公司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，
而且物理疲乏測試結果令人滿意。法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽
從專家小組的建議，但是他們通常都會接受。因此，1992年全面禁止
使用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙光。在美國已經禁止了13年
的矽膠隆乳，有希望獲得解禁。兩家醫療用品廠商，最近分別向美國食品
藥物管理局，提出解禁的申請。專家小組在否決其中一家廠商提案的隔天
，通過了另一家廠商的申請，決定建議食品藥物管理局，有條件的解禁。
理由是第二家廠商的產品，具有相當高的安全性。所以表決結果是五票對
四票不予通過隆乳用品製造商Inamed，向美國食品藥物管理局申請
，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，12號在聽證會上表決失敗。這
家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安全度大為提高，但是沒有說服專
家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思
。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的
診療這家公司對於表決結果感到相當失望。危機主要都是出在手術的過程
和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不料相隔一天，另外一家醫療器材
公司Mentor所提出的產品解禁申請，卻在聽證會上以七比二的票數
獲得通過。專家小組並且建議食品藥物管理局授權該公司，有條件的販售
矽膠隆乳袋。原因則是，mentor公司的矽膠測試報告顯示破裂外率
極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意。法律並沒有規定食品藥物管理局
必須聽從專家小組的建議，但是他們通常都會接受。因此，1992年全
面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙光。在美國已經禁止了
13年的矽膠隆乳，有希望獲得解禁。兩家醫療用品廠商，最近分別向美
國食品藥物管理局，提出解禁的申請。專家小組在否決其中一家廠商提案
的隔天，通過了另一家廠商的申請，決定建議食品藥物管理局，有條件的
解禁。理由是第二家廠商的產品，具有相當高的安全性。所以表決結果是
五票對四票不予通過隆乳用品製造商Inamed，向美國食品藥物管理
局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，12號在聽證會上表決失
敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安全度大為提高，但是沒有
說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單
位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無
數次的診療這家公司對於表決結果感到相當失望。危機主要都是出在手術
的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不料相隔一天，另外一家醫
療器材公司Mentor所提出的產品解禁申請，卻在聽證會上以七比二
的票數獲得通過。專家小組並且建議食品藥物管理局授權該公司，有條件
的販售矽膠隆乳袋。原因則是，mentor公司的矽膠測試報告顯示破
裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意。法律並沒有規定食品藥物
管理局必須聽從專家小組的建議，但是他們通常都會接受。因此，199
2年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙光。在美國已經
禁止了13年的矽膠隆乳，有希望獲得解禁。兩家醫療用品廠商，最近分
別向美國食品藥物管理局，提出解禁的申請。專家小組在否決其中一家廠
商提案的隔天，通過了另一家廠商的申請，決定建議食品藥物管理局，有
條件的解禁。理由是第二家廠商的產品，具有相當高的安全性。所以表決
結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造商Inamed，向美國食品藥
物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，12號在聽證會上
表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安全度大為提高，但
是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲
主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接
受了無數次的診療這家公司對於表決結果感到相當失望。危機主要都是出
在手術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不料相隔一天，另外
一家醫療器材公司Mentor所提出的產品解禁申請，卻在聽證會上以
七比二的票數獲得通過。專家小組並且建議食品藥物管理局授權該公司，
有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，mentor公司的矽膠測試報告
顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意。法律並沒有規定食
品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，但是他們通常都會接受。因此，
1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙光。在美
國已經禁止了13年的矽膠隆乳，有希望獲得解禁。兩家醫療用品廠商，
最近分別向美國食品藥物管理局，提出解禁的申請。專家小組在否決其中
一家廠商提案的隔天，通過了另一家廠商的申請，決定建議食品藥物管理
局，有條件的解禁。理由是第二家廠商的產品，具有相當高的安全性。所
以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造商Inamed，向美國
食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，12號在聽
證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安全度大為提
高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷
，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累
後來接受了無數次的診療這家公司對於表決結果感到相當失望。危機主要
都是出在手術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不料相隔一天
，另外一家醫療器材公司Mentor所提出的產品解禁申請，卻在聽證
會上以七比二的票數獲得通過。專家小組並且建議食品藥物管理局授權該
公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，mentor公司的矽膠測
試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意。法律並沒有
規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，但是他們通常都會接受。
因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙光
。在美國已經禁止了13年的矽膠隆乳，有希望獲得解禁。兩家醫療用品
廠商，最近分別向美國食品藥物管理局，提出解禁的申請。專家小組在否
決其中一家廠商提案的隔天，通過了另一家廠商的申請，決定建議食品藥
物管理局，有條件的解禁。理由是第二家廠商的產品，具有相當高的安全
性。所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造商Inamed，
向美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，12
號在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安全度
大為提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害者指
證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極
度疲累後來接受了無數次的診療這家公司對於表決結果感到相當失望。危
機主要都是出在手術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不料相
隔一天，另外一家醫療器材公司Mentor所提出的產品解禁申請，卻
在聽證會上以七比二的票數獲得通過。專家小組並且建議食品藥物管理局
授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，mentor公司的
矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意。法律
並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，但是他們通常都會
接受。因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案
的曙光。在美國已經禁止了13年的矽膠隆乳，有希望獲得解禁。兩家醫
療用品廠商，最近分別向美國食品藥物管理局，提出解禁的申請。專家小
組在否決其中一家廠商提案的隔天，通過了另一家廠商的申請，決定建議
食品藥物管理局，有條件的解禁。理由是第二家廠商的產品，具有相當高
的安全性。所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造商Inam
ed，向美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令
，12號在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經改良，
安全度大為提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受
害者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼
酸痛極度疲累後來接受了無數次的診療這家公司對於表決結果感到相當失
望。危機主要都是出在手術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身
不料相隔一天，另外一家醫療器材公司Mentor所提出的產品解禁申
請，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過。專家小組並且建議食品藥物
管理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，mentor
公司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意
。法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，但是他們通
常都會接受。因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現
了翻案的曙光。
