在中國的甘肅，當地沙塵以每年四公里的速度，向東擴展，沙漠化的速度
非常快。就連河西走廊兩側的佛像壁畫石窟，現在也面臨被沙漠掩沒的危
機。幾千年前，甘肅的敦煌是往來絲路的旅客，休息恢復體力，同時補給
糧食飲水的綠洲，現在這裡放眼望去，看不到綠樹小河，取而代之的一片
滾滾黃沙。記者VS.敦煌農夫：當風力變強時，我的田裡到處都是沙，
，我什麼辦法也沒有。據估計甘肅的庫姆塔格沙漠，以每年四公里的速度
向東擴張，是中國四大沙塵暴發源地之一，沙塵一起整個東亞地區的空氣
品質，全部慘兮兮。甘肅的民勤縣是另一個被沙漠化拖垮的地區，50、
60年代，人口大量增加，過度開墾土地，有限的水源被截取來灌溉農田
，結果使得綠洲逐漸縮小，高達95%的土地面績都成了沙漠。為了挽救
家園當地民眾成立了種樹的義工大隊，力抗沙漠化。挽救民勤義工協會，
馬先生：形成大片的這種茂盛種苗木，它對改變當地的這個炙熱的大氣環
境，增加溼度保持水土，有一定好處，它就可以有效的防止風沙。至於中
央政府也提撥了，相當於六百七十萬美元的經費，來解決土地沙漠化的問
題，不過，當地居民抱怨地方官員短視近利，比較重視把錢投入觀光資源
，而非幫助當地農民解決缺水的問題。以民勤縣為例，就有多達四萬人撐
不下去，選擇棄守家園。在中國的甘肅，當地沙塵以每年四公里的速度，
向東擴展，沙漠化的速度非常快。就連河西走廊兩側的佛像壁畫石窟，現
在也面臨被沙漠掩沒的危機。幾千年前，甘肅的敦煌是往來絲路的旅客，
休息恢復體力，同時補給糧食飲水的綠洲，現在這裡放眼望去，看不到綠
樹小河，取而代之的一片滾滾黃沙。記者VS.敦煌農夫：當風力變強時
，我的田裡到處都是沙，，我什麼辦法也沒有。據估計甘肅的庫姆塔格沙
漠，以每年四公里的速度向東擴張，是中國四大沙塵暴發源地之一，沙塵
一起整個東亞地區的空氣品質，全部慘兮兮。甘肅的民勤縣是另一個被沙
漠化拖垮的地區，50、60年代，人口大量增加，過度開墾土地，有限
的水源被截取來灌溉農田，結果使得綠洲逐漸縮小，高達95%的土地面
績都成了沙漠。為了挽救家園當地民眾成立了種樹的義工大隊，力抗沙漠
化。挽救民勤義工協會，馬先生：形成大片的這種茂盛種苗木，它對改變
當地的這個炙熱的大氣環境，增加溼度保持水土，有一定好處，它就可以
有效的防止風沙。至於中央政府也提撥了，相當於六百七十萬美元的經費
，來解決土地沙漠化的問題，不過，當地居民抱怨地方官員短視近利，比
較重視把錢投入觀光資源，而非幫助當地農民解決缺水的問題。以民勤縣
為例，就有多達四萬人撐不下去，選擇棄守家園。在中國的甘肅，當地沙
塵以每年四公里的速度，向東擴展，沙漠化的速度非常快。就連河西走廊
兩側的佛像壁畫石窟，現在也面臨被沙漠掩沒的危機。幾千年前，甘肅的
敦煌是往來絲路的旅客，休息恢復體力，同時補給糧食飲水的綠洲，現在
這裡放眼望去，看不到綠樹小河，取而代之的一片滾滾黃沙。記者VS.
敦煌農夫：當風力變強時，我的田裡到處都是沙，，我什麼辦法也沒有。
據估計甘肅的庫姆塔格沙漠，以每年四公里的速度向東擴張，是中國四大
沙塵暴發源地之一，沙塵一起整個東亞地區的空氣品質，全部慘兮兮。甘
肅的民勤縣是另一個被沙漠化拖垮的地區，50、60年代，人口大量增
加，過度開墾土地，有限的水源被截取來灌溉農田，結果使得綠洲逐漸縮
小，高達95%的土地面績都成了沙漠。為了挽救家園當地民眾成立了種
樹的義工大隊，力抗沙漠化。挽救民勤義工協會，馬先生：形成大片的這
種茂盛種苗木，它對改變當地的這個炙熱的大氣環境，增加溼度保持水土
，有一定好處，它就可以有效的防止風沙。至於中央政府也提撥了，相當
於六百七十萬美元的經費，來解決土地沙漠化的問題，不過，當地居民抱
怨地方官員短視近利，比較重視把錢投入觀光資源，而非幫助當地農民解
決缺水的問題。以民勤縣為例，就有多達四萬人撐不下去，選擇棄守家園
。在中國的甘肅，當地沙塵以每年四公里的速度，向東擴展，沙漠化的速
度非常快。就連河西走廊兩側的佛像壁畫石窟，現在也面臨被沙漠掩沒的
危機。幾千年前，甘肅的敦煌是往來絲路的旅客，休息恢復體力，同時補
給糧食飲水的綠洲，現在這裡放眼望去，看不到綠樹小河，取而代之的一
片滾滾黃沙。記者VS.敦煌農夫：當風力變強時，我的田裡到處都是沙
，，我什麼辦法也沒有。據估計甘肅的庫姆塔格沙漠，以每年四公里的速
度向東擴張，是中國四大沙塵暴發源地之一，沙塵一起整個東亞地區的空
氣品質，全部慘兮兮。甘肅的民勤縣是另一個被沙漠化拖垮的地區，50
、60年代，人口大量增加，過度開墾土地，有限的水源被截取來灌溉農
田，結果使得綠洲逐漸縮小，高達95%的土地面績都成了沙漠。為了挽
救家園當地民眾成立了種樹的義工大隊，力抗沙漠化。挽救民勤義工協會
，馬先生：形成大片的這種茂盛種苗木，它對改變當地的這個炙熱的大氣
環境，增加溼度保持水土，有一定好處，它就可以有效的防止風沙。至於
中央政府也提撥了，相當於六百七十萬美元的經費，來解決土地沙漠化的
問題，不過，當地居民抱怨地方官員短視近利，比較重視把錢投入觀光資
源，而非幫助當地農民解決缺水的問題。以民勤縣為例，就有多達四萬人
撐不下去，選擇棄守家園。在中國的甘肅，當地沙塵以每年四公里的速度
，向東擴展，沙漠化的速度非常快。就連河西走廊兩側的佛像壁畫石窟，
現在也面臨被沙漠掩沒的危機。幾千年前，甘肅的敦煌是往來絲路的旅客
，休息恢復體力，同時補給糧食飲水的綠洲，現在這裡放眼望去，看不到
綠樹小河，取而代之的一片滾滾黃沙。記者VS.敦煌農夫：當風力變強
時，我的田裡到處都是沙，，我什麼辦法也沒有。據估計甘肅的庫姆塔格
沙漠，以每年四公里的速度向東擴張，是中國四大沙塵暴發源地之一，沙
塵一起整個東亞地區的空氣品質，全部慘兮兮。甘肅的民勤縣是另一個被
沙漠化拖垮的地區，50、60年代，人口大量增加，過度開墾土地，有
限的水源被截取來灌溉農田，結果使得綠洲逐漸縮小，高達95%的土地
面績都成了沙漠。為了挽救家園當地民眾成立了種樹的義工大隊，力抗沙
漠化。挽救民勤義工協會，馬先生：形成大片的這種茂盛種苗木，它對改
變當地的這個炙熱的大氣環境，增加溼度保持水土，有一定好處，它就可
以有效的防止風沙。至於中央政府也提撥了，相當於六百七十萬美元的經
費，來解決土地沙漠化的問題，不過，當地居民抱怨地方官員短視近利，
比較重視把錢投入觀光資源，而非幫助當地農民解決缺水的問題。以民勤
縣為例，就有多達四萬人撐不下去，選擇棄守家園。在中國的甘肅，當地
沙塵以每年四公里的速度，向東擴展，沙漠化的速度非常快。就連河西走
廊兩側的佛像壁畫石窟，現在也面臨被沙漠掩沒的危機。幾千年前，甘肅
的敦煌是往來絲路的旅客，休息恢復體力，同時補給糧食飲水的綠洲，現
在這裡放眼望去，看不到綠樹小河，取而代之的一片滾滾黃沙。記者VS
.敦煌農夫：當風力變強時，我的田裡到處都是沙，，我什麼辦法也沒有
。據估計甘肅的庫姆塔格沙漠，以每年四公里的速度向東擴張，是中國四
大沙塵暴發源地之一，沙塵一起整個東亞地區的空氣品質，全部慘兮兮。
甘肅的民勤縣是另一個被沙漠化拖垮的地區，50、60年代，人口大量
增加，過度開墾土地，有限的水源被截取來灌溉農田，結果使得綠洲逐漸
縮小，高達95%的土地面績都成了沙漠。為了挽救家園當地民眾成立了
種樹的義工大隊，力抗沙漠化。挽救民勤義工協會，馬先生：形成大片的
這種茂盛種苗木，它對改變當地的這個炙熱的大氣環境，增加溼度保持水
土，有一定好處，它就可以有效的防止風沙。至於中央政府也提撥了，相
當於六百七十萬美元的經費，來解決土地沙漠化的問題，不過，當地居民
抱怨地方官員短視近利，比較重視把錢投入觀光資源，而非幫助當地農民
解決缺水的問題。以民勤縣為例，就有多達四萬人撐不下去，選擇棄守家
園。在中國的甘肅，當地沙塵以每年四公里的速度，向東擴展，沙漠化的
速度非常快。就連河西走廊兩側的佛像壁畫石窟，現在也面臨被沙漠掩沒
的危機。幾千年前，甘肅的敦煌是往來絲路的旅客，休息恢復體力，同時
補給糧食飲水的綠洲，現在這裡放眼望去，看不到綠樹小河，取而代之的
一片滾滾黃沙。記者VS.敦煌農夫：當風力變強時，我的田裡到處都是
沙，，我什麼辦法也沒有。據估計甘肅的庫姆塔格沙漠，以每年四公里的
速度向東擴張，是中國四大沙塵暴發源地之一，沙塵一起整個東亞地區的
空氣品質，全部慘兮兮。甘肅的民勤縣是另一個被沙漠化拖垮的地區，5
0、60年代，人口大量增加，過度開墾土地，有限的水源被截取來灌溉
農田，結果使得綠洲逐漸縮小，高達95%的土地面績都成了沙漠。為了
挽救家園當地民眾成立了種樹的義工大隊，力抗沙漠化。挽救民勤義工協
會，馬先生：形成大片的這種茂盛種苗木，它對改變當地的這個炙熱的大
氣環境，增加溼度保持水土，有一定好處，它就可以有效的防止風沙。至
於中央政府也提撥了，相當於六百七十萬美元的經費，來解決土地沙漠化
的問題，不過，當地居民抱怨地方官員短視近利，比較重視把錢投入觀光
資源，而非幫助當地農民解決缺水的問題。以民勤縣為例，就有多達四萬
人撐不下去，選擇棄守家園。在中國的甘肅，當地沙塵以每年四公里的速
度，向東擴展，沙漠化的速度非常快。就連河西走廊兩側的佛像壁畫石窟
，現在也面臨被沙漠掩沒的危機。幾千年前，甘肅的敦煌是往來絲路的旅
客，休息恢復體力，同時補給糧食飲水的綠洲，現在這裡放眼望去，看不
到綠樹小河，取而代之的一片滾滾黃沙。記者VS.敦煌農夫：當風力變
強時，我的田裡到處都是沙，，我什麼辦法也沒有。據估計甘肅的庫姆塔
格沙漠，以每年四公里的速度向東擴張，是中國四大沙塵暴發源地之一，
沙塵一起整個東亞地區的空氣品質，全部慘兮兮。甘肅的民勤縣是另一個
被沙漠化拖垮的地區，50、60年代，人口大量增加，過度開墾土地，
有限的水源被截取來灌溉農田，結果使得綠洲逐漸縮小，高達95%的土
地面績都成了沙漠。為了挽救家園當地民眾成立了種樹的義工大隊，力抗
沙漠化。挽救民勤義工協會，馬先生：形成大片的這種茂盛種苗木，它對
改變當地的這個炙熱的大氣環境，增加溼度保持水土，有一定好處，它就
可以有效的防止風沙。至於中央政府也提撥了，相當於六百七十萬美元的
經費，來解決土地沙漠化的問題，不過，當地居民抱怨地方官員短視近利
，比較重視把錢投入觀光資源，而非幫助當地農民解決缺水的問題。以民
勤縣為例，就有多達四萬人撐不下去，選擇棄守家園。在中國的甘肅，當
地沙塵以每年四公里的速度，向東擴展，沙漠化的速度非常快。就連河西
走廊兩側的佛像壁畫石窟，現在也面臨被沙漠掩沒的危機。幾千年前，甘
肅的敦煌是往來絲路的旅客，休息恢復體力，同時補給糧食飲水的綠洲，
現在這裡放眼望去，看不到綠樹小河，取而代之的一片滾滾黃沙。記者V
S.敦煌農夫：當風力變強時，我的田裡到處都是沙，，我什麼辦法也沒
有。據估計甘肅的庫姆塔格沙漠，以每年四公里的速度向東擴張，是中國
四大沙塵暴發源地之一，沙塵一起整個東亞地區的空氣品質，全部慘兮兮
。甘肅的民勤縣是另一個被沙漠化拖垮的地區，50、60年代，人口大
量增加，過度開墾土地，有限的水源被截取來灌溉農田，結果使得綠洲逐
漸縮小，高達95%的土地面績都成了沙漠。為了挽救家園當地民眾成立
了種樹的義工大隊，力抗沙漠化。挽救民勤義工協會，馬先生：形成大片
的這種茂盛種苗木，它對改變當地的這個炙熱的大氣環境，增加溼度保持
水土，有一定好處，它就可以有效的防止風沙。至於中央政府也提撥了，
相當於六百七十萬美元的經費，來解決土地沙漠化的問題，不過，當地居
民抱怨地方官員短視近利，比較重視把錢投入觀光資源，而非幫助當地農
民解決缺水的問題。以民勤縣為例，就有多達四萬人撐不下去，選擇棄守
家園。在中國的甘肅，當地沙塵以每年四公里的速度，向東擴展，沙漠化
的速度非常快。就連河西走廊兩側的佛像壁畫石窟，現在也面臨被沙漠掩
沒的危機。幾千年前，甘肅的敦煌是往來絲路的旅客，休息恢復體力，同
時補給糧食飲水的綠洲，現在這裡放眼望去，看不到綠樹小河，取而代之
的一片滾滾黃沙。記者VS.敦煌農夫：當風力變強時，我的田裡到處都
是沙，，我什麼辦法也沒有。據估計甘肅的庫姆塔格沙漠，以每年四公里
的速度向東擴張，是中國四大沙塵暴發源地之一，沙塵一起整個東亞地區
的空氣品質，全部慘兮兮。甘肅的民勤縣是另一個被沙漠化拖垮的地區，
50、60年代，人口大量增加，過度開墾土地，有限的水源被截取來灌
溉農田，結果使得綠洲逐漸縮小，高達95%的土地面績都成了沙漠。為
了挽救家園當地民眾成立了種樹的義工大隊，力抗沙漠化。挽救民勤義工
協會，馬先生：形成大片的這種茂盛種苗木，它對改變當地的這個炙熱的
大氣環境，增加溼度保持水土，有一定好處，它就可以有效的防止風沙。
至於中央政府也提撥了，相當於六百七十萬美元的經費，來解決土地沙漠
化的問題，不過，當地居民抱怨地方官員短視近利，比較重視把錢投入觀
光資源，而非幫助當地農民解決缺水的問題。以民勤縣為例，就有多達四
萬人撐不下去，選擇棄守家園。
