還有一個可能實現的夢想，在高雄市的援中港。當地原本是漁塭養殖的小
漁村，不過在前幾年，卻發現裡面有紅樹林，規模僅次於台北關渡，為了
做好保育，這處舊漁港，將在明年搖身一變，變成高雄最大的紅樹林溼地
公園。眼前這大片的魚塭，就是援中港舊漁港遷移後，中和里民眾賴以生
存的業產，原本這個地方，只是一個小漁村，不過，現在小漁村的未來，
已經有了改變。因為市政府進行魚塭的測量，才發現援中港裡面有很多珍
貴的紅樹林，規模有一公傾多，而且生態很豐富，現在為了要保存高雄最
後一個原始的紅樹林生態，附近的魚塭，都要改成溼地公園，在地民眾也
很期待。面積十公頃的公園明年就可以做好，在地民眾希望，紅樹林生態
可以替當地帶來觀光的商機，變成他們告別舊漁港生活以後的一個新希望
。記者王介村孟昭權高雄報導還有一個可能實現的夢想，在高雄市的援中
港。當地原本是漁塭養殖的小漁村，不過在前幾年，卻發現裡面有紅樹林
，規模僅次於台北關渡，為了做好保育，這處舊漁港，將在明年搖身一變
，變成高雄最大的紅樹林溼地公園。眼前這大片的魚塭，就是援中港舊漁
港遷移後，中和里民眾賴以生存的業產，原本這個地方，只是一個小漁村
，不過，現在小漁村的未來，已經有了改變。因為市政府進行魚塭的測量
，才發現援中港裡面有很多珍貴的紅樹林，規模有一公傾多，而且生態很
豐富，現在為了要保存高雄最後一個原始的紅樹林生態，附近的魚塭，都
要改成溼地公園，在地民眾也很期待。面積十公頃的公園明年就可以做好
，在地民眾希望，紅樹林生態可以替當地帶來觀光的商機，變成他們告別
舊漁港生活以後的一個新希望。記者王介村孟昭權高雄報導還有一個可能
實現的夢想，在高雄市的援中港。當地原本是漁塭養殖的小漁村，不過在
前幾年，卻發現裡面有紅樹林，規模僅次於台北關渡，為了做好保育，這
處舊漁港，將在明年搖身一變，變成高雄最大的紅樹林溼地公園。眼前這
大片的魚塭，就是援中港舊漁港遷移後，中和里民眾賴以生存的業產，原
本這個地方，只是一個小漁村，不過，現在小漁村的未來，已經有了改變
。因為市政府進行魚塭的測量，才發現援中港裡面有很多珍貴的紅樹林，
規模有一公傾多，而且生態很豐富，現在為了要保存高雄最後一個原始的
紅樹林生態，附近的魚塭，都要改成溼地公園，在地民眾也很期待。面積
十公頃的公園明年就可以做好，在地民眾希望，紅樹林生態可以替當地帶
來觀光的商機，變成他們告別舊漁港生活以後的一個新希望。記者王介村
孟昭權高雄報導還有一個可能實現的夢想，在高雄市的援中港。當地原本
是漁塭養殖的小漁村，不過在前幾年，卻發現裡面有紅樹林，規模僅次於
台北關渡，為了做好保育，這處舊漁港，將在明年搖身一變，變成高雄最
大的紅樹林溼地公園。眼前這大片的魚塭，就是援中港舊漁港遷移後，中
和里民眾賴以生存的業產，原本這個地方，只是一個小漁村，不過，現在
小漁村的未來，已經有了改變。因為市政府進行魚塭的測量，才發現援中
港裡面有很多珍貴的紅樹林，規模有一公傾多，而且生態很豐富，現在為
了要保存高雄最後一個原始的紅樹林生態，附近的魚塭，都要改成溼地公
園，在地民眾也很期待。面積十公頃的公園明年就可以做好，在地民眾希
望，紅樹林生態可以替當地帶來觀光的商機，變成他們告別舊漁港生活以
後的一個新希望。記者王介村孟昭權高雄報導還有一個可能實現的夢想，
在高雄市的援中港。當地原本是漁塭養殖的小漁村，不過在前幾年，卻發
現裡面有紅樹林，規模僅次於台北關渡，為了做好保育，這處舊漁港，將
在明年搖身一變，變成高雄最大的紅樹林溼地公園。眼前這大片的魚塭，
就是援中港舊漁港遷移後，中和里民眾賴以生存的業產，原本這個地方，
只是一個小漁村，不過，現在小漁村的未來，已經有了改變。因為市政府
進行魚塭的測量，才發現援中港裡面有很多珍貴的紅樹林，規模有一公傾
多，而且生態很豐富，現在為了要保存高雄最後一個原始的紅樹林生態，
附近的魚塭，都要改成溼地公園，在地民眾也很期待。面積十公頃的公園
明年就可以做好，在地民眾希望，紅樹林生態可以替當地帶來觀光的商機
，變成他們告別舊漁港生活以後的一個新希望。記者王介村孟昭權高雄報
導還有一個可能實現的夢想，在高雄市的援中港。當地原本是漁塭養殖的
小漁村，不過在前幾年，卻發現裡面有紅樹林，規模僅次於台北關渡，為
了做好保育，這處舊漁港，將在明年搖身一變，變成高雄最大的紅樹林溼
地公園。眼前這大片的魚塭，就是援中港舊漁港遷移後，中和里民眾賴以
生存的業產，原本這個地方，只是一個小漁村，不過，現在小漁村的未來
，已經有了改變。因為市政府進行魚塭的測量，才發現援中港裡面有很多
珍貴的紅樹林，規模有一公傾多，而且生態很豐富，現在為了要保存高雄
最後一個原始的紅樹林生態，附近的魚塭，都要改成溼地公園，在地民眾
也很期待。面積十公頃的公園明年就可以做好，在地民眾希望，紅樹林生
態可以替當地帶來觀光的商機，變成他們告別舊漁港生活以後的一個新希
望。記者王介村孟昭權高雄報導
