大學指定科目考試，國文、英文非選擇題的閱卷，今天開始。閱卷老師表
示，今年國文作文題目，專家，目前閱卷看來，考生表現平平，令人耳目
一新的文章，並不多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討論，預
定中午正式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的擴寫考題
，要同學將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試閱的考
卷看來，有些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老師有看到
了少數令人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多，大致
來說，考生的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是印象深刻
的電視或平面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的非選擇題
，都會由兩位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再評一次，
今年的國文科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說，從目前
考生的試卷看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台北報導
。大學指定科目考試，國文、英文非選擇題的閱卷，今天開始。閱卷老師
表示，今年國文作文題目，專家，目前閱卷看來，考生表現平平，令人耳
目一新的文章，並不多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討論，
預定中午正式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的擴寫考
題，要同學將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試閱的
考卷看來，有些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老師有看
到了少數令人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多，大
致來說，考生的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是印象深
刻的電視或平面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的非選擇
題，都會由兩位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再評一次
，今年的國文科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說，從目
前考生的試卷看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台北報
導。大學指定科目考試，國文、英文非選擇題的閱卷，今天開始。閱卷老
師表示，今年國文作文題目，專家，目前閱卷看來，考生表現平平，令人
耳目一新的文章，並不多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討論
，預定中午正式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的擴寫
考題，要同學將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試閱
的考卷看來，有些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老師有
看到了少數令人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多，
大致來說，考生的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是印象
深刻的電視或平面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的非選
擇題，都會由兩位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再評一
次，今年的國文科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說，從
目前考生的試卷看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台北
報導。大學指定科目考試，國文、英文非選擇題的閱卷，今天開始。閱卷
老師表示，今年國文作文題目，專家，目前閱卷看來，考生表現平平，令
人耳目一新的文章，並不多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討
論，預定中午正式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的擴
寫考題，要同學將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試
閱的考卷看來，有些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老師
有看到了少數令人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多
，大致來說，考生的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是印
象深刻的電視或平面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的非
選擇題，都會由兩位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再評
一次，今年的國文科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說，
從目前考生的試卷看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台
北報導。大學指定科目考試，國文、英文非選擇題的閱卷，今天開始。閱
卷老師表示，今年國文作文題目，專家，目前閱卷看來，考生表現平平，
令人耳目一新的文章，並不多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準
討論，預定中午正式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的
擴寫考題，要同學將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前
試閱的考卷看來，有些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老
師有看到了少數令人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不
多，大致來說，考生的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是
印象深刻的電視或平面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的
非選擇題，都會由兩位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再
評一次，今年的國文科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說
，從目前考生的試卷看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌
台北報導。大學指定科目考試，國文、英文非選擇題的閱卷，今天開始。
閱卷老師表示，今年國文作文題目，專家，目前閱卷看來，考生表現平平
，令人耳目一新的文章，並不多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標
準討論，預定中午正式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見
的擴寫考題，要同學將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目
前試閱的考卷看來，有些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，
老師有看到了少數令人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並
不多，大致來說，考生的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目
是印象深刻的電視或平面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文
的非選擇題，都會由兩位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位
再評一次，今年的國文科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人
說，從目前考生的試卷看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國
煌台北報導。大學指定科目考試，國文、英文非選擇題的閱卷，今天開始
。閱卷老師表示，今年國文作文題目，專家，目前閱卷看來，考生表現平
平，令人耳目一新的文章，並不多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分
標準討論，預定中午正式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少
見的擴寫考題，要同學將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從
目前試閱的考卷看來，有些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家
，老師有看到了少數令人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的
並不多，大致來說，考生的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題
目是印象深刻的電視或平面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英
文的非選擇題，都會由兩位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三
位再評一次，今年的國文科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集
人說，從目前考生的試卷看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林
國煌台北報導。
