少了水的夏天，真的會很難受。在夏天能吃冰，喝杯清涼飲料，暢快又消
暑。不過，今天有中醫師提出警告。因為夏天室內室外的溫差，將近有十
度左右。如果一熱就喝冰的，小心，可能會頭痛又腹瀉。吃上一大口冰，
馬上涼到心坎裡，再把冷氣開到最強，小心這樣會中暑！一位上班族幾乎
整天吹冷氣，每天還要喝上一大杯冷飲，腹瀉、頭痛還有食慾不振，擔心
自己生病了趕快找醫生，檢查之後發現，其實只是中暑了！沒曬太陽卻中
暑，中醫稱之為「陰暑」，嚴重的還會頻頻拉肚子，幾乎離不開廁所。這
時候，使用「補氣利溼」的藥材可以有效緩解，至於平時，西瓜皮、菊花
，或是麥門冬、五味子和石柱蔘煮成飲料來喝，比吃冰更消暑。中醫師指
出，太冰的飲品，不但無法消暑而且「傷氣」又「傷身」，當你想要大口
吃冰、大口喝冰飲前，先考慮一下「涼快到底」可能帶來的副作用吧！少
了水的夏天，真的會很難受。在夏天能吃冰，喝杯清涼飲料，暢快又消暑
。不過，今天有中醫師提出警告。因為夏天室內室外的溫差，將近有十度
左右。如果一熱就喝冰的，小心，可能會頭痛又腹瀉。吃上一大口冰，馬
上涼到心坎裡，再把冷氣開到最強，小心這樣會中暑！一位上班族幾乎整
天吹冷氣，每天還要喝上一大杯冷飲，腹瀉、頭痛還有食慾不振，擔心自
己生病了趕快找醫生，檢查之後發現，其實只是中暑了！沒曬太陽卻中暑
，中醫稱之為「陰暑」，嚴重的還會頻頻拉肚子，幾乎離不開廁所。這時
候，使用「補氣利溼」的藥材可以有效緩解，至於平時，西瓜皮、菊花，
或是麥門冬、五味子和石柱蔘煮成飲料來喝，比吃冰更消暑。中醫師指出
，太冰的飲品，不但無法消暑而且「傷氣」又「傷身」，當你想要大口吃
冰、大口喝冰飲前，先考慮一下「涼快到底」可能帶來的副作用吧！少了
水的夏天，真的會很難受。在夏天能吃冰，喝杯清涼飲料，暢快又消暑。
不過，今天有中醫師提出警告。因為夏天室內室外的溫差，將近有十度左
右。如果一熱就喝冰的，小心，可能會頭痛又腹瀉。吃上一大口冰，馬上
涼到心坎裡，再把冷氣開到最強，小心這樣會中暑！一位上班族幾乎整天
吹冷氣，每天還要喝上一大杯冷飲，腹瀉、頭痛還有食慾不振，擔心自己
生病了趕快找醫生，檢查之後發現，其實只是中暑了！沒曬太陽卻中暑，
中醫稱之為「陰暑」，嚴重的還會頻頻拉肚子，幾乎離不開廁所。這時候
，使用「補氣利溼」的藥材可以有效緩解，至於平時，西瓜皮、菊花，或
是麥門冬、五味子和石柱蔘煮成飲料來喝，比吃冰更消暑。中醫師指出，
太冰的飲品，不但無法消暑而且「傷氣」又「傷身」，當你想要大口吃冰
、大口喝冰飲前，先考慮一下「涼快到底」可能帶來的副作用吧！少了水
的夏天，真的會很難受。在夏天能吃冰，喝杯清涼飲料，暢快又消暑。不
過，今天有中醫師提出警告。因為夏天室內室外的溫差，將近有十度左右
。如果一熱就喝冰的，小心，可能會頭痛又腹瀉。吃上一大口冰，馬上涼
到心坎裡，再把冷氣開到最強，小心這樣會中暑！一位上班族幾乎整天吹
冷氣，每天還要喝上一大杯冷飲，腹瀉、頭痛還有食慾不振，擔心自己生
病了趕快找醫生，檢查之後發現，其實只是中暑了！沒曬太陽卻中暑，中
醫稱之為「陰暑」，嚴重的還會頻頻拉肚子，幾乎離不開廁所。這時候，
使用「補氣利溼」的藥材可以有效緩解，至於平時，西瓜皮、菊花，或是
麥門冬、五味子和石柱蔘煮成飲料來喝，比吃冰更消暑。中醫師指出，太
冰的飲品，不但無法消暑而且「傷氣」又「傷身」，當你想要大口吃冰、
大口喝冰飲前，先考慮一下「涼快到底」可能帶來的副作用吧！少了水的
夏天，真的會很難受。在夏天能吃冰，喝杯清涼飲料，暢快又消暑。不過
，今天有中醫師提出警告。因為夏天室內室外的溫差，將近有十度左右。
如果一熱就喝冰的，小心，可能會頭痛又腹瀉。吃上一大口冰，馬上涼到
心坎裡，再把冷氣開到最強，小心這樣會中暑！一位上班族幾乎整天吹冷
氣，每天還要喝上一大杯冷飲，腹瀉、頭痛還有食慾不振，擔心自己生病
了趕快找醫生，檢查之後發現，其實只是中暑了！沒曬太陽卻中暑，中醫
稱之為「陰暑」，嚴重的還會頻頻拉肚子，幾乎離不開廁所。這時候，使
用「補氣利溼」的藥材可以有效緩解，至於平時，西瓜皮、菊花，或是麥
門冬、五味子和石柱蔘煮成飲料來喝，比吃冰更消暑。中醫師指出，太冰
的飲品，不但無法消暑而且「傷氣」又「傷身」，當你想要大口吃冰、大
口喝冰飲前，先考慮一下「涼快到底」可能帶來的副作用吧！少了水的夏
天，真的會很難受。在夏天能吃冰，喝杯清涼飲料，暢快又消暑。不過，
今天有中醫師提出警告。因為夏天室內室外的溫差，將近有十度左右。如
果一熱就喝冰的，小心，可能會頭痛又腹瀉。吃上一大口冰，馬上涼到心
坎裡，再把冷氣開到最強，小心這樣會中暑！一位上班族幾乎整天吹冷氣
，每天還要喝上一大杯冷飲，腹瀉、頭痛還有食慾不振，擔心自己生病了
趕快找醫生，檢查之後發現，其實只是中暑了！沒曬太陽卻中暑，中醫稱
之為「陰暑」，嚴重的還會頻頻拉肚子，幾乎離不開廁所。這時候，使用
「補氣利溼」的藥材可以有效緩解，至於平時，西瓜皮、菊花，或是麥門
冬、五味子和石柱蔘煮成飲料來喝，比吃冰更消暑。中醫師指出，太冰的
飲品，不但無法消暑而且「傷氣」又「傷身」，當你想要大口吃冰、大口
喝冰飲前，先考慮一下「涼快到底」可能帶來的副作用吧！少了水的夏天
，真的會很難受。在夏天能吃冰，喝杯清涼飲料，暢快又消暑。不過，今
天有中醫師提出警告。因為夏天室內室外的溫差，將近有十度左右。如果
一熱就喝冰的，小心，可能會頭痛又腹瀉。吃上一大口冰，馬上涼到心坎
裡，再把冷氣開到最強，小心這樣會中暑！一位上班族幾乎整天吹冷氣，
每天還要喝上一大杯冷飲，腹瀉、頭痛還有食慾不振，擔心自己生病了趕
快找醫生，檢查之後發現，其實只是中暑了！沒曬太陽卻中暑，中醫稱之
為「陰暑」，嚴重的還會頻頻拉肚子，幾乎離不開廁所。這時候，使用「
補氣利溼」的藥材可以有效緩解，至於平時，西瓜皮、菊花，或是麥門冬
、五味子和石柱蔘煮成飲料來喝，比吃冰更消暑。中醫師指出，太冰的飲
品，不但無法消暑而且「傷氣」又「傷身」，當你想要大口吃冰、大口喝
冰飲前，先考慮一下「涼快到底」可能帶來的副作用吧！少了水的夏天，
真的會很難受。在夏天能吃冰，喝杯清涼飲料，暢快又消暑。不過，今天
有中醫師提出警告。因為夏天室內室外的溫差，將近有十度左右。如果一
熱就喝冰的，小心，可能會頭痛又腹瀉。吃上一大口冰，馬上涼到心坎裡
，再把冷氣開到最強，小心這樣會中暑！一位上班族幾乎整天吹冷氣，每
天還要喝上一大杯冷飲，腹瀉、頭痛還有食慾不振，擔心自己生病了趕快
找醫生，檢查之後發現，其實只是中暑了！沒曬太陽卻中暑，中醫稱之為
「陰暑」，嚴重的還會頻頻拉肚子，幾乎離不開廁所。這時候，使用「補
氣利溼」的藥材可以有效緩解，至於平時，西瓜皮、菊花，或是麥門冬、
五味子和石柱蔘煮成飲料來喝，比吃冰更消暑。中醫師指出，太冰的飲品
，不但無法消暑而且「傷氣」又「傷身」，當你想要大口吃冰、大口喝冰
飲前，先考慮一下「涼快到底」可能帶來的副作用吧！
