為了環保而規劃的，還有西班牙的驢子，最近重出江湖。牠們負責在乾燥
的林區，載運被清除的廢棄物，當地政府希望這麼做，能捨棄一般的機械
，一起做環保。這是馬德里郊區一處乾燥的林區,工作人員忙著用鐮刀割
除滿地的枯草,清除倒塌的枯木,避免森林野火意外發生.而擔負載運廢
棄物重任的,不是什麼現代機具,而是過去最擅長載重物的交通工具驢子
.有關當局捨棄以機械代勞,完全是環保官員表示,如果採用除草機等侵
入性機具,可能會對地方的生態造成破壞,何況某些死角,機器還是會受
限,因此用人工和驢子來擔任清理大使,最適合不過.而驢子身上配備著
GPS衛星定位系統,萬一所到之處,發生森林野火,當地又地處偏遠,
行動電話通不了的話,有關單位也可以迅速掌握情況,派出救火隊趕到現
場.此外透過GPS系統,相關人員也可以針對乾燥林區的維護和重新栽
種,擬出精確的3D草圖.儘管載著大批乾草的驢子,走在馬德里高樓大
廈的都市景觀中,的確顯得有些突兀,人們不得不承認,遵循古法就是保
護環境最好的辦法.為了環保而規劃的，還有西班牙的驢子，最近重出江
湖。牠們負責在乾燥的林區，載運被清除的廢棄物，當地政府希望這麼做
，能捨棄一般的機械，一起做環保。這是馬德里郊區一處乾燥的林區,工
作人員忙著用鐮刀割除滿地的枯草,清除倒塌的枯木,避免森林野火意外
發生.而擔負載運廢棄物重任的,不是什麼現代機具,而是過去最擅長載
重物的交通工具驢子.有關當局捨棄以機械代勞,完全是環保官員表示,
如果採用除草機等侵入性機具,可能會對地方的生態造成破壞,何況某些
死角,機器還是會受限,因此用人工和驢子來擔任清理大使,最適合不過
.而驢子身上配備著GPS衛星定位系統,萬一所到之處,發生森林野火
,當地又地處偏遠,行動電話通不了的話,有關單位也可以迅速掌握情況
,派出救火隊趕到現場.此外透過GPS系統,相關人員也可以針對乾燥
林區的維護和重新栽種,擬出精確的3D草圖.儘管載著大批乾草的驢子
,走在馬德里高樓大廈的都市景觀中,的確顯得有些突兀,人們不得不承
認,遵循古法就是保護環境最好的辦法.為了環保而規劃的，還有西班牙
的驢子，最近重出江湖。牠們負責在乾燥的林區，載運被清除的廢棄物，
當地政府希望這麼做，能捨棄一般的機械，一起做環保。這是馬德里郊區
一處乾燥的林區,工作人員忙著用鐮刀割除滿地的枯草,清除倒塌的枯木
,避免森林野火意外發生.而擔負載運廢棄物重任的,不是什麼現代機具
,而是過去最擅長載重物的交通工具驢子.有關當局捨棄以機械代勞,完
全是環保官員表示,如果採用除草機等侵入性機具,可能會對地方的生態
造成破壞,何況某些死角,機器還是會受限,因此用人工和驢子來擔任清
理大使,最適合不過.而驢子身上配備著GPS衛星定位系統,萬一所到
之處,發生森林野火,當地又地處偏遠,行動電話通不了的話,有關單位
也可以迅速掌握情況,派出救火隊趕到現場.此外透過GPS系統,相關
人員也可以針對乾燥林區的維護和重新栽種,擬出精確的3D草圖.儘管
載著大批乾草的驢子,走在馬德里高樓大廈的都市景觀中,的確顯得有些
突兀,人們不得不承認,遵循古法就是保護環境最好的辦法.
