現在大學的錄取率很高，要讀大學並不難。不過，對心智障礙者來說，能
讀到高中，已經是不簡單了。現在就有社區大學跟民間團體合作，讓這些
心智障礙者也能讀大學，他們在今天舉行結業典禮。跟著音樂，跳舞律動
，這是社區大學的課程，上課的都是心智障礙者的學員。23歲的小志，
是自閉症青年，每個禮拜來這裡上課，都是他最開心的時候。媽媽說他的
孩子跟別人的孩子不一樣，讀大學是賺健康。來這裡上課後，小志體重減
少了七、八公斤，人際關係也變好了，今天對他來講是一個大日子，因為
他要終於可以拿到證書。除了跳舞，還有打籃球，校長說，社區大學不是
只有服務一般人，是要服務所有的人，看到這些學生可以參加大學的課程
，他跟家長一樣感動。從校長手中拿到這張大學級的學分證書，每一個心
智障礙者都認真地研究，開心全寫在臉上，因為他們知道，以後讀大學，
對他們已經不是夢。現在大學的錄取率很高，要讀大學並不難。不過，對
心智障礙者來說，能讀到高中，已經是不簡單了。現在就有社區大學跟民
間團體合作，讓這些心智障礙者也能讀大學，他們在今天舉行結業典禮。
跟著音樂，跳舞律動，這是社區大學的課程，上課的都是心智障礙者的學
員。23歲的小志，是自閉症青年，每個禮拜來這裡上課，都是他最開心
的時候。媽媽說他的孩子跟別人的孩子不一樣，讀大學是賺健康。來這裡
上課後，小志體重減少了七、八公斤，人際關係也變好了，今天對他來講
是一個大日子，因為他要終於可以拿到證書。除了跳舞，還有打籃球，校
長說，社區大學不是只有服務一般人，是要服務所有的人，看到這些學生
可以參加大學的課程，他跟家長一樣感動。從校長手中拿到這張大學級的
學分證書，每一個心智障礙者都認真地研究，開心全寫在臉上，因為他們
知道，以後讀大學，對他們已經不是夢。現在大學的錄取率很高，要讀大
學並不難。不過，對心智障礙者來說，能讀到高中，已經是不簡單了。現
在就有社區大學跟民間團體合作，讓這些心智障礙者也能讀大學，他們在
今天舉行結業典禮。跟著音樂，跳舞律動，這是社區大學的課程，上課的
都是心智障礙者的學員。23歲的小志，是自閉症青年，每個禮拜來這裡
上課，都是他最開心的時候。媽媽說他的孩子跟別人的孩子不一樣，讀大
學是賺健康。來這裡上課後，小志體重減少了七、八公斤，人際關係也變
好了，今天對他來講是一個大日子，因為他要終於可以拿到證書。除了跳
舞，還有打籃球，校長說，社區大學不是只有服務一般人，是要服務所有
的人，看到這些學生可以參加大學的課程，他跟家長一樣感動。從校長手
中拿到這張大學級的學分證書，每一個心智障礙者都認真地研究，開心全
寫在臉上，因為他們知道，以後讀大學，對他們已經不是夢。現在大學的
錄取率很高，要讀大學並不難。不過，對心智障礙者來說，能讀到高中，
已經是不簡單了。現在就有社區大學跟民間團體合作，讓這些心智障礙者
也能讀大學，他們在今天舉行結業典禮。跟著音樂，跳舞律動，這是社區
大學的課程，上課的都是心智障礙者的學員。23歲的小志，是自閉症青
年，每個禮拜來這裡上課，都是他最開心的時候。媽媽說他的孩子跟別人
的孩子不一樣，讀大學是賺健康。來這裡上課後，小志體重減少了七、八
公斤，人際關係也變好了，今天對他來講是一個大日子，因為他要終於可
以拿到證書。除了跳舞，還有打籃球，校長說，社區大學不是只有服務一
般人，是要服務所有的人，看到這些學生可以參加大學的課程，他跟家長
一樣感動。從校長手中拿到這張大學級的學分證書，每一個心智障礙者都
認真地研究，開心全寫在臉上，因為他們知道，以後讀大學，對他們已經
不是夢。現在大學的錄取率很高，要讀大學並不難。不過，對心智障礙者
來說，能讀到高中，已經是不簡單了。現在就有社區大學跟民間團體合作
，讓這些心智障礙者也能讀大學，他們在今天舉行結業典禮。跟著音樂，
跳舞律動，這是社區大學的課程，上課的都是心智障礙者的學員。23歲
的小志，是自閉症青年，每個禮拜來這裡上課，都是他最開心的時候。媽
媽說他的孩子跟別人的孩子不一樣，讀大學是賺健康。來這裡上課後，小
志體重減少了七、八公斤，人際關係也變好了，今天對他來講是一個大日
子，因為他要終於可以拿到證書。除了跳舞，還有打籃球，校長說，社區
大學不是只有服務一般人，是要服務所有的人，看到這些學生可以參加大
學的課程，他跟家長一樣感動。從校長手中拿到這張大學級的學分證書，
每一個心智障礙者都認真地研究，開心全寫在臉上，因為他們知道，以後
讀大學，對他們已經不是夢。現在大學的錄取率很高，要讀大學並不難。
不過，對心智障礙者來說，能讀到高中，已經是不簡單了。現在就有社區
大學跟民間團體合作，讓這些心智障礙者也能讀大學，他們在今天舉行結
業典禮。跟著音樂，跳舞律動，這是社區大學的課程，上課的都是心智障
礙者的學員。23歲的小志，是自閉症青年，每個禮拜來這裡上課，都是
他最開心的時候。媽媽說他的孩子跟別人的孩子不一樣，讀大學是賺健康
。來這裡上課後，小志體重減少了七、八公斤，人際關係也變好了，今天
對他來講是一個大日子，因為他要終於可以拿到證書。除了跳舞，還有打
籃球，校長說，社區大學不是只有服務一般人，是要服務所有的人，看到
這些學生可以參加大學的課程，他跟家長一樣感動。從校長手中拿到這張
大學級的學分證書，每一個心智障礙者都認真地研究，開心全寫在臉上，
因為他們知道，以後讀大學，對他們已經不是夢。現在大學的錄取率很高
，要讀大學並不難。不過，對心智障礙者來說，能讀到高中，已經是不簡
單了。現在就有社區大學跟民間團體合作，讓這些心智障礙者也能讀大學
，他們在今天舉行結業典禮。跟著音樂，跳舞律動，這是社區大學的課程
，上課的都是心智障礙者的學員。23歲的小志，是自閉症青年，每個禮
拜來這裡上課，都是他最開心的時候。媽媽說他的孩子跟別人的孩子不一
樣，讀大學是賺健康。來這裡上課後，小志體重減少了七、八公斤，人際
關係也變好了，今天對他來講是一個大日子，因為他要終於可以拿到證書
。除了跳舞，還有打籃球，校長說，社區大學不是只有服務一般人，是要
服務所有的人，看到這些學生可以參加大學的課程，他跟家長一樣感動。
從校長手中拿到這張大學級的學分證書，每一個心智障礙者都認真地研究
，開心全寫在臉上，因為他們知道，以後讀大學，對他們已經不是夢。現
在大學的錄取率很高，要讀大學並不難。不過，對心智障礙者來說，能讀
到高中，已經是不簡單了。現在就有社區大學跟民間團體合作，讓這些心
智障礙者也能讀大學，他們在今天舉行結業典禮。跟著音樂，跳舞律動，
這是社區大學的課程，上課的都是心智障礙者的學員。23歲的小志，是
自閉症青年，每個禮拜來這裡上課，都是他最開心的時候。媽媽說他的孩
子跟別人的孩子不一樣，讀大學是賺健康。來這裡上課後，小志體重減少
了七、八公斤，人際關係也變好了，今天對他來講是一個大日子，因為他
要終於可以拿到證書。除了跳舞，還有打籃球，校長說，社區大學不是只
有服務一般人，是要服務所有的人，看到這些學生可以參加大學的課程，
他跟家長一樣感動。從校長手中拿到這張大學級的學分證書，每一個心智
障礙者都認真地研究，開心全寫在臉上，因為他們知道，以後讀大學，對
他們已經不是夢。現在大學的錄取率很高，要讀大學並不難。不過，對心
智障礙者來說，能讀到高中，已經是不簡單了。現在就有社區大學跟民間
團體合作，讓這些心智障礙者也能讀大學，他們在今天舉行結業典禮。跟
著音樂，跳舞律動，這是社區大學的課程，上課的都是心智障礙者的學員
。23歲的小志，是自閉症青年，每個禮拜來這裡上課，都是他最開心的
時候。媽媽說他的孩子跟別人的孩子不一樣，讀大學是賺健康。來這裡上
課後，小志體重減少了七、八公斤，人際關係也變好了，今天對他來講是
一個大日子，因為他要終於可以拿到證書。除了跳舞，還有打籃球，校長
說，社區大學不是只有服務一般人，是要服務所有的人，看到這些學生可
以參加大學的課程，他跟家長一樣感動。從校長手中拿到這張大學級的學
分證書，每一個心智障礙者都認真地研究，開心全寫在臉上，因為他們知
道，以後讀大學，對他們已經不是夢。
