為了照顧身心障礙的民眾，在台北市建國花市旁邊，現在有一處結合了傳
統手工藝品，和美術畫作的藝文特區，其中還有許多庇護工場進駐，未來
只要是勞工藝術家、或是台北市登記有案的街頭藝人、以及身心障礙團體
，都可以免費登記，申請攤位。才剛開張，小小的攤位立刻吸引許多民眾
的眼光，也讓庇護工場的販售人員相當開心。緊鄰建國花市旁邊的建國假
日商場，原本雜亂無章的場地，現在不但以藝術為主軸，變身成匯集各種
傳統手工藝品以及美術畫作的藝文特區，還融入照顧身心障礙者的色彩。
現場除了可以看到許多庇護工場的特色產品，更有許多聽語障畫家進駐。
穿著紅色制服的手語翻譯員，可以陪同民眾到聽語障畫家的攤位幫忙溝通
。勞工局希望將藝文特區與大安森林公園、建國花市串聯成一條生活藝術
動線，未來只要是勞工藝術家、北市登記有案的街頭藝人、身心障礙團體
，都可以免費登記申請攤位。為了照顧身心障礙的民眾，在台北市建國花
市旁邊，現在有一處結合了傳統手工藝品，和美術畫作的藝文特區，其中
還有許多庇護工場進駐，未來只要是勞工藝術家、或是台北市登記有案的
街頭藝人、以及身心障礙團體，都可以免費登記，申請攤位。才剛開張，
小小的攤位立刻吸引許多民眾的眼光，也讓庇護工場的販售人員相當開心
。緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場，原本雜亂無章的場地，現在不但以
藝術為主軸，變身成匯集各種傳統手工藝品以及美術畫作的藝文特區，還
融入照顧身心障礙者的色彩。現場除了可以看到許多庇護工場的特色產品
，更有許多聽語障畫家進駐。穿著紅色制服的手語翻譯員，可以陪同民眾
到聽語障畫家的攤位幫忙溝通。勞工局希望將藝文特區與大安森林公園、
建國花市串聯成一條生活藝術動線，未來只要是勞工藝術家、北市登記有
案的街頭藝人、身心障礙團體，都可以免費登記申請攤位。為了照顧身心
障礙的民眾，在台北市建國花市旁邊，現在有一處結合了傳統手工藝品，
和美術畫作的藝文特區，其中還有許多庇護工場進駐，未來只要是勞工藝
術家、或是台北市登記有案的街頭藝人、以及身心障礙團體，都可以免費
登記，申請攤位。才剛開張，小小的攤位立刻吸引許多民眾的眼光，也讓
庇護工場的販售人員相當開心。緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場，原本
雜亂無章的場地，現在不但以藝術為主軸，變身成匯集各種傳統手工藝品
以及美術畫作的藝文特區，還融入照顧身心障礙者的色彩。現場除了可以
看到許多庇護工場的特色產品，更有許多聽語障畫家進駐。穿著紅色制服
的手語翻譯員，可以陪同民眾到聽語障畫家的攤位幫忙溝通。勞工局希望
將藝文特區與大安森林公園、建國花市串聯成一條生活藝術動線，未來只
要是勞工藝術家、北市登記有案的街頭藝人、身心障礙團體，都可以免費
登記申請攤位。為了照顧身心障礙的民眾，在台北市建國花市旁邊，現在
有一處結合了傳統手工藝品，和美術畫作的藝文特區，其中還有許多庇護
工場進駐，未來只要是勞工藝術家、或是台北市登記有案的街頭藝人、以
及身心障礙團體，都可以免費登記，申請攤位。才剛開張，小小的攤位立
刻吸引許多民眾的眼光，也讓庇護工場的販售人員相當開心。緊鄰建國花
市旁邊的建國假日商場，原本雜亂無章的場地，現在不但以藝術為主軸，
變身成匯集各種傳統手工藝品以及美術畫作的藝文特區，還融入照顧身心
障礙者的色彩。現場除了可以看到許多庇護工場的特色產品，更有許多聽
語障畫家進駐。穿著紅色制服的手語翻譯員，可以陪同民眾到聽語障畫家
的攤位幫忙溝通。勞工局希望將藝文特區與大安森林公園、建國花市串聯
成一條生活藝術動線，未來只要是勞工藝術家、北市登記有案的街頭藝人
、身心障礙團體，都可以免費登記申請攤位。為了照顧身心障礙的民眾，
在台北市建國花市旁邊，現在有一處結合了傳統手工藝品，和美術畫作的
藝文特區，其中還有許多庇護工場進駐，未來只要是勞工藝術家、或是台
北市登記有案的街頭藝人、以及身心障礙團體，都可以免費登記，申請攤
位。才剛開張，小小的攤位立刻吸引許多民眾的眼光，也讓庇護工場的販
售人員相當開心。緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場，原本雜亂無章的場
地，現在不但以藝術為主軸，變身成匯集各種傳統手工藝品以及美術畫作
的藝文特區，還融入照顧身心障礙者的色彩。現場除了可以看到許多庇護
工場的特色產品，更有許多聽語障畫家進駐。穿著紅色制服的手語翻譯員
，可以陪同民眾到聽語障畫家的攤位幫忙溝通。勞工局希望將藝文特區與
大安森林公園、建國花市串聯成一條生活藝術動線，未來只要是勞工藝術
家、北市登記有案的街頭藝人、身心障礙團體，都可以免費登記申請攤位
。為了照顧身心障礙的民眾，在台北市建國花市旁邊，現在有一處結合了
傳統手工藝品，和美術畫作的藝文特區，其中還有許多庇護工場進駐，未
來只要是勞工藝術家、或是台北市登記有案的街頭藝人、以及身心障礙團
體，都可以免費登記，申請攤位。才剛開張，小小的攤位立刻吸引許多民
眾的眼光，也讓庇護工場的販售人員相當開心。緊鄰建國花市旁邊的建國
假日商場，原本雜亂無章的場地，現在不但以藝術為主軸，變身成匯集各
種傳統手工藝品以及美術畫作的藝文特區，還融入照顧身心障礙者的色彩
。現場除了可以看到許多庇護工場的特色產品，更有許多聽語障畫家進駐
。穿著紅色制服的手語翻譯員，可以陪同民眾到聽語障畫家的攤位幫忙溝
通。勞工局希望將藝文特區與大安森林公園、建國花市串聯成一條生活藝
術動線，未來只要是勞工藝術家、北市登記有案的街頭藝人、身心障礙團
體，都可以免費登記申請攤位。
