在中國的甘肅，當地沙塵以每年四公里的速度，向東擴展，沙漠化的速
度非常快。
就連河西走廊兩側的佛像壁畫石窟，現在也面臨被沙漠掩沒的危機。
幾千年前，甘肅的敦煌是往來絲路的旅客，休息恢復體力，同時補給糧
食飲水的綠洲，現在這裡放眼望去，看不到綠樹小河，取而代之的一
片滾滾黃沙。
記者VS.敦煌農夫：當風力變強時，我的田裡到處都是沙，，我什麼
辦法也沒有。
據估計甘肅的庫姆塔格沙漠，以每年四公里的速度向東擴張，是中國四
大沙塵暴發源地之一，沙塵一起整個東亞地區的空氣品質，全部慘兮
兮。
甘肅的民勤縣是另一個被沙漠化拖垮的地區，50、60年代，人口大
量增加，過度開墾土地，有限的水源被截取來灌溉農田，結果使得綠
洲逐漸縮小，高達95%的土地面績都成了沙漠。
為了挽救家園當地民眾成立了種樹的義工大隊，力抗沙漠化。
挽救民勤義工協會，馬先生：形成大片的這種茂盛種苗木，它對改變當
地的這個炙熱的大氣環境，增加溼度保持水土，有一定好處，它就可
以有效的防止風沙。
至於中央政府也提撥了，相當於六百七十萬美元的經費，來解決土地沙
漠化的問題，不過，當地居民抱怨地方官員短視近利，比較重視把錢
投入觀光資源，而非幫助當地農民解決缺水的問題。
以民勤縣為例，就有多達四萬人撐不下去，選擇棄守家園。
