天氣炎熱，熱到受不了，就會想要吹吹冷氣。不過，為了響應節能減碳，
台北市交通局最近要求公車業者，要將車內冷氣，維持在攝氏26到28
度之間，不過，實施下來，不少乘客反映說，公車上下班時間人非常多，
大熱天在公車裡面，悶到快不行，希望在顧及環保之外，也能考慮一下民
眾的健康。.頂著大太陽，公車族等到了公車，總算可以上車吹吹冷氣.
之前台北市一般公車的冷氣大都維持在20度左右，不過為了節能減碳，
減少耗油，交通局最近要求公車業者將公車內冷氣維持在26到28度.
公車族對這樣的做法,評價不一。公車司機也說，車子整天在路上跑，冷
氣的溫度其實也隨著外面的天氣變化，會給乘客截然不同的感受。台北市
交通局表示，一般公車可能維持在24度,算比較合適，他們將再開會檢
討這項政策，訂出更合理的標準,好在節能減碳的同時,也能兼顧到公車
族的需求。記者陳姝君林國煌台北報導。天氣炎熱，熱到受不了，就會想
要吹吹冷氣。不過，為了響應節能減碳，台北市交通局最近要求公車業者
，要將車內冷氣，維持在攝氏26到28度之間，不過，實施下來，不少
乘客反映說，公車上下班時間人非常多，大熱天在公車裡面，悶到快不行
，希望在顧及環保之外，也能考慮一下民眾的健康。.頂著大太陽，公車
族等到了公車，總算可以上車吹吹冷氣.之前台北市一般公車的冷氣大都
維持在20度左右，不過為了節能減碳，減少耗油，交通局最近要求公車
業者將公車內冷氣維持在26到28度.公車族對這樣的做法,評價不一
。公車司機也說，車子整天在路上跑，冷氣的溫度其實也隨著外面的天氣
變化，會給乘客截然不同的感受。台北市交通局表示，一般公車可能維持
在24度,算比較合適，他們將再開會檢討這項政策，訂出更合理的標準
,好在節能減碳的同時,也能兼顧到公車族的需求。記者陳姝君林國煌台
北報導。天氣炎熱，熱到受不了，就會想要吹吹冷氣。不過，為了響應節
能減碳，台北市交通局最近要求公車業者，要將車內冷氣，維持在攝氏2
6到28度之間，不過，實施下來，不少乘客反映說，公車上下班時間人
非常多，大熱天在公車裡面，悶到快不行，希望在顧及環保之外，也能考
慮一下民眾的健康。.頂著大太陽，公車族等到了公車，總算可以上車吹
吹冷氣.之前台北市一般公車的冷氣大都維持在20度左右，不過為了節
能減碳，減少耗油，交通局最近要求公車業者將公車內冷氣維持在26到
28度.公車族對這樣的做法,評價不一。公車司機也說，車子整天在路
上跑，冷氣的溫度其實也隨著外面的天氣變化，會給乘客截然不同的感受
。台北市交通局表示，一般公車可能維持在24度,算比較合適，他們將
再開會檢討這項政策，訂出更合理的標準,好在節能減碳的同時,也能兼
顧到公車族的需求。記者陳姝君林國煌台北報導。天氣炎熱，熱到受不了
，就會想要吹吹冷氣。不過，為了響應節能減碳，台北市交通局最近要求
公車業者，要將車內冷氣，維持在攝氏26到28度之間，不過，實施下
來，不少乘客反映說，公車上下班時間人非常多，大熱天在公車裡面，悶
到快不行，希望在顧及環保之外，也能考慮一下民眾的健康。.頂著大太
陽，公車族等到了公車，總算可以上車吹吹冷氣.之前台北市一般公車的
冷氣大都維持在20度左右，不過為了節能減碳，減少耗油，交通局最近
要求公車業者將公車內冷氣維持在26到28度.公車族對這樣的做法,
評價不一。公車司機也說，車子整天在路上跑，冷氣的溫度其實也隨著外
面的天氣變化，會給乘客截然不同的感受。台北市交通局表示，一般公車
可能維持在24度,算比較合適，他們將再開會檢討這項政策，訂出更合
理的標準,好在節能減碳的同時,也能兼顧到公車族的需求。記者陳姝君
林國煌台北報導。天氣炎熱，熱到受不了，就會想要吹吹冷氣。不過，為
了響應節能減碳，台北市交通局最近要求公車業者，要將車內冷氣，維持
在攝氏26到28度之間，不過，實施下來，不少乘客反映說，公車上下
班時間人非常多，大熱天在公車裡面，悶到快不行，希望在顧及環保之外
，也能考慮一下民眾的健康。.頂著大太陽，公車族等到了公車，總算可
以上車吹吹冷氣.之前台北市一般公車的冷氣大都維持在20度左右，不
過為了節能減碳，減少耗油，交通局最近要求公車業者將公車內冷氣維持
在26到28度.公車族對這樣的做法,評價不一。公車司機也說，車子
整天在路上跑，冷氣的溫度其實也隨著外面的天氣變化，會給乘客截然不
同的感受。台北市交通局表示，一般公車可能維持在24度,算比較合適
，他們將再開會檢討這項政策，訂出更合理的標準,好在節能減碳的同時
,也能兼顧到公車族的需求。記者陳姝君林國煌台北報導。天氣炎熱，熱
到受不了，就會想要吹吹冷氣。不過，為了響應節能減碳，台北市交通局
最近要求公車業者，要將車內冷氣，維持在攝氏26到28度之間，不過
，實施下來，不少乘客反映說，公車上下班時間人非常多，大熱天在公車
裡面，悶到快不行，希望在顧及環保之外，也能考慮一下民眾的健康。.
頂著大太陽，公車族等到了公車，總算可以上車吹吹冷氣.之前台北市一
般公車的冷氣大都維持在20度左右，不過為了節能減碳，減少耗油，交
通局最近要求公車業者將公車內冷氣維持在26到28度.公車族對這樣
的做法,評價不一。公車司機也說，車子整天在路上跑，冷氣的溫度其實
也隨著外面的天氣變化，會給乘客截然不同的感受。台北市交通局表示，
一般公車可能維持在24度,算比較合適，他們將再開會檢討這項政策，
訂出更合理的標準,好在節能減碳的同時,也能兼顧到公車族的需求。記
者陳姝君林國煌台北報導。
