台北市才剛啟用一個禮拜的人工沙灘。根據市政府的統計，每天到沙灘的
人數，平均有六百人以上。今天剛好是開幕後的第一個周末假期，就有許
多家長帶著小孩來玩沙，不過，沒有親水性的沙灘，還是讓家長有所抱怨
。埋在沙堆裡，感覺被沙子包圍的溫熱感，不必到海邊，在台北市區就能
享受。沉浸在玩樂世界，沙堆裡的小朋友有的專心把沙子裝進玩具卡車，
有的分工合作挑水、剷沙，一起堆城堡。沙灘上的小朋友全身沾滿沙子，
大朋友穿著T恤、短褲也是一派輕鬆搶拍照；台北市區裡難得有人工沙灘
，啟用以來遇到第一個週末假期，人潮滿滿。不過，小孩玩得開心，陪同
來的家長在旁觀察，發現問題也提出建議。市府表示，會參考民眾意見再
改善，未來可能設立瀑布區，提供飲用水，為民眾規劃更完善的休閒空間
。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北市才剛啟用一個禮拜的人工沙灘。根據
市政府的統計，每天到沙灘的人數，平均有六百人以上。今天剛好是開幕
後的第一個周末假期，就有許多家長帶著小孩來玩沙，不過，沒有親水性
的沙灘，還是讓家長有所抱怨。埋在沙堆裡，感覺被沙子包圍的溫熱感，
不必到海邊，在台北市區就能享受。沉浸在玩樂世界，沙堆裡的小朋友有
的專心把沙子裝進玩具卡車，有的分工合作挑水、剷沙，一起堆城堡。沙
灘上的小朋友全身沾滿沙子，大朋友穿著T恤、短褲也是一派輕鬆搶拍照
；台北市區裡難得有人工沙灘，啟用以來遇到第一個週末假期，人潮滿滿
。不過，小孩玩得開心，陪同來的家長在旁觀察，發現問題也提出建議。
市府表示，會參考民眾意見再改善，未來可能設立瀑布區，提供飲用水，
為民眾規劃更完善的休閒空間。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北市才剛啟
用一個禮拜的人工沙灘。根據市政府的統計，每天到沙灘的人數，平均有
六百人以上。今天剛好是開幕後的第一個周末假期，就有許多家長帶著小
孩來玩沙，不過，沒有親水性的沙灘，還是讓家長有所抱怨。埋在沙堆裡
，感覺被沙子包圍的溫熱感，不必到海邊，在台北市區就能享受。沉浸在
玩樂世界，沙堆裡的小朋友有的專心把沙子裝進玩具卡車，有的分工合作
挑水、剷沙，一起堆城堡。沙灘上的小朋友全身沾滿沙子，大朋友穿著T
恤、短褲也是一派輕鬆搶拍照；台北市區裡難得有人工沙灘，啟用以來遇
到第一個週末假期，人潮滿滿。不過，小孩玩得開心，陪同來的家長在旁
觀察，發現問題也提出建議。市府表示，會參考民眾意見再改善，未來可
能設立瀑布區，提供飲用水，為民眾規劃更完善的休閒空間。記者王琪如
吳嘉堡台北報導台北市才剛啟用一個禮拜的人工沙灘。根據市政府的統計
，每天到沙灘的人數，平均有六百人以上。今天剛好是開幕後的第一個周
末假期，就有許多家長帶著小孩來玩沙，不過，沒有親水性的沙灘，還是
讓家長有所抱怨。埋在沙堆裡，感覺被沙子包圍的溫熱感，不必到海邊，
在台北市區就能享受。沉浸在玩樂世界，沙堆裡的小朋友有的專心把沙子
裝進玩具卡車，有的分工合作挑水、剷沙，一起堆城堡。沙灘上的小朋友
全身沾滿沙子，大朋友穿著T恤、短褲也是一派輕鬆搶拍照；台北市區裡
難得有人工沙灘，啟用以來遇到第一個週末假期，人潮滿滿。不過，小孩
玩得開心，陪同來的家長在旁觀察，發現問題也提出建議。市府表示，會
參考民眾意見再改善，未來可能設立瀑布區，提供飲用水，為民眾規劃更
完善的休閒空間。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北市才剛啟用一個禮拜的
人工沙灘。根據市政府的統計，每天到沙灘的人數，平均有六百人以上。
今天剛好是開幕後的第一個周末假期，就有許多家長帶著小孩來玩沙，不
過，沒有親水性的沙灘，還是讓家長有所抱怨。埋在沙堆裡，感覺被沙子
包圍的溫熱感，不必到海邊，在台北市區就能享受。沉浸在玩樂世界，沙
堆裡的小朋友有的專心把沙子裝進玩具卡車，有的分工合作挑水、剷沙，
一起堆城堡。沙灘上的小朋友全身沾滿沙子，大朋友穿著T恤、短褲也是
一派輕鬆搶拍照；台北市區裡難得有人工沙灘，啟用以來遇到第一個週末
假期，人潮滿滿。不過，小孩玩得開心，陪同來的家長在旁觀察，發現問
題也提出建議。市府表示，會參考民眾意見再改善，未來可能設立瀑布區
，提供飲用水，為民眾規劃更完善的休閒空間。記者王琪如吳嘉堡台北報
導台北市才剛啟用一個禮拜的人工沙灘。根據市政府的統計，每天到沙灘
的人數，平均有六百人以上。今天剛好是開幕後的第一個周末假期，就有
許多家長帶著小孩來玩沙，不過，沒有親水性的沙灘，還是讓家長有所抱
怨。埋在沙堆裡，感覺被沙子包圍的溫熱感，不必到海邊，在台北市區就
能享受。沉浸在玩樂世界，沙堆裡的小朋友有的專心把沙子裝進玩具卡車
，有的分工合作挑水、剷沙，一起堆城堡。沙灘上的小朋友全身沾滿沙子
，大朋友穿著T恤、短褲也是一派輕鬆搶拍照；台北市區裡難得有人工沙
灘，啟用以來遇到第一個週末假期，人潮滿滿。不過，小孩玩得開心，陪
同來的家長在旁觀察，發現問題也提出建議。市府表示，會參考民眾意見
再改善，未來可能設立瀑布區，提供飲用水，為民眾規劃更完善的休閒空
間。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北市才剛啟用一個禮拜的人工沙灘。根
據市政府的統計，每天到沙灘的人數，平均有六百人以上。今天剛好是開
幕後的第一個周末假期，就有許多家長帶著小孩來玩沙，不過，沒有親水
性的沙灘，還是讓家長有所抱怨。埋在沙堆裡，感覺被沙子包圍的溫熱感
，不必到海邊，在台北市區就能享受。沉浸在玩樂世界，沙堆裡的小朋友
有的專心把沙子裝進玩具卡車，有的分工合作挑水、剷沙，一起堆城堡。
沙灘上的小朋友全身沾滿沙子，大朋友穿著T恤、短褲也是一派輕鬆搶拍
照；台北市區裡難得有人工沙灘，啟用以來遇到第一個週末假期，人潮滿
滿。不過，小孩玩得開心，陪同來的家長在旁觀察，發現問題也提出建議
。市府表示，會參考民眾意見再改善，未來可能設立瀑布區，提供飲用水
，為民眾規劃更完善的休閒空間。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北市才剛
啟用一個禮拜的人工沙灘。根據市政府的統計，每天到沙灘的人數，平均
有六百人以上。今天剛好是開幕後的第一個周末假期，就有許多家長帶著
小孩來玩沙，不過，沒有親水性的沙灘，還是讓家長有所抱怨。埋在沙堆
裡，感覺被沙子包圍的溫熱感，不必到海邊，在台北市區就能享受。沉浸
在玩樂世界，沙堆裡的小朋友有的專心把沙子裝進玩具卡車，有的分工合
作挑水、剷沙，一起堆城堡。沙灘上的小朋友全身沾滿沙子，大朋友穿著
T恤、短褲也是一派輕鬆搶拍照；台北市區裡難得有人工沙灘，啟用以來
遇到第一個週末假期，人潮滿滿。不過，小孩玩得開心，陪同來的家長在
旁觀察，發現問題也提出建議。市府表示，會參考民眾意見再改善，未來
可能設立瀑布區，提供飲用水，為民眾規劃更完善的休閒空間。記者王琪
如吳嘉堡台北報導台北市才剛啟用一個禮拜的人工沙灘。根據市政府的統
計，每天到沙灘的人數，平均有六百人以上。今天剛好是開幕後的第一個
周末假期，就有許多家長帶著小孩來玩沙，不過，沒有親水性的沙灘，還
是讓家長有所抱怨。埋在沙堆裡，感覺被沙子包圍的溫熱感，不必到海邊
，在台北市區就能享受。沉浸在玩樂世界，沙堆裡的小朋友有的專心把沙
子裝進玩具卡車，有的分工合作挑水、剷沙，一起堆城堡。沙灘上的小朋
友全身沾滿沙子，大朋友穿著T恤、短褲也是一派輕鬆搶拍照；台北市區
裡難得有人工沙灘，啟用以來遇到第一個週末假期，人潮滿滿。不過，小
孩玩得開心，陪同來的家長在旁觀察，發現問題也提出建議。市府表示，
會參考民眾意見再改善，未來可能設立瀑布區，提供飲用水，為民眾規劃
更完善的休閒空間。記者王琪如吳嘉堡台北報導
