歡迎回到新聞現場，繼續把鏡頭轉到廈門。中部首航團今天和廈門，還有
香港的觀光業者，進行一場交流研討會。首航團特地從台灣帶著名特產到
廈門，進行推銷，相當受到歡迎。來自台灣中部四縣市的特產，一一擺放
，趁著空檔，廈門在地的旅遊業者趕緊嚐嚐。水果攤上所賣的水果，種類
和台灣的水果很類似，不過吃過台灣水果的廈門人說，滋味特別好。神秘
的台灣，隨著直航開放，也讓廈門人相當雀躍，抵達廈門第二天，中部首
航團和廈門、香港觀光業進行一場交流研討會，廈門學者認為，兩岸現階
段的氣氛，特別興奮，如果能夠透過區域的合作，發展潛力相當大。首航
團到廈門，大力推銷中台灣，除了感受到廈門人高規格的接待，也看到廈
門往前進的企圖。記者葉明蘭彭煥群廈門報導歡迎回到新聞現場，繼續把
鏡頭轉到廈門。中部首航團今天和廈門，還有香港的觀光業者，進行一場
交流研討會。首航團特地從台灣帶著名特產到廈門，進行推銷，相當受到
歡迎。來自台灣中部四縣市的特產，一一擺放，趁著空檔，廈門在地的旅
遊業者趕緊嚐嚐。水果攤上所賣的水果，種類和台灣的水果很類似，不過
吃過台灣水果的廈門人說，滋味特別好。神秘的台灣，隨著直航開放，也
讓廈門人相當雀躍，抵達廈門第二天，中部首航團和廈門、香港觀光業進
行一場交流研討會，廈門學者認為，兩岸現階段的氣氛，特別興奮，如果
能夠透過區域的合作，發展潛力相當大。首航團到廈門，大力推銷中台灣
，除了感受到廈門人高規格的接待，也看到廈門往前進的企圖。記者葉明
蘭彭煥群廈門報導歡迎回到新聞現場，繼續把鏡頭轉到廈門。中部首航團
今天和廈門，還有香港的觀光業者，進行一場交流研討會。首航團特地從
台灣帶著名特產到廈門，進行推銷，相當受到歡迎。來自台灣中部四縣市
的特產，一一擺放，趁著空檔，廈門在地的旅遊業者趕緊嚐嚐。水果攤上
所賣的水果，種類和台灣的水果很類似，不過吃過台灣水果的廈門人說，
滋味特別好。神秘的台灣，隨著直航開放，也讓廈門人相當雀躍，抵達廈
門第二天，中部首航團和廈門、香港觀光業進行一場交流研討會，廈門學
者認為，兩岸現階段的氣氛，特別興奮，如果能夠透過區域的合作，發展
潛力相當大。首航團到廈門，大力推銷中台灣，除了感受到廈門人高規格
的接待，也看到廈門往前進的企圖。記者葉明蘭彭煥群廈門報導歡迎回到
新聞現場，繼續把鏡頭轉到廈門。中部首航團今天和廈門，還有香港的觀
光業者，進行一場交流研討會。首航團特地從台灣帶著名特產到廈門，進
行推銷，相當受到歡迎。來自台灣中部四縣市的特產，一一擺放，趁著空
檔，廈門在地的旅遊業者趕緊嚐嚐。水果攤上所賣的水果，種類和台灣的
水果很類似，不過吃過台灣水果的廈門人說，滋味特別好。神秘的台灣，
隨著直航開放，也讓廈門人相當雀躍，抵達廈門第二天，中部首航團和廈
門、香港觀光業進行一場交流研討會，廈門學者認為，兩岸現階段的氣氛
，特別興奮，如果能夠透過區域的合作，發展潛力相當大。首航團到廈門
，大力推銷中台灣，除了感受到廈門人高規格的接待，也看到廈門往前進
的企圖。記者葉明蘭彭煥群廈門報導歡迎回到新聞現場，繼續把鏡頭轉到
廈門。中部首航團今天和廈門，還有香港的觀光業者，進行一場交流研討
會。首航團特地從台灣帶著名特產到廈門，進行推銷，相當受到歡迎。來
自台灣中部四縣市的特產，一一擺放，趁著空檔，廈門在地的旅遊業者趕
緊嚐嚐。水果攤上所賣的水果，種類和台灣的水果很類似，不過吃過台灣
水果的廈門人說，滋味特別好。神秘的台灣，隨著直航開放，也讓廈門人
相當雀躍，抵達廈門第二天，中部首航團和廈門、香港觀光業進行一場交
流研討會，廈門學者認為，兩岸現階段的氣氛，特別興奮，如果能夠透過
區域的合作，發展潛力相當大。首航團到廈門，大力推銷中台灣，除了感
受到廈門人高規格的接待，也看到廈門往前進的企圖。記者葉明蘭彭煥群
廈門報導歡迎回到新聞現場，繼續把鏡頭轉到廈門。中部首航團今天和廈
門，還有香港的觀光業者，進行一場交流研討會。首航團特地從台灣帶著
名特產到廈門，進行推銷，相當受到歡迎。來自台灣中部四縣市的特產，
一一擺放，趁著空檔，廈門在地的旅遊業者趕緊嚐嚐。水果攤上所賣的水
果，種類和台灣的水果很類似，不過吃過台灣水果的廈門人說，滋味特別
好。神秘的台灣，隨著直航開放，也讓廈門人相當雀躍，抵達廈門第二天
，中部首航團和廈門、香港觀光業進行一場交流研討會，廈門學者認為，
兩岸現階段的氣氛，特別興奮，如果能夠透過區域的合作，發展潛力相當
大。首航團到廈門，大力推銷中台灣，除了感受到廈門人高規格的接待，
也看到廈門往前進的企圖。記者葉明蘭彭煥群廈門報導歡迎回到新聞現場
，繼續把鏡頭轉到廈門。中部首航團今天和廈門，還有香港的觀光業者，
進行一場交流研討會。首航團特地從台灣帶著名特產到廈門，進行推銷，
相當受到歡迎。來自台灣中部四縣市的特產，一一擺放，趁著空檔，廈門
在地的旅遊業者趕緊嚐嚐。水果攤上所賣的水果，種類和台灣的水果很類
似，不過吃過台灣水果的廈門人說，滋味特別好。神秘的台灣，隨著直航
開放，也讓廈門人相當雀躍，抵達廈門第二天，中部首航團和廈門、香港
觀光業進行一場交流研討會，廈門學者認為，兩岸現階段的氣氛，特別興
奮，如果能夠透過區域的合作，發展潛力相當大。首航團到廈門，大力推
銷中台灣，除了感受到廈門人高規格的接待，也看到廈門往前進的企圖。
記者葉明蘭彭煥群廈門報導歡迎回到新聞現場，繼續把鏡頭轉到廈門。中
部首航團今天和廈門，還有香港的觀光業者，進行一場交流研討會。首航
團特地從台灣帶著名特產到廈門，進行推銷，相當受到歡迎。來自台灣中
部四縣市的特產，一一擺放，趁著空檔，廈門在地的旅遊業者趕緊嚐嚐。
水果攤上所賣的水果，種類和台灣的水果很類似，不過吃過台灣水果的廈
門人說，滋味特別好。神秘的台灣，隨著直航開放，也讓廈門人相當雀躍
，抵達廈門第二天，中部首航團和廈門、香港觀光業進行一場交流研討會
，廈門學者認為，兩岸現階段的氣氛，特別興奮，如果能夠透過區域的合
作，發展潛力相當大。首航團到廈門，大力推銷中台灣，除了感受到廈門
人高規格的接待，也看到廈門往前進的企圖。記者葉明蘭彭煥群廈門報導
