一群爭取西藏自由和平的國際團體，發起圖博自由聖火活動，聖火一路經
過50多個城市，今天正式在台北點燃。巧合的是，今天也是兩岸週末包
機的第一天，聖火隊也到松山機場要歡迎中國觀光客，希望傳遞聖火爭取
自由和平的精神。網路部落格流行，愛吃美食的人，就常在部落格寫下品
嚐美食的心得，想不到，南部的美食部落格，現在很受到餐飲業者重視，
要推銷新的美食產品時，都會邀請這些美食部落客來品嘗。日本和歌山貴
志川線一處小火車站,原本人潮稀少,每年都虧損,不過自從兩年前,起
用一隻名叫小玉的三毛花貓當站長後,竟然吸引一波一波觀光熱潮，而且
讓這條電車路線營運成長。一群爭取西藏自由和平的國際團體，發起圖博
自由聖火活動，聖火一路經過50多個城市，今天正式在台北點燃。巧合
的是，今天也是兩岸週末包機的第一天，聖火隊也到松山機場要歡迎中國
觀光客，希望傳遞聖火爭取自由和平的精神。網路部落格流行，愛吃美食
的人，就常在部落格寫下品嚐美食的心得，想不到，南部的美食部落格，
現在很受到餐飲業者重視，要推銷新的美食產品時，都會邀請這些美食部
落客來品嘗。日本和歌山貴志川線一處小火車站,原本人潮稀少,每年都
虧損,不過自從兩年前,起用一隻名叫小玉的三毛花貓當站長後,竟然吸
引一波一波觀光熱潮，而且讓這條電車路線營運成長。一群爭取西藏自由
和平的國際團體，發起圖博自由聖火活動，聖火一路經過50多個城市，
今天正式在台北點燃。巧合的是，今天也是兩岸週末包機的第一天，聖火
隊也到松山機場要歡迎中國觀光客，希望傳遞聖火爭取自由和平的精神。
網路部落格流行，愛吃美食的人，就常在部落格寫下品嚐美食的心得，想
不到，南部的美食部落格，現在很受到餐飲業者重視，要推銷新的美食產
品時，都會邀請這些美食部落客來品嘗。日本和歌山貴志川線一處小火車
站,原本人潮稀少,每年都虧損,不過自從兩年前,起用一隻名叫小玉的
三毛花貓當站長後,竟然吸引一波一波觀光熱潮，而且讓這條電車路線營
運成長。一群爭取西藏自由和平的國際團體，發起圖博自由聖火活動，聖
火一路經過50多個城市，今天正式在台北點燃。巧合的是，今天也是兩
岸週末包機的第一天，聖火隊也到松山機場要歡迎中國觀光客，希望傳遞
聖火爭取自由和平的精神。網路部落格流行，愛吃美食的人，就常在部落
格寫下品嚐美食的心得，想不到，南部的美食部落格，現在很受到餐飲業
者重視，要推銷新的美食產品時，都會邀請這些美食部落客來品嘗。日本
和歌山貴志川線一處小火車站,原本人潮稀少,每年都虧損,不過自從兩
年前,起用一隻名叫小玉的三毛花貓當站長後,竟然吸引一波一波觀光熱
潮，而且讓這條電車路線營運成長。
