台灣藍鵲是網路票選的台灣國鳥，今年四月初，他們在台北石碇鄉的永定
國小築巢，校方趁著這個機會，和專業人士配合，進行護巢行動，讓小朋
友親身體驗，保護生態的重要。台灣民眾曾在網路上票選台灣的國鳥，台
灣藍鵲以52萬票高票當選。藍鵲在台灣低海拔的山區間穿梭飛行，這次
不期而遇的相遇，就發生在臺北縣石碇鄉永定國小。永定國小自4月初便
已發現台灣藍鵲家族開始在校園內相繼築巢、棄巢，然而卻一直不見藍鵲
進住育雛。直到荒野保護協會的協助，在專業的運作下，開始進行長達2
個月的「護巢行動」，七隻小藍鵲順利孵出來。配合這樣的機會，永定國
小發展出藍鵲生態學習的課程，學校更將藍鵲育雛融入語文教學，舉辦「
藍鵲文學獎」，讓學生自由投稿，寫出觀察心得及心情故事。愛護生態環
境，從周遭做起，永定國小和台灣藍鵲的不期而遇，發生在生態和生命的
交叉處，讓學童從實際的觀察中，產生對生命的尊重，絕佳的生態學習機
會，也讓我們重新認識榮登國鳥寶座的台灣藍鵲。台灣藍鵲是網路票選的
台灣國鳥，今年四月初，他們在台北石碇鄉的永定國小築巢，校方趁著這
個機會，和專業人士配合，進行護巢行動，讓小朋友親身體驗，保護生態
的重要。台灣民眾曾在網路上票選台灣的國鳥，台灣藍鵲以52萬票高票
當選。藍鵲在台灣低海拔的山區間穿梭飛行，這次不期而遇的相遇，就發
生在臺北縣石碇鄉永定國小。永定國小自4月初便已發現台灣藍鵲家族開
始在校園內相繼築巢、棄巢，然而卻一直不見藍鵲進住育雛。直到荒野保
護協會的協助，在專業的運作下，開始進行長達2個月的「護巢行動」，
七隻小藍鵲順利孵出來。配合這樣的機會，永定國小發展出藍鵲生態學習
的課程，學校更將藍鵲育雛融入語文教學，舉辦「藍鵲文學獎」，讓學生
自由投稿，寫出觀察心得及心情故事。愛護生態環境，從周遭做起，永定
國小和台灣藍鵲的不期而遇，發生在生態和生命的交叉處，讓學童從實際
的觀察中，產生對生命的尊重，絕佳的生態學習機會，也讓我們重新認識
榮登國鳥寶座的台灣藍鵲。台灣藍鵲是網路票選的台灣國鳥，今年四月初
，他們在台北石碇鄉的永定國小築巢，校方趁著這個機會，和專業人士配
合，進行護巢行動，讓小朋友親身體驗，保護生態的重要。台灣民眾曾在
網路上票選台灣的國鳥，台灣藍鵲以52萬票高票當選。藍鵲在台灣低海
拔的山區間穿梭飛行，這次不期而遇的相遇，就發生在臺北縣石碇鄉永定
國小。永定國小自4月初便已發現台灣藍鵲家族開始在校園內相繼築巢、
棄巢，然而卻一直不見藍鵲進住育雛。直到荒野保護協會的協助，在專業
的運作下，開始進行長達2個月的「護巢行動」，七隻小藍鵲順利孵出來
。配合這樣的機會，永定國小發展出藍鵲生態學習的課程，學校更將藍鵲
育雛融入語文教學，舉辦「藍鵲文學獎」，讓學生自由投稿，寫出觀察心
得及心情故事。愛護生態環境，從周遭做起，永定國小和台灣藍鵲的不期
而遇，發生在生態和生命的交叉處，讓學童從實際的觀察中，產生對生命
的尊重，絕佳的生態學習機會，也讓我們重新認識榮登國鳥寶座的台灣藍
鵲。台灣藍鵲是網路票選的台灣國鳥，今年四月初，他們在台北石碇鄉的
永定國小築巢，校方趁著這個機會，和專業人士配合，進行護巢行動，讓
小朋友親身體驗，保護生態的重要。台灣民眾曾在網路上票選台灣的國鳥
，台灣藍鵲以52萬票高票當選。藍鵲在台灣低海拔的山區間穿梭飛行，
這次不期而遇的相遇，就發生在臺北縣石碇鄉永定國小。永定國小自4月
初便已發現台灣藍鵲家族開始在校園內相繼築巢、棄巢，然而卻一直不見
藍鵲進住育雛。直到荒野保護協會的協助，在專業的運作下，開始進行長
達2個月的「護巢行動」，七隻小藍鵲順利孵出來。配合這樣的機會，永
定國小發展出藍鵲生態學習的課程，學校更將藍鵲育雛融入語文教學，舉
辦「藍鵲文學獎」，讓學生自由投稿，寫出觀察心得及心情故事。愛護生
態環境，從周遭做起，永定國小和台灣藍鵲的不期而遇，發生在生態和生
命的交叉處，讓學童從實際的觀察中，產生對生命的尊重，絕佳的生態學
習機會，也讓我們重新認識榮登國鳥寶座的台灣藍鵲。台灣藍鵲是網路票
選的台灣國鳥，今年四月初，他們在台北石碇鄉的永定國小築巢，校方趁
著這個機會，和專業人士配合，進行護巢行動，讓小朋友親身體驗，保護
生態的重要。台灣民眾曾在網路上票選台灣的國鳥，台灣藍鵲以52萬票
高票當選。藍鵲在台灣低海拔的山區間穿梭飛行，這次不期而遇的相遇，
就發生在臺北縣石碇鄉永定國小。永定國小自4月初便已發現台灣藍鵲家
族開始在校園內相繼築巢、棄巢，然而卻一直不見藍鵲進住育雛。直到荒
野保護協會的協助，在專業的運作下，開始進行長達2個月的「護巢行動
」，七隻小藍鵲順利孵出來。配合這樣的機會，永定國小發展出藍鵲生態
學習的課程，學校更將藍鵲育雛融入語文教學，舉辦「藍鵲文學獎」，讓
學生自由投稿，寫出觀察心得及心情故事。愛護生態環境，從周遭做起，
永定國小和台灣藍鵲的不期而遇，發生在生態和生命的交叉處，讓學童從
實際的觀察中，產生對生命的尊重，絕佳的生態學習機會，也讓我們重新
認識榮登國鳥寶座的台灣藍鵲。台灣藍鵲是網路票選的台灣國鳥，今年四
月初，他們在台北石碇鄉的永定國小築巢，校方趁著這個機會，和專業人
士配合，進行護巢行動，讓小朋友親身體驗，保護生態的重要。台灣民眾
曾在網路上票選台灣的國鳥，台灣藍鵲以52萬票高票當選。藍鵲在台灣
低海拔的山區間穿梭飛行，這次不期而遇的相遇，就發生在臺北縣石碇鄉
永定國小。永定國小自4月初便已發現台灣藍鵲家族開始在校園內相繼築
巢、棄巢，然而卻一直不見藍鵲進住育雛。直到荒野保護協會的協助，在
專業的運作下，開始進行長達2個月的「護巢行動」，七隻小藍鵲順利孵
出來。配合這樣的機會，永定國小發展出藍鵲生態學習的課程，學校更將
藍鵲育雛融入語文教學，舉辦「藍鵲文學獎」，讓學生自由投稿，寫出觀
察心得及心情故事。愛護生態環境，從周遭做起，永定國小和台灣藍鵲的
不期而遇，發生在生態和生命的交叉處，讓學童從實際的觀察中，產生對
生命的尊重，絕佳的生態學習機會，也讓我們重新認識榮登國鳥寶座的台
灣藍鵲。台灣藍鵲是網路票選的台灣國鳥，今年四月初，他們在台北石碇
鄉的永定國小築巢，校方趁著這個機會，和專業人士配合，進行護巢行動
，讓小朋友親身體驗，保護生態的重要。台灣民眾曾在網路上票選台灣的
國鳥，台灣藍鵲以52萬票高票當選。藍鵲在台灣低海拔的山區間穿梭飛
行，這次不期而遇的相遇，就發生在臺北縣石碇鄉永定國小。永定國小自
4月初便已發現台灣藍鵲家族開始在校園內相繼築巢、棄巢，然而卻一直
不見藍鵲進住育雛。直到荒野保護協會的協助，在專業的運作下，開始進
行長達2個月的「護巢行動」，七隻小藍鵲順利孵出來。配合這樣的機會
，永定國小發展出藍鵲生態學習的課程，學校更將藍鵲育雛融入語文教學
，舉辦「藍鵲文學獎」，讓學生自由投稿，寫出觀察心得及心情故事。愛
護生態環境，從周遭做起，永定國小和台灣藍鵲的不期而遇，發生在生態
和生命的交叉處，讓學童從實際的觀察中，產生對生命的尊重，絕佳的生
態學習機會，也讓我們重新認識榮登國鳥寶座的台灣藍鵲。
