台商子女趁著暑假回台灣，見阿公阿媽，也學習台灣文化。海基會第五度
為台商子女舉辦暑期夏令營，四天的時間要教孩子認識台灣歷史、文化和
地理。不少台商子女從小就在中國念書，已經寫不出繁體字。繁體字還會
認，但是已經不會寫。他們全都從中國回來放暑假的台商子女，這個夏令
營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼稚園開始，就跟著
爸媽到中國「拚經濟」。兩地的教育落差，這些台商父母親希望，至少不
要忘了自己是「台灣人」。台商孩子在中國，念書壓力大，在東莞念小學
四年級，楊小弟還是希望能回到台灣來升學。四天的活動，有參觀故宮的
活動，有認識台灣的文化、地理，最重要的是正體字的教學。這個由海基
會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有150人參加，人數一
年比一年多，就是希望台商孩子，能夠讓兩岸文化差異帶給他們的衝擊，
減到最低。台商子女趁著暑假回台灣，見阿公阿媽，也學習台灣文化。海
基會第五度為台商子女舉辦暑期夏令營，四天的時間要教孩子認識台灣歷
史、文化和地理。不少台商子女從小就在中國念書，已經寫不出繁體字。
繁體字還會認，但是已經不會寫。他們全都從中國回來放暑假的台商子女
，這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼稚園開
始，就跟著爸媽到中國「拚經濟」。兩地的教育落差，這些台商父母親希
望，至少不要忘了自己是「台灣人」。台商孩子在中國，念書壓力大，在
東莞念小學四年級，楊小弟還是希望能回到台灣來升學。四天的活動，有
參觀故宮的活動，有認識台灣的文化、地理，最重要的是正體字的教學。
這個由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有150人參
加，人數一年比一年多，就是希望台商孩子，能夠讓兩岸文化差異帶給他
們的衝擊，減到最低。台商子女趁著暑假回台灣，見阿公阿媽，也學習台
灣文化。海基會第五度為台商子女舉辦暑期夏令營，四天的時間要教孩子
認識台灣歷史、文化和地理。不少台商子女從小就在中國念書，已經寫不
出繁體字。繁體字還會認，但是已經不會寫。他們全都從中國回來放暑假
的台商子女，這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，
從幼稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚經濟」。兩地的教育落差，這些台
商父母親希望，至少不要忘了自己是「台灣人」。台商孩子在中國，念書
壓力大，在東莞念小學四年級，楊小弟還是希望能回到台灣來升學。四天
的活動，有參觀故宮的活動，有認識台灣的文化、地理，最重要的是正體
字的教學。這個由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有
150人參加，人數一年比一年多，就是希望台商孩子，能夠讓兩岸文化
差異帶給他們的衝擊，減到最低。台商子女趁著暑假回台灣，見阿公阿媽
，也學習台灣文化。海基會第五度為台商子女舉辦暑期夏令營，四天的時
間要教孩子認識台灣歷史、文化和地理。不少台商子女從小就在中國念書
，已經寫不出繁體字。繁體字還會認，但是已經不會寫。他們全都從中國
回來放暑假的台商子女，這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份
的小朋友，從幼稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚經濟」。兩地的教育落
差，這些台商父母親希望，至少不要忘了自己是「台灣人」。台商孩子在
中國，念書壓力大，在東莞念小學四年級，楊小弟還是希望能回到台灣來
升學。四天的活動，有參觀故宮的活動，有認識台灣的文化、地理，最重
要的是正體字的教學。這個由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五
屆，今年有150人參加，人數一年比一年多，就是希望台商孩子，能夠
讓兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減到最低。台商子女趁著暑假回台灣，
見阿公阿媽，也學習台灣文化。海基會第五度為台商子女舉辦暑期夏令營
，四天的時間要教孩子認識台灣歷史、文化和地理。不少台商子女從小就
在中國念書，已經寫不出繁體字。繁體字還會認，但是已經不會寫。他們
全都從中國回來放暑假的台商子女，這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，
因為大部份的小朋友，從幼稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚經濟」。兩
地的教育落差，這些台商父母親希望，至少不要忘了自己是「台灣人」。
台商孩子在中國，念書壓力大，在東莞念小學四年級，楊小弟還是希望能
回到台灣來升學。四天的活動，有參觀故宮的活動，有認識台灣的文化、
地理，最重要的是正體字的教學。這個由海基會舉辦的台商子女夏令營，
已經舉辦五屆，今年有150人參加，人數一年比一年多，就是希望台商
孩子，能夠讓兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減到最低。台商子女趁著暑
假回台灣，見阿公阿媽，也學習台灣文化。海基會第五度為台商子女舉辦
暑期夏令營，四天的時間要教孩子認識台灣歷史、文化和地理。不少台商
子女從小就在中國念書，已經寫不出繁體字。繁體字還會認，但是已經不
會寫。他們全都從中國回來放暑假的台商子女，這個夏令營，要讓孩子多
認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚
經濟」。兩地的教育落差，這些台商父母親希望，至少不要忘了自己是「
台灣人」。台商孩子在中國，念書壓力大，在東莞念小學四年級，楊小弟
還是希望能回到台灣來升學。四天的活動，有參觀故宮的活動，有認識台
灣的文化、地理，最重要的是正體字的教學。這個由海基會舉辦的台商子
女夏令營，已經舉辦五屆，今年有150人參加，人數一年比一年多，就
是希望台商孩子，能夠讓兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減到最低。台商
子女趁著暑假回台灣，見阿公阿媽，也學習台灣文化。海基會第五度為台
商子女舉辦暑期夏令營，四天的時間要教孩子認識台灣歷史、文化和地理
。不少台商子女從小就在中國念書，已經寫不出繁體字。繁體字還會認，
但是已經不會寫。他們全都從中國回來放暑假的台商子女，這個夏令營，
要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼稚園開始，就跟著爸媽
到中國「拚經濟」。兩地的教育落差，這些台商父母親希望，至少不要忘
了自己是「台灣人」。台商孩子在中國，念書壓力大，在東莞念小學四年
級，楊小弟還是希望能回到台灣來升學。四天的活動，有參觀故宮的活動
，有認識台灣的文化、地理，最重要的是正體字的教學。這個由海基會舉
辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有150人參加，人數一年比
一年多，就是希望台商孩子，能夠讓兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減到
最低。台商子女趁著暑假回台灣，見阿公阿媽，也學習台灣文化。海基會
第五度為台商子女舉辦暑期夏令營，四天的時間要教孩子認識台灣歷史、
文化和地理。不少台商子女從小就在中國念書，已經寫不出繁體字。繁體
字還會認，但是已經不會寫。他們全都從中國回來放暑假的台商子女，這
個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼稚園開始，
就跟著爸媽到中國「拚經濟」。兩地的教育落差，這些台商父母親希望，
至少不要忘了自己是「台灣人」。台商孩子在中國，念書壓力大，在東莞
念小學四年級，楊小弟還是希望能回到台灣來升學。四天的活動，有參觀
故宮的活動，有認識台灣的文化、地理，最重要的是正體字的教學。這個
由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有150人參加，
人數一年比一年多，就是希望台商孩子，能夠讓兩岸文化差異帶給他們的
衝擊，減到最低。台商子女趁著暑假回台灣，見阿公阿媽，也學習台灣文
化。海基會第五度為台商子女舉辦暑期夏令營，四天的時間要教孩子認識
台灣歷史、文化和地理。不少台商子女從小就在中國念書，已經寫不出繁
體字。繁體字還會認，但是已經不會寫。他們全都從中國回來放暑假的台
商子女，這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼
稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚經濟」。兩地的教育落差，這些台商父
母親希望，至少不要忘了自己是「台灣人」。台商孩子在中國，念書壓力
大，在東莞念小學四年級，楊小弟還是希望能回到台灣來升學。四天的活
動，有參觀故宮的活動，有認識台灣的文化、地理，最重要的是正體字的
教學。這個由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有15
0人參加，人數一年比一年多，就是希望台商孩子，能夠讓兩岸文化差異
帶給他們的衝擊，減到最低。
