在油價不斷狂飆的威脅下，全球的汽車製造商也卯足全力，研發不需要
使用石油，又符合環保的氫氣汽車。
根據業者的估計，再過幾年這種以氫氣為能源的新一代汽車，就可以陸
續上路了。
走在路上的行人未來不會再吸到汽車所排放的廢氣。
汽車車主不用再趕在油價上漲之前，先加滿油箱。
因為全球幾大車廠所研發出的氫氣汽車，五年內將陸續上路。
。
氫氣汽車是利用氫跟氧合併為水之後所產生的電力，來帶動汽車，並不
會釋出有害環境的污染物質。
(氫氣汽車的排氣管只會排出水它完全不會排廢氣水是唯一的副產品所
排出的水乾淨到可以喝)為了找出足以取代石油的能源，布希政府推
動了一項17億美元的研究計畫，希望讓氫氣成為未來美國能源的主
另外美國環保署，也跟全球最大的通用汽車廠合作，分別出資4千4百
萬美元，預計在2009年的9月以前，推出40輛氫氣汽車。
車廠表示，氫氣汽車的效能，是一般汽車的兩倍。
儘管有部分科學家認為，再過十年，氫氣就可以成為主流能源，並能有
效降低全球暖化的問題。
不過，由於全美國目前只有20座氫氣加油站，還不是很普及，因此有
意使用這種環保車輛的人，可能還要再等一段時間，才能夠解決燃料
補充的問題，安心上路
