繼續把鏡頭轉到，有七十多年歷史的蒸汽老火車頭。為了一睹從彰化開到
台東的蒸汽老火車頭，鐵道迷特地趕到台東，不過可能是老火車頭，真的
年紀大了，拖著四節車廂，走起來相當緩慢，大家都很擔心，如果再不好
好保養，恐怕以後只能到博物館，才能看到它。ＣＫ124蒸汽老火車頭
，從彰化開來台東，鐵道迷猛拿相機拍個不停。冒煙的火車進山洞，彷彿
回到從前，雖然味道不好聞，但是就是要這樣才夠味。鐵道迷在東線鐵路
沿線等待，捕捉老火車頭在花東縱谷行駛的畫面，不過這部蒸汽老火車頭
年紀真的大了，拖著四節車廂走起來相當慢，有人擔心如果再不好好保養
下去，以後它就只能在博物館裡展示了。老火車頭很受大家的歡迎，大家
都希望它能夠一直保持最佳狀態，繼續在台灣的鐵道上行走。記者章明哲
台東報導繼續把鏡頭轉到，有七十多年歷史的蒸汽老火車頭。為了一睹從
彰化開到台東的蒸汽老火車頭，鐵道迷特地趕到台東，不過可能是老火車
頭，真的年紀大了，拖著四節車廂，走起來相當緩慢，大家都很擔心，如
果再不好好保養，恐怕以後只能到博物館，才能看到它。ＣＫ124蒸汽
老火車頭，從彰化開來台東，鐵道迷猛拿相機拍個不停。冒煙的火車進山
洞，彷彿回到從前，雖然味道不好聞，但是就是要這樣才夠味。鐵道迷在
東線鐵路沿線等待，捕捉老火車頭在花東縱谷行駛的畫面，不過這部蒸汽
老火車頭年紀真的大了，拖著四節車廂走起來相當慢，有人擔心如果再不
好好保養下去，以後它就只能在博物館裡展示了。老火車頭很受大家的歡
迎，大家都希望它能夠一直保持最佳狀態，繼續在台灣的鐵道上行走。記
者章明哲台東報導繼續把鏡頭轉到，有七十多年歷史的蒸汽老火車頭。為
了一睹從彰化開到台東的蒸汽老火車頭，鐵道迷特地趕到台東，不過可能
是老火車頭，真的年紀大了，拖著四節車廂，走起來相當緩慢，大家都很
擔心，如果再不好好保養，恐怕以後只能到博物館，才能看到它。ＣＫ1
24蒸汽老火車頭，從彰化開來台東，鐵道迷猛拿相機拍個不停。冒煙的
火車進山洞，彷彿回到從前，雖然味道不好聞，但是就是要這樣才夠味。
鐵道迷在東線鐵路沿線等待，捕捉老火車頭在花東縱谷行駛的畫面，不過
這部蒸汽老火車頭年紀真的大了，拖著四節車廂走起來相當慢，有人擔心
如果再不好好保養下去，以後它就只能在博物館裡展示了。老火車頭很受
大家的歡迎，大家都希望它能夠一直保持最佳狀態，繼續在台灣的鐵道上
行走。記者章明哲台東報導繼續把鏡頭轉到，有七十多年歷史的蒸汽老火
車頭。為了一睹從彰化開到台東的蒸汽老火車頭，鐵道迷特地趕到台東，
不過可能是老火車頭，真的年紀大了，拖著四節車廂，走起來相當緩慢，
大家都很擔心，如果再不好好保養，恐怕以後只能到博物館，才能看到它
。ＣＫ124蒸汽老火車頭，從彰化開來台東，鐵道迷猛拿相機拍個不停
。冒煙的火車進山洞，彷彿回到從前，雖然味道不好聞，但是就是要這樣
才夠味。鐵道迷在東線鐵路沿線等待，捕捉老火車頭在花東縱谷行駛的畫
面，不過這部蒸汽老火車頭年紀真的大了，拖著四節車廂走起來相當慢，
有人擔心如果再不好好保養下去，以後它就只能在博物館裡展示了。老火
車頭很受大家的歡迎，大家都希望它能夠一直保持最佳狀態，繼續在台灣
的鐵道上行走。記者章明哲台東報導繼續把鏡頭轉到，有七十多年歷史的
蒸汽老火車頭。為了一睹從彰化開到台東的蒸汽老火車頭，鐵道迷特地趕
到台東，不過可能是老火車頭，真的年紀大了，拖著四節車廂，走起來相
當緩慢，大家都很擔心，如果再不好好保養，恐怕以後只能到博物館，才
能看到它。ＣＫ124蒸汽老火車頭，從彰化開來台東，鐵道迷猛拿相機
拍個不停。冒煙的火車進山洞，彷彿回到從前，雖然味道不好聞，但是就
是要這樣才夠味。鐵道迷在東線鐵路沿線等待，捕捉老火車頭在花東縱谷
行駛的畫面，不過這部蒸汽老火車頭年紀真的大了，拖著四節車廂走起來
相當慢，有人擔心如果再不好好保養下去，以後它就只能在博物館裡展示
了。老火車頭很受大家的歡迎，大家都希望它能夠一直保持最佳狀態，繼
續在台灣的鐵道上行走。記者章明哲台東報導繼續把鏡頭轉到，有七十多
年歷史的蒸汽老火車頭。為了一睹從彰化開到台東的蒸汽老火車頭，鐵道
迷特地趕到台東，不過可能是老火車頭，真的年紀大了，拖著四節車廂，
走起來相當緩慢，大家都很擔心，如果再不好好保養，恐怕以後只能到博
物館，才能看到它。ＣＫ124蒸汽老火車頭，從彰化開來台東，鐵道迷
猛拿相機拍個不停。冒煙的火車進山洞，彷彿回到從前，雖然味道不好聞
，但是就是要這樣才夠味。鐵道迷在東線鐵路沿線等待，捕捉老火車頭在
花東縱谷行駛的畫面，不過這部蒸汽老火車頭年紀真的大了，拖著四節車
廂走起來相當慢，有人擔心如果再不好好保養下去，以後它就只能在博物
館裡展示了。老火車頭很受大家的歡迎，大家都希望它能夠一直保持最佳
狀態，繼續在台灣的鐵道上行走。記者章明哲台東報導繼續把鏡頭轉到，
有七十多年歷史的蒸汽老火車頭。為了一睹從彰化開到台東的蒸汽老火車
頭，鐵道迷特地趕到台東，不過可能是老火車頭，真的年紀大了，拖著四
節車廂，走起來相當緩慢，大家都很擔心，如果再不好好保養，恐怕以後
只能到博物館，才能看到它。ＣＫ124蒸汽老火車頭，從彰化開來台東
，鐵道迷猛拿相機拍個不停。冒煙的火車進山洞，彷彿回到從前，雖然味
道不好聞，但是就是要這樣才夠味。鐵道迷在東線鐵路沿線等待，捕捉老
火車頭在花東縱谷行駛的畫面，不過這部蒸汽老火車頭年紀真的大了，拖
著四節車廂走起來相當慢，有人擔心如果再不好好保養下去，以後它就只
能在博物館裡展示了。老火車頭很受大家的歡迎，大家都希望它能夠一直
保持最佳狀態，繼續在台灣的鐵道上行走。記者章明哲台東報導
