週末包機啟動，造福更多往來兩岸的台商。不過不少台商希望，未來政府
能在航點上，再做調整，拋開，包機雨露均霑的觀念，按照航點的實際需
求來安排班次，當然也更希望航線，可以截彎取直，節省更多時間!上海
浦東機場內候機室,台商楊小姐一家四口,正準備搭乘週末包機,新政府
的直航政策如期兌現,楊小姐說雖然往來兩岸方便許多,不過所謂直飛還
是得經過第三飛航情報區,還是浪費時間.時間就是金錢,楊小姐一家平
常在崑山生活,夫妻倆做生意,一對兒女在當地唸書,假日回台灣婆家.
包機直航以前,從桃園機場先飛到到港澳轉機,再飛往上海,大約要五個
多小時,再搭車到工作地點崑山,幾乎耗掉一整天的時間;現在包機直航
雖然到達目的地只要四個半小時,但楊小姐希望未來航道可以截彎取直之
外,政府也可以規劃班機飛往位在上海市區的虹橋機場,如此一來她從桃
園到達工作地的交通時間,只要兩個小時除了可以落實直航是真正直飛之
外,還要考量航點便利性和實際需求.和楊小姐有一樣心聲的還有台商伍
先生.肯定政府踏出週末包機第一步,也期盼針考量市場機制.頻繁往返
兩岸就為討生活,台商們希望未來回家的路越來越便捷.記者薛宜家林志
堅上海採訪報導週末包機啟動，造福更多往來兩岸的台商。不過不少台商
希望，未來政府能在航點上，再做調整，拋開，包機雨露均霑的觀念，按
照航點的實際需求來安排班次，當然也更希望航線，可以截彎取直，節省
更多時間!上海浦東機場內候機室,台商楊小姐一家四口,正準備搭乘週
末包機,新政府的直航政策如期兌現,楊小姐說雖然往來兩岸方便許多,
不過所謂直飛還是得經過第三飛航情報區,還是浪費時間.時間就是金錢
,楊小姐一家平常在崑山生活,夫妻倆做生意,一對兒女在當地唸書,假
日回台灣婆家.包機直航以前,從桃園機場先飛到到港澳轉機,再飛往上
海,大約要五個多小時,再搭車到工作地點崑山,幾乎耗掉一整天的時間
;現在包機直航雖然到達目的地只要四個半小時,但楊小姐希望未來航道
可以截彎取直之外,政府也可以規劃班機飛往位在上海市區的虹橋機場,
如此一來她從桃園到達工作地的交通時間,只要兩個小時除了可以落實直
航是真正直飛之外,還要考量航點便利性和實際需求.和楊小姐有一樣心
聲的還有台商伍先生.肯定政府踏出週末包機第一步,也期盼針考量市場
機制.頻繁往返兩岸就為討生活,台商們希望未來回家的路越來越便捷.
記者薛宜家林志堅上海採訪報導
