一位在苗栗三義的木雕師傅，這位師傅不只雕工技術好，還跨足客家米食
的研發。簡單的幾樣米食，粢粑、年糕、發粿，一個一個地往盒子裡裝，
消費者搶到手軟，因為滋味真是一級棒。上個禮拜剛好有人送，覺得很好
吃就特地過來買，，就是它的紅豆內餡很多，可是又不甜膩。讓人一吃就
上癮的客家米食，背後的推手就是他－吳裕民。本身是木雕世家的第四代
，充滿生意頭腦的他，不願意一輩子，侷限在雕刻的框框裡，因此，１２
年前決定來個大轉變。我當初做雕刻做差不多三十年了，覺得雕刻蠻穩定
了，我們想說還有一些力量，做一些複合式的商店。出去看台灣到處看，
還是做我們客家人的東西比較好。因為我們本身是客家人，客家人的東西
那麼好，外面的人不知道，就是想辦法把客家的東西，看怎麼包裝也好啦
，甜度的改良也好啦，做來賣。又可以發揚客家文化，我們又有錢可以賺
。從客家米食出發，同時走小包裝路線，成功地在木雕商家林立的三義，
佔有一席之地，甚至成為當地另一項特產。一個木雕師父，為了理想勇敢
冒險，在本業有一定基礎後，還成功進軍餐飲界，滿足了自我挑戰的個性
，也讓遊客一飽口福.記者羅弘昇范群宏苗栗報導．一位在苗栗三義的木
雕師傅，這位師傅不只雕工技術好，還跨足客家米食的研發。簡單的幾樣
米食，粢粑、年糕、發粿，一個一個地往盒子裡裝，消費者搶到手軟，因
為滋味真是一級棒。上個禮拜剛好有人送，覺得很好吃就特地過來買，，
就是它的紅豆內餡很多，可是又不甜膩。讓人一吃就上癮的客家米食，背
後的推手就是他－吳裕民。本身是木雕世家的第四代，充滿生意頭腦的他
，不願意一輩子，侷限在雕刻的框框裡，因此，１２年前決定來個大轉變
。我當初做雕刻做差不多三十年了，覺得雕刻蠻穩定了，我們想說還有一
些力量，做一些複合式的商店。出去看台灣到處看，還是做我們客家人的
東西比較好。因為我們本身是客家人，客家人的東西那麼好，外面的人不
知道，就是想辦法把客家的東西，看怎麼包裝也好啦，甜度的改良也好啦
，做來賣。又可以發揚客家文化，我們又有錢可以賺。從客家米食出發，
同時走小包裝路線，成功地在木雕商家林立的三義，佔有一席之地，甚至
成為當地另一項特產。一個木雕師父，為了理想勇敢冒險，在本業有一定
基礎後，還成功進軍餐飲界，滿足了自我挑戰的個性，也讓遊客一飽口福
.記者羅弘昇范群宏苗栗報導．一位在苗栗三義的木雕師傅，這位師傅不
只雕工技術好，還跨足客家米食的研發。簡單的幾樣米食，粢粑、年糕、
發粿，一個一個地往盒子裡裝，消費者搶到手軟，因為滋味真是一級棒。
上個禮拜剛好有人送，覺得很好吃就特地過來買，，就是它的紅豆內餡很
多，可是又不甜膩。讓人一吃就上癮的客家米食，背後的推手就是他－吳
裕民。本身是木雕世家的第四代，充滿生意頭腦的他，不願意一輩子，侷
限在雕刻的框框裡，因此，１２年前決定來個大轉變。我當初做雕刻做差
不多三十年了，覺得雕刻蠻穩定了，我們想說還有一些力量，做一些複合
式的商店。出去看台灣到處看，還是做我們客家人的東西比較好。因為我
們本身是客家人，客家人的東西那麼好，外面的人不知道，就是想辦法把
客家的東西，看怎麼包裝也好啦，甜度的改良也好啦，做來賣。又可以發
揚客家文化，我們又有錢可以賺。從客家米食出發，同時走小包裝路線，
成功地在木雕商家林立的三義，佔有一席之地，甚至成為當地另一項特產
。一個木雕師父，為了理想勇敢冒險，在本業有一定基礎後，還成功進軍
餐飲界，滿足了自我挑戰的個性，也讓遊客一飽口福.記者羅弘昇范群宏
苗栗報導．一位在苗栗三義的木雕師傅，這位師傅不只雕工技術好，還跨
足客家米食的研發。簡單的幾樣米食，粢粑、年糕、發粿，一個一個地往
盒子裡裝，消費者搶到手軟，因為滋味真是一級棒。上個禮拜剛好有人送
，覺得很好吃就特地過來買，，就是它的紅豆內餡很多，可是又不甜膩。
讓人一吃就上癮的客家米食，背後的推手就是他－吳裕民。本身是木雕世
家的第四代，充滿生意頭腦的他，不願意一輩子，侷限在雕刻的框框裡，
因此，１２年前決定來個大轉變。我當初做雕刻做差不多三十年了，覺得
雕刻蠻穩定了，我們想說還有一些力量，做一些複合式的商店。出去看台
灣到處看，還是做我們客家人的東西比較好。因為我們本身是客家人，客
家人的東西那麼好，外面的人不知道，就是想辦法把客家的東西，看怎麼
包裝也好啦，甜度的改良也好啦，做來賣。又可以發揚客家文化，我們又
有錢可以賺。從客家米食出發，同時走小包裝路線，成功地在木雕商家林
立的三義，佔有一席之地，甚至成為當地另一項特產。一個木雕師父，為
了理想勇敢冒險，在本業有一定基礎後，還成功進軍餐飲界，滿足了自我
挑戰的個性，也讓遊客一飽口福.記者羅弘昇范群宏苗栗報導．一位在苗
栗三義的木雕師傅，這位師傅不只雕工技術好，還跨足客家米食的研發。
簡單的幾樣米食，粢粑、年糕、發粿，一個一個地往盒子裡裝，消費者搶
到手軟，因為滋味真是一級棒。上個禮拜剛好有人送，覺得很好吃就特地
過來買，，就是它的紅豆內餡很多，可是又不甜膩。讓人一吃就上癮的客
家米食，背後的推手就是他－吳裕民。本身是木雕世家的第四代，充滿生
意頭腦的他，不願意一輩子，侷限在雕刻的框框裡，因此，１２年前決定
來個大轉變。我當初做雕刻做差不多三十年了，覺得雕刻蠻穩定了，我們
想說還有一些力量，做一些複合式的商店。出去看台灣到處看，還是做我
們客家人的東西比較好。因為我們本身是客家人，客家人的東西那麼好，
外面的人不知道，就是想辦法把客家的東西，看怎麼包裝也好啦，甜度的
改良也好啦，做來賣。又可以發揚客家文化，我們又有錢可以賺。從客家
米食出發，同時走小包裝路線，成功地在木雕商家林立的三義，佔有一席
之地，甚至成為當地另一項特產。一個木雕師父，為了理想勇敢冒險，在
本業有一定基礎後，還成功進軍餐飲界，滿足了自我挑戰的個性，也讓遊
客一飽口福.記者羅弘昇范群宏苗栗報導．一位在苗栗三義的木雕師傅，
這位師傅不只雕工技術好，還跨足客家米食的研發。簡單的幾樣米食，粢
粑、年糕、發粿，一個一個地往盒子裡裝，消費者搶到手軟，因為滋味真
是一級棒。上個禮拜剛好有人送，覺得很好吃就特地過來買，，就是它的
紅豆內餡很多，可是又不甜膩。讓人一吃就上癮的客家米食，背後的推手
就是他－吳裕民。本身是木雕世家的第四代，充滿生意頭腦的他，不願意
一輩子，侷限在雕刻的框框裡，因此，１２年前決定來個大轉變。我當初
做雕刻做差不多三十年了，覺得雕刻蠻穩定了，我們想說還有一些力量，
做一些複合式的商店。出去看台灣到處看，還是做我們客家人的東西比較
好。因為我們本身是客家人，客家人的東西那麼好，外面的人不知道，就
是想辦法把客家的東西，看怎麼包裝也好啦，甜度的改良也好啦，做來賣
。又可以發揚客家文化，我們又有錢可以賺。從客家米食出發，同時走小
包裝路線，成功地在木雕商家林立的三義，佔有一席之地，甚至成為當地
另一項特產。一個木雕師父，為了理想勇敢冒險，在本業有一定基礎後，
還成功進軍餐飲界，滿足了自我挑戰的個性，也讓遊客一飽口福.記者羅
弘昇范群宏苗栗報導．一位在苗栗三義的木雕師傅，這位師傅不只雕工技
術好，還跨足客家米食的研發。簡單的幾樣米食，粢粑、年糕、發粿，一
個一個地往盒子裡裝，消費者搶到手軟，因為滋味真是一級棒。上個禮拜
剛好有人送，覺得很好吃就特地過來買，，就是它的紅豆內餡很多，可是
又不甜膩。讓人一吃就上癮的客家米食，背後的推手就是他－吳裕民。本
身是木雕世家的第四代，充滿生意頭腦的他，不願意一輩子，侷限在雕刻
的框框裡，因此，１２年前決定來個大轉變。我當初做雕刻做差不多三十
年了，覺得雕刻蠻穩定了，我們想說還有一些力量，做一些複合式的商店
。出去看台灣到處看，還是做我們客家人的東西比較好。因為我們本身是
客家人，客家人的東西那麼好，外面的人不知道，就是想辦法把客家的東
西，看怎麼包裝也好啦，甜度的改良也好啦，做來賣。又可以發揚客家文
化，我們又有錢可以賺。從客家米食出發，同時走小包裝路線，成功地在
木雕商家林立的三義，佔有一席之地，甚至成為當地另一項特產。一個木
雕師父，為了理想勇敢冒險，在本業有一定基礎後，還成功進軍餐飲界，
滿足了自我挑戰的個性，也讓遊客一飽口福.記者羅弘昇范群宏苗栗報導
．一位在苗栗三義的木雕師傅，這位師傅不只雕工技術好，還跨足客家米
食的研發。簡單的幾樣米食，粢粑、年糕、發粿，一個一個地往盒子裡裝
，消費者搶到手軟，因為滋味真是一級棒。上個禮拜剛好有人送，覺得很
好吃就特地過來買，，就是它的紅豆內餡很多，可是又不甜膩。讓人一吃
就上癮的客家米食，背後的推手就是他－吳裕民。本身是木雕世家的第四
代，充滿生意頭腦的他，不願意一輩子，侷限在雕刻的框框裡，因此，１
２年前決定來個大轉變。我當初做雕刻做差不多三十年了，覺得雕刻蠻穩
定了，我們想說還有一些力量，做一些複合式的商店。出去看台灣到處看
，還是做我們客家人的東西比較好。因為我們本身是客家人，客家人的東
西那麼好，外面的人不知道，就是想辦法把客家的東西，看怎麼包裝也好
啦，甜度的改良也好啦，做來賣。又可以發揚客家文化，我們又有錢可以
賺。從客家米食出發，同時走小包裝路線，成功地在木雕商家林立的三義
，佔有一席之地，甚至成為當地另一項特產。一個木雕師父，為了理想勇
敢冒險，在本業有一定基礎後，還成功進軍餐飲界，滿足了自我挑戰的個
性，也讓遊客一飽口福.記者羅弘昇范群宏苗栗報導．一位在苗栗三義的
木雕師傅，這位師傅不只雕工技術好，還跨足客家米食的研發。簡單的幾
樣米食，粢粑、年糕、發粿，一個一個地往盒子裡裝，消費者搶到手軟，
因為滋味真是一級棒。上個禮拜剛好有人送，覺得很好吃就特地過來買，
，就是它的紅豆內餡很多，可是又不甜膩。讓人一吃就上癮的客家米食，
背後的推手就是他－吳裕民。本身是木雕世家的第四代，充滿生意頭腦的
他，不願意一輩子，侷限在雕刻的框框裡，因此，１２年前決定來個大轉
變。我當初做雕刻做差不多三十年了，覺得雕刻蠻穩定了，我們想說還有
一些力量，做一些複合式的商店。出去看台灣到處看，還是做我們客家人
的東西比較好。因為我們本身是客家人，客家人的東西那麼好，外面的人
不知道，就是想辦法把客家的東西，看怎麼包裝也好啦，甜度的改良也好
啦，做來賣。又可以發揚客家文化，我們又有錢可以賺。從客家米食出發
，同時走小包裝路線，成功地在木雕商家林立的三義，佔有一席之地，甚
至成為當地另一項特產。一個木雕師父，為了理想勇敢冒險，在本業有一
定基礎後，還成功進軍餐飲界，滿足了自我挑戰的個性，也讓遊客一飽口
福.記者羅弘昇范群宏苗栗報導．一位在苗栗三義的木雕師傅，這位師傅
不只雕工技術好，還跨足客家米食的研發。簡單的幾樣米食，粢粑、年糕
、發粿，一個一個地往盒子裡裝，消費者搶到手軟，因為滋味真是一級棒
。上個禮拜剛好有人送，覺得很好吃就特地過來買，，就是它的紅豆內餡
很多，可是又不甜膩。讓人一吃就上癮的客家米食，背後的推手就是他－
吳裕民。本身是木雕世家的第四代，充滿生意頭腦的他，不願意一輩子，
侷限在雕刻的框框裡，因此，１２年前決定來個大轉變。我當初做雕刻做
差不多三十年了，覺得雕刻蠻穩定了，我們想說還有一些力量，做一些複
合式的商店。出去看台灣到處看，還是做我們客家人的東西比較好。因為
我們本身是客家人，客家人的東西那麼好，外面的人不知道，就是想辦法
把客家的東西，看怎麼包裝也好啦，甜度的改良也好啦，做來賣。又可以
發揚客家文化，我們又有錢可以賺。從客家米食出發，同時走小包裝路線
，成功地在木雕商家林立的三義，佔有一席之地，甚至成為當地另一項特
產。一個木雕師父，為了理想勇敢冒險，在本業有一定基礎後，還成功進
軍餐飲界，滿足了自我挑戰的個性，也讓遊客一飽口福.記者羅弘昇范群
宏苗栗報導．一位在苗栗三義的木雕師傅，這位師傅不只雕工技術好，還
跨足客家米食的研發。簡單的幾樣米食，粢粑、年糕、發粿，一個一個地
往盒子裡裝，消費者搶到手軟，因為滋味真是一級棒。上個禮拜剛好有人
送，覺得很好吃就特地過來買，，就是它的紅豆內餡很多，可是又不甜膩
。讓人一吃就上癮的客家米食，背後的推手就是他－吳裕民。本身是木雕
世家的第四代，充滿生意頭腦的他，不願意一輩子，侷限在雕刻的框框裡
，因此，１２年前決定來個大轉變。我當初做雕刻做差不多三十年了，覺
得雕刻蠻穩定了，我們想說還有一些力量，做一些複合式的商店。出去看
台灣到處看，還是做我們客家人的東西比較好。因為我們本身是客家人，
客家人的東西那麼好，外面的人不知道，就是想辦法把客家的東西，看怎
麼包裝也好啦，甜度的改良也好啦，做來賣。又可以發揚客家文化，我們
又有錢可以賺。從客家米食出發，同時走小包裝路線，成功地在木雕商家
林立的三義，佔有一席之地，甚至成為當地另一項特產。一個木雕師父，
為了理想勇敢冒險，在本業有一定基礎後，還成功進軍餐飲界，滿足了自
我挑戰的個性，也讓遊客一飽口福.記者羅弘昇范群宏苗栗報導．
