因為兩岸週末包機直航，讓台商子女暑假回台灣的機會和頻率，也將越來
越便利。海基會第五度為台商子女，舉辦暑期夏令營，要在四天時間，教
孩子認識台灣歷史、文化和地理。不少台商子女從小就在中國念書，會看
繁體字，會講台灣話，不過不會寫繁體字。從小就離開台灣，雖然還認得
繁體字，但是已經寫不出來。台商孩子在中國，念書壓力其實很大，回台
灣反而是一種放鬆。他們全都是放暑假從中國回來的台商子女，這個夏令
營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼稚園開始，就跟著
爸媽到中國「拚經濟」，兩地教育方式不同，作父母親的感受最深。四天
的認識台灣活動，有參觀故宮行程，也安排認識台灣文化、地理和歷史，
最重要的是正體字的教學。這個由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉
辦五屆，今年有150人參加，人數一年比一年多，就是希望讓台商孩子
，兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減到最低。因為兩岸週末包機直航，讓
台商子女暑假回台灣的機會和頻率，也將越來越便利。海基會第五度為台
商子女，舉辦暑期夏令營，要在四天時間，教孩子認識台灣歷史、文化和
地理。不少台商子女從小就在中國念書，會看繁體字，會講台灣話，不過
不會寫繁體字。從小就離開台灣，雖然還認得繁體字，但是已經寫不出來
。台商孩子在中國，念書壓力其實很大，回台灣反而是一種放鬆。他們全
都是放暑假從中國回來的台商子女，這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，
因為大部份的小朋友，從幼稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚經濟」，兩
地教育方式不同，作父母親的感受最深。四天的認識台灣活動，有參觀故
宮行程，也安排認識台灣文化、地理和歷史，最重要的是正體字的教學。
這個由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有150人參
加，人數一年比一年多，就是希望讓台商孩子，兩岸文化差異帶給他們的
衝擊，減到最低。因為兩岸週末包機直航，讓台商子女暑假回台灣的機會
和頻率，也將越來越便利。海基會第五度為台商子女，舉辦暑期夏令營，
要在四天時間，教孩子認識台灣歷史、文化和地理。不少台商子女從小就
在中國念書，會看繁體字，會講台灣話，不過不會寫繁體字。從小就離開
台灣，雖然還認得繁體字，但是已經寫不出來。台商孩子在中國，念書壓
力其實很大，回台灣反而是一種放鬆。他們全都是放暑假從中國回來的台
商子女，這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼
稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚經濟」，兩地教育方式不同，作父母親
的感受最深。四天的認識台灣活動，有參觀故宮行程，也安排認識台灣文
化、地理和歷史，最重要的是正體字的教學。這個由海基會舉辦的台商子
女夏令營，已經舉辦五屆，今年有150人參加，人數一年比一年多，就
是希望讓台商孩子，兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減到最低。因為兩岸
週末包機直航，讓台商子女暑假回台灣的機會和頻率，也將越來越便利。
海基會第五度為台商子女，舉辦暑期夏令營，要在四天時間，教孩子認識
台灣歷史、文化和地理。不少台商子女從小就在中國念書，會看繁體字，
會講台灣話，不過不會寫繁體字。從小就離開台灣，雖然還認得繁體字，
但是已經寫不出來。台商孩子在中國，念書壓力其實很大，回台灣反而是
一種放鬆。他們全都是放暑假從中國回來的台商子女，這個夏令營，要讓
孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼稚園開始，就跟著爸媽到中
國「拚經濟」，兩地教育方式不同，作父母親的感受最深。四天的認識台
灣活動，有參觀故宮行程，也安排認識台灣文化、地理和歷史，最重要的
是正體字的教學。這個由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，
今年有150人參加，人數一年比一年多，就是希望讓台商孩子，兩岸文
化差異帶給他們的衝擊，減到最低。因為兩岸週末包機直航，讓台商子女
暑假回台灣的機會和頻率，也將越來越便利。海基會第五度為台商子女，
舉辦暑期夏令營，要在四天時間，教孩子認識台灣歷史、文化和地理。不
少台商子女從小就在中國念書，會看繁體字，會講台灣話，不過不會寫繁
體字。從小就離開台灣，雖然還認得繁體字，但是已經寫不出來。台商孩
子在中國，念書壓力其實很大，回台灣反而是一種放鬆。他們全都是放暑
假從中國回來的台商子女，這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部
份的小朋友，從幼稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚經濟」，兩地教育方
式不同，作父母親的感受最深。四天的認識台灣活動，有參觀故宮行程，
也安排認識台灣文化、地理和歷史，最重要的是正體字的教學。這個由海
基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有150人參加，人數
一年比一年多，就是希望讓台商孩子，兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減
到最低。因為兩岸週末包機直航，讓台商子女暑假回台灣的機會和頻率，
也將越來越便利。海基會第五度為台商子女，舉辦暑期夏令營，要在四天
時間，教孩子認識台灣歷史、文化和地理。不少台商子女從小就在中國念
書，會看繁體字，會講台灣話，不過不會寫繁體字。從小就離開台灣，雖
然還認得繁體字，但是已經寫不出來。台商孩子在中國，念書壓力其實很
大，回台灣反而是一種放鬆。他們全都是放暑假從中國回來的台商子女，
這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼稚園開始
，就跟著爸媽到中國「拚經濟」，兩地教育方式不同，作父母親的感受最
深。四天的認識台灣活動，有參觀故宮行程，也安排認識台灣文化、地理
和歷史，最重要的是正體字的教學。這個由海基會舉辦的台商子女夏令營
，已經舉辦五屆，今年有150人參加，人數一年比一年多，就是希望讓
台商孩子，兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減到最低。因為兩岸週末包機
直航，讓台商子女暑假回台灣的機會和頻率，也將越來越便利。海基會第
五度為台商子女，舉辦暑期夏令營，要在四天時間，教孩子認識台灣歷史
、文化和地理。不少台商子女從小就在中國念書，會看繁體字，會講台灣
話，不過不會寫繁體字。從小就離開台灣，雖然還認得繁體字，但是已經
寫不出來。台商孩子在中國，念書壓力其實很大，回台灣反而是一種放鬆
。他們全都是放暑假從中國回來的台商子女，這個夏令營，要讓孩子多認
識台灣，因為大部份的小朋友，從幼稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚經
濟」，兩地教育方式不同，作父母親的感受最深。四天的認識台灣活動，
有參觀故宮行程，也安排認識台灣文化、地理和歷史，最重要的是正體字
的教學。這個由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有1
50人參加，人數一年比一年多，就是希望讓台商孩子，兩岸文化差異帶
給他們的衝擊，減到最低。因為兩岸週末包機直航，讓台商子女暑假回台
灣的機會和頻率，也將越來越便利。海基會第五度為台商子女，舉辦暑期
夏令營，要在四天時間，教孩子認識台灣歷史、文化和地理。不少台商子
女從小就在中國念書，會看繁體字，會講台灣話，不過不會寫繁體字。從
小就離開台灣，雖然還認得繁體字，但是已經寫不出來。台商孩子在中國
，念書壓力其實很大，回台灣反而是一種放鬆。他們全都是放暑假從中國
回來的台商子女，這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋
友，從幼稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚經濟」，兩地教育方式不同，
作父母親的感受最深。四天的認識台灣活動，有參觀故宮行程，也安排認
識台灣文化、地理和歷史，最重要的是正體字的教學。這個由海基會舉辦
的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有150人參加，人數一年比一
年多，就是希望讓台商孩子，兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減到最低。
