公視十點全紀錄，推出福爾摩沙的指環第三集，和諧，透過四個人物故事
，要帶觀眾朋友一起來了解，台灣土地與人情之美。宜蘭縣有三分之一的
人口以務農為生，但是年輕人都到都市工作了，在這從事務農工作的幾乎
都是60歲以上的老人，而他，今年三十八歲的賴青松,卻頂著日本環工
碩士的學位，自願放棄坐在辦公室吹冷氣的工作，帶著妻兒到宜蘭從頭學
習如何種稻，4年來他吃足苦頭，還被許多老農夫嘲笑，但他始終甘之如
飴。賴青松提倡"自己種稻自己吃",堅持不用農藥，利用天敵維持生態
平衡的自然農法,來栽種水稻，這麼特別的理念，吸引了兩百多位來自都
市的民眾，以共同出資的方式成立了穀東俱樂部，在宜蘭員山租地，由賴
青松本人擔任田間管理員.這樣的合作方式，也讓所有的榖東有親自下田
種稻的機會。賴青松一邊學習做農夫，一邊要對穀東們負責，每個月他自
己製作會訊，讓這200多個穀東也能感受到土地的脈動。賴青松：在連
續20幾天晴空豔陽的加值下，金黃飽滿的稻穗終於順利收成。經歷過收
成的喜悅，賴青松從穀東們的笑容中獲得回饋，不過更大的回饋，他說是
來自作農夫本身的快樂。記者綜合報導公視十點全紀錄，推出福爾摩沙的
指環第三集，和諧，透過四個人物故事，要帶觀眾朋友一起來了解，台灣
土地與人情之美。宜蘭縣有三分之一的人口以務農為生，但是年輕人都到
都市工作了，在這從事務農工作的幾乎都是60歲以上的老人，而他，今
年三十八歲的賴青松,卻頂著日本環工碩士的學位，自願放棄坐在辦公室
吹冷氣的工作，帶著妻兒到宜蘭從頭學習如何種稻，4年來他吃足苦頭，
還被許多老農夫嘲笑，但他始終甘之如飴。賴青松提倡"自己種稻自己吃
",堅持不用農藥，利用天敵維持生態平衡的自然農法,來栽種水稻，這
麼特別的理念，吸引了兩百多位來自都市的民眾，以共同出資的方式成立
了穀東俱樂部，在宜蘭員山租地，由賴青松本人擔任田間管理員.這樣的
合作方式，也讓所有的榖東有親自下田種稻的機會。賴青松一邊學習做農
夫，一邊要對穀東們負責，每個月他自己製作會訊，讓這200多個穀東
也能感受到土地的脈動。賴青松：在連續20幾天晴空豔陽的加值下，金
黃飽滿的稻穗終於順利收成。經歷過收成的喜悅，賴青松從穀東們的笑容
中獲得回饋，不過更大的回饋，他說是來自作農夫本身的快樂。記者綜合
報導公視十點全紀錄，推出福爾摩沙的指環第三集，和諧，透過四個人物
故事，要帶觀眾朋友一起來了解，台灣土地與人情之美。宜蘭縣有三分之
一的人口以務農為生，但是年輕人都到都市工作了，在這從事務農工作的
幾乎都是60歲以上的老人，而他，今年三十八歲的賴青松,卻頂著日本
環工碩士的學位，自願放棄坐在辦公室吹冷氣的工作，帶著妻兒到宜蘭從
頭學習如何種稻，4年來他吃足苦頭，還被許多老農夫嘲笑，但他始終甘
之如飴。賴青松提倡"自己種稻自己吃",堅持不用農藥，利用天敵維持
生態平衡的自然農法,來栽種水稻，這麼特別的理念，吸引了兩百多位來
自都市的民眾，以共同出資的方式成立了穀東俱樂部，在宜蘭員山租地，
由賴青松本人擔任田間管理員.這樣的合作方式，也讓所有的榖東有親自
下田種稻的機會。賴青松一邊學習做農夫，一邊要對穀東們負責，每個月
他自己製作會訊，讓這200多個穀東也能感受到土地的脈動。賴青松：
在連續20幾天晴空豔陽的加值下，金黃飽滿的稻穗終於順利收成。經歷
過收成的喜悅，賴青松從穀東們的笑容中獲得回饋，不過更大的回饋，他
說是來自作農夫本身的快樂。記者綜合報導公視十點全紀錄，推出福爾摩
沙的指環第三集，和諧，透過四個人物故事，要帶觀眾朋友一起來了解，
台灣土地與人情之美。宜蘭縣有三分之一的人口以務農為生，但是年輕人
都到都市工作了，在這從事務農工作的幾乎都是60歲以上的老人，而他
，今年三十八歲的賴青松,卻頂著日本環工碩士的學位，自願放棄坐在辦
公室吹冷氣的工作，帶著妻兒到宜蘭從頭學習如何種稻，4年來他吃足苦
頭，還被許多老農夫嘲笑，但他始終甘之如飴。賴青松提倡"自己種稻自
己吃",堅持不用農藥，利用天敵維持生態平衡的自然農法,來栽種水稻
，這麼特別的理念，吸引了兩百多位來自都市的民眾，以共同出資的方式
成立了穀東俱樂部，在宜蘭員山租地，由賴青松本人擔任田間管理員.這
樣的合作方式，也讓所有的榖東有親自下田種稻的機會。賴青松一邊學習
做農夫，一邊要對穀東們負責，每個月他自己製作會訊，讓這200多個
穀東也能感受到土地的脈動。賴青松：在連續20幾天晴空豔陽的加值下
，金黃飽滿的稻穗終於順利收成。經歷過收成的喜悅，賴青松從穀東們的
笑容中獲得回饋，不過更大的回饋，他說是來自作農夫本身的快樂。記者
綜合報導公視十點全紀錄，推出福爾摩沙的指環第三集，和諧，透過四個
人物故事，要帶觀眾朋友一起來了解，台灣土地與人情之美。宜蘭縣有三
分之一的人口以務農為生，但是年輕人都到都市工作了，在這從事務農工
作的幾乎都是60歲以上的老人，而他，今年三十八歲的賴青松,卻頂著
日本環工碩士的學位，自願放棄坐在辦公室吹冷氣的工作，帶著妻兒到宜
蘭從頭學習如何種稻，4年來他吃足苦頭，還被許多老農夫嘲笑，但他始
終甘之如飴。賴青松提倡"自己種稻自己吃",堅持不用農藥，利用天敵
維持生態平衡的自然農法,來栽種水稻，這麼特別的理念，吸引了兩百多
位來自都市的民眾，以共同出資的方式成立了穀東俱樂部，在宜蘭員山租
地，由賴青松本人擔任田間管理員.這樣的合作方式，也讓所有的榖東有
親自下田種稻的機會。賴青松一邊學習做農夫，一邊要對穀東們負責，每
個月他自己製作會訊，讓這200多個穀東也能感受到土地的脈動。賴青
松：在連續20幾天晴空豔陽的加值下，金黃飽滿的稻穗終於順利收成。
經歷過收成的喜悅，賴青松從穀東們的笑容中獲得回饋，不過更大的回饋
，他說是來自作農夫本身的快樂。記者綜合報導公視十點全紀錄，推出福
爾摩沙的指環第三集，和諧，透過四個人物故事，要帶觀眾朋友一起來了
解，台灣土地與人情之美。宜蘭縣有三分之一的人口以務農為生，但是年
輕人都到都市工作了，在這從事務農工作的幾乎都是60歲以上的老人，
而他，今年三十八歲的賴青松,卻頂著日本環工碩士的學位，自願放棄坐
在辦公室吹冷氣的工作，帶著妻兒到宜蘭從頭學習如何種稻，4年來他吃
足苦頭，還被許多老農夫嘲笑，但他始終甘之如飴。賴青松提倡"自己種
稻自己吃",堅持不用農藥，利用天敵維持生態平衡的自然農法,來栽種
水稻，這麼特別的理念，吸引了兩百多位來自都市的民眾，以共同出資的
方式成立了穀東俱樂部，在宜蘭員山租地，由賴青松本人擔任田間管理員
.這樣的合作方式，也讓所有的榖東有親自下田種稻的機會。賴青松一邊
學習做農夫，一邊要對穀東們負責，每個月他自己製作會訊，讓這200
多個穀東也能感受到土地的脈動。賴青松：在連續20幾天晴空豔陽的加
值下，金黃飽滿的稻穗終於順利收成。經歷過收成的喜悅，賴青松從穀東
們的笑容中獲得回饋，不過更大的回饋，他說是來自作農夫本身的快樂。
記者綜合報導公視十點全紀錄，推出福爾摩沙的指環第三集，和諧，透過
四個人物故事，要帶觀眾朋友一起來了解，台灣土地與人情之美。宜蘭縣
有三分之一的人口以務農為生，但是年輕人都到都市工作了，在這從事務
農工作的幾乎都是60歲以上的老人，而他，今年三十八歲的賴青松,卻
頂著日本環工碩士的學位，自願放棄坐在辦公室吹冷氣的工作，帶著妻兒
到宜蘭從頭學習如何種稻，4年來他吃足苦頭，還被許多老農夫嘲笑，但
他始終甘之如飴。賴青松提倡"自己種稻自己吃",堅持不用農藥，利用
天敵維持生態平衡的自然農法,來栽種水稻，這麼特別的理念，吸引了兩
百多位來自都市的民眾，以共同出資的方式成立了穀東俱樂部，在宜蘭員
山租地，由賴青松本人擔任田間管理員.這樣的合作方式，也讓所有的榖
東有親自下田種稻的機會。賴青松一邊學習做農夫，一邊要對穀東們負責
，每個月他自己製作會訊，讓這200多個穀東也能感受到土地的脈動。
賴青松：在連續20幾天晴空豔陽的加值下，金黃飽滿的稻穗終於順利收
成。經歷過收成的喜悅，賴青松從穀東們的笑容中獲得回饋，不過更大的
回饋，他說是來自作農夫本身的快樂。記者綜合報導
