在油價不斷狂飆的威脅下，全球的汽車製造商也卯足全力，研發不需要使
用石油，又符合環保的氫氣汽車。根據業者的估計，再過幾年這種以氫氣
為能源的新一代汽車，就可以陸續上路了。走在路上的行人未來不會再吸
到汽車所排放的廢氣。汽車車主不用再趕在油價上漲之前，先加滿油箱。
因為全球幾大車廠所研發出的氫氣汽車，五年內將陸續上路。。氫氣汽車
是利用氫跟氧合併為水之後所產生的電力，來帶動汽車，並不會釋出有害
環境的污染物質。(氫氣汽車的排氣管只會排出水它完全不會排廢氣水是
唯一的副產品所排出的水乾淨到可以喝)為了找出足以取代石油的能源，
布希政府推動了一項17億美元的研究計畫，希望讓氫氣成為未來美國能
源的主力。另外美國環保署，也跟全球最大的通用汽車廠合作，分別出資
4千4百萬美元，預計在2009年的9月以前，推出40輛氫氣汽車。
車廠表示，氫氣汽車的效能，是一般汽車的兩倍。儘管有部分科學家認為
，再過十年，氫氣就可以成為主流能源，並能有效降低全球暖化的問題。
不過，由於全美國目前只有20座氫氣加油站，還不是很普及，因此有意
使用這種環保車輛的人，可能還要再等一段時間，才能夠解決燃料補充的
問題，安心上路在油價不斷狂飆的威脅下，全球的汽車製造商也卯足全力
，研發不需要使用石油，又符合環保的氫氣汽車。根據業者的估計，再過
幾年這種以氫氣為能源的新一代汽車，就可以陸續上路了。走在路上的行
人未來不會再吸到汽車所排放的廢氣。汽車車主不用再趕在油價上漲之前
，先加滿油箱。因為全球幾大車廠所研發出的氫氣汽車，五年內將陸續上
路。。氫氣汽車是利用氫跟氧合併為水之後所產生的電力，來帶動汽車，
並不會釋出有害環境的污染物質。(氫氣汽車的排氣管只會排出水它完全
不會排廢氣水是唯一的副產品所排出的水乾淨到可以喝)為了找出足以取
代石油的能源，布希政府推動了一項17億美元的研究計畫，希望讓氫氣
成為未來美國能源的主力。另外美國環保署，也跟全球最大的通用汽車廠
合作，分別出資4千4百萬美元，預計在2009年的9月以前，推出4
0輛氫氣汽車。車廠表示，氫氣汽車的效能，是一般汽車的兩倍。儘管有
部分科學家認為，再過十年，氫氣就可以成為主流能源，並能有效降低全
球暖化的問題。不過，由於全美國目前只有20座氫氣加油站，還不是很
普及，因此有意使用這種環保車輛的人，可能還要再等一段時間，才能夠
解決燃料補充的問題，安心上路在油價不斷狂飆的威脅下，全球的汽車製
造商也卯足全力，研發不需要使用石油，又符合環保的氫氣汽車。根據業
者的估計，再過幾年這種以氫氣為能源的新一代汽車，就可以陸續上路了
。走在路上的行人未來不會再吸到汽車所排放的廢氣。汽車車主不用再趕
在油價上漲之前，先加滿油箱。因為全球幾大車廠所研發出的氫氣汽車，
五年內將陸續上路。。氫氣汽車是利用氫跟氧合併為水之後所產生的電力
，來帶動汽車，並不會釋出有害環境的污染物質。(氫氣汽車的排氣管只
會排出水它完全不會排廢氣水是唯一的副產品所排出的水乾淨到可以喝)
為了找出足以取代石油的能源，布希政府推動了一項17億美元的研究計
畫，希望讓氫氣成為未來美國能源的主力。另外美國環保署，也跟全球最
大的通用汽車廠合作，分別出資4千4百萬美元，預計在2009年的9
月以前，推出40輛氫氣汽車。車廠表示，氫氣汽車的效能，是一般汽車
的兩倍。儘管有部分科學家認為，再過十年，氫氣就可以成為主流能源，
並能有效降低全球暖化的問題。不過，由於全美國目前只有20座氫氣加
油站，還不是很普及，因此有意使用這種環保車輛的人，可能還要再等一
段時間，才能夠解決燃料補充的問題，安心上路在油價不斷狂飆的威脅下
，全球的汽車製造商也卯足全力，研發不需要使用石油，又符合環保的氫
氣汽車。根據業者的估計，再過幾年這種以氫氣為能源的新一代汽車，就
可以陸續上路了。走在路上的行人未來不會再吸到汽車所排放的廢氣。汽
車車主不用再趕在油價上漲之前，先加滿油箱。因為全球幾大車廠所研發
出的氫氣汽車，五年內將陸續上路。。氫氣汽車是利用氫跟氧合併為水之
後所產生的電力，來帶動汽車，並不會釋出有害環境的污染物質。(氫氣
汽車的排氣管只會排出水它完全不會排廢氣水是唯一的副產品所排出的水
乾淨到可以喝)為了找出足以取代石油的能源，布希政府推動了一項17
億美元的研究計畫，希望讓氫氣成為未來美國能源的主力。另外美國環保
署，也跟全球最大的通用汽車廠合作，分別出資4千4百萬美元，預計在
2009年的9月以前，推出40輛氫氣汽車。車廠表示，氫氣汽車的效
能，是一般汽車的兩倍。儘管有部分科學家認為，再過十年，氫氣就可以
成為主流能源，並能有效降低全球暖化的問題。不過，由於全美國目前只
有20座氫氣加油站，還不是很普及，因此有意使用這種環保車輛的人，
可能還要再等一段時間，才能夠解決燃料補充的問題，安心上路在油價不
斷狂飆的威脅下，全球的汽車製造商也卯足全力，研發不需要使用石油，
又符合環保的氫氣汽車。根據業者的估計，再過幾年這種以氫氣為能源的
新一代汽車，就可以陸續上路了。走在路上的行人未來不會再吸到汽車所
排放的廢氣。汽車車主不用再趕在油價上漲之前，先加滿油箱。因為全球
幾大車廠所研發出的氫氣汽車，五年內將陸續上路。。氫氣汽車是利用氫
跟氧合併為水之後所產生的電力，來帶動汽車，並不會釋出有害環境的污
染物質。(氫氣汽車的排氣管只會排出水它完全不會排廢氣水是唯一的副
產品所排出的水乾淨到可以喝)為了找出足以取代石油的能源，布希政府
推動了一項17億美元的研究計畫，希望讓氫氣成為未來美國能源的主力
。另外美國環保署，也跟全球最大的通用汽車廠合作，分別出資4千4百
萬美元，預計在2009年的9月以前，推出40輛氫氣汽車。車廠表示
，氫氣汽車的效能，是一般汽車的兩倍。儘管有部分科學家認為，再過十
年，氫氣就可以成為主流能源，並能有效降低全球暖化的問題。不過，由
於全美國目前只有20座氫氣加油站，還不是很普及，因此有意使用這種
環保車輛的人，可能還要再等一段時間，才能夠解決燃料補充的問題，安
心上路在油價不斷狂飆的威脅下，全球的汽車製造商也卯足全力，研發不
需要使用石油，又符合環保的氫氣汽車。根據業者的估計，再過幾年這種
以氫氣為能源的新一代汽車，就可以陸續上路了。走在路上的行人未來不
會再吸到汽車所排放的廢氣。汽車車主不用再趕在油價上漲之前，先加滿
油箱。因為全球幾大車廠所研發出的氫氣汽車，五年內將陸續上路。。氫
氣汽車是利用氫跟氧合併為水之後所產生的電力，來帶動汽車，並不會釋
出有害環境的污染物質。(氫氣汽車的排氣管只會排出水它完全不會排廢
氣水是唯一的副產品所排出的水乾淨到可以喝)為了找出足以取代石油的
能源，布希政府推動了一項17億美元的研究計畫，希望讓氫氣成為未來
美國能源的主力。另外美國環保署，也跟全球最大的通用汽車廠合作，分
別出資4千4百萬美元，預計在2009年的9月以前，推出40輛氫氣
汽車。車廠表示，氫氣汽車的效能，是一般汽車的兩倍。儘管有部分科學
家認為，再過十年，氫氣就可以成為主流能源，並能有效降低全球暖化的
問題。不過，由於全美國目前只有20座氫氣加油站，還不是很普及，因
此有意使用這種環保車輛的人，可能還要再等一段時間，才能夠解決燃料
補充的問題，安心上路在油價不斷狂飆的威脅下，全球的汽車製造商也卯
足全力，研發不需要使用石油，又符合環保的氫氣汽車。根據業者的估計
，再過幾年這種以氫氣為能源的新一代汽車，就可以陸續上路了。走在路
上的行人未來不會再吸到汽車所排放的廢氣。汽車車主不用再趕在油價上
漲之前，先加滿油箱。因為全球幾大車廠所研發出的氫氣汽車，五年內將
陸續上路。。氫氣汽車是利用氫跟氧合併為水之後所產生的電力，來帶動
汽車，並不會釋出有害環境的污染物質。(氫氣汽車的排氣管只會排出水
它完全不會排廢氣水是唯一的副產品所排出的水乾淨到可以喝)為了找出
足以取代石油的能源，布希政府推動了一項17億美元的研究計畫，希望
讓氫氣成為未來美國能源的主力。另外美國環保署，也跟全球最大的通用
汽車廠合作，分別出資4千4百萬美元，預計在2009年的9月以前，
推出40輛氫氣汽車。車廠表示，氫氣汽車的效能，是一般汽車的兩倍。
儘管有部分科學家認為，再過十年，氫氣就可以成為主流能源，並能有效
降低全球暖化的問題。不過，由於全美國目前只有20座氫氣加油站，還
不是很普及，因此有意使用這種環保車輛的人，可能還要再等一段時間，
才能夠解決燃料補充的問題，安心上路在油價不斷狂飆的威脅下，全球的
汽車製造商也卯足全力，研發不需要使用石油，又符合環保的氫氣汽車。
根據業者的估計，再過幾年這種以氫氣為能源的新一代汽車，就可以陸續
上路了。走在路上的行人未來不會再吸到汽車所排放的廢氣。汽車車主不
用再趕在油價上漲之前，先加滿油箱。因為全球幾大車廠所研發出的氫氣
汽車，五年內將陸續上路。。氫氣汽車是利用氫跟氧合併為水之後所產生
的電力，來帶動汽車，並不會釋出有害環境的污染物質。(氫氣汽車的排
氣管只會排出水它完全不會排廢氣水是唯一的副產品所排出的水乾淨到可
以喝)為了找出足以取代石油的能源，布希政府推動了一項17億美元的
研究計畫，希望讓氫氣成為未來美國能源的主力。另外美國環保署，也跟
全球最大的通用汽車廠合作，分別出資4千4百萬美元，預計在2009
年的9月以前，推出40輛氫氣汽車。車廠表示，氫氣汽車的效能，是一
般汽車的兩倍。儘管有部分科學家認為，再過十年，氫氣就可以成為主流
能源，並能有效降低全球暖化的問題。不過，由於全美國目前只有20座
氫氣加油站，還不是很普及，因此有意使用這種環保車輛的人，可能還要
再等一段時間，才能夠解決燃料補充的問題，安心上路在油價不斷狂飆的
威脅下，全球的汽車製造商也卯足全力，研發不需要使用石油，又符合環
保的氫氣汽車。根據業者的估計，再過幾年這種以氫氣為能源的新一代汽
車，就可以陸續上路了。走在路上的行人未來不會再吸到汽車所排放的廢
氣。汽車車主不用再趕在油價上漲之前，先加滿油箱。因為全球幾大車廠
所研發出的氫氣汽車，五年內將陸續上路。。氫氣汽車是利用氫跟氧合併
為水之後所產生的電力，來帶動汽車，並不會釋出有害環境的污染物質。
(氫氣汽車的排氣管只會排出水它完全不會排廢氣水是唯一的副產品所排
出的水乾淨到可以喝)為了找出足以取代石油的能源，布希政府推動了一
項17億美元的研究計畫，希望讓氫氣成為未來美國能源的主力。另外美
國環保署，也跟全球最大的通用汽車廠合作，分別出資4千4百萬美元，
預計在2009年的9月以前，推出40輛氫氣汽車。車廠表示，氫氣汽
車的效能，是一般汽車的兩倍。儘管有部分科學家認為，再過十年，氫氣
就可以成為主流能源，並能有效降低全球暖化的問題。不過，由於全美國
目前只有20座氫氣加油站，還不是很普及，因此有意使用這種環保車輛
的人，可能還要再等一段時間，才能夠解決燃料補充的問題，安心上路在
油價不斷狂飆的威脅下，全球的汽車製造商也卯足全力，研發不需要使用
石油，又符合環保的氫氣汽車。根據業者的估計，再過幾年這種以氫氣為
能源的新一代汽車，就可以陸續上路了。走在路上的行人未來不會再吸到
汽車所排放的廢氣。汽車車主不用再趕在油價上漲之前，先加滿油箱。因
為全球幾大車廠所研發出的氫氣汽車，五年內將陸續上路。。氫氣汽車是
利用氫跟氧合併為水之後所產生的電力，來帶動汽車，並不會釋出有害環
境的污染物質。(氫氣汽車的排氣管只會排出水它完全不會排廢氣水是唯
一的副產品所排出的水乾淨到可以喝)為了找出足以取代石油的能源，布
希政府推動了一項17億美元的研究計畫，希望讓氫氣成為未來美國能源
的主力。另外美國環保署，也跟全球最大的通用汽車廠合作，分別出資4
千4百萬美元，預計在2009年的9月以前，推出40輛氫氣汽車。車
廠表示，氫氣汽車的效能，是一般汽車的兩倍。儘管有部分科學家認為，
再過十年，氫氣就可以成為主流能源，並能有效降低全球暖化的問題。不
過，由於全美國目前只有20座氫氣加油站，還不是很普及，因此有意使
用這種環保車輛的人，可能還要再等一段時間，才能夠解決燃料補充的問
題，安心上路在油價不斷狂飆的威脅下，全球的汽車製造商也卯足全力，
研發不需要使用石油，又符合環保的氫氣汽車。根據業者的估計，再過幾
年這種以氫氣為能源的新一代汽車，就可以陸續上路了。走在路上的行人
未來不會再吸到汽車所排放的廢氣。汽車車主不用再趕在油價上漲之前，
先加滿油箱。因為全球幾大車廠所研發出的氫氣汽車，五年內將陸續上路
。。氫氣汽車是利用氫跟氧合併為水之後所產生的電力，來帶動汽車，並
不會釋出有害環境的污染物質。(氫氣汽車的排氣管只會排出水它完全不
會排廢氣水是唯一的副產品所排出的水乾淨到可以喝)為了找出足以取代
石油的能源，布希政府推動了一項17億美元的研究計畫，希望讓氫氣成
為未來美國能源的主力。另外美國環保署，也跟全球最大的通用汽車廠合
作，分別出資4千4百萬美元，預計在2009年的9月以前，推出40
輛氫氣汽車。車廠表示，氫氣汽車的效能，是一般汽車的兩倍。儘管有部
分科學家認為，再過十年，氫氣就可以成為主流能源，並能有效降低全球
暖化的問題。不過，由於全美國目前只有20座氫氣加油站，還不是很普
及，因此有意使用這種環保車輛的人，可能還要再等一段時間，才能夠解
決燃料補充的問題，安心上路在油價不斷狂飆的威脅下，全球的汽車製造
商也卯足全力，研發不需要使用石油，又符合環保的氫氣汽車。根據業者
的估計，再過幾年這種以氫氣為能源的新一代汽車，就可以陸續上路了。
走在路上的行人未來不會再吸到汽車所排放的廢氣。汽車車主不用再趕在
油價上漲之前，先加滿油箱。因為全球幾大車廠所研發出的氫氣汽車，五
年內將陸續上路。。氫氣汽車是利用氫跟氧合併為水之後所產生的電力，
來帶動汽車，並不會釋出有害環境的污染物質。(氫氣汽車的排氣管只會
排出水它完全不會排廢氣水是唯一的副產品所排出的水乾淨到可以喝)為
了找出足以取代石油的能源，布希政府推動了一項17億美元的研究計畫
，希望讓氫氣成為未來美國能源的主力。另外美國環保署，也跟全球最大
的通用汽車廠合作，分別出資4千4百萬美元，預計在2009年的9月
以前，推出40輛氫氣汽車。車廠表示，氫氣汽車的效能，是一般汽車的
兩倍。儘管有部分科學家認為，再過十年，氫氣就可以成為主流能源，並
能有效降低全球暖化的問題。不過，由於全美國目前只有20座氫氣加油
站，還不是很普及，因此有意使用這種環保車輛的人，可能還要再等一段
時間，才能夠解決燃料補充的問題，安心上路
