帶小孩來飼牛，台東初鹿牧場現在讓遊客可以拿牧草來餵牛，還可以拿奶
瓶餵小牛喝奶，也可以學擠牛奶的技術。手工擠牛奶的技術真的很不簡單
，對都市人來說，這是一次難得的體驗。小朋友的手不夠長，整個人都伸
進柵欄裡，好不容易才擠出一點牛奶。這頭乳牛還真配合，讓完全沒有經
驗的遊客，體驗早期手工擠牛奶的辛苦。台東初鹿牧場除了生產牛乳，現
在也提供牧場生態教育，教民眾餵牛吃草，還有怎麼用奶瓶餵剛出生的小
牛喝奶。台東初鹿牧場獸醫張文盛：標準的拿法是這樣子，知道嗎。牧場
的工作非常辛苦，不過用趣味的方式讓遊客體驗，讓他們體會喝到的牛奶
得來不易。記者章明哲台東報導帶小孩來飼牛，台東初鹿牧場現在讓遊客
可以拿牧草來餵牛，還可以拿奶瓶餵小牛喝奶，也可以學擠牛奶的技術。
手工擠牛奶的技術真的很不簡單，對都市人來說，這是一次難得的體驗。
小朋友的手不夠長，整個人都伸進柵欄裡，好不容易才擠出一點牛奶。這
頭乳牛還真配合，讓完全沒有經驗的遊客，體驗早期手工擠牛奶的辛苦。
台東初鹿牧場除了生產牛乳，現在也提供牧場生態教育，教民眾餵牛吃草
，還有怎麼用奶瓶餵剛出生的小牛喝奶。台東初鹿牧場獸醫張文盛：標準
的拿法是這樣子，知道嗎。牧場的工作非常辛苦，不過用趣味的方式讓遊
客體驗，讓他們體會喝到的牛奶得來不易。記者章明哲台東報導帶小孩來
飼牛，台東初鹿牧場現在讓遊客可以拿牧草來餵牛，還可以拿奶瓶餵小牛
喝奶，也可以學擠牛奶的技術。手工擠牛奶的技術真的很不簡單，對都市
人來說，這是一次難得的體驗。小朋友的手不夠長，整個人都伸進柵欄裡
，好不容易才擠出一點牛奶。這頭乳牛還真配合，讓完全沒有經驗的遊客
，體驗早期手工擠牛奶的辛苦。台東初鹿牧場除了生產牛乳，現在也提供
牧場生態教育，教民眾餵牛吃草，還有怎麼用奶瓶餵剛出生的小牛喝奶。
台東初鹿牧場獸醫張文盛：標準的拿法是這樣子，知道嗎。牧場的工作非
常辛苦，不過用趣味的方式讓遊客體驗，讓他們體會喝到的牛奶得來不易
。記者章明哲台東報導帶小孩來飼牛，台東初鹿牧場現在讓遊客可以拿牧
草來餵牛，還可以拿奶瓶餵小牛喝奶，也可以學擠牛奶的技術。手工擠牛
奶的技術真的很不簡單，對都市人來說，這是一次難得的體驗。小朋友的
手不夠長，整個人都伸進柵欄裡，好不容易才擠出一點牛奶。這頭乳牛還
真配合，讓完全沒有經驗的遊客，體驗早期手工擠牛奶的辛苦。台東初鹿
牧場除了生產牛乳，現在也提供牧場生態教育，教民眾餵牛吃草，還有怎
麼用奶瓶餵剛出生的小牛喝奶。台東初鹿牧場獸醫張文盛：標準的拿法是
這樣子，知道嗎。牧場的工作非常辛苦，不過用趣味的方式讓遊客體驗，
讓他們體會喝到的牛奶得來不易。記者章明哲台東報導帶小孩來飼牛，台
東初鹿牧場現在讓遊客可以拿牧草來餵牛，還可以拿奶瓶餵小牛喝奶，也
可以學擠牛奶的技術。手工擠牛奶的技術真的很不簡單，對都市人來說，
這是一次難得的體驗。小朋友的手不夠長，整個人都伸進柵欄裡，好不容
易才擠出一點牛奶。這頭乳牛還真配合，讓完全沒有經驗的遊客，體驗早
期手工擠牛奶的辛苦。台東初鹿牧場除了生產牛乳，現在也提供牧場生態
教育，教民眾餵牛吃草，還有怎麼用奶瓶餵剛出生的小牛喝奶。台東初鹿
牧場獸醫張文盛：標準的拿法是這樣子，知道嗎。牧場的工作非常辛苦，
不過用趣味的方式讓遊客體驗，讓他們體會喝到的牛奶得來不易。記者章
明哲台東報導帶小孩來飼牛，台東初鹿牧場現在讓遊客可以拿牧草來餵牛
，還可以拿奶瓶餵小牛喝奶，也可以學擠牛奶的技術。手工擠牛奶的技術
真的很不簡單，對都市人來說，這是一次難得的體驗。小朋友的手不夠長
，整個人都伸進柵欄裡，好不容易才擠出一點牛奶。這頭乳牛還真配合，
讓完全沒有經驗的遊客，體驗早期手工擠牛奶的辛苦。台東初鹿牧場除了
生產牛乳，現在也提供牧場生態教育，教民眾餵牛吃草，還有怎麼用奶瓶
餵剛出生的小牛喝奶。台東初鹿牧場獸醫張文盛：標準的拿法是這樣子，
知道嗎。牧場的工作非常辛苦，不過用趣味的方式讓遊客體驗，讓他們體
會喝到的牛奶得來不易。記者章明哲台東報導帶小孩來飼牛，台東初鹿牧
場現在讓遊客可以拿牧草來餵牛，還可以拿奶瓶餵小牛喝奶，也可以學擠
牛奶的技術。手工擠牛奶的技術真的很不簡單，對都市人來說，這是一次
難得的體驗。小朋友的手不夠長，整個人都伸進柵欄裡，好不容易才擠出
一點牛奶。這頭乳牛還真配合，讓完全沒有經驗的遊客，體驗早期手工擠
牛奶的辛苦。台東初鹿牧場除了生產牛乳，現在也提供牧場生態教育，教
民眾餵牛吃草，還有怎麼用奶瓶餵剛出生的小牛喝奶。台東初鹿牧場獸醫
張文盛：標準的拿法是這樣子，知道嗎。牧場的工作非常辛苦，不過用趣
味的方式讓遊客體驗，讓他們體會喝到的牛奶得來不易。記者章明哲台東
報導帶小孩來飼牛，台東初鹿牧場現在讓遊客可以拿牧草來餵牛，還可以
拿奶瓶餵小牛喝奶，也可以學擠牛奶的技術。手工擠牛奶的技術真的很不
簡單，對都市人來說，這是一次難得的體驗。小朋友的手不夠長，整個人
都伸進柵欄裡，好不容易才擠出一點牛奶。這頭乳牛還真配合，讓完全沒
有經驗的遊客，體驗早期手工擠牛奶的辛苦。台東初鹿牧場除了生產牛乳
，現在也提供牧場生態教育，教民眾餵牛吃草，還有怎麼用奶瓶餵剛出生
的小牛喝奶。台東初鹿牧場獸醫張文盛：標準的拿法是這樣子，知道嗎。
牧場的工作非常辛苦，不過用趣味的方式讓遊客體驗，讓他們體會喝到的
牛奶得來不易。記者章明哲台東報導
