西方很流行hiphop也可以很台灣，在本屆金曲獎中，入圍流行音樂
作品最佳樂團，與最佳台語專輯的拷秋勤，雖然最後未能得獎，但他們所
表現就是本土的，東方hiphop。流行於西方饒舌世界的hipho
p，也可以很台灣。本次在金曲獎中，入圍流行音樂作品最佳樂團獎與，
最佳台語專輯獎的拷秋勤，他們的超混搭音樂風格，就是要呈現本土獨特
的東方hiphop風，讓世界hiphop樂迷耳目一新。聽流行的h
iphop曲風，竟有嗩吶穿插在其中，中西樂器搭配起來恰到好處，另
外還加上了手風琴和DJ多元的音樂表達方式，拷秋勤用母語唱出對台灣
的愛，讓觀眾耳目一新。動感的音樂配上流利的客家話，與河洛話Rap
音樂融合了，東西方傳統流行樂，甚至還有新聞報導而豐富的靈感來源竟
是"夜市"。大量使用客語RAP的拷秋勤，除了在台灣流行樂壇表現傑
出，更受到美日音樂媒體的關注，因為覺得母語和土地最接近，所以客語
河洛語在創作中佔大多數，並期待能颳起客語RAP的流行風潮。雖然是
嘻哈曲風，但歌詞多與台灣社會相關，為求深入了解歷史背景，常常要相
互討論研究，甚至曾花3年寫一首歌創新多變的他們，希望用音樂喚起大
眾，對這塊土地的關懷與省思。西方很流行hiphop也可以很台灣，
在本屆金曲獎中，入圍流行音樂作品最佳樂團，與最佳台語專輯的拷秋勤
，雖然最後未能得獎，但他們所表現就是本土的，東方hiphop。流
行於西方饒舌世界的hiphop，也可以很台灣。本次在金曲獎中，入
圍流行音樂作品最佳樂團獎與，最佳台語專輯獎的拷秋勤，他們的超混搭
音樂風格，就是要呈現本土獨特的東方hiphop風，讓世界hiph
op樂迷耳目一新。聽流行的hiphop曲風，竟有嗩吶穿插在其中，
中西樂器搭配起來恰到好處，另外還加上了手風琴和DJ多元的音樂表達
方式，拷秋勤用母語唱出對台灣的愛，讓觀眾耳目一新。動感的音樂配上
流利的客家話，與河洛話Rap音樂融合了，東西方傳統流行樂，甚至還
有新聞報導而豐富的靈感來源竟是"夜市"。大量使用客語RAP的拷秋
勤，除了在台灣流行樂壇表現傑出，更受到美日音樂媒體的關注，因為覺
得母語和土地最接近，所以客語河洛語在創作中佔大多數，並期待能颳起
客語RAP的流行風潮。雖然是嘻哈曲風，但歌詞多與台灣社會相關，為
求深入了解歷史背景，常常要相互討論研究，甚至曾花3年寫一首歌創新
多變的他們，希望用音樂喚起大眾，對這塊土地的關懷與省思。西方很流
行hiphop也可以很台灣，在本屆金曲獎中，入圍流行音樂作品最佳
樂團，與最佳台語專輯的拷秋勤，雖然最後未能得獎，但他們所表現就是
本土的，東方hiphop。流行於西方饒舌世界的hiphop，也可
以很台灣。本次在金曲獎中，入圍流行音樂作品最佳樂團獎與，最佳台語
專輯獎的拷秋勤，他們的超混搭音樂風格，就是要呈現本土獨特的東方h
iphop風，讓世界hiphop樂迷耳目一新。聽流行的hipho
p曲風，竟有嗩吶穿插在其中，中西樂器搭配起來恰到好處，另外還加上
了手風琴和DJ多元的音樂表達方式，拷秋勤用母語唱出對台灣的愛，讓
觀眾耳目一新。動感的音樂配上流利的客家話，與河洛話Rap音樂融合
了，東西方傳統流行樂，甚至還有新聞報導而豐富的靈感來源竟是"夜市
"。大量使用客語RAP的拷秋勤，除了在台灣流行樂壇表現傑出，更受
到美日音樂媒體的關注，因為覺得母語和土地最接近，所以客語河洛語在
創作中佔大多數，並期待能颳起客語RAP的流行風潮。雖然是嘻哈曲風
，但歌詞多與台灣社會相關，為求深入了解歷史背景，常常要相互討論研
究，甚至曾花3年寫一首歌創新多變的他們，希望用音樂喚起大眾，對這
塊土地的關懷與省思。西方很流行hiphop也可以很台灣，在本屆金
曲獎中，入圍流行音樂作品最佳樂團，與最佳台語專輯的拷秋勤，雖然最
後未能得獎，但他們所表現就是本土的，東方hiphop。流行於西方
饒舌世界的hiphop，也可以很台灣。本次在金曲獎中，入圍流行音
樂作品最佳樂團獎與，最佳台語專輯獎的拷秋勤，他們的超混搭音樂風格
，就是要呈現本土獨特的東方hiphop風，讓世界hiphop樂迷
耳目一新。聽流行的hiphop曲風，竟有嗩吶穿插在其中，中西樂器
搭配起來恰到好處，另外還加上了手風琴和DJ多元的音樂表達方式，拷
秋勤用母語唱出對台灣的愛，讓觀眾耳目一新。動感的音樂配上流利的客
家話，與河洛話Rap音樂融合了，東西方傳統流行樂，甚至還有新聞報
導而豐富的靈感來源竟是"夜市"。大量使用客語RAP的拷秋勤，除了
在台灣流行樂壇表現傑出，更受到美日音樂媒體的關注，因為覺得母語和
土地最接近，所以客語河洛語在創作中佔大多數，並期待能颳起客語RA
P的流行風潮。雖然是嘻哈曲風，但歌詞多與台灣社會相關，為求深入了
解歷史背景，常常要相互討論研究，甚至曾花3年寫一首歌創新多變的他
們，希望用音樂喚起大眾，對這塊土地的關懷與省思。西方很流行hip
hop也可以很台灣，在本屆金曲獎中，入圍流行音樂作品最佳樂團，與
最佳台語專輯的拷秋勤，雖然最後未能得獎，但他們所表現就是本土的，
東方hiphop。流行於西方饒舌世界的hiphop，也可以很台灣
。本次在金曲獎中，入圍流行音樂作品最佳樂團獎與，最佳台語專輯獎的
拷秋勤，他們的超混搭音樂風格，就是要呈現本土獨特的東方hipho
p風，讓世界hiphop樂迷耳目一新。聽流行的hiphop曲風，
竟有嗩吶穿插在其中，中西樂器搭配起來恰到好處，另外還加上了手風琴
和DJ多元的音樂表達方式，拷秋勤用母語唱出對台灣的愛，讓觀眾耳目
一新。動感的音樂配上流利的客家話，與河洛話Rap音樂融合了，東西
方傳統流行樂，甚至還有新聞報導而豐富的靈感來源竟是"夜市"。大量
使用客語RAP的拷秋勤，除了在台灣流行樂壇表現傑出，更受到美日音
樂媒體的關注，因為覺得母語和土地最接近，所以客語河洛語在創作中佔
大多數，並期待能颳起客語RAP的流行風潮。雖然是嘻哈曲風，但歌詞
多與台灣社會相關，為求深入了解歷史背景，常常要相互討論研究，甚至
曾花3年寫一首歌創新多變的他們，希望用音樂喚起大眾，對這塊土地的
關懷與省思。西方很流行hiphop也可以很台灣，在本屆金曲獎中，
入圍流行音樂作品最佳樂團，與最佳台語專輯的拷秋勤，雖然最後未能得
獎，但他們所表現就是本土的，東方hiphop。流行於西方饒舌世界
的hiphop，也可以很台灣。本次在金曲獎中，入圍流行音樂作品最
佳樂團獎與，最佳台語專輯獎的拷秋勤，他們的超混搭音樂風格，就是要
呈現本土獨特的東方hiphop風，讓世界hiphop樂迷耳目一新
。聽流行的hiphop曲風，竟有嗩吶穿插在其中，中西樂器搭配起來
恰到好處，另外還加上了手風琴和DJ多元的音樂表達方式，拷秋勤用母
語唱出對台灣的愛，讓觀眾耳目一新。動感的音樂配上流利的客家話，與
河洛話Rap音樂融合了，東西方傳統流行樂，甚至還有新聞報導而豐富
的靈感來源竟是"夜市"。大量使用客語RAP的拷秋勤，除了在台灣流
行樂壇表現傑出，更受到美日音樂媒體的關注，因為覺得母語和土地最接
近，所以客語河洛語在創作中佔大多數，並期待能颳起客語RAP的流行
風潮。雖然是嘻哈曲風，但歌詞多與台灣社會相關，為求深入了解歷史背
景，常常要相互討論研究，甚至曾花3年寫一首歌創新多變的他們，希望
用音樂喚起大眾，對這塊土地的關懷與省思。西方很流行hiphop也
可以很台灣，在本屆金曲獎中，入圍流行音樂作品最佳樂團，與最佳台語
專輯的拷秋勤，雖然最後未能得獎，但他們所表現就是本土的，東方hi
phop。流行於西方饒舌世界的hiphop，也可以很台灣。本次在
金曲獎中，入圍流行音樂作品最佳樂團獎與，最佳台語專輯獎的拷秋勤，
他們的超混搭音樂風格，就是要呈現本土獨特的東方hiphop風，讓
世界hiphop樂迷耳目一新。聽流行的hiphop曲風，竟有嗩吶
穿插在其中，中西樂器搭配起來恰到好處，另外還加上了手風琴和DJ多
元的音樂表達方式，拷秋勤用母語唱出對台灣的愛，讓觀眾耳目一新。動
感的音樂配上流利的客家話，與河洛話Rap音樂融合了，東西方傳統流
行樂，甚至還有新聞報導而豐富的靈感來源竟是"夜市"。大量使用客語
RAP的拷秋勤，除了在台灣流行樂壇表現傑出，更受到美日音樂媒體的
關注，因為覺得母語和土地最接近，所以客語河洛語在創作中佔大多數，
並期待能颳起客語RAP的流行風潮。雖然是嘻哈曲風，但歌詞多與台灣
社會相關，為求深入了解歷史背景，常常要相互討論研究，甚至曾花3年
寫一首歌創新多變的他們，希望用音樂喚起大眾，對這塊土地的關懷與省
思。
