西方很流行hiphop也可以很台灣，在本屆金曲獎中，入圍流行音
樂作品最佳樂團，與最佳台語專輯的拷秋勤，雖然最後未能得獎，但
他們所表現就是本土的，東方hiphop。
流行於西方饒舌世界的hiphop，也可以很台灣。
本次在金曲獎中，入圍流行音樂作品最佳樂團獎與，最佳台語專輯獎的
拷秋勤，他們的超混搭音樂風格，就是要呈現本土獨特的東方hip
hop風，讓世界hiphop樂迷耳目一新。
聽流行的hiphop曲風，竟有嗩吶穿插在其中，中西樂器搭配起來
恰到好處，另外還加上了手風琴和DJ多元的音樂表達方式，拷秋勤
用母語唱出對台灣的愛，讓觀眾耳目一新。
動感的音樂配上流利的客家話，與河洛話Rap音樂融合了，東西方傳
統流行樂，甚至還有新聞報導而豐富的靈感來源竟是"夜市"。
大量使用客語RAP的拷秋勤，除了在台灣流行樂壇表現傑出，更受到
美日音樂媒體的關注，因為覺得母語和土地最接近，所以客語河洛語
在創作中佔大多數，並期待能颳起客語RAP的流行風潮。
雖然是嘻哈曲風，但歌詞多與台灣社會相關，為求深入了解歷史背景，
常常要相互討論研究，甚至曾花3年寫一首歌創新多變的他們，希望
用音樂喚起大眾，對這塊土地的關懷與省思。
