第十九屆金曲獎昨晚揭曉，最佳男女國語歌手得主，都是外籍歌手，分別
由曹格和蔡健雅奪下，而視障歌手蕭煌奇，則是一舉拿下最佳台語男歌手
、以及最佳台語專輯兩項大獎。今年金曲獎很熱鬧、但也很特別，因為其
中最受矚目的兩個獎，「最佳國語男歌手」、和「最佳國語女歌手」，不
?而同都頒給了外籍歌手，分別是馬來西亞籍的的曹格、和新加坡籍的蔡
健雅。除了頒獎典禮，今年安排的節目也很精采。阿妹一頭白髮的震撼演
唱，許久不見的李宗盛、周華健、和羅大佑，也難得同台。曾經入圍3次
金曲獎的視障歌手蕭煌奇，這次很開心，因為他一舉拿下「最佳台語男歌
手獎」和「最佳台語專輯獎」兩項大獎，而最佳台語女歌手則由詹雅雯獲
得，她要把這個獎和她的澎湖鄉親來分享。這屆新設的「特別貢獻獎」，
頒給了民歌時期就很受歡迎的編曲家、陳志遠。今年的金曲獎、光是流行
音樂類，就有124件作品入圍，要來角逐23個獎項，可說是競爭激烈
。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導第十九屆金曲獎昨晚揭曉，最佳男女國
語歌手得主，都是外籍歌手，分別由曹格和蔡健雅奪下，而視障歌手蕭煌
奇，則是一舉拿下最佳台語男歌手、以及最佳台語專輯兩項大獎。今年金
曲獎很熱鬧、但也很特別，因為其中最受矚目的兩個獎，「最佳國語男歌
手」、和「最佳國語女歌手」，不?而同都頒給了外籍歌手，分別是馬來
西亞籍的的曹格、和新加坡籍的蔡健雅。除了頒獎典禮，今年安排的節目
也很精采。阿妹一頭白髮的震撼演唱，許久不見的李宗盛、周華健、和羅
大佑，也難得同台。曾經入圍3次金曲獎的視障歌手蕭煌奇，這次很開心
，因為他一舉拿下「最佳台語男歌手獎」和「最佳台語專輯獎」兩項大獎
，而最佳台語女歌手則由詹雅雯獲得，她要把這個獎和她的澎湖鄉親來分
享。這屆新設的「特別貢獻獎」，頒給了民歌時期就很受歡迎的編曲家、
陳志遠。今年的金曲獎、光是流行音樂類，就有124件作品入圍，要來
角逐23個獎項，可說是競爭激烈。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導第十
九屆金曲獎昨晚揭曉，最佳男女國語歌手得主，都是外籍歌手，分別由曹
格和蔡健雅奪下，而視障歌手蕭煌奇，則是一舉拿下最佳台語男歌手、以
及最佳台語專輯兩項大獎。今年金曲獎很熱鬧、但也很特別，因為其中最
受矚目的兩個獎，「最佳國語男歌手」、和「最佳國語女歌手」，不?而
同都頒給了外籍歌手，分別是馬來西亞籍的的曹格、和新加坡籍的蔡健雅
。除了頒獎典禮，今年安排的節目也很精采。阿妹一頭白髮的震撼演唱，
許久不見的李宗盛、周華健、和羅大佑，也難得同台。曾經入圍3次金曲
獎的視障歌手蕭煌奇，這次很開心，因為他一舉拿下「最佳台語男歌手獎
」和「最佳台語專輯獎」兩項大獎，而最佳台語女歌手則由詹雅雯獲得，
她要把這個獎和她的澎湖鄉親來分享。這屆新設的「特別貢獻獎」，頒給
了民歌時期就很受歡迎的編曲家、陳志遠。今年的金曲獎、光是流行音樂
類，就有124件作品入圍，要來角逐23個獎項，可說是競爭激烈。記
者蘇玲瑤、沈志明　台北報導第十九屆金曲獎昨晚揭曉，最佳男女國語歌
手得主，都是外籍歌手，分別由曹格和蔡健雅奪下，而視障歌手蕭煌奇，
則是一舉拿下最佳台語男歌手、以及最佳台語專輯兩項大獎。今年金曲獎
很熱鬧、但也很特別，因為其中最受矚目的兩個獎，「最佳國語男歌手」
、和「最佳國語女歌手」，不?而同都頒給了外籍歌手，分別是馬來西亞
籍的的曹格、和新加坡籍的蔡健雅。除了頒獎典禮，今年安排的節目也很
精采。阿妹一頭白髮的震撼演唱，許久不見的李宗盛、周華健、和羅大佑
，也難得同台。曾經入圍3次金曲獎的視障歌手蕭煌奇，這次很開心，因
為他一舉拿下「最佳台語男歌手獎」和「最佳台語專輯獎」兩項大獎，而
最佳台語女歌手則由詹雅雯獲得，她要把這個獎和她的澎湖鄉親來分享。
這屆新設的「特別貢獻獎」，頒給了民歌時期就很受歡迎的編曲家、陳志
遠。今年的金曲獎、光是流行音樂類，就有124件作品入圍，要來角逐
23個獎項，可說是競爭激烈。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導第十九屆
金曲獎昨晚揭曉，最佳男女國語歌手得主，都是外籍歌手，分別由曹格和
蔡健雅奪下，而視障歌手蕭煌奇，則是一舉拿下最佳台語男歌手、以及最
佳台語專輯兩項大獎。今年金曲獎很熱鬧、但也很特別，因為其中最受矚
目的兩個獎，「最佳國語男歌手」、和「最佳國語女歌手」，不?而同都
頒給了外籍歌手，分別是馬來西亞籍的的曹格、和新加坡籍的蔡健雅。除
了頒獎典禮，今年安排的節目也很精采。阿妹一頭白髮的震撼演唱，許久
不見的李宗盛、周華健、和羅大佑，也難得同台。曾經入圍3次金曲獎的
視障歌手蕭煌奇，這次很開心，因為他一舉拿下「最佳台語男歌手獎」和
「最佳台語專輯獎」兩項大獎，而最佳台語女歌手則由詹雅雯獲得，她要
把這個獎和她的澎湖鄉親來分享。這屆新設的「特別貢獻獎」，頒給了民
歌時期就很受歡迎的編曲家、陳志遠。今年的金曲獎、光是流行音樂類，
就有124件作品入圍，要來角逐23個獎項，可說是競爭激烈。記者蘇
玲瑤、沈志明　台北報導第十九屆金曲獎昨晚揭曉，最佳男女國語歌手得
主，都是外籍歌手，分別由曹格和蔡健雅奪下，而視障歌手蕭煌奇，則是
一舉拿下最佳台語男歌手、以及最佳台語專輯兩項大獎。今年金曲獎很熱
鬧、但也很特別，因為其中最受矚目的兩個獎，「最佳國語男歌手」、和
「最佳國語女歌手」，不?而同都頒給了外籍歌手，分別是馬來西亞籍的
的曹格、和新加坡籍的蔡健雅。除了頒獎典禮，今年安排的節目也很精采
。阿妹一頭白髮的震撼演唱，許久不見的李宗盛、周華健、和羅大佑，也
難得同台。曾經入圍3次金曲獎的視障歌手蕭煌奇，這次很開心，因為他
一舉拿下「最佳台語男歌手獎」和「最佳台語專輯獎」兩項大獎，而最佳
台語女歌手則由詹雅雯獲得，她要把這個獎和她的澎湖鄉親來分享。這屆
新設的「特別貢獻獎」，頒給了民歌時期就很受歡迎的編曲家、陳志遠。
今年的金曲獎、光是流行音樂類，就有124件作品入圍，要來角逐23
個獎項，可說是競爭激烈。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導第十九屆金曲
獎昨晚揭曉，最佳男女國語歌手得主，都是外籍歌手，分別由曹格和蔡健
雅奪下，而視障歌手蕭煌奇，則是一舉拿下最佳台語男歌手、以及最佳台
語專輯兩項大獎。今年金曲獎很熱鬧、但也很特別，因為其中最受矚目的
兩個獎，「最佳國語男歌手」、和「最佳國語女歌手」，不?而同都頒給
了外籍歌手，分別是馬來西亞籍的的曹格、和新加坡籍的蔡健雅。除了頒
獎典禮，今年安排的節目也很精采。阿妹一頭白髮的震撼演唱，許久不見
的李宗盛、周華健、和羅大佑，也難得同台。曾經入圍3次金曲獎的視障
歌手蕭煌奇，這次很開心，因為他一舉拿下「最佳台語男歌手獎」和「最
佳台語專輯獎」兩項大獎，而最佳台語女歌手則由詹雅雯獲得，她要把這
個獎和她的澎湖鄉親來分享。這屆新設的「特別貢獻獎」，頒給了民歌時
期就很受歡迎的編曲家、陳志遠。今年的金曲獎、光是流行音樂類，就有
124件作品入圍，要來角逐23個獎項，可說是競爭激烈。記者蘇玲瑤
、沈志明　台北報導第十九屆金曲獎昨晚揭曉，最佳男女國語歌手得主，
都是外籍歌手，分別由曹格和蔡健雅奪下，而視障歌手蕭煌奇，則是一舉
拿下最佳台語男歌手、以及最佳台語專輯兩項大獎。今年金曲獎很熱鬧、
但也很特別，因為其中最受矚目的兩個獎，「最佳國語男歌手」、和「最
佳國語女歌手」，不?而同都頒給了外籍歌手，分別是馬來西亞籍的的曹
格、和新加坡籍的蔡健雅。除了頒獎典禮，今年安排的節目也很精采。阿
妹一頭白髮的震撼演唱，許久不見的李宗盛、周華健、和羅大佑，也難得
同台。曾經入圍3次金曲獎的視障歌手蕭煌奇，這次很開心，因為他一舉
拿下「最佳台語男歌手獎」和「最佳台語專輯獎」兩項大獎，而最佳台語
女歌手則由詹雅雯獲得，她要把這個獎和她的澎湖鄉親來分享。這屆新設
的「特別貢獻獎」，頒給了民歌時期就很受歡迎的編曲家、陳志遠。今年
的金曲獎、光是流行音樂類，就有124件作品入圍，要來角逐23個獎
項，可說是競爭激烈。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導
