歐盟憲法草案目前正由各會員國進行批准，而備受矚目的法國，將在五
月29號以公民投票來決定是否支持。
由於目前民調顯示反對的一方不只領先六個百分點，而且已經超過半數
。
因此致力推動歐盟憲法的法國總統席哈克，在當地時間星期四，和83
位年輕人進行一場實況轉播的電視對談，聲嘶力竭地呼籲民眾支持歐
盟憲法。
我們需要一個組織。
歐洲必須以強力而有組織的方式面對目前的發展。
72歲的席哈克，面對這群年紀還不到他一半的民眾，以感性的語氣和
肢體語言，聲嘶力竭地為歐盟憲法草案背書。
我們必須擴大自由與和平的領域。
我有一個願景。
這個願景就是歐盟憲法能過關。
我將會投下贊成票。
反對陣營認為，歐洲進一步整合，將使法國原本就偏高的失業率更加惡
化，而法國的社會福利也將遭到侵蝕。
席哈克則是利用電視對談的機會，呼籲民眾不要把對國內問題的不滿，
牽扯到歐洲未來的統合。
我們面對的情況是，其他各國都以各種方式投下贊成票，而我們卻像那
隻擋在橋上的黑羊，壞了大事。
感性訴求還不夠，席哈克還語帶威脅地說，歐盟憲草如果沒有過關，法
國將無法在歐洲生存。
(歐盟憲草不過關)我們就會繼續原地踏步。
那樣的歐洲將是極端自由派和盎格魯薩克遜所推動，傾向大西洋主義的
歐洲。
那不是我們所樂見的。
如果5月29號的公投真的沒有過關，歐盟將回到原點重新討論憲法草
案，屆時不只夢想中的歐洲聯邦無法建立，歐盟甚至有可能縮小為單
純的貿易和關稅同盟而已。
