台南縣總爺國小合併風波，在學生家長反對下，縣長蘇煥智總算主動邀請
家長，要在昨天晚間面對面開協調會，但想不到，在會議開始的前一個小
時，縣政府又臨時通知會議取消，讓家長們很生氣。一百多位總爺國小的
學生家長，幫自己寫上斗大的名字，要等候台南縣長蘇煥智抵達協調會時
，表達反對併校的聲音。但沒想到，由縣長主動邀集的協調會，竟然在開
始前一個小時，宣佈取消，家長們氣得群起痛罵。有的家長已經收集好資
料，等著要請縣長說明，是否決定併校的過程太過粗糙，但眼看著失去和
縣長面對面的機會了，情緒更是激動。協調會主角沒現身，台南縣政府在
事後說明，因為家長們沒誠意，縣長只好委曲取消。只是縣長人都還沒到
場，就說家長沒誠意，讓家長們很難接受，家長指證歷歷的表示，縣長日
前才很有誠意的說，願意親自向總爺的師生和家長說明。為了促進總爺藝
文中心，縣府堅持將總爺國小和文正國小合併，但家長也提出總爺轉型為
藝術小學的方案，希望讓藝術中心和總爺雙贏，現在縣府躲掉一時，恐怕
還是無助於問題的解決。記者王介村孟昭權台南報導台南縣總爺國小合併
風波，在學生家長反對下，縣長蘇煥智總算主動邀請家長，要在昨天晚間
面對面開協調會，但想不到，在會議開始的前一個小時，縣政府又臨時通
知會議取消，讓家長們很生氣。一百多位總爺國小的學生家長，幫自己寫
上斗大的名字，要等候台南縣長蘇煥智抵達協調會時，表達反對併校的聲
音。但沒想到，由縣長主動邀集的協調會，竟然在開始前一個小時，宣佈
取消，家長們氣得群起痛罵。有的家長已經收集好資料，等著要請縣長說
明，是否決定併校的過程太過粗糙，但眼看著失去和縣長面對面的機會了
，情緒更是激動。協調會主角沒現身，台南縣政府在事後說明，因為家長
們沒誠意，縣長只好委曲取消。只是縣長人都還沒到場，就說家長沒誠意
，讓家長們很難接受，家長指證歷歷的表示，縣長日前才很有誠意的說，
願意親自向總爺的師生和家長說明。為了促進總爺藝文中心，縣府堅持將
總爺國小和文正國小合併，但家長也提出總爺轉型為藝術小學的方案，希
望讓藝術中心和總爺雙贏，現在縣府躲掉一時，恐怕還是無助於問題的解
決。記者王介村孟昭權台南報導台南縣總爺國小合併風波，在學生家長反
對下，縣長蘇煥智總算主動邀請家長，要在昨天晚間面對面開協調會，但
想不到，在會議開始的前一個小時，縣政府又臨時通知會議取消，讓家長
們很生氣。一百多位總爺國小的學生家長，幫自己寫上斗大的名字，要等
候台南縣長蘇煥智抵達協調會時，表達反對併校的聲音。但沒想到，由縣
長主動邀集的協調會，竟然在開始前一個小時，宣佈取消，家長們氣得群
起痛罵。有的家長已經收集好資料，等著要請縣長說明，是否決定併校的
過程太過粗糙，但眼看著失去和縣長面對面的機會了，情緒更是激動。協
調會主角沒現身，台南縣政府在事後說明，因為家長們沒誠意，縣長只好
委曲取消。只是縣長人都還沒到場，就說家長沒誠意，讓家長們很難接受
，家長指證歷歷的表示，縣長日前才很有誠意的說，願意親自向總爺的師
生和家長說明。為了促進總爺藝文中心，縣府堅持將總爺國小和文正國小
合併，但家長也提出總爺轉型為藝術小學的方案，希望讓藝術中心和總爺
雙贏，現在縣府躲掉一時，恐怕還是無助於問題的解決。記者王介村孟昭
權台南報導台南縣總爺國小合併風波，在學生家長反對下，縣長蘇煥智總
算主動邀請家長，要在昨天晚間面對面開協調會，但想不到，在會議開始
的前一個小時，縣政府又臨時通知會議取消，讓家長們很生氣。一百多位
總爺國小的學生家長，幫自己寫上斗大的名字，要等候台南縣長蘇煥智抵
達協調會時，表達反對併校的聲音。但沒想到，由縣長主動邀集的協調會
，竟然在開始前一個小時，宣佈取消，家長們氣得群起痛罵。有的家長已
經收集好資料，等著要請縣長說明，是否決定併校的過程太過粗糙，但眼
看著失去和縣長面對面的機會了，情緒更是激動。協調會主角沒現身，台
南縣政府在事後說明，因為家長們沒誠意，縣長只好委曲取消。只是縣長
人都還沒到場，就說家長沒誠意，讓家長們很難接受，家長指證歷歷的表
示，縣長日前才很有誠意的說，願意親自向總爺的師生和家長說明。為了
促進總爺藝文中心，縣府堅持將總爺國小和文正國小合併，但家長也提出
總爺轉型為藝術小學的方案，希望讓藝術中心和總爺雙贏，現在縣府躲掉
一時，恐怕還是無助於問題的解決。記者王介村孟昭權台南報導台南縣總
爺國小合併風波，在學生家長反對下，縣長蘇煥智總算主動邀請家長，要
在昨天晚間面對面開協調會，但想不到，在會議開始的前一個小時，縣政
府又臨時通知會議取消，讓家長們很生氣。一百多位總爺國小的學生家長
，幫自己寫上斗大的名字，要等候台南縣長蘇煥智抵達協調會時，表達反
對併校的聲音。但沒想到，由縣長主動邀集的協調會，竟然在開始前一個
小時，宣佈取消，家長們氣得群起痛罵。有的家長已經收集好資料，等著
要請縣長說明，是否決定併校的過程太過粗糙，但眼看著失去和縣長面對
面的機會了，情緒更是激動。協調會主角沒現身，台南縣政府在事後說明
，因為家長們沒誠意，縣長只好委曲取消。只是縣長人都還沒到場，就說
家長沒誠意，讓家長們很難接受，家長指證歷歷的表示，縣長日前才很有
誠意的說，願意親自向總爺的師生和家長說明。為了促進總爺藝文中心，
縣府堅持將總爺國小和文正國小合併，但家長也提出總爺轉型為藝術小學
的方案，希望讓藝術中心和總爺雙贏，現在縣府躲掉一時，恐怕還是無助
於問題的解決。記者王介村孟昭權台南報導台南縣總爺國小合併風波，在
學生家長反對下，縣長蘇煥智總算主動邀請家長，要在昨天晚間面對面開
協調會，但想不到，在會議開始的前一個小時，縣政府又臨時通知會議取
消，讓家長們很生氣。一百多位總爺國小的學生家長，幫自己寫上斗大的
名字，要等候台南縣長蘇煥智抵達協調會時，表達反對併校的聲音。但沒
想到，由縣長主動邀集的協調會，竟然在開始前一個小時，宣佈取消，家
長們氣得群起痛罵。有的家長已經收集好資料，等著要請縣長說明，是否
決定併校的過程太過粗糙，但眼看著失去和縣長面對面的機會了，情緒更
是激動。協調會主角沒現身，台南縣政府在事後說明，因為家長們沒誠意
，縣長只好委曲取消。只是縣長人都還沒到場，就說家長沒誠意，讓家長
們很難接受，家長指證歷歷的表示，縣長日前才很有誠意的說，願意親自
向總爺的師生和家長說明。為了促進總爺藝文中心，縣府堅持將總爺國小
和文正國小合併，但家長也提出總爺轉型為藝術小學的方案，希望讓藝術
中心和總爺雙贏，現在縣府躲掉一時，恐怕還是無助於問題的解決。記者
王介村孟昭權台南報導台南縣總爺國小合併風波，在學生家長反對下，縣
長蘇煥智總算主動邀請家長，要在昨天晚間面對面開協調會，但想不到，
在會議開始的前一個小時，縣政府又臨時通知會議取消，讓家長們很生氣
。一百多位總爺國小的學生家長，幫自己寫上斗大的名字，要等候台南縣
長蘇煥智抵達協調會時，表達反對併校的聲音。但沒想到，由縣長主動邀
集的協調會，竟然在開始前一個小時，宣佈取消，家長們氣得群起痛罵。
有的家長已經收集好資料，等著要請縣長說明，是否決定併校的過程太過
粗糙，但眼看著失去和縣長面對面的機會了，情緒更是激動。協調會主角
沒現身，台南縣政府在事後說明，因為家長們沒誠意，縣長只好委曲取消
。只是縣長人都還沒到場，就說家長沒誠意，讓家長們很難接受，家長指
證歷歷的表示，縣長日前才很有誠意的說，願意親自向總爺的師生和家長
說明。為了促進總爺藝文中心，縣府堅持將總爺國小和文正國小合併，但
家長也提出總爺轉型為藝術小學的方案，希望讓藝術中心和總爺雙贏，現
在縣府躲掉一時，恐怕還是無助於問題的解決。記者王介村孟昭權台南報
導台南縣總爺國小合併風波，在學生家長反對下，縣長蘇煥智總算主動邀
請家長，要在昨天晚間面對面開協調會，但想不到，在會議開始的前一個
小時，縣政府又臨時通知會議取消，讓家長們很生氣。一百多位總爺國小
的學生家長，幫自己寫上斗大的名字，要等候台南縣長蘇煥智抵達協調會
時，表達反對併校的聲音。但沒想到，由縣長主動邀集的協調會，竟然在
開始前一個小時，宣佈取消，家長們氣得群起痛罵。有的家長已經收集好
資料，等著要請縣長說明，是否決定併校的過程太過粗糙，但眼看著失去
和縣長面對面的機會了，情緒更是激動。協調會主角沒現身，台南縣政府
在事後說明，因為家長們沒誠意，縣長只好委曲取消。只是縣長人都還沒
到場，就說家長沒誠意，讓家長們很難接受，家長指證歷歷的表示，縣長
日前才很有誠意的說，願意親自向總爺的師生和家長說明。為了促進總爺
藝文中心，縣府堅持將總爺國小和文正國小合併，但家長也提出總爺轉型
為藝術小學的方案，希望讓藝術中心和總爺雙贏，現在縣府躲掉一時，恐
怕還是無助於問題的解決。記者王介村孟昭權台南報導
