農委會，在六月下旬，接獲桃園縣動物防疫所通報，桃園縣有兩處養羊場
的羊隻，罹患國內首見的「羊痘」傳染病。目前210隻羊都已經銷毀。
，不過，由於羊痘不是人畜共通的傳染病，所以民眾不用過度恐慌。在六
月下旬，桃園縣動物防疫所在桃園兩處養羊場發現，有羊隻皮膚出現紅疹
和痘瘡，最後檢驗確定是羊痘病毒，而為了避免疫情擴散，這兩地210
頭羊隻，已經全面被撲殺。羊痘是一種山羊和線羊的病毒性傳染病，羊隻
在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來
愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國
內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函
請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊
隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導農委會，
在六月下旬，接獲桃園縣動物防疫所通報，桃園縣有兩處養羊場的羊隻，
罹患國內首見的「羊痘」傳染病。目前210隻羊都已經銷毀。，不過，
由於羊痘不是人畜共通的傳染病，所以民眾不用過度恐慌。在六月下旬，
桃園縣動物防疫所在桃園兩處養羊場發現，有羊隻皮膚出現紅疹和痘瘡，
最後檢驗確定是羊痘病毒，而為了避免疫情擴散，這兩地210頭羊隻，
已經全面被撲殺。羊痘是一種山羊和線羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後
，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。
這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，
防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物
防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀
，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導農委會，在六月下
旬，接獲桃園縣動物防疫所通報，桃園縣有兩處養羊場的羊隻，罹患國內
首見的「羊痘」傳染病。目前210隻羊都已經銷毀。，不過，由於羊痘
不是人畜共通的傳染病，所以民眾不用過度恐慌。在六月下旬，桃園縣動
物防疫所在桃園兩處養羊場發現，有羊隻皮膚出現紅疹和痘瘡，最後檢驗
確定是羊痘病毒，而為了避免疫情擴散，這兩地210頭羊隻，已經全面
被撲殺。羊痘是一種山羊和線羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚
紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染
病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位
正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關
及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立
即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導農委會，在六月下旬，接獲
桃園縣動物防疫所通報，桃園縣有兩處養羊場的羊隻，罹患國內首見的「
羊痘」傳染病。目前210隻羊都已經銷毀。，不過，由於羊痘不是人畜
共通的傳染病，所以民眾不用過度恐慌。在六月下旬，桃園縣動物防疫所
在桃園兩處養羊場發現，有羊隻皮膚出現紅疹和痘瘡，最後檢驗確定是羊
痘病毒，而為了避免疫情擴散，這兩地210頭羊隻，已經全面被撲殺。
羊痘是一種山羊和線羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘
瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在
羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查
感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場
提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當
地動物防疫機關。台北桃園綜合報導農委會，在六月下旬，接獲桃園縣動
物防疫所通報，桃園縣有兩處養羊場的羊隻，罹患國內首見的「羊痘」傳
染病。目前210隻羊都已經銷毀。，不過，由於羊痘不是人畜共通的傳
染病，所以民眾不用過度恐慌。在六月下旬，桃園縣動物防疫所在桃園兩
處養羊場發現，有羊隻皮膚出現紅疹和痘瘡，最後檢驗確定是羊痘病毒，
而為了避免疫情擴散，這兩地210頭羊隻，已經全面被撲殺。羊痘是一
種山羊和線羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃
口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間
傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，
到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺
，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防
疫機關。台北桃園綜合報導農委會，在六月下旬，接獲桃園縣動物防疫所
通報，桃園縣有兩處養羊場的羊隻，罹患國內首見的「羊痘」傳染病。目
前210隻羊都已經銷毀。，不過，由於羊痘不是人畜共通的傳染病，所
以民眾不用過度恐慌。在六月下旬，桃園縣動物防疫所在桃園兩處養羊場
發現，有羊隻皮膚出現紅疹和痘瘡，最後檢驗確定是羊痘病毒，而為了避
免疫情擴散，這兩地210頭羊隻，已經全面被撲殺。羊痘是一種山羊和
線羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好
，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由
於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何
而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防
疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。
台北桃園綜合報導農委會，在六月下旬，接獲桃園縣動物防疫所通報，桃
園縣有兩處養羊場的羊隻，罹患國內首見的「羊痘」傳染病。目前210
隻羊都已經銷毀。，不過，由於羊痘不是人畜共通的傳染病，所以民眾不
用過度恐慌。在六月下旬，桃園縣動物防疫所在桃園兩處養羊場發現，有
羊隻皮膚出現紅疹和痘瘡，最後檢驗確定是羊痘病毒，而為了避免疫情擴
散，這兩地210頭羊隻，已經全面被撲殺。羊痘是一種山羊和線羊的病
毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下
食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的
羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農
委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，
一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園
綜合報導農委會，在六月下旬，接獲桃園縣動物防疫所通報，桃園縣有兩
處養羊場的羊隻，罹患國內首見的「羊痘」傳染病。目前210隻羊都已
經銷毀。，不過，由於羊痘不是人畜共通的傳染病，所以民眾不用過度恐
慌。在六月下旬，桃園縣動物防疫所在桃園兩處養羊場發現，有羊隻皮膚
出現紅疹和痘瘡，最後檢驗確定是羊痘病毒，而為了避免疫情擴散，這兩
地210頭羊隻，已經全面被撲殺。羊痘是一種山羊和線羊的病毒性傳染
病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身
體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體
傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢
局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現
自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導
農委會，在六月下旬，接獲桃園縣動物防疫所通報，桃園縣有兩處養羊場
的羊隻，罹患國內首見的「羊痘」傳染病。目前210隻羊都已經銷毀。
，不過，由於羊痘不是人畜共通的傳染病，所以民眾不用過度恐慌。在六
月下旬，桃園縣動物防疫所在桃園兩處養羊場發現，有羊隻皮膚出現紅疹
和痘瘡，最後檢驗確定是羊痘病毒，而為了避免疫情擴散，這兩地210
頭羊隻，已經全面被撲殺。羊痘是一種山羊和線羊的病毒性傳染病，羊隻
在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來
愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國
內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函
請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊
隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導
