台中市最近傳出，有病人半年內，領了四千顆安眠藥的情形，由於醫療診
所的「處方」無法連線，如果患者刻意隱暪就診紀錄，醫師根本無從查證
。這一顆顆白色就是使蒂諾斯，也就醫界目前最普遍的「安眠藥」，吃了
之後會有失憶和上癮的副作用，患者就算清醒，也無法記得做過的任何事
。但是最近卻出現病人濫用健保資源，逛診所、專找獨立開業的醫師開藥
，東湊西湊，半年下來竟然領了四千多顆。使蒂諾斯是四級管制用藥，但
是健保局沒有給醫師任何限制，7天、28天，甚至是999天，只要有
理由，通通都可以過關。如果患者願意自費，有些醫師很難抵抗誘惑。除
了醫院，藥局也賣使蒂諾斯，不過管制就相對嚴格，最多只能開30天，
而且必需有醫師的處方籤。但是要遏止用藥浮濫，醫師認為還是要靠健保
局明確規範開藥上限，系統能夠查詢患者在其它診所的藥品處方籤，才能
杜絕用藥浮濫的問題。台中市最近傳出，有病人半年內，領了四千顆安眠
藥的情形，由於醫療診所的「處方」無法連線，如果患者刻意隱暪就診紀
錄，醫師根本無從查證。這一顆顆白色就是使蒂諾斯，也就醫界目前最普
遍的「安眠藥」，吃了之後會有失憶和上癮的副作用，患者就算清醒，也
無法記得做過的任何事。但是最近卻出現病人濫用健保資源，逛診所、專
找獨立開業的醫師開藥，東湊西湊，半年下來竟然領了四千多顆。使蒂諾
斯是四級管制用藥，但是健保局沒有給醫師任何限制，7天、28天，甚
至是999天，只要有理由，通通都可以過關。如果患者願意自費，有些
醫師很難抵抗誘惑。除了醫院，藥局也賣使蒂諾斯，不過管制就相對嚴格
，最多只能開30天，而且必需有醫師的處方籤。但是要遏止用藥浮濫，
醫師認為還是要靠健保局明確規範開藥上限，系統能夠查詢患者在其它診
所的藥品處方籤，才能杜絕用藥浮濫的問題。台中市最近傳出，有病人半
年內，領了四千顆安眠藥的情形，由於醫療診所的「處方」無法連線，如
果患者刻意隱暪就診紀錄，醫師根本無從查證。這一顆顆白色就是使蒂諾
斯，也就醫界目前最普遍的「安眠藥」，吃了之後會有失憶和上癮的副作
用，患者就算清醒，也無法記得做過的任何事。但是最近卻出現病人濫用
健保資源，逛診所、專找獨立開業的醫師開藥，東湊西湊，半年下來竟然
領了四千多顆。使蒂諾斯是四級管制用藥，但是健保局沒有給醫師任何限
制，7天、28天，甚至是999天，只要有理由，通通都可以過關。如
果患者願意自費，有些醫師很難抵抗誘惑。除了醫院，藥局也賣使蒂諾斯
，不過管制就相對嚴格，最多只能開30天，而且必需有醫師的處方籤。
但是要遏止用藥浮濫，醫師認為還是要靠健保局明確規範開藥上限，系統
能夠查詢患者在其它診所的藥品處方籤，才能杜絕用藥浮濫的問題。台中
市最近傳出，有病人半年內，領了四千顆安眠藥的情形，由於醫療診所的
「處方」無法連線，如果患者刻意隱暪就診紀錄，醫師根本無從查證。這
一顆顆白色就是使蒂諾斯，也就醫界目前最普遍的「安眠藥」，吃了之後
會有失憶和上癮的副作用，患者就算清醒，也無法記得做過的任何事。但
是最近卻出現病人濫用健保資源，逛診所、專找獨立開業的醫師開藥，東
湊西湊，半年下來竟然領了四千多顆。使蒂諾斯是四級管制用藥，但是健
保局沒有給醫師任何限制，7天、28天，甚至是999天，只要有理由
，通通都可以過關。如果患者願意自費，有些醫師很難抵抗誘惑。除了醫
院，藥局也賣使蒂諾斯，不過管制就相對嚴格，最多只能開30天，而且
必需有醫師的處方籤。但是要遏止用藥浮濫，醫師認為還是要靠健保局明
確規範開藥上限，系統能夠查詢患者在其它診所的藥品處方籤，才能杜絕
用藥浮濫的問題。台中市最近傳出，有病人半年內，領了四千顆安眠藥的
情形，由於醫療診所的「處方」無法連線，如果患者刻意隱暪就診紀錄，
醫師根本無從查證。這一顆顆白色就是使蒂諾斯，也就醫界目前最普遍的
「安眠藥」，吃了之後會有失憶和上癮的副作用，患者就算清醒，也無法
記得做過的任何事。但是最近卻出現病人濫用健保資源，逛診所、專找獨
立開業的醫師開藥，東湊西湊，半年下來竟然領了四千多顆。使蒂諾斯是
四級管制用藥，但是健保局沒有給醫師任何限制，7天、28天，甚至是
999天，只要有理由，通通都可以過關。如果患者願意自費，有些醫師
很難抵抗誘惑。除了醫院，藥局也賣使蒂諾斯，不過管制就相對嚴格，最
多只能開30天，而且必需有醫師的處方籤。但是要遏止用藥浮濫，醫師
認為還是要靠健保局明確規範開藥上限，系統能夠查詢患者在其它診所的
藥品處方籤，才能杜絕用藥浮濫的問題。台中市最近傳出，有病人半年內
，領了四千顆安眠藥的情形，由於醫療診所的「處方」無法連線，如果患
者刻意隱暪就診紀錄，醫師根本無從查證。這一顆顆白色就是使蒂諾斯，
也就醫界目前最普遍的「安眠藥」，吃了之後會有失憶和上癮的副作用，
患者就算清醒，也無法記得做過的任何事。但是最近卻出現病人濫用健保
資源，逛診所、專找獨立開業的醫師開藥，東湊西湊，半年下來竟然領了
四千多顆。使蒂諾斯是四級管制用藥，但是健保局沒有給醫師任何限制，
7天、28天，甚至是999天，只要有理由，通通都可以過關。如果患
者願意自費，有些醫師很難抵抗誘惑。除了醫院，藥局也賣使蒂諾斯，不
過管制就相對嚴格，最多只能開30天，而且必需有醫師的處方籤。但是
要遏止用藥浮濫，醫師認為還是要靠健保局明確規範開藥上限，系統能夠
查詢患者在其它診所的藥品處方籤，才能杜絕用藥浮濫的問題。台中市最
近傳出，有病人半年內，領了四千顆安眠藥的情形，由於醫療診所的「處
方」無法連線，如果患者刻意隱暪就診紀錄，醫師根本無從查證。這一顆
顆白色就是使蒂諾斯，也就醫界目前最普遍的「安眠藥」，吃了之後會有
失憶和上癮的副作用，患者就算清醒，也無法記得做過的任何事。但是最
近卻出現病人濫用健保資源，逛診所、專找獨立開業的醫師開藥，東湊西
湊，半年下來竟然領了四千多顆。使蒂諾斯是四級管制用藥，但是健保局
沒有給醫師任何限制，7天、28天，甚至是999天，只要有理由，通
通都可以過關。如果患者願意自費，有些醫師很難抵抗誘惑。除了醫院，
藥局也賣使蒂諾斯，不過管制就相對嚴格，最多只能開30天，而且必需
有醫師的處方籤。但是要遏止用藥浮濫，醫師認為還是要靠健保局明確規
範開藥上限，系統能夠查詢患者在其它診所的藥品處方籤，才能杜絕用藥
浮濫的問題。
