嘉義縣朴子德興社區的民眾，用當地的康榔樹葉，做手工掃把來賣，不過
為了因應塑膠掃把帶來的影響，民眾轉型把樹葉做出來小樣飾品來賣，替
傳統產業，找一個新出路。一把把傳統實用的掃把，是嘉義縣朴子市德興
社區居民的傳統產業，這種掃把是用康榔樹葉晒乾之後製作而成，居民說
，以往買掃把都是買雙不買單，因為買單支是表示家中有喪事，要掃除棺
材下的不乾淨，但現在這種傳統禁忌已經隨著時代改變越來越少。隨著時
代變遷的，還有塑膠掃把對康榔掃把帶來的衝擊，居民為了因應大潮流的
改變，開始轉型把掃把做成小飾品來販售。小掃把大變身，居民發揮創意
，不僅保存傳統產業，也為社區帶來了新商機。嘉義縣朴子德興社區的民
眾，用當地的康榔樹葉，做手工掃把來賣，不過為了因應塑膠掃把帶來的
影響，民眾轉型把樹葉做出來小樣飾品來賣，替傳統產業，找一個新出路
。一把把傳統實用的掃把，是嘉義縣朴子市德興社區居民的傳統產業，這
種掃把是用康榔樹葉晒乾之後製作而成，居民說，以往買掃把都是買雙不
買單，因為買單支是表示家中有喪事，要掃除棺材下的不乾淨，但現在這
種傳統禁忌已經隨著時代改變越來越少。隨著時代變遷的，還有塑膠掃把
對康榔掃把帶來的衝擊，居民為了因應大潮流的改變，開始轉型把掃把做
成小飾品來販售。小掃把大變身，居民發揮創意，不僅保存傳統產業，也
為社區帶來了新商機。嘉義縣朴子德興社區的民眾，用當地的康榔樹葉，
做手工掃把來賣，不過為了因應塑膠掃把帶來的影響，民眾轉型把樹葉做
出來小樣飾品來賣，替傳統產業，找一個新出路。一把把傳統實用的掃把
，是嘉義縣朴子市德興社區居民的傳統產業，這種掃把是用康榔樹葉晒乾
之後製作而成，居民說，以往買掃把都是買雙不買單，因為買單支是表示
家中有喪事，要掃除棺材下的不乾淨，但現在這種傳統禁忌已經隨著時代
改變越來越少。隨著時代變遷的，還有塑膠掃把對康榔掃把帶來的衝擊，
居民為了因應大潮流的改變，開始轉型把掃把做成小飾品來販售。小掃把
大變身，居民發揮創意，不僅保存傳統產業，也為社區帶來了新商機。嘉
義縣朴子德興社區的民眾，用當地的康榔樹葉，做手工掃把來賣，不過為
了因應塑膠掃把帶來的影響，民眾轉型把樹葉做出來小樣飾品來賣，替傳
統產業，找一個新出路。一把把傳統實用的掃把，是嘉義縣朴子市德興社
區居民的傳統產業，這種掃把是用康榔樹葉晒乾之後製作而成，居民說，
以往買掃把都是買雙不買單，因為買單支是表示家中有喪事，要掃除棺材
下的不乾淨，但現在這種傳統禁忌已經隨著時代改變越來越少。隨著時代
變遷的，還有塑膠掃把對康榔掃把帶來的衝擊，居民為了因應大潮流的改
變，開始轉型把掃把做成小飾品來販售。小掃把大變身，居民發揮創意，
不僅保存傳統產業，也為社區帶來了新商機。
