歐盟憲法草案目前正由各會員國進行批准，而備受矚目的法國，將在五月
29號以公民投票來決定是否支持。由於目前民調顯示反對的一方不只領
先六個百分點，而且已經超過半數。因此致力推動歐盟憲法的法國總統席
哈克，在當地時間星期四，和83位年輕人進行一場實況轉播的電視對談
，聲嘶力竭地呼籲民眾支持歐盟憲法。我們需要一個組織。歐洲必須以強
力而有組織的方式面對目前的發展。72歲的席哈克，面對這群年紀還不
到他一半的民眾，以感性的語氣和肢體語言，聲嘶力竭地為歐盟憲法草案
背書。我們必須擴大自由與和平的領域。我有一個願景。這個願景就是歐
盟憲法能過關。我將會投下贊成票。反對陣營認為，歐洲進一步整合，將
使法國原本就偏高的失業率更加惡化，而法國的社會福利也將遭到侵蝕。
席哈克則是利用電視對談的機會，呼籲民眾不要把對國內問題的不滿，牽
扯到歐洲未來的統合。我們面對的情況是，其他各國都以各種方式投下贊
成票，而我們卻像那隻擋在橋上的黑羊，壞了大事。感性訴求還不夠，席
哈克還語帶威脅地說，歐盟憲草如果沒有過關，法國將無法在歐洲生存。
(歐盟憲草不過關)我們就會繼續原地踏步。那樣的歐洲將是極端自由派
和盎格魯薩克遜所推動，傾向大西洋主義的歐洲。那不是我們所樂見的。
如果5月29號的公投真的沒有過關，歐盟將回到原點重新討論憲法草案
，屆時不只夢想中的歐洲聯邦無法建立，歐盟甚至有可能縮小為單純的貿
易和關稅同盟而已。歐盟憲法草案目前正由各會員國進行批准，而備受矚
目的法國，將在五月29號以公民投票來決定是否支持。由於目前民調顯
示反對的一方不只領先六個百分點，而且已經超過半數。因此致力推動歐
盟憲法的法國總統席哈克，在當地時間星期四，和83位年輕人進行一場
實況轉播的電視對談，聲嘶力竭地呼籲民眾支持歐盟憲法。我們需要一個
組織。歐洲必須以強力而有組織的方式面對目前的發展。72歲的席哈克
，面對這群年紀還不到他一半的民眾，以感性的語氣和肢體語言，聲嘶力
竭地為歐盟憲法草案背書。我們必須擴大自由與和平的領域。我有一個願
景。這個願景就是歐盟憲法能過關。我將會投下贊成票。反對陣營認為，
歐洲進一步整合，將使法國原本就偏高的失業率更加惡化，而法國的社會
福利也將遭到侵蝕。席哈克則是利用電視對談的機會，呼籲民眾不要把對
國內問題的不滿，牽扯到歐洲未來的統合。我們面對的情況是，其他各國
都以各種方式投下贊成票，而我們卻像那隻擋在橋上的黑羊，壞了大事。
感性訴求還不夠，席哈克還語帶威脅地說，歐盟憲草如果沒有過關，法國
將無法在歐洲生存。(歐盟憲草不過關)我們就會繼續原地踏步。那樣的
歐洲將是極端自由派和盎格魯薩克遜所推動，傾向大西洋主義的歐洲。那
不是我們所樂見的。如果5月29號的公投真的沒有過關，歐盟將回到原
點重新討論憲法草案，屆時不只夢想中的歐洲聯邦無法建立，歐盟甚至有
可能縮小為單純的貿易和關稅同盟而已。歐盟憲法草案目前正由各會員國
進行批准，而備受矚目的法國，將在五月29號以公民投票來決定是否支
持。由於目前民調顯示反對的一方不只領先六個百分點，而且已經超過半
數。因此致力推動歐盟憲法的法國總統席哈克，在當地時間星期四，和8
3位年輕人進行一場實況轉播的電視對談，聲嘶力竭地呼籲民眾支持歐盟
憲法。我們需要一個組織。歐洲必須以強力而有組織的方式面對目前的發
展。72歲的席哈克，面對這群年紀還不到他一半的民眾，以感性的語氣
和肢體語言，聲嘶力竭地為歐盟憲法草案背書。我們必須擴大自由與和平
的領域。我有一個願景。這個願景就是歐盟憲法能過關。我將會投下贊成
票。反對陣營認為，歐洲進一步整合，將使法國原本就偏高的失業率更加
惡化，而法國的社會福利也將遭到侵蝕。席哈克則是利用電視對談的機會
，呼籲民眾不要把對國內問題的不滿，牽扯到歐洲未來的統合。我們面對
的情況是，其他各國都以各種方式投下贊成票，而我們卻像那隻擋在橋上
的黑羊，壞了大事。感性訴求還不夠，席哈克還語帶威脅地說，歐盟憲草
如果沒有過關，法國將無法在歐洲生存。(歐盟憲草不過關)我們就會繼
續原地踏步。那樣的歐洲將是極端自由派和盎格魯薩克遜所推動，傾向大
西洋主義的歐洲。那不是我們所樂見的。如果5月29號的公投真的沒有
過關，歐盟將回到原點重新討論憲法草案，屆時不只夢想中的歐洲聯邦無
法建立，歐盟甚至有可能縮小為單純的貿易和關稅同盟而已。歐盟憲法草
案目前正由各會員國進行批准，而備受矚目的法國，將在五月29號以公
民投票來決定是否支持。由於目前民調顯示反對的一方不只領先六個百分
點，而且已經超過半數。因此致力推動歐盟憲法的法國總統席哈克，在當
地時間星期四，和83位年輕人進行一場實況轉播的電視對談，聲嘶力竭
地呼籲民眾支持歐盟憲法。我們需要一個組織。歐洲必須以強力而有組織
的方式面對目前的發展。72歲的席哈克，面對這群年紀還不到他一半的
民眾，以感性的語氣和肢體語言，聲嘶力竭地為歐盟憲法草案背書。我們
必須擴大自由與和平的領域。我有一個願景。這個願景就是歐盟憲法能過
關。我將會投下贊成票。反對陣營認為，歐洲進一步整合，將使法國原本
就偏高的失業率更加惡化，而法國的社會福利也將遭到侵蝕。席哈克則是
利用電視對談的機會，呼籲民眾不要把對國內問題的不滿，牽扯到歐洲未
來的統合。我們面對的情況是，其他各國都以各種方式投下贊成票，而我
們卻像那隻擋在橋上的黑羊，壞了大事。感性訴求還不夠，席哈克還語帶
威脅地說，歐盟憲草如果沒有過關，法國將無法在歐洲生存。(歐盟憲草
不過關)我們就會繼續原地踏步。那樣的歐洲將是極端自由派和盎格魯薩
克遜所推動，傾向大西洋主義的歐洲。那不是我們所樂見的。如果5月2
9號的公投真的沒有過關，歐盟將回到原點重新討論憲法草案，屆時不只
夢想中的歐洲聯邦無法建立，歐盟甚至有可能縮小為單純的貿易和關稅同
盟而已。歐盟憲法草案目前正由各會員國進行批准，而備受矚目的法國，
將在五月29號以公民投票來決定是否支持。由於目前民調顯示反對的一
方不只領先六個百分點，而且已經超過半數。因此致力推動歐盟憲法的法
國總統席哈克，在當地時間星期四，和83位年輕人進行一場實況轉播的
電視對談，聲嘶力竭地呼籲民眾支持歐盟憲法。我們需要一個組織。歐洲
必須以強力而有組織的方式面對目前的發展。72歲的席哈克，面對這群
年紀還不到他一半的民眾，以感性的語氣和肢體語言，聲嘶力竭地為歐盟
憲法草案背書。我們必須擴大自由與和平的領域。我有一個願景。這個願
景就是歐盟憲法能過關。我將會投下贊成票。反對陣營認為，歐洲進一步
整合，將使法國原本就偏高的失業率更加惡化，而法國的社會福利也將遭
到侵蝕。席哈克則是利用電視對談的機會，呼籲民眾不要把對國內問題的
不滿，牽扯到歐洲未來的統合。我們面對的情況是，其他各國都以各種方
式投下贊成票，而我們卻像那隻擋在橋上的黑羊，壞了大事。感性訴求還
不夠，席哈克還語帶威脅地說，歐盟憲草如果沒有過關，法國將無法在歐
洲生存。(歐盟憲草不過關)我們就會繼續原地踏步。那樣的歐洲將是極
端自由派和盎格魯薩克遜所推動，傾向大西洋主義的歐洲。那不是我們所
樂見的。如果5月29號的公投真的沒有過關，歐盟將回到原點重新討論
憲法草案，屆時不只夢想中的歐洲聯邦無法建立，歐盟甚至有可能縮小為
單純的貿易和關稅同盟而已。歐盟憲法草案目前正由各會員國進行批准，
而備受矚目的法國，將在五月29號以公民投票來決定是否支持。由於目
前民調顯示反對的一方不只領先六個百分點，而且已經超過半數。因此致
力推動歐盟憲法的法國總統席哈克，在當地時間星期四，和83位年輕人
進行一場實況轉播的電視對談，聲嘶力竭地呼籲民眾支持歐盟憲法。我們
需要一個組織。歐洲必須以強力而有組織的方式面對目前的發展。72歲
的席哈克，面對這群年紀還不到他一半的民眾，以感性的語氣和肢體語言
，聲嘶力竭地為歐盟憲法草案背書。我們必須擴大自由與和平的領域。我
有一個願景。這個願景就是歐盟憲法能過關。我將會投下贊成票。反對陣
營認為，歐洲進一步整合，將使法國原本就偏高的失業率更加惡化，而法
國的社會福利也將遭到侵蝕。席哈克則是利用電視對談的機會，呼籲民眾
不要把對國內問題的不滿，牽扯到歐洲未來的統合。我們面對的情況是，
其他各國都以各種方式投下贊成票，而我們卻像那隻擋在橋上的黑羊，壞
了大事。感性訴求還不夠，席哈克還語帶威脅地說，歐盟憲草如果沒有過
關，法國將無法在歐洲生存。(歐盟憲草不過關)我們就會繼續原地踏步
。那樣的歐洲將是極端自由派和盎格魯薩克遜所推動，傾向大西洋主義的
歐洲。那不是我們所樂見的。如果5月29號的公投真的沒有過關，歐盟
將回到原點重新討論憲法草案，屆時不只夢想中的歐洲聯邦無法建立，歐
盟甚至有可能縮小為單純的貿易和關稅同盟而已。歐盟憲法草案目前正由
各會員國進行批准，而備受矚目的法國，將在五月29號以公民投票來決
定是否支持。由於目前民調顯示反對的一方不只領先六個百分點，而且已
經超過半數。因此致力推動歐盟憲法的法國總統席哈克，在當地時間星期
四，和83位年輕人進行一場實況轉播的電視對談，聲嘶力竭地呼籲民眾
支持歐盟憲法。我們需要一個組織。歐洲必須以強力而有組織的方式面對
目前的發展。72歲的席哈克，面對這群年紀還不到他一半的民眾，以感
性的語氣和肢體語言，聲嘶力竭地為歐盟憲法草案背書。我們必須擴大自
由與和平的領域。我有一個願景。這個願景就是歐盟憲法能過關。我將會
投下贊成票。反對陣營認為，歐洲進一步整合，將使法國原本就偏高的失
業率更加惡化，而法國的社會福利也將遭到侵蝕。席哈克則是利用電視對
談的機會，呼籲民眾不要把對國內問題的不滿，牽扯到歐洲未來的統合。
我們面對的情況是，其他各國都以各種方式投下贊成票，而我們卻像那隻
擋在橋上的黑羊，壞了大事。感性訴求還不夠，席哈克還語帶威脅地說，
歐盟憲草如果沒有過關，法國將無法在歐洲生存。(歐盟憲草不過關)我
們就會繼續原地踏步。那樣的歐洲將是極端自由派和盎格魯薩克遜所推動
，傾向大西洋主義的歐洲。那不是我們所樂見的。如果5月29號的公投
真的沒有過關，歐盟將回到原點重新討論憲法草案，屆時不只夢想中的歐
洲聯邦無法建立，歐盟甚至有可能縮小為單純的貿易和關稅同盟而已。歐
盟憲法草案目前正由各會員國進行批准，而備受矚目的法國，將在五月2
9號以公民投票來決定是否支持。由於目前民調顯示反對的一方不只領先
六個百分點，而且已經超過半數。因此致力推動歐盟憲法的法國總統席哈
克，在當地時間星期四，和83位年輕人進行一場實況轉播的電視對談，
聲嘶力竭地呼籲民眾支持歐盟憲法。我們需要一個組織。歐洲必須以強力
而有組織的方式面對目前的發展。72歲的席哈克，面對這群年紀還不到
他一半的民眾，以感性的語氣和肢體語言，聲嘶力竭地為歐盟憲法草案背
書。我們必須擴大自由與和平的領域。我有一個願景。這個願景就是歐盟
憲法能過關。我將會投下贊成票。反對陣營認為，歐洲進一步整合，將使
法國原本就偏高的失業率更加惡化，而法國的社會福利也將遭到侵蝕。席
哈克則是利用電視對談的機會，呼籲民眾不要把對國內問題的不滿，牽扯
到歐洲未來的統合。我們面對的情況是，其他各國都以各種方式投下贊成
票，而我們卻像那隻擋在橋上的黑羊，壞了大事。感性訴求還不夠，席哈
克還語帶威脅地說，歐盟憲草如果沒有過關，法國將無法在歐洲生存。(
歐盟憲草不過關)我們就會繼續原地踏步。那樣的歐洲將是極端自由派和
盎格魯薩克遜所推動，傾向大西洋主義的歐洲。那不是我們所樂見的。如
果5月29號的公投真的沒有過關，歐盟將回到原點重新討論憲法草案，
屆時不只夢想中的歐洲聯邦無法建立，歐盟甚至有可能縮小為單純的貿易
和關稅同盟而已。歐盟憲法草案目前正由各會員國進行批准，而備受矚目
的法國，將在五月29號以公民投票來決定是否支持。由於目前民調顯示
反對的一方不只領先六個百分點，而且已經超過半數。因此致力推動歐盟
憲法的法國總統席哈克，在當地時間星期四，和83位年輕人進行一場實
況轉播的電視對談，聲嘶力竭地呼籲民眾支持歐盟憲法。我們需要一個組
織。歐洲必須以強力而有組織的方式面對目前的發展。72歲的席哈克，
面對這群年紀還不到他一半的民眾，以感性的語氣和肢體語言，聲嘶力竭
地為歐盟憲法草案背書。我們必須擴大自由與和平的領域。我有一個願景
。這個願景就是歐盟憲法能過關。我將會投下贊成票。反對陣營認為，歐
洲進一步整合，將使法國原本就偏高的失業率更加惡化，而法國的社會福
利也將遭到侵蝕。席哈克則是利用電視對談的機會，呼籲民眾不要把對國
內問題的不滿，牽扯到歐洲未來的統合。我們面對的情況是，其他各國都
以各種方式投下贊成票，而我們卻像那隻擋在橋上的黑羊，壞了大事。感
性訴求還不夠，席哈克還語帶威脅地說，歐盟憲草如果沒有過關，法國將
無法在歐洲生存。(歐盟憲草不過關)我們就會繼續原地踏步。那樣的歐
洲將是極端自由派和盎格魯薩克遜所推動，傾向大西洋主義的歐洲。那不
是我們所樂見的。如果5月29號的公投真的沒有過關，歐盟將回到原點
重新討論憲法草案，屆時不只夢想中的歐洲聯邦無法建立，歐盟甚至有可
能縮小為單純的貿易和關稅同盟而已。歐盟憲法草案目前正由各會員國進
行批准，而備受矚目的法國，將在五月29號以公民投票來決定是否支持
。由於目前民調顯示反對的一方不只領先六個百分點，而且已經超過半數
。因此致力推動歐盟憲法的法國總統席哈克，在當地時間星期四，和83
位年輕人進行一場實況轉播的電視對談，聲嘶力竭地呼籲民眾支持歐盟憲
法。我們需要一個組織。歐洲必須以強力而有組織的方式面對目前的發展
。72歲的席哈克，面對這群年紀還不到他一半的民眾，以感性的語氣和
肢體語言，聲嘶力竭地為歐盟憲法草案背書。我們必須擴大自由與和平的
領域。我有一個願景。這個願景就是歐盟憲法能過關。我將會投下贊成票
。反對陣營認為，歐洲進一步整合，將使法國原本就偏高的失業率更加惡
化，而法國的社會福利也將遭到侵蝕。席哈克則是利用電視對談的機會，
呼籲民眾不要把對國內問題的不滿，牽扯到歐洲未來的統合。我們面對的
情況是，其他各國都以各種方式投下贊成票，而我們卻像那隻擋在橋上的
黑羊，壞了大事。感性訴求還不夠，席哈克還語帶威脅地說，歐盟憲草如
果沒有過關，法國將無法在歐洲生存。(歐盟憲草不過關)我們就會繼續
原地踏步。那樣的歐洲將是極端自由派和盎格魯薩克遜所推動，傾向大西
洋主義的歐洲。那不是我們所樂見的。如果5月29號的公投真的沒有過
關，歐盟將回到原點重新討論憲法草案，屆時不只夢想中的歐洲聯邦無法
建立，歐盟甚至有可能縮小為單純的貿易和關稅同盟而已。歐盟憲法草案
目前正由各會員國進行批准，而備受矚目的法國，將在五月29號以公民
投票來決定是否支持。由於目前民調顯示反對的一方不只領先六個百分點
，而且已經超過半數。因此致力推動歐盟憲法的法國總統席哈克，在當地
時間星期四，和83位年輕人進行一場實況轉播的電視對談，聲嘶力竭地
呼籲民眾支持歐盟憲法。我們需要一個組織。歐洲必須以強力而有組織的
方式面對目前的發展。72歲的席哈克，面對這群年紀還不到他一半的民
眾，以感性的語氣和肢體語言，聲嘶力竭地為歐盟憲法草案背書。我們必
須擴大自由與和平的領域。我有一個願景。這個願景就是歐盟憲法能過關
。我將會投下贊成票。反對陣營認為，歐洲進一步整合，將使法國原本就
偏高的失業率更加惡化，而法國的社會福利也將遭到侵蝕。席哈克則是利
用電視對談的機會，呼籲民眾不要把對國內問題的不滿，牽扯到歐洲未來
的統合。我們面對的情況是，其他各國都以各種方式投下贊成票，而我們
卻像那隻擋在橋上的黑羊，壞了大事。感性訴求還不夠，席哈克還語帶威
脅地說，歐盟憲草如果沒有過關，法國將無法在歐洲生存。(歐盟憲草不
過關)我們就會繼續原地踏步。那樣的歐洲將是極端自由派和盎格魯薩克
遜所推動，傾向大西洋主義的歐洲。那不是我們所樂見的。如果5月29
號的公投真的沒有過關，歐盟將回到原點重新討論憲法草案，屆時不只夢
想中的歐洲聯邦無法建立，歐盟甚至有可能縮小為單純的貿易和關稅同盟
而已。歐盟憲法草案目前正由各會員國進行批准，而備受矚目的法國，將
在五月29號以公民投票來決定是否支持。由於目前民調顯示反對的一方
不只領先六個百分點，而且已經超過半數。因此致力推動歐盟憲法的法國
總統席哈克，在當地時間星期四，和83位年輕人進行一場實況轉播的電
視對談，聲嘶力竭地呼籲民眾支持歐盟憲法。我們需要一個組織。歐洲必
須以強力而有組織的方式面對目前的發展。72歲的席哈克，面對這群年
紀還不到他一半的民眾，以感性的語氣和肢體語言，聲嘶力竭地為歐盟憲
法草案背書。我們必須擴大自由與和平的領域。我有一個願景。這個願景
就是歐盟憲法能過關。我將會投下贊成票。反對陣營認為，歐洲進一步整
合，將使法國原本就偏高的失業率更加惡化，而法國的社會福利也將遭到
侵蝕。席哈克則是利用電視對談的機會，呼籲民眾不要把對國內問題的不
滿，牽扯到歐洲未來的統合。我們面對的情況是，其他各國都以各種方式
投下贊成票，而我們卻像那隻擋在橋上的黑羊，壞了大事。感性訴求還不
夠，席哈克還語帶威脅地說，歐盟憲草如果沒有過關，法國將無法在歐洲
生存。(歐盟憲草不過關)我們就會繼續原地踏步。那樣的歐洲將是極端
自由派和盎格魯薩克遜所推動，傾向大西洋主義的歐洲。那不是我們所樂
見的。如果5月29號的公投真的沒有過關，歐盟將回到原點重新討論憲
法草案，屆時不只夢想中的歐洲聯邦無法建立，歐盟甚至有可能縮小為單
純的貿易和關稅同盟而已。歐盟憲法草案目前正由各會員國進行批准，而
備受矚目的法國，將在五月29號以公民投票來決定是否支持。由於目前
民調顯示反對的一方不只領先六個百分點，而且已經超過半數。因此致力
推動歐盟憲法的法國總統席哈克，在當地時間星期四，和83位年輕人進
行一場實況轉播的電視對談，聲嘶力竭地呼籲民眾支持歐盟憲法。我們需
要一個組織。歐洲必須以強力而有組織的方式面對目前的發展。72歲的
席哈克，面對這群年紀還不到他一半的民眾，以感性的語氣和肢體語言，
聲嘶力竭地為歐盟憲法草案背書。我們必須擴大自由與和平的領域。我有
一個願景。這個願景就是歐盟憲法能過關。我將會投下贊成票。反對陣營
認為，歐洲進一步整合，將使法國原本就偏高的失業率更加惡化，而法國
的社會福利也將遭到侵蝕。席哈克則是利用電視對談的機會，呼籲民眾不
要把對國內問題的不滿，牽扯到歐洲未來的統合。我們面對的情況是，其
他各國都以各種方式投下贊成票，而我們卻像那隻擋在橋上的黑羊，壞了
大事。感性訴求還不夠，席哈克還語帶威脅地說，歐盟憲草如果沒有過關
，法國將無法在歐洲生存。(歐盟憲草不過關)我們就會繼續原地踏步。
那樣的歐洲將是極端自由派和盎格魯薩克遜所推動，傾向大西洋主義的歐
洲。那不是我們所樂見的。如果5月29號的公投真的沒有過關，歐盟將
回到原點重新討論憲法草案，屆時不只夢想中的歐洲聯邦無法建立，歐盟
甚至有可能縮小為單純的貿易和關稅同盟而已。歐盟憲法草案目前正由各
會員國進行批准，而備受矚目的法國，將在五月29號以公民投票來決定
是否支持。由於目前民調顯示反對的一方不只領先六個百分點，而且已經
超過半數。因此致力推動歐盟憲法的法國總統席哈克，在當地時間星期四
，和83位年輕人進行一場實況轉播的電視對談，聲嘶力竭地呼籲民眾支
持歐盟憲法。我們需要一個組織。歐洲必須以強力而有組織的方式面對目
前的發展。72歲的席哈克，面對這群年紀還不到他一半的民眾，以感性
的語氣和肢體語言，聲嘶力竭地為歐盟憲法草案背書。我們必須擴大自由
與和平的領域。我有一個願景。這個願景就是歐盟憲法能過關。我將會投
下贊成票。反對陣營認為，歐洲進一步整合，將使法國原本就偏高的失業
率更加惡化，而法國的社會福利也將遭到侵蝕。席哈克則是利用電視對談
的機會，呼籲民眾不要把對國內問題的不滿，牽扯到歐洲未來的統合。我
們面對的情況是，其他各國都以各種方式投下贊成票，而我們卻像那隻擋
在橋上的黑羊，壞了大事。感性訴求還不夠，席哈克還語帶威脅地說，歐
盟憲草如果沒有過關，法國將無法在歐洲生存。(歐盟憲草不過關)我們
就會繼續原地踏步。那樣的歐洲將是極端自由派和盎格魯薩克遜所推動，
傾向大西洋主義的歐洲。那不是我們所樂見的。如果5月29號的公投真
的沒有過關，歐盟將回到原點重新討論憲法草案，屆時不只夢想中的歐洲
聯邦無法建立，歐盟甚至有可能縮小為單純的貿易和關稅同盟而已。歐盟
憲法草案目前正由各會員國進行批准，而備受矚目的法國，將在五月29
號以公民投票來決定是否支持。由於目前民調顯示反對的一方不只領先六
個百分點，而且已經超過半數。因此致力推動歐盟憲法的法國總統席哈克
，在當地時間星期四，和83位年輕人進行一場實況轉播的電視對談，聲
嘶力竭地呼籲民眾支持歐盟憲法。我們需要一個組織。歐洲必須以強力而
有組織的方式面對目前的發展。72歲的席哈克，面對這群年紀還不到他
一半的民眾，以感性的語氣和肢體語言，聲嘶力竭地為歐盟憲法草案背書
。我們必須擴大自由與和平的領域。我有一個願景。這個願景就是歐盟憲
法能過關。我將會投下贊成票。反對陣營認為，歐洲進一步整合，將使法
國原本就偏高的失業率更加惡化，而法國的社會福利也將遭到侵蝕。席哈
克則是利用電視對談的機會，呼籲民眾不要把對國內問題的不滿，牽扯到
歐洲未來的統合。我們面對的情況是，其他各國都以各種方式投下贊成票
，而我們卻像那隻擋在橋上的黑羊，壞了大事。感性訴求還不夠，席哈克
還語帶威脅地說，歐盟憲草如果沒有過關，法國將無法在歐洲生存。(歐
盟憲草不過關)我們就會繼續原地踏步。那樣的歐洲將是極端自由派和盎
格魯薩克遜所推動，傾向大西洋主義的歐洲。那不是我們所樂見的。如果
5月29號的公投真的沒有過關，歐盟將回到原點重新討論憲法草案，屆
時不只夢想中的歐洲聯邦無法建立，歐盟甚至有可能縮小為單純的貿易和
關稅同盟而已。歐盟憲法草案目前正由各會員國進行批准，而備受矚目的
法國，將在五月29號以公民投票來決定是否支持。由於目前民調顯示反
對的一方不只領先六個百分點，而且已經超過半數。因此致力推動歐盟憲
法的法國總統席哈克，在當地時間星期四，和83位年輕人進行一場實況
轉播的電視對談，聲嘶力竭地呼籲民眾支持歐盟憲法。我們需要一個組織
。歐洲必須以強力而有組織的方式面對目前的發展。72歲的席哈克，面
對這群年紀還不到他一半的民眾，以感性的語氣和肢體語言，聲嘶力竭地
為歐盟憲法草案背書。我們必須擴大自由與和平的領域。我有一個願景。
這個願景就是歐盟憲法能過關。我將會投下贊成票。反對陣營認為，歐洲
進一步整合，將使法國原本就偏高的失業率更加惡化，而法國的社會福利
也將遭到侵蝕。席哈克則是利用電視對談的機會，呼籲民眾不要把對國內
問題的不滿，牽扯到歐洲未來的統合。我們面對的情況是，其他各國都以
各種方式投下贊成票，而我們卻像那隻擋在橋上的黑羊，壞了大事。感性
訴求還不夠，席哈克還語帶威脅地說，歐盟憲草如果沒有過關，法國將無
法在歐洲生存。(歐盟憲草不過關)我們就會繼續原地踏步。那樣的歐洲
將是極端自由派和盎格魯薩克遜所推動，傾向大西洋主義的歐洲。那不是
我們所樂見的。如果5月29號的公投真的沒有過關，歐盟將回到原點重
新討論憲法草案，屆時不只夢想中的歐洲聯邦無法建立，歐盟甚至有可能
縮小為單純的貿易和關稅同盟而已。歐盟憲法草案目前正由各會員國進行
批准，而備受矚目的法國，將在五月29號以公民投票來決定是否支持。
由於目前民調顯示反對的一方不只領先六個百分點，而且已經超過半數。
因此致力推動歐盟憲法的法國總統席哈克，在當地時間星期四，和83位
年輕人進行一場實況轉播的電視對談，聲嘶力竭地呼籲民眾支持歐盟憲法
。我們需要一個組織。歐洲必須以強力而有組織的方式面對目前的發展。
72歲的席哈克，面對這群年紀還不到他一半的民眾，以感性的語氣和肢
體語言，聲嘶力竭地為歐盟憲法草案背書。我們必須擴大自由與和平的領
域。我有一個願景。這個願景就是歐盟憲法能過關。我將會投下贊成票。
反對陣營認為，歐洲進一步整合，將使法國原本就偏高的失業率更加惡化
，而法國的社會福利也將遭到侵蝕。席哈克則是利用電視對談的機會，呼
籲民眾不要把對國內問題的不滿，牽扯到歐洲未來的統合。我們面對的情
況是，其他各國都以各種方式投下贊成票，而我們卻像那隻擋在橋上的黑
羊，壞了大事。感性訴求還不夠，席哈克還語帶威脅地說，歐盟憲草如果
沒有過關，法國將無法在歐洲生存。(歐盟憲草不過關)我們就會繼續原
地踏步。那樣的歐洲將是極端自由派和盎格魯薩克遜所推動，傾向大西洋
主義的歐洲。那不是我們所樂見的。如果5月29號的公投真的沒有過關
，歐盟將回到原點重新討論憲法草案，屆時不只夢想中的歐洲聯邦無法建
立，歐盟甚至有可能縮小為單純的貿易和關稅同盟而已。歐盟憲法草案目
前正由各會員國進行批准，而備受矚目的法國，將在五月29號以公民投
票來決定是否支持。由於目前民調顯示反對的一方不只領先六個百分點，
而且已經超過半數。因此致力推動歐盟憲法的法國總統席哈克，在當地時
間星期四，和83位年輕人進行一場實況轉播的電視對談，聲嘶力竭地呼
籲民眾支持歐盟憲法。我們需要一個組織。歐洲必須以強力而有組織的方
式面對目前的發展。72歲的席哈克，面對這群年紀還不到他一半的民眾
，以感性的語氣和肢體語言，聲嘶力竭地為歐盟憲法草案背書。我們必須
擴大自由與和平的領域。我有一個願景。這個願景就是歐盟憲法能過關。
我將會投下贊成票。反對陣營認為，歐洲進一步整合，將使法國原本就偏
高的失業率更加惡化，而法國的社會福利也將遭到侵蝕。席哈克則是利用
電視對談的機會，呼籲民眾不要把對國內問題的不滿，牽扯到歐洲未來的
統合。我們面對的情況是，其他各國都以各種方式投下贊成票，而我們卻
像那隻擋在橋上的黑羊，壞了大事。感性訴求還不夠，席哈克還語帶威脅
地說，歐盟憲草如果沒有過關，法國將無法在歐洲生存。(歐盟憲草不過
關)我們就會繼續原地踏步。那樣的歐洲將是極端自由派和盎格魯薩克遜
所推動，傾向大西洋主義的歐洲。那不是我們所樂見的。如果5月29號
的公投真的沒有過關，歐盟將回到原點重新討論憲法草案，屆時不只夢想
中的歐洲聯邦無法建立，歐盟甚至有可能縮小為單純的貿易和關稅同盟而
已。
