一年半前，政府立法規定，校園裡頭不能有體罰，不過根據人本教育基金
會的調查，到現在還是有三分之一的國中生，這個學期還有被體罰，有學
生就老師體罰過程拍下來，向人本基金會投訴，表達他們的不滿。學生不
聽話，現在不能用打的，這個大家都知道，因為政府在一年半之前已經立
法規定學校裡頭不能有體罰，不過還是有學校處罰學生，在太陽底下叫他
們起立蹲下。這是發生在今年五月、北部一間國中，校長在台上講話也沒
阻擋。根據人本基金會的調查有三成的國中生，這個學期還有被體罰，而
且也有女學生因為頭髮太長，被老師罵得很難聽。這些都是因為學生看不
下去，自己偷拍偷錄，跟人本基金會投訴，也希望大家想想，教育學生，
除了用打的用罵的，一定有更好的方法。一年半前，政府立法規定，校園
裡頭不能有體罰，不過根據人本教育基金會的調查，到現在還是有三分之
一的國中生，這個學期還有被體罰，有學生就老師體罰過程拍下來，向人
本基金會投訴，表達他們的不滿。學生不聽話，現在不能用打的，這個大
家都知道，因為政府在一年半之前已經立法規定學校裡頭不能有體罰，不
過還是有學校處罰學生，在太陽底下叫他們起立蹲下。這是發生在今年五
月、北部一間國中，校長在台上講話也沒阻擋。根據人本基金會的調查有
三成的國中生，這個學期還有被體罰，而且也有女學生因為頭髮太長，被
老師罵得很難聽。這些都是因為學生看不下去，自己偷拍偷錄，跟人本基
金會投訴，也希望大家想想，教育學生，除了用打的用罵的，一定有更好
的方法。一年半前，政府立法規定，校園裡頭不能有體罰，不過根據人本
教育基金會的調查，到現在還是有三分之一的國中生，這個學期還有被體
罰，有學生就老師體罰過程拍下來，向人本基金會投訴，表達他們的不滿
。學生不聽話，現在不能用打的，這個大家都知道，因為政府在一年半之
前已經立法規定學校裡頭不能有體罰，不過還是有學校處罰學生，在太陽
底下叫他們起立蹲下。這是發生在今年五月、北部一間國中，校長在台上
講話也沒阻擋。根據人本基金會的調查有三成的國中生，這個學期還有被
體罰，而且也有女學生因為頭髮太長，被老師罵得很難聽。這些都是因為
學生看不下去，自己偷拍偷錄，跟人本基金會投訴，也希望大家想想，教
育學生，除了用打的用罵的，一定有更好的方法。一年半前，政府立法規
定，校園裡頭不能有體罰，不過根據人本教育基金會的調查，到現在還是
有三分之一的國中生，這個學期還有被體罰，有學生就老師體罰過程拍下
來，向人本基金會投訴，表達他們的不滿。學生不聽話，現在不能用打的
，這個大家都知道，因為政府在一年半之前已經立法規定學校裡頭不能有
體罰，不過還是有學校處罰學生，在太陽底下叫他們起立蹲下。這是發生
在今年五月、北部一間國中，校長在台上講話也沒阻擋。根據人本基金會
的調查有三成的國中生，這個學期還有被體罰，而且也有女學生因為頭髮
太長，被老師罵得很難聽。這些都是因為學生看不下去，自己偷拍偷錄，
跟人本基金會投訴，也希望大家想想，教育學生，除了用打的用罵的，一
定有更好的方法。一年半前，政府立法規定，校園裡頭不能有體罰，不過
根據人本教育基金會的調查，到現在還是有三分之一的國中生，這個學期
還有被體罰，有學生就老師體罰過程拍下來，向人本基金會投訴，表達他
們的不滿。學生不聽話，現在不能用打的，這個大家都知道，因為政府在
一年半之前已經立法規定學校裡頭不能有體罰，不過還是有學校處罰學生
，在太陽底下叫他們起立蹲下。這是發生在今年五月、北部一間國中，校
長在台上講話也沒阻擋。根據人本基金會的調查有三成的國中生，這個學
期還有被體罰，而且也有女學生因為頭髮太長，被老師罵得很難聽。這些
都是因為學生看不下去，自己偷拍偷錄，跟人本基金會投訴，也希望大家
想想，教育學生，除了用打的用罵的，一定有更好的方法。
