繼續是來自廈門的報導，為了經濟發展，廈門市在三通前，徵收一大片農
田，來做高科技廠業區，短短三年的開發，今年的工業總產值預計會突破
１千億人民幣。開車前往廈門，最新開發的火高科技產業區，沿途所看到
的景像，就是建設，廈門市政府說，投入超過２１億人民幣，就是要把這
個地方，變成海峽西岸最大光電府，還有科技園區。友達光電是頭一個進
駐新園區的台灣廠商，目前也開始生產，旁邊還有下一期的工程也在進行
，廈門現在的發展，對一直進來的台商而言很重要。不斷開發，預估２０
１０年開發完成，廈門說為了發展，國家跟地方現在是盡全力拚經濟。記
者葉明蘭　彭煥群　廈門採訪報導繼續是來自廈門的報導，為了經濟發展
，廈門市在三通前，徵收一大片農田，來做高科技廠業區，短短三年的開
發，今年的工業總產值預計會突破１千億人民幣。開車前往廈門，最新開
發的火高科技產業區，沿途所看到的景像，就是建設，廈門市政府說，投
入超過２１億人民幣，就是要把這個地方，變成海峽西岸最大光電府，還
有科技園區。友達光電是頭一個進駐新園區的台灣廠商，目前也開始生產
，旁邊還有下一期的工程也在進行，廈門現在的發展，對一直進來的台商
而言很重要。不斷開發，預估２０１０年開發完成，廈門說為了發展，國
家跟地方現在是盡全力拚經濟。記者葉明蘭　彭煥群　廈門採訪報導繼續
是來自廈門的報導，為了經濟發展，廈門市在三通前，徵收一大片農田，
來做高科技廠業區，短短三年的開發，今年的工業總產值預計會突破１千
億人民幣。開車前往廈門，最新開發的火高科技產業區，沿途所看到的景
像，就是建設，廈門市政府說，投入超過２１億人民幣，就是要把這個地
方，變成海峽西岸最大光電府，還有科技園區。友達光電是頭一個進駐新
園區的台灣廠商，目前也開始生產，旁邊還有下一期的工程也在進行，廈
門現在的發展，對一直進來的台商而言很重要。不斷開發，預估２０１０
年開發完成，廈門說為了發展，國家跟地方現在是盡全力拚經濟。記者葉
明蘭　彭煥群　廈門採訪報導繼續是來自廈門的報導，為了經濟發展，廈
門市在三通前，徵收一大片農田，來做高科技廠業區，短短三年的開發，
今年的工業總產值預計會突破１千億人民幣。開車前往廈門，最新開發的
火高科技產業區，沿途所看到的景像，就是建設，廈門市政府說，投入超
過２１億人民幣，就是要把這個地方，變成海峽西岸最大光電府，還有科
技園區。友達光電是頭一個進駐新園區的台灣廠商，目前也開始生產，旁
邊還有下一期的工程也在進行，廈門現在的發展，對一直進來的台商而言
很重要。不斷開發，預估２０１０年開發完成，廈門說為了發展，國家跟
地方現在是盡全力拚經濟。記者葉明蘭　彭煥群　廈門採訪報導繼續是來
自廈門的報導，為了經濟發展，廈門市在三通前，徵收一大片農田，來做
高科技廠業區，短短三年的開發，今年的工業總產值預計會突破１千億人
民幣。開車前往廈門，最新開發的火高科技產業區，沿途所看到的景像，
就是建設，廈門市政府說，投入超過２１億人民幣，就是要把這個地方，
變成海峽西岸最大光電府，還有科技園區。友達光電是頭一個進駐新園區
的台灣廠商，目前也開始生產，旁邊還有下一期的工程也在進行，廈門現
在的發展，對一直進來的台商而言很重要。不斷開發，預估２０１０年開
發完成，廈門說為了發展，國家跟地方現在是盡全力拚經濟。記者葉明蘭
彭煥群　廈門採訪報導
