聯合國人權委員會，星期四通過了一項由美國所提出的決議案，譴責古巴
的人權紀錄，並且要求聯合國加強調查古巴侵害人權的情況。而古巴當局
不但對此嗤之以鼻，還痛批支持決議案的墨西哥，為了自身的利益，去抱
美國大腿。聯合國人權委員會，星期四在日內瓦的會議上，以21票贊成
，17票反對，15票棄權的票數，通過了延續去年，譴責古巴人權紀錄
的決議案。決議案通過，也同時延長了聯合國古巴人權狀況特別觀察員克
利斯丁查內特的任期。不過古巴從來沒有允許過這名觀察員入境。對於這
個定期出現的譴責案，古巴總統卡斯楚依舊是嗤之以鼻。國際間有許多重
要的議題今天在日內瓦就有一齣鬧劇登場叫什麼來著叫做人權委員會但我
也不會因此受影響雖然古巴從不在意人權委員會的譴責，不過對於在表決
當中贊成譴責古巴的國家，則一概批評為美國的爪牙。這次古巴外長更痛
批墨西哥，是因為覬覦美洲國家組織主席的大位，才抱美國大腿，以換取
支持。有鑑於決議案的內容以及遵守福克斯總統對全球人權問題的重視墨
西哥決定對今年的(古巴)決議案投下贊成票我們對於白俄羅斯北韓以及
緬甸譴責案也投下贊成票蘇丹決議案則保留到下週一再決定墨西哥外長嚴
詞否認古巴的指控，也表示希望兩國關係不要因此再次惡化，甚至上演去
年雙方各自召回大使的緊張局面。聯合國人權委員會，星期四通過了一項
由美國所提出的決議案，譴責古巴的人權紀錄，並且要求聯合國加強調查
古巴侵害人權的情況。而古巴當局不但對此嗤之以鼻，還痛批支持決議案
的墨西哥，為了自身的利益，去抱美國大腿。聯合國人權委員會，星期四
在日內瓦的會議上，以21票贊成，17票反對，15票棄權的票數，通
過了延續去年，譴責古巴人權紀錄的決議案。決議案通過，也同時延長了
聯合國古巴人權狀況特別觀察員克利斯丁查內特的任期。不過古巴從來沒
有允許過這名觀察員入境。對於這個定期出現的譴責案，古巴總統卡斯楚
依舊是嗤之以鼻。國際間有許多重要的議題今天在日內瓦就有一齣鬧劇登
場叫什麼來著叫做人權委員會但我也不會因此受影響雖然古巴從不在意人
權委員會的譴責，不過對於在表決當中贊成譴責古巴的國家，則一概批評
為美國的爪牙。這次古巴外長更痛批墨西哥，是因為覬覦美洲國家組織主
席的大位，才抱美國大腿，以換取支持。有鑑於決議案的內容以及遵守福
克斯總統對全球人權問題的重視墨西哥決定對今年的(古巴)決議案投下
贊成票我們對於白俄羅斯北韓以及緬甸譴責案也投下贊成票蘇丹決議案則
保留到下週一再決定墨西哥外長嚴詞否認古巴的指控，也表示希望兩國關
係不要因此再次惡化，甚至上演去年雙方各自召回大使的緊張局面。聯合
國人權委員會，星期四通過了一項由美國所提出的決議案，譴責古巴的人
權紀錄，並且要求聯合國加強調查古巴侵害人權的情況。而古巴當局不但
對此嗤之以鼻，還痛批支持決議案的墨西哥，為了自身的利益，去抱美國
大腿。聯合國人權委員會，星期四在日內瓦的會議上，以21票贊成，1
7票反對，15票棄權的票數，通過了延續去年，譴責古巴人權紀錄的決
議案。決議案通過，也同時延長了聯合國古巴人權狀況特別觀察員克利斯
丁查內特的任期。不過古巴從來沒有允許過這名觀察員入境。對於這個定
期出現的譴責案，古巴總統卡斯楚依舊是嗤之以鼻。國際間有許多重要的
議題今天在日內瓦就有一齣鬧劇登場叫什麼來著叫做人權委員會但我也不
會因此受影響雖然古巴從不在意人權委員會的譴責，不過對於在表決當中
贊成譴責古巴的國家，則一概批評為美國的爪牙。這次古巴外長更痛批墨
西哥，是因為覬覦美洲國家組織主席的大位，才抱美國大腿，以換取支持
。有鑑於決議案的內容以及遵守福克斯總統對全球人權問題的重視墨西哥
決定對今年的(古巴)決議案投下贊成票我們對於白俄羅斯北韓以及緬甸
譴責案也投下贊成票蘇丹決議案則保留到下週一再決定墨西哥外長嚴詞否
認古巴的指控，也表示希望兩國關係不要因此再次惡化，甚至上演去年雙
方各自召回大使的緊張局面。聯合國人權委員會，星期四通過了一項由美
國所提出的決議案，譴責古巴的人權紀錄，並且要求聯合國加強調查古巴
侵害人權的情況。而古巴當局不但對此嗤之以鼻，還痛批支持決議案的墨
西哥，為了自身的利益，去抱美國大腿。聯合國人權委員會，星期四在日
內瓦的會議上，以21票贊成，17票反對，15票棄權的票數，通過了
延續去年，譴責古巴人權紀錄的決議案。決議案通過，也同時延長了聯合
國古巴人權狀況特別觀察員克利斯丁查內特的任期。不過古巴從來沒有允
許過這名觀察員入境。對於這個定期出現的譴責案，古巴總統卡斯楚依舊
是嗤之以鼻。國際間有許多重要的議題今天在日內瓦就有一齣鬧劇登場叫
什麼來著叫做人權委員會但我也不會因此受影響雖然古巴從不在意人權委
員會的譴責，不過對於在表決當中贊成譴責古巴的國家，則一概批評為美
國的爪牙。這次古巴外長更痛批墨西哥，是因為覬覦美洲國家組織主席的
大位，才抱美國大腿，以換取支持。有鑑於決議案的內容以及遵守福克斯
總統對全球人權問題的重視墨西哥決定對今年的(古巴)決議案投下贊成
票我們對於白俄羅斯北韓以及緬甸譴責案也投下贊成票蘇丹決議案則保留
到下週一再決定墨西哥外長嚴詞否認古巴的指控，也表示希望兩國關係不
要因此再次惡化，甚至上演去年雙方各自召回大使的緊張局面。聯合國人
權委員會，星期四通過了一項由美國所提出的決議案，譴責古巴的人權紀
錄，並且要求聯合國加強調查古巴侵害人權的情況。而古巴當局不但對此
嗤之以鼻，還痛批支持決議案的墨西哥，為了自身的利益，去抱美國大腿
。聯合國人權委員會，星期四在日內瓦的會議上，以21票贊成，17票
反對，15票棄權的票數，通過了延續去年，譴責古巴人權紀錄的決議案
。決議案通過，也同時延長了聯合國古巴人權狀況特別觀察員克利斯丁查
內特的任期。不過古巴從來沒有允許過這名觀察員入境。對於這個定期出
現的譴責案，古巴總統卡斯楚依舊是嗤之以鼻。國際間有許多重要的議題
今天在日內瓦就有一齣鬧劇登場叫什麼來著叫做人權委員會但我也不會因
此受影響雖然古巴從不在意人權委員會的譴責，不過對於在表決當中贊成
譴責古巴的國家，則一概批評為美國的爪牙。這次古巴外長更痛批墨西哥
，是因為覬覦美洲國家組織主席的大位，才抱美國大腿，以換取支持。有
鑑於決議案的內容以及遵守福克斯總統對全球人權問題的重視墨西哥決定
對今年的(古巴)決議案投下贊成票我們對於白俄羅斯北韓以及緬甸譴責
案也投下贊成票蘇丹決議案則保留到下週一再決定墨西哥外長嚴詞否認古
巴的指控，也表示希望兩國關係不要因此再次惡化，甚至上演去年雙方各
自召回大使的緊張局面。聯合國人權委員會，星期四通過了一項由美國所
提出的決議案，譴責古巴的人權紀錄，並且要求聯合國加強調查古巴侵害
人權的情況。而古巴當局不但對此嗤之以鼻，還痛批支持決議案的墨西哥
，為了自身的利益，去抱美國大腿。聯合國人權委員會，星期四在日內瓦
的會議上，以21票贊成，17票反對，15票棄權的票數，通過了延續
去年，譴責古巴人權紀錄的決議案。決議案通過，也同時延長了聯合國古
巴人權狀況特別觀察員克利斯丁查內特的任期。不過古巴從來沒有允許過
這名觀察員入境。對於這個定期出現的譴責案，古巴總統卡斯楚依舊是嗤
之以鼻。國際間有許多重要的議題今天在日內瓦就有一齣鬧劇登場叫什麼
來著叫做人權委員會但我也不會因此受影響雖然古巴從不在意人權委員會
的譴責，不過對於在表決當中贊成譴責古巴的國家，則一概批評為美國的
爪牙。這次古巴外長更痛批墨西哥，是因為覬覦美洲國家組織主席的大位
，才抱美國大腿，以換取支持。有鑑於決議案的內容以及遵守福克斯總統
對全球人權問題的重視墨西哥決定對今年的(古巴)決議案投下贊成票我
們對於白俄羅斯北韓以及緬甸譴責案也投下贊成票蘇丹決議案則保留到下
週一再決定墨西哥外長嚴詞否認古巴的指控，也表示希望兩國關係不要因
此再次惡化，甚至上演去年雙方各自召回大使的緊張局面。聯合國人權委
員會，星期四通過了一項由美國所提出的決議案，譴責古巴的人權紀錄，
並且要求聯合國加強調查古巴侵害人權的情況。而古巴當局不但對此嗤之
以鼻，還痛批支持決議案的墨西哥，為了自身的利益，去抱美國大腿。聯
合國人權委員會，星期四在日內瓦的會議上，以21票贊成，17票反對
，15票棄權的票數，通過了延續去年，譴責古巴人權紀錄的決議案。決
議案通過，也同時延長了聯合國古巴人權狀況特別觀察員克利斯丁查內特
的任期。不過古巴從來沒有允許過這名觀察員入境。對於這個定期出現的
譴責案，古巴總統卡斯楚依舊是嗤之以鼻。國際間有許多重要的議題今天
在日內瓦就有一齣鬧劇登場叫什麼來著叫做人權委員會但我也不會因此受
影響雖然古巴從不在意人權委員會的譴責，不過對於在表決當中贊成譴責
古巴的國家，則一概批評為美國的爪牙。這次古巴外長更痛批墨西哥，是
因為覬覦美洲國家組織主席的大位，才抱美國大腿，以換取支持。有鑑於
決議案的內容以及遵守福克斯總統對全球人權問題的重視墨西哥決定對今
年的(古巴)決議案投下贊成票我們對於白俄羅斯北韓以及緬甸譴責案也
投下贊成票蘇丹決議案則保留到下週一再決定墨西哥外長嚴詞否認古巴的
指控，也表示希望兩國關係不要因此再次惡化，甚至上演去年雙方各自召
回大使的緊張局面。聯合國人權委員會，星期四通過了一項由美國所提出
的決議案，譴責古巴的人權紀錄，並且要求聯合國加強調查古巴侵害人權
的情況。而古巴當局不但對此嗤之以鼻，還痛批支持決議案的墨西哥，為
了自身的利益，去抱美國大腿。聯合國人權委員會，星期四在日內瓦的會
議上，以21票贊成，17票反對，15票棄權的票數，通過了延續去年
，譴責古巴人權紀錄的決議案。決議案通過，也同時延長了聯合國古巴人
權狀況特別觀察員克利斯丁查內特的任期。不過古巴從來沒有允許過這名
觀察員入境。對於這個定期出現的譴責案，古巴總統卡斯楚依舊是嗤之以
鼻。國際間有許多重要的議題今天在日內瓦就有一齣鬧劇登場叫什麼來著
叫做人權委員會但我也不會因此受影響雖然古巴從不在意人權委員會的譴
責，不過對於在表決當中贊成譴責古巴的國家，則一概批評為美國的爪牙
。這次古巴外長更痛批墨西哥，是因為覬覦美洲國家組織主席的大位，才
抱美國大腿，以換取支持。有鑑於決議案的內容以及遵守福克斯總統對全
球人權問題的重視墨西哥決定對今年的(古巴)決議案投下贊成票我們對
於白俄羅斯北韓以及緬甸譴責案也投下贊成票蘇丹決議案則保留到下週一
再決定墨西哥外長嚴詞否認古巴的指控，也表示希望兩國關係不要因此再
次惡化，甚至上演去年雙方各自召回大使的緊張局面。聯合國人權委員會
，星期四通過了一項由美國所提出的決議案，譴責古巴的人權紀錄，並且
要求聯合國加強調查古巴侵害人權的情況。而古巴當局不但對此嗤之以鼻
，還痛批支持決議案的墨西哥，為了自身的利益，去抱美國大腿。聯合國
人權委員會，星期四在日內瓦的會議上，以21票贊成，17票反對，1
5票棄權的票數，通過了延續去年，譴責古巴人權紀錄的決議案。決議案
通過，也同時延長了聯合國古巴人權狀況特別觀察員克利斯丁查內特的任
期。不過古巴從來沒有允許過這名觀察員入境。對於這個定期出現的譴責
案，古巴總統卡斯楚依舊是嗤之以鼻。國際間有許多重要的議題今天在日
內瓦就有一齣鬧劇登場叫什麼來著叫做人權委員會但我也不會因此受影響
雖然古巴從不在意人權委員會的譴責，不過對於在表決當中贊成譴責古巴
的國家，則一概批評為美國的爪牙。這次古巴外長更痛批墨西哥，是因為
覬覦美洲國家組織主席的大位，才抱美國大腿，以換取支持。有鑑於決議
案的內容以及遵守福克斯總統對全球人權問題的重視墨西哥決定對今年的
(古巴)決議案投下贊成票我們對於白俄羅斯北韓以及緬甸譴責案也投下
贊成票蘇丹決議案則保留到下週一再決定墨西哥外長嚴詞否認古巴的指控
，也表示希望兩國關係不要因此再次惡化，甚至上演去年雙方各自召回大
使的緊張局面。
