紐西蘭的生活環境一向都很好，但上個月有好幾件亞洲人的居民，遭到歹
徒攻擊死亡。讓亞洲人社區民眾很生氣，五號在第一大城奧克蘭舉行示威
遊行，要求政府要維護他們的安全。一萬名憤怒的亞洲裔居民，五號在奧
克蘭南區街道示威遊行，他們冒著大雨高舉著各式各樣海報，表達他們的
心聲，有的質疑紐西蘭的治安惡化，有的要求當局應該要拿出鐵腕來執法
，才能夠遏止接二連三衝著亞裔居民而來的暴力攻擊事件。現場維持秩序
的警方估計，這場萬人大遊行隊伍大約綿延了2.5公里長，途中經過三
名遇害身亡的亞裔居民社區，第一起兇殺案被害人是一位賣酒的商店老闆
，歹徒闖入他的店裡行搶並開槍把他打死，第二起是一位高齡80歲的老
太太，歹徒直接闖入她家中將她打死，第三起案件的遇害人，是在光天化
日下，在購物中心的停車場遭人攻擊行搶。還有人指控受了移民部門的當
，聽信紐西蘭的居住環境乾淨環保安全，來了才知道治安問題很大。亞裔
居民社團決定將組自救會，一方面設立專線求助電話，另一方面也將教導
民眾如何自保。紐西蘭的生活環境一向都很好，但上個月有好幾件亞洲人
的居民，遭到歹徒攻擊死亡。讓亞洲人社區民眾很生氣，五號在第一大城
奧克蘭舉行示威遊行，要求政府要維護他們的安全。一萬名憤怒的亞洲裔
居民，五號在奧克蘭南區街道示威遊行，他們冒著大雨高舉著各式各樣海
報，表達他們的心聲，有的質疑紐西蘭的治安惡化，有的要求當局應該要
拿出鐵腕來執法，才能夠遏止接二連三衝著亞裔居民而來的暴力攻擊事件
。現場維持秩序的警方估計，這場萬人大遊行隊伍大約綿延了2.5公里
長，途中經過三名遇害身亡的亞裔居民社區，第一起兇殺案被害人是一位
賣酒的商店老闆，歹徒闖入他的店裡行搶並開槍把他打死，第二起是一位
高齡80歲的老太太，歹徒直接闖入她家中將她打死，第三起案件的遇害
人，是在光天化日下，在購物中心的停車場遭人攻擊行搶。還有人指控受
了移民部門的當，聽信紐西蘭的居住環境乾淨環保安全，來了才知道治安
問題很大。亞裔居民社團決定將組自救會，一方面設立專線求助電話，另
一方面也將教導民眾如何自保。紐西蘭的生活環境一向都很好，但上個月
有好幾件亞洲人的居民，遭到歹徒攻擊死亡。讓亞洲人社區民眾很生氣，
五號在第一大城奧克蘭舉行示威遊行，要求政府要維護他們的安全。一萬
名憤怒的亞洲裔居民，五號在奧克蘭南區街道示威遊行，他們冒著大雨高
舉著各式各樣海報，表達他們的心聲，有的質疑紐西蘭的治安惡化，有的
要求當局應該要拿出鐵腕來執法，才能夠遏止接二連三衝著亞裔居民而來
的暴力攻擊事件。現場維持秩序的警方估計，這場萬人大遊行隊伍大約綿
延了2.5公里長，途中經過三名遇害身亡的亞裔居民社區，第一起兇殺
案被害人是一位賣酒的商店老闆，歹徒闖入他的店裡行搶並開槍把他打死
，第二起是一位高齡80歲的老太太，歹徒直接闖入她家中將她打死，第
三起案件的遇害人，是在光天化日下，在購物中心的停車場遭人攻擊行搶
。還有人指控受了移民部門的當，聽信紐西蘭的居住環境乾淨環保安全，
來了才知道治安問題很大。亞裔居民社團決定將組自救會，一方面設立專
線求助電話，另一方面也將教導民眾如何自保。紐西蘭的生活環境一向都
很好，但上個月有好幾件亞洲人的居民，遭到歹徒攻擊死亡。讓亞洲人社
區民眾很生氣，五號在第一大城奧克蘭舉行示威遊行，要求政府要維護他
們的安全。一萬名憤怒的亞洲裔居民，五號在奧克蘭南區街道示威遊行，
他們冒著大雨高舉著各式各樣海報，表達他們的心聲，有的質疑紐西蘭的
治安惡化，有的要求當局應該要拿出鐵腕來執法，才能夠遏止接二連三衝
著亞裔居民而來的暴力攻擊事件。現場維持秩序的警方估計，這場萬人大
遊行隊伍大約綿延了2.5公里長，途中經過三名遇害身亡的亞裔居民社
區，第一起兇殺案被害人是一位賣酒的商店老闆，歹徒闖入他的店裡行搶
並開槍把他打死，第二起是一位高齡80歲的老太太，歹徒直接闖入她家
中將她打死，第三起案件的遇害人，是在光天化日下，在購物中心的停車
場遭人攻擊行搶。還有人指控受了移民部門的當，聽信紐西蘭的居住環境
乾淨環保安全，來了才知道治安問題很大。亞裔居民社團決定將組自救會
，一方面設立專線求助電話，另一方面也將教導民眾如何自保。紐西蘭的
生活環境一向都很好，但上個月有好幾件亞洲人的居民，遭到歹徒攻擊死
亡。讓亞洲人社區民眾很生氣，五號在第一大城奧克蘭舉行示威遊行，要
求政府要維護他們的安全。一萬名憤怒的亞洲裔居民，五號在奧克蘭南區
街道示威遊行，他們冒著大雨高舉著各式各樣海報，表達他們的心聲，有
的質疑紐西蘭的治安惡化，有的要求當局應該要拿出鐵腕來執法，才能夠
遏止接二連三衝著亞裔居民而來的暴力攻擊事件。現場維持秩序的警方估
計，這場萬人大遊行隊伍大約綿延了2.5公里長，途中經過三名遇害身
亡的亞裔居民社區，第一起兇殺案被害人是一位賣酒的商店老闆，歹徒闖
入他的店裡行搶並開槍把他打死，第二起是一位高齡80歲的老太太，歹
徒直接闖入她家中將她打死，第三起案件的遇害人，是在光天化日下，在
購物中心的停車場遭人攻擊行搶。還有人指控受了移民部門的當，聽信紐
西蘭的居住環境乾淨環保安全，來了才知道治安問題很大。亞裔居民社團
決定將組自救會，一方面設立專線求助電話，另一方面也將教導民眾如何
自保。紐西蘭的生活環境一向都很好，但上個月有好幾件亞洲人的居民，
遭到歹徒攻擊死亡。讓亞洲人社區民眾很生氣，五號在第一大城奧克蘭舉
行示威遊行，要求政府要維護他們的安全。一萬名憤怒的亞洲裔居民，五
號在奧克蘭南區街道示威遊行，他們冒著大雨高舉著各式各樣海報，表達
他們的心聲，有的質疑紐西蘭的治安惡化，有的要求當局應該要拿出鐵腕
來執法，才能夠遏止接二連三衝著亞裔居民而來的暴力攻擊事件。現場維
持秩序的警方估計，這場萬人大遊行隊伍大約綿延了2.5公里長，途中
經過三名遇害身亡的亞裔居民社區，第一起兇殺案被害人是一位賣酒的商
店老闆，歹徒闖入他的店裡行搶並開槍把他打死，第二起是一位高齡80
歲的老太太，歹徒直接闖入她家中將她打死，第三起案件的遇害人，是在
光天化日下，在購物中心的停車場遭人攻擊行搶。還有人指控受了移民部
門的當，聽信紐西蘭的居住環境乾淨環保安全，來了才知道治安問題很大
。亞裔居民社團決定將組自救會，一方面設立專線求助電話，另一方面也
將教導民眾如何自保。
