含有豐富蛋白質的大豆，被視為是取代肉類的健康食品。不過根據英國大
學的研究，每天都吃豆腐等大豆製品的人，特別是超過68歲的銀髮族，
可能會增加罹患老人失智症的風險。這項針對719名印尼爪哇老年人所
做的實驗發現，天天都吃豆腐，特別是超過68歲的人出現記憶力嚴重衰
退的情形。至於這樣的現象，到底是大豆中高劑量的植物性雌激素，刺激
會破壞細胞的自由基增生，還是印尼人習慣在豆腐中加甲醛防腐造成的，
還需要更進一步的詳細研究。吃全素，還是偏好大豆食品的人，最好還是
不要攝取過量。含有豐富蛋白質的大豆，被視為是取代肉類的健康食品。
不過根據英國大學的研究，每天都吃豆腐等大豆製品的人，特別是超過6
8歲的銀髮族，可能會增加罹患老人失智症的風險。這項針對719名印
尼爪哇老年人所做的實驗發現，天天都吃豆腐，特別是超過68歲的人出
現記憶力嚴重衰退的情形。至於這樣的現象，到底是大豆中高劑量的植物
性雌激素，刺激會破壞細胞的自由基增生，還是印尼人習慣在豆腐中加甲
醛防腐造成的，還需要更進一步的詳細研究。吃全素，還是偏好大豆食品
的人，最好還是不要攝取過量。含有豐富蛋白質的大豆，被視為是取代肉
類的健康食品。不過根據英國大學的研究，每天都吃豆腐等大豆製品的人
，特別是超過68歲的銀髮族，可能會增加罹患老人失智症的風險。這項
針對719名印尼爪哇老年人所做的實驗發現，天天都吃豆腐，特別是超
過68歲的人出現記憶力嚴重衰退的情形。至於這樣的現象，到底是大豆
中高劑量的植物性雌激素，刺激會破壞細胞的自由基增生，還是印尼人習
慣在豆腐中加甲醛防腐造成的，還需要更進一步的詳細研究。吃全素，還
是偏好大豆食品的人，最好還是不要攝取過量。含有豐富蛋白質的大豆，
被視為是取代肉類的健康食品。不過根據英國大學的研究，每天都吃豆腐
等大豆製品的人，特別是超過68歲的銀髮族，可能會增加罹患老人失智
症的風險。這項針對719名印尼爪哇老年人所做的實驗發現，天天都吃
豆腐，特別是超過68歲的人出現記憶力嚴重衰退的情形。至於這樣的現
象，到底是大豆中高劑量的植物性雌激素，刺激會破壞細胞的自由基增生
，還是印尼人習慣在豆腐中加甲醛防腐造成的，還需要更進一步的詳細研
究。吃全素，還是偏好大豆食品的人，最好還是不要攝取過量。含有豐富
蛋白質的大豆，被視為是取代肉類的健康食品。不過根據英國大學的研究
，每天都吃豆腐等大豆製品的人，特別是超過68歲的銀髮族，可能會增
加罹患老人失智症的風險。這項針對719名印尼爪哇老年人所做的實驗
發現，天天都吃豆腐，特別是超過68歲的人出現記憶力嚴重衰退的情形
。至於這樣的現象，到底是大豆中高劑量的植物性雌激素，刺激會破壞細
胞的自由基增生，還是印尼人習慣在豆腐中加甲醛防腐造成的，還需要更
進一步的詳細研究。吃全素，還是偏好大豆食品的人，最好還是不要攝取
過量。
