行政院長劉兆玄今天前往花蓮視察社福機構，首站拜訪慈濟的證嚴法師，
劉兆玄並宣佈從九月一號起，將撥出130多億的預算，補助物價上漲後
，經濟吃緊的40萬戶近貧家庭。行政院長劉兆玄抵達花蓮，首站拜訪證
嚴法師，向證嚴法師請益節能環保政策，收穫不少。在搭乘火車前往花蓮
途中，劉兆玄宣佈，將撥出130多億預算，從9月1日起，補助40萬
戶左右的近貧家庭。至於實際補助方式，劉兆玄要由內政部公佈，劉兆玄
還要求，各部會在立法院，下會期開議前，必需提出節能減碳的經濟對策
，對於7/4啟動兩岸包機直航的執行狀況，劉兆玄表示肯定，而首發團
對岸的遊客人數，不如預期，劉兆玄說，等航班多了就會改善。劉兆玄下
午將視察，花蓮的老人以及社福機構，力行馬總統要求更貼近地方，了解
民意。行政院長劉兆玄今天前往花蓮視察社福機構，首站拜訪慈濟的證嚴
法師，劉兆玄並宣佈從九月一號起，將撥出130多億的預算，補助物價
上漲後，經濟吃緊的40萬戶近貧家庭。行政院長劉兆玄抵達花蓮，首站
拜訪證嚴法師，向證嚴法師請益節能環保政策，收穫不少。在搭乘火車前
往花蓮途中，劉兆玄宣佈，將撥出130多億預算，從9月1日起，補助
40萬戶左右的近貧家庭。至於實際補助方式，劉兆玄要由內政部公佈，
劉兆玄還要求，各部會在立法院，下會期開議前，必需提出節能減碳的經
濟對策，對於7/4啟動兩岸包機直航的執行狀況，劉兆玄表示肯定，而
首發團對岸的遊客人數，不如預期，劉兆玄說，等航班多了就會改善。劉
兆玄下午將視察，花蓮的老人以及社福機構，力行馬總統要求更貼近地方
，了解民意。行政院長劉兆玄今天前往花蓮視察社福機構，首站拜訪慈濟
的證嚴法師，劉兆玄並宣佈從九月一號起，將撥出130多億的預算，補
助物價上漲後，經濟吃緊的40萬戶近貧家庭。行政院長劉兆玄抵達花蓮
，首站拜訪證嚴法師，向證嚴法師請益節能環保政策，收穫不少。在搭乘
火車前往花蓮途中，劉兆玄宣佈，將撥出130多億預算，從9月1日起
，補助40萬戶左右的近貧家庭。至於實際補助方式，劉兆玄要由內政部
公佈，劉兆玄還要求，各部會在立法院，下會期開議前，必需提出節能減
碳的經濟對策，對於7/4啟動兩岸包機直航的執行狀況，劉兆玄表示肯
定，而首發團對岸的遊客人數，不如預期，劉兆玄說，等航班多了就會改
善。劉兆玄下午將視察，花蓮的老人以及社福機構，力行馬總統要求更貼
近地方，了解民意。行政院長劉兆玄今天前往花蓮視察社福機構，首站拜
訪慈濟的證嚴法師，劉兆玄並宣佈從九月一號起，將撥出130多億的預
算，補助物價上漲後，經濟吃緊的40萬戶近貧家庭。行政院長劉兆玄抵
達花蓮，首站拜訪證嚴法師，向證嚴法師請益節能環保政策，收穫不少。
在搭乘火車前往花蓮途中，劉兆玄宣佈，將撥出130多億預算，從9月
1日起，補助40萬戶左右的近貧家庭。至於實際補助方式，劉兆玄要由
內政部公佈，劉兆玄還要求，各部會在立法院，下會期開議前，必需提出
節能減碳的經濟對策，對於7/4啟動兩岸包機直航的執行狀況，劉兆玄
表示肯定，而首發團對岸的遊客人數，不如預期，劉兆玄說，等航班多了
就會改善。劉兆玄下午將視察，花蓮的老人以及社福機構，力行馬總統要
求更貼近地方，了解民意。行政院長劉兆玄今天前往花蓮視察社福機構，
首站拜訪慈濟的證嚴法師，劉兆玄並宣佈從九月一號起，將撥出130多
億的預算，補助物價上漲後，經濟吃緊的40萬戶近貧家庭。行政院長劉
兆玄抵達花蓮，首站拜訪證嚴法師，向證嚴法師請益節能環保政策，收穫
不少。在搭乘火車前往花蓮途中，劉兆玄宣佈，將撥出130多億預算，
從9月1日起，補助40萬戶左右的近貧家庭。至於實際補助方式，劉兆
玄要由內政部公佈，劉兆玄還要求，各部會在立法院，下會期開議前，必
需提出節能減碳的經濟對策，對於7/4啟動兩岸包機直航的執行狀況，
劉兆玄表示肯定，而首發團對岸的遊客人數，不如預期，劉兆玄說，等航
班多了就會改善。劉兆玄下午將視察，花蓮的老人以及社福機構，力行馬
總統要求更貼近地方，了解民意。
