週末包機和中國觀光客來台正式啟動，今天有民間團體舉辦座談會，探討
台灣開放兩岸政策的利弊得失，前陸委會主委陳明通指出，同步開放八個
機場包機直航，在軍力防護還有防疫系統上，來不及因應，可能衝擊國家
安全。週末包機啟動，同步開放中國觀光客來台，政府朝向兩岸直航的政
策目標，讓曾經擔任陸委會主委，處理包機業務的陳明通擔心，經濟和國
安都出現漏洞。民間團體邀集的座談會，討論兩岸開放政策的利弊得失，
台北大學經濟系教授王塗發認為，政府開放週末包機陸客來台，未必對經
濟有完全的正面效益。新政府上任兌現政見支票，希望提升經濟，但是開
放週末包機等兩岸政策，是不是拚經濟的萬靈丹，還得靠時間來證明。記
者蔣宗裕謝其文台北報導週末包機和中國觀光客來台正式啟動，今天有民
間團體舉辦座談會，探討台灣開放兩岸政策的利弊得失，前陸委會主委陳
明通指出，同步開放八個機場包機直航，在軍力防護還有防疫系統上，來
不及因應，可能衝擊國家安全。週末包機啟動，同步開放中國觀光客來台
，政府朝向兩岸直航的政策目標，讓曾經擔任陸委會主委，處理包機業務
的陳明通擔心，經濟和國安都出現漏洞。民間團體邀集的座談會，討論兩
岸開放政策的利弊得失，台北大學經濟系教授王塗發認為，政府開放週末
包機陸客來台，未必對經濟有完全的正面效益。新政府上任兌現政見支票
，希望提升經濟，但是開放週末包機等兩岸政策，是不是拚經濟的萬靈丹
，還得靠時間來證明。記者蔣宗裕謝其文台北報導週末包機和中國觀光客
來台正式啟動，今天有民間團體舉辦座談會，探討台灣開放兩岸政策的利
弊得失，前陸委會主委陳明通指出，同步開放八個機場包機直航，在軍力
防護還有防疫系統上，來不及因應，可能衝擊國家安全。週末包機啟動，
同步開放中國觀光客來台，政府朝向兩岸直航的政策目標，讓曾經擔任陸
委會主委，處理包機業務的陳明通擔心，經濟和國安都出現漏洞。民間團
體邀集的座談會，討論兩岸開放政策的利弊得失，台北大學經濟系教授王
塗發認為，政府開放週末包機陸客來台，未必對經濟有完全的正面效益。
新政府上任兌現政見支票，希望提升經濟，但是開放週末包機等兩岸政策
，是不是拚經濟的萬靈丹，還得靠時間來證明。記者蔣宗裕謝其文台北報
導週末包機和中國觀光客來台正式啟動，今天有民間團體舉辦座談會，探
討台灣開放兩岸政策的利弊得失，前陸委會主委陳明通指出，同步開放八
個機場包機直航，在軍力防護還有防疫系統上，來不及因應，可能衝擊國
家安全。週末包機啟動，同步開放中國觀光客來台，政府朝向兩岸直航的
政策目標，讓曾經擔任陸委會主委，處理包機業務的陳明通擔心，經濟和
國安都出現漏洞。民間團體邀集的座談會，討論兩岸開放政策的利弊得失
，台北大學經濟系教授王塗發認為，政府開放週末包機陸客來台，未必對
經濟有完全的正面效益。新政府上任兌現政見支票，希望提升經濟，但是
開放週末包機等兩岸政策，是不是拚經濟的萬靈丹，還得靠時間來證明。
記者蔣宗裕謝其文台北報導週末包機和中國觀光客來台正式啟動，今天有
民間團體舉辦座談會，探討台灣開放兩岸政策的利弊得失，前陸委會主委
陳明通指出，同步開放八個機場包機直航，在軍力防護還有防疫系統上，
來不及因應，可能衝擊國家安全。週末包機啟動，同步開放中國觀光客來
台，政府朝向兩岸直航的政策目標，讓曾經擔任陸委會主委，處理包機業
務的陳明通擔心，經濟和國安都出現漏洞。民間團體邀集的座談會，討論
兩岸開放政策的利弊得失，台北大學經濟系教授王塗發認為，政府開放週
末包機陸客來台，未必對經濟有完全的正面效益。新政府上任兌現政見支
票，希望提升經濟，但是開放週末包機等兩岸政策，是不是拚經濟的萬靈
丹，還得靠時間來證明。記者蔣宗裕謝其文台北報導
