在機器人研究很認真的日本，最近設計新型可以幫助老人家走路的機器人
，這一套，只要穿在腰跟大腿中間，長輩們就可以放心走路囉。只要把這
個智慧型助走機器穿在腰際跟膝蓋之間，行動上比較不方便的長輩，就不
需要人扶持，可以不用柺杖，空出雙手，自己一個人輕輕鬆鬆去散步。不
過這套有三公斤重，對於瘦弱的長輩可能造成負擔，目前這套設備已經在
日本醫院進行測試，正式上市時間還沒定案。在機器人研究很認真的日本
，最近設計新型可以幫助老人家走路的機器人，這一套，只要穿在腰跟大
腿中間，長輩們就可以放心走路囉。只要把這個智慧型助走機器穿在腰際
跟膝蓋之間，行動上比較不方便的長輩，就不需要人扶持，可以不用柺杖
，空出雙手，自己一個人輕輕鬆鬆去散步。不過這套有三公斤重，對於瘦
弱的長輩可能造成負擔，目前這套設備已經在日本醫院進行測試，正式上
市時間還沒定案。在機器人研究很認真的日本，最近設計新型可以幫助老
人家走路的機器人，這一套，只要穿在腰跟大腿中間，長輩們就可以放心
走路囉。只要把這個智慧型助走機器穿在腰際跟膝蓋之間，行動上比較不
方便的長輩，就不需要人扶持，可以不用柺杖，空出雙手，自己一個人輕
輕鬆鬆去散步。不過這套有三公斤重，對於瘦弱的長輩可能造成負擔，目
前這套設備已經在日本醫院進行測試，正式上市時間還沒定案。
