一名美國商人以及一名南韓公民，因為涉及聯合國以油換糧政策弊案，星
期四遭到美國檢方起訴．另外，美國的鄰國墨西哥，則發生了氨氣外洩的
事故，造成5人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。擁有兩家石油公
司的德州商人查默斯，今天遭到逮捕，美國檢方起訴查默斯的理由，是因
為他利用聯合國的以油換糧政策，非法提供伊拉克前海珊政權，數百萬美
元的回扣。和查默斯同案遭到起訴的還有兩名石油交易商，這三人一旦被
定罪，最高可能會被判處62年的刑期，以及一百萬美元的罰緩。另外一
名南韓人，則因為向伊拉克方面收受至少兩百萬美元的關說費用而遭到起
訴。高達670億美元的以油換糧計畫，原本的用意是讓遭到聯合國制裁
的海珊政權，可以出售石油，換取伊拉克所需的民生以及醫療用品，不料
從伊拉克流出的文件卻顯示，其中涉及賄賂，回扣以及石油走私等多項弊
案，也讓聯合國因此飽受各界批評。美國國務卿萊斯星期四會晤來訪的印
度外長辛格，在會後的聯合記者會上，媒體趁機問萊斯是否會將伊朗送交
安理會制裁，萊斯表示，美方不排除這個可能性。不過目前仍繼續透過外
交途徑，試圖解決伊朗核問題。而且進展相當順利。印度外長辛格則是趁
著提到安理會的機會，順勢表態，重申印度希望出任安理會常任理事國的
意願。萊斯也肯定在國際政治上影響力與日俱增的印度，應該成為安理會
的一員。墨西哥南部星期三發生一起有毒氣體外洩的意外，造成五個人死
亡，2千多人被迫緊急疏散。一群原本在維修油管的工人，因為弄錯管線
，導致氨氣外洩，五名工人被困在地下四公尺深的隧道，後來雖然被救難
人員救出，但是已經都沒有生命跡象。目前氣體外洩的情況已經受到控制
。不過，為了安全起見，當地的學校已經全面停課，要到下星期一才會開
放。一名美國商人以及一名南韓公民，因為涉及聯合國以油換糧政策弊案
，星期四遭到美國檢方起訴．另外，美國的鄰國墨西哥，則發生了氨氣外
洩的事故，造成5人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。擁有兩家石
油公司的德州商人查默斯，今天遭到逮捕，美國檢方起訴查默斯的理由，
是因為他利用聯合國的以油換糧政策，非法提供伊拉克前海珊政權，數百
萬美元的回扣。和查默斯同案遭到起訴的還有兩名石油交易商，這三人一
旦被定罪，最高可能會被判處62年的刑期，以及一百萬美元的罰緩。另
外一名南韓人，則因為向伊拉克方面收受至少兩百萬美元的關說費用而遭
到起訴。高達670億美元的以油換糧計畫，原本的用意是讓遭到聯合國
制裁的海珊政權，可以出售石油，換取伊拉克所需的民生以及醫療用品，
不料從伊拉克流出的文件卻顯示，其中涉及賄賂，回扣以及石油走私等多
項弊案，也讓聯合國因此飽受各界批評。美國國務卿萊斯星期四會晤來訪
的印度外長辛格，在會後的聯合記者會上，媒體趁機問萊斯是否會將伊朗
送交安理會制裁，萊斯表示，美方不排除這個可能性。不過目前仍繼續透
過外交途徑，試圖解決伊朗核問題。而且進展相當順利。印度外長辛格則
是趁著提到安理會的機會，順勢表態，重申印度希望出任安理會常任理事
國的意願。萊斯也肯定在國際政治上影響力與日俱增的印度，應該成為安
理會的一員。墨西哥南部星期三發生一起有毒氣體外洩的意外，造成五個
人死亡，2千多人被迫緊急疏散。一群原本在維修油管的工人，因為弄錯
管線，導致氨氣外洩，五名工人被困在地下四公尺深的隧道，後來雖然被
救難人員救出，但是已經都沒有生命跡象。目前氣體外洩的情況已經受到
控制。不過，為了安全起見，當地的學校已經全面停課，要到下星期一才
會開放。一名美國商人以及一名南韓公民，因為涉及聯合國以油換糧政策
弊案，星期四遭到美國檢方起訴．另外，美國的鄰國墨西哥，則發生了氨
氣外洩的事故，造成5人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。擁有兩
家石油公司的德州商人查默斯，今天遭到逮捕，美國檢方起訴查默斯的理
由，是因為他利用聯合國的以油換糧政策，非法提供伊拉克前海珊政權，
數百萬美元的回扣。和查默斯同案遭到起訴的還有兩名石油交易商，這三
人一旦被定罪，最高可能會被判處62年的刑期，以及一百萬美元的罰緩
。另外一名南韓人，則因為向伊拉克方面收受至少兩百萬美元的關說費用
而遭到起訴。高達670億美元的以油換糧計畫，原本的用意是讓遭到聯
合國制裁的海珊政權，可以出售石油，換取伊拉克所需的民生以及醫療用
品，不料從伊拉克流出的文件卻顯示，其中涉及賄賂，回扣以及石油走私
等多項弊案，也讓聯合國因此飽受各界批評。美國國務卿萊斯星期四會晤
來訪的印度外長辛格，在會後的聯合記者會上，媒體趁機問萊斯是否會將
伊朗送交安理會制裁，萊斯表示，美方不排除這個可能性。不過目前仍繼
續透過外交途徑，試圖解決伊朗核問題。而且進展相當順利。印度外長辛
格則是趁著提到安理會的機會，順勢表態，重申印度希望出任安理會常任
理事國的意願。萊斯也肯定在國際政治上影響力與日俱增的印度，應該成
為安理會的一員。墨西哥南部星期三發生一起有毒氣體外洩的意外，造成
五個人死亡，2千多人被迫緊急疏散。一群原本在維修油管的工人，因為
弄錯管線，導致氨氣外洩，五名工人被困在地下四公尺深的隧道，後來雖
然被救難人員救出，但是已經都沒有生命跡象。目前氣體外洩的情況已經
受到控制。不過，為了安全起見，當地的學校已經全面停課，要到下星期
一才會開放。一名美國商人以及一名南韓公民，因為涉及聯合國以油換糧
政策弊案，星期四遭到美國檢方起訴．另外，美國的鄰國墨西哥，則發生
了氨氣外洩的事故，造成5人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。擁
有兩家石油公司的德州商人查默斯，今天遭到逮捕，美國檢方起訴查默斯
的理由，是因為他利用聯合國的以油換糧政策，非法提供伊拉克前海珊政
權，數百萬美元的回扣。和查默斯同案遭到起訴的還有兩名石油交易商，
這三人一旦被定罪，最高可能會被判處62年的刑期，以及一百萬美元的
罰緩。另外一名南韓人，則因為向伊拉克方面收受至少兩百萬美元的關說
費用而遭到起訴。高達670億美元的以油換糧計畫，原本的用意是讓遭
到聯合國制裁的海珊政權，可以出售石油，換取伊拉克所需的民生以及醫
療用品，不料從伊拉克流出的文件卻顯示，其中涉及賄賂，回扣以及石油
走私等多項弊案，也讓聯合國因此飽受各界批評。美國國務卿萊斯星期四
會晤來訪的印度外長辛格，在會後的聯合記者會上，媒體趁機問萊斯是否
會將伊朗送交安理會制裁，萊斯表示，美方不排除這個可能性。不過目前
仍繼續透過外交途徑，試圖解決伊朗核問題。而且進展相當順利。印度外
長辛格則是趁著提到安理會的機會，順勢表態，重申印度希望出任安理會
常任理事國的意願。萊斯也肯定在國際政治上影響力與日俱增的印度，應
該成為安理會的一員。墨西哥南部星期三發生一起有毒氣體外洩的意外，
造成五個人死亡，2千多人被迫緊急疏散。一群原本在維修油管的工人，
因為弄錯管線，導致氨氣外洩，五名工人被困在地下四公尺深的隧道，後
來雖然被救難人員救出，但是已經都沒有生命跡象。目前氣體外洩的情況
已經受到控制。不過，為了安全起見，當地的學校已經全面停課，要到下
星期一才會開放。一名美國商人以及一名南韓公民，因為涉及聯合國以油
換糧政策弊案，星期四遭到美國檢方起訴．另外，美國的鄰國墨西哥，則
發生了氨氣外洩的事故，造成5人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描
。擁有兩家石油公司的德州商人查默斯，今天遭到逮捕，美國檢方起訴查
默斯的理由，是因為他利用聯合國的以油換糧政策，非法提供伊拉克前海
珊政權，數百萬美元的回扣。和查默斯同案遭到起訴的還有兩名石油交易
商，這三人一旦被定罪，最高可能會被判處62年的刑期，以及一百萬美
元的罰緩。另外一名南韓人，則因為向伊拉克方面收受至少兩百萬美元的
關說費用而遭到起訴。高達670億美元的以油換糧計畫，原本的用意是
讓遭到聯合國制裁的海珊政權，可以出售石油，換取伊拉克所需的民生以
及醫療用品，不料從伊拉克流出的文件卻顯示，其中涉及賄賂，回扣以及
石油走私等多項弊案，也讓聯合國因此飽受各界批評。美國國務卿萊斯星
期四會晤來訪的印度外長辛格，在會後的聯合記者會上，媒體趁機問萊斯
是否會將伊朗送交安理會制裁，萊斯表示，美方不排除這個可能性。不過
目前仍繼續透過外交途徑，試圖解決伊朗核問題。而且進展相當順利。印
度外長辛格則是趁著提到安理會的機會，順勢表態，重申印度希望出任安
理會常任理事國的意願。萊斯也肯定在國際政治上影響力與日俱增的印度
，應該成為安理會的一員。墨西哥南部星期三發生一起有毒氣體外洩的意
外，造成五個人死亡，2千多人被迫緊急疏散。一群原本在維修油管的工
人，因為弄錯管線，導致氨氣外洩，五名工人被困在地下四公尺深的隧道
，後來雖然被救難人員救出，但是已經都沒有生命跡象。目前氣體外洩的
情況已經受到控制。不過，為了安全起見，當地的學校已經全面停課，要
到下星期一才會開放。一名美國商人以及一名南韓公民，因為涉及聯合國
以油換糧政策弊案，星期四遭到美國檢方起訴．另外，美國的鄰國墨西哥
，則發生了氨氣外洩的事故，造成5人死亡。詳細內容，來看今天的國際
掃描。擁有兩家石油公司的德州商人查默斯，今天遭到逮捕，美國檢方起
訴查默斯的理由，是因為他利用聯合國的以油換糧政策，非法提供伊拉克
前海珊政權，數百萬美元的回扣。和查默斯同案遭到起訴的還有兩名石油
交易商，這三人一旦被定罪，最高可能會被判處62年的刑期，以及一百
萬美元的罰緩。另外一名南韓人，則因為向伊拉克方面收受至少兩百萬美
元的關說費用而遭到起訴。高達670億美元的以油換糧計畫，原本的用
意是讓遭到聯合國制裁的海珊政權，可以出售石油，換取伊拉克所需的民
生以及醫療用品，不料從伊拉克流出的文件卻顯示，其中涉及賄賂，回扣
以及石油走私等多項弊案，也讓聯合國因此飽受各界批評。美國國務卿萊
斯星期四會晤來訪的印度外長辛格，在會後的聯合記者會上，媒體趁機問
萊斯是否會將伊朗送交安理會制裁，萊斯表示，美方不排除這個可能性。
不過目前仍繼續透過外交途徑，試圖解決伊朗核問題。而且進展相當順利
。印度外長辛格則是趁著提到安理會的機會，順勢表態，重申印度希望出
任安理會常任理事國的意願。萊斯也肯定在國際政治上影響力與日俱增的
印度，應該成為安理會的一員。墨西哥南部星期三發生一起有毒氣體外洩
的意外，造成五個人死亡，2千多人被迫緊急疏散。一群原本在維修油管
的工人，因為弄錯管線，導致氨氣外洩，五名工人被困在地下四公尺深的
隧道，後來雖然被救難人員救出，但是已經都沒有生命跡象。目前氣體外
洩的情況已經受到控制。不過，為了安全起見，當地的學校已經全面停課
，要到下星期一才會開放。一名美國商人以及一名南韓公民，因為涉及聯
合國以油換糧政策弊案，星期四遭到美國檢方起訴．另外，美國的鄰國墨
西哥，則發生了氨氣外洩的事故，造成5人死亡。詳細內容，來看今天的
國際掃描。擁有兩家石油公司的德州商人查默斯，今天遭到逮捕，美國檢
方起訴查默斯的理由，是因為他利用聯合國的以油換糧政策，非法提供伊
拉克前海珊政權，數百萬美元的回扣。和查默斯同案遭到起訴的還有兩名
石油交易商，這三人一旦被定罪，最高可能會被判處62年的刑期，以及
一百萬美元的罰緩。另外一名南韓人，則因為向伊拉克方面收受至少兩百
萬美元的關說費用而遭到起訴。高達670億美元的以油換糧計畫，原本
的用意是讓遭到聯合國制裁的海珊政權，可以出售石油，換取伊拉克所需
的民生以及醫療用品，不料從伊拉克流出的文件卻顯示，其中涉及賄賂，
回扣以及石油走私等多項弊案，也讓聯合國因此飽受各界批評。美國國務
卿萊斯星期四會晤來訪的印度外長辛格，在會後的聯合記者會上，媒體趁
機問萊斯是否會將伊朗送交安理會制裁，萊斯表示，美方不排除這個可能
性。不過目前仍繼續透過外交途徑，試圖解決伊朗核問題。而且進展相當
順利。印度外長辛格則是趁著提到安理會的機會，順勢表態，重申印度希
望出任安理會常任理事國的意願。萊斯也肯定在國際政治上影響力與日俱
增的印度，應該成為安理會的一員。墨西哥南部星期三發生一起有毒氣體
外洩的意外，造成五個人死亡，2千多人被迫緊急疏散。一群原本在維修
油管的工人，因為弄錯管線，導致氨氣外洩，五名工人被困在地下四公尺
深的隧道，後來雖然被救難人員救出，但是已經都沒有生命跡象。目前氣
體外洩的情況已經受到控制。不過，為了安全起見，當地的學校已經全面
停課，要到下星期一才會開放。一名美國商人以及一名南韓公民，因為涉
及聯合國以油換糧政策弊案，星期四遭到美國檢方起訴．另外，美國的鄰
國墨西哥，則發生了氨氣外洩的事故，造成5人死亡。詳細內容，來看今
天的國際掃描。擁有兩家石油公司的德州商人查默斯，今天遭到逮捕，美
國檢方起訴查默斯的理由，是因為他利用聯合國的以油換糧政策，非法提
供伊拉克前海珊政權，數百萬美元的回扣。和查默斯同案遭到起訴的還有
兩名石油交易商，這三人一旦被定罪，最高可能會被判處62年的刑期，
以及一百萬美元的罰緩。另外一名南韓人，則因為向伊拉克方面收受至少
兩百萬美元的關說費用而遭到起訴。高達670億美元的以油換糧計畫，
原本的用意是讓遭到聯合國制裁的海珊政權，可以出售石油，換取伊拉克
所需的民生以及醫療用品，不料從伊拉克流出的文件卻顯示，其中涉及賄
賂，回扣以及石油走私等多項弊案，也讓聯合國因此飽受各界批評。美國
國務卿萊斯星期四會晤來訪的印度外長辛格，在會後的聯合記者會上，媒
體趁機問萊斯是否會將伊朗送交安理會制裁，萊斯表示，美方不排除這個
可能性。不過目前仍繼續透過外交途徑，試圖解決伊朗核問題。而且進展
相當順利。印度外長辛格則是趁著提到安理會的機會，順勢表態，重申印
度希望出任安理會常任理事國的意願。萊斯也肯定在國際政治上影響力與
日俱增的印度，應該成為安理會的一員。墨西哥南部星期三發生一起有毒
氣體外洩的意外，造成五個人死亡，2千多人被迫緊急疏散。一群原本在
維修油管的工人，因為弄錯管線，導致氨氣外洩，五名工人被困在地下四
公尺深的隧道，後來雖然被救難人員救出，但是已經都沒有生命跡象。目
前氣體外洩的情況已經受到控制。不過，為了安全起見，當地的學校已經
全面停課，要到下星期一才會開放。一名美國商人以及一名南韓公民，因
為涉及聯合國以油換糧政策弊案，星期四遭到美國檢方起訴．另外，美國
的鄰國墨西哥，則發生了氨氣外洩的事故，造成5人死亡。詳細內容，來
看今天的國際掃描。擁有兩家石油公司的德州商人查默斯，今天遭到逮捕
，美國檢方起訴查默斯的理由，是因為他利用聯合國的以油換糧政策，非
法提供伊拉克前海珊政權，數百萬美元的回扣。和查默斯同案遭到起訴的
還有兩名石油交易商，這三人一旦被定罪，最高可能會被判處62年的刑
期，以及一百萬美元的罰緩。另外一名南韓人，則因為向伊拉克方面收受
至少兩百萬美元的關說費用而遭到起訴。高達670億美元的以油換糧計
畫，原本的用意是讓遭到聯合國制裁的海珊政權，可以出售石油，換取伊
拉克所需的民生以及醫療用品，不料從伊拉克流出的文件卻顯示，其中涉
及賄賂，回扣以及石油走私等多項弊案，也讓聯合國因此飽受各界批評。
美國國務卿萊斯星期四會晤來訪的印度外長辛格，在會後的聯合記者會上
，媒體趁機問萊斯是否會將伊朗送交安理會制裁，萊斯表示，美方不排除
這個可能性。不過目前仍繼續透過外交途徑，試圖解決伊朗核問題。而且
進展相當順利。印度外長辛格則是趁著提到安理會的機會，順勢表態，重
申印度希望出任安理會常任理事國的意願。萊斯也肯定在國際政治上影響
力與日俱增的印度，應該成為安理會的一員。墨西哥南部星期三發生一起
有毒氣體外洩的意外，造成五個人死亡，2千多人被迫緊急疏散。一群原
本在維修油管的工人，因為弄錯管線，導致氨氣外洩，五名工人被困在地
下四公尺深的隧道，後來雖然被救難人員救出，但是已經都沒有生命跡象
。目前氣體外洩的情況已經受到控制。不過，為了安全起見，當地的學校
已經全面停課，要到下星期一才會開放。一名美國商人以及一名南韓公民
，因為涉及聯合國以油換糧政策弊案，星期四遭到美國檢方起訴．另外，
美國的鄰國墨西哥，則發生了氨氣外洩的事故，造成5人死亡。詳細內容
，來看今天的國際掃描。擁有兩家石油公司的德州商人查默斯，今天遭到
逮捕，美國檢方起訴查默斯的理由，是因為他利用聯合國的以油換糧政策
，非法提供伊拉克前海珊政權，數百萬美元的回扣。和查默斯同案遭到起
訴的還有兩名石油交易商，這三人一旦被定罪，最高可能會被判處62年
的刑期，以及一百萬美元的罰緩。另外一名南韓人，則因為向伊拉克方面
收受至少兩百萬美元的關說費用而遭到起訴。高達670億美元的以油換
糧計畫，原本的用意是讓遭到聯合國制裁的海珊政權，可以出售石油，換
取伊拉克所需的民生以及醫療用品，不料從伊拉克流出的文件卻顯示，其
中涉及賄賂，回扣以及石油走私等多項弊案，也讓聯合國因此飽受各界批
評。美國國務卿萊斯星期四會晤來訪的印度外長辛格，在會後的聯合記者
會上，媒體趁機問萊斯是否會將伊朗送交安理會制裁，萊斯表示，美方不
排除這個可能性。不過目前仍繼續透過外交途徑，試圖解決伊朗核問題。
而且進展相當順利。印度外長辛格則是趁著提到安理會的機會，順勢表態
，重申印度希望出任安理會常任理事國的意願。萊斯也肯定在國際政治上
影響力與日俱增的印度，應該成為安理會的一員。墨西哥南部星期三發生
一起有毒氣體外洩的意外，造成五個人死亡，2千多人被迫緊急疏散。一
群原本在維修油管的工人，因為弄錯管線，導致氨氣外洩，五名工人被困
在地下四公尺深的隧道，後來雖然被救難人員救出，但是已經都沒有生命
跡象。目前氣體外洩的情況已經受到控制。不過，為了安全起見，當地的
學校已經全面停課，要到下星期一才會開放。一名美國商人以及一名南韓
公民，因為涉及聯合國以油換糧政策弊案，星期四遭到美國檢方起訴．另
外，美國的鄰國墨西哥，則發生了氨氣外洩的事故，造成5人死亡。詳細
內容，來看今天的國際掃描。擁有兩家石油公司的德州商人查默斯，今天
遭到逮捕，美國檢方起訴查默斯的理由，是因為他利用聯合國的以油換糧
政策，非法提供伊拉克前海珊政權，數百萬美元的回扣。和查默斯同案遭
到起訴的還有兩名石油交易商，這三人一旦被定罪，最高可能會被判處6
2年的刑期，以及一百萬美元的罰緩。另外一名南韓人，則因為向伊拉克
方面收受至少兩百萬美元的關說費用而遭到起訴。高達670億美元的以
油換糧計畫，原本的用意是讓遭到聯合國制裁的海珊政權，可以出售石油
，換取伊拉克所需的民生以及醫療用品，不料從伊拉克流出的文件卻顯示
，其中涉及賄賂，回扣以及石油走私等多項弊案，也讓聯合國因此飽受各
界批評。美國國務卿萊斯星期四會晤來訪的印度外長辛格，在會後的聯合
記者會上，媒體趁機問萊斯是否會將伊朗送交安理會制裁，萊斯表示，美
方不排除這個可能性。不過目前仍繼續透過外交途徑，試圖解決伊朗核問
題。而且進展相當順利。印度外長辛格則是趁著提到安理會的機會，順勢
表態，重申印度希望出任安理會常任理事國的意願。萊斯也肯定在國際政
治上影響力與日俱增的印度，應該成為安理會的一員。墨西哥南部星期三
發生一起有毒氣體外洩的意外，造成五個人死亡，2千多人被迫緊急疏散
。一群原本在維修油管的工人，因為弄錯管線，導致氨氣外洩，五名工人
被困在地下四公尺深的隧道，後來雖然被救難人員救出，但是已經都沒有
生命跡象。目前氣體外洩的情況已經受到控制。不過，為了安全起見，當
地的學校已經全面停課，要到下星期一才會開放。一名美國商人以及一名
南韓公民，因為涉及聯合國以油換糧政策弊案，星期四遭到美國檢方起訴
．另外，美國的鄰國墨西哥，則發生了氨氣外洩的事故，造成5人死亡。
詳細內容，來看今天的國際掃描。擁有兩家石油公司的德州商人查默斯，
今天遭到逮捕，美國檢方起訴查默斯的理由，是因為他利用聯合國的以油
換糧政策，非法提供伊拉克前海珊政權，數百萬美元的回扣。和查默斯同
案遭到起訴的還有兩名石油交易商，這三人一旦被定罪，最高可能會被判
處62年的刑期，以及一百萬美元的罰緩。另外一名南韓人，則因為向伊
拉克方面收受至少兩百萬美元的關說費用而遭到起訴。高達670億美元
的以油換糧計畫，原本的用意是讓遭到聯合國制裁的海珊政權，可以出售
石油，換取伊拉克所需的民生以及醫療用品，不料從伊拉克流出的文件卻
顯示，其中涉及賄賂，回扣以及石油走私等多項弊案，也讓聯合國因此飽
受各界批評。美國國務卿萊斯星期四會晤來訪的印度外長辛格，在會後的
聯合記者會上，媒體趁機問萊斯是否會將伊朗送交安理會制裁，萊斯表示
，美方不排除這個可能性。不過目前仍繼續透過外交途徑，試圖解決伊朗
核問題。而且進展相當順利。印度外長辛格則是趁著提到安理會的機會，
順勢表態，重申印度希望出任安理會常任理事國的意願。萊斯也肯定在國
際政治上影響力與日俱增的印度，應該成為安理會的一員。墨西哥南部星
期三發生一起有毒氣體外洩的意外，造成五個人死亡，2千多人被迫緊急
疏散。一群原本在維修油管的工人，因為弄錯管線，導致氨氣外洩，五名
工人被困在地下四公尺深的隧道，後來雖然被救難人員救出，但是已經都
沒有生命跡象。目前氣體外洩的情況已經受到控制。不過，為了安全起見
，當地的學校已經全面停課，要到下星期一才會開放。一名美國商人以及
一名南韓公民，因為涉及聯合國以油換糧政策弊案，星期四遭到美國檢方
起訴．另外，美國的鄰國墨西哥，則發生了氨氣外洩的事故，造成5人死
亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。擁有兩家石油公司的德州商人查默
斯，今天遭到逮捕，美國檢方起訴查默斯的理由，是因為他利用聯合國的
以油換糧政策，非法提供伊拉克前海珊政權，數百萬美元的回扣。和查默
斯同案遭到起訴的還有兩名石油交易商，這三人一旦被定罪，最高可能會
被判處62年的刑期，以及一百萬美元的罰緩。另外一名南韓人，則因為
向伊拉克方面收受至少兩百萬美元的關說費用而遭到起訴。高達670億
美元的以油換糧計畫，原本的用意是讓遭到聯合國制裁的海珊政權，可以
出售石油，換取伊拉克所需的民生以及醫療用品，不料從伊拉克流出的文
件卻顯示，其中涉及賄賂，回扣以及石油走私等多項弊案，也讓聯合國因
此飽受各界批評。美國國務卿萊斯星期四會晤來訪的印度外長辛格，在會
後的聯合記者會上，媒體趁機問萊斯是否會將伊朗送交安理會制裁，萊斯
表示，美方不排除這個可能性。不過目前仍繼續透過外交途徑，試圖解決
伊朗核問題。而且進展相當順利。印度外長辛格則是趁著提到安理會的機
會，順勢表態，重申印度希望出任安理會常任理事國的意願。萊斯也肯定
在國際政治上影響力與日俱增的印度，應該成為安理會的一員。墨西哥南
部星期三發生一起有毒氣體外洩的意外，造成五個人死亡，2千多人被迫
緊急疏散。一群原本在維修油管的工人，因為弄錯管線，導致氨氣外洩，
五名工人被困在地下四公尺深的隧道，後來雖然被救難人員救出，但是已
經都沒有生命跡象。目前氣體外洩的情況已經受到控制。不過，為了安全
起見，當地的學校已經全面停課，要到下星期一才會開放。一名美國商人
以及一名南韓公民，因為涉及聯合國以油換糧政策弊案，星期四遭到美國
檢方起訴．另外，美國的鄰國墨西哥，則發生了氨氣外洩的事故，造成5
人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。擁有兩家石油公司的德州商人
查默斯，今天遭到逮捕，美國檢方起訴查默斯的理由，是因為他利用聯合
國的以油換糧政策，非法提供伊拉克前海珊政權，數百萬美元的回扣。和
查默斯同案遭到起訴的還有兩名石油交易商，這三人一旦被定罪，最高可
能會被判處62年的刑期，以及一百萬美元的罰緩。另外一名南韓人，則
因為向伊拉克方面收受至少兩百萬美元的關說費用而遭到起訴。高達67
0億美元的以油換糧計畫，原本的用意是讓遭到聯合國制裁的海珊政權，
可以出售石油，換取伊拉克所需的民生以及醫療用品，不料從伊拉克流出
的文件卻顯示，其中涉及賄賂，回扣以及石油走私等多項弊案，也讓聯合
國因此飽受各界批評。美國國務卿萊斯星期四會晤來訪的印度外長辛格，
在會後的聯合記者會上，媒體趁機問萊斯是否會將伊朗送交安理會制裁，
萊斯表示，美方不排除這個可能性。不過目前仍繼續透過外交途徑，試圖
解決伊朗核問題。而且進展相當順利。印度外長辛格則是趁著提到安理會
的機會，順勢表態，重申印度希望出任安理會常任理事國的意願。萊斯也
肯定在國際政治上影響力與日俱增的印度，應該成為安理會的一員。墨西
哥南部星期三發生一起有毒氣體外洩的意外，造成五個人死亡，2千多人
被迫緊急疏散。一群原本在維修油管的工人，因為弄錯管線，導致氨氣外
洩，五名工人被困在地下四公尺深的隧道，後來雖然被救難人員救出，但
是已經都沒有生命跡象。目前氣體外洩的情況已經受到控制。不過，為了
安全起見，當地的學校已經全面停課，要到下星期一才會開放。一名美國
商人以及一名南韓公民，因為涉及聯合國以油換糧政策弊案，星期四遭到
美國檢方起訴．另外，美國的鄰國墨西哥，則發生了氨氣外洩的事故，造
成5人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。擁有兩家石油公司的德州
商人查默斯，今天遭到逮捕，美國檢方起訴查默斯的理由，是因為他利用
聯合國的以油換糧政策，非法提供伊拉克前海珊政權，數百萬美元的回扣
。和查默斯同案遭到起訴的還有兩名石油交易商，這三人一旦被定罪，最
高可能會被判處62年的刑期，以及一百萬美元的罰緩。另外一名南韓人
，則因為向伊拉克方面收受至少兩百萬美元的關說費用而遭到起訴。高達
670億美元的以油換糧計畫，原本的用意是讓遭到聯合國制裁的海珊政
權，可以出售石油，換取伊拉克所需的民生以及醫療用品，不料從伊拉克
流出的文件卻顯示，其中涉及賄賂，回扣以及石油走私等多項弊案，也讓
聯合國因此飽受各界批評。美國國務卿萊斯星期四會晤來訪的印度外長辛
格，在會後的聯合記者會上，媒體趁機問萊斯是否會將伊朗送交安理會制
裁，萊斯表示，美方不排除這個可能性。不過目前仍繼續透過外交途徑，
試圖解決伊朗核問題。而且進展相當順利。印度外長辛格則是趁著提到安
理會的機會，順勢表態，重申印度希望出任安理會常任理事國的意願。萊
斯也肯定在國際政治上影響力與日俱增的印度，應該成為安理會的一員。
墨西哥南部星期三發生一起有毒氣體外洩的意外，造成五個人死亡，2千
多人被迫緊急疏散。一群原本在維修油管的工人，因為弄錯管線，導致氨
氣外洩，五名工人被困在地下四公尺深的隧道，後來雖然被救難人員救出
，但是已經都沒有生命跡象。目前氣體外洩的情況已經受到控制。不過，
為了安全起見，當地的學校已經全面停課，要到下星期一才會開放。
