拍賣網站真的什麼都有，連警察取締交通違規的照片，都被網友拿來一元
起標，這是有網友在高雄縣鳳仁路上，連續拍3張，原來這個網友不是真
的想賣照片，而是想要投訴警察執法有問題，這個警察看到拍賣網頁是又
無奈又好笑。警察在路邊臨檢機車騎上快車道，這張照片有什麼希奇，希
奇的是，他竟然上了拍賣網站，一元起標，運費要買家自己付，物品全新
，而且買家評價要大於五才可以下標，網頁再往下看看，第一張是員警執
勤、第二張、第三張都是拍路邊停車的情況，這種照片，哪種客人會上門
，看看出價次數，是零，我們再仔細看看拍賣內文，原來這三張照片不是
真的要賣，而是搞怪的網友，要投訴警察執法有瑕疵啦！被投訴的警方，
還真是哭笑不得，網友說，有一天他經過高雄縣鳳仁路，結果看到警車大
辣辣的停在快車道上，既沒有放置任何的警示標誌或警示燈，直接就臨檢
違規騎上快車道的機車族，他認為這大大影響了用路人的安全。高雄縣鳳
仁路，一直以來，確實有很多機車族會冒險，騎在快車道上，和汽車爭道
，警方三不五時就會在這裡取締，違規的機車騎士，這一次意外被網友投
訴，警察伯伯也要趁機宣導一下，投訴還是走正常的管道比較有效率，P
O上網拍賣，他們可能永遠都不會知道。拍賣網站真的什麼都有，連警察
取締交通違規的照片，都被網友拿來一元起標，這是有網友在高雄縣鳳仁
路上，連續拍3張，原來這個網友不是真的想賣照片，而是想要投訴警察
執法有問題，這個警察看到拍賣網頁是又無奈又好笑。警察在路邊臨檢機
車騎上快車道，這張照片有什麼希奇，希奇的是，他竟然上了拍賣網站，
一元起標，運費要買家自己付，物品全新，而且買家評價要大於五才可以
下標，網頁再往下看看，第一張是員警執勤、第二張、第三張都是拍路邊
停車的情況，這種照片，哪種客人會上門，看看出價次數，是零，我們再
仔細看看拍賣內文，原來這三張照片不是真的要賣，而是搞怪的網友，要
投訴警察執法有瑕疵啦！被投訴的警方，還真是哭笑不得，網友說，有一
天他經過高雄縣鳳仁路，結果看到警車大辣辣的停在快車道上，既沒有放
置任何的警示標誌或警示燈，直接就臨檢違規騎上快車道的機車族，他認
為這大大影響了用路人的安全。高雄縣鳳仁路，一直以來，確實有很多機
車族會冒險，騎在快車道上，和汽車爭道，警方三不五時就會在這裡取締
，違規的機車騎士，這一次意外被網友投訴，警察伯伯也要趁機宣導一下
，投訴還是走正常的管道比較有效率，PO上網拍賣，他們可能永遠都不
會知道。拍賣網站真的什麼都有，連警察取締交通違規的照片，都被網友
拿來一元起標，這是有網友在高雄縣鳳仁路上，連續拍3張，原來這個網
友不是真的想賣照片，而是想要投訴警察執法有問題，這個警察看到拍賣
網頁是又無奈又好笑。警察在路邊臨檢機車騎上快車道，這張照片有什麼
希奇，希奇的是，他竟然上了拍賣網站，一元起標，運費要買家自己付，
物品全新，而且買家評價要大於五才可以下標，網頁再往下看看，第一張
是員警執勤、第二張、第三張都是拍路邊停車的情況，這種照片，哪種客
人會上門，看看出價次數，是零，我們再仔細看看拍賣內文，原來這三張
照片不是真的要賣，而是搞怪的網友，要投訴警察執法有瑕疵啦！被投訴
的警方，還真是哭笑不得，網友說，有一天他經過高雄縣鳳仁路，結果看
到警車大辣辣的停在快車道上，既沒有放置任何的警示標誌或警示燈，直
接就臨檢違規騎上快車道的機車族，他認為這大大影響了用路人的安全。
高雄縣鳳仁路，一直以來，確實有很多機車族會冒險，騎在快車道上，和
汽車爭道，警方三不五時就會在這裡取締，違規的機車騎士，這一次意外
被網友投訴，警察伯伯也要趁機宣導一下，投訴還是走正常的管道比較有
效率，PO上網拍賣，他們可能永遠都不會知道。
