一名美國商人以及一名南韓公民，因為涉及聯合國以油換糧政策弊案，
星期四遭到美國檢方起訴．另外，美國的鄰國墨西哥，則發生了氨氣
外洩的事故，造成5人死亡。
詳細內容，來看今天的國際掃描。
擁有兩家石油公司的德州商人查默斯，今天遭到逮捕，美國檢方起訴查
默斯的理由，是因為他利用聯合國的以油換糧政策，非法提供伊拉克
前海珊政權，數百萬美元的回扣。
和查默斯同案遭到起訴的還有兩名石油交易商，這三人一旦被定罪，最
高可能會被判處62年的刑期，以及一百萬美元的罰緩。
另外一名南韓人，則因為向伊拉克方面收受至少兩百萬美元的關說費用
而遭到起訴。
高達670億美元的以油換糧計畫，原本的用意是讓遭到聯合國制裁的
海珊政權，可以出售石油，換取伊拉克所需的民生以及醫療用品，不
料從伊拉克流出的文件卻顯示，其中涉及賄賂，回扣以及石油走私等
美國國務卿萊斯星期四會晤來訪的印度外長辛格，在會後的聯合記者會
上，媒體趁機問萊斯是否會將伊朗送交安理會制裁，萊斯表示，美方
不排除這個可能性。
不過目前仍繼續透過外交途徑，試圖解決伊朗核問題。
而且進展相當順利。
印度外長辛格則是趁著提到安理會的機會，順勢表態，重申印度希望出
任安理會常任理事國的意願。
萊斯也肯定在國際政治上影響力與日俱增的印度，應該成為安理會的一
員。
墨西哥南部星期三發生一起有毒氣體外洩的意外，造成五個人死亡，2
千多人被迫緊急疏散。
一群原本在維修油管的工人，因為弄錯管線，導致氨氣外洩，五名工人
被困在地下四公尺深的隧道，後來雖然被救難人員救出，但是已經都
沒有生命跡象。
目前氣體外洩的情況已經受到控制。
不過，為了安全起見，當地的學校已經全面停課，要到下星期一才會開
放。
