行政院長劉兆玄今天去花蓮看社福機構，第一站拜訪慈濟的證嚴法師，劉
兆玄並宣佈從九月一號起，將撥出１３０多億的預算，補助物價上漲後，
經濟變的較困難的40萬戶的家庭。行政院長劉兆玄抵達花蓮，首站拜訪
證嚴法師，向證嚴法師請益節能環保政策，收穫不少。在搭乘火車前往花
蓮途中，劉兆玄宣佈，將撥出１３０多億預算，從９月１日起，補助４０
萬戶左右的近貧家庭。至於實際補助方式，劉兆玄要由內政部公佈，劉兆
玄還要求，各部會在立法院，下會期開議前，必需提出節能減碳的經濟對
策，對於７／４啟動兩岸包機直航的執行狀況，劉兆玄表示肯定，而首發
團對岸的遊客人數，不如預期，劉兆玄說，等航班多了就會改善。劉兆玄
下午將視察，花蓮的老人以及社福機構，力行馬總統要求更貼近地方，了
解民意。行政院長劉兆玄今天去花蓮看社福機構，第一站拜訪慈濟的證嚴
法師，劉兆玄並宣佈從九月一號起，將撥出１３０多億的預算，補助物價
上漲後，經濟變的較困難的40萬戶的家庭。行政院長劉兆玄抵達花蓮，
首站拜訪證嚴法師，向證嚴法師請益節能環保政策，收穫不少。在搭乘火
車前往花蓮途中，劉兆玄宣佈，將撥出１３０多億預算，從９月１日起，
補助４０萬戶左右的近貧家庭。至於實際補助方式，劉兆玄要由內政部公
佈，劉兆玄還要求，各部會在立法院，下會期開議前，必需提出節能減碳
的經濟對策，對於７／４啟動兩岸包機直航的執行狀況，劉兆玄表示肯定
，而首發團對岸的遊客人數，不如預期，劉兆玄說，等航班多了就會改善
。劉兆玄下午將視察，花蓮的老人以及社福機構，力行馬總統要求更貼近
地方，了解民意。行政院長劉兆玄今天去花蓮看社福機構，第一站拜訪慈
濟的證嚴法師，劉兆玄並宣佈從九月一號起，將撥出１３０多億的預算，
補助物價上漲後，經濟變的較困難的40萬戶的家庭。行政院長劉兆玄抵
達花蓮，首站拜訪證嚴法師，向證嚴法師請益節能環保政策，收穫不少。
在搭乘火車前往花蓮途中，劉兆玄宣佈，將撥出１３０多億預算，從９月
１日起，補助４０萬戶左右的近貧家庭。至於實際補助方式，劉兆玄要由
內政部公佈，劉兆玄還要求，各部會在立法院，下會期開議前，必需提出
節能減碳的經濟對策，對於７／４啟動兩岸包機直航的執行狀況，劉兆玄
表示肯定，而首發團對岸的遊客人數，不如預期，劉兆玄說，等航班多了
就會改善。劉兆玄下午將視察，花蓮的老人以及社福機構，力行馬總統要
求更貼近地方，了解民意。行政院長劉兆玄今天去花蓮看社福機構，第一
站拜訪慈濟的證嚴法師，劉兆玄並宣佈從九月一號起，將撥出１３０多億
的預算，補助物價上漲後，經濟變的較困難的40萬戶的家庭。行政院長
劉兆玄抵達花蓮，首站拜訪證嚴法師，向證嚴法師請益節能環保政策，收
穫不少。在搭乘火車前往花蓮途中，劉兆玄宣佈，將撥出１３０多億預算
，從９月１日起，補助４０萬戶左右的近貧家庭。至於實際補助方式，劉
兆玄要由內政部公佈，劉兆玄還要求，各部會在立法院，下會期開議前，
必需提出節能減碳的經濟對策，對於７／４啟動兩岸包機直航的執行狀況
，劉兆玄表示肯定，而首發團對岸的遊客人數，不如預期，劉兆玄說，等
航班多了就會改善。劉兆玄下午將視察，花蓮的老人以及社福機構，力行
馬總統要求更貼近地方，了解民意。行政院長劉兆玄今天去花蓮看社福機
構，第一站拜訪慈濟的證嚴法師，劉兆玄並宣佈從九月一號起，將撥出１
３０多億的預算，補助物價上漲後，經濟變的較困難的40萬戶的家庭。
行政院長劉兆玄抵達花蓮，首站拜訪證嚴法師，向證嚴法師請益節能環保
政策，收穫不少。在搭乘火車前往花蓮途中，劉兆玄宣佈，將撥出１３０
多億預算，從９月１日起，補助４０萬戶左右的近貧家庭。至於實際補助
方式，劉兆玄要由內政部公佈，劉兆玄還要求，各部會在立法院，下會期
開議前，必需提出節能減碳的經濟對策，對於７／４啟動兩岸包機直航的
執行狀況，劉兆玄表示肯定，而首發團對岸的遊客人數，不如預期，劉兆
玄說，等航班多了就會改善。劉兆玄下午將視察，花蓮的老人以及社福機
構，力行馬總統要求更貼近地方，了解民意。
