農委會，在六月下旬，接到桃園縣的通報，桃園縣有兩處養羊場的羊隻，
得到國內第一次出現的「羊痘」傳染病。目前210隻羊都已經殺了。還
在追蹤感染的來源，因為羊痘不會傳染給人，所以民眾不用太恐慌。桃園
兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210隻羊
，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實感染
羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗
結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種
山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口
也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳
染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，到
底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，
做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫
機關。台北桃園綜合報導農委會，在六月下旬，接到桃園縣的通報，桃園
縣有兩處養羊場的羊隻，得到國內第一次出現的「羊痘」傳染病。目前2
10隻羊都已經殺了。還在追蹤感染的來源，因為羊痘不會傳染給人，所
以民眾不用太恐慌。桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩
，所有染病的210隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作人
員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑似
羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發
現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除
皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種
傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫
單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫
機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就
要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導農委會，在六月下旬，
接到桃園縣的通報，桃園縣有兩處養羊場的羊隻，得到國內第一次出現的
「羊痘」傳染病。目前210隻羊都已經殺了。還在追蹤感染的來源，因
為羊痘不會傳染給人，所以民眾不用太恐慌。桃園兩間爆發感染羊痘疫情
的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210隻羊，已經分別在7月1號
和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場，
年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直到
六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性傳
染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，
身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集
體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防
檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發
現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報
導農委會，在六月下旬，接到桃園縣的通報，桃園縣有兩處養羊場的羊隻
，得到國內第一次出現的「羊痘」傳染病。目前210隻羊都已經殺了。
還在追蹤感染的來源，因為羊痘不會傳染給人，所以民眾不用太恐慌。桃
園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210隻
羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實感
染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時化
驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一
種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃
口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間
傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，
到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺
，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防
疫機關。台北桃園綜合報導農委會，在六月下旬，接到桃園縣的通報，桃
園縣有兩處養羊場的羊隻，得到國內第一次出現的「羊痘」傳染病。目前
210隻羊都已經殺了。還在追蹤感染的來源，因為羊痘不會傳染給人，
所以民眾不用太恐慌。桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩
蕩，所有染病的210隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作
人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑
似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才
發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，
除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這
種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防
疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防
疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，
就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導農委會，在六月下旬
，接到桃園縣的通報，桃園縣有兩處養羊場的羊隻，得到國內第一次出現
的「羊痘」傳染病。目前210隻羊都已經殺了。還在追蹤感染的來源，
因為羊痘不會傳染給人，所以民眾不用太恐慌。桃園兩間爆發感染羊痘疫
情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210隻羊，已經分別在7月1
號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場
，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直
到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性
傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物
，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘
集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會
防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦
發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合
報導農委會，在六月下旬，接到桃園縣的通報，桃園縣有兩處養羊場的羊
隻，得到國內第一次出現的「羊痘」傳染病。目前210隻羊都已經殺了
。還在追蹤感染的來源，因為羊痘不會傳染給人，所以民眾不用太恐慌。
桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210
隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實
感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時
化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是
一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，
胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之
間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源
，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警
覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物
防疫機關。台北桃園綜合報導農委會，在六月下旬，接到桃園縣的通報，
桃園縣有兩處養羊場的羊隻，得到國內第一次出現的「羊痘」傳染病。目
前210隻羊都已經殺了。還在追蹤感染的來源，因為羊痘不會傳染給人
，所以民眾不用太恐慌。桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空
蕩蕩，所有染病的210隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工
作人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有
疑似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，
才發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後
，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。
這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，
防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物
防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀
，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導農委會，在六月下
旬，接到桃園縣的通報，桃園縣有兩處養羊場的羊隻，得到國內第一次出
現的「羊痘」傳染病。目前210隻羊都已經殺了。還在追蹤感染的來源
，因為羊痘不會傳染給人，所以民眾不用太恐慌。桃園兩間爆發感染羊痘
疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210隻羊，已經分別在7月
1號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊
場，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，
直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒
性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食
物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊
痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委
會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一
旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜
合報導農委會，在六月下旬，接到桃園縣的通報，桃園縣有兩處養羊場的
羊隻，得到國內第一次出現的「羊痘」傳染病。目前210隻羊都已經殺
了。還在追蹤感染的來源，因為羊痘不會傳染給人，所以民眾不用太恐慌
。桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的21
0隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其
實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當
時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘
是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外
，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻
之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染
源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高
警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動
物防疫機關。台北桃園綜合報導
