行政院長劉兆玄今天視察花蓮時,突然宣布,要回應花蓮人的訴求，針對
蘇花公路最危險的路段，興建一條優先替代道路，而且年底前就會動工,
不過環保團體批評，這是換湯不換藥。每次遇到颱風，蘇花公路就柔腸寸
斷，爭議多時的蘇花高，到底要不要蓋，行政院長劉兆玄，週日在花蓮，
終於要回應花蓮人的訴求。劉兆玄強調，將從爭議最小的路段開始興建，
不過隨後新聞局趕緊澄清，強調現在要蓋的，是一條屬於高速公路性質的
蘇花公路替代道路，不是蘇花高。替代道路是新案，環境影響評估報告跟
相關預算都會依程序提出。只是還沒提出，劉揆就說要在年底前動工，環
保團體不能接受。環保團體也批評，整個興建案換湯不換藥，他們也將在
週一，到行政院抗議。行政院長劉兆玄今天視察花蓮時,突然宣布,要回
應花蓮人的訴求，針對蘇花公路最危險的路段，興建一條優先替代道路，
而且年底前就會動工,不過環保團體批評，這是換湯不換藥。每次遇到颱
風，蘇花公路就柔腸寸斷，爭議多時的蘇花高，到底要不要蓋，行政院長
劉兆玄，週日在花蓮，終於要回應花蓮人的訴求。劉兆玄強調，將從爭議
最小的路段開始興建，不過隨後新聞局趕緊澄清，強調現在要蓋的，是一
條屬於高速公路性質的蘇花公路替代道路，不是蘇花高。替代道路是新案
，環境影響評估報告跟相關預算都會依程序提出。只是還沒提出，劉揆就
說要在年底前動工，環保團體不能接受。環保團體也批評，整個興建案換
湯不換藥，他們也將在週一，到行政院抗議。行政院長劉兆玄今天視察花
蓮時,突然宣布,要回應花蓮人的訴求，針對蘇花公路最危險的路段，興
建一條優先替代道路，而且年底前就會動工,不過環保團體批評，這是換
湯不換藥。每次遇到颱風，蘇花公路就柔腸寸斷，爭議多時的蘇花高，到
底要不要蓋，行政院長劉兆玄，週日在花蓮，終於要回應花蓮人的訴求。
劉兆玄強調，將從爭議最小的路段開始興建，不過隨後新聞局趕緊澄清，
強調現在要蓋的，是一條屬於高速公路性質的蘇花公路替代道路，不是蘇
花高。替代道路是新案，環境影響評估報告跟相關預算都會依程序提出。
只是還沒提出，劉揆就說要在年底前動工，環保團體不能接受。環保團體
也批評，整個興建案換湯不換藥，他們也將在週一，到行政院抗議。行政
院長劉兆玄今天視察花蓮時,突然宣布,要回應花蓮人的訴求，針對蘇花
公路最危險的路段，興建一條優先替代道路，而且年底前就會動工,不過
環保團體批評，這是換湯不換藥。每次遇到颱風，蘇花公路就柔腸寸斷，
爭議多時的蘇花高，到底要不要蓋，行政院長劉兆玄，週日在花蓮，終於
要回應花蓮人的訴求。劉兆玄強調，將從爭議最小的路段開始興建，不過
隨後新聞局趕緊澄清，強調現在要蓋的，是一條屬於高速公路性質的蘇花
公路替代道路，不是蘇花高。替代道路是新案，環境影響評估報告跟相關
預算都會依程序提出。只是還沒提出，劉揆就說要在年底前動工，環保團
體不能接受。環保團體也批評，整個興建案換湯不換藥，他們也將在週一
，到行政院抗議。行政院長劉兆玄今天視察花蓮時,突然宣布,要回應花
蓮人的訴求，針對蘇花公路最危險的路段，興建一條優先替代道路，而且
年底前就會動工,不過環保團體批評，這是換湯不換藥。每次遇到颱風，
蘇花公路就柔腸寸斷，爭議多時的蘇花高，到底要不要蓋，行政院長劉兆
玄，週日在花蓮，終於要回應花蓮人的訴求。劉兆玄強調，將從爭議最小
的路段開始興建，不過隨後新聞局趕緊澄清，強調現在要蓋的，是一條屬
於高速公路性質的蘇花公路替代道路，不是蘇花高。替代道路是新案，環
境影響評估報告跟相關預算都會依程序提出。只是還沒提出，劉揆就說要
在年底前動工，環保團體不能接受。環保團體也批評，整個興建案換湯不
換藥，他們也將在週一，到行政院抗議。行政院長劉兆玄今天視察花蓮時
,突然宣布,要回應花蓮人的訴求，針對蘇花公路最危險的路段，興建一
條優先替代道路，而且年底前就會動工,不過環保團體批評，這是換湯不
換藥。每次遇到颱風，蘇花公路就柔腸寸斷，爭議多時的蘇花高，到底要
不要蓋，行政院長劉兆玄，週日在花蓮，終於要回應花蓮人的訴求。劉兆
玄強調，將從爭議最小的路段開始興建，不過隨後新聞局趕緊澄清，強調
現在要蓋的，是一條屬於高速公路性質的蘇花公路替代道路，不是蘇花高
。替代道路是新案，環境影響評估報告跟相關預算都會依程序提出。只是
還沒提出，劉揆就說要在年底前動工，環保團體不能接受。環保團體也批
評，整個興建案換湯不換藥，他們也將在週一，到行政院抗議。
