馬英九總統到屏東longstay兩天，今天行程是去好茶部落災後安
置中心，關心42戶無家可歸的好茶村民，看到災民住了快一年的地方，
環境真的不好，總統當場同意組成專案小組，協助屏東縣政府推動好茶遷
村計劃。簡單用木板隔間的舊營舍，隔音差，空氣更是悶熱，被暫時安置
在這裡的好茶村民說，夏天到了，夜裡都睡不好。不只居住環境不好，住
在這裡，已經遠離他們賴以維生的農地和產業，大部分的災民，都沒有收
入。因為部落去年被土石流部分淹沒，好茶42戶村民搬到這個靠近屏東
市的舊軍營，暫時安置，但一住就是快一年，總統馬英九到屏東long
stay，特別前往關心。安置情況，連總統看了都搖頭，屏東縣政府想
要幫部落遷村，讓災民得以重新生活，但包括新部落的用地變更，加速遷
村時間等等，都需要中央幫忙，馬總統當場同意成立專案小組。部落青年
也向總統請求，希望遷村能3年完成，馬總統也承諾，遷村依法需要村民
全數同意，地方只要早日凝聚共識，其它的就交給政府。記者王介村孟昭
權屏東報導馬英九總統到屏東longstay兩天，今天行程是去好茶
部落災後安置中心，關心42戶無家可歸的好茶村民，看到災民住了快一
年的地方，環境真的不好，總統當場同意組成專案小組，協助屏東縣政府
推動好茶遷村計劃。簡單用木板隔間的舊營舍，隔音差，空氣更是悶熱，
被暫時安置在這裡的好茶村民說，夏天到了，夜裡都睡不好。不只居住環
境不好，住在這裡，已經遠離他們賴以維生的農地和產業，大部分的災民
，都沒有收入。因為部落去年被土石流部分淹沒，好茶42戶村民搬到這
個靠近屏東市的舊軍營，暫時安置，但一住就是快一年，總統馬英九到屏
東longstay，特別前往關心。安置情況，連總統看了都搖頭，屏
東縣政府想要幫部落遷村，讓災民得以重新生活，但包括新部落的用地變
更，加速遷村時間等等，都需要中央幫忙，馬總統當場同意成立專案小組
。部落青年也向總統請求，希望遷村能3年完成，馬總統也承諾，遷村依
法需要村民全數同意，地方只要早日凝聚共識，其它的就交給政府。記者
王介村孟昭權屏東報導馬英九總統到屏東longstay兩天，今天行
程是去好茶部落災後安置中心，關心42戶無家可歸的好茶村民，看到災
民住了快一年的地方，環境真的不好，總統當場同意組成專案小組，協助
屏東縣政府推動好茶遷村計劃。簡單用木板隔間的舊營舍，隔音差，空氣
更是悶熱，被暫時安置在這裡的好茶村民說，夏天到了，夜裡都睡不好。
不只居住環境不好，住在這裡，已經遠離他們賴以維生的農地和產業，大
部分的災民，都沒有收入。因為部落去年被土石流部分淹沒，好茶42戶
村民搬到這個靠近屏東市的舊軍營，暫時安置，但一住就是快一年，總統
馬英九到屏東longstay，特別前往關心。安置情況，連總統看了
都搖頭，屏東縣政府想要幫部落遷村，讓災民得以重新生活，但包括新部
落的用地變更，加速遷村時間等等，都需要中央幫忙，馬總統當場同意成
立專案小組。部落青年也向總統請求，希望遷村能3年完成，馬總統也承
諾，遷村依法需要村民全數同意，地方只要早日凝聚共識，其它的就交給
政府。記者王介村孟昭權屏東報導馬英九總統到屏東longstay兩
天，今天行程是去好茶部落災後安置中心，關心42戶無家可歸的好茶村
民，看到災民住了快一年的地方，環境真的不好，總統當場同意組成專案
小組，協助屏東縣政府推動好茶遷村計劃。簡單用木板隔間的舊營舍，隔
音差，空氣更是悶熱，被暫時安置在這裡的好茶村民說，夏天到了，夜裡
都睡不好。不只居住環境不好，住在這裡，已經遠離他們賴以維生的農地
和產業，大部分的災民，都沒有收入。因為部落去年被土石流部分淹沒，
好茶42戶村民搬到這個靠近屏東市的舊軍營，暫時安置，但一住就是快
一年，總統馬英九到屏東longstay，特別前往關心。安置情況，
連總統看了都搖頭，屏東縣政府想要幫部落遷村，讓災民得以重新生活，
但包括新部落的用地變更，加速遷村時間等等，都需要中央幫忙，馬總統
當場同意成立專案小組。部落青年也向總統請求，希望遷村能3年完成，
馬總統也承諾，遷村依法需要村民全數同意，地方只要早日凝聚共識，其
它的就交給政府。記者王介村孟昭權屏東報導馬英九總統到屏東long
stay兩天，今天行程是去好茶部落災後安置中心，關心42戶無家可
歸的好茶村民，看到災民住了快一年的地方，環境真的不好，總統當場同
意組成專案小組，協助屏東縣政府推動好茶遷村計劃。簡單用木板隔間的
舊營舍，隔音差，空氣更是悶熱，被暫時安置在這裡的好茶村民說，夏天
到了，夜裡都睡不好。不只居住環境不好，住在這裡，已經遠離他們賴以
維生的農地和產業，大部分的災民，都沒有收入。因為部落去年被土石流
部分淹沒，好茶42戶村民搬到這個靠近屏東市的舊軍營，暫時安置，但
一住就是快一年，總統馬英九到屏東longstay，特別前往關心。
安置情況，連總統看了都搖頭，屏東縣政府想要幫部落遷村，讓災民得以
重新生活，但包括新部落的用地變更，加速遷村時間等等，都需要中央幫
忙，馬總統當場同意成立專案小組。部落青年也向總統請求，希望遷村能
3年完成，馬總統也承諾，遷村依法需要村民全數同意，地方只要早日凝
聚共識，其它的就交給政府。記者王介村孟昭權屏東報導馬英九總統到屏
東longstay兩天，今天行程是去好茶部落災後安置中心，關心4
2戶無家可歸的好茶村民，看到災民住了快一年的地方，環境真的不好，
總統當場同意組成專案小組，協助屏東縣政府推動好茶遷村計劃。簡單用
木板隔間的舊營舍，隔音差，空氣更是悶熱，被暫時安置在這裡的好茶村
民說，夏天到了，夜裡都睡不好。不只居住環境不好，住在這裡，已經遠
離他們賴以維生的農地和產業，大部分的災民，都沒有收入。因為部落去
年被土石流部分淹沒，好茶42戶村民搬到這個靠近屏東市的舊軍營，暫
時安置，但一住就是快一年，總統馬英九到屏東longstay，特別
前往關心。安置情況，連總統看了都搖頭，屏東縣政府想要幫部落遷村，
讓災民得以重新生活，但包括新部落的用地變更，加速遷村時間等等，都
需要中央幫忙，馬總統當場同意成立專案小組。部落青年也向總統請求，
希望遷村能3年完成，馬總統也承諾，遷村依法需要村民全數同意，地方
只要早日凝聚共識，其它的就交給政府。記者王介村孟昭權屏東報導馬英
九總統到屏東longstay兩天，今天行程是去好茶部落災後安置中
心，關心42戶無家可歸的好茶村民，看到災民住了快一年的地方，環境
真的不好，總統當場同意組成專案小組，協助屏東縣政府推動好茶遷村計
劃。簡單用木板隔間的舊營舍，隔音差，空氣更是悶熱，被暫時安置在這
裡的好茶村民說，夏天到了，夜裡都睡不好。不只居住環境不好，住在這
裡，已經遠離他們賴以維生的農地和產業，大部分的災民，都沒有收入。
因為部落去年被土石流部分淹沒，好茶42戶村民搬到這個靠近屏東市的
舊軍營，暫時安置，但一住就是快一年，總統馬英九到屏東longst
ay，特別前往關心。安置情況，連總統看了都搖頭，屏東縣政府想要幫
部落遷村，讓災民得以重新生活，但包括新部落的用地變更，加速遷村時
間等等，都需要中央幫忙，馬總統當場同意成立專案小組。部落青年也向
總統請求，希望遷村能3年完成，馬總統也承諾，遷村依法需要村民全數
同意，地方只要早日凝聚共識，其它的就交給政府。記者王介村孟昭權屏
東報導
