台中市最近傳出，有病人半年內，領了四千顆安眠藥，由於醫療診所的「
處方」無法電腦連線，若患者故意隱瞞他的狀況，醫師也沒辦法查。這一
顆顆白色就是使蒂諾斯，也就醫界目前最普遍的「安眠藥」，吃了之後會
有失憶和上癮的副作用，患者就算清醒，也無法記得做過的任何事。但是
最近卻出現病人濫用健保資源，逛診所、專找獨立開業的醫師開藥，東湊
西湊，半年下來竟然領了四千多顆。使蒂諾斯是四級管制用藥，但是健保
局沒有給醫師任何限制，7天、28天，甚至是999天，只要有理由，
通通都可以過關。如果患者願意自費，有些醫師很難抵抗誘惑。除了醫院
，藥局也賣使蒂諾斯，不過管制就相對嚴格，最多只能開30天，而且必
需有醫師的處方籤。但是要遏止用藥浮濫，醫師認為還是要靠健保局明確
規範開藥上限，系統能夠查詢患者在其它診所的藥品處方籤，才能杜絕用
藥浮濫的問題。台中市最近傳出，有病人半年內，領了四千顆安眠藥，由
於醫療診所的「處方」無法電腦連線，若患者故意隱瞞他的狀況，醫師也
沒辦法查。這一顆顆白色就是使蒂諾斯，也就醫界目前最普遍的「安眠藥
」，吃了之後會有失憶和上癮的副作用，患者就算清醒，也無法記得做過
的任何事。但是最近卻出現病人濫用健保資源，逛診所、專找獨立開業的
醫師開藥，東湊西湊，半年下來竟然領了四千多顆。使蒂諾斯是四級管制
用藥，但是健保局沒有給醫師任何限制，7天、28天，甚至是999天
，只要有理由，通通都可以過關。如果患者願意自費，有些醫師很難抵抗
誘惑。除了醫院，藥局也賣使蒂諾斯，不過管制就相對嚴格，最多只能開
30天，而且必需有醫師的處方籤。但是要遏止用藥浮濫，醫師認為還是
要靠健保局明確規範開藥上限，系統能夠查詢患者在其它診所的藥品處方
籤，才能杜絕用藥浮濫的問題。台中市最近傳出，有病人半年內，領了四
千顆安眠藥，由於醫療診所的「處方」無法電腦連線，若患者故意隱瞞他
的狀況，醫師也沒辦法查。這一顆顆白色就是使蒂諾斯，也就醫界目前最
普遍的「安眠藥」，吃了之後會有失憶和上癮的副作用，患者就算清醒，
也無法記得做過的任何事。但是最近卻出現病人濫用健保資源，逛診所、
專找獨立開業的醫師開藥，東湊西湊，半年下來竟然領了四千多顆。使蒂
諾斯是四級管制用藥，但是健保局沒有給醫師任何限制，7天、28天，
甚至是999天，只要有理由，通通都可以過關。如果患者願意自費，有
些醫師很難抵抗誘惑。除了醫院，藥局也賣使蒂諾斯，不過管制就相對嚴
格，最多只能開30天，而且必需有醫師的處方籤。但是要遏止用藥浮濫
，醫師認為還是要靠健保局明確規範開藥上限，系統能夠查詢患者在其它
診所的藥品處方籤，才能杜絕用藥浮濫的問題。台中市最近傳出，有病人
半年內，領了四千顆安眠藥，由於醫療診所的「處方」無法電腦連線，若
患者故意隱瞞他的狀況，醫師也沒辦法查。這一顆顆白色就是使蒂諾斯，
也就醫界目前最普遍的「安眠藥」，吃了之後會有失憶和上癮的副作用，
患者就算清醒，也無法記得做過的任何事。但是最近卻出現病人濫用健保
資源，逛診所、專找獨立開業的醫師開藥，東湊西湊，半年下來竟然領了
四千多顆。使蒂諾斯是四級管制用藥，但是健保局沒有給醫師任何限制，
7天、28天，甚至是999天，只要有理由，通通都可以過關。如果患
者願意自費，有些醫師很難抵抗誘惑。除了醫院，藥局也賣使蒂諾斯，不
過管制就相對嚴格，最多只能開30天，而且必需有醫師的處方籤。但是
要遏止用藥浮濫，醫師認為還是要靠健保局明確規範開藥上限，系統能夠
查詢患者在其它診所的藥品處方籤，才能杜絕用藥浮濫的問題。台中市最
近傳出，有病人半年內，領了四千顆安眠藥，由於醫療診所的「處方」無
法電腦連線，若患者故意隱瞞他的狀況，醫師也沒辦法查。這一顆顆白色
就是使蒂諾斯，也就醫界目前最普遍的「安眠藥」，吃了之後會有失憶和
上癮的副作用，患者就算清醒，也無法記得做過的任何事。但是最近卻出
現病人濫用健保資源，逛診所、專找獨立開業的醫師開藥，東湊西湊，半
年下來竟然領了四千多顆。使蒂諾斯是四級管制用藥，但是健保局沒有給
醫師任何限制，7天、28天，甚至是999天，只要有理由，通通都可
以過關。如果患者願意自費，有些醫師很難抵抗誘惑。除了醫院，藥局也
賣使蒂諾斯，不過管制就相對嚴格，最多只能開30天，而且必需有醫師
的處方籤。但是要遏止用藥浮濫，醫師認為還是要靠健保局明確規範開藥
上限，系統能夠查詢患者在其它診所的藥品處方籤，才能杜絕用藥浮濫的
問題。台中市最近傳出，有病人半年內，領了四千顆安眠藥，由於醫療診
所的「處方」無法電腦連線，若患者故意隱瞞他的狀況，醫師也沒辦法查
。這一顆顆白色就是使蒂諾斯，也就醫界目前最普遍的「安眠藥」，吃了
之後會有失憶和上癮的副作用，患者就算清醒，也無法記得做過的任何事
。但是最近卻出現病人濫用健保資源，逛診所、專找獨立開業的醫師開藥
，東湊西湊，半年下來竟然領了四千多顆。使蒂諾斯是四級管制用藥，但
是健保局沒有給醫師任何限制，7天、28天，甚至是999天，只要有
理由，通通都可以過關。如果患者願意自費，有些醫師很難抵抗誘惑。除
了醫院，藥局也賣使蒂諾斯，不過管制就相對嚴格，最多只能開30天，
而且必需有醫師的處方籤。但是要遏止用藥浮濫，醫師認為還是要靠健保
局明確規範開藥上限，系統能夠查詢患者在其它診所的藥品處方籤，才能
杜絕用藥浮濫的問題。台中市最近傳出，有病人半年內，領了四千顆安眠
藥，由於醫療診所的「處方」無法電腦連線，若患者故意隱瞞他的狀況，
醫師也沒辦法查。這一顆顆白色就是使蒂諾斯，也就醫界目前最普遍的「
安眠藥」，吃了之後會有失憶和上癮的副作用，患者就算清醒，也無法記
得做過的任何事。但是最近卻出現病人濫用健保資源，逛診所、專找獨立
開業的醫師開藥，東湊西湊，半年下來竟然領了四千多顆。使蒂諾斯是四
級管制用藥，但是健保局沒有給醫師任何限制，7天、28天，甚至是9
99天，只要有理由，通通都可以過關。如果患者願意自費，有些醫師很
難抵抗誘惑。除了醫院，藥局也賣使蒂諾斯，不過管制就相對嚴格，最多
只能開30天，而且必需有醫師的處方籤。但是要遏止用藥浮濫，醫師認
為還是要靠健保局明確規範開藥上限，系統能夠查詢患者在其它診所的藥
品處方籤，才能杜絕用藥浮濫的問題。
