一年半前，政府立法規定，校園裡頭不能有體罰，不過根據人本教育基金
會的調查，到現在還是有三分之一的國中生，這個學期還被體罰，有學生
就老師體罰過程拍下來，向人本基金會投訴，表達他們的不滿。學生不聽
話，現在不能用打的，這個大家都知道，因為政府在一年半之前已經立法
規定學校裡頭不能有體罰，不過還是有學校處罰學生，在太陽底下叫他們
起立蹲下。這是發生在今年五月、北部一間國中，校長在台上講話也沒阻
擋。根據人本基金會的調查有三成的國中生，這個學期還有被體罰，而且
也有女學生因為頭髮太長，被老師罵得很難聽。這些都是因為學生看不下
去，自己偷拍偷錄，跟人本基金會投訴，也希望大家想想，教育學生，除
了用打的用罵的，一定有更好的方法。一年半前，政府立法規定，校園裡
頭不能有體罰，不過根據人本教育基金會的調查，到現在還是有三分之一
的國中生，這個學期還被體罰，有學生就老師體罰過程拍下來，向人本基
金會投訴，表達他們的不滿。學生不聽話，現在不能用打的，這個大家都
知道，因為政府在一年半之前已經立法規定學校裡頭不能有體罰，不過還
是有學校處罰學生，在太陽底下叫他們起立蹲下。這是發生在今年五月、
北部一間國中，校長在台上講話也沒阻擋。根據人本基金會的調查有三成
的國中生，這個學期還有被體罰，而且也有女學生因為頭髮太長，被老師
罵得很難聽。這些都是因為學生看不下去，自己偷拍偷錄，跟人本基金會
投訴，也希望大家想想，教育學生，除了用打的用罵的，一定有更好的方
法。一年半前，政府立法規定，校園裡頭不能有體罰，不過根據人本教育
基金會的調查，到現在還是有三分之一的國中生，這個學期還被體罰，有
學生就老師體罰過程拍下來，向人本基金會投訴，表達他們的不滿。學生
不聽話，現在不能用打的，這個大家都知道，因為政府在一年半之前已經
立法規定學校裡頭不能有體罰，不過還是有學校處罰學生，在太陽底下叫
他們起立蹲下。這是發生在今年五月、北部一間國中，校長在台上講話也
沒阻擋。根據人本基金會的調查有三成的國中生，這個學期還有被體罰，
而且也有女學生因為頭髮太長，被老師罵得很難聽。這些都是因為學生看
不下去，自己偷拍偷錄，跟人本基金會投訴，也希望大家想想，教育學生
，除了用打的用罵的，一定有更好的方法。一年半前，政府立法規定，校
園裡頭不能有體罰，不過根據人本教育基金會的調查，到現在還是有三分
之一的國中生，這個學期還被體罰，有學生就老師體罰過程拍下來，向人
本基金會投訴，表達他們的不滿。學生不聽話，現在不能用打的，這個大
家都知道，因為政府在一年半之前已經立法規定學校裡頭不能有體罰，不
過還是有學校處罰學生，在太陽底下叫他們起立蹲下。這是發生在今年五
月、北部一間國中，校長在台上講話也沒阻擋。根據人本基金會的調查有
三成的國中生，這個學期還有被體罰，而且也有女學生因為頭髮太長，被
老師罵得很難聽。這些都是因為學生看不下去，自己偷拍偷錄，跟人本基
金會投訴，也希望大家想想，教育學生，除了用打的用罵的，一定有更好
的方法。一年半前，政府立法規定，校園裡頭不能有體罰，不過根據人本
教育基金會的調查，到現在還是有三分之一的國中生，這個學期還被體罰
，有學生就老師體罰過程拍下來，向人本基金會投訴，表達他們的不滿。
學生不聽話，現在不能用打的，這個大家都知道，因為政府在一年半之前
已經立法規定學校裡頭不能有體罰，不過還是有學校處罰學生，在太陽底
下叫他們起立蹲下。這是發生在今年五月、北部一間國中，校長在台上講
話也沒阻擋。根據人本基金會的調查有三成的國中生，這個學期還有被體
罰，而且也有女學生因為頭髮太長，被老師罵得很難聽。這些都是因為學
生看不下去，自己偷拍偷錄，跟人本基金會投訴，也希望大家想想，教育
學生，除了用打的用罵的，一定有更好的方法。
