八大工業國高峰會，7號開始將在日本北海道召開，最受關切的是這些先
進工業化國家領袖，將對全球糧食危機提出什麼樣的對策。為了表達開發
中與貧窮國家的訴求，一些非政府組織，也在札幌，發動街頭示威。日本
警方大批人力一擁而上，強行帶走開卡車的男子，甚至不惜敲破駕駛座的
玻璃，引發現場群眾騷動。同時被依妨礙公務罪名逮捕的總共有4個人，
包括一名為路透社拍畫面的日本籍男子。其他的示威場合雖然平和得多，
也沒有人被逮捕。但是他們的訴求大同小異，都是要求與會的八大工業國
領袖，不要只談經濟，而要多關心健保、教育和糧食問題。事實上，也將
參加高峰會的德國總理梅克爾，出發前對媒體透露，高峰會期間，各國將
針對糧食危機成立工作小組，研擬解除糧食過剩國家的出口限制，並設法
提升開發中國家的糧食生產。當然，解決全球糧食問題絕對沒有這麼簡單
。根據各方專家的分析，造成糧食短缺的原因很多。包括各國熱中生質燃
料，某些國家以保育為理由休耕農地，都是導致生產不足的原因。而國際
油價飆漲，也是造成肥料價格和糧食運輸成本上揚的元兇。甚至有專家認
為，全球化標榜的自由貿易，讓許多原本可以糧食自給自足的小國，在所
謂比較利益法則之下，放棄自行生產而仰賴進口，成為全球糧價上漲的受
害者。另外，歐盟和美國一方面要求別的國家取消農業補貼，自己卻花大
錢補助自己國內的農民，也被認為是導致糧食危機的重要因素。記者徐家
仁報導八大工業國高峰會，7號開始將在日本北海道召開，最受關切的是
這些先進工業化國家領袖，將對全球糧食危機提出什麼樣的對策。為了表
達開發中與貧窮國家的訴求，一些非政府組織，也在札幌，發動街頭示威
。日本警方大批人力一擁而上，強行帶走開卡車的男子，甚至不惜敲破駕
駛座的玻璃，引發現場群眾騷動。同時被依妨礙公務罪名逮捕的總共有4
個人，包括一名為路透社拍畫面的日本籍男子。其他的示威場合雖然平和
得多，也沒有人被逮捕。但是他們的訴求大同小異，都是要求與會的八大
工業國領袖，不要只談經濟，而要多關心健保、教育和糧食問題。事實上
，也將參加高峰會的德國總理梅克爾，出發前對媒體透露，高峰會期間，
各國將針對糧食危機成立工作小組，研擬解除糧食過剩國家的出口限制，
並設法提升開發中國家的糧食生產。當然，解決全球糧食問題絕對沒有這
麼簡單。根據各方專家的分析，造成糧食短缺的原因很多。包括各國熱中
生質燃料，某些國家以保育為理由休耕農地，都是導致生產不足的原因。
而國際油價飆漲，也是造成肥料價格和糧食運輸成本上揚的元兇。甚至有
專家認為，全球化標榜的自由貿易，讓許多原本可以糧食自給自足的小國
，在所謂比較利益法則之下，放棄自行生產而仰賴進口，成為全球糧價上
漲的受害者。另外，歐盟和美國一方面要求別的國家取消農業補貼，自己
卻花大錢補助自己國內的農民，也被認為是導致糧食危機的重要因素。記
者徐家仁報導八大工業國高峰會，7號開始將在日本北海道召開，最受關
切的是這些先進工業化國家領袖，將對全球糧食危機提出什麼樣的對策。
為了表達開發中與貧窮國家的訴求，一些非政府組織，也在札幌，發動街
頭示威。日本警方大批人力一擁而上，強行帶走開卡車的男子，甚至不惜
敲破駕駛座的玻璃，引發現場群眾騷動。同時被依妨礙公務罪名逮捕的總
共有4個人，包括一名為路透社拍畫面的日本籍男子。其他的示威場合雖
然平和得多，也沒有人被逮捕。但是他們的訴求大同小異，都是要求與會
的八大工業國領袖，不要只談經濟，而要多關心健保、教育和糧食問題。
事實上，也將參加高峰會的德國總理梅克爾，出發前對媒體透露，高峰會
期間，各國將針對糧食危機成立工作小組，研擬解除糧食過剩國家的出口
限制，並設法提升開發中國家的糧食生產。當然，解決全球糧食問題絕對
沒有這麼簡單。根據各方專家的分析，造成糧食短缺的原因很多。包括各
國熱中生質燃料，某些國家以保育為理由休耕農地，都是導致生產不足的
原因。而國際油價飆漲，也是造成肥料價格和糧食運輸成本上揚的元兇。
甚至有專家認為，全球化標榜的自由貿易，讓許多原本可以糧食自給自足
的小國，在所謂比較利益法則之下，放棄自行生產而仰賴進口，成為全球
糧價上漲的受害者。另外，歐盟和美國一方面要求別的國家取消農業補貼
，自己卻花大錢補助自己國內的農民，也被認為是導致糧食危機的重要因
素。記者徐家仁報導八大工業國高峰會，7號開始將在日本北海道召開，
最受關切的是這些先進工業化國家領袖，將對全球糧食危機提出什麼樣的
對策。為了表達開發中與貧窮國家的訴求，一些非政府組織，也在札幌，
發動街頭示威。日本警方大批人力一擁而上，強行帶走開卡車的男子，甚
至不惜敲破駕駛座的玻璃，引發現場群眾騷動。同時被依妨礙公務罪名逮
捕的總共有4個人，包括一名為路透社拍畫面的日本籍男子。其他的示威
場合雖然平和得多，也沒有人被逮捕。但是他們的訴求大同小異，都是要
求與會的八大工業國領袖，不要只談經濟，而要多關心健保、教育和糧食
問題。事實上，也將參加高峰會的德國總理梅克爾，出發前對媒體透露，
高峰會期間，各國將針對糧食危機成立工作小組，研擬解除糧食過剩國家
的出口限制，並設法提升開發中國家的糧食生產。當然，解決全球糧食問
題絕對沒有這麼簡單。根據各方專家的分析，造成糧食短缺的原因很多。
包括各國熱中生質燃料，某些國家以保育為理由休耕農地，都是導致生產
不足的原因。而國際油價飆漲，也是造成肥料價格和糧食運輸成本上揚的
元兇。甚至有專家認為，全球化標榜的自由貿易，讓許多原本可以糧食自
給自足的小國，在所謂比較利益法則之下，放棄自行生產而仰賴進口，成
為全球糧價上漲的受害者。另外，歐盟和美國一方面要求別的國家取消農
業補貼，自己卻花大錢補助自己國內的農民，也被認為是導致糧食危機的
重要因素。記者徐家仁報導八大工業國高峰會，7號開始將在日本北海道
召開，最受關切的是這些先進工業化國家領袖，將對全球糧食危機提出什
麼樣的對策。為了表達開發中與貧窮國家的訴求，一些非政府組織，也在
札幌，發動街頭示威。日本警方大批人力一擁而上，強行帶走開卡車的男
子，甚至不惜敲破駕駛座的玻璃，引發現場群眾騷動。同時被依妨礙公務
罪名逮捕的總共有4個人，包括一名為路透社拍畫面的日本籍男子。其他
的示威場合雖然平和得多，也沒有人被逮捕。但是他們的訴求大同小異，
都是要求與會的八大工業國領袖，不要只談經濟，而要多關心健保、教育
和糧食問題。事實上，也將參加高峰會的德國總理梅克爾，出發前對媒體
透露，高峰會期間，各國將針對糧食危機成立工作小組，研擬解除糧食過
剩國家的出口限制，並設法提升開發中國家的糧食生產。當然，解決全球
糧食問題絕對沒有這麼簡單。根據各方專家的分析，造成糧食短缺的原因
很多。包括各國熱中生質燃料，某些國家以保育為理由休耕農地，都是導
致生產不足的原因。而國際油價飆漲，也是造成肥料價格和糧食運輸成本
上揚的元兇。甚至有專家認為，全球化標榜的自由貿易，讓許多原本可以
糧食自給自足的小國，在所謂比較利益法則之下，放棄自行生產而仰賴進
口，成為全球糧價上漲的受害者。另外，歐盟和美國一方面要求別的國家
取消農業補貼，自己卻花大錢補助自己國內的農民，也被認為是導致糧食
危機的重要因素。記者徐家仁報導八大工業國高峰會，7號開始將在日本
北海道召開，最受關切的是這些先進工業化國家領袖，將對全球糧食危機
提出什麼樣的對策。為了表達開發中與貧窮國家的訴求，一些非政府組織
，也在札幌，發動街頭示威。日本警方大批人力一擁而上，強行帶走開卡
車的男子，甚至不惜敲破駕駛座的玻璃，引發現場群眾騷動。同時被依妨
礙公務罪名逮捕的總共有4個人，包括一名為路透社拍畫面的日本籍男子
。其他的示威場合雖然平和得多，也沒有人被逮捕。但是他們的訴求大同
小異，都是要求與會的八大工業國領袖，不要只談經濟，而要多關心健保
、教育和糧食問題。事實上，也將參加高峰會的德國總理梅克爾，出發前
對媒體透露，高峰會期間，各國將針對糧食危機成立工作小組，研擬解除
糧食過剩國家的出口限制，並設法提升開發中國家的糧食生產。當然，解
決全球糧食問題絕對沒有這麼簡單。根據各方專家的分析，造成糧食短缺
的原因很多。包括各國熱中生質燃料，某些國家以保育為理由休耕農地，
都是導致生產不足的原因。而國際油價飆漲，也是造成肥料價格和糧食運
輸成本上揚的元兇。甚至有專家認為，全球化標榜的自由貿易，讓許多原
本可以糧食自給自足的小國，在所謂比較利益法則之下，放棄自行生產而
仰賴進口，成為全球糧價上漲的受害者。另外，歐盟和美國一方面要求別
的國家取消農業補貼，自己卻花大錢補助自己國內的農民，也被認為是導
致糧食危機的重要因素。記者徐家仁報導八大工業國高峰會，7號開始將
在日本北海道召開，最受關切的是這些先進工業化國家領袖，將對全球糧
食危機提出什麼樣的對策。為了表達開發中與貧窮國家的訴求，一些非政
府組織，也在札幌，發動街頭示威。日本警方大批人力一擁而上，強行帶
走開卡車的男子，甚至不惜敲破駕駛座的玻璃，引發現場群眾騷動。同時
被依妨礙公務罪名逮捕的總共有4個人，包括一名為路透社拍畫面的日本
籍男子。其他的示威場合雖然平和得多，也沒有人被逮捕。但是他們的訴
求大同小異，都是要求與會的八大工業國領袖，不要只談經濟，而要多關
心健保、教育和糧食問題。事實上，也將參加高峰會的德國總理梅克爾，
出發前對媒體透露，高峰會期間，各國將針對糧食危機成立工作小組，研
擬解除糧食過剩國家的出口限制，並設法提升開發中國家的糧食生產。當
然，解決全球糧食問題絕對沒有這麼簡單。根據各方專家的分析，造成糧
食短缺的原因很多。包括各國熱中生質燃料，某些國家以保育為理由休耕
農地，都是導致生產不足的原因。而國際油價飆漲，也是造成肥料價格和
糧食運輸成本上揚的元兇。甚至有專家認為，全球化標榜的自由貿易，讓
許多原本可以糧食自給自足的小國，在所謂比較利益法則之下，放棄自行
生產而仰賴進口，成為全球糧價上漲的受害者。另外，歐盟和美國一方面
要求別的國家取消農業補貼，自己卻花大錢補助自己國內的農民，也被認
為是導致糧食危機的重要因素。記者徐家仁報導八大工業國高峰會，7號
開始將在日本北海道召開，最受關切的是這些先進工業化國家領袖，將對
全球糧食危機提出什麼樣的對策。為了表達開發中與貧窮國家的訴求，一
些非政府組織，也在札幌，發動街頭示威。日本警方大批人力一擁而上，
強行帶走開卡車的男子，甚至不惜敲破駕駛座的玻璃，引發現場群眾騷動
。同時被依妨礙公務罪名逮捕的總共有4個人，包括一名為路透社拍畫面
的日本籍男子。其他的示威場合雖然平和得多，也沒有人被逮捕。但是他
們的訴求大同小異，都是要求與會的八大工業國領袖，不要只談經濟，而
要多關心健保、教育和糧食問題。事實上，也將參加高峰會的德國總理梅
克爾，出發前對媒體透露，高峰會期間，各國將針對糧食危機成立工作小
組，研擬解除糧食過剩國家的出口限制，並設法提升開發中國家的糧食生
產。當然，解決全球糧食問題絕對沒有這麼簡單。根據各方專家的分析，
造成糧食短缺的原因很多。包括各國熱中生質燃料，某些國家以保育為理
由休耕農地，都是導致生產不足的原因。而國際油價飆漲，也是造成肥料
價格和糧食運輸成本上揚的元兇。甚至有專家認為，全球化標榜的自由貿
易，讓許多原本可以糧食自給自足的小國，在所謂比較利益法則之下，放
棄自行生產而仰賴進口，成為全球糧價上漲的受害者。另外，歐盟和美國
一方面要求別的國家取消農業補貼，自己卻花大錢補助自己國內的農民，
也被認為是導致糧食危機的重要因素。記者徐家仁報導八大工業國高峰會
，7號開始將在日本北海道召開，最受關切的是這些先進工業化國家領袖
，將對全球糧食危機提出什麼樣的對策。為了表達開發中與貧窮國家的訴
求，一些非政府組織，也在札幌，發動街頭示威。日本警方大批人力一擁
而上，強行帶走開卡車的男子，甚至不惜敲破駕駛座的玻璃，引發現場群
眾騷動。同時被依妨礙公務罪名逮捕的總共有4個人，包括一名為路透社
拍畫面的日本籍男子。其他的示威場合雖然平和得多，也沒有人被逮捕。
但是他們的訴求大同小異，都是要求與會的八大工業國領袖，不要只談經
濟，而要多關心健保、教育和糧食問題。事實上，也將參加高峰會的德國
總理梅克爾，出發前對媒體透露，高峰會期間，各國將針對糧食危機成立
工作小組，研擬解除糧食過剩國家的出口限制，並設法提升開發中國家的
糧食生產。當然，解決全球糧食問題絕對沒有這麼簡單。根據各方專家的
分析，造成糧食短缺的原因很多。包括各國熱中生質燃料，某些國家以保
育為理由休耕農地，都是導致生產不足的原因。而國際油價飆漲，也是造
成肥料價格和糧食運輸成本上揚的元兇。甚至有專家認為，全球化標榜的
自由貿易，讓許多原本可以糧食自給自足的小國，在所謂比較利益法則之
下，放棄自行生產而仰賴進口，成為全球糧價上漲的受害者。另外，歐盟
和美國一方面要求別的國家取消農業補貼，自己卻花大錢補助自己國內的
農民，也被認為是導致糧食危機的重要因素。記者徐家仁報導八大工業國
高峰會，7號開始將在日本北海道召開，最受關切的是這些先進工業化國
家領袖，將對全球糧食危機提出什麼樣的對策。為了表達開發中與貧窮國
家的訴求，一些非政府組織，也在札幌，發動街頭示威。日本警方大批人
力一擁而上，強行帶走開卡車的男子，甚至不惜敲破駕駛座的玻璃，引發
現場群眾騷動。同時被依妨礙公務罪名逮捕的總共有4個人，包括一名為
路透社拍畫面的日本籍男子。其他的示威場合雖然平和得多，也沒有人被
逮捕。但是他們的訴求大同小異，都是要求與會的八大工業國領袖，不要
只談經濟，而要多關心健保、教育和糧食問題。事實上，也將參加高峰會
的德國總理梅克爾，出發前對媒體透露，高峰會期間，各國將針對糧食危
機成立工作小組，研擬解除糧食過剩國家的出口限制，並設法提升開發中
國家的糧食生產。當然，解決全球糧食問題絕對沒有這麼簡單。根據各方
專家的分析，造成糧食短缺的原因很多。包括各國熱中生質燃料，某些國
家以保育為理由休耕農地，都是導致生產不足的原因。而國際油價飆漲，
也是造成肥料價格和糧食運輸成本上揚的元兇。甚至有專家認為，全球化
標榜的自由貿易，讓許多原本可以糧食自給自足的小國，在所謂比較利益
法則之下，放棄自行生產而仰賴進口，成為全球糧價上漲的受害者。另外
，歐盟和美國一方面要求別的國家取消農業補貼，自己卻花大錢補助自己
國內的農民，也被認為是導致糧食危機的重要因素。記者徐家仁報導八大
工業國高峰會，7號開始將在日本北海道召開，最受關切的是這些先進工
業化國家領袖，將對全球糧食危機提出什麼樣的對策。為了表達開發中與
貧窮國家的訴求，一些非政府組織，也在札幌，發動街頭示威。日本警方
大批人力一擁而上，強行帶走開卡車的男子，甚至不惜敲破駕駛座的玻璃
，引發現場群眾騷動。同時被依妨礙公務罪名逮捕的總共有4個人，包括
一名為路透社拍畫面的日本籍男子。其他的示威場合雖然平和得多，也沒
有人被逮捕。但是他們的訴求大同小異，都是要求與會的八大工業國領袖
，不要只談經濟，而要多關心健保、教育和糧食問題。事實上，也將參加
高峰會的德國總理梅克爾，出發前對媒體透露，高峰會期間，各國將針對
糧食危機成立工作小組，研擬解除糧食過剩國家的出口限制，並設法提升
開發中國家的糧食生產。當然，解決全球糧食問題絕對沒有這麼簡單。根
據各方專家的分析，造成糧食短缺的原因很多。包括各國熱中生質燃料，
某些國家以保育為理由休耕農地，都是導致生產不足的原因。而國際油價
飆漲，也是造成肥料價格和糧食運輸成本上揚的元兇。甚至有專家認為，
全球化標榜的自由貿易，讓許多原本可以糧食自給自足的小國，在所謂比
較利益法則之下，放棄自行生產而仰賴進口，成為全球糧價上漲的受害者
。另外，歐盟和美國一方面要求別的國家取消農業補貼，自己卻花大錢補
助自己國內的農民，也被認為是導致糧食危機的重要因素。記者徐家仁報
導八大工業國高峰會，7號開始將在日本北海道召開，最受關切的是這些
先進工業化國家領袖，將對全球糧食危機提出什麼樣的對策。為了表達開
發中與貧窮國家的訴求，一些非政府組織，也在札幌，發動街頭示威。日
本警方大批人力一擁而上，強行帶走開卡車的男子，甚至不惜敲破駕駛座
的玻璃，引發現場群眾騷動。同時被依妨礙公務罪名逮捕的總共有4個人
，包括一名為路透社拍畫面的日本籍男子。其他的示威場合雖然平和得多
，也沒有人被逮捕。但是他們的訴求大同小異，都是要求與會的八大工業
國領袖，不要只談經濟，而要多關心健保、教育和糧食問題。事實上，也
將參加高峰會的德國總理梅克爾，出發前對媒體透露，高峰會期間，各國
將針對糧食危機成立工作小組，研擬解除糧食過剩國家的出口限制，並設
法提升開發中國家的糧食生產。當然，解決全球糧食問題絕對沒有這麼簡
單。根據各方專家的分析，造成糧食短缺的原因很多。包括各國熱中生質
燃料，某些國家以保育為理由休耕農地，都是導致生產不足的原因。而國
際油價飆漲，也是造成肥料價格和糧食運輸成本上揚的元兇。甚至有專家
認為，全球化標榜的自由貿易，讓許多原本可以糧食自給自足的小國，在
所謂比較利益法則之下，放棄自行生產而仰賴進口，成為全球糧價上漲的
受害者。另外，歐盟和美國一方面要求別的國家取消農業補貼，自己卻花
大錢補助自己國內的農民，也被認為是導致糧食危機的重要因素。記者徐
家仁報導八大工業國高峰會，7號開始將在日本北海道召開，最受關切的
是這些先進工業化國家領袖，將對全球糧食危機提出什麼樣的對策。為了
表達開發中與貧窮國家的訴求，一些非政府組織，也在札幌，發動街頭示
威。日本警方大批人力一擁而上，強行帶走開卡車的男子，甚至不惜敲破
駕駛座的玻璃，引發現場群眾騷動。同時被依妨礙公務罪名逮捕的總共有
4個人，包括一名為路透社拍畫面的日本籍男子。其他的示威場合雖然平
和得多，也沒有人被逮捕。但是他們的訴求大同小異，都是要求與會的八
大工業國領袖，不要只談經濟，而要多關心健保、教育和糧食問題。事實
上，也將參加高峰會的德國總理梅克爾，出發前對媒體透露，高峰會期間
，各國將針對糧食危機成立工作小組，研擬解除糧食過剩國家的出口限制
，並設法提升開發中國家的糧食生產。當然，解決全球糧食問題絕對沒有
這麼簡單。根據各方專家的分析，造成糧食短缺的原因很多。包括各國熱
中生質燃料，某些國家以保育為理由休耕農地，都是導致生產不足的原因
。而國際油價飆漲，也是造成肥料價格和糧食運輸成本上揚的元兇。甚至
有專家認為，全球化標榜的自由貿易，讓許多原本可以糧食自給自足的小
國，在所謂比較利益法則之下，放棄自行生產而仰賴進口，成為全球糧價
上漲的受害者。另外，歐盟和美國一方面要求別的國家取消農業補貼，自
己卻花大錢補助自己國內的農民，也被認為是導致糧食危機的重要因素。
記者徐家仁報導八大工業國高峰會，7號開始將在日本北海道召開，最受
關切的是這些先進工業化國家領袖，將對全球糧食危機提出什麼樣的對策
。為了表達開發中與貧窮國家的訴求，一些非政府組織，也在札幌，發動
街頭示威。日本警方大批人力一擁而上，強行帶走開卡車的男子，甚至不
惜敲破駕駛座的玻璃，引發現場群眾騷動。同時被依妨礙公務罪名逮捕的
總共有4個人，包括一名為路透社拍畫面的日本籍男子。其他的示威場合
雖然平和得多，也沒有人被逮捕。但是他們的訴求大同小異，都是要求與
會的八大工業國領袖，不要只談經濟，而要多關心健保、教育和糧食問題
。事實上，也將參加高峰會的德國總理梅克爾，出發前對媒體透露，高峰
會期間，各國將針對糧食危機成立工作小組，研擬解除糧食過剩國家的出
口限制，並設法提升開發中國家的糧食生產。當然，解決全球糧食問題絕
對沒有這麼簡單。根據各方專家的分析，造成糧食短缺的原因很多。包括
各國熱中生質燃料，某些國家以保育為理由休耕農地，都是導致生產不足
的原因。而國際油價飆漲，也是造成肥料價格和糧食運輸成本上揚的元兇
。甚至有專家認為，全球化標榜的自由貿易，讓許多原本可以糧食自給自
足的小國，在所謂比較利益法則之下，放棄自行生產而仰賴進口，成為全
球糧價上漲的受害者。另外，歐盟和美國一方面要求別的國家取消農業補
貼，自己卻花大錢補助自己國內的農民，也被認為是導致糧食危機的重要
因素。記者徐家仁報導
