在這個說效率的時代，做任何事都要求要快，就連結婚也一樣。瑞典有五
十對新人，不要在教堂結婚，是參加類似麥當勞得來速這樣的婚禮。整個
過程只要七分鐘就可以。瑞典中部的凡斯特拉斯市，四號出動了十位牧師
，為排長龍等著舉行得來速婚禮的新人證婚。您沒有聽錯，真的是得來速
婚禮，準新人只要準備好身份證，以及結婚的聲明書，就可以乘著專人準
備好的古董車，進行結婚儀式，只要七分鐘的時間就一切搞定。婚禮的程
序儘管簡便快捷，但該有的還都不缺，現場有唱詩班，還有將近一千人觀
禮，負責主持儀式的牧師，認為得來速式的婚禮，可比拉近教會與民眾之
間的距離，說來也是好事一樁。儘管婚禮七分鐘就搞定，但因為佳偶眾多
，排隊就得等上一個多小時，在這個高油價時代，開著車空等油錢可不少
，不過，50對準新人那想得到那麼多，光沉浸在愛河裡享受你濃我濃的
感覺，一切都拋到九霄雲外去了。在這個說效率的時代，做任何事都要求
要快，就連結婚也一樣。瑞典有五十對新人，不要在教堂結婚，是參加類
似麥當勞得來速這樣的婚禮。整個過程只要七分鐘就可以。瑞典中部的凡
斯特拉斯市，四號出動了十位牧師，為排長龍等著舉行得來速婚禮的新人
證婚。您沒有聽錯，真的是得來速婚禮，準新人只要準備好身份證，以及
結婚的聲明書，就可以乘著專人準備好的古董車，進行結婚儀式，只要七
分鐘的時間就一切搞定。婚禮的程序儘管簡便快捷，但該有的還都不缺，
現場有唱詩班，還有將近一千人觀禮，負責主持儀式的牧師，認為得來速
式的婚禮，可比拉近教會與民眾之間的距離，說來也是好事一樁。儘管婚
禮七分鐘就搞定，但因為佳偶眾多，排隊就得等上一個多小時，在這個高
油價時代，開著車空等油錢可不少，不過，50對準新人那想得到那麼多
，光沉浸在愛河裡享受你濃我濃的感覺，一切都拋到九霄雲外去了。在這
個說效率的時代，做任何事都要求要快，就連結婚也一樣。瑞典有五十對
新人，不要在教堂結婚，是參加類似麥當勞得來速這樣的婚禮。整個過程
只要七分鐘就可以。瑞典中部的凡斯特拉斯市，四號出動了十位牧師，為
排長龍等著舉行得來速婚禮的新人證婚。您沒有聽錯，真的是得來速婚禮
，準新人只要準備好身份證，以及結婚的聲明書，就可以乘著專人準備好
的古董車，進行結婚儀式，只要七分鐘的時間就一切搞定。婚禮的程序儘
管簡便快捷，但該有的還都不缺，現場有唱詩班，還有將近一千人觀禮，
負責主持儀式的牧師，認為得來速式的婚禮，可比拉近教會與民眾之間的
距離，說來也是好事一樁。儘管婚禮七分鐘就搞定，但因為佳偶眾多，排
隊就得等上一個多小時，在這個高油價時代，開著車空等油錢可不少，不
過，50對準新人那想得到那麼多，光沉浸在愛河裡享受你濃我濃的感覺
，一切都拋到九霄雲外去了。在這個說效率的時代，做任何事都要求要快
，就連結婚也一樣。瑞典有五十對新人，不要在教堂結婚，是參加類似麥
當勞得來速這樣的婚禮。整個過程只要七分鐘就可以。瑞典中部的凡斯特
拉斯市，四號出動了十位牧師，為排長龍等著舉行得來速婚禮的新人證婚
。您沒有聽錯，真的是得來速婚禮，準新人只要準備好身份證，以及結婚
的聲明書，就可以乘著專人準備好的古董車，進行結婚儀式，只要七分鐘
的時間就一切搞定。婚禮的程序儘管簡便快捷，但該有的還都不缺，現場
有唱詩班，還有將近一千人觀禮，負責主持儀式的牧師，認為得來速式的
婚禮，可比拉近教會與民眾之間的距離，說來也是好事一樁。儘管婚禮七
分鐘就搞定，但因為佳偶眾多，排隊就得等上一個多小時，在這個高油價
時代，開著車空等油錢可不少，不過，50對準新人那想得到那麼多，光
沉浸在愛河裡享受你濃我濃的感覺，一切都拋到九霄雲外去了。在這個說
效率的時代，做任何事都要求要快，就連結婚也一樣。瑞典有五十對新人
，不要在教堂結婚，是參加類似麥當勞得來速這樣的婚禮。整個過程只要
七分鐘就可以。瑞典中部的凡斯特拉斯市，四號出動了十位牧師，為排長
龍等著舉行得來速婚禮的新人證婚。您沒有聽錯，真的是得來速婚禮，準
新人只要準備好身份證，以及結婚的聲明書，就可以乘著專人準備好的古
董車，進行結婚儀式，只要七分鐘的時間就一切搞定。婚禮的程序儘管簡
便快捷，但該有的還都不缺，現場有唱詩班，還有將近一千人觀禮，負責
主持儀式的牧師，認為得來速式的婚禮，可比拉近教會與民眾之間的距離
，說來也是好事一樁。儘管婚禮七分鐘就搞定，但因為佳偶眾多，排隊就
得等上一個多小時，在這個高油價時代，開著車空等油錢可不少，不過，
50對準新人那想得到那麼多，光沉浸在愛河裡享受你濃我濃的感覺，一
切都拋到九霄雲外去了。在這個說效率的時代，做任何事都要求要快，就
連結婚也一樣。瑞典有五十對新人，不要在教堂結婚，是參加類似麥當勞
得來速這樣的婚禮。整個過程只要七分鐘就可以。瑞典中部的凡斯特拉斯
市，四號出動了十位牧師，為排長龍等著舉行得來速婚禮的新人證婚。您
沒有聽錯，真的是得來速婚禮，準新人只要準備好身份證，以及結婚的聲
明書，就可以乘著專人準備好的古董車，進行結婚儀式，只要七分鐘的時
間就一切搞定。婚禮的程序儘管簡便快捷，但該有的還都不缺，現場有唱
詩班，還有將近一千人觀禮，負責主持儀式的牧師，認為得來速式的婚禮
，可比拉近教會與民眾之間的距離，說來也是好事一樁。儘管婚禮七分鐘
就搞定，但因為佳偶眾多，排隊就得等上一個多小時，在這個高油價時代
，開著車空等油錢可不少，不過，50對準新人那想得到那麼多，光沉浸
在愛河裡享受你濃我濃的感覺，一切都拋到九霄雲外去了。在這個說效率
的時代，做任何事都要求要快，就連結婚也一樣。瑞典有五十對新人，不
要在教堂結婚，是參加類似麥當勞得來速這樣的婚禮。整個過程只要七分
鐘就可以。瑞典中部的凡斯特拉斯市，四號出動了十位牧師，為排長龍等
著舉行得來速婚禮的新人證婚。您沒有聽錯，真的是得來速婚禮，準新人
只要準備好身份證，以及結婚的聲明書，就可以乘著專人準備好的古董車
，進行結婚儀式，只要七分鐘的時間就一切搞定。婚禮的程序儘管簡便快
捷，但該有的還都不缺，現場有唱詩班，還有將近一千人觀禮，負責主持
儀式的牧師，認為得來速式的婚禮，可比拉近教會與民眾之間的距離，說
來也是好事一樁。儘管婚禮七分鐘就搞定，但因為佳偶眾多，排隊就得等
上一個多小時，在這個高油價時代，開著車空等油錢可不少，不過，50
對準新人那想得到那麼多，光沉浸在愛河裡享受你濃我濃的感覺，一切都
拋到九霄雲外去了。
