週末直航包機來台的中國觀光團，今天有好幾團去故宮參觀，看到最有名
的翠玉白菜，有的人一口氣買的好幾千塊翠玉白菜的紀念品。上午來到故
宮,中國首發團遊客立刻帶起耳機,走進展覽室參觀一個小時，終於如願
以償的看到鎮宮之寶,感覺很開心。參觀完後，不能錯過的就是紀念品，
商店裏擠滿中國首發團成員，每個人的手上都拿著許多的禮品，來自北京
的卓小姐，買了兩個翠玉白菜的紀念品。除了翠玉白菜，楊小姐更是買了
一整籃的小飾品,和郵票等，短短幾分鐘的時間就花了將近六千塊。搭乘
週末直航包機的中國觀光客，這兩三天都是參觀著名的觀光景點，像是小
油坑和淡水，幾乎沒買什麼紀念品，直到今天上午，在故宮才有買東西的
機會，不過由於行程趕趕趕，逛故宮，也只能走馬看花。記者陳曉卿王威
雄台北報導週末直航包機來台的中國觀光團，今天有好幾團去故宮參觀，
看到最有名的翠玉白菜，有的人一口氣買的好幾千塊翠玉白菜的紀念品。
上午來到故宮,中國首發團遊客立刻帶起耳機,走進展覽室參觀一個小時
，終於如願以償的看到鎮宮之寶,感覺很開心。參觀完後，不能錯過的就
是紀念品，商店裏擠滿中國首發團成員，每個人的手上都拿著許多的禮品
，來自北京的卓小姐，買了兩個翠玉白菜的紀念品。除了翠玉白菜，楊小
姐更是買了一整籃的小飾品,和郵票等，短短幾分鐘的時間就花了將近六
千塊。搭乘週末直航包機的中國觀光客，這兩三天都是參觀著名的觀光景
點，像是小油坑和淡水，幾乎沒買什麼紀念品，直到今天上午，在故宮才
有買東西的機會，不過由於行程趕趕趕，逛故宮，也只能走馬看花。記者
陳曉卿王威雄台北報導週末直航包機來台的中國觀光團，今天有好幾團去
故宮參觀，看到最有名的翠玉白菜，有的人一口氣買的好幾千塊翠玉白菜
的紀念品。上午來到故宮,中國首發團遊客立刻帶起耳機,走進展覽室參
觀一個小時，終於如願以償的看到鎮宮之寶,感覺很開心。參觀完後，不
能錯過的就是紀念品，商店裏擠滿中國首發團成員，每個人的手上都拿著
許多的禮品，來自北京的卓小姐，買了兩個翠玉白菜的紀念品。除了翠玉
白菜，楊小姐更是買了一整籃的小飾品,和郵票等，短短幾分鐘的時間就
花了將近六千塊。搭乘週末直航包機的中國觀光客，這兩三天都是參觀著
名的觀光景點，像是小油坑和淡水，幾乎沒買什麼紀念品，直到今天上午
，在故宮才有買東西的機會，不過由於行程趕趕趕，逛故宮，也只能走馬
看花。記者陳曉卿王威雄台北報導週末直航包機來台的中國觀光團，今天
有好幾團去故宮參觀，看到最有名的翠玉白菜，有的人一口氣買的好幾千
塊翠玉白菜的紀念品。上午來到故宮,中國首發團遊客立刻帶起耳機,走
進展覽室參觀一個小時，終於如願以償的看到鎮宮之寶,感覺很開心。參
觀完後，不能錯過的就是紀念品，商店裏擠滿中國首發團成員，每個人的
手上都拿著許多的禮品，來自北京的卓小姐，買了兩個翠玉白菜的紀念品
。除了翠玉白菜，楊小姐更是買了一整籃的小飾品,和郵票等，短短幾分
鐘的時間就花了將近六千塊。搭乘週末直航包機的中國觀光客，這兩三天
都是參觀著名的觀光景點，像是小油坑和淡水，幾乎沒買什麼紀念品，直
到今天上午，在故宮才有買東西的機會，不過由於行程趕趕趕，逛故宮，
也只能走馬看花。記者陳曉卿王威雄台北報導週末直航包機來台的中國觀
光團，今天有好幾團去故宮參觀，看到最有名的翠玉白菜，有的人一口氣
買的好幾千塊翠玉白菜的紀念品。上午來到故宮,中國首發團遊客立刻帶
起耳機,走進展覽室參觀一個小時，終於如願以償的看到鎮宮之寶,感覺
很開心。參觀完後，不能錯過的就是紀念品，商店裏擠滿中國首發團成員
，每個人的手上都拿著許多的禮品，來自北京的卓小姐，買了兩個翠玉白
菜的紀念品。除了翠玉白菜，楊小姐更是買了一整籃的小飾品,和郵票等
，短短幾分鐘的時間就花了將近六千塊。搭乘週末直航包機的中國觀光客
，這兩三天都是參觀著名的觀光景點，像是小油坑和淡水，幾乎沒買什麼
紀念品，直到今天上午，在故宮才有買東西的機會，不過由於行程趕趕趕
，逛故宮，也只能走馬看花。記者陳曉卿王威雄台北報導週末直航包機來
台的中國觀光團，今天有好幾團去故宮參觀，看到最有名的翠玉白菜，有
的人一口氣買的好幾千塊翠玉白菜的紀念品。上午來到故宮,中國首發團
遊客立刻帶起耳機,走進展覽室參觀一個小時，終於如願以償的看到鎮宮
之寶,感覺很開心。參觀完後，不能錯過的就是紀念品，商店裏擠滿中國
首發團成員，每個人的手上都拿著許多的禮品，來自北京的卓小姐，買了
兩個翠玉白菜的紀念品。除了翠玉白菜，楊小姐更是買了一整籃的小飾品
,和郵票等，短短幾分鐘的時間就花了將近六千塊。搭乘週末直航包機的
中國觀光客，這兩三天都是參觀著名的觀光景點，像是小油坑和淡水，幾
乎沒買什麼紀念品，直到今天上午，在故宮才有買東西的機會，不過由於
行程趕趕趕，逛故宮，也只能走馬看花。記者陳曉卿王威雄台北報導
