今天是兩岸包機直航的第三天，還是有飛機對飛,不過沒中國旅行團，主
要乘客都是往返兩岸的台灣旅客，為了拓展在台灣的業務，東方航空公司
今天進行簽約，正式在台灣成立籌備處。從上海飛抵松山的上海航空班機
一降落，台商旅客一下機紛紛表示，直飛真的很方便。兩岸包機直航第三
天，總共有九個航班分別在松山機場和桃園機場起降，除了其中一班我國
的長榮航空從桃園飛廣州，其他八班都是中國籍的航空公司航班，整天下
來，都是搭載往返兩岸的台商旅客，沒有中國旅行團，而原班機飛回對岸
，訂位情況並不踴躍，像是松山飛北京，只有三成左右。兩岸包機順利開
航，也加速中國的航空公司在台灣佈局的速度，東方航空公司將在台灣成
立辦事處，成為中國第一家在台設辦事處的航空公司。兩岸包機運作至今
，民航局認為相當的順利，周一還將有六個航班，將來每週維持18班3
6架次，各航空公司可以在原先分配到的額度上，自行調整起降航點今天
是兩岸包機直航的第三天，還是有飛機對飛,不過沒中國旅行團，主要乘
客都是往返兩岸的台灣旅客，為了拓展在台灣的業務，東方航空公司今天
進行簽約，正式在台灣成立籌備處。從上海飛抵松山的上海航空班機一降
落，台商旅客一下機紛紛表示，直飛真的很方便。兩岸包機直航第三天，
總共有九個航班分別在松山機場和桃園機場起降，除了其中一班我國的長
榮航空從桃園飛廣州，其他八班都是中國籍的航空公司航班，整天下來，
都是搭載往返兩岸的台商旅客，沒有中國旅行團，而原班機飛回對岸，訂
位情況並不踴躍，像是松山飛北京，只有三成左右。兩岸包機順利開航，
也加速中國的航空公司在台灣佈局的速度，東方航空公司將在台灣成立辦
事處，成為中國第一家在台設辦事處的航空公司。兩岸包機運作至今，民
航局認為相當的順利，周一還將有六個航班，將來每週維持18班36架
次，各航空公司可以在原先分配到的額度上，自行調整起降航點今天是兩
岸包機直航的第三天，還是有飛機對飛,不過沒中國旅行團，主要乘客都
是往返兩岸的台灣旅客，為了拓展在台灣的業務，東方航空公司今天進行
簽約，正式在台灣成立籌備處。從上海飛抵松山的上海航空班機一降落，
台商旅客一下機紛紛表示，直飛真的很方便。兩岸包機直航第三天，總共
有九個航班分別在松山機場和桃園機場起降，除了其中一班我國的長榮航
空從桃園飛廣州，其他八班都是中國籍的航空公司航班，整天下來，都是
搭載往返兩岸的台商旅客，沒有中國旅行團，而原班機飛回對岸，訂位情
況並不踴躍，像是松山飛北京，只有三成左右。兩岸包機順利開航，也加
速中國的航空公司在台灣佈局的速度，東方航空公司將在台灣成立辦事處
，成為中國第一家在台設辦事處的航空公司。兩岸包機運作至今，民航局
認為相當的順利，周一還將有六個航班，將來每週維持18班36架次，
各航空公司可以在原先分配到的額度上，自行調整起降航點今天是兩岸包
機直航的第三天，還是有飛機對飛,不過沒中國旅行團，主要乘客都是往
返兩岸的台灣旅客，為了拓展在台灣的業務，東方航空公司今天進行簽約
，正式在台灣成立籌備處。從上海飛抵松山的上海航空班機一降落，台商
旅客一下機紛紛表示，直飛真的很方便。兩岸包機直航第三天，總共有九
個航班分別在松山機場和桃園機場起降，除了其中一班我國的長榮航空從
桃園飛廣州，其他八班都是中國籍的航空公司航班，整天下來，都是搭載
往返兩岸的台商旅客，沒有中國旅行團，而原班機飛回對岸，訂位情況並
不踴躍，像是松山飛北京，只有三成左右。兩岸包機順利開航，也加速中
國的航空公司在台灣佈局的速度，東方航空公司將在台灣成立辦事處，成
為中國第一家在台設辦事處的航空公司。兩岸包機運作至今，民航局認為
相當的順利，周一還將有六個航班，將來每週維持18班36架次，各航
空公司可以在原先分配到的額度上，自行調整起降航點今天是兩岸包機直
航的第三天，還是有飛機對飛,不過沒中國旅行團，主要乘客都是往返兩
岸的台灣旅客，為了拓展在台灣的業務，東方航空公司今天進行簽約，正
式在台灣成立籌備處。從上海飛抵松山的上海航空班機一降落，台商旅客
一下機紛紛表示，直飛真的很方便。兩岸包機直航第三天，總共有九個航
班分別在松山機場和桃園機場起降，除了其中一班我國的長榮航空從桃園
飛廣州，其他八班都是中國籍的航空公司航班，整天下來，都是搭載往返
兩岸的台商旅客，沒有中國旅行團，而原班機飛回對岸，訂位情況並不踴
躍，像是松山飛北京，只有三成左右。兩岸包機順利開航，也加速中國的
航空公司在台灣佈局的速度，東方航空公司將在台灣成立辦事處，成為中
國第一家在台設辦事處的航空公司。兩岸包機運作至今，民航局認為相當
的順利，周一還將有六個航班，將來每週維持18班36架次，各航空公
司可以在原先分配到的額度上，自行調整起降航點
