巴黎市中心一棟六層樓的廉價旅館，星期五凌晨突然發生大火，火苗從一
樓竄燒到頂樓。根據CNN的最新消息指出，目前至少有18個人死亡，
其中有八名兒童，另外還有50多人受傷．警方目前還在調查起火的原因
這起火災發生在當地時間凌晨2點20分左右。根據消防人員表示，起火
點在一樓，火災發生的時候，大樓裡面總共有76人。猛烈的火勢從頂樓
竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活命，而不顧危險跳窗逃
生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人受傷。巴黎消防局出動
了250名消防員和50輛消防車滅火，火勢在1個多小時後受到控制。
消防人員指出，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大多是一些外來移民
的窮人，等著搬入政府安置的新公寓住宅，另外也有幾名觀光客。傷者當
中包括法國，塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西亞等
國民眾。不過目前警方還沒公佈死者的國籍。警方現在也不清楚起火的原
因巴黎消防局發言人維伯特由於這間旅館就在著名的拉法葉百貨公司附近
，警方在那裡也設置了緊急醫療中心，處理傷患。另外傷者當中有十多人
傷勢嚴重，因此估計死亡人數還會攀升。巴黎市中心一棟六層樓的廉價旅
館，星期五凌晨突然發生大火，火苗從一樓竄燒到頂樓。根據CNN的最
新消息指出，目前至少有18個人死亡，其中有八名兒童，另外還有50
多人受傷．警方目前還在調查起火的原因這起火災發生在當地時間凌晨2
點20分左右。根據消防人員表示，起火點在一樓，火災發生的時候，大
樓裡面總共有76人。猛烈的火勢從頂樓竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求
救，也有人為了活命，而不顧危險跳窗逃生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的
民眾，有50多人受傷。巴黎消防局出動了250名消防員和50輛消防
車滅火，火勢在1個多小時後受到控制。消防人員指出，這間名為巴黎歌
劇的旅館，裡面住的大多是一些外來移民的窮人，等著搬入政府安置的新
公寓住宅，另外也有幾名觀光客。傷者當中包括法國，塞內加爾，葡萄牙
，象牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西亞等國民眾。不過目前警方還沒公佈
死者的國籍。警方現在也不清楚起火的原因巴黎消防局發言人維伯特由於
這間旅館就在著名的拉法葉百貨公司附近，警方在那裡也設置了緊急醫療
中心，處理傷患。另外傷者當中有十多人傷勢嚴重，因此估計死亡人數還
會攀升。巴黎市中心一棟六層樓的廉價旅館，星期五凌晨突然發生大火，
火苗從一樓竄燒到頂樓。根據CNN的最新消息指出，目前至少有18個
人死亡，其中有八名兒童，另外還有50多人受傷．警方目前還在調查起
火的原因這起火災發生在當地時間凌晨2點20分左右。根據消防人員表
示，起火點在一樓，火災發生的時候，大樓裡面總共有76人。猛烈的火
勢從頂樓竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活命，而不顧危
險跳窗逃生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人受傷。巴黎消
防局出動了250名消防員和50輛消防車滅火，火勢在1個多小時後受
到控制。消防人員指出，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大多是一些
外來移民的窮人，等著搬入政府安置的新公寓住宅，另外也有幾名觀光客
。傷者當中包括法國，塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏克蘭和突
尼西亞等國民眾。不過目前警方還沒公佈死者的國籍。警方現在也不清楚
起火的原因巴黎消防局發言人維伯特由於這間旅館就在著名的拉法葉百貨
公司附近，警方在那裡也設置了緊急醫療中心，處理傷患。另外傷者當中
有十多人傷勢嚴重，因此估計死亡人數還會攀升。巴黎市中心一棟六層樓
的廉價旅館，星期五凌晨突然發生大火，火苗從一樓竄燒到頂樓。根據C
NN的最新消息指出，目前至少有18個人死亡，其中有八名兒童，另外
還有50多人受傷．警方目前還在調查起火的原因這起火災發生在當地時
間凌晨2點20分左右。根據消防人員表示，起火點在一樓，火災發生的
時候，大樓裡面總共有76人。猛烈的火勢從頂樓竄出，一些民眾逃到頂
樓揮手求救，也有人為了活命，而不顧危險跳窗逃生，加上被濃煙嗆傷和
被燒傷的民眾，有50多人受傷。巴黎消防局出動了250名消防員和5
0輛消防車滅火，火勢在1個多小時後受到控制。消防人員指出，這間名
為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大多是一些外來移民的窮人，等著搬入政府
安置的新公寓住宅，另外也有幾名觀光客。傷者當中包括法國，塞內加爾
，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西亞等國民眾。不過目前警方
還沒公佈死者的國籍。警方現在也不清楚起火的原因巴黎消防局發言人維
伯特由於這間旅館就在著名的拉法葉百貨公司附近，警方在那裡也設置了
緊急醫療中心，處理傷患。另外傷者當中有十多人傷勢嚴重，因此估計死
亡人數還會攀升。巴黎市中心一棟六層樓的廉價旅館，星期五凌晨突然發
生大火，火苗從一樓竄燒到頂樓。根據CNN的最新消息指出，目前至少
有18個人死亡，其中有八名兒童，另外還有50多人受傷．警方目前還
在調查起火的原因這起火災發生在當地時間凌晨2點20分左右。根據消
防人員表示，起火點在一樓，火災發生的時候，大樓裡面總共有76人。
猛烈的火勢從頂樓竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活命，
而不顧危險跳窗逃生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人受傷
。巴黎消防局出動了250名消防員和50輛消防車滅火，火勢在1個多
小時後受到控制。消防人員指出，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大
多是一些外來移民的窮人，等著搬入政府安置的新公寓住宅，另外也有幾
名觀光客。傷者當中包括法國，塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏
克蘭和突尼西亞等國民眾。不過目前警方還沒公佈死者的國籍。警方現在
也不清楚起火的原因巴黎消防局發言人維伯特由於這間旅館就在著名的拉
法葉百貨公司附近，警方在那裡也設置了緊急醫療中心，處理傷患。另外
傷者當中有十多人傷勢嚴重，因此估計死亡人數還會攀升。巴黎市中心一
棟六層樓的廉價旅館，星期五凌晨突然發生大火，火苗從一樓竄燒到頂樓
。根據CNN的最新消息指出，目前至少有18個人死亡，其中有八名兒
童，另外還有50多人受傷．警方目前還在調查起火的原因這起火災發生
在當地時間凌晨2點20分左右。根據消防人員表示，起火點在一樓，火
災發生的時候，大樓裡面總共有76人。猛烈的火勢從頂樓竄出，一些民
眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活命，而不顧危險跳窗逃生，加上被濃
煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人受傷。巴黎消防局出動了250名消
防員和50輛消防車滅火，火勢在1個多小時後受到控制。消防人員指出
，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大多是一些外來移民的窮人，等著
搬入政府安置的新公寓住宅，另外也有幾名觀光客。傷者當中包括法國，
塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西亞等國民眾。不過
目前警方還沒公佈死者的國籍。警方現在也不清楚起火的原因巴黎消防局
發言人維伯特由於這間旅館就在著名的拉法葉百貨公司附近，警方在那裡
也設置了緊急醫療中心，處理傷患。另外傷者當中有十多人傷勢嚴重，因
此估計死亡人數還會攀升。巴黎市中心一棟六層樓的廉價旅館，星期五凌
晨突然發生大火，火苗從一樓竄燒到頂樓。根據CNN的最新消息指出，
目前至少有18個人死亡，其中有八名兒童，另外還有50多人受傷．警
方目前還在調查起火的原因這起火災發生在當地時間凌晨2點20分左右
。根據消防人員表示，起火點在一樓，火災發生的時候，大樓裡面總共有
76人。猛烈的火勢從頂樓竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求救，也有人為
了活命，而不顧危險跳窗逃生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50
多人受傷。巴黎消防局出動了250名消防員和50輛消防車滅火，火勢
在1個多小時後受到控制。消防人員指出，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡
面住的大多是一些外來移民的窮人，等著搬入政府安置的新公寓住宅，另
外也有幾名觀光客。傷者當中包括法國，塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，
美國，烏克蘭和突尼西亞等國民眾。不過目前警方還沒公佈死者的國籍。
警方現在也不清楚起火的原因巴黎消防局發言人維伯特由於這間旅館就在
著名的拉法葉百貨公司附近，警方在那裡也設置了緊急醫療中心，處理傷
患。另外傷者當中有十多人傷勢嚴重，因此估計死亡人數還會攀升。巴黎
市中心一棟六層樓的廉價旅館，星期五凌晨突然發生大火，火苗從一樓竄
燒到頂樓。根據CNN的最新消息指出，目前至少有18個人死亡，其中
有八名兒童，另外還有50多人受傷．警方目前還在調查起火的原因這起
火災發生在當地時間凌晨2點20分左右。根據消防人員表示，起火點在
一樓，火災發生的時候，大樓裡面總共有76人。猛烈的火勢從頂樓竄出
，一些民眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活命，而不顧危險跳窗逃生，
加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人受傷。巴黎消防局出動了2
50名消防員和50輛消防車滅火，火勢在1個多小時後受到控制。消防
人員指出，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大多是一些外來移民的窮
人，等著搬入政府安置的新公寓住宅，另外也有幾名觀光客。傷者當中包
括法國，塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西亞等國民
眾。不過目前警方還沒公佈死者的國籍。警方現在也不清楚起火的原因巴
黎消防局發言人維伯特由於這間旅館就在著名的拉法葉百貨公司附近，警
方在那裡也設置了緊急醫療中心，處理傷患。另外傷者當中有十多人傷勢
嚴重，因此估計死亡人數還會攀升。巴黎市中心一棟六層樓的廉價旅館，
星期五凌晨突然發生大火，火苗從一樓竄燒到頂樓。根據CNN的最新消
息指出，目前至少有18個人死亡，其中有八名兒童，另外還有50多人
受傷．警方目前還在調查起火的原因這起火災發生在當地時間凌晨2點2
0分左右。根據消防人員表示，起火點在一樓，火災發生的時候，大樓裡
面總共有76人。猛烈的火勢從頂樓竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求救，
也有人為了活命，而不顧危險跳窗逃生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾
，有50多人受傷。巴黎消防局出動了250名消防員和50輛消防車滅
火，火勢在1個多小時後受到控制。消防人員指出，這間名為巴黎歌劇的
旅館，裡面住的大多是一些外來移民的窮人，等著搬入政府安置的新公寓
住宅，另外也有幾名觀光客。傷者當中包括法國，塞內加爾，葡萄牙，象
牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西亞等國民眾。不過目前警方還沒公佈死者
的國籍。警方現在也不清楚起火的原因巴黎消防局發言人維伯特由於這間
旅館就在著名的拉法葉百貨公司附近，警方在那裡也設置了緊急醫療中心
，處理傷患。另外傷者當中有十多人傷勢嚴重，因此估計死亡人數還會攀
升。巴黎市中心一棟六層樓的廉價旅館，星期五凌晨突然發生大火，火苗
從一樓竄燒到頂樓。根據CNN的最新消息指出，目前至少有18個人死
亡，其中有八名兒童，另外還有50多人受傷．警方目前還在調查起火的
原因這起火災發生在當地時間凌晨2點20分左右。根據消防人員表示，
起火點在一樓，火災發生的時候，大樓裡面總共有76人。猛烈的火勢從
頂樓竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活命，而不顧危險跳
窗逃生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人受傷。巴黎消防局
出動了250名消防員和50輛消防車滅火，火勢在1個多小時後受到控
制。消防人員指出，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大多是一些外來
移民的窮人，等著搬入政府安置的新公寓住宅，另外也有幾名觀光客。傷
者當中包括法國，塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西
亞等國民眾。不過目前警方還沒公佈死者的國籍。警方現在也不清楚起火
的原因巴黎消防局發言人維伯特由於這間旅館就在著名的拉法葉百貨公司
附近，警方在那裡也設置了緊急醫療中心，處理傷患。另外傷者當中有十
多人傷勢嚴重，因此估計死亡人數還會攀升。
