豆腐被許多民眾視為便宜又有益的健康的食品，不過，一項英國最新的研
究發現，豆腐等一些黃豆製品吃太多，可能會對老人的記憶力造成影響。
而原因可能就出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。香滑的豆腐，讓人食指大
動，不過英國羅浮堡大學最新一項研究卻發現，食用過量的大豆製品，可
能會提高老人失智症的風險。而原因，可能就出在黃豆裡面所含的大豆異
黃酮。不過醫師也表示，這一項研究，只針對7百多名印尼爪哇的老年人
作為樣本，究竟大豆製品跟老人失智症的關聯性有多高？還得再進一步研
究。失智症好發於65歲以上的老年人，發病主要分為四個階段，會先出
現記憶力衰退，忘記人、事、時、地、物，再慢慢的喪失生活能力，最嚴
重的，還會出現幻覺和幻聽等現象。而要預防失智症並不困難，醫生表示
，只要有良好的社交活動，心情保持愉快，不要過度煩惱，適當運動和均
衡飲食，就能降低罹患失智症的機率。黃琦涵黃守銘台北報導豆腐被許多
民眾視為便宜又有益的健康的食品，不過，一項英國最新的研究發現，豆
腐等一些黃豆製品吃太多，可能會對老人的記憶力造成影響。而原因可能
就出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。香滑的豆腐，讓人食指大動，不過英
國羅浮堡大學最新一項研究卻發現，食用過量的大豆製品，可能會提高老
人失智症的風險。而原因，可能就出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。不過
醫師也表示，這一項研究，只針對7百多名印尼爪哇的老年人作為樣本，
究竟大豆製品跟老人失智症的關聯性有多高？還得再進一步研究。失智症
好發於65歲以上的老年人，發病主要分為四個階段，會先出現記憶力衰
退，忘記人、事、時、地、物，再慢慢的喪失生活能力，最嚴重的，還會
出現幻覺和幻聽等現象。而要預防失智症並不困難，醫生表示，只要有良
好的社交活動，心情保持愉快，不要過度煩惱，適當運動和均衡飲食，就
能降低罹患失智症的機率。黃琦涵黃守銘台北報導豆腐被許多民眾視為便
宜又有益的健康的食品，不過，一項英國最新的研究發現，豆腐等一些黃
豆製品吃太多，可能會對老人的記憶力造成影響。而原因可能就出在黃豆
裡面所含的大豆異黃酮。香滑的豆腐，讓人食指大動，不過英國羅浮堡大
學最新一項研究卻發現，食用過量的大豆製品，可能會提高老人失智症的
風險。而原因，可能就出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。不過醫師也表示
，這一項研究，只針對7百多名印尼爪哇的老年人作為樣本，究竟大豆製
品跟老人失智症的關聯性有多高？還得再進一步研究。失智症好發於65
歲以上的老年人，發病主要分為四個階段，會先出現記憶力衰退，忘記人
、事、時、地、物，再慢慢的喪失生活能力，最嚴重的，還會出現幻覺和
幻聽等現象。而要預防失智症並不困難，醫生表示，只要有良好的社交活
動，心情保持愉快，不要過度煩惱，適當運動和均衡飲食，就能降低罹患
失智症的機率。黃琦涵黃守銘台北報導豆腐被許多民眾視為便宜又有益的
健康的食品，不過，一項英國最新的研究發現，豆腐等一些黃豆製品吃太
多，可能會對老人的記憶力造成影響。而原因可能就出在黃豆裡面所含的
大豆異黃酮。香滑的豆腐，讓人食指大動，不過英國羅浮堡大學最新一項
研究卻發現，食用過量的大豆製品，可能會提高老人失智症的風險。而原
因，可能就出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。不過醫師也表示，這一項研
究，只針對7百多名印尼爪哇的老年人作為樣本，究竟大豆製品跟老人失
智症的關聯性有多高？還得再進一步研究。失智症好發於65歲以上的老
年人，發病主要分為四個階段，會先出現記憶力衰退，忘記人、事、時、
地、物，再慢慢的喪失生活能力，最嚴重的，還會出現幻覺和幻聽等現象
。而要預防失智症並不困難，醫生表示，只要有良好的社交活動，心情保
持愉快，不要過度煩惱，適當運動和均衡飲食，就能降低罹患失智症的機
率。黃琦涵黃守銘台北報導豆腐被許多民眾視為便宜又有益的健康的食品
，不過，一項英國最新的研究發現，豆腐等一些黃豆製品吃太多，可能會
對老人的記憶力造成影響。而原因可能就出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮
。香滑的豆腐，讓人食指大動，不過英國羅浮堡大學最新一項研究卻發現
，食用過量的大豆製品，可能會提高老人失智症的風險。而原因，可能就
出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。不過醫師也表示，這一項研究，只針對
7百多名印尼爪哇的老年人作為樣本，究竟大豆製品跟老人失智症的關聯
性有多高？還得再進一步研究。失智症好發於65歲以上的老年人，發病
主要分為四個階段，會先出現記憶力衰退，忘記人、事、時、地、物，再
慢慢的喪失生活能力，最嚴重的，還會出現幻覺和幻聽等現象。而要預防
失智症並不困難，醫生表示，只要有良好的社交活動，心情保持愉快，不
要過度煩惱，適當運動和均衡飲食，就能降低罹患失智症的機率。黃琦涵
黃守銘台北報導豆腐被許多民眾視為便宜又有益的健康的食品，不過，一
項英國最新的研究發現，豆腐等一些黃豆製品吃太多，可能會對老人的記
憶力造成影響。而原因可能就出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。香滑的豆
腐，讓人食指大動，不過英國羅浮堡大學最新一項研究卻發現，食用過量
的大豆製品，可能會提高老人失智症的風險。而原因，可能就出在黃豆裡
面所含的大豆異黃酮。不過醫師也表示，這一項研究，只針對7百多名印
尼爪哇的老年人作為樣本，究竟大豆製品跟老人失智症的關聯性有多高？
還得再進一步研究。失智症好發於65歲以上的老年人，發病主要分為四
個階段，會先出現記憶力衰退，忘記人、事、時、地、物，再慢慢的喪失
生活能力，最嚴重的，還會出現幻覺和幻聽等現象。而要預防失智症並不
困難，醫生表示，只要有良好的社交活動，心情保持愉快，不要過度煩惱
，適當運動和均衡飲食，就能降低罹患失智症的機率。黃琦涵黃守銘台北
報導豆腐被許多民眾視為便宜又有益的健康的食品，不過，一項英國最新
的研究發現，豆腐等一些黃豆製品吃太多，可能會對老人的記憶力造成影
響。而原因可能就出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。香滑的豆腐，讓人食
指大動，不過英國羅浮堡大學最新一項研究卻發現，食用過量的大豆製品
，可能會提高老人失智症的風險。而原因，可能就出在黃豆裡面所含的大
豆異黃酮。不過醫師也表示，這一項研究，只針對7百多名印尼爪哇的老
年人作為樣本，究竟大豆製品跟老人失智症的關聯性有多高？還得再進一
步研究。失智症好發於65歲以上的老年人，發病主要分為四個階段，會
先出現記憶力衰退，忘記人、事、時、地、物，再慢慢的喪失生活能力，
最嚴重的，還會出現幻覺和幻聽等現象。而要預防失智症並不困難，醫生
表示，只要有良好的社交活動，心情保持愉快，不要過度煩惱，適當運動
和均衡飲食，就能降低罹患失智症的機率。黃琦涵黃守銘台北報導豆腐被
許多民眾視為便宜又有益的健康的食品，不過，一項英國最新的研究發現
，豆腐等一些黃豆製品吃太多，可能會對老人的記憶力造成影響。而原因
可能就出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。香滑的豆腐，讓人食指大動，不
過英國羅浮堡大學最新一項研究卻發現，食用過量的大豆製品，可能會提
高老人失智症的風險。而原因，可能就出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。
不過醫師也表示，這一項研究，只針對7百多名印尼爪哇的老年人作為樣
本，究竟大豆製品跟老人失智症的關聯性有多高？還得再進一步研究。失
智症好發於65歲以上的老年人，發病主要分為四個階段，會先出現記憶
力衰退，忘記人、事、時、地、物，再慢慢的喪失生活能力，最嚴重的，
還會出現幻覺和幻聽等現象。而要預防失智症並不困難，醫生表示，只要
有良好的社交活動，心情保持愉快，不要過度煩惱，適當運動和均衡飲食
，就能降低罹患失智症的機率。黃琦涵黃守銘台北報導
