現在很受到歡迎的中生代藝術家郭振昌，長期以來，觀察描繪台灣社會的
變動，台北市立美術館現在展覽他的作品,來看看。一張張色彩艷麗的面
孔，但個個臉上、卻都畫上了八家將的臉譜，綁著馬尾的畫家郭振昌，慣
用這種生猛有力的線條和色彩，來描繪台灣文化混雜的情況。他調皮地在
孔子孟子的臉上，也畫上了八家將的臉譜，要以庶民文化，來顛覆代表正
統的孔孟思想。這些家將系列，旁邊還交雜著無數個肖像，有的是古今中
外的名人，有的是一般的平民百姓，但每個人頭上，可都頂著一個大光環
。畫壇老頑童郭振昌的畫裡頭，也對台灣政治、有諸多批判。像這張、畫
的是早期的街頭運動，裡頭的人物，當年、可都是個個滿腔熱血，但對照
起、這幾張描繪會議桌上的權力遊戲，畫家要嘲諷的主題，不言而喻。還
有這個描繪台灣女性的系列，也很有趣，畫中的美人，有的胖、有的看似
外來的新移民，但卻都是當代的台灣女性，畫家既要畫出女性的自信，也
反省到底什麼叫做美，郭振昌大膽地融合了台灣多元的文化面貌，讓創作
呈現出源源不絕的生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現在很受到歡
迎的中生代藝術家郭振昌，長期以來，觀察描繪台灣社會的變動，台北市
立美術館現在展覽他的作品,來看看。一張張色彩艷麗的面孔，但個個臉
上、卻都畫上了八家將的臉譜，綁著馬尾的畫家郭振昌，慣用這種生猛有
力的線條和色彩，來描繪台灣文化混雜的情況。他調皮地在孔子孟子的臉
上，也畫上了八家將的臉譜，要以庶民文化，來顛覆代表正統的孔孟思想
。這些家將系列，旁邊還交雜著無數個肖像，有的是古今中外的名人，有
的是一般的平民百姓，但每個人頭上，可都頂著一個大光環。畫壇老頑童
郭振昌的畫裡頭，也對台灣政治、有諸多批判。像這張、畫的是早期的街
頭運動，裡頭的人物，當年、可都是個個滿腔熱血，但對照起、這幾張描
繪會議桌上的權力遊戲，畫家要嘲諷的主題，不言而喻。還有這個描繪台
灣女性的系列，也很有趣，畫中的美人，有的胖、有的看似外來的新移民
，但卻都是當代的台灣女性，畫家既要畫出女性的自信，也反省到底什麼
叫做美，郭振昌大膽地融合了台灣多元的文化面貌，讓創作呈現出源源不
絕的生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現在很受到歡迎的中生代藝
術家郭振昌，長期以來，觀察描繪台灣社會的變動，台北市立美術館現在
展覽他的作品,來看看。一張張色彩艷麗的面孔，但個個臉上、卻都畫上
了八家將的臉譜，綁著馬尾的畫家郭振昌，慣用這種生猛有力的線條和色
彩，來描繪台灣文化混雜的情況。他調皮地在孔子孟子的臉上，也畫上了
八家將的臉譜，要以庶民文化，來顛覆代表正統的孔孟思想。這些家將系
列，旁邊還交雜著無數個肖像，有的是古今中外的名人，有的是一般的平
民百姓，但每個人頭上，可都頂著一個大光環。畫壇老頑童郭振昌的畫裡
頭，也對台灣政治、有諸多批判。像這張、畫的是早期的街頭運動，裡頭
的人物，當年、可都是個個滿腔熱血，但對照起、這幾張描繪會議桌上的
權力遊戲，畫家要嘲諷的主題，不言而喻。還有這個描繪台灣女性的系列
，也很有趣，畫中的美人，有的胖、有的看似外來的新移民，但卻都是當
代的台灣女性，畫家既要畫出女性的自信，也反省到底什麼叫做美，郭振
昌大膽地融合了台灣多元的文化面貌，讓創作呈現出源源不絕的生命力。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現在很受到歡迎的中生代藝術家郭振昌，
長期以來，觀察描繪台灣社會的變動，台北市立美術館現在展覽他的作品
,來看看。一張張色彩艷麗的面孔，但個個臉上、卻都畫上了八家將的臉
譜，綁著馬尾的畫家郭振昌，慣用這種生猛有力的線條和色彩，來描繪台
灣文化混雜的情況。他調皮地在孔子孟子的臉上，也畫上了八家將的臉譜
，要以庶民文化，來顛覆代表正統的孔孟思想。這些家將系列，旁邊還交
雜著無數個肖像，有的是古今中外的名人，有的是一般的平民百姓，但每
個人頭上，可都頂著一個大光環。畫壇老頑童郭振昌的畫裡頭，也對台灣
政治、有諸多批判。像這張、畫的是早期的街頭運動，裡頭的人物，當年
、可都是個個滿腔熱血，但對照起、這幾張描繪會議桌上的權力遊戲，畫
家要嘲諷的主題，不言而喻。還有這個描繪台灣女性的系列，也很有趣，
畫中的美人，有的胖、有的看似外來的新移民，但卻都是當代的台灣女性
，畫家既要畫出女性的自信，也反省到底什麼叫做美，郭振昌大膽地融合
了台灣多元的文化面貌，讓創作呈現出源源不絕的生命力。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導現在很受到歡迎的中生代藝術家郭振昌，長期以來，觀
察描繪台灣社會的變動，台北市立美術館現在展覽他的作品,來看看。一
張張色彩艷麗的面孔，但個個臉上、卻都畫上了八家將的臉譜，綁著馬尾
的畫家郭振昌，慣用這種生猛有力的線條和色彩，來描繪台灣文化混雜的
情況。他調皮地在孔子孟子的臉上，也畫上了八家將的臉譜，要以庶民文
化，來顛覆代表正統的孔孟思想。這些家將系列，旁邊還交雜著無數個肖
像，有的是古今中外的名人，有的是一般的平民百姓，但每個人頭上，可
都頂著一個大光環。畫壇老頑童郭振昌的畫裡頭，也對台灣政治、有諸多
批判。像這張、畫的是早期的街頭運動，裡頭的人物，當年、可都是個個
滿腔熱血，但對照起、這幾張描繪會議桌上的權力遊戲，畫家要嘲諷的主
題，不言而喻。還有這個描繪台灣女性的系列，也很有趣，畫中的美人，
有的胖、有的看似外來的新移民，但卻都是當代的台灣女性，畫家既要畫
出女性的自信，也反省到底什麼叫做美，郭振昌大膽地融合了台灣多元的
文化面貌，讓創作呈現出源源不絕的生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導現在很受到歡迎的中生代藝術家郭振昌，長期以來，觀察描繪台灣社
會的變動，台北市立美術館現在展覽他的作品,來看看。一張張色彩艷麗
的面孔，但個個臉上、卻都畫上了八家將的臉譜，綁著馬尾的畫家郭振昌
，慣用這種生猛有力的線條和色彩，來描繪台灣文化混雜的情況。他調皮
地在孔子孟子的臉上，也畫上了八家將的臉譜，要以庶民文化，來顛覆代
表正統的孔孟思想。這些家將系列，旁邊還交雜著無數個肖像，有的是古
今中外的名人，有的是一般的平民百姓，但每個人頭上，可都頂著一個大
光環。畫壇老頑童郭振昌的畫裡頭，也對台灣政治、有諸多批判。像這張
、畫的是早期的街頭運動，裡頭的人物，當年、可都是個個滿腔熱血，但
對照起、這幾張描繪會議桌上的權力遊戲，畫家要嘲諷的主題，不言而喻
。還有這個描繪台灣女性的系列，也很有趣，畫中的美人，有的胖、有的
看似外來的新移民，但卻都是當代的台灣女性，畫家既要畫出女性的自信
，也反省到底什麼叫做美，郭振昌大膽地融合了台灣多元的文化面貌，讓
創作呈現出源源不絕的生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現在很受
到歡迎的中生代藝術家郭振昌，長期以來，觀察描繪台灣社會的變動，台
北市立美術館現在展覽他的作品,來看看。一張張色彩艷麗的面孔，但個
個臉上、卻都畫上了八家將的臉譜，綁著馬尾的畫家郭振昌，慣用這種生
猛有力的線條和色彩，來描繪台灣文化混雜的情況。他調皮地在孔子孟子
的臉上，也畫上了八家將的臉譜，要以庶民文化，來顛覆代表正統的孔孟
思想。這些家將系列，旁邊還交雜著無數個肖像，有的是古今中外的名人
，有的是一般的平民百姓，但每個人頭上，可都頂著一個大光環。畫壇老
頑童郭振昌的畫裡頭，也對台灣政治、有諸多批判。像這張、畫的是早期
的街頭運動，裡頭的人物，當年、可都是個個滿腔熱血，但對照起、這幾
張描繪會議桌上的權力遊戲，畫家要嘲諷的主題，不言而喻。還有這個描
繪台灣女性的系列，也很有趣，畫中的美人，有的胖、有的看似外來的新
移民，但卻都是當代的台灣女性，畫家既要畫出女性的自信，也反省到底
什麼叫做美，郭振昌大膽地融合了台灣多元的文化面貌，讓創作呈現出源
源不絕的生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現在很受到歡迎的中生
代藝術家郭振昌，長期以來，觀察描繪台灣社會的變動，台北市立美術館
現在展覽他的作品,來看看。一張張色彩艷麗的面孔，但個個臉上、卻都
畫上了八家將的臉譜，綁著馬尾的畫家郭振昌，慣用這種生猛有力的線條
和色彩，來描繪台灣文化混雜的情況。他調皮地在孔子孟子的臉上，也畫
上了八家將的臉譜，要以庶民文化，來顛覆代表正統的孔孟思想。這些家
將系列，旁邊還交雜著無數個肖像，有的是古今中外的名人，有的是一般
的平民百姓，但每個人頭上，可都頂著一個大光環。畫壇老頑童郭振昌的
畫裡頭，也對台灣政治、有諸多批判。像這張、畫的是早期的街頭運動，
裡頭的人物，當年、可都是個個滿腔熱血，但對照起、這幾張描繪會議桌
上的權力遊戲，畫家要嘲諷的主題，不言而喻。還有這個描繪台灣女性的
系列，也很有趣，畫中的美人，有的胖、有的看似外來的新移民，但卻都
是當代的台灣女性，畫家既要畫出女性的自信，也反省到底什麼叫做美，
郭振昌大膽地融合了台灣多元的文化面貌，讓創作呈現出源源不絕的生命
力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
