桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210
隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實
感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時
化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是
一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，
胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之
間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源
，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警
覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物
防疫機關。台北桃園綜合報導桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡
空空蕩蕩，所有染病的210隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺
，工作人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現
有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死
亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發
病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛
弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首
例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各
動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有
異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導桃園兩間爆發
感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210隻羊，已經分
別在7月1號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其
中一間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒
有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿
羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，
吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於
這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而
來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫
措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台
北桃園綜合報導桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所
有染病的210隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作人員正
忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘
症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫
情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚
紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染
病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位
正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關
及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立
即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導桃園兩間爆發感染羊痘疫情
的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210隻羊，已經分別在7月1號
和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場，
年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直到
六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性傳
染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，
身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集
體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防
檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發
現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報
導桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的21
0隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其
實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當
時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘
是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外
，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻
之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染
源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高
警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動
物防疫機關。台北桃園綜合報導桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈
裡空空蕩蕩，所有染病的210隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲
殺，工作人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發
現有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼
死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在
發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈
虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內
首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請
各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻
有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導
