從上海飛抵松山的上海航空班機一降落，台商旅客一下機紛紛表示，直飛
真的很方便。兩岸包機直航第三天，總共有九個航班分別在松山機場和桃
園機場起降，除了其中一班我國的長榮航空從桃園飛廣州，其他八班都是
中國籍的航空公司航班，整天下來，都是搭載往返兩岸的台商旅客，沒有
中國旅行團，而原班機飛回對岸，訂位情況並不踴躍，像是松山飛北京，
只有三成左右。兩岸包機順利開航，也加速中國的航空公司在台灣佈局的
速度，東方航空公司將在台灣成立辦事處，成為中國第一家在台設辦事處
的航空公司。兩岸包機運作至今，民航局認為相當的順利，周一還將有六
個航班，將來每週維持18班36架次，各航空公司可以在原先分配到的
額度上，自行調整起降航點從上海飛抵松山的上海航空班機一降落，台商
旅客一下機紛紛表示，直飛真的很方便。兩岸包機直航第三天，總共有九
個航班分別在松山機場和桃園機場起降，除了其中一班我國的長榮航空從
桃園飛廣州，其他八班都是中國籍的航空公司航班，整天下來，都是搭載
往返兩岸的台商旅客，沒有中國旅行團，而原班機飛回對岸，訂位情況並
不踴躍，像是松山飛北京，只有三成左右。兩岸包機順利開航，也加速中
國的航空公司在台灣佈局的速度，東方航空公司將在台灣成立辦事處，成
為中國第一家在台設辦事處的航空公司。兩岸包機運作至今，民航局認為
相當的順利，周一還將有六個航班，將來每週維持18班36架次，各航
空公司可以在原先分配到的額度上，自行調整起降航點從上海飛抵松山的
上海航空班機一降落，台商旅客一下機紛紛表示，直飛真的很方便。兩岸
包機直航第三天，總共有九個航班分別在松山機場和桃園機場起降，除了
其中一班我國的長榮航空從桃園飛廣州，其他八班都是中國籍的航空公司
航班，整天下來，都是搭載往返兩岸的台商旅客，沒有中國旅行團，而原
班機飛回對岸，訂位情況並不踴躍，像是松山飛北京，只有三成左右。兩
岸包機順利開航，也加速中國的航空公司在台灣佈局的速度，東方航空公
司將在台灣成立辦事處，成為中國第一家在台設辦事處的航空公司。兩岸
包機運作至今，民航局認為相當的順利，周一還將有六個航班，將來每週
維持18班36架次，各航空公司可以在原先分配到的額度上，自行調整
起降航點從上海飛抵松山的上海航空班機一降落，台商旅客一下機紛紛表
示，直飛真的很方便。兩岸包機直航第三天，總共有九個航班分別在松山
機場和桃園機場起降，除了其中一班我國的長榮航空從桃園飛廣州，其他
八班都是中國籍的航空公司航班，整天下來，都是搭載往返兩岸的台商旅
客，沒有中國旅行團，而原班機飛回對岸，訂位情況並不踴躍，像是松山
飛北京，只有三成左右。兩岸包機順利開航，也加速中國的航空公司在台
灣佈局的速度，東方航空公司將在台灣成立辦事處，成為中國第一家在台
設辦事處的航空公司。兩岸包機運作至今，民航局認為相當的順利，周一
還將有六個航班，將來每週維持18班36架次，各航空公司可以在原先
分配到的額度上，自行調整起降航點
