每次遇到颱風，蘇花公路就柔腸寸斷，爭議多時的蘇花高，到底要不要蓋
，行政院長劉兆玄，週日在花蓮，終於要回應花蓮人的訴求。劉兆玄強調
，將從爭議最小的路段開始興建，不過隨後交通部趕緊澄清，強調現在要
蓋的，是蘇花公路的替代道路，不是蘇花高。從南澳到和平的這條替代道
路是新案，環境影響評估報告跟相關預算都會依程序提出。只是還沒提出
，劉揆就說要在年底前動工，環保團體不能接受。環保團體也批評，此路
一開，沒完沒了，整個興建案根本換湯不換藥，他們也將在週一，到行政
院抗議政府決策失當。每次遇到颱風，蘇花公路就柔腸寸斷，爭議多時的
蘇花高，到底要不要蓋，行政院長劉兆玄，週日在花蓮，終於要回應花蓮
人的訴求。劉兆玄強調，將從爭議最小的路段開始興建，不過隨後交通部
趕緊澄清，強調現在要蓋的，是蘇花公路的替代道路，不是蘇花高。從南
澳到和平的這條替代道路是新案，環境影響評估報告跟相關預算都會依程
序提出。只是還沒提出，劉揆就說要在年底前動工，環保團體不能接受。
環保團體也批評，此路一開，沒完沒了，整個興建案根本換湯不換藥，他
們也將在週一，到行政院抗議政府決策失當。每次遇到颱風，蘇花公路就
柔腸寸斷，爭議多時的蘇花高，到底要不要蓋，行政院長劉兆玄，週日在
花蓮，終於要回應花蓮人的訴求。劉兆玄強調，將從爭議最小的路段開始
興建，不過隨後交通部趕緊澄清，強調現在要蓋的，是蘇花公路的替代道
路，不是蘇花高。從南澳到和平的這條替代道路是新案，環境影響評估報
告跟相關預算都會依程序提出。只是還沒提出，劉揆就說要在年底前動工
，環保團體不能接受。環保團體也批評，此路一開，沒完沒了，整個興建
案根本換湯不換藥，他們也將在週一，到行政院抗議政府決策失當。每次
遇到颱風，蘇花公路就柔腸寸斷，爭議多時的蘇花高，到底要不要蓋，行
政院長劉兆玄，週日在花蓮，終於要回應花蓮人的訴求。劉兆玄強調，將
從爭議最小的路段開始興建，不過隨後交通部趕緊澄清，強調現在要蓋的
，是蘇花公路的替代道路，不是蘇花高。從南澳到和平的這條替代道路是
新案，環境影響評估報告跟相關預算都會依程序提出。只是還沒提出，劉
揆就說要在年底前動工，環保團體不能接受。環保團體也批評，此路一開
，沒完沒了，整個興建案根本換湯不換藥，他們也將在週一，到行政院抗
議政府決策失當。每次遇到颱風，蘇花公路就柔腸寸斷，爭議多時的蘇花
高，到底要不要蓋，行政院長劉兆玄，週日在花蓮，終於要回應花蓮人的
訴求。劉兆玄強調，將從爭議最小的路段開始興建，不過隨後交通部趕緊
澄清，強調現在要蓋的，是蘇花公路的替代道路，不是蘇花高。從南澳到
和平的這條替代道路是新案，環境影響評估報告跟相關預算都會依程序提
出。只是還沒提出，劉揆就說要在年底前動工，環保團體不能接受。環保
團體也批評，此路一開，沒完沒了，整個興建案根本換湯不換藥，他們也
將在週一，到行政院抗議政府決策失當。
