媒體報導，在扁政府時代終止運作的國統會，馬政府有意恢復，不過上午
隨著馬總統到屏東視察的總統府發言人被問到這個問題，立刻否認澄清。
不過稍早藍綠立委在看到媒體報導總統府有意恢復國統會運作時，都認為
不適當。1990年由前總統李登輝宣布成立的國家統一委員會，將兩岸
統一列為長程目標，不過民進黨執政之後，隨著政黨輪替與政治大環境的
變化，2006年由前總統陳水扁宣布終止運作，現在傳出馬總統有意恢
復國統會的運作，有學者也認為不妥。國統會牽涉敏感的統獨意識形態，
學者認為新政府應該避開統獨爭議，努力拚經濟才比較實際。記者綜合報
導媒體報導，在扁政府時代終止運作的國統會，馬政府有意恢復，不過上
午隨著馬總統到屏東視察的總統府發言人被問到這個問題，立刻否認澄清
。不過稍早藍綠立委在看到媒體報導總統府有意恢復國統會運作時，都認
為不適當。1990年由前總統李登輝宣布成立的國家統一委員會，將兩
岸統一列為長程目標，不過民進黨執政之後，隨著政黨輪替與政治大環境
的變化，2006年由前總統陳水扁宣布終止運作，現在傳出馬總統有意
恢復國統會的運作，有學者也認為不妥。國統會牽涉敏感的統獨意識形態
，學者認為新政府應該避開統獨爭議，努力拚經濟才比較實際。記者綜合
報導媒體報導，在扁政府時代終止運作的國統會，馬政府有意恢復，不過
上午隨著馬總統到屏東視察的總統府發言人被問到這個問題，立刻否認澄
清。不過稍早藍綠立委在看到媒體報導總統府有意恢復國統會運作時，都
認為不適當。1990年由前總統李登輝宣布成立的國家統一委員會，將
兩岸統一列為長程目標，不過民進黨執政之後，隨著政黨輪替與政治大環
境的變化，2006年由前總統陳水扁宣布終止運作，現在傳出馬總統有
意恢復國統會的運作，有學者也認為不妥。國統會牽涉敏感的統獨意識形
態，學者認為新政府應該避開統獨爭議，努力拚經濟才比較實際。記者綜
合報導媒體報導，在扁政府時代終止運作的國統會，馬政府有意恢復，不
過上午隨著馬總統到屏東視察的總統府發言人被問到這個問題，立刻否認
澄清。不過稍早藍綠立委在看到媒體報導總統府有意恢復國統會運作時，
都認為不適當。1990年由前總統李登輝宣布成立的國家統一委員會，
將兩岸統一列為長程目標，不過民進黨執政之後，隨著政黨輪替與政治大
環境的變化，2006年由前總統陳水扁宣布終止運作，現在傳出馬總統
有意恢復國統會的運作，有學者也認為不妥。國統會牽涉敏感的統獨意識
形態，學者認為新政府應該避開統獨爭議，努力拚經濟才比較實際。記者
綜合報導媒體報導，在扁政府時代終止運作的國統會，馬政府有意恢復，
不過上午隨著馬總統到屏東視察的總統府發言人被問到這個問題，立刻否
認澄清。不過稍早藍綠立委在看到媒體報導總統府有意恢復國統會運作時
，都認為不適當。1990年由前總統李登輝宣布成立的國家統一委員會
，將兩岸統一列為長程目標，不過民進黨執政之後，隨著政黨輪替與政治
大環境的變化，2006年由前總統陳水扁宣布終止運作，現在傳出馬總
統有意恢復國統會的運作，有學者也認為不妥。國統會牽涉敏感的統獨意
識形態，學者認為新政府應該避開統獨爭議，努力拚經濟才比較實際。記
者綜合報導
