下午四點十分左右，多位國民黨立委一起走出總統府大門，原來是馬總統
主動邀集國民黨立委，溝通立院即將進行審查的考試委員人選名單。原來
馬總統擔心監委事件重演，影響週一考試院副院長以及19位委員的資格
審查，所以特別安排星期天下午和晚上，分批會見國民黨立委，包括黨主
席吳伯雄也出席與會。不過有出席的立委當場表態，總統府跟黨中央以及
黨團的溝通確實有待加強。馬總統親上火線，和黨籍立委一一溝通，因為
張俊彥主動放棄了考試院長被提名的資格，所以總統府只送出副院長以及
19位委員的提名咨文，至於考試院長，將另外徵詢人選，最快在下會期
，提請立法院審查同意。記者蔣宗裕謝其文台北報導下午四點十分左右，
多位國民黨立委一起走出總統府大門，原來是馬總統主動邀集國民黨立委
，溝通立院即將進行審查的考試委員人選名單。原來馬總統擔心監委事件
重演，影響週一考試院副院長以及19位委員的資格審查，所以特別安排
星期天下午和晚上，分批會見國民黨立委，包括黨主席吳伯雄也出席與會
。不過有出席的立委當場表態，總統府跟黨中央以及黨團的溝通確實有待
加強。馬總統親上火線，和黨籍立委一一溝通，因為張俊彥主動放棄了考
試院長被提名的資格，所以總統府只送出副院長以及19位委員的提名咨
文，至於考試院長，將另外徵詢人選，最快在下會期，提請立法院審查同
意。記者蔣宗裕謝其文台北報導下午四點十分左右，多位國民黨立委一起
走出總統府大門，原來是馬總統主動邀集國民黨立委，溝通立院即將進行
審查的考試委員人選名單。原來馬總統擔心監委事件重演，影響週一考試
院副院長以及19位委員的資格審查，所以特別安排星期天下午和晚上，
分批會見國民黨立委，包括黨主席吳伯雄也出席與會。不過有出席的立委
當場表態，總統府跟黨中央以及黨團的溝通確實有待加強。馬總統親上火
線，和黨籍立委一一溝通，因為張俊彥主動放棄了考試院長被提名的資格
，所以總統府只送出副院長以及19位委員的提名咨文，至於考試院長，
將另外徵詢人選，最快在下會期，提請立法院審查同意。記者蔣宗裕謝其
文台北報導下午四點十分左右，多位國民黨立委一起走出總統府大門，原
來是馬總統主動邀集國民黨立委，溝通立院即將進行審查的考試委員人選
名單。原來馬總統擔心監委事件重演，影響週一考試院副院長以及19位
委員的資格審查，所以特別安排星期天下午和晚上，分批會見國民黨立委
，包括黨主席吳伯雄也出席與會。不過有出席的立委當場表態，總統府跟
黨中央以及黨團的溝通確實有待加強。馬總統親上火線，和黨籍立委一一
溝通，因為張俊彥主動放棄了考試院長被提名的資格，所以總統府只送出
副院長以及19位委員的提名咨文，至於考試院長，將另外徵詢人選，最
快在下會期，提請立法院審查同意。記者蔣宗裕謝其文台北報導下午四點
十分左右，多位國民黨立委一起走出總統府大門，原來是馬總統主動邀集
國民黨立委，溝通立院即將進行審查的考試委員人選名單。原來馬總統擔
心監委事件重演，影響週一考試院副院長以及19位委員的資格審查，所
以特別安排星期天下午和晚上，分批會見國民黨立委，包括黨主席吳伯雄
也出席與會。不過有出席的立委當場表態，總統府跟黨中央以及黨團的溝
通確實有待加強。馬總統親上火線，和黨籍立委一一溝通，因為張俊彥主
動放棄了考試院長被提名的資格，所以總統府只送出副院長以及19位委
員的提名咨文，至於考試院長，將另外徵詢人選，最快在下會期，提請立
法院審查同意。記者蔣宗裕謝其文台北報導
