美國政府最近以非法移民的罪名，逮捕了兩名穆斯林少女，不過警方懷疑
她們可能是自殺炸彈客，而這樣的舉動也引起當地穆斯林社區的嚴重關切
．另外在德國，警方也以涉嫌洗錢資助恐怖份子的罪名，逮捕了兩名伊斯
蘭的極端份子。美國紐約的警方雖然是以非法移民的罪名，逮捕這兩名1
6歲的少女，不過他們認為，這兩名分別來自孟加拉和幾內亞的少女，很
可能是自殺炸彈客。而現在成為孟加拉少女家庭發言人的卡洛，則認為這
名少女只是寫了有關伊斯蘭教禁止自殺的短文，而被FBI的探員誤會。
孟加拉少女發言人卡洛而幾內亞少女的同學和朋友們也對她被逮捕的消息
感到訝異。幾內亞少女朋友幕琳絲這兩名少女被逮捕的消息，在當地穆斯
林社區也引發了不小的震撼。他們擔心，這事件會成為美國社會攻擊和懷
疑穆斯林族群的一個開端。這兩名少女將會在5月11號出庭受審。另外
在德國慕尼黑，當地警方最近逮捕了兩名伊斯蘭極端份子，他們被控以洗
錢的方式，援助恐怖份子。警方同時帶回他們的電腦，書籍等資料。不過
警方不願透露，這兩名嫌犯和哪些恐怖集團有關聯。美國政府最近以非法
移民的罪名，逮捕了兩名穆斯林少女，不過警方懷疑她們可能是自殺炸彈
客，而這樣的舉動也引起當地穆斯林社區的嚴重關切．另外在德國，警方
也以涉嫌洗錢資助恐怖份子的罪名，逮捕了兩名伊斯蘭的極端份子。美國
紐約的警方雖然是以非法移民的罪名，逮捕這兩名16歲的少女，不過他
們認為，這兩名分別來自孟加拉和幾內亞的少女，很可能是自殺炸彈客。
而現在成為孟加拉少女家庭發言人的卡洛，則認為這名少女只是寫了有關
伊斯蘭教禁止自殺的短文，而被FBI的探員誤會。孟加拉少女發言人卡
洛而幾內亞少女的同學和朋友們也對她被逮捕的消息感到訝異。幾內亞少
女朋友幕琳絲這兩名少女被逮捕的消息，在當地穆斯林社區也引發了不小
的震撼。他們擔心，這事件會成為美國社會攻擊和懷疑穆斯林族群的一個
開端。這兩名少女將會在5月11號出庭受審。另外在德國慕尼黑，當地
警方最近逮捕了兩名伊斯蘭極端份子，他們被控以洗錢的方式，援助恐怖
份子。警方同時帶回他們的電腦，書籍等資料。不過警方不願透露，這兩
名嫌犯和哪些恐怖集團有關聯。美國政府最近以非法移民的罪名，逮捕了
兩名穆斯林少女，不過警方懷疑她們可能是自殺炸彈客，而這樣的舉動也
引起當地穆斯林社區的嚴重關切．另外在德國，警方也以涉嫌洗錢資助恐
怖份子的罪名，逮捕了兩名伊斯蘭的極端份子。美國紐約的警方雖然是以
非法移民的罪名，逮捕這兩名16歲的少女，不過他們認為，這兩名分別
來自孟加拉和幾內亞的少女，很可能是自殺炸彈客。而現在成為孟加拉少
女家庭發言人的卡洛，則認為這名少女只是寫了有關伊斯蘭教禁止自殺的
短文，而被FBI的探員誤會。孟加拉少女發言人卡洛而幾內亞少女的同
學和朋友們也對她被逮捕的消息感到訝異。幾內亞少女朋友幕琳絲這兩名
少女被逮捕的消息，在當地穆斯林社區也引發了不小的震撼。他們擔心，
這事件會成為美國社會攻擊和懷疑穆斯林族群的一個開端。這兩名少女將
會在5月11號出庭受審。另外在德國慕尼黑，當地警方最近逮捕了兩名
伊斯蘭極端份子，他們被控以洗錢的方式，援助恐怖份子。警方同時帶回
他們的電腦，書籍等資料。不過警方不願透露，這兩名嫌犯和哪些恐怖集
團有關聯。美國政府最近以非法移民的罪名，逮捕了兩名穆斯林少女，不
過警方懷疑她們可能是自殺炸彈客，而這樣的舉動也引起當地穆斯林社區
的嚴重關切．另外在德國，警方也以涉嫌洗錢資助恐怖份子的罪名，逮捕
了兩名伊斯蘭的極端份子。美國紐約的警方雖然是以非法移民的罪名，逮
捕這兩名16歲的少女，不過他們認為，這兩名分別來自孟加拉和幾內亞
的少女，很可能是自殺炸彈客。而現在成為孟加拉少女家庭發言人的卡洛
，則認為這名少女只是寫了有關伊斯蘭教禁止自殺的短文，而被FBI的
探員誤會。孟加拉少女發言人卡洛而幾內亞少女的同學和朋友們也對她被
逮捕的消息感到訝異。幾內亞少女朋友幕琳絲這兩名少女被逮捕的消息，
在當地穆斯林社區也引發了不小的震撼。他們擔心，這事件會成為美國社
會攻擊和懷疑穆斯林族群的一個開端。這兩名少女將會在5月11號出庭
受審。另外在德國慕尼黑，當地警方最近逮捕了兩名伊斯蘭極端份子，他
們被控以洗錢的方式，援助恐怖份子。警方同時帶回他們的電腦，書籍等
資料。不過警方不願透露，這兩名嫌犯和哪些恐怖集團有關聯。美國政府
最近以非法移民的罪名，逮捕了兩名穆斯林少女，不過警方懷疑她們可能
是自殺炸彈客，而這樣的舉動也引起當地穆斯林社區的嚴重關切．另外在
德國，警方也以涉嫌洗錢資助恐怖份子的罪名，逮捕了兩名伊斯蘭的極端
份子。美國紐約的警方雖然是以非法移民的罪名，逮捕這兩名16歲的少
女，不過他們認為，這兩名分別來自孟加拉和幾內亞的少女，很可能是自
殺炸彈客。而現在成為孟加拉少女家庭發言人的卡洛，則認為這名少女只
是寫了有關伊斯蘭教禁止自殺的短文，而被FBI的探員誤會。孟加拉少
女發言人卡洛而幾內亞少女的同學和朋友們也對她被逮捕的消息感到訝異
。幾內亞少女朋友幕琳絲這兩名少女被逮捕的消息，在當地穆斯林社區也
引發了不小的震撼。他們擔心，這事件會成為美國社會攻擊和懷疑穆斯林
族群的一個開端。這兩名少女將會在5月11號出庭受審。另外在德國慕
尼黑，當地警方最近逮捕了兩名伊斯蘭極端份子，他們被控以洗錢的方式
，援助恐怖份子。警方同時帶回他們的電腦，書籍等資料。不過警方不願
透露，這兩名嫌犯和哪些恐怖集團有關聯。美國政府最近以非法移民的罪
名，逮捕了兩名穆斯林少女，不過警方懷疑她們可能是自殺炸彈客，而這
樣的舉動也引起當地穆斯林社區的嚴重關切．另外在德國，警方也以涉嫌
洗錢資助恐怖份子的罪名，逮捕了兩名伊斯蘭的極端份子。美國紐約的警
方雖然是以非法移民的罪名，逮捕這兩名16歲的少女，不過他們認為，
這兩名分別來自孟加拉和幾內亞的少女，很可能是自殺炸彈客。而現在成
為孟加拉少女家庭發言人的卡洛，則認為這名少女只是寫了有關伊斯蘭教
禁止自殺的短文，而被FBI的探員誤會。孟加拉少女發言人卡洛而幾內
亞少女的同學和朋友們也對她被逮捕的消息感到訝異。幾內亞少女朋友幕
琳絲這兩名少女被逮捕的消息，在當地穆斯林社區也引發了不小的震撼。
他們擔心，這事件會成為美國社會攻擊和懷疑穆斯林族群的一個開端。這
兩名少女將會在5月11號出庭受審。另外在德國慕尼黑，當地警方最近
逮捕了兩名伊斯蘭極端份子，他們被控以洗錢的方式，援助恐怖份子。警
方同時帶回他們的電腦，書籍等資料。不過警方不願透露，這兩名嫌犯和
哪些恐怖集團有關聯。美國政府最近以非法移民的罪名，逮捕了兩名穆斯
林少女，不過警方懷疑她們可能是自殺炸彈客，而這樣的舉動也引起當地
穆斯林社區的嚴重關切．另外在德國，警方也以涉嫌洗錢資助恐怖份子的
罪名，逮捕了兩名伊斯蘭的極端份子。美國紐約的警方雖然是以非法移民
的罪名，逮捕這兩名16歲的少女，不過他們認為，這兩名分別來自孟加
拉和幾內亞的少女，很可能是自殺炸彈客。而現在成為孟加拉少女家庭發
言人的卡洛，則認為這名少女只是寫了有關伊斯蘭教禁止自殺的短文，而
被FBI的探員誤會。孟加拉少女發言人卡洛而幾內亞少女的同學和朋友
們也對她被逮捕的消息感到訝異。幾內亞少女朋友幕琳絲這兩名少女被逮
捕的消息，在當地穆斯林社區也引發了不小的震撼。他們擔心，這事件會
成為美國社會攻擊和懷疑穆斯林族群的一個開端。這兩名少女將會在5月
11號出庭受審。另外在德國慕尼黑，當地警方最近逮捕了兩名伊斯蘭極
端份子，他們被控以洗錢的方式，援助恐怖份子。警方同時帶回他們的電
腦，書籍等資料。不過警方不願透露，這兩名嫌犯和哪些恐怖集團有關聯
。美國政府最近以非法移民的罪名，逮捕了兩名穆斯林少女，不過警方懷
疑她們可能是自殺炸彈客，而這樣的舉動也引起當地穆斯林社區的嚴重關
切．另外在德國，警方也以涉嫌洗錢資助恐怖份子的罪名，逮捕了兩名伊
斯蘭的極端份子。美國紐約的警方雖然是以非法移民的罪名，逮捕這兩名
16歲的少女，不過他們認為，這兩名分別來自孟加拉和幾內亞的少女，
很可能是自殺炸彈客。而現在成為孟加拉少女家庭發言人的卡洛，則認為
這名少女只是寫了有關伊斯蘭教禁止自殺的短文，而被FBI的探員誤會
。孟加拉少女發言人卡洛而幾內亞少女的同學和朋友們也對她被逮捕的消
息感到訝異。幾內亞少女朋友幕琳絲這兩名少女被逮捕的消息，在當地穆
斯林社區也引發了不小的震撼。他們擔心，這事件會成為美國社會攻擊和
懷疑穆斯林族群的一個開端。這兩名少女將會在5月11號出庭受審。另
外在德國慕尼黑，當地警方最近逮捕了兩名伊斯蘭極端份子，他們被控以
洗錢的方式，援助恐怖份子。警方同時帶回他們的電腦，書籍等資料。不
過警方不願透露，這兩名嫌犯和哪些恐怖集團有關聯。美國政府最近以非
法移民的罪名，逮捕了兩名穆斯林少女，不過警方懷疑她們可能是自殺炸
彈客，而這樣的舉動也引起當地穆斯林社區的嚴重關切．另外在德國，警
方也以涉嫌洗錢資助恐怖份子的罪名，逮捕了兩名伊斯蘭的極端份子。美
國紐約的警方雖然是以非法移民的罪名，逮捕這兩名16歲的少女，不過
他們認為，這兩名分別來自孟加拉和幾內亞的少女，很可能是自殺炸彈客
。而現在成為孟加拉少女家庭發言人的卡洛，則認為這名少女只是寫了有
關伊斯蘭教禁止自殺的短文，而被FBI的探員誤會。孟加拉少女發言人
卡洛而幾內亞少女的同學和朋友們也對她被逮捕的消息感到訝異。幾內亞
少女朋友幕琳絲這兩名少女被逮捕的消息，在當地穆斯林社區也引發了不
小的震撼。他們擔心，這事件會成為美國社會攻擊和懷疑穆斯林族群的一
個開端。這兩名少女將會在5月11號出庭受審。另外在德國慕尼黑，當
地警方最近逮捕了兩名伊斯蘭極端份子，他們被控以洗錢的方式，援助恐
怖份子。警方同時帶回他們的電腦，書籍等資料。不過警方不願透露，這
兩名嫌犯和哪些恐怖集團有關聯。美國政府最近以非法移民的罪名，逮捕
了兩名穆斯林少女，不過警方懷疑她們可能是自殺炸彈客，而這樣的舉動
也引起當地穆斯林社區的嚴重關切．另外在德國，警方也以涉嫌洗錢資助
恐怖份子的罪名，逮捕了兩名伊斯蘭的極端份子。美國紐約的警方雖然是
以非法移民的罪名，逮捕這兩名16歲的少女，不過他們認為，這兩名分
別來自孟加拉和幾內亞的少女，很可能是自殺炸彈客。而現在成為孟加拉
少女家庭發言人的卡洛，則認為這名少女只是寫了有關伊斯蘭教禁止自殺
的短文，而被FBI的探員誤會。孟加拉少女發言人卡洛而幾內亞少女的
同學和朋友們也對她被逮捕的消息感到訝異。幾內亞少女朋友幕琳絲這兩
名少女被逮捕的消息，在當地穆斯林社區也引發了不小的震撼。他們擔心
，這事件會成為美國社會攻擊和懷疑穆斯林族群的一個開端。這兩名少女
將會在5月11號出庭受審。另外在德國慕尼黑，當地警方最近逮捕了兩
名伊斯蘭極端份子，他們被控以洗錢的方式，援助恐怖份子。警方同時帶
回他們的電腦，書籍等資料。不過警方不願透露，這兩名嫌犯和哪些恐怖
集團有關聯。
