搭乘週末直航包機,入境到台灣,這些中國觀光客最想到的地方就是故宮
.看過故宮文物,觀光客直奔禮品部買紀念品,翠玉白菜的複製品，最受
到歡迎。而要貼近歷史的，還包括這個台灣民主紀念館,觀光客說,走進
紀念館,彷彿走進時光隧道.除了有歷史記憶的建築外,台北地標101
,也是觀光客口中的最愛,時髦是中國觀光客的第一印象.一趟玩下來,
台北市給人的刻板印象，就是故宮,民主紀念館和流行的台北101，學
者認為，這些跟中國的景點沒有太大的區隔性,因為台灣有的中國也有,
無法突顯台灣首都特色,學者建議應該規劃深入旅遊,讓觀光客了解，台
灣過去的殖民歷史和原住民文化.學者說,許多歷史建築物都集中在台北
郊區,像是淡水和九份老街,只要有足夠時間，在文史工作者的講解下,
就能深入體驗大台北地區的自然與人文。.記者台北綜合報導搭乘週末直
航包機,入境到台灣,這些中國觀光客最想到的地方就是故宮.看過故宮
文物,觀光客直奔禮品部買紀念品,翠玉白菜的複製品，最受到歡迎。而
要貼近歷史的，還包括這個台灣民主紀念館,觀光客說,走進紀念館,彷
彿走進時光隧道.除了有歷史記憶的建築外,台北地標101,也是觀光
客口中的最愛,時髦是中國觀光客的第一印象.一趟玩下來,台北市給人
的刻板印象，就是故宮,民主紀念館和流行的台北101，學者認為，這
些跟中國的景點沒有太大的區隔性,因為台灣有的中國也有,無法突顯台
灣首都特色,學者建議應該規劃深入旅遊,讓觀光客了解，台灣過去的殖
民歷史和原住民文化.學者說,許多歷史建築物都集中在台北郊區,像是
淡水和九份老街,只要有足夠時間，在文史工作者的講解下,就能深入體
驗大台北地區的自然與人文。.記者台北綜合報導搭乘週末直航包機,入
境到台灣,這些中國觀光客最想到的地方就是故宮.看過故宮文物,觀光
客直奔禮品部買紀念品,翠玉白菜的複製品，最受到歡迎。而要貼近歷史
的，還包括這個台灣民主紀念館,觀光客說,走進紀念館,彷彿走進時光
隧道.除了有歷史記憶的建築外,台北地標101,也是觀光客口中的最
愛,時髦是中國觀光客的第一印象.一趟玩下來,台北市給人的刻板印象
，就是故宮,民主紀念館和流行的台北101，學者認為，這些跟中國的
景點沒有太大的區隔性,因為台灣有的中國也有,無法突顯台灣首都特色
,學者建議應該規劃深入旅遊,讓觀光客了解，台灣過去的殖民歷史和原
住民文化.學者說,許多歷史建築物都集中在台北郊區,像是淡水和九份
老街,只要有足夠時間，在文史工作者的講解下,就能深入體驗大台北地
區的自然與人文。.記者台北綜合報導
