準監察委員陸陸續續進來，讓空盪了好久的監察院一下子熱鬧起來，剛獲
得立法院同意通過的準監察院長王建(火宣)，選在周日舉行談話會，要
跟24名準監委先坐下來談一談。王建(火宣)宣布第四屆監委將在八月
一號宣誓就職，當天下午就會召開院會，對於外界關心的案件做初步決定
。根據監察院的統計資料，監院停擺三年多，目前積案已經超過三萬兩千
件，依據輕重緩急分類，其中有將近百件是，不管要不要查，都要盡速對
人民交代。由於副手人選沈富雄落馬，現在開始傳出總統補提名作業已經
有各方角力，王建(火宣)也懇求各界，不要再插手監察院人事，尊重總
統職權。準監察委員陸陸續續進來，讓空盪了好久的監察院一下子熱鬧起
來，剛獲得立法院同意通過的準監察院長王建(火宣)，選在周日舉行談
話會，要跟24名準監委先坐下來談一談。王建(火宣)宣布第四屆監委
將在八月一號宣誓就職，當天下午就會召開院會，對於外界關心的案件做
初步決定。根據監察院的統計資料，監院停擺三年多，目前積案已經超過
三萬兩千件，依據輕重緩急分類，其中有將近百件是，不管要不要查，都
要盡速對人民交代。由於副手人選沈富雄落馬，現在開始傳出總統補提名
作業已經有各方角力，王建(火宣)也懇求各界，不要再插手監察院人事
，尊重總統職權。準監察委員陸陸續續進來，讓空盪了好久的監察院一下
子熱鬧起來，剛獲得立法院同意通過的準監察院長王建(火宣)，選在周
日舉行談話會，要跟24名準監委先坐下來談一談。王建(火宣)宣布第
四屆監委將在八月一號宣誓就職，當天下午就會召開院會，對於外界關心
的案件做初步決定。根據監察院的統計資料，監院停擺三年多，目前積案
已經超過三萬兩千件，依據輕重緩急分類，其中有將近百件是，不管要不
要查，都要盡速對人民交代。由於副手人選沈富雄落馬，現在開始傳出總
統補提名作業已經有各方角力，王建(火宣)也懇求各界，不要再插手監
察院人事，尊重總統職權。準監察委員陸陸續續進來，讓空盪了好久的監
察院一下子熱鬧起來，剛獲得立法院同意通過的準監察院長王建(火宣)
，選在周日舉行談話會，要跟24名準監委先坐下來談一談。王建(火宣
)宣布第四屆監委將在八月一號宣誓就職，當天下午就會召開院會，對於
外界關心的案件做初步決定。根據監察院的統計資料，監院停擺三年多，
目前積案已經超過三萬兩千件，依據輕重緩急分類，其中有將近百件是，
不管要不要查，都要盡速對人民交代。由於副手人選沈富雄落馬，現在開
始傳出總統補提名作業已經有各方角力，王建(火宣)也懇求各界，不要
再插手監察院人事，尊重總統職權。
