香滑的豆腐讓人食指大動，不過英國羅浮堡大學最新一項研究卻發現，食
用過量的大豆製品可能會提高老人失智症的風險。而原因可能就出在黃豆
裡面所含的大豆異黃酮。不過醫師也表示，這一項研究只針對7百多名印
尼爪哇的老年人作為樣本，究竟大豆製品跟老人失智症的關聯性有多高？
還得再進一步研究。失智症好發於65歲以上的老年人，發病主要分為四
個階段，會先出現記憶力衰退，忘記人、事、時、地、物，再慢慢的喪失
生活能力，最嚴重的，還會出現幻覺和幻聽等現象。而要預防失智症並不
困難，醫生表示，只要有良好的社交活動，心情保持愉快，不要過度煩惱
，適當運動和均衡飲食，就能降低罹患失智症的機率。黃琦涵黃守銘台北
報導香滑的豆腐讓人食指大動，不過英國羅浮堡大學最新一項研究卻發現
，食用過量的大豆製品可能會提高老人失智症的風險。而原因可能就出在
黃豆裡面所含的大豆異黃酮。不過醫師也表示，這一項研究只針對7百多
名印尼爪哇的老年人作為樣本，究竟大豆製品跟老人失智症的關聯性有多
高？還得再進一步研究。失智症好發於65歲以上的老年人，發病主要分
為四個階段，會先出現記憶力衰退，忘記人、事、時、地、物，再慢慢的
喪失生活能力，最嚴重的，還會出現幻覺和幻聽等現象。而要預防失智症
並不困難，醫生表示，只要有良好的社交活動，心情保持愉快，不要過度
煩惱，適當運動和均衡飲食，就能降低罹患失智症的機率。黃琦涵黃守銘
台北報導香滑的豆腐讓人食指大動，不過英國羅浮堡大學最新一項研究卻
發現，食用過量的大豆製品可能會提高老人失智症的風險。而原因可能就
出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。不過醫師也表示，這一項研究只針對7
百多名印尼爪哇的老年人作為樣本，究竟大豆製品跟老人失智症的關聯性
有多高？還得再進一步研究。失智症好發於65歲以上的老年人，發病主
要分為四個階段，會先出現記憶力衰退，忘記人、事、時、地、物，再慢
慢的喪失生活能力，最嚴重的，還會出現幻覺和幻聽等現象。而要預防失
智症並不困難，醫生表示，只要有良好的社交活動，心情保持愉快，不要
過度煩惱，適當運動和均衡飲食，就能降低罹患失智症的機率。黃琦涵黃
守銘台北報導香滑的豆腐讓人食指大動，不過英國羅浮堡大學最新一項研
究卻發現，食用過量的大豆製品可能會提高老人失智症的風險。而原因可
能就出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。不過醫師也表示，這一項研究只針
對7百多名印尼爪哇的老年人作為樣本，究竟大豆製品跟老人失智症的關
聯性有多高？還得再進一步研究。失智症好發於65歲以上的老年人，發
病主要分為四個階段，會先出現記憶力衰退，忘記人、事、時、地、物，
再慢慢的喪失生活能力，最嚴重的，還會出現幻覺和幻聽等現象。而要預
防失智症並不困難，醫生表示，只要有良好的社交活動，心情保持愉快，
不要過度煩惱，適當運動和均衡飲食，就能降低罹患失智症的機率。黃琦
涵黃守銘台北報導香滑的豆腐讓人食指大動，不過英國羅浮堡大學最新一
項研究卻發現，食用過量的大豆製品可能會提高老人失智症的風險。而原
因可能就出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。不過醫師也表示，這一項研究
只針對7百多名印尼爪哇的老年人作為樣本，究竟大豆製品跟老人失智症
的關聯性有多高？還得再進一步研究。失智症好發於65歲以上的老年人
，發病主要分為四個階段，會先出現記憶力衰退，忘記人、事、時、地、
物，再慢慢的喪失生活能力，最嚴重的，還會出現幻覺和幻聽等現象。而
要預防失智症並不困難，醫生表示，只要有良好的社交活動，心情保持愉
快，不要過度煩惱，適當運動和均衡飲食，就能降低罹患失智症的機率。
黃琦涵黃守銘台北報導香滑的豆腐讓人食指大動，不過英國羅浮堡大學最
新一項研究卻發現，食用過量的大豆製品可能會提高老人失智症的風險。
而原因可能就出在黃豆裡面所含的大豆異黃酮。不過醫師也表示，這一項
研究只針對7百多名印尼爪哇的老年人作為樣本，究竟大豆製品跟老人失
智症的關聯性有多高？還得再進一步研究。失智症好發於65歲以上的老
年人，發病主要分為四個階段，會先出現記憶力衰退，忘記人、事、時、
地、物，再慢慢的喪失生活能力，最嚴重的，還會出現幻覺和幻聽等現象
。而要預防失智症並不困難，醫生表示，只要有良好的社交活動，心情保
持愉快，不要過度煩惱，適當運動和均衡飲食，就能降低罹患失智症的機
率。黃琦涵黃守銘台北報導
