南北韓目前以北緯三十八度獻為兩國陸地上的分界線，但是海上的界線，
從一九五三年韓戰結束，雙方簽訂停戰協議至今，都無法獲得解決，這或
許也是雙方這次爆發海上衝突的根源所在。兩韓海上界線劃分不清引發衝
突一九五三年，南北韓花了一年半的時間，簽署了停戰協議，但是並沒簽
署和平條約，當中最主要的爭執點，就是在這次爆發衝突的西邊沿海地區
。當年，北緯三十八度現正好貫穿開城，雙方協議劃分給北韓，不過爆發
這次衝突延坪島附近地區，卻始終無法獲得解決。事實上，這次爆發北方
限界線北韓始終不承認爭端的焦點，就是所謂的北方限界線。這是當年韓
戰結束後，由美國所領導的聯合國指揮總部，為避免可能的衝突，所劃定
的海上疆界線，不過北韓一直不願承認，同時還不斷越界捕魚，上演挑釁
行為。自從九八年，南韓總統金大中上任以來，南北韓先後發生五起海上
衝突，包括二十九號的這次，已經是第六起南北韓軍艦相互開火的事件。
南韓總統金大中目前已經下令，加強國防，嚴密戒備。不過外界大都認為
，這次的衝突，應該只是北韓眼紅南韓舉辦世足賽，在國際上出盡鋒頭，
所發動的搗亂行動，沒想到竟會爆發雙方激烈的交火。靳元慶編譯南北韓
目前以北緯三十八度獻為兩國陸地上的分界線，但是海上的界線，從一九
五三年韓戰結束，雙方簽訂停戰協議至今，都無法獲得解決，這或許也是
雙方這次爆發海上衝突的根源所在。兩韓海上界線劃分不清引發衝突一九
五三年，南北韓花了一年半的時間，簽署了停戰協議，但是並沒簽署和平
條約，當中最主要的爭執點，就是在這次爆發衝突的西邊沿海地區。當年
，北緯三十八度現正好貫穿開城，雙方協議劃分給北韓，不過爆發這次衝
突延坪島附近地區，卻始終無法獲得解決。事實上，這次爆發北方限界線
北韓始終不承認爭端的焦點，就是所謂的北方限界線。這是當年韓戰結束
後，由美國所領導的聯合國指揮總部，為避免可能的衝突，所劃定的海上
疆界線，不過北韓一直不願承認，同時還不斷越界捕魚，上演挑釁行為。
自從九八年，南韓總統金大中上任以來，南北韓先後發生五起海上衝突，
包括二十九號的這次，已經是第六起南北韓軍艦相互開火的事件。南韓總
統金大中目前已經下令，加強國防，嚴密戒備。不過外界大都認為，這次
的衝突，應該只是北韓眼紅南韓舉辦世足賽，在國際上出盡鋒頭，所發動
的搗亂行動，沒想到竟會爆發雙方激烈的交火。靳元慶編譯南北韓目前以
北緯三十八度獻為兩國陸地上的分界線，但是海上的界線，從一九五三年
韓戰結束，雙方簽訂停戰協議至今，都無法獲得解決，這或許也是雙方這
次爆發海上衝突的根源所在。兩韓海上界線劃分不清引發衝突一九五三年
，南北韓花了一年半的時間，簽署了停戰協議，但是並沒簽署和平條約，
當中最主要的爭執點，就是在這次爆發衝突的西邊沿海地區。當年，北緯
三十八度現正好貫穿開城，雙方協議劃分給北韓，不過爆發這次衝突延坪
島附近地區，卻始終無法獲得解決。事實上，這次爆發北方限界線北韓始
終不承認爭端的焦點，就是所謂的北方限界線。這是當年韓戰結束後，由
美國所領導的聯合國指揮總部，為避免可能的衝突，所劃定的海上疆界線
，不過北韓一直不願承認，同時還不斷越界捕魚，上演挑釁行為。自從九
八年，南韓總統金大中上任以來，南北韓先後發生五起海上衝突，包括二
十九號的這次，已經是第六起南北韓軍艦相互開火的事件。南韓總統金大
中目前已經下令，加強國防，嚴密戒備。不過外界大都認為，這次的衝突
，應該只是北韓眼紅南韓舉辦世足賽，在國際上出盡鋒頭，所發動的搗亂
行動，沒想到竟會爆發雙方激烈的交火。靳元慶編譯南北韓目前以北緯三
十八度獻為兩國陸地上的分界線，但是海上的界線，從一九五三年韓戰結
束，雙方簽訂停戰協議至今，都無法獲得解決，這或許也是雙方這次爆發
海上衝突的根源所在。兩韓海上界線劃分不清引發衝突一九五三年，南北
韓花了一年半的時間，簽署了停戰協議，但是並沒簽署和平條約，當中最
主要的爭執點，就是在這次爆發衝突的西邊沿海地區。當年，北緯三十八
度現正好貫穿開城，雙方協議劃分給北韓，不過爆發這次衝突延坪島附近
地區，卻始終無法獲得解決。事實上，這次爆發北方限界線北韓始終不承
認爭端的焦點，就是所謂的北方限界線。這是當年韓戰結束後，由美國所
領導的聯合國指揮總部，為避免可能的衝突，所劃定的海上疆界線，不過
北韓一直不願承認，同時還不斷越界捕魚，上演挑釁行為。自從九八年，
南韓總統金大中上任以來，南北韓先後發生五起海上衝突，包括二十九號
的這次，已經是第六起南北韓軍艦相互開火的事件。南韓總統金大中目前
已經下令，加強國防，嚴密戒備。不過外界大都認為，這次的衝突，應該
只是北韓眼紅南韓舉辦世足賽，在國際上出盡鋒頭，所發動的搗亂行動，
沒想到竟會爆發雙方激烈的交火。靳元慶編譯南北韓目前以北緯三十八度
獻為兩國陸地上的分界線，但是海上的界線，從一九五三年韓戰結束，雙
方簽訂停戰協議至今，都無法獲得解決，這或許也是雙方這次爆發海上衝
突的根源所在。兩韓海上界線劃分不清引發衝突一九五三年，南北韓花了
一年半的時間，簽署了停戰協議，但是並沒簽署和平條約，當中最主要的
爭執點，就是在這次爆發衝突的西邊沿海地區。當年，北緯三十八度現正
好貫穿開城，雙方協議劃分給北韓，不過爆發這次衝突延坪島附近地區，
卻始終無法獲得解決。事實上，這次爆發北方限界線北韓始終不承認爭端
的焦點，就是所謂的北方限界線。這是當年韓戰結束後，由美國所領導的
聯合國指揮總部，為避免可能的衝突，所劃定的海上疆界線，不過北韓一
直不願承認，同時還不斷越界捕魚，上演挑釁行為。自從九八年，南韓總
統金大中上任以來，南北韓先後發生五起海上衝突，包括二十九號的這次
，已經是第六起南北韓軍艦相互開火的事件。南韓總統金大中目前已經下
令，加強國防，嚴密戒備。不過外界大都認為，這次的衝突，應該只是北
韓眼紅南韓舉辦世足賽，在國際上出盡鋒頭，所發動的搗亂行動，沒想到
竟會爆發雙方激烈的交火。靳元慶編譯南北韓目前以北緯三十八度獻為兩
國陸地上的分界線，但是海上的界線，從一九五三年韓戰結束，雙方簽訂
停戰協議至今，都無法獲得解決，這或許也是雙方這次爆發海上衝突的根
源所在。兩韓海上界線劃分不清引發衝突一九五三年，南北韓花了一年半
的時間，簽署了停戰協議，但是並沒簽署和平條約，當中最主要的爭執點
，就是在這次爆發衝突的西邊沿海地區。當年，北緯三十八度現正好貫穿
開城，雙方協議劃分給北韓，不過爆發這次衝突延坪島附近地區，卻始終
無法獲得解決。事實上，這次爆發北方限界線北韓始終不承認爭端的焦點
，就是所謂的北方限界線。這是當年韓戰結束後，由美國所領導的聯合國
指揮總部，為避免可能的衝突，所劃定的海上疆界線，不過北韓一直不願
承認，同時還不斷越界捕魚，上演挑釁行為。自從九八年，南韓總統金大
中上任以來，南北韓先後發生五起海上衝突，包括二十九號的這次，已經
是第六起南北韓軍艦相互開火的事件。南韓總統金大中目前已經下令，加
強國防，嚴密戒備。不過外界大都認為，這次的衝突，應該只是北韓眼紅
南韓舉辦世足賽，在國際上出盡鋒頭，所發動的搗亂行動，沒想到竟會爆
發雙方激烈的交火。靳元慶編譯南北韓目前以北緯三十八度獻為兩國陸地
上的分界線，但是海上的界線，從一九五三年韓戰結束，雙方簽訂停戰協
議至今，都無法獲得解決，這或許也是雙方這次爆發海上衝突的根源所在
。兩韓海上界線劃分不清引發衝突一九五三年，南北韓花了一年半的時間
，簽署了停戰協議，但是並沒簽署和平條約，當中最主要的爭執點，就是
在這次爆發衝突的西邊沿海地區。當年，北緯三十八度現正好貫穿開城，
雙方協議劃分給北韓，不過爆發這次衝突延坪島附近地區，卻始終無法獲
得解決。事實上，這次爆發北方限界線北韓始終不承認爭端的焦點，就是
所謂的北方限界線。這是當年韓戰結束後，由美國所領導的聯合國指揮總
部，為避免可能的衝突，所劃定的海上疆界線，不過北韓一直不願承認，
同時還不斷越界捕魚，上演挑釁行為。自從九八年，南韓總統金大中上任
以來，南北韓先後發生五起海上衝突，包括二十九號的這次，已經是第六
起南北韓軍艦相互開火的事件。南韓總統金大中目前已經下令，加強國防
，嚴密戒備。不過外界大都認為，這次的衝突，應該只是北韓眼紅南韓舉
辦世足賽，在國際上出盡鋒頭，所發動的搗亂行動，沒想到竟會爆發雙方
激烈的交火。靳元慶編譯南北韓目前以北緯三十八度獻為兩國陸地上的分
界線，但是海上的界線，從一九五三年韓戰結束，雙方簽訂停戰協議至今
，都無法獲得解決，這或許也是雙方這次爆發海上衝突的根源所在。兩韓
海上界線劃分不清引發衝突一九五三年，南北韓花了一年半的時間，簽署
了停戰協議，但是並沒簽署和平條約，當中最主要的爭執點，就是在這次
爆發衝突的西邊沿海地區。當年，北緯三十八度現正好貫穿開城，雙方協
議劃分給北韓，不過爆發這次衝突延坪島附近地區，卻始終無法獲得解決
。事實上，這次爆發北方限界線北韓始終不承認爭端的焦點，就是所謂的
北方限界線。這是當年韓戰結束後，由美國所領導的聯合國指揮總部，為
避免可能的衝突，所劃定的海上疆界線，不過北韓一直不願承認，同時還
不斷越界捕魚，上演挑釁行為。自從九八年，南韓總統金大中上任以來，
南北韓先後發生五起海上衝突，包括二十九號的這次，已經是第六起南北
韓軍艦相互開火的事件。南韓總統金大中目前已經下令，加強國防，嚴密
戒備。不過外界大都認為，這次的衝突，應該只是北韓眼紅南韓舉辦世足
賽，在國際上出盡鋒頭，所發動的搗亂行動，沒想到竟會爆發雙方激烈的
交火。靳元慶編譯南北韓目前以北緯三十八度獻為兩國陸地上的分界線，
但是海上的界線，從一九五三年韓戰結束，雙方簽訂停戰協議至今，都無
法獲得解決，這或許也是雙方這次爆發海上衝突的根源所在。兩韓海上界
線劃分不清引發衝突一九五三年，南北韓花了一年半的時間，簽署了停戰
協議，但是並沒簽署和平條約，當中最主要的爭執點，就是在這次爆發衝
突的西邊沿海地區。當年，北緯三十八度現正好貫穿開城，雙方協議劃分
給北韓，不過爆發這次衝突延坪島附近地區，卻始終無法獲得解決。事實
上，這次爆發北方限界線北韓始終不承認爭端的焦點，就是所謂的北方限
界線。這是當年韓戰結束後，由美國所領導的聯合國指揮總部，為避免可
能的衝突，所劃定的海上疆界線，不過北韓一直不願承認，同時還不斷越
界捕魚，上演挑釁行為。自從九八年，南韓總統金大中上任以來，南北韓
先後發生五起海上衝突，包括二十九號的這次，已經是第六起南北韓軍艦
相互開火的事件。南韓總統金大中目前已經下令，加強國防，嚴密戒備。
不過外界大都認為，這次的衝突，應該只是北韓眼紅南韓舉辦世足賽，在
國際上出盡鋒頭，所發動的搗亂行動，沒想到竟會爆發雙方激烈的交火。
靳元慶編譯
