以色列雖然不斷遭到自殺炸彈攻擊，不過它所實施的屯墾政策，被卻巴勒
斯坦人認為，是一種變相搶奪土地的行為。有的以色列年輕人甚至私自開
發屯墾區，讓以巴問題更加棘手，究竟這是怎麼回事，來看以下的報導。
由貨櫃所搭成的簡陋房屋以及簡單的生活設施，這裡是約旦河西岸，以色
列人稱為艾維賈爾屯墾區的地方。居住在這裏的以色列青年梅丹，每天最
主要的的工作就是確保設立在這裡的水塔能順利地運作，因為這個水塔，
可是鄰近三個以色列屯墾區飲用水的主要來源。。梅丹雖然肩負著戍守水
源的重責大任，不過他在這裡的一切舉動，卻都是，未經由以色列政府核
准的非法屯墾活動。根據估計，像這樣，遭以色列人據地、非法屯墾的地
點，在約旦河西岸各地就有七十處之多。最近，以色列政府雖然在外界的
壓力下，針對非法屯墾區進行拆除工作，不過對於梅丹來說，他始終認為
這裡就是他的家。。以色列青年梅丹我不太相信土地換取和平的政策即使
巴拉克(以色列前總理)願意提供巴勒斯坦人任何東西奧斯陸協議最後還
是失敗了我有可能被迫離開這嗎這是一個假設性的問題我認為即使以巴達
成和平我也絕不離開這裏因為這裏是我的家以色列自九三年奧斯陸協議之
後，雖然已經將約旦河西岸以及加薩走廊的土地，歸還巴勒斯坦人，實施
自治，不過卻變相地，實施屯墾政策，佔了巴勒斯坦人許多土地，因此而
衍生出許多問題。公視新聞吳銘彥編譯。以色列雖然不斷遭到自殺炸彈攻
擊，不過它所實施的屯墾政策，被卻巴勒斯坦人認為，是一種變相搶奪土
地的行為。有的以色列年輕人甚至私自開發屯墾區，讓以巴問題更加棘手
，究竟這是怎麼回事，來看以下的報導。由貨櫃所搭成的簡陋房屋以及簡
單的生活設施，這裡是約旦河西岸，以色列人稱為艾維賈爾屯墾區的地方
。居住在這裏的以色列青年梅丹，每天最主要的的工作就是確保設立在這
裡的水塔能順利地運作，因為這個水塔，可是鄰近三個以色列屯墾區飲用
水的主要來源。。梅丹雖然肩負著戍守水源的重責大任，不過他在這裡的
一切舉動，卻都是，未經由以色列政府核准的非法屯墾活動。根據估計，
像這樣，遭以色列人據地、非法屯墾的地點，在約旦河西岸各地就有七十
處之多。最近，以色列政府雖然在外界的壓力下，針對非法屯墾區進行拆
除工作，不過對於梅丹來說，他始終認為這裡就是他的家。。以色列青年
梅丹我不太相信土地換取和平的政策即使巴拉克(以色列前總理)願意提
供巴勒斯坦人任何東西奧斯陸協議最後還是失敗了我有可能被迫離開這嗎
這是一個假設性的問題我認為即使以巴達成和平我也絕不離開這裏因為這
裏是我的家以色列自九三年奧斯陸協議之後，雖然已經將約旦河西岸以及
加薩走廊的土地，歸還巴勒斯坦人，實施自治，不過卻變相地，實施屯墾
政策，佔了巴勒斯坦人許多土地，因此而衍生出許多問題。公視新聞吳銘
彥編譯。以色列雖然不斷遭到自殺炸彈攻擊，不過它所實施的屯墾政策，
被卻巴勒斯坦人認為，是一種變相搶奪土地的行為。有的以色列年輕人甚
至私自開發屯墾區，讓以巴問題更加棘手，究竟這是怎麼回事，來看以下
的報導。由貨櫃所搭成的簡陋房屋以及簡單的生活設施，這裡是約旦河西
岸，以色列人稱為艾維賈爾屯墾區的地方。居住在這裏的以色列青年梅丹
，每天最主要的的工作就是確保設立在這裡的水塔能順利地運作，因為這
個水塔，可是鄰近三個以色列屯墾區飲用水的主要來源。。梅丹雖然肩負
著戍守水源的重責大任，不過他在這裡的一切舉動，卻都是，未經由以色
列政府核准的非法屯墾活動。根據估計，像這樣，遭以色列人據地、非法
屯墾的地點，在約旦河西岸各地就有七十處之多。最近，以色列政府雖然
在外界的壓力下，針對非法屯墾區進行拆除工作，不過對於梅丹來說，他
始終認為這裡就是他的家。。以色列青年梅丹我不太相信土地換取和平的
政策即使巴拉克(以色列前總理)願意提供巴勒斯坦人任何東西奧斯陸協
議最後還是失敗了我有可能被迫離開這嗎這是一個假設性的問題我認為即
使以巴達成和平我也絕不離開這裏因為這裏是我的家以色列自九三年奧斯
陸協議之後，雖然已經將約旦河西岸以及加薩走廊的土地，歸還巴勒斯坦
人，實施自治，不過卻變相地，實施屯墾政策，佔了巴勒斯坦人許多土地
，因此而衍生出許多問題。公視新聞吳銘彥編譯。以色列雖然不斷遭到自
殺炸彈攻擊，不過它所實施的屯墾政策，被卻巴勒斯坦人認為，是一種變
相搶奪土地的行為。有的以色列年輕人甚至私自開發屯墾區，讓以巴問題
更加棘手，究竟這是怎麼回事，來看以下的報導。由貨櫃所搭成的簡陋房
屋以及簡單的生活設施，這裡是約旦河西岸，以色列人稱為艾維賈爾屯墾
區的地方。居住在這裏的以色列青年梅丹，每天最主要的的工作就是確保
設立在這裡的水塔能順利地運作，因為這個水塔，可是鄰近三個以色列屯
墾區飲用水的主要來源。。梅丹雖然肩負著戍守水源的重責大任，不過他
在這裡的一切舉動，卻都是，未經由以色列政府核准的非法屯墾活動。根
據估計，像這樣，遭以色列人據地、非法屯墾的地點，在約旦河西岸各地
就有七十處之多。最近，以色列政府雖然在外界的壓力下，針對非法屯墾
區進行拆除工作，不過對於梅丹來說，他始終認為這裡就是他的家。。以
色列青年梅丹我不太相信土地換取和平的政策即使巴拉克(以色列前總理
)願意提供巴勒斯坦人任何東西奧斯陸協議最後還是失敗了我有可能被迫
離開這嗎這是一個假設性的問題我認為即使以巴達成和平我也絕不離開這
裏因為這裏是我的家以色列自九三年奧斯陸協議之後，雖然已經將約旦河
西岸以及加薩走廊的土地，歸還巴勒斯坦人，實施自治，不過卻變相地，
實施屯墾政策，佔了巴勒斯坦人許多土地，因此而衍生出許多問題。公視
新聞吳銘彥編譯。以色列雖然不斷遭到自殺炸彈攻擊，不過它所實施的屯
墾政策，被卻巴勒斯坦人認為，是一種變相搶奪土地的行為。有的以色列
年輕人甚至私自開發屯墾區，讓以巴問題更加棘手，究竟這是怎麼回事，
來看以下的報導。由貨櫃所搭成的簡陋房屋以及簡單的生活設施，這裡是
約旦河西岸，以色列人稱為艾維賈爾屯墾區的地方。居住在這裏的以色列
青年梅丹，每天最主要的的工作就是確保設立在這裡的水塔能順利地運作
，因為這個水塔，可是鄰近三個以色列屯墾區飲用水的主要來源。。梅丹
雖然肩負著戍守水源的重責大任，不過他在這裡的一切舉動，卻都是，未
經由以色列政府核准的非法屯墾活動。根據估計，像這樣，遭以色列人據
地、非法屯墾的地點，在約旦河西岸各地就有七十處之多。最近，以色列
政府雖然在外界的壓力下，針對非法屯墾區進行拆除工作，不過對於梅丹
來說，他始終認為這裡就是他的家。。以色列青年梅丹我不太相信土地換
取和平的政策即使巴拉克(以色列前總理)願意提供巴勒斯坦人任何東西
奧斯陸協議最後還是失敗了我有可能被迫離開這嗎這是一個假設性的問題
我認為即使以巴達成和平我也絕不離開這裏因為這裏是我的家以色列自九
三年奧斯陸協議之後，雖然已經將約旦河西岸以及加薩走廊的土地，歸還
巴勒斯坦人，實施自治，不過卻變相地，實施屯墾政策，佔了巴勒斯坦人
許多土地，因此而衍生出許多問題。公視新聞吳銘彥編譯。以色列雖然不
斷遭到自殺炸彈攻擊，不過它所實施的屯墾政策，被卻巴勒斯坦人認為，
是一種變相搶奪土地的行為。有的以色列年輕人甚至私自開發屯墾區，讓
以巴問題更加棘手，究竟這是怎麼回事，來看以下的報導。由貨櫃所搭成
的簡陋房屋以及簡單的生活設施，這裡是約旦河西岸，以色列人稱為艾維
賈爾屯墾區的地方。居住在這裏的以色列青年梅丹，每天最主要的的工作
就是確保設立在這裡的水塔能順利地運作，因為這個水塔，可是鄰近三個
以色列屯墾區飲用水的主要來源。。梅丹雖然肩負著戍守水源的重責大任
，不過他在這裡的一切舉動，卻都是，未經由以色列政府核准的非法屯墾
活動。根據估計，像這樣，遭以色列人據地、非法屯墾的地點，在約旦河
西岸各地就有七十處之多。最近，以色列政府雖然在外界的壓力下，針對
非法屯墾區進行拆除工作，不過對於梅丹來說，他始終認為這裡就是他的
家。。以色列青年梅丹我不太相信土地換取和平的政策即使巴拉克(以色
列前總理)願意提供巴勒斯坦人任何東西奧斯陸協議最後還是失敗了我有
可能被迫離開這嗎這是一個假設性的問題我認為即使以巴達成和平我也絕
不離開這裏因為這裏是我的家以色列自九三年奧斯陸協議之後，雖然已經
將約旦河西岸以及加薩走廊的土地，歸還巴勒斯坦人，實施自治，不過卻
變相地，實施屯墾政策，佔了巴勒斯坦人許多土地，因此而衍生出許多問
題。公視新聞吳銘彥編譯。以色列雖然不斷遭到自殺炸彈攻擊，不過它所
實施的屯墾政策，被卻巴勒斯坦人認為，是一種變相搶奪土地的行為。有
的以色列年輕人甚至私自開發屯墾區，讓以巴問題更加棘手，究竟這是怎
麼回事，來看以下的報導。由貨櫃所搭成的簡陋房屋以及簡單的生活設施
，這裡是約旦河西岸，以色列人稱為艾維賈爾屯墾區的地方。居住在這裏
的以色列青年梅丹，每天最主要的的工作就是確保設立在這裡的水塔能順
利地運作，因為這個水塔，可是鄰近三個以色列屯墾區飲用水的主要來源
。。梅丹雖然肩負著戍守水源的重責大任，不過他在這裡的一切舉動，卻
都是，未經由以色列政府核准的非法屯墾活動。根據估計，像這樣，遭以
色列人據地、非法屯墾的地點，在約旦河西岸各地就有七十處之多。最近
，以色列政府雖然在外界的壓力下，針對非法屯墾區進行拆除工作，不過
對於梅丹來說，他始終認為這裡就是他的家。。以色列青年梅丹我不太相
信土地換取和平的政策即使巴拉克(以色列前總理)願意提供巴勒斯坦人
任何東西奧斯陸協議最後還是失敗了我有可能被迫離開這嗎這是一個假設
性的問題我認為即使以巴達成和平我也絕不離開這裏因為這裏是我的家以
色列自九三年奧斯陸協議之後，雖然已經將約旦河西岸以及加薩走廊的土
地，歸還巴勒斯坦人，實施自治，不過卻變相地，實施屯墾政策，佔了巴
勒斯坦人許多土地，因此而衍生出許多問題。公視新聞吳銘彥編譯。以色
列雖然不斷遭到自殺炸彈攻擊，不過它所實施的屯墾政策，被卻巴勒斯坦
人認為，是一種變相搶奪土地的行為。有的以色列年輕人甚至私自開發屯
墾區，讓以巴問題更加棘手，究竟這是怎麼回事，來看以下的報導。由貨
櫃所搭成的簡陋房屋以及簡單的生活設施，這裡是約旦河西岸，以色列人
稱為艾維賈爾屯墾區的地方。居住在這裏的以色列青年梅丹，每天最主要
的的工作就是確保設立在這裡的水塔能順利地運作，因為這個水塔，可是
鄰近三個以色列屯墾區飲用水的主要來源。。梅丹雖然肩負著戍守水源的
重責大任，不過他在這裡的一切舉動，卻都是，未經由以色列政府核准的
非法屯墾活動。根據估計，像這樣，遭以色列人據地、非法屯墾的地點，
在約旦河西岸各地就有七十處之多。最近，以色列政府雖然在外界的壓力
下，針對非法屯墾區進行拆除工作，不過對於梅丹來說，他始終認為這裡
就是他的家。。以色列青年梅丹我不太相信土地換取和平的政策即使巴拉
克(以色列前總理)願意提供巴勒斯坦人任何東西奧斯陸協議最後還是失
敗了我有可能被迫離開這嗎這是一個假設性的問題我認為即使以巴達成和
平我也絕不離開這裏因為這裏是我的家以色列自九三年奧斯陸協議之後，
雖然已經將約旦河西岸以及加薩走廊的土地，歸還巴勒斯坦人，實施自治
，不過卻變相地，實施屯墾政策，佔了巴勒斯坦人許多土地，因此而衍生
出許多問題。公視新聞吳銘彥編譯。以色列雖然不斷遭到自殺炸彈攻擊，
不過它所實施的屯墾政策，被卻巴勒斯坦人認為，是一種變相搶奪土地的
行為。有的以色列年輕人甚至私自開發屯墾區，讓以巴問題更加棘手，究
竟這是怎麼回事，來看以下的報導。由貨櫃所搭成的簡陋房屋以及簡單的
生活設施，這裡是約旦河西岸，以色列人稱為艾維賈爾屯墾區的地方。居
住在這裏的以色列青年梅丹，每天最主要的的工作就是確保設立在這裡的
水塔能順利地運作，因為這個水塔，可是鄰近三個以色列屯墾區飲用水的
主要來源。。梅丹雖然肩負著戍守水源的重責大任，不過他在這裡的一切
舉動，卻都是，未經由以色列政府核准的非法屯墾活動。根據估計，像這
樣，遭以色列人據地、非法屯墾的地點，在約旦河西岸各地就有七十處之
多。最近，以色列政府雖然在外界的壓力下，針對非法屯墾區進行拆除工
作，不過對於梅丹來說，他始終認為這裡就是他的家。。以色列青年梅丹
我不太相信土地換取和平的政策即使巴拉克(以色列前總理)願意提供巴
勒斯坦人任何東西奧斯陸協議最後還是失敗了我有可能被迫離開這嗎這是
一個假設性的問題我認為即使以巴達成和平我也絕不離開這裏因為這裏是
我的家以色列自九三年奧斯陸協議之後，雖然已經將約旦河西岸以及加薩
走廊的土地，歸還巴勒斯坦人，實施自治，不過卻變相地，實施屯墾政策
，佔了巴勒斯坦人許多土地，因此而衍生出許多問題。公視新聞吳銘彥編
譯。以色列雖然不斷遭到自殺炸彈攻擊，不過它所實施的屯墾政策，被卻
巴勒斯坦人認為，是一種變相搶奪土地的行為。有的以色列年輕人甚至私
自開發屯墾區，讓以巴問題更加棘手，究竟這是怎麼回事，來看以下的報
導。由貨櫃所搭成的簡陋房屋以及簡單的生活設施，這裡是約旦河西岸，
以色列人稱為艾維賈爾屯墾區的地方。居住在這裏的以色列青年梅丹，每
天最主要的的工作就是確保設立在這裡的水塔能順利地運作，因為這個水
塔，可是鄰近三個以色列屯墾區飲用水的主要來源。。梅丹雖然肩負著戍
守水源的重責大任，不過他在這裡的一切舉動，卻都是，未經由以色列政
府核准的非法屯墾活動。根據估計，像這樣，遭以色列人據地、非法屯墾
的地點，在約旦河西岸各地就有七十處之多。最近，以色列政府雖然在外
界的壓力下，針對非法屯墾區進行拆除工作，不過對於梅丹來說，他始終
認為這裡就是他的家。。以色列青年梅丹我不太相信土地換取和平的政策
即使巴拉克(以色列前總理)願意提供巴勒斯坦人任何東西奧斯陸協議最
後還是失敗了我有可能被迫離開這嗎這是一個假設性的問題我認為即使以
巴達成和平我也絕不離開這裏因為這裏是我的家以色列自九三年奧斯陸協
議之後，雖然已經將約旦河西岸以及加薩走廊的土地，歸還巴勒斯坦人，
實施自治，不過卻變相地，實施屯墾政策，佔了巴勒斯坦人許多土地，因
此而衍生出許多問題。公視新聞吳銘彥編譯。以色列雖然不斷遭到自殺炸
彈攻擊，不過它所實施的屯墾政策，被卻巴勒斯坦人認為，是一種變相搶
奪土地的行為。有的以色列年輕人甚至私自開發屯墾區，讓以巴問題更加
棘手，究竟這是怎麼回事，來看以下的報導。由貨櫃所搭成的簡陋房屋以
及簡單的生活設施，這裡是約旦河西岸，以色列人稱為艾維賈爾屯墾區的
地方。居住在這裏的以色列青年梅丹，每天最主要的的工作就是確保設立
在這裡的水塔能順利地運作，因為這個水塔，可是鄰近三個以色列屯墾區
飲用水的主要來源。。梅丹雖然肩負著戍守水源的重責大任，不過他在這
裡的一切舉動，卻都是，未經由以色列政府核准的非法屯墾活動。根據估
計，像這樣，遭以色列人據地、非法屯墾的地點，在約旦河西岸各地就有
七十處之多。最近，以色列政府雖然在外界的壓力下，針對非法屯墾區進
行拆除工作，不過對於梅丹來說，他始終認為這裡就是他的家。。以色列
青年梅丹我不太相信土地換取和平的政策即使巴拉克(以色列前總理)願
意提供巴勒斯坦人任何東西奧斯陸協議最後還是失敗了我有可能被迫離開
這嗎這是一個假設性的問題我認為即使以巴達成和平我也絕不離開這裏因
為這裏是我的家以色列自九三年奧斯陸協議之後，雖然已經將約旦河西岸
以及加薩走廊的土地，歸還巴勒斯坦人，實施自治，不過卻變相地，實施
屯墾政策，佔了巴勒斯坦人許多土地，因此而衍生出許多問題。公視新聞
吳銘彥編譯。
