四月因恐怖份子罪名而遭到以色列逮捕的巴勒斯坦資深官員巴古提，三號
在獄中呼籲，巴勒斯坦領導，應該大換血，由年輕的一代執政，而巴古提
的言論，是否暗示阿拉法特下台，也令外界相當地好奇。被視為阿拉法特
接班人的巴勒斯坦資深官員巴古提，自從今年四月於約旦河西岸遭以色列
逮捕之後，就一直被囚禁至今。最近，巴古提在獄中，透過律師表示，巴
勒斯坦改革必須要快，而且現在也該是巴勒斯坦老一輩領導讓位給新一代
領導階層的時候了，不過巴古提律師也強調，改革必須透過民主方式。巴
古提，現年四十二歲，是阿拉法特法塔分支，阿奎沙烈士旅的領袖，向來
被認為是巴勒斯坦，以色列抗暴運動的地下領袖，主張以武力對付以色列
，根據巴勒斯坦內部所作的一份民調顯示，巴古提支持度百分之二十一，
雖然落後於阿拉法特的百分之三十五，但是阿拉法特一旦選擇下台，巴古
提便成為了接任阿拉法特的不二人選，不過巴古提能否成為巴勒斯坦領袖
仍有變數，因為到目前為止，巴古提仍遭到以色列囚禁，一旦以色列政府
確認巴古提恐怖份子的罪名，最高他將可被判處死刑。公視新聞吳銘彥編
譯四月因恐怖份子罪名而遭到以色列逮捕的巴勒斯坦資深官員巴古提，三
號在獄中呼籲，巴勒斯坦領導，應該大換血，由年輕的一代執政，而巴古
提的言論，是否暗示阿拉法特下台，也令外界相當地好奇。被視為阿拉法
特接班人的巴勒斯坦資深官員巴古提，自從今年四月於約旦河西岸遭以色
列逮捕之後，就一直被囚禁至今。最近，巴古提在獄中，透過律師表示，
巴勒斯坦改革必須要快，而且現在也該是巴勒斯坦老一輩領導讓位給新一
代領導階層的時候了，不過巴古提律師也強調，改革必須透過民主方式。
巴古提，現年四十二歲，是阿拉法特法塔分支，阿奎沙烈士旅的領袖，向
來被認為是巴勒斯坦，以色列抗暴運動的地下領袖，主張以武力對付以色
列，根據巴勒斯坦內部所作的一份民調顯示，巴古提支持度百分之二十一
，雖然落後於阿拉法特的百分之三十五，但是阿拉法特一旦選擇下台，巴
古提便成為了接任阿拉法特的不二人選，不過巴古提能否成為巴勒斯坦領
袖仍有變數，因為到目前為止，巴古提仍遭到以色列囚禁，一旦以色列政
府確認巴古提恐怖份子的罪名，最高他將可被判處死刑。公視新聞吳銘彥
編譯四月因恐怖份子罪名而遭到以色列逮捕的巴勒斯坦資深官員巴古提，
三號在獄中呼籲，巴勒斯坦領導，應該大換血，由年輕的一代執政，而巴
古提的言論，是否暗示阿拉法特下台，也令外界相當地好奇。被視為阿拉
法特接班人的巴勒斯坦資深官員巴古提，自從今年四月於約旦河西岸遭以
色列逮捕之後，就一直被囚禁至今。最近，巴古提在獄中，透過律師表示
，巴勒斯坦改革必須要快，而且現在也該是巴勒斯坦老一輩領導讓位給新
一代領導階層的時候了，不過巴古提律師也強調，改革必須透過民主方式
。巴古提，現年四十二歲，是阿拉法特法塔分支，阿奎沙烈士旅的領袖，
向來被認為是巴勒斯坦，以色列抗暴運動的地下領袖，主張以武力對付以
色列，根據巴勒斯坦內部所作的一份民調顯示，巴古提支持度百分之二十
一，雖然落後於阿拉法特的百分之三十五，但是阿拉法特一旦選擇下台，
巴古提便成為了接任阿拉法特的不二人選，不過巴古提能否成為巴勒斯坦
領袖仍有變數，因為到目前為止，巴古提仍遭到以色列囚禁，一旦以色列
政府確認巴古提恐怖份子的罪名，最高他將可被判處死刑。公視新聞吳銘
彥編譯四月因恐怖份子罪名而遭到以色列逮捕的巴勒斯坦資深官員巴古提
，三號在獄中呼籲，巴勒斯坦領導，應該大換血，由年輕的一代執政，而
巴古提的言論，是否暗示阿拉法特下台，也令外界相當地好奇。被視為阿
拉法特接班人的巴勒斯坦資深官員巴古提，自從今年四月於約旦河西岸遭
以色列逮捕之後，就一直被囚禁至今。最近，巴古提在獄中，透過律師表
示，巴勒斯坦改革必須要快，而且現在也該是巴勒斯坦老一輩領導讓位給
新一代領導階層的時候了，不過巴古提律師也強調，改革必須透過民主方
式。巴古提，現年四十二歲，是阿拉法特法塔分支，阿奎沙烈士旅的領袖
，向來被認為是巴勒斯坦，以色列抗暴運動的地下領袖，主張以武力對付
以色列，根據巴勒斯坦內部所作的一份民調顯示，巴古提支持度百分之二
十一，雖然落後於阿拉法特的百分之三十五，但是阿拉法特一旦選擇下台
，巴古提便成為了接任阿拉法特的不二人選，不過巴古提能否成為巴勒斯
坦領袖仍有變數，因為到目前為止，巴古提仍遭到以色列囚禁，一旦以色
列政府確認巴古提恐怖份子的罪名，最高他將可被判處死刑。公視新聞吳
銘彥編譯四月因恐怖份子罪名而遭到以色列逮捕的巴勒斯坦資深官員巴古
提，三號在獄中呼籲，巴勒斯坦領導，應該大換血，由年輕的一代執政，
而巴古提的言論，是否暗示阿拉法特下台，也令外界相當地好奇。被視為
阿拉法特接班人的巴勒斯坦資深官員巴古提，自從今年四月於約旦河西岸
遭以色列逮捕之後，就一直被囚禁至今。最近，巴古提在獄中，透過律師
表示，巴勒斯坦改革必須要快，而且現在也該是巴勒斯坦老一輩領導讓位
給新一代領導階層的時候了，不過巴古提律師也強調，改革必須透過民主
方式。巴古提，現年四十二歲，是阿拉法特法塔分支，阿奎沙烈士旅的領
袖，向來被認為是巴勒斯坦，以色列抗暴運動的地下領袖，主張以武力對
付以色列，根據巴勒斯坦內部所作的一份民調顯示，巴古提支持度百分之
二十一，雖然落後於阿拉法特的百分之三十五，但是阿拉法特一旦選擇下
台，巴古提便成為了接任阿拉法特的不二人選，不過巴古提能否成為巴勒
斯坦領袖仍有變數，因為到目前為止，巴古提仍遭到以色列囚禁，一旦以
色列政府確認巴古提恐怖份子的罪名，最高他將可被判處死刑。公視新聞
吳銘彥編譯
