在伊拉克新政府即將成立之前，迎接這一片全新政治情勢的，卻是一連
串炸彈攻擊。
星期四在伊拉克發生多起攻擊事件，估計至少造成27人不幸死亡。
另外，針對伊拉克境內的英國駐軍，英國政府首度提出了時間表，將重
新評估駐伊聯軍的定位，可能在明年秋天提出撤軍的具體方案。
upsound轟然一聲巨響，在伊拉克首都巴格達的內政部大樓前，
兩枚汽車炸彈同時爆炸，駐伊美軍立刻封鎖現場，很快又發現第三枚
未爆彈，防爆人員緊急引爆，爆炸聲震天價響，目擊民眾又經歷了一
雖然第三枚炸彈是計畫性引爆，沒有造成任何人員傷亡，但是前兩枚對
著伊拉克內政部長而來的炸彈，放置在車水馬龍的街道上，引爆當時
，正值交通尖峰時段，當場就造成18人死亡，36人受傷．與蓋達
同一天之內，伊拉克北部的石油重鎮吉爾庫克，也發生攻擊事件，多名
蒙面歹徒持槍掃射警察局，四名員警不幸殉職。
而在海珊的家鄉提克里特，一枚汽車炸彈就在美軍基地附近爆炸，伊拉
克警方表示，有四名伊拉克人在爆炸事件中喪生，另外還有九人受傷
。
在伊拉克新政府成立前，暴力衝突絲毫沒有停止的跡象，日前又有美國
承包商在伊拉克遭到武裝份子綁架，美國政府承諾將全力營救這名人
質，但是絕不會跟綁匪進行談判，面對人質呼籲美國撤軍的要求，美
