一張張色彩艷麗的面孔，但個個臉上卻都畫上了八家將的臉譜，綁著馬尾
的畫家郭振昌，慣用這種生猛有力的線條和色彩，來描繪台灣文化混雜的
情況。他調皮地在孔子孟子的臉上，也畫上了八家將的臉譜，要以庶民文
化，來顛覆代表正統的孔孟思想。這些家將系列，旁邊還交雜著無數個肖
像，有的是古今中外的名人，有的是一般的平民百姓，但每個人頭上，可
都頂著一個大光環。畫壇老頑童郭振昌的畫裡頭，也對台灣政治、有諸多
批判。像這張、畫的是早期的街頭運動，裡頭的人物，當年、可都是個個
滿腔熱血，但對照起、這幾張描繪會議桌上的權力遊戲，畫家要嘲諷的主
題，不言而喻。還有這個描繪台灣女性的系列，也很有趣，畫中的美人，
有的胖、有的看似外來的新移民，但卻都是當代的台灣女性，畫家既要畫
出女性的自信，也反省到底什麼叫做美，郭振昌大膽地融合了台灣多元的
文化面貌，讓創作呈現出源源不絕的生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導一張張色彩艷麗的面孔，但個個臉上卻都畫上了八家將的臉譜，綁著
馬尾的畫家郭振昌，慣用這種生猛有力的線條和色彩，來描繪台灣文化混
雜的情況。他調皮地在孔子孟子的臉上，也畫上了八家將的臉譜，要以庶
民文化，來顛覆代表正統的孔孟思想。這些家將系列，旁邊還交雜著無數
個肖像，有的是古今中外的名人，有的是一般的平民百姓，但每個人頭上
，可都頂著一個大光環。畫壇老頑童郭振昌的畫裡頭，也對台灣政治、有
諸多批判。像這張、畫的是早期的街頭運動，裡頭的人物，當年、可都是
個個滿腔熱血，但對照起、這幾張描繪會議桌上的權力遊戲，畫家要嘲諷
的主題，不言而喻。還有這個描繪台灣女性的系列，也很有趣，畫中的美
人，有的胖、有的看似外來的新移民，但卻都是當代的台灣女性，畫家既
要畫出女性的自信，也反省到底什麼叫做美，郭振昌大膽地融合了台灣多
元的文化面貌，讓創作呈現出源源不絕的生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導一張張色彩艷麗的面孔，但個個臉上卻都畫上了八家將的臉譜，
綁著馬尾的畫家郭振昌，慣用這種生猛有力的線條和色彩，來描繪台灣文
化混雜的情況。他調皮地在孔子孟子的臉上，也畫上了八家將的臉譜，要
以庶民文化，來顛覆代表正統的孔孟思想。這些家將系列，旁邊還交雜著
無數個肖像，有的是古今中外的名人，有的是一般的平民百姓，但每個人
頭上，可都頂著一個大光環。畫壇老頑童郭振昌的畫裡頭，也對台灣政治
、有諸多批判。像這張、畫的是早期的街頭運動，裡頭的人物，當年、可
都是個個滿腔熱血，但對照起、這幾張描繪會議桌上的權力遊戲，畫家要
嘲諷的主題，不言而喻。還有這個描繪台灣女性的系列，也很有趣，畫中
的美人，有的胖、有的看似外來的新移民，但卻都是當代的台灣女性，畫
家既要畫出女性的自信，也反省到底什麼叫做美，郭振昌大膽地融合了台
灣多元的文化面貌，讓創作呈現出源源不絕的生命力。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導一張張色彩艷麗的面孔，但個個臉上卻都畫上了八家將的臉
譜，綁著馬尾的畫家郭振昌，慣用這種生猛有力的線條和色彩，來描繪台
灣文化混雜的情況。他調皮地在孔子孟子的臉上，也畫上了八家將的臉譜
，要以庶民文化，來顛覆代表正統的孔孟思想。這些家將系列，旁邊還交
雜著無數個肖像，有的是古今中外的名人，有的是一般的平民百姓，但每
個人頭上，可都頂著一個大光環。畫壇老頑童郭振昌的畫裡頭，也對台灣
政治、有諸多批判。像這張、畫的是早期的街頭運動，裡頭的人物，當年
、可都是個個滿腔熱血，但對照起、這幾張描繪會議桌上的權力遊戲，畫
家要嘲諷的主題，不言而喻。還有這個描繪台灣女性的系列，也很有趣，
畫中的美人，有的胖、有的看似外來的新移民，但卻都是當代的台灣女性
，畫家既要畫出女性的自信，也反省到底什麼叫做美，郭振昌大膽地融合
了台灣多元的文化面貌，讓創作呈現出源源不絕的生命力。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導一張張色彩艷麗的面孔，但個個臉上卻都畫上了八家將
的臉譜，綁著馬尾的畫家郭振昌，慣用這種生猛有力的線條和色彩，來描
繪台灣文化混雜的情況。他調皮地在孔子孟子的臉上，也畫上了八家將的
臉譜，要以庶民文化，來顛覆代表正統的孔孟思想。這些家將系列，旁邊
還交雜著無數個肖像，有的是古今中外的名人，有的是一般的平民百姓，
但每個人頭上，可都頂著一個大光環。畫壇老頑童郭振昌的畫裡頭，也對
台灣政治、有諸多批判。像這張、畫的是早期的街頭運動，裡頭的人物，
當年、可都是個個滿腔熱血，但對照起、這幾張描繪會議桌上的權力遊戲
，畫家要嘲諷的主題，不言而喻。還有這個描繪台灣女性的系列，也很有
趣，畫中的美人，有的胖、有的看似外來的新移民，但卻都是當代的台灣
女性，畫家既要畫出女性的自信，也反省到底什麼叫做美，郭振昌大膽地
融合了台灣多元的文化面貌，讓創作呈現出源源不絕的生命力。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導一張張色彩艷麗的面孔，但個個臉上卻都畫上了八
家將的臉譜，綁著馬尾的畫家郭振昌，慣用這種生猛有力的線條和色彩，
來描繪台灣文化混雜的情況。他調皮地在孔子孟子的臉上，也畫上了八家
將的臉譜，要以庶民文化，來顛覆代表正統的孔孟思想。這些家將系列，
旁邊還交雜著無數個肖像，有的是古今中外的名人，有的是一般的平民百
姓，但每個人頭上，可都頂著一個大光環。畫壇老頑童郭振昌的畫裡頭，
也對台灣政治、有諸多批判。像這張、畫的是早期的街頭運動，裡頭的人
物，當年、可都是個個滿腔熱血，但對照起、這幾張描繪會議桌上的權力
遊戲，畫家要嘲諷的主題，不言而喻。還有這個描繪台灣女性的系列，也
很有趣，畫中的美人，有的胖、有的看似外來的新移民，但卻都是當代的
台灣女性，畫家既要畫出女性的自信，也反省到底什麼叫做美，郭振昌大
膽地融合了台灣多元的文化面貌，讓創作呈現出源源不絕的生命力。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一張張色彩艷麗的面孔，但個個臉上卻都畫上
了八家將的臉譜，綁著馬尾的畫家郭振昌，慣用這種生猛有力的線條和色
彩，來描繪台灣文化混雜的情況。他調皮地在孔子孟子的臉上，也畫上了
八家將的臉譜，要以庶民文化，來顛覆代表正統的孔孟思想。這些家將系
列，旁邊還交雜著無數個肖像，有的是古今中外的名人，有的是一般的平
民百姓，但每個人頭上，可都頂著一個大光環。畫壇老頑童郭振昌的畫裡
頭，也對台灣政治、有諸多批判。像這張、畫的是早期的街頭運動，裡頭
的人物，當年、可都是個個滿腔熱血，但對照起、這幾張描繪會議桌上的
權力遊戲，畫家要嘲諷的主題，不言而喻。還有這個描繪台灣女性的系列
，也很有趣，畫中的美人，有的胖、有的看似外來的新移民，但卻都是當
代的台灣女性，畫家既要畫出女性的自信，也反省到底什麼叫做美，郭振
昌大膽地融合了台灣多元的文化面貌，讓創作呈現出源源不絕的生命力。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
