日本警方大批人力一擁而上，強行帶走開卡車的男子，甚至不惜敲破駕
駛座的玻璃，引發現場群眾騷動。
同時被依妨礙公務罪名逮捕的總共有4個人，包括一名為路透社拍畫面
的日本籍男子。
其他的示威場合雖然平和得多，也沒有人被逮捕。
但是他們的訴求大同小異，都是要求與會的八大工業國領袖，不要只談
經濟，而要多關心健保、教育和糧食問題。
事實上，也將參加高峰會的德國總理梅克爾，出發前對媒體透露，高峰
會期間，各國將針對糧食危機成立工作小組，研擬解除糧食過剩國家
的出口限制，並設法提升開發中國家的糧食生產。
當然解決全球糧食問題絕對沒有這麼簡單。
根據各方專家的分析，造成糧食短缺的原因很多。
包括各國熱中生質燃料，某些國家以保育為理由休耕農地，都是導致生
產不足的原因。
而國際油價飆漲，也是造成肥料價格和糧食運輸成本上揚的元兇。
甚至有專家認為，全球化標榜的自由貿易，讓許多原本可以糧食自給自
足的小國，在所謂比較利益法則之下，放棄自行生產而仰賴進口，成
為全球糧價上漲的受害者。
另外，歐盟和美國一方面要求別的國家取消農業補貼，自己卻花大錢補
助自己國內的農民，也被認為是導致糧食危機的重要因素。
記者徐家仁報導
