一萬名憤怒的亞洲裔居民，五號在奧克蘭南區街道示威遊行，他們冒著毛
毛細雨高舉著各式各樣海報，表達他們的心聲，有的質疑紐西蘭的治安惡
化，有的要求當局應該要拿出鐵腕來執法，才能夠遏止接二連三衝著亞裔
居民而來的暴力攻擊事件。示威民眾：現在你聽到我們民眾的怒吼了，我
們倒要看看那一黨，聽到我們的心聲。現場維持秩序的警方估計，這場萬
人大遊行隊伍大約綿延了2.5公里長，途中經過三名遇害身亡的亞裔居
民社區，第一起兇殺案被害人是一位賣酒的商店老闆，歹徒闖入他的店裡
行搶並開槍把他打死，第二起是一位高齡80歲的老太太，歹徒直接闖入
她家中將她打死，第三起案件的遇害人，光天化日下，在購物中心的停車
場遭人攻擊行搶。亞洲人打擊犯罪團體領袖，羅先生：我們醒來了，不再
沉睡了，我們團結在一起打擊犯罪，法律必須要修改，要更加嚴厲。還有
人指控受了移民部門的當，聽信紐西蘭的居住環境乾淨環保安全，來了才
知道治安問題很大。亞裔居民社團決定將組自救會，一方面設立專線求助
電話，另一方面也將教導民眾如何自保。一萬名憤怒的亞洲裔居民，五號
在奧克蘭南區街道示威遊行，他們冒著毛毛細雨高舉著各式各樣海報，表
達他們的心聲，有的質疑紐西蘭的治安惡化，有的要求當局應該要拿出鐵
腕來執法，才能夠遏止接二連三衝著亞裔居民而來的暴力攻擊事件。示威
民眾：現在你聽到我們民眾的怒吼了，我們倒要看看那一黨，聽到我們的
心聲。現場維持秩序的警方估計，這場萬人大遊行隊伍大約綿延了2.5
公里長，途中經過三名遇害身亡的亞裔居民社區，第一起兇殺案被害人是
一位賣酒的商店老闆，歹徒闖入他的店裡行搶並開槍把他打死，第二起是
一位高齡80歲的老太太，歹徒直接闖入她家中將她打死，第三起案件的
遇害人，光天化日下，在購物中心的停車場遭人攻擊行搶。亞洲人打擊犯
罪團體領袖，羅先生：我們醒來了，不再沉睡了，我們團結在一起打擊犯
罪，法律必須要修改，要更加嚴厲。還有人指控受了移民部門的當，聽信
紐西蘭的居住環境乾淨環保安全，來了才知道治安問題很大。亞裔居民社
團決定將組自救會，一方面設立專線求助電話，另一方面也將教導民眾如
何自保。一萬名憤怒的亞洲裔居民，五號在奧克蘭南區街道示威遊行，他
們冒著毛毛細雨高舉著各式各樣海報，表達他們的心聲，有的質疑紐西蘭
的治安惡化，有的要求當局應該要拿出鐵腕來執法，才能夠遏止接二連三
衝著亞裔居民而來的暴力攻擊事件。示威民眾：現在你聽到我們民眾的怒
吼了，我們倒要看看那一黨，聽到我們的心聲。現場維持秩序的警方估計
，這場萬人大遊行隊伍大約綿延了2.5公里長，途中經過三名遇害身亡
的亞裔居民社區，第一起兇殺案被害人是一位賣酒的商店老闆，歹徒闖入
他的店裡行搶並開槍把他打死，第二起是一位高齡80歲的老太太，歹徒
直接闖入她家中將她打死，第三起案件的遇害人，光天化日下，在購物中
心的停車場遭人攻擊行搶。亞洲人打擊犯罪團體領袖，羅先生：我們醒來
了，不再沉睡了，我們團結在一起打擊犯罪，法律必須要修改，要更加嚴
厲。還有人指控受了移民部門的當，聽信紐西蘭的居住環境乾淨環保安全
，來了才知道治安問題很大。亞裔居民社團決定將組自救會，一方面設立
專線求助電話，另一方面也將教導民眾如何自保。一萬名憤怒的亞洲裔居
民，五號在奧克蘭南區街道示威遊行，他們冒著毛毛細雨高舉著各式各樣
海報，表達他們的心聲，有的質疑紐西蘭的治安惡化，有的要求當局應該
要拿出鐵腕來執法，才能夠遏止接二連三衝著亞裔居民而來的暴力攻擊事
件。示威民眾：現在你聽到我們民眾的怒吼了，我們倒要看看那一黨，聽
到我們的心聲。現場維持秩序的警方估計，這場萬人大遊行隊伍大約綿延
了2.5公里長，途中經過三名遇害身亡的亞裔居民社區，第一起兇殺案
被害人是一位賣酒的商店老闆，歹徒闖入他的店裡行搶並開槍把他打死，
第二起是一位高齡80歲的老太太，歹徒直接闖入她家中將她打死，第三
起案件的遇害人，光天化日下，在購物中心的停車場遭人攻擊行搶。亞洲
人打擊犯罪團體領袖，羅先生：我們醒來了，不再沉睡了，我們團結在一
起打擊犯罪，法律必須要修改，要更加嚴厲。還有人指控受了移民部門的
當，聽信紐西蘭的居住環境乾淨環保安全，來了才知道治安問題很大。亞
裔居民社團決定將組自救會，一方面設立專線求助電話，另一方面也將教
導民眾如何自保。一萬名憤怒的亞洲裔居民，五號在奧克蘭南區街道示威
遊行，他們冒著毛毛細雨高舉著各式各樣海報，表達他們的心聲，有的質
疑紐西蘭的治安惡化，有的要求當局應該要拿出鐵腕來執法，才能夠遏止
接二連三衝著亞裔居民而來的暴力攻擊事件。示威民眾：現在你聽到我們
民眾的怒吼了，我們倒要看看那一黨，聽到我們的心聲。現場維持秩序的
警方估計，這場萬人大遊行隊伍大約綿延了2.5公里長，途中經過三名
遇害身亡的亞裔居民社區，第一起兇殺案被害人是一位賣酒的商店老闆，
歹徒闖入他的店裡行搶並開槍把他打死，第二起是一位高齡80歲的老太
太，歹徒直接闖入她家中將她打死，第三起案件的遇害人，光天化日下，
在購物中心的停車場遭人攻擊行搶。亞洲人打擊犯罪團體領袖，羅先生：
我們醒來了，不再沉睡了，我們團結在一起打擊犯罪，法律必須要修改，
要更加嚴厲。還有人指控受了移民部門的當，聽信紐西蘭的居住環境乾淨
環保安全，來了才知道治安問題很大。亞裔居民社團決定將組自救會，一
方面設立專線求助電話，另一方面也將教導民眾如何自保。一萬名憤怒的
亞洲裔居民，五號在奧克蘭南區街道示威遊行，他們冒著毛毛細雨高舉著
各式各樣海報，表達他們的心聲，有的質疑紐西蘭的治安惡化，有的要求
當局應該要拿出鐵腕來執法，才能夠遏止接二連三衝著亞裔居民而來的暴
力攻擊事件。示威民眾：現在你聽到我們民眾的怒吼了，我們倒要看看那
一黨，聽到我們的心聲。現場維持秩序的警方估計，這場萬人大遊行隊伍
大約綿延了2.5公里長，途中經過三名遇害身亡的亞裔居民社區，第一
起兇殺案被害人是一位賣酒的商店老闆，歹徒闖入他的店裡行搶並開槍把
他打死，第二起是一位高齡80歲的老太太，歹徒直接闖入她家中將她打
死，第三起案件的遇害人，光天化日下，在購物中心的停車場遭人攻擊行
搶。亞洲人打擊犯罪團體領袖，羅先生：我們醒來了，不再沉睡了，我們
團結在一起打擊犯罪，法律必須要修改，要更加嚴厲。還有人指控受了移
民部門的當，聽信紐西蘭的居住環境乾淨環保安全，來了才知道治安問題
很大。亞裔居民社團決定將組自救會，一方面設立專線求助電話，另一方
面也將教導民眾如何自保。
