透過作家的原稿，剛勁有力的文字，不只呈現台灣文學之美，也流露台灣
人的生命力，台灣文學館用生活化的展覽方式，介紹台灣文學，讓來台參
訪的法國巴爾札克文學館館長，印象深刻。為了讓台灣文學與國際接軌，
文學館6號特別邀請巴爾札克文館館長，前來參訪，除了要引進法國文學
來台展覽，也希望將台灣文學介紹到法國去。不過，畢竟文學不是一般的
藝術品，多了語言的隔閡，在沒有翻譯本的情況下，不易交流，台灣文學
館表示，其實台灣文學在翻譯輸出方面，已經有了嶄獲。文學館之間的交
流，不只互相行銷彼此的文學，台灣文學館也希望，在各種不同面向的寫
作風格，透過展館進出台灣時，能為台灣作家，帶來更多新的發想。記者
王介村孟昭權台南報導透過作家的原稿，剛勁有力的文字，不只呈現台灣
文學之美，也流露台灣人的生命力，台灣文學館用生活化的展覽方式，介
紹台灣文學，讓來台參訪的法國巴爾札克文學館館長，印象深刻。為了讓
台灣文學與國際接軌，文學館6號特別邀請巴爾札克文館館長，前來參訪
，除了要引進法國文學來台展覽，也希望將台灣文學介紹到法國去。不過
，畢竟文學不是一般的藝術品，多了語言的隔閡，在沒有翻譯本的情況下
，不易交流，台灣文學館表示，其實台灣文學在翻譯輸出方面，已經有了
嶄獲。文學館之間的交流，不只互相行銷彼此的文學，台灣文學館也希望
，在各種不同面向的寫作風格，透過展館進出台灣時，能為台灣作家，帶
來更多新的發想。記者王介村孟昭權台南報導透過作家的原稿，剛勁有力
的文字，不只呈現台灣文學之美，也流露台灣人的生命力，台灣文學館用
生活化的展覽方式，介紹台灣文學，讓來台參訪的法國巴爾札克文學館館
長，印象深刻。為了讓台灣文學與國際接軌，文學館6號特別邀請巴爾札
克文館館長，前來參訪，除了要引進法國文學來台展覽，也希望將台灣文
學介紹到法國去。不過，畢竟文學不是一般的藝術品，多了語言的隔閡，
在沒有翻譯本的情況下，不易交流，台灣文學館表示，其實台灣文學在翻
譯輸出方面，已經有了嶄獲。文學館之間的交流，不只互相行銷彼此的文
學，台灣文學館也希望，在各種不同面向的寫作風格，透過展館進出台灣
時，能為台灣作家，帶來更多新的發想。記者王介村孟昭權台南報導透過
作家的原稿，剛勁有力的文字，不只呈現台灣文學之美，也流露台灣人的
生命力，台灣文學館用生活化的展覽方式，介紹台灣文學，讓來台參訪的
法國巴爾札克文學館館長，印象深刻。為了讓台灣文學與國際接軌，文學
館6號特別邀請巴爾札克文館館長，前來參訪，除了要引進法國文學來台
展覽，也希望將台灣文學介紹到法國去。不過，畢竟文學不是一般的藝術
品，多了語言的隔閡，在沒有翻譯本的情況下，不易交流，台灣文學館表
示，其實台灣文學在翻譯輸出方面，已經有了嶄獲。文學館之間的交流，
不只互相行銷彼此的文學，台灣文學館也希望，在各種不同面向的寫作風
格，透過展館進出台灣時，能為台灣作家，帶來更多新的發想。記者王介
村孟昭權台南報導透過作家的原稿，剛勁有力的文字，不只呈現台灣文學
之美，也流露台灣人的生命力，台灣文學館用生活化的展覽方式，介紹台
灣文學，讓來台參訪的法國巴爾札克文學館館長，印象深刻。為了讓台灣
文學與國際接軌，文學館6號特別邀請巴爾札克文館館長，前來參訪，除
了要引進法國文學來台展覽，也希望將台灣文學介紹到法國去。不過，畢
竟文學不是一般的藝術品，多了語言的隔閡，在沒有翻譯本的情況下，不
易交流，台灣文學館表示，其實台灣文學在翻譯輸出方面，已經有了嶄獲
。文學館之間的交流，不只互相行銷彼此的文學，台灣文學館也希望，在
各種不同面向的寫作風格，透過展館進出台灣時，能為台灣作家，帶來更
多新的發想。記者王介村孟昭權台南報導
