在伊拉克新政府即將成立之前，迎接這一片全新政治情勢的，卻是一連串
炸彈攻擊。星期四在伊拉克發生多起攻擊事件，估計至少造成27人不幸
死亡。另外，針對伊拉克境內的英國駐軍，英國政府首度提出了時間表，
將重新評估駐伊聯軍的定位，可能在明年秋天提出撤軍的具體方案。up
sound轟然一聲巨響，在伊拉克首都巴格達的內政部大樓前，兩枚汽
車炸彈同時爆炸，駐伊美軍立刻封鎖現場，很快又發現第三枚未爆彈，防
爆人員緊急引爆，爆炸聲震天價響，目擊民眾又經歷了一場震撼教育。雖
然第三枚炸彈是計畫性引爆，沒有造成任何人員傷亡，但是前兩枚對著伊
拉克內政部長而來的炸彈，放置在車水馬龍的街道上，引爆當時，正值交
通尖峰時段，當場就造成18人死亡，36人受傷．與蓋達組織往來密切
的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，已經透過網站對犯行坦承不諱。同一天之
內，伊拉克北部的石油重鎮吉爾庫克，也發生攻擊事件，多名蒙面歹徒持
槍掃射警察局，四名員警不幸殉職。而在海珊的家鄉提克里特，一枚汽車
炸彈就在美軍基地附近爆炸，伊拉克警方表示，有四名伊拉克人在爆炸事
件中喪生，另外還有九人受傷。在伊拉克新政府成立前，暴力衝突絲毫沒
有停止的跡象，日前又有美國承包商在伊拉克遭到武裝份子綁架，美國政
府承諾將全力營救這名人質，但是絕不會跟綁匪進行談判，面對人質呼籲
美國撤軍的要求，美方未多做評論，但是英國則是透露出相關訊息，英國
外相史卓表示，將重新評估駐伊聯軍的定位，預期明年秋天提出撤軍的具
體方案，並在五年內全面撤出伊拉克，而這也是英國首度提出撤軍的時間
表。在伊拉克新政府即將成立之前，迎接這一片全新政治情勢的，卻是一
連串炸彈攻擊。星期四在伊拉克發生多起攻擊事件，估計至少造成27人
不幸死亡。另外，針對伊拉克境內的英國駐軍，英國政府首度提出了時間
表，將重新評估駐伊聯軍的定位，可能在明年秋天提出撤軍的具體方案。
upsound轟然一聲巨響，在伊拉克首都巴格達的內政部大樓前，兩
枚汽車炸彈同時爆炸，駐伊美軍立刻封鎖現場，很快又發現第三枚未爆彈
，防爆人員緊急引爆，爆炸聲震天價響，目擊民眾又經歷了一場震撼教育
。雖然第三枚炸彈是計畫性引爆，沒有造成任何人員傷亡，但是前兩枚對
著伊拉克內政部長而來的炸彈，放置在車水馬龍的街道上，引爆當時，正
值交通尖峰時段，當場就造成18人死亡，36人受傷．與蓋達組織往來
密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，已經透過網站對犯行坦承不諱。同一
天之內，伊拉克北部的石油重鎮吉爾庫克，也發生攻擊事件，多名蒙面歹
徒持槍掃射警察局，四名員警不幸殉職。而在海珊的家鄉提克里特，一枚
汽車炸彈就在美軍基地附近爆炸，伊拉克警方表示，有四名伊拉克人在爆
炸事件中喪生，另外還有九人受傷。在伊拉克新政府成立前，暴力衝突絲
毫沒有停止的跡象，日前又有美國承包商在伊拉克遭到武裝份子綁架，美
國政府承諾將全力營救這名人質，但是絕不會跟綁匪進行談判，面對人質
呼籲美國撤軍的要求，美方未多做評論，但是英國則是透露出相關訊息，
英國外相史卓表示，將重新評估駐伊聯軍的定位，預期明年秋天提出撤軍
的具體方案，並在五年內全面撤出伊拉克，而這也是英國首度提出撤軍的
時間表。在伊拉克新政府即將成立之前，迎接這一片全新政治情勢的，卻
是一連串炸彈攻擊。星期四在伊拉克發生多起攻擊事件，估計至少造成2
7人不幸死亡。另外，針對伊拉克境內的英國駐軍，英國政府首度提出了
時間表，將重新評估駐伊聯軍的定位，可能在明年秋天提出撤軍的具體方
案。upsound轟然一聲巨響，在伊拉克首都巴格達的內政部大樓前
，兩枚汽車炸彈同時爆炸，駐伊美軍立刻封鎖現場，很快又發現第三枚未
爆彈，防爆人員緊急引爆，爆炸聲震天價響，目擊民眾又經歷了一場震撼
教育。雖然第三枚炸彈是計畫性引爆，沒有造成任何人員傷亡，但是前兩
枚對著伊拉克內政部長而來的炸彈，放置在車水馬龍的街道上，引爆當時
，正值交通尖峰時段，當場就造成18人死亡，36人受傷．與蓋達組織
往來密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，已經透過網站對犯行坦承不諱。
同一天之內，伊拉克北部的石油重鎮吉爾庫克，也發生攻擊事件，多名蒙
面歹徒持槍掃射警察局，四名員警不幸殉職。而在海珊的家鄉提克里特，
一枚汽車炸彈就在美軍基地附近爆炸，伊拉克警方表示，有四名伊拉克人
在爆炸事件中喪生，另外還有九人受傷。在伊拉克新政府成立前，暴力衝
突絲毫沒有停止的跡象，日前又有美國承包商在伊拉克遭到武裝份子綁架
，美國政府承諾將全力營救這名人質，但是絕不會跟綁匪進行談判，面對
人質呼籲美國撤軍的要求，美方未多做評論，但是英國則是透露出相關訊
息，英國外相史卓表示，將重新評估駐伊聯軍的定位，預期明年秋天提出
撤軍的具體方案，並在五年內全面撤出伊拉克，而這也是英國首度提出撤
軍的時間表。在伊拉克新政府即將成立之前，迎接這一片全新政治情勢的
，卻是一連串炸彈攻擊。星期四在伊拉克發生多起攻擊事件，估計至少造
成27人不幸死亡。另外，針對伊拉克境內的英國駐軍，英國政府首度提
出了時間表，將重新評估駐伊聯軍的定位，可能在明年秋天提出撤軍的具
體方案。upsound轟然一聲巨響，在伊拉克首都巴格達的內政部大
樓前，兩枚汽車炸彈同時爆炸，駐伊美軍立刻封鎖現場，很快又發現第三
枚未爆彈，防爆人員緊急引爆，爆炸聲震天價響，目擊民眾又經歷了一場
震撼教育。雖然第三枚炸彈是計畫性引爆，沒有造成任何人員傷亡，但是
前兩枚對著伊拉克內政部長而來的炸彈，放置在車水馬龍的街道上，引爆
當時，正值交通尖峰時段，當場就造成18人死亡，36人受傷．與蓋達
組織往來密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，已經透過網站對犯行坦承不
諱。同一天之內，伊拉克北部的石油重鎮吉爾庫克，也發生攻擊事件，多
名蒙面歹徒持槍掃射警察局，四名員警不幸殉職。而在海珊的家鄉提克里
特，一枚汽車炸彈就在美軍基地附近爆炸，伊拉克警方表示，有四名伊拉
克人在爆炸事件中喪生，另外還有九人受傷。在伊拉克新政府成立前，暴
力衝突絲毫沒有停止的跡象，日前又有美國承包商在伊拉克遭到武裝份子
綁架，美國政府承諾將全力營救這名人質，但是絕不會跟綁匪進行談判，
面對人質呼籲美國撤軍的要求，美方未多做評論，但是英國則是透露出相
關訊息，英國外相史卓表示，將重新評估駐伊聯軍的定位，預期明年秋天
提出撤軍的具體方案，並在五年內全面撤出伊拉克，而這也是英國首度提
出撤軍的時間表。在伊拉克新政府即將成立之前，迎接這一片全新政治情
勢的，卻是一連串炸彈攻擊。星期四在伊拉克發生多起攻擊事件，估計至
少造成27人不幸死亡。另外，針對伊拉克境內的英國駐軍，英國政府首
度提出了時間表，將重新評估駐伊聯軍的定位，可能在明年秋天提出撤軍
的具體方案。upsound轟然一聲巨響，在伊拉克首都巴格達的內政
部大樓前，兩枚汽車炸彈同時爆炸，駐伊美軍立刻封鎖現場，很快又發現
第三枚未爆彈，防爆人員緊急引爆，爆炸聲震天價響，目擊民眾又經歷了
一場震撼教育。雖然第三枚炸彈是計畫性引爆，沒有造成任何人員傷亡，
但是前兩枚對著伊拉克內政部長而來的炸彈，放置在車水馬龍的街道上，
引爆當時，正值交通尖峰時段，當場就造成18人死亡，36人受傷．與
蓋達組織往來密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，已經透過網站對犯行坦
承不諱。同一天之內，伊拉克北部的石油重鎮吉爾庫克，也發生攻擊事件
，多名蒙面歹徒持槍掃射警察局，四名員警不幸殉職。而在海珊的家鄉提
克里特，一枚汽車炸彈就在美軍基地附近爆炸，伊拉克警方表示，有四名
伊拉克人在爆炸事件中喪生，另外還有九人受傷。在伊拉克新政府成立前
，暴力衝突絲毫沒有停止的跡象，日前又有美國承包商在伊拉克遭到武裝
份子綁架，美國政府承諾將全力營救這名人質，但是絕不會跟綁匪進行談
判，面對人質呼籲美國撤軍的要求，美方未多做評論，但是英國則是透露
出相關訊息，英國外相史卓表示，將重新評估駐伊聯軍的定位，預期明年
秋天提出撤軍的具體方案，並在五年內全面撤出伊拉克，而這也是英國首
度提出撤軍的時間表。在伊拉克新政府即將成立之前，迎接這一片全新政
治情勢的，卻是一連串炸彈攻擊。星期四在伊拉克發生多起攻擊事件，估
計至少造成27人不幸死亡。另外，針對伊拉克境內的英國駐軍，英國政
府首度提出了時間表，將重新評估駐伊聯軍的定位，可能在明年秋天提出
撤軍的具體方案。upsound轟然一聲巨響，在伊拉克首都巴格達的
內政部大樓前，兩枚汽車炸彈同時爆炸，駐伊美軍立刻封鎖現場，很快又
發現第三枚未爆彈，防爆人員緊急引爆，爆炸聲震天價響，目擊民眾又經
歷了一場震撼教育。雖然第三枚炸彈是計畫性引爆，沒有造成任何人員傷
亡，但是前兩枚對著伊拉克內政部長而來的炸彈，放置在車水馬龍的街道
上，引爆當時，正值交通尖峰時段，當場就造成18人死亡，36人受傷
．與蓋達組織往來密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，已經透過網站對犯
行坦承不諱。同一天之內，伊拉克北部的石油重鎮吉爾庫克，也發生攻擊
事件，多名蒙面歹徒持槍掃射警察局，四名員警不幸殉職。而在海珊的家
鄉提克里特，一枚汽車炸彈就在美軍基地附近爆炸，伊拉克警方表示，有
四名伊拉克人在爆炸事件中喪生，另外還有九人受傷。在伊拉克新政府成
立前，暴力衝突絲毫沒有停止的跡象，日前又有美國承包商在伊拉克遭到
武裝份子綁架，美國政府承諾將全力營救這名人質，但是絕不會跟綁匪進
行談判，面對人質呼籲美國撤軍的要求，美方未多做評論，但是英國則是
透露出相關訊息，英國外相史卓表示，將重新評估駐伊聯軍的定位，預期
明年秋天提出撤軍的具體方案，並在五年內全面撤出伊拉克，而這也是英
國首度提出撤軍的時間表。在伊拉克新政府即將成立之前，迎接這一片全
新政治情勢的，卻是一連串炸彈攻擊。星期四在伊拉克發生多起攻擊事件
，估計至少造成27人不幸死亡。另外，針對伊拉克境內的英國駐軍，英
國政府首度提出了時間表，將重新評估駐伊聯軍的定位，可能在明年秋天
提出撤軍的具體方案。upsound轟然一聲巨響，在伊拉克首都巴格
達的內政部大樓前，兩枚汽車炸彈同時爆炸，駐伊美軍立刻封鎖現場，很
快又發現第三枚未爆彈，防爆人員緊急引爆，爆炸聲震天價響，目擊民眾
又經歷了一場震撼教育。雖然第三枚炸彈是計畫性引爆，沒有造成任何人
員傷亡，但是前兩枚對著伊拉克內政部長而來的炸彈，放置在車水馬龍的
街道上，引爆當時，正值交通尖峰時段，當場就造成18人死亡，36人
受傷．與蓋達組織往來密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，已經透過網站
對犯行坦承不諱。同一天之內，伊拉克北部的石油重鎮吉爾庫克，也發生
攻擊事件，多名蒙面歹徒持槍掃射警察局，四名員警不幸殉職。而在海珊
的家鄉提克里特，一枚汽車炸彈就在美軍基地附近爆炸，伊拉克警方表示
，有四名伊拉克人在爆炸事件中喪生，另外還有九人受傷。在伊拉克新政
府成立前，暴力衝突絲毫沒有停止的跡象，日前又有美國承包商在伊拉克
遭到武裝份子綁架，美國政府承諾將全力營救這名人質，但是絕不會跟綁
匪進行談判，面對人質呼籲美國撤軍的要求，美方未多做評論，但是英國
則是透露出相關訊息，英國外相史卓表示，將重新評估駐伊聯軍的定位，
預期明年秋天提出撤軍的具體方案，並在五年內全面撤出伊拉克，而這也
是英國首度提出撤軍的時間表。在伊拉克新政府即將成立之前，迎接這一
片全新政治情勢的，卻是一連串炸彈攻擊。星期四在伊拉克發生多起攻擊
事件，估計至少造成27人不幸死亡。另外，針對伊拉克境內的英國駐軍
，英國政府首度提出了時間表，將重新評估駐伊聯軍的定位，可能在明年
秋天提出撤軍的具體方案。upsound轟然一聲巨響，在伊拉克首都
巴格達的內政部大樓前，兩枚汽車炸彈同時爆炸，駐伊美軍立刻封鎖現場
，很快又發現第三枚未爆彈，防爆人員緊急引爆，爆炸聲震天價響，目擊
民眾又經歷了一場震撼教育。雖然第三枚炸彈是計畫性引爆，沒有造成任
何人員傷亡，但是前兩枚對著伊拉克內政部長而來的炸彈，放置在車水馬
龍的街道上，引爆當時，正值交通尖峰時段，當場就造成18人死亡，3
6人受傷．與蓋達組織往來密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，已經透過
網站對犯行坦承不諱。同一天之內，伊拉克北部的石油重鎮吉爾庫克，也
發生攻擊事件，多名蒙面歹徒持槍掃射警察局，四名員警不幸殉職。而在
海珊的家鄉提克里特，一枚汽車炸彈就在美軍基地附近爆炸，伊拉克警方
表示，有四名伊拉克人在爆炸事件中喪生，另外還有九人受傷。在伊拉克
新政府成立前，暴力衝突絲毫沒有停止的跡象，日前又有美國承包商在伊
拉克遭到武裝份子綁架，美國政府承諾將全力營救這名人質，但是絕不會
跟綁匪進行談判，面對人質呼籲美國撤軍的要求，美方未多做評論，但是
英國則是透露出相關訊息，英國外相史卓表示，將重新評估駐伊聯軍的定
位，預期明年秋天提出撤軍的具體方案，並在五年內全面撤出伊拉克，而
這也是英國首度提出撤軍的時間表。
