瑞典中部的凡斯特拉斯市，四號出動了十位牧師，為排長龍等著舉行得來
速婚禮的新人證婚。您沒有聽錯，真的是得來速婚禮，準新人只要準備好
身份證，以及結婚的聲明書，就可以乘著專人準備好的古董車，進行結婚
儀式，只要七分鐘的時間就一切搞定。瑞典新人，霍特葛林：我們不想遵
循傳統，我們喜歡汽車，不想在教堂結婚，當我們得知消息，我們就覺這
是我們要的。婚禮的程序儘管簡便快捷，但該有的還都不缺，現場有唱詩
班，還有將近一千人觀禮，負責主持儀式的牧師，認為得來速式的婚禮，
可比拉近教會與民眾之間的距離，說來也是好事一樁。瑞典牧師，阿斯特
勞德：我想這和教堂婚禮一樣好，因為教堂婚禮花費太高太貴了，喪失了
浪漫和隨性的味道，我認為這將來和傳統婚禮有得拼。儘管婚禮七分鐘就
搞定，但因為佳偶眾多，排隊就得等上一個多小時，在這個高油價時代，
開著車空等油錢可不少，不過，50對準新人那想得到那麼多，光沉浸在
愛河裡享受你濃我濃的感覺，一切都拋到九霄雲外去了。瑞典中部的凡斯
特拉斯市，四號出動了十位牧師，為排長龍等著舉行得來速婚禮的新人證
婚。您沒有聽錯，真的是得來速婚禮，準新人只要準備好身份證，以及結
婚的聲明書，就可以乘著專人準備好的古董車，進行結婚儀式，只要七分
鐘的時間就一切搞定。瑞典新人，霍特葛林：我們不想遵循傳統，我們喜
歡汽車，不想在教堂結婚，當我們得知消息，我們就覺這是我們要的。婚
禮的程序儘管簡便快捷，但該有的還都不缺，現場有唱詩班，還有將近一
千人觀禮，負責主持儀式的牧師，認為得來速式的婚禮，可比拉近教會與
民眾之間的距離，說來也是好事一樁。瑞典牧師，阿斯特勞德：我想這和
教堂婚禮一樣好，因為教堂婚禮花費太高太貴了，喪失了浪漫和隨性的味
道，我認為這將來和傳統婚禮有得拼。儘管婚禮七分鐘就搞定，但因為佳
偶眾多，排隊就得等上一個多小時，在這個高油價時代，開著車空等油錢
可不少，不過，50對準新人那想得到那麼多，光沉浸在愛河裡享受你濃
我濃的感覺，一切都拋到九霄雲外去了。瑞典中部的凡斯特拉斯市，四號
出動了十位牧師，為排長龍等著舉行得來速婚禮的新人證婚。您沒有聽錯
，真的是得來速婚禮，準新人只要準備好身份證，以及結婚的聲明書，就
可以乘著專人準備好的古董車，進行結婚儀式，只要七分鐘的時間就一切
搞定。瑞典新人，霍特葛林：我們不想遵循傳統，我們喜歡汽車，不想在
教堂結婚，當我們得知消息，我們就覺這是我們要的。婚禮的程序儘管簡
便快捷，但該有的還都不缺，現場有唱詩班，還有將近一千人觀禮，負責
主持儀式的牧師，認為得來速式的婚禮，可比拉近教會與民眾之間的距離
，說來也是好事一樁。瑞典牧師，阿斯特勞德：我想這和教堂婚禮一樣好
，因為教堂婚禮花費太高太貴了，喪失了浪漫和隨性的味道，我認為這將
來和傳統婚禮有得拼。儘管婚禮七分鐘就搞定，但因為佳偶眾多，排隊就
得等上一個多小時，在這個高油價時代，開著車空等油錢可不少，不過，
50對準新人那想得到那麼多，光沉浸在愛河裡享受你濃我濃的感覺，一
切都拋到九霄雲外去了。瑞典中部的凡斯特拉斯市，四號出動了十位牧師
，為排長龍等著舉行得來速婚禮的新人證婚。您沒有聽錯，真的是得來速
婚禮，準新人只要準備好身份證，以及結婚的聲明書，就可以乘著專人準
備好的古董車，進行結婚儀式，只要七分鐘的時間就一切搞定。瑞典新人
，霍特葛林：我們不想遵循傳統，我們喜歡汽車，不想在教堂結婚，當我
們得知消息，我們就覺這是我們要的。婚禮的程序儘管簡便快捷，但該有
的還都不缺，現場有唱詩班，還有將近一千人觀禮，負責主持儀式的牧師
，認為得來速式的婚禮，可比拉近教會與民眾之間的距離，說來也是好事
一樁。瑞典牧師，阿斯特勞德：我想這和教堂婚禮一樣好，因為教堂婚禮
花費太高太貴了，喪失了浪漫和隨性的味道，我認為這將來和傳統婚禮有
得拼。儘管婚禮七分鐘就搞定，但因為佳偶眾多，排隊就得等上一個多小
時，在這個高油價時代，開著車空等油錢可不少，不過，50對準新人那
想得到那麼多，光沉浸在愛河裡享受你濃我濃的感覺，一切都拋到九霄雲
外去了。瑞典中部的凡斯特拉斯市，四號出動了十位牧師，為排長龍等著
舉行得來速婚禮的新人證婚。您沒有聽錯，真的是得來速婚禮，準新人只
要準備好身份證，以及結婚的聲明書，就可以乘著專人準備好的古董車，
進行結婚儀式，只要七分鐘的時間就一切搞定。瑞典新人，霍特葛林：我
們不想遵循傳統，我們喜歡汽車，不想在教堂結婚，當我們得知消息，我
們就覺這是我們要的。婚禮的程序儘管簡便快捷，但該有的還都不缺，現
場有唱詩班，還有將近一千人觀禮，負責主持儀式的牧師，認為得來速式
的婚禮，可比拉近教會與民眾之間的距離，說來也是好事一樁。瑞典牧師
，阿斯特勞德：我想這和教堂婚禮一樣好，因為教堂婚禮花費太高太貴了
，喪失了浪漫和隨性的味道，我認為這將來和傳統婚禮有得拼。儘管婚禮
七分鐘就搞定，但因為佳偶眾多，排隊就得等上一個多小時，在這個高油
價時代，開著車空等油錢可不少，不過，50對準新人那想得到那麼多，
光沉浸在愛河裡享受你濃我濃的感覺，一切都拋到九霄雲外去了。瑞典中
部的凡斯特拉斯市，四號出動了十位牧師，為排長龍等著舉行得來速婚禮
的新人證婚。您沒有聽錯，真的是得來速婚禮，準新人只要準備好身份證
，以及結婚的聲明書，就可以乘著專人準備好的古董車，進行結婚儀式，
只要七分鐘的時間就一切搞定。瑞典新人，霍特葛林：我們不想遵循傳統
，我們喜歡汽車，不想在教堂結婚，當我們得知消息，我們就覺這是我們
要的。婚禮的程序儘管簡便快捷，但該有的還都不缺，現場有唱詩班，還
有將近一千人觀禮，負責主持儀式的牧師，認為得來速式的婚禮，可比拉
近教會與民眾之間的距離，說來也是好事一樁。瑞典牧師，阿斯特勞德：
我想這和教堂婚禮一樣好，因為教堂婚禮花費太高太貴了，喪失了浪漫和
隨性的味道，我認為這將來和傳統婚禮有得拼。儘管婚禮七分鐘就搞定，
但因為佳偶眾多，排隊就得等上一個多小時，在這個高油價時代，開著車
空等油錢可不少，不過，50對準新人那想得到那麼多，光沉浸在愛河裡
享受你濃我濃的感覺，一切都拋到九霄雲外去了。
