台上打擊樂團的樂手又唱又跳，台下小朋友也跟著一起搖擺。還有這個孫
悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，讓現場的小朋
友看得是目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安森林公園演出
京劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精采演出外，台
北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童
藝術節往年都是一票難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了不影響家長帶
孩子出外看戲的意願，文化局增加不少免費場次，總共有102場社區的
免費演出。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，會特別加強演
出場所的清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親近藝術。記者
蘇玲瑤、沈志明　台北報導台上打擊樂團的樂手又唱又跳，台下小朋友也
跟著一起搖擺。還有這個孫悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾
、又是耍槍，讓現場的小朋友看得是目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光
劇團，在大安森林公園演出京劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來
自國內外的精采演出外，台北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布
袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往年都是一票難求，今年碰到油價、物
價飆漲，為了不影響家長帶孩子出外看戲的意願，文化局增加不少免費場
次，總共有102場社區的免費演出。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦
單位也表示，會特別加強演出場所的清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全
的環境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導台上打擊樂團的樂
手又唱又跳，台下小朋友也跟著一起搖擺。還有這個孫悟空和豬八戒、要
一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，讓現場的小朋友看得是目不轉睛
。兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安森林公園演出京劇，要帶小朋友
來認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精采演出外，台北偶戲館也趁著暑
假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往年都是一
票難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了不影響家長帶孩子出外看戲的意
願，文化局增加不少免費場次，總共有102場社區的免費演出。而面對
連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，會特別加強演出場所的清潔和消
毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導台上打擊樂團的樂手又唱又跳，台下小朋友也跟著一起搖擺。還
有這個孫悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，讓現
場的小朋友看得是目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安森林
公園演出京劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精采演
出外，台北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀儡戲
偶。兒童藝術節往年都是一票難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了不影
響家長帶孩子出外看戲的意願，文化局增加不少免費場次，總共有102
場社區的免費演出。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，會特
別加強演出場所的清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親近藝
術。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導台上打擊樂團的樂手又唱又跳，台下
小朋友也跟著一起搖擺。還有這個孫悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠精，
又是翻滾、又是耍槍，讓現場的小朋友看得是目不轉睛。兒童藝術節首度
找來國光劇團，在大安森林公園演出京劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲。
除了有來自國內外的精采演出外，台北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展，
有金光布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往年都是一票難求，今年碰到
油價、物價飆漲，為了不影響家長帶孩子出外看戲的意願，文化局增加不
少免費場次，總共有102場社區的免費演出。而面對連日來腸病毒的威
脅，主辦單位也表示，會特別加強演出場所的清潔和消毒工作，要讓小朋
友在安全的環境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導台上打擊
樂團的樂手又唱又跳，台下小朋友也跟著一起搖擺。還有這個孫悟空和豬
八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，讓現場的小朋友看得是
目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安森林公園演出京劇，要
帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精采演出外，台北偶戲館
也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往
年都是一票難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了不影響家長帶孩子出外
看戲的意願，文化局增加不少免費場次，總共有102場社區的免費演出
。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，會特別加強演出場所的
清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、
沈志明　台北報導台上打擊樂團的樂手又唱又跳，台下小朋友也跟著一起
搖擺。還有這個孫悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍
槍，讓現場的小朋友看得是目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光劇團，在
大安森林公園演出京劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來自國內外
的精采演出外，台北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還
有傀儡戲偶。兒童藝術節往年都是一票難求，今年碰到油價、物價飆漲，
為了不影響家長帶孩子出外看戲的意願，文化局增加不少免費場次，總共
有102場社區的免費演出。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表
示，會特別加強演出場所的清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡
、親近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導
