學生不聽管教現在不能體罰，這個大家都知道，因為政府在一年半前已經
立法規定，校園裡頭不得體罰，不過立法歸立法，還有學校處罰學生，朝
會時在太陽底下罰學生起立蹲下。這是發生在今年五月、北部一所國中，
校長在台上講話也沒有出面阻止。根據人本基金會的調查，有三成一的國
中生，這個學期還被體罰，而且也有女同學因為頭髮太長，被老師破口大
罵。罵學生瘋婆子，不當的言語暴力，聽在學者耳裡，這也是體罰。這些
都是因為學生看不下去，自己偷拍偷錄，向人本基金會投訴，人本也推動
正向管教取代體罰，更要求政府應該徹底落實法令，讓體罰徹底消失。學
生不聽管教現在不能體罰，這個大家都知道，因為政府在一年半前已經立
法規定，校園裡頭不得體罰，不過立法歸立法，還有學校處罰學生，朝會
時在太陽底下罰學生起立蹲下。這是發生在今年五月、北部一所國中，校
長在台上講話也沒有出面阻止。根據人本基金會的調查，有三成一的國中
生，這個學期還被體罰，而且也有女同學因為頭髮太長，被老師破口大罵
。罵學生瘋婆子，不當的言語暴力，聽在學者耳裡，這也是體罰。這些都
是因為學生看不下去，自己偷拍偷錄，向人本基金會投訴，人本也推動正
向管教取代體罰，更要求政府應該徹底落實法令，讓體罰徹底消失。學生
不聽管教現在不能體罰，這個大家都知道，因為政府在一年半前已經立法
規定，校園裡頭不得體罰，不過立法歸立法，還有學校處罰學生，朝會時
在太陽底下罰學生起立蹲下。這是發生在今年五月、北部一所國中，校長
在台上講話也沒有出面阻止。根據人本基金會的調查，有三成一的國中生
，這個學期還被體罰，而且也有女同學因為頭髮太長，被老師破口大罵。
罵學生瘋婆子，不當的言語暴力，聽在學者耳裡，這也是體罰。這些都是
因為學生看不下去，自己偷拍偷錄，向人本基金會投訴，人本也推動正向
管教取代體罰，更要求政府應該徹底落實法令，讓體罰徹底消失。學生不
聽管教現在不能體罰，這個大家都知道，因為政府在一年半前已經立法規
定，校園裡頭不得體罰，不過立法歸立法，還有學校處罰學生，朝會時在
太陽底下罰學生起立蹲下。這是發生在今年五月、北部一所國中，校長在
台上講話也沒有出面阻止。根據人本基金會的調查，有三成一的國中生，
這個學期還被體罰，而且也有女同學因為頭髮太長，被老師破口大罵。罵
學生瘋婆子，不當的言語暴力，聽在學者耳裡，這也是體罰。這些都是因
為學生看不下去，自己偷拍偷錄，向人本基金會投訴，人本也推動正向管
教取代體罰，更要求政府應該徹底落實法令，讓體罰徹底消失。學生不聽
管教現在不能體罰，這個大家都知道，因為政府在一年半前已經立法規定
，校園裡頭不得體罰，不過立法歸立法，還有學校處罰學生，朝會時在太
陽底下罰學生起立蹲下。這是發生在今年五月、北部一所國中，校長在台
上講話也沒有出面阻止。根據人本基金會的調查，有三成一的國中生，這
個學期還被體罰，而且也有女同學因為頭髮太長，被老師破口大罵。罵學
生瘋婆子，不當的言語暴力，聽在學者耳裡，這也是體罰。這些都是因為
學生看不下去，自己偷拍偷錄，向人本基金會投訴，人本也推動正向管教
取代體罰，更要求政府應該徹底落實法令，讓體罰徹底消失。
