巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期六將前往印度進行為期三天的官式訪問。
這也是穆夏拉夫四年來第二次訪問印度。
印巴兩國領袖除了將討論嚴肅的喀什米爾領土爭議之外，還將一起在新
德里觀賞兩國板球隊的一場友誼賽。
為了印度和巴基斯坦兩國之間這場難得一見的板球外交。
印度當局正緊鑼密鼓佈置位在首都新德里的比賽場地，以及加強首都週
邊的維安工作。
為了讓兩國領袖在嚴肅的談判之餘，營造出友善的氣氛，緩和過去敵對
的緊張關係。
印巴決定仿效1987年的做法。
再度透過板球來拉近彼此的距離。
(透過板球外交可轉移對喀什米爾的過度關注有助營造和諧的政治氣氛
與兩國國民同樂過去印巴關係的進展大多是藉由非政府組織的接觸而
非兩國的領導高OB雖然南亞這兩大核武強權想利用板球外交來改善
穆夏拉夫在行前向印度媒體表示，連結兩國控制的喀什米爾地區的公車
，最近已經開始通車，代表這個地區已經朝向柔性疆界邁出第一步。
穆夏拉夫並且堅定的表示，不會把目前的停火線，當成雙方最後的疆界
。
分析家則認為，要徹底解決喀什米爾近六十年的領土爭議，最好的方式
就是不要嚴格劃定邊界線，而是把目前的停火線當成柔性疆界，開放
兩邊的民眾自由進行貿易旅行。
