用創意來搶攻國際文具市場，這是台灣人設計的原子筆，加上小小的創意
，就能帶來大大的便利。中國廉價的生產成本，中國文具曾經讓台灣文具
低迷一陣子，不過台灣業者從實用出發，以「創意」作改良，再加上品管
比中國嚴格，MIT，台灣製文具，在國際市場上，逐漸打響名號。老字
號的文具業者，也走出實用導向，雖然部份產品還是中國代工，由於品質
不穩定，這幾年「台灣製」的比例提高到51%，加入創新產品和品牌行
銷概念，搶攻國內外市場。民眾挑文具的喜好呢？有小孩的，品質重於價
格，年輕人倒是很兩極，不是買最酷最炫的，就是價格取向。主辦單位表
示，台灣文具創意十足，就連中國、日本和東南亞國家也派人前來觀摩採
購，兩岸開放直航之後，中國觀光客來台逛街時接觸到台灣創意文具的機
會變多，也提供台灣精品文具「反攻大陸」的機會。用創意來搶攻國際文
具市場，這是台灣人設計的原子筆，加上小小的創意，就能帶來大大的便
利。中國廉價的生產成本，中國文具曾經讓台灣文具低迷一陣子，不過台
灣業者從實用出發，以「創意」作改良，再加上品管比中國嚴格，MIT
，台灣製文具，在國際市場上，逐漸打響名號。老字號的文具業者，也走
出實用導向，雖然部份產品還是中國代工，由於品質不穩定，這幾年「台
灣製」的比例提高到51%，加入創新產品和品牌行銷概念，搶攻國內外
市場。民眾挑文具的喜好呢？有小孩的，品質重於價格，年輕人倒是很兩
極，不是買最酷最炫的，就是價格取向。主辦單位表示，台灣文具創意十
足，就連中國、日本和東南亞國家也派人前來觀摩採購，兩岸開放直航之
後，中國觀光客來台逛街時接觸到台灣創意文具的機會變多，也提供台灣
精品文具「反攻大陸」的機會。用創意來搶攻國際文具市場，這是台灣人
設計的原子筆，加上小小的創意，就能帶來大大的便利。中國廉價的生產
成本，中國文具曾經讓台灣文具低迷一陣子，不過台灣業者從實用出發，
以「創意」作改良，再加上品管比中國嚴格，MIT，台灣製文具，在國
際市場上，逐漸打響名號。老字號的文具業者，也走出實用導向，雖然部
份產品還是中國代工，由於品質不穩定，這幾年「台灣製」的比例提高到
51%，加入創新產品和品牌行銷概念，搶攻國內外市場。民眾挑文具的
喜好呢？有小孩的，品質重於價格，年輕人倒是很兩極，不是買最酷最炫
的，就是價格取向。主辦單位表示，台灣文具創意十足，就連中國、日本
和東南亞國家也派人前來觀摩採購，兩岸開放直航之後，中國觀光客來台
逛街時接觸到台灣創意文具的機會變多，也提供台灣精品文具「反攻大陸
」的機會。用創意來搶攻國際文具市場，這是台灣人設計的原子筆，加上
小小的創意，就能帶來大大的便利。中國廉價的生產成本，中國文具曾經
讓台灣文具低迷一陣子，不過台灣業者從實用出發，以「創意」作改良，
再加上品管比中國嚴格，MIT，台灣製文具，在國際市場上，逐漸打響
名號。老字號的文具業者，也走出實用導向，雖然部份產品還是中國代工
，由於品質不穩定，這幾年「台灣製」的比例提高到51%，加入創新產
品和品牌行銷概念，搶攻國內外市場。民眾挑文具的喜好呢？有小孩的，
品質重於價格，年輕人倒是很兩極，不是買最酷最炫的，就是價格取向。
主辦單位表示，台灣文具創意十足，就連中國、日本和東南亞國家也派人
前來觀摩採購，兩岸開放直航之後，中國觀光客來台逛街時接觸到台灣創
意文具的機會變多，也提供台灣精品文具「反攻大陸」的機會。用創意來
搶攻國際文具市場，這是台灣人設計的原子筆，加上小小的創意，就能帶
來大大的便利。中國廉價的生產成本，中國文具曾經讓台灣文具低迷一陣
子，不過台灣業者從實用出發，以「創意」作改良，再加上品管比中國嚴
格，MIT，台灣製文具，在國際市場上，逐漸打響名號。老字號的文具
業者，也走出實用導向，雖然部份產品還是中國代工，由於品質不穩定，
這幾年「台灣製」的比例提高到51%，加入創新產品和品牌行銷概念，
搶攻國內外市場。民眾挑文具的喜好呢？有小孩的，品質重於價格，年輕
人倒是很兩極，不是買最酷最炫的，就是價格取向。主辦單位表示，台灣
文具創意十足，就連中國、日本和東南亞國家也派人前來觀摩採購，兩岸
開放直航之後，中國觀光客來台逛街時接觸到台灣創意文具的機會變多，
也提供台灣精品文具「反攻大陸」的機會。
