走進這間位於豐原市翁社里的萬選居，眼前看到的除了古色古香的建築，
最吸引人的莫過於這些用交趾陶所拼貼而成的壁畫，如此的建築風格在當
時，可說是大戶人家才有，尤其這個鑲在柱子上的小時鐘，更是身分地位
的表徵。文史學者白棟梁：一般人都會感得很奇怪，為什麼建築裡會有時
鐘，因為它建築的時代是在同治年間，那時候主政的是慈禧太后，以前外
國的公使要拜見慈禧太后時，最好的禮物就是時鐘，因為時鐘在當時是非
常時髦的東西，所以這個大戶人家萬選居，就把時鐘放在上面，當然就是
一種非常好的裝飾品。清代末年張家人的祖先張達京，因為開墾台中平原
有功，不只成為當時地方首富，還被朝廷任命為第一任漢人通事．由於張
達京是廣東大埔客家人，因此萬選居的建築風格，不難看出客家夥房的特
色，所以經常吸引研究客家文化的人前往拜訪。萬選居屋主張瑞發：大陸
大埔縣過來，第十一世祖張達京過來，而來到翁仔這裡是十五世祖建的，
現在文化局已經列為歷史建物。張達京的後人非常以他為榮，更珍惜這個
別具意義的歷史建物，不過可惜的是，受到漢化的影響，張家人已經不會
講客家話。記者李新隆台中報導．走進這間位於豐原市翁社里的萬選居，
眼前看到的除了古色古香的建築，最吸引人的莫過於這些用交趾陶所拼貼
而成的壁畫，如此的建築風格在當時，可說是大戶人家才有，尤其這個鑲
在柱子上的小時鐘，更是身分地位的表徵。文史學者白棟梁：一般人都會
感得很奇怪，為什麼建築裡會有時鐘，因為它建築的時代是在同治年間，
那時候主政的是慈禧太后，以前外國的公使要拜見慈禧太后時，最好的禮
物就是時鐘，因為時鐘在當時是非常時髦的東西，所以這個大戶人家萬選
居，就把時鐘放在上面，當然就是一種非常好的裝飾品。清代末年張家人
的祖先張達京，因為開墾台中平原有功，不只成為當時地方首富，還被朝
廷任命為第一任漢人通事．由於張達京是廣東大埔客家人，因此萬選居的
建築風格，不難看出客家夥房的特色，所以經常吸引研究客家文化的人前
往拜訪。萬選居屋主張瑞發：大陸大埔縣過來，第十一世祖張達京過來，
而來到翁仔這裡是十五世祖建的，現在文化局已經列為歷史建物。張達京
的後人非常以他為榮，更珍惜這個別具意義的歷史建物，不過可惜的是，
受到漢化的影響，張家人已經不會講客家話。記者李新隆台中報導．走進
這間位於豐原市翁社里的萬選居，眼前看到的除了古色古香的建築，最吸
引人的莫過於這些用交趾陶所拼貼而成的壁畫，如此的建築風格在當時，
可說是大戶人家才有，尤其這個鑲在柱子上的小時鐘，更是身分地位的表
徵。文史學者白棟梁：一般人都會感得很奇怪，為什麼建築裡會有時鐘，
因為它建築的時代是在同治年間，那時候主政的是慈禧太后，以前外國的
公使要拜見慈禧太后時，最好的禮物就是時鐘，因為時鐘在當時是非常時
髦的東西，所以這個大戶人家萬選居，就把時鐘放在上面，當然就是一種
非常好的裝飾品。清代末年張家人的祖先張達京，因為開墾台中平原有功
，不只成為當時地方首富，還被朝廷任命為第一任漢人通事．由於張達京
是廣東大埔客家人，因此萬選居的建築風格，不難看出客家夥房的特色，
所以經常吸引研究客家文化的人前往拜訪。萬選居屋主張瑞發：大陸大埔
縣過來，第十一世祖張達京過來，而來到翁仔這裡是十五世祖建的，現在
文化局已經列為歷史建物。張達京的後人非常以他為榮，更珍惜這個別具
意義的歷史建物，不過可惜的是，受到漢化的影響，張家人已經不會講客
家話。記者李新隆台中報導．走進這間位於豐原市翁社里的萬選居，眼前
看到的除了古色古香的建築，最吸引人的莫過於這些用交趾陶所拼貼而成
的壁畫，如此的建築風格在當時，可說是大戶人家才有，尤其這個鑲在柱
子上的小時鐘，更是身分地位的表徵。文史學者白棟梁：一般人都會感得
很奇怪，為什麼建築裡會有時鐘，因為它建築的時代是在同治年間，那時
候主政的是慈禧太后，以前外國的公使要拜見慈禧太后時，最好的禮物就
是時鐘，因為時鐘在當時是非常時髦的東西，所以這個大戶人家萬選居，
就把時鐘放在上面，當然就是一種非常好的裝飾品。清代末年張家人的祖
先張達京，因為開墾台中平原有功，不只成為當時地方首富，還被朝廷任
命為第一任漢人通事．由於張達京是廣東大埔客家人，因此萬選居的建築
風格，不難看出客家夥房的特色，所以經常吸引研究客家文化的人前往拜
訪。萬選居屋主張瑞發：大陸大埔縣過來，第十一世祖張達京過來，而來
到翁仔這裡是十五世祖建的，現在文化局已經列為歷史建物。張達京的後
人非常以他為榮，更珍惜這個別具意義的歷史建物，不過可惜的是，受到
漢化的影響，張家人已經不會講客家話。記者李新隆台中報導．走進這間
位於豐原市翁社里的萬選居，眼前看到的除了古色古香的建築，最吸引人
的莫過於這些用交趾陶所拼貼而成的壁畫，如此的建築風格在當時，可說
是大戶人家才有，尤其這個鑲在柱子上的小時鐘，更是身分地位的表徵。
文史學者白棟梁：一般人都會感得很奇怪，為什麼建築裡會有時鐘，因為
它建築的時代是在同治年間，那時候主政的是慈禧太后，以前外國的公使
要拜見慈禧太后時，最好的禮物就是時鐘，因為時鐘在當時是非常時髦的
東西，所以這個大戶人家萬選居，就把時鐘放在上面，當然就是一種非常
好的裝飾品。清代末年張家人的祖先張達京，因為開墾台中平原有功，不
只成為當時地方首富，還被朝廷任命為第一任漢人通事．由於張達京是廣
東大埔客家人，因此萬選居的建築風格，不難看出客家夥房的特色，所以
經常吸引研究客家文化的人前往拜訪。萬選居屋主張瑞發：大陸大埔縣過
來，第十一世祖張達京過來，而來到翁仔這裡是十五世祖建的，現在文化
局已經列為歷史建物。張達京的後人非常以他為榮，更珍惜這個別具意義
的歷史建物，不過可惜的是，受到漢化的影響，張家人已經不會講客家話
。記者李新隆台中報導．走進這間位於豐原市翁社里的萬選居，眼前看到
的除了古色古香的建築，最吸引人的莫過於這些用交趾陶所拼貼而成的壁
畫，如此的建築風格在當時，可說是大戶人家才有，尤其這個鑲在柱子上
的小時鐘，更是身分地位的表徵。文史學者白棟梁：一般人都會感得很奇
怪，為什麼建築裡會有時鐘，因為它建築的時代是在同治年間，那時候主
政的是慈禧太后，以前外國的公使要拜見慈禧太后時，最好的禮物就是時
鐘，因為時鐘在當時是非常時髦的東西，所以這個大戶人家萬選居，就把
時鐘放在上面，當然就是一種非常好的裝飾品。清代末年張家人的祖先張
達京，因為開墾台中平原有功，不只成為當時地方首富，還被朝廷任命為
第一任漢人通事．由於張達京是廣東大埔客家人，因此萬選居的建築風格
，不難看出客家夥房的特色，所以經常吸引研究客家文化的人前往拜訪。
萬選居屋主張瑞發：大陸大埔縣過來，第十一世祖張達京過來，而來到翁
仔這裡是十五世祖建的，現在文化局已經列為歷史建物。張達京的後人非
常以他為榮，更珍惜這個別具意義的歷史建物，不過可惜的是，受到漢化
的影響，張家人已經不會講客家話。記者李新隆台中報導．
