西藏暴動事件，是不是會影響各國領袖，參加八月八號北京奧運開幕典禮
的意願呢？現在包括美國總統布希，以及日本首相，福田康夫，都表態會
出席北京奧運的開幕典禮。就連法國總統薩克吉，根據媒體的報導，也可
能會出席。美國白宮日前已經宣佈，布希總統將參加北京奧運，布希今天
在記者會上表示，如果不去北京，將是對主辦國，中國的公然侮辱，太過
失禮。而日本首相，福田康夫也在記者追問下，表示將會出席。另外，法
國媒體也透露，法國總統薩柯吉，也將出席北京奧運，不過，這些領袖的
決定，讓法國無疆界記者組織強烈譴責，認為他們的做法，等於是在爭取
人權的中國異議人士背後，桶了一刀。西藏暴動事件，是不是會影響各國
領袖，參加八月八號北京奧運開幕典禮的意願呢？現在包括美國總統布希
，以及日本首相，福田康夫，都表態會出席北京奧運的開幕典禮。就連法
國總統薩克吉，根據媒體的報導，也可能會出席。美國白宮日前已經宣佈
，布希總統將參加北京奧運，布希今天在記者會上表示，如果不去北京，
將是對主辦國，中國的公然侮辱，太過失禮。而日本首相，福田康夫也在
記者追問下，表示將會出席。另外，法國媒體也透露，法國總統薩柯吉，
也將出席北京奧運，不過，這些領袖的決定，讓法國無疆界記者組織強烈
譴責，認為他們的做法，等於是在爭取人權的中國異議人士背後，桶了一
刀。西藏暴動事件，是不是會影響各國領袖，參加八月八號北京奧運開幕
典禮的意願呢？現在包括美國總統布希，以及日本首相，福田康夫，都表
態會出席北京奧運的開幕典禮。就連法國總統薩克吉，根據媒體的報導，
也可能會出席。美國白宮日前已經宣佈，布希總統將參加北京奧運，布希
今天在記者會上表示，如果不去北京，將是對主辦國，中國的公然侮辱，
太過失禮。而日本首相，福田康夫也在記者追問下，表示將會出席。另外
，法國媒體也透露，法國總統薩柯吉，也將出席北京奧運，不過，這些領
袖的決定，讓法國無疆界記者組織強烈譴責，認為他們的做法，等於是在
爭取人權的中國異議人士背後，桶了一刀。西藏暴動事件，是不是會影響
各國領袖，參加八月八號北京奧運開幕典禮的意願呢？現在包括美國總統
布希，以及日本首相，福田康夫，都表態會出席北京奧運的開幕典禮。就
連法國總統薩克吉，根據媒體的報導，也可能會出席。美國白宮日前已經
宣佈，布希總統將參加北京奧運，布希今天在記者會上表示，如果不去北
京，將是對主辦國，中國的公然侮辱，太過失禮。而日本首相，福田康夫
也在記者追問下，表示將會出席。另外，法國媒體也透露，法國總統薩柯
吉，也將出席北京奧運，不過，這些領袖的決定，讓法國無疆界記者組織
強烈譴責，認為他們的做法，等於是在爭取人權的中國異議人士背後，桶
了一刀。西藏暴動事件，是不是會影響各國領袖，參加八月八號北京奧運
開幕典禮的意願呢？現在包括美國總統布希，以及日本首相，福田康夫，
都表態會出席北京奧運的開幕典禮。就連法國總統薩克吉，根據媒體的報
導，也可能會出席。美國白宮日前已經宣佈，布希總統將參加北京奧運，
布希今天在記者會上表示，如果不去北京，將是對主辦國，中國的公然侮
辱，太過失禮。而日本首相，福田康夫也在記者追問下，表示將會出席。
另外，法國媒體也透露，法國總統薩柯吉，也將出席北京奧運，不過，這
些領袖的決定，讓法國無疆界記者組織強烈譴責，認為他們的做法，等於
是在爭取人權的中國異議人士背後，桶了一刀。
