一群來自各方的志工，動手整理木料，準備在宜蘭縣岳明國小，展開一項
協力造屋計畫，建造一棟綠建築的小屋。在協助造屋的義工及學生之中，
有一位特別的志工，原本是承包地基工程的包商，在得知這棟房子的意義
後，就義務加入志工行列，全家帶來一齊工作。當房屋建造完成，傳統的
土牆為壁，運用原始的烤爐，烘焙自然食物，以及以木屑為底的生態廁所
，讓岳明國小成為生態校園的示範點，贏得參訪者的讚賞。一群來自各方
的志工，動手整理木料，準備在宜蘭縣岳明國小，展開一項協力造屋計畫
，建造一棟綠建築的小屋。在協助造屋的義工及學生之中，有一位特別的
志工，原本是承包地基工程的包商，在得知這棟房子的意義後，就義務加
入志工行列，全家帶來一齊工作。當房屋建造完成，傳統的土牆為壁，運
用原始的烤爐，烘焙自然食物，以及以木屑為底的生態廁所，讓岳明國小
成為生態校園的示範點，贏得參訪者的讚賞。一群來自各方的志工，動手
整理木料，準備在宜蘭縣岳明國小，展開一項協力造屋計畫，建造一棟綠
建築的小屋。在協助造屋的義工及學生之中，有一位特別的志工，原本是
承包地基工程的包商，在得知這棟房子的意義後，就義務加入志工行列，
全家帶來一齊工作。當房屋建造完成，傳統的土牆為壁，運用原始的烤爐
，烘焙自然食物，以及以木屑為底的生態廁所，讓岳明國小成為生態校園
的示範點，贏得參訪者的讚賞。
