巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期六將前往印度進行為期三天的官式訪問。這
也是穆夏拉夫四年來第二次訪問印度。印巴兩國領袖除了將討論嚴肅的喀
什米爾領土爭議之外，還將一起在新德里觀賞兩國板球隊的一場友誼賽。
為了印度和巴基斯坦兩國之間這場難得一見的板球外交。印度當局正緊鑼
密鼓佈置位在首都新德里的比賽場地，以及加強首都週邊的維安工作。為
了讓兩國領袖在嚴肅的談判之餘，營造出友善的氣氛，緩和過去敵對的緊
張關係。印巴決定仿效1987年的做法。再度透過板球來拉近彼此的距
離。(透過板球外交可轉移對喀什米爾的過度關注有助營造和諧的政治氣
氛與兩國國民同樂過去印巴關係的進展大多是藉由非政府組織的接觸而非
兩國的領導高OB雖然南亞這兩大核武強權想利用板球外交來改善彼此的
關係，不過還是無法迴避雙方之間有關喀什米爾的領土爭議。穆夏拉夫在
行前向印度媒體表示，連結兩國控制的喀什米爾地區的公車，最近已經開
始通車，代表這個地區已經朝向柔性疆界邁出第一步。穆夏拉夫並且堅定
的表示，不會把目前的停火線，當成雙方最後的疆界。分析家則認為，要
徹底解決喀什米爾近六十年的領土爭議，最好的方式就是不要嚴格劃定邊
界線，而是把目前的停火線當成柔性疆界，開放兩邊的民眾自由進行貿易
旅行。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期六將前往印度進行為期三天的官式訪
問。這也是穆夏拉夫四年來第二次訪問印度。印巴兩國領袖除了將討論嚴
肅的喀什米爾領土爭議之外，還將一起在新德里觀賞兩國板球隊的一場友
誼賽。為了印度和巴基斯坦兩國之間這場難得一見的板球外交。印度當局
正緊鑼密鼓佈置位在首都新德里的比賽場地，以及加強首都週邊的維安工
作。為了讓兩國領袖在嚴肅的談判之餘，營造出友善的氣氛，緩和過去敵
對的緊張關係。印巴決定仿效1987年的做法。再度透過板球來拉近彼
此的距離。(透過板球外交可轉移對喀什米爾的過度關注有助營造和諧的
政治氣氛與兩國國民同樂過去印巴關係的進展大多是藉由非政府組織的接
觸而非兩國的領導高OB雖然南亞這兩大核武強權想利用板球外交來改善
彼此的關係，不過還是無法迴避雙方之間有關喀什米爾的領土爭議。穆夏
拉夫在行前向印度媒體表示，連結兩國控制的喀什米爾地區的公車，最近
已經開始通車，代表這個地區已經朝向柔性疆界邁出第一步。穆夏拉夫並
且堅定的表示，不會把目前的停火線，當成雙方最後的疆界。分析家則認
為，要徹底解決喀什米爾近六十年的領土爭議，最好的方式就是不要嚴格
劃定邊界線，而是把目前的停火線當成柔性疆界，開放兩邊的民眾自由進
行貿易旅行。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期六將前往印度進行為期三天的
官式訪問。這也是穆夏拉夫四年來第二次訪問印度。印巴兩國領袖除了將
討論嚴肅的喀什米爾領土爭議之外，還將一起在新德里觀賞兩國板球隊的
一場友誼賽。為了印度和巴基斯坦兩國之間這場難得一見的板球外交。印
度當局正緊鑼密鼓佈置位在首都新德里的比賽場地，以及加強首都週邊的
維安工作。為了讓兩國領袖在嚴肅的談判之餘，營造出友善的氣氛，緩和
過去敵對的緊張關係。印巴決定仿效1987年的做法。再度透過板球來
拉近彼此的距離。(透過板球外交可轉移對喀什米爾的過度關注有助營造
和諧的政治氣氛與兩國國民同樂過去印巴關係的進展大多是藉由非政府組
織的接觸而非兩國的領導高OB雖然南亞這兩大核武強權想利用板球外交
來改善彼此的關係，不過還是無法迴避雙方之間有關喀什米爾的領土爭議
。穆夏拉夫在行前向印度媒體表示，連結兩國控制的喀什米爾地區的公車
，最近已經開始通車，代表這個地區已經朝向柔性疆界邁出第一步。穆夏
拉夫並且堅定的表示，不會把目前的停火線，當成雙方最後的疆界。分析
家則認為，要徹底解決喀什米爾近六十年的領土爭議，最好的方式就是不
要嚴格劃定邊界線，而是把目前的停火線當成柔性疆界，開放兩邊的民眾
自由進行貿易旅行。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期六將前往印度進行為期
三天的官式訪問。這也是穆夏拉夫四年來第二次訪問印度。印巴兩國領袖
除了將討論嚴肅的喀什米爾領土爭議之外，還將一起在新德里觀賞兩國板
球隊的一場友誼賽。為了印度和巴基斯坦兩國之間這場難得一見的板球外
交。印度當局正緊鑼密鼓佈置位在首都新德里的比賽場地，以及加強首都
週邊的維安工作。為了讓兩國領袖在嚴肅的談判之餘，營造出友善的氣氛
，緩和過去敵對的緊張關係。印巴決定仿效1987年的做法。再度透過
板球來拉近彼此的距離。(透過板球外交可轉移對喀什米爾的過度關注有
助營造和諧的政治氣氛與兩國國民同樂過去印巴關係的進展大多是藉由非
政府組織的接觸而非兩國的領導高OB雖然南亞這兩大核武強權想利用板
球外交來改善彼此的關係，不過還是無法迴避雙方之間有關喀什米爾的領
土爭議。穆夏拉夫在行前向印度媒體表示，連結兩國控制的喀什米爾地區
的公車，最近已經開始通車，代表這個地區已經朝向柔性疆界邁出第一步
。穆夏拉夫並且堅定的表示，不會把目前的停火線，當成雙方最後的疆界
。分析家則認為，要徹底解決喀什米爾近六十年的領土爭議，最好的方式
就是不要嚴格劃定邊界線，而是把目前的停火線當成柔性疆界，開放兩邊
的民眾自由進行貿易旅行。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期六將前往印度進
行為期三天的官式訪問。這也是穆夏拉夫四年來第二次訪問印度。印巴兩
國領袖除了將討論嚴肅的喀什米爾領土爭議之外，還將一起在新德里觀賞
兩國板球隊的一場友誼賽。為了印度和巴基斯坦兩國之間這場難得一見的
板球外交。印度當局正緊鑼密鼓佈置位在首都新德里的比賽場地，以及加
強首都週邊的維安工作。為了讓兩國領袖在嚴肅的談判之餘，營造出友善
的氣氛，緩和過去敵對的緊張關係。印巴決定仿效1987年的做法。再
度透過板球來拉近彼此的距離。(透過板球外交可轉移對喀什米爾的過度
關注有助營造和諧的政治氣氛與兩國國民同樂過去印巴關係的進展大多是
藉由非政府組織的接觸而非兩國的領導高OB雖然南亞這兩大核武強權想
利用板球外交來改善彼此的關係，不過還是無法迴避雙方之間有關喀什米
爾的領土爭議。穆夏拉夫在行前向印度媒體表示，連結兩國控制的喀什米
爾地區的公車，最近已經開始通車，代表這個地區已經朝向柔性疆界邁出
第一步。穆夏拉夫並且堅定的表示，不會把目前的停火線，當成雙方最後
的疆界。分析家則認為，要徹底解決喀什米爾近六十年的領土爭議，最好
的方式就是不要嚴格劃定邊界線，而是把目前的停火線當成柔性疆界，開
放兩邊的民眾自由進行貿易旅行。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期六將前往
印度進行為期三天的官式訪問。這也是穆夏拉夫四年來第二次訪問印度。
印巴兩國領袖除了將討論嚴肅的喀什米爾領土爭議之外，還將一起在新德
里觀賞兩國板球隊的一場友誼賽。為了印度和巴基斯坦兩國之間這場難得
一見的板球外交。印度當局正緊鑼密鼓佈置位在首都新德里的比賽場地，
以及加強首都週邊的維安工作。為了讓兩國領袖在嚴肅的談判之餘，營造
出友善的氣氛，緩和過去敵對的緊張關係。印巴決定仿效1987年的做
法。再度透過板球來拉近彼此的距離。(透過板球外交可轉移對喀什米爾
的過度關注有助營造和諧的政治氣氛與兩國國民同樂過去印巴關係的進展
大多是藉由非政府組織的接觸而非兩國的領導高OB雖然南亞這兩大核武
強權想利用板球外交來改善彼此的關係，不過還是無法迴避雙方之間有關
喀什米爾的領土爭議。穆夏拉夫在行前向印度媒體表示，連結兩國控制的
喀什米爾地區的公車，最近已經開始通車，代表這個地區已經朝向柔性疆
界邁出第一步。穆夏拉夫並且堅定的表示，不會把目前的停火線，當成雙
方最後的疆界。分析家則認為，要徹底解決喀什米爾近六十年的領土爭議
，最好的方式就是不要嚴格劃定邊界線，而是把目前的停火線當成柔性疆
界，開放兩邊的民眾自由進行貿易旅行。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期六
將前往印度進行為期三天的官式訪問。這也是穆夏拉夫四年來第二次訪問
印度。印巴兩國領袖除了將討論嚴肅的喀什米爾領土爭議之外，還將一起
在新德里觀賞兩國板球隊的一場友誼賽。為了印度和巴基斯坦兩國之間這
場難得一見的板球外交。印度當局正緊鑼密鼓佈置位在首都新德里的比賽
場地，以及加強首都週邊的維安工作。為了讓兩國領袖在嚴肅的談判之餘
，營造出友善的氣氛，緩和過去敵對的緊張關係。印巴決定仿效1987
年的做法。再度透過板球來拉近彼此的距離。(透過板球外交可轉移對喀
什米爾的過度關注有助營造和諧的政治氣氛與兩國國民同樂過去印巴關係
的進展大多是藉由非政府組織的接觸而非兩國的領導高OB雖然南亞這兩
大核武強權想利用板球外交來改善彼此的關係，不過還是無法迴避雙方之
間有關喀什米爾的領土爭議。穆夏拉夫在行前向印度媒體表示，連結兩國
控制的喀什米爾地區的公車，最近已經開始通車，代表這個地區已經朝向
柔性疆界邁出第一步。穆夏拉夫並且堅定的表示，不會把目前的停火線，
當成雙方最後的疆界。分析家則認為，要徹底解決喀什米爾近六十年的領
土爭議，最好的方式就是不要嚴格劃定邊界線，而是把目前的停火線當成
柔性疆界，開放兩邊的民眾自由進行貿易旅行。巴基斯坦總統穆夏拉夫，
星期六將前往印度進行為期三天的官式訪問。這也是穆夏拉夫四年來第二
次訪問印度。印巴兩國領袖除了將討論嚴肅的喀什米爾領土爭議之外，還
將一起在新德里觀賞兩國板球隊的一場友誼賽。為了印度和巴基斯坦兩國
之間這場難得一見的板球外交。印度當局正緊鑼密鼓佈置位在首都新德里
的比賽場地，以及加強首都週邊的維安工作。為了讓兩國領袖在嚴肅的談
判之餘，營造出友善的氣氛，緩和過去敵對的緊張關係。印巴決定仿效1
987年的做法。再度透過板球來拉近彼此的距離。(透過板球外交可轉
移對喀什米爾的過度關注有助營造和諧的政治氣氛與兩國國民同樂過去印
巴關係的進展大多是藉由非政府組織的接觸而非兩國的領導高OB雖然南
亞這兩大核武強權想利用板球外交來改善彼此的關係，不過還是無法迴避
雙方之間有關喀什米爾的領土爭議。穆夏拉夫在行前向印度媒體表示，連
結兩國控制的喀什米爾地區的公車，最近已經開始通車，代表這個地區已
經朝向柔性疆界邁出第一步。穆夏拉夫並且堅定的表示，不會把目前的停
火線，當成雙方最後的疆界。分析家則認為，要徹底解決喀什米爾近六十
年的領土爭議，最好的方式就是不要嚴格劃定邊界線，而是把目前的停火
線當成柔性疆界，開放兩邊的民眾自由進行貿易旅行。巴基斯坦總統穆夏
拉夫，星期六將前往印度進行為期三天的官式訪問。這也是穆夏拉夫四年
來第二次訪問印度。印巴兩國領袖除了將討論嚴肅的喀什米爾領土爭議之
外，還將一起在新德里觀賞兩國板球隊的一場友誼賽。為了印度和巴基斯
坦兩國之間這場難得一見的板球外交。印度當局正緊鑼密鼓佈置位在首都
新德里的比賽場地，以及加強首都週邊的維安工作。為了讓兩國領袖在嚴
肅的談判之餘，營造出友善的氣氛，緩和過去敵對的緊張關係。印巴決定
仿效1987年的做法。再度透過板球來拉近彼此的距離。(透過板球外
交可轉移對喀什米爾的過度關注有助營造和諧的政治氣氛與兩國國民同樂
過去印巴關係的進展大多是藉由非政府組織的接觸而非兩國的領導高OB
雖然南亞這兩大核武強權想利用板球外交來改善彼此的關係，不過還是無
法迴避雙方之間有關喀什米爾的領土爭議。穆夏拉夫在行前向印度媒體表
示，連結兩國控制的喀什米爾地區的公車，最近已經開始通車，代表這個
地區已經朝向柔性疆界邁出第一步。穆夏拉夫並且堅定的表示，不會把目
前的停火線，當成雙方最後的疆界。分析家則認為，要徹底解決喀什米爾
近六十年的領土爭議，最好的方式就是不要嚴格劃定邊界線，而是把目前
的停火線當成柔性疆界，開放兩邊的民眾自由進行貿易旅行。巴基斯坦總
統穆夏拉夫，星期六將前往印度進行為期三天的官式訪問。這也是穆夏拉
夫四年來第二次訪問印度。印巴兩國領袖除了將討論嚴肅的喀什米爾領土
爭議之外，還將一起在新德里觀賞兩國板球隊的一場友誼賽。為了印度和
巴基斯坦兩國之間這場難得一見的板球外交。印度當局正緊鑼密鼓佈置位
在首都新德里的比賽場地，以及加強首都週邊的維安工作。為了讓兩國領
袖在嚴肅的談判之餘，營造出友善的氣氛，緩和過去敵對的緊張關係。印
巴決定仿效1987年的做法。再度透過板球來拉近彼此的距離。(透過
板球外交可轉移對喀什米爾的過度關注有助營造和諧的政治氣氛與兩國國
民同樂過去印巴關係的進展大多是藉由非政府組織的接觸而非兩國的領導
高OB雖然南亞這兩大核武強權想利用板球外交來改善彼此的關係，不過
還是無法迴避雙方之間有關喀什米爾的領土爭議。穆夏拉夫在行前向印度
媒體表示，連結兩國控制的喀什米爾地區的公車，最近已經開始通車，代
表這個地區已經朝向柔性疆界邁出第一步。穆夏拉夫並且堅定的表示，不
會把目前的停火線，當成雙方最後的疆界。分析家則認為，要徹底解決喀
什米爾近六十年的領土爭議，最好的方式就是不要嚴格劃定邊界線，而是
把目前的停火線當成柔性疆界，開放兩邊的民眾自由進行貿易旅行。巴基
斯坦總統穆夏拉夫，星期六將前往印度進行為期三天的官式訪問。這也是
穆夏拉夫四年來第二次訪問印度。印巴兩國領袖除了將討論嚴肅的喀什米
爾領土爭議之外，還將一起在新德里觀賞兩國板球隊的一場友誼賽。為了
印度和巴基斯坦兩國之間這場難得一見的板球外交。印度當局正緊鑼密鼓
佈置位在首都新德里的比賽場地，以及加強首都週邊的維安工作。為了讓
兩國領袖在嚴肅的談判之餘，營造出友善的氣氛，緩和過去敵對的緊張關
係。印巴決定仿效1987年的做法。再度透過板球來拉近彼此的距離。
(透過板球外交可轉移對喀什米爾的過度關注有助營造和諧的政治氣氛與
兩國國民同樂過去印巴關係的進展大多是藉由非政府組織的接觸而非兩國
的領導高OB雖然南亞這兩大核武強權想利用板球外交來改善彼此的關係
，不過還是無法迴避雙方之間有關喀什米爾的領土爭議。穆夏拉夫在行前
向印度媒體表示，連結兩國控制的喀什米爾地區的公車，最近已經開始通
車，代表這個地區已經朝向柔性疆界邁出第一步。穆夏拉夫並且堅定的表
示，不會把目前的停火線，當成雙方最後的疆界。分析家則認為，要徹底
解決喀什米爾近六十年的領土爭議，最好的方式就是不要嚴格劃定邊界線
，而是把目前的停火線當成柔性疆界，開放兩邊的民眾自由進行貿易旅行
。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期六將前往印度進行為期三天的官式訪問。
這也是穆夏拉夫四年來第二次訪問印度。印巴兩國領袖除了將討論嚴肅的
喀什米爾領土爭議之外，還將一起在新德里觀賞兩國板球隊的一場友誼賽
。為了印度和巴基斯坦兩國之間這場難得一見的板球外交。印度當局正緊
鑼密鼓佈置位在首都新德里的比賽場地，以及加強首都週邊的維安工作。
為了讓兩國領袖在嚴肅的談判之餘，營造出友善的氣氛，緩和過去敵對的
緊張關係。印巴決定仿效1987年的做法。再度透過板球來拉近彼此的
距離。(透過板球外交可轉移對喀什米爾的過度關注有助營造和諧的政治
氣氛與兩國國民同樂過去印巴關係的進展大多是藉由非政府組織的接觸而
非兩國的領導高OB雖然南亞這兩大核武強權想利用板球外交來改善彼此
的關係，不過還是無法迴避雙方之間有關喀什米爾的領土爭議。穆夏拉夫
在行前向印度媒體表示，連結兩國控制的喀什米爾地區的公車，最近已經
開始通車，代表這個地區已經朝向柔性疆界邁出第一步。穆夏拉夫並且堅
定的表示，不會把目前的停火線，當成雙方最後的疆界。分析家則認為，
要徹底解決喀什米爾近六十年的領土爭議，最好的方式就是不要嚴格劃定
邊界線，而是把目前的停火線當成柔性疆界，開放兩邊的民眾自由進行貿
易旅行。
