全球最大的速食連鎖業者，麥當勞，今天堂堂邁入五十歲。而隨著時代的
轉變，無論是在美國本土或是海外市場，麥當勞都面臨了前所未有的挑戰
。能不能克服這些困難，重新擦亮黃金拱門的光芒，正考驗著這家國際速
食業龍頭的應變能力。1955年的四月十五號，雷克洛克和麥當勞兄弟
，在伊利諾州的德普蘭斯，開設第一家麥當勞漢堡店。之後，分店就有如
雨後春筍一般，在各地漫延開來;並在1967年進軍國際市場，搖身一
變成為全球速食連瑣業的龍頭老大。麥當勞加盟業者，皮安薩:很明顯的
它就是美國的代表，很幸運的我們被全世界視為美國的一小部份。商業週
刊市場編輯，奇利:他們一天在三萬一千家分店有四千七百萬名顧客，麥
當勞給美國飲食帶來革命，這個成就可不小。但隨著飲食文化的轉變，麥
當勞高脂高熱量的漢堡薯條奶昔，如今卻成了企業文化最沉重的包袱。公
眾利益科學執行長，傑克布森:打開報紙，數字非常龐大，百分之六十五
的美國成年人全都超重或肥胖，真是嚇死人了。為了肥胖問題控告麥當勞
的官司因此浮上台面，但也有人挺身悍衛麥當勞。紐約市民，葛瑞里茲:
如果我要的話，我可以走好幾條街，去吃健康的雞肉沙拉。我喜歡麥當勞
，它很美味，我喜歡薯條，我喜歡蕃茄醬所以我去(麥當勞)。麥當勞面
臨的企業危機，還不只這一樁，鮮明的美國文化形象，也讓麥當勞成了反
全球化組織攻擊的箭靶，讓他們在海外市場經營得很辛苦。法國民眾:漢
堡？一點都不好。商業週刊市場編輯，奇利:近來這些反彈都是針對美國
而來的。2000年起，麥當勞開始在菜單中加入沙拉及水果，並以增加
現有分店銷售額，來取代擴增店數的策略，試圖扭轉劣勢。而這一仗能不
能擦亮招牌黃金拱門的光芒，各界都在拭目以待。全球最大的速食連鎖業
者，麥當勞，今天堂堂邁入五十歲。而隨著時代的轉變，無論是在美國本
土或是海外市場，麥當勞都面臨了前所未有的挑戰。能不能克服這些困難
，重新擦亮黃金拱門的光芒，正考驗著這家國際速食業龍頭的應變能力。
1955年的四月十五號，雷克洛克和麥當勞兄弟，在伊利諾州的德普蘭
斯，開設第一家麥當勞漢堡店。之後，分店就有如雨後春筍一般，在各地
漫延開來;並在1967年進軍國際市場，搖身一變成為全球速食連瑣業
的龍頭老大。麥當勞加盟業者，皮安薩:很明顯的它就是美國的代表，很
幸運的我們被全世界視為美國的一小部份。商業週刊市場編輯，奇利:他
們一天在三萬一千家分店有四千七百萬名顧客，麥當勞給美國飲食帶來革
命，這個成就可不小。但隨著飲食文化的轉變，麥當勞高脂高熱量的漢堡
薯條奶昔，如今卻成了企業文化最沉重的包袱。公眾利益科學執行長，傑
克布森:打開報紙，數字非常龐大，百分之六十五的美國成年人全都超重
或肥胖，真是嚇死人了。為了肥胖問題控告麥當勞的官司因此浮上台面，
但也有人挺身悍衛麥當勞。紐約市民，葛瑞里茲:如果我要的話，我可以
走好幾條街，去吃健康的雞肉沙拉。我喜歡麥當勞，它很美味，我喜歡薯
條，我喜歡蕃茄醬所以我去(麥當勞)。麥當勞面臨的企業危機，還不只
這一樁，鮮明的美國文化形象，也讓麥當勞成了反全球化組織攻擊的箭靶
，讓他們在海外市場經營得很辛苦。法國民眾:漢堡？一點都不好。商業
週刊市場編輯，奇利:近來這些反彈都是針對美國而來的。2000年起
，麥當勞開始在菜單中加入沙拉及水果，並以增加現有分店銷售額，來取
代擴增店數的策略，試圖扭轉劣勢。而這一仗能不能擦亮招牌黃金拱門的
光芒，各界都在拭目以待。全球最大的速食連鎖業者，麥當勞，今天堂堂
邁入五十歲。而隨著時代的轉變，無論是在美國本土或是海外市場，麥當
勞都面臨了前所未有的挑戰。能不能克服這些困難，重新擦亮黃金拱門的
光芒，正考驗著這家國際速食業龍頭的應變能力。1955年的四月十五
號，雷克洛克和麥當勞兄弟，在伊利諾州的德普蘭斯，開設第一家麥當勞
漢堡店。之後，分店就有如雨後春筍一般，在各地漫延開來;並在196
7年進軍國際市場，搖身一變成為全球速食連瑣業的龍頭老大。麥當勞加
盟業者，皮安薩:很明顯的它就是美國的代表，很幸運的我們被全世界視
為美國的一小部份。商業週刊市場編輯，奇利:他們一天在三萬一千家分
店有四千七百萬名顧客，麥當勞給美國飲食帶來革命，這個成就可不小。
但隨著飲食文化的轉變，麥當勞高脂高熱量的漢堡薯條奶昔，如今卻成了
企業文化最沉重的包袱。公眾利益科學執行長，傑克布森:打開報紙，數
字非常龐大，百分之六十五的美國成年人全都超重或肥胖，真是嚇死人了
。為了肥胖問題控告麥當勞的官司因此浮上台面，但也有人挺身悍衛麥當
勞。紐約市民，葛瑞里茲:如果我要的話，我可以走好幾條街，去吃健康
的雞肉沙拉。我喜歡麥當勞，它很美味，我喜歡薯條，我喜歡蕃茄醬所以
我去(麥當勞)。麥當勞面臨的企業危機，還不只這一樁，鮮明的美國文
化形象，也讓麥當勞成了反全球化組織攻擊的箭靶，讓他們在海外市場經
營得很辛苦。法國民眾:漢堡？一點都不好。商業週刊市場編輯，奇利:
近來這些反彈都是針對美國而來的。2000年起，麥當勞開始在菜單中
加入沙拉及水果，並以增加現有分店銷售額，來取代擴增店數的策略，試
圖扭轉劣勢。而這一仗能不能擦亮招牌黃金拱門的光芒，各界都在拭目以
待。全球最大的速食連鎖業者，麥當勞，今天堂堂邁入五十歲。而隨著時
代的轉變，無論是在美國本土或是海外市場，麥當勞都面臨了前所未有的
挑戰。能不能克服這些困難，重新擦亮黃金拱門的光芒，正考驗著這家國
際速食業龍頭的應變能力。1955年的四月十五號，雷克洛克和麥當勞
兄弟，在伊利諾州的德普蘭斯，開設第一家麥當勞漢堡店。之後，分店就
有如雨後春筍一般，在各地漫延開來;並在1967年進軍國際市場，搖
身一變成為全球速食連瑣業的龍頭老大。麥當勞加盟業者，皮安薩:很明
顯的它就是美國的代表，很幸運的我們被全世界視為美國的一小部份。商
業週刊市場編輯，奇利:他們一天在三萬一千家分店有四千七百萬名顧客
，麥當勞給美國飲食帶來革命，這個成就可不小。但隨著飲食文化的轉變
，麥當勞高脂高熱量的漢堡薯條奶昔，如今卻成了企業文化最沉重的包袱
。公眾利益科學執行長，傑克布森:打開報紙，數字非常龐大，百分之六
十五的美國成年人全都超重或肥胖，真是嚇死人了。為了肥胖問題控告麥
當勞的官司因此浮上台面，但也有人挺身悍衛麥當勞。紐約市民，葛瑞里
茲:如果我要的話，我可以走好幾條街，去吃健康的雞肉沙拉。我喜歡麥
當勞，它很美味，我喜歡薯條，我喜歡蕃茄醬所以我去(麥當勞)。麥當
勞面臨的企業危機，還不只這一樁，鮮明的美國文化形象，也讓麥當勞成
了反全球化組織攻擊的箭靶，讓他們在海外市場經營得很辛苦。法國民眾
:漢堡？一點都不好。商業週刊市場編輯，奇利:近來這些反彈都是針對
美國而來的。2000年起，麥當勞開始在菜單中加入沙拉及水果，並以
增加現有分店銷售額，來取代擴增店數的策略，試圖扭轉劣勢。而這一仗
能不能擦亮招牌黃金拱門的光芒，各界都在拭目以待。全球最大的速食連
鎖業者，麥當勞，今天堂堂邁入五十歲。而隨著時代的轉變，無論是在美
國本土或是海外市場，麥當勞都面臨了前所未有的挑戰。能不能克服這些
困難，重新擦亮黃金拱門的光芒，正考驗著這家國際速食業龍頭的應變能
力。1955年的四月十五號，雷克洛克和麥當勞兄弟，在伊利諾州的德
普蘭斯，開設第一家麥當勞漢堡店。之後，分店就有如雨後春筍一般，在
各地漫延開來;並在1967年進軍國際市場，搖身一變成為全球速食連
瑣業的龍頭老大。麥當勞加盟業者，皮安薩:很明顯的它就是美國的代表
，很幸運的我們被全世界視為美國的一小部份。商業週刊市場編輯，奇利
:他們一天在三萬一千家分店有四千七百萬名顧客，麥當勞給美國飲食帶
來革命，這個成就可不小。但隨著飲食文化的轉變，麥當勞高脂高熱量的
漢堡薯條奶昔，如今卻成了企業文化最沉重的包袱。公眾利益科學執行長
，傑克布森:打開報紙，數字非常龐大，百分之六十五的美國成年人全都
超重或肥胖，真是嚇死人了。為了肥胖問題控告麥當勞的官司因此浮上台
面，但也有人挺身悍衛麥當勞。紐約市民，葛瑞里茲:如果我要的話，我
可以走好幾條街，去吃健康的雞肉沙拉。我喜歡麥當勞，它很美味，我喜
歡薯條，我喜歡蕃茄醬所以我去(麥當勞)。麥當勞面臨的企業危機，還
不只這一樁，鮮明的美國文化形象，也讓麥當勞成了反全球化組織攻擊的
箭靶，讓他們在海外市場經營得很辛苦。法國民眾:漢堡？一點都不好。
商業週刊市場編輯，奇利:近來這些反彈都是針對美國而來的。2000
年起，麥當勞開始在菜單中加入沙拉及水果，並以增加現有分店銷售額，
來取代擴增店數的策略，試圖扭轉劣勢。而這一仗能不能擦亮招牌黃金拱
門的光芒，各界都在拭目以待。全球最大的速食連鎖業者，麥當勞，今天
堂堂邁入五十歲。而隨著時代的轉變，無論是在美國本土或是海外市場，
麥當勞都面臨了前所未有的挑戰。能不能克服這些困難，重新擦亮黃金拱
門的光芒，正考驗著這家國際速食業龍頭的應變能力。1955年的四月
十五號，雷克洛克和麥當勞兄弟，在伊利諾州的德普蘭斯，開設第一家麥
當勞漢堡店。之後，分店就有如雨後春筍一般，在各地漫延開來;並在1
967年進軍國際市場，搖身一變成為全球速食連瑣業的龍頭老大。麥當
勞加盟業者，皮安薩:很明顯的它就是美國的代表，很幸運的我們被全世
界視為美國的一小部份。商業週刊市場編輯，奇利:他們一天在三萬一千
家分店有四千七百萬名顧客，麥當勞給美國飲食帶來革命，這個成就可不
小。但隨著飲食文化的轉變，麥當勞高脂高熱量的漢堡薯條奶昔，如今卻
成了企業文化最沉重的包袱。公眾利益科學執行長，傑克布森:打開報紙
，數字非常龐大，百分之六十五的美國成年人全都超重或肥胖，真是嚇死
人了。為了肥胖問題控告麥當勞的官司因此浮上台面，但也有人挺身悍衛
麥當勞。紐約市民，葛瑞里茲:如果我要的話，我可以走好幾條街，去吃
健康的雞肉沙拉。我喜歡麥當勞，它很美味，我喜歡薯條，我喜歡蕃茄醬
所以我去(麥當勞)。麥當勞面臨的企業危機，還不只這一樁，鮮明的美
國文化形象，也讓麥當勞成了反全球化組織攻擊的箭靶，讓他們在海外市
場經營得很辛苦。法國民眾:漢堡？一點都不好。商業週刊市場編輯，奇
利:近來這些反彈都是針對美國而來的。2000年起，麥當勞開始在菜
單中加入沙拉及水果，並以增加現有分店銷售額，來取代擴增店數的策略
，試圖扭轉劣勢。而這一仗能不能擦亮招牌黃金拱門的光芒，各界都在拭
目以待。全球最大的速食連鎖業者，麥當勞，今天堂堂邁入五十歲。而隨
著時代的轉變，無論是在美國本土或是海外市場，麥當勞都面臨了前所未
有的挑戰。能不能克服這些困難，重新擦亮黃金拱門的光芒，正考驗著這
家國際速食業龍頭的應變能力。1955年的四月十五號，雷克洛克和麥
當勞兄弟，在伊利諾州的德普蘭斯，開設第一家麥當勞漢堡店。之後，分
店就有如雨後春筍一般，在各地漫延開來;並在1967年進軍國際市場
，搖身一變成為全球速食連瑣業的龍頭老大。麥當勞加盟業者，皮安薩:
很明顯的它就是美國的代表，很幸運的我們被全世界視為美國的一小部份
。商業週刊市場編輯，奇利:他們一天在三萬一千家分店有四千七百萬名
顧客，麥當勞給美國飲食帶來革命，這個成就可不小。但隨著飲食文化的
轉變，麥當勞高脂高熱量的漢堡薯條奶昔，如今卻成了企業文化最沉重的
包袱。公眾利益科學執行長，傑克布森:打開報紙，數字非常龐大，百分
之六十五的美國成年人全都超重或肥胖，真是嚇死人了。為了肥胖問題控
告麥當勞的官司因此浮上台面，但也有人挺身悍衛麥當勞。紐約市民，葛
瑞里茲:如果我要的話，我可以走好幾條街，去吃健康的雞肉沙拉。我喜
歡麥當勞，它很美味，我喜歡薯條，我喜歡蕃茄醬所以我去(麥當勞)。
麥當勞面臨的企業危機，還不只這一樁，鮮明的美國文化形象，也讓麥當
勞成了反全球化組織攻擊的箭靶，讓他們在海外市場經營得很辛苦。法國
民眾:漢堡？一點都不好。商業週刊市場編輯，奇利:近來這些反彈都是
針對美國而來的。2000年起，麥當勞開始在菜單中加入沙拉及水果，
並以增加現有分店銷售額，來取代擴增店數的策略，試圖扭轉劣勢。而這
一仗能不能擦亮招牌黃金拱門的光芒，各界都在拭目以待。全球最大的速
食連鎖業者，麥當勞，今天堂堂邁入五十歲。而隨著時代的轉變，無論是
在美國本土或是海外市場，麥當勞都面臨了前所未有的挑戰。能不能克服
這些困難，重新擦亮黃金拱門的光芒，正考驗著這家國際速食業龍頭的應
變能力。1955年的四月十五號，雷克洛克和麥當勞兄弟，在伊利諾州
的德普蘭斯，開設第一家麥當勞漢堡店。之後，分店就有如雨後春筍一般
，在各地漫延開來;並在1967年進軍國際市場，搖身一變成為全球速
食連瑣業的龍頭老大。麥當勞加盟業者，皮安薩:很明顯的它就是美國的
代表，很幸運的我們被全世界視為美國的一小部份。商業週刊市場編輯，
奇利:他們一天在三萬一千家分店有四千七百萬名顧客，麥當勞給美國飲
食帶來革命，這個成就可不小。但隨著飲食文化的轉變，麥當勞高脂高熱
量的漢堡薯條奶昔，如今卻成了企業文化最沉重的包袱。公眾利益科學執
行長，傑克布森:打開報紙，數字非常龐大，百分之六十五的美國成年人
全都超重或肥胖，真是嚇死人了。為了肥胖問題控告麥當勞的官司因此浮
上台面，但也有人挺身悍衛麥當勞。紐約市民，葛瑞里茲:如果我要的話
，我可以走好幾條街，去吃健康的雞肉沙拉。我喜歡麥當勞，它很美味，
我喜歡薯條，我喜歡蕃茄醬所以我去(麥當勞)。麥當勞面臨的企業危機
，還不只這一樁，鮮明的美國文化形象，也讓麥當勞成了反全球化組織攻
擊的箭靶，讓他們在海外市場經營得很辛苦。法國民眾:漢堡？一點都不
好。商業週刊市場編輯，奇利:近來這些反彈都是針對美國而來的。20
00年起，麥當勞開始在菜單中加入沙拉及水果，並以增加現有分店銷售
額，來取代擴增店數的策略，試圖扭轉劣勢。而這一仗能不能擦亮招牌黃
金拱門的光芒，各界都在拭目以待。全球最大的速食連鎖業者，麥當勞，
今天堂堂邁入五十歲。而隨著時代的轉變，無論是在美國本土或是海外市
場，麥當勞都面臨了前所未有的挑戰。能不能克服這些困難，重新擦亮黃
金拱門的光芒，正考驗著這家國際速食業龍頭的應變能力。1955年的
四月十五號，雷克洛克和麥當勞兄弟，在伊利諾州的德普蘭斯，開設第一
家麥當勞漢堡店。之後，分店就有如雨後春筍一般，在各地漫延開來;並
在1967年進軍國際市場，搖身一變成為全球速食連瑣業的龍頭老大。
麥當勞加盟業者，皮安薩:很明顯的它就是美國的代表，很幸運的我們被
全世界視為美國的一小部份。商業週刊市場編輯，奇利:他們一天在三萬
一千家分店有四千七百萬名顧客，麥當勞給美國飲食帶來革命，這個成就
可不小。但隨著飲食文化的轉變，麥當勞高脂高熱量的漢堡薯條奶昔，如
今卻成了企業文化最沉重的包袱。公眾利益科學執行長，傑克布森:打開
報紙，數字非常龐大，百分之六十五的美國成年人全都超重或肥胖，真是
嚇死人了。為了肥胖問題控告麥當勞的官司因此浮上台面，但也有人挺身
悍衛麥當勞。紐約市民，葛瑞里茲:如果我要的話，我可以走好幾條街，
去吃健康的雞肉沙拉。我喜歡麥當勞，它很美味，我喜歡薯條，我喜歡蕃
茄醬所以我去(麥當勞)。麥當勞面臨的企業危機，還不只這一樁，鮮明
的美國文化形象，也讓麥當勞成了反全球化組織攻擊的箭靶，讓他們在海
外市場經營得很辛苦。法國民眾:漢堡？一點都不好。商業週刊市場編輯
，奇利:近來這些反彈都是針對美國而來的。2000年起，麥當勞開始
在菜單中加入沙拉及水果，並以增加現有分店銷售額，來取代擴增店數的
策略，試圖扭轉劣勢。而這一仗能不能擦亮招牌黃金拱門的光芒，各界都
在拭目以待。全球最大的速食連鎖業者，麥當勞，今天堂堂邁入五十歲。
而隨著時代的轉變，無論是在美國本土或是海外市場，麥當勞都面臨了前
所未有的挑戰。能不能克服這些困難，重新擦亮黃金拱門的光芒，正考驗
著這家國際速食業龍頭的應變能力。1955年的四月十五號，雷克洛克
和麥當勞兄弟，在伊利諾州的德普蘭斯，開設第一家麥當勞漢堡店。之後
，分店就有如雨後春筍一般，在各地漫延開來;並在1967年進軍國際
市場，搖身一變成為全球速食連瑣業的龍頭老大。麥當勞加盟業者，皮安
薩:很明顯的它就是美國的代表，很幸運的我們被全世界視為美國的一小
部份。商業週刊市場編輯，奇利:他們一天在三萬一千家分店有四千七百
萬名顧客，麥當勞給美國飲食帶來革命，這個成就可不小。但隨著飲食文
化的轉變，麥當勞高脂高熱量的漢堡薯條奶昔，如今卻成了企業文化最沉
重的包袱。公眾利益科學執行長，傑克布森:打開報紙，數字非常龐大，
百分之六十五的美國成年人全都超重或肥胖，真是嚇死人了。為了肥胖問
題控告麥當勞的官司因此浮上台面，但也有人挺身悍衛麥當勞。紐約市民
，葛瑞里茲:如果我要的話，我可以走好幾條街，去吃健康的雞肉沙拉。
我喜歡麥當勞，它很美味，我喜歡薯條，我喜歡蕃茄醬所以我去(麥當勞
)。麥當勞面臨的企業危機，還不只這一樁，鮮明的美國文化形象，也讓
麥當勞成了反全球化組織攻擊的箭靶，讓他們在海外市場經營得很辛苦。
法國民眾:漢堡？一點都不好。商業週刊市場編輯，奇利:近來這些反彈
都是針對美國而來的。2000年起，麥當勞開始在菜單中加入沙拉及水
果，並以增加現有分店銷售額，來取代擴增店數的策略，試圖扭轉劣勢。
而這一仗能不能擦亮招牌黃金拱門的光芒，各界都在拭目以待。全球最大
的速食連鎖業者，麥當勞，今天堂堂邁入五十歲。而隨著時代的轉變，無
論是在美國本土或是海外市場，麥當勞都面臨了前所未有的挑戰。能不能
克服這些困難，重新擦亮黃金拱門的光芒，正考驗著這家國際速食業龍頭
的應變能力。1955年的四月十五號，雷克洛克和麥當勞兄弟，在伊利
諾州的德普蘭斯，開設第一家麥當勞漢堡店。之後，分店就有如雨後春筍
一般，在各地漫延開來;並在1967年進軍國際市場，搖身一變成為全
球速食連瑣業的龍頭老大。麥當勞加盟業者，皮安薩:很明顯的它就是美
國的代表，很幸運的我們被全世界視為美國的一小部份。商業週刊市場編
輯，奇利:他們一天在三萬一千家分店有四千七百萬名顧客，麥當勞給美
國飲食帶來革命，這個成就可不小。但隨著飲食文化的轉變，麥當勞高脂
高熱量的漢堡薯條奶昔，如今卻成了企業文化最沉重的包袱。公眾利益科
學執行長，傑克布森:打開報紙，數字非常龐大，百分之六十五的美國成
年人全都超重或肥胖，真是嚇死人了。為了肥胖問題控告麥當勞的官司因
此浮上台面，但也有人挺身悍衛麥當勞。紐約市民，葛瑞里茲:如果我要
的話，我可以走好幾條街，去吃健康的雞肉沙拉。我喜歡麥當勞，它很美
味，我喜歡薯條，我喜歡蕃茄醬所以我去(麥當勞)。麥當勞面臨的企業
危機，還不只這一樁，鮮明的美國文化形象，也讓麥當勞成了反全球化組
織攻擊的箭靶，讓他們在海外市場經營得很辛苦。法國民眾:漢堡？一點
都不好。商業週刊市場編輯，奇利:近來這些反彈都是針對美國而來的。
2000年起，麥當勞開始在菜單中加入沙拉及水果，並以增加現有分店
銷售額，來取代擴增店數的策略，試圖扭轉劣勢。而這一仗能不能擦亮招
牌黃金拱門的光芒，各界都在拭目以待。全球最大的速食連鎖業者，麥當
勞，今天堂堂邁入五十歲。而隨著時代的轉變，無論是在美國本土或是海
外市場，麥當勞都面臨了前所未有的挑戰。能不能克服這些困難，重新擦
亮黃金拱門的光芒，正考驗著這家國際速食業龍頭的應變能力。1955
年的四月十五號，雷克洛克和麥當勞兄弟，在伊利諾州的德普蘭斯，開設
第一家麥當勞漢堡店。之後，分店就有如雨後春筍一般，在各地漫延開來
;並在1967年進軍國際市場，搖身一變成為全球速食連瑣業的龍頭老
大。麥當勞加盟業者，皮安薩:很明顯的它就是美國的代表，很幸運的我
們被全世界視為美國的一小部份。商業週刊市場編輯，奇利:他們一天在
三萬一千家分店有四千七百萬名顧客，麥當勞給美國飲食帶來革命，這個
成就可不小。但隨著飲食文化的轉變，麥當勞高脂高熱量的漢堡薯條奶昔
，如今卻成了企業文化最沉重的包袱。公眾利益科學執行長，傑克布森:
打開報紙，數字非常龐大，百分之六十五的美國成年人全都超重或肥胖，
真是嚇死人了。為了肥胖問題控告麥當勞的官司因此浮上台面，但也有人
挺身悍衛麥當勞。紐約市民，葛瑞里茲:如果我要的話，我可以走好幾條
街，去吃健康的雞肉沙拉。我喜歡麥當勞，它很美味，我喜歡薯條，我喜
歡蕃茄醬所以我去(麥當勞)。麥當勞面臨的企業危機，還不只這一樁，
鮮明的美國文化形象，也讓麥當勞成了反全球化組織攻擊的箭靶，讓他們
在海外市場經營得很辛苦。法國民眾:漢堡？一點都不好。商業週刊市場
編輯，奇利:近來這些反彈都是針對美國而來的。2000年起，麥當勞
開始在菜單中加入沙拉及水果，並以增加現有分店銷售額，來取代擴增店
數的策略，試圖扭轉劣勢。而這一仗能不能擦亮招牌黃金拱門的光芒，各
界都在拭目以待。全球最大的速食連鎖業者，麥當勞，今天堂堂邁入五十
歲。而隨著時代的轉變，無論是在美國本土或是海外市場，麥當勞都面臨
了前所未有的挑戰。能不能克服這些困難，重新擦亮黃金拱門的光芒，正
考驗著這家國際速食業龍頭的應變能力。1955年的四月十五號，雷克
洛克和麥當勞兄弟，在伊利諾州的德普蘭斯，開設第一家麥當勞漢堡店。
之後，分店就有如雨後春筍一般，在各地漫延開來;並在1967年進軍
國際市場，搖身一變成為全球速食連瑣業的龍頭老大。麥當勞加盟業者，
皮安薩:很明顯的它就是美國的代表，很幸運的我們被全世界視為美國的
一小部份。商業週刊市場編輯，奇利:他們一天在三萬一千家分店有四千
七百萬名顧客，麥當勞給美國飲食帶來革命，這個成就可不小。但隨著飲
食文化的轉變，麥當勞高脂高熱量的漢堡薯條奶昔，如今卻成了企業文化
最沉重的包袱。公眾利益科學執行長，傑克布森:打開報紙，數字非常龐
大，百分之六十五的美國成年人全都超重或肥胖，真是嚇死人了。為了肥
胖問題控告麥當勞的官司因此浮上台面，但也有人挺身悍衛麥當勞。紐約
市民，葛瑞里茲:如果我要的話，我可以走好幾條街，去吃健康的雞肉沙
拉。我喜歡麥當勞，它很美味，我喜歡薯條，我喜歡蕃茄醬所以我去(麥
當勞)。麥當勞面臨的企業危機，還不只這一樁，鮮明的美國文化形象，
也讓麥當勞成了反全球化組織攻擊的箭靶，讓他們在海外市場經營得很辛
苦。法國民眾:漢堡？一點都不好。商業週刊市場編輯，奇利:近來這些
反彈都是針對美國而來的。2000年起，麥當勞開始在菜單中加入沙拉
及水果，並以增加現有分店銷售額，來取代擴增店數的策略，試圖扭轉劣
勢。而這一仗能不能擦亮招牌黃金拱門的光芒，各界都在拭目以待。全球
最大的速食連鎖業者，麥當勞，今天堂堂邁入五十歲。而隨著時代的轉變
，無論是在美國本土或是海外市場，麥當勞都面臨了前所未有的挑戰。能
不能克服這些困難，重新擦亮黃金拱門的光芒，正考驗著這家國際速食業
龍頭的應變能力。1955年的四月十五號，雷克洛克和麥當勞兄弟，在
伊利諾州的德普蘭斯，開設第一家麥當勞漢堡店。之後，分店就有如雨後
春筍一般，在各地漫延開來;並在1967年進軍國際市場，搖身一變成
為全球速食連瑣業的龍頭老大。麥當勞加盟業者，皮安薩:很明顯的它就
是美國的代表，很幸運的我們被全世界視為美國的一小部份。商業週刊市
場編輯，奇利:他們一天在三萬一千家分店有四千七百萬名顧客，麥當勞
給美國飲食帶來革命，這個成就可不小。但隨著飲食文化的轉變，麥當勞
高脂高熱量的漢堡薯條奶昔，如今卻成了企業文化最沉重的包袱。公眾利
益科學執行長，傑克布森:打開報紙，數字非常龐大，百分之六十五的美
國成年人全都超重或肥胖，真是嚇死人了。為了肥胖問題控告麥當勞的官
司因此浮上台面，但也有人挺身悍衛麥當勞。紐約市民，葛瑞里茲:如果
我要的話，我可以走好幾條街，去吃健康的雞肉沙拉。我喜歡麥當勞，它
很美味，我喜歡薯條，我喜歡蕃茄醬所以我去(麥當勞)。麥當勞面臨的
企業危機，還不只這一樁，鮮明的美國文化形象，也讓麥當勞成了反全球
化組織攻擊的箭靶，讓他們在海外市場經營得很辛苦。法國民眾:漢堡？
一點都不好。商業週刊市場編輯，奇利:近來這些反彈都是針對美國而來
的。2000年起，麥當勞開始在菜單中加入沙拉及水果，並以增加現有
分店銷售額，來取代擴增店數的策略，試圖扭轉劣勢。而這一仗能不能擦
亮招牌黃金拱門的光芒，各界都在拭目以待。全球最大的速食連鎖業者，
麥當勞，今天堂堂邁入五十歲。而隨著時代的轉變，無論是在美國本土或
是海外市場，麥當勞都面臨了前所未有的挑戰。能不能克服這些困難，重
新擦亮黃金拱門的光芒，正考驗著這家國際速食業龍頭的應變能力。19
55年的四月十五號，雷克洛克和麥當勞兄弟，在伊利諾州的德普蘭斯，
開設第一家麥當勞漢堡店。之後，分店就有如雨後春筍一般，在各地漫延
開來;並在1967年進軍國際市場，搖身一變成為全球速食連瑣業的龍
頭老大。麥當勞加盟業者，皮安薩:很明顯的它就是美國的代表，很幸運
的我們被全世界視為美國的一小部份。商業週刊市場編輯，奇利:他們一
天在三萬一千家分店有四千七百萬名顧客，麥當勞給美國飲食帶來革命，
這個成就可不小。但隨著飲食文化的轉變，麥當勞高脂高熱量的漢堡薯條
奶昔，如今卻成了企業文化最沉重的包袱。公眾利益科學執行長，傑克布
森:打開報紙，數字非常龐大，百分之六十五的美國成年人全都超重或肥
胖，真是嚇死人了。為了肥胖問題控告麥當勞的官司因此浮上台面，但也
有人挺身悍衛麥當勞。紐約市民，葛瑞里茲:如果我要的話，我可以走好
幾條街，去吃健康的雞肉沙拉。我喜歡麥當勞，它很美味，我喜歡薯條，
我喜歡蕃茄醬所以我去(麥當勞)。麥當勞面臨的企業危機，還不只這一
樁，鮮明的美國文化形象，也讓麥當勞成了反全球化組織攻擊的箭靶，讓
他們在海外市場經營得很辛苦。法國民眾:漢堡？一點都不好。商業週刊
市場編輯，奇利:近來這些反彈都是針對美國而來的。2000年起，麥
當勞開始在菜單中加入沙拉及水果，並以增加現有分店銷售額，來取代擴
增店數的策略，試圖扭轉劣勢。而這一仗能不能擦亮招牌黃金拱門的光芒
，各界都在拭目以待。全球最大的速食連鎖業者，麥當勞，今天堂堂邁入
五十歲。而隨著時代的轉變，無論是在美國本土或是海外市場，麥當勞都
面臨了前所未有的挑戰。能不能克服這些困難，重新擦亮黃金拱門的光芒
，正考驗著這家國際速食業龍頭的應變能力。1955年的四月十五號，
雷克洛克和麥當勞兄弟，在伊利諾州的德普蘭斯，開設第一家麥當勞漢堡
店。之後，分店就有如雨後春筍一般，在各地漫延開來;並在1967年
進軍國際市場，搖身一變成為全球速食連瑣業的龍頭老大。麥當勞加盟業
者，皮安薩:很明顯的它就是美國的代表，很幸運的我們被全世界視為美
國的一小部份。商業週刊市場編輯，奇利:他們一天在三萬一千家分店有
四千七百萬名顧客，麥當勞給美國飲食帶來革命，這個成就可不小。但隨
著飲食文化的轉變，麥當勞高脂高熱量的漢堡薯條奶昔，如今卻成了企業
文化最沉重的包袱。公眾利益科學執行長，傑克布森:打開報紙，數字非
常龐大，百分之六十五的美國成年人全都超重或肥胖，真是嚇死人了。為
了肥胖問題控告麥當勞的官司因此浮上台面，但也有人挺身悍衛麥當勞。
紐約市民，葛瑞里茲:如果我要的話，我可以走好幾條街，去吃健康的雞
肉沙拉。我喜歡麥當勞，它很美味，我喜歡薯條，我喜歡蕃茄醬所以我去
(麥當勞)。麥當勞面臨的企業危機，還不只這一樁，鮮明的美國文化形
象，也讓麥當勞成了反全球化組織攻擊的箭靶，讓他們在海外市場經營得
很辛苦。法國民眾:漢堡？一點都不好。商業週刊市場編輯，奇利:近來
這些反彈都是針對美國而來的。2000年起，麥當勞開始在菜單中加入
沙拉及水果，並以增加現有分店銷售額，來取代擴增店數的策略，試圖扭
轉劣勢。而這一仗能不能擦亮招牌黃金拱門的光芒，各界都在拭目以待。
全球最大的速食連鎖業者，麥當勞，今天堂堂邁入五十歲。而隨著時代的
轉變，無論是在美國本土或是海外市場，麥當勞都面臨了前所未有的挑戰
。能不能克服這些困難，重新擦亮黃金拱門的光芒，正考驗著這家國際速
食業龍頭的應變能力。1955年的四月十五號，雷克洛克和麥當勞兄弟
，在伊利諾州的德普蘭斯，開設第一家麥當勞漢堡店。之後，分店就有如
雨後春筍一般，在各地漫延開來;並在1967年進軍國際市場，搖身一
變成為全球速食連瑣業的龍頭老大。麥當勞加盟業者，皮安薩:很明顯的
它就是美國的代表，很幸運的我們被全世界視為美國的一小部份。商業週
刊市場編輯，奇利:他們一天在三萬一千家分店有四千七百萬名顧客，麥
當勞給美國飲食帶來革命，這個成就可不小。但隨著飲食文化的轉變，麥
當勞高脂高熱量的漢堡薯條奶昔，如今卻成了企業文化最沉重的包袱。公
眾利益科學執行長，傑克布森:打開報紙，數字非常龐大，百分之六十五
的美國成年人全都超重或肥胖，真是嚇死人了。為了肥胖問題控告麥當勞
的官司因此浮上台面，但也有人挺身悍衛麥當勞。紐約市民，葛瑞里茲:
如果我要的話，我可以走好幾條街，去吃健康的雞肉沙拉。我喜歡麥當勞
，它很美味，我喜歡薯條，我喜歡蕃茄醬所以我去(麥當勞)。麥當勞面
臨的企業危機，還不只這一樁，鮮明的美國文化形象，也讓麥當勞成了反
全球化組織攻擊的箭靶，讓他們在海外市場經營得很辛苦。法國民眾:漢
堡？一點都不好。商業週刊市場編輯，奇利:近來這些反彈都是針對美國
而來的。2000年起，麥當勞開始在菜單中加入沙拉及水果，並以增加
現有分店銷售額，來取代擴增店數的策略，試圖扭轉劣勢。而這一仗能不
能擦亮招牌黃金拱門的光芒，各界都在拭目以待。
