行政院長劉兆玄視察花蓮時突然宣布，要回應花蓮人的訴求，針對蘇花公
路最危險的路段，也就是在【南澳到和平段】，興建一條優先替代道路，
全長大約十八到二十公里左右，興建經費約新台幣三百億元，而且在年底
以前就要動工，不過環保團體批評這麼做，是換湯不換藥。每次遇到颱風
，蘇花公路就柔腸寸斷，爭議多時的蘇花高，到底要不要蓋，行政院長劉
兆玄，週日在花蓮，終於要回應花蓮人的訴求。劉兆玄強調，將從爭議最
小的路段開始興建，不過隨後交通部趕緊澄清，強調現在要蓋的，是蘇花
公路的替代道路，不是蘇花高。從南澳到和平的這條替代道路是新案，環
境影響評估報告跟相關預算都會依程序提出。只是還沒提出，劉揆就說要
在年底前動工，環保團體不能接受。環保團體也批評，此路一開，沒完沒
了，整個興建案根本換湯不換藥，他們也將在週一，到行政院抗議政府決
策失當。行政院長劉兆玄視察花蓮時突然宣布，要回應花蓮人的訴求，針
對蘇花公路最危險的路段，也就是在【南澳到和平段】，興建一條優先替
代道路，全長大約十八到二十公里左右，興建經費約新台幣三百億元，而
且在年底以前就要動工，不過環保團體批評這麼做，是換湯不換藥。每次
遇到颱風，蘇花公路就柔腸寸斷，爭議多時的蘇花高，到底要不要蓋，行
政院長劉兆玄，週日在花蓮，終於要回應花蓮人的訴求。劉兆玄強調，將
從爭議最小的路段開始興建，不過隨後交通部趕緊澄清，強調現在要蓋的
，是蘇花公路的替代道路，不是蘇花高。從南澳到和平的這條替代道路是
新案，環境影響評估報告跟相關預算都會依程序提出。只是還沒提出，劉
揆就說要在年底前動工，環保團體不能接受。環保團體也批評，此路一開
，沒完沒了，整個興建案根本換湯不換藥，他們也將在週一，到行政院抗
議政府決策失當。行政院長劉兆玄視察花蓮時突然宣布，要回應花蓮人的
訴求，針對蘇花公路最危險的路段，也就是在【南澳到和平段】，興建一
條優先替代道路，全長大約十八到二十公里左右，興建經費約新台幣三百
億元，而且在年底以前就要動工，不過環保團體批評這麼做，是換湯不換
藥。每次遇到颱風，蘇花公路就柔腸寸斷，爭議多時的蘇花高，到底要不
要蓋，行政院長劉兆玄，週日在花蓮，終於要回應花蓮人的訴求。劉兆玄
強調，將從爭議最小的路段開始興建，不過隨後交通部趕緊澄清，強調現
在要蓋的，是蘇花公路的替代道路，不是蘇花高。從南澳到和平的這條替
代道路是新案，環境影響評估報告跟相關預算都會依程序提出。只是還沒
提出，劉揆就說要在年底前動工，環保團體不能接受。環保團體也批評，
此路一開，沒完沒了，整個興建案根本換湯不換藥，他們也將在週一，到
行政院抗議政府決策失當。行政院長劉兆玄視察花蓮時突然宣布，要回應
花蓮人的訴求，針對蘇花公路最危險的路段，也就是在【南澳到和平段】
，興建一條優先替代道路，全長大約十八到二十公里左右，興建經費約新
台幣三百億元，而且在年底以前就要動工，不過環保團體批評這麼做，是
換湯不換藥。每次遇到颱風，蘇花公路就柔腸寸斷，爭議多時的蘇花高，
到底要不要蓋，行政院長劉兆玄，週日在花蓮，終於要回應花蓮人的訴求
。劉兆玄強調，將從爭議最小的路段開始興建，不過隨後交通部趕緊澄清
，強調現在要蓋的，是蘇花公路的替代道路，不是蘇花高。從南澳到和平
的這條替代道路是新案，環境影響評估報告跟相關預算都會依程序提出。
只是還沒提出，劉揆就說要在年底前動工，環保團體不能接受。環保團體
也批評，此路一開，沒完沒了，整個興建案根本換湯不換藥，他們也將在
週一，到行政院抗議政府決策失當。行政院長劉兆玄視察花蓮時突然宣布
，要回應花蓮人的訴求，針對蘇花公路最危險的路段，也就是在【南澳到
和平段】，興建一條優先替代道路，全長大約十八到二十公里左右，興建
經費約新台幣三百億元，而且在年底以前就要動工，不過環保團體批評這
麼做，是換湯不換藥。每次遇到颱風，蘇花公路就柔腸寸斷，爭議多時的
蘇花高，到底要不要蓋，行政院長劉兆玄，週日在花蓮，終於要回應花蓮
人的訴求。劉兆玄強調，將從爭議最小的路段開始興建，不過隨後交通部
趕緊澄清，強調現在要蓋的，是蘇花公路的替代道路，不是蘇花高。從南
澳到和平的這條替代道路是新案，環境影響評估報告跟相關預算都會依程
序提出。只是還沒提出，劉揆就說要在年底前動工，環保團體不能接受。
環保團體也批評，此路一開，沒完沒了，整個興建案根本換湯不換藥，他
們也將在週一，到行政院抗議政府決策失當。行政院長劉兆玄視察花蓮時
突然宣布，要回應花蓮人的訴求，針對蘇花公路最危險的路段，也就是在
【南澳到和平段】，興建一條優先替代道路，全長大約十八到二十公里左
右，興建經費約新台幣三百億元，而且在年底以前就要動工，不過環保團
體批評這麼做，是換湯不換藥。每次遇到颱風，蘇花公路就柔腸寸斷，爭
議多時的蘇花高，到底要不要蓋，行政院長劉兆玄，週日在花蓮，終於要
回應花蓮人的訴求。劉兆玄強調，將從爭議最小的路段開始興建，不過隨
後交通部趕緊澄清，強調現在要蓋的，是蘇花公路的替代道路，不是蘇花
高。從南澳到和平的這條替代道路是新案，環境影響評估報告跟相關預算
都會依程序提出。只是還沒提出，劉揆就說要在年底前動工，環保團體不
能接受。環保團體也批評，此路一開，沒完沒了，整個興建案根本換湯不
換藥，他們也將在週一，到行政院抗議政府決策失當。
