全球最大的速食連鎖業者，麥當勞，今天堂堂邁入五十歲。
而隨著時代的轉變，無論是在美國本土或是海外市場，麥當勞都面臨了
前所未有的挑戰。
能不能克服這些困難，重新擦亮黃金拱門的光芒，正考驗著這家國際速
食業龍頭的應變能力。
1955年的四月十五號，雷克洛克和麥當勞兄弟，在伊利諾州的德普
蘭斯，開設第一家麥當勞漢堡店。
之後，分店就有如雨後春筍一般，在各地漫延開來;並在1967年進
軍國際市場，搖身一變成為全球速食連瑣業的龍頭老大。
麥當勞加盟業者，皮安薩:很明顯的它就是美國的代表，很幸運的我們
被全世界視為美國的一小部份。
商業週刊市場編輯，奇利:他們一天在三萬一千家分店有四千七百萬名
顧客，麥當勞給美國飲食帶來革命，這個成就可不小。
但隨著飲食文化的轉變，麥當勞高脂高熱量的漢堡薯條奶昔，如今卻成
了企業文化最沉重的包袱。
公眾利益科學執行長，傑克布森:打開報紙，數字非常龐大，百分之六
十五的美國成年人全都超重或肥胖，真是嚇死人了。
為了肥胖問題控告麥當勞的官司因此浮上台面，但也有人挺身悍衛麥當
勞。
紐約市民，葛瑞里茲:如果我要的話，我可以走好幾條街，去吃健康的
雞肉沙拉。
我喜歡麥當勞，它很美味，我喜歡薯條，我喜歡蕃茄醬所以我去(麥當
勞)。
麥當勞面臨的企業危機，還不只這一樁，鮮明的美國文化形象，也讓麥
當勞成了反全球化組織攻擊的箭靶，讓他們在海外市場經營得很辛苦
。
法國民眾:漢堡？一點都不好。
商業週刊市場編輯，奇利:近來這些反彈都是針對美國而來的。
2000年起，麥當勞開始在菜單中加入沙拉及水果，並以增加現有分
店銷售額，來取代擴增店數的策略，試圖扭轉劣勢。
而這一仗能不能擦亮招牌黃金拱門的光芒，各界都在拭目以待。
