立法院行使監委同意權，包括副院長人選和三名監委被提名人，都中箭落
馬！這也凸顯出總統府和國民黨立院黨團，在溝通上出現了問題。眼看明
天立法院就要開始進行考試委員被提名人的資格審查，所以總統馬英九昨
天下午密集安排分批會見國民黨立委，希望強化溝通，避免監委事件再度
重演。下午四點十分左右，多位國民黨立委一起走出總統府大門，原來是
馬總統主動邀集國民黨立委，溝通立院即將進行審查的考試委員人選名單
。原來馬總統擔心監委事件重演，影響週一考試院副院長以及19位委員
的資格審查，所以特別安排星期天下午和晚上，分批會見國民黨立委，包
括黨主席吳伯雄也出席與會。不過有出席的立委當場表態，總統府跟黨中
央以及黨團的溝通確實有待加強。馬總統親上火線，和黨籍立委一一溝通
，因為張俊彥主動放棄了考試院長被提名的資格，所以總統府只送出副院
長以及19位委員的提名咨文，至於考試院長，將另外徵詢人選，最快在
下會期，提請立法院審查同意。記者蔣宗裕謝其文台北報導立法院行使監
委同意權，包括副院長人選和三名監委被提名人，都中箭落馬！這也凸顯
出總統府和國民黨立院黨團，在溝通上出現了問題。眼看明天立法院就要
開始進行考試委員被提名人的資格審查，所以總統馬英九昨天下午密集安
排分批會見國民黨立委，希望強化溝通，避免監委事件再度重演。下午四
點十分左右，多位國民黨立委一起走出總統府大門，原來是馬總統主動邀
集國民黨立委，溝通立院即將進行審查的考試委員人選名單。原來馬總統
擔心監委事件重演，影響週一考試院副院長以及19位委員的資格審查，
所以特別安排星期天下午和晚上，分批會見國民黨立委，包括黨主席吳伯
雄也出席與會。不過有出席的立委當場表態，總統府跟黨中央以及黨團的
溝通確實有待加強。馬總統親上火線，和黨籍立委一一溝通，因為張俊彥
主動放棄了考試院長被提名的資格，所以總統府只送出副院長以及19位
委員的提名咨文，至於考試院長，將另外徵詢人選，最快在下會期，提請
立法院審查同意。記者蔣宗裕謝其文台北報導立法院行使監委同意權，包
括副院長人選和三名監委被提名人，都中箭落馬！這也凸顯出總統府和國
民黨立院黨團，在溝通上出現了問題。眼看明天立法院就要開始進行考試
委員被提名人的資格審查，所以總統馬英九昨天下午密集安排分批會見國
民黨立委，希望強化溝通，避免監委事件再度重演。下午四點十分左右，
多位國民黨立委一起走出總統府大門，原來是馬總統主動邀集國民黨立委
，溝通立院即將進行審查的考試委員人選名單。原來馬總統擔心監委事件
重演，影響週一考試院副院長以及19位委員的資格審查，所以特別安排
星期天下午和晚上，分批會見國民黨立委，包括黨主席吳伯雄也出席與會
。不過有出席的立委當場表態，總統府跟黨中央以及黨團的溝通確實有待
加強。馬總統親上火線，和黨籍立委一一溝通，因為張俊彥主動放棄了考
試院長被提名的資格，所以總統府只送出副院長以及19位委員的提名咨
文，至於考試院長，將另外徵詢人選，最快在下會期，提請立法院審查同
意。記者蔣宗裕謝其文台北報導立法院行使監委同意權，包括副院長人選
和三名監委被提名人，都中箭落馬！這也凸顯出總統府和國民黨立院黨團
，在溝通上出現了問題。眼看明天立法院就要開始進行考試委員被提名人
的資格審查，所以總統馬英九昨天下午密集安排分批會見國民黨立委，希
望強化溝通，避免監委事件再度重演。下午四點十分左右，多位國民黨立
委一起走出總統府大門，原來是馬總統主動邀集國民黨立委，溝通立院即
將進行審查的考試委員人選名單。原來馬總統擔心監委事件重演，影響週
一考試院副院長以及19位委員的資格審查，所以特別安排星期天下午和
晚上，分批會見國民黨立委，包括黨主席吳伯雄也出席與會。不過有出席
的立委當場表態，總統府跟黨中央以及黨團的溝通確實有待加強。馬總統
親上火線，和黨籍立委一一溝通，因為張俊彥主動放棄了考試院長被提名
的資格，所以總統府只送出副院長以及19位委員的提名咨文，至於考試
院長，將另外徵詢人選，最快在下會期，提請立法院審查同意。記者蔣宗
裕謝其文台北報導立法院行使監委同意權，包括副院長人選和三名監委被
提名人，都中箭落馬！這也凸顯出總統府和國民黨立院黨團，在溝通上出
現了問題。眼看明天立法院就要開始進行考試委員被提名人的資格審查，
所以總統馬英九昨天下午密集安排分批會見國民黨立委，希望強化溝通，
避免監委事件再度重演。下午四點十分左右，多位國民黨立委一起走出總
統府大門，原來是馬總統主動邀集國民黨立委，溝通立院即將進行審查的
考試委員人選名單。原來馬總統擔心監委事件重演，影響週一考試院副院
長以及19位委員的資格審查，所以特別安排星期天下午和晚上，分批會
見國民黨立委，包括黨主席吳伯雄也出席與會。不過有出席的立委當場表
態，總統府跟黨中央以及黨團的溝通確實有待加強。馬總統親上火線，和
黨籍立委一一溝通，因為張俊彥主動放棄了考試院長被提名的資格，所以
總統府只送出副院長以及19位委員的提名咨文，至於考試院長，將另外
徵詢人選，最快在下會期，提請立法院審查同意。記者蔣宗裕謝其文台北
報導立法院行使監委同意權，包括副院長人選和三名監委被提名人，都中
箭落馬！這也凸顯出總統府和國民黨立院黨團，在溝通上出現了問題。眼
看明天立法院就要開始進行考試委員被提名人的資格審查，所以總統馬英
九昨天下午密集安排分批會見國民黨立委，希望強化溝通，避免監委事件
再度重演。下午四點十分左右，多位國民黨立委一起走出總統府大門，原
來是馬總統主動邀集國民黨立委，溝通立院即將進行審查的考試委員人選
名單。原來馬總統擔心監委事件重演，影響週一考試院副院長以及19位
委員的資格審查，所以特別安排星期天下午和晚上，分批會見國民黨立委
，包括黨主席吳伯雄也出席與會。不過有出席的立委當場表態，總統府跟
黨中央以及黨團的溝通確實有待加強。馬總統親上火線，和黨籍立委一一
溝通，因為張俊彥主動放棄了考試院長被提名的資格，所以總統府只送出
副院長以及19位委員的提名咨文，至於考試院長，將另外徵詢人選，最
快在下會期，提請立法院審查同意。記者蔣宗裕謝其文台北報導立法院行
使監委同意權，包括副院長人選和三名監委被提名人，都中箭落馬！這也
凸顯出總統府和國民黨立院黨團，在溝通上出現了問題。眼看明天立法院
就要開始進行考試委員被提名人的資格審查，所以總統馬英九昨天下午密
集安排分批會見國民黨立委，希望強化溝通，避免監委事件再度重演。下
午四點十分左右，多位國民黨立委一起走出總統府大門，原來是馬總統主
動邀集國民黨立委，溝通立院即將進行審查的考試委員人選名單。原來馬
總統擔心監委事件重演，影響週一考試院副院長以及19位委員的資格審
查，所以特別安排星期天下午和晚上，分批會見國民黨立委，包括黨主席
吳伯雄也出席與會。不過有出席的立委當場表態，總統府跟黨中央以及黨
團的溝通確實有待加強。馬總統親上火線，和黨籍立委一一溝通，因為張
俊彥主動放棄了考試院長被提名的資格，所以總統府只送出副院長以及1
9位委員的提名咨文，至於考試院長，將另外徵詢人選，最快在下會期，
提請立法院審查同意。記者蔣宗裕謝其文台北報導
