獲得立法院同意出任的準監察院院長王建?，表示第四屆監察委員，將在
八月一號宣誓就職，昨天下午他提前和24名監察委員，舉行就職前的談
話會。他表示社會各界關心的重大案件，監察院將會盡快調查，好回應人
民期待。準監察委員陸陸續續進來，讓空盪了好久的監察院一下子熱鬧起
來，剛獲得立法院同意通過的準監察院長王建宣，選在周日舉行談話會，
要跟24名準監委先坐下來談一談。王建?宣布第四屆監委將在八月一號
宣誓就職，當天下午就會召開院會，對於外界關心的案件做初步決定。根
據監察院的統計資料，監院停擺三年多，目前積案已經超過三萬兩千件，
依據輕重緩急分類，其中有將近百件是，不管要不要查，都要盡速對人民
交代。由於副手人選沈富雄落馬，現在開始傳出總統補提名作業已經有各
方角力，王建?也懇求各界，不要再插手監察院人事，尊重總統職權。獲
得立法院同意出任的準監察院院長王建?，表示第四屆監察委員，將在八
月一號宣誓就職，昨天下午他提前和24名監察委員，舉行就職前的談話
會。他表示社會各界關心的重大案件，監察院將會盡快調查，好回應人民
期待。準監察委員陸陸續續進來，讓空盪了好久的監察院一下子熱鬧起來
，剛獲得立法院同意通過的準監察院長王建宣，選在周日舉行談話會，要
跟24名準監委先坐下來談一談。王建?宣布第四屆監委將在八月一號宣
誓就職，當天下午就會召開院會，對於外界關心的案件做初步決定。根據
監察院的統計資料，監院停擺三年多，目前積案已經超過三萬兩千件，依
據輕重緩急分類，其中有將近百件是，不管要不要查，都要盡速對人民交
代。由於副手人選沈富雄落馬，現在開始傳出總統補提名作業已經有各方
角力，王建?也懇求各界，不要再插手監察院人事，尊重總統職權。獲得
立法院同意出任的準監察院院長王建?，表示第四屆監察委員，將在八月
一號宣誓就職，昨天下午他提前和24名監察委員，舉行就職前的談話會
。他表示社會各界關心的重大案件，監察院將會盡快調查，好回應人民期
待。準監察委員陸陸續續進來，讓空盪了好久的監察院一下子熱鬧起來，
剛獲得立法院同意通過的準監察院長王建宣，選在周日舉行談話會，要跟
24名準監委先坐下來談一談。王建?宣布第四屆監委將在八月一號宣誓
就職，當天下午就會召開院會，對於外界關心的案件做初步決定。根據監
察院的統計資料，監院停擺三年多，目前積案已經超過三萬兩千件，依據
輕重緩急分類，其中有將近百件是，不管要不要查，都要盡速對人民交代
。由於副手人選沈富雄落馬，現在開始傳出總統補提名作業已經有各方角
力，王建?也懇求各界，不要再插手監察院人事，尊重總統職權。獲得立
法院同意出任的準監察院院長王建?，表示第四屆監察委員，將在八月一
號宣誓就職，昨天下午他提前和24名監察委員，舉行就職前的談話會。
他表示社會各界關心的重大案件，監察院將會盡快調查，好回應人民期待
。準監察委員陸陸續續進來，讓空盪了好久的監察院一下子熱鬧起來，剛
獲得立法院同意通過的準監察院長王建宣，選在周日舉行談話會，要跟2
4名準監委先坐下來談一談。王建?宣布第四屆監委將在八月一號宣誓就
職，當天下午就會召開院會，對於外界關心的案件做初步決定。根據監察
院的統計資料，監院停擺三年多，目前積案已經超過三萬兩千件，依據輕
重緩急分類，其中有將近百件是，不管要不要查，都要盡速對人民交代。
由於副手人選沈富雄落馬，現在開始傳出總統補提名作業已經有各方角力
，王建?也懇求各界，不要再插手監察院人事，尊重總統職權。獲得立法
院同意出任的準監察院院長王建?，表示第四屆監察委員，將在八月一號
宣誓就職，昨天下午他提前和24名監察委員，舉行就職前的談話會。他
表示社會各界關心的重大案件，監察院將會盡快調查，好回應人民期待。
準監察委員陸陸續續進來，讓空盪了好久的監察院一下子熱鬧起來，剛獲
得立法院同意通過的準監察院長王建宣，選在周日舉行談話會，要跟24
名準監委先坐下來談一談。王建?宣布第四屆監委將在八月一號宣誓就職
，當天下午就會召開院會，對於外界關心的案件做初步決定。根據監察院
的統計資料，監院停擺三年多，目前積案已經超過三萬兩千件，依據輕重
緩急分類，其中有將近百件是，不管要不要查，都要盡速對人民交代。由
於副手人選沈富雄落馬，現在開始傳出總統補提名作業已經有各方角力，
王建?也懇求各界，不要再插手監察院人事，尊重總統職權。獲得立法院
同意出任的準監察院院長王建?，表示第四屆監察委員，將在八月一號宣
誓就職，昨天下午他提前和24名監察委員，舉行就職前的談話會。他表
示社會各界關心的重大案件，監察院將會盡快調查，好回應人民期待。準
監察委員陸陸續續進來，讓空盪了好久的監察院一下子熱鬧起來，剛獲得
立法院同意通過的準監察院長王建宣，選在周日舉行談話會，要跟24名
準監委先坐下來談一談。王建?宣布第四屆監委將在八月一號宣誓就職，
當天下午就會召開院會，對於外界關心的案件做初步決定。根據監察院的
統計資料，監院停擺三年多，目前積案已經超過三萬兩千件，依據輕重緩
急分類，其中有將近百件是，不管要不要查，都要盡速對人民交代。由於
副手人選沈富雄落馬，現在開始傳出總統補提名作業已經有各方角力，王
建?也懇求各界，不要再插手監察院人事，尊重總統職權。
