新聞一開始，帶您關心，國內現在傳出有羊隻染上傳染病！地點是在桃園
縣的兩處養羊場，檢疫人員發現，部分羊隻罹患國內首見的「羊痘」傳染
病。而這種傳染病不是人畜共通的疾病，民眾不需過度恐慌。究竟感染源
在哪裡？農委會目前還在追蹤調查。桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，
羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210隻羊，已經分別在7月1號和4號全
面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已
經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻
相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊
隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈
來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是
國內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經
函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的
羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導新聞一
開始，帶您關心，國內現在傳出有羊隻染上傳染病！地點是在桃園縣的兩
處養羊場，檢疫人員發現，部分羊隻罹患國內首見的「羊痘」傳染病。而
這種傳染病不是人畜共通的疾病，民眾不需過度恐慌。究竟感染源在哪裡
？農委會目前還在追蹤調查。桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡
空空蕩蕩，所有染病的210隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺
，工作人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現
有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死
亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發
病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛
弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首
例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各
動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有
異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導新聞一開始，
帶您關心，國內現在傳出有羊隻染上傳染病！地點是在桃園縣的兩處養羊
場，檢疫人員發現，部分羊隻罹患國內首見的「羊痘」傳染病。而這種傳
染病不是人畜共通的疾病，民眾不需過度恐慌。究竟感染源在哪裡？農委
會目前還在追蹤調查。桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩
蕩，所有染病的210隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作
人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑
似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才
發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，
除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這
種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防
疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防
疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，
就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導新聞一開始，帶您關
心，國內現在傳出有羊隻染上傳染病！地點是在桃園縣的兩處養羊場，檢
疫人員發現，部分羊隻罹患國內首見的「羊痘」傳染病。而這種傳染病不
是人畜共通的疾病，民眾不需過度恐慌。究竟感染源在哪裡？農委會目前
還在追蹤調查。桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所
有染病的210隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作人員正
忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘
症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫
情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚
紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染
病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位
正在追查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關
及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立
即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導新聞一開始，帶您關心，國
內現在傳出有羊隻染上傳染病！地點是在桃園縣的兩處養羊場，檢疫人員
發現，部分羊隻罹患國內首見的「羊痘」傳染病。而這種傳染病不是人畜
共通的疾病，民眾不需過度恐慌。究竟感染源在哪裡？農委會目前還在追
蹤調查。桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病
的210隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消
毒。其實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，
不過當時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重
。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和
痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會
在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追
查感染源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊
場提高警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報
當地動物防疫機關。台北桃園綜合報導新聞一開始，帶您關心，國內現在
傳出有羊隻染上傳染病！地點是在桃園縣的兩處養羊場，檢疫人員發現，
部分羊隻罹患國內首見的「羊痘」傳染病。而這種傳染病不是人畜共通的
疾病，民眾不需過度恐慌。究竟感染源在哪裡？農委會目前還在追蹤調查
。桃園兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的21
0隻羊，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其
實感染羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當
時化驗結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘
是一種山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外
，胃口也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻
之間傳染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染
源，到底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高
警覺，做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動
物防疫機關。台北桃園綜合報導新聞一開始，帶您關心，國內現在傳出有
羊隻染上傳染病！地點是在桃園縣的兩處養羊場，檢疫人員發現，部分羊
隻罹患國內首見的「羊痘」傳染病。而這種傳染病不是人畜共通的疾病，
民眾不需過度恐慌。究竟感染源在哪裡？農委會目前還在追蹤調查。桃園
兩間爆發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210隻羊
，已經分別在7月1號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實感染
羊痘的其中一間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗
結果並沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種
山羊和綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口
也不好，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳
染。由於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，到
底從何而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，
做好防疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫
機關。台北桃園綜合報導新聞一開始，帶您關心，國內現在傳出有羊隻染
上傳染病！地點是在桃園縣的兩處養羊場，檢疫人員發現，部分羊隻罹患
國內首見的「羊痘」傳染病。而這種傳染病不是人畜共通的疾病，民眾不
需過度恐慌。究竟感染源在哪裡？農委會目前還在追蹤調查。桃園兩間爆
發感染羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210隻羊，已經
分別在7月1號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實感染羊痘的
其中一間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗結果並
沒有大礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和
綿羊的病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好
，吃不下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由
於這次的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何
而來。農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防
疫措施，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。
台北桃園綜合報導新聞一開始，帶您關心，國內現在傳出有羊隻染上傳染
病！地點是在桃園縣的兩處養羊場，檢疫人員發現，部分羊隻罹患國內首
見的「羊痘」傳染病。而這種傳染病不是人畜共通的疾病，民眾不需過度
恐慌。究竟感染源在哪裡？農委會目前還在追蹤調查。桃園兩間爆發感染
羊痘疫情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210隻羊，已經分別在
7月1號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一
間羊場，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大
礙，直到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的
病毒性傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不
下食物，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次
的羊痘集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。
農委會防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施
，一旦發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃
園綜合報導新聞一開始，帶您關心，國內現在傳出有羊隻染上傳染病！地
點是在桃園縣的兩處養羊場，檢疫人員發現，部分羊隻罹患國內首見的「
羊痘」傳染病。而這種傳染病不是人畜共通的疾病，民眾不需過度恐慌。
究竟感染源在哪裡？農委會目前還在追蹤調查。桃園兩間爆發感染羊痘疫
情的羊場，羊圈裡空空蕩蕩，所有染病的210隻羊，已經分別在7月1
號和4號全面撲殺，工作人員正忙著消毒。其實感染羊痘的其中一間羊場
，年初就已經發現有有疑似羊痘症狀，不過當時化驗結果並沒有大礙，直
到六月羊隻相繼死亡，才發現疫情嚴重。羊痘是一種山羊和綿羊的病毒性
傳染病，羊隻在發病後，除皮膚紅疹和痘瘡外，胃口也不好，吃不下食物
，身體會愈來愈虛弱。這種傳染病只會在羊隻之間傳染。由於這次的羊痘
集體傳染是國內首例，防疫單位正在追查感染源，到底從何而來。農委會
防檢局已經函請各動物防疫機關及養羊場提高警覺，做好防疫措施，一旦
發現自己的羊隻有異狀，就要立即通報當地動物防疫機關。台北桃園綜合
報導
