少了水的夏天，真的會很難受。在夏天能吃冰喝杯清涼飲料，暢快又消暑
。不過，今天有中醫師提出警告，因為夏天室內室外的溫差將近有十度左
右，如果一熱就喝冰的，小心可能會頭痛又腹瀉。吃上一大口冰，馬上涼
到心坎裡，再把冷氣開到最強，小心這樣會中暑！一位上班族幾乎整天吹
冷氣，每天還要喝上一大杯冷飲，腹瀉、頭痛還有食慾不振，擔心自己生
病了趕快找醫生，檢查之後發現，其實只是中暑了！沒曬太陽卻中暑，中
醫稱之為「陰暑」，嚴重的還會頻頻拉肚子，幾乎離不開廁所。這時候，
使用「補氣利溼」的藥材可以有效緩解，至於平時，西瓜皮、菊花，或是
麥門冬、五味子和石柱蔘煮成飲料來喝，比吃冰更消暑。中醫師指出，太
冰的飲品，不但無法消暑而且「傷氣」又「傷身」，當你想要大口吃冰、
大口喝冰飲前，先考慮一下「涼快到底」可能帶來的副作用吧！少了水的
夏天，真的會很難受。在夏天能吃冰喝杯清涼飲料，暢快又消暑。不過，
今天有中醫師提出警告，因為夏天室內室外的溫差將近有十度左右，如果
一熱就喝冰的，小心可能會頭痛又腹瀉。吃上一大口冰，馬上涼到心坎裡
，再把冷氣開到最強，小心這樣會中暑！一位上班族幾乎整天吹冷氣，每
天還要喝上一大杯冷飲，腹瀉、頭痛還有食慾不振，擔心自己生病了趕快
找醫生，檢查之後發現，其實只是中暑了！沒曬太陽卻中暑，中醫稱之為
「陰暑」，嚴重的還會頻頻拉肚子，幾乎離不開廁所。這時候，使用「補
氣利溼」的藥材可以有效緩解，至於平時，西瓜皮、菊花，或是麥門冬、
五味子和石柱蔘煮成飲料來喝，比吃冰更消暑。中醫師指出，太冰的飲品
，不但無法消暑而且「傷氣」又「傷身」，當你想要大口吃冰、大口喝冰
飲前，先考慮一下「涼快到底」可能帶來的副作用吧！少了水的夏天，真
的會很難受。在夏天能吃冰喝杯清涼飲料，暢快又消暑。不過，今天有中
醫師提出警告，因為夏天室內室外的溫差將近有十度左右，如果一熱就喝
冰的，小心可能會頭痛又腹瀉。吃上一大口冰，馬上涼到心坎裡，再把冷
氣開到最強，小心這樣會中暑！一位上班族幾乎整天吹冷氣，每天還要喝
上一大杯冷飲，腹瀉、頭痛還有食慾不振，擔心自己生病了趕快找醫生，
檢查之後發現，其實只是中暑了！沒曬太陽卻中暑，中醫稱之為「陰暑」
，嚴重的還會頻頻拉肚子，幾乎離不開廁所。這時候，使用「補氣利溼」
的藥材可以有效緩解，至於平時，西瓜皮、菊花，或是麥門冬、五味子和
石柱蔘煮成飲料來喝，比吃冰更消暑。中醫師指出，太冰的飲品，不但無
法消暑而且「傷氣」又「傷身」，當你想要大口吃冰、大口喝冰飲前，先
考慮一下「涼快到底」可能帶來的副作用吧！少了水的夏天，真的會很難
受。在夏天能吃冰喝杯清涼飲料，暢快又消暑。不過，今天有中醫師提出
警告，因為夏天室內室外的溫差將近有十度左右，如果一熱就喝冰的，小
心可能會頭痛又腹瀉。吃上一大口冰，馬上涼到心坎裡，再把冷氣開到最
強，小心這樣會中暑！一位上班族幾乎整天吹冷氣，每天還要喝上一大杯
冷飲，腹瀉、頭痛還有食慾不振，擔心自己生病了趕快找醫生，檢查之後
發現，其實只是中暑了！沒曬太陽卻中暑，中醫稱之為「陰暑」，嚴重的
還會頻頻拉肚子，幾乎離不開廁所。這時候，使用「補氣利溼」的藥材可
以有效緩解，至於平時，西瓜皮、菊花，或是麥門冬、五味子和石柱蔘煮
成飲料來喝，比吃冰更消暑。中醫師指出，太冰的飲品，不但無法消暑而
且「傷氣」又「傷身」，當你想要大口吃冰、大口喝冰飲前，先考慮一下
「涼快到底」可能帶來的副作用吧！少了水的夏天，真的會很難受。在夏
天能吃冰喝杯清涼飲料，暢快又消暑。不過，今天有中醫師提出警告，因
為夏天室內室外的溫差將近有十度左右，如果一熱就喝冰的，小心可能會
頭痛又腹瀉。吃上一大口冰，馬上涼到心坎裡，再把冷氣開到最強，小心
這樣會中暑！一位上班族幾乎整天吹冷氣，每天還要喝上一大杯冷飲，腹
瀉、頭痛還有食慾不振，擔心自己生病了趕快找醫生，檢查之後發現，其
實只是中暑了！沒曬太陽卻中暑，中醫稱之為「陰暑」，嚴重的還會頻頻
拉肚子，幾乎離不開廁所。這時候，使用「補氣利溼」的藥材可以有效緩
解，至於平時，西瓜皮、菊花，或是麥門冬、五味子和石柱蔘煮成飲料來
喝，比吃冰更消暑。中醫師指出，太冰的飲品，不但無法消暑而且「傷氣
」又「傷身」，當你想要大口吃冰、大口喝冰飲前，先考慮一下「涼快到
底」可能帶來的副作用吧！少了水的夏天，真的會很難受。在夏天能吃冰
喝杯清涼飲料，暢快又消暑。不過，今天有中醫師提出警告，因為夏天室
內室外的溫差將近有十度左右，如果一熱就喝冰的，小心可能會頭痛又腹
瀉。吃上一大口冰，馬上涼到心坎裡，再把冷氣開到最強，小心這樣會中
暑！一位上班族幾乎整天吹冷氣，每天還要喝上一大杯冷飲，腹瀉、頭痛
還有食慾不振，擔心自己生病了趕快找醫生，檢查之後發現，其實只是中
暑了！沒曬太陽卻中暑，中醫稱之為「陰暑」，嚴重的還會頻頻拉肚子，
幾乎離不開廁所。這時候，使用「補氣利溼」的藥材可以有效緩解，至於
平時，西瓜皮、菊花，或是麥門冬、五味子和石柱蔘煮成飲料來喝，比吃
冰更消暑。中醫師指出，太冰的飲品，不但無法消暑而且「傷氣」又「傷
身」，當你想要大口吃冰、大口喝冰飲前，先考慮一下「涼快到底」可能
帶來的副作用吧！
