國際貨幣基金和世界銀行春季年會，這個週末將在華盛頓登場，即將卸任
的世界銀行總裁渥芬森抨擊富有國家窮兵黷武，花在發展上的支出只有軍
費的15分之一，同一時間，七大工業國財經首長會議，也將在華府舉行
，極有可能會發表聲明，要求中國改變人民幣匯率。國際間有許多重要財
經會議將在這個週末登場，包括國際貨幣基金和世界銀行的春季年會，和
七大工業國財經首長會議，16號同時在華府召開，即將在六個星期後卸
任的世界銀行總裁渥芬森，在任內最後一次年會前不改其一針見血的談話
風格，批評各國政府每年軍費支出花費一兆美元，另外還有三千億美元用
於農業補貼，但是只花費五到六百億美元用於發展，抨擊富國缺的不是資
源，而是承諾。至於同時間在華府登場的另一場財經盛會，七大工業國G
7財長會議，根據了解，這次會中將發表共同聲明，要求中國讓人民幣匯
率浮動。過去兩次G7會議都邀請中國參與觀察，顯示對中國經濟實力的
重視，但這次中國代表將不會參加16號的G7會議。台灣要不要在澎湖
設立賭場，這個問題一直懸而未決，但是新加坡可能會早台灣一步，成立
賭場。根據澳門的經驗，澳門在2002年打破博彩業的壟斷之後，大小
賭場如雨後春筍般快速崛起，也帶動了澳門經濟，雖然對於新加坡有意取
消賭博禁令反對的聲音不小，但是總理李顯龍看好成立賭場有助於帶動經
濟成長，不少博彩業者也已經躍躍欲試，就等著看新加坡國會下週一的決
定。國際貨幣基金和世界銀行春季年會，這個週末將在華盛頓登場，即將
卸任的世界銀行總裁渥芬森抨擊富有國家窮兵黷武，花在發展上的支出只
有軍費的15分之一，同一時間，七大工業國財經首長會議，也將在華府
舉行，極有可能會發表聲明，要求中國改變人民幣匯率。國際間有許多重
要財經會議將在這個週末登場，包括國際貨幣基金和世界銀行的春季年會
，和七大工業國財經首長會議，16號同時在華府召開，即將在六個星期
後卸任的世界銀行總裁渥芬森，在任內最後一次年會前不改其一針見血的
談話風格，批評各國政府每年軍費支出花費一兆美元，另外還有三千億美
元用於農業補貼，但是只花費五到六百億美元用於發展，抨擊富國缺的不
是資源，而是承諾。至於同時間在華府登場的另一場財經盛會，七大工業
國G7財長會議，根據了解，這次會中將發表共同聲明，要求中國讓人民
幣匯率浮動。過去兩次G7會議都邀請中國參與觀察，顯示對中國經濟實
力的重視，但這次中國代表將不會參加16號的G7會議。台灣要不要在
澎湖設立賭場，這個問題一直懸而未決，但是新加坡可能會早台灣一步，
成立賭場。根據澳門的經驗，澳門在2002年打破博彩業的壟斷之後，
大小賭場如雨後春筍般快速崛起，也帶動了澳門經濟，雖然對於新加坡有
意取消賭博禁令反對的聲音不小，但是總理李顯龍看好成立賭場有助於帶
動經濟成長，不少博彩業者也已經躍躍欲試，就等著看新加坡國會下週一
的決定。國際貨幣基金和世界銀行春季年會，這個週末將在華盛頓登場，
即將卸任的世界銀行總裁渥芬森抨擊富有國家窮兵黷武，花在發展上的支
出只有軍費的15分之一，同一時間，七大工業國財經首長會議，也將在
華府舉行，極有可能會發表聲明，要求中國改變人民幣匯率。國際間有許
多重要財經會議將在這個週末登場，包括國際貨幣基金和世界銀行的春季
年會，和七大工業國財經首長會議，16號同時在華府召開，即將在六個
星期後卸任的世界銀行總裁渥芬森，在任內最後一次年會前不改其一針見
血的談話風格，批評各國政府每年軍費支出花費一兆美元，另外還有三千
億美元用於農業補貼，但是只花費五到六百億美元用於發展，抨擊富國缺
的不是資源，而是承諾。至於同時間在華府登場的另一場財經盛會，七大
工業國G7財長會議，根據了解，這次會中將發表共同聲明，要求中國讓
人民幣匯率浮動。過去兩次G7會議都邀請中國參與觀察，顯示對中國經
濟實力的重視，但這次中國代表將不會參加16號的G7會議。台灣要不
要在澎湖設立賭場，這個問題一直懸而未決，但是新加坡可能會早台灣一
步，成立賭場。根據澳門的經驗，澳門在2002年打破博彩業的壟斷之
後，大小賭場如雨後春筍般快速崛起，也帶動了澳門經濟，雖然對於新加
坡有意取消賭博禁令反對的聲音不小，但是總理李顯龍看好成立賭場有助
於帶動經濟成長，不少博彩業者也已經躍躍欲試，就等著看新加坡國會下
週一的決定。國際貨幣基金和世界銀行春季年會，這個週末將在華盛頓登
場，即將卸任的世界銀行總裁渥芬森抨擊富有國家窮兵黷武，花在發展上
的支出只有軍費的15分之一，同一時間，七大工業國財經首長會議，也
將在華府舉行，極有可能會發表聲明，要求中國改變人民幣匯率。國際間
有許多重要財經會議將在這個週末登場，包括國際貨幣基金和世界銀行的
春季年會，和七大工業國財經首長會議，16號同時在華府召開，即將在
六個星期後卸任的世界銀行總裁渥芬森，在任內最後一次年會前不改其一
針見血的談話風格，批評各國政府每年軍費支出花費一兆美元，另外還有
三千億美元用於農業補貼，但是只花費五到六百億美元用於發展，抨擊富
國缺的不是資源，而是承諾。至於同時間在華府登場的另一場財經盛會，
七大工業國G7財長會議，根據了解，這次會中將發表共同聲明，要求中
國讓人民幣匯率浮動。過去兩次G7會議都邀請中國參與觀察，顯示對中
國經濟實力的重視，但這次中國代表將不會參加16號的G7會議。台灣
要不要在澎湖設立賭場，這個問題一直懸而未決，但是新加坡可能會早台
灣一步，成立賭場。根據澳門的經驗，澳門在2002年打破博彩業的壟
斷之後，大小賭場如雨後春筍般快速崛起，也帶動了澳門經濟，雖然對於
新加坡有意取消賭博禁令反對的聲音不小，但是總理李顯龍看好成立賭場
有助於帶動經濟成長，不少博彩業者也已經躍躍欲試，就等著看新加坡國
會下週一的決定。國際貨幣基金和世界銀行春季年會，這個週末將在華盛
頓登場，即將卸任的世界銀行總裁渥芬森抨擊富有國家窮兵黷武，花在發
展上的支出只有軍費的15分之一，同一時間，七大工業國財經首長會議
，也將在華府舉行，極有可能會發表聲明，要求中國改變人民幣匯率。國
際間有許多重要財經會議將在這個週末登場，包括國際貨幣基金和世界銀
行的春季年會，和七大工業國財經首長會議，16號同時在華府召開，即
將在六個星期後卸任的世界銀行總裁渥芬森，在任內最後一次年會前不改
其一針見血的談話風格，批評各國政府每年軍費支出花費一兆美元，另外
還有三千億美元用於農業補貼，但是只花費五到六百億美元用於發展，抨
擊富國缺的不是資源，而是承諾。至於同時間在華府登場的另一場財經盛
會，七大工業國G7財長會議，根據了解，這次會中將發表共同聲明，要
求中國讓人民幣匯率浮動。過去兩次G7會議都邀請中國參與觀察，顯示
對中國經濟實力的重視，但這次中國代表將不會參加16號的G7會議。
台灣要不要在澎湖設立賭場，這個問題一直懸而未決，但是新加坡可能會
早台灣一步，成立賭場。根據澳門的經驗，澳門在2002年打破博彩業
的壟斷之後，大小賭場如雨後春筍般快速崛起，也帶動了澳門經濟，雖然
對於新加坡有意取消賭博禁令反對的聲音不小，但是總理李顯龍看好成立
賭場有助於帶動經濟成長，不少博彩業者也已經躍躍欲試，就等著看新加
坡國會下週一的決定。國際貨幣基金和世界銀行春季年會，這個週末將在
華盛頓登場，即將卸任的世界銀行總裁渥芬森抨擊富有國家窮兵黷武，花
在發展上的支出只有軍費的15分之一，同一時間，七大工業國財經首長
會議，也將在華府舉行，極有可能會發表聲明，要求中國改變人民幣匯率
。國際間有許多重要財經會議將在這個週末登場，包括國際貨幣基金和世
界銀行的春季年會，和七大工業國財經首長會議，16號同時在華府召開
，即將在六個星期後卸任的世界銀行總裁渥芬森，在任內最後一次年會前
不改其一針見血的談話風格，批評各國政府每年軍費支出花費一兆美元，
另外還有三千億美元用於農業補貼，但是只花費五到六百億美元用於發展
，抨擊富國缺的不是資源，而是承諾。至於同時間在華府登場的另一場財
經盛會，七大工業國G7財長會議，根據了解，這次會中將發表共同聲明
，要求中國讓人民幣匯率浮動。過去兩次G7會議都邀請中國參與觀察，
顯示對中國經濟實力的重視，但這次中國代表將不會參加16號的G7會
議。台灣要不要在澎湖設立賭場，這個問題一直懸而未決，但是新加坡可
能會早台灣一步，成立賭場。根據澳門的經驗，澳門在2002年打破博
彩業的壟斷之後，大小賭場如雨後春筍般快速崛起，也帶動了澳門經濟，
雖然對於新加坡有意取消賭博禁令反對的聲音不小，但是總理李顯龍看好
成立賭場有助於帶動經濟成長，不少博彩業者也已經躍躍欲試，就等著看
新加坡國會下週一的決定。
