看到人來人往，就知道今天是假日。原來的停車場變成了藝文特區，常年
進駐在這裡的聽障畫家怎麼看?現在的環境看起來比較合適，以前是有賣
吃的東西啦、花啦，和藝文的東西比較起來就不適合，勞工局現在這樣的
設計就很不錯。現在整體看起來就像是自己的新家一樣，很開心，每個人
都很舒服、東西也不會很亂，還蠻好的!雖然現在開始有冷氣吹是很不錯
，不過冷度還不太強，這個再改進一下就很棒了。有冷氣吹，不再雜亂無
章，而且在入口處還有街頭藝人表演，緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場
，轉型成為藝文特區，原本長駐在這裡的聽障畫家都樂觀看待未來發展，
甚至還提出建議，應該把這裡也納入中國觀光客旅遊點之一。過去七八月
因為天氣熱，畫廊買氣很淡，現在環境變好了，又乾淨又有冷氣，還有協
助聽障畫家溝通的手語翻譯員更好找。溝通無障礙了，如何帶動買氣，這
群聽障畫家們表示他們也會拿出最好的畫作、讓來逛的民眾不虛此行。看
到人來人往，就知道今天是假日。原來的停車場變成了藝文特區，常年進
駐在這裡的聽障畫家怎麼看?現在的環境看起來比較合適，以前是有賣吃
的東西啦、花啦，和藝文的東西比較起來就不適合，勞工局現在這樣的設
計就很不錯。現在整體看起來就像是自己的新家一樣，很開心，每個人都
很舒服、東西也不會很亂，還蠻好的!雖然現在開始有冷氣吹是很不錯，
不過冷度還不太強，這個再改進一下就很棒了。有冷氣吹，不再雜亂無章
，而且在入口處還有街頭藝人表演，緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場，
轉型成為藝文特區，原本長駐在這裡的聽障畫家都樂觀看待未來發展，甚
至還提出建議，應該把這裡也納入中國觀光客旅遊點之一。過去七八月因
為天氣熱，畫廊買氣很淡，現在環境變好了，又乾淨又有冷氣，還有協助
聽障畫家溝通的手語翻譯員更好找。溝通無障礙了，如何帶動買氣，這群
聽障畫家們表示他們也會拿出最好的畫作、讓來逛的民眾不虛此行。看到
人來人往，就知道今天是假日。原來的停車場變成了藝文特區，常年進駐
在這裡的聽障畫家怎麼看?現在的環境看起來比較合適，以前是有賣吃的
東西啦、花啦，和藝文的東西比較起來就不適合，勞工局現在這樣的設計
就很不錯。現在整體看起來就像是自己的新家一樣，很開心，每個人都很
舒服、東西也不會很亂，還蠻好的!雖然現在開始有冷氣吹是很不錯，不
過冷度還不太強，這個再改進一下就很棒了。有冷氣吹，不再雜亂無章，
而且在入口處還有街頭藝人表演，緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場，轉
型成為藝文特區，原本長駐在這裡的聽障畫家都樂觀看待未來發展，甚至
還提出建議，應該把這裡也納入中國觀光客旅遊點之一。過去七八月因為
天氣熱，畫廊買氣很淡，現在環境變好了，又乾淨又有冷氣，還有協助聽
障畫家溝通的手語翻譯員更好找。溝通無障礙了，如何帶動買氣，這群聽
障畫家們表示他們也會拿出最好的畫作、讓來逛的民眾不虛此行。看到人
來人往，就知道今天是假日。原來的停車場變成了藝文特區，常年進駐在
這裡的聽障畫家怎麼看?現在的環境看起來比較合適，以前是有賣吃的東
西啦、花啦，和藝文的東西比較起來就不適合，勞工局現在這樣的設計就
很不錯。現在整體看起來就像是自己的新家一樣，很開心，每個人都很舒
服、東西也不會很亂，還蠻好的!雖然現在開始有冷氣吹是很不錯，不過
冷度還不太強，這個再改進一下就很棒了。有冷氣吹，不再雜亂無章，而
且在入口處還有街頭藝人表演，緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場，轉型
成為藝文特區，原本長駐在這裡的聽障畫家都樂觀看待未來發展，甚至還
提出建議，應該把這裡也納入中國觀光客旅遊點之一。過去七八月因為天
氣熱，畫廊買氣很淡，現在環境變好了，又乾淨又有冷氣，還有協助聽障
畫家溝通的手語翻譯員更好找。溝通無障礙了，如何帶動買氣，這群聽障
畫家們表示他們也會拿出最好的畫作、讓來逛的民眾不虛此行。看到人來
人往，就知道今天是假日。原來的停車場變成了藝文特區，常年進駐在這
裡的聽障畫家怎麼看?現在的環境看起來比較合適，以前是有賣吃的東西
啦、花啦，和藝文的東西比較起來就不適合，勞工局現在這樣的設計就很
不錯。現在整體看起來就像是自己的新家一樣，很開心，每個人都很舒服
、東西也不會很亂，還蠻好的!雖然現在開始有冷氣吹是很不錯，不過冷
度還不太強，這個再改進一下就很棒了。有冷氣吹，不再雜亂無章，而且
在入口處還有街頭藝人表演，緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場，轉型成
為藝文特區，原本長駐在這裡的聽障畫家都樂觀看待未來發展，甚至還提
出建議，應該把這裡也納入中國觀光客旅遊點之一。過去七八月因為天氣
熱，畫廊買氣很淡，現在環境變好了，又乾淨又有冷氣，還有協助聽障畫
家溝通的手語翻譯員更好找。溝通無障礙了，如何帶動買氣，這群聽障畫
家們表示他們也會拿出最好的畫作、讓來逛的民眾不虛此行。看到人來人
往，就知道今天是假日。原來的停車場變成了藝文特區，常年進駐在這裡
的聽障畫家怎麼看?現在的環境看起來比較合適，以前是有賣吃的東西啦
、花啦，和藝文的東西比較起來就不適合，勞工局現在這樣的設計就很不
錯。現在整體看起來就像是自己的新家一樣，很開心，每個人都很舒服、
東西也不會很亂，還蠻好的!雖然現在開始有冷氣吹是很不錯，不過冷度
還不太強，這個再改進一下就很棒了。有冷氣吹，不再雜亂無章，而且在
入口處還有街頭藝人表演，緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場，轉型成為
藝文特區，原本長駐在這裡的聽障畫家都樂觀看待未來發展，甚至還提出
建議，應該把這裡也納入中國觀光客旅遊點之一。過去七八月因為天氣熱
，畫廊買氣很淡，現在環境變好了，又乾淨又有冷氣，還有協助聽障畫家
溝通的手語翻譯員更好找。溝通無障礙了，如何帶動買氣，這群聽障畫家
們表示他們也會拿出最好的畫作、讓來逛的民眾不虛此行。
