天氣炎熱，熱到受不了，就會想要吹吹冷氣。不過為了響應節能減碳，台
北市交通局最近要求公車業者，要將車內冷氣維持在攝氏26到28度之
間，不過實施下來，不少乘客反映說，公車上下班時間人非常多，大熱天
在公車裡面，悶到快不行，希望在顧及環保之外，也能考慮一下民眾的健
康。.頂著大太陽，公車族等到了公車，總算可以上車吹吹冷氣.之前台
北市一般公車的冷氣大都維持在20度左右，不過為了節能減碳，減少耗
油，交通局最近要求公車業者將公車內冷氣維持在26到28度.公車族
對這樣的做法,評價不一。公車司機也說，車子整天在路上跑，冷氣的溫
度其實也隨著外面的天氣變化，會給乘客截然不同的感受。台北市交通局
表示，一般公車可能維持在24度,算比較合適，他們將再開會檢討這項
政策，訂出更合理的標準,好在節能減碳的同時,也能兼顧到公車族的需
求。記者陳姝君林國煌台北報導。天氣炎熱，熱到受不了，就會想要吹吹
冷氣。不過為了響應節能減碳，台北市交通局最近要求公車業者，要將車
內冷氣維持在攝氏26到28度之間，不過實施下來，不少乘客反映說，
公車上下班時間人非常多，大熱天在公車裡面，悶到快不行，希望在顧及
環保之外，也能考慮一下民眾的健康。.頂著大太陽，公車族等到了公車
，總算可以上車吹吹冷氣.之前台北市一般公車的冷氣大都維持在20度
左右，不過為了節能減碳，減少耗油，交通局最近要求公車業者將公車內
冷氣維持在26到28度.公車族對這樣的做法,評價不一。公車司機也
說，車子整天在路上跑，冷氣的溫度其實也隨著外面的天氣變化，會給乘
客截然不同的感受。台北市交通局表示，一般公車可能維持在24度,算
比較合適，他們將再開會檢討這項政策，訂出更合理的標準,好在節能減
碳的同時,也能兼顧到公車族的需求。記者陳姝君林國煌台北報導。天氣
炎熱，熱到受不了，就會想要吹吹冷氣。不過為了響應節能減碳，台北市
交通局最近要求公車業者，要將車內冷氣維持在攝氏26到28度之間，
不過實施下來，不少乘客反映說，公車上下班時間人非常多，大熱天在公
車裡面，悶到快不行，希望在顧及環保之外，也能考慮一下民眾的健康。
.頂著大太陽，公車族等到了公車，總算可以上車吹吹冷氣.之前台北市
一般公車的冷氣大都維持在20度左右，不過為了節能減碳，減少耗油，
交通局最近要求公車業者將公車內冷氣維持在26到28度.公車族對這
樣的做法,評價不一。公車司機也說，車子整天在路上跑，冷氣的溫度其
實也隨著外面的天氣變化，會給乘客截然不同的感受。台北市交通局表示
，一般公車可能維持在24度,算比較合適，他們將再開會檢討這項政策
，訂出更合理的標準,好在節能減碳的同時,也能兼顧到公車族的需求。
記者陳姝君林國煌台北報導。天氣炎熱，熱到受不了，就會想要吹吹冷氣
。不過為了響應節能減碳，台北市交通局最近要求公車業者，要將車內冷
氣維持在攝氏26到28度之間，不過實施下來，不少乘客反映說，公車
上下班時間人非常多，大熱天在公車裡面，悶到快不行，希望在顧及環保
之外，也能考慮一下民眾的健康。.頂著大太陽，公車族等到了公車，總
算可以上車吹吹冷氣.之前台北市一般公車的冷氣大都維持在20度左右
，不過為了節能減碳，減少耗油，交通局最近要求公車業者將公車內冷氣
維持在26到28度.公車族對這樣的做法,評價不一。公車司機也說，
車子整天在路上跑，冷氣的溫度其實也隨著外面的天氣變化，會給乘客截
然不同的感受。台北市交通局表示，一般公車可能維持在24度,算比較
合適，他們將再開會檢討這項政策，訂出更合理的標準,好在節能減碳的
同時,也能兼顧到公車族的需求。記者陳姝君林國煌台北報導。天氣炎熱
，熱到受不了，就會想要吹吹冷氣。不過為了響應節能減碳，台北市交通
局最近要求公車業者，要將車內冷氣維持在攝氏26到28度之間，不過
實施下來，不少乘客反映說，公車上下班時間人非常多，大熱天在公車裡
面，悶到快不行，希望在顧及環保之外，也能考慮一下民眾的健康。.頂
著大太陽，公車族等到了公車，總算可以上車吹吹冷氣.之前台北市一般
公車的冷氣大都維持在20度左右，不過為了節能減碳，減少耗油，交通
局最近要求公車業者將公車內冷氣維持在26到28度.公車族對這樣的
做法,評價不一。公車司機也說，車子整天在路上跑，冷氣的溫度其實也
隨著外面的天氣變化，會給乘客截然不同的感受。台北市交通局表示，一
般公車可能維持在24度,算比較合適，他們將再開會檢討這項政策，訂
出更合理的標準,好在節能減碳的同時,也能兼顧到公車族的需求。記者
陳姝君林國煌台北報導。天氣炎熱，熱到受不了，就會想要吹吹冷氣。不
過為了響應節能減碳，台北市交通局最近要求公車業者，要將車內冷氣維
持在攝氏26到28度之間，不過實施下來，不少乘客反映說，公車上下
班時間人非常多，大熱天在公車裡面，悶到快不行，希望在顧及環保之外
，也能考慮一下民眾的健康。.頂著大太陽，公車族等到了公車，總算可
以上車吹吹冷氣.之前台北市一般公車的冷氣大都維持在20度左右，不
過為了節能減碳，減少耗油，交通局最近要求公車業者將公車內冷氣維持
在26到28度.公車族對這樣的做法,評價不一。公車司機也說，車子
整天在路上跑，冷氣的溫度其實也隨著外面的天氣變化，會給乘客截然不
同的感受。台北市交通局表示，一般公車可能維持在24度,算比較合適
，他們將再開會檢討這項政策，訂出更合理的標準,好在節能減碳的同時
,也能兼顧到公車族的需求。記者陳姝君林國煌台北報導。
