勞工局希望將藝文特區與大安森林公園、建國花市串聯成一條生活藝術動
線，未來只要是勞工藝術家、北市登記有案的街頭藝人、身心障礙團體，
都可以免費登記申請攤位。所以以後只要每到假日，這裡就會有街頭藝人
表演，而且每週表演團體都會不同ㄡ，歡迎大家假日不妨到建國藝文特區
去逛逛接下來就來學學藝文特區的手語吧！【藝術＋文＋特別＋地方】，
再一次，【藝術＋文＋特別＋地方】，接下來要介紹一位聽障人物，今年
67歲的張增雄，因為小時後打太多消炎針，還有、過去職業是琴師的關
係，聽力是中度聽障，年輕時後的他很愛打麻將，可是老是輸，49歲改
打桌球，還成為聽障桌球國手，贏得05年墨爾本聽奧雙打金牌。桌球讓
他的人生起了什麼樣的變化，一起來看他怎麼說。勞工局希望將藝文特區
與大安森林公園、建國花市串聯成一條生活藝術動線，未來只要是勞工藝
術家、北市登記有案的街頭藝人、身心障礙團體，都可以免費登記申請攤
位。所以以後只要每到假日，這裡就會有街頭藝人表演，而且每週表演團
體都會不同ㄡ，歡迎大家假日不妨到建國藝文特區去逛逛接下來就來學學
藝文特區的手語吧！【藝術＋文＋特別＋地方】，再一次，【藝術＋文＋
特別＋地方】，接下來要介紹一位聽障人物，今年67歲的張增雄，因為
小時後打太多消炎針，還有、過去職業是琴師的關係，聽力是中度聽障，
年輕時後的他很愛打麻將，可是老是輸，49歲改打桌球，還成為聽障桌
球國手，贏得05年墨爾本聽奧雙打金牌。桌球讓他的人生起了什麼樣的
變化，一起來看他怎麼說。勞工局希望將藝文特區與大安森林公園、建國
花市串聯成一條生活藝術動線，未來只要是勞工藝術家、北市登記有案的
街頭藝人、身心障礙團體，都可以免費登記申請攤位。所以以後只要每到
假日，這裡就會有街頭藝人表演，而且每週表演團體都會不同ㄡ，歡迎大
家假日不妨到建國藝文特區去逛逛接下來就來學學藝文特區的手語吧！【
藝術＋文＋特別＋地方】，再一次，【藝術＋文＋特別＋地方】，接下來
要介紹一位聽障人物，今年67歲的張增雄，因為小時後打太多消炎針，
還有、過去職業是琴師的關係，聽力是中度聽障，年輕時後的他很愛打麻
將，可是老是輸，49歲改打桌球，還成為聽障桌球國手，贏得05年墨
爾本聽奧雙打金牌。桌球讓他的人生起了什麼樣的變化，一起來看他怎麼
說。
