接下來要介紹一位聽障人物，今年67歲的張增雄，因為小時後打太多消
炎針，還有、過去職業是琴師的關係，聽力是中度聽障，年輕時後的他很
愛打麻將，可是老是輸，49歲改打桌球，還成為聽障桌球國手，贏得0
5年墨爾本聽奧雙打金牌。桌球讓他的人生起了什麼樣的變化，一起來看
他怎麼說。張增雄：我的球是真的是騙人的，我是陰陽拍，人家打快我打
慢。我現在67歲，我是職業琴師，因為那個時候晚上夜生活，也沒有電
視，也沒有什麼消遣，我下班人家就找我打牌，打牌高手，但是老是輸。
後來49歲的時候就看開了，不要打牌還是打球，練到現在，所以牌就沒
有打啦，輸太多了，不敢打，不打也習慣啦。我參加2次奧運，我也是桌
球的國際裁判，在2002我拿到國際裁判，但是因為耳朵不好，所以跟
人家溝通也不好，我很少出國國際裁判。我的球路跟人家不一樣，人家打
快我打慢，我打怪球，我很怪的拍，是陰陽拍，還翻拍，我的變化很多，
但是都是騙人的，多打幾次我就輸了。我未來的桌球路，不可能停止，沒
有打會生病。接下來要介紹一位聽障人物，今年67歲的張增雄，因為小
時後打太多消炎針，還有、過去職業是琴師的關係，聽力是中度聽障，年
輕時後的他很愛打麻將，可是老是輸，49歲改打桌球，還成為聽障桌球
國手，贏得05年墨爾本聽奧雙打金牌。桌球讓他的人生起了什麼樣的變
化，一起來看他怎麼說。張增雄：我的球是真的是騙人的，我是陰陽拍，
人家打快我打慢。我現在67歲，我是職業琴師，因為那個時候晚上夜生
活，也沒有電視，也沒有什麼消遣，我下班人家就找我打牌，打牌高手，
但是老是輸。後來49歲的時候就看開了，不要打牌還是打球，練到現在
，所以牌就沒有打啦，輸太多了，不敢打，不打也習慣啦。我參加2次奧
運，我也是桌球的國際裁判，在2002我拿到國際裁判，但是因為耳朵
不好，所以跟人家溝通也不好，我很少出國國際裁判。我的球路跟人家不
一樣，人家打快我打慢，我打怪球，我很怪的拍，是陰陽拍，還翻拍，我
的變化很多，但是都是騙人的，多打幾次我就輸了。我未來的桌球路，不
可能停止，沒有打會生病。接下來要介紹一位聽障人物，今年67歲的張
增雄，因為小時後打太多消炎針，還有、過去職業是琴師的關係，聽力是
中度聽障，年輕時後的他很愛打麻將，可是老是輸，49歲改打桌球，還
成為聽障桌球國手，贏得05年墨爾本聽奧雙打金牌。桌球讓他的人生起
了什麼樣的變化，一起來看他怎麼說。張增雄：我的球是真的是騙人的，
我是陰陽拍，人家打快我打慢。我現在67歲，我是職業琴師，因為那個
時候晚上夜生活，也沒有電視，也沒有什麼消遣，我下班人家就找我打牌
，打牌高手，但是老是輸。後來49歲的時候就看開了，不要打牌還是打
球，練到現在，所以牌就沒有打啦，輸太多了，不敢打，不打也習慣啦。
我參加2次奧運，我也是桌球的國際裁判，在2002我拿到國際裁判，
但是因為耳朵不好，所以跟人家溝通也不好，我很少出國國際裁判。我的
球路跟人家不一樣，人家打快我打慢，我打怪球，我很怪的拍，是陰陽拍
，還翻拍，我的變化很多，但是都是騙人的，多打幾次我就輸了。我未來
的桌球路，不可能停止，沒有打會生病。接下來要介紹一位聽障人物，今
年67歲的張增雄，因為小時後打太多消炎針，還有、過去職業是琴師的
關係，聽力是中度聽障，年輕時後的他很愛打麻將，可是老是輸，49歲
改打桌球，還成為聽障桌球國手，贏得05年墨爾本聽奧雙打金牌。桌球
讓他的人生起了什麼樣的變化，一起來看他怎麼說。張增雄：我的球是真
的是騙人的，我是陰陽拍，人家打快我打慢。我現在67歲，我是職業琴
師，因為那個時候晚上夜生活，也沒有電視，也沒有什麼消遣，我下班人
家就找我打牌，打牌高手，但是老是輸。後來49歲的時候就看開了，不
要打牌還是打球，練到現在，所以牌就沒有打啦，輸太多了，不敢打，不
打也習慣啦。我參加2次奧運，我也是桌球的國際裁判，在2002我拿
到國際裁判，但是因為耳朵不好，所以跟人家溝通也不好，我很少出國國
際裁判。我的球路跟人家不一樣，人家打快我打慢，我打怪球，我很怪的
拍，是陰陽拍，還翻拍，我的變化很多，但是都是騙人的，多打幾次我就
輸了。我未來的桌球路，不可能停止，沒有打會生病。接下來要介紹一位
聽障人物，今年67歲的張增雄，因為小時後打太多消炎針，還有、過去
職業是琴師的關係，聽力是中度聽障，年輕時後的他很愛打麻將，可是老
是輸，49歲改打桌球，還成為聽障桌球國手，贏得05年墨爾本聽奧雙
打金牌。桌球讓他的人生起了什麼樣的變化，一起來看他怎麼說。張增雄
：我的球是真的是騙人的，我是陰陽拍，人家打快我打慢。我現在67歲
，我是職業琴師，因為那個時候晚上夜生活，也沒有電視，也沒有什麼消
遣，我下班人家就找我打牌，打牌高手，但是老是輸。後來49歲的時候
就看開了，不要打牌還是打球，練到現在，所以牌就沒有打啦，輸太多了
，不敢打，不打也習慣啦。我參加2次奧運，我也是桌球的國際裁判，在
2002我拿到國際裁判，但是因為耳朵不好，所以跟人家溝通也不好，
我很少出國國際裁判。我的球路跟人家不一樣，人家打快我打慢，我打怪
球，我很怪的拍，是陰陽拍，還翻拍，我的變化很多，但是都是騙人的，
多打幾次我就輸了。我未來的桌球路，不可能停止，沒有打會生病。接下
來要介紹一位聽障人物，今年67歲的張增雄，因為小時後打太多消炎針
，還有、過去職業是琴師的關係，聽力是中度聽障，年輕時後的他很愛打
麻將，可是老是輸，49歲改打桌球，還成為聽障桌球國手，贏得05年
墨爾本聽奧雙打金牌。桌球讓他的人生起了什麼樣的變化，一起來看他怎
麼說。張增雄：我的球是真的是騙人的，我是陰陽拍，人家打快我打慢。
我現在67歲，我是職業琴師，因為那個時候晚上夜生活，也沒有電視，
也沒有什麼消遣，我下班人家就找我打牌，打牌高手，但是老是輸。後來
49歲的時候就看開了，不要打牌還是打球，練到現在，所以牌就沒有打
啦，輸太多了，不敢打，不打也習慣啦。我參加2次奧運，我也是桌球的
國際裁判，在2002我拿到國際裁判，但是因為耳朵不好，所以跟人家
溝通也不好，我很少出國國際裁判。我的球路跟人家不一樣，人家打快我
打慢，我打怪球，我很怪的拍，是陰陽拍，還翻拍，我的變化很多，但是
都是騙人的，多打幾次我就輸了。我未來的桌球路，不可能停止，沒有打
會生病。接下來要介紹一位聽障人物，今年67歲的張增雄，因為小時後
打太多消炎針，還有、過去職業是琴師的關係，聽力是中度聽障，年輕時
後的他很愛打麻將，可是老是輸，49歲改打桌球，還成為聽障桌球國手
，贏得05年墨爾本聽奧雙打金牌。桌球讓他的人生起了什麼樣的變化，
一起來看他怎麼說。張增雄：我的球是真的是騙人的，我是陰陽拍，人家
打快我打慢。我現在67歲，我是職業琴師，因為那個時候晚上夜生活，
也沒有電視，也沒有什麼消遣，我下班人家就找我打牌，打牌高手，但是
老是輸。後來49歲的時候就看開了，不要打牌還是打球，練到現在，所
以牌就沒有打啦，輸太多了，不敢打，不打也習慣啦。我參加2次奧運，
我也是桌球的國際裁判，在2002我拿到國際裁判，但是因為耳朵不好
，所以跟人家溝通也不好，我很少出國國際裁判。我的球路跟人家不一樣
，人家打快我打慢，我打怪球，我很怪的拍，是陰陽拍，還翻拍，我的變
化很多，但是都是騙人的，多打幾次我就輸了。我未來的桌球路，不可能
停止，沒有打會生病。接下來要介紹一位聽障人物，今年67歲的張增雄
，因為小時後打太多消炎針，還有、過去職業是琴師的關係，聽力是中度
聽障，年輕時後的他很愛打麻將，可是老是輸，49歲改打桌球，還成為
聽障桌球國手，贏得05年墨爾本聽奧雙打金牌。桌球讓他的人生起了什
麼樣的變化，一起來看他怎麼說。張增雄：我的球是真的是騙人的，我是
陰陽拍，人家打快我打慢。我現在67歲，我是職業琴師，因為那個時候
晚上夜生活，也沒有電視，也沒有什麼消遣，我下班人家就找我打牌，打
牌高手，但是老是輸。後來49歲的時候就看開了，不要打牌還是打球，
練到現在，所以牌就沒有打啦，輸太多了，不敢打，不打也習慣啦。我參
加2次奧運，我也是桌球的國際裁判，在2002我拿到國際裁判，但是
因為耳朵不好，所以跟人家溝通也不好，我很少出國國際裁判。我的球路
跟人家不一樣，人家打快我打慢，我打怪球，我很怪的拍，是陰陽拍，還
翻拍，我的變化很多，但是都是騙人的，多打幾次我就輸了。我未來的桌
球路，不可能停止，沒有打會生病。
