每年在暑假期間舉辦的台北兒童藝術節，下個星期又要登場了！今年來自
國內外二十多個兒童劇團、會有長達一個多月的演出，就連國光劇團也要
在大安森林公園演出西遊記，帶小朋友來認識京劇。台上、打擊樂團的樂
手又唱又跳，台下、小朋友也跟著一起搖擺。還有這個孫悟空和豬八戒、
要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，讓現場的小朋友看得是目不轉
睛。兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安森林公園演出京劇，要帶小朋
友來認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精采演出外，台北偶戲館也趁著
暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往年都是
一票難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了不影響家長帶孩子出外看戲的
意願，文化局增加不少免費場次，總共有102場社區的免費演出。而面
對連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，會特別加強演出場所的清潔和
消毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導每年在暑假期間舉辦的台北兒童藝術節，下個星期又要登場了
！今年來自國內外二十多個兒童劇團、會有長達一個多月的演出，就連國
光劇團也要在大安森林公園演出西遊記，帶小朋友來認識京劇。台上、打
擊樂團的樂手又唱又跳，台下、小朋友也跟著一起搖擺。還有這個孫悟空
和豬八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，讓現場的小朋友看
得是目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安森林公園演出京劇
，要帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精采演出外，台北偶
戲館也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術
節往年都是一票難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了不影響家長帶孩子
出外看戲的意願，文化局增加不少免費場次，總共有102場社區的免費
演出。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，會特別加強演出場
所的清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親近藝術。記者蘇玲
瑤、沈志明　台北報導每年在暑假期間舉辦的台北兒童藝術節，下個星期
又要登場了！今年來自國內外二十多個兒童劇團、會有長達一個多月的演
出，就連國光劇團也要在大安森林公園演出西遊記，帶小朋友來認識京劇
。台上、打擊樂團的樂手又唱又跳，台下、小朋友也跟著一起搖擺。還有
這個孫悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，讓現場
的小朋友看得是目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安森林公
園演出京劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精采演出
外，台北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶
。兒童藝術節往年都是一票難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了不影響
家長帶孩子出外看戲的意願，文化局增加不少免費場次，總共有102場
社區的免費演出。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，會特別
加強演出場所的清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親近藝術
。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導每年在暑假期間舉辦的台北兒童藝術節
，下個星期又要登場了！今年來自國內外二十多個兒童劇團、會有長達一
個多月的演出，就連國光劇團也要在大安森林公園演出西遊記，帶小朋友
來認識京劇。台上、打擊樂團的樂手又唱又跳，台下、小朋友也跟著一起
搖擺。還有這個孫悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍
槍，讓現場的小朋友看得是目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光劇團，在
大安森林公園演出京劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來自國內外
的精采演出外，台北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還
有傀儡戲偶。兒童藝術節往年都是一票難求，今年碰到油價、物價飆漲，
為了不影響家長帶孩子出外看戲的意願，文化局增加不少免費場次，總共
有102場社區的免費演出。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表
示，會特別加強演出場所的清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡
、親近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導每年在暑假期間舉辦的台北
兒童藝術節，下個星期又要登場了！今年來自國內外二十多個兒童劇團、
會有長達一個多月的演出，就連國光劇團也要在大安森林公園演出西遊記
，帶小朋友來認識京劇。台上、打擊樂團的樂手又唱又跳，台下、小朋友
也跟著一起搖擺。還有這個孫悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻
滾、又是耍槍，讓現場的小朋友看得是目不轉睛。兒童藝術節首度找來國
光劇團，在大安森林公園演出京劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有
來自國內外的精采演出外，台北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展，有金光
布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往年都是一票難求，今年碰到油價、
物價飆漲，為了不影響家長帶孩子出外看戲的意願，文化局增加不少免費
場次，總共有102場社區的免費演出。而面對連日來腸病毒的威脅，主
辦單位也表示，會特別加強演出場所的清潔和消毒工作，要讓小朋友在安
全的環境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導每年在暑假期間
舉辦的台北兒童藝術節，下個星期又要登場了！今年來自國內外二十多個
兒童劇團、會有長達一個多月的演出，就連國光劇團也要在大安森林公園
演出西遊記，帶小朋友來認識京劇。台上、打擊樂團的樂手又唱又跳，台
下、小朋友也跟著一起搖擺。還有這個孫悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠
精，又是翻滾、又是耍槍，讓現場的小朋友看得是目不轉睛。兒童藝術節
首度找來國光劇團，在大安森林公園演出京劇，要帶小朋友來認識傳統戲
曲。除了有來自國內外的精采演出外，台北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲
展，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往年都是一票難求，今年
碰到油價、物價飆漲，為了不影響家長帶孩子出外看戲的意願，文化局增
加不少免費場次，總共有102場社區的免費演出。而面對連日來腸病毒
的威脅，主辦單位也表示，會特別加強演出場所的清潔和消毒工作，要讓
小朋友在安全的環境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導每年
在暑假期間舉辦的台北兒童藝術節，下個星期又要登場了！今年來自國內
外二十多個兒童劇團、會有長達一個多月的演出，就連國光劇團也要在大
安森林公園演出西遊記，帶小朋友來認識京劇。台上、打擊樂團的樂手又
唱又跳，台下、小朋友也跟著一起搖擺。還有這個孫悟空和豬八戒、要一
起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，讓現場的小朋友看得是目不轉睛。
兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安森林公園演出京劇，要帶小朋友來
認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精采演出外，台北偶戲館也趁著暑假
，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往年都是一票
難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了不影響家長帶孩子出外看戲的意願
，文化局增加不少免費場次，總共有102場社區的免費演出。而面對連
日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，會特別加強演出場所的清潔和消毒
工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明　台
北報導每年在暑假期間舉辦的台北兒童藝術節，下個星期又要登場了！今
年來自國內外二十多個兒童劇團、會有長達一個多月的演出，就連國光劇
團也要在大安森林公園演出西遊記，帶小朋友來認識京劇。台上、打擊樂
團的樂手又唱又跳，台下、小朋友也跟著一起搖擺。還有這個孫悟空和豬
八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，讓現場的小朋友看得是
目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安森林公園演出京劇，要
帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精采演出外，台北偶戲館
也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往
年都是一票難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了不影響家長帶孩子出外
看戲的意願，文化局增加不少免費場次，總共有102場社區的免費演出
。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，會特別加強演出場所的
清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、
沈志明　台北報導
