中國國務院台灣辦公室主任陳雲林，今天在北京接受新華社專訪時宣佈，
中共中央總書記胡錦濤，歡迎並且邀請親民黨主席宋楚瑜，率領親民黨代
表團前往大陸訪問，而且希望親民黨能夠儘快派員到中國，就宋楚瑜的訪
中行程，進行安排磋商。繼邀請國民黨主席連戰之後，中國大陸今天透過
官方媒體發佈，中國國家主席胡錦濤，正式以中共總書記的身份，對親民
黨主席宋楚瑜發出邀請。歡迎宋楚瑜到大陸訪問根據新華網發佈的訊息指
出，最近親民黨曾經公開表示，宋楚瑜希望在5/14之前，率團到大陸
訪問。陳雲林經過北京當局的授權，正式宣佈胡錦濤歡迎宋楚瑜的到訪。
中國方面也希望親民黨，能夠儘快派代表到大陸，就宋楚瑜的訪中行程，
進行安排磋商。陳雲林表示，中國大陸相信，親民黨主席宋楚瑜的到訪，
將有助於促進兩岸交流，與兩岸關係的緩和與穩定。中國國務院台灣辦公
室主任陳雲林，今天在北京接受新華社專訪時宣佈，中共中央總書記胡錦
濤，歡迎並且邀請親民黨主席宋楚瑜，率領親民黨代表團前往大陸訪問，
而且希望親民黨能夠儘快派員到中國，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋
商。繼邀請國民黨主席連戰之後，中國大陸今天透過官方媒體發佈，中國
國家主席胡錦濤，正式以中共總書記的身份，對親民黨主席宋楚瑜發出邀
請。歡迎宋楚瑜到大陸訪問根據新華網發佈的訊息指出，最近親民黨曾經
公開表示，宋楚瑜希望在5/14之前，率團到大陸訪問。陳雲林經過北
京當局的授權，正式宣佈胡錦濤歡迎宋楚瑜的到訪。中國方面也希望親民
黨，能夠儘快派代表到大陸，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。陳雲
林表示，中國大陸相信，親民黨主席宋楚瑜的到訪，將有助於促進兩岸交
流，與兩岸關係的緩和與穩定。中國國務院台灣辦公室主任陳雲林，今天
在北京接受新華社專訪時宣佈，中共中央總書記胡錦濤，歡迎並且邀請親
民黨主席宋楚瑜，率領親民黨代表團前往大陸訪問，而且希望親民黨能夠
儘快派員到中國，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。繼邀請國民黨主
席連戰之後，中國大陸今天透過官方媒體發佈，中國國家主席胡錦濤，正
式以中共總書記的身份，對親民黨主席宋楚瑜發出邀請。歡迎宋楚瑜到大
陸訪問根據新華網發佈的訊息指出，最近親民黨曾經公開表示，宋楚瑜希
望在5/14之前，率團到大陸訪問。陳雲林經過北京當局的授權，正式
宣佈胡錦濤歡迎宋楚瑜的到訪。中國方面也希望親民黨，能夠儘快派代表
到大陸，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。陳雲林表示，中國大陸相
信，親民黨主席宋楚瑜的到訪，將有助於促進兩岸交流，與兩岸關係的緩
和與穩定。中國國務院台灣辦公室主任陳雲林，今天在北京接受新華社專
訪時宣佈，中共中央總書記胡錦濤，歡迎並且邀請親民黨主席宋楚瑜，率
領親民黨代表團前往大陸訪問，而且希望親民黨能夠儘快派員到中國，就
宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。繼邀請國民黨主席連戰之後，中國大
陸今天透過官方媒體發佈，中國國家主席胡錦濤，正式以中共總書記的身
份，對親民黨主席宋楚瑜發出邀請。歡迎宋楚瑜到大陸訪問根據新華網發
佈的訊息指出，最近親民黨曾經公開表示，宋楚瑜希望在5/14之前，
率團到大陸訪問。陳雲林經過北京當局的授權，正式宣佈胡錦濤歡迎宋楚
瑜的到訪。中國方面也希望親民黨，能夠儘快派代表到大陸，就宋楚瑜的
訪中行程，進行安排磋商。陳雲林表示，中國大陸相信，親民黨主席宋楚
瑜的到訪，將有助於促進兩岸交流，與兩岸關係的緩和與穩定。中國國務
院台灣辦公室主任陳雲林，今天在北京接受新華社專訪時宣佈，中共中央
總書記胡錦濤，歡迎並且邀請親民黨主席宋楚瑜，率領親民黨代表團前往
大陸訪問，而且希望親民黨能夠儘快派員到中國，就宋楚瑜的訪中行程，
進行安排磋商。繼邀請國民黨主席連戰之後，中國大陸今天透過官方媒體
發佈，中國國家主席胡錦濤，正式以中共總書記的身份，對親民黨主席宋
楚瑜發出邀請。歡迎宋楚瑜到大陸訪問根據新華網發佈的訊息指出，最近
親民黨曾經公開表示，宋楚瑜希望在5/14之前，率團到大陸訪問。陳
雲林經過北京當局的授權，正式宣佈胡錦濤歡迎宋楚瑜的到訪。中國方面
也希望親民黨，能夠儘快派代表到大陸，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排
磋商。陳雲林表示，中國大陸相信，親民黨主席宋楚瑜的到訪，將有助於
促進兩岸交流，與兩岸關係的緩和與穩定。中國國務院台灣辦公室主任陳
雲林，今天在北京接受新華社專訪時宣佈，中共中央總書記胡錦濤，歡迎
並且邀請親民黨主席宋楚瑜，率領親民黨代表團前往大陸訪問，而且希望
親民黨能夠儘快派員到中國，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。繼邀
請國民黨主席連戰之後，中國大陸今天透過官方媒體發佈，中國國家主席
胡錦濤，正式以中共總書記的身份，對親民黨主席宋楚瑜發出邀請。歡迎
宋楚瑜到大陸訪問根據新華網發佈的訊息指出，最近親民黨曾經公開表示
，宋楚瑜希望在5/14之前，率團到大陸訪問。陳雲林經過北京當局的
授權，正式宣佈胡錦濤歡迎宋楚瑜的到訪。中國方面也希望親民黨，能夠
儘快派代表到大陸，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。陳雲林表示，
中國大陸相信，親民黨主席宋楚瑜的到訪，將有助於促進兩岸交流，與兩
岸關係的緩和與穩定。
