歡迎回到手語新聞的現場，有三十年歷史的台北市建國假日商場與畫廊，
在上周末全新登場，擺脫過去大雜匯的市集，搖身一變成為藝文特區，有
街頭藝人進駐表演，還有冷氣吹，吸引大批人潮，原本在這裡擺攤的聽障
畫家，對於刺激畫作買氣都很有信心現在的環境看起來比較合適，以前是
有賣吃的東西啦、花啦，和藝文的東西比較起來就不適合，勞工局現在這
樣的設計就很不錯。現在整體看起來就像是自己的新家一樣，很開心，每
個人都很舒服、東西也不會很亂，還蠻好的!雖然現在開始有冷氣吹是很
不錯，不過冷度還不太強，這個再改進一下就很棒了。有冷氣吹，不再雜
亂無章，而且在入口處還有街頭藝人表演，緊鄰建國花市旁邊的建國假日
商場，轉型成為藝文特區，原本長駐在這裡的聽障畫家都樂觀看待未來發
展，甚至還提出建議，應該把這裡也納入中國觀光客旅遊點之一。希望中
國旅行團可以過來，把這裡變成觀光景點，希望可以帶來更多人潮、增加
買氣，這樣會比較好。過去七八月因為天氣熱，畫廊買氣很淡，現在環境
變好了，又乾淨又有冷氣，還有協助聽障畫家溝通的手語翻譯員更好找溝
通無障礙了，如何帶動買氣，這群聽障畫家們表示他們也會拿出最好的畫
作、讓來逛的民眾不虛此行。歡迎回到手語新聞的現場，有三十年歷史的
台北市建國假日商場與畫廊，在上周末全新登場，擺脫過去大雜匯的市集
，搖身一變成為藝文特區，有街頭藝人進駐表演，還有冷氣吹，吸引大批
人潮，原本在這裡擺攤的聽障畫家，對於刺激畫作買氣都很有信心現在的
環境看起來比較合適，以前是有賣吃的東西啦、花啦，和藝文的東西比較
起來就不適合，勞工局現在這樣的設計就很不錯。現在整體看起來就像是
自己的新家一樣，很開心，每個人都很舒服、東西也不會很亂，還蠻好的
!雖然現在開始有冷氣吹是很不錯，不過冷度還不太強，這個再改進一下
就很棒了。有冷氣吹，不再雜亂無章，而且在入口處還有街頭藝人表演，
緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場，轉型成為藝文特區，原本長駐在這裡
的聽障畫家都樂觀看待未來發展，甚至還提出建議，應該把這裡也納入中
國觀光客旅遊點之一。希望中國旅行團可以過來，把這裡變成觀光景點，
希望可以帶來更多人潮、增加買氣，這樣會比較好。過去七八月因為天氣
熱，畫廊買氣很淡，現在環境變好了，又乾淨又有冷氣，還有協助聽障畫
家溝通的手語翻譯員更好找溝通無障礙了，如何帶動買氣，這群聽障畫家
們表示他們也會拿出最好的畫作、讓來逛的民眾不虛此行。歡迎回到手語
新聞的現場，有三十年歷史的台北市建國假日商場與畫廊，在上周末全新
登場，擺脫過去大雜匯的市集，搖身一變成為藝文特區，有街頭藝人進駐
表演，還有冷氣吹，吸引大批人潮，原本在這裡擺攤的聽障畫家，對於刺
激畫作買氣都很有信心現在的環境看起來比較合適，以前是有賣吃的東西
啦、花啦，和藝文的東西比較起來就不適合，勞工局現在這樣的設計就很
不錯。現在整體看起來就像是自己的新家一樣，很開心，每個人都很舒服
、東西也不會很亂，還蠻好的!雖然現在開始有冷氣吹是很不錯，不過冷
度還不太強，這個再改進一下就很棒了。有冷氣吹，不再雜亂無章，而且
在入口處還有街頭藝人表演，緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場，轉型成
為藝文特區，原本長駐在這裡的聽障畫家都樂觀看待未來發展，甚至還提
出建議，應該把這裡也納入中國觀光客旅遊點之一。希望中國旅行團可以
過來，把這裡變成觀光景點，希望可以帶來更多人潮、增加買氣，這樣會
比較好。過去七八月因為天氣熱，畫廊買氣很淡，現在環境變好了，又乾
淨又有冷氣，還有協助聽障畫家溝通的手語翻譯員更好找溝通無障礙了，
如何帶動買氣，這群聽障畫家們表示他們也會拿出最好的畫作、讓來逛的
民眾不虛此行。歡迎回到手語新聞的現場，有三十年歷史的台北市建國假
日商場與畫廊，在上周末全新登場，擺脫過去大雜匯的市集，搖身一變成
為藝文特區，有街頭藝人進駐表演，還有冷氣吹，吸引大批人潮，原本在
這裡擺攤的聽障畫家，對於刺激畫作買氣都很有信心現在的環境看起來比
較合適，以前是有賣吃的東西啦、花啦，和藝文的東西比較起來就不適合
，勞工局現在這樣的設計就很不錯。現在整體看起來就像是自己的新家一
樣，很開心，每個人都很舒服、東西也不會很亂，還蠻好的!雖然現在開
始有冷氣吹是很不錯，不過冷度還不太強，這個再改進一下就很棒了。有
冷氣吹，不再雜亂無章，而且在入口處還有街頭藝人表演，緊鄰建國花市
旁邊的建國假日商場，轉型成為藝文特區，原本長駐在這裡的聽障畫家都
樂觀看待未來發展，甚至還提出建議，應該把這裡也納入中國觀光客旅遊
點之一。希望中國旅行團可以過來，把這裡變成觀光景點，希望可以帶來
更多人潮、增加買氣，這樣會比較好。過去七八月因為天氣熱，畫廊買氣
很淡，現在環境變好了，又乾淨又有冷氣，還有協助聽障畫家溝通的手語
翻譯員更好找溝通無障礙了，如何帶動買氣，這群聽障畫家們表示他們也
會拿出最好的畫作、讓來逛的民眾不虛此行。歡迎回到手語新聞的現場，
有三十年歷史的台北市建國假日商場與畫廊，在上周末全新登場，擺脫過
去大雜匯的市集，搖身一變成為藝文特區，有街頭藝人進駐表演，還有冷
氣吹，吸引大批人潮，原本在這裡擺攤的聽障畫家，對於刺激畫作買氣都
很有信心現在的環境看起來比較合適，以前是有賣吃的東西啦、花啦，和
藝文的東西比較起來就不適合，勞工局現在這樣的設計就很不錯。現在整
體看起來就像是自己的新家一樣，很開心，每個人都很舒服、東西也不會
很亂，還蠻好的!雖然現在開始有冷氣吹是很不錯，不過冷度還不太強，
這個再改進一下就很棒了。有冷氣吹，不再雜亂無章，而且在入口處還有
街頭藝人表演，緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場，轉型成為藝文特區，
原本長駐在這裡的聽障畫家都樂觀看待未來發展，甚至還提出建議，應該
把這裡也納入中國觀光客旅遊點之一。希望中國旅行團可以過來，把這裡
變成觀光景點，希望可以帶來更多人潮、增加買氣，這樣會比較好。過去
七八月因為天氣熱，畫廊買氣很淡，現在環境變好了，又乾淨又有冷氣，
還有協助聽障畫家溝通的手語翻譯員更好找溝通無障礙了，如何帶動買氣
，這群聽障畫家們表示他們也會拿出最好的畫作、讓來逛的民眾不虛此行
。
