接下來要介紹一位聽障人物，今年67歲的張增雄，因為小時後打太多消
炎針，還有、過去職業是琴師的關係，聽力是中度聽障，年輕時後的他很
愛打麻將，可是老是輸，49歲改打桌球，還成為聽障桌球國手，贏得0
5年墨爾本聽奧雙打金牌。桌球讓他的人生起了什麼樣的變化，一起來看
他怎麼說。我的球是真的是騙人的，我是陰陽拍，人家打快我打慢我現在
67歲我是職業琴師因為那個時候晚上夜生活也沒有電視也沒有什麼消遣
我下班人家就找我打牌打牌高手但是老是輸後來49歲49歲的時候就看
開了不要打牌還是打球練到現在所以牌就沒有打啦輸太多了不敢打不打也
習慣啦我參加2次奧運我也是桌球的國際裁判在2002我拿到國際裁判
但是因為耳朵不好所以跟人家溝通也不好我很少出國國際裁判我的球路跟
人家不一樣人家打快我打慢我打怪球我很怪的拍是陰陽拍還翻拍我的變化
很多但是都是騙人的多打幾次我就輸了我未來的桌球路不可能停止沒有打
會生病接下來要介紹一位聽障人物，今年67歲的張增雄，因為小時後打
太多消炎針，還有、過去職業是琴師的關係，聽力是中度聽障，年輕時後
的他很愛打麻將，可是老是輸，49歲改打桌球，還成為聽障桌球國手，
贏得05年墨爾本聽奧雙打金牌。桌球讓他的人生起了什麼樣的變化，一
起來看他怎麼說。我的球是真的是騙人的，我是陰陽拍，人家打快我打慢
我現在67歲我是職業琴師因為那個時候晚上夜生活也沒有電視也沒有什
麼消遣我下班人家就找我打牌打牌高手但是老是輸後來49歲49歲的時
候就看開了不要打牌還是打球練到現在所以牌就沒有打啦輸太多了不敢打
不打也習慣啦我參加2次奧運我也是桌球的國際裁判在2002我拿到國
際裁判但是因為耳朵不好所以跟人家溝通也不好我很少出國國際裁判我的
球路跟人家不一樣人家打快我打慢我打怪球我很怪的拍是陰陽拍還翻拍我
的變化很多但是都是騙人的多打幾次我就輸了我未來的桌球路不可能停止
沒有打會生病接下來要介紹一位聽障人物，今年67歲的張增雄，因為小
時後打太多消炎針，還有、過去職業是琴師的關係，聽力是中度聽障，年
輕時後的他很愛打麻將，可是老是輸，49歲改打桌球，還成為聽障桌球
國手，贏得05年墨爾本聽奧雙打金牌。桌球讓他的人生起了什麼樣的變
化，一起來看他怎麼說。我的球是真的是騙人的，我是陰陽拍，人家打快
我打慢我現在67歲我是職業琴師因為那個時候晚上夜生活也沒有電視也
沒有什麼消遣我下班人家就找我打牌打牌高手但是老是輸後來49歲49
歲的時候就看開了不要打牌還是打球練到現在所以牌就沒有打啦輸太多了
不敢打不打也習慣啦我參加2次奧運我也是桌球的國際裁判在2002我
拿到國際裁判但是因為耳朵不好所以跟人家溝通也不好我很少出國國際裁
判我的球路跟人家不一樣人家打快我打慢我打怪球我很怪的拍是陰陽拍還
翻拍我的變化很多但是都是騙人的多打幾次我就輸了我未來的桌球路不可
能停止沒有打會生病
