環保團體批評，這根本是換湯不換藥。環保署長沈世宏今天出面說明，新
的替代公路必須先做環評，不會這麼快動工。不滿週日行政院長劉兆玄宣
布、要興建蘇花公路替代道路，環保團體上午前往行政院門口抗議。儘管
行政院強調這是替代道路而不是高速公路、年底前就要動工，但環保團體
批評這根本就是換湯不換藥，而且更漠視了環評的機制。環保署表示，這
條從宜蘭南澳到花蓮和平總長接近二十公里的道路，依規定是絕對要先做
環境影響評估，至於能不能在年底前就走完整個審查程序，環保署說有困
難。環保署強調，還是會依照程序，站在環境保護的立場審查這個案子，
不過環保團體卻認為，在還沒有經過環評，行政院長就先片面宣布要興建
，簡直不把環評機制放在眼裡。記者林靜梅陳保羅台北報導。環保團體批
評，這根本是換湯不換藥。環保署長沈世宏今天出面說明，新的替代公路
必須先做環評，不會這麼快動工。不滿週日行政院長劉兆玄宣布、要興建
蘇花公路替代道路，環保團體上午前往行政院門口抗議。儘管行政院強調
這是替代道路而不是高速公路、年底前就要動工，但環保團體批評這根本
就是換湯不換藥，而且更漠視了環評的機制。環保署表示，這條從宜蘭南
澳到花蓮和平總長接近二十公里的道路，依規定是絕對要先做環境影響評
估，至於能不能在年底前就走完整個審查程序，環保署說有困難。環保署
強調，還是會依照程序，站在環境保護的立場審查這個案子，不過環保團
體卻認為，在還沒有經過環評，行政院長就先片面宣布要興建，簡直不把
環評機制放在眼裡。記者林靜梅陳保羅台北報導。環保團體批評，這根本
是換湯不換藥。環保署長沈世宏今天出面說明，新的替代公路必須先做環
評，不會這麼快動工。不滿週日行政院長劉兆玄宣布、要興建蘇花公路替
代道路，環保團體上午前往行政院門口抗議。儘管行政院強調這是替代道
路而不是高速公路、年底前就要動工，但環保團體批評這根本就是換湯不
換藥，而且更漠視了環評的機制。環保署表示，這條從宜蘭南澳到花蓮和
平總長接近二十公里的道路，依規定是絕對要先做環境影響評估，至於能
不能在年底前就走完整個審查程序，環保署說有困難。環保署強調，還是
會依照程序，站在環境保護的立場審查這個案子，不過環保團體卻認為，
在還沒有經過環評，行政院長就先片面宣布要興建，簡直不把環評機制放
在眼裡。記者林靜梅陳保羅台北報導。環保團體批評，這根本是換湯不換
藥。環保署長沈世宏今天出面說明，新的替代公路必須先做環評，不會這
麼快動工。不滿週日行政院長劉兆玄宣布、要興建蘇花公路替代道路，環
保團體上午前往行政院門口抗議。儘管行政院強調這是替代道路而不是高
速公路、年底前就要動工，但環保團體批評這根本就是換湯不換藥，而且
更漠視了環評的機制。環保署表示，這條從宜蘭南澳到花蓮和平總長接近
二十公里的道路，依規定是絕對要先做環境影響評估，至於能不能在年底
前就走完整個審查程序，環保署說有困難。環保署強調，還是會依照程序
，站在環境保護的立場審查這個案子，不過環保團體卻認為，在還沒有經
過環評，行政院長就先片面宣布要興建，簡直不把環評機制放在眼裡。記
者林靜梅陳保羅台北報導。環保團體批評，這根本是換湯不換藥。環保署
長沈世宏今天出面說明，新的替代公路必須先做環評，不會這麼快動工。
不滿週日行政院長劉兆玄宣布、要興建蘇花公路替代道路，環保團體上午
前往行政院門口抗議。儘管行政院強調這是替代道路而不是高速公路、年
底前就要動工，但環保團體批評這根本就是換湯不換藥，而且更漠視了環
評的機制。環保署表示，這條從宜蘭南澳到花蓮和平總長接近二十公里的
道路，依規定是絕對要先做環境影響評估，至於能不能在年底前就走完整
個審查程序，環保署說有困難。環保署強調，還是會依照程序，站在環境
保護的立場審查這個案子，不過環保團體卻認為，在還沒有經過環評，行
政院長就先片面宣布要興建，簡直不把環評機制放在眼裡。記者林靜梅陳
保羅台北報導。環保團體批評，這根本是換湯不換藥。環保署長沈世宏今
天出面說明，新的替代公路必須先做環評，不會這麼快動工。不滿週日行
政院長劉兆玄宣布、要興建蘇花公路替代道路，環保團體上午前往行政院
門口抗議。儘管行政院強調這是替代道路而不是高速公路、年底前就要動
工，但環保團體批評這根本就是換湯不換藥，而且更漠視了環評的機制。
環保署表示，這條從宜蘭南澳到花蓮和平總長接近二十公里的道路，依規
定是絕對要先做環境影響評估，至於能不能在年底前就走完整個審查程序
，環保署說有困難。環保署強調，還是會依照程序，站在環境保護的立場
審查這個案子，不過環保團體卻認為，在還沒有經過環評，行政院長就先
片面宣布要興建，簡直不把環評機制放在眼裡。記者林靜梅陳保羅台北報
導。環保團體批評，這根本是換湯不換藥。環保署長沈世宏今天出面說明
，新的替代公路必須先做環評，不會這麼快動工。不滿週日行政院長劉兆
玄宣布、要興建蘇花公路替代道路，環保團體上午前往行政院門口抗議。
儘管行政院強調這是替代道路而不是高速公路、年底前就要動工，但環保
團體批評這根本就是換湯不換藥，而且更漠視了環評的機制。環保署表示
，這條從宜蘭南澳到花蓮和平總長接近二十公里的道路，依規定是絕對要
先做環境影響評估，至於能不能在年底前就走完整個審查程序，環保署說
有困難。環保署強調，還是會依照程序，站在環境保護的立場審查這個案
子，不過環保團體卻認為，在還沒有經過環評，行政院長就先片面宣布要
興建，簡直不把環評機制放在眼裡。記者林靜梅陳保羅台北報導。
