為了讓市區路口交通號誌不再雜亂無章，影響行車安全，台北縣交通局計
畫推出共桿計畫，也就是將路燈，路標和交通號誌，集中在單一路桿上。
先從淡水試辦。路燈，路標，還有紅綠燈，幾乎每個大路口，各種標誌都
各自獨立，再加上雜亂無章的天線，眼花撩亂，民眾想要好好騎車開車，
都很困難。面對民眾抱怨不斷，台北縣交通局決定推出共桿計畫，要將紅
綠燈，路標還有路燈，全部集中成為一支路桿。就像這張設計圖一樣，單
一路桿，所有標示全部都放在一起，好讓民眾看清楚。除了單一路桿之外
，台北縣還計畫在市區，要上高架道路的路口，設置統一的道路門架。以
後這些雜亂的路標，也都要集中標示。目前，整個計畫將先從淡水做起，
等到實施後，再看民眾的反應和成效，再擴大到其他台北縣路段。為了讓
市區路口交通號誌不再雜亂無章，影響行車安全，台北縣交通局計畫推出
共桿計畫，也就是將路燈，路標和交通號誌，集中在單一路桿上。先從淡
水試辦。路燈，路標，還有紅綠燈，幾乎每個大路口，各種標誌都各自獨
立，再加上雜亂無章的天線，眼花撩亂，民眾想要好好騎車開車，都很困
難。面對民眾抱怨不斷，台北縣交通局決定推出共桿計畫，要將紅綠燈，
路標還有路燈，全部集中成為一支路桿。就像這張設計圖一樣，單一路桿
，所有標示全部都放在一起，好讓民眾看清楚。除了單一路桿之外，台北
縣還計畫在市區，要上高架道路的路口，設置統一的道路門架。以後這些
雜亂的路標，也都要集中標示。目前，整個計畫將先從淡水做起，等到實
施後，再看民眾的反應和成效，再擴大到其他台北縣路段。為了讓市區路
口交通號誌不再雜亂無章，影響行車安全，台北縣交通局計畫推出共桿計
畫，也就是將路燈，路標和交通號誌，集中在單一路桿上。先從淡水試辦
。路燈，路標，還有紅綠燈，幾乎每個大路口，各種標誌都各自獨立，再
加上雜亂無章的天線，眼花撩亂，民眾想要好好騎車開車，都很困難。面
對民眾抱怨不斷，台北縣交通局決定推出共桿計畫，要將紅綠燈，路標還
有路燈，全部集中成為一支路桿。就像這張設計圖一樣，單一路桿，所有
標示全部都放在一起，好讓民眾看清楚。除了單一路桿之外，台北縣還計
畫在市區，要上高架道路的路口，設置統一的道路門架。以後這些雜亂的
路標，也都要集中標示。目前，整個計畫將先從淡水做起，等到實施後，
再看民眾的反應和成效，再擴大到其他台北縣路段。為了讓市區路口交通
號誌不再雜亂無章，影響行車安全，台北縣交通局計畫推出共桿計畫，也
就是將路燈，路標和交通號誌，集中在單一路桿上。先從淡水試辦。路燈
，路標，還有紅綠燈，幾乎每個大路口，各種標誌都各自獨立，再加上雜
亂無章的天線，眼花撩亂，民眾想要好好騎車開車，都很困難。面對民眾
抱怨不斷，台北縣交通局決定推出共桿計畫，要將紅綠燈，路標還有路燈
，全部集中成為一支路桿。就像這張設計圖一樣，單一路桿，所有標示全
部都放在一起，好讓民眾看清楚。除了單一路桿之外，台北縣還計畫在市
區，要上高架道路的路口，設置統一的道路門架。以後這些雜亂的路標，
也都要集中標示。目前，整個計畫將先從淡水做起，等到實施後，再看民
眾的反應和成效，再擴大到其他台北縣路段。為了讓市區路口交通號誌不
再雜亂無章，影響行車安全，台北縣交通局計畫推出共桿計畫，也就是將
路燈，路標和交通號誌，集中在單一路桿上。先從淡水試辦。路燈，路標
，還有紅綠燈，幾乎每個大路口，各種標誌都各自獨立，再加上雜亂無章
的天線，眼花撩亂，民眾想要好好騎車開車，都很困難。面對民眾抱怨不
斷，台北縣交通局決定推出共桿計畫，要將紅綠燈，路標還有路燈，全部
集中成為一支路桿。就像這張設計圖一樣，單一路桿，所有標示全部都放
在一起，好讓民眾看清楚。除了單一路桿之外，台北縣還計畫在市區，要
上高架道路的路口，設置統一的道路門架。以後這些雜亂的路標，也都要
集中標示。目前，整個計畫將先從淡水做起，等到實施後，再看民眾的反
應和成效，再擴大到其他台北縣路段。為了讓市區路口交通號誌不再雜亂
無章，影響行車安全，台北縣交通局計畫推出共桿計畫，也就是將路燈，
路標和交通號誌，集中在單一路桿上。先從淡水試辦。路燈，路標，還有
紅綠燈，幾乎每個大路口，各種標誌都各自獨立，再加上雜亂無章的天線
，眼花撩亂，民眾想要好好騎車開車，都很困難。面對民眾抱怨不斷，台
北縣交通局決定推出共桿計畫，要將紅綠燈，路標還有路燈，全部集中成
為一支路桿。就像這張設計圖一樣，單一路桿，所有標示全部都放在一起
，好讓民眾看清楚。除了單一路桿之外，台北縣還計畫在市區，要上高架
道路的路口，設置統一的道路門架。以後這些雜亂的路標，也都要集中標
示。目前，整個計畫將先從淡水做起，等到實施後，再看民眾的反應和成
效，再擴大到其他台北縣路段。為了讓市區路口交通號誌不再雜亂無章，
影響行車安全，台北縣交通局計畫推出共桿計畫，也就是將路燈，路標和
交通號誌，集中在單一路桿上。先從淡水試辦。路燈，路標，還有紅綠燈
，幾乎每個大路口，各種標誌都各自獨立，再加上雜亂無章的天線，眼花
撩亂，民眾想要好好騎車開車，都很困難。面對民眾抱怨不斷，台北縣交
通局決定推出共桿計畫，要將紅綠燈，路標還有路燈，全部集中成為一支
路桿。就像這張設計圖一樣，單一路桿，所有標示全部都放在一起，好讓
民眾看清楚。除了單一路桿之外，台北縣還計畫在市區，要上高架道路的
路口，設置統一的道路門架。以後這些雜亂的路標，也都要集中標示。目
前，整個計畫將先從淡水做起，等到實施後，再看民眾的反應和成效，再
擴大到其他台北縣路段。為了讓市區路口交通號誌不再雜亂無章，影響行
車安全，台北縣交通局計畫推出共桿計畫，也就是將路燈，路標和交通號
誌，集中在單一路桿上。先從淡水試辦。路燈，路標，還有紅綠燈，幾乎
每個大路口，各種標誌都各自獨立，再加上雜亂無章的天線，眼花撩亂，
民眾想要好好騎車開車，都很困難。面對民眾抱怨不斷，台北縣交通局決
定推出共桿計畫，要將紅綠燈，路標還有路燈，全部集中成為一支路桿。
就像這張設計圖一樣，單一路桿，所有標示全部都放在一起，好讓民眾看
清楚。除了單一路桿之外，台北縣還計畫在市區，要上高架道路的路口，
設置統一的道路門架。以後這些雜亂的路標，也都要集中標示。目前，整
個計畫將先從淡水做起，等到實施後，再看民眾的反應和成效，再擴大到
其他台北縣路段。
