讓農民有夠氣的福壽螺，現在有了新的防治方法！中興大學研究發現，用
來噴在蘋果表面上的蠟，可以悶死正在孵的福壽螺的卵。因為蠟本身沒毒
性，目前正研發噴劑，未來希望對農民有幫助。大大小小的福壽螺佈滿田
間,在水裡四處覓食,灌溉水口更是誇張,成堆的小福壽螺才剛孵化,聚
集簇擁就像小石子堆,而鮮紅的卵塊就產在植物幼苗的莖部,田間水溝全
都淪陷,另外還有茭白筍，芋頭等水生植物的幼苗都是福壽螺的食物,每
年危害十萬公頃以上的農田,農民說福壽螺生命力特強,隨著灌溉用水四
處擴散,小福壽螺在引水口孵化之後,讓農民頭痛的才開始根據研究,平
均一個卵塊10多天就可以孵化兩三百隻,繁殖力相當強,一般以農藥防
治,不過對使用者皮膚刺激性強，對水生物極劇毒，使用後容易殘留重金
屬物質，也對人體、也對生態造成傷害，而中興大學提出一份研究報告顯
示,噴在蘋果上的蠟可以完全包覆住卵塊,讓它阻絕空氣,因此達到防治
目的,同時也達到環保目的未來噴劑可能量產,對福壽螺防治可望有功效
,不過農民說噴劑使用也有困難,現在只能滅多少算多少了讓農民有夠氣
的福壽螺，現在有了新的防治方法！中興大學研究發現，用來噴在蘋果表
面上的蠟，可以悶死正在孵的福壽螺的卵。因為蠟本身沒毒性，目前正研
發噴劑，未來希望對農民有幫助。大大小小的福壽螺佈滿田間,在水裡四
處覓食,灌溉水口更是誇張,成堆的小福壽螺才剛孵化,聚集簇擁就像小
石子堆,而鮮紅的卵塊就產在植物幼苗的莖部,田間水溝全都淪陷,另外
還有茭白筍，芋頭等水生植物的幼苗都是福壽螺的食物,每年危害十萬公
頃以上的農田,農民說福壽螺生命力特強,隨著灌溉用水四處擴散,小福
壽螺在引水口孵化之後,讓農民頭痛的才開始根據研究,平均一個卵塊1
0多天就可以孵化兩三百隻,繁殖力相當強,一般以農藥防治,不過對使
用者皮膚刺激性強，對水生物極劇毒，使用後容易殘留重金屬物質，也對
人體、也對生態造成傷害，而中興大學提出一份研究報告顯示,噴在蘋果
上的蠟可以完全包覆住卵塊,讓它阻絕空氣,因此達到防治目的,同時也
達到環保目的未來噴劑可能量產,對福壽螺防治可望有功效,不過農民說
噴劑使用也有困難,現在只能滅多少算多少了讓農民有夠氣的福壽螺，現
在有了新的防治方法！中興大學研究發現，用來噴在蘋果表面上的蠟，可
以悶死正在孵的福壽螺的卵。因為蠟本身沒毒性，目前正研發噴劑，未來
希望對農民有幫助。大大小小的福壽螺佈滿田間,在水裡四處覓食,灌溉
水口更是誇張,成堆的小福壽螺才剛孵化,聚集簇擁就像小石子堆,而鮮
紅的卵塊就產在植物幼苗的莖部,田間水溝全都淪陷,另外還有茭白筍，
芋頭等水生植物的幼苗都是福壽螺的食物,每年危害十萬公頃以上的農田
,農民說福壽螺生命力特強,隨著灌溉用水四處擴散,小福壽螺在引水口
孵化之後,讓農民頭痛的才開始根據研究,平均一個卵塊10多天就可以
孵化兩三百隻,繁殖力相當強,一般以農藥防治,不過對使用者皮膚刺激
性強，對水生物極劇毒，使用後容易殘留重金屬物質，也對人體、也對生
態造成傷害，而中興大學提出一份研究報告顯示,噴在蘋果上的蠟可以完
全包覆住卵塊,讓它阻絕空氣,因此達到防治目的,同時也達到環保目的
未來噴劑可能量產,對福壽螺防治可望有功效,不過農民說噴劑使用也有
困難,現在只能滅多少算多少了
