摩納哥國王雷尼爾三世的葬禮，在台北時間今天傍晚隆重舉行。有來自6
0多個國家的150多位皇室成員和政要參加了這場葬禮。雷尼爾將跟出
身好萊塢的妻子葛莉絲凱利王妃合葬。而摩納哥政府也出動了大批警力，
維持各國元首政要的安全。雷尼爾三世的靈柩由10名皇家警衛緩緩抬出
皇宮，走向他將長眠的天主教大禮堂，這裡也是他和葛莉絲凱利在半個世
紀前結婚的地方。雷尼爾三世統治摩納哥56年，是目前為止歐洲在位最
久的君主。他在上週因為心臟疾病和腎衰竭過世，享年81歲。包括法國
總統席哈克，西班牙國王卡洛斯和英國王子安德魯等人都參加了今天的葬
禮。雷尼爾三世的家人，在當天晚上會參加一場悼念儀式。而他的兒子艾
伯特二世將繼任王位，成為新的摩納哥國王。摩納哥國王雷尼爾三世的葬
禮，在台北時間今天傍晚隆重舉行。有來自60多個國家的150多位皇
室成員和政要參加了這場葬禮。雷尼爾將跟出身好萊塢的妻子葛莉絲凱利
王妃合葬。而摩納哥政府也出動了大批警力，維持各國元首政要的安全。
雷尼爾三世的靈柩由10名皇家警衛緩緩抬出皇宮，走向他將長眠的天主
教大禮堂，這裡也是他和葛莉絲凱利在半個世紀前結婚的地方。雷尼爾三
世統治摩納哥56年，是目前為止歐洲在位最久的君主。他在上週因為心
臟疾病和腎衰竭過世，享年81歲。包括法國總統席哈克，西班牙國王卡
洛斯和英國王子安德魯等人都參加了今天的葬禮。雷尼爾三世的家人，在
當天晚上會參加一場悼念儀式。而他的兒子艾伯特二世將繼任王位，成為
新的摩納哥國王。摩納哥國王雷尼爾三世的葬禮，在台北時間今天傍晚隆
重舉行。有來自60多個國家的150多位皇室成員和政要參加了這場葬
禮。雷尼爾將跟出身好萊塢的妻子葛莉絲凱利王妃合葬。而摩納哥政府也
出動了大批警力，維持各國元首政要的安全。雷尼爾三世的靈柩由10名
皇家警衛緩緩抬出皇宮，走向他將長眠的天主教大禮堂，這裡也是他和葛
莉絲凱利在半個世紀前結婚的地方。雷尼爾三世統治摩納哥56年，是目
前為止歐洲在位最久的君主。他在上週因為心臟疾病和腎衰竭過世，享年
81歲。包括法國總統席哈克，西班牙國王卡洛斯和英國王子安德魯等人
都參加了今天的葬禮。雷尼爾三世的家人，在當天晚上會參加一場悼念儀
式。而他的兒子艾伯特二世將繼任王位，成為新的摩納哥國王。摩納哥國
王雷尼爾三世的葬禮，在台北時間今天傍晚隆重舉行。有來自60多個國
家的150多位皇室成員和政要參加了這場葬禮。雷尼爾將跟出身好萊塢
的妻子葛莉絲凱利王妃合葬。而摩納哥政府也出動了大批警力，維持各國
元首政要的安全。雷尼爾三世的靈柩由10名皇家警衛緩緩抬出皇宮，走
向他將長眠的天主教大禮堂，這裡也是他和葛莉絲凱利在半個世紀前結婚
的地方。雷尼爾三世統治摩納哥56年，是目前為止歐洲在位最久的君主
。他在上週因為心臟疾病和腎衰竭過世，享年81歲。包括法國總統席哈
克，西班牙國王卡洛斯和英國王子安德魯等人都參加了今天的葬禮。雷尼
爾三世的家人，在當天晚上會參加一場悼念儀式。而他的兒子艾伯特二世
將繼任王位，成為新的摩納哥國王。摩納哥國王雷尼爾三世的葬禮，在台
北時間今天傍晚隆重舉行。有來自60多個國家的150多位皇室成員和
政要參加了這場葬禮。雷尼爾將跟出身好萊塢的妻子葛莉絲凱利王妃合葬
。而摩納哥政府也出動了大批警力，維持各國元首政要的安全。雷尼爾三
世的靈柩由10名皇家警衛緩緩抬出皇宮，走向他將長眠的天主教大禮堂
，這裡也是他和葛莉絲凱利在半個世紀前結婚的地方。雷尼爾三世統治摩
納哥56年，是目前為止歐洲在位最久的君主。他在上週因為心臟疾病和
腎衰竭過世，享年81歲。包括法國總統席哈克，西班牙國王卡洛斯和英
國王子安德魯等人都參加了今天的葬禮。雷尼爾三世的家人，在當天晚上
會參加一場悼念儀式。而他的兒子艾伯特二世將繼任王位，成為新的摩納
哥國王。摩納哥國王雷尼爾三世的葬禮，在台北時間今天傍晚隆重舉行。
有來自60多個國家的150多位皇室成員和政要參加了這場葬禮。雷尼
爾將跟出身好萊塢的妻子葛莉絲凱利王妃合葬。而摩納哥政府也出動了大
批警力，維持各國元首政要的安全。雷尼爾三世的靈柩由10名皇家警衛
緩緩抬出皇宮，走向他將長眠的天主教大禮堂，這裡也是他和葛莉絲凱利
在半個世紀前結婚的地方。雷尼爾三世統治摩納哥56年，是目前為止歐
洲在位最久的君主。他在上週因為心臟疾病和腎衰竭過世，享年81歲。
包括法國總統席哈克，西班牙國王卡洛斯和英國王子安德魯等人都參加了
今天的葬禮。雷尼爾三世的家人，在當天晚上會參加一場悼念儀式。而他
的兒子艾伯特二世將繼任王位，成為新的摩納哥國王。摩納哥國王雷尼爾
三世的葬禮，在台北時間今天傍晚隆重舉行。有來自60多個國家的15
0多位皇室成員和政要參加了這場葬禮。雷尼爾將跟出身好萊塢的妻子葛
莉絲凱利王妃合葬。而摩納哥政府也出動了大批警力，維持各國元首政要
的安全。雷尼爾三世的靈柩由10名皇家警衛緩緩抬出皇宮，走向他將長
眠的天主教大禮堂，這裡也是他和葛莉絲凱利在半個世紀前結婚的地方。
雷尼爾三世統治摩納哥56年，是目前為止歐洲在位最久的君主。他在上
週因為心臟疾病和腎衰竭過世，享年81歲。包括法國總統席哈克，西班
牙國王卡洛斯和英國王子安德魯等人都參加了今天的葬禮。雷尼爾三世的
家人，在當天晚上會參加一場悼念儀式。而他的兒子艾伯特二世將繼任王
位，成為新的摩納哥國王。摩納哥國王雷尼爾三世的葬禮，在台北時間今
天傍晚隆重舉行。有來自60多個國家的150多位皇室成員和政要參加
了這場葬禮。雷尼爾將跟出身好萊塢的妻子葛莉絲凱利王妃合葬。而摩納
哥政府也出動了大批警力，維持各國元首政要的安全。雷尼爾三世的靈柩
由10名皇家警衛緩緩抬出皇宮，走向他將長眠的天主教大禮堂，這裡也
是他和葛莉絲凱利在半個世紀前結婚的地方。雷尼爾三世統治摩納哥56
年，是目前為止歐洲在位最久的君主。他在上週因為心臟疾病和腎衰竭過
世，享年81歲。包括法國總統席哈克，西班牙國王卡洛斯和英國王子安
德魯等人都參加了今天的葬禮。雷尼爾三世的家人，在當天晚上會參加一
場悼念儀式。而他的兒子艾伯特二世將繼任王位，成為新的摩納哥國王。
摩納哥國王雷尼爾三世的葬禮，在台北時間今天傍晚隆重舉行。有來自6
0多個國家的150多位皇室成員和政要參加了這場葬禮。雷尼爾將跟出
身好萊塢的妻子葛莉絲凱利王妃合葬。而摩納哥政府也出動了大批警力，
維持各國元首政要的安全。雷尼爾三世的靈柩由10名皇家警衛緩緩抬出
皇宮，走向他將長眠的天主教大禮堂，這裡也是他和葛莉絲凱利在半個世
紀前結婚的地方。雷尼爾三世統治摩納哥56年，是目前為止歐洲在位最
久的君主。他在上週因為心臟疾病和腎衰竭過世，享年81歲。包括法國
總統席哈克，西班牙國王卡洛斯和英國王子安德魯等人都參加了今天的葬
禮。雷尼爾三世的家人，在當天晚上會參加一場悼念儀式。而他的兒子艾
伯特二世將繼任王位，成為新的摩納哥國王。摩納哥國王雷尼爾三世的葬
禮，在台北時間今天傍晚隆重舉行。有來自60多個國家的150多位皇
室成員和政要參加了這場葬禮。雷尼爾將跟出身好萊塢的妻子葛莉絲凱利
王妃合葬。而摩納哥政府也出動了大批警力，維持各國元首政要的安全。
雷尼爾三世的靈柩由10名皇家警衛緩緩抬出皇宮，走向他將長眠的天主
教大禮堂，這裡也是他和葛莉絲凱利在半個世紀前結婚的地方。雷尼爾三
世統治摩納哥56年，是目前為止歐洲在位最久的君主。他在上週因為心
臟疾病和腎衰竭過世，享年81歲。包括法國總統席哈克，西班牙國王卡
洛斯和英國王子安德魯等人都參加了今天的葬禮。雷尼爾三世的家人，在
當天晚上會參加一場悼念儀式。而他的兒子艾伯特二世將繼任王位，成為
新的摩納哥國王。
