立法院上午針對考試委員資格審查,召開公聽會,由於馬英九總統已經和
黨籍立委逐一會面,希望不要再出現監委投票落馬的情況,加上張俊彥已
經退出,今天國民黨立委大多表示,對考試委員被提名人的審查,都很樂
觀。監察院的審查告一段落,這個禮拜立法院開始進行考試院人事審查,
第一場是由學者專家組成的公聽會,針對考試院和考試委員的審查方向,
都提出建議另外,因為張俊彥已經宣布退出考試院長的審查,總統府也將
新的咨文送進立法院,撤回對張俊彥的提名，現在剩下的20位考試委員
提名人,國民黨立委表示有感受到馬總統的誠意,會盡量協助過關不過民
進黨還是很有意見,質疑這些考試委員提名人裡面,就有人是國民黨黨職
出身雖然部分人選還是受到立委的質疑,但考試委員的審查,在馬英九總
統和立委吃飯搏感情之後,要通過審查這關,應該難度不高。記者李曉儒
林志堅台北報導立法院上午針對考試委員資格審查,召開公聽會,由於馬
英九總統已經和黨籍立委逐一會面,希望不要再出現監委投票落馬的情況
,加上張俊彥已經退出,今天國民黨立委大多表示,對考試委員被提名人
的審查,都很樂觀。監察院的審查告一段落,這個禮拜立法院開始進行考
試院人事審查,第一場是由學者專家組成的公聽會,針對考試院和考試委
員的審查方向,都提出建議另外,因為張俊彥已經宣布退出考試院長的審
查,總統府也將新的咨文送進立法院,撤回對張俊彥的提名，現在剩下的
20位考試委員提名人,國民黨立委表示有感受到馬總統的誠意,會盡量
協助過關不過民進黨還是很有意見,質疑這些考試委員提名人裡面,就有
人是國民黨黨職出身雖然部分人選還是受到立委的質疑,但考試委員的審
查,在馬英九總統和立委吃飯搏感情之後,要通過審查這關,應該難度不
高。記者李曉儒林志堅台北報導立法院上午針對考試委員資格審查,召開
公聽會,由於馬英九總統已經和黨籍立委逐一會面,希望不要再出現監委
投票落馬的情況,加上張俊彥已經退出,今天國民黨立委大多表示,對考
試委員被提名人的審查,都很樂觀。監察院的審查告一段落,這個禮拜立
法院開始進行考試院人事審查,第一場是由學者專家組成的公聽會,針對
考試院和考試委員的審查方向,都提出建議另外,因為張俊彥已經宣布退
出考試院長的審查,總統府也將新的咨文送進立法院,撤回對張俊彥的提
名，現在剩下的20位考試委員提名人,國民黨立委表示有感受到馬總統
的誠意,會盡量協助過關不過民進黨還是很有意見,質疑這些考試委員提
名人裡面,就有人是國民黨黨職出身雖然部分人選還是受到立委的質疑,
但考試委員的審查,在馬英九總統和立委吃飯搏感情之後,要通過審查這
關,應該難度不高。記者李曉儒林志堅台北報導
