清水中社路國軍廢棄舊眷村，中研院劉昌益教授的考古團隊，在這裡發現
了「小孩骸骨」，距離地表不到30公分，採取的是典型的番仔園文化的
墓葬禮儀。考古工人小心翼翼，每一寸土的下面，都有可能是珍貴的考古
證據。而在最上層，距離地表不到三十公分，最讓考古學家興奮的是，發
現一具史前番仔園文化的兒童骸骨，俯身葬，再加上出土的石器工具和陶
器，證明這裡就是番仔園文化晚期的生活圈。探坑總共有四個時期的地層
，這個探坑主要是史前台灣先民的垃圾坑，還可以發現貝類和獸骨，了解
他們的飲食習慣，由於地下水層淺，反而有利文物的保存，不過卻讓考古
工具進度緩慢，難度變高。清水中社遺址是農民耕種時偶然間發現骨骸，
整個遺址區就位在廢棄眷村下方，保存完好。考古學上的發現，讓整個清
水牛罵頭文化更完整，也把番仔園晚期鹿寮文化和平埔族的遷移史，甚至
是漢人出現的近代史，做了完整的銜接，解答考古學界長期以來難解的謎
團。不過考古現場，入夜後就沒有人員駐守，全靠警方巡邏，珍貴的文物
，就算宵小不來，恐怕也難防野貓野狗的破壞。清水中社路國軍廢棄舊眷
村，中研院劉昌益教授的考古團隊，在這裡發現了「小孩骸骨」，距離地
表不到30公分，採取的是典型的番仔園文化的墓葬禮儀。考古工人小心
翼翼，每一寸土的下面，都有可能是珍貴的考古證據。而在最上層，距離
地表不到三十公分，最讓考古學家興奮的是，發現一具史前番仔園文化的
兒童骸骨，俯身葬，再加上出土的石器工具和陶器，證明這裡就是番仔園
文化晚期的生活圈。探坑總共有四個時期的地層，這個探坑主要是史前台
灣先民的垃圾坑，還可以發現貝類和獸骨，了解他們的飲食習慣，由於地
下水層淺，反而有利文物的保存，不過卻讓考古工具進度緩慢，難度變高
。清水中社遺址是農民耕種時偶然間發現骨骸，整個遺址區就位在廢棄眷
村下方，保存完好。考古學上的發現，讓整個清水牛罵頭文化更完整，也
把番仔園晚期鹿寮文化和平埔族的遷移史，甚至是漢人出現的近代史，做
了完整的銜接，解答考古學界長期以來難解的謎團。不過考古現場，入夜
後就沒有人員駐守，全靠警方巡邏，珍貴的文物，就算宵小不來，恐怕也
難防野貓野狗的破壞。清水中社路國軍廢棄舊眷村，中研院劉昌益教授的
考古團隊，在這裡發現了「小孩骸骨」，距離地表不到30公分，採取的
是典型的番仔園文化的墓葬禮儀。考古工人小心翼翼，每一寸土的下面，
都有可能是珍貴的考古證據。而在最上層，距離地表不到三十公分，最讓
考古學家興奮的是，發現一具史前番仔園文化的兒童骸骨，俯身葬，再加
上出土的石器工具和陶器，證明這裡就是番仔園文化晚期的生活圈。探坑
總共有四個時期的地層，這個探坑主要是史前台灣先民的垃圾坑，還可以
發現貝類和獸骨，了解他們的飲食習慣，由於地下水層淺，反而有利文物
的保存，不過卻讓考古工具進度緩慢，難度變高。清水中社遺址是農民耕
種時偶然間發現骨骸，整個遺址區就位在廢棄眷村下方，保存完好。考古
學上的發現，讓整個清水牛罵頭文化更完整，也把番仔園晚期鹿寮文化和
平埔族的遷移史，甚至是漢人出現的近代史，做了完整的銜接，解答考古
學界長期以來難解的謎團。不過考古現場，入夜後就沒有人員駐守，全靠
警方巡邏，珍貴的文物，就算宵小不來，恐怕也難防野貓野狗的破壞。清
水中社路國軍廢棄舊眷村，中研院劉昌益教授的考古團隊，在這裡發現了
「小孩骸骨」，距離地表不到30公分，採取的是典型的番仔園文化的墓
葬禮儀。考古工人小心翼翼，每一寸土的下面，都有可能是珍貴的考古證
據。而在最上層，距離地表不到三十公分，最讓考古學家興奮的是，發現
一具史前番仔園文化的兒童骸骨，俯身葬，再加上出土的石器工具和陶器
，證明這裡就是番仔園文化晚期的生活圈。探坑總共有四個時期的地層，
這個探坑主要是史前台灣先民的垃圾坑，還可以發現貝類和獸骨，了解他
們的飲食習慣，由於地下水層淺，反而有利文物的保存，不過卻讓考古工
具進度緩慢，難度變高。清水中社遺址是農民耕種時偶然間發現骨骸，整
個遺址區就位在廢棄眷村下方，保存完好。考古學上的發現，讓整個清水
牛罵頭文化更完整，也把番仔園晚期鹿寮文化和平埔族的遷移史，甚至是
漢人出現的近代史，做了完整的銜接，解答考古學界長期以來難解的謎團
。不過考古現場，入夜後就沒有人員駐守，全靠警方巡邏，珍貴的文物，
就算宵小不來，恐怕也難防野貓野狗的破壞。清水中社路國軍廢棄舊眷村
，中研院劉昌益教授的考古團隊，在這裡發現了「小孩骸骨」，距離地表
不到30公分，採取的是典型的番仔園文化的墓葬禮儀。考古工人小心翼
翼，每一寸土的下面，都有可能是珍貴的考古證據。而在最上層，距離地
表不到三十公分，最讓考古學家興奮的是，發現一具史前番仔園文化的兒
童骸骨，俯身葬，再加上出土的石器工具和陶器，證明這裡就是番仔園文
化晚期的生活圈。探坑總共有四個時期的地層，這個探坑主要是史前台灣
先民的垃圾坑，還可以發現貝類和獸骨，了解他們的飲食習慣，由於地下
水層淺，反而有利文物的保存，不過卻讓考古工具進度緩慢，難度變高。
清水中社遺址是農民耕種時偶然間發現骨骸，整個遺址區就位在廢棄眷村
下方，保存完好。考古學上的發現，讓整個清水牛罵頭文化更完整，也把
番仔園晚期鹿寮文化和平埔族的遷移史，甚至是漢人出現的近代史，做了
完整的銜接，解答考古學界長期以來難解的謎團。不過考古現場，入夜後
就沒有人員駐守，全靠警方巡邏，珍貴的文物，就算宵小不來，恐怕也難
防野貓野狗的破壞。清水中社路國軍廢棄舊眷村，中研院劉昌益教授的考
古團隊，在這裡發現了「小孩骸骨」，距離地表不到30公分，採取的是
典型的番仔園文化的墓葬禮儀。考古工人小心翼翼，每一寸土的下面，都
有可能是珍貴的考古證據。而在最上層，距離地表不到三十公分，最讓考
古學家興奮的是，發現一具史前番仔園文化的兒童骸骨，俯身葬，再加上
出土的石器工具和陶器，證明這裡就是番仔園文化晚期的生活圈。探坑總
共有四個時期的地層，這個探坑主要是史前台灣先民的垃圾坑，還可以發
現貝類和獸骨，了解他們的飲食習慣，由於地下水層淺，反而有利文物的
保存，不過卻讓考古工具進度緩慢，難度變高。清水中社遺址是農民耕種
時偶然間發現骨骸，整個遺址區就位在廢棄眷村下方，保存完好。考古學
上的發現，讓整個清水牛罵頭文化更完整，也把番仔園晚期鹿寮文化和平
埔族的遷移史，甚至是漢人出現的近代史，做了完整的銜接，解答考古學
界長期以來難解的謎團。不過考古現場，入夜後就沒有人員駐守，全靠警
方巡邏，珍貴的文物，就算宵小不來，恐怕也難防野貓野狗的破壞。清水
中社路國軍廢棄舊眷村，中研院劉昌益教授的考古團隊，在這裡發現了「
小孩骸骨」，距離地表不到30公分，採取的是典型的番仔園文化的墓葬
禮儀。考古工人小心翼翼，每一寸土的下面，都有可能是珍貴的考古證據
。而在最上層，距離地表不到三十公分，最讓考古學家興奮的是，發現一
具史前番仔園文化的兒童骸骨，俯身葬，再加上出土的石器工具和陶器，
證明這裡就是番仔園文化晚期的生活圈。探坑總共有四個時期的地層，這
個探坑主要是史前台灣先民的垃圾坑，還可以發現貝類和獸骨，了解他們
的飲食習慣，由於地下水層淺，反而有利文物的保存，不過卻讓考古工具
進度緩慢，難度變高。清水中社遺址是農民耕種時偶然間發現骨骸，整個
遺址區就位在廢棄眷村下方，保存完好。考古學上的發現，讓整個清水牛
罵頭文化更完整，也把番仔園晚期鹿寮文化和平埔族的遷移史，甚至是漢
人出現的近代史，做了完整的銜接，解答考古學界長期以來難解的謎團。
不過考古現場，入夜後就沒有人員駐守，全靠警方巡邏，珍貴的文物，就
算宵小不來，恐怕也難防野貓野狗的破壞。
