高捷不限公里數12元一票到底的優惠，經過三個月後，今天結束，改推
出75折的優惠，車錢是15元到45元，雖然沒太多優惠,今早上班時
間搭捷運的人還是很多。高雄捷運正式收費已經滿三個月，原本持一卡通
，不管坐多遠票價都只有12元的優待，從7號開始，變成只有票價打7
5折，很多民眾不知道，要坐捷運時，才發現一卡通裡面的錢不夠用了。
捷運公司表示，原本20至60元的票價，打75折以後，收費是15元
到45元，有的民眾早上才發現坐一次捷運，一次就被扣掉40多元嚇了
一跳！但儘管如此，早起上班時間坐捷運的人數沒減少，反而儲值的人變
多了。除了票價改變，7號開始，原本是持優待紙票老人和殘障人士，現
在也要換做社會福利卡，才會有半價的優待，另外，包括高雄車站、三多
站等等，五個乘客較多的地方，車廂開門時間也從25秒延長到30秒，
方便民眾進出。記者王介村李岦昌高雄報導.高捷不限公里數12元一票
到底的優惠，經過三個月後，今天結束，改推出75折的優惠，車錢是1
5元到45元，雖然沒太多優惠,今早上班時間搭捷運的人還是很多。高
雄捷運正式收費已經滿三個月，原本持一卡通，不管坐多遠票價都只有1
2元的優待，從7號開始，變成只有票價打75折，很多民眾不知道，要
坐捷運時，才發現一卡通裡面的錢不夠用了。捷運公司表示，原本20至
60元的票價，打75折以後，收費是15元到45元，有的民眾早上才
發現坐一次捷運，一次就被扣掉40多元嚇了一跳！但儘管如此，早起上
班時間坐捷運的人數沒減少，反而儲值的人變多了。除了票價改變，7號
開始，原本是持優待紙票老人和殘障人士，現在也要換做社會福利卡，才
會有半價的優待，另外，包括高雄車站、三多站等等，五個乘客較多的地
方，車廂開門時間也從25秒延長到30秒，方便民眾進出。記者王介村
李岦昌高雄報導.高捷不限公里數12元一票到底的優惠，經過三個月後
，今天結束，改推出75折的優惠，車錢是15元到45元，雖然沒太多
優惠,今早上班時間搭捷運的人還是很多。高雄捷運正式收費已經滿三個
月，原本持一卡通，不管坐多遠票價都只有12元的優待，從7號開始，
變成只有票價打75折，很多民眾不知道，要坐捷運時，才發現一卡通裡
面的錢不夠用了。捷運公司表示，原本20至60元的票價，打75折以
後，收費是15元到45元，有的民眾早上才發現坐一次捷運，一次就被
扣掉40多元嚇了一跳！但儘管如此，早起上班時間坐捷運的人數沒減少
，反而儲值的人變多了。除了票價改變，7號開始，原本是持優待紙票老
人和殘障人士，現在也要換做社會福利卡，才會有半價的優待，另外，包
括高雄車站、三多站等等，五個乘客較多的地方，車廂開門時間也從25
秒延長到30秒，方便民眾進出。記者王介村李岦昌高雄報導.高捷不限
公里數12元一票到底的優惠，經過三個月後，今天結束，改推出75折
的優惠，車錢是15元到45元，雖然沒太多優惠,今早上班時間搭捷運
的人還是很多。高雄捷運正式收費已經滿三個月，原本持一卡通，不管坐
多遠票價都只有12元的優待，從7號開始，變成只有票價打75折，很
多民眾不知道，要坐捷運時，才發現一卡通裡面的錢不夠用了。捷運公司
表示，原本20至60元的票價，打75折以後，收費是15元到45元
，有的民眾早上才發現坐一次捷運，一次就被扣掉40多元嚇了一跳！但
儘管如此，早起上班時間坐捷運的人數沒減少，反而儲值的人變多了。除
了票價改變，7號開始，原本是持優待紙票老人和殘障人士，現在也要換
做社會福利卡，才會有半價的優待，另外，包括高雄車站、三多站等等，
五個乘客較多的地方，車廂開門時間也從25秒延長到30秒，方便民眾
進出。記者王介村李岦昌高雄報導.高捷不限公里數12元一票到底的優
惠，經過三個月後，今天結束，改推出75折的優惠，車錢是15元到4
5元，雖然沒太多優惠,今早上班時間搭捷運的人還是很多。高雄捷運正
式收費已經滿三個月，原本持一卡通，不管坐多遠票價都只有12元的優
待，從7號開始，變成只有票價打75折，很多民眾不知道，要坐捷運時
，才發現一卡通裡面的錢不夠用了。捷運公司表示，原本20至60元的
票價，打75折以後，收費是15元到45元，有的民眾早上才發現坐一
次捷運，一次就被扣掉40多元嚇了一跳！但儘管如此，早起上班時間坐
捷運的人數沒減少，反而儲值的人變多了。除了票價改變，7號開始，原
本是持優待紙票老人和殘障人士，現在也要換做社會福利卡，才會有半價
的優待，另外，包括高雄車站、三多站等等，五個乘客較多的地方，車廂
開門時間也從25秒延長到30秒，方便民眾進出。記者王介村李岦昌高
雄報導.
