兩岸週末包機中國觀光團，這幾天去參觀故宮，民主紀念館及101。不
過時間都很感，只能走馬看花。不少中國觀光客覺得他們看到的古文物和
新穎建築，中國也有。到底要拿出什麼樣的旅遊行程，才能讓這些觀光客
有興趣。.搭乘週末直航包機,入境到台灣,這些中國觀光客最想到的地
方就是故宮.看過故宮文物,觀光客直奔禮品部買紀念品,翠玉白菜的複
製品，最受到歡迎。而要貼近歷史的，還包括這個台灣民主紀念館,觀光
客說,走進紀念館,彷彿走進時光隧道.除了有歷史記憶的建築外,台北
地標101,也是觀光客口中的最愛,時髦，是中國觀光客的第一印象.
一趟玩下來,台北市給人的刻板印象，就是故宮,民主紀念館和流行的台
北101，學者認為，這些跟中國的景點沒有太大的區隔性,因為台灣有
的中國也有,無法突顯台灣首都特色,學者建議應該規劃深入旅遊,讓觀
光客了解，台灣過去的殖民歷史和原住民文化.學者說,許多歷史建築物
都集中在台北郊區,像是淡水和九份老街,只要有足夠時間，在文史工作
者的講解下,就能深入體驗大台北地區的自然與人文。.記者台北綜合報
導兩岸週末包機中國觀光團，這幾天去參觀故宮，民主紀念館及101。
不過時間都很感，只能走馬看花。不少中國觀光客覺得他們看到的古文物
和新穎建築，中國也有。到底要拿出什麼樣的旅遊行程，才能讓這些觀光
客有興趣。.搭乘週末直航包機,入境到台灣,這些中國觀光客最想到的
地方就是故宮.看過故宮文物,觀光客直奔禮品部買紀念品,翠玉白菜的
複製品，最受到歡迎。而要貼近歷史的，還包括這個台灣民主紀念館,觀
光客說,走進紀念館,彷彿走進時光隧道.除了有歷史記憶的建築外,台
北地標101,也是觀光客口中的最愛,時髦，是中國觀光客的第一印象
.一趟玩下來,台北市給人的刻板印象，就是故宮,民主紀念館和流行的
台北101，學者認為，這些跟中國的景點沒有太大的區隔性,因為台灣
有的中國也有,無法突顯台灣首都特色,學者建議應該規劃深入旅遊,讓
觀光客了解，台灣過去的殖民歷史和原住民文化.學者說,許多歷史建築
物都集中在台北郊區,像是淡水和九份老街,只要有足夠時間，在文史工
作者的講解下,就能深入體驗大台北地區的自然與人文。.記者台北綜合
報導兩岸週末包機中國觀光團，這幾天去參觀故宮，民主紀念館及101
。不過時間都很感，只能走馬看花。不少中國觀光客覺得他們看到的古文
物和新穎建築，中國也有。到底要拿出什麼樣的旅遊行程，才能讓這些觀
光客有興趣。.搭乘週末直航包機,入境到台灣,這些中國觀光客最想到
的地方就是故宮.看過故宮文物,觀光客直奔禮品部買紀念品,翠玉白菜
的複製品，最受到歡迎。而要貼近歷史的，還包括這個台灣民主紀念館,
觀光客說,走進紀念館,彷彿走進時光隧道.除了有歷史記憶的建築外,
台北地標101,也是觀光客口中的最愛,時髦，是中國觀光客的第一印
象.一趟玩下來,台北市給人的刻板印象，就是故宮,民主紀念館和流行
的台北101，學者認為，這些跟中國的景點沒有太大的區隔性,因為台
灣有的中國也有,無法突顯台灣首都特色,學者建議應該規劃深入旅遊,
讓觀光客了解，台灣過去的殖民歷史和原住民文化.學者說,許多歷史建
築物都集中在台北郊區,像是淡水和九份老街,只要有足夠時間，在文史
工作者的講解下,就能深入體驗大台北地區的自然與人文。.記者台北綜
合報導兩岸週末包機中國觀光團，這幾天去參觀故宮，民主紀念館及10
1。不過時間都很感，只能走馬看花。不少中國觀光客覺得他們看到的古
文物和新穎建築，中國也有。到底要拿出什麼樣的旅遊行程，才能讓這些
觀光客有興趣。.搭乘週末直航包機,入境到台灣,這些中國觀光客最想
到的地方就是故宮.看過故宮文物,觀光客直奔禮品部買紀念品,翠玉白
菜的複製品，最受到歡迎。而要貼近歷史的，還包括這個台灣民主紀念館
,觀光客說,走進紀念館,彷彿走進時光隧道.除了有歷史記憶的建築外
,台北地標101,也是觀光客口中的最愛,時髦，是中國觀光客的第一
印象.一趟玩下來,台北市給人的刻板印象，就是故宮,民主紀念館和流
行的台北101，學者認為，這些跟中國的景點沒有太大的區隔性,因為
台灣有的中國也有,無法突顯台灣首都特色,學者建議應該規劃深入旅遊
,讓觀光客了解，台灣過去的殖民歷史和原住民文化.學者說,許多歷史
建築物都集中在台北郊區,像是淡水和九份老街,只要有足夠時間，在文
史工作者的講解下,就能深入體驗大台北地區的自然與人文。.記者台北
綜合報導兩岸週末包機中國觀光團，這幾天去參觀故宮，民主紀念館及1
01。不過時間都很感，只能走馬看花。不少中國觀光客覺得他們看到的
古文物和新穎建築，中國也有。到底要拿出什麼樣的旅遊行程，才能讓這
些觀光客有興趣。.搭乘週末直航包機,入境到台灣,這些中國觀光客最
想到的地方就是故宮.看過故宮文物,觀光客直奔禮品部買紀念品,翠玉
白菜的複製品，最受到歡迎。而要貼近歷史的，還包括這個台灣民主紀念
館,觀光客說,走進紀念館,彷彿走進時光隧道.除了有歷史記憶的建築
外,台北地標101,也是觀光客口中的最愛,時髦，是中國觀光客的第
一印象.一趟玩下來,台北市給人的刻板印象，就是故宮,民主紀念館和
流行的台北101，學者認為，這些跟中國的景點沒有太大的區隔性,因
為台灣有的中國也有,無法突顯台灣首都特色,學者建議應該規劃深入旅
遊,讓觀光客了解，台灣過去的殖民歷史和原住民文化.學者說,許多歷
史建築物都集中在台北郊區,像是淡水和九份老街,只要有足夠時間，在
文史工作者的講解下,就能深入體驗大台北地區的自然與人文。.記者台
北綜合報導兩岸週末包機中國觀光團，這幾天去參觀故宮，民主紀念館及
101。不過時間都很感，只能走馬看花。不少中國觀光客覺得他們看到
的古文物和新穎建築，中國也有。到底要拿出什麼樣的旅遊行程，才能讓
這些觀光客有興趣。.搭乘週末直航包機,入境到台灣,這些中國觀光客
最想到的地方就是故宮.看過故宮文物,觀光客直奔禮品部買紀念品,翠
玉白菜的複製品，最受到歡迎。而要貼近歷史的，還包括這個台灣民主紀
念館,觀光客說,走進紀念館,彷彿走進時光隧道.除了有歷史記憶的建
築外,台北地標101,也是觀光客口中的最愛,時髦，是中國觀光客的
第一印象.一趟玩下來,台北市給人的刻板印象，就是故宮,民主紀念館
和流行的台北101，學者認為，這些跟中國的景點沒有太大的區隔性,
因為台灣有的中國也有,無法突顯台灣首都特色,學者建議應該規劃深入
旅遊,讓觀光客了解，台灣過去的殖民歷史和原住民文化.學者說,許多
歷史建築物都集中在台北郊區,像是淡水和九份老街,只要有足夠時間，
在文史工作者的講解下,就能深入體驗大台北地區的自然與人文。.記者
台北綜合報導兩岸週末包機中國觀光團，這幾天去參觀故宮，民主紀念館
及101。不過時間都很感，只能走馬看花。不少中國觀光客覺得他們看
到的古文物和新穎建築，中國也有。到底要拿出什麼樣的旅遊行程，才能
讓這些觀光客有興趣。.搭乘週末直航包機,入境到台灣,這些中國觀光
客最想到的地方就是故宮.看過故宮文物,觀光客直奔禮品部買紀念品,
翠玉白菜的複製品，最受到歡迎。而要貼近歷史的，還包括這個台灣民主
紀念館,觀光客說,走進紀念館,彷彿走進時光隧道.除了有歷史記憶的
建築外,台北地標101,也是觀光客口中的最愛,時髦，是中國觀光客
的第一印象.一趟玩下來,台北市給人的刻板印象，就是故宮,民主紀念
館和流行的台北101，學者認為，這些跟中國的景點沒有太大的區隔性
,因為台灣有的中國也有,無法突顯台灣首都特色,學者建議應該規劃深
入旅遊,讓觀光客了解，台灣過去的殖民歷史和原住民文化.學者說,許
多歷史建築物都集中在台北郊區,像是淡水和九份老街,只要有足夠時間
，在文史工作者的講解下,就能深入體驗大台北地區的自然與人文。.記
者台北綜合報導
