台灣邁向高齡化社會，照顧老人，很多家庭讓外勞來做，不過也有人選擇
本地的居家服務員，老人家表示，台灣的居家服務員語言通，比較有話講
。90歲的王奶奶，身體很硬朗，陪伴在他身邊的照顧者，跟很多長輩不
一樣，不是外勞，是本土的居家服務員。過去，王奶奶也有使用六年的外
勞，不過，現在年歲越來越大，家裡的人不忍心，讓奶奶再去適應外勞，
乾脆請台灣的居家服務員，24小時照顧。居家服務員每天的工作，就是
幫忙打掃房子，陪長輩聊天，照顧他們生活，這確實減輕不少子女的負擔
，在目前台灣老年人口越來越多的時候，彭婉如基金會也希望，除了外勞
，能給大家另一種選擇。跟外勞比起來，居家照顧服務員，一個鐘頭薪水
180元，雖然比較貴，不過話語相同，不怕沒話講，居家照顧服務這個
方案，推出兩年，這些都是使用之後，很滿意的長輩，他們也要把經驗，
跟更多的老人一起分享。台灣邁向高齡化社會，照顧老人，很多家庭讓外
勞來做，不過也有人選擇本地的居家服務員，老人家表示，台灣的居家服
務員語言通，比較有話講。90歲的王奶奶，身體很硬朗，陪伴在他身邊
的照顧者，跟很多長輩不一樣，不是外勞，是本土的居家服務員。過去，
王奶奶也有使用六年的外勞，不過，現在年歲越來越大，家裡的人不忍心
，讓奶奶再去適應外勞，乾脆請台灣的居家服務員，24小時照顧。居家
服務員每天的工作，就是幫忙打掃房子，陪長輩聊天，照顧他們生活，這
確實減輕不少子女的負擔，在目前台灣老年人口越來越多的時候，彭婉如
基金會也希望，除了外勞，能給大家另一種選擇。跟外勞比起來，居家照
顧服務員，一個鐘頭薪水180元，雖然比較貴，不過話語相同，不怕沒
話講，居家照顧服務這個方案，推出兩年，這些都是使用之後，很滿意的
長輩，他們也要把經驗，跟更多的老人一起分享。台灣邁向高齡化社會，
照顧老人，很多家庭讓外勞來做，不過也有人選擇本地的居家服務員，老
人家表示，台灣的居家服務員語言通，比較有話講。90歲的王奶奶，身
體很硬朗，陪伴在他身邊的照顧者，跟很多長輩不一樣，不是外勞，是本
土的居家服務員。過去，王奶奶也有使用六年的外勞，不過，現在年歲越
來越大，家裡的人不忍心，讓奶奶再去適應外勞，乾脆請台灣的居家服務
員，24小時照顧。居家服務員每天的工作，就是幫忙打掃房子，陪長輩
聊天，照顧他們生活，這確實減輕不少子女的負擔，在目前台灣老年人口
越來越多的時候，彭婉如基金會也希望，除了外勞，能給大家另一種選擇
。跟外勞比起來，居家照顧服務員，一個鐘頭薪水180元，雖然比較貴
，不過話語相同，不怕沒話講，居家照顧服務這個方案，推出兩年，這些
都是使用之後，很滿意的長輩，他們也要把經驗，跟更多的老人一起分享
。台灣邁向高齡化社會，照顧老人，很多家庭讓外勞來做，不過也有人選
擇本地的居家服務員，老人家表示，台灣的居家服務員語言通，比較有話
講。90歲的王奶奶，身體很硬朗，陪伴在他身邊的照顧者，跟很多長輩
不一樣，不是外勞，是本土的居家服務員。過去，王奶奶也有使用六年的
外勞，不過，現在年歲越來越大，家裡的人不忍心，讓奶奶再去適應外勞
，乾脆請台灣的居家服務員，24小時照顧。居家服務員每天的工作，就
是幫忙打掃房子，陪長輩聊天，照顧他們生活，這確實減輕不少子女的負
擔，在目前台灣老年人口越來越多的時候，彭婉如基金會也希望，除了外
勞，能給大家另一種選擇。跟外勞比起來，居家照顧服務員，一個鐘頭薪
水180元，雖然比較貴，不過話語相同，不怕沒話講，居家照顧服務這
個方案，推出兩年，這些都是使用之後，很滿意的長輩，他們也要把經驗
，跟更多的老人一起分享。台灣邁向高齡化社會，照顧老人，很多家庭讓
外勞來做，不過也有人選擇本地的居家服務員，老人家表示，台灣的居家
服務員語言通，比較有話講。90歲的王奶奶，身體很硬朗，陪伴在他身
邊的照顧者，跟很多長輩不一樣，不是外勞，是本土的居家服務員。過去
，王奶奶也有使用六年的外勞，不過，現在年歲越來越大，家裡的人不忍
心，讓奶奶再去適應外勞，乾脆請台灣的居家服務員，24小時照顧。居
家服務員每天的工作，就是幫忙打掃房子，陪長輩聊天，照顧他們生活，
這確實減輕不少子女的負擔，在目前台灣老年人口越來越多的時候，彭婉
如基金會也希望，除了外勞，能給大家另一種選擇。跟外勞比起來，居家
照顧服務員，一個鐘頭薪水180元，雖然比較貴，不過話語相同，不怕
沒話講，居家照顧服務這個方案，推出兩年，這些都是使用之後，很滿意
的長輩，他們也要把經驗，跟更多的老人一起分享。
