依拜維吉"這張專輯，是依拜維吉和製作人,也就是她的先生用兩年，共
同製作。創作很多華語流行歌曲的依拜維吉，一直希望能製作泰雅族語專
輯，現在終於完成心願..清亮的嗓音，清秀的外型，這位是出生於宜蘭
四季部落.泰雅族的以拜維吉。在這小小的錄音室中，以拜與製作人老公
曹登昌，兩人花了兩年的時間，合力打造一張.入圍金曲獎包括最佳原住
民語專輯.最佳原住民語歌手以及最佳專輯製作人三項獎項，以泰雅族語
為基調，混合流行音樂風格的專輯依拜維吉。它有很多流行音樂的元素，
他有鼓.Bass.打擊都在裡面.都很流行.我覺得家在母語的地方.
跟這些音樂結合在一起.其實我覺得是第一次沒有那麼突兀的.讓我可以
接受依拜維吉.這張泰雅族語專輯，總共收錄了八首歌曲，其中兩首由泰
雅古調改編，其他六首都是依拜自己創作，而每一首歌依拜維吉都視如寶
貝，而每一首歌背後都有不同的故事。例如專輯第7首是獻給文面奶奶的
歌這首歌叫黥面女巫的微笑其實我剛開始寫這首歌的時候.是因為我的婆
婆剛離開.我想寫這首歌紀念她.但是我覺得在很多的泰雅族婆婆的心理
.黥面.現在都說文面嘛.我覺得他們是又愛又恨.這是自己的傳統是一
定要被畫在臉上的因為我們太熟悉了.所以其實我們在做這張專輯的時候
.我覺得她想把這張作成回家的感覺.這是很多原住民朋友他們都希望的
感覺.這點讓我非常感動.所以一定要把他做好在流行音樂做幕後工作已
有多年的依拜，牆上的一張張照片，都是依拜與老公跟其他歌手合作的足
跡。依拜曾指導過包括何耀珊.彭于晏.蜜雪維琪等多位歌手，創作詞曲
不勝枚舉，在流行音樂界已有不少好作品。而一直希望用泰雅語製作專輯
的依拜，不希望專輯有太多文化包袱在裡頭，她希望給予聽歌的人舒適之
感，呈現具現代流行感的泰雅族語歌。Saljeljeng/Talu
m台北報導依拜維吉"這張專輯，是依拜維吉和製作人,也就是她的先生
用兩年，共同製作。創作很多華語流行歌曲的依拜維吉，一直希望能製作
泰雅族語專輯，現在終於完成心願..清亮的嗓音，清秀的外型，這位是
出生於宜蘭四季部落.泰雅族的以拜維吉。在這小小的錄音室中，以拜與
製作人老公曹登昌，兩人花了兩年的時間，合力打造一張.入圍金曲獎包
括最佳原住民語專輯.最佳原住民語歌手以及最佳專輯製作人三項獎項，
以泰雅族語為基調，混合流行音樂風格的專輯依拜維吉。它有很多流行音
樂的元素，他有鼓.Bass.打擊都在裡面.都很流行.我覺得家在母
語的地方.跟這些音樂結合在一起.其實我覺得是第一次沒有那麼突兀的
.讓我可以接受依拜維吉.這張泰雅族語專輯，總共收錄了八首歌曲，其
中兩首由泰雅古調改編，其他六首都是依拜自己創作，而每一首歌依拜維
吉都視如寶貝，而每一首歌背後都有不同的故事。例如專輯第7首是獻給
文面奶奶的歌這首歌叫黥面女巫的微笑其實我剛開始寫這首歌的時候.是
因為我的婆婆剛離開.我想寫這首歌紀念她.但是我覺得在很多的泰雅族
婆婆的心理.黥面.現在都說文面嘛.我覺得他們是又愛又恨.這是自己
的傳統是一定要被畫在臉上的因為我們太熟悉了.所以其實我們在做這張
專輯的時候.我覺得她想把這張作成回家的感覺.這是很多原住民朋友他
們都希望的感覺.這點讓我非常感動.所以一定要把他做好在流行音樂做
幕後工作已有多年的依拜，牆上的一張張照片，都是依拜與老公跟其他歌
手合作的足跡。依拜曾指導過包括何耀珊.彭于晏.蜜雪維琪等多位歌手
，創作詞曲不勝枚舉，在流行音樂界已有不少好作品。而一直希望用泰雅
語製作專輯的依拜，不希望專輯有太多文化包袱在裡頭，她希望給予聽歌
的人舒適之感，呈現具現代流行感的泰雅族語歌。Saljeljeng
/Talum台北報導依拜維吉"這張專輯，是依拜維吉和製作人,也就
是她的先生用兩年，共同製作。創作很多華語流行歌曲的依拜維吉，一直
希望能製作泰雅族語專輯，現在終於完成心願..清亮的嗓音，清秀的外
型，這位是出生於宜蘭四季部落.泰雅族的以拜維吉。在這小小的錄音室
中，以拜與製作人老公曹登昌，兩人花了兩年的時間，合力打造一張.入
圍金曲獎包括最佳原住民語專輯.最佳原住民語歌手以及最佳專輯製作人
三項獎項，以泰雅族語為基調，混合流行音樂風格的專輯依拜維吉。它有
很多流行音樂的元素，他有鼓.Bass.打擊都在裡面.都很流行.我
覺得家在母語的地方.跟這些音樂結合在一起.其實我覺得是第一次沒有
那麼突兀的.讓我可以接受依拜維吉.這張泰雅族語專輯，總共收錄了八
首歌曲，其中兩首由泰雅古調改編，其他六首都是依拜自己創作，而每一
首歌依拜維吉都視如寶貝，而每一首歌背後都有不同的故事。例如專輯第
7首是獻給文面奶奶的歌這首歌叫黥面女巫的微笑其實我剛開始寫這首歌
的時候.是因為我的婆婆剛離開.我想寫這首歌紀念她.但是我覺得在很
多的泰雅族婆婆的心理.黥面.現在都說文面嘛.我覺得他們是又愛又恨
.這是自己的傳統是一定要被畫在臉上的因為我們太熟悉了.所以其實我
們在做這張專輯的時候.我覺得她想把這張作成回家的感覺.這是很多原
住民朋友他們都希望的感覺.這點讓我非常感動.所以一定要把他做好在
流行音樂做幕後工作已有多年的依拜，牆上的一張張照片，都是依拜與老
公跟其他歌手合作的足跡。依拜曾指導過包括何耀珊.彭于晏.蜜雪維琪
等多位歌手，創作詞曲不勝枚舉，在流行音樂界已有不少好作品。而一直
希望用泰雅語製作專輯的依拜，不希望專輯有太多文化包袱在裡頭，她希
望給予聽歌的人舒適之感，呈現具現代流行感的泰雅族語歌。Salje
ljeng/Talum台北報導依拜維吉"這張專輯，是依拜維吉和製
作人,也就是她的先生用兩年，共同製作。創作很多華語流行歌曲的依拜
維吉，一直希望能製作泰雅族語專輯，現在終於完成心願..清亮的嗓音
，清秀的外型，這位是出生於宜蘭四季部落.泰雅族的以拜維吉。在這小
小的錄音室中，以拜與製作人老公曹登昌，兩人花了兩年的時間，合力打
造一張.入圍金曲獎包括最佳原住民語專輯.最佳原住民語歌手以及最佳
專輯製作人三項獎項，以泰雅族語為基調，混合流行音樂風格的專輯依拜
維吉。它有很多流行音樂的元素，他有鼓.Bass.打擊都在裡面.都
很流行.我覺得家在母語的地方.跟這些音樂結合在一起.其實我覺得是
第一次沒有那麼突兀的.讓我可以接受依拜維吉.這張泰雅族語專輯，總
共收錄了八首歌曲，其中兩首由泰雅古調改編，其他六首都是依拜自己創
作，而每一首歌依拜維吉都視如寶貝，而每一首歌背後都有不同的故事。
例如專輯第7首是獻給文面奶奶的歌這首歌叫黥面女巫的微笑其實我剛開
始寫這首歌的時候.是因為我的婆婆剛離開.我想寫這首歌紀念她.但是
我覺得在很多的泰雅族婆婆的心理.黥面.現在都說文面嘛.我覺得他們
是又愛又恨.這是自己的傳統是一定要被畫在臉上的因為我們太熟悉了.
所以其實我們在做這張專輯的時候.我覺得她想把這張作成回家的感覺.
這是很多原住民朋友他們都希望的感覺.這點讓我非常感動.所以一定要
把他做好在流行音樂做幕後工作已有多年的依拜，牆上的一張張照片，都
是依拜與老公跟其他歌手合作的足跡。依拜曾指導過包括何耀珊.彭于晏
.蜜雪維琪等多位歌手，創作詞曲不勝枚舉，在流行音樂界已有不少好作
品。而一直希望用泰雅語製作專輯的依拜，不希望專輯有太多文化包袱在
裡頭，她希望給予聽歌的人舒適之感，呈現具現代流行感的泰雅族語歌。
Saljeljeng/Talum台北報導依拜維吉"這張專輯，是依
拜維吉和製作人,也就是她的先生用兩年，共同製作。創作很多華語流行
歌曲的依拜維吉，一直希望能製作泰雅族語專輯，現在終於完成心願..
清亮的嗓音，清秀的外型，這位是出生於宜蘭四季部落.泰雅族的以拜維
吉。在這小小的錄音室中，以拜與製作人老公曹登昌，兩人花了兩年的時
間，合力打造一張.入圍金曲獎包括最佳原住民語專輯.最佳原住民語歌
手以及最佳專輯製作人三項獎項，以泰雅族語為基調，混合流行音樂風格
的專輯依拜維吉。它有很多流行音樂的元素，他有鼓.Bass.打擊都
在裡面.都很流行.我覺得家在母語的地方.跟這些音樂結合在一起.其
實我覺得是第一次沒有那麼突兀的.讓我可以接受依拜維吉.這張泰雅族
語專輯，總共收錄了八首歌曲，其中兩首由泰雅古調改編，其他六首都是
依拜自己創作，而每一首歌依拜維吉都視如寶貝，而每一首歌背後都有不
同的故事。例如專輯第7首是獻給文面奶奶的歌這首歌叫黥面女巫的微笑
其實我剛開始寫這首歌的時候.是因為我的婆婆剛離開.我想寫這首歌紀
念她.但是我覺得在很多的泰雅族婆婆的心理.黥面.現在都說文面嘛.
我覺得他們是又愛又恨.這是自己的傳統是一定要被畫在臉上的因為我們
太熟悉了.所以其實我們在做這張專輯的時候.我覺得她想把這張作成回
家的感覺.這是很多原住民朋友他們都希望的感覺.這點讓我非常感動.
所以一定要把他做好在流行音樂做幕後工作已有多年的依拜，牆上的一張
張照片，都是依拜與老公跟其他歌手合作的足跡。依拜曾指導過包括何耀
珊.彭于晏.蜜雪維琪等多位歌手，創作詞曲不勝枚舉，在流行音樂界已
有不少好作品。而一直希望用泰雅語製作專輯的依拜，不希望專輯有太多
文化包袱在裡頭，她希望給予聽歌的人舒適之感，呈現具現代流行感的泰
雅族語歌。Saljeljeng/Talum台北報導依拜維吉"這張
專輯，是依拜維吉和製作人,也就是她的先生用兩年，共同製作。創作很
多華語流行歌曲的依拜維吉，一直希望能製作泰雅族語專輯，現在終於完
成心願..清亮的嗓音，清秀的外型，這位是出生於宜蘭四季部落.泰雅
族的以拜維吉。在這小小的錄音室中，以拜與製作人老公曹登昌，兩人花
了兩年的時間，合力打造一張.入圍金曲獎包括最佳原住民語專輯.最佳
原住民語歌手以及最佳專輯製作人三項獎項，以泰雅族語為基調，混合流
行音樂風格的專輯依拜維吉。它有很多流行音樂的元素，他有鼓.Bas
s.打擊都在裡面.都很流行.我覺得家在母語的地方.跟這些音樂結合
在一起.其實我覺得是第一次沒有那麼突兀的.讓我可以接受依拜維吉.
這張泰雅族語專輯，總共收錄了八首歌曲，其中兩首由泰雅古調改編，其
他六首都是依拜自己創作，而每一首歌依拜維吉都視如寶貝，而每一首歌
背後都有不同的故事。例如專輯第7首是獻給文面奶奶的歌這首歌叫黥面
女巫的微笑其實我剛開始寫這首歌的時候.是因為我的婆婆剛離開.我想
寫這首歌紀念她.但是我覺得在很多的泰雅族婆婆的心理.黥面.現在都
說文面嘛.我覺得他們是又愛又恨.這是自己的傳統是一定要被畫在臉上
的因為我們太熟悉了.所以其實我們在做這張專輯的時候.我覺得她想把
這張作成回家的感覺.這是很多原住民朋友他們都希望的感覺.這點讓我
非常感動.所以一定要把他做好在流行音樂做幕後工作已有多年的依拜，
牆上的一張張照片，都是依拜與老公跟其他歌手合作的足跡。依拜曾指導
過包括何耀珊.彭于晏.蜜雪維琪等多位歌手，創作詞曲不勝枚舉，在流
行音樂界已有不少好作品。而一直希望用泰雅語製作專輯的依拜，不希望
專輯有太多文化包袱在裡頭，她希望給予聽歌的人舒適之感，呈現具現代
流行感的泰雅族語歌。Saljeljeng/Talum台北報導依拜
維吉"這張專輯，是依拜維吉和製作人,也就是她的先生用兩年，共同製
作。創作很多華語流行歌曲的依拜維吉，一直希望能製作泰雅族語專輯，
現在終於完成心願..清亮的嗓音，清秀的外型，這位是出生於宜蘭四季
部落.泰雅族的以拜維吉。在這小小的錄音室中，以拜與製作人老公曹登
昌，兩人花了兩年的時間，合力打造一張.入圍金曲獎包括最佳原住民語
專輯.最佳原住民語歌手以及最佳專輯製作人三項獎項，以泰雅族語為基
調，混合流行音樂風格的專輯依拜維吉。它有很多流行音樂的元素，他有
鼓.Bass.打擊都在裡面.都很流行.我覺得家在母語的地方.跟這
些音樂結合在一起.其實我覺得是第一次沒有那麼突兀的.讓我可以接受
依拜維吉.這張泰雅族語專輯，總共收錄了八首歌曲，其中兩首由泰雅古
調改編，其他六首都是依拜自己創作，而每一首歌依拜維吉都視如寶貝，
而每一首歌背後都有不同的故事。例如專輯第7首是獻給文面奶奶的歌這
首歌叫黥面女巫的微笑其實我剛開始寫這首歌的時候.是因為我的婆婆剛
離開.我想寫這首歌紀念她.但是我覺得在很多的泰雅族婆婆的心理.黥
面.現在都說文面嘛.我覺得他們是又愛又恨.這是自己的傳統是一定要
被畫在臉上的因為我們太熟悉了.所以其實我們在做這張專輯的時候.我
覺得她想把這張作成回家的感覺.這是很多原住民朋友他們都希望的感覺
.這點讓我非常感動.所以一定要把他做好在流行音樂做幕後工作已有多
年的依拜，牆上的一張張照片，都是依拜與老公跟其他歌手合作的足跡。
依拜曾指導過包括何耀珊.彭于晏.蜜雪維琪等多位歌手，創作詞曲不勝
枚舉，在流行音樂界已有不少好作品。而一直希望用泰雅語製作專輯的依
拜，不希望專輯有太多文化包袱在裡頭，她希望給予聽歌的人舒適之感，
呈現具現代流行感的泰雅族語歌。Saljeljeng/Talum台
北報導依拜維吉"這張專輯，是依拜維吉和製作人,也就是她的先生用兩
年，共同製作。創作很多華語流行歌曲的依拜維吉，一直希望能製作泰雅
族語專輯，現在終於完成心願..清亮的嗓音，清秀的外型，這位是出生
於宜蘭四季部落.泰雅族的以拜維吉。在這小小的錄音室中，以拜與製作
人老公曹登昌，兩人花了兩年的時間，合力打造一張.入圍金曲獎包括最
佳原住民語專輯.最佳原住民語歌手以及最佳專輯製作人三項獎項，以泰
雅族語為基調，混合流行音樂風格的專輯依拜維吉。它有很多流行音樂的
元素，他有鼓.Bass.打擊都在裡面.都很流行.我覺得家在母語的
地方.跟這些音樂結合在一起.其實我覺得是第一次沒有那麼突兀的.讓
我可以接受依拜維吉.這張泰雅族語專輯，總共收錄了八首歌曲，其中兩
首由泰雅古調改編，其他六首都是依拜自己創作，而每一首歌依拜維吉都
視如寶貝，而每一首歌背後都有不同的故事。例如專輯第7首是獻給文面
奶奶的歌這首歌叫黥面女巫的微笑其實我剛開始寫這首歌的時候.是因為
我的婆婆剛離開.我想寫這首歌紀念她.但是我覺得在很多的泰雅族婆婆
的心理.黥面.現在都說文面嘛.我覺得他們是又愛又恨.這是自己的傳
統是一定要被畫在臉上的因為我們太熟悉了.所以其實我們在做這張專輯
的時候.我覺得她想把這張作成回家的感覺.這是很多原住民朋友他們都
希望的感覺.這點讓我非常感動.所以一定要把他做好在流行音樂做幕後
工作已有多年的依拜，牆上的一張張照片，都是依拜與老公跟其他歌手合
作的足跡。依拜曾指導過包括何耀珊.彭于晏.蜜雪維琪等多位歌手，創
作詞曲不勝枚舉，在流行音樂界已有不少好作品。而一直希望用泰雅語製
作專輯的依拜，不希望專輯有太多文化包袱在裡頭，她希望給予聽歌的人
舒適之感，呈現具現代流行感的泰雅族語歌。Saljeljeng/T
alum台北報導
