這屆金曲獎，宜蘭四季部落泰雅族的依拜維吉專輯，奪得最佳原住民語專
輯以及演唱人兩項大獎.依拜維吉開心上台接受領獎。第19屆金曲獎最
佳原住民語專輯以及演唱人獎，依拜維吉第一次嘗試錄製的泰雅語專輯，
就排除其他競爭對手奪下雙料獎項，堪稱大贏家！在流行歌壇，作幕後工
作已有多年時間的依拜維吉，製作泰雅語專輯一直是她的心願，和製作人
老公曹登昌一起用心製作的第一張原住民專輯依拜維吉，獲得金曲獎肯定
，她認為專輯的精緻製作是獲獎的最大因素。頒獎典禮她穿上了母親親手
縫製的改良式泰雅禮服依拜維吉專輯製作人曹登昌，另外也入圍了最佳專
輯製作人獎，這項流行音樂界重要的獎項，雖未得獎。但今年入圍三項獎
項奪得兩項原住民語音樂相關獎項，原住民新生代的實力不可小覷！這屆
金曲獎，宜蘭四季部落泰雅族的依拜維吉專輯，奪得最佳原住民語專輯以
及演唱人兩項大獎.依拜維吉開心上台接受領獎。第19屆金曲獎最佳原
住民語專輯以及演唱人獎，依拜維吉第一次嘗試錄製的泰雅語專輯，就排
除其他競爭對手奪下雙料獎項，堪稱大贏家！在流行歌壇，作幕後工作已
有多年時間的依拜維吉，製作泰雅語專輯一直是她的心願，和製作人老公
曹登昌一起用心製作的第一張原住民專輯依拜維吉，獲得金曲獎肯定，她
認為專輯的精緻製作是獲獎的最大因素。頒獎典禮她穿上了母親親手縫製
的改良式泰雅禮服依拜維吉專輯製作人曹登昌，另外也入圍了最佳專輯製
作人獎，這項流行音樂界重要的獎項，雖未得獎。但今年入圍三項獎項奪
得兩項原住民語音樂相關獎項，原住民新生代的實力不可小覷！這屆金曲
獎，宜蘭四季部落泰雅族的依拜維吉專輯，奪得最佳原住民語專輯以及演
唱人兩項大獎.依拜維吉開心上台接受領獎。第19屆金曲獎最佳原住民
語專輯以及演唱人獎，依拜維吉第一次嘗試錄製的泰雅語專輯，就排除其
他競爭對手奪下雙料獎項，堪稱大贏家！在流行歌壇，作幕後工作已有多
年時間的依拜維吉，製作泰雅語專輯一直是她的心願，和製作人老公曹登
昌一起用心製作的第一張原住民專輯依拜維吉，獲得金曲獎肯定，她認為
專輯的精緻製作是獲獎的最大因素。頒獎典禮她穿上了母親親手縫製的改
良式泰雅禮服依拜維吉專輯製作人曹登昌，另外也入圍了最佳專輯製作人
獎，這項流行音樂界重要的獎項，雖未得獎。但今年入圍三項獎項奪得兩
項原住民語音樂相關獎項，原住民新生代的實力不可小覷！這屆金曲獎，
宜蘭四季部落泰雅族的依拜維吉專輯，奪得最佳原住民語專輯以及演唱人
兩項大獎.依拜維吉開心上台接受領獎。第19屆金曲獎最佳原住民語專
輯以及演唱人獎，依拜維吉第一次嘗試錄製的泰雅語專輯，就排除其他競
爭對手奪下雙料獎項，堪稱大贏家！在流行歌壇，作幕後工作已有多年時
間的依拜維吉，製作泰雅語專輯一直是她的心願，和製作人老公曹登昌一
起用心製作的第一張原住民專輯依拜維吉，獲得金曲獎肯定，她認為專輯
的精緻製作是獲獎的最大因素。頒獎典禮她穿上了母親親手縫製的改良式
泰雅禮服依拜維吉專輯製作人曹登昌，另外也入圍了最佳專輯製作人獎，
這項流行音樂界重要的獎項，雖未得獎。但今年入圍三項獎項奪得兩項原
住民語音樂相關獎項，原住民新生代的實力不可小覷！
