每年在暑假舉辦的台北兒童藝術節，這個星期要開始囉！有國內外來的二
十多個兒童劇團將演出一個多月，國光劇團也要在大安森林公園演出西遊
記，帶小朋友認識京劇。台上、打擊樂團的樂手又唱又跳，台下、小朋友
也跟著一起搖擺。還有這個孫悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻
滾、又是耍槍，讓現場的小朋友看得是目不轉睛。兒童藝術節首度找來國
光劇團，在大安森林公園演出京劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有
來自國內外的精采演出外，台北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展，有金光
布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往年都是一票難求，今年碰到油價、
物價飆漲，為了不影響家長帶孩子出外看戲的意願，文化局增加不少免費
場次，總共有102場社區的免費演出。而面對連日來腸病毒的威脅，主
辦單位也表示，會特別加強演出場所的清潔和消毒工作，要讓小朋友在安
全的環境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導每年在暑假舉辦
的台北兒童藝術節，這個星期要開始囉！有國內外來的二十多個兒童劇團
將演出一個多月，國光劇團也要在大安森林公園演出西遊記，帶小朋友認
識京劇。台上、打擊樂團的樂手又唱又跳，台下、小朋友也跟著一起搖擺
。還有這個孫悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，
讓現場的小朋友看得是目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安
森林公園演出京劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精
采演出外，台北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀
儡戲偶。兒童藝術節往年都是一票難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了
不影響家長帶孩子出外看戲的意願，文化局增加不少免費場次，總共有1
02場社區的免費演出。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，
會特別加強演出場所的清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親
近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導每年在暑假舉辦的台北兒童藝術
節，這個星期要開始囉！有國內外來的二十多個兒童劇團將演出一個多月
，國光劇團也要在大安森林公園演出西遊記，帶小朋友認識京劇。台上、
打擊樂團的樂手又唱又跳，台下、小朋友也跟著一起搖擺。還有這個孫悟
空和豬八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，讓現場的小朋友
看得是目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安森林公園演出京
劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精采演出外，台北
偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝
術節往年都是一票難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了不影響家長帶孩
子出外看戲的意願，文化局增加不少免費場次，總共有102場社區的免
費演出。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，會特別加強演出
場所的清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親近藝術。記者蘇
玲瑤、沈志明　台北報導每年在暑假舉辦的台北兒童藝術節，這個星期要
開始囉！有國內外來的二十多個兒童劇團將演出一個多月，國光劇團也要
在大安森林公園演出西遊記，帶小朋友認識京劇。台上、打擊樂團的樂手
又唱又跳，台下、小朋友也跟著一起搖擺。還有這個孫悟空和豬八戒、要
一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，讓現場的小朋友看得是目不轉睛
。兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安森林公園演出京劇，要帶小朋友
來認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精采演出外，台北偶戲館也趁著暑
假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往年都是一
票難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了不影響家長帶孩子出外看戲的意
願，文化局增加不少免費場次，總共有102場社區的免費演出。而面對
連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，會特別加強演出場所的清潔和消
毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導每年在暑假舉辦的台北兒童藝術節，這個星期要開始囉！有國內
外來的二十多個兒童劇團將演出一個多月，國光劇團也要在大安森林公園
演出西遊記，帶小朋友認識京劇。台上、打擊樂團的樂手又唱又跳，台下
、小朋友也跟著一起搖擺。還有這個孫悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠精
，又是翻滾、又是耍槍，讓現場的小朋友看得是目不轉睛。兒童藝術節首
度找來國光劇團，在大安森林公園演出京劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲
。除了有來自國內外的精采演出外，台北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展
，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往年都是一票難求，今年碰
到油價、物價飆漲，為了不影響家長帶孩子出外看戲的意願，文化局增加
不少免費場次，總共有102場社區的免費演出。而面對連日來腸病毒的
威脅，主辦單位也表示，會特別加強演出場所的清潔和消毒工作，要讓小
朋友在安全的環境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導每年在
暑假舉辦的台北兒童藝術節，這個星期要開始囉！有國內外來的二十多個
兒童劇團將演出一個多月，國光劇團也要在大安森林公園演出西遊記，帶
小朋友認識京劇。台上、打擊樂團的樂手又唱又跳，台下、小朋友也跟著
一起搖擺。還有這個孫悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又
是耍槍，讓現場的小朋友看得是目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光劇團
，在大安森林公園演出京劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來自國
內外的精采演出外，台北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲
，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往年都是一票難求，今年碰到油價、物價飆
漲，為了不影響家長帶孩子出外看戲的意願，文化局增加不少免費場次，
總共有102場社區的免費演出。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦單位
也表示，會特別加強演出場所的清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全的環
境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導每年在暑假舉辦的台北
兒童藝術節，這個星期要開始囉！有國內外來的二十多個兒童劇團將演出
一個多月，國光劇團也要在大安森林公園演出西遊記，帶小朋友認識京劇
。台上、打擊樂團的樂手又唱又跳，台下、小朋友也跟著一起搖擺。還有
這個孫悟空和豬八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，讓現場
的小朋友看得是目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安森林公
園演出京劇，要帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精采演出
外，台北偶戲館也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶
。兒童藝術節往年都是一票難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了不影響
家長帶孩子出外看戲的意願，文化局增加不少免費場次，總共有102場
社區的免費演出。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，會特別
加強演出場所的清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親近藝術
。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導每年在暑假舉辦的台北兒童藝術節，這
個星期要開始囉！有國內外來的二十多個兒童劇團將演出一個多月，國光
劇團也要在大安森林公園演出西遊記，帶小朋友認識京劇。台上、打擊樂
團的樂手又唱又跳，台下、小朋友也跟著一起搖擺。還有這個孫悟空和豬
八戒、要一起大戰老鼠精，又是翻滾、又是耍槍，讓現場的小朋友看得是
目不轉睛。兒童藝術節首度找來國光劇團，在大安森林公園演出京劇，要
帶小朋友來認識傳統戲曲。除了有來自國內外的精采演出外，台北偶戲館
也趁著暑假，推出偶戲展，有金光布袋戲，還有傀儡戲偶。兒童藝術節往
年都是一票難求，今年碰到油價、物價飆漲，為了不影響家長帶孩子出外
看戲的意願，文化局增加不少免費場次，總共有102場社區的免費演出
。而面對連日來腸病毒的威脅，主辦單位也表示，會特別加強演出場所的
清潔和消毒工作，要讓小朋友在安全的環境裡、親近藝術。記者蘇玲瑤、
沈志明　台北報導
