依拜維吉"這張專輯，是依拜維吉和製作人,也就是她的先生用兩年，
共同製作。
創作很多華語流行歌曲的依拜維吉，一直希望能製作泰雅族語專輯，現
在終於完成心願..清亮的嗓音，清秀的外型，這位是出生於宜蘭四
季部落.泰雅族的以拜維吉。
在這小小的錄音室中，以拜與製作人老公曹登昌，兩人花了兩年的時間
，合力打造一張.入圍金曲獎包括最佳原住民語專輯.最佳原住民語
歌手以及最佳專輯製作人三項獎項，以泰雅族語為基調，混合流行音
它有很多流行音樂的元素，他有鼓.Bass.打擊都在裡面.都很流
行.我覺得家在母語的地方.跟這些音樂結合在一起.其實我覺得是
第一次沒有那麼突兀的.讓我可以接受依拜維吉.這張泰雅族語專輯
例如專輯第7首是獻給文面奶奶的歌這首歌叫黥面女巫的微笑其實我剛
開始寫這首歌的時候.是因為我的婆婆剛離開.我想寫這首歌紀念她
.但是我覺得在很多的泰雅族婆婆的心理.黥面.現在都說文面嘛.
依拜曾指導過包括何耀珊.彭于晏.蜜雪維琪等多位歌手，創作詞曲不
勝枚舉，在流行音樂界已有不少好作品。
而一直希望用泰雅語製作專輯的依拜，不希望專輯有太多文化包袱在裡
頭，她希望給予聽歌的人舒適之感，呈現具現代流行感的泰雅族語歌
。
Saljeljeng/Talum台北報導
