勞保年金新制就要上路，許多人搶辦勞保年金給付一次金，準備以後再加
入國民年金，6月申請人數創新高，領走了300多億，勞委會趕緊澄清
，表示一次金不見得比較划算。勞保年金就要上路，不過民間盛傳趕快搶
退、再參加今年十月即將上路的國民年金，可以賺更多。光是6月30日
和7月1日兩天，就被領走了60億，許多民眾擔心，勞保基金會不會被
提領一空，勞委會趕緊出面說明。如果以月薪32000，年資基數45
來算，如果是一次提領，只能領到144萬，但如果以新制勞保年金算，
每個月14880，以國人均餘命22年來看，可以領到392萬多元。
勞委會表示，只要8年1個月就可以回本，可說是穩賺不賠。由於國民黨
團通過的勞保年金版本比先前的優惠，因此有民眾想把領出的錢再退回去
，不過勞委會表示，勞保年金一旦領出，就不能重來，民眾在提領之前，
可得好好的思考。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導．勞保年金新制就要上路，
許多人搶辦勞保年金給付一次金，準備以後再加入國民年金，6月申請人
數創新高，領走了300多億，勞委會趕緊澄清，表示一次金不見得比較
划算。勞保年金就要上路，不過民間盛傳趕快搶退、再參加今年十月即將
上路的國民年金，可以賺更多。光是6月30日和7月1日兩天，就被領
走了60億，許多民眾擔心，勞保基金會不會被提領一空，勞委會趕緊出
面說明。如果以月薪32000，年資基數45來算，如果是一次提領，
只能領到144萬，但如果以新制勞保年金算，每個月14880，以國
人均餘命22年來看，可以領到392萬多元。勞委會表示，只要8年1
個月就可以回本，可說是穩賺不賠。由於國民黨團通過的勞保年金版本比
先前的優惠，因此有民眾想把領出的錢再退回去，不過勞委會表示，勞保
年金一旦領出，就不能重來，民眾在提領之前，可得好好的思考。記者冉
瑞雯陳柏諭台北報導．勞保年金新制就要上路，許多人搶辦勞保年金給付
一次金，準備以後再加入國民年金，6月申請人數創新高，領走了300
多億，勞委會趕緊澄清，表示一次金不見得比較划算。勞保年金就要上路
，不過民間盛傳趕快搶退、再參加今年十月即將上路的國民年金，可以賺
更多。光是6月30日和7月1日兩天，就被領走了60億，許多民眾擔
心，勞保基金會不會被提領一空，勞委會趕緊出面說明。如果以月薪32
000，年資基數45來算，如果是一次提領，只能領到144萬，但如
果以新制勞保年金算，每個月14880，以國人均餘命22年來看，可
以領到392萬多元。勞委會表示，只要8年1個月就可以回本，可說是
穩賺不賠。由於國民黨團通過的勞保年金版本比先前的優惠，因此有民眾
想把領出的錢再退回去，不過勞委會表示，勞保年金一旦領出，就不能重
來，民眾在提領之前，可得好好的思考。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導．勞
保年金新制就要上路，許多人搶辦勞保年金給付一次金，準備以後再加入
國民年金，6月申請人數創新高，領走了300多億，勞委會趕緊澄清，
表示一次金不見得比較划算。勞保年金就要上路，不過民間盛傳趕快搶退
、再參加今年十月即將上路的國民年金，可以賺更多。光是6月30日和
7月1日兩天，就被領走了60億，許多民眾擔心，勞保基金會不會被提
領一空，勞委會趕緊出面說明。如果以月薪32000，年資基數45來
算，如果是一次提領，只能領到144萬，但如果以新制勞保年金算，每
個月14880，以國人均餘命22年來看，可以領到392萬多元。勞
委會表示，只要8年1個月就可以回本，可說是穩賺不賠。由於國民黨團
通過的勞保年金版本比先前的優惠，因此有民眾想把領出的錢再退回去，
不過勞委會表示，勞保年金一旦領出，就不能重來，民眾在提領之前，可
得好好的思考。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導．勞保年金新制就要上路，許
多人搶辦勞保年金給付一次金，準備以後再加入國民年金，6月申請人數
創新高，領走了300多億，勞委會趕緊澄清，表示一次金不見得比較划
算。勞保年金就要上路，不過民間盛傳趕快搶退、再參加今年十月即將上
路的國民年金，可以賺更多。光是6月30日和7月1日兩天，就被領走
了60億，許多民眾擔心，勞保基金會不會被提領一空，勞委會趕緊出面
說明。如果以月薪32000，年資基數45來算，如果是一次提領，只
能領到144萬，但如果以新制勞保年金算，每個月14880，以國人
均餘命22年來看，可以領到392萬多元。勞委會表示，只要8年1個
月就可以回本，可說是穩賺不賠。由於國民黨團通過的勞保年金版本比先
前的優惠，因此有民眾想把領出的錢再退回去，不過勞委會表示，勞保年
金一旦領出，就不能重來，民眾在提領之前，可得好好的思考。記者冉瑞
雯陳柏諭台北報導．勞保年金新制就要上路，許多人搶辦勞保年金給付一
次金，準備以後再加入國民年金，6月申請人數創新高，領走了300多
億，勞委會趕緊澄清，表示一次金不見得比較划算。勞保年金就要上路，
不過民間盛傳趕快搶退、再參加今年十月即將上路的國民年金，可以賺更
多。光是6月30日和7月1日兩天，就被領走了60億，許多民眾擔心
，勞保基金會不會被提領一空，勞委會趕緊出面說明。如果以月薪320
00，年資基數45來算，如果是一次提領，只能領到144萬，但如果
以新制勞保年金算，每個月14880，以國人均餘命22年來看，可以
領到392萬多元。勞委會表示，只要8年1個月就可以回本，可說是穩
賺不賠。由於國民黨團通過的勞保年金版本比先前的優惠，因此有民眾想
把領出的錢再退回去，不過勞委會表示，勞保年金一旦領出，就不能重來
，民眾在提領之前，可得好好的思考。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導．勞保
年金新制就要上路，許多人搶辦勞保年金給付一次金，準備以後再加入國
民年金，6月申請人數創新高，領走了300多億，勞委會趕緊澄清，表
示一次金不見得比較划算。勞保年金就要上路，不過民間盛傳趕快搶退、
再參加今年十月即將上路的國民年金，可以賺更多。光是6月30日和7
月1日兩天，就被領走了60億，許多民眾擔心，勞保基金會不會被提領
一空，勞委會趕緊出面說明。如果以月薪32000，年資基數45來算
，如果是一次提領，只能領到144萬，但如果以新制勞保年金算，每個
月14880，以國人均餘命22年來看，可以領到392萬多元。勞委
會表示，只要8年1個月就可以回本，可說是穩賺不賠。由於國民黨團通
過的勞保年金版本比先前的優惠，因此有民眾想把領出的錢再退回去，不
過勞委會表示，勞保年金一旦領出，就不能重來，民眾在提領之前，可得
好好的思考。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導．
