兩年前在英國造成轟動的喜劇「枕頭男子(Pillowman)」，
上個週末開始在紐約百老匯上演，由於是以美國演員來重新詮釋歐洲
作家的作品，因此在美國演藝界引起相當大的關注。
當然，最吸引人的，還是從頭到尾令人發笑的對白。
我名叫卡杜里。
你名叫卡杜里？對呀！而你又姓卡杜里？對呀！你就叫做"卡度里。
卡度里"？我老爸老媽很搞笑啊。
那你的中間名是。
。
。
是Ｋ啦。
由好萊塢影星傑夫高布倫等人主演的這齣黑色喜劇，是描述一個只發表
過一篇文章的作家，某一天發現他智障的弟弟，竟然照著他寫的幻想
小說情節去殺人。
為了保護弟弟，作家把所有的罪行攬在身上。
但是要求警方一定要保存他所有的作品和檔案。
這齣舞台劇兩年前在英國上演，引起不小的話題。
而當劇作家馬汀麥唐納要把作品帶到美國演出，為了更貼近觀眾，決定
全面更換演員，由美國籍演員擔綱。
編劇認為演員們說話的口音，必須貼近觀眾的口音。
所以起用美國演員，就是為了他們的美國口音。
由於這齣喜劇在英國造成的轟動，美國演藝界也早有耳聞，因此首演也
吸引了不少美國演藝界人士。
我從來沒聽說一場表演有這麼好的反應。
所以我很興奮。
英國戲劇界出現許多很棒的新作品。
我也很高興美國演員能有機會躬逢其盛。
雖然故事情節充滿兇殺和暴力，但是藉著搞笑的演出，編劇也成功地利
用自己的作品，透露每一個作家心中的願望，就是讓自己的作品能傳
諸後世。
