國家台灣文學館第一次度邀請，法國三大文學館之一的巴爾札克文學館館
長來參訪。雙方達成共識，未來將透過兩國作品交流，互相行銷自己國家
的文學。透過作家的原稿，剛勁有力的文字，不只呈現台灣文學之美，也
流露台灣人的生命力，台灣文學館用生活化的展覽方式，介紹台灣文學，
讓來台參訪的法國巴爾札克文學館館長，印象深刻。為了讓台灣文學與國
際接軌，文學館6號特別邀請巴爾札克文館館長，前來參訪，除了要引進
法國文學來台展覽，也希望將台灣文學介紹到法國去。不過，畢竟文學不
是一般的藝術品，多了語言的隔閡，在沒有翻譯本的情況下，不易交流，
台灣文學館表示，其實台灣文學在翻譯輸出方面，已經有了嶄獲。文學館
之間的交流，不只互相行銷彼此的文學，台灣文學館也希望，在各種不同
面向的寫作風格，透過展館進出台灣時，能為台灣作家，帶來更多新的發
想。記者王介村孟昭權台南報導國家台灣文學館第一次度邀請，法國三大
文學館之一的巴爾札克文學館館長來參訪。雙方達成共識，未來將透過兩
國作品交流，互相行銷自己國家的文學。透過作家的原稿，剛勁有力的文
字，不只呈現台灣文學之美，也流露台灣人的生命力，台灣文學館用生活
化的展覽方式，介紹台灣文學，讓來台參訪的法國巴爾札克文學館館長，
印象深刻。為了讓台灣文學與國際接軌，文學館6號特別邀請巴爾札克文
館館長，前來參訪，除了要引進法國文學來台展覽，也希望將台灣文學介
紹到法國去。不過，畢竟文學不是一般的藝術品，多了語言的隔閡，在沒
有翻譯本的情況下，不易交流，台灣文學館表示，其實台灣文學在翻譯輸
出方面，已經有了嶄獲。文學館之間的交流，不只互相行銷彼此的文學，
台灣文學館也希望，在各種不同面向的寫作風格，透過展館進出台灣時，
能為台灣作家，帶來更多新的發想。記者王介村孟昭權台南報導國家台灣
文學館第一次度邀請，法國三大文學館之一的巴爾札克文學館館長來參訪
。雙方達成共識，未來將透過兩國作品交流，互相行銷自己國家的文學。
透過作家的原稿，剛勁有力的文字，不只呈現台灣文學之美，也流露台灣
人的生命力，台灣文學館用生活化的展覽方式，介紹台灣文學，讓來台參
訪的法國巴爾札克文學館館長，印象深刻。為了讓台灣文學與國際接軌，
文學館6號特別邀請巴爾札克文館館長，前來參訪，除了要引進法國文學
來台展覽，也希望將台灣文學介紹到法國去。不過，畢竟文學不是一般的
藝術品，多了語言的隔閡，在沒有翻譯本的情況下，不易交流，台灣文學
館表示，其實台灣文學在翻譯輸出方面，已經有了嶄獲。文學館之間的交
流，不只互相行銷彼此的文學，台灣文學館也希望，在各種不同面向的寫
作風格，透過展館進出台灣時，能為台灣作家，帶來更多新的發想。記者
王介村孟昭權台南報導國家台灣文學館第一次度邀請，法國三大文學館之
一的巴爾札克文學館館長來參訪。雙方達成共識，未來將透過兩國作品交
流，互相行銷自己國家的文學。透過作家的原稿，剛勁有力的文字，不只
呈現台灣文學之美，也流露台灣人的生命力，台灣文學館用生活化的展覽
方式，介紹台灣文學，讓來台參訪的法國巴爾札克文學館館長，印象深刻
。為了讓台灣文學與國際接軌，文學館6號特別邀請巴爾札克文館館長，
前來參訪，除了要引進法國文學來台展覽，也希望將台灣文學介紹到法國
去。不過，畢竟文學不是一般的藝術品，多了語言的隔閡，在沒有翻譯本
的情況下，不易交流，台灣文學館表示，其實台灣文學在翻譯輸出方面，
已經有了嶄獲。文學館之間的交流，不只互相行銷彼此的文學，台灣文學
館也希望，在各種不同面向的寫作風格，透過展館進出台灣時，能為台灣
作家，帶來更多新的發想。記者王介村孟昭權台南報導國家台灣文學館第
一次度邀請，法國三大文學館之一的巴爾札克文學館館長來參訪。雙方達
成共識，未來將透過兩國作品交流，互相行銷自己國家的文學。透過作家
的原稿，剛勁有力的文字，不只呈現台灣文學之美，也流露台灣人的生命
力，台灣文學館用生活化的展覽方式，介紹台灣文學，讓來台參訪的法國
巴爾札克文學館館長，印象深刻。為了讓台灣文學與國際接軌，文學館6
號特別邀請巴爾札克文館館長，前來參訪，除了要引進法國文學來台展覽
，也希望將台灣文學介紹到法國去。不過，畢竟文學不是一般的藝術品，
多了語言的隔閡，在沒有翻譯本的情況下，不易交流，台灣文學館表示，
其實台灣文學在翻譯輸出方面，已經有了嶄獲。文學館之間的交流，不只
互相行銷彼此的文學，台灣文學館也希望，在各種不同面向的寫作風格，
透過展館進出台灣時，能為台灣作家，帶來更多新的發想。記者王介村孟
昭權台南報導國家台灣文學館第一次度邀請，法國三大文學館之一的巴爾
札克文學館館長來參訪。雙方達成共識，未來將透過兩國作品交流，互相
行銷自己國家的文學。透過作家的原稿，剛勁有力的文字，不只呈現台灣
文學之美，也流露台灣人的生命力，台灣文學館用生活化的展覽方式，介
紹台灣文學，讓來台參訪的法國巴爾札克文學館館長，印象深刻。為了讓
台灣文學與國際接軌，文學館6號特別邀請巴爾札克文館館長，前來參訪
，除了要引進法國文學來台展覽，也希望將台灣文學介紹到法國去。不過
，畢竟文學不是一般的藝術品，多了語言的隔閡，在沒有翻譯本的情況下
，不易交流，台灣文學館表示，其實台灣文學在翻譯輸出方面，已經有了
嶄獲。文學館之間的交流，不只互相行銷彼此的文學，台灣文學館也希望
，在各種不同面向的寫作風格，透過展館進出台灣時，能為台灣作家，帶
來更多新的發想。記者王介村孟昭權台南報導國家台灣文學館第一次度邀
請，法國三大文學館之一的巴爾札克文學館館長來參訪。雙方達成共識，
未來將透過兩國作品交流，互相行銷自己國家的文學。透過作家的原稿，
剛勁有力的文字，不只呈現台灣文學之美，也流露台灣人的生命力，台灣
文學館用生活化的展覽方式，介紹台灣文學，讓來台參訪的法國巴爾札克
文學館館長，印象深刻。為了讓台灣文學與國際接軌，文學館6號特別邀
請巴爾札克文館館長，前來參訪，除了要引進法國文學來台展覽，也希望
將台灣文學介紹到法國去。不過，畢竟文學不是一般的藝術品，多了語言
的隔閡，在沒有翻譯本的情況下，不易交流，台灣文學館表示，其實台灣
文學在翻譯輸出方面，已經有了嶄獲。文學館之間的交流，不只互相行銷
彼此的文學，台灣文學館也希望，在各種不同面向的寫作風格，透過展館
進出台灣時，能為台灣作家，帶來更多新的發想。記者王介村孟昭權台南
報導
