走在路上如果有陌生人突然猛對你笑，甚至來抱著你，可能會嚇到，不過
這禮拜，德國法蘭克福街頭舉辦陌生人互相擁抱的活動，獲得全球80多
國響應，背後有著一個感人的故事。法蘭克福街頭，這個周末顯得特別不
一樣，迎面走來的路人個個面帶微笑。還會突然對陌生人來個熊抱。別怕
別怕這可不是性騷擾，而是當地跟全球80多個國家一起響應的國際擁抱
日活動。事實上這個活動已經有四年的歷史，發起人是一名澳洲男子曼恩
，當時他的人生面臨極大的瓶頸，決定離開傷心地倫敦回到家鄉，在雪梨
機場的時候，他看到別人都受到親朋好友熱烈的微笑擁抱歡迎，自己卻孤
伶伶一人，相當落寞，於是立刻用筆在板子上寫下請給我一個免費擁抱。
15分鐘後他就如願以償，許多人上前來給他一個愛的抱抱，這個活動也
從此傳承下來，希望更多深陷絕境的人，可以從陌生人的一片真心，得到
重新站起來的動力。走在路上如果有陌生人突然猛對你笑，甚至來抱著你
，可能會嚇到，不過這禮拜，德國法蘭克福街頭舉辦陌生人互相擁抱的活
動，獲得全球80多國響應，背後有著一個感人的故事。法蘭克福街頭，
這個周末顯得特別不一樣，迎面走來的路人個個面帶微笑。還會突然對陌
生人來個熊抱。別怕別怕這可不是性騷擾，而是當地跟全球80多個國家
一起響應的國際擁抱日活動。事實上這個活動已經有四年的歷史，發起人
是一名澳洲男子曼恩，當時他的人生面臨極大的瓶頸，決定離開傷心地倫
敦回到家鄉，在雪梨機場的時候，他看到別人都受到親朋好友熱烈的微笑
擁抱歡迎，自己卻孤伶伶一人，相當落寞，於是立刻用筆在板子上寫下請
給我一個免費擁抱。15分鐘後他就如願以償，許多人上前來給他一個愛
的抱抱，這個活動也從此傳承下來，希望更多深陷絕境的人，可以從陌生
人的一片真心，得到重新站起來的動力。走在路上如果有陌生人突然猛對
你笑，甚至來抱著你，可能會嚇到，不過這禮拜，德國法蘭克福街頭舉辦
陌生人互相擁抱的活動，獲得全球80多國響應，背後有著一個感人的故
事。法蘭克福街頭，這個周末顯得特別不一樣，迎面走來的路人個個面帶
微笑。還會突然對陌生人來個熊抱。別怕別怕這可不是性騷擾，而是當地
跟全球80多個國家一起響應的國際擁抱日活動。事實上這個活動已經有
四年的歷史，發起人是一名澳洲男子曼恩，當時他的人生面臨極大的瓶頸
，決定離開傷心地倫敦回到家鄉，在雪梨機場的時候，他看到別人都受到
親朋好友熱烈的微笑擁抱歡迎，自己卻孤伶伶一人，相當落寞，於是立刻
用筆在板子上寫下請給我一個免費擁抱。15分鐘後他就如願以償，許多
人上前來給他一個愛的抱抱，這個活動也從此傳承下來，希望更多深陷絕
境的人，可以從陌生人的一片真心，得到重新站起來的動力。走在路上如
果有陌生人突然猛對你笑，甚至來抱著你，可能會嚇到，不過這禮拜，德
國法蘭克福街頭舉辦陌生人互相擁抱的活動，獲得全球80多國響應，背
後有著一個感人的故事。法蘭克福街頭，這個周末顯得特別不一樣，迎面
走來的路人個個面帶微笑。還會突然對陌生人來個熊抱。別怕別怕這可不
是性騷擾，而是當地跟全球80多個國家一起響應的國際擁抱日活動。事
實上這個活動已經有四年的歷史，發起人是一名澳洲男子曼恩，當時他的
人生面臨極大的瓶頸，決定離開傷心地倫敦回到家鄉，在雪梨機場的時候
，他看到別人都受到親朋好友熱烈的微笑擁抱歡迎，自己卻孤伶伶一人，
相當落寞，於是立刻用筆在板子上寫下請給我一個免費擁抱。15分鐘後
他就如願以償，許多人上前來給他一個愛的抱抱，這個活動也從此傳承下
來，希望更多深陷絕境的人，可以從陌生人的一片真心，得到重新站起來
的動力。走在路上如果有陌生人突然猛對你笑，甚至來抱著你，可能會嚇
到，不過這禮拜，德國法蘭克福街頭舉辦陌生人互相擁抱的活動，獲得全
球80多國響應，背後有著一個感人的故事。法蘭克福街頭，這個周末顯
得特別不一樣，迎面走來的路人個個面帶微笑。還會突然對陌生人來個熊
抱。別怕別怕這可不是性騷擾，而是當地跟全球80多個國家一起響應的
國際擁抱日活動。事實上這個活動已經有四年的歷史，發起人是一名澳洲
男子曼恩，當時他的人生面臨極大的瓶頸，決定離開傷心地倫敦回到家鄉
，在雪梨機場的時候，他看到別人都受到親朋好友熱烈的微笑擁抱歡迎，
自己卻孤伶伶一人，相當落寞，於是立刻用筆在板子上寫下請給我一個免
費擁抱。15分鐘後他就如願以償，許多人上前來給他一個愛的抱抱，這
個活動也從此傳承下來，希望更多深陷絕境的人，可以從陌生人的一片真
心，得到重新站起來的動力。走在路上如果有陌生人突然猛對你笑，甚至
來抱著你，可能會嚇到，不過這禮拜，德國法蘭克福街頭舉辦陌生人互相
擁抱的活動，獲得全球80多國響應，背後有著一個感人的故事。法蘭克
福街頭，這個周末顯得特別不一樣，迎面走來的路人個個面帶微笑。還會
突然對陌生人來個熊抱。別怕別怕這可不是性騷擾，而是當地跟全球80
多個國家一起響應的國際擁抱日活動。事實上這個活動已經有四年的歷史
，發起人是一名澳洲男子曼恩，當時他的人生面臨極大的瓶頸，決定離開
傷心地倫敦回到家鄉，在雪梨機場的時候，他看到別人都受到親朋好友熱
烈的微笑擁抱歡迎，自己卻孤伶伶一人，相當落寞，於是立刻用筆在板子
上寫下請給我一個免費擁抱。15分鐘後他就如願以償，許多人上前來給
他一個愛的抱抱，這個活動也從此傳承下來，希望更多深陷絕境的人，可
以從陌生人的一片真心，得到重新站起來的動力。
