中國的萬里長城的最西邊的【嘉裕關】號稱【天下第一關】因為受到天氣
和人為破壞，快要崩塌。看著日漸崩塌的長城，從事歷史遺跡保護的專家
，顯得相當遺憾與心痛。所謂的萬里長城，規模完成於明朝，總長度大約
6500公里。根據2006年所做的一項調查，目前只有百分之20的
長城狀況還可以，其餘的百分之80，有的已經破壞殆盡，有的根本就已
經消失不見了。參與保護長城的專家和志工表示，長城崩塌的原因很多，
有的是因為建築材料不耐久，有的是因為氣候惡劣。但更多是因為政府民
間一味強調經濟開發，而忽略了歷史遺跡的價值。例如嘉裕關附近有一段
長城，竟然有開發單位要建設橋樑，從長城上方跨越過去，讓專家覺得十
分不可思議。毛澤東曾說「不登長城非好漢」無數國內外旅客也衝著這句
名言到此一遊。然而鄧小平也說過「發展是硬道理」經濟開發無限上綱。
而歷經2000多年十幾個朝代，經歷過無數戰亂和文革劫難的長城，能
不能保住還能見人的百分之20，中國政府與民間還有待努力。記者徐嘉
仁報導中國的萬里長城的最西邊的【嘉裕關】號稱【天下第一關】因為受
到天氣和人為破壞，快要崩塌。看著日漸崩塌的長城，從事歷史遺跡保護
的專家，顯得相當遺憾與心痛。所謂的萬里長城，規模完成於明朝，總長
度大約6500公里。根據2006年所做的一項調查，目前只有百分之
20的長城狀況還可以，其餘的百分之80，有的已經破壞殆盡，有的根
本就已經消失不見了。參與保護長城的專家和志工表示，長城崩塌的原因
很多，有的是因為建築材料不耐久，有的是因為氣候惡劣。但更多是因為
政府民間一味強調經濟開發，而忽略了歷史遺跡的價值。例如嘉裕關附近
有一段長城，竟然有開發單位要建設橋樑，從長城上方跨越過去，讓專家
覺得十分不可思議。毛澤東曾說「不登長城非好漢」無數國內外旅客也衝
著這句名言到此一遊。然而鄧小平也說過「發展是硬道理」經濟開發無限
上綱。而歷經2000多年十幾個朝代，經歷過無數戰亂和文革劫難的長
城，能不能保住還能見人的百分之20，中國政府與民間還有待努力。記
者徐嘉仁報導中國的萬里長城的最西邊的【嘉裕關】號稱【天下第一關】
因為受到天氣和人為破壞，快要崩塌。看著日漸崩塌的長城，從事歷史遺
跡保護的專家，顯得相當遺憾與心痛。所謂的萬里長城，規模完成於明朝
，總長度大約6500公里。根據2006年所做的一項調查，目前只有
百分之20的長城狀況還可以，其餘的百分之80，有的已經破壞殆盡，
有的根本就已經消失不見了。參與保護長城的專家和志工表示，長城崩塌
的原因很多，有的是因為建築材料不耐久，有的是因為氣候惡劣。但更多
是因為政府民間一味強調經濟開發，而忽略了歷史遺跡的價值。例如嘉裕
關附近有一段長城，竟然有開發單位要建設橋樑，從長城上方跨越過去，
讓專家覺得十分不可思議。毛澤東曾說「不登長城非好漢」無數國內外旅
客也衝著這句名言到此一遊。然而鄧小平也說過「發展是硬道理」經濟開
發無限上綱。而歷經2000多年十幾個朝代，經歷過無數戰亂和文革劫
難的長城，能不能保住還能見人的百分之20，中國政府與民間還有待努
力。記者徐嘉仁報導中國的萬里長城的最西邊的【嘉裕關】號稱【天下第
一關】因為受到天氣和人為破壞，快要崩塌。看著日漸崩塌的長城，從事
歷史遺跡保護的專家，顯得相當遺憾與心痛。所謂的萬里長城，規模完成
於明朝，總長度大約6500公里。根據2006年所做的一項調查，目
前只有百分之20的長城狀況還可以，其餘的百分之80，有的已經破壞
殆盡，有的根本就已經消失不見了。參與保護長城的專家和志工表示，長
城崩塌的原因很多，有的是因為建築材料不耐久，有的是因為氣候惡劣。
但更多是因為政府民間一味強調經濟開發，而忽略了歷史遺跡的價值。例
如嘉裕關附近有一段長城，竟然有開發單位要建設橋樑，從長城上方跨越
過去，讓專家覺得十分不可思議。毛澤東曾說「不登長城非好漢」無數國
內外旅客也衝著這句名言到此一遊。然而鄧小平也說過「發展是硬道理」
經濟開發無限上綱。而歷經2000多年十幾個朝代，經歷過無數戰亂和
文革劫難的長城，能不能保住還能見人的百分之20，中國政府與民間還
有待努力。記者徐嘉仁報導中國的萬里長城的最西邊的【嘉裕關】號稱【
天下第一關】因為受到天氣和人為破壞，快要崩塌。看著日漸崩塌的長城
，從事歷史遺跡保護的專家，顯得相當遺憾與心痛。所謂的萬里長城，規
模完成於明朝，總長度大約6500公里。根據2006年所做的一項調
查，目前只有百分之20的長城狀況還可以，其餘的百分之80，有的已
經破壞殆盡，有的根本就已經消失不見了。參與保護長城的專家和志工表
示，長城崩塌的原因很多，有的是因為建築材料不耐久，有的是因為氣候
惡劣。但更多是因為政府民間一味強調經濟開發，而忽略了歷史遺跡的價
值。例如嘉裕關附近有一段長城，竟然有開發單位要建設橋樑，從長城上
方跨越過去，讓專家覺得十分不可思議。毛澤東曾說「不登長城非好漢」
無數國內外旅客也衝著這句名言到此一遊。然而鄧小平也說過「發展是硬
道理」經濟開發無限上綱。而歷經2000多年十幾個朝代，經歷過無數
戰亂和文革劫難的長城，能不能保住還能見人的百分之20，中國政府與
民間還有待努力。記者徐嘉仁報導中國的萬里長城的最西邊的【嘉裕關】
號稱【天下第一關】因為受到天氣和人為破壞，快要崩塌。看著日漸崩塌
的長城，從事歷史遺跡保護的專家，顯得相當遺憾與心痛。所謂的萬里長
城，規模完成於明朝，總長度大約6500公里。根據2006年所做的
一項調查，目前只有百分之20的長城狀況還可以，其餘的百分之80，
有的已經破壞殆盡，有的根本就已經消失不見了。參與保護長城的專家和
志工表示，長城崩塌的原因很多，有的是因為建築材料不耐久，有的是因
為氣候惡劣。但更多是因為政府民間一味強調經濟開發，而忽略了歷史遺
跡的價值。例如嘉裕關附近有一段長城，竟然有開發單位要建設橋樑，從
長城上方跨越過去，讓專家覺得十分不可思議。毛澤東曾說「不登長城非
好漢」無數國內外旅客也衝著這句名言到此一遊。然而鄧小平也說過「發
展是硬道理」經濟開發無限上綱。而歷經2000多年十幾個朝代，經歷
過無數戰亂和文革劫難的長城，能不能保住還能見人的百分之20，中國
政府與民間還有待努力。記者徐嘉仁報導中國的萬里長城的最西邊的【嘉
裕關】號稱【天下第一關】因為受到天氣和人為破壞，快要崩塌。看著日
漸崩塌的長城，從事歷史遺跡保護的專家，顯得相當遺憾與心痛。所謂的
萬里長城，規模完成於明朝，總長度大約6500公里。根據2006年
所做的一項調查，目前只有百分之20的長城狀況還可以，其餘的百分之
80，有的已經破壞殆盡，有的根本就已經消失不見了。參與保護長城的
專家和志工表示，長城崩塌的原因很多，有的是因為建築材料不耐久，有
的是因為氣候惡劣。但更多是因為政府民間一味強調經濟開發，而忽略了
歷史遺跡的價值。例如嘉裕關附近有一段長城，竟然有開發單位要建設橋
樑，從長城上方跨越過去，讓專家覺得十分不可思議。毛澤東曾說「不登
長城非好漢」無數國內外旅客也衝著這句名言到此一遊。然而鄧小平也說
過「發展是硬道理」經濟開發無限上綱。而歷經2000多年十幾個朝代
，經歷過無數戰亂和文革劫難的長城，能不能保住還能見人的百分之20
，中國政府與民間還有待努力。記者徐嘉仁報導中國的萬里長城的最西邊
的【嘉裕關】號稱【天下第一關】因為受到天氣和人為破壞，快要崩塌。
看著日漸崩塌的長城，從事歷史遺跡保護的專家，顯得相當遺憾與心痛。
所謂的萬里長城，規模完成於明朝，總長度大約6500公里。根據20
06年所做的一項調查，目前只有百分之20的長城狀況還可以，其餘的
百分之80，有的已經破壞殆盡，有的根本就已經消失不見了。參與保護
長城的專家和志工表示，長城崩塌的原因很多，有的是因為建築材料不耐
久，有的是因為氣候惡劣。但更多是因為政府民間一味強調經濟開發，而
忽略了歷史遺跡的價值。例如嘉裕關附近有一段長城，竟然有開發單位要
建設橋樑，從長城上方跨越過去，讓專家覺得十分不可思議。毛澤東曾說
「不登長城非好漢」無數國內外旅客也衝著這句名言到此一遊。然而鄧小
平也說過「發展是硬道理」經濟開發無限上綱。而歷經2000多年十幾
個朝代，經歷過無數戰亂和文革劫難的長城，能不能保住還能見人的百分
之20，中國政府與民間還有待努力。記者徐嘉仁報導中國的萬里長城的
最西邊的【嘉裕關】號稱【天下第一關】因為受到天氣和人為破壞，快要
崩塌。看著日漸崩塌的長城，從事歷史遺跡保護的專家，顯得相當遺憾與
心痛。所謂的萬里長城，規模完成於明朝，總長度大約6500公里。根
據2006年所做的一項調查，目前只有百分之20的長城狀況還可以，
其餘的百分之80，有的已經破壞殆盡，有的根本就已經消失不見了。參
與保護長城的專家和志工表示，長城崩塌的原因很多，有的是因為建築材
料不耐久，有的是因為氣候惡劣。但更多是因為政府民間一味強調經濟開
發，而忽略了歷史遺跡的價值。例如嘉裕關附近有一段長城，竟然有開發
單位要建設橋樑，從長城上方跨越過去，讓專家覺得十分不可思議。毛澤
東曾說「不登長城非好漢」無數國內外旅客也衝著這句名言到此一遊。然
而鄧小平也說過「發展是硬道理」經濟開發無限上綱。而歷經2000多
年十幾個朝代，經歷過無數戰亂和文革劫難的長城，能不能保住還能見人
的百分之20，中國政府與民間還有待努力。記者徐嘉仁報導中國的萬里
長城的最西邊的【嘉裕關】號稱【天下第一關】因為受到天氣和人為破壞
，快要崩塌。看著日漸崩塌的長城，從事歷史遺跡保護的專家，顯得相當
遺憾與心痛。所謂的萬里長城，規模完成於明朝，總長度大約6500公
里。根據2006年所做的一項調查，目前只有百分之20的長城狀況還
可以，其餘的百分之80，有的已經破壞殆盡，有的根本就已經消失不見
了。參與保護長城的專家和志工表示，長城崩塌的原因很多，有的是因為
建築材料不耐久，有的是因為氣候惡劣。但更多是因為政府民間一味強調
經濟開發，而忽略了歷史遺跡的價值。例如嘉裕關附近有一段長城，竟然
有開發單位要建設橋樑，從長城上方跨越過去，讓專家覺得十分不可思議
。毛澤東曾說「不登長城非好漢」無數國內外旅客也衝著這句名言到此一
遊。然而鄧小平也說過「發展是硬道理」經濟開發無限上綱。而歷經20
00多年十幾個朝代，經歷過無數戰亂和文革劫難的長城，能不能保住還
能見人的百分之20，中國政府與民間還有待努力。記者徐嘉仁報導中國
的萬里長城的最西邊的【嘉裕關】號稱【天下第一關】因為受到天氣和人
為破壞，快要崩塌。看著日漸崩塌的長城，從事歷史遺跡保護的專家，顯
得相當遺憾與心痛。所謂的萬里長城，規模完成於明朝，總長度大約65
00公里。根據2006年所做的一項調查，目前只有百分之20的長城
狀況還可以，其餘的百分之80，有的已經破壞殆盡，有的根本就已經消
失不見了。參與保護長城的專家和志工表示，長城崩塌的原因很多，有的
是因為建築材料不耐久，有的是因為氣候惡劣。但更多是因為政府民間一
味強調經濟開發，而忽略了歷史遺跡的價值。例如嘉裕關附近有一段長城
，竟然有開發單位要建設橋樑，從長城上方跨越過去，讓專家覺得十分不
可思議。毛澤東曾說「不登長城非好漢」無數國內外旅客也衝著這句名言
到此一遊。然而鄧小平也說過「發展是硬道理」經濟開發無限上綱。而歷
經2000多年十幾個朝代，經歷過無數戰亂和文革劫難的長城，能不能
保住還能見人的百分之20，中國政府與民間還有待努力。記者徐嘉仁報
導
