伊拉克跟阿富汗，跟情勢很亂的巴基斯坦，星期天都傳出自殺攻擊等爆炸
事件。其中阿富汗的爆炸，造成至少27名參加婚禮的民眾死亡。巴基斯
坦首都伊斯蘭瑪巴德，6號一間靠近市場警局前的報攤，發生自殺攻擊，
當場炸死至少15名員警，將近40人受傷，救護車來回穿梭，爆炸現場
一片混亂。我們正從救護車上持續接收傷患，如各位所見，我們救護車持
續進來，我們在接收急救傷患。由於爆炸現場，距離去年遭到軍方攻堅，
造成100多人死亡的紅色清真寺相隔只有幾百公尺，紅色清真寺事件也
將屆滿週年，6號上午數千民眾還在附近舉行示威，兩起事件有無直接關
聯，還須進一步調查。至於在阿富汗的南蓋拉省，有將近90位民眾，6
號上午步行前往參加村民婚禮，途中卻遭美軍直昇機空炸空襲，至少27
人被炸死，11人受傷送醫，當中包括婦女老人跟兒童，但美軍強調，炸
死的都是民兵份子沒有平民百姓，對於一再發生誤炸，阿富汗總統卡札相
當憤怒，已下令展開調查。而在伊拉克首都巴格達北部，6號則是發生汽
車自殺炸彈攻擊，6人被炸死，包括3名警察在內共14人受傷。這起爆
炸之前，醫拉克總理馬里奇才宣布，伊拉克掃蕩暴力份子行動有成，暴力
攻擊降到4年來新低，但事實上，伊拉克每天依舊有攻擊事件發生。伊拉
克跟阿富汗，跟情勢很亂的巴基斯坦，星期天都傳出自殺攻擊等爆炸事件
。其中阿富汗的爆炸，造成至少27名參加婚禮的民眾死亡。巴基斯坦首
都伊斯蘭瑪巴德，6號一間靠近市場警局前的報攤，發生自殺攻擊，當場
炸死至少15名員警，將近40人受傷，救護車來回穿梭，爆炸現場一片
混亂。我們正從救護車上持續接收傷患，如各位所見，我們救護車持續進
來，我們在接收急救傷患。由於爆炸現場，距離去年遭到軍方攻堅，造成
100多人死亡的紅色清真寺相隔只有幾百公尺，紅色清真寺事件也將屆
滿週年，6號上午數千民眾還在附近舉行示威，兩起事件有無直接關聯，
還須進一步調查。至於在阿富汗的南蓋拉省，有將近90位民眾，6號上
午步行前往參加村民婚禮，途中卻遭美軍直昇機空炸空襲，至少27人被
炸死，11人受傷送醫，當中包括婦女老人跟兒童，但美軍強調，炸死的
都是民兵份子沒有平民百姓，對於一再發生誤炸，阿富汗總統卡札相當憤
怒，已下令展開調查。而在伊拉克首都巴格達北部，6號則是發生汽車自
殺炸彈攻擊，6人被炸死，包括3名警察在內共14人受傷。這起爆炸之
前，醫拉克總理馬里奇才宣布，伊拉克掃蕩暴力份子行動有成，暴力攻擊
降到4年來新低，但事實上，伊拉克每天依舊有攻擊事件發生。伊拉克跟
阿富汗，跟情勢很亂的巴基斯坦，星期天都傳出自殺攻擊等爆炸事件。其
中阿富汗的爆炸，造成至少27名參加婚禮的民眾死亡。巴基斯坦首都伊
斯蘭瑪巴德，6號一間靠近市場警局前的報攤，發生自殺攻擊，當場炸死
至少15名員警，將近40人受傷，救護車來回穿梭，爆炸現場一片混亂
。我們正從救護車上持續接收傷患，如各位所見，我們救護車持續進來，
我們在接收急救傷患。由於爆炸現場，距離去年遭到軍方攻堅，造成10
0多人死亡的紅色清真寺相隔只有幾百公尺，紅色清真寺事件也將屆滿週
年，6號上午數千民眾還在附近舉行示威，兩起事件有無直接關聯，還須
進一步調查。至於在阿富汗的南蓋拉省，有將近90位民眾，6號上午步
行前往參加村民婚禮，途中卻遭美軍直昇機空炸空襲，至少27人被炸死
，11人受傷送醫，當中包括婦女老人跟兒童，但美軍強調，炸死的都是
民兵份子沒有平民百姓，對於一再發生誤炸，阿富汗總統卡札相當憤怒，
已下令展開調查。而在伊拉克首都巴格達北部，6號則是發生汽車自殺炸
彈攻擊，6人被炸死，包括3名警察在內共14人受傷。這起爆炸之前，
醫拉克總理馬里奇才宣布，伊拉克掃蕩暴力份子行動有成，暴力攻擊降到
4年來新低，但事實上，伊拉克每天依舊有攻擊事件發生。伊拉克跟阿富
汗，跟情勢很亂的巴基斯坦，星期天都傳出自殺攻擊等爆炸事件。其中阿
富汗的爆炸，造成至少27名參加婚禮的民眾死亡。巴基斯坦首都伊斯蘭
瑪巴德，6號一間靠近市場警局前的報攤，發生自殺攻擊，當場炸死至少
15名員警，將近40人受傷，救護車來回穿梭，爆炸現場一片混亂。我
們正從救護車上持續接收傷患，如各位所見，我們救護車持續進來，我們
在接收急救傷患。由於爆炸現場，距離去年遭到軍方攻堅，造成100多
人死亡的紅色清真寺相隔只有幾百公尺，紅色清真寺事件也將屆滿週年，
6號上午數千民眾還在附近舉行示威，兩起事件有無直接關聯，還須進一
步調查。至於在阿富汗的南蓋拉省，有將近90位民眾，6號上午步行前
往參加村民婚禮，途中卻遭美軍直昇機空炸空襲，至少27人被炸死，1
1人受傷送醫，當中包括婦女老人跟兒童，但美軍強調，炸死的都是民兵
份子沒有平民百姓，對於一再發生誤炸，阿富汗總統卡札相當憤怒，已下
令展開調查。而在伊拉克首都巴格達北部，6號則是發生汽車自殺炸彈攻
擊，6人被炸死，包括3名警察在內共14人受傷。這起爆炸之前，醫拉
克總理馬里奇才宣布，伊拉克掃蕩暴力份子行動有成，暴力攻擊降到4年
來新低，但事實上，伊拉克每天依舊有攻擊事件發生。伊拉克跟阿富汗，
跟情勢很亂的巴基斯坦，星期天都傳出自殺攻擊等爆炸事件。其中阿富汗
的爆炸，造成至少27名參加婚禮的民眾死亡。巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴
德，6號一間靠近市場警局前的報攤，發生自殺攻擊，當場炸死至少15
名員警，將近40人受傷，救護車來回穿梭，爆炸現場一片混亂。我們正
從救護車上持續接收傷患，如各位所見，我們救護車持續進來，我們在接
收急救傷患。由於爆炸現場，距離去年遭到軍方攻堅，造成100多人死
亡的紅色清真寺相隔只有幾百公尺，紅色清真寺事件也將屆滿週年，6號
上午數千民眾還在附近舉行示威，兩起事件有無直接關聯，還須進一步調
查。至於在阿富汗的南蓋拉省，有將近90位民眾，6號上午步行前往參
加村民婚禮，途中卻遭美軍直昇機空炸空襲，至少27人被炸死，11人
受傷送醫，當中包括婦女老人跟兒童，但美軍強調，炸死的都是民兵份子
沒有平民百姓，對於一再發生誤炸，阿富汗總統卡札相當憤怒，已下令展
開調查。而在伊拉克首都巴格達北部，6號則是發生汽車自殺炸彈攻擊，
6人被炸死，包括3名警察在內共14人受傷。這起爆炸之前，醫拉克總
理馬里奇才宣布，伊拉克掃蕩暴力份子行動有成，暴力攻擊降到4年來新
低，但事實上，伊拉克每天依舊有攻擊事件發生。伊拉克跟阿富汗，跟情
勢很亂的巴基斯坦，星期天都傳出自殺攻擊等爆炸事件。其中阿富汗的爆
炸，造成至少27名參加婚禮的民眾死亡。巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德，
6號一間靠近市場警局前的報攤，發生自殺攻擊，當場炸死至少15名員
警，將近40人受傷，救護車來回穿梭，爆炸現場一片混亂。我們正從救
護車上持續接收傷患，如各位所見，我們救護車持續進來，我們在接收急
救傷患。由於爆炸現場，距離去年遭到軍方攻堅，造成100多人死亡的
紅色清真寺相隔只有幾百公尺，紅色清真寺事件也將屆滿週年，6號上午
數千民眾還在附近舉行示威，兩起事件有無直接關聯，還須進一步調查。
至於在阿富汗的南蓋拉省，有將近90位民眾，6號上午步行前往參加村
民婚禮，途中卻遭美軍直昇機空炸空襲，至少27人被炸死，11人受傷
送醫，當中包括婦女老人跟兒童，但美軍強調，炸死的都是民兵份子沒有
平民百姓，對於一再發生誤炸，阿富汗總統卡札相當憤怒，已下令展開調
查。而在伊拉克首都巴格達北部，6號則是發生汽車自殺炸彈攻擊，6人
被炸死，包括3名警察在內共14人受傷。這起爆炸之前，醫拉克總理馬
里奇才宣布，伊拉克掃蕩暴力份子行動有成，暴力攻擊降到4年來新低，
但事實上，伊拉克每天依舊有攻擊事件發生。伊拉克跟阿富汗，跟情勢很
亂的巴基斯坦，星期天都傳出自殺攻擊等爆炸事件。其中阿富汗的爆炸，
造成至少27名參加婚禮的民眾死亡。巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德，6號
一間靠近市場警局前的報攤，發生自殺攻擊，當場炸死至少15名員警，
將近40人受傷，救護車來回穿梭，爆炸現場一片混亂。我們正從救護車
上持續接收傷患，如各位所見，我們救護車持續進來，我們在接收急救傷
患。由於爆炸現場，距離去年遭到軍方攻堅，造成100多人死亡的紅色
清真寺相隔只有幾百公尺，紅色清真寺事件也將屆滿週年，6號上午數千
民眾還在附近舉行示威，兩起事件有無直接關聯，還須進一步調查。至於
在阿富汗的南蓋拉省，有將近90位民眾，6號上午步行前往參加村民婚
禮，途中卻遭美軍直昇機空炸空襲，至少27人被炸死，11人受傷送醫
，當中包括婦女老人跟兒童，但美軍強調，炸死的都是民兵份子沒有平民
百姓，對於一再發生誤炸，阿富汗總統卡札相當憤怒，已下令展開調查。
而在伊拉克首都巴格達北部，6號則是發生汽車自殺炸彈攻擊，6人被炸
死，包括3名警察在內共14人受傷。這起爆炸之前，醫拉克總理馬里奇
才宣布，伊拉克掃蕩暴力份子行動有成，暴力攻擊降到4年來新低，但事
實上，伊拉克每天依舊有攻擊事件發生。伊拉克跟阿富汗，跟情勢很亂的
巴基斯坦，星期天都傳出自殺攻擊等爆炸事件。其中阿富汗的爆炸，造成
至少27名參加婚禮的民眾死亡。巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德，6號一間
靠近市場警局前的報攤，發生自殺攻擊，當場炸死至少15名員警，將近
40人受傷，救護車來回穿梭，爆炸現場一片混亂。我們正從救護車上持
續接收傷患，如各位所見，我們救護車持續進來，我們在接收急救傷患。
由於爆炸現場，距離去年遭到軍方攻堅，造成100多人死亡的紅色清真
寺相隔只有幾百公尺，紅色清真寺事件也將屆滿週年，6號上午數千民眾
還在附近舉行示威，兩起事件有無直接關聯，還須進一步調查。至於在阿
富汗的南蓋拉省，有將近90位民眾，6號上午步行前往參加村民婚禮，
途中卻遭美軍直昇機空炸空襲，至少27人被炸死，11人受傷送醫，當
中包括婦女老人跟兒童，但美軍強調，炸死的都是民兵份子沒有平民百姓
，對於一再發生誤炸，阿富汗總統卡札相當憤怒，已下令展開調查。而在
伊拉克首都巴格達北部，6號則是發生汽車自殺炸彈攻擊，6人被炸死，
包括3名警察在內共14人受傷。這起爆炸之前，醫拉克總理馬里奇才宣
布，伊拉克掃蕩暴力份子行動有成，暴力攻擊降到4年來新低，但事實上
，伊拉克每天依舊有攻擊事件發生。
