立法院上星期行使監委同意權，有3人沒過關，包括素有人權律師之稱的
尤美女，讓婦女團體很不滿，今天一早到立法院前，抗議這是藍綠惡鬥的
結果。舉著旗子，十多個婦女團體、一大群人浩浩蕩蕩來到立法院門口，
要來為監委被提名人尤美女，在上星期未能通過立法院的投票，表達強烈
憤怒和不滿。婦女團體認為，尤美女多年來在婦運界和法界的作為，有目
共睹，不論是人品還是經驗能力，都是優秀的監委人選，他們認為尤美女
落馬是藍綠惡鬥下的結果，對此，國民黨團表示，當初開放投票，沒料到
結果會是如此。不滿尤美女成為酬庸惡鬥下的犧牲品，婦女團體也提出了
兩大項訴求。質疑目前的國會提名品質低落，民間團體主張未來立法院行
使人事同意權時，應該採記名投票，同時將審查過程開放全程轉播，以昭
公信。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導立法院上星期行使監委同意權，有
3人沒過關，包括素有人權律師之稱的尤美女，讓婦女團體很不滿，今天
一早到立法院前，抗議這是藍綠惡鬥的結果。舉著旗子，十多個婦女團體
、一大群人浩浩蕩蕩來到立法院門口，要來為監委被提名人尤美女，在上
星期未能通過立法院的投票，表達強烈憤怒和不滿。婦女團體認為，尤美
女多年來在婦運界和法界的作為，有目共睹，不論是人品還是經驗能力，
都是優秀的監委人選，他們認為尤美女落馬是藍綠惡鬥下的結果，對此，
國民黨團表示，當初開放投票，沒料到結果會是如此。不滿尤美女成為酬
庸惡鬥下的犧牲品，婦女團體也提出了兩大項訴求。質疑目前的國會提名
品質低落，民間團體主張未來立法院行使人事同意權時，應該採記名投票
，同時將審查過程開放全程轉播，以昭公信。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導立法院上星期行使監委同意權，有3人沒過關，包括素有人權律師之
稱的尤美女，讓婦女團體很不滿，今天一早到立法院前，抗議這是藍綠惡
鬥的結果。舉著旗子，十多個婦女團體、一大群人浩浩蕩蕩來到立法院門
口，要來為監委被提名人尤美女，在上星期未能通過立法院的投票，表達
強烈憤怒和不滿。婦女團體認為，尤美女多年來在婦運界和法界的作為，
有目共睹，不論是人品還是經驗能力，都是優秀的監委人選，他們認為尤
美女落馬是藍綠惡鬥下的結果，對此，國民黨團表示，當初開放投票，沒
料到結果會是如此。不滿尤美女成為酬庸惡鬥下的犧牲品，婦女團體也提
出了兩大項訴求。質疑目前的國會提名品質低落，民間團體主張未來立法
院行使人事同意權時，應該採記名投票，同時將審查過程開放全程轉播，
以昭公信。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導立法院上星期行使監委同意權
，有3人沒過關，包括素有人權律師之稱的尤美女，讓婦女團體很不滿，
今天一早到立法院前，抗議這是藍綠惡鬥的結果。舉著旗子，十多個婦女
團體、一大群人浩浩蕩蕩來到立法院門口，要來為監委被提名人尤美女，
在上星期未能通過立法院的投票，表達強烈憤怒和不滿。婦女團體認為，
尤美女多年來在婦運界和法界的作為，有目共睹，不論是人品還是經驗能
力，都是優秀的監委人選，他們認為尤美女落馬是藍綠惡鬥下的結果，對
此，國民黨團表示，當初開放投票，沒料到結果會是如此。不滿尤美女成
為酬庸惡鬥下的犧牲品，婦女團體也提出了兩大項訴求。質疑目前的國會
提名品質低落，民間團體主張未來立法院行使人事同意權時，應該採記名
投票，同時將審查過程開放全程轉播，以昭公信。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導立法院上星期行使監委同意權，有3人沒過關，包括素有人權律
師之稱的尤美女，讓婦女團體很不滿，今天一早到立法院前，抗議這是藍
綠惡鬥的結果。舉著旗子，十多個婦女團體、一大群人浩浩蕩蕩來到立法
院門口，要來為監委被提名人尤美女，在上星期未能通過立法院的投票，
表達強烈憤怒和不滿。婦女團體認為，尤美女多年來在婦運界和法界的作
為，有目共睹，不論是人品還是經驗能力，都是優秀的監委人選，他們認
為尤美女落馬是藍綠惡鬥下的結果，對此，國民黨團表示，當初開放投票
，沒料到結果會是如此。不滿尤美女成為酬庸惡鬥下的犧牲品，婦女團體
也提出了兩大項訴求。質疑目前的國會提名品質低落，民間團體主張未來
立法院行使人事同意權時，應該採記名投票，同時將審查過程開放全程轉
播，以昭公信。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導立法院上星期行使監委同
意權，有3人沒過關，包括素有人權律師之稱的尤美女，讓婦女團體很不
滿，今天一早到立法院前，抗議這是藍綠惡鬥的結果。舉著旗子，十多個
婦女團體、一大群人浩浩蕩蕩來到立法院門口，要來為監委被提名人尤美
女，在上星期未能通過立法院的投票，表達強烈憤怒和不滿。婦女團體認
為，尤美女多年來在婦運界和法界的作為，有目共睹，不論是人品還是經
驗能力，都是優秀的監委人選，他們認為尤美女落馬是藍綠惡鬥下的結果
，對此，國民黨團表示，當初開放投票，沒料到結果會是如此。不滿尤美
女成為酬庸惡鬥下的犧牲品，婦女團體也提出了兩大項訴求。質疑目前的
國會提名品質低落，民間團體主張未來立法院行使人事同意權時，應該採
記名投票，同時將審查過程開放全程轉播，以昭公信。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導
