中國貓熊保育工程再添喜訊。一隻從四川災區【臥龍貓熊保育基地】搬遷
出來的母貓熊，順利產下一對雙胞胎。生產過程全都由監視器拍下來。1
2歲的母貓熊幗幗貼著牆用力，一會兒就生下個貓熊寶寶。再看另一個角
度。監視器全程拍下貓熊生產過程。母貓熊在一個小時內先後生下一對雙
胞胎，不僅是中國貓熊培育工程今年以來的首例，更是四川強震之後，移
出臥龍貓熊保育基地的貓熊中、第一隻順利生產的。歷經強烈地震的驚嚇
、再加上搬家的疲憊不安，幗幗母子的健康狀況格外令保育人員擔憂。經
檢查，第一隻生下來的貓熊寶寶是公的，體重173公克，健康狀況不錯
。第二隻貓熊寶寶一出生後，立即被幗幗啣在嘴裡，抱在懷裡喝奶，看來
生命跡象很強，讓保育人員鬆了一口氣。記者綜合中國報導中國貓熊保育
工程再添喜訊。一隻從四川災區【臥龍貓熊保育基地】搬遷出來的母貓熊
，順利產下一對雙胞胎。生產過程全都由監視器拍下來。12歲的母貓熊
幗幗貼著牆用力，一會兒就生下個貓熊寶寶。再看另一個角度。監視器全
程拍下貓熊生產過程。母貓熊在一個小時內先後生下一對雙胞胎，不僅是
中國貓熊培育工程今年以來的首例，更是四川強震之後，移出臥龍貓熊保
育基地的貓熊中、第一隻順利生產的。歷經強烈地震的驚嚇、再加上搬家
的疲憊不安，幗幗母子的健康狀況格外令保育人員擔憂。經檢查，第一隻
生下來的貓熊寶寶是公的，體重173公克，健康狀況不錯。第二隻貓熊
寶寶一出生後，立即被幗幗啣在嘴裡，抱在懷裡喝奶，看來生命跡象很強
，讓保育人員鬆了一口氣。記者綜合中國報導中國貓熊保育工程再添喜訊
。一隻從四川災區【臥龍貓熊保育基地】搬遷出來的母貓熊，順利產下一
對雙胞胎。生產過程全都由監視器拍下來。12歲的母貓熊幗幗貼著牆用
力，一會兒就生下個貓熊寶寶。再看另一個角度。監視器全程拍下貓熊生
產過程。母貓熊在一個小時內先後生下一對雙胞胎，不僅是中國貓熊培育
工程今年以來的首例，更是四川強震之後，移出臥龍貓熊保育基地的貓熊
中、第一隻順利生產的。歷經強烈地震的驚嚇、再加上搬家的疲憊不安，
幗幗母子的健康狀況格外令保育人員擔憂。經檢查，第一隻生下來的貓熊
寶寶是公的，體重173公克，健康狀況不錯。第二隻貓熊寶寶一出生後
，立即被幗幗啣在嘴裡，抱在懷裡喝奶，看來生命跡象很強，讓保育人員
鬆了一口氣。記者綜合中國報導中國貓熊保育工程再添喜訊。一隻從四川
災區【臥龍貓熊保育基地】搬遷出來的母貓熊，順利產下一對雙胞胎。生
產過程全都由監視器拍下來。12歲的母貓熊幗幗貼著牆用力，一會兒就
生下個貓熊寶寶。再看另一個角度。監視器全程拍下貓熊生產過程。母貓
熊在一個小時內先後生下一對雙胞胎，不僅是中國貓熊培育工程今年以來
的首例，更是四川強震之後，移出臥龍貓熊保育基地的貓熊中、第一隻順
利生產的。歷經強烈地震的驚嚇、再加上搬家的疲憊不安，幗幗母子的健
康狀況格外令保育人員擔憂。經檢查，第一隻生下來的貓熊寶寶是公的，
體重173公克，健康狀況不錯。第二隻貓熊寶寶一出生後，立即被幗幗
啣在嘴裡，抱在懷裡喝奶，看來生命跡象很強，讓保育人員鬆了一口氣。
記者綜合中國報導中國貓熊保育工程再添喜訊。一隻從四川災區【臥龍貓
熊保育基地】搬遷出來的母貓熊，順利產下一對雙胞胎。生產過程全都由
監視器拍下來。12歲的母貓熊幗幗貼著牆用力，一會兒就生下個貓熊寶
寶。再看另一個角度。監視器全程拍下貓熊生產過程。母貓熊在一個小時
內先後生下一對雙胞胎，不僅是中國貓熊培育工程今年以來的首例，更是
四川強震之後，移出臥龍貓熊保育基地的貓熊中、第一隻順利生產的。歷
經強烈地震的驚嚇、再加上搬家的疲憊不安，幗幗母子的健康狀況格外令
保育人員擔憂。經檢查，第一隻生下來的貓熊寶寶是公的，體重173公
克，健康狀況不錯。第二隻貓熊寶寶一出生後，立即被幗幗啣在嘴裡，抱
在懷裡喝奶，看來生命跡象很強，讓保育人員鬆了一口氣。記者綜合中國
報導中國貓熊保育工程再添喜訊。一隻從四川災區【臥龍貓熊保育基地】
搬遷出來的母貓熊，順利產下一對雙胞胎。生產過程全都由監視器拍下來
。12歲的母貓熊幗幗貼著牆用力，一會兒就生下個貓熊寶寶。再看另一
個角度。監視器全程拍下貓熊生產過程。母貓熊在一個小時內先後生下一
對雙胞胎，不僅是中國貓熊培育工程今年以來的首例，更是四川強震之後
，移出臥龍貓熊保育基地的貓熊中、第一隻順利生產的。歷經強烈地震的
驚嚇、再加上搬家的疲憊不安，幗幗母子的健康狀況格外令保育人員擔憂
。經檢查，第一隻生下來的貓熊寶寶是公的，體重173公克，健康狀況
不錯。第二隻貓熊寶寶一出生後，立即被幗幗啣在嘴裡，抱在懷裡喝奶，
看來生命跡象很強，讓保育人員鬆了一口氣。記者綜合中國報導中國貓熊
保育工程再添喜訊。一隻從四川災區【臥龍貓熊保育基地】搬遷出來的母
貓熊，順利產下一對雙胞胎。生產過程全都由監視器拍下來。12歲的母
貓熊幗幗貼著牆用力，一會兒就生下個貓熊寶寶。再看另一個角度。監視
器全程拍下貓熊生產過程。母貓熊在一個小時內先後生下一對雙胞胎，不
僅是中國貓熊培育工程今年以來的首例，更是四川強震之後，移出臥龍貓
熊保育基地的貓熊中、第一隻順利生產的。歷經強烈地震的驚嚇、再加上
搬家的疲憊不安，幗幗母子的健康狀況格外令保育人員擔憂。經檢查，第
一隻生下來的貓熊寶寶是公的，體重173公克，健康狀況不錯。第二隻
貓熊寶寶一出生後，立即被幗幗啣在嘴裡，抱在懷裡喝奶，看來生命跡象
很強，讓保育人員鬆了一口氣。記者綜合中國報導中國貓熊保育工程再添
喜訊。一隻從四川災區【臥龍貓熊保育基地】搬遷出來的母貓熊，順利產
下一對雙胞胎。生產過程全都由監視器拍下來。12歲的母貓熊幗幗貼著
牆用力，一會兒就生下個貓熊寶寶。再看另一個角度。監視器全程拍下貓
熊生產過程。母貓熊在一個小時內先後生下一對雙胞胎，不僅是中國貓熊
培育工程今年以來的首例，更是四川強震之後，移出臥龍貓熊保育基地的
貓熊中、第一隻順利生產的。歷經強烈地震的驚嚇、再加上搬家的疲憊不
安，幗幗母子的健康狀況格外令保育人員擔憂。經檢查，第一隻生下來的
貓熊寶寶是公的，體重173公克，健康狀況不錯。第二隻貓熊寶寶一出
生後，立即被幗幗啣在嘴裡，抱在懷裡喝奶，看來生命跡象很強，讓保育
人員鬆了一口氣。記者綜合中國報導中國貓熊保育工程再添喜訊。一隻從
四川災區【臥龍貓熊保育基地】搬遷出來的母貓熊，順利產下一對雙胞胎
。生產過程全都由監視器拍下來。12歲的母貓熊幗幗貼著牆用力，一會
兒就生下個貓熊寶寶。再看另一個角度。監視器全程拍下貓熊生產過程。
母貓熊在一個小時內先後生下一對雙胞胎，不僅是中國貓熊培育工程今年
以來的首例，更是四川強震之後，移出臥龍貓熊保育基地的貓熊中、第一
隻順利生產的。歷經強烈地震的驚嚇、再加上搬家的疲憊不安，幗幗母子
的健康狀況格外令保育人員擔憂。經檢查，第一隻生下來的貓熊寶寶是公
的，體重173公克，健康狀況不錯。第二隻貓熊寶寶一出生後，立即被
幗幗啣在嘴裡，抱在懷裡喝奶，看來生命跡象很強，讓保育人員鬆了一口
氣。記者綜合中國報導中國貓熊保育工程再添喜訊。一隻從四川災區【臥
龍貓熊保育基地】搬遷出來的母貓熊，順利產下一對雙胞胎。生產過程全
都由監視器拍下來。12歲的母貓熊幗幗貼著牆用力，一會兒就生下個貓
熊寶寶。再看另一個角度。監視器全程拍下貓熊生產過程。母貓熊在一個
小時內先後生下一對雙胞胎，不僅是中國貓熊培育工程今年以來的首例，
更是四川強震之後，移出臥龍貓熊保育基地的貓熊中、第一隻順利生產的
。歷經強烈地震的驚嚇、再加上搬家的疲憊不安，幗幗母子的健康狀況格
外令保育人員擔憂。經檢查，第一隻生下來的貓熊寶寶是公的，體重17
3公克，健康狀況不錯。第二隻貓熊寶寶一出生後，立即被幗幗啣在嘴裡
，抱在懷裡喝奶，看來生命跡象很強，讓保育人員鬆了一口氣。記者綜合
中國報導中國貓熊保育工程再添喜訊。一隻從四川災區【臥龍貓熊保育基
地】搬遷出來的母貓熊，順利產下一對雙胞胎。生產過程全都由監視器拍
下來。12歲的母貓熊幗幗貼著牆用力，一會兒就生下個貓熊寶寶。再看
另一個角度。監視器全程拍下貓熊生產過程。母貓熊在一個小時內先後生
下一對雙胞胎，不僅是中國貓熊培育工程今年以來的首例，更是四川強震
之後，移出臥龍貓熊保育基地的貓熊中、第一隻順利生產的。歷經強烈地
震的驚嚇、再加上搬家的疲憊不安，幗幗母子的健康狀況格外令保育人員
擔憂。經檢查，第一隻生下來的貓熊寶寶是公的，體重173公克，健康
狀況不錯。第二隻貓熊寶寶一出生後，立即被幗幗啣在嘴裡，抱在懷裡喝
奶，看來生命跡象很強，讓保育人員鬆了一口氣。記者綜合中國報導
