印度一位七十歲老太太，老年生子產下一對龍鳳胎，成為印度有史以來年
紀最大的產婦。這個阿婆其實已經有兩個女兒，五個外孫，但重男輕女的
觀念，讓她拚了"老命"非生個兒子不可。雙胞胎躺在育嬰室裡，模樣惹
人憐愛。可是如果不是醫生證實，誰也不敢相信，她們的媽媽竟然是這位
白髮潘潘的老太太。現年七十歲的歐姆卡莉，和她七十七歲的老公加朗，
其實已經有兩個成年的女兒，和五個孫子。但沒有兒子，一直是她們兩人
最大的遺憾。為了達成心願，加朗把田地和房產全部拿去銀行抵押貸款，
才湊到錢讓歐姆卡莉接受試管嬰兒胚胎植入治療。但是醫生並沒有說明，
胚胎的來源。印度社會至今仍有強烈的重男輕女觀念，但是傾家蕩產，還
要賭上性命，就只為了要生個男孩，這種心態，還是讓外人難以理解。記
者　彭尚興報導印度一位七十歲老太太，老年生子產下一對龍鳳胎，成為
印度有史以來年紀最大的產婦。這個阿婆其實已經有兩個女兒，五個外孫
，但重男輕女的觀念，讓她拚了"老命"非生個兒子不可。雙胞胎躺在育
嬰室裡，模樣惹人憐愛。可是如果不是醫生證實，誰也不敢相信，她們的
媽媽竟然是這位白髮潘潘的老太太。現年七十歲的歐姆卡莉，和她七十七
歲的老公加朗，其實已經有兩個成年的女兒，和五個孫子。但沒有兒子，
一直是她們兩人最大的遺憾。為了達成心願，加朗把田地和房產全部拿去
銀行抵押貸款，才湊到錢讓歐姆卡莉接受試管嬰兒胚胎植入治療。但是醫
生並沒有說明，胚胎的來源。印度社會至今仍有強烈的重男輕女觀念，但
是傾家蕩產，還要賭上性命，就只為了要生個男孩，這種心態，還是讓外
人難以理解。記者　彭尚興報導印度一位七十歲老太太，老年生子產下一
對龍鳳胎，成為印度有史以來年紀最大的產婦。這個阿婆其實已經有兩個
女兒，五個外孫，但重男輕女的觀念，讓她拚了"老命"非生個兒子不可
。雙胞胎躺在育嬰室裡，模樣惹人憐愛。可是如果不是醫生證實，誰也不
敢相信，她們的媽媽竟然是這位白髮潘潘的老太太。現年七十歲的歐姆卡
莉，和她七十七歲的老公加朗，其實已經有兩個成年的女兒，和五個孫子
。但沒有兒子，一直是她們兩人最大的遺憾。為了達成心願，加朗把田地
和房產全部拿去銀行抵押貸款，才湊到錢讓歐姆卡莉接受試管嬰兒胚胎植
入治療。但是醫生並沒有說明，胚胎的來源。印度社會至今仍有強烈的重
男輕女觀念，但是傾家蕩產，還要賭上性命，就只為了要生個男孩，這種
心態，還是讓外人難以理解。記者　彭尚興報導印度一位七十歲老太太，
老年生子產下一對龍鳳胎，成為印度有史以來年紀最大的產婦。這個阿婆
其實已經有兩個女兒，五個外孫，但重男輕女的觀念，讓她拚了"老命"
非生個兒子不可。雙胞胎躺在育嬰室裡，模樣惹人憐愛。可是如果不是醫
生證實，誰也不敢相信，她們的媽媽竟然是這位白髮潘潘的老太太。現年
七十歲的歐姆卡莉，和她七十七歲的老公加朗，其實已經有兩個成年的女
兒，和五個孫子。但沒有兒子，一直是她們兩人最大的遺憾。為了達成心
願，加朗把田地和房產全部拿去銀行抵押貸款，才湊到錢讓歐姆卡莉接受
試管嬰兒胚胎植入治療。但是醫生並沒有說明，胚胎的來源。印度社會至
今仍有強烈的重男輕女觀念，但是傾家蕩產，還要賭上性命，就只為了要
生個男孩，這種心態，還是讓外人難以理解。記者　彭尚興報導印度一位
七十歲老太太，老年生子產下一對龍鳳胎，成為印度有史以來年紀最大的
產婦。這個阿婆其實已經有兩個女兒，五個外孫，但重男輕女的觀念，讓
她拚了"老命"非生個兒子不可。雙胞胎躺在育嬰室裡，模樣惹人憐愛。
可是如果不是醫生證實，誰也不敢相信，她們的媽媽竟然是這位白髮潘潘
的老太太。現年七十歲的歐姆卡莉，和她七十七歲的老公加朗，其實已經
有兩個成年的女兒，和五個孫子。但沒有兒子，一直是她們兩人最大的遺
憾。為了達成心願，加朗把田地和房產全部拿去銀行抵押貸款，才湊到錢
讓歐姆卡莉接受試管嬰兒胚胎植入治療。但是醫生並沒有說明，胚胎的來
源。印度社會至今仍有強烈的重男輕女觀念，但是傾家蕩產，還要賭上性
命，就只為了要生個男孩，這種心態，還是讓外人難以理解。記者　彭尚
興報導印度一位七十歲老太太，老年生子產下一對龍鳳胎，成為印度有史
以來年紀最大的產婦。這個阿婆其實已經有兩個女兒，五個外孫，但重男
輕女的觀念，讓她拚了"老命"非生個兒子不可。雙胞胎躺在育嬰室裡，
模樣惹人憐愛。可是如果不是醫生證實，誰也不敢相信，她們的媽媽竟然
是這位白髮潘潘的老太太。現年七十歲的歐姆卡莉，和她七十七歲的老公
加朗，其實已經有兩個成年的女兒，和五個孫子。但沒有兒子，一直是她
們兩人最大的遺憾。為了達成心願，加朗把田地和房產全部拿去銀行抵押
貸款，才湊到錢讓歐姆卡莉接受試管嬰兒胚胎植入治療。但是醫生並沒有
說明，胚胎的來源。印度社會至今仍有強烈的重男輕女觀念，但是傾家蕩
產，還要賭上性命，就只為了要生個男孩，這種心態，還是讓外人難以理
解。記者　彭尚興報導印度一位七十歲老太太，老年生子產下一對龍鳳胎
，成為印度有史以來年紀最大的產婦。這個阿婆其實已經有兩個女兒，五
個外孫，但重男輕女的觀念，讓她拚了"老命"非生個兒子不可。雙胞胎
躺在育嬰室裡，模樣惹人憐愛。可是如果不是醫生證實，誰也不敢相信，
她們的媽媽竟然是這位白髮潘潘的老太太。現年七十歲的歐姆卡莉，和她
七十七歲的老公加朗，其實已經有兩個成年的女兒，和五個孫子。但沒有
兒子，一直是她們兩人最大的遺憾。為了達成心願，加朗把田地和房產全
部拿去銀行抵押貸款，才湊到錢讓歐姆卡莉接受試管嬰兒胚胎植入治療。
但是醫生並沒有說明，胚胎的來源。印度社會至今仍有強烈的重男輕女觀
念，但是傾家蕩產，還要賭上性命，就只為了要生個男孩，這種心態，還
是讓外人難以理解。記者　彭尚興報導印度一位七十歲老太太，老年生子
產下一對龍鳳胎，成為印度有史以來年紀最大的產婦。這個阿婆其實已經
有兩個女兒，五個外孫，但重男輕女的觀念，讓她拚了"老命"非生個兒
子不可。雙胞胎躺在育嬰室裡，模樣惹人憐愛。可是如果不是醫生證實，
誰也不敢相信，她們的媽媽竟然是這位白髮潘潘的老太太。現年七十歲的
歐姆卡莉，和她七十七歲的老公加朗，其實已經有兩個成年的女兒，和五
個孫子。但沒有兒子，一直是她們兩人最大的遺憾。為了達成心願，加朗
把田地和房產全部拿去銀行抵押貸款，才湊到錢讓歐姆卡莉接受試管嬰兒
胚胎植入治療。但是醫生並沒有說明，胚胎的來源。印度社會至今仍有強
烈的重男輕女觀念，但是傾家蕩產，還要賭上性命，就只為了要生個男孩
，這種心態，還是讓外人難以理解。記者　彭尚興報導印度一位七十歲老
太太，老年生子產下一對龍鳳胎，成為印度有史以來年紀最大的產婦。這
個阿婆其實已經有兩個女兒，五個外孫，但重男輕女的觀念，讓她拚了"
老命"非生個兒子不可。雙胞胎躺在育嬰室裡，模樣惹人憐愛。可是如果
不是醫生證實，誰也不敢相信，她們的媽媽竟然是這位白髮潘潘的老太太
。現年七十歲的歐姆卡莉，和她七十七歲的老公加朗，其實已經有兩個成
年的女兒，和五個孫子。但沒有兒子，一直是她們兩人最大的遺憾。為了
達成心願，加朗把田地和房產全部拿去銀行抵押貸款，才湊到錢讓歐姆卡
莉接受試管嬰兒胚胎植入治療。但是醫生並沒有說明，胚胎的來源。印度
社會至今仍有強烈的重男輕女觀念，但是傾家蕩產，還要賭上性命，就只
為了要生個男孩，這種心態，還是讓外人難以理解。記者　彭尚興報導印
度一位七十歲老太太，老年生子產下一對龍鳳胎，成為印度有史以來年紀
最大的產婦。這個阿婆其實已經有兩個女兒，五個外孫，但重男輕女的觀
念，讓她拚了"老命"非生個兒子不可。雙胞胎躺在育嬰室裡，模樣惹人
憐愛。可是如果不是醫生證實，誰也不敢相信，她們的媽媽竟然是這位白
髮潘潘的老太太。現年七十歲的歐姆卡莉，和她七十七歲的老公加朗，其
實已經有兩個成年的女兒，和五個孫子。但沒有兒子，一直是她們兩人最
大的遺憾。為了達成心願，加朗把田地和房產全部拿去銀行抵押貸款，才
湊到錢讓歐姆卡莉接受試管嬰兒胚胎植入治療。但是醫生並沒有說明，胚
胎的來源。印度社會至今仍有強烈的重男輕女觀念，但是傾家蕩產，還要
賭上性命，就只為了要生個男孩，這種心態，還是讓外人難以理解。記者
彭尚興報導
