日本外相町村信孝，為了中國的反日風潮，前往北京要求中方自制並且道
歉賠償，不料遭到中國外長李肇星當面拒絕。町村今天繼續拜會了中國國
務委員唐家璇和日商代表，中國外交部表示，雙方的關係已經到了建交3
0年以來的最低潮。日本外相町村信孝，星期一繼續北京的訪問行程。上
午會見當地的日商代表後，下午前往會晤曾經擔任外長的國務委員唐家璇
。．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針鋒相對的態勢，強調雙方外長的會
晤，是解決問題的一個正確方向．雖然町村造訪北京，不乏興師問罪的意
味，不過中方官員立場也很強硬，不斷要求日方反省，先承認歷史錯誤。
星期天，在町村和中國外長的會議上，李肇星不改大砲風格，直接拒絕日
方希望中國依照國際法道歉賠償的要求。日本政府在台灣問題在一些國際
的問題比方說人權問題上特別是對待歷史的問題上做了一系列傷害中國人
民感情的事中日雙方官員，對於這樣的情況，也分別表達關切，中方認為
雙邊關係陷入重大危機，日方則仍然希望得到中方的道歉。中國和日本的
關係正陷入關係正常化三十年以來最嚴重的困境不管什麼理由暴力都是不
可原諒的行為得不到適當解釋令人十分遺憾雖然外長會議上，雙方已經同
意成立聯合小組研究教科書問題，並促成四月下旬中日兩國領袖會晤，不
過中方表示還在研究峰會的可行性，日相小泉也表示希望會談是有建設性
的。如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰會我想最好不要變成一場互相批評
的會議會議首要的考量應該是兩國之間的友誼在此同時，中國各地的反日
示威仍然持續上演，日本境內也傳出零星的反彈聲浪，中日的外交關係，
的確面臨空前的壓力與危機。日本外相町村信孝，為了中國的反日風潮，
前往北京要求中方自制並且道歉賠償，不料遭到中國外長李肇星當面拒絕
。町村今天繼續拜會了中國國務委員唐家璇和日商代表，中國外交部表示
，雙方的關係已經到了建交30年以來的最低潮。日本外相町村信孝，星
期一繼續北京的訪問行程。上午會見當地的日商代表後，下午前往會晤曾
經擔任外長的國務委員唐家璇。．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針鋒相
對的態勢，強調雙方外長的會晤，是解決問題的一個正確方向．雖然町村
造訪北京，不乏興師問罪的意味，不過中方官員立場也很強硬，不斷要求
日方反省，先承認歷史錯誤。星期天，在町村和中國外長的會議上，李肇
星不改大砲風格，直接拒絕日方希望中國依照國際法道歉賠償的要求。日
本政府在台灣問題在一些國際的問題比方說人權問題上特別是對待歷史的
問題上做了一系列傷害中國人民感情的事中日雙方官員，對於這樣的情況
，也分別表達關切，中方認為雙邊關係陷入重大危機，日方則仍然希望得
到中方的道歉。中國和日本的關係正陷入關係正常化三十年以來最嚴重的
困境不管什麼理由暴力都是不可原諒的行為得不到適當解釋令人十分遺憾
雖然外長會議上，雙方已經同意成立聯合小組研究教科書問題，並促成四
月下旬中日兩國領袖會晤，不過中方表示還在研究峰會的可行性，日相小
泉也表示希望會談是有建設性的。如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰會我
想最好不要變成一場互相批評的會議會議首要的考量應該是兩國之間的友
誼在此同時，中國各地的反日示威仍然持續上演，日本境內也傳出零星的
反彈聲浪，中日的外交關係，的確面臨空前的壓力與危機。日本外相町村
信孝，為了中國的反日風潮，前往北京要求中方自制並且道歉賠償，不料
遭到中國外長李肇星當面拒絕。町村今天繼續拜會了中國國務委員唐家璇
和日商代表，中國外交部表示，雙方的關係已經到了建交30年以來的最
低潮。日本外相町村信孝，星期一繼續北京的訪問行程。上午會見當地的
日商代表後，下午前往會晤曾經擔任外長的國務委員唐家璇。．唐家璇似
乎有意紓緩兩國近日來針鋒相對的態勢，強調雙方外長的會晤，是解決問
題的一個正確方向．雖然町村造訪北京，不乏興師問罪的意味，不過中方
官員立場也很強硬，不斷要求日方反省，先承認歷史錯誤。星期天，在町
村和中國外長的會議上，李肇星不改大砲風格，直接拒絕日方希望中國依
照國際法道歉賠償的要求。日本政府在台灣問題在一些國際的問題比方說
人權問題上特別是對待歷史的問題上做了一系列傷害中國人民感情的事中
日雙方官員，對於這樣的情況，也分別表達關切，中方認為雙邊關係陷入
重大危機，日方則仍然希望得到中方的道歉。中國和日本的關係正陷入關
係正常化三十年以來最嚴重的困境不管什麼理由暴力都是不可原諒的行為
得不到適當解釋令人十分遺憾雖然外長會議上，雙方已經同意成立聯合小
組研究教科書問題，並促成四月下旬中日兩國領袖會晤，不過中方表示還
在研究峰會的可行性，日相小泉也表示希望會談是有建設性的。如果我真
的跟胡錦濤主席舉行高峰會我想最好不要變成一場互相批評的會議會議首
要的考量應該是兩國之間的友誼在此同時，中國各地的反日示威仍然持續
上演，日本境內也傳出零星的反彈聲浪，中日的外交關係，的確面臨空前
的壓力與危機。日本外相町村信孝，為了中國的反日風潮，前往北京要求
中方自制並且道歉賠償，不料遭到中國外長李肇星當面拒絕。町村今天繼
續拜會了中國國務委員唐家璇和日商代表，中國外交部表示，雙方的關係
已經到了建交30年以來的最低潮。日本外相町村信孝，星期一繼續北京
的訪問行程。上午會見當地的日商代表後，下午前往會晤曾經擔任外長的
國務委員唐家璇。．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針鋒相對的態勢，強
調雙方外長的會晤，是解決問題的一個正確方向．雖然町村造訪北京，不
乏興師問罪的意味，不過中方官員立場也很強硬，不斷要求日方反省，先
承認歷史錯誤。星期天，在町村和中國外長的會議上，李肇星不改大砲風
格，直接拒絕日方希望中國依照國際法道歉賠償的要求。日本政府在台灣
問題在一些國際的問題比方說人權問題上特別是對待歷史的問題上做了一
系列傷害中國人民感情的事中日雙方官員，對於這樣的情況，也分別表達
關切，中方認為雙邊關係陷入重大危機，日方則仍然希望得到中方的道歉
。中國和日本的關係正陷入關係正常化三十年以來最嚴重的困境不管什麼
理由暴力都是不可原諒的行為得不到適當解釋令人十分遺憾雖然外長會議
上，雙方已經同意成立聯合小組研究教科書問題，並促成四月下旬中日兩
國領袖會晤，不過中方表示還在研究峰會的可行性，日相小泉也表示希望
會談是有建設性的。如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰會我想最好不要變
成一場互相批評的會議會議首要的考量應該是兩國之間的友誼在此同時，
中國各地的反日示威仍然持續上演，日本境內也傳出零星的反彈聲浪，中
日的外交關係，的確面臨空前的壓力與危機。日本外相町村信孝，為了中
國的反日風潮，前往北京要求中方自制並且道歉賠償，不料遭到中國外長
李肇星當面拒絕。町村今天繼續拜會了中國國務委員唐家璇和日商代表，
中國外交部表示，雙方的關係已經到了建交30年以來的最低潮。日本外
相町村信孝，星期一繼續北京的訪問行程。上午會見當地的日商代表後，
下午前往會晤曾經擔任外長的國務委員唐家璇。．唐家璇似乎有意紓緩兩
國近日來針鋒相對的態勢，強調雙方外長的會晤，是解決問題的一個正確
方向．雖然町村造訪北京，不乏興師問罪的意味，不過中方官員立場也很
強硬，不斷要求日方反省，先承認歷史錯誤。星期天，在町村和中國外長
的會議上，李肇星不改大砲風格，直接拒絕日方希望中國依照國際法道歉
賠償的要求。日本政府在台灣問題在一些國際的問題比方說人權問題上特
別是對待歷史的問題上做了一系列傷害中國人民感情的事中日雙方官員，
對於這樣的情況，也分別表達關切，中方認為雙邊關係陷入重大危機，日
方則仍然希望得到中方的道歉。中國和日本的關係正陷入關係正常化三十
年以來最嚴重的困境不管什麼理由暴力都是不可原諒的行為得不到適當解
釋令人十分遺憾雖然外長會議上，雙方已經同意成立聯合小組研究教科書
問題，並促成四月下旬中日兩國領袖會晤，不過中方表示還在研究峰會的
可行性，日相小泉也表示希望會談是有建設性的。如果我真的跟胡錦濤主
席舉行高峰會我想最好不要變成一場互相批評的會議會議首要的考量應該
是兩國之間的友誼在此同時，中國各地的反日示威仍然持續上演，日本境
內也傳出零星的反彈聲浪，中日的外交關係，的確面臨空前的壓力與危機
。日本外相町村信孝，為了中國的反日風潮，前往北京要求中方自制並且
道歉賠償，不料遭到中國外長李肇星當面拒絕。町村今天繼續拜會了中國
國務委員唐家璇和日商代表，中國外交部表示，雙方的關係已經到了建交
30年以來的最低潮。日本外相町村信孝，星期一繼續北京的訪問行程。
上午會見當地的日商代表後，下午前往會晤曾經擔任外長的國務委員唐家
璇。．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針鋒相對的態勢，強調雙方外長的
會晤，是解決問題的一個正確方向．雖然町村造訪北京，不乏興師問罪的
意味，不過中方官員立場也很強硬，不斷要求日方反省，先承認歷史錯誤
。星期天，在町村和中國外長的會議上，李肇星不改大砲風格，直接拒絕
日方希望中國依照國際法道歉賠償的要求。日本政府在台灣問題在一些國
際的問題比方說人權問題上特別是對待歷史的問題上做了一系列傷害中國
人民感情的事中日雙方官員，對於這樣的情況，也分別表達關切，中方認
為雙邊關係陷入重大危機，日方則仍然希望得到中方的道歉。中國和日本
的關係正陷入關係正常化三十年以來最嚴重的困境不管什麼理由暴力都是
不可原諒的行為得不到適當解釋令人十分遺憾雖然外長會議上，雙方已經
同意成立聯合小組研究教科書問題，並促成四月下旬中日兩國領袖會晤，
不過中方表示還在研究峰會的可行性，日相小泉也表示希望會談是有建設
性的。如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰會我想最好不要變成一場互相批
評的會議會議首要的考量應該是兩國之間的友誼在此同時，中國各地的反
日示威仍然持續上演，日本境內也傳出零星的反彈聲浪，中日的外交關係
，的確面臨空前的壓力與危機。日本外相町村信孝，為了中國的反日風潮
，前往北京要求中方自制並且道歉賠償，不料遭到中國外長李肇星當面拒
絕。町村今天繼續拜會了中國國務委員唐家璇和日商代表，中國外交部表
示，雙方的關係已經到了建交30年以來的最低潮。日本外相町村信孝，
星期一繼續北京的訪問行程。上午會見當地的日商代表後，下午前往會晤
曾經擔任外長的國務委員唐家璇。．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針鋒
相對的態勢，強調雙方外長的會晤，是解決問題的一個正確方向．雖然町
村造訪北京，不乏興師問罪的意味，不過中方官員立場也很強硬，不斷要
求日方反省，先承認歷史錯誤。星期天，在町村和中國外長的會議上，李
肇星不改大砲風格，直接拒絕日方希望中國依照國際法道歉賠償的要求。
日本政府在台灣問題在一些國際的問題比方說人權問題上特別是對待歷史
的問題上做了一系列傷害中國人民感情的事中日雙方官員，對於這樣的情
況，也分別表達關切，中方認為雙邊關係陷入重大危機，日方則仍然希望
得到中方的道歉。中國和日本的關係正陷入關係正常化三十年以來最嚴重
的困境不管什麼理由暴力都是不可原諒的行為得不到適當解釋令人十分遺
憾雖然外長會議上，雙方已經同意成立聯合小組研究教科書問題，並促成
四月下旬中日兩國領袖會晤，不過中方表示還在研究峰會的可行性，日相
小泉也表示希望會談是有建設性的。如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰會
我想最好不要變成一場互相批評的會議會議首要的考量應該是兩國之間的
友誼在此同時，中國各地的反日示威仍然持續上演，日本境內也傳出零星
的反彈聲浪，中日的外交關係，的確面臨空前的壓力與危機。日本外相町
村信孝，為了中國的反日風潮，前往北京要求中方自制並且道歉賠償，不
料遭到中國外長李肇星當面拒絕。町村今天繼續拜會了中國國務委員唐家
璇和日商代表，中國外交部表示，雙方的關係已經到了建交30年以來的
最低潮。日本外相町村信孝，星期一繼續北京的訪問行程。上午會見當地
的日商代表後，下午前往會晤曾經擔任外長的國務委員唐家璇。．唐家璇
似乎有意紓緩兩國近日來針鋒相對的態勢，強調雙方外長的會晤，是解決
問題的一個正確方向．雖然町村造訪北京，不乏興師問罪的意味，不過中
方官員立場也很強硬，不斷要求日方反省，先承認歷史錯誤。星期天，在
町村和中國外長的會議上，李肇星不改大砲風格，直接拒絕日方希望中國
依照國際法道歉賠償的要求。日本政府在台灣問題在一些國際的問題比方
說人權問題上特別是對待歷史的問題上做了一系列傷害中國人民感情的事
中日雙方官員，對於這樣的情況，也分別表達關切，中方認為雙邊關係陷
入重大危機，日方則仍然希望得到中方的道歉。中國和日本的關係正陷入
關係正常化三十年以來最嚴重的困境不管什麼理由暴力都是不可原諒的行
為得不到適當解釋令人十分遺憾雖然外長會議上，雙方已經同意成立聯合
小組研究教科書問題，並促成四月下旬中日兩國領袖會晤，不過中方表示
還在研究峰會的可行性，日相小泉也表示希望會談是有建設性的。如果我
真的跟胡錦濤主席舉行高峰會我想最好不要變成一場互相批評的會議會議
首要的考量應該是兩國之間的友誼在此同時，中國各地的反日示威仍然持
續上演，日本境內也傳出零星的反彈聲浪，中日的外交關係，的確面臨空
前的壓力與危機。日本外相町村信孝，為了中國的反日風潮，前往北京要
求中方自制並且道歉賠償，不料遭到中國外長李肇星當面拒絕。町村今天
繼續拜會了中國國務委員唐家璇和日商代表，中國外交部表示，雙方的關
係已經到了建交30年以來的最低潮。日本外相町村信孝，星期一繼續北
京的訪問行程。上午會見當地的日商代表後，下午前往會晤曾經擔任外長
的國務委員唐家璇。．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針鋒相對的態勢，
強調雙方外長的會晤，是解決問題的一個正確方向．雖然町村造訪北京，
不乏興師問罪的意味，不過中方官員立場也很強硬，不斷要求日方反省，
先承認歷史錯誤。星期天，在町村和中國外長的會議上，李肇星不改大砲
風格，直接拒絕日方希望中國依照國際法道歉賠償的要求。日本政府在台
灣問題在一些國際的問題比方說人權問題上特別是對待歷史的問題上做了
一系列傷害中國人民感情的事中日雙方官員，對於這樣的情況，也分別表
達關切，中方認為雙邊關係陷入重大危機，日方則仍然希望得到中方的道
歉。中國和日本的關係正陷入關係正常化三十年以來最嚴重的困境不管什
麼理由暴力都是不可原諒的行為得不到適當解釋令人十分遺憾雖然外長會
議上，雙方已經同意成立聯合小組研究教科書問題，並促成四月下旬中日
兩國領袖會晤，不過中方表示還在研究峰會的可行性，日相小泉也表示希
望會談是有建設性的。如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰會我想最好不要
變成一場互相批評的會議會議首要的考量應該是兩國之間的友誼在此同時
，中國各地的反日示威仍然持續上演，日本境內也傳出零星的反彈聲浪，
中日的外交關係，的確面臨空前的壓力與危機。
