這是個感人的故事.因為父親離家出走，母親智障，當年有個陳姓小學生
沒人管教，被社會局強制寄養！在寄養家庭的照顧下,六七年了他的人生
有很大的改變。現在他十八歲要離開寄養家庭，很捨不得。強壓住心頭的
激動，志偉再說一次感謝的話，最後的這個擁抱，不是結束，而是另一段
人生的開始！小學的時候，志偉因為生父離家出走，媽媽又有中度智障！
家裡沒人管他，成為了一個愛翹家的小孩，多次進出警局後，最後被社會
局強制安置，剛開始，他完全不能適應但，寄養媽媽一點都不放棄，諄諄
教誨，換得了浪子回頭，整桌的獎狀，代表了志偉的改變不只要報答養母
，志偉也想好好孝順生母！同時擁有兩個媽媽，志偉覺得自己更幸福！現
在他就要進入大學讀書，希望未來可以擔任社工，把這份曾經改變自己的
愛，傳下去。這是個感人的故事.因為父親離家出走，母親智障，當年有
個陳姓小學生沒人管教，被社會局強制寄養！在寄養家庭的照顧下,六七
年了他的人生有很大的改變。現在他十八歲要離開寄養家庭，很捨不得。
強壓住心頭的激動，志偉再說一次感謝的話，最後的這個擁抱，不是結束
，而是另一段人生的開始！小學的時候，志偉因為生父離家出走，媽媽又
有中度智障！家裡沒人管他，成為了一個愛翹家的小孩，多次進出警局後
，最後被社會局強制安置，剛開始，他完全不能適應但，寄養媽媽一點都
不放棄，諄諄教誨，換得了浪子回頭，整桌的獎狀，代表了志偉的改變不
只要報答養母，志偉也想好好孝順生母！同時擁有兩個媽媽，志偉覺得自
己更幸福！現在他就要進入大學讀書，希望未來可以擔任社工，把這份曾
經改變自己的愛，傳下去。這是個感人的故事.因為父親離家出走，母親
智障，當年有個陳姓小學生沒人管教，被社會局強制寄養！在寄養家庭的
照顧下,六七年了他的人生有很大的改變。現在他十八歲要離開寄養家庭
，很捨不得。強壓住心頭的激動，志偉再說一次感謝的話，最後的這個擁
抱，不是結束，而是另一段人生的開始！小學的時候，志偉因為生父離家
出走，媽媽又有中度智障！家裡沒人管他，成為了一個愛翹家的小孩，多
次進出警局後，最後被社會局強制安置，剛開始，他完全不能適應但，寄
養媽媽一點都不放棄，諄諄教誨，換得了浪子回頭，整桌的獎狀，代表了
志偉的改變不只要報答養母，志偉也想好好孝順生母！同時擁有兩個媽媽
，志偉覺得自己更幸福！現在他就要進入大學讀書，希望未來可以擔任社
工，把這份曾經改變自己的愛，傳下去。
