宜蘭縣岳明國小DIY，利用廢木回收建了一棟綠建築，還打造一個水鳥
造型的烤爐，烘烤自然食物,有夠環保。一群來自各方的志工，動手整理
木料，準備在宜蘭縣岳明國小，展開一項協力造屋計畫，建造一棟綠建築
的小屋。在協助造屋的義工及學生之中，有一位特別的志工，原本是承包
地基工程的包商，在得知這棟房子的意義後，就義務加入志工行列，全家
帶來一齊工作。當房屋建造完成，傳統的土牆為壁，運用原始的烤爐，烘
焙自然食物，以及以木屑為底的生態廁所，讓岳明國小成為生態校園的示
範點，贏得參訪者的讚賞。宜蘭縣岳明國小DIY，利用廢木回收建了一
棟綠建築，還打造一個水鳥造型的烤爐，烘烤自然食物,有夠環保。一群
來自各方的志工，動手整理木料，準備在宜蘭縣岳明國小，展開一項協力
造屋計畫，建造一棟綠建築的小屋。在協助造屋的義工及學生之中，有一
位特別的志工，原本是承包地基工程的包商，在得知這棟房子的意義後，
就義務加入志工行列，全家帶來一齊工作。當房屋建造完成，傳統的土牆
為壁，運用原始的烤爐，烘焙自然食物，以及以木屑為底的生態廁所，讓
岳明國小成為生態校園的示範點，贏得參訪者的讚賞。宜蘭縣岳明國小D
IY，利用廢木回收建了一棟綠建築，還打造一個水鳥造型的烤爐，烘烤
自然食物,有夠環保。一群來自各方的志工，動手整理木料，準備在宜蘭
縣岳明國小，展開一項協力造屋計畫，建造一棟綠建築的小屋。在協助造
屋的義工及學生之中，有一位特別的志工，原本是承包地基工程的包商，
在得知這棟房子的意義後，就義務加入志工行列，全家帶來一齊工作。當
房屋建造完成，傳統的土牆為壁，運用原始的烤爐，烘焙自然食物，以及
以木屑為底的生態廁所，讓岳明國小成為生態校園的示範點，贏得參訪者
的讚賞。宜蘭縣岳明國小DIY，利用廢木回收建了一棟綠建築，還打造
一個水鳥造型的烤爐，烘烤自然食物,有夠環保。一群來自各方的志工，
動手整理木料，準備在宜蘭縣岳明國小，展開一項協力造屋計畫，建造一
棟綠建築的小屋。在協助造屋的義工及學生之中，有一位特別的志工，原
本是承包地基工程的包商，在得知這棟房子的意義後，就義務加入志工行
列，全家帶來一齊工作。當房屋建造完成，傳統的土牆為壁，運用原始的
烤爐，烘焙自然食物，以及以木屑為底的生態廁所，讓岳明國小成為生態
校園的示範點，贏得參訪者的讚賞。
