炎炎夏日，很多民眾會選擇到溪邊玩水，不過，各地卻頻傳溺水意外，台
北縣三峽著名的大豹溪，上午又有有兩人不幸溺斃，而這個月以來，全國
因為戲水溺死已經高達12人。意外發生的地點，就在三峽大豹溪東眼橋
段，上午九點左右，兩名邱姓以及黃姓少年，相約到這裡游泳玩水，沒想
到卻發生溺水意外。而位於南勢溪下游的新店上龜山橋下，也有許多民眾
聚集玩水，儘管岸邊豎立著「水深危險，請勿戲水游泳」等警告標語，不
過似乎起不了任何作用。暑假才開始一個多星期，各地卻頻傳溺水意外，
根據消防署統計，從七月以來，就有14起戲水意外，有12人不幸死亡
，消防署呼籲民眾，千萬不要到公告的危險水域戲水，違反規定者，將會
依水域活動管理辦法，處新台幣最低五千元，最高七萬五千元的罰款。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導炎炎夏日，很多民眾會選擇到溪邊玩水，不過，
各地卻頻傳溺水意外，台北縣三峽著名的大豹溪，上午又有有兩人不幸溺
斃，而這個月以來，全國因為戲水溺死已經高達12人。意外發生的地點
，就在三峽大豹溪東眼橋段，上午九點左右，兩名邱姓以及黃姓少年，相
約到這裡游泳玩水，沒想到卻發生溺水意外。而位於南勢溪下游的新店上
龜山橋下，也有許多民眾聚集玩水，儘管岸邊豎立著「水深危險，請勿戲
水游泳」等警告標語，不過似乎起不了任何作用。暑假才開始一個多星期
，各地卻頻傳溺水意外，根據消防署統計，從七月以來，就有14起戲水
意外，有12人不幸死亡，消防署呼籲民眾，千萬不要到公告的危險水域
戲水，違反規定者，將會依水域活動管理辦法，處新台幣最低五千元，最
高七萬五千元的罰款。記者賴淑敏張梓嘉台北報導炎炎夏日，很多民眾會
選擇到溪邊玩水，不過，各地卻頻傳溺水意外，台北縣三峽著名的大豹溪
，上午又有有兩人不幸溺斃，而這個月以來，全國因為戲水溺死已經高達
12人。意外發生的地點，就在三峽大豹溪東眼橋段，上午九點左右，兩
名邱姓以及黃姓少年，相約到這裡游泳玩水，沒想到卻發生溺水意外。而
位於南勢溪下游的新店上龜山橋下，也有許多民眾聚集玩水，儘管岸邊豎
立著「水深危險，請勿戲水游泳」等警告標語，不過似乎起不了任何作用
。暑假才開始一個多星期，各地卻頻傳溺水意外，根據消防署統計，從七
月以來，就有14起戲水意外，有12人不幸死亡，消防署呼籲民眾，千
萬不要到公告的危險水域戲水，違反規定者，將會依水域活動管理辦法，
處新台幣最低五千元，最高七萬五千元的罰款。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導炎炎夏日，很多民眾會選擇到溪邊玩水，不過，各地卻頻傳溺水意外，
台北縣三峽著名的大豹溪，上午又有有兩人不幸溺斃，而這個月以來，全
國因為戲水溺死已經高達12人。意外發生的地點，就在三峽大豹溪東眼
橋段，上午九點左右，兩名邱姓以及黃姓少年，相約到這裡游泳玩水，沒
想到卻發生溺水意外。而位於南勢溪下游的新店上龜山橋下，也有許多民
眾聚集玩水，儘管岸邊豎立著「水深危險，請勿戲水游泳」等警告標語，
不過似乎起不了任何作用。暑假才開始一個多星期，各地卻頻傳溺水意外
，根據消防署統計，從七月以來，就有14起戲水意外，有12人不幸死
亡，消防署呼籲民眾，千萬不要到公告的危險水域戲水，違反規定者，將
會依水域活動管理辦法，處新台幣最低五千元，最高七萬五千元的罰款。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導炎炎夏日，很多民眾會選擇到溪邊玩水，不過
，各地卻頻傳溺水意外，台北縣三峽著名的大豹溪，上午又有有兩人不幸
溺斃，而這個月以來，全國因為戲水溺死已經高達12人。意外發生的地
點，就在三峽大豹溪東眼橋段，上午九點左右，兩名邱姓以及黃姓少年，
相約到這裡游泳玩水，沒想到卻發生溺水意外。而位於南勢溪下游的新店
上龜山橋下，也有許多民眾聚集玩水，儘管岸邊豎立著「水深危險，請勿
戲水游泳」等警告標語，不過似乎起不了任何作用。暑假才開始一個多星
期，各地卻頻傳溺水意外，根據消防署統計，從七月以來，就有14起戲
水意外，有12人不幸死亡，消防署呼籲民眾，千萬不要到公告的危險水
域戲水，違反規定者，將會依水域活動管理辦法，處新台幣最低五千元，
最高七萬五千元的罰款。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
