眾所矚目的天主教新任教宗選舉，在台灣時間傍晚六點鐘，西斯汀教堂的
煙囪再度冒出黑煙，表示前面幾回合的投票，都沒有人選脫穎而出，因此
新教宗出爐可能還要再等上幾天。在聖伯多祿廣場數萬信眾的屏息注視之
下，西斯汀教堂的煙囪再度冒出了黑煙，意味著繼任教宗人選再一次難產
．上一次是在羅馬時間18號晚間8點，，也就是台灣時間今天凌晨兩點
，西斯汀教堂的小煙囪有了動靜，起初冒出細微白煙，聖伯多祿廣場上將
近4萬信徒以為，新教宗已經產生，有的興奮大叫，但白煙隨即化為明顯
的黑煙。民眾梵蒂岡駐地記者麗莎接下來的這幾天，聖伯多祿廣場上將會
擠滿關心教宗選舉的信眾，緊盯著西斯汀教堂的煙囪，為了讓大家都能清
楚看見煙的顏色，廣場上還特地架起四個大型螢幕，協助民眾捕捉這個歷
史性的時刻。根據教廷的規定，教宗選舉每天進行四次投票，早上下午各
兩次，而羅馬時間每天中午12點與晚間7點，也就是台北時間的下午6
點跟凌晨1點左右，煙囪會冒煙，若是冒出白煙，代表第265任教宗產
生，梵蒂岡也會鳴鐘宣告世人。目前全球11億的天主教人口，其中46
%為拉丁美洲裔，就在選舉教宗的秘密會議開始後，巴西與宏都拉斯都舉
行大型彌撒，希望透過的聖靈指引，選出若望保祿二世的繼承人。至於北
非的奈及利亞，由於當地的樞機主教阿靈茲被看好出線機率高，因此當地
信徒也在18號舉行彌撒祝福他當選新任教宗。奈國信徒如果阿靈茲主教
真的獲選為新任教宗，將會是天主教會繼公元五世紀之後，1500多年
來的第一位黑人教宗，意義非凡。眾所矚目的天主教新任教宗選舉，在台
灣時間傍晚六點鐘，西斯汀教堂的煙囪再度冒出黑煙，表示前面幾回合的
投票，都沒有人選脫穎而出，因此新教宗出爐可能還要再等上幾天。在聖
伯多祿廣場數萬信眾的屏息注視之下，西斯汀教堂的煙囪再度冒出了黑煙
，意味著繼任教宗人選再一次難產．上一次是在羅馬時間18號晚間8點
，，也就是台灣時間今天凌晨兩點，西斯汀教堂的小煙囪有了動靜，起初
冒出細微白煙，聖伯多祿廣場上將近4萬信徒以為，新教宗已經產生，有
的興奮大叫，但白煙隨即化為明顯的黑煙。民眾梵蒂岡駐地記者麗莎接下
來的這幾天，聖伯多祿廣場上將會擠滿關心教宗選舉的信眾，緊盯著西斯
汀教堂的煙囪，為了讓大家都能清楚看見煙的顏色，廣場上還特地架起四
個大型螢幕，協助民眾捕捉這個歷史性的時刻。根據教廷的規定，教宗選
舉每天進行四次投票，早上下午各兩次，而羅馬時間每天中午12點與晚
間7點，也就是台北時間的下午6點跟凌晨1點左右，煙囪會冒煙，若是
冒出白煙，代表第265任教宗產生，梵蒂岡也會鳴鐘宣告世人。目前全
球11億的天主教人口，其中46%為拉丁美洲裔，就在選舉教宗的秘密
會議開始後，巴西與宏都拉斯都舉行大型彌撒，希望透過的聖靈指引，選
出若望保祿二世的繼承人。至於北非的奈及利亞，由於當地的樞機主教阿
靈茲被看好出線機率高，因此當地信徒也在18號舉行彌撒祝福他當選新
任教宗。奈國信徒如果阿靈茲主教真的獲選為新任教宗，將會是天主教會
繼公元五世紀之後，1500多年來的第一位黑人教宗，意義非凡。眾所
矚目的天主教新任教宗選舉，在台灣時間傍晚六點鐘，西斯汀教堂的煙囪
再度冒出黑煙，表示前面幾回合的投票，都沒有人選脫穎而出，因此新教
宗出爐可能還要再等上幾天。在聖伯多祿廣場數萬信眾的屏息注視之下，
西斯汀教堂的煙囪再度冒出了黑煙，意味著繼任教宗人選再一次難產．上
一次是在羅馬時間18號晚間8點，，也就是台灣時間今天凌晨兩點，西
斯汀教堂的小煙囪有了動靜，起初冒出細微白煙，聖伯多祿廣場上將近4
萬信徒以為，新教宗已經產生，有的興奮大叫，但白煙隨即化為明顯的黑
煙。民眾梵蒂岡駐地記者麗莎接下來的這幾天，聖伯多祿廣場上將會擠滿
關心教宗選舉的信眾，緊盯著西斯汀教堂的煙囪，為了讓大家都能清楚看
見煙的顏色，廣場上還特地架起四個大型螢幕，協助民眾捕捉這個歷史性
的時刻。根據教廷的規定，教宗選舉每天進行四次投票，早上下午各兩次
，而羅馬時間每天中午12點與晚間7點，也就是台北時間的下午6點跟
凌晨1點左右，煙囪會冒煙，若是冒出白煙，代表第265任教宗產生，
梵蒂岡也會鳴鐘宣告世人。目前全球11億的天主教人口，其中46%為
拉丁美洲裔，就在選舉教宗的秘密會議開始後，巴西與宏都拉斯都舉行大
型彌撒，希望透過的聖靈指引，選出若望保祿二世的繼承人。至於北非的
奈及利亞，由於當地的樞機主教阿靈茲被看好出線機率高，因此當地信徒
也在18號舉行彌撒祝福他當選新任教宗。奈國信徒如果阿靈茲主教真的
獲選為新任教宗，將會是天主教會繼公元五世紀之後，1500多年來的
第一位黑人教宗，意義非凡。眾所矚目的天主教新任教宗選舉，在台灣時
間傍晚六點鐘，西斯汀教堂的煙囪再度冒出黑煙，表示前面幾回合的投票
，都沒有人選脫穎而出，因此新教宗出爐可能還要再等上幾天。在聖伯多
祿廣場數萬信眾的屏息注視之下，西斯汀教堂的煙囪再度冒出了黑煙，意
味著繼任教宗人選再一次難產．上一次是在羅馬時間18號晚間8點，，
也就是台灣時間今天凌晨兩點，西斯汀教堂的小煙囪有了動靜，起初冒出
細微白煙，聖伯多祿廣場上將近4萬信徒以為，新教宗已經產生，有的興
奮大叫，但白煙隨即化為明顯的黑煙。民眾梵蒂岡駐地記者麗莎接下來的
這幾天，聖伯多祿廣場上將會擠滿關心教宗選舉的信眾，緊盯著西斯汀教
堂的煙囪，為了讓大家都能清楚看見煙的顏色，廣場上還特地架起四個大
型螢幕，協助民眾捕捉這個歷史性的時刻。根據教廷的規定，教宗選舉每
天進行四次投票，早上下午各兩次，而羅馬時間每天中午12點與晚間7
點，也就是台北時間的下午6點跟凌晨1點左右，煙囪會冒煙，若是冒出
白煙，代表第265任教宗產生，梵蒂岡也會鳴鐘宣告世人。目前全球1
1億的天主教人口，其中46%為拉丁美洲裔，就在選舉教宗的秘密會議
開始後，巴西與宏都拉斯都舉行大型彌撒，希望透過的聖靈指引，選出若
望保祿二世的繼承人。至於北非的奈及利亞，由於當地的樞機主教阿靈茲
被看好出線機率高，因此當地信徒也在18號舉行彌撒祝福他當選新任教
宗。奈國信徒如果阿靈茲主教真的獲選為新任教宗，將會是天主教會繼公
元五世紀之後，1500多年來的第一位黑人教宗，意義非凡。眾所矚目
的天主教新任教宗選舉，在台灣時間傍晚六點鐘，西斯汀教堂的煙囪再度
冒出黑煙，表示前面幾回合的投票，都沒有人選脫穎而出，因此新教宗出
爐可能還要再等上幾天。在聖伯多祿廣場數萬信眾的屏息注視之下，西斯
汀教堂的煙囪再度冒出了黑煙，意味著繼任教宗人選再一次難產．上一次
是在羅馬時間18號晚間8點，，也就是台灣時間今天凌晨兩點，西斯汀
教堂的小煙囪有了動靜，起初冒出細微白煙，聖伯多祿廣場上將近4萬信
徒以為，新教宗已經產生，有的興奮大叫，但白煙隨即化為明顯的黑煙。
民眾梵蒂岡駐地記者麗莎接下來的這幾天，聖伯多祿廣場上將會擠滿關心
教宗選舉的信眾，緊盯著西斯汀教堂的煙囪，為了讓大家都能清楚看見煙
的顏色，廣場上還特地架起四個大型螢幕，協助民眾捕捉這個歷史性的時
刻。根據教廷的規定，教宗選舉每天進行四次投票，早上下午各兩次，而
羅馬時間每天中午12點與晚間7點，也就是台北時間的下午6點跟凌晨
1點左右，煙囪會冒煙，若是冒出白煙，代表第265任教宗產生，梵蒂
岡也會鳴鐘宣告世人。目前全球11億的天主教人口，其中46%為拉丁
美洲裔，就在選舉教宗的秘密會議開始後，巴西與宏都拉斯都舉行大型彌
撒，希望透過的聖靈指引，選出若望保祿二世的繼承人。至於北非的奈及
利亞，由於當地的樞機主教阿靈茲被看好出線機率高，因此當地信徒也在
18號舉行彌撒祝福他當選新任教宗。奈國信徒如果阿靈茲主教真的獲選
為新任教宗，將會是天主教會繼公元五世紀之後，1500多年來的第一
位黑人教宗，意義非凡。眾所矚目的天主教新任教宗選舉，在台灣時間傍
晚六點鐘，西斯汀教堂的煙囪再度冒出黑煙，表示前面幾回合的投票，都
沒有人選脫穎而出，因此新教宗出爐可能還要再等上幾天。在聖伯多祿廣
場數萬信眾的屏息注視之下，西斯汀教堂的煙囪再度冒出了黑煙，意味著
繼任教宗人選再一次難產．上一次是在羅馬時間18號晚間8點，，也就
是台灣時間今天凌晨兩點，西斯汀教堂的小煙囪有了動靜，起初冒出細微
白煙，聖伯多祿廣場上將近4萬信徒以為，新教宗已經產生，有的興奮大
叫，但白煙隨即化為明顯的黑煙。民眾梵蒂岡駐地記者麗莎接下來的這幾
天，聖伯多祿廣場上將會擠滿關心教宗選舉的信眾，緊盯著西斯汀教堂的
煙囪，為了讓大家都能清楚看見煙的顏色，廣場上還特地架起四個大型螢
幕，協助民眾捕捉這個歷史性的時刻。根據教廷的規定，教宗選舉每天進
行四次投票，早上下午各兩次，而羅馬時間每天中午12點與晚間7點，
也就是台北時間的下午6點跟凌晨1點左右，煙囪會冒煙，若是冒出白煙
，代表第265任教宗產生，梵蒂岡也會鳴鐘宣告世人。目前全球11億
的天主教人口，其中46%為拉丁美洲裔，就在選舉教宗的秘密會議開始
後，巴西與宏都拉斯都舉行大型彌撒，希望透過的聖靈指引，選出若望保
祿二世的繼承人。至於北非的奈及利亞，由於當地的樞機主教阿靈茲被看
好出線機率高，因此當地信徒也在18號舉行彌撒祝福他當選新任教宗。
奈國信徒如果阿靈茲主教真的獲選為新任教宗，將會是天主教會繼公元五
世紀之後，1500多年來的第一位黑人教宗，意義非凡。眾所矚目的天
主教新任教宗選舉，在台灣時間傍晚六點鐘，西斯汀教堂的煙囪再度冒出
黑煙，表示前面幾回合的投票，都沒有人選脫穎而出，因此新教宗出爐可
能還要再等上幾天。在聖伯多祿廣場數萬信眾的屏息注視之下，西斯汀教
堂的煙囪再度冒出了黑煙，意味著繼任教宗人選再一次難產．上一次是在
羅馬時間18號晚間8點，，也就是台灣時間今天凌晨兩點，西斯汀教堂
的小煙囪有了動靜，起初冒出細微白煙，聖伯多祿廣場上將近4萬信徒以
為，新教宗已經產生，有的興奮大叫，但白煙隨即化為明顯的黑煙。民眾
梵蒂岡駐地記者麗莎接下來的這幾天，聖伯多祿廣場上將會擠滿關心教宗
選舉的信眾，緊盯著西斯汀教堂的煙囪，為了讓大家都能清楚看見煙的顏
色，廣場上還特地架起四個大型螢幕，協助民眾捕捉這個歷史性的時刻。
根據教廷的規定，教宗選舉每天進行四次投票，早上下午各兩次，而羅馬
時間每天中午12點與晚間7點，也就是台北時間的下午6點跟凌晨1點
左右，煙囪會冒煙，若是冒出白煙，代表第265任教宗產生，梵蒂岡也
會鳴鐘宣告世人。目前全球11億的天主教人口，其中46%為拉丁美洲
裔，就在選舉教宗的秘密會議開始後，巴西與宏都拉斯都舉行大型彌撒，
希望透過的聖靈指引，選出若望保祿二世的繼承人。至於北非的奈及利亞
，由於當地的樞機主教阿靈茲被看好出線機率高，因此當地信徒也在18
號舉行彌撒祝福他當選新任教宗。奈國信徒如果阿靈茲主教真的獲選為新
任教宗，將會是天主教會繼公元五世紀之後，1500多年來的第一位黑
人教宗，意義非凡。
