行政院長劉兆玄昨天宣佈，要建南澳到和平路段的代替道路、改善常坍方
的蘇花公路，交通部長毛治國表示，這路段全長18公里，總工程費預估
300億，強調這是替代道路絕不是蘇花高速公路。每逢大雨，蘇花公路
就發生坍方，尤其颱風過後更是柔腸寸斷，使得花蓮對交通常常中斷，為
了回應花蓮人的訴求，行政院長劉兆玄周日表示，要在蘇花公路坍方最嚴
重的路段，興建蘇花高的替代道路。事實上交通部所擬定的方案，還是以
蘇花高建案作為基礎，由宜蘭蘇澳到花蓮吉安，原本全長86公里，現在
打算興建的，就是中斷率最高的南澳到和平路段，全長18公里，總工程
經費300億，預估從動工到通車，大約需要7年時間，交通部表示，會
在安全與環保的前提下，進行高規格改善工程，不過因為爭議太大，從頭
到尾儘量避提"蘇花高"這個名稱，而強調這是蘇花公路的替代道路，但
有高蘇公路的規格，未來的規劃興建，則是由國工局來負責。延宕多年的
蘇花高建案，會不會因此起死回生，交通部表示，一切還是會符合環評程
序後才執行。記者綜合報導行政院長劉兆玄昨天宣佈，要建南澳到和平路
段的代替道路、改善常坍方的蘇花公路，交通部長毛治國表示，這路段全
長18公里，總工程費預估300億，強調這是替代道路絕不是蘇花高速
公路。每逢大雨，蘇花公路就發生坍方，尤其颱風過後更是柔腸寸斷，使
得花蓮對交通常常中斷，為了回應花蓮人的訴求，行政院長劉兆玄周日表
示，要在蘇花公路坍方最嚴重的路段，興建蘇花高的替代道路。事實上交
通部所擬定的方案，還是以蘇花高建案作為基礎，由宜蘭蘇澳到花蓮吉安
，原本全長86公里，現在打算興建的，就是中斷率最高的南澳到和平路
段，全長18公里，總工程經費300億，預估從動工到通車，大約需要
7年時間，交通部表示，會在安全與環保的前提下，進行高規格改善工程
，不過因為爭議太大，從頭到尾儘量避提"蘇花高"這個名稱，而強調這
是蘇花公路的替代道路，但有高蘇公路的規格，未來的規劃興建，則是由
國工局來負責。延宕多年的蘇花高建案，會不會因此起死回生，交通部表
示，一切還是會符合環評程序後才執行。記者綜合報導行政院長劉兆玄昨
天宣佈，要建南澳到和平路段的代替道路、改善常坍方的蘇花公路，交通
部長毛治國表示，這路段全長18公里，總工程費預估300億，強調這
是替代道路絕不是蘇花高速公路。每逢大雨，蘇花公路就發生坍方，尤其
颱風過後更是柔腸寸斷，使得花蓮對交通常常中斷，為了回應花蓮人的訴
求，行政院長劉兆玄周日表示，要在蘇花公路坍方最嚴重的路段，興建蘇
花高的替代道路。事實上交通部所擬定的方案，還是以蘇花高建案作為基
礎，由宜蘭蘇澳到花蓮吉安，原本全長86公里，現在打算興建的，就是
中斷率最高的南澳到和平路段，全長18公里，總工程經費300億，預
估從動工到通車，大約需要7年時間，交通部表示，會在安全與環保的前
提下，進行高規格改善工程，不過因為爭議太大，從頭到尾儘量避提"蘇
花高"這個名稱，而強調這是蘇花公路的替代道路，但有高蘇公路的規格
，未來的規劃興建，則是由國工局來負責。延宕多年的蘇花高建案，會不
會因此起死回生，交通部表示，一切還是會符合環評程序後才執行。記者
綜合報導行政院長劉兆玄昨天宣佈，要建南澳到和平路段的代替道路、改
善常坍方的蘇花公路，交通部長毛治國表示，這路段全長18公里，總工
程費預估300億，強調這是替代道路絕不是蘇花高速公路。每逢大雨，
蘇花公路就發生坍方，尤其颱風過後更是柔腸寸斷，使得花蓮對交通常常
中斷，為了回應花蓮人的訴求，行政院長劉兆玄周日表示，要在蘇花公路
坍方最嚴重的路段，興建蘇花高的替代道路。事實上交通部所擬定的方案
，還是以蘇花高建案作為基礎，由宜蘭蘇澳到花蓮吉安，原本全長86公
里，現在打算興建的，就是中斷率最高的南澳到和平路段，全長18公里
，總工程經費300億，預估從動工到通車，大約需要7年時間，交通部
表示，會在安全與環保的前提下，進行高規格改善工程，不過因為爭議太
大，從頭到尾儘量避提"蘇花高"這個名稱，而強調這是蘇花公路的替代
道路，但有高蘇公路的規格，未來的規劃興建，則是由國工局來負責。延
宕多年的蘇花高建案，會不會因此起死回生，交通部表示，一切還是會符
合環評程序後才執行。記者綜合報導行政院長劉兆玄昨天宣佈，要建南澳
到和平路段的代替道路、改善常坍方的蘇花公路，交通部長毛治國表示，
這路段全長18公里，總工程費預估300億，強調這是替代道路絕不是
蘇花高速公路。每逢大雨，蘇花公路就發生坍方，尤其颱風過後更是柔腸
寸斷，使得花蓮對交通常常中斷，為了回應花蓮人的訴求，行政院長劉兆
玄周日表示，要在蘇花公路坍方最嚴重的路段，興建蘇花高的替代道路。
事實上交通部所擬定的方案，還是以蘇花高建案作為基礎，由宜蘭蘇澳到
花蓮吉安，原本全長86公里，現在打算興建的，就是中斷率最高的南澳
到和平路段，全長18公里，總工程經費300億，預估從動工到通車，
大約需要7年時間，交通部表示，會在安全與環保的前提下，進行高規格
改善工程，不過因為爭議太大，從頭到尾儘量避提"蘇花高"這個名稱，
而強調這是蘇花公路的替代道路，但有高蘇公路的規格，未來的規劃興建
，則是由國工局來負責。延宕多年的蘇花高建案，會不會因此起死回生，
交通部表示，一切還是會符合環評程序後才執行。記者綜合報導
