一年一度的八大工業國高峰會，明天在日本北海道舉行。這次還邀請了7
個非洲國家的領袖，以及聯合國、歐盟和非洲聯盟的代表。國際非政府組
織，希望先進國家可以藉這個機會，落實援助非洲等貧窮地區。儘管示威
人群被日本警方隔絕在距離高峰會會場很遠的地方，但札幌市區這個醒目
的抗議標語，還是相當引人注意。根據聯合國和非洲聯盟的估計，3年前
在蘇格蘭的八大工業國高峰會，先進國家承諾除了免除貧窮國家債務，還
打算提供總額500億美元，其中半數，也就是250億美元要用在非洲
，結果目前只有60億美元到位。包括加拿大、法國和義大利，都因為出
錢不如當時承諾，遭到慈善團體批評。比爾奈伊索服務的樂施會就說，這
些錢對八大工業國只是甜點，但是對窮國來說卻是攸關生死的救命錢。經
濟發展與合作組織OECD指出，工業化國家對非洲窮國的援助，在20
07年大幅減少，一方面是要免除的債務已經清理得差不多了，同時，這
些富有的國家本身也遭遇經濟上的困境，導致對外援助縮水。這次也出席
峰會的歐盟執委會主席巴赫索，打算協調各國共同成立一個10億歐元的
基金，用來協助貧窮國家增進農業生產，順便紓解窮國的糧食危機。7號
的會議結束後，各國將在8號9號兩天，把焦點轉移到全球氣候變遷的因
應對策方面。記者徐家仁報導一年一度的八大工業國高峰會，明天在日本
北海道舉行。這次還邀請了7個非洲國家的領袖，以及聯合國、歐盟和非
洲聯盟的代表。國際非政府組織，希望先進國家可以藉這個機會，落實援
助非洲等貧窮地區。儘管示威人群被日本警方隔絕在距離高峰會會場很遠
的地方，但札幌市區這個醒目的抗議標語，還是相當引人注意。根據聯合
國和非洲聯盟的估計，3年前在蘇格蘭的八大工業國高峰會，先進國家承
諾除了免除貧窮國家債務，還打算提供總額500億美元，其中半數，也
就是250億美元要用在非洲，結果目前只有60億美元到位。包括加拿
大、法國和義大利，都因為出錢不如當時承諾，遭到慈善團體批評。比爾
奈伊索服務的樂施會就說，這些錢對八大工業國只是甜點，但是對窮國來
說卻是攸關生死的救命錢。經濟發展與合作組織OECD指出，工業化國
家對非洲窮國的援助，在2007年大幅減少，一方面是要免除的債務已
經清理得差不多了，同時，這些富有的國家本身也遭遇經濟上的困境，導
致對外援助縮水。這次也出席峰會的歐盟執委會主席巴赫索，打算協調各
國共同成立一個10億歐元的基金，用來協助貧窮國家增進農業生產，順
便紓解窮國的糧食危機。7號的會議結束後，各國將在8號9號兩天，把
焦點轉移到全球氣候變遷的因應對策方面。記者徐家仁報導一年一度的八
大工業國高峰會，明天在日本北海道舉行。這次還邀請了7個非洲國家的
領袖，以及聯合國、歐盟和非洲聯盟的代表。國際非政府組織，希望先進
國家可以藉這個機會，落實援助非洲等貧窮地區。儘管示威人群被日本警
方隔絕在距離高峰會會場很遠的地方，但札幌市區這個醒目的抗議標語，
還是相當引人注意。根據聯合國和非洲聯盟的估計，3年前在蘇格蘭的八
大工業國高峰會，先進國家承諾除了免除貧窮國家債務，還打算提供總額
500億美元，其中半數，也就是250億美元要用在非洲，結果目前只
有60億美元到位。包括加拿大、法國和義大利，都因為出錢不如當時承
諾，遭到慈善團體批評。比爾奈伊索服務的樂施會就說，這些錢對八大工
業國只是甜點，但是對窮國來說卻是攸關生死的救命錢。經濟發展與合作
組織OECD指出，工業化國家對非洲窮國的援助，在2007年大幅減
少，一方面是要免除的債務已經清理得差不多了，同時，這些富有的國家
本身也遭遇經濟上的困境，導致對外援助縮水。這次也出席峰會的歐盟執
委會主席巴赫索，打算協調各國共同成立一個10億歐元的基金，用來協
助貧窮國家增進農業生產，順便紓解窮國的糧食危機。7號的會議結束後
，各國將在8號9號兩天，把焦點轉移到全球氣候變遷的因應對策方面。
記者徐家仁報導一年一度的八大工業國高峰會，明天在日本北海道舉行。
這次還邀請了7個非洲國家的領袖，以及聯合國、歐盟和非洲聯盟的代表
。國際非政府組織，希望先進國家可以藉這個機會，落實援助非洲等貧窮
地區。儘管示威人群被日本警方隔絕在距離高峰會會場很遠的地方，但札
幌市區這個醒目的抗議標語，還是相當引人注意。根據聯合國和非洲聯盟
的估計，3年前在蘇格蘭的八大工業國高峰會，先進國家承諾除了免除貧
窮國家債務，還打算提供總額500億美元，其中半數，也就是250億
美元要用在非洲，結果目前只有60億美元到位。包括加拿大、法國和義
大利，都因為出錢不如當時承諾，遭到慈善團體批評。比爾奈伊索服務的
樂施會就說，這些錢對八大工業國只是甜點，但是對窮國來說卻是攸關生
死的救命錢。經濟發展與合作組織OECD指出，工業化國家對非洲窮國
的援助，在2007年大幅減少，一方面是要免除的債務已經清理得差不
多了，同時，這些富有的國家本身也遭遇經濟上的困境，導致對外援助縮
水。這次也出席峰會的歐盟執委會主席巴赫索，打算協調各國共同成立一
個10億歐元的基金，用來協助貧窮國家增進農業生產，順便紓解窮國的
糧食危機。7號的會議結束後，各國將在8號9號兩天，把焦點轉移到全
球氣候變遷的因應對策方面。記者徐家仁報導一年一度的八大工業國高峰
會，明天在日本北海道舉行。這次還邀請了7個非洲國家的領袖，以及聯
合國、歐盟和非洲聯盟的代表。國際非政府組織，希望先進國家可以藉這
個機會，落實援助非洲等貧窮地區。儘管示威人群被日本警方隔絕在距離
高峰會會場很遠的地方，但札幌市區這個醒目的抗議標語，還是相當引人
注意。根據聯合國和非洲聯盟的估計，3年前在蘇格蘭的八大工業國高峰
會，先進國家承諾除了免除貧窮國家債務，還打算提供總額500億美元
，其中半數，也就是250億美元要用在非洲，結果目前只有60億美元
到位。包括加拿大、法國和義大利，都因為出錢不如當時承諾，遭到慈善
團體批評。比爾奈伊索服務的樂施會就說，這些錢對八大工業國只是甜點
，但是對窮國來說卻是攸關生死的救命錢。經濟發展與合作組織OECD
指出，工業化國家對非洲窮國的援助，在2007年大幅減少，一方面是
要免除的債務已經清理得差不多了，同時，這些富有的國家本身也遭遇經
濟上的困境，導致對外援助縮水。這次也出席峰會的歐盟執委會主席巴赫
索，打算協調各國共同成立一個10億歐元的基金，用來協助貧窮國家增
進農業生產，順便紓解窮國的糧食危機。7號的會議結束後，各國將在8
號9號兩天，把焦點轉移到全球氣候變遷的因應對策方面。記者徐家仁報
導一年一度的八大工業國高峰會，明天在日本北海道舉行。這次還邀請了
7個非洲國家的領袖，以及聯合國、歐盟和非洲聯盟的代表。國際非政府
組織，希望先進國家可以藉這個機會，落實援助非洲等貧窮地區。儘管示
威人群被日本警方隔絕在距離高峰會會場很遠的地方，但札幌市區這個醒
目的抗議標語，還是相當引人注意。根據聯合國和非洲聯盟的估計，3年
前在蘇格蘭的八大工業國高峰會，先進國家承諾除了免除貧窮國家債務，
還打算提供總額500億美元，其中半數，也就是250億美元要用在非
洲，結果目前只有60億美元到位。包括加拿大、法國和義大利，都因為
出錢不如當時承諾，遭到慈善團體批評。比爾奈伊索服務的樂施會就說，
這些錢對八大工業國只是甜點，但是對窮國來說卻是攸關生死的救命錢。
經濟發展與合作組織OECD指出，工業化國家對非洲窮國的援助，在2
007年大幅減少，一方面是要免除的債務已經清理得差不多了，同時，
這些富有的國家本身也遭遇經濟上的困境，導致對外援助縮水。這次也出
席峰會的歐盟執委會主席巴赫索，打算協調各國共同成立一個10億歐元
的基金，用來協助貧窮國家增進農業生產，順便紓解窮國的糧食危機。7
號的會議結束後，各國將在8號9號兩天，把焦點轉移到全球氣候變遷的
因應對策方面。記者徐家仁報導一年一度的八大工業國高峰會，明天在日
本北海道舉行。這次還邀請了7個非洲國家的領袖，以及聯合國、歐盟和
非洲聯盟的代表。國際非政府組織，希望先進國家可以藉這個機會，落實
援助非洲等貧窮地區。儘管示威人群被日本警方隔絕在距離高峰會會場很
遠的地方，但札幌市區這個醒目的抗議標語，還是相當引人注意。根據聯
合國和非洲聯盟的估計，3年前在蘇格蘭的八大工業國高峰會，先進國家
承諾除了免除貧窮國家債務，還打算提供總額500億美元，其中半數，
也就是250億美元要用在非洲，結果目前只有60億美元到位。包括加
拿大、法國和義大利，都因為出錢不如當時承諾，遭到慈善團體批評。比
爾奈伊索服務的樂施會就說，這些錢對八大工業國只是甜點，但是對窮國
來說卻是攸關生死的救命錢。經濟發展與合作組織OECD指出，工業化
國家對非洲窮國的援助，在2007年大幅減少，一方面是要免除的債務
已經清理得差不多了，同時，這些富有的國家本身也遭遇經濟上的困境，
導致對外援助縮水。這次也出席峰會的歐盟執委會主席巴赫索，打算協調
各國共同成立一個10億歐元的基金，用來協助貧窮國家增進農業生產，
順便紓解窮國的糧食危機。7號的會議結束後，各國將在8號9號兩天，
把焦點轉移到全球氣候變遷的因應對策方面。記者徐家仁報導一年一度的
八大工業國高峰會，明天在日本北海道舉行。這次還邀請了7個非洲國家
的領袖，以及聯合國、歐盟和非洲聯盟的代表。國際非政府組織，希望先
進國家可以藉這個機會，落實援助非洲等貧窮地區。儘管示威人群被日本
警方隔絕在距離高峰會會場很遠的地方，但札幌市區這個醒目的抗議標語
，還是相當引人注意。根據聯合國和非洲聯盟的估計，3年前在蘇格蘭的
八大工業國高峰會，先進國家承諾除了免除貧窮國家債務，還打算提供總
額500億美元，其中半數，也就是250億美元要用在非洲，結果目前
只有60億美元到位。包括加拿大、法國和義大利，都因為出錢不如當時
承諾，遭到慈善團體批評。比爾奈伊索服務的樂施會就說，這些錢對八大
工業國只是甜點，但是對窮國來說卻是攸關生死的救命錢。經濟發展與合
作組織OECD指出，工業化國家對非洲窮國的援助，在2007年大幅
減少，一方面是要免除的債務已經清理得差不多了，同時，這些富有的國
家本身也遭遇經濟上的困境，導致對外援助縮水。這次也出席峰會的歐盟
執委會主席巴赫索，打算協調各國共同成立一個10億歐元的基金，用來
協助貧窮國家增進農業生產，順便紓解窮國的糧食危機。7號的會議結束
後，各國將在8號9號兩天，把焦點轉移到全球氣候變遷的因應對策方面
。記者徐家仁報導一年一度的八大工業國高峰會，明天在日本北海道舉行
。這次還邀請了7個非洲國家的領袖，以及聯合國、歐盟和非洲聯盟的代
表。國際非政府組織，希望先進國家可以藉這個機會，落實援助非洲等貧
窮地區。儘管示威人群被日本警方隔絕在距離高峰會會場很遠的地方，但
札幌市區這個醒目的抗議標語，還是相當引人注意。根據聯合國和非洲聯
盟的估計，3年前在蘇格蘭的八大工業國高峰會，先進國家承諾除了免除
貧窮國家債務，還打算提供總額500億美元，其中半數，也就是250
億美元要用在非洲，結果目前只有60億美元到位。包括加拿大、法國和
義大利，都因為出錢不如當時承諾，遭到慈善團體批評。比爾奈伊索服務
的樂施會就說，這些錢對八大工業國只是甜點，但是對窮國來說卻是攸關
生死的救命錢。經濟發展與合作組織OECD指出，工業化國家對非洲窮
國的援助，在2007年大幅減少，一方面是要免除的債務已經清理得差
不多了，同時，這些富有的國家本身也遭遇經濟上的困境，導致對外援助
縮水。這次也出席峰會的歐盟執委會主席巴赫索，打算協調各國共同成立
一個10億歐元的基金，用來協助貧窮國家增進農業生產，順便紓解窮國
的糧食危機。7號的會議結束後，各國將在8號9號兩天，把焦點轉移到
全球氣候變遷的因應對策方面。記者徐家仁報導一年一度的八大工業國高
峰會，明天在日本北海道舉行。這次還邀請了7個非洲國家的領袖，以及
聯合國、歐盟和非洲聯盟的代表。國際非政府組織，希望先進國家可以藉
這個機會，落實援助非洲等貧窮地區。儘管示威人群被日本警方隔絕在距
離高峰會會場很遠的地方，但札幌市區這個醒目的抗議標語，還是相當引
人注意。根據聯合國和非洲聯盟的估計，3年前在蘇格蘭的八大工業國高
峰會，先進國家承諾除了免除貧窮國家債務，還打算提供總額500億美
元，其中半數，也就是250億美元要用在非洲，結果目前只有60億美
元到位。包括加拿大、法國和義大利，都因為出錢不如當時承諾，遭到慈
善團體批評。比爾奈伊索服務的樂施會就說，這些錢對八大工業國只是甜
點，但是對窮國來說卻是攸關生死的救命錢。經濟發展與合作組織OEC
D指出，工業化國家對非洲窮國的援助，在2007年大幅減少，一方面
是要免除的債務已經清理得差不多了，同時，這些富有的國家本身也遭遇
經濟上的困境，導致對外援助縮水。這次也出席峰會的歐盟執委會主席巴
赫索，打算協調各國共同成立一個10億歐元的基金，用來協助貧窮國家
增進農業生產，順便紓解窮國的糧食危機。7號的會議結束後，各國將在
8號9號兩天，把焦點轉移到全球氣候變遷的因應對策方面。記者徐家仁
報導一年一度的八大工業國高峰會，明天在日本北海道舉行。這次還邀請
了7個非洲國家的領袖，以及聯合國、歐盟和非洲聯盟的代表。國際非政
府組織，希望先進國家可以藉這個機會，落實援助非洲等貧窮地區。儘管
示威人群被日本警方隔絕在距離高峰會會場很遠的地方，但札幌市區這個
醒目的抗議標語，還是相當引人注意。根據聯合國和非洲聯盟的估計，3
年前在蘇格蘭的八大工業國高峰會，先進國家承諾除了免除貧窮國家債務
，還打算提供總額500億美元，其中半數，也就是250億美元要用在
非洲，結果目前只有60億美元到位。包括加拿大、法國和義大利，都因
為出錢不如當時承諾，遭到慈善團體批評。比爾奈伊索服務的樂施會就說
，這些錢對八大工業國只是甜點，但是對窮國來說卻是攸關生死的救命錢
。經濟發展與合作組織OECD指出，工業化國家對非洲窮國的援助，在
2007年大幅減少，一方面是要免除的債務已經清理得差不多了，同時
，這些富有的國家本身也遭遇經濟上的困境，導致對外援助縮水。這次也
出席峰會的歐盟執委會主席巴赫索，打算協調各國共同成立一個10億歐
元的基金，用來協助貧窮國家增進農業生產，順便紓解窮國的糧食危機。
7號的會議結束後，各國將在8號9號兩天，把焦點轉移到全球氣候變遷
的因應對策方面。記者徐家仁報導
