台中市長胡志強,今天搭直航包機回到台中，離開廈門之前，中國國台辦
副主任，也特別到飯店拜訪，除了公開的會談，雙方也一起吃飯,不過,
沒公開。在中部首航團要離開廈門的最後一天，中國國台辦副主任鄭立中
，來到首航團住的飯店，與首航團見面，鄭立中一開始就說他是特別來廈
門拜會大家，並且用一首詩表達他的心情。面對目前的兩岸關係，鄭立中
也說這是一個很好的開始，而率領首航團的台中市長胡志強首先回應，他
說希望中國華南閩南民眾，要到台灣，就要採取中入中出，並且提出中台
灣、和廈門，香港，共同合作。雙方的公開會談有40分鐘，結束以後，
繼續進行無公開的談話，在拍照的時候，胡志強也一邊握手，一邊說要爭
取貓熊到台中市。這一次首航團到廈門，每天都有中央或者地方重要官員
，和首航團見面，可以感覺雙方想要營造首航互動很好的氣氛。記者葉明
蘭彭煥群廈門採訪報導台中市長胡志強,今天搭直航包機回到台中，離開
廈門之前，中國國台辦副主任，也特別到飯店拜訪，除了公開的會談，雙
方也一起吃飯,不過,沒公開。在中部首航團要離開廈門的最後一天，中
國國台辦副主任鄭立中，來到首航團住的飯店，與首航團見面，鄭立中一
開始就說他是特別來廈門拜會大家，並且用一首詩表達他的心情。面對目
前的兩岸關係，鄭立中也說這是一個很好的開始，而率領首航團的台中市
長胡志強首先回應，他說希望中國華南閩南民眾，要到台灣，就要採取中
入中出，並且提出中台灣、和廈門，香港，共同合作。雙方的公開會談有
40分鐘，結束以後，繼續進行無公開的談話，在拍照的時候，胡志強也
一邊握手，一邊說要爭取貓熊到台中市。這一次首航團到廈門，每天都有
中央或者地方重要官員，和首航團見面，可以感覺雙方想要營造首航互動
很好的氣氛。記者葉明蘭彭煥群廈門採訪報導台中市長胡志強,今天搭直
航包機回到台中，離開廈門之前，中國國台辦副主任，也特別到飯店拜訪
，除了公開的會談，雙方也一起吃飯,不過,沒公開。在中部首航團要離
開廈門的最後一天，中國國台辦副主任鄭立中，來到首航團住的飯店，與
首航團見面，鄭立中一開始就說他是特別來廈門拜會大家，並且用一首詩
表達他的心情。面對目前的兩岸關係，鄭立中也說這是一個很好的開始，
而率領首航團的台中市長胡志強首先回應，他說希望中國華南閩南民眾，
要到台灣，就要採取中入中出，並且提出中台灣、和廈門，香港，共同合
作。雙方的公開會談有40分鐘，結束以後，繼續進行無公開的談話，在
拍照的時候，胡志強也一邊握手，一邊說要爭取貓熊到台中市。這一次首
航團到廈門，每天都有中央或者地方重要官員，和首航團見面，可以感覺
雙方想要營造首航互動很好的氣氛。記者葉明蘭彭煥群廈門採訪報導台中
市長胡志強,今天搭直航包機回到台中，離開廈門之前，中國國台辦副主
任，也特別到飯店拜訪，除了公開的會談，雙方也一起吃飯,不過,沒公
開。在中部首航團要離開廈門的最後一天，中國國台辦副主任鄭立中，來
到首航團住的飯店，與首航團見面，鄭立中一開始就說他是特別來廈門拜
會大家，並且用一首詩表達他的心情。面對目前的兩岸關係，鄭立中也說
這是一個很好的開始，而率領首航團的台中市長胡志強首先回應，他說希
望中國華南閩南民眾，要到台灣，就要採取中入中出，並且提出中台灣、
和廈門，香港，共同合作。雙方的公開會談有40分鐘，結束以後，繼續
進行無公開的談話，在拍照的時候，胡志強也一邊握手，一邊說要爭取貓
熊到台中市。這一次首航團到廈門，每天都有中央或者地方重要官員，和
首航團見面，可以感覺雙方想要營造首航互動很好的氣氛。記者葉明蘭彭
煥群廈門採訪報導台中市長胡志強,今天搭直航包機回到台中，離開廈門
之前，中國國台辦副主任，也特別到飯店拜訪，除了公開的會談，雙方也
一起吃飯,不過,沒公開。在中部首航團要離開廈門的最後一天，中國國
台辦副主任鄭立中，來到首航團住的飯店，與首航團見面，鄭立中一開始
就說他是特別來廈門拜會大家，並且用一首詩表達他的心情。面對目前的
兩岸關係，鄭立中也說這是一個很好的開始，而率領首航團的台中市長胡
志強首先回應，他說希望中國華南閩南民眾，要到台灣，就要採取中入中
出，並且提出中台灣、和廈門，香港，共同合作。雙方的公開會談有40
分鐘，結束以後，繼續進行無公開的談話，在拍照的時候，胡志強也一邊
握手，一邊說要爭取貓熊到台中市。這一次首航團到廈門，每天都有中央
或者地方重要官員，和首航團見面，可以感覺雙方想要營造首航互動很好
的氣氛。記者葉明蘭彭煥群廈門採訪報導台中市長胡志強,今天搭直航包
機回到台中，離開廈門之前，中國國台辦副主任，也特別到飯店拜訪，除
了公開的會談，雙方也一起吃飯,不過,沒公開。在中部首航團要離開廈
門的最後一天，中國國台辦副主任鄭立中，來到首航團住的飯店，與首航
團見面，鄭立中一開始就說他是特別來廈門拜會大家，並且用一首詩表達
他的心情。面對目前的兩岸關係，鄭立中也說這是一個很好的開始，而率
領首航團的台中市長胡志強首先回應，他說希望中國華南閩南民眾，要到
台灣，就要採取中入中出，並且提出中台灣、和廈門，香港，共同合作。
雙方的公開會談有40分鐘，結束以後，繼續進行無公開的談話，在拍照
的時候，胡志強也一邊握手，一邊說要爭取貓熊到台中市。這一次首航團
到廈門，每天都有中央或者地方重要官員，和首航團見面，可以感覺雙方
想要營造首航互動很好的氣氛。記者葉明蘭彭煥群廈門採訪報導
