勞保年金新制就要上路，許多人搶著辦退勞保，一次領完,準備以後再加
入國民年金，6月申請的人很多，領走了300多億，勞委會趕緊澄清，
表示一次領完其實較不合算。勞保年金就要上路，不過民間盛傳趕快搶退
、再參加今年十月即將上路的國民年金，可以賺更多。光是6月30日和
7月1日兩天，就被領走了60億，許多民眾擔心，勞保基金會不會被提
領一空，勞委會趕緊出面說明。勞委會副主委潘世偉：現在還有3千多億
嘛，如果在提領短時間之內有需要做資金的調度，因為我們還有勞退基金
，我們還有其他的金融機構，都可以做基金的不管是支援也好，或是借貸
或是其他的，其實都足以來支應各位的提領是沒有問題的。如果以月薪3
2000，年資基數45來算，如果是一次提領，只能領到144萬，但
如果以新制勞保年金算，每個月14880，以國人均餘命22年來看，
可以領到392萬多元。勞委會表示，只要8年1個月就可以回本，可說
是穩賺不賠。勞委會副主委潘世偉：絕對是穩賺不賠的，因為你用勞保的
年金，你是用你現在目前的投保薪資，其實都是超過3萬2千塊錢，甚至
到4萬3千9，這個基數，你未來參加國保，才17280來算差得很多
啊，所以基數也差得更多啊。由於國民黨團通過的勞保年金版本比先前的
優惠，因此有民眾想把領出的錢再退回去，不過勞委會表示，勞保年金一
旦領出，就不能重來，民眾在提領之前，可得好好的思考。記者冉瑞雯陳
柏諭台北報導．勞保年金新制就要上路，許多人搶著辦退勞保，一次領完
,準備以後再加入國民年金，6月申請的人很多，領走了300多億，勞
委會趕緊澄清，表示一次領完其實較不合算。勞保年金就要上路，不過民
間盛傳趕快搶退、再參加今年十月即將上路的國民年金，可以賺更多。光
是6月30日和7月1日兩天，就被領走了60億，許多民眾擔心，勞保
基金會不會被提領一空，勞委會趕緊出面說明。勞委會副主委潘世偉：現
在還有3千多億嘛，如果在提領短時間之內有需要做資金的調度，因為我
們還有勞退基金，我們還有其他的金融機構，都可以做基金的不管是支援
也好，或是借貸或是其他的，其實都足以來支應各位的提領是沒有問題的
。如果以月薪32000，年資基數45來算，如果是一次提領，只能領
到144萬，但如果以新制勞保年金算，每個月14880，以國人均餘
命22年來看，可以領到392萬多元。勞委會表示，只要8年1個月就
可以回本，可說是穩賺不賠。勞委會副主委潘世偉：絕對是穩賺不賠的，
因為你用勞保的年金，你是用你現在目前的投保薪資，其實都是超過3萬
2千塊錢，甚至到4萬3千9，這個基數，你未來參加國保，才1728
0來算差得很多啊，所以基數也差得更多啊。由於國民黨團通過的勞保年
金版本比先前的優惠，因此有民眾想把領出的錢再退回去，不過勞委會表
示，勞保年金一旦領出，就不能重來，民眾在提領之前，可得好好的思考
。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導．勞保年金新制就要上路，許多人搶著辦退
勞保，一次領完,準備以後再加入國民年金，6月申請的人很多，領走了
300多億，勞委會趕緊澄清，表示一次領完其實較不合算。勞保年金就
要上路，不過民間盛傳趕快搶退、再參加今年十月即將上路的國民年金，
可以賺更多。光是6月30日和7月1日兩天，就被領走了60億，許多
民眾擔心，勞保基金會不會被提領一空，勞委會趕緊出面說明。勞委會副
主委潘世偉：現在還有3千多億嘛，如果在提領短時間之內有需要做資金
的調度，因為我們還有勞退基金，我們還有其他的金融機構，都可以做基
金的不管是支援也好，或是借貸或是其他的，其實都足以來支應各位的提
領是沒有問題的。如果以月薪32000，年資基數45來算，如果是一
次提領，只能領到144萬，但如果以新制勞保年金算，每個月1488
0，以國人均餘命22年來看，可以領到392萬多元。勞委會表示，只
要8年1個月就可以回本，可說是穩賺不賠。勞委會副主委潘世偉：絕對
是穩賺不賠的，因為你用勞保的年金，你是用你現在目前的投保薪資，其
實都是超過3萬2千塊錢，甚至到4萬3千9，這個基數，你未來參加國
保，才17280來算差得很多啊，所以基數也差得更多啊。由於國民黨
團通過的勞保年金版本比先前的優惠，因此有民眾想把領出的錢再退回去
，不過勞委會表示，勞保年金一旦領出，就不能重來，民眾在提領之前，
可得好好的思考。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導．勞保年金新制就要上路，
許多人搶著辦退勞保，一次領完,準備以後再加入國民年金，6月申請的
人很多，領走了300多億，勞委會趕緊澄清，表示一次領完其實較不合
算。勞保年金就要上路，不過民間盛傳趕快搶退、再參加今年十月即將上
路的國民年金，可以賺更多。光是6月30日和7月1日兩天，就被領走
了60億，許多民眾擔心，勞保基金會不會被提領一空，勞委會趕緊出面
說明。勞委會副主委潘世偉：現在還有3千多億嘛，如果在提領短時間之
內有需要做資金的調度，因為我們還有勞退基金，我們還有其他的金融機
構，都可以做基金的不管是支援也好，或是借貸或是其他的，其實都足以
來支應各位的提領是沒有問題的。如果以月薪32000，年資基數45
來算，如果是一次提領，只能領到144萬，但如果以新制勞保年金算，
每個月14880，以國人均餘命22年來看，可以領到392萬多元。
勞委會表示，只要8年1個月就可以回本，可說是穩賺不賠。勞委會副主
委潘世偉：絕對是穩賺不賠的，因為你用勞保的年金，你是用你現在目前
的投保薪資，其實都是超過3萬2千塊錢，甚至到4萬3千9，這個基數
，你未來參加國保，才17280來算差得很多啊，所以基數也差得更多
啊。由於國民黨團通過的勞保年金版本比先前的優惠，因此有民眾想把領
出的錢再退回去，不過勞委會表示，勞保年金一旦領出，就不能重來，民
眾在提領之前，可得好好的思考。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導．勞保年金
新制就要上路，許多人搶著辦退勞保，一次領完,準備以後再加入國民年
金，6月申請的人很多，領走了300多億，勞委會趕緊澄清，表示一次
領完其實較不合算。勞保年金就要上路，不過民間盛傳趕快搶退、再參加
今年十月即將上路的國民年金，可以賺更多。光是6月30日和7月1日
兩天，就被領走了60億，許多民眾擔心，勞保基金會不會被提領一空，
勞委會趕緊出面說明。勞委會副主委潘世偉：現在還有3千多億嘛，如果
在提領短時間之內有需要做資金的調度，因為我們還有勞退基金，我們還
有其他的金融機構，都可以做基金的不管是支援也好，或是借貸或是其他
的，其實都足以來支應各位的提領是沒有問題的。如果以月薪32000
，年資基數45來算，如果是一次提領，只能領到144萬，但如果以新
制勞保年金算，每個月14880，以國人均餘命22年來看，可以領到
392萬多元。勞委會表示，只要8年1個月就可以回本，可說是穩賺不
賠。勞委會副主委潘世偉：絕對是穩賺不賠的，因為你用勞保的年金，你
是用你現在目前的投保薪資，其實都是超過3萬2千塊錢，甚至到4萬3
千9，這個基數，你未來參加國保，才17280來算差得很多啊，所以
基數也差得更多啊。由於國民黨團通過的勞保年金版本比先前的優惠，因
此有民眾想把領出的錢再退回去，不過勞委會表示，勞保年金一旦領出，
就不能重來，民眾在提領之前，可得好好的思考。記者冉瑞雯陳柏諭台北
報導．勞保年金新制就要上路，許多人搶著辦退勞保，一次領完,準備以
後再加入國民年金，6月申請的人很多，領走了300多億，勞委會趕緊
澄清，表示一次領完其實較不合算。勞保年金就要上路，不過民間盛傳趕
快搶退、再參加今年十月即將上路的國民年金，可以賺更多。光是6月3
0日和7月1日兩天，就被領走了60億，許多民眾擔心，勞保基金會不
會被提領一空，勞委會趕緊出面說明。勞委會副主委潘世偉：現在還有3
千多億嘛，如果在提領短時間之內有需要做資金的調度，因為我們還有勞
退基金，我們還有其他的金融機構，都可以做基金的不管是支援也好，或
是借貸或是其他的，其實都足以來支應各位的提領是沒有問題的。如果以
月薪32000，年資基數45來算，如果是一次提領，只能領到144
萬，但如果以新制勞保年金算，每個月14880，以國人均餘命22年
來看，可以領到392萬多元。勞委會表示，只要8年1個月就可以回本
，可說是穩賺不賠。勞委會副主委潘世偉：絕對是穩賺不賠的，因為你用
勞保的年金，你是用你現在目前的投保薪資，其實都是超過3萬2千塊錢
，甚至到4萬3千9，這個基數，你未來參加國保，才17280來算差
得很多啊，所以基數也差得更多啊。由於國民黨團通過的勞保年金版本比
先前的優惠，因此有民眾想把領出的錢再退回去，不過勞委會表示，勞保
年金一旦領出，就不能重來，民眾在提領之前，可得好好的思考。記者冉
瑞雯陳柏諭台北報導．勞保年金新制就要上路，許多人搶著辦退勞保，一
次領完,準備以後再加入國民年金，6月申請的人很多，領走了300多
億，勞委會趕緊澄清，表示一次領完其實較不合算。勞保年金就要上路，
不過民間盛傳趕快搶退、再參加今年十月即將上路的國民年金，可以賺更
多。光是6月30日和7月1日兩天，就被領走了60億，許多民眾擔心
，勞保基金會不會被提領一空，勞委會趕緊出面說明。勞委會副主委潘世
偉：現在還有3千多億嘛，如果在提領短時間之內有需要做資金的調度，
因為我們還有勞退基金，我們還有其他的金融機構，都可以做基金的不管
是支援也好，或是借貸或是其他的，其實都足以來支應各位的提領是沒有
問題的。如果以月薪32000，年資基數45來算，如果是一次提領，
只能領到144萬，但如果以新制勞保年金算，每個月14880，以國
人均餘命22年來看，可以領到392萬多元。勞委會表示，只要8年1
個月就可以回本，可說是穩賺不賠。勞委會副主委潘世偉：絕對是穩賺不
賠的，因為你用勞保的年金，你是用你現在目前的投保薪資，其實都是超
過3萬2千塊錢，甚至到4萬3千9，這個基數，你未來參加國保，才1
7280來算差得很多啊，所以基數也差得更多啊。由於國民黨團通過的
勞保年金版本比先前的優惠，因此有民眾想把領出的錢再退回去，不過勞
委會表示，勞保年金一旦領出，就不能重來，民眾在提領之前，可得好好
的思考。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導．勞保年金新制就要上路，許多人搶
著辦退勞保，一次領完,準備以後再加入國民年金，6月申請的人很多，
領走了300多億，勞委會趕緊澄清，表示一次領完其實較不合算。勞保
年金就要上路，不過民間盛傳趕快搶退、再參加今年十月即將上路的國民
年金，可以賺更多。光是6月30日和7月1日兩天，就被領走了60億
，許多民眾擔心，勞保基金會不會被提領一空，勞委會趕緊出面說明。勞
委會副主委潘世偉：現在還有3千多億嘛，如果在提領短時間之內有需要
做資金的調度，因為我們還有勞退基金，我們還有其他的金融機構，都可
以做基金的不管是支援也好，或是借貸或是其他的，其實都足以來支應各
位的提領是沒有問題的。如果以月薪32000，年資基數45來算，如
果是一次提領，只能領到144萬，但如果以新制勞保年金算，每個月1
4880，以國人均餘命22年來看，可以領到392萬多元。勞委會表
示，只要8年1個月就可以回本，可說是穩賺不賠。勞委會副主委潘世偉
：絕對是穩賺不賠的，因為你用勞保的年金，你是用你現在目前的投保薪
資，其實都是超過3萬2千塊錢，甚至到4萬3千9，這個基數，你未來
參加國保，才17280來算差得很多啊，所以基數也差得更多啊。由於
國民黨團通過的勞保年金版本比先前的優惠，因此有民眾想把領出的錢再
退回去，不過勞委會表示，勞保年金一旦領出，就不能重來，民眾在提領
之前，可得好好的思考。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導．勞保年金新制就要
上路，許多人搶著辦退勞保，一次領完,準備以後再加入國民年金，6月
申請的人很多，領走了300多億，勞委會趕緊澄清，表示一次領完其實
較不合算。勞保年金就要上路，不過民間盛傳趕快搶退、再參加今年十月
即將上路的國民年金，可以賺更多。光是6月30日和7月1日兩天，就
被領走了60億，許多民眾擔心，勞保基金會不會被提領一空，勞委會趕
緊出面說明。勞委會副主委潘世偉：現在還有3千多億嘛，如果在提領短
時間之內有需要做資金的調度，因為我們還有勞退基金，我們還有其他的
金融機構，都可以做基金的不管是支援也好，或是借貸或是其他的，其實
都足以來支應各位的提領是沒有問題的。如果以月薪32000，年資基
數45來算，如果是一次提領，只能領到144萬，但如果以新制勞保年
金算，每個月14880，以國人均餘命22年來看，可以領到392萬
多元。勞委會表示，只要8年1個月就可以回本，可說是穩賺不賠。勞委
會副主委潘世偉：絕對是穩賺不賠的，因為你用勞保的年金，你是用你現
在目前的投保薪資，其實都是超過3萬2千塊錢，甚至到4萬3千9，這
個基數，你未來參加國保，才17280來算差得很多啊，所以基數也差
得更多啊。由於國民黨團通過的勞保年金版本比先前的優惠，因此有民眾
想把領出的錢再退回去，不過勞委會表示，勞保年金一旦領出，就不能重
來，民眾在提領之前，可得好好的思考。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導．
