民進黨主席蔡英文昨天去地方的時候說到，有黨代表提出要改黨名，有人
建議加上台灣，改為台灣民主進步黨，也有人建議改為社會民主黨。還有
黨籍立委反對，認為民進黨的問題不是在改名，而是改革。民進黨主席蔡
英文，持續下鄉勤走基層，在下鄉座談中，有人建議民進黨乾脆改名，引
發外界關注。有人建議把民主進步黨加上台灣，改為台灣民主進步黨，意
味著主權獨立，也有人建議改名為社會民主黨，強調社會公平正義，突顯
對弱勢的關懷。不過這些建議都還在構想階段，黨中央認為目前的時機不
宜。民進黨在野後，面臨改革聲浪不斷，再加上財務缺口超過一億元，困
境重重，現在有人拋出改名建議，也有黨籍立委持反對態度。改名茲事體
大，蔡英文說黨內要有共識才能處理，不過20號的全代會肯定來不及排
進議程，再加上縣市長選舉作業，馬上就要起跑，民進黨能不能東山再起
，就看這一戰，就算要改名，也不是當務之急。記者彭光偉陳立峰台北報
導民進黨主席蔡英文昨天去地方的時候說到，有黨代表提出要改黨名，有
人建議加上台灣，改為台灣民主進步黨，也有人建議改為社會民主黨。還
有黨籍立委反對，認為民進黨的問題不是在改名，而是改革。民進黨主席
蔡英文，持續下鄉勤走基層，在下鄉座談中，有人建議民進黨乾脆改名，
引發外界關注。有人建議把民主進步黨加上台灣，改為台灣民主進步黨，
意味著主權獨立，也有人建議改名為社會民主黨，強調社會公平正義，突
顯對弱勢的關懷。不過這些建議都還在構想階段，黨中央認為目前的時機
不宜。民進黨在野後，面臨改革聲浪不斷，再加上財務缺口超過一億元，
困境重重，現在有人拋出改名建議，也有黨籍立委持反對態度。改名茲事
體大，蔡英文說黨內要有共識才能處理，不過20號的全代會肯定來不及
排進議程，再加上縣市長選舉作業，馬上就要起跑，民進黨能不能東山再
起，就看這一戰，就算要改名，也不是當務之急。記者彭光偉陳立峰台北
報導民進黨主席蔡英文昨天去地方的時候說到，有黨代表提出要改黨名，
有人建議加上台灣，改為台灣民主進步黨，也有人建議改為社會民主黨。
還有黨籍立委反對，認為民進黨的問題不是在改名，而是改革。民進黨主
席蔡英文，持續下鄉勤走基層，在下鄉座談中，有人建議民進黨乾脆改名
，引發外界關注。有人建議把民主進步黨加上台灣，改為台灣民主進步黨
，意味著主權獨立，也有人建議改名為社會民主黨，強調社會公平正義，
突顯對弱勢的關懷。不過這些建議都還在構想階段，黨中央認為目前的時
機不宜。民進黨在野後，面臨改革聲浪不斷，再加上財務缺口超過一億元
，困境重重，現在有人拋出改名建議，也有黨籍立委持反對態度。改名茲
事體大，蔡英文說黨內要有共識才能處理，不過20號的全代會肯定來不
及排進議程，再加上縣市長選舉作業，馬上就要起跑，民進黨能不能東山
再起，就看這一戰，就算要改名，也不是當務之急。記者彭光偉陳立峰台
北報導民進黨主席蔡英文昨天去地方的時候說到，有黨代表提出要改黨名
，有人建議加上台灣，改為台灣民主進步黨，也有人建議改為社會民主黨
。還有黨籍立委反對，認為民進黨的問題不是在改名，而是改革。民進黨
主席蔡英文，持續下鄉勤走基層，在下鄉座談中，有人建議民進黨乾脆改
名，引發外界關注。有人建議把民主進步黨加上台灣，改為台灣民主進步
黨，意味著主權獨立，也有人建議改名為社會民主黨，強調社會公平正義
，突顯對弱勢的關懷。不過這些建議都還在構想階段，黨中央認為目前的
時機不宜。民進黨在野後，面臨改革聲浪不斷，再加上財務缺口超過一億
元，困境重重，現在有人拋出改名建議，也有黨籍立委持反對態度。改名
茲事體大，蔡英文說黨內要有共識才能處理，不過20號的全代會肯定來
不及排進議程，再加上縣市長選舉作業，馬上就要起跑，民進黨能不能東
山再起，就看這一戰，就算要改名，也不是當務之急。記者彭光偉陳立峰
台北報導民進黨主席蔡英文昨天去地方的時候說到，有黨代表提出要改黨
名，有人建議加上台灣，改為台灣民主進步黨，也有人建議改為社會民主
黨。還有黨籍立委反對，認為民進黨的問題不是在改名，而是改革。民進
黨主席蔡英文，持續下鄉勤走基層，在下鄉座談中，有人建議民進黨乾脆
改名，引發外界關注。有人建議把民主進步黨加上台灣，改為台灣民主進
步黨，意味著主權獨立，也有人建議改名為社會民主黨，強調社會公平正
義，突顯對弱勢的關懷。不過這些建議都還在構想階段，黨中央認為目前
的時機不宜。民進黨在野後，面臨改革聲浪不斷，再加上財務缺口超過一
億元，困境重重，現在有人拋出改名建議，也有黨籍立委持反對態度。改
名茲事體大，蔡英文說黨內要有共識才能處理，不過20號的全代會肯定
來不及排進議程，再加上縣市長選舉作業，馬上就要起跑，民進黨能不能
東山再起，就看這一戰，就算要改名，也不是當務之急。記者彭光偉陳立
峰台北報導民進黨主席蔡英文昨天去地方的時候說到，有黨代表提出要改
黨名，有人建議加上台灣，改為台灣民主進步黨，也有人建議改為社會民
主黨。還有黨籍立委反對，認為民進黨的問題不是在改名，而是改革。民
進黨主席蔡英文，持續下鄉勤走基層，在下鄉座談中，有人建議民進黨乾
脆改名，引發外界關注。有人建議把民主進步黨加上台灣，改為台灣民主
進步黨，意味著主權獨立，也有人建議改名為社會民主黨，強調社會公平
正義，突顯對弱勢的關懷。不過這些建議都還在構想階段，黨中央認為目
前的時機不宜。民進黨在野後，面臨改革聲浪不斷，再加上財務缺口超過
一億元，困境重重，現在有人拋出改名建議，也有黨籍立委持反對態度。
改名茲事體大，蔡英文說黨內要有共識才能處理，不過20號的全代會肯
定來不及排進議程，再加上縣市長選舉作業，馬上就要起跑，民進黨能不
能東山再起，就看這一戰，就算要改名，也不是當務之急。記者彭光偉陳
立峰台北報導民進黨主席蔡英文昨天去地方的時候說到，有黨代表提出要
改黨名，有人建議加上台灣，改為台灣民主進步黨，也有人建議改為社會
民主黨。還有黨籍立委反對，認為民進黨的問題不是在改名，而是改革。
民進黨主席蔡英文，持續下鄉勤走基層，在下鄉座談中，有人建議民進黨
乾脆改名，引發外界關注。有人建議把民主進步黨加上台灣，改為台灣民
主進步黨，意味著主權獨立，也有人建議改名為社會民主黨，強調社會公
平正義，突顯對弱勢的關懷。不過這些建議都還在構想階段，黨中央認為
目前的時機不宜。民進黨在野後，面臨改革聲浪不斷，再加上財務缺口超
過一億元，困境重重，現在有人拋出改名建議，也有黨籍立委持反對態度
。改名茲事體大，蔡英文說黨內要有共識才能處理，不過20號的全代會
肯定來不及排進議程，再加上縣市長選舉作業，馬上就要起跑，民進黨能
不能東山再起，就看這一戰，就算要改名，也不是當務之急。記者彭光偉
陳立峰台北報導民進黨主席蔡英文昨天去地方的時候說到，有黨代表提出
要改黨名，有人建議加上台灣，改為台灣民主進步黨，也有人建議改為社
會民主黨。還有黨籍立委反對，認為民進黨的問題不是在改名，而是改革
。民進黨主席蔡英文，持續下鄉勤走基層，在下鄉座談中，有人建議民進
黨乾脆改名，引發外界關注。有人建議把民主進步黨加上台灣，改為台灣
民主進步黨，意味著主權獨立，也有人建議改名為社會民主黨，強調社會
公平正義，突顯對弱勢的關懷。不過這些建議都還在構想階段，黨中央認
為目前的時機不宜。民進黨在野後，面臨改革聲浪不斷，再加上財務缺口
超過一億元，困境重重，現在有人拋出改名建議，也有黨籍立委持反對態
度。改名茲事體大，蔡英文說黨內要有共識才能處理，不過20號的全代
會肯定來不及排進議程，再加上縣市長選舉作業，馬上就要起跑，民進黨
能不能東山再起，就看這一戰，就算要改名，也不是當務之急。記者彭光
偉陳立峰台北報導
