勞保年金新制就要上路，許多人搶著辦退勞保，一次領完,準備以後再
加入國民年金，6月申請的人很多，領走了300多億，勞委會趕緊
澄清，表示一次領完其實較不合算。
勞保年金就要上路，不過民間盛傳趕快搶退、再參加今年十月即將上路
的國民年金，可以賺更多。
光是6月30日和7月1日兩天，就被領走了60億，許多民眾擔心，
勞保基金會不會被提領一空，勞委會趕緊出面說明。
勞委會副主委潘世偉：現在還有3千多億嘛，如果在提領短時間之內有
需要做資金的調度，因為我們還有勞退基金，我們還有其他的金融機
構，都可以做基金的不管是支援也好，或是借貸或是其他的，其實都
如果以月薪32000，年資基數45來算，如果是一次提領，只能領
到144萬，但如果以新制勞保年金算，每個月14880，以國人
均餘命22年來看，可以領到392萬多元。
勞委會表示，只要8年1個月就可以回本，可說是穩賺不賠。
勞委會副主委潘世偉：絕對是穩賺不賠的，因為你用勞保的年金，你是
用你現在目前的投保薪資，其實都是超過3萬2千塊錢，甚至到4萬
3千9，這個基數，你未來參加國保，才17280來算差得很多啊
由於國民黨團通過的勞保年金版本比先前的優惠，因此有民眾想把領出
的錢再退回去，不過勞委會表示，勞保年金一旦領出，就不能重來，
民眾在提領之前，可得好好的思考。
記者冉瑞雯陳柏諭台北報導．
