放暑假了，很多學生忙著暑假該怎麼玩，不過彰化高中有十四名學生，卻
是忙著向社區和企業界募電腦，舊衣和玩具，他們要送去非洲史瓦濟蘭，
幫助當地的孩子。一箱箱糖果玩具和衣服，是學生們到社區募集而來的，
幾各大男生仔細的分門別類，還細心將衣服一件件摺好裝箱。別人的暑假
，是計畫怎麼好好玩一夏，但彰化高中這十四名學生，暑假還沒開始，就
開始向社會各界募集愛心物品，準備送愛心到非洲史瓦濟蘭，學生們說，
前幾天，史瓦濟蘭大使到學校演講，他們才知道該國生活水平很低。他們
當中有人，連出國經驗都沒有，這一去就是到那麼偏遠的地方，雖然心中
難免害怕，不過一想到可以實地到落後國家幫助無助的孩童，年紀輕輕的
學生們還是要拿出勇氣，勇敢的踏出這一步。記者謝忠義吳昭君張春峰台
中報導放暑假了，很多學生忙著暑假該怎麼玩，不過彰化高中有十四名學
生，卻是忙著向社區和企業界募電腦，舊衣和玩具，他們要送去非洲史瓦
濟蘭，幫助當地的孩子。一箱箱糖果玩具和衣服，是學生們到社區募集而
來的，幾各大男生仔細的分門別類，還細心將衣服一件件摺好裝箱。別人
的暑假，是計畫怎麼好好玩一夏，但彰化高中這十四名學生，暑假還沒開
始，就開始向社會各界募集愛心物品，準備送愛心到非洲史瓦濟蘭，學生
們說，前幾天，史瓦濟蘭大使到學校演講，他們才知道該國生活水平很低
。他們當中有人，連出國經驗都沒有，這一去就是到那麼偏遠的地方，雖
然心中難免害怕，不過一想到可以實地到落後國家幫助無助的孩童，年紀
輕輕的學生們還是要拿出勇氣，勇敢的踏出這一步。記者謝忠義吳昭君張
春峰台中報導放暑假了，很多學生忙著暑假該怎麼玩，不過彰化高中有十
四名學生，卻是忙著向社區和企業界募電腦，舊衣和玩具，他們要送去非
洲史瓦濟蘭，幫助當地的孩子。一箱箱糖果玩具和衣服，是學生們到社區
募集而來的，幾各大男生仔細的分門別類，還細心將衣服一件件摺好裝箱
。別人的暑假，是計畫怎麼好好玩一夏，但彰化高中這十四名學生，暑假
還沒開始，就開始向社會各界募集愛心物品，準備送愛心到非洲史瓦濟蘭
，學生們說，前幾天，史瓦濟蘭大使到學校演講，他們才知道該國生活水
平很低。他們當中有人，連出國經驗都沒有，這一去就是到那麼偏遠的地
方，雖然心中難免害怕，不過一想到可以實地到落後國家幫助無助的孩童
，年紀輕輕的學生們還是要拿出勇氣，勇敢的踏出這一步。記者謝忠義吳
昭君張春峰台中報導放暑假了，很多學生忙著暑假該怎麼玩，不過彰化高
中有十四名學生，卻是忙著向社區和企業界募電腦，舊衣和玩具，他們要
送去非洲史瓦濟蘭，幫助當地的孩子。一箱箱糖果玩具和衣服，是學生們
到社區募集而來的，幾各大男生仔細的分門別類，還細心將衣服一件件摺
好裝箱。別人的暑假，是計畫怎麼好好玩一夏，但彰化高中這十四名學生
，暑假還沒開始，就開始向社會各界募集愛心物品，準備送愛心到非洲史
瓦濟蘭，學生們說，前幾天，史瓦濟蘭大使到學校演講，他們才知道該國
生活水平很低。他們當中有人，連出國經驗都沒有，這一去就是到那麼偏
遠的地方，雖然心中難免害怕，不過一想到可以實地到落後國家幫助無助
的孩童，年紀輕輕的學生們還是要拿出勇氣，勇敢的踏出這一步。記者謝
忠義吳昭君張春峰台中報導放暑假了，很多學生忙著暑假該怎麼玩，不過
彰化高中有十四名學生，卻是忙著向社區和企業界募電腦，舊衣和玩具，
他們要送去非洲史瓦濟蘭，幫助當地的孩子。一箱箱糖果玩具和衣服，是
學生們到社區募集而來的，幾各大男生仔細的分門別類，還細心將衣服一
件件摺好裝箱。別人的暑假，是計畫怎麼好好玩一夏，但彰化高中這十四
名學生，暑假還沒開始，就開始向社會各界募集愛心物品，準備送愛心到
非洲史瓦濟蘭，學生們說，前幾天，史瓦濟蘭大使到學校演講，他們才知
道該國生活水平很低。他們當中有人，連出國經驗都沒有，這一去就是到
那麼偏遠的地方，雖然心中難免害怕，不過一想到可以實地到落後國家幫
助無助的孩童，年紀輕輕的學生們還是要拿出勇氣，勇敢的踏出這一步。
記者謝忠義吳昭君張春峰台中報導
