北韓國營電視台，最近推出一系列的宣導廣告，不過推廣的主題並不是垃
圾分類或者愛國情操，而是鼓勵男性應該留短頭髮。北韓政府認為，為了
衛生和形象，男性最好每十五天就理髮一次。男性的髮型應特別注意因為
這反應了每個人的生活型態和心態所以現代男性最聰明與摩登的髮型是什
麼呢(髮型與生活男性的不同髮型)畫面上這支廣告，就是平壤當局從去
年秋天開始，在國營電視台強打的廣告，強調清爽有精神的短髮造型，最
能反應一個人的生活態度。除了電視廣告之外，北韓政府還透過報紙和廣
播進行宣傳。連頭髮長度應該保持在五公分以內，每15天理髮一次等細
節，都一一詳加規定推薦。先前有一股蓄長髮風潮不過最近短髮又開始時
興了北韓首都平壤的理容院裡，掛著宣傳短髮的海報，客人翻閱雜誌挑選
喜歡的髮型，不過不是每個人都願意接受政府的美意。我已經55歲了我
喜歡長一點的髮型不要太短有人批評北韓政府是以所謂的社會主義髮型，
來控制人民，對抗資本主義文化的入侵，不過北韓政府表示，這只是推薦
，並沒有強制民眾剪短髮的用意。北韓國營電視台，最近推出一系列的宣
導廣告，不過推廣的主題並不是垃圾分類或者愛國情操，而是鼓勵男性應
該留短頭髮。北韓政府認為，為了衛生和形象，男性最好每十五天就理髮
一次。男性的髮型應特別注意因為這反應了每個人的生活型態和心態所以
現代男性最聰明與摩登的髮型是什麼呢(髮型與生活男性的不同髮型)畫
面上這支廣告，就是平壤當局從去年秋天開始，在國營電視台強打的廣告
，強調清爽有精神的短髮造型，最能反應一個人的生活態度。除了電視廣
告之外，北韓政府還透過報紙和廣播進行宣傳。連頭髮長度應該保持在五
公分以內，每15天理髮一次等細節，都一一詳加規定推薦。先前有一股
蓄長髮風潮不過最近短髮又開始時興了北韓首都平壤的理容院裡，掛著宣
傳短髮的海報，客人翻閱雜誌挑選喜歡的髮型，不過不是每個人都願意接
受政府的美意。我已經55歲了我喜歡長一點的髮型不要太短有人批評北
韓政府是以所謂的社會主義髮型，來控制人民，對抗資本主義文化的入侵
，不過北韓政府表示，這只是推薦，並沒有強制民眾剪短髮的用意。北韓
國營電視台，最近推出一系列的宣導廣告，不過推廣的主題並不是垃圾分
類或者愛國情操，而是鼓勵男性應該留短頭髮。北韓政府認為，為了衛生
和形象，男性最好每十五天就理髮一次。男性的髮型應特別注意因為這反
應了每個人的生活型態和心態所以現代男性最聰明與摩登的髮型是什麼呢
(髮型與生活男性的不同髮型)畫面上這支廣告，就是平壤當局從去年秋
天開始，在國營電視台強打的廣告，強調清爽有精神的短髮造型，最能反
應一個人的生活態度。除了電視廣告之外，北韓政府還透過報紙和廣播進
行宣傳。連頭髮長度應該保持在五公分以內，每15天理髮一次等細節，
都一一詳加規定推薦。先前有一股蓄長髮風潮不過最近短髮又開始時興了
北韓首都平壤的理容院裡，掛著宣傳短髮的海報，客人翻閱雜誌挑選喜歡
的髮型，不過不是每個人都願意接受政府的美意。我已經55歲了我喜歡
長一點的髮型不要太短有人批評北韓政府是以所謂的社會主義髮型，來控
制人民，對抗資本主義文化的入侵，不過北韓政府表示，這只是推薦，並
沒有強制民眾剪短髮的用意。北韓國營電視台，最近推出一系列的宣導廣
告，不過推廣的主題並不是垃圾分類或者愛國情操，而是鼓勵男性應該留
短頭髮。北韓政府認為，為了衛生和形象，男性最好每十五天就理髮一次
。男性的髮型應特別注意因為這反應了每個人的生活型態和心態所以現代
男性最聰明與摩登的髮型是什麼呢(髮型與生活男性的不同髮型)畫面上
這支廣告，就是平壤當局從去年秋天開始，在國營電視台強打的廣告，強
調清爽有精神的短髮造型，最能反應一個人的生活態度。除了電視廣告之
外，北韓政府還透過報紙和廣播進行宣傳。連頭髮長度應該保持在五公分
以內，每15天理髮一次等細節，都一一詳加規定推薦。先前有一股蓄長
髮風潮不過最近短髮又開始時興了北韓首都平壤的理容院裡，掛著宣傳短
髮的海報，客人翻閱雜誌挑選喜歡的髮型，不過不是每個人都願意接受政
府的美意。我已經55歲了我喜歡長一點的髮型不要太短有人批評北韓政
府是以所謂的社會主義髮型，來控制人民，對抗資本主義文化的入侵，不
過北韓政府表示，這只是推薦，並沒有強制民眾剪短髮的用意。北韓國營
電視台，最近推出一系列的宣導廣告，不過推廣的主題並不是垃圾分類或
者愛國情操，而是鼓勵男性應該留短頭髮。北韓政府認為，為了衛生和形
象，男性最好每十五天就理髮一次。男性的髮型應特別注意因為這反應了
每個人的生活型態和心態所以現代男性最聰明與摩登的髮型是什麼呢(髮
型與生活男性的不同髮型)畫面上這支廣告，就是平壤當局從去年秋天開
始，在國營電視台強打的廣告，強調清爽有精神的短髮造型，最能反應一
個人的生活態度。除了電視廣告之外，北韓政府還透過報紙和廣播進行宣
傳。連頭髮長度應該保持在五公分以內，每15天理髮一次等細節，都一
一詳加規定推薦。先前有一股蓄長髮風潮不過最近短髮又開始時興了北韓
首都平壤的理容院裡，掛著宣傳短髮的海報，客人翻閱雜誌挑選喜歡的髮
型，不過不是每個人都願意接受政府的美意。我已經55歲了我喜歡長一
點的髮型不要太短有人批評北韓政府是以所謂的社會主義髮型，來控制人
民，對抗資本主義文化的入侵，不過北韓政府表示，這只是推薦，並沒有
強制民眾剪短髮的用意。北韓國營電視台，最近推出一系列的宣導廣告，
不過推廣的主題並不是垃圾分類或者愛國情操，而是鼓勵男性應該留短頭
髮。北韓政府認為，為了衛生和形象，男性最好每十五天就理髮一次。男
性的髮型應特別注意因為這反應了每個人的生活型態和心態所以現代男性
最聰明與摩登的髮型是什麼呢(髮型與生活男性的不同髮型)畫面上這支
廣告，就是平壤當局從去年秋天開始，在國營電視台強打的廣告，強調清
爽有精神的短髮造型，最能反應一個人的生活態度。除了電視廣告之外，
北韓政府還透過報紙和廣播進行宣傳。連頭髮長度應該保持在五公分以內
，每15天理髮一次等細節，都一一詳加規定推薦。先前有一股蓄長髮風
潮不過最近短髮又開始時興了北韓首都平壤的理容院裡，掛著宣傳短髮的
海報，客人翻閱雜誌挑選喜歡的髮型，不過不是每個人都願意接受政府的
美意。我已經55歲了我喜歡長一點的髮型不要太短有人批評北韓政府是
以所謂的社會主義髮型，來控制人民，對抗資本主義文化的入侵，不過北
韓政府表示，這只是推薦，並沒有強制民眾剪短髮的用意。北韓國營電視
台，最近推出一系列的宣導廣告，不過推廣的主題並不是垃圾分類或者愛
國情操，而是鼓勵男性應該留短頭髮。北韓政府認為，為了衛生和形象，
男性最好每十五天就理髮一次。男性的髮型應特別注意因為這反應了每個
人的生活型態和心態所以現代男性最聰明與摩登的髮型是什麼呢(髮型與
生活男性的不同髮型)畫面上這支廣告，就是平壤當局從去年秋天開始，
在國營電視台強打的廣告，強調清爽有精神的短髮造型，最能反應一個人
的生活態度。除了電視廣告之外，北韓政府還透過報紙和廣播進行宣傳。
連頭髮長度應該保持在五公分以內，每15天理髮一次等細節，都一一詳
加規定推薦。先前有一股蓄長髮風潮不過最近短髮又開始時興了北韓首都
平壤的理容院裡，掛著宣傳短髮的海報，客人翻閱雜誌挑選喜歡的髮型，
不過不是每個人都願意接受政府的美意。我已經55歲了我喜歡長一點的
髮型不要太短有人批評北韓政府是以所謂的社會主義髮型，來控制人民，
對抗資本主義文化的入侵，不過北韓政府表示，這只是推薦，並沒有強制
民眾剪短髮的用意。
