意外發生的地點，就在三峽大豹溪東眼橋段，上午九點，邱姓和黃姓少年
，相約到這裡游泳玩水，卻沒想到發生溺斃意外，而光是大豹溪這兩天就
有3人不幸溺死。不過這起溺斃事件，並沒有讓民眾提高警覺，位於台北
新店南勢溪下游的上龜山橋，下午仍然有許多民眾無視於岸邊的警告標語
，照常在溪邊戲水。附近居民表示，南勢溪水流平緩、清澈見底，看起來
好像沒有危險，不過大雨過後很容易溪水暴漲，再加上現場沒有任何救生
員或相關設備，因此每年都有溺斃事件傳出。暑假才開始一個多星期，各
地卻頻傳溺水意外，根據消防署統計，從七月以來，就有14起戲水意外
，有12人不幸死亡，消防署呼籲民眾，千萬不要到公告的危險水域戲水
，違反規定者，將會依水域活動管理辦法，處新台幣最低五千元，最高七
萬五千元的罰款。記者賴淑敏張梓嘉台北報導意外發生的地點，就在三峽
大豹溪東眼橋段，上午九點，邱姓和黃姓少年，相約到這裡游泳玩水，卻
沒想到發生溺斃意外，而光是大豹溪這兩天就有3人不幸溺死。不過這起
溺斃事件，並沒有讓民眾提高警覺，位於台北新店南勢溪下游的上龜山橋
，下午仍然有許多民眾無視於岸邊的警告標語，照常在溪邊戲水。附近居
民表示，南勢溪水流平緩、清澈見底，看起來好像沒有危險，不過大雨過
後很容易溪水暴漲，再加上現場沒有任何救生員或相關設備，因此每年都
有溺斃事件傳出。暑假才開始一個多星期，各地卻頻傳溺水意外，根據消
防署統計，從七月以來，就有14起戲水意外，有12人不幸死亡，消防
署呼籲民眾，千萬不要到公告的危險水域戲水，違反規定者，將會依水域
活動管理辦法，處新台幣最低五千元，最高七萬五千元的罰款。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導意外發生的地點，就在三峽大豹溪東眼橋段，上午九點
，邱姓和黃姓少年，相約到這裡游泳玩水，卻沒想到發生溺斃意外，而光
是大豹溪這兩天就有3人不幸溺死。不過這起溺斃事件，並沒有讓民眾提
高警覺，位於台北新店南勢溪下游的上龜山橋，下午仍然有許多民眾無視
於岸邊的警告標語，照常在溪邊戲水。附近居民表示，南勢溪水流平緩、
清澈見底，看起來好像沒有危險，不過大雨過後很容易溪水暴漲，再加上
現場沒有任何救生員或相關設備，因此每年都有溺斃事件傳出。暑假才開
始一個多星期，各地卻頻傳溺水意外，根據消防署統計，從七月以來，就
有14起戲水意外，有12人不幸死亡，消防署呼籲民眾，千萬不要到公
告的危險水域戲水，違反規定者，將會依水域活動管理辦法，處新台幣最
低五千元，最高七萬五千元的罰款。記者賴淑敏張梓嘉台北報導意外發生
的地點，就在三峽大豹溪東眼橋段，上午九點，邱姓和黃姓少年，相約到
這裡游泳玩水，卻沒想到發生溺斃意外，而光是大豹溪這兩天就有3人不
幸溺死。不過這起溺斃事件，並沒有讓民眾提高警覺，位於台北新店南勢
溪下游的上龜山橋，下午仍然有許多民眾無視於岸邊的警告標語，照常在
溪邊戲水。附近居民表示，南勢溪水流平緩、清澈見底，看起來好像沒有
危險，不過大雨過後很容易溪水暴漲，再加上現場沒有任何救生員或相關
設備，因此每年都有溺斃事件傳出。暑假才開始一個多星期，各地卻頻傳
溺水意外，根據消防署統計，從七月以來，就有14起戲水意外，有12
人不幸死亡，消防署呼籲民眾，千萬不要到公告的危險水域戲水，違反規
定者，將會依水域活動管理辦法，處新台幣最低五千元，最高七萬五千元
的罰款。記者賴淑敏張梓嘉台北報導意外發生的地點，就在三峽大豹溪東
眼橋段，上午九點，邱姓和黃姓少年，相約到這裡游泳玩水，卻沒想到發
生溺斃意外，而光是大豹溪這兩天就有3人不幸溺死。不過這起溺斃事件
，並沒有讓民眾提高警覺，位於台北新店南勢溪下游的上龜山橋，下午仍
然有許多民眾無視於岸邊的警告標語，照常在溪邊戲水。附近居民表示，
南勢溪水流平緩、清澈見底，看起來好像沒有危險，不過大雨過後很容易
溪水暴漲，再加上現場沒有任何救生員或相關設備，因此每年都有溺斃事
件傳出。暑假才開始一個多星期，各地卻頻傳溺水意外，根據消防署統計
，從七月以來，就有14起戲水意外，有12人不幸死亡，消防署呼籲民
眾，千萬不要到公告的危險水域戲水，違反規定者，將會依水域活動管理
辦法，處新台幣最低五千元，最高七萬五千元的罰款。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
