行政院長劉兆玄突然宣布要建蘇花高的部份路段，引起各界震撼，前一天
交通部才緊急出面說明，週一行政院再度找來交通部等相關部會解釋，政
府要蓋的不是蘇花高、而是蘇花公路的替代道路，蘇花高原本規劃的路線
，是從宜蘭縣的蘇澳到花蓮縣的吉安，而這條規畫中的替代道路，則是從
南澳到和平這一段，工程需7年、全長約20公里、需要將近300億的
工程經費，而這段和規劃中路線的蘇花高機乎一樣，是因為東部路廊有限
。一般來說，高速公路都是由國工局興建，部長說這條替代道路不是蘇花
高，卻又不排除由國工局興建，說法似乎有矛盾，環保署長沈世宏也為這
條路作解釋。這樣重大的交通建設，事前有沒有和總統馬英九溝通過?王
郁琦表示，馬總統事前就知道行政院規劃要蓋蘇花公路替代道路的構想，
只是不知道何時會宣布，在劉揆宣佈之後，府院口徑一致，只有蘇花公路
替代道路，沒有蘇花高。記者林欣儀張國樑台北報導行政院長劉兆玄突然
宣布要建蘇花高的部份路段，引起各界震撼，前一天交通部才緊急出面說
明，週一行政院再度找來交通部等相關部會解釋，政府要蓋的不是蘇花高
、而是蘇花公路的替代道路，蘇花高原本規劃的路線，是從宜蘭縣的蘇澳
到花蓮縣的吉安，而這條規畫中的替代道路，則是從南澳到和平這一段，
工程需7年、全長約20公里、需要將近300億的工程經費，而這段和
規劃中路線的蘇花高機乎一樣，是因為東部路廊有限。一般來說，高速公
路都是由國工局興建，部長說這條替代道路不是蘇花高，卻又不排除由國
工局興建，說法似乎有矛盾，環保署長沈世宏也為這條路作解釋。這樣重
大的交通建設，事前有沒有和總統馬英九溝通過?王郁琦表示，馬總統事
前就知道行政院規劃要蓋蘇花公路替代道路的構想，只是不知道何時會宣
布，在劉揆宣佈之後，府院口徑一致，只有蘇花公路替代道路，沒有蘇花
高。記者林欣儀張國樑台北報導行政院長劉兆玄突然宣布要建蘇花高的部
份路段，引起各界震撼，前一天交通部才緊急出面說明，週一行政院再度
找來交通部等相關部會解釋，政府要蓋的不是蘇花高、而是蘇花公路的替
代道路，蘇花高原本規劃的路線，是從宜蘭縣的蘇澳到花蓮縣的吉安，而
這條規畫中的替代道路，則是從南澳到和平這一段，工程需7年、全長約
20公里、需要將近300億的工程經費，而這段和規劃中路線的蘇花高
機乎一樣，是因為東部路廊有限。一般來說，高速公路都是由國工局興建
，部長說這條替代道路不是蘇花高，卻又不排除由國工局興建，說法似乎
有矛盾，環保署長沈世宏也為這條路作解釋。這樣重大的交通建設，事前
有沒有和總統馬英九溝通過?王郁琦表示，馬總統事前就知道行政院規劃
要蓋蘇花公路替代道路的構想，只是不知道何時會宣布，在劉揆宣佈之後
，府院口徑一致，只有蘇花公路替代道路，沒有蘇花高。記者林欣儀張國
樑台北報導行政院長劉兆玄突然宣布要建蘇花高的部份路段，引起各界震
撼，前一天交通部才緊急出面說明，週一行政院再度找來交通部等相關部
會解釋，政府要蓋的不是蘇花高、而是蘇花公路的替代道路，蘇花高原本
規劃的路線，是從宜蘭縣的蘇澳到花蓮縣的吉安，而這條規畫中的替代道
路，則是從南澳到和平這一段，工程需7年、全長約20公里、需要將近
300億的工程經費，而這段和規劃中路線的蘇花高機乎一樣，是因為東
部路廊有限。一般來說，高速公路都是由國工局興建，部長說這條替代道
路不是蘇花高，卻又不排除由國工局興建，說法似乎有矛盾，環保署長沈
世宏也為這條路作解釋。這樣重大的交通建設，事前有沒有和總統馬英九
溝通過?王郁琦表示，馬總統事前就知道行政院規劃要蓋蘇花公路替代道
路的構想，只是不知道何時會宣布，在劉揆宣佈之後，府院口徑一致，只
有蘇花公路替代道路，沒有蘇花高。記者林欣儀張國樑台北報導
