不滿週日行政院長劉兆玄宣布、要興建蘇花公路替代道路，環保團體上午
前往行政院門口抗議。對於行政院強調這是替代道路而不是高速公路、並
且年底前就要動工，環保團體批評這根本就是讓蘇花高起死回生，更漠視
了環評機制。雖然這條替代道路只有二十公里左右，不過環保署表示，還
是符合必須做環評的條件。環保署強調，案子還是得由環評委員來評估是
不是能夠興建，不過環保團體認為，在還沒有環評之前，行政院長就先片
面宣布要興建，簡直不把這套保護環境的機制放在眼裡。記者林靜梅陳保
羅台北報導。不滿週日行政院長劉兆玄宣布、要興建蘇花公路替代道路，
環保團體上午前往行政院門口抗議。對於行政院強調這是替代道路而不是
高速公路、並且年底前就要動工，環保團體批評這根本就是讓蘇花高起死
回生，更漠視了環評機制。雖然這條替代道路只有二十公里左右，不過環
保署表示，還是符合必須做環評的條件。環保署強調，案子還是得由環評
委員來評估是不是能夠興建，不過環保團體認為，在還沒有環評之前，行
政院長就先片面宣布要興建，簡直不把這套保護環境的機制放在眼裡。記
者林靜梅陳保羅台北報導。不滿週日行政院長劉兆玄宣布、要興建蘇花公
路替代道路，環保團體上午前往行政院門口抗議。對於行政院強調這是替
代道路而不是高速公路、並且年底前就要動工，環保團體批評這根本就是
讓蘇花高起死回生，更漠視了環評機制。雖然這條替代道路只有二十公里
左右，不過環保署表示，還是符合必須做環評的條件。環保署強調，案子
還是得由環評委員來評估是不是能夠興建，不過環保團體認為，在還沒有
環評之前，行政院長就先片面宣布要興建，簡直不把這套保護環境的機制
放在眼裡。記者林靜梅陳保羅台北報導。不滿週日行政院長劉兆玄宣布、
要興建蘇花公路替代道路，環保團體上午前往行政院門口抗議。對於行政
院強調這是替代道路而不是高速公路、並且年底前就要動工，環保團體批
評這根本就是讓蘇花高起死回生，更漠視了環評機制。雖然這條替代道路
只有二十公里左右，不過環保署表示，還是符合必須做環評的條件。環保
署強調，案子還是得由環評委員來評估是不是能夠興建，不過環保團體認
為，在還沒有環評之前，行政院長就先片面宣布要興建，簡直不把這套保
護環境的機制放在眼裡。記者林靜梅陳保羅台北報導。不滿週日行政院長
劉兆玄宣布、要興建蘇花公路替代道路，環保團體上午前往行政院門口抗
議。對於行政院強調這是替代道路而不是高速公路、並且年底前就要動工
，環保團體批評這根本就是讓蘇花高起死回生，更漠視了環評機制。雖然
這條替代道路只有二十公里左右，不過環保署表示，還是符合必須做環評
的條件。環保署強調，案子還是得由環評委員來評估是不是能夠興建，不
過環保團體認為，在還沒有環評之前，行政院長就先片面宣布要興建，簡
直不把這套保護環境的機制放在眼裡。記者林靜梅陳保羅台北報導。
