西班牙巴斯克地區的分離主義份子，在這次的地方議會選舉表現亮眼，
使得執政黨無法取得絕對多數，備感威脅。
另外，支持南北塞浦路斯統一的土耳其裔候選人塔拉特，則以過半數的
選票贏得總統大選。
更多的國際消息，請看今天的國際掃描。
由伊巴雷采領導的執政黨巴斯克民族主義黨，在這次議會選舉75席中
，只獲得29席，比四年前還少四席。
而強硬的分離主義份子和以往勢力薄弱的共產黨，卻在這次選舉中表現
突出。
這對伊巴雷采想要為巴斯克爭取更大自治權的計畫，是很大的打擊。
不過他還是向他的支持者宣稱，他們的陣營贏得了這次選舉。
而在塞浦路斯，支持南北塞浦路斯統一的土耳其裔的總統候選人塔拉特
以56%的選票，成為北塞浦路斯的新任總統。
這也顯示出多數北塞人民對南北統一的認同。
塔拉特在勝選後表示，他希望能儘快與南塞浦路斯政府展開和平統一會
談，也希望國際間能解除對北塞的孤立。
塔拉特的競爭對手艾洛魯在這次選舉中只獲得了23%的選票。
厄瓜多國會星期天在經過長達七個小時的激辯之後，終於正式通過了重
組最高法院的修正案，暫時化解厄瓜多的政治危機。
在國會大樓外面等待的反對派民眾，得知這項消息，也十分振奮。
去年12月初厄瓜多國會決議撤換最高法院的所有法官，因而引爆了這
場政治危機，反對黨指控總統為了個人利益在幕後操縱，因此提案要
求國會重新改組最高法院，不料這項提案在上個星期表決的時候沒有
最高法院的修正案，暫時化解厄瓜多最近的政治危機。
等候在國
