夏天到了，陽光普照，張先生也趁著假日和朋友一起到戶外騎腳踏車，就
在騎了幾個小時之後，眼睛突然感覺極度的刺痛，眼前一片發黑，什麼都
看不見。像張先生這樣，就是所謂的光害性角膜炎，因為紫外線照射過度
，造成角膜上皮細胞破皮脫落，症狀通常出現在受到紫外線照射後的2到
10個小時內，眼睛會突然發生怕光、流眼淚、甚至出現劇痛和視力模糊
等症狀，而如果長期曝露在紫外線的光害之下，更可能導致眼睛深部的視
網膜病變，嚴重的還有失明的危險。要預防紫外線對眼睛的傷害，根源就
是避免紫外線照射，外出除了戴帽子、撐陽傘，能夠隔絕紫外線的太陽眼
鏡也是基本配備。而在鏡片的選擇上，以防曬係數UV400最好，顏色
則以茶褐色、墨綠色、灰色等顏色最佳，比較能抵擋陽光，不刺激眼睛。
黃琦涵林國煌台北報導夏天到了，陽光普照，張先生也趁著假日和朋友一
起到戶外騎腳踏車，就在騎了幾個小時之後，眼睛突然感覺極度的刺痛，
眼前一片發黑，什麼都看不見。像張先生這樣，就是所謂的光害性角膜炎
，因為紫外線照射過度，造成角膜上皮細胞破皮脫落，症狀通常出現在受
到紫外線照射後的2到10個小時內，眼睛會突然發生怕光、流眼淚、甚
至出現劇痛和視力模糊等症狀，而如果長期曝露在紫外線的光害之下，更
可能導致眼睛深部的視網膜病變，嚴重的還有失明的危險。要預防紫外線
對眼睛的傷害，根源就是避免紫外線照射，外出除了戴帽子、撐陽傘，能
夠隔絕紫外線的太陽眼鏡也是基本配備。而在鏡片的選擇上，以防曬係數
UV400最好，顏色則以茶褐色、墨綠色、灰色等顏色最佳，比較能抵
擋陽光，不刺激眼睛。黃琦涵林國煌台北報導夏天到了，陽光普照，張先
生也趁著假日和朋友一起到戶外騎腳踏車，就在騎了幾個小時之後，眼睛
突然感覺極度的刺痛，眼前一片發黑，什麼都看不見。像張先生這樣，就
是所謂的光害性角膜炎，因為紫外線照射過度，造成角膜上皮細胞破皮脫
落，症狀通常出現在受到紫外線照射後的2到10個小時內，眼睛會突然
發生怕光、流眼淚、甚至出現劇痛和視力模糊等症狀，而如果長期曝露在
紫外線的光害之下，更可能導致眼睛深部的視網膜病變，嚴重的還有失明
的危險。要預防紫外線對眼睛的傷害，根源就是避免紫外線照射，外出除
了戴帽子、撐陽傘，能夠隔絕紫外線的太陽眼鏡也是基本配備。而在鏡片
的選擇上，以防曬係數UV400最好，顏色則以茶褐色、墨綠色、灰色
等顏色最佳，比較能抵擋陽光，不刺激眼睛。黃琦涵林國煌台北報導夏天
到了，陽光普照，張先生也趁著假日和朋友一起到戶外騎腳踏車，就在騎
了幾個小時之後，眼睛突然感覺極度的刺痛，眼前一片發黑，什麼都看不
見。像張先生這樣，就是所謂的光害性角膜炎，因為紫外線照射過度，造
成角膜上皮細胞破皮脫落，症狀通常出現在受到紫外線照射後的2到10
個小時內，眼睛會突然發生怕光、流眼淚、甚至出現劇痛和視力模糊等症
狀，而如果長期曝露在紫外線的光害之下，更可能導致眼睛深部的視網膜
病變，嚴重的還有失明的危險。要預防紫外線對眼睛的傷害，根源就是避
免紫外線照射，外出除了戴帽子、撐陽傘，能夠隔絕紫外線的太陽眼鏡也
是基本配備。而在鏡片的選擇上，以防曬係數UV400最好，顏色則以
茶褐色、墨綠色、灰色等顏色最佳，比較能抵擋陽光，不刺激眼睛。黃琦
涵林國煌台北報導夏天到了，陽光普照，張先生也趁著假日和朋友一起到
戶外騎腳踏車，就在騎了幾個小時之後，眼睛突然感覺極度的刺痛，眼前
一片發黑，什麼都看不見。像張先生這樣，就是所謂的光害性角膜炎，因
為紫外線照射過度，造成角膜上皮細胞破皮脫落，症狀通常出現在受到紫
外線照射後的2到10個小時內，眼睛會突然發生怕光、流眼淚、甚至出
現劇痛和視力模糊等症狀，而如果長期曝露在紫外線的光害之下，更可能
導致眼睛深部的視網膜病變，嚴重的還有失明的危險。要預防紫外線對眼
睛的傷害，根源就是避免紫外線照射，外出除了戴帽子、撐陽傘，能夠隔
絕紫外線的太陽眼鏡也是基本配備。而在鏡片的選擇上，以防曬係數UV
400最好，顏色則以茶褐色、墨綠色、灰色等顏色最佳，比較能抵擋陽
光，不刺激眼睛。黃琦涵林國煌台北報導
