原本規劃從蘇澳到吉安的蘇花高，全長有八十六公里，但爭議了八年多，
始終過不了關。為了讓它起死回生，交通部決定把它縮短，先興建南澳到
和平路段，以隧道的方式開通，但為什麼非得優先蓋這段二十公里左右的
道路，交通部說這段爭議最小。長度比原來的蘇花高，足足短了四分之三
，這條替代道路，的確避開了很多爭議和疑慮。像是蘇澳冷泉、新永春隧
道的湧水問題、地質敏感的清水斷崖、太魯閣國家公園，甚至蘇花高原本
在平原路段興建高架道路會經過慈濟大學，通通不在裡面。但前環評委員
文魯彬質疑，這段路如果爭議最小，為什麼拖到現在才想到。從八十六公
里，縮水成二十公里，交通部不斷強調，就是要先給東部居民一條安全回
家的路，也強調會以高速公路的規模來興建。只不過交通部不只想切割它
與蘇花高的關聯，更想切割爭議，就是不讓這條路和蘇花高沾上邊。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。原本規劃從蘇澳到吉安的蘇花高，全長有八十六
公里，但爭議了八年多，始終過不了關。為了讓它起死回生，交通部決定
把它縮短，先興建南澳到和平路段，以隧道的方式開通，但為什麼非得優
先蓋這段二十公里左右的道路，交通部說這段爭議最小。長度比原來的蘇
花高，足足短了四分之三，這條替代道路，的確避開了很多爭議和疑慮。
像是蘇澳冷泉、新永春隧道的湧水問題、地質敏感的清水斷崖、太魯閣國
家公園，甚至蘇花高原本在平原路段興建高架道路會經過慈濟大學，通通
不在裡面。但前環評委員文魯彬質疑，這段路如果爭議最小，為什麼拖到
現在才想到。從八十六公里，縮水成二十公里，交通部不斷強調，就是要
先給東部居民一條安全回家的路，也強調會以高速公路的規模來興建。只
不過交通部不只想切割它與蘇花高的關聯，更想切割爭議，就是不讓這條
路和蘇花高沾上邊。記者林靜梅陳柏諭台北報導。原本規劃從蘇澳到吉安
的蘇花高，全長有八十六公里，但爭議了八年多，始終過不了關。為了讓
它起死回生，交通部決定把它縮短，先興建南澳到和平路段，以隧道的方
式開通，但為什麼非得優先蓋這段二十公里左右的道路，交通部說這段爭
議最小。長度比原來的蘇花高，足足短了四分之三，這條替代道路，的確
避開了很多爭議和疑慮。像是蘇澳冷泉、新永春隧道的湧水問題、地質敏
感的清水斷崖、太魯閣國家公園，甚至蘇花高原本在平原路段興建高架道
路會經過慈濟大學，通通不在裡面。但前環評委員文魯彬質疑，這段路如
果爭議最小，為什麼拖到現在才想到。從八十六公里，縮水成二十公里，
交通部不斷強調，就是要先給東部居民一條安全回家的路，也強調會以高
速公路的規模來興建。只不過交通部不只想切割它與蘇花高的關聯，更想
切割爭議，就是不讓這條路和蘇花高沾上邊。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。原本規劃從蘇澳到吉安的蘇花高，全長有八十六公里，但爭議了八年多
，始終過不了關。為了讓它起死回生，交通部決定把它縮短，先興建南澳
到和平路段，以隧道的方式開通，但為什麼非得優先蓋這段二十公里左右
的道路，交通部說這段爭議最小。長度比原來的蘇花高，足足短了四分之
三，這條替代道路，的確避開了很多爭議和疑慮。像是蘇澳冷泉、新永春
隧道的湧水問題、地質敏感的清水斷崖、太魯閣國家公園，甚至蘇花高原
本在平原路段興建高架道路會經過慈濟大學，通通不在裡面。但前環評委
員文魯彬質疑，這段路如果爭議最小，為什麼拖到現在才想到。從八十六
公里，縮水成二十公里，交通部不斷強調，就是要先給東部居民一條安全
回家的路，也強調會以高速公路的規模來興建。只不過交通部不只想切割
它與蘇花高的關聯，更想切割爭議，就是不讓這條路和蘇花高沾上邊。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。原本規劃從蘇澳到吉安的蘇花高，全長有八十
六公里，但爭議了八年多，始終過不了關。為了讓它起死回生，交通部決
定把它縮短，先興建南澳到和平路段，以隧道的方式開通，但為什麼非得
優先蓋這段二十公里左右的道路，交通部說這段爭議最小。長度比原來的
蘇花高，足足短了四分之三，這條替代道路，的確避開了很多爭議和疑慮
。像是蘇澳冷泉、新永春隧道的湧水問題、地質敏感的清水斷崖、太魯閣
國家公園，甚至蘇花高原本在平原路段興建高架道路會經過慈濟大學，通
通不在裡面。但前環評委員文魯彬質疑，這段路如果爭議最小，為什麼拖
到現在才想到。從八十六公里，縮水成二十公里，交通部不斷強調，就是
要先給東部居民一條安全回家的路，也強調會以高速公路的規模來興建。
只不過交通部不只想切割它與蘇花高的關聯，更想切割爭議，就是不讓這
條路和蘇花高沾上邊。記者林靜梅陳柏諭台北報導。原本規劃從蘇澳到吉
安的蘇花高，全長有八十六公里，但爭議了八年多，始終過不了關。為了
讓它起死回生，交通部決定把它縮短，先興建南澳到和平路段，以隧道的
方式開通，但為什麼非得優先蓋這段二十公里左右的道路，交通部說這段
爭議最小。長度比原來的蘇花高，足足短了四分之三，這條替代道路，的
確避開了很多爭議和疑慮。像是蘇澳冷泉、新永春隧道的湧水問題、地質
敏感的清水斷崖、太魯閣國家公園，甚至蘇花高原本在平原路段興建高架
道路會經過慈濟大學，通通不在裡面。但前環評委員文魯彬質疑，這段路
如果爭議最小，為什麼拖到現在才想到。從八十六公里，縮水成二十公里
，交通部不斷強調，就是要先給東部居民一條安全回家的路，也強調會以
高速公路的規模來興建。只不過交通部不只想切割它與蘇花高的關聯，更
想切割爭議，就是不讓這條路和蘇花高沾上邊。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。原本規劃從蘇澳到吉安的蘇花高，全長有八十六公里，但爭議了八年
多，始終過不了關。為了讓它起死回生，交通部決定把它縮短，先興建南
澳到和平路段，以隧道的方式開通，但為什麼非得優先蓋這段二十公里左
右的道路，交通部說這段爭議最小。長度比原來的蘇花高，足足短了四分
之三，這條替代道路，的確避開了很多爭議和疑慮。像是蘇澳冷泉、新永
春隧道的湧水問題、地質敏感的清水斷崖、太魯閣國家公園，甚至蘇花高
原本在平原路段興建高架道路會經過慈濟大學，通通不在裡面。但前環評
委員文魯彬質疑，這段路如果爭議最小，為什麼拖到現在才想到。從八十
六公里，縮水成二十公里，交通部不斷強調，就是要先給東部居民一條安
全回家的路，也強調會以高速公路的規模來興建。只不過交通部不只想切
割它與蘇花高的關聯，更想切割爭議，就是不讓這條路和蘇花高沾上邊。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。原本規劃從蘇澳到吉安的蘇花高，全長有八
十六公里，但爭議了八年多，始終過不了關。為了讓它起死回生，交通部
決定把它縮短，先興建南澳到和平路段，以隧道的方式開通，但為什麼非
得優先蓋這段二十公里左右的道路，交通部說這段爭議最小。長度比原來
的蘇花高，足足短了四分之三，這條替代道路，的確避開了很多爭議和疑
慮。像是蘇澳冷泉、新永春隧道的湧水問題、地質敏感的清水斷崖、太魯
閣國家公園，甚至蘇花高原本在平原路段興建高架道路會經過慈濟大學，
通通不在裡面。但前環評委員文魯彬質疑，這段路如果爭議最小，為什麼
拖到現在才想到。從八十六公里，縮水成二十公里，交通部不斷強調，就
是要先給東部居民一條安全回家的路，也強調會以高速公路的規模來興建
。只不過交通部不只想切割它與蘇花高的關聯，更想切割爭議，就是不讓
這條路和蘇花高沾上邊。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
