民進黨主席蔡英文，持續下鄉勤走基層，在下鄉座談中，有人建議民進黨
乾脆改名，引發外界關注。有人建議把民主進步黨加上台灣，改為台灣民
主進步黨，意味著主權獨立，也有人建議改名為社會民主黨，強調社會公
平正義，突顯對弱勢的關懷。不過這些建議都還在構想階段，黨中央認為
目前的時機不宜。民進黨在野後，面臨改革聲浪不斷，再加上財務缺口超
過一億元，困境重重，現在有人拋出改名建議，也有黨籍立委持反對態度
。改名茲事體大，蔡英文說黨內要有共識才能處理，不過20號的全代會
肯定來不及排進議程，再加上縣市長選舉作業，馬上就要起跑，民進黨能
不能東山再起，就看這一戰，就算要改名，也不是當務之急。記者彭光偉
陳立峰台北報導民進黨主席蔡英文，持續下鄉勤走基層，在下鄉座談中，
有人建議民進黨乾脆改名，引發外界關注。有人建議把民主進步黨加上台
灣，改為台灣民主進步黨，意味著主權獨立，也有人建議改名為社會民主
黨，強調社會公平正義，突顯對弱勢的關懷。不過這些建議都還在構想階
段，黨中央認為目前的時機不宜。民進黨在野後，面臨改革聲浪不斷，再
加上財務缺口超過一億元，困境重重，現在有人拋出改名建議，也有黨籍
立委持反對態度。改名茲事體大，蔡英文說黨內要有共識才能處理，不過
20號的全代會肯定來不及排進議程，再加上縣市長選舉作業，馬上就要
起跑，民進黨能不能東山再起，就看這一戰，就算要改名，也不是當務之
急。記者彭光偉陳立峰台北報導民進黨主席蔡英文，持續下鄉勤走基層，
在下鄉座談中，有人建議民進黨乾脆改名，引發外界關注。有人建議把民
主進步黨加上台灣，改為台灣民主進步黨，意味著主權獨立，也有人建議
改名為社會民主黨，強調社會公平正義，突顯對弱勢的關懷。不過這些建
議都還在構想階段，黨中央認為目前的時機不宜。民進黨在野後，面臨改
革聲浪不斷，再加上財務缺口超過一億元，困境重重，現在有人拋出改名
建議，也有黨籍立委持反對態度。改名茲事體大，蔡英文說黨內要有共識
才能處理，不過20號的全代會肯定來不及排進議程，再加上縣市長選舉
作業，馬上就要起跑，民進黨能不能東山再起，就看這一戰，就算要改名
，也不是當務之急。記者彭光偉陳立峰台北報導民進黨主席蔡英文，持續
下鄉勤走基層，在下鄉座談中，有人建議民進黨乾脆改名，引發外界關注
。有人建議把民主進步黨加上台灣，改為台灣民主進步黨，意味著主權獨
立，也有人建議改名為社會民主黨，強調社會公平正義，突顯對弱勢的關
懷。不過這些建議都還在構想階段，黨中央認為目前的時機不宜。民進黨
在野後，面臨改革聲浪不斷，再加上財務缺口超過一億元，困境重重，現
在有人拋出改名建議，也有黨籍立委持反對態度。改名茲事體大，蔡英文
說黨內要有共識才能處理，不過20號的全代會肯定來不及排進議程，再
加上縣市長選舉作業，馬上就要起跑，民進黨能不能東山再起，就看這一
戰，就算要改名，也不是當務之急。記者彭光偉陳立峰台北報導民進黨主
席蔡英文，持續下鄉勤走基層，在下鄉座談中，有人建議民進黨乾脆改名
，引發外界關注。有人建議把民主進步黨加上台灣，改為台灣民主進步黨
，意味著主權獨立，也有人建議改名為社會民主黨，強調社會公平正義，
突顯對弱勢的關懷。不過這些建議都還在構想階段，黨中央認為目前的時
機不宜。民進黨在野後，面臨改革聲浪不斷，再加上財務缺口超過一億元
，困境重重，現在有人拋出改名建議，也有黨籍立委持反對態度。改名茲
事體大，蔡英文說黨內要有共識才能處理，不過20號的全代會肯定來不
及排進議程，再加上縣市長選舉作業，馬上就要起跑，民進黨能不能東山
再起，就看這一戰，就算要改名，也不是當務之急。記者彭光偉陳立峰台
北報導民進黨主席蔡英文，持續下鄉勤走基層，在下鄉座談中，有人建議
民進黨乾脆改名，引發外界關注。有人建議把民主進步黨加上台灣，改為
台灣民主進步黨，意味著主權獨立，也有人建議改名為社會民主黨，強調
社會公平正義，突顯對弱勢的關懷。不過這些建議都還在構想階段，黨中
央認為目前的時機不宜。民進黨在野後，面臨改革聲浪不斷，再加上財務
缺口超過一億元，困境重重，現在有人拋出改名建議，也有黨籍立委持反
對態度。改名茲事體大，蔡英文說黨內要有共識才能處理，不過20號的
全代會肯定來不及排進議程，再加上縣市長選舉作業，馬上就要起跑，民
進黨能不能東山再起，就看這一戰，就算要改名，也不是當務之急。記者
彭光偉陳立峰台北報導
