他們是來自中國中央電視台的記者，深入台灣南投山區中寮鄉，這次採訪
對象，是被九二一地震壓傷雙腿的陳水合，談他的地震經驗，也了解九二
一地震對災後重生的人們，帶來的身心創傷。上個月就已經到台灣的中央
電視台記者柴璐，用兩個禮拜的採訪行程，報導台灣地震後重建的經驗和
成果，因為四川大地震讓許多人無家可歸，同時也有嚴重的地震後心理創
傷，這方面，台灣經驗就格外寶貴。中國中央台的記者採訪地震重建的過
程，也有很深的體悟，發現走出地震創傷的人們，反而對於人生有更多的
體悟，透過一系列的專題製作，也讓中國民眾了解台灣人堅?的生命力，
勇敢面對地震，重建家園。他們是來自中國中央電視台的記者，深入台灣
南投山區中寮鄉，這次採訪對象，是被九二一地震壓傷雙腿的陳水合，談
他的地震經驗，也了解九二一地震對災後重生的人們，帶來的身心創傷。
上個月就已經到台灣的中央電視台記者柴璐，用兩個禮拜的採訪行程，報
導台灣地震後重建的經驗和成果，因為四川大地震讓許多人無家可歸，同
時也有嚴重的地震後心理創傷，這方面，台灣經驗就格外寶貴。中國中央
台的記者採訪地震重建的過程，也有很深的體悟，發現走出地震創傷的人
們，反而對於人生有更多的體悟，透過一系列的專題製作，也讓中國民眾
了解台灣人堅?的生命力，勇敢面對地震，重建家園。他們是來自中國中
央電視台的記者，深入台灣南投山區中寮鄉，這次採訪對象，是被九二一
地震壓傷雙腿的陳水合，談他的地震經驗，也了解九二一地震對災後重生
的人們，帶來的身心創傷。上個月就已經到台灣的中央電視台記者柴璐，
用兩個禮拜的採訪行程，報導台灣地震後重建的經驗和成果，因為四川大
地震讓許多人無家可歸，同時也有嚴重的地震後心理創傷，這方面，台灣
經驗就格外寶貴。中國中央台的記者採訪地震重建的過程，也有很深的體
悟，發現走出地震創傷的人們，反而對於人生有更多的體悟，透過一系列
的專題製作，也讓中國民眾了解台灣人堅?的生命力，勇敢面對地震，重
建家園。
