梵蒂岡的西斯汀禮拜堂，現在成為全球11億天主教徒，注目的焦點。因
為全球115位具有選舉新教宗資格的樞機主教，即將在這裡舉行秘密會
議，選出羅馬天主教會的新任教宗。不過目前檯面上，似乎並沒有最被看
好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主
教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位
繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞
機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時
間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基
羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，
代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回
之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的
人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改
由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文
印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一
人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁
的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看
到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教
徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，
都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲
，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒
超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因
為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世
界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時
放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的
有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為
一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應
該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。梵蒂岡的西斯
汀禮拜堂，現在成為全球11億天主教徒，注目的焦點。因為全球115
位具有選舉新教宗資格的樞機主教，即將在這裡舉行秘密會議，選出羅馬
天主教會的新任教宗。不過目前檯面上，似乎並沒有最被看好的人選。(
4月18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開第三
個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是
羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖
伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半
，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯
汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11
億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基
本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任
的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數
的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰
為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次
投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒
毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，
表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的
最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被
列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐
洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉
丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望
保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則
以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教
改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過
去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，
就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天
主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。梵蒂岡的西斯汀禮拜堂，現
在成為全球11億天主教徒，注目的焦點。因為全球115位具有選舉新
教宗資格的樞機主教，即將在這裡舉行秘密會議，選出羅馬天主教會的新
任教宗。不過目前檯面上，似乎並沒有最被看好的人選。(4月18號星
期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首
次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷
史上第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，
舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位
八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並
肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒
，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午
及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過
如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選
舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字
，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後
，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐
的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有
結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經
出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條
件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可
能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，
則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近
，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈
及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，
跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教
宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷
內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系
縮短彼此歧見的妥協折衷人選。梵蒂岡的西斯汀禮拜堂，現在成為全球1
1億天主教徒，注目的焦點。因為全球115位具有選舉新教宗資格的樞
機主教，即將在這裡舉行秘密會議，選出羅馬天主教會的新任教宗。不過
目前檯面上，似乎並沒有最被看好的人選。(4月18號星期一代表五大
洲52個國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選
出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265
任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新
教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的
樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩
側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的
新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有
兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過
30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選
票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，
由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出
現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向
聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉
冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年
齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70
歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗
的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70
歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高
。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主
教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰
的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大
概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。
因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見
的妥協折衷人選。梵蒂岡的西斯汀禮拜堂，現在成為全球11億天主教徒
，注目的焦點。因為全球115位具有選舉新教宗資格的樞機主教，即將
在這裡舉行秘密會議，選出羅馬天主教會的新任教宗。不過目前檯面上，
似乎並沒有最被看好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國家
的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖
彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現
場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌
撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將
步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的
十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了
第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲
得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒
有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩
欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填
上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，
選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場
。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白
煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍
以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍
樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果
要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞
機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的
是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲
最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視
為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內
就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利
出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人
選。梵蒂岡的西斯汀禮拜堂，現在成為全球11億天主教徒，注目的焦點
。因為全球115位具有選舉新教宗資格的樞機主教，即將在這裡舉行秘
密會議，選出羅馬天主教會的新任教宗。不過目前檯面上，似乎並沒有最
被看好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞
機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第26
4位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115
位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台
灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開
朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁
邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票
一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選
票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就
會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉
丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的
唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入
一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民
眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天
主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛
力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔
曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主
教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯
，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第
三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九
歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教
宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，
因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗
，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。梵蒂岡的
西斯汀禮拜堂，現在成為全球11億天主教徒，注目的焦點。因為全球1
15位具有選舉新教宗資格的樞機主教，即將在這裡舉行秘密會議，選出
羅馬天主教會的新任教宗。不過目前檯面上，似乎並沒有最被看好的人選
。(4月18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開
第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也
就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先
在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十
點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的
西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球
11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往
後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是
新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過
半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我
選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每
一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵
爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑
煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企
盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教
宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為
是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數
的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和
若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選
，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯
蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點
。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太
久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠
讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。梵蒂岡的西斯汀禮拜堂
，現在成為全球11億天主教徒，注目的焦點。因為全球115位具有選
舉新教宗資格的樞機主教，即將在這裡舉行秘密會議，選出羅馬天主教會
的新任教宗。不過目前檯面上，似乎並沒有最被看好的人選。(4月18
號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年
的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主
教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣
場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這11
5位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂
，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主
教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天
上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。
不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選
。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的
文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束
之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具
鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票
沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖
已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮
的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最
有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接
任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世
相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲
的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主
教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年
，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯
教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各
派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。梵蒂岡的西斯汀禮拜堂，現在成為全
球11億天主教徒，注目的焦點。因為全球115位具有選舉新教宗資格
的樞機主教，即將在這裡舉行秘密會議，選出羅馬天主教會的新任教宗。
不過目前檯面上，似乎並沒有最被看好的人選。(4月18號星期一代表
五大洲52個國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會
議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第2
65任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選
舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以
下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿
著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他
們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，
各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票
超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗
的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空
白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是
否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管
通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如
果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除
了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年
70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新
教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是
70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也
很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞
機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同
信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過
程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分
裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此
歧見的妥協折衷人選。梵蒂岡的西斯汀禮拜堂，現在成為全球11億天主
教徒，注目的焦點。因為全球115位具有選舉新教宗資格的樞機主教，
即將在這裡舉行秘密會議，選出羅馬天主教會的新任教宗。不過目前檯面
上，似乎並沒有最被看好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個
國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教
宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)
（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前
的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教
，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺
放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。
除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票
。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，
都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上
下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主
教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結
果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿
廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的
是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，
國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大
利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。
如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西
籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考
慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤
呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，
被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天
之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後
順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折
衷人選。梵蒂岡的西斯汀禮拜堂，現在成為全球11億天主教徒，注目的
焦點。因為全球115位具有選舉新教宗資格的樞機主教，即將在這裡舉
行秘密會議，選出羅馬天主教會的新任教宗。不過目前檯面上，似乎並沒
有最被看好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國家的115
位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第
264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）1
15位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著
在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室
米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌
子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只
投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之
二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選
。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄
用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬
意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會
投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣
場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代
表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來
的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教
提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由
天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福
曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞
非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他
在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新
任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結
果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新
教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。梵蒂
岡的西斯汀禮拜堂，現在成為全球11億天主教徒，注目的焦點。因為全
球115位具有選舉新教宗資格的樞機主教，即將在這裡舉行秘密會議，
選出羅馬天主教會的新任教宗。不過目前檯面上，似乎並沒有最被看好的
人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將
展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承
人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞機主
教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚
上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧
畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表
全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外
，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，
就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得
票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著
，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選
。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑
色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出
現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引
頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是
新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被
視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過
半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀
點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的
人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄
伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利
優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦
拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是
能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。梵蒂岡的西斯汀禮
拜堂，現在成為全球11億天主教徒，注目的焦點。因為全球115位具
有選舉新教宗資格的樞機主教，即將在這裡舉行秘密會議，選出羅馬天主
教會的新任教宗。不過目前檯面上，似乎並沒有最被看好的人選。(4月
18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開第三個千
禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬
天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多
祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這
115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮
拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的
天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上
每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教
宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人
當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教
宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票
結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。
這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示
投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高
領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入
考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地
區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美
洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿
二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以7
2歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信
天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一
百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會
凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教
會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。梵蒂岡的西斯汀禮拜堂，現在成
為全球11億天主教徒，注目的焦點。因為全球115位具有選舉新教宗
資格的樞機主教，即將在這裡舉行秘密會議，選出羅馬天主教會的新任教
宗。不過目前檯面上，似乎並沒有最被看好的人選。(4月18號星期一
代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕
密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上
第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行
了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十
歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐
在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選
出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下
午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果
投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新
教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下
欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不
管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排
煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果
，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐
。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。
現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出
任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同
樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼
聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利
亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越
不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選
舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部
的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短
彼此歧見的妥協折衷人選。梵蒂岡的西斯汀禮拜堂，現在成為全球11億
天主教徒，注目的焦點。因為全球115位具有選舉新教宗資格的樞機主
教，即將在這裡舉行秘密會議，選出羅馬天主教會的新任教宗。不過目前
檯面上，似乎並沒有最被看好的人選。(4月18號星期一代表五大洲5
2個國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首
位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教
宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗
之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機
主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆
壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領
袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次
投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30
次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分
為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞
機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確
定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯
多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升
起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之
外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的
義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人
選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的
巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如
果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安
霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經
歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在
五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此
最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥
協折衷人選。梵蒂岡的西斯汀禮拜堂，現在成為全球11億天主教徒，注
目的焦點。因為全球115位具有選舉新教宗資格的樞機主教，即將在這
裡舉行秘密會議，選出羅馬天主教會的新任教宗。不過目前檯面上，似乎
並沒有最被看好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國家的1
15位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得
的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音
）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，
接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入
滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二
張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一
天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三
分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人
當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，
上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自
己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票
都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如
果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，
就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及
未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機
主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考
慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主
教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來
自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高
，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲
選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會
有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線
的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。
梵蒂岡的西斯汀禮拜堂，現在成為全球11億天主教徒，注目的焦點。因
為全球115位具有選舉新教宗資格的樞機主教，即將在這裡舉行秘密會
議，選出羅馬天主教會的新任教宗。不過目前檯面上，似乎並沒有最被看
好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主
教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位
繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞
機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時
間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基
羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，
代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回
之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的
人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改
由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文
印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一
人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁
的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看
到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教
徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，
都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲
，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒
超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因
為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世
界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時
放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的
有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為
一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應
該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。梵蒂岡的西斯
汀禮拜堂，現在成為全球11億天主教徒，注目的焦點。因為全球115
位具有選舉新教宗資格的樞機主教，即將在這裡舉行秘密會議，選出羅馬
天主教會的新任教宗。不過目前檯面上，似乎並沒有最被看好的人選。(
4月18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開第三
個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是
羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖
伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半
，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯
汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11
億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基
本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任
的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數
的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰
為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次
投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒
毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，
表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的
最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被
列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐
洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉
丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望
保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則
以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教
改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過
去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，
就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天
主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。
