阿富汗首都喀布爾的印度大使館外，7號上午發生重大炸彈自殺攻擊事件
，炸彈客在使館門口引爆車上炸彈，超過有40人被炸死，其中包括印度
的外交官員跟警衛，以及超過140人受傷。一輛裝滿炸藥的豐田轎車，
在印度使館門口外引爆，炸彈克的攻擊目標就是印度使館。而在阿富汗的
南蓋拉省，有將近90位民眾，6號上午步行前往參加村民婚禮，途中卻
遭美軍直昇機空炸空襲，至少27人被炸死，11人受傷送醫。至於巴基
斯坦首都伊斯蘭瑪巴德，6號一間靠近市場警局前的報攤，發生自殺攻擊
，當場炸死至少15名員警，將近40人受傷，救護車來回穿梭，爆炸現
場一片混亂。另一方面，伊拉克首都巴格達北部，6號也發生汽車自殺炸
彈攻擊，6人被炸死，包括3名警察在內共14人受傷，儘管總理馬里奇
宣布，暴力攻擊事件降到4年來新低，但事實上，伊拉克每天依舊有攻擊
事件發生。阿富汗首都喀布爾的印度大使館外，7號上午發生重大炸彈自
殺攻擊事件，炸彈客在使館門口引爆車上炸彈，超過有40人被炸死，其
中包括印度的外交官員跟警衛，以及超過140人受傷。一輛裝滿炸藥的
豐田轎車，在印度使館門口外引爆，炸彈克的攻擊目標就是印度使館。而
在阿富汗的南蓋拉省，有將近90位民眾，6號上午步行前往參加村民婚
禮，途中卻遭美軍直昇機空炸空襲，至少27人被炸死，11人受傷送醫
。至於巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德，6號一間靠近市場警局前的報攤，發
生自殺攻擊，當場炸死至少15名員警，將近40人受傷，救護車來回穿
梭，爆炸現場一片混亂。另一方面，伊拉克首都巴格達北部，6號也發生
汽車自殺炸彈攻擊，6人被炸死，包括3名警察在內共14人受傷，儘管
總理馬里奇宣布，暴力攻擊事件降到4年來新低，但事實上，伊拉克每天
依舊有攻擊事件發生。阿富汗首都喀布爾的印度大使館外，7號上午發生
重大炸彈自殺攻擊事件，炸彈客在使館門口引爆車上炸彈，超過有40人
被炸死，其中包括印度的外交官員跟警衛，以及超過140人受傷。一輛
裝滿炸藥的豐田轎車，在印度使館門口外引爆，炸彈克的攻擊目標就是印
度使館。而在阿富汗的南蓋拉省，有將近90位民眾，6號上午步行前往
參加村民婚禮，途中卻遭美軍直昇機空炸空襲，至少27人被炸死，11
人受傷送醫。至於巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德，6號一間靠近市場警局前
的報攤，發生自殺攻擊，當場炸死至少15名員警，將近40人受傷，救
護車來回穿梭，爆炸現場一片混亂。另一方面，伊拉克首都巴格達北部，
6號也發生汽車自殺炸彈攻擊，6人被炸死，包括3名警察在內共14人
受傷，儘管總理馬里奇宣布，暴力攻擊事件降到4年來新低，但事實上，
伊拉克每天依舊有攻擊事件發生。阿富汗首都喀布爾的印度大使館外，7
號上午發生重大炸彈自殺攻擊事件，炸彈客在使館門口引爆車上炸彈，超
過有40人被炸死，其中包括印度的外交官員跟警衛，以及超過140人
受傷。一輛裝滿炸藥的豐田轎車，在印度使館門口外引爆，炸彈克的攻擊
目標就是印度使館。而在阿富汗的南蓋拉省，有將近90位民眾，6號上
午步行前往參加村民婚禮，途中卻遭美軍直昇機空炸空襲，至少27人被
炸死，11人受傷送醫。至於巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德，6號一間靠近
市場警局前的報攤，發生自殺攻擊，當場炸死至少15名員警，將近40
人受傷，救護車來回穿梭，爆炸現場一片混亂。另一方面，伊拉克首都巴
格達北部，6號也發生汽車自殺炸彈攻擊，6人被炸死，包括3名警察在
內共14人受傷，儘管總理馬里奇宣布，暴力攻擊事件降到4年來新低，
但事實上，伊拉克每天依舊有攻擊事件發生。阿富汗首都喀布爾的印度大
使館外，7號上午發生重大炸彈自殺攻擊事件，炸彈客在使館門口引爆車
上炸彈，超過有40人被炸死，其中包括印度的外交官員跟警衛，以及超
過140人受傷。一輛裝滿炸藥的豐田轎車，在印度使館門口外引爆，炸
彈克的攻擊目標就是印度使館。而在阿富汗的南蓋拉省，有將近90位民
眾，6號上午步行前往參加村民婚禮，途中卻遭美軍直昇機空炸空襲，至
少27人被炸死，11人受傷送醫。至於巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德，6
號一間靠近市場警局前的報攤，發生自殺攻擊，當場炸死至少15名員警
，將近40人受傷，救護車來回穿梭，爆炸現場一片混亂。另一方面，伊
拉克首都巴格達北部，6號也發生汽車自殺炸彈攻擊，6人被炸死，包括
3名警察在內共14人受傷，儘管總理馬里奇宣布，暴力攻擊事件降到4
年來新低，但事實上，伊拉克每天依舊有攻擊事件發生。
