一年一度的八大工業國高峰會，7號在日本北海道度假勝地【洞爺湖】
正式登場。
除了8個先進工業化國家的總統、總理，還邀請了7個非洲國家的領袖
，以及聯合國、歐盟和非洲聯盟的代表。
關注峰會的國際非政府組織，希望先進國家可以藉這個機會，落實援助
非洲等貧窮地區的承諾。
儘管示威人群被日本警方隔絕在距離高峰會會場很遠的地方，但札幌市
區這個醒目的抗議標語，還是相當引人注意。
根據聯合國和非洲聯盟的估計，3年前在蘇格蘭的八大工業國高峰會，
先進國家承諾除了免除貧窮國家債務，還打算提供總額500億美元
，其中半數，也就是250億美元要用在非洲，結果目前只有60億
包括加拿大、法國和義大利，都因為出錢不如當時承諾，遭到慈善團體
批評。
比爾奈伊索服務的樂施會就說，這些錢對八大工業國只是甜點，但是對
窮國來說卻是攸關生死的救命錢。
經濟發展與合作組織OECD指出，工業化國家對非洲窮國的援助，在
2007年大幅減少，一方面是要免除的債務已經清理得差不多了，
同時，這些富有的國家本身也遭遇經濟上的困境，導致對外援助縮水
這次也出席峰會的歐盟執委會主席巴赫索，打算協調各國共同成立一個
10億歐元的基金，用來協助貧窮國家增進農業生產，順便紓解窮國
的糧食危機。
7號的會議結束後，各國將在8號9號兩天，把焦點轉移到全球氣候變
遷的因應對策方面。
記者徐家仁報導
