首航包機的最後一天，機場裡不少台商趕著返回工作崗位，在上海工作任
先生說，開放兩岸週末包機直航真的很方便，以前一趟至少要六小時，現
在時間縮短了一半以上。台商期盼未來能增加班次，除了便利也能省錢，
因為目前週末包機的班次少，每星期兩岸各只有18班，供不應求，加上
國際油價高漲，導致目前的票價比轉機票價來得貴。旅行社副總林光耀:
現在目前為止是沒有比這個轉機的便宜，那最主要是現在所飛行路線，業
是經過香港的情報區然後再往北走，所以事實上燃油的部份，並沒有說減
少。而周末直航包機兩岸機票價格也大不同，為了搶客源，中國籍航空公
司低價促銷，以目前松山飛上海班機來說，機票加上燃油附加費還有稅金
，中國航空業者開出的價格1萬4千元左右，而台灣航空公司1萬8千元
，兩岸票價相差4千元。旅行社表示，如果將來航線能夠截彎取直，省下
燃油費，還有增加班次，票價才有可能調降。記者綜合報導首航包機的最
後一天，機場裡不少台商趕著返回工作崗位，在上海工作任先生說，開放
兩岸週末包機直航真的很方便，以前一趟至少要六小時，現在時間縮短了
一半以上。台商期盼未來能增加班次，除了便利也能省錢，因為目前週末
包機的班次少，每星期兩岸各只有18班，供不應求，加上國際油價高漲
，導致目前的票價比轉機票價來得貴。旅行社副總林光耀:現在目前為止
是沒有比這個轉機的便宜，那最主要是現在所飛行路線，業是經過香港的
情報區然後再往北走，所以事實上燃油的部份，並沒有說減少。而周末直
航包機兩岸機票價格也大不同，為了搶客源，中國籍航空公司低價促銷，
以目前松山飛上海班機來說，機票加上燃油附加費還有稅金，中國航空業
者開出的價格1萬4千元左右，而台灣航空公司1萬8千元，兩岸票價相
差4千元。旅行社表示，如果將來航線能夠截彎取直，省下燃油費，還有
增加班次，票價才有可能調降。記者綜合報導首航包機的最後一天，機場
裡不少台商趕著返回工作崗位，在上海工作任先生說，開放兩岸週末包機
直航真的很方便，以前一趟至少要六小時，現在時間縮短了一半以上。台
商期盼未來能增加班次，除了便利也能省錢，因為目前週末包機的班次少
，每星期兩岸各只有18班，供不應求，加上國際油價高漲，導致目前的
票價比轉機票價來得貴。旅行社副總林光耀:現在目前為止是沒有比這個
轉機的便宜，那最主要是現在所飛行路線，業是經過香港的情報區然後再
往北走，所以事實上燃油的部份，並沒有說減少。而周末直航包機兩岸機
票價格也大不同，為了搶客源，中國籍航空公司低價促銷，以目前松山飛
上海班機來說，機票加上燃油附加費還有稅金，中國航空業者開出的價格
1萬4千元左右，而台灣航空公司1萬8千元，兩岸票價相差4千元。旅
行社表示，如果將來航線能夠截彎取直，省下燃油費，還有增加班次，票
價才有可能調降。記者綜合報導首航包機的最後一天，機場裡不少台商趕
著返回工作崗位，在上海工作任先生說，開放兩岸週末包機直航真的很方
便，以前一趟至少要六小時，現在時間縮短了一半以上。台商期盼未來能
增加班次，除了便利也能省錢，因為目前週末包機的班次少，每星期兩岸
各只有18班，供不應求，加上國際油價高漲，導致目前的票價比轉機票
價來得貴。旅行社副總林光耀:現在目前為止是沒有比這個轉機的便宜，
那最主要是現在所飛行路線，業是經過香港的情報區然後再往北走，所以
事實上燃油的部份，並沒有說減少。而周末直航包機兩岸機票價格也大不
同，為了搶客源，中國籍航空公司低價促銷，以目前松山飛上海班機來說
，機票加上燃油附加費還有稅金，中國航空業者開出的價格1萬4千元左
右，而台灣航空公司1萬8千元，兩岸票價相差4千元。旅行社表示，如
果將來航線能夠截彎取直，省下燃油費，還有增加班次，票價才有可能調
降。記者綜合報導首航包機的最後一天，機場裡不少台商趕著返回工作崗
位，在上海工作任先生說，開放兩岸週末包機直航真的很方便，以前一趟
至少要六小時，現在時間縮短了一半以上。台商期盼未來能增加班次，除
了便利也能省錢，因為目前週末包機的班次少，每星期兩岸各只有18班
，供不應求，加上國際油價高漲，導致目前的票價比轉機票價來得貴。旅
行社副總林光耀:現在目前為止是沒有比這個轉機的便宜，那最主要是現
在所飛行路線，業是經過香港的情報區然後再往北走，所以事實上燃油的
部份，並沒有說減少。而周末直航包機兩岸機票價格也大不同，為了搶客
源，中國籍航空公司低價促銷，以目前松山飛上海班機來說，機票加上燃
油附加費還有稅金，中國航空業者開出的價格1萬4千元左右，而台灣航
空公司1萬8千元，兩岸票價相差4千元。旅行社表示，如果將來航線能
夠截彎取直，省下燃油費，還有增加班次，票價才有可能調降。記者綜合
報導首航包機的最後一天，機場裡不少台商趕著返回工作崗位，在上海工
作任先生說，開放兩岸週末包機直航真的很方便，以前一趟至少要六小時
，現在時間縮短了一半以上。台商期盼未來能增加班次，除了便利也能省
錢，因為目前週末包機的班次少，每星期兩岸各只有18班，供不應求，
加上國際油價高漲，導致目前的票價比轉機票價來得貴。旅行社副總林光
耀:現在目前為止是沒有比這個轉機的便宜，那最主要是現在所飛行路線
，業是經過香港的情報區然後再往北走，所以事實上燃油的部份，並沒有
說減少。而周末直航包機兩岸機票價格也大不同，為了搶客源，中國籍航
空公司低價促銷，以目前松山飛上海班機來說，機票加上燃油附加費還有
稅金，中國航空業者開出的價格1萬4千元左右，而台灣航空公司1萬8
千元，兩岸票價相差4千元。旅行社表示，如果將來航線能夠截彎取直，
省下燃油費，還有增加班次，票價才有可能調降。記者綜合報導
