玻利維亞是整個南美洲最窮的國家，農民長期種植能提煉古柯鹼的古柯葉
，作為主要農作物，但由於這波糧食危機，以及古柯葉太具爭議，因此總
統莫拉里斯實鼓勵全國農民，轉種稻米跟水果等糧食作物。玻利維亞總統
莫拉里斯，上星期親自主持位於查帕雷省，稻米工廠的開工典禮，同時還
宣布將再興建一座水果工廠。玻利維亞農民長期種植，能夠提煉毒品古柯
鹼的古柯葉，作為經濟作物，總統莫拉里斯自己，就是最大古柯葉工會的
主席，但這波全球糧食危機太過嚴重，加上政敵跟國際間譴責聲浪不斷，
迫使莫拉里斯宣布，將輔導農民轉種其他作物。為了獎勵轉種，只要減少
種植古柯葉的農民，玻國政府每塊地就提供500美金的無息貸款，到目
前為止，玻國農民已經保證，今年將可生產5萬公噸稻米，預料能緩和今
年初水災導致的通貨膨脹，跟這波衝擊廣大的糧食危機。玻利維亞是整個
南美洲最窮的國家，農民長期種植能提煉古柯鹼的古柯葉，作為主要農作
物，但由於這波糧食危機，以及古柯葉太具爭議，因此總統莫拉里斯實鼓
勵全國農民，轉種稻米跟水果等糧食作物。玻利維亞總統莫拉里斯，上星
期親自主持位於查帕雷省，稻米工廠的開工典禮，同時還宣布將再興建一
座水果工廠。玻利維亞農民長期種植，能夠提煉毒品古柯鹼的古柯葉，作
為經濟作物，總統莫拉里斯自己，就是最大古柯葉工會的主席，但這波全
球糧食危機太過嚴重，加上政敵跟國際間譴責聲浪不斷，迫使莫拉里斯宣
布，將輔導農民轉種其他作物。為了獎勵轉種，只要減少種植古柯葉的農
民，玻國政府每塊地就提供500美金的無息貸款，到目前為止，玻國農
民已經保證，今年將可生產5萬公噸稻米，預料能緩和今年初水災導致的
通貨膨脹，跟這波衝擊廣大的糧食危機。玻利維亞是整個南美洲最窮的國
家，農民長期種植能提煉古柯鹼的古柯葉，作為主要農作物，但由於這波
糧食危機，以及古柯葉太具爭議，因此總統莫拉里斯實鼓勵全國農民，轉
種稻米跟水果等糧食作物。玻利維亞總統莫拉里斯，上星期親自主持位於
查帕雷省，稻米工廠的開工典禮，同時還宣布將再興建一座水果工廠。玻
利維亞農民長期種植，能夠提煉毒品古柯鹼的古柯葉，作為經濟作物，總
統莫拉里斯自己，就是最大古柯葉工會的主席，但這波全球糧食危機太過
嚴重，加上政敵跟國際間譴責聲浪不斷，迫使莫拉里斯宣布，將輔導農民
轉種其他作物。為了獎勵轉種，只要減少種植古柯葉的農民，玻國政府每
塊地就提供500美金的無息貸款，到目前為止，玻國農民已經保證，今
年將可生產5萬公噸稻米，預料能緩和今年初水災導致的通貨膨脹，跟這
波衝擊廣大的糧食危機。玻利維亞是整個南美洲最窮的國家，農民長期種
植能提煉古柯鹼的古柯葉，作為主要農作物，但由於這波糧食危機，以及
古柯葉太具爭議，因此總統莫拉里斯實鼓勵全國農民，轉種稻米跟水果等
糧食作物。玻利維亞總統莫拉里斯，上星期親自主持位於查帕雷省，稻米
工廠的開工典禮，同時還宣布將再興建一座水果工廠。玻利維亞農民長期
種植，能夠提煉毒品古柯鹼的古柯葉，作為經濟作物，總統莫拉里斯自己
，就是最大古柯葉工會的主席，但這波全球糧食危機太過嚴重，加上政敵
跟國際間譴責聲浪不斷，迫使莫拉里斯宣布，將輔導農民轉種其他作物。
為了獎勵轉種，只要減少種植古柯葉的農民，玻國政府每塊地就提供50
0美金的無息貸款，到目前為止，玻國農民已經保證，今年將可生產5萬
公噸稻米，預料能緩和今年初水災導致的通貨膨脹，跟這波衝擊廣大的糧
食危機。
