小吃店老闆娘在酷暑下忙碌著，即使30幾度高溫還是得賣力工作，因為
現在什麼都漲，從食物原料到瓦斯電費，漲到快喘不過氣來。物價漲但食
物還是要吃，如果要節省開支，那衣服可能就得少買一點。邱小姐拿起衣
服在鏡子前比了又比，過去只要看起來不錯，就包起來，現在可就要多想
一下。主計處統計，六月份消費者物價指數，比去年同期上漲4.97%
，這個數字是85年9月份以來，除了去年10月受科羅莎台颱風影響之
外，將近13年來的新高漲幅！漲最多的是香蕉，價格翻了1.7倍，木
瓜沙拉油漲了七成，雞蛋漲將近四成，95無鉛汽油漲了兩成多。漲價前
十名都是食物類和油料包辦。雖然油漲了不少，但統計項目中，客運捷運
車票和火車票卻都比去年還便宜，主要是大眾運輸業者降價吸引乘客。在
油價持續走高的趨勢下，國內油電雙漲，下半年消費物價指數仍然醞釀起
漲的動力。小吃店老闆娘在酷暑下忙碌著，即使30幾度高溫還是得賣力
工作，因為現在什麼都漲，從食物原料到瓦斯電費，漲到快喘不過氣來。
物價漲但食物還是要吃，如果要節省開支，那衣服可能就得少買一點。邱
小姐拿起衣服在鏡子前比了又比，過去只要看起來不錯，就包起來，現在
可就要多想一下。主計處統計，六月份消費者物價指數，比去年同期上漲
4.97%，這個數字是85年9月份以來，除了去年10月受科羅莎台
颱風影響之外，將近13年來的新高漲幅！漲最多的是香蕉，價格翻了1
.7倍，木瓜沙拉油漲了七成，雞蛋漲將近四成，95無鉛汽油漲了兩成
多。漲價前十名都是食物類和油料包辦。雖然油漲了不少，但統計項目中
，客運捷運車票和火車票卻都比去年還便宜，主要是大眾運輸業者降價吸
引乘客。在油價持續走高的趨勢下，國內油電雙漲，下半年消費物價指數
仍然醞釀起漲的動力。小吃店老闆娘在酷暑下忙碌著，即使30幾度高溫
還是得賣力工作，因為現在什麼都漲，從食物原料到瓦斯電費，漲到快喘
不過氣來。物價漲但食物還是要吃，如果要節省開支，那衣服可能就得少
買一點。邱小姐拿起衣服在鏡子前比了又比，過去只要看起來不錯，就包
起來，現在可就要多想一下。主計處統計，六月份消費者物價指數，比去
年同期上漲4.97%，這個數字是85年9月份以來，除了去年10月
受科羅莎台颱風影響之外，將近13年來的新高漲幅！漲最多的是香蕉，
價格翻了1.7倍，木瓜沙拉油漲了七成，雞蛋漲將近四成，95無鉛汽
油漲了兩成多。漲價前十名都是食物類和油料包辦。雖然油漲了不少，但
統計項目中，客運捷運車票和火車票卻都比去年還便宜，主要是大眾運輸
業者降價吸引乘客。在油價持續走高的趨勢下，國內油電雙漲，下半年消
費物價指數仍然醞釀起漲的動力。小吃店老闆娘在酷暑下忙碌著，即使3
0幾度高溫還是得賣力工作，因為現在什麼都漲，從食物原料到瓦斯電費
，漲到快喘不過氣來。物價漲但食物還是要吃，如果要節省開支，那衣服
可能就得少買一點。邱小姐拿起衣服在鏡子前比了又比，過去只要看起來
不錯，就包起來，現在可就要多想一下。主計處統計，六月份消費者物價
指數，比去年同期上漲4.97%，這個數字是85年9月份以來，除了
去年10月受科羅莎台颱風影響之外，將近13年來的新高漲幅！漲最多
的是香蕉，價格翻了1.7倍，木瓜沙拉油漲了七成，雞蛋漲將近四成，
95無鉛汽油漲了兩成多。漲價前十名都是食物類和油料包辦。雖然油漲
了不少，但統計項目中，客運捷運車票和火車票卻都比去年還便宜，主要
是大眾運輸業者降價吸引乘客。在油價持續走高的趨勢下，國內油電雙漲
，下半年消費物價指數仍然醞釀起漲的動力。小吃店老闆娘在酷暑下忙碌
著，即使30幾度高溫還是得賣力工作，因為現在什麼都漲，從食物原料
到瓦斯電費，漲到快喘不過氣來。物價漲但食物還是要吃，如果要節省開
支，那衣服可能就得少買一點。邱小姐拿起衣服在鏡子前比了又比，過去
只要看起來不錯，就包起來，現在可就要多想一下。主計處統計，六月份
消費者物價指數，比去年同期上漲4.97%，這個數字是85年9月份
以來，除了去年10月受科羅莎台颱風影響之外，將近13年來的新高漲
幅！漲最多的是香蕉，價格翻了1.7倍，木瓜沙拉油漲了七成，雞蛋漲
將近四成，95無鉛汽油漲了兩成多。漲價前十名都是食物類和油料包辦
。雖然油漲了不少，但統計項目中，客運捷運車票和火車票卻都比去年還
便宜，主要是大眾運輸業者降價吸引乘客。在油價持續走高的趨勢下，國
內油電雙漲，下半年消費物價指數仍然醞釀起漲的動力。小吃店老闆娘在
酷暑下忙碌著，即使30幾度高溫還是得賣力工作，因為現在什麼都漲，
從食物原料到瓦斯電費，漲到快喘不過氣來。物價漲但食物還是要吃，如
果要節省開支，那衣服可能就得少買一點。邱小姐拿起衣服在鏡子前比了
又比，過去只要看起來不錯，就包起來，現在可就要多想一下。主計處統
計，六月份消費者物價指數，比去年同期上漲4.97%，這個數字是8
5年9月份以來，除了去年10月受科羅莎台颱風影響之外，將近13年
來的新高漲幅！漲最多的是香蕉，價格翻了1.7倍，木瓜沙拉油漲了七
成，雞蛋漲將近四成，95無鉛汽油漲了兩成多。漲價前十名都是食物類
和油料包辦。雖然油漲了不少，但統計項目中，客運捷運車票和火車票卻
都比去年還便宜，主要是大眾運輸業者降價吸引乘客。在油價持續走高的
趨勢下，國內油電雙漲，下半年消費物價指數仍然醞釀起漲的動力。小吃
店老闆娘在酷暑下忙碌著，即使30幾度高溫還是得賣力工作，因為現在
什麼都漲，從食物原料到瓦斯電費，漲到快喘不過氣來。物價漲但食物還
是要吃，如果要節省開支，那衣服可能就得少買一點。邱小姐拿起衣服在
鏡子前比了又比，過去只要看起來不錯，就包起來，現在可就要多想一下
。主計處統計，六月份消費者物價指數，比去年同期上漲4.97%，這
個數字是85年9月份以來，除了去年10月受科羅莎台颱風影響之外，
將近13年來的新高漲幅！漲最多的是香蕉，價格翻了1.7倍，木瓜沙
拉油漲了七成，雞蛋漲將近四成，95無鉛汽油漲了兩成多。漲價前十名
都是食物類和油料包辦。雖然油漲了不少，但統計項目中，客運捷運車票
和火車票卻都比去年還便宜，主要是大眾運輸業者降價吸引乘客。在油價
持續走高的趨勢下，國內油電雙漲，下半年消費物價指數仍然醞釀起漲的
動力。
