站在台上備詢的伍錦霖,要過國會資格審查這關,還是得先說清楚和伍澤
元的關係!前屏東縣長伍澤元因為四汴頭抽水站弊案，被判刑15年，但
後來棄保潛逃中國，目前還被通緝。談起哥哥,伍錦霖語氣有一點無奈,
畢竟手足之情無法切割!不過立委關心的,還有公務人員18%的優退利
息,因為目前還享受這項待遇的伍錦霖,一個月光利息和月退俸,就可領
11萬多!民進黨立委來勢洶洶,就連伍錦霖為了接受總統提名,才剛將
國民黨副秘書長辭掉,立委質疑黨職兼公職的雙重身份,根本無法中立而
伍錦霖對推動考試院廉能,說了一句"女人有權會變壞,男人變壞會有權
",立刻遭到女立委抗議,認為是歧視女性雖然民進黨立委有一連串的質
疑,不過國民黨團對伍錦霖的人事案,已經開始護航,頻頻在質詢中,對
伍錦霖多所肯定,考試院人事案要通過國會審查,難度應該不高。記者李
曉儒林志堅台北報導站在台上備詢的伍錦霖,要過國會資格審查這關,還
是得先說清楚和伍澤元的關係!前屏東縣長伍澤元因為四汴頭抽水站弊案
，被判刑15年，但後來棄保潛逃中國，目前還被通緝。談起哥哥,伍錦
霖語氣有一點無奈,畢竟手足之情無法切割!不過立委關心的,還有公務
人員18%的優退利息,因為目前還享受這項待遇的伍錦霖,一個月光利
息和月退俸,就可領11萬多!民進黨立委來勢洶洶,就連伍錦霖為了接
受總統提名,才剛將國民黨副秘書長辭掉,立委質疑黨職兼公職的雙重身
份,根本無法中立而伍錦霖對推動考試院廉能,說了一句"女人有權會變
壞,男人變壞會有權",立刻遭到女立委抗議,認為是歧視女性雖然民進
黨立委有一連串的質疑,不過國民黨團對伍錦霖的人事案,已經開始護航
,頻頻在質詢中,對伍錦霖多所肯定,考試院人事案要通過國會審查,難
度應該不高。記者李曉儒林志堅台北報導站在台上備詢的伍錦霖,要過國
會資格審查這關,還是得先說清楚和伍澤元的關係!前屏東縣長伍澤元因
為四汴頭抽水站弊案，被判刑15年，但後來棄保潛逃中國，目前還被通
緝。談起哥哥,伍錦霖語氣有一點無奈,畢竟手足之情無法切割!不過立
委關心的,還有公務人員18%的優退利息,因為目前還享受這項待遇的
伍錦霖,一個月光利息和月退俸,就可領11萬多!民進黨立委來勢洶洶
,就連伍錦霖為了接受總統提名,才剛將國民黨副秘書長辭掉,立委質疑
黨職兼公職的雙重身份,根本無法中立而伍錦霖對推動考試院廉能,說了
一句"女人有權會變壞,男人變壞會有權",立刻遭到女立委抗議,認為
是歧視女性雖然民進黨立委有一連串的質疑,不過國民黨團對伍錦霖的人
事案,已經開始護航,頻頻在質詢中,對伍錦霖多所肯定,考試院人事案
要通過國會審查,難度應該不高。記者李曉儒林志堅台北報導
