剛從勞保局出來的陳先生，拿著個人投保資料努力研究，趕在勞保年金化
上路前，準備要申辦勞保退休。跟陳先生一樣的人還真不少，勞保局裡頭
，很多都是人手一張報表、仔細研究，盤算著到底怎麼退比較划算。勞保
年金化修法在立法院快要過關，按月領強調，活越久領越多，不過還是有
人覺得入袋為安，搶著辦退保，十月加入國民年金，每個月再領三千，搶
退的結果，現在平均一天領掉30億，再這樣下去，四個月後勞保基金可
能就會被領光，勞委會趕緊出面強調年金真的比較好。勞委會算過，不管
投保薪資多或少，按月領都比較划算，勞工如果不幸過世，遺屬還有保證
領回機制，勞保局也說，之前搶著退，後來又後悔的也不少。因為目前協
商出來的勞保年金版本所得替代率1.55%，比國民年金1.3%優惠
，可是領了就不能再重來，民眾在選擇前可得好好思考。剛從勞保局出來
的陳先生，拿著個人投保資料努力研究，趕在勞保年金化上路前，準備要
申辦勞保退休。跟陳先生一樣的人還真不少，勞保局裡頭，很多都是人手
一張報表、仔細研究，盤算著到底怎麼退比較划算。勞保年金化修法在立
法院快要過關，按月領強調，活越久領越多，不過還是有人覺得入袋為安
，搶著辦退保，十月加入國民年金，每個月再領三千，搶退的結果，現在
平均一天領掉30億，再這樣下去，四個月後勞保基金可能就會被領光，
勞委會趕緊出面強調年金真的比較好。勞委會算過，不管投保薪資多或少
，按月領都比較划算，勞工如果不幸過世，遺屬還有保證領回機制，勞保
局也說，之前搶著退，後來又後悔的也不少。因為目前協商出來的勞保年
金版本所得替代率1.55%，比國民年金1.3%優惠，可是領了就不
能再重來，民眾在選擇前可得好好思考。剛從勞保局出來的陳先生，拿著
個人投保資料努力研究，趕在勞保年金化上路前，準備要申辦勞保退休。
跟陳先生一樣的人還真不少，勞保局裡頭，很多都是人手一張報表、仔細
研究，盤算著到底怎麼退比較划算。勞保年金化修法在立法院快要過關，
按月領強調，活越久領越多，不過還是有人覺得入袋為安，搶著辦退保，
十月加入國民年金，每個月再領三千，搶退的結果，現在平均一天領掉3
0億，再這樣下去，四個月後勞保基金可能就會被領光，勞委會趕緊出面
強調年金真的比較好。勞委會算過，不管投保薪資多或少，按月領都比較
划算，勞工如果不幸過世，遺屬還有保證領回機制，勞保局也說，之前搶
著退，後來又後悔的也不少。因為目前協商出來的勞保年金版本所得替代
率1.55%，比國民年金1.3%優惠，可是領了就不能再重來，民眾
在選擇前可得好好思考。剛從勞保局出來的陳先生，拿著個人投保資料努
力研究，趕在勞保年金化上路前，準備要申辦勞保退休。跟陳先生一樣的
人還真不少，勞保局裡頭，很多都是人手一張報表、仔細研究，盤算著到
底怎麼退比較划算。勞保年金化修法在立法院快要過關，按月領強調，活
越久領越多，不過還是有人覺得入袋為安，搶著辦退保，十月加入國民年
金，每個月再領三千，搶退的結果，現在平均一天領掉30億，再這樣下
去，四個月後勞保基金可能就會被領光，勞委會趕緊出面強調年金真的比
較好。勞委會算過，不管投保薪資多或少，按月領都比較划算，勞工如果
不幸過世，遺屬還有保證領回機制，勞保局也說，之前搶著退，後來又後
悔的也不少。因為目前協商出來的勞保年金版本所得替代率1.55%，
比國民年金1.3%優惠，可是領了就不能再重來，民眾在選擇前可得好
好思考。剛從勞保局出來的陳先生，拿著個人投保資料努力研究，趕在勞
保年金化上路前，準備要申辦勞保退休。跟陳先生一樣的人還真不少，勞
保局裡頭，很多都是人手一張報表、仔細研究，盤算著到底怎麼退比較划
算。勞保年金化修法在立法院快要過關，按月領強調，活越久領越多，不
過還是有人覺得入袋為安，搶著辦退保，十月加入國民年金，每個月再領
三千，搶退的結果，現在平均一天領掉30億，再這樣下去，四個月後勞
保基金可能就會被領光，勞委會趕緊出面強調年金真的比較好。勞委會算
過，不管投保薪資多或少，按月領都比較划算，勞工如果不幸過世，遺屬
還有保證領回機制，勞保局也說，之前搶著退，後來又後悔的也不少。因
為目前協商出來的勞保年金版本所得替代率1.55%，比國民年金1.
3%優惠，可是領了就不能再重來，民眾在選擇前可得好好思考。
