門的後方，走到盡頭，映入眼簾的就是來自西伯利亞的冰封長毛象－尤卡
基爾。尤卡基爾的象頭，保持相當完整。耳朵，眼睛，還有鼻子，清楚可
見。不過最叫人驚訝的，就是牠皮膚上的細紋，還有毛髮，竟然都在。長
毛象生長在寒冷的北極圈，死後，立刻被冰雪包裹住，冰封在零下40到
75度的永久凍土層裡，極低溫的環境，成了它最佳的防腐劑。就像尤卡
基爾，即使被埋在地下一萬八千年，肌肉毛髮等組織，依舊清楚可見。除
了尤卡基爾這頭成象外，這次來台展出的還有死亡時，才一歲的小象－歐
米亞空。歐米亞空年紀雖小，不過卻比尤卡基爾的年代，還要久遠，牠生
在四萬年前。尤卡基爾和歐米亞空，為了來到台灣，兩頭長毛象的化石，
全部得保持在攝氏零下十八度的低溫中，濕度也要儘量降低，就怕氧化，
變成一堆枯骨。目前兩頭長毛象，已經在週一運抵基隆港。再過不久，就
會跟大家見面！門的後方，走到盡頭，映入眼簾的就是來自西伯利亞的冰
封長毛象－尤卡基爾。尤卡基爾的象頭，保持相當完整。耳朵，眼睛，還
有鼻子，清楚可見。不過最叫人驚訝的，就是牠皮膚上的細紋，還有毛髮
，竟然都在。長毛象生長在寒冷的北極圈，死後，立刻被冰雪包裹住，冰
封在零下40到75度的永久凍土層裡，極低溫的環境，成了它最佳的防
腐劑。就像尤卡基爾，即使被埋在地下一萬八千年，肌肉毛髮等組織，依
舊清楚可見。除了尤卡基爾這頭成象外，這次來台展出的還有死亡時，才
一歲的小象－歐米亞空。歐米亞空年紀雖小，不過卻比尤卡基爾的年代，
還要久遠，牠生在四萬年前。尤卡基爾和歐米亞空，為了來到台灣，兩頭
長毛象的化石，全部得保持在攝氏零下十八度的低溫中，濕度也要儘量降
低，就怕氧化，變成一堆枯骨。目前兩頭長毛象，已經在週一運抵基隆港
。再過不久，就會跟大家見面！門的後方，走到盡頭，映入眼簾的就是來
自西伯利亞的冰封長毛象－尤卡基爾。尤卡基爾的象頭，保持相當完整。
耳朵，眼睛，還有鼻子，清楚可見。不過最叫人驚訝的，就是牠皮膚上的
細紋，還有毛髮，竟然都在。長毛象生長在寒冷的北極圈，死後，立刻被
冰雪包裹住，冰封在零下40到75度的永久凍土層裡，極低溫的環境，
成了它最佳的防腐劑。就像尤卡基爾，即使被埋在地下一萬八千年，肌肉
毛髮等組織，依舊清楚可見。除了尤卡基爾這頭成象外，這次來台展出的
還有死亡時，才一歲的小象－歐米亞空。歐米亞空年紀雖小，不過卻比尤
卡基爾的年代，還要久遠，牠生在四萬年前。尤卡基爾和歐米亞空，為了
來到台灣，兩頭長毛象的化石，全部得保持在攝氏零下十八度的低溫中，
濕度也要儘量降低，就怕氧化，變成一堆枯骨。目前兩頭長毛象，已經在
週一運抵基隆港。再過不久，就會跟大家見面！門的後方，走到盡頭，映
入眼簾的就是來自西伯利亞的冰封長毛象－尤卡基爾。尤卡基爾的象頭，
保持相當完整。耳朵，眼睛，還有鼻子，清楚可見。不過最叫人驚訝的，
就是牠皮膚上的細紋，還有毛髮，竟然都在。長毛象生長在寒冷的北極圈
，死後，立刻被冰雪包裹住，冰封在零下40到75度的永久凍土層裡，
極低溫的環境，成了它最佳的防腐劑。就像尤卡基爾，即使被埋在地下一
萬八千年，肌肉毛髮等組織，依舊清楚可見。除了尤卡基爾這頭成象外，
這次來台展出的還有死亡時，才一歲的小象－歐米亞空。歐米亞空年紀雖
小，不過卻比尤卡基爾的年代，還要久遠，牠生在四萬年前。尤卡基爾和
歐米亞空，為了來到台灣，兩頭長毛象的化石，全部得保持在攝氏零下十
八度的低溫中，濕度也要儘量降低，就怕氧化，變成一堆枯骨。目前兩頭
長毛象，已經在週一運抵基隆港。再過不久，就會跟大家見面！門的後方
，走到盡頭，映入眼簾的就是來自西伯利亞的冰封長毛象－尤卡基爾。尤
卡基爾的象頭，保持相當完整。耳朵，眼睛，還有鼻子，清楚可見。不過
最叫人驚訝的，就是牠皮膚上的細紋，還有毛髮，竟然都在。長毛象生長
在寒冷的北極圈，死後，立刻被冰雪包裹住，冰封在零下40到75度的
永久凍土層裡，極低溫的環境，成了它最佳的防腐劑。就像尤卡基爾，即
使被埋在地下一萬八千年，肌肉毛髮等組織，依舊清楚可見。除了尤卡基
爾這頭成象外，這次來台展出的還有死亡時，才一歲的小象－歐米亞空。
歐米亞空年紀雖小，不過卻比尤卡基爾的年代，還要久遠，牠生在四萬年
前。尤卡基爾和歐米亞空，為了來到台灣，兩頭長毛象的化石，全部得保
持在攝氏零下十八度的低溫中，濕度也要儘量降低，就怕氧化，變成一堆
枯骨。目前兩頭長毛象，已經在週一運抵基隆港。再過不久，就會跟大家
見面！門的後方，走到盡頭，映入眼簾的就是來自西伯利亞的冰封長毛象
－尤卡基爾。尤卡基爾的象頭，保持相當完整。耳朵，眼睛，還有鼻子，
清楚可見。不過最叫人驚訝的，就是牠皮膚上的細紋，還有毛髮，竟然都
在。長毛象生長在寒冷的北極圈，死後，立刻被冰雪包裹住，冰封在零下
40到75度的永久凍土層裡，極低溫的環境，成了它最佳的防腐劑。就
像尤卡基爾，即使被埋在地下一萬八千年，肌肉毛髮等組織，依舊清楚可
見。除了尤卡基爾這頭成象外，這次來台展出的還有死亡時，才一歲的小
象－歐米亞空。歐米亞空年紀雖小，不過卻比尤卡基爾的年代，還要久遠
，牠生在四萬年前。尤卡基爾和歐米亞空，為了來到台灣，兩頭長毛象的
化石，全部得保持在攝氏零下十八度的低溫中，濕度也要儘量降低，就怕
氧化，變成一堆枯骨。目前兩頭長毛象，已經在週一運抵基隆港。再過不
久，就會跟大家見面！門的後方，走到盡頭，映入眼簾的就是來自西伯利
亞的冰封長毛象－尤卡基爾。尤卡基爾的象頭，保持相當完整。耳朵，眼
睛，還有鼻子，清楚可見。不過最叫人驚訝的，就是牠皮膚上的細紋，還
有毛髮，竟然都在。長毛象生長在寒冷的北極圈，死後，立刻被冰雪包裹
住，冰封在零下40到75度的永久凍土層裡，極低溫的環境，成了它最
佳的防腐劑。就像尤卡基爾，即使被埋在地下一萬八千年，肌肉毛髮等組
織，依舊清楚可見。除了尤卡基爾這頭成象外，這次來台展出的還有死亡
時，才一歲的小象－歐米亞空。歐米亞空年紀雖小，不過卻比尤卡基爾的
年代，還要久遠，牠生在四萬年前。尤卡基爾和歐米亞空，為了來到台灣
，兩頭長毛象的化石，全部得保持在攝氏零下十八度的低溫中，濕度也要
儘量降低，就怕氧化，變成一堆枯骨。目前兩頭長毛象，已經在週一運抵
基隆港。再過不久，就會跟大家見面！門的後方，走到盡頭，映入眼簾的
就是來自西伯利亞的冰封長毛象－尤卡基爾。尤卡基爾的象頭，保持相當
完整。耳朵，眼睛，還有鼻子，清楚可見。不過最叫人驚訝的，就是牠皮
膚上的細紋，還有毛髮，竟然都在。長毛象生長在寒冷的北極圈，死後，
立刻被冰雪包裹住，冰封在零下40到75度的永久凍土層裡，極低溫的
環境，成了它最佳的防腐劑。就像尤卡基爾，即使被埋在地下一萬八千年
，肌肉毛髮等組織，依舊清楚可見。除了尤卡基爾這頭成象外，這次來台
展出的還有死亡時，才一歲的小象－歐米亞空。歐米亞空年紀雖小，不過
卻比尤卡基爾的年代，還要久遠，牠生在四萬年前。尤卡基爾和歐米亞空
，為了來到台灣，兩頭長毛象的化石，全部得保持在攝氏零下十八度的低
溫中，濕度也要儘量降低，就怕氧化，變成一堆枯骨。目前兩頭長毛象，
已經在週一運抵基隆港。再過不久，就會跟大家見面！門的後方，走到盡
頭，映入眼簾的就是來自西伯利亞的冰封長毛象－尤卡基爾。尤卡基爾的
象頭，保持相當完整。耳朵，眼睛，還有鼻子，清楚可見。不過最叫人驚
訝的，就是牠皮膚上的細紋，還有毛髮，竟然都在。長毛象生長在寒冷的
北極圈，死後，立刻被冰雪包裹住，冰封在零下40到75度的永久凍土
層裡，極低溫的環境，成了它最佳的防腐劑。就像尤卡基爾，即使被埋在
地下一萬八千年，肌肉毛髮等組織，依舊清楚可見。除了尤卡基爾這頭成
象外，這次來台展出的還有死亡時，才一歲的小象－歐米亞空。歐米亞空
年紀雖小，不過卻比尤卡基爾的年代，還要久遠，牠生在四萬年前。尤卡
基爾和歐米亞空，為了來到台灣，兩頭長毛象的化石，全部得保持在攝氏
零下十八度的低溫中，濕度也要儘量降低，就怕氧化，變成一堆枯骨。目
前兩頭長毛象，已經在週一運抵基隆港。再過不久，就會跟大家見面！門
的後方，走到盡頭，映入眼簾的就是來自西伯利亞的冰封長毛象－尤卡基
爾。尤卡基爾的象頭，保持相當完整。耳朵，眼睛，還有鼻子，清楚可見
。不過最叫人驚訝的，就是牠皮膚上的細紋，還有毛髮，竟然都在。長毛
象生長在寒冷的北極圈，死後，立刻被冰雪包裹住，冰封在零下40到7
5度的永久凍土層裡，極低溫的環境，成了它最佳的防腐劑。就像尤卡基
爾，即使被埋在地下一萬八千年，肌肉毛髮等組織，依舊清楚可見。除了
尤卡基爾這頭成象外，這次來台展出的還有死亡時，才一歲的小象－歐米
亞空。歐米亞空年紀雖小，不過卻比尤卡基爾的年代，還要久遠，牠生在
四萬年前。尤卡基爾和歐米亞空，為了來到台灣，兩頭長毛象的化石，全
部得保持在攝氏零下十八度的低溫中，濕度也要儘量降低，就怕氧化，變
成一堆枯骨。目前兩頭長毛象，已經在週一運抵基隆港。再過不久，就會
跟大家見面！門的後方，走到盡頭，映入眼簾的就是來自西伯利亞的冰封
長毛象－尤卡基爾。尤卡基爾的象頭，保持相當完整。耳朵，眼睛，還有
鼻子，清楚可見。不過最叫人驚訝的，就是牠皮膚上的細紋，還有毛髮，
竟然都在。長毛象生長在寒冷的北極圈，死後，立刻被冰雪包裹住，冰封
在零下40到75度的永久凍土層裡，極低溫的環境，成了它最佳的防腐
劑。就像尤卡基爾，即使被埋在地下一萬八千年，肌肉毛髮等組織，依舊
清楚可見。除了尤卡基爾這頭成象外，這次來台展出的還有死亡時，才一
歲的小象－歐米亞空。歐米亞空年紀雖小，不過卻比尤卡基爾的年代，還
要久遠，牠生在四萬年前。尤卡基爾和歐米亞空，為了來到台灣，兩頭長
毛象的化石，全部得保持在攝氏零下十八度的低溫中，濕度也要儘量降低
，就怕氧化，變成一堆枯骨。目前兩頭長毛象，已經在週一運抵基隆港。
再過不久，就會跟大家見面！
