民國九十七年一月，五十多位鄉親，一早從新竹來到台北。第一次坐在立
法院的冷氣房，老人家們是有些生疏，可是他們絲毫不害怕。這一年來，
為了反對縣政府徵收農地，無論是立法院，還是縣政府，都可以看到他們
的身影。過去二十七年，二重埔一直是新竹科學園區的腹地，民國八十九
年，國科會宣布放棄徵收，民國九十五年，新竹縣政府開始推動都市計畫
，雖然離農的居民，大力贊成縣政府，可是務農的人，卻自始至終反對到
底。一旦進行區段徵收後，當地水源勢必會受到影響，象徵農業人文發展
的建築，如九牧第、傳經第和磚造洋樓，也都會面臨危機。土地留下來耕
種，真的有前景嗎？答案其實就在每天的農村生活裡。三月，是一期稻整
地、插秧的時節；秋天，農夫正忙著為二期稻除草、調整水量。到了傍晚
時候，傳統大灶旁，一家人正忙著生火、炒菜。這樣的景況，在都市計劃
的大旗下，要如何才能延續呢？民國九十七年一月，五十多位鄉親，一早
從新竹來到台北。第一次坐在立法院的冷氣房，老人家們是有些生疏，可
是他們絲毫不害怕。這一年來，為了反對縣政府徵收農地，無論是立法院
，還是縣政府，都可以看到他們的身影。過去二十七年，二重埔一直是新
竹科學園區的腹地，民國八十九年，國科會宣布放棄徵收，民國九十五年
，新竹縣政府開始推動都市計畫，雖然離農的居民，大力贊成縣政府，可
是務農的人，卻自始至終反對到底。一旦進行區段徵收後，當地水源勢必
會受到影響，象徵農業人文發展的建築，如九牧第、傳經第和磚造洋樓，
也都會面臨危機。土地留下來耕種，真的有前景嗎？答案其實就在每天的
農村生活裡。三月，是一期稻整地、插秧的時節；秋天，農夫正忙著為二
期稻除草、調整水量。到了傍晚時候，傳統大灶旁，一家人正忙著生火、
炒菜。這樣的景況，在都市計劃的大旗下，要如何才能延續呢？民國九十
七年一月，五十多位鄉親，一早從新竹來到台北。第一次坐在立法院的冷
氣房，老人家們是有些生疏，可是他們絲毫不害怕。這一年來，為了反對
縣政府徵收農地，無論是立法院，還是縣政府，都可以看到他們的身影。
過去二十七年，二重埔一直是新竹科學園區的腹地，民國八十九年，國科
會宣布放棄徵收，民國九十五年，新竹縣政府開始推動都市計畫，雖然離
農的居民，大力贊成縣政府，可是務農的人，卻自始至終反對到底。一旦
進行區段徵收後，當地水源勢必會受到影響，象徵農業人文發展的建築，
如九牧第、傳經第和磚造洋樓，也都會面臨危機。土地留下來耕種，真的
有前景嗎？答案其實就在每天的農村生活裡。三月，是一期稻整地、插秧
的時節；秋天，農夫正忙著為二期稻除草、調整水量。到了傍晚時候，傳
統大灶旁，一家人正忙著生火、炒菜。這樣的景況，在都市計劃的大旗下
，要如何才能延續呢？民國九十七年一月，五十多位鄉親，一早從新竹來
到台北。第一次坐在立法院的冷氣房，老人家們是有些生疏，可是他們絲
毫不害怕。這一年來，為了反對縣政府徵收農地，無論是立法院，還是縣
政府，都可以看到他們的身影。過去二十七年，二重埔一直是新竹科學園
區的腹地，民國八十九年，國科會宣布放棄徵收，民國九十五年，新竹縣
政府開始推動都市計畫，雖然離農的居民，大力贊成縣政府，可是務農的
人，卻自始至終反對到底。一旦進行區段徵收後，當地水源勢必會受到影
響，象徵農業人文發展的建築，如九牧第、傳經第和磚造洋樓，也都會面
臨危機。土地留下來耕種，真的有前景嗎？答案其實就在每天的農村生活
裡。三月，是一期稻整地、插秧的時節；秋天，農夫正忙著為二期稻除草
、調整水量。到了傍晚時候，傳統大灶旁，一家人正忙著生火、炒菜。這
樣的景況，在都市計劃的大旗下，要如何才能延續呢？民國九十七年一月
，五十多位鄉親，一早從新竹來到台北。第一次坐在立法院的冷氣房，老
人家們是有些生疏，可是他們絲毫不害怕。這一年來，為了反對縣政府徵
收農地，無論是立法院，還是縣政府，都可以看到他們的身影。過去二十
七年，二重埔一直是新竹科學園區的腹地，民國八十九年，國科會宣布放
棄徵收，民國九十五年，新竹縣政府開始推動都市計畫，雖然離農的居民
，大力贊成縣政府，可是務農的人，卻自始至終反對到底。一旦進行區段
徵收後，當地水源勢必會受到影響，象徵農業人文發展的建築，如九牧第
、傳經第和磚造洋樓，也都會面臨危機。土地留下來耕種，真的有前景嗎
？答案其實就在每天的農村生活裡。三月，是一期稻整地、插秧的時節；
秋天，農夫正忙著為二期稻除草、調整水量。到了傍晚時候，傳統大灶旁
，一家人正忙著生火、炒菜。這樣的景況，在都市計劃的大旗下，要如何
才能延續呢？民國九十七年一月，五十多位鄉親，一早從新竹來到台北。
第一次坐在立法院的冷氣房，老人家們是有些生疏，可是他們絲毫不害怕
。這一年來，為了反對縣政府徵收農地，無論是立法院，還是縣政府，都
可以看到他們的身影。過去二十七年，二重埔一直是新竹科學園區的腹地
，民國八十九年，國科會宣布放棄徵收，民國九十五年，新竹縣政府開始
推動都市計畫，雖然離農的居民，大力贊成縣政府，可是務農的人，卻自
始至終反對到底。一旦進行區段徵收後，當地水源勢必會受到影響，象徵
農業人文發展的建築，如九牧第、傳經第和磚造洋樓，也都會面臨危機。
土地留下來耕種，真的有前景嗎？答案其實就在每天的農村生活裡。三月
，是一期稻整地、插秧的時節；秋天，農夫正忙著為二期稻除草、調整水
量。到了傍晚時候，傳統大灶旁，一家人正忙著生火、炒菜。這樣的景況
，在都市計劃的大旗下，要如何才能延續呢？民國九十七年一月，五十多
位鄉親，一早從新竹來到台北。第一次坐在立法院的冷氣房，老人家們是
有些生疏，可是他們絲毫不害怕。這一年來，為了反對縣政府徵收農地，
無論是立法院，還是縣政府，都可以看到他們的身影。過去二十七年，二
重埔一直是新竹科學園區的腹地，民國八十九年，國科會宣布放棄徵收，
民國九十五年，新竹縣政府開始推動都市計畫，雖然離農的居民，大力贊
成縣政府，可是務農的人，卻自始至終反對到底。一旦進行區段徵收後，
當地水源勢必會受到影響，象徵農業人文發展的建築，如九牧第、傳經第
和磚造洋樓，也都會面臨危機。土地留下來耕種，真的有前景嗎？答案其
實就在每天的農村生活裡。三月，是一期稻整地、插秧的時節；秋天，農
夫正忙著為二期稻除草、調整水量。到了傍晚時候，傳統大灶旁，一家人
正忙著生火、炒菜。這樣的景況，在都市計劃的大旗下，要如何才能延續
呢？民國九十七年一月，五十多位鄉親，一早從新竹來到台北。第一次坐
在立法院的冷氣房，老人家們是有些生疏，可是他們絲毫不害怕。這一年
來，為了反對縣政府徵收農地，無論是立法院，還是縣政府，都可以看到
他們的身影。過去二十七年，二重埔一直是新竹科學園區的腹地，民國八
十九年，國科會宣布放棄徵收，民國九十五年，新竹縣政府開始推動都市
計畫，雖然離農的居民，大力贊成縣政府，可是務農的人，卻自始至終反
對到底。一旦進行區段徵收後，當地水源勢必會受到影響，象徵農業人文
發展的建築，如九牧第、傳經第和磚造洋樓，也都會面臨危機。土地留下
來耕種，真的有前景嗎？答案其實就在每天的農村生活裡。三月，是一期
稻整地、插秧的時節；秋天，農夫正忙著為二期稻除草、調整水量。到了
傍晚時候，傳統大灶旁，一家人正忙著生火、炒菜。這樣的景況，在都市
計劃的大旗下，要如何才能延續呢？民國九十七年一月，五十多位鄉親，
一早從新竹來到台北。第一次坐在立法院的冷氣房，老人家們是有些生疏
，可是他們絲毫不害怕。這一年來，為了反對縣政府徵收農地，無論是立
法院，還是縣政府，都可以看到他們的身影。過去二十七年，二重埔一直
是新竹科學園區的腹地，民國八十九年，國科會宣布放棄徵收，民國九十
五年，新竹縣政府開始推動都市計畫，雖然離農的居民，大力贊成縣政府
，可是務農的人，卻自始至終反對到底。一旦進行區段徵收後，當地水源
勢必會受到影響，象徵農業人文發展的建築，如九牧第、傳經第和磚造洋
樓，也都會面臨危機。土地留下來耕種，真的有前景嗎？答案其實就在每
天的農村生活裡。三月，是一期稻整地、插秧的時節；秋天，農夫正忙著
為二期稻除草、調整水量。到了傍晚時候，傳統大灶旁，一家人正忙著生
火、炒菜。這樣的景況，在都市計劃的大旗下，要如何才能延續呢？
