由美軍支援的伊拉克政府軍，星期日進入在巴格達南方30公里的馬登
鎮，試圖解救被遜尼派極端份子綁架的什葉派居民．綁匪要求所有什
葉派離開馬登鎮，否則就要殺害人質。
外人擔心，這樣的舉動會挑起伊拉克境內的宗教派系衝突，也使得新政
府面臨更多的挑戰。
被綁架的人質當中，包括不少婦女和兒童。
他們的親人焦急地拿著照片，希望政府軍能趕快把他們救出來。
被綁人質親人拉芙塔根據伊拉克什葉派官員表示，遜尼派的極端份子，
在上個星期五進入馬登鎮，綁架了大約150名人質。
而現在政府軍已經佔領半個馬登鎮，有10到15個家庭的人質被救出
。
目前為止還沒有任何團體，承認犯下這起綁架案。
不過蓋達組織在伊拉克的網站，卻發表聲明指出綁架事件是捏造出來的
，只是當局為了攻擊馬登鎮和遜尼派的藉口。
這起事件在伊拉克個國會也引起廣泛討論，伊拉克國家安全部長杜德就
認為，這樣的舉動，恐怕會挑起什葉派和遜尼派之間的派系衝突。
而許多在巴斯拉的什葉派民眾，星期日也走上街頭，抗議這起綁架事件
。
抗議民眾除了這起綁架案之外，伊拉克上個週末也發生好幾起衝突事件
。
一支美軍的車隊在前往巴格達機場的途中，遭到汽車炸彈的攻擊，造成
三人死亡，其中有一個人可能是美國救援組織的成員，不過要等DN
A比對之後，才能夠確認身份。
另外澳洲政府決定增派450名官兵。
其中的40個人，已經在星期天先行進駐科威特的空軍基地，然後再轉
往伊拉克南部的駐地
