國家文藝獎公佈了得獎名單，有六位得獎者在今年、獲得了這項榮耀。其
中電影類是由資深攝影師、李屏賓獲得，他的影像風格深具人文思維，獲
得評審一致的青睞，最近的作品，就是這部導演侯孝賢為法國奧塞美術館
拍攝的「紅氣球」。建築類得主、是101大樓的設計者、李祖原。而美
術類今年的得主很特別，是長期投入在現代水墨創作的畫家劉國松，在獲
知得獎後他非常興奮。不斷在水墨畫上創新，劉國松的畫、始終和社會脈
動相結合，他去年才受邀在北京故宮展出，成為第一位進故宮武英殿的台
灣畫家。而今年表演藝術類的得主，則是剛慶祝創團二十年的優人神鼓創
辦人劉若瑀。今年文學類得主是出身鹿港的作家施叔青，音樂類得主則是
頒給了雖然罹患帕金森氏症，但卻投入音樂創作，長達三十多年的阿美族
作曲家、李泰祥。不過，今年舞蹈類卻因為票數沒有到達獲獎門檻，而遺
憾從缺。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國家文藝獎公佈了得獎名單，有
六位得獎者在今年、獲得了這項榮耀。其中電影類是由資深攝影師、李屏
賓獲得，他的影像風格深具人文思維，獲得評審一致的青睞，最近的作品
，就是這部導演侯孝賢為法國奧塞美術館拍攝的「紅氣球」。建築類得主
、是101大樓的設計者、李祖原。而美術類今年的得主很特別，是長期
投入在現代水墨創作的畫家劉國松，在獲知得獎後他非常興奮。不斷在水
墨畫上創新，劉國松的畫、始終和社會脈動相結合，他去年才受邀在北京
故宮展出，成為第一位進故宮武英殿的台灣畫家。而今年表演藝術類的得
主，則是剛慶祝創團二十年的優人神鼓創辦人劉若瑀。今年文學類得主是
出身鹿港的作家施叔青，音樂類得主則是頒給了雖然罹患帕金森氏症，但
卻投入音樂創作，長達三十多年的阿美族作曲家、李泰祥。不過，今年舞
蹈類卻因為票數沒有到達獲獎門檻，而遺憾從缺。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導國家文藝獎公佈了得獎名單，有六位得獎者在今年、獲得了這項
榮耀。其中電影類是由資深攝影師、李屏賓獲得，他的影像風格深具人文
思維，獲得評審一致的青睞，最近的作品，就是這部導演侯孝賢為法國奧
塞美術館拍攝的「紅氣球」。建築類得主、是101大樓的設計者、李祖
原。而美術類今年的得主很特別，是長期投入在現代水墨創作的畫家劉國
松，在獲知得獎後他非常興奮。不斷在水墨畫上創新，劉國松的畫、始終
和社會脈動相結合，他去年才受邀在北京故宮展出，成為第一位進故宮武
英殿的台灣畫家。而今年表演藝術類的得主，則是剛慶祝創團二十年的優
人神鼓創辦人劉若瑀。今年文學類得主是出身鹿港的作家施叔青，音樂類
得主則是頒給了雖然罹患帕金森氏症，但卻投入音樂創作，長達三十多年
的阿美族作曲家、李泰祥。不過，今年舞蹈類卻因為票數沒有到達獲獎門
檻，而遺憾從缺。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國家文藝獎公佈了得獎
名單，有六位得獎者在今年、獲得了這項榮耀。其中電影類是由資深攝影
師、李屏賓獲得，他的影像風格深具人文思維，獲得評審一致的青睞，最
近的作品，就是這部導演侯孝賢為法國奧塞美術館拍攝的「紅氣球」。建
築類得主、是101大樓的設計者、李祖原。而美術類今年的得主很特別
，是長期投入在現代水墨創作的畫家劉國松，在獲知得獎後他非常興奮。
不斷在水墨畫上創新，劉國松的畫、始終和社會脈動相結合，他去年才受
邀在北京故宮展出，成為第一位進故宮武英殿的台灣畫家。而今年表演藝
術類的得主，則是剛慶祝創團二十年的優人神鼓創辦人劉若瑀。今年文學
類得主是出身鹿港的作家施叔青，音樂類得主則是頒給了雖然罹患帕金森
氏症，但卻投入音樂創作，長達三十多年的阿美族作曲家、李泰祥。不過
，今年舞蹈類卻因為票數沒有到達獲獎門檻，而遺憾從缺。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導國家文藝獎公佈了得獎名單，有六位得獎者在今年、獲
得了這項榮耀。其中電影類是由資深攝影師、李屏賓獲得，他的影像風格
深具人文思維，獲得評審一致的青睞，最近的作品，就是這部導演侯孝賢
為法國奧塞美術館拍攝的「紅氣球」。建築類得主、是101大樓的設計
者、李祖原。而美術類今年的得主很特別，是長期投入在現代水墨創作的
畫家劉國松，在獲知得獎後他非常興奮。不斷在水墨畫上創新，劉國松的
畫、始終和社會脈動相結合，他去年才受邀在北京故宮展出，成為第一位
進故宮武英殿的台灣畫家。而今年表演藝術類的得主，則是剛慶祝創團二
十年的優人神鼓創辦人劉若瑀。今年文學類得主是出身鹿港的作家施叔青
，音樂類得主則是頒給了雖然罹患帕金森氏症，但卻投入音樂創作，長達
三十多年的阿美族作曲家、李泰祥。不過，今年舞蹈類卻因為票數沒有到
達獲獎門檻，而遺憾從缺。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國家文藝獎公
佈了得獎名單，有六位得獎者在今年、獲得了這項榮耀。其中電影類是由
資深攝影師、李屏賓獲得，他的影像風格深具人文思維，獲得評審一致的
青睞，最近的作品，就是這部導演侯孝賢為法國奧塞美術館拍攝的「紅氣
球」。建築類得主、是101大樓的設計者、李祖原。而美術類今年的得
主很特別，是長期投入在現代水墨創作的畫家劉國松，在獲知得獎後他非
常興奮。不斷在水墨畫上創新，劉國松的畫、始終和社會脈動相結合，他
去年才受邀在北京故宮展出，成為第一位進故宮武英殿的台灣畫家。而今
年表演藝術類的得主，則是剛慶祝創團二十年的優人神鼓創辦人劉若瑀。
今年文學類得主是出身鹿港的作家施叔青，音樂類得主則是頒給了雖然罹
患帕金森氏症，但卻投入音樂創作，長達三十多年的阿美族作曲家、李泰
祥。不過，今年舞蹈類卻因為票數沒有到達獲獎門檻，而遺憾從缺。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國家文藝獎公佈了得獎名單，有六位得獎者在
今年、獲得了這項榮耀。其中電影類是由資深攝影師、李屏賓獲得，他的
影像風格深具人文思維，獲得評審一致的青睞，最近的作品，就是這部導
演侯孝賢為法國奧塞美術館拍攝的「紅氣球」。建築類得主、是101大
樓的設計者、李祖原。而美術類今年的得主很特別，是長期投入在現代水
墨創作的畫家劉國松，在獲知得獎後他非常興奮。不斷在水墨畫上創新，
劉國松的畫、始終和社會脈動相結合，他去年才受邀在北京故宮展出，成
為第一位進故宮武英殿的台灣畫家。而今年表演藝術類的得主，則是剛慶
祝創團二十年的優人神鼓創辦人劉若瑀。今年文學類得主是出身鹿港的作
家施叔青，音樂類得主則是頒給了雖然罹患帕金森氏症，但卻投入音樂創
作，長達三十多年的阿美族作曲家、李泰祥。不過，今年舞蹈類卻因為票
數沒有到達獲獎門檻，而遺憾從缺。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國家
文藝獎公佈了得獎名單，有六位得獎者在今年、獲得了這項榮耀。其中電
影類是由資深攝影師、李屏賓獲得，他的影像風格深具人文思維，獲得評
審一致的青睞，最近的作品，就是這部導演侯孝賢為法國奧塞美術館拍攝
的「紅氣球」。建築類得主、是101大樓的設計者、李祖原。而美術類
今年的得主很特別，是長期投入在現代水墨創作的畫家劉國松，在獲知得
獎後他非常興奮。不斷在水墨畫上創新，劉國松的畫、始終和社會脈動相
結合，他去年才受邀在北京故宮展出，成為第一位進故宮武英殿的台灣畫
家。而今年表演藝術類的得主，則是剛慶祝創團二十年的優人神鼓創辦人
劉若瑀。今年文學類得主是出身鹿港的作家施叔青，音樂類得主則是頒給
了雖然罹患帕金森氏症，但卻投入音樂創作，長達三十多年的阿美族作曲
家、李泰祥。不過，今年舞蹈類卻因為票數沒有到達獲獎門檻，而遺憾從
缺。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國家文藝獎公佈了得獎名單，有六位
得獎者在今年、獲得了這項榮耀。其中電影類是由資深攝影師、李屏賓獲
得，他的影像風格深具人文思維，獲得評審一致的青睞，最近的作品，就
是這部導演侯孝賢為法國奧塞美術館拍攝的「紅氣球」。建築類得主、是
101大樓的設計者、李祖原。而美術類今年的得主很特別，是長期投入
在現代水墨創作的畫家劉國松，在獲知得獎後他非常興奮。不斷在水墨畫
上創新，劉國松的畫、始終和社會脈動相結合，他去年才受邀在北京故宮
展出，成為第一位進故宮武英殿的台灣畫家。而今年表演藝術類的得主，
則是剛慶祝創團二十年的優人神鼓創辦人劉若瑀。今年文學類得主是出身
鹿港的作家施叔青，音樂類得主則是頒給了雖然罹患帕金森氏症，但卻投
入音樂創作，長達三十多年的阿美族作曲家、李泰祥。不過，今年舞蹈類
卻因為票數沒有到達獲獎門檻，而遺憾從缺。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
