我國網球的『新台灣之光』楊宗樺、謝政鵬在網壇四大公開賽之一的溫布
頓錦標賽，一路過關斬將，在冠軍戰擊敗對手，成為我國首度奪下溫布頓
青少年組冠軍的雙打選手！楊宗樺跟謝政鵬在這次的溫布頓錦標賽雙打組
合一路表現亮眼，打進冠軍賽面對大會第三種子的澳洲拍檔，在大戰三盤
之後，雙方交手127分鐘，以二比一獲勝，奪下青少年組男雙冠軍，楊
宗樺也成為台灣網壇史上第一位青少年世界球王，謝政鵬在高雄的家人相
當高興。另外在男子單打決賽，球王Federrer跟西班牙鬥牛士N
adal，打了4小時又48分鐘，中途兩度因雨停賽，Nadal還在
跟Federer對決時滑了一下，造成右膝輕微受傷，不過不影響他的
鬥志，最後打滿五盤，Nadal以三比二擊敗Federer，成功拿
下個人生涯首座溫布頓冠軍。我國網球的『新台灣之光』楊宗樺、謝政鵬
在網壇四大公開賽之一的溫布頓錦標賽，一路過關斬將，在冠軍戰擊敗對
手，成為我國首度奪下溫布頓青少年組冠軍的雙打選手！楊宗樺跟謝政鵬
在這次的溫布頓錦標賽雙打組合一路表現亮眼，打進冠軍賽面對大會第三
種子的澳洲拍檔，在大戰三盤之後，雙方交手127分鐘，以二比一獲勝
，奪下青少年組男雙冠軍，楊宗樺也成為台灣網壇史上第一位青少年世界
球王，謝政鵬在高雄的家人相當高興。另外在男子單打決賽，球王Fed
errer跟西班牙鬥牛士Nadal，打了4小時又48分鐘，中途兩
度因雨停賽，Nadal還在跟Federer對決時滑了一下，造成右
膝輕微受傷，不過不影響他的鬥志，最後打滿五盤，Nadal以三比二
擊敗Federer，成功拿下個人生涯首座溫布頓冠軍。
