天氣炎熱，台灣獼猴也受不了跑到溪裡玩水，遊客看了相當興奮。可是另
一群獼猴看到遊客上門，卻跑上橋伸手要食物，逗得遊客很開心。台東縣
東河鄉泰源幽谷的登仙橋附近，有不少猴群棲息，遊客拿水果餵食，形成
了人類和獼猴在公路上近距離接觸的特殊景象，可是這麼一來滿地都是果
皮，造成髒亂，到底要把這種現象列入觀光還是要加以限制，鄉公所也很
為難，基於安全的理由，還是請遊客不要餵獼猴。台東縣東河鄉公所秘書
曾文成：那個地方風景很漂亮，但是我們目前沒有訂定一套很有效的管理
辦法，不過我們還是希望遊客到達現場盡量不要餵食，不要餵食，這個以
免造成困擾蠻多的。這裡的台灣獼猴已經被餵習慣了，大方的向遊客伸手
要食物，可是什麼時會發生意外，沒有人知道。記者章明哲台東報導天氣
炎熱，台灣獼猴也受不了跑到溪裡玩水，遊客看了相當興奮。可是另一群
獼猴看到遊客上門，卻跑上橋伸手要食物，逗得遊客很開心。台東縣東河
鄉泰源幽谷的登仙橋附近，有不少猴群棲息，遊客拿水果餵食，形成了人
類和獼猴在公路上近距離接觸的特殊景象，可是這麼一來滿地都是果皮，
造成髒亂，到底要把這種現象列入觀光還是要加以限制，鄉公所也很為難
，基於安全的理由，還是請遊客不要餵獼猴。台東縣東河鄉公所秘書曾文
成：那個地方風景很漂亮，但是我們目前沒有訂定一套很有效的管理辦法
，不過我們還是希望遊客到達現場盡量不要餵食，不要餵食，這個以免造
成困擾蠻多的。這裡的台灣獼猴已經被餵習慣了，大方的向遊客伸手要食
物，可是什麼時會發生意外，沒有人知道。記者章明哲台東報導天氣炎熱
，台灣獼猴也受不了跑到溪裡玩水，遊客看了相當興奮。可是另一群獼猴
看到遊客上門，卻跑上橋伸手要食物，逗得遊客很開心。台東縣東河鄉泰
源幽谷的登仙橋附近，有不少猴群棲息，遊客拿水果餵食，形成了人類和
獼猴在公路上近距離接觸的特殊景象，可是這麼一來滿地都是果皮，造成
髒亂，到底要把這種現象列入觀光還是要加以限制，鄉公所也很為難，基
於安全的理由，還是請遊客不要餵獼猴。台東縣東河鄉公所秘書曾文成：
那個地方風景很漂亮，但是我們目前沒有訂定一套很有效的管理辦法，不
過我們還是希望遊客到達現場盡量不要餵食，不要餵食，這個以免造成困
擾蠻多的。這裡的台灣獼猴已經被餵習慣了，大方的向遊客伸手要食物，
可是什麼時會發生意外，沒有人知道。記者章明哲台東報導天氣炎熱，台
灣獼猴也受不了跑到溪裡玩水，遊客看了相當興奮。可是另一群獼猴看到
遊客上門，卻跑上橋伸手要食物，逗得遊客很開心。台東縣東河鄉泰源幽
谷的登仙橋附近，有不少猴群棲息，遊客拿水果餵食，形成了人類和獼猴
在公路上近距離接觸的特殊景象，可是這麼一來滿地都是果皮，造成髒亂
，到底要把這種現象列入觀光還是要加以限制，鄉公所也很為難，基於安
全的理由，還是請遊客不要餵獼猴。台東縣東河鄉公所秘書曾文成：那個
地方風景很漂亮，但是我們目前沒有訂定一套很有效的管理辦法，不過我
們還是希望遊客到達現場盡量不要餵食，不要餵食，這個以免造成困擾蠻
多的。這裡的台灣獼猴已經被餵習慣了，大方的向遊客伸手要食物，可是
什麼時會發生意外，沒有人知道。記者章明哲台東報導天氣炎熱，台灣獼
猴也受不了跑到溪裡玩水，遊客看了相當興奮。可是另一群獼猴看到遊客
上門，卻跑上橋伸手要食物，逗得遊客很開心。台東縣東河鄉泰源幽谷的
登仙橋附近，有不少猴群棲息，遊客拿水果餵食，形成了人類和獼猴在公
路上近距離接觸的特殊景象，可是這麼一來滿地都是果皮，造成髒亂，到
底要把這種現象列入觀光還是要加以限制，鄉公所也很為難，基於安全的
理由，還是請遊客不要餵獼猴。台東縣東河鄉公所秘書曾文成：那個地方
風景很漂亮，但是我們目前沒有訂定一套很有效的管理辦法，不過我們還
是希望遊客到達現場盡量不要餵食，不要餵食，這個以免造成困擾蠻多的
。這裡的台灣獼猴已經被餵習慣了，大方的向遊客伸手要食物，可是什麼
時會發生意外，沒有人知道。記者章明哲台東報導天氣炎熱，台灣獼猴也
受不了跑到溪裡玩水，遊客看了相當興奮。可是另一群獼猴看到遊客上門
，卻跑上橋伸手要食物，逗得遊客很開心。台東縣東河鄉泰源幽谷的登仙
橋附近，有不少猴群棲息，遊客拿水果餵食，形成了人類和獼猴在公路上
近距離接觸的特殊景象，可是這麼一來滿地都是果皮，造成髒亂，到底要
把這種現象列入觀光還是要加以限制，鄉公所也很為難，基於安全的理由
，還是請遊客不要餵獼猴。台東縣東河鄉公所秘書曾文成：那個地方風景
很漂亮，但是我們目前沒有訂定一套很有效的管理辦法，不過我們還是希
望遊客到達現場盡量不要餵食，不要餵食，這個以免造成困擾蠻多的。這
裡的台灣獼猴已經被餵習慣了，大方的向遊客伸手要食物，可是什麼時會
發生意外，沒有人知道。記者章明哲台東報導
