由美軍支援的伊拉克政府軍，星期日進入在巴格達南方30公里的馬登鎮
，試圖解救被遜尼派極端份子綁架的什葉派居民．綁匪要求所有什葉派離
開馬登鎮，否則就要殺害人質。外人擔心，這樣的舉動會挑起伊拉克境內
的宗教派系衝突，也使得新政府面臨更多的挑戰。被綁架的人質當中，包
括不少婦女和兒童。他們的親人焦急地拿著照片，希望政府軍能趕快把他
們救出來。被綁人質親人拉芙塔根據伊拉克什葉派官員表示，遜尼派的極
端份子，在上個星期五進入馬登鎮，綁架了大約150名人質。而現在政
府軍已經佔領半個馬登鎮，有10到15個家庭的人質被救出。目前為止
還沒有任何團體，承認犯下這起綁架案。不過蓋達組織在伊拉克的網站，
卻發表聲明指出綁架事件是捏造出來的，只是當局為了攻擊馬登鎮和遜尼
派的藉口。這起事件在伊拉克個國會也引起廣泛討論，伊拉克國家安全部
長杜德就認為，這樣的舉動，恐怕會挑起什葉派和遜尼派之間的派系衝突
。而許多在巴斯拉的什葉派民眾，星期日也走上街頭，抗議這起綁架事件
。抗議民眾除了這起綁架案之外，伊拉克上個週末也發生好幾起衝突事件
。一支美軍的車隊在前往巴格達機場的途中，遭到汽車炸彈的攻擊，造成
三人死亡，其中有一個人可能是美國救援組織的成員，不過要等DNA比
對之後，才能夠確認身份。另外澳洲政府決定增派450名官兵。其中的
40個人，已經在星期天先行進駐科威特的空軍基地，然後再轉往伊拉克
南部的駐地由美軍支援的伊拉克政府軍，星期日進入在巴格達南方30公
里的馬登鎮，試圖解救被遜尼派極端份子綁架的什葉派居民．綁匪要求所
有什葉派離開馬登鎮，否則就要殺害人質。外人擔心，這樣的舉動會挑起
伊拉克境內的宗教派系衝突，也使得新政府面臨更多的挑戰。被綁架的人
質當中，包括不少婦女和兒童。他們的親人焦急地拿著照片，希望政府軍
能趕快把他們救出來。被綁人質親人拉芙塔根據伊拉克什葉派官員表示，
遜尼派的極端份子，在上個星期五進入馬登鎮，綁架了大約150名人質
。而現在政府軍已經佔領半個馬登鎮，有10到15個家庭的人質被救出
。目前為止還沒有任何團體，承認犯下這起綁架案。不過蓋達組織在伊拉
克的網站，卻發表聲明指出綁架事件是捏造出來的，只是當局為了攻擊馬
登鎮和遜尼派的藉口。這起事件在伊拉克個國會也引起廣泛討論，伊拉克
國家安全部長杜德就認為，這樣的舉動，恐怕會挑起什葉派和遜尼派之間
的派系衝突。而許多在巴斯拉的什葉派民眾，星期日也走上街頭，抗議這
起綁架事件。抗議民眾除了這起綁架案之外，伊拉克上個週末也發生好幾
起衝突事件。一支美軍的車隊在前往巴格達機場的途中，遭到汽車炸彈的
攻擊，造成三人死亡，其中有一個人可能是美國救援組織的成員，不過要
等DNA比對之後，才能夠確認身份。另外澳洲政府決定增派450名官
兵。其中的40個人，已經在星期天先行進駐科威特的空軍基地，然後再
轉往伊拉克南部的駐地由美軍支援的伊拉克政府軍，星期日進入在巴格達
南方30公里的馬登鎮，試圖解救被遜尼派極端份子綁架的什葉派居民．
綁匪要求所有什葉派離開馬登鎮，否則就要殺害人質。外人擔心，這樣的
舉動會挑起伊拉克境內的宗教派系衝突，也使得新政府面臨更多的挑戰。
被綁架的人質當中，包括不少婦女和兒童。他們的親人焦急地拿著照片，
希望政府軍能趕快把他們救出來。被綁人質親人拉芙塔根據伊拉克什葉派
官員表示，遜尼派的極端份子，在上個星期五進入馬登鎮，綁架了大約1
50名人質。而現在政府軍已經佔領半個馬登鎮，有10到15個家庭的
人質被救出。目前為止還沒有任何團體，承認犯下這起綁架案。不過蓋達
組織在伊拉克的網站，卻發表聲明指出綁架事件是捏造出來的，只是當局
為了攻擊馬登鎮和遜尼派的藉口。這起事件在伊拉克個國會也引起廣泛討
論，伊拉克國家安全部長杜德就認為，這樣的舉動，恐怕會挑起什葉派和
遜尼派之間的派系衝突。而許多在巴斯拉的什葉派民眾，星期日也走上街
頭，抗議這起綁架事件。抗議民眾除了這起綁架案之外，伊拉克上個週末
也發生好幾起衝突事件。一支美軍的車隊在前往巴格達機場的途中，遭到
汽車炸彈的攻擊，造成三人死亡，其中有一個人可能是美國救援組織的成
員，不過要等DNA比對之後，才能夠確認身份。另外澳洲政府決定增派
450名官兵。其中的40個人，已經在星期天先行進駐科威特的空軍基
地，然後再轉往伊拉克南部的駐地由美軍支援的伊拉克政府軍，星期日進
入在巴格達南方30公里的馬登鎮，試圖解救被遜尼派極端份子綁架的什
葉派居民．綁匪要求所有什葉派離開馬登鎮，否則就要殺害人質。外人擔
心，這樣的舉動會挑起伊拉克境內的宗教派系衝突，也使得新政府面臨更
多的挑戰。被綁架的人質當中，包括不少婦女和兒童。他們的親人焦急地
拿著照片，希望政府軍能趕快把他們救出來。被綁人質親人拉芙塔根據伊
拉克什葉派官員表示，遜尼派的極端份子，在上個星期五進入馬登鎮，綁
架了大約150名人質。而現在政府軍已經佔領半個馬登鎮，有10到1
5個家庭的人質被救出。目前為止還沒有任何團體，承認犯下這起綁架案
。不過蓋達組織在伊拉克的網站，卻發表聲明指出綁架事件是捏造出來的
，只是當局為了攻擊馬登鎮和遜尼派的藉口。這起事件在伊拉克個國會也
引起廣泛討論，伊拉克國家安全部長杜德就認為，這樣的舉動，恐怕會挑
起什葉派和遜尼派之間的派系衝突。而許多在巴斯拉的什葉派民眾，星期
日也走上街頭，抗議這起綁架事件。抗議民眾除了這起綁架案之外，伊拉
克上個週末也發生好幾起衝突事件。一支美軍的車隊在前往巴格達機場的
途中，遭到汽車炸彈的攻擊，造成三人死亡，其中有一個人可能是美國救
援組織的成員，不過要等DNA比對之後，才能夠確認身份。另外澳洲政
府決定增派450名官兵。其中的40個人，已經在星期天先行進駐科威
特的空軍基地，然後再轉往伊拉克南部的駐地由美軍支援的伊拉克政府軍
，星期日進入在巴格達南方30公里的馬登鎮，試圖解救被遜尼派極端份
子綁架的什葉派居民．綁匪要求所有什葉派離開馬登鎮，否則就要殺害人
質。外人擔心，這樣的舉動會挑起伊拉克境內的宗教派系衝突，也使得新
政府面臨更多的挑戰。被綁架的人質當中，包括不少婦女和兒童。他們的
親人焦急地拿著照片，希望政府軍能趕快把他們救出來。被綁人質親人拉
芙塔根據伊拉克什葉派官員表示，遜尼派的極端份子，在上個星期五進入
馬登鎮，綁架了大約150名人質。而現在政府軍已經佔領半個馬登鎮，
有10到15個家庭的人質被救出。目前為止還沒有任何團體，承認犯下
這起綁架案。不過蓋達組織在伊拉克的網站，卻發表聲明指出綁架事件是
捏造出來的，只是當局為了攻擊馬登鎮和遜尼派的藉口。這起事件在伊拉
克個國會也引起廣泛討論，伊拉克國家安全部長杜德就認為，這樣的舉動
，恐怕會挑起什葉派和遜尼派之間的派系衝突。而許多在巴斯拉的什葉派
民眾，星期日也走上街頭，抗議這起綁架事件。抗議民眾除了這起綁架案
之外，伊拉克上個週末也發生好幾起衝突事件。一支美軍的車隊在前往巴
格達機場的途中，遭到汽車炸彈的攻擊，造成三人死亡，其中有一個人可
能是美國救援組織的成員，不過要等DNA比對之後，才能夠確認身份。
另外澳洲政府決定增派450名官兵。其中的40個人，已經在星期天先
行進駐科威特的空軍基地，然後再轉往伊拉克南部的駐地由美軍支援的伊
拉克政府軍，星期日進入在巴格達南方30公里的馬登鎮，試圖解救被遜
尼派極端份子綁架的什葉派居民．綁匪要求所有什葉派離開馬登鎮，否則
就要殺害人質。外人擔心，這樣的舉動會挑起伊拉克境內的宗教派系衝突
，也使得新政府面臨更多的挑戰。被綁架的人質當中，包括不少婦女和兒
童。他們的親人焦急地拿著照片，希望政府軍能趕快把他們救出來。被綁
人質親人拉芙塔根據伊拉克什葉派官員表示，遜尼派的極端份子，在上個
星期五進入馬登鎮，綁架了大約150名人質。而現在政府軍已經佔領半
個馬登鎮，有10到15個家庭的人質被救出。目前為止還沒有任何團體
，承認犯下這起綁架案。不過蓋達組織在伊拉克的網站，卻發表聲明指出
綁架事件是捏造出來的，只是當局為了攻擊馬登鎮和遜尼派的藉口。這起
事件在伊拉克個國會也引起廣泛討論，伊拉克國家安全部長杜德就認為，
這樣的舉動，恐怕會挑起什葉派和遜尼派之間的派系衝突。而許多在巴斯
拉的什葉派民眾，星期日也走上街頭，抗議這起綁架事件。抗議民眾除了
這起綁架案之外，伊拉克上個週末也發生好幾起衝突事件。一支美軍的車
隊在前往巴格達機場的途中，遭到汽車炸彈的攻擊，造成三人死亡，其中
有一個人可能是美國救援組織的成員，不過要等DNA比對之後，才能夠
確認身份。另外澳洲政府決定增派450名官兵。其中的40個人，已經
在星期天先行進駐科威特的空軍基地，然後再轉往伊拉克南部的駐地由美
軍支援的伊拉克政府軍，星期日進入在巴格達南方30公里的馬登鎮，試
圖解救被遜尼派極端份子綁架的什葉派居民．綁匪要求所有什葉派離開馬
登鎮，否則就要殺害人質。外人擔心，這樣的舉動會挑起伊拉克境內的宗
教派系衝突，也使得新政府面臨更多的挑戰。被綁架的人質當中，包括不
少婦女和兒童。他們的親人焦急地拿著照片，希望政府軍能趕快把他們救
出來。被綁人質親人拉芙塔根據伊拉克什葉派官員表示，遜尼派的極端份
子，在上個星期五進入馬登鎮，綁架了大約150名人質。而現在政府軍
已經佔領半個馬登鎮，有10到15個家庭的人質被救出。目前為止還沒
有任何團體，承認犯下這起綁架案。不過蓋達組織在伊拉克的網站，卻發
表聲明指出綁架事件是捏造出來的，只是當局為了攻擊馬登鎮和遜尼派的
藉口。這起事件在伊拉克個國會也引起廣泛討論，伊拉克國家安全部長杜
德就認為，這樣的舉動，恐怕會挑起什葉派和遜尼派之間的派系衝突。而
許多在巴斯拉的什葉派民眾，星期日也走上街頭，抗議這起綁架事件。抗
議民眾除了這起綁架案之外，伊拉克上個週末也發生好幾起衝突事件。一
支美軍的車隊在前往巴格達機場的途中，遭到汽車炸彈的攻擊，造成三人
死亡，其中有一個人可能是美國救援組織的成員，不過要等DNA比對之
後，才能夠確認身份。另外澳洲政府決定增派450名官兵。其中的40
個人，已經在星期天先行進駐科威特的空軍基地，然後再轉往伊拉克南部
的駐地由美軍支援的伊拉克政府軍，星期日進入在巴格達南方30公里的
馬登鎮，試圖解救被遜尼派極端份子綁架的什葉派居民．綁匪要求所有什
葉派離開馬登鎮，否則就要殺害人質。外人擔心，這樣的舉動會挑起伊拉
克境內的宗教派系衝突，也使得新政府面臨更多的挑戰。被綁架的人質當
中，包括不少婦女和兒童。他們的親人焦急地拿著照片，希望政府軍能趕
快把他們救出來。被綁人質親人拉芙塔根據伊拉克什葉派官員表示，遜尼
派的極端份子，在上個星期五進入馬登鎮，綁架了大約150名人質。而
現在政府軍已經佔領半個馬登鎮，有10到15個家庭的人質被救出。目
前為止還沒有任何團體，承認犯下這起綁架案。不過蓋達組織在伊拉克的
網站，卻發表聲明指出綁架事件是捏造出來的，只是當局為了攻擊馬登鎮
和遜尼派的藉口。這起事件在伊拉克個國會也引起廣泛討論，伊拉克國家
安全部長杜德就認為，這樣的舉動，恐怕會挑起什葉派和遜尼派之間的派
系衝突。而許多在巴斯拉的什葉派民眾，星期日也走上街頭，抗議這起綁
架事件。抗議民眾除了這起綁架案之外，伊拉克上個週末也發生好幾起衝
突事件。一支美軍的車隊在前往巴格達機場的途中，遭到汽車炸彈的攻擊
，造成三人死亡，其中有一個人可能是美國救援組織的成員，不過要等D
NA比對之後，才能夠確認身份。另外澳洲政府決定增派450名官兵。
其中的40個人，已經在星期天先行進駐科威特的空軍基地，然後再轉往
伊拉克南部的駐地由美軍支援的伊拉克政府軍，星期日進入在巴格達南方
30公里的馬登鎮，試圖解救被遜尼派極端份子綁架的什葉派居民．綁匪
要求所有什葉派離開馬登鎮，否則就要殺害人質。外人擔心，這樣的舉動
會挑起伊拉克境內的宗教派系衝突，也使得新政府面臨更多的挑戰。被綁
架的人質當中，包括不少婦女和兒童。他們的親人焦急地拿著照片，希望
政府軍能趕快把他們救出來。被綁人質親人拉芙塔根據伊拉克什葉派官員
表示，遜尼派的極端份子，在上個星期五進入馬登鎮，綁架了大約150
名人質。而現在政府軍已經佔領半個馬登鎮，有10到15個家庭的人質
被救出。目前為止還沒有任何團體，承認犯下這起綁架案。不過蓋達組織
在伊拉克的網站，卻發表聲明指出綁架事件是捏造出來的，只是當局為了
攻擊馬登鎮和遜尼派的藉口。這起事件在伊拉克個國會也引起廣泛討論，
伊拉克國家安全部長杜德就認為，這樣的舉動，恐怕會挑起什葉派和遜尼
派之間的派系衝突。而許多在巴斯拉的什葉派民眾，星期日也走上街頭，
抗議這起綁架事件。抗議民眾除了這起綁架案之外，伊拉克上個週末也發
生好幾起衝突事件。一支美軍的車隊在前往巴格達機場的途中，遭到汽車
炸彈的攻擊，造成三人死亡，其中有一個人可能是美國救援組織的成員，
不過要等DNA比對之後，才能夠確認身份。另外澳洲政府決定增派45
0名官兵。其中的40個人，已經在星期天先行進駐科威特的空軍基地，
然後再轉往伊拉克南部的駐地由美軍支援的伊拉克政府軍，星期日進入在
巴格達南方30公里的馬登鎮，試圖解救被遜尼派極端份子綁架的什葉派
居民．綁匪要求所有什葉派離開馬登鎮，否則就要殺害人質。外人擔心，
這樣的舉動會挑起伊拉克境內的宗教派系衝突，也使得新政府面臨更多的
挑戰。被綁架的人質當中，包括不少婦女和兒童。他們的親人焦急地拿著
照片，希望政府軍能趕快把他們救出來。被綁人質親人拉芙塔根據伊拉克
什葉派官員表示，遜尼派的極端份子，在上個星期五進入馬登鎮，綁架了
大約150名人質。而現在政府軍已經佔領半個馬登鎮，有10到15個
家庭的人質被救出。目前為止還沒有任何團體，承認犯下這起綁架案。不
過蓋達組織在伊拉克的網站，卻發表聲明指出綁架事件是捏造出來的，只
是當局為了攻擊馬登鎮和遜尼派的藉口。這起事件在伊拉克個國會也引起
廣泛討論，伊拉克國家安全部長杜德就認為，這樣的舉動，恐怕會挑起什
葉派和遜尼派之間的派系衝突。而許多在巴斯拉的什葉派民眾，星期日也
走上街頭，抗議這起綁架事件。抗議民眾除了這起綁架案之外，伊拉克上
個週末也發生好幾起衝突事件。一支美軍的車隊在前往巴格達機場的途中
，遭到汽車炸彈的攻擊，造成三人死亡，其中有一個人可能是美國救援組
織的成員，不過要等DNA比對之後，才能夠確認身份。另外澳洲政府決
定增派450名官兵。其中的40個人，已經在星期天先行進駐科威特的
空軍基地，然後再轉往伊拉克南部的駐地由美軍支援的伊拉克政府軍，星
期日進入在巴格達南方30公里的馬登鎮，試圖解救被遜尼派極端份子綁
架的什葉派居民．綁匪要求所有什葉派離開馬登鎮，否則就要殺害人質。
外人擔心，這樣的舉動會挑起伊拉克境內的宗教派系衝突，也使得新政府
面臨更多的挑戰。被綁架的人質當中，包括不少婦女和兒童。他們的親人
焦急地拿著照片，希望政府軍能趕快把他們救出來。被綁人質親人拉芙塔
根據伊拉克什葉派官員表示，遜尼派的極端份子，在上個星期五進入馬登
鎮，綁架了大約150名人質。而現在政府軍已經佔領半個馬登鎮，有1
0到15個家庭的人質被救出。目前為止還沒有任何團體，承認犯下這起
綁架案。不過蓋達組織在伊拉克的網站，卻發表聲明指出綁架事件是捏造
出來的，只是當局為了攻擊馬登鎮和遜尼派的藉口。這起事件在伊拉克個
國會也引起廣泛討論，伊拉克國家安全部長杜德就認為，這樣的舉動，恐
怕會挑起什葉派和遜尼派之間的派系衝突。而許多在巴斯拉的什葉派民眾
，星期日也走上街頭，抗議這起綁架事件。抗議民眾除了這起綁架案之外
，伊拉克上個週末也發生好幾起衝突事件。一支美軍的車隊在前往巴格達
機場的途中，遭到汽車炸彈的攻擊，造成三人死亡，其中有一個人可能是
美國救援組織的成員，不過要等DNA比對之後，才能夠確認身份。另外
澳洲政府決定增派450名官兵。其中的40個人，已經在星期天先行進
駐科威特的空軍基地，然後再轉往伊拉克南部的駐地由美軍支援的伊拉克
政府軍，星期日進入在巴格達南方30公里的馬登鎮，試圖解救被遜尼派
極端份子綁架的什葉派居民．綁匪要求所有什葉派離開馬登鎮，否則就要
殺害人質。外人擔心，這樣的舉動會挑起伊拉克境內的宗教派系衝突，也
使得新政府面臨更多的挑戰。被綁架的人質當中，包括不少婦女和兒童。
他們的親人焦急地拿著照片，希望政府軍能趕快把他們救出來。被綁人質
親人拉芙塔根據伊拉克什葉派官員表示，遜尼派的極端份子，在上個星期
五進入馬登鎮，綁架了大約150名人質。而現在政府軍已經佔領半個馬
登鎮，有10到15個家庭的人質被救出。目前為止還沒有任何團體，承
認犯下這起綁架案。不過蓋達組織在伊拉克的網站，卻發表聲明指出綁架
事件是捏造出來的，只是當局為了攻擊馬登鎮和遜尼派的藉口。這起事件
在伊拉克個國會也引起廣泛討論，伊拉克國家安全部長杜德就認為，這樣
的舉動，恐怕會挑起什葉派和遜尼派之間的派系衝突。而許多在巴斯拉的
什葉派民眾，星期日也走上街頭，抗議這起綁架事件。抗議民眾除了這起
綁架案之外，伊拉克上個週末也發生好幾起衝突事件。一支美軍的車隊在
前往巴格達機場的途中，遭到汽車炸彈的攻擊，造成三人死亡，其中有一
個人可能是美國救援組織的成員，不過要等DNA比對之後，才能夠確認
身份。另外澳洲政府決定增派450名官兵。其中的40個人，已經在星
期天先行進駐科威特的空軍基地，然後再轉往伊拉克南部的駐地由美軍支
援的伊拉克政府軍，星期日進入在巴格達南方30公里的馬登鎮，試圖解
救被遜尼派極端份子綁架的什葉派居民．綁匪要求所有什葉派離開馬登鎮
，否則就要殺害人質。外人擔心，這樣的舉動會挑起伊拉克境內的宗教派
系衝突，也使得新政府面臨更多的挑戰。被綁架的人質當中，包括不少婦
女和兒童。他們的親人焦急地拿著照片，希望政府軍能趕快把他們救出來
。被綁人質親人拉芙塔根據伊拉克什葉派官員表示，遜尼派的極端份子，
在上個星期五進入馬登鎮，綁架了大約150名人質。而現在政府軍已經
佔領半個馬登鎮，有10到15個家庭的人質被救出。目前為止還沒有任
何團體，承認犯下這起綁架案。不過蓋達組織在伊拉克的網站，卻發表聲
明指出綁架事件是捏造出來的，只是當局為了攻擊馬登鎮和遜尼派的藉口
。這起事件在伊拉克個國會也引起廣泛討論，伊拉克國家安全部長杜德就
認為，這樣的舉動，恐怕會挑起什葉派和遜尼派之間的派系衝突。而許多
在巴斯拉的什葉派民眾，星期日也走上街頭，抗議這起綁架事件。抗議民
眾除了這起綁架案之外，伊拉克上個週末也發生好幾起衝突事件。一支美
軍的車隊在前往巴格達機場的途中，遭到汽車炸彈的攻擊，造成三人死亡
，其中有一個人可能是美國救援組織的成員，不過要等DNA比對之後，
才能夠確認身份。另外澳洲政府決定增派450名官兵。其中的40個人
，已經在星期天先行進駐科威特的空軍基地，然後再轉往伊拉克南部的駐
地由美軍支援的伊拉克政府軍，星期日進入在巴格達南方30公里的馬登
鎮，試圖解救被遜尼派極端份子綁架的什葉派居民．綁匪要求所有什葉派
離開馬登鎮，否則就要殺害人質。外人擔心，這樣的舉動會挑起伊拉克境
內的宗教派系衝突，也使得新政府面臨更多的挑戰。被綁架的人質當中，
包括不少婦女和兒童。他們的親人焦急地拿著照片，希望政府軍能趕快把
他們救出來。被綁人質親人拉芙塔根據伊拉克什葉派官員表示，遜尼派的
極端份子，在上個星期五進入馬登鎮，綁架了大約150名人質。而現在
政府軍已經佔領半個馬登鎮，有10到15個家庭的人質被救出。目前為
止還沒有任何團體，承認犯下這起綁架案。不過蓋達組織在伊拉克的網站
，卻發表聲明指出綁架事件是捏造出來的，只是當局為了攻擊馬登鎮和遜
尼派的藉口。這起事件在伊拉克個國會也引起廣泛討論，伊拉克國家安全
部長杜德就認為，這樣的舉動，恐怕會挑起什葉派和遜尼派之間的派系衝
突。而許多在巴斯拉的什葉派民眾，星期日也走上街頭，抗議這起綁架事
件。抗議民眾除了這起綁架案之外，伊拉克上個週末也發生好幾起衝突事
件。一支美軍的車隊在前往巴格達機場的途中，遭到汽車炸彈的攻擊，造
成三人死亡，其中有一個人可能是美國救援組織的成員，不過要等DNA
比對之後，才能夠確認身份。另外澳洲政府決定增派450名官兵。其中
的40個人，已經在星期天先行進駐科威特的空軍基地，然後再轉往伊拉
克南部的駐地
