法蘭克福街頭，這個周末顯得特別不一樣，迎面走來的路人個個面帶微笑
。還會突然對陌生人來個熊抱。別怕別怕這可不是性騷擾，而是當地跟全
球80多個國家一起響應的國際擁抱日活動。事實上這個活動已經有四年
的歷史，發起人是一名澳洲男子曼恩，當時他的人生面臨極大的瓶頸，決
定離開傷心地倫敦回到家鄉，在雪梨機場的時候，他看到別人都受到親朋
好友熱烈的微笑擁抱歡迎，自己卻孤伶伶一人，相當落寞，於是立刻用筆
在板子上寫下請給我一個免費擁抱。15分鐘後他就如願以償，許多人上
前來給他一個愛的抱抱，這個活動也從此傳承下來，希望更多深陷絕境的
人，可以從陌生人的一片真心，得到重新站起來的動力。法蘭克福街頭，
這個周末顯得特別不一樣，迎面走來的路人個個面帶微笑。還會突然對陌
生人來個熊抱。別怕別怕這可不是性騷擾，而是當地跟全球80多個國家
一起響應的國際擁抱日活動。事實上這個活動已經有四年的歷史，發起人
是一名澳洲男子曼恩，當時他的人生面臨極大的瓶頸，決定離開傷心地倫
敦回到家鄉，在雪梨機場的時候，他看到別人都受到親朋好友熱烈的微笑
擁抱歡迎，自己卻孤伶伶一人，相當落寞，於是立刻用筆在板子上寫下請
給我一個免費擁抱。15分鐘後他就如願以償，許多人上前來給他一個愛
的抱抱，這個活動也從此傳承下來，希望更多深陷絕境的人，可以從陌生
人的一片真心，得到重新站起來的動力。法蘭克福街頭，這個周末顯得特
別不一樣，迎面走來的路人個個面帶微笑。還會突然對陌生人來個熊抱。
別怕別怕這可不是性騷擾，而是當地跟全球80多個國家一起響應的國際
擁抱日活動。事實上這個活動已經有四年的歷史，發起人是一名澳洲男子
曼恩，當時他的人生面臨極大的瓶頸，決定離開傷心地倫敦回到家鄉，在
雪梨機場的時候，他看到別人都受到親朋好友熱烈的微笑擁抱歡迎，自己
卻孤伶伶一人，相當落寞，於是立刻用筆在板子上寫下請給我一個免費擁
抱。15分鐘後他就如願以償，許多人上前來給他一個愛的抱抱，這個活
動也從此傳承下來，希望更多深陷絕境的人，可以從陌生人的一片真心，
得到重新站起來的動力。法蘭克福街頭，這個周末顯得特別不一樣，迎面
走來的路人個個面帶微笑。還會突然對陌生人來個熊抱。別怕別怕這可不
是性騷擾，而是當地跟全球80多個國家一起響應的國際擁抱日活動。事
實上這個活動已經有四年的歷史，發起人是一名澳洲男子曼恩，當時他的
人生面臨極大的瓶頸，決定離開傷心地倫敦回到家鄉，在雪梨機場的時候
，他看到別人都受到親朋好友熱烈的微笑擁抱歡迎，自己卻孤伶伶一人，
相當落寞，於是立刻用筆在板子上寫下請給我一個免費擁抱。15分鐘後
他就如願以償，許多人上前來給他一個愛的抱抱，這個活動也從此傳承下
來，希望更多深陷絕境的人，可以從陌生人的一片真心，得到重新站起來
的動力。法蘭克福街頭，這個周末顯得特別不一樣，迎面走來的路人個個
面帶微笑。還會突然對陌生人來個熊抱。別怕別怕這可不是性騷擾，而是
當地跟全球80多個國家一起響應的國際擁抱日活動。事實上這個活動已
經有四年的歷史，發起人是一名澳洲男子曼恩，當時他的人生面臨極大的
瓶頸，決定離開傷心地倫敦回到家鄉，在雪梨機場的時候，他看到別人都
受到親朋好友熱烈的微笑擁抱歡迎，自己卻孤伶伶一人，相當落寞，於是
立刻用筆在板子上寫下請給我一個免費擁抱。15分鐘後他就如願以償，
許多人上前來給他一個愛的抱抱，這個活動也從此傳承下來，希望更多深
陷絕境的人，可以從陌生人的一片真心，得到重新站起來的動力。
