巴基斯坦總統穆夏拉夫今天結束三天的印度訪問行程。他在跟印度總理辛
格的聯合記者會上，發表了一份聯合聲明，表示印巴雙方都同意，兩國之
間的和平進程如今已經不能回頭，並且決定增加喀什米爾地區的交通以及
貿易聯繫。兩國領袖針對所有議題進行實質的討論決定和平進程勢在必行
印度和巴基斯坦同意將增加從印屬喀什米爾首府斯里那加，通往巴基斯坦
，穆薩拉巴德地區的公車班次，同時開放卡車通行這條路線，促進彼此的
貿易往來。兩國也將開放會面地點，讓許許多多被喀什米爾停火線分隔兩
地的家人，可以經常團聚。雖然南亞宿敵印度和巴基斯坦，這次利用板球
外交，軟化過去彼此對爭議領土，喀什米爾的強硬立場。兩國也對這次超
乎預期的進展，表示滿意。不過穆夏拉夫還是警告說，喀什米爾仍然是雙
方的衝突點。是需要花時間解決的核心問題。印度說不需要重劃喀什米爾
邊界我不同意這項聲明不過辛格總理應該了解把停火線當成疆界不是徹底
解決之道穆夏拉夫主張應該把目前的停火線當成是雙方的柔性疆界。不過
他也強調，任何解決方案都要印度，巴基斯坦和喀什米爾三方面都能接受
才行。因此相關各方應該投注更多時間及智慧，得到大家都滿意的結論。
穆夏拉夫並邀請印度總理辛格前往巴基斯坦訪問。不過確實的日期，印度
方面表示還在安排當中。巴基斯坦總統穆夏拉夫今天結束三天的印度訪問
行程。他在跟印度總理辛格的聯合記者會上，發表了一份聯合聲明，表示
印巴雙方都同意，兩國之間的和平進程如今已經不能回頭，並且決定增加
喀什米爾地區的交通以及貿易聯繫。兩國領袖針對所有議題進行實質的討
論決定和平進程勢在必行印度和巴基斯坦同意將增加從印屬喀什米爾首府
斯里那加，通往巴基斯坦，穆薩拉巴德地區的公車班次，同時開放卡車通
行這條路線，促進彼此的貿易往來。兩國也將開放會面地點，讓許許多多
被喀什米爾停火線分隔兩地的家人，可以經常團聚。雖然南亞宿敵印度和
巴基斯坦，這次利用板球外交，軟化過去彼此對爭議領土，喀什米爾的強
硬立場。兩國也對這次超乎預期的進展，表示滿意。不過穆夏拉夫還是警
告說，喀什米爾仍然是雙方的衝突點。是需要花時間解決的核心問題。印
度說不需要重劃喀什米爾邊界我不同意這項聲明不過辛格總理應該了解把
停火線當成疆界不是徹底解決之道穆夏拉夫主張應該把目前的停火線當成
是雙方的柔性疆界。不過他也強調，任何解決方案都要印度，巴基斯坦和
喀什米爾三方面都能接受才行。因此相關各方應該投注更多時間及智慧，
得到大家都滿意的結論。穆夏拉夫並邀請印度總理辛格前往巴基斯坦訪問
。不過確實的日期，印度方面表示還在安排當中。巴基斯坦總統穆夏拉夫
今天結束三天的印度訪問行程。他在跟印度總理辛格的聯合記者會上，發
表了一份聯合聲明，表示印巴雙方都同意，兩國之間的和平進程如今已經
不能回頭，並且決定增加喀什米爾地區的交通以及貿易聯繫。兩國領袖針
對所有議題進行實質的討論決定和平進程勢在必行印度和巴基斯坦同意將
增加從印屬喀什米爾首府斯里那加，通往巴基斯坦，穆薩拉巴德地區的公
車班次，同時開放卡車通行這條路線，促進彼此的貿易往來。兩國也將開
放會面地點，讓許許多多被喀什米爾停火線分隔兩地的家人，可以經常團
聚。雖然南亞宿敵印度和巴基斯坦，這次利用板球外交，軟化過去彼此對
爭議領土，喀什米爾的強硬立場。兩國也對這次超乎預期的進展，表示滿
意。不過穆夏拉夫還是警告說，喀什米爾仍然是雙方的衝突點。是需要花
時間解決的核心問題。印度說不需要重劃喀什米爾邊界我不同意這項聲明
不過辛格總理應該了解把停火線當成疆界不是徹底解決之道穆夏拉夫主張
應該把目前的停火線當成是雙方的柔性疆界。不過他也強調，任何解決方
案都要印度，巴基斯坦和喀什米爾三方面都能接受才行。因此相關各方應
該投注更多時間及智慧，得到大家都滿意的結論。穆夏拉夫並邀請印度總
理辛格前往巴基斯坦訪問。不過確實的日期，印度方面表示還在安排當中
。巴基斯坦總統穆夏拉夫今天結束三天的印度訪問行程。他在跟印度總理
辛格的聯合記者會上，發表了一份聯合聲明，表示印巴雙方都同意，兩國
之間的和平進程如今已經不能回頭，並且決定增加喀什米爾地區的交通以
及貿易聯繫。兩國領袖針對所有議題進行實質的討論決定和平進程勢在必
行印度和巴基斯坦同意將增加從印屬喀什米爾首府斯里那加，通往巴基斯
坦，穆薩拉巴德地區的公車班次，同時開放卡車通行這條路線，促進彼此
的貿易往來。兩國也將開放會面地點，讓許許多多被喀什米爾停火線分隔
兩地的家人，可以經常團聚。雖然南亞宿敵印度和巴基斯坦，這次利用板
球外交，軟化過去彼此對爭議領土，喀什米爾的強硬立場。兩國也對這次
超乎預期的進展，表示滿意。不過穆夏拉夫還是警告說，喀什米爾仍然是
雙方的衝突點。是需要花時間解決的核心問題。印度說不需要重劃喀什米
爾邊界我不同意這項聲明不過辛格總理應該了解把停火線當成疆界不是徹
底解決之道穆夏拉夫主張應該把目前的停火線當成是雙方的柔性疆界。不
過他也強調，任何解決方案都要印度，巴基斯坦和喀什米爾三方面都能接
受才行。因此相關各方應該投注更多時間及智慧，得到大家都滿意的結論
。穆夏拉夫並邀請印度總理辛格前往巴基斯坦訪問。不過確實的日期，印
度方面表示還在安排當中。巴基斯坦總統穆夏拉夫今天結束三天的印度訪
問行程。他在跟印度總理辛格的聯合記者會上，發表了一份聯合聲明，表
示印巴雙方都同意，兩國之間的和平進程如今已經不能回頭，並且決定增
加喀什米爾地區的交通以及貿易聯繫。兩國領袖針對所有議題進行實質的
討論決定和平進程勢在必行印度和巴基斯坦同意將增加從印屬喀什米爾首
府斯里那加，通往巴基斯坦，穆薩拉巴德地區的公車班次，同時開放卡車
通行這條路線，促進彼此的貿易往來。兩國也將開放會面地點，讓許許多
多被喀什米爾停火線分隔兩地的家人，可以經常團聚。雖然南亞宿敵印度
和巴基斯坦，這次利用板球外交，軟化過去彼此對爭議領土，喀什米爾的
強硬立場。兩國也對這次超乎預期的進展，表示滿意。不過穆夏拉夫還是
警告說，喀什米爾仍然是雙方的衝突點。是需要花時間解決的核心問題。
印度說不需要重劃喀什米爾邊界我不同意這項聲明不過辛格總理應該了解
把停火線當成疆界不是徹底解決之道穆夏拉夫主張應該把目前的停火線當
成是雙方的柔性疆界。不過他也強調，任何解決方案都要印度，巴基斯坦
和喀什米爾三方面都能接受才行。因此相關各方應該投注更多時間及智慧
，得到大家都滿意的結論。穆夏拉夫並邀請印度總理辛格前往巴基斯坦訪
問。不過確實的日期，印度方面表示還在安排當中。巴基斯坦總統穆夏拉
夫今天結束三天的印度訪問行程。他在跟印度總理辛格的聯合記者會上，
發表了一份聯合聲明，表示印巴雙方都同意，兩國之間的和平進程如今已
經不能回頭，並且決定增加喀什米爾地區的交通以及貿易聯繫。兩國領袖
針對所有議題進行實質的討論決定和平進程勢在必行印度和巴基斯坦同意
將增加從印屬喀什米爾首府斯里那加，通往巴基斯坦，穆薩拉巴德地區的
公車班次，同時開放卡車通行這條路線，促進彼此的貿易往來。兩國也將
開放會面地點，讓許許多多被喀什米爾停火線分隔兩地的家人，可以經常
團聚。雖然南亞宿敵印度和巴基斯坦，這次利用板球外交，軟化過去彼此
對爭議領土，喀什米爾的強硬立場。兩國也對這次超乎預期的進展，表示
滿意。不過穆夏拉夫還是警告說，喀什米爾仍然是雙方的衝突點。是需要
花時間解決的核心問題。印度說不需要重劃喀什米爾邊界我不同意這項聲
明不過辛格總理應該了解把停火線當成疆界不是徹底解決之道穆夏拉夫主
張應該把目前的停火線當成是雙方的柔性疆界。不過他也強調，任何解決
方案都要印度，巴基斯坦和喀什米爾三方面都能接受才行。因此相關各方
應該投注更多時間及智慧，得到大家都滿意的結論。穆夏拉夫並邀請印度
總理辛格前往巴基斯坦訪問。不過確實的日期，印度方面表示還在安排當
中。巴基斯坦總統穆夏拉夫今天結束三天的印度訪問行程。他在跟印度總
理辛格的聯合記者會上，發表了一份聯合聲明，表示印巴雙方都同意，兩
國之間的和平進程如今已經不能回頭，並且決定增加喀什米爾地區的交通
以及貿易聯繫。兩國領袖針對所有議題進行實質的討論決定和平進程勢在
必行印度和巴基斯坦同意將增加從印屬喀什米爾首府斯里那加，通往巴基
斯坦，穆薩拉巴德地區的公車班次，同時開放卡車通行這條路線，促進彼
此的貿易往來。兩國也將開放會面地點，讓許許多多被喀什米爾停火線分
隔兩地的家人，可以經常團聚。雖然南亞宿敵印度和巴基斯坦，這次利用
板球外交，軟化過去彼此對爭議領土，喀什米爾的強硬立場。兩國也對這
次超乎預期的進展，表示滿意。不過穆夏拉夫還是警告說，喀什米爾仍然
是雙方的衝突點。是需要花時間解決的核心問題。印度說不需要重劃喀什
米爾邊界我不同意這項聲明不過辛格總理應該了解把停火線當成疆界不是
徹底解決之道穆夏拉夫主張應該把目前的停火線當成是雙方的柔性疆界。
不過他也強調，任何解決方案都要印度，巴基斯坦和喀什米爾三方面都能
接受才行。因此相關各方應該投注更多時間及智慧，得到大家都滿意的結
論。穆夏拉夫並邀請印度總理辛格前往巴基斯坦訪問。不過確實的日期，
印度方面表示還在安排當中。巴基斯坦總統穆夏拉夫今天結束三天的印度
訪問行程。他在跟印度總理辛格的聯合記者會上，發表了一份聯合聲明，
表示印巴雙方都同意，兩國之間的和平進程如今已經不能回頭，並且決定
增加喀什米爾地區的交通以及貿易聯繫。兩國領袖針對所有議題進行實質
的討論決定和平進程勢在必行印度和巴基斯坦同意將增加從印屬喀什米爾
首府斯里那加，通往巴基斯坦，穆薩拉巴德地區的公車班次，同時開放卡
車通行這條路線，促進彼此的貿易往來。兩國也將開放會面地點，讓許許
多多被喀什米爾停火線分隔兩地的家人，可以經常團聚。雖然南亞宿敵印
度和巴基斯坦，這次利用板球外交，軟化過去彼此對爭議領土，喀什米爾
的強硬立場。兩國也對這次超乎預期的進展，表示滿意。不過穆夏拉夫還
是警告說，喀什米爾仍然是雙方的衝突點。是需要花時間解決的核心問題
。印度說不需要重劃喀什米爾邊界我不同意這項聲明不過辛格總理應該了
解把停火線當成疆界不是徹底解決之道穆夏拉夫主張應該把目前的停火線
當成是雙方的柔性疆界。不過他也強調，任何解決方案都要印度，巴基斯
坦和喀什米爾三方面都能接受才行。因此相關各方應該投注更多時間及智
慧，得到大家都滿意的結論。穆夏拉夫並邀請印度總理辛格前往巴基斯坦
訪問。不過確實的日期，印度方面表示還在安排當中。巴基斯坦總統穆夏
拉夫今天結束三天的印度訪問行程。他在跟印度總理辛格的聯合記者會上
，發表了一份聯合聲明，表示印巴雙方都同意，兩國之間的和平進程如今
已經不能回頭，並且決定增加喀什米爾地區的交通以及貿易聯繫。兩國領
袖針對所有議題進行實質的討論決定和平進程勢在必行印度和巴基斯坦同
意將增加從印屬喀什米爾首府斯里那加，通往巴基斯坦，穆薩拉巴德地區
的公車班次，同時開放卡車通行這條路線，促進彼此的貿易往來。兩國也
將開放會面地點，讓許許多多被喀什米爾停火線分隔兩地的家人，可以經
常團聚。雖然南亞宿敵印度和巴基斯坦，這次利用板球外交，軟化過去彼
此對爭議領土，喀什米爾的強硬立場。兩國也對這次超乎預期的進展，表
示滿意。不過穆夏拉夫還是警告說，喀什米爾仍然是雙方的衝突點。是需
要花時間解決的核心問題。印度說不需要重劃喀什米爾邊界我不同意這項
聲明不過辛格總理應該了解把停火線當成疆界不是徹底解決之道穆夏拉夫
主張應該把目前的停火線當成是雙方的柔性疆界。不過他也強調，任何解
決方案都要印度，巴基斯坦和喀什米爾三方面都能接受才行。因此相關各
方應該投注更多時間及智慧，得到大家都滿意的結論。穆夏拉夫並邀請印
度總理辛格前往巴基斯坦訪問。不過確實的日期，印度方面表示還在安排
當中。巴基斯坦總統穆夏拉夫今天結束三天的印度訪問行程。他在跟印度
總理辛格的聯合記者會上，發表了一份聯合聲明，表示印巴雙方都同意，
兩國之間的和平進程如今已經不能回頭，並且決定增加喀什米爾地區的交
通以及貿易聯繫。兩國領袖針對所有議題進行實質的討論決定和平進程勢
在必行印度和巴基斯坦同意將增加從印屬喀什米爾首府斯里那加，通往巴
基斯坦，穆薩拉巴德地區的公車班次，同時開放卡車通行這條路線，促進
彼此的貿易往來。兩國也將開放會面地點，讓許許多多被喀什米爾停火線
分隔兩地的家人，可以經常團聚。雖然南亞宿敵印度和巴基斯坦，這次利
用板球外交，軟化過去彼此對爭議領土，喀什米爾的強硬立場。兩國也對
這次超乎預期的進展，表示滿意。不過穆夏拉夫還是警告說，喀什米爾仍
然是雙方的衝突點。是需要花時間解決的核心問題。印度說不需要重劃喀
什米爾邊界我不同意這項聲明不過辛格總理應該了解把停火線當成疆界不
是徹底解決之道穆夏拉夫主張應該把目前的停火線當成是雙方的柔性疆界
。不過他也強調，任何解決方案都要印度，巴基斯坦和喀什米爾三方面都
能接受才行。因此相關各方應該投注更多時間及智慧，得到大家都滿意的
結論。穆夏拉夫並邀請印度總理辛格前往巴基斯坦訪問。不過確實的日期
，印度方面表示還在安排當中。巴基斯坦總統穆夏拉夫今天結束三天的印
度訪問行程。他在跟印度總理辛格的聯合記者會上，發表了一份聯合聲明
，表示印巴雙方都同意，兩國之間的和平進程如今已經不能回頭，並且決
定增加喀什米爾地區的交通以及貿易聯繫。兩國領袖針對所有議題進行實
質的討論決定和平進程勢在必行印度和巴基斯坦同意將增加從印屬喀什米
爾首府斯里那加，通往巴基斯坦，穆薩拉巴德地區的公車班次，同時開放
卡車通行這條路線，促進彼此的貿易往來。兩國也將開放會面地點，讓許
許多多被喀什米爾停火線分隔兩地的家人，可以經常團聚。雖然南亞宿敵
印度和巴基斯坦，這次利用板球外交，軟化過去彼此對爭議領土，喀什米
爾的強硬立場。兩國也對這次超乎預期的進展，表示滿意。不過穆夏拉夫
還是警告說，喀什米爾仍然是雙方的衝突點。是需要花時間解決的核心問
題。印度說不需要重劃喀什米爾邊界我不同意這項聲明不過辛格總理應該
了解把停火線當成疆界不是徹底解決之道穆夏拉夫主張應該把目前的停火
線當成是雙方的柔性疆界。不過他也強調，任何解決方案都要印度，巴基
斯坦和喀什米爾三方面都能接受才行。因此相關各方應該投注更多時間及
智慧，得到大家都滿意的結論。穆夏拉夫並邀請印度總理辛格前往巴基斯
坦訪問。不過確實的日期，印度方面表示還在安排當中。巴基斯坦總統穆
夏拉夫今天結束三天的印度訪問行程。他在跟印度總理辛格的聯合記者會
上，發表了一份聯合聲明，表示印巴雙方都同意，兩國之間的和平進程如
今已經不能回頭，並且決定增加喀什米爾地區的交通以及貿易聯繫。兩國
領袖針對所有議題進行實質的討論決定和平進程勢在必行印度和巴基斯坦
同意將增加從印屬喀什米爾首府斯里那加，通往巴基斯坦，穆薩拉巴德地
區的公車班次，同時開放卡車通行這條路線，促進彼此的貿易往來。兩國
也將開放會面地點，讓許許多多被喀什米爾停火線分隔兩地的家人，可以
經常團聚。雖然南亞宿敵印度和巴基斯坦，這次利用板球外交，軟化過去
彼此對爭議領土，喀什米爾的強硬立場。兩國也對這次超乎預期的進展，
表示滿意。不過穆夏拉夫還是警告說，喀什米爾仍然是雙方的衝突點。是
需要花時間解決的核心問題。印度說不需要重劃喀什米爾邊界我不同意這
項聲明不過辛格總理應該了解把停火線當成疆界不是徹底解決之道穆夏拉
夫主張應該把目前的停火線當成是雙方的柔性疆界。不過他也強調，任何
解決方案都要印度，巴基斯坦和喀什米爾三方面都能接受才行。因此相關
各方應該投注更多時間及智慧，得到大家都滿意的結論。穆夏拉夫並邀請
印度總理辛格前往巴基斯坦訪問。不過確實的日期，印度方面表示還在安
排當中。巴基斯坦總統穆夏拉夫今天結束三天的印度訪問行程。他在跟印
度總理辛格的聯合記者會上，發表了一份聯合聲明，表示印巴雙方都同意
，兩國之間的和平進程如今已經不能回頭，並且決定增加喀什米爾地區的
交通以及貿易聯繫。兩國領袖針對所有議題進行實質的討論決定和平進程
勢在必行印度和巴基斯坦同意將增加從印屬喀什米爾首府斯里那加，通往
巴基斯坦，穆薩拉巴德地區的公車班次，同時開放卡車通行這條路線，促
進彼此的貿易往來。兩國也將開放會面地點，讓許許多多被喀什米爾停火
線分隔兩地的家人，可以經常團聚。雖然南亞宿敵印度和巴基斯坦，這次
利用板球外交，軟化過去彼此對爭議領土，喀什米爾的強硬立場。兩國也
對這次超乎預期的進展，表示滿意。不過穆夏拉夫還是警告說，喀什米爾
仍然是雙方的衝突點。是需要花時間解決的核心問題。印度說不需要重劃
喀什米爾邊界我不同意這項聲明不過辛格總理應該了解把停火線當成疆界
不是徹底解決之道穆夏拉夫主張應該把目前的停火線當成是雙方的柔性疆
界。不過他也強調，任何解決方案都要印度，巴基斯坦和喀什米爾三方面
都能接受才行。因此相關各方應該投注更多時間及智慧，得到大家都滿意
的結論。穆夏拉夫並邀請印度總理辛格前往巴基斯坦訪問。不過確實的日
期，印度方面表示還在安排當中。
