台中縣和平鄉梨山村的【斯拉茂部落】，這個所在很偏僻、部落特別蓋一
間、克難的圖書室，只有十坪大，擱是用木頭和鐵片貼起來的，那兒的囡
仔，連要看一刮課外冊，攏很為難梨山，斯拉茂部落，海拔一千八百公尺
，不算太高，不過從台中市開車進來，要五個小時之遠。部落裡的孩子容
易滿足，總是發出爽朗的笑聲，尤其當他們走向這間圖管室的懷抱，笑得
更是燦爛。比起平地市區裡最破舊的圖書館，這間圖書室還要再更簡陋一
些，用木頭釘成的書架，幾盞亮著卻仍舊感覺黯淡的日光燈，抬頭看，屋
頂是鐵皮，還有一根根外露的鋼釘。對部落孩子來說，它一點都不小，一
點都不破舊，因為這是他們好不容易盼望到這深山裡的第一座圖書室。簡
單的拉推設計，就讓孩子覺得很神奇，斯拉茂部落圖書室的推手是他，娃
利斯，羅干，他說山上的孩子資質好，只是少了閱讀環境，於是組織文史
工作隊，第一個任務，就是打造圖書室，為部落孩子開啟一扇與山下對望
的窗。打掉老祖父過去和長老們商討重要大事的屋舍改建成圖書室，他說
，拆毀這道舊牆，也拆毀阻隔了泰雅族人走向現代的藩籬，圖書館蓋好後
，他們也募集到七萬冊書籍，讓斯拉茂部落的孩子的雙眼，除了看到水梨
，水蜜桃和高山蔬菜之外，還看到了更寬廣的世界。記者吳昭君張春峰梨
山採訪報導台中縣和平鄉梨山村的【斯拉茂部落】，這個所在很偏僻、部
落特別蓋一間、克難的圖書室，只有十坪大，擱是用木頭和鐵片貼起來的
，那兒的囡仔，連要看一刮課外冊，攏很為難梨山，斯拉茂部落，海拔一
千八百公尺，不算太高，不過從台中市開車進來，要五個小時之遠。部落
裡的孩子容易滿足，總是發出爽朗的笑聲，尤其當他們走向這間圖管室的
懷抱，笑得更是燦爛。比起平地市區裡最破舊的圖書館，這間圖書室還要
再更簡陋一些，用木頭釘成的書架，幾盞亮著卻仍舊感覺黯淡的日光燈，
抬頭看，屋頂是鐵皮，還有一根根外露的鋼釘。對部落孩子來說，它一點
都不小，一點都不破舊，因為這是他們好不容易盼望到這深山裡的第一座
圖書室。簡單的拉推設計，就讓孩子覺得很神奇，斯拉茂部落圖書室的推
手是他，娃利斯，羅干，他說山上的孩子資質好，只是少了閱讀環境，於
是組織文史工作隊，第一個任務，就是打造圖書室，為部落孩子開啟一扇
與山下對望的窗。打掉老祖父過去和長老們商討重要大事的屋舍改建成圖
書室，他說，拆毀這道舊牆，也拆毀阻隔了泰雅族人走向現代的藩籬，圖
書館蓋好後，他們也募集到七萬冊書籍，讓斯拉茂部落的孩子的雙眼，除
了看到水梨，水蜜桃和高山蔬菜之外，還看到了更寬廣的世界。記者吳昭
君張春峰梨山採訪報導台中縣和平鄉梨山村的【斯拉茂部落】，這個所在
很偏僻、部落特別蓋一間、克難的圖書室，只有十坪大，擱是用木頭和鐵
片貼起來的，那兒的囡仔，連要看一刮課外冊，攏很為難梨山，斯拉茂部
落，海拔一千八百公尺，不算太高，不過從台中市開車進來，要五個小時
之遠。部落裡的孩子容易滿足，總是發出爽朗的笑聲，尤其當他們走向這
間圖管室的懷抱，笑得更是燦爛。比起平地市區裡最破舊的圖書館，這間
圖書室還要再更簡陋一些，用木頭釘成的書架，幾盞亮著卻仍舊感覺黯淡
的日光燈，抬頭看，屋頂是鐵皮，還有一根根外露的鋼釘。對部落孩子來
說，它一點都不小，一點都不破舊，因為這是他們好不容易盼望到這深山
裡的第一座圖書室。簡單的拉推設計，就讓孩子覺得很神奇，斯拉茂部落
圖書室的推手是他，娃利斯，羅干，他說山上的孩子資質好，只是少了閱
讀環境，於是組織文史工作隊，第一個任務，就是打造圖書室，為部落孩
子開啟一扇與山下對望的窗。打掉老祖父過去和長老們商討重要大事的屋
舍改建成圖書室，他說，拆毀這道舊牆，也拆毀阻隔了泰雅族人走向現代
的藩籬，圖書館蓋好後，他們也募集到七萬冊書籍，讓斯拉茂部落的孩子
的雙眼，除了看到水梨，水蜜桃和高山蔬菜之外，還看到了更寬廣的世界
。記者吳昭君張春峰梨山採訪報導台中縣和平鄉梨山村的【斯拉茂部落】
，這個所在很偏僻、部落特別蓋一間、克難的圖書室，只有十坪大，擱是
用木頭和鐵片貼起來的，那兒的囡仔，連要看一刮課外冊，攏很為難梨山
，斯拉茂部落，海拔一千八百公尺，不算太高，不過從台中市開車進來，
要五個小時之遠。部落裡的孩子容易滿足，總是發出爽朗的笑聲，尤其當
他們走向這間圖管室的懷抱，笑得更是燦爛。比起平地市區裡最破舊的圖
書館，這間圖書室還要再更簡陋一些，用木頭釘成的書架，幾盞亮著卻仍
舊感覺黯淡的日光燈，抬頭看，屋頂是鐵皮，還有一根根外露的鋼釘。對
部落孩子來說，它一點都不小，一點都不破舊，因為這是他們好不容易盼
望到這深山裡的第一座圖書室。簡單的拉推設計，就讓孩子覺得很神奇，
斯拉茂部落圖書室的推手是他，娃利斯，羅干，他說山上的孩子資質好，
只是少了閱讀環境，於是組織文史工作隊，第一個任務，就是打造圖書室
，為部落孩子開啟一扇與山下對望的窗。打掉老祖父過去和長老們商討重
要大事的屋舍改建成圖書室，他說，拆毀這道舊牆，也拆毀阻隔了泰雅族
人走向現代的藩籬，圖書館蓋好後，他們也募集到七萬冊書籍，讓斯拉茂
部落的孩子的雙眼，除了看到水梨，水蜜桃和高山蔬菜之外，還看到了更
寬廣的世界。記者吳昭君張春峰梨山採訪報導台中縣和平鄉梨山村的【斯
拉茂部落】，這個所在很偏僻、部落特別蓋一間、克難的圖書室，只有十
坪大，擱是用木頭和鐵片貼起來的，那兒的囡仔，連要看一刮課外冊，攏
很為難梨山，斯拉茂部落，海拔一千八百公尺，不算太高，不過從台中市
開車進來，要五個小時之遠。部落裡的孩子容易滿足，總是發出爽朗的笑
聲，尤其當他們走向這間圖管室的懷抱，笑得更是燦爛。比起平地市區裡
最破舊的圖書館，這間圖書室還要再更簡陋一些，用木頭釘成的書架，幾
盞亮著卻仍舊感覺黯淡的日光燈，抬頭看，屋頂是鐵皮，還有一根根外露
的鋼釘。對部落孩子來說，它一點都不小，一點都不破舊，因為這是他們
好不容易盼望到這深山裡的第一座圖書室。簡單的拉推設計，就讓孩子覺
得很神奇，斯拉茂部落圖書室的推手是他，娃利斯，羅干，他說山上的孩
子資質好，只是少了閱讀環境，於是組織文史工作隊，第一個任務，就是
打造圖書室，為部落孩子開啟一扇與山下對望的窗。打掉老祖父過去和長
老們商討重要大事的屋舍改建成圖書室，他說，拆毀這道舊牆，也拆毀阻
隔了泰雅族人走向現代的藩籬，圖書館蓋好後，他們也募集到七萬冊書籍
，讓斯拉茂部落的孩子的雙眼，除了看到水梨，水蜜桃和高山蔬菜之外，
還看到了更寬廣的世界。記者吳昭君張春峰梨山採訪報導台中縣和平鄉梨
山村的【斯拉茂部落】，這個所在很偏僻、部落特別蓋一間、克難的圖書
室，只有十坪大，擱是用木頭和鐵片貼起來的，那兒的囡仔，連要看一刮
課外冊，攏很為難梨山，斯拉茂部落，海拔一千八百公尺，不算太高，不
過從台中市開車進來，要五個小時之遠。部落裡的孩子容易滿足，總是發
出爽朗的笑聲，尤其當他們走向這間圖管室的懷抱，笑得更是燦爛。比起
平地市區裡最破舊的圖書館，這間圖書室還要再更簡陋一些，用木頭釘成
的書架，幾盞亮著卻仍舊感覺黯淡的日光燈，抬頭看，屋頂是鐵皮，還有
一根根外露的鋼釘。對部落孩子來說，它一點都不小，一點都不破舊，因
為這是他們好不容易盼望到這深山裡的第一座圖書室。簡單的拉推設計，
就讓孩子覺得很神奇，斯拉茂部落圖書室的推手是他，娃利斯，羅干，他
說山上的孩子資質好，只是少了閱讀環境，於是組織文史工作隊，第一個
任務，就是打造圖書室，為部落孩子開啟一扇與山下對望的窗。打掉老祖
父過去和長老們商討重要大事的屋舍改建成圖書室，他說，拆毀這道舊牆
，也拆毀阻隔了泰雅族人走向現代的藩籬，圖書館蓋好後，他們也募集到
七萬冊書籍，讓斯拉茂部落的孩子的雙眼，除了看到水梨，水蜜桃和高山
蔬菜之外，還看到了更寬廣的世界。記者吳昭君張春峰梨山採訪報導台中
縣和平鄉梨山村的【斯拉茂部落】，這個所在很偏僻、部落特別蓋一間、
克難的圖書室，只有十坪大，擱是用木頭和鐵片貼起來的，那兒的囡仔，
連要看一刮課外冊，攏很為難梨山，斯拉茂部落，海拔一千八百公尺，不
算太高，不過從台中市開車進來，要五個小時之遠。部落裡的孩子容易滿
足，總是發出爽朗的笑聲，尤其當他們走向這間圖管室的懷抱，笑得更是
燦爛。比起平地市區裡最破舊的圖書館，這間圖書室還要再更簡陋一些，
用木頭釘成的書架，幾盞亮著卻仍舊感覺黯淡的日光燈，抬頭看，屋頂是
鐵皮，還有一根根外露的鋼釘。對部落孩子來說，它一點都不小，一點都
不破舊，因為這是他們好不容易盼望到這深山裡的第一座圖書室。簡單的
拉推設計，就讓孩子覺得很神奇，斯拉茂部落圖書室的推手是他，娃利斯
，羅干，他說山上的孩子資質好，只是少了閱讀環境，於是組織文史工作
隊，第一個任務，就是打造圖書室，為部落孩子開啟一扇與山下對望的窗
。打掉老祖父過去和長老們商討重要大事的屋舍改建成圖書室，他說，拆
毀這道舊牆，也拆毀阻隔了泰雅族人走向現代的藩籬，圖書館蓋好後，他
們也募集到七萬冊書籍，讓斯拉茂部落的孩子的雙眼，除了看到水梨，水
蜜桃和高山蔬菜之外，還看到了更寬廣的世界。記者吳昭君張春峰梨山採
訪報導
