攸關到樂生療養院院民能不能得到賠償的漢生人權法案，已經拖了將近三
年還沒有通過，人權團體上午前往立法院陳情，希望立法院、能夠在剩下
最後兩個禮拜的會期中，盡快完成立法。人權團體拿著一個個寫上人名的
牌子，代表著三年來，有兩百四十七名樂生療養院院民，等不到漢生人權
條例通過，就已經去世。死去的人無法討回公道，活著的人還是不能放棄
，拖著生病的身體，樂生自救會不知道第幾次來到立法院陳情，只希望有
生之年，能得到社會的賠償。因為罹患俗稱痲瘋病的漢生病患，被政府隔
離在樂生院一輩子，現在老了，只能期待立法院趕快通過漢生人權保障法
案，還他們道歉和補償。只是法案推動了三年，還過不了關，人權團體才
會集結出面，呼籲立法院幫幫忙。舉著標語，人權團體徒步繞行立法院，
希望微弱的聲音，立委們能聽見，即使呼籲社會重視人權的聲音，像是狗
吠火車，但他們決不放棄。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。攸關到樂生療養
院院民能不能得到賠償的漢生人權法案，已經拖了將近三年還沒有通過，
人權團體上午前往立法院陳情，希望立法院、能夠在剩下最後兩個禮拜的
會期中，盡快完成立法。人權團體拿著一個個寫上人名的牌子，代表著三
年來，有兩百四十七名樂生療養院院民，等不到漢生人權條例通過，就已
經去世。死去的人無法討回公道，活著的人還是不能放棄，拖著生病的身
體，樂生自救會不知道第幾次來到立法院陳情，只希望有生之年，能得到
社會的賠償。因為罹患俗稱痲瘋病的漢生病患，被政府隔離在樂生院一輩
子，現在老了，只能期待立法院趕快通過漢生人權保障法案，還他們道歉
和補償。只是法案推動了三年，還過不了關，人權團體才會集結出面，呼
籲立法院幫幫忙。舉著標語，人權團體徒步繞行立法院，希望微弱的聲音
，立委們能聽見，即使呼籲社會重視人權的聲音，像是狗吠火車，但他們
決不放棄。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。攸關到樂生療養院院民能不能得
到賠償的漢生人權法案，已經拖了將近三年還沒有通過，人權團體上午前
往立法院陳情，希望立法院、能夠在剩下最後兩個禮拜的會期中，盡快完
成立法。人權團體拿著一個個寫上人名的牌子，代表著三年來，有兩百四
十七名樂生療養院院民，等不到漢生人權條例通過，就已經去世。死去的
人無法討回公道，活著的人還是不能放棄，拖著生病的身體，樂生自救會
不知道第幾次來到立法院陳情，只希望有生之年，能得到社會的賠償。因
為罹患俗稱痲瘋病的漢生病患，被政府隔離在樂生院一輩子，現在老了，
只能期待立法院趕快通過漢生人權保障法案，還他們道歉和補償。只是法
案推動了三年，還過不了關，人權團體才會集結出面，呼籲立法院幫幫忙
。舉著標語，人權團體徒步繞行立法院，希望微弱的聲音，立委們能聽見
，即使呼籲社會重視人權的聲音，像是狗吠火車，但他們決不放棄。記者
林靜梅吳嘉堡台北報導。攸關到樂生療養院院民能不能得到賠償的漢生人
權法案，已經拖了將近三年還沒有通過，人權團體上午前往立法院陳情，
希望立法院、能夠在剩下最後兩個禮拜的會期中，盡快完成立法。人權團
體拿著一個個寫上人名的牌子，代表著三年來，有兩百四十七名樂生療養
院院民，等不到漢生人權條例通過，就已經去世。死去的人無法討回公道
，活著的人還是不能放棄，拖著生病的身體，樂生自救會不知道第幾次來
到立法院陳情，只希望有生之年，能得到社會的賠償。因為罹患俗稱痲瘋
病的漢生病患，被政府隔離在樂生院一輩子，現在老了，只能期待立法院
趕快通過漢生人權保障法案，還他們道歉和補償。只是法案推動了三年，
還過不了關，人權團體才會集結出面，呼籲立法院幫幫忙。舉著標語，人
權團體徒步繞行立法院，希望微弱的聲音，立委們能聽見，即使呼籲社會
重視人權的聲音，像是狗吠火車，但他們決不放棄。記者林靜梅吳嘉堡台
北報導。攸關到樂生療養院院民能不能得到賠償的漢生人權法案，已經拖
了將近三年還沒有通過，人權團體上午前往立法院陳情，希望立法院、能
夠在剩下最後兩個禮拜的會期中，盡快完成立法。人權團體拿著一個個寫
上人名的牌子，代表著三年來，有兩百四十七名樂生療養院院民，等不到
漢生人權條例通過，就已經去世。死去的人無法討回公道，活著的人還是
不能放棄，拖著生病的身體，樂生自救會不知道第幾次來到立法院陳情，
只希望有生之年，能得到社會的賠償。因為罹患俗稱痲瘋病的漢生病患，
被政府隔離在樂生院一輩子，現在老了，只能期待立法院趕快通過漢生人
權保障法案，還他們道歉和補償。只是法案推動了三年，還過不了關，人
權團體才會集結出面，呼籲立法院幫幫忙。舉著標語，人權團體徒步繞行
立法院，希望微弱的聲音，立委們能聽見，即使呼籲社會重視人權的聲音
，像是狗吠火車，但他們決不放棄。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。攸關到
樂生療養院院民能不能得到賠償的漢生人權法案，已經拖了將近三年還沒
有通過，人權團體上午前往立法院陳情，希望立法院、能夠在剩下最後兩
個禮拜的會期中，盡快完成立法。人權團體拿著一個個寫上人名的牌子，
代表著三年來，有兩百四十七名樂生療養院院民，等不到漢生人權條例通
過，就已經去世。死去的人無法討回公道，活著的人還是不能放棄，拖著
生病的身體，樂生自救會不知道第幾次來到立法院陳情，只希望有生之年
，能得到社會的賠償。因為罹患俗稱痲瘋病的漢生病患，被政府隔離在樂
生院一輩子，現在老了，只能期待立法院趕快通過漢生人權保障法案，還
他們道歉和補償。只是法案推動了三年，還過不了關，人權團體才會集結
出面，呼籲立法院幫幫忙。舉著標語，人權團體徒步繞行立法院，希望微
弱的聲音，立委們能聽見，即使呼籲社會重視人權的聲音，像是狗吠火車
，但他們決不放棄。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。攸關到樂生療養院院民
能不能得到賠償的漢生人權法案，已經拖了將近三年還沒有通過，人權團
體上午前往立法院陳情，希望立法院、能夠在剩下最後兩個禮拜的會期中
，盡快完成立法。人權團體拿著一個個寫上人名的牌子，代表著三年來，
有兩百四十七名樂生療養院院民，等不到漢生人權條例通過，就已經去世
。死去的人無法討回公道，活著的人還是不能放棄，拖著生病的身體，樂
生自救會不知道第幾次來到立法院陳情，只希望有生之年，能得到社會的
賠償。因為罹患俗稱痲瘋病的漢生病患，被政府隔離在樂生院一輩子，現
在老了，只能期待立法院趕快通過漢生人權保障法案，還他們道歉和補償
。只是法案推動了三年，還過不了關，人權團體才會集結出面，呼籲立法
院幫幫忙。舉著標語，人權團體徒步繞行立法院，希望微弱的聲音，立委
們能聽見，即使呼籲社會重視人權的聲音，像是狗吠火車，但他們決不放
棄。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。
