新竹縣二重埔地區，有一群農民為了維護當地的農業生產跟生活品質，決
定站出來，全面反抗縣政府執行的都市計畫。農民說:地若徵收去,他們
要什麼吃穿。民國九十七年一月，五十多位鄉親，一早從新竹來到台北。
第一次坐在立法院的冷氣房，老人家們是有些生疏，可是他們絲毫不害怕
。這一年來，為了反對縣政府徵收農地，無論是立法院，還是縣政府，都
可以看到他們的身影。過去二十七年，二重埔一直是新竹科學園區的腹地
，民國八十九年，國科會宣布放棄徵收，民國九十五年，新竹縣政府開始
推動都市計畫，雖然離農的居民，大力贊成縣政府，可是務農的人，卻自
始至終反對到底。一旦進行區段徵收後，當地水源勢必會受到影響，象徵
農業人文發展的建築，如九牧第、傳經第和磚造洋樓，也都會面臨危機。
土地留下來耕種，真的有前景嗎？答案，其實就在每天的農村生活裡。三
月，是一期稻整地、插秧的時節；秋天，農夫正忙著為二期稻除草、調整
水量。到了傍晚時候，傳統大灶旁，一家人正忙著生火、炒菜。這樣的景
況，在都市計劃的大旗下，要如何才能延續呢？新竹縣二重埔地區，有一
群農民為了維護當地的農業生產跟生活品質，決定站出來，全面反抗縣政
府執行的都市計畫。農民說:地若徵收去,他們要什麼吃穿。民國九十七
年一月，五十多位鄉親，一早從新竹來到台北。第一次坐在立法院的冷氣
房，老人家們是有些生疏，可是他們絲毫不害怕。這一年來，為了反對縣
政府徵收農地，無論是立法院，還是縣政府，都可以看到他們的身影。過
去二十七年，二重埔一直是新竹科學園區的腹地，民國八十九年，國科會
宣布放棄徵收，民國九十五年，新竹縣政府開始推動都市計畫，雖然離農
的居民，大力贊成縣政府，可是務農的人，卻自始至終反對到底。一旦進
行區段徵收後，當地水源勢必會受到影響，象徵農業人文發展的建築，如
九牧第、傳經第和磚造洋樓，也都會面臨危機。土地留下來耕種，真的有
前景嗎？答案，其實就在每天的農村生活裡。三月，是一期稻整地、插秧
的時節；秋天，農夫正忙著為二期稻除草、調整水量。到了傍晚時候，傳
統大灶旁，一家人正忙著生火、炒菜。這樣的景況，在都市計劃的大旗下
，要如何才能延續呢？新竹縣二重埔地區，有一群農民為了維護當地的農
業生產跟生活品質，決定站出來，全面反抗縣政府執行的都市計畫。農民
說:地若徵收去,他們要什麼吃穿。民國九十七年一月，五十多位鄉親，
一早從新竹來到台北。第一次坐在立法院的冷氣房，老人家們是有些生疏
，可是他們絲毫不害怕。這一年來，為了反對縣政府徵收農地，無論是立
法院，還是縣政府，都可以看到他們的身影。過去二十七年，二重埔一直
是新竹科學園區的腹地，民國八十九年，國科會宣布放棄徵收，民國九十
五年，新竹縣政府開始推動都市計畫，雖然離農的居民，大力贊成縣政府
，可是務農的人，卻自始至終反對到底。一旦進行區段徵收後，當地水源
勢必會受到影響，象徵農業人文發展的建築，如九牧第、傳經第和磚造洋
樓，也都會面臨危機。土地留下來耕種，真的有前景嗎？答案，其實就在
每天的農村生活裡。三月，是一期稻整地、插秧的時節；秋天，農夫正忙
著為二期稻除草、調整水量。到了傍晚時候，傳統大灶旁，一家人正忙著
生火、炒菜。這樣的景況，在都市計劃的大旗下，要如何才能延續呢？新
竹縣二重埔地區，有一群農民為了維護當地的農業生產跟生活品質，決定
站出來，全面反抗縣政府執行的都市計畫。農民說:地若徵收去,他們要
什麼吃穿。民國九十七年一月，五十多位鄉親，一早從新竹來到台北。第
一次坐在立法院的冷氣房，老人家們是有些生疏，可是他們絲毫不害怕。
這一年來，為了反對縣政府徵收農地，無論是立法院，還是縣政府，都可
以看到他們的身影。過去二十七年，二重埔一直是新竹科學園區的腹地，
民國八十九年，國科會宣布放棄徵收，民國九十五年，新竹縣政府開始推
動都市計畫，雖然離農的居民，大力贊成縣政府，可是務農的人，卻自始
至終反對到底。一旦進行區段徵收後，當地水源勢必會受到影響，象徵農
業人文發展的建築，如九牧第、傳經第和磚造洋樓，也都會面臨危機。土
地留下來耕種，真的有前景嗎？答案，其實就在每天的農村生活裡。三月
，是一期稻整地、插秧的時節；秋天，農夫正忙著為二期稻除草、調整水
量。到了傍晚時候，傳統大灶旁，一家人正忙著生火、炒菜。這樣的景況
，在都市計劃的大旗下，要如何才能延續呢？新竹縣二重埔地區，有一群
農民為了維護當地的農業生產跟生活品質，決定站出來，全面反抗縣政府
執行的都市計畫。農民說:地若徵收去,他們要什麼吃穿。民國九十七年
一月，五十多位鄉親，一早從新竹來到台北。第一次坐在立法院的冷氣房
，老人家們是有些生疏，可是他們絲毫不害怕。這一年來，為了反對縣政
府徵收農地，無論是立法院，還是縣政府，都可以看到他們的身影。過去
二十七年，二重埔一直是新竹科學園區的腹地，民國八十九年，國科會宣
布放棄徵收，民國九十五年，新竹縣政府開始推動都市計畫，雖然離農的
居民，大力贊成縣政府，可是務農的人，卻自始至終反對到底。一旦進行
區段徵收後，當地水源勢必會受到影響，象徵農業人文發展的建築，如九
牧第、傳經第和磚造洋樓，也都會面臨危機。土地留下來耕種，真的有前
景嗎？答案，其實就在每天的農村生活裡。三月，是一期稻整地、插秧的
時節；秋天，農夫正忙著為二期稻除草、調整水量。到了傍晚時候，傳統
大灶旁，一家人正忙著生火、炒菜。這樣的景況，在都市計劃的大旗下，
要如何才能延續呢？新竹縣二重埔地區，有一群農民為了維護當地的農業
生產跟生活品質，決定站出來，全面反抗縣政府執行的都市計畫。農民說
:地若徵收去,他們要什麼吃穿。民國九十七年一月，五十多位鄉親，一
早從新竹來到台北。第一次坐在立法院的冷氣房，老人家們是有些生疏，
可是他們絲毫不害怕。這一年來，為了反對縣政府徵收農地，無論是立法
院，還是縣政府，都可以看到他們的身影。過去二十七年，二重埔一直是
新竹科學園區的腹地，民國八十九年，國科會宣布放棄徵收，民國九十五
年，新竹縣政府開始推動都市計畫，雖然離農的居民，大力贊成縣政府，
可是務農的人，卻自始至終反對到底。一旦進行區段徵收後，當地水源勢
必會受到影響，象徵農業人文發展的建築，如九牧第、傳經第和磚造洋樓
，也都會面臨危機。土地留下來耕種，真的有前景嗎？答案，其實就在每
天的農村生活裡。三月，是一期稻整地、插秧的時節；秋天，農夫正忙著
為二期稻除草、調整水量。到了傍晚時候，傳統大灶旁，一家人正忙著生
火、炒菜。這樣的景況，在都市計劃的大旗下，要如何才能延續呢？新竹
縣二重埔地區，有一群農民為了維護當地的農業生產跟生活品質，決定站
出來，全面反抗縣政府執行的都市計畫。農民說:地若徵收去,他們要什
麼吃穿。民國九十七年一月，五十多位鄉親，一早從新竹來到台北。第一
次坐在立法院的冷氣房，老人家們是有些生疏，可是他們絲毫不害怕。這
一年來，為了反對縣政府徵收農地，無論是立法院，還是縣政府，都可以
看到他們的身影。過去二十七年，二重埔一直是新竹科學園區的腹地，民
國八十九年，國科會宣布放棄徵收，民國九十五年，新竹縣政府開始推動
都市計畫，雖然離農的居民，大力贊成縣政府，可是務農的人，卻自始至
終反對到底。一旦進行區段徵收後，當地水源勢必會受到影響，象徵農業
人文發展的建築，如九牧第、傳經第和磚造洋樓，也都會面臨危機。土地
留下來耕種，真的有前景嗎？答案，其實就在每天的農村生活裡。三月，
是一期稻整地、插秧的時節；秋天，農夫正忙著為二期稻除草、調整水量
。到了傍晚時候，傳統大灶旁，一家人正忙著生火、炒菜。這樣的景況，
在都市計劃的大旗下，要如何才能延續呢？新竹縣二重埔地區，有一群農
民為了維護當地的農業生產跟生活品質，決定站出來，全面反抗縣政府執
行的都市計畫。農民說:地若徵收去,他們要什麼吃穿。民國九十七年一
月，五十多位鄉親，一早從新竹來到台北。第一次坐在立法院的冷氣房，
老人家們是有些生疏，可是他們絲毫不害怕。這一年來，為了反對縣政府
徵收農地，無論是立法院，還是縣政府，都可以看到他們的身影。過去二
十七年，二重埔一直是新竹科學園區的腹地，民國八十九年，國科會宣布
放棄徵收，民國九十五年，新竹縣政府開始推動都市計畫，雖然離農的居
民，大力贊成縣政府，可是務農的人，卻自始至終反對到底。一旦進行區
段徵收後，當地水源勢必會受到影響，象徵農業人文發展的建築，如九牧
第、傳經第和磚造洋樓，也都會面臨危機。土地留下來耕種，真的有前景
嗎？答案，其實就在每天的農村生活裡。三月，是一期稻整地、插秧的時
節；秋天，農夫正忙著為二期稻除草、調整水量。到了傍晚時候，傳統大
灶旁，一家人正忙著生火、炒菜。這樣的景況，在都市計劃的大旗下，要
如何才能延續呢？新竹縣二重埔地區，有一群農民為了維護當地的農業生
產跟生活品質，決定站出來，全面反抗縣政府執行的都市計畫。農民說:
地若徵收去,他們要什麼吃穿。民國九十七年一月，五十多位鄉親，一早
從新竹來到台北。第一次坐在立法院的冷氣房，老人家們是有些生疏，可
是他們絲毫不害怕。這一年來，為了反對縣政府徵收農地，無論是立法院
，還是縣政府，都可以看到他們的身影。過去二十七年，二重埔一直是新
竹科學園區的腹地，民國八十九年，國科會宣布放棄徵收，民國九十五年
，新竹縣政府開始推動都市計畫，雖然離農的居民，大力贊成縣政府，可
是務農的人，卻自始至終反對到底。一旦進行區段徵收後，當地水源勢必
會受到影響，象徵農業人文發展的建築，如九牧第、傳經第和磚造洋樓，
也都會面臨危機。土地留下來耕種，真的有前景嗎？答案，其實就在每天
的農村生活裡。三月，是一期稻整地、插秧的時節；秋天，農夫正忙著為
二期稻除草、調整水量。到了傍晚時候，傳統大灶旁，一家人正忙著生火
、炒菜。這樣的景況，在都市計劃的大旗下，要如何才能延續呢？新竹縣
二重埔地區，有一群農民為了維護當地的農業生產跟生活品質，決定站出
來，全面反抗縣政府執行的都市計畫。農民說:地若徵收去,他們要什麼
吃穿。民國九十七年一月，五十多位鄉親，一早從新竹來到台北。第一次
坐在立法院的冷氣房，老人家們是有些生疏，可是他們絲毫不害怕。這一
年來，為了反對縣政府徵收農地，無論是立法院，還是縣政府，都可以看
到他們的身影。過去二十七年，二重埔一直是新竹科學園區的腹地，民國
八十九年，國科會宣布放棄徵收，民國九十五年，新竹縣政府開始推動都
市計畫，雖然離農的居民，大力贊成縣政府，可是務農的人，卻自始至終
反對到底。一旦進行區段徵收後，當地水源勢必會受到影響，象徵農業人
文發展的建築，如九牧第、傳經第和磚造洋樓，也都會面臨危機。土地留
下來耕種，真的有前景嗎？答案，其實就在每天的農村生活裡。三月，是
一期稻整地、插秧的時節；秋天，農夫正忙著為二期稻除草、調整水量。
到了傍晚時候，傳統大灶旁，一家人正忙著生火、炒菜。這樣的景況，在
都市計劃的大旗下，要如何才能延續呢？新竹縣二重埔地區，有一群農民
為了維護當地的農業生產跟生活品質，決定站出來，全面反抗縣政府執行
的都市計畫。農民說:地若徵收去,他們要什麼吃穿。民國九十七年一月
，五十多位鄉親，一早從新竹來到台北。第一次坐在立法院的冷氣房，老
人家們是有些生疏，可是他們絲毫不害怕。這一年來，為了反對縣政府徵
收農地，無論是立法院，還是縣政府，都可以看到他們的身影。過去二十
七年，二重埔一直是新竹科學園區的腹地，民國八十九年，國科會宣布放
棄徵收，民國九十五年，新竹縣政府開始推動都市計畫，雖然離農的居民
，大力贊成縣政府，可是務農的人，卻自始至終反對到底。一旦進行區段
徵收後，當地水源勢必會受到影響，象徵農業人文發展的建築，如九牧第
、傳經第和磚造洋樓，也都會面臨危機。土地留下來耕種，真的有前景嗎
？答案，其實就在每天的農村生活裡。三月，是一期稻整地、插秧的時節
；秋天，農夫正忙著為二期稻除草、調整水量。到了傍晚時候，傳統大灶
旁，一家人正忙著生火、炒菜。這樣的景況，在都市計劃的大旗下，要如
何才能延續呢？
