每年四到七月有超過十萬尾以上的日本禿頭鯊小魚苗回山區長大，可是台
東縣的攔砂壩已經毀損，魚苗只能靠腹部吸盤吸住慢慢爬，但是有的半路
就死亡，當地居民希望能想辦法，讓這些魚有一條回家的路。日本禿頭鯊
魚苗奮力在強勁的知本溪裡跳躍，因為牠們要回到山上的家長大。但是攔
沙壩的魚梯已經毀損，牠們只能靠本能自已找路，用腹部的吸盤牢牢吸住
旁邊的石頭扭動身體往上爬。日本禿頭鯊對溪流生態有淨化的功能，可是
每年超過十萬隻的小魚要回家，有的還沒到就死亡相當可惜，當地居民看
不下去，只好搬石頭放在水中，幫牠們減緩水流讓小魚可以順利往上爬。
台東縣議員王飛龍（左）：東部的溪那個川流太急了，又很陡峭，你要做
魚梯真正很困難啦。居民吳宗賢：牠（禿頭鯊）的主要食物是這個河川裡
面的青苔啦，還有一些腐質的樹葉或是動物的屍體，因為牠是雜食性的那
個水棲水棲動物。當地居民打算將日本禿頭鯊列入保育，可是現在牠們回
家的路，真的需要人類來幫忙。記者章明哲台東報導每年四到七月有超過
十萬尾以上的日本禿頭鯊小魚苗回山區長大，可是台東縣的攔砂壩已經毀
損，魚苗只能靠腹部吸盤吸住慢慢爬，但是有的半路就死亡，當地居民希
望能想辦法，讓這些魚有一條回家的路。日本禿頭鯊魚苗奮力在強勁的知
本溪裡跳躍，因為牠們要回到山上的家長大。但是攔沙壩的魚梯已經毀損
，牠們只能靠本能自已找路，用腹部的吸盤牢牢吸住旁邊的石頭扭動身體
往上爬。日本禿頭鯊對溪流生態有淨化的功能，可是每年超過十萬隻的小
魚要回家，有的還沒到就死亡相當可惜，當地居民看不下去，只好搬石頭
放在水中，幫牠們減緩水流讓小魚可以順利往上爬。台東縣議員王飛龍（
左）：東部的溪那個川流太急了，又很陡峭，你要做魚梯真正很困難啦。
居民吳宗賢：牠（禿頭鯊）的主要食物是這個河川裡面的青苔啦，還有一
些腐質的樹葉或是動物的屍體，因為牠是雜食性的那個水棲水棲動物。當
地居民打算將日本禿頭鯊列入保育，可是現在牠們回家的路，真的需要人
類來幫忙。記者章明哲台東報導每年四到七月有超過十萬尾以上的日本禿
頭鯊小魚苗回山區長大，可是台東縣的攔砂壩已經毀損，魚苗只能靠腹部
吸盤吸住慢慢爬，但是有的半路就死亡，當地居民希望能想辦法，讓這些
魚有一條回家的路。日本禿頭鯊魚苗奮力在強勁的知本溪裡跳躍，因為牠
們要回到山上的家長大。但是攔沙壩的魚梯已經毀損，牠們只能靠本能自
已找路，用腹部的吸盤牢牢吸住旁邊的石頭扭動身體往上爬。日本禿頭鯊
對溪流生態有淨化的功能，可是每年超過十萬隻的小魚要回家，有的還沒
到就死亡相當可惜，當地居民看不下去，只好搬石頭放在水中，幫牠們減
緩水流讓小魚可以順利往上爬。台東縣議員王飛龍（左）：東部的溪那個
川流太急了，又很陡峭，你要做魚梯真正很困難啦。居民吳宗賢：牠（禿
頭鯊）的主要食物是這個河川裡面的青苔啦，還有一些腐質的樹葉或是動
物的屍體，因為牠是雜食性的那個水棲水棲動物。當地居民打算將日本禿
頭鯊列入保育，可是現在牠們回家的路，真的需要人類來幫忙。記者章明
哲台東報導每年四到七月有超過十萬尾以上的日本禿頭鯊小魚苗回山區長
大，可是台東縣的攔砂壩已經毀損，魚苗只能靠腹部吸盤吸住慢慢爬，但
是有的半路就死亡，當地居民希望能想辦法，讓這些魚有一條回家的路。
日本禿頭鯊魚苗奮力在強勁的知本溪裡跳躍，因為牠們要回到山上的家長
大。但是攔沙壩的魚梯已經毀損，牠們只能靠本能自已找路，用腹部的吸
盤牢牢吸住旁邊的石頭扭動身體往上爬。日本禿頭鯊對溪流生態有淨化的
功能，可是每年超過十萬隻的小魚要回家，有的還沒到就死亡相當可惜，
當地居民看不下去，只好搬石頭放在水中，幫牠們減緩水流讓小魚可以順
利往上爬。台東縣議員王飛龍（左）：東部的溪那個川流太急了，又很陡
峭，你要做魚梯真正很困難啦。居民吳宗賢：牠（禿頭鯊）的主要食物是
這個河川裡面的青苔啦，還有一些腐質的樹葉或是動物的屍體，因為牠是
雜食性的那個水棲水棲動物。當地居民打算將日本禿頭鯊列入保育，可是
現在牠們回家的路，真的需要人類來幫忙。記者章明哲台東報導每年四到
七月有超過十萬尾以上的日本禿頭鯊小魚苗回山區長大，可是台東縣的攔
砂壩已經毀損，魚苗只能靠腹部吸盤吸住慢慢爬，但是有的半路就死亡，
當地居民希望能想辦法，讓這些魚有一條回家的路。日本禿頭鯊魚苗奮力
在強勁的知本溪裡跳躍，因為牠們要回到山上的家長大。但是攔沙壩的魚
梯已經毀損，牠們只能靠本能自已找路，用腹部的吸盤牢牢吸住旁邊的石
頭扭動身體往上爬。日本禿頭鯊對溪流生態有淨化的功能，可是每年超過
十萬隻的小魚要回家，有的還沒到就死亡相當可惜，當地居民看不下去，
只好搬石頭放在水中，幫牠們減緩水流讓小魚可以順利往上爬。台東縣議
員王飛龍（左）：東部的溪那個川流太急了，又很陡峭，你要做魚梯真正
很困難啦。居民吳宗賢：牠（禿頭鯊）的主要食物是這個河川裡面的青苔
啦，還有一些腐質的樹葉或是動物的屍體，因為牠是雜食性的那個水棲水
棲動物。當地居民打算將日本禿頭鯊列入保育，可是現在牠們回家的路，
真的需要人類來幫忙。記者章明哲台東報導每年四到七月有超過十萬尾以
上的日本禿頭鯊小魚苗回山區長大，可是台東縣的攔砂壩已經毀損，魚苗
只能靠腹部吸盤吸住慢慢爬，但是有的半路就死亡，當地居民希望能想辦
法，讓這些魚有一條回家的路。日本禿頭鯊魚苗奮力在強勁的知本溪裡跳
躍，因為牠們要回到山上的家長大。但是攔沙壩的魚梯已經毀損，牠們只
能靠本能自已找路，用腹部的吸盤牢牢吸住旁邊的石頭扭動身體往上爬。
日本禿頭鯊對溪流生態有淨化的功能，可是每年超過十萬隻的小魚要回家
，有的還沒到就死亡相當可惜，當地居民看不下去，只好搬石頭放在水中
，幫牠們減緩水流讓小魚可以順利往上爬。台東縣議員王飛龍（左）：東
部的溪那個川流太急了，又很陡峭，你要做魚梯真正很困難啦。居民吳宗
賢：牠（禿頭鯊）的主要食物是這個河川裡面的青苔啦，還有一些腐質的
樹葉或是動物的屍體，因為牠是雜食性的那個水棲水棲動物。當地居民打
算將日本禿頭鯊列入保育，可是現在牠們回家的路，真的需要人類來幫忙
。記者章明哲台東報導每年四到七月有超過十萬尾以上的日本禿頭鯊小魚
苗回山區長大，可是台東縣的攔砂壩已經毀損，魚苗只能靠腹部吸盤吸住
慢慢爬，但是有的半路就死亡，當地居民希望能想辦法，讓這些魚有一條
回家的路。日本禿頭鯊魚苗奮力在強勁的知本溪裡跳躍，因為牠們要回到
山上的家長大。但是攔沙壩的魚梯已經毀損，牠們只能靠本能自已找路，
用腹部的吸盤牢牢吸住旁邊的石頭扭動身體往上爬。日本禿頭鯊對溪流生
態有淨化的功能，可是每年超過十萬隻的小魚要回家，有的還沒到就死亡
相當可惜，當地居民看不下去，只好搬石頭放在水中，幫牠們減緩水流讓
小魚可以順利往上爬。台東縣議員王飛龍（左）：東部的溪那個川流太急
了，又很陡峭，你要做魚梯真正很困難啦。居民吳宗賢：牠（禿頭鯊）的
主要食物是這個河川裡面的青苔啦，還有一些腐質的樹葉或是動物的屍體
，因為牠是雜食性的那個水棲水棲動物。當地居民打算將日本禿頭鯊列入
保育，可是現在牠們回家的路，真的需要人類來幫忙。記者章明哲台東報
導每年四到七月有超過十萬尾以上的日本禿頭鯊小魚苗回山區長大，可是
台東縣的攔砂壩已經毀損，魚苗只能靠腹部吸盤吸住慢慢爬，但是有的半
路就死亡，當地居民希望能想辦法，讓這些魚有一條回家的路。日本禿頭
鯊魚苗奮力在強勁的知本溪裡跳躍，因為牠們要回到山上的家長大。但是
攔沙壩的魚梯已經毀損，牠們只能靠本能自已找路，用腹部的吸盤牢牢吸
住旁邊的石頭扭動身體往上爬。日本禿頭鯊對溪流生態有淨化的功能，可
是每年超過十萬隻的小魚要回家，有的還沒到就死亡相當可惜，當地居民
看不下去，只好搬石頭放在水中，幫牠們減緩水流讓小魚可以順利往上爬
。台東縣議員王飛龍（左）：東部的溪那個川流太急了，又很陡峭，你要
做魚梯真正很困難啦。居民吳宗賢：牠（禿頭鯊）的主要食物是這個河川
裡面的青苔啦，還有一些腐質的樹葉或是動物的屍體，因為牠是雜食性的
那個水棲水棲動物。當地居民打算將日本禿頭鯊列入保育，可是現在牠們
回家的路，真的需要人類來幫忙。記者章明哲台東報導
