巴基斯坦總統穆夏拉夫今天結束三天的印度訪問行程。
他在跟印度總理辛格的聯合記者會上，發表了一份聯合聲明，表示印巴
雙方都同意，兩國之間的和平進程如今已經不能回頭，並且決定增加
喀什米爾地區的交通以及貿易聯繫。
兩國領袖針對所有議題進行實質的討論決定和平進程勢在必行印度和巴
基斯坦同意將增加從印屬喀什米爾首府斯里那加，通往巴基斯坦，穆
薩拉巴德地區的公車班次，同時開放卡車通行這條路線，促進彼此的
兩國也將開放會面地點，讓許許多多被喀什米爾停火線分隔兩地的家人
，可以經常團聚。
雖然南亞宿敵印度和巴基斯坦，這次利用板球外交，軟化過去彼此對爭
議領土，喀什米爾的強硬立場。
兩國也對這次超乎預期的進展，表示滿意。
不過穆夏拉夫還是警告說，喀什米爾仍然是雙方的衝突點。
是需要花時間解決的核心問題。
印度說不需要重劃喀什米爾邊界我不同意這項聲明不過辛格總理應該了
解把停火線當成疆界不是徹底解決之道穆夏拉夫主張應該把目前的停
火線當成是雙方的柔性疆界。
不過他也強調，任何解決方案都要印度，巴基斯坦和喀什米爾三方面都
能接受才行。
因此相關各方應該投注更多時間及智慧，得到大家都滿意的結論。
穆夏拉夫並邀請印度總理辛格前往巴基斯坦訪問。
不過確實的日期，印度方面表示還在安排當中。
