90歲的王奶奶，身體很硬朗，陪伴在他身邊的照顧者，跟很多長輩不一
樣，不是外勞，是本土的居家服務員。過去王奶奶也有使用六年的外勞，
不過現在年歲越來越大，家裡的人不忍心，讓奶奶再去適應外勞，乾脆請
台灣的居家服務員，24小時照顧。居家服務員每天的工作，就是幫忙打
掃房子，陪長輩聊天，照顧他們生活，這確實減輕不少子女的負擔，在目
前台灣老年人口越來越多的時候，彭婉如基金會也希望，除了外勞，能給
大家另一種選擇。跟外勞比起來，居家照顧服務員，一個鐘頭薪水180
元，雖然比較貴，不過話語相同，不怕沒話講，居家照顧服務這個方案，
推出兩年，這些都是使用之後，很滿意的長輩，他們也要把經驗，跟更多
的老人一起分享。90歲的王奶奶，身體很硬朗，陪伴在他身邊的照顧者
，跟很多長輩不一樣，不是外勞，是本土的居家服務員。過去王奶奶也有
使用六年的外勞，不過現在年歲越來越大，家裡的人不忍心，讓奶奶再去
適應外勞，乾脆請台灣的居家服務員，24小時照顧。居家服務員每天的
工作，就是幫忙打掃房子，陪長輩聊天，照顧他們生活，這確實減輕不少
子女的負擔，在目前台灣老年人口越來越多的時候，彭婉如基金會也希望
，除了外勞，能給大家另一種選擇。跟外勞比起來，居家照顧服務員，一
個鐘頭薪水180元，雖然比較貴，不過話語相同，不怕沒話講，居家照
顧服務這個方案，推出兩年，這些都是使用之後，很滿意的長輩，他們也
要把經驗，跟更多的老人一起分享。90歲的王奶奶，身體很硬朗，陪伴
在他身邊的照顧者，跟很多長輩不一樣，不是外勞，是本土的居家服務員
。過去王奶奶也有使用六年的外勞，不過現在年歲越來越大，家裡的人不
忍心，讓奶奶再去適應外勞，乾脆請台灣的居家服務員，24小時照顧。
居家服務員每天的工作，就是幫忙打掃房子，陪長輩聊天，照顧他們生活
，這確實減輕不少子女的負擔，在目前台灣老年人口越來越多的時候，彭
婉如基金會也希望，除了外勞，能給大家另一種選擇。跟外勞比起來，居
家照顧服務員，一個鐘頭薪水180元，雖然比較貴，不過話語相同，不
怕沒話講，居家照顧服務這個方案，推出兩年，這些都是使用之後，很滿
意的長輩，他們也要把經驗，跟更多的老人一起分享。90歲的王奶奶，
身體很硬朗，陪伴在他身邊的照顧者，跟很多長輩不一樣，不是外勞，是
本土的居家服務員。過去王奶奶也有使用六年的外勞，不過現在年歲越來
越大，家裡的人不忍心，讓奶奶再去適應外勞，乾脆請台灣的居家服務員
，24小時照顧。居家服務員每天的工作，就是幫忙打掃房子，陪長輩聊
天，照顧他們生活，這確實減輕不少子女的負擔，在目前台灣老年人口越
來越多的時候，彭婉如基金會也希望，除了外勞，能給大家另一種選擇。
跟外勞比起來，居家照顧服務員，一個鐘頭薪水180元，雖然比較貴，
不過話語相同，不怕沒話講，居家照顧服務這個方案，推出兩年，這些都
是使用之後，很滿意的長輩，他們也要把經驗，跟更多的老人一起分享。
