，台北市長郝龍斌去看內湖垃圾山的工地，他說有垃圾山是台北之恥，一
定要清，希望議會能盡速讓工程復工，至於是否涉及圖利地主或官商勾結
，也希望司法主動偵辦。延著基隆河旁約15公頃，標高最高有50多公
尺這片綠油油的小山坡，其實是座廢棄了20多年的垃圾掩埋場，由於有
5公頃的佔地位於基隆河行水區，違反水利法，行政院在86年，要求台
北市府清除，在2006年以13.8億發包，預定要清除約地面上七成
的垃圾，不過這項工程進行了半年多，就被台北市議會部分議員強烈質疑
下，要求停工。針對部分議員擔心垃圾山清除土方含有毒性，也質疑土方
去處未受監督，恐有官商勾結之嫌，總面積中的16.8%屬於私人土地
，清除後的土地有龐大的開發商機，許多疑慮讓議會不答應復工。環保團
體也要求，市府有義務主動釐清市民所有的疑慮。雖然市長郝龍斌和部分
議員強烈希望議會能夠同意，早日清除這片都市之惡，不過復工還遙遙無
期的內湖垃圾山，原本預定要在101年夷成平地，恐怕還有得等。記者
陳姝君謝其文台北報導。，台北市長郝龍斌去看內湖垃圾山的工地，他說
有垃圾山是台北之恥，一定要清，希望議會能盡速讓工程復工，至於是否
涉及圖利地主或官商勾結，也希望司法主動偵辦。延著基隆河旁約15公
頃，標高最高有50多公尺這片綠油油的小山坡，其實是座廢棄了20多
年的垃圾掩埋場，由於有5公頃的佔地位於基隆河行水區，違反水利法，
行政院在86年，要求台北市府清除，在2006年以13.8億發包，
預定要清除約地面上七成的垃圾，不過這項工程進行了半年多，就被台北
市議會部分議員強烈質疑下，要求停工。針對部分議員擔心垃圾山清除土
方含有毒性，也質疑土方去處未受監督，恐有官商勾結之嫌，總面積中的
16.8%屬於私人土地，清除後的土地有龐大的開發商機，許多疑慮讓
議會不答應復工。環保團體也要求，市府有義務主動釐清市民所有的疑慮
。雖然市長郝龍斌和部分議員強烈希望議會能夠同意，早日清除這片都市
之惡，不過復工還遙遙無期的內湖垃圾山，原本預定要在101年夷成平
地，恐怕還有得等。記者陳姝君謝其文台北報導。，台北市長郝龍斌去看
內湖垃圾山的工地，他說有垃圾山是台北之恥，一定要清，希望議會能盡
速讓工程復工，至於是否涉及圖利地主或官商勾結，也希望司法主動偵辦
。延著基隆河旁約15公頃，標高最高有50多公尺這片綠油油的小山坡
，其實是座廢棄了20多年的垃圾掩埋場，由於有5公頃的佔地位於基隆
河行水區，違反水利法，行政院在86年，要求台北市府清除，在200
6年以13.8億發包，預定要清除約地面上七成的垃圾，不過這項工程
進行了半年多，就被台北市議會部分議員強烈質疑下，要求停工。針對部
分議員擔心垃圾山清除土方含有毒性，也質疑土方去處未受監督，恐有官
商勾結之嫌，總面積中的16.8%屬於私人土地，清除後的土地有龐大
的開發商機，許多疑慮讓議會不答應復工。環保團體也要求，市府有義務
主動釐清市民所有的疑慮。雖然市長郝龍斌和部分議員強烈希望議會能夠
同意，早日清除這片都市之惡，不過復工還遙遙無期的內湖垃圾山，原本
預定要在101年夷成平地，恐怕還有得等。記者陳姝君謝其文台北報導
。，台北市長郝龍斌去看內湖垃圾山的工地，他說有垃圾山是台北之恥，
一定要清，希望議會能盡速讓工程復工，至於是否涉及圖利地主或官商勾
結，也希望司法主動偵辦。延著基隆河旁約15公頃，標高最高有50多
公尺這片綠油油的小山坡，其實是座廢棄了20多年的垃圾掩埋場，由於
有5公頃的佔地位於基隆河行水區，違反水利法，行政院在86年，要求
台北市府清除，在2006年以13.8億發包，預定要清除約地面上七
成的垃圾，不過這項工程進行了半年多，就被台北市議會部分議員強烈質
疑下，要求停工。針對部分議員擔心垃圾山清除土方含有毒性，也質疑土
方去處未受監督，恐有官商勾結之嫌，總面積中的16.8%屬於私人土
地，清除後的土地有龐大的開發商機，許多疑慮讓議會不答應復工。環保
團體也要求，市府有義務主動釐清市民所有的疑慮。雖然市長郝龍斌和部
分議員強烈希望議會能夠同意，早日清除這片都市之惡，不過復工還遙遙
無期的內湖垃圾山，原本預定要在101年夷成平地，恐怕還有得等。記
者陳姝君謝其文台北報導。，台北市長郝龍斌去看內湖垃圾山的工地，他
說有垃圾山是台北之恥，一定要清，希望議會能盡速讓工程復工，至於是
否涉及圖利地主或官商勾結，也希望司法主動偵辦。延著基隆河旁約15
公頃，標高最高有50多公尺這片綠油油的小山坡，其實是座廢棄了20
多年的垃圾掩埋場，由於有5公頃的佔地位於基隆河行水區，違反水利法
，行政院在86年，要求台北市府清除，在2006年以13.8億發包
，預定要清除約地面上七成的垃圾，不過這項工程進行了半年多，就被台
北市議會部分議員強烈質疑下，要求停工。針對部分議員擔心垃圾山清除
土方含有毒性，也質疑土方去處未受監督，恐有官商勾結之嫌，總面積中
的16.8%屬於私人土地，清除後的土地有龐大的開發商機，許多疑慮
讓議會不答應復工。環保團體也要求，市府有義務主動釐清市民所有的疑
慮。雖然市長郝龍斌和部分議員強烈希望議會能夠同意，早日清除這片都
市之惡，不過復工還遙遙無期的內湖垃圾山，原本預定要在101年夷成
平地，恐怕還有得等。記者陳姝君謝其文台北報導。，台北市長郝龍斌去
看內湖垃圾山的工地，他說有垃圾山是台北之恥，一定要清，希望議會能
盡速讓工程復工，至於是否涉及圖利地主或官商勾結，也希望司法主動偵
辦。延著基隆河旁約15公頃，標高最高有50多公尺這片綠油油的小山
坡，其實是座廢棄了20多年的垃圾掩埋場，由於有5公頃的佔地位於基
隆河行水區，違反水利法，行政院在86年，要求台北市府清除，在20
06年以13.8億發包，預定要清除約地面上七成的垃圾，不過這項工
程進行了半年多，就被台北市議會部分議員強烈質疑下，要求停工。針對
部分議員擔心垃圾山清除土方含有毒性，也質疑土方去處未受監督，恐有
官商勾結之嫌，總面積中的16.8%屬於私人土地，清除後的土地有龐
大的開發商機，許多疑慮讓議會不答應復工。環保團體也要求，市府有義
務主動釐清市民所有的疑慮。雖然市長郝龍斌和部分議員強烈希望議會能
夠同意，早日清除這片都市之惡，不過復工還遙遙無期的內湖垃圾山，原
本預定要在101年夷成平地，恐怕還有得等。記者陳姝君謝其文台北報
導。
