來看看這位偉大的父親!雲林縣一位80歲的老爸，照顧有障礙的兒子，
五十年。他這個兒子，不會說話，不會走路，他愛擱餵兒子吃飯，洗澡，
但是老先生說，現在最大的煩嚕，就是他和他的老伴若先走，兒子沒人照
顧，要安怎才好瘦小的老父親吃力的把兒子抱下車，雙手扶著兒子，教他
一?一?慢慢走，每天清晨，傍晚，總會看到老父親用四輪推車，帶兒子
到街上散步，兒子看到路人，心情很好，有時還會跟別人打招呼，50年
前，兒子出生不久，發高燒之後，卻從此失去認知能力，不會走路，也不
會說話，老父親不忍心把他送到安養院，他要自己照顧兒子，除了陪兒子
散步，還要為他吃飯，幫他洗澡，只希望兒子能夠開心，他說，這是當父
親的責任，不會辛苦，只是他不知道能陪兒子多久，萬一有一天他和太太
都走了，兒子沒人照顧，他偉大的父愛，令人感動。來看看這位偉大的父
親!雲林縣一位80歲的老爸，照顧有障礙的兒子，五十年。他這個兒子
，不會說話，不會走路，他愛擱餵兒子吃飯，洗澡，但是老先生說，現在
最大的煩嚕，就是他和他的老伴若先走，兒子沒人照顧，要安怎才好瘦小
的老父親吃力的把兒子抱下車，雙手扶著兒子，教他一?一?慢慢走，每
天清晨，傍晚，總會看到老父親用四輪推車，帶兒子到街上散步，兒子看
到路人，心情很好，有時還會跟別人打招呼，50年前，兒子出生不久，
發高燒之後，卻從此失去認知能力，不會走路，也不會說話，老父親不忍
心把他送到安養院，他要自己照顧兒子，除了陪兒子散步，還要為他吃飯
，幫他洗澡，只希望兒子能夠開心，他說，這是當父親的責任，不會辛苦
，只是他不知道能陪兒子多久，萬一有一天他和太太都走了，兒子沒人照
顧，他偉大的父愛，令人感動。
