學生放暑假很輕鬆，不過準老師們可是相當忙碌，因為他們得忙著找工作
參加教師甄選，而因應少子化，有的縣市已經停辦教師的聯合甄選，改由
各校自行辦理．台北市的濱江國小就在今天進行教師甄選報名，吸引了不
少外縣市考生。今年剛從學校畢業的羅小姐，已經參加過無數次的國小教
師甄選，為的就是一圓當老師的夢想，聽聞濱江國小正在甄選英語教師，
趕緊跑來報名。英語甄試教師羅婕妤：093625093632一般科
的話，競爭人數大概是兩千多人，然後錄取不到10人，英文比起來應該
好一點啦…因為教師員額有限，濱江國小今年預計錄取英語和音樂老師各
一名，以及兩名電腦老師，雖然僧多粥少，還是吸引許多外縣市考生前來
報名。電腦甄試教師黃志豪：094244094253如果有算聯招，
這是第三間了吧，之前是去考政大，禮拜六才去參加南區聯招…受到少子
化影響，各縣市國小減班情形相當嚴重，以台北市為例，９７學年國小的
班級人數，將再減133班剩下5653班，各校只能依照班級數，來決
定甄選的教師名額，因此像這樣聯合甄選，人山人海的景像，將越來越難
見到。記者賴淑敏張梓嘉台北報導學生放暑假很輕鬆，不過準老師們可是
相當忙碌，因為他們得忙著找工作參加教師甄選，而因應少子化，有的縣
市已經停辦教師的聯合甄選，改由各校自行辦理．台北市的濱江國小就在
今天進行教師甄選報名，吸引了不少外縣市考生。今年剛從學校畢業的羅
小姐，已經參加過無數次的國小教師甄選，為的就是一圓當老師的夢想，
聽聞濱江國小正在甄選英語教師，趕緊跑來報名。英語甄試教師羅婕妤：
093625093632一般科的話，競爭人數大概是兩千多人，然後
錄取不到10人，英文比起來應該好一點啦…因為教師員額有限，濱江國
小今年預計錄取英語和音樂老師各一名，以及兩名電腦老師，雖然僧多粥
少，還是吸引許多外縣市考生前來報名。電腦甄試教師黃志豪：0942
44094253如果有算聯招，這是第三間了吧，之前是去考政大，禮
拜六才去參加南區聯招…受到少子化影響，各縣市國小減班情形相當嚴重
，以台北市為例，９７學年國小的班級人數，將再減133班剩下565
3班，各校只能依照班級數，來決定甄選的教師名額，因此像這樣聯合甄
選，人山人海的景像，將越來越難見到。記者賴淑敏張梓嘉台北報導學生
放暑假很輕鬆，不過準老師們可是相當忙碌，因為他們得忙著找工作參加
教師甄選，而因應少子化，有的縣市已經停辦教師的聯合甄選，改由各校
自行辦理．台北市的濱江國小就在今天進行教師甄選報名，吸引了不少外
縣市考生。今年剛從學校畢業的羅小姐，已經參加過無數次的國小教師甄
選，為的就是一圓當老師的夢想，聽聞濱江國小正在甄選英語教師，趕緊
跑來報名。英語甄試教師羅婕妤：093625093632一般科的話
，競爭人數大概是兩千多人，然後錄取不到10人，英文比起來應該好一
點啦…因為教師員額有限，濱江國小今年預計錄取英語和音樂老師各一名
，以及兩名電腦老師，雖然僧多粥少，還是吸引許多外縣市考生前來報名
。電腦甄試教師黃志豪：094244094253如果有算聯招，這是
第三間了吧，之前是去考政大，禮拜六才去參加南區聯招…受到少子化影
響，各縣市國小減班情形相當嚴重，以台北市為例，９７學年國小的班級
人數，將再減133班剩下5653班，各校只能依照班級數，來決定甄
選的教師名額，因此像這樣聯合甄選，人山人海的景像，將越來越難見到
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導學生放暑假很輕鬆，不過準老師們可是相當
忙碌，因為他們得忙著找工作參加教師甄選，而因應少子化，有的縣市已
經停辦教師的聯合甄選，改由各校自行辦理．台北市的濱江國小就在今天
進行教師甄選報名，吸引了不少外縣市考生。今年剛從學校畢業的羅小姐
，已經參加過無數次的國小教師甄選，為的就是一圓當老師的夢想，聽聞
濱江國小正在甄選英語教師，趕緊跑來報名。英語甄試教師羅婕妤：09
3625093632一般科的話，競爭人數大概是兩千多人，然後錄取
不到10人，英文比起來應該好一點啦…因為教師員額有限，濱江國小今
年預計錄取英語和音樂老師各一名，以及兩名電腦老師，雖然僧多粥少，
還是吸引許多外縣市考生前來報名。電腦甄試教師黃志豪：094244
094253如果有算聯招，這是第三間了吧，之前是去考政大，禮拜六
才去參加南區聯招…受到少子化影響，各縣市國小減班情形相當嚴重，以
台北市為例，９７學年國小的班級人數，將再減133班剩下5653班
，各校只能依照班級數，來決定甄選的教師名額，因此像這樣聯合甄選，
人山人海的景像，將越來越難見到。記者賴淑敏張梓嘉台北報導學生放暑
假很輕鬆，不過準老師們可是相當忙碌，因為他們得忙著找工作參加教師
甄選，而因應少子化，有的縣市已經停辦教師的聯合甄選，改由各校自行
辦理．台北市的濱江國小就在今天進行教師甄選報名，吸引了不少外縣市
考生。今年剛從學校畢業的羅小姐，已經參加過無數次的國小教師甄選，
為的就是一圓當老師的夢想，聽聞濱江國小正在甄選英語教師，趕緊跑來
報名。英語甄試教師羅婕妤：093625093632一般科的話，競
爭人數大概是兩千多人，然後錄取不到10人，英文比起來應該好一點啦
…因為教師員額有限，濱江國小今年預計錄取英語和音樂老師各一名，以
及兩名電腦老師，雖然僧多粥少，還是吸引許多外縣市考生前來報名。電
腦甄試教師黃志豪：094244094253如果有算聯招，這是第三
間了吧，之前是去考政大，禮拜六才去參加南區聯招…受到少子化影響，
各縣市國小減班情形相當嚴重，以台北市為例，９７學年國小的班級人數
，將再減133班剩下5653班，各校只能依照班級數，來決定甄選的
教師名額，因此像這樣聯合甄選，人山人海的景像，將越來越難見到。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導
