台東縣東河鄉登仙橋附近，有一群台灣獼猴，看到遊客會主動伸手要食物
，遊客看了可愛也會給牠們食物吃，不過這樣除了會髒亂，也有可能會遭
受獼猴攻擊，無法可管。天氣炎熱，台灣獼猴也受不了跑到溪裡玩水，遊
客看了相當興奮。可是另一群獼猴看到遊客上門，卻跑上橋伸手要食物，
逗得遊客很開心。台東縣東河鄉泰源幽谷的登仙橋附近，有不少猴群棲息
，遊客拿水果餵食，形成了人類和獼猴在公路上近距離接觸的特殊景象，
可是這麼一來滿地都是果皮，造成髒亂，到底要把這種現象列入觀光還是
要加以限制，鄉公所也很為難，基於安全的理由，還是請遊客不要餵獼猴
。台東縣東河鄉公所秘書曾文成：那個地方風景很漂亮，但是我們目前沒
有訂定一套很有效的管理辦法，不過我們還是希望遊客到達現場盡量不要
餵食，不要餵食，這個以免造成困擾蠻多的。這裡的台灣獼猴已經被餵習
慣了，大方的向遊客伸手要食物，可是什麼時會發生意外，沒有人知道。
記者章明哲台東報導台東縣東河鄉登仙橋附近，有一群台灣獼猴，看到遊
客會主動伸手要食物，遊客看了可愛也會給牠們食物吃，不過這樣除了會
髒亂，也有可能會遭受獼猴攻擊，無法可管。天氣炎熱，台灣獼猴也受不
了跑到溪裡玩水，遊客看了相當興奮。可是另一群獼猴看到遊客上門，卻
跑上橋伸手要食物，逗得遊客很開心。台東縣東河鄉泰源幽谷的登仙橋附
近，有不少猴群棲息，遊客拿水果餵食，形成了人類和獼猴在公路上近距
離接觸的特殊景象，可是這麼一來滿地都是果皮，造成髒亂，到底要把這
種現象列入觀光還是要加以限制，鄉公所也很為難，基於安全的理由，還
是請遊客不要餵獼猴。台東縣東河鄉公所秘書曾文成：那個地方風景很漂
亮，但是我們目前沒有訂定一套很有效的管理辦法，不過我們還是希望遊
客到達現場盡量不要餵食，不要餵食，這個以免造成困擾蠻多的。這裡的
台灣獼猴已經被餵習慣了，大方的向遊客伸手要食物，可是什麼時會發生
意外，沒有人知道。記者章明哲台東報導台東縣東河鄉登仙橋附近，有一
群台灣獼猴，看到遊客會主動伸手要食物，遊客看了可愛也會給牠們食物
吃，不過這樣除了會髒亂，也有可能會遭受獼猴攻擊，無法可管。天氣炎
熱，台灣獼猴也受不了跑到溪裡玩水，遊客看了相當興奮。可是另一群獼
猴看到遊客上門，卻跑上橋伸手要食物，逗得遊客很開心。台東縣東河鄉
泰源幽谷的登仙橋附近，有不少猴群棲息，遊客拿水果餵食，形成了人類
和獼猴在公路上近距離接觸的特殊景象，可是這麼一來滿地都是果皮，造
成髒亂，到底要把這種現象列入觀光還是要加以限制，鄉公所也很為難，
基於安全的理由，還是請遊客不要餵獼猴。台東縣東河鄉公所秘書曾文成
：那個地方風景很漂亮，但是我們目前沒有訂定一套很有效的管理辦法，
不過我們還是希望遊客到達現場盡量不要餵食，不要餵食，這個以免造成
困擾蠻多的。這裡的台灣獼猴已經被餵習慣了，大方的向遊客伸手要食物
，可是什麼時會發生意外，沒有人知道。記者章明哲台東報導台東縣東河
鄉登仙橋附近，有一群台灣獼猴，看到遊客會主動伸手要食物，遊客看了
可愛也會給牠們食物吃，不過這樣除了會髒亂，也有可能會遭受獼猴攻擊
，無法可管。天氣炎熱，台灣獼猴也受不了跑到溪裡玩水，遊客看了相當
興奮。可是另一群獼猴看到遊客上門，卻跑上橋伸手要食物，逗得遊客很
開心。台東縣東河鄉泰源幽谷的登仙橋附近，有不少猴群棲息，遊客拿水
果餵食，形成了人類和獼猴在公路上近距離接觸的特殊景象，可是這麼一
來滿地都是果皮，造成髒亂，到底要把這種現象列入觀光還是要加以限制
，鄉公所也很為難，基於安全的理由，還是請遊客不要餵獼猴。台東縣東
河鄉公所秘書曾文成：那個地方風景很漂亮，但是我們目前沒有訂定一套
很有效的管理辦法，不過我們還是希望遊客到達現場盡量不要餵食，不要
餵食，這個以免造成困擾蠻多的。這裡的台灣獼猴已經被餵習慣了，大方
的向遊客伸手要食物，可是什麼時會發生意外，沒有人知道。記者章明哲
台東報導台東縣東河鄉登仙橋附近，有一群台灣獼猴，看到遊客會主動伸
手要食物，遊客看了可愛也會給牠們食物吃，不過這樣除了會髒亂，也有
可能會遭受獼猴攻擊，無法可管。天氣炎熱，台灣獼猴也受不了跑到溪裡
玩水，遊客看了相當興奮。可是另一群獼猴看到遊客上門，卻跑上橋伸手
要食物，逗得遊客很開心。台東縣東河鄉泰源幽谷的登仙橋附近，有不少
猴群棲息，遊客拿水果餵食，形成了人類和獼猴在公路上近距離接觸的特
殊景象，可是這麼一來滿地都是果皮，造成髒亂，到底要把這種現象列入
觀光還是要加以限制，鄉公所也很為難，基於安全的理由，還是請遊客不
要餵獼猴。台東縣東河鄉公所秘書曾文成：那個地方風景很漂亮，但是我
們目前沒有訂定一套很有效的管理辦法，不過我們還是希望遊客到達現場
盡量不要餵食，不要餵食，這個以免造成困擾蠻多的。這裡的台灣獼猴已
經被餵習慣了，大方的向遊客伸手要食物，可是什麼時會發生意外，沒有
人知道。記者章明哲台東報導台東縣東河鄉登仙橋附近，有一群台灣獼猴
，看到遊客會主動伸手要食物，遊客看了可愛也會給牠們食物吃，不過這
樣除了會髒亂，也有可能會遭受獼猴攻擊，無法可管。天氣炎熱，台灣獼
猴也受不了跑到溪裡玩水，遊客看了相當興奮。可是另一群獼猴看到遊客
上門，卻跑上橋伸手要食物，逗得遊客很開心。台東縣東河鄉泰源幽谷的
登仙橋附近，有不少猴群棲息，遊客拿水果餵食，形成了人類和獼猴在公
路上近距離接觸的特殊景象，可是這麼一來滿地都是果皮，造成髒亂，到
底要把這種現象列入觀光還是要加以限制，鄉公所也很為難，基於安全的
理由，還是請遊客不要餵獼猴。台東縣東河鄉公所秘書曾文成：那個地方
風景很漂亮，但是我們目前沒有訂定一套很有效的管理辦法，不過我們還
是希望遊客到達現場盡量不要餵食，不要餵食，這個以免造成困擾蠻多的
。這裡的台灣獼猴已經被餵習慣了，大方的向遊客伸手要食物，可是什麼
時會發生意外，沒有人知道。記者章明哲台東報導台東縣東河鄉登仙橋附
近，有一群台灣獼猴，看到遊客會主動伸手要食物，遊客看了可愛也會給
牠們食物吃，不過這樣除了會髒亂，也有可能會遭受獼猴攻擊，無法可管
。天氣炎熱，台灣獼猴也受不了跑到溪裡玩水，遊客看了相當興奮。可是
另一群獼猴看到遊客上門，卻跑上橋伸手要食物，逗得遊客很開心。台東
縣東河鄉泰源幽谷的登仙橋附近，有不少猴群棲息，遊客拿水果餵食，形
成了人類和獼猴在公路上近距離接觸的特殊景象，可是這麼一來滿地都是
果皮，造成髒亂，到底要把這種現象列入觀光還是要加以限制，鄉公所也
很為難，基於安全的理由，還是請遊客不要餵獼猴。台東縣東河鄉公所秘
書曾文成：那個地方風景很漂亮，但是我們目前沒有訂定一套很有效的管
理辦法，不過我們還是希望遊客到達現場盡量不要餵食，不要餵食，這個
以免造成困擾蠻多的。這裡的台灣獼猴已經被餵習慣了，大方的向遊客伸
手要食物，可是什麼時會發生意外，沒有人知道。記者章明哲台東報導
