高雄一名婦人到寵物店買吉娃娃，老闆告訴她，小狗才一歲，但回家之後
，發現狗走路怪怪的，送醫才發現這隻狗早就因為生過太多孩子，，至少
七歲以上，花六千塊買的小狗其實是隻老狗！黑色吉娃娃狗，叫做蛋蛋，
可愛的小臉，靈活的大眼睛，不管是穿水手裝，還是小蜜蜂裝，都很可愛
，讓當初買她的陳太太，相信寵物店說蛋蛋還是一歲多的小狗，花了六千
買回家後，才發現蛋蛋走起路來有點蹣跚，沒有小狗該有的活碰亂跳，送
醫檢查才發覺上當。醫生診斷蛋蛋可能是繁殖廠的吉娃娃母種狗，因為生
產太多次，已經脫腸疝氣，需要開刀才能治好，而且年齡超過七歲，買小
狗變成老狗。但是去找寵物店，已經改裝成鳥園，賣主也已經不見了，求
償無門，被騙的陳太太雖然無奈，但是，蛋蛋的可憐身世龐讓陳太太捨不
得丟棄，決定更疼愛牠，消基會提醒民眾，CGIN購買寵物最好當天就
帶狗狗做健康檢查，和買方訂契約保障自己，CGOUT才不會花了大錢
又受氣！高雄一名婦人到寵物店買吉娃娃，老闆告訴她，小狗才一歲，但
回家之後，發現狗走路怪怪的，送醫才發現這隻狗早就因為生過太多孩子
，，至少七歲以上，花六千塊買的小狗其實是隻老狗！黑色吉娃娃狗，叫
做蛋蛋，可愛的小臉，靈活的大眼睛，不管是穿水手裝，還是小蜜蜂裝，
都很可愛，讓當初買她的陳太太，相信寵物店說蛋蛋還是一歲多的小狗，
花了六千買回家後，才發現蛋蛋走起路來有點蹣跚，沒有小狗該有的活碰
亂跳，送醫檢查才發覺上當。醫生診斷蛋蛋可能是繁殖廠的吉娃娃母種狗
，因為生產太多次，已經脫腸疝氣，需要開刀才能治好，而且年齡超過七
歲，買小狗變成老狗。但是去找寵物店，已經改裝成鳥園，賣主也已經不
見了，求償無門，被騙的陳太太雖然無奈，但是，蛋蛋的可憐身世龐讓陳
太太捨不得丟棄，決定更疼愛牠，消基會提醒民眾，CGIN購買寵物最
好當天就帶狗狗做健康檢查，和買方訂契約保障自己，CGOUT才不會
花了大錢又受氣！高雄一名婦人到寵物店買吉娃娃，老闆告訴她，小狗才
一歲，但回家之後，發現狗走路怪怪的，送醫才發現這隻狗早就因為生過
太多孩子，，至少七歲以上，花六千塊買的小狗其實是隻老狗！黑色吉娃
娃狗，叫做蛋蛋，可愛的小臉，靈活的大眼睛，不管是穿水手裝，還是小
蜜蜂裝，都很可愛，讓當初買她的陳太太，相信寵物店說蛋蛋還是一歲多
的小狗，花了六千買回家後，才發現蛋蛋走起路來有點蹣跚，沒有小狗該
有的活碰亂跳，送醫檢查才發覺上當。醫生診斷蛋蛋可能是繁殖廠的吉娃
娃母種狗，因為生產太多次，已經脫腸疝氣，需要開刀才能治好，而且年
齡超過七歲，買小狗變成老狗。但是去找寵物店，已經改裝成鳥園，賣主
也已經不見了，求償無門，被騙的陳太太雖然無奈，但是，蛋蛋的可憐身
世龐讓陳太太捨不得丟棄，決定更疼愛牠，消基會提醒民眾，CGIN購
買寵物最好當天就帶狗狗做健康檢查，和買方訂契約保障自己，CGOU
T才不會花了大錢又受氣！
