國際貨幣基金暨世界銀行春季年會，週日在美國華府閉幕，而這也是即
將卸任的世銀總裁渥芬森，任內最後一次參加會議。
但是在最後一次會議上，渥芬森力推減免窮國債務，並沒有獲得七大工
業國的支持，反倒是人民幣，成為七大工業國財經首長最熱衷的議題
。
世界銀行總裁渥芬森今年六月一號即將卸任，轉任加薩特使，在最後一
次以世界銀行總裁身份出席國際貨幣基金暨世界銀行春季年會上，渥
芬森呼籲各國減免窮國債務，提供更多援助以及更好的貿易機會，而
不過七大工業國財經首長並不支持英國財長布朗提議，出售國際貨幣基
金部份黃金來取消窮國債務的提案，一方面美國認為出售黃金有可能
會擾亂市場運作，而日本則是擔心減免債務適得其反，窮國反而會浮
雖然無法在任內達成減免窮國債務的目標，但是渥芬森最後一次在世銀
年會上的退休演說，仍然贏得滿堂喝采。
減免窮國債務的提案沒有獲得G7財長的支持，倒是要求人民幣升值的
議題，讓G7財長口徑一致向外，呼籲中國不要光說不練，要求中國
加快匯率改革的腳步。
面對G7的高分貝，刻意缺席與會的中國則是冷淡以對，繼續重申穩步
改革基調。
G7表示，匯率應該反應基本面，呼籲各國採取靈活匯率制度，促進金
融體系平衡，而今年，全球經濟仍將穩定成長，但是油價上漲和發展
不均衡的問題，是目前全球經濟面臨的挑戰，各國採取行動來化解危
