由台灣博物館與全台二十八個原住民文物館，合作的大館牽小館活動，第
一站來到宜蘭縣大同泰雅生活館。原本在都市才看得到的精文物，在大同
鄉也看到了bin:這次特展是以排灣族與泰雅族為主的東西我覺得排灣
族比較以琉璃珠為主泰雅是以貝類和山豬牙為主可能是就以當時我們生活
就地取材習慣有關係所以在飾品有很大的不同){os1:由台灣歷史博
物館送來借展的排灣族各部落不分男女貴族所穿戴的百年琉璃珠、泰雅族
各部落主要男性穿戴為主的貝類飾物，館方專業的講解讓人很容易就看出
兩個族群對"美"的解讀的大不相同。}{os3:這是泰雅族男子的耳
飾（113700）、竹製元素加以幾何圖形雕紋構成，產生藝術的美感
，還有以貝類為主的其他飾品，包括腕飾、腰飾以及腿飾！另外，還有一
樣特殊的物品，１９世紀出自於阿美族部落象牙製手環，這物件說明了當
時阿美族和外界頻繁貿易得來的收藏。而以貼近大同鄉的文物展出，雖不
是在星期假日還很難看到人潮湧現，但館方表示這次的大館巡展也提升進
館人次。}{os3:根據館方人員的統計，去年每月入館人次為１１０
０人以上，今年還未到旅遊旺季人次僅有５００人上下，這是的大館帶小
館文物回部落活動人次有逐漸回流的現象。}季亞夫/Silagom宜
蘭大同由台灣博物館與全台二十八個原住民文物館，合作的大館牽小館活
動，第一站來到宜蘭縣大同泰雅生活館。原本在都市才看得到的精文物，
在大同鄉也看到了bin:這次特展是以排灣族與泰雅族為主的東西我覺
得排灣族比較以琉璃珠為主泰雅是以貝類和山豬牙為主可能是就以當時我
們生活就地取材習慣有關係所以在飾品有很大的不同){os1:由台灣
歷史博物館送來借展的排灣族各部落不分男女貴族所穿戴的百年琉璃珠、
泰雅族各部落主要男性穿戴為主的貝類飾物，館方專業的講解讓人很容易
就看出兩個族群對"美"的解讀的大不相同。}{os3:這是泰雅族男
子的耳飾（113700）、竹製元素加以幾何圖形雕紋構成，產生藝術
的美感，還有以貝類為主的其他飾品，包括腕飾、腰飾以及腿飾！另外，
還有一樣特殊的物品，１９世紀出自於阿美族部落象牙製手環，這物件說
明了當時阿美族和外界頻繁貿易得來的收藏。而以貼近大同鄉的文物展出
，雖不是在星期假日還很難看到人潮湧現，但館方表示這次的大館巡展也
提升進館人次。}{os3:根據館方人員的統計，去年每月入館人次為
１１００人以上，今年還未到旅遊旺季人次僅有５００人上下，這是的大
館帶小館文物回部落活動人次有逐漸回流的現象。}季亞夫/Silag
om宜蘭大同由台灣博物館與全台二十八個原住民文物館，合作的大館牽
小館活動，第一站來到宜蘭縣大同泰雅生活館。原本在都市才看得到的精
文物，在大同鄉也看到了bin:這次特展是以排灣族與泰雅族為主的東
西我覺得排灣族比較以琉璃珠為主泰雅是以貝類和山豬牙為主可能是就以
當時我們生活就地取材習慣有關係所以在飾品有很大的不同){os1:
由台灣歷史博物館送來借展的排灣族各部落不分男女貴族所穿戴的百年琉
璃珠、泰雅族各部落主要男性穿戴為主的貝類飾物，館方專業的講解讓人
很容易就看出兩個族群對"美"的解讀的大不相同。}{os3:這是泰
雅族男子的耳飾（113700）、竹製元素加以幾何圖形雕紋構成，產
生藝術的美感，還有以貝類為主的其他飾品，包括腕飾、腰飾以及腿飾！
另外，還有一樣特殊的物品，１９世紀出自於阿美族部落象牙製手環，這
物件說明了當時阿美族和外界頻繁貿易得來的收藏。而以貼近大同鄉的文
物展出，雖不是在星期假日還很難看到人潮湧現，但館方表示這次的大館
巡展也提升進館人次。}{os3:根據館方人員的統計，去年每月入館
人次為１１００人以上，今年還未到旅遊旺季人次僅有５００人上下，這
是的大館帶小館文物回部落活動人次有逐漸回流的現象。}季亞夫/Si
lagom宜蘭大同由台灣博物館與全台二十八個原住民文物館，合作的
大館牽小館活動，第一站來到宜蘭縣大同泰雅生活館。原本在都市才看得
到的精文物，在大同鄉也看到了bin:這次特展是以排灣族與泰雅族為
主的東西我覺得排灣族比較以琉璃珠為主泰雅是以貝類和山豬牙為主可能
是就以當時我們生活就地取材習慣有關係所以在飾品有很大的不同){o
s1:由台灣歷史博物館送來借展的排灣族各部落不分男女貴族所穿戴的
百年琉璃珠、泰雅族各部落主要男性穿戴為主的貝類飾物，館方專業的講
解讓人很容易就看出兩個族群對"美"的解讀的大不相同。}{os3:
這是泰雅族男子的耳飾（113700）、竹製元素加以幾何圖形雕紋構
成，產生藝術的美感，還有以貝類為主的其他飾品，包括腕飾、腰飾以及
腿飾！另外，還有一樣特殊的物品，１９世紀出自於阿美族部落象牙製手
環，這物件說明了當時阿美族和外界頻繁貿易得來的收藏。而以貼近大同
鄉的文物展出，雖不是在星期假日還很難看到人潮湧現，但館方表示這次
的大館巡展也提升進館人次。}{os3:根據館方人員的統計，去年每
月入館人次為１１００人以上，今年還未到旅遊旺季人次僅有５００人上
下，這是的大館帶小館文物回部落活動人次有逐漸回流的現象。}季亞夫
/Silagom宜蘭大同由台灣博物館與全台二十八個原住民文物館，
合作的大館牽小館活動，第一站來到宜蘭縣大同泰雅生活館。原本在都市
才看得到的精文物，在大同鄉也看到了bin:這次特展是以排灣族與泰
雅族為主的東西我覺得排灣族比較以琉璃珠為主泰雅是以貝類和山豬牙為
主可能是就以當時我們生活就地取材習慣有關係所以在飾品有很大的不同
){os1:由台灣歷史博物館送來借展的排灣族各部落不分男女貴族所
穿戴的百年琉璃珠、泰雅族各部落主要男性穿戴為主的貝類飾物，館方專
業的講解讓人很容易就看出兩個族群對"美"的解讀的大不相同。}{o
s3:這是泰雅族男子的耳飾（113700）、竹製元素加以幾何圖形
雕紋構成，產生藝術的美感，還有以貝類為主的其他飾品，包括腕飾、腰
飾以及腿飾！另外，還有一樣特殊的物品，１９世紀出自於阿美族部落象
牙製手環，這物件說明了當時阿美族和外界頻繁貿易得來的收藏。而以貼
近大同鄉的文物展出，雖不是在星期假日還很難看到人潮湧現，但館方表
示這次的大館巡展也提升進館人次。}{os3:根據館方人員的統計，
去年每月入館人次為１１００人以上，今年還未到旅遊旺季人次僅有５０
０人上下，這是的大館帶小館文物回部落活動人次有逐漸回流的現象。}
季亞夫/Silagom宜蘭大同由台灣博物館與全台二十八個原住民文
物館，合作的大館牽小館活動，第一站來到宜蘭縣大同泰雅生活館。原本
在都市才看得到的精文物，在大同鄉也看到了bin:這次特展是以排灣
族與泰雅族為主的東西我覺得排灣族比較以琉璃珠為主泰雅是以貝類和山
豬牙為主可能是就以當時我們生活就地取材習慣有關係所以在飾品有很大
的不同){os1:由台灣歷史博物館送來借展的排灣族各部落不分男女
貴族所穿戴的百年琉璃珠、泰雅族各部落主要男性穿戴為主的貝類飾物，
館方專業的講解讓人很容易就看出兩個族群對"美"的解讀的大不相同。
}{os3:這是泰雅族男子的耳飾（113700）、竹製元素加以幾
何圖形雕紋構成，產生藝術的美感，還有以貝類為主的其他飾品，包括腕
飾、腰飾以及腿飾！另外，還有一樣特殊的物品，１９世紀出自於阿美族
部落象牙製手環，這物件說明了當時阿美族和外界頻繁貿易得來的收藏。
而以貼近大同鄉的文物展出，雖不是在星期假日還很難看到人潮湧現，但
館方表示這次的大館巡展也提升進館人次。}{os3:根據館方人員的
統計，去年每月入館人次為１１００人以上，今年還未到旅遊旺季人次僅
有５００人上下，這是的大館帶小館文物回部落活動人次有逐漸回流的現
象。}季亞夫/Silagom宜蘭大同
