主計處公佈六月份消費者物價指數，其中漲的價格創下18年來新高，常
常在外面吃飯的人都表示，現在吃東西真的變貴了，每天支出至少多了兩
成。一份蘿蔔糕加上一杯咖啡，這樣的早餐要70元，相當於過去印象中
一個便當的價格，物價上漲，尤其是食物類漲最多，三餐都在外面吃的外
食族，感受最明顯。在外面吃飯貴了多少？主計處統計，家外食物年增率
高達10.17%，不僅突破兩位數，創下18年來新高，其中西式早點
漲了一成六，中式麵食一成四，中式米食也漲了一成，像是排骨飯雞腿飯
，這種上班族最常吃的便當，都是五元十元的漲，算一算，一天三餐下來
，支出增加不少。不少上班族經常購買代替正餐的食物，像是速食麵漲幅
超過兩成，糕餅點心漲了一成二，發酵乳漲了一成六，鮮奶漲了一成。主
計處表示，國際大宗物資價格持續上漲，接下來進入颱風季節，蔬果價格
又會漲，外食族的吃飯，可能要更精打細算。主計處公佈六月份消費者物
價指數，其中漲的價格創下18年來新高，常常在外面吃飯的人都表示，
現在吃東西真的變貴了，每天支出至少多了兩成。一份蘿蔔糕加上一杯咖
啡，這樣的早餐要70元，相當於過去印象中一個便當的價格，物價上漲
，尤其是食物類漲最多，三餐都在外面吃的外食族，感受最明顯。在外面
吃飯貴了多少？主計處統計，家外食物年增率高達10.17%，不僅突
破兩位數，創下18年來新高，其中西式早點漲了一成六，中式麵食一成
四，中式米食也漲了一成，像是排骨飯雞腿飯，這種上班族最常吃的便當
，都是五元十元的漲，算一算，一天三餐下來，支出增加不少。不少上班
族經常購買代替正餐的食物，像是速食麵漲幅超過兩成，糕餅點心漲了一
成二，發酵乳漲了一成六，鮮奶漲了一成。主計處表示，國際大宗物資價
格持續上漲，接下來進入颱風季節，蔬果價格又會漲，外食族的吃飯，可
能要更精打細算。主計處公佈六月份消費者物價指數，其中漲的價格創下
18年來新高，常常在外面吃飯的人都表示，現在吃東西真的變貴了，每
天支出至少多了兩成。一份蘿蔔糕加上一杯咖啡，這樣的早餐要70元，
相當於過去印象中一個便當的價格，物價上漲，尤其是食物類漲最多，三
餐都在外面吃的外食族，感受最明顯。在外面吃飯貴了多少？主計處統計
，家外食物年增率高達10.17%，不僅突破兩位數，創下18年來新
高，其中西式早點漲了一成六，中式麵食一成四，中式米食也漲了一成，
像是排骨飯雞腿飯，這種上班族最常吃的便當，都是五元十元的漲，算一
算，一天三餐下來，支出增加不少。不少上班族經常購買代替正餐的食物
，像是速食麵漲幅超過兩成，糕餅點心漲了一成二，發酵乳漲了一成六，
鮮奶漲了一成。主計處表示，國際大宗物資價格持續上漲，接下來進入颱
風季節，蔬果價格又會漲，外食族的吃飯，可能要更精打細算。主計處公
佈六月份消費者物價指數，其中漲的價格創下18年來新高，常常在外面
吃飯的人都表示，現在吃東西真的變貴了，每天支出至少多了兩成。一份
蘿蔔糕加上一杯咖啡，這樣的早餐要70元，相當於過去印象中一個便當
的價格，物價上漲，尤其是食物類漲最多，三餐都在外面吃的外食族，感
受最明顯。在外面吃飯貴了多少？主計處統計，家外食物年增率高達10
.17%，不僅突破兩位數，創下18年來新高，其中西式早點漲了一成
六，中式麵食一成四，中式米食也漲了一成，像是排骨飯雞腿飯，這種上
班族最常吃的便當，都是五元十元的漲，算一算，一天三餐下來，支出增
加不少。不少上班族經常購買代替正餐的食物，像是速食麵漲幅超過兩成
，糕餅點心漲了一成二，發酵乳漲了一成六，鮮奶漲了一成。主計處表示
，國際大宗物資價格持續上漲，接下來進入颱風季節，蔬果價格又會漲，
外食族的吃飯，可能要更精打細算。主計處公佈六月份消費者物價指數，
其中漲的價格創下18年來新高，常常在外面吃飯的人都表示，現在吃東
西真的變貴了，每天支出至少多了兩成。一份蘿蔔糕加上一杯咖啡，這樣
的早餐要70元，相當於過去印象中一個便當的價格，物價上漲，尤其是
食物類漲最多，三餐都在外面吃的外食族，感受最明顯。在外面吃飯貴了
多少？主計處統計，家外食物年增率高達10.17%，不僅突破兩位數
，創下18年來新高，其中西式早點漲了一成六，中式麵食一成四，中式
米食也漲了一成，像是排骨飯雞腿飯，這種上班族最常吃的便當，都是五
元十元的漲，算一算，一天三餐下來，支出增加不少。不少上班族經常購
買代替正餐的食物，像是速食麵漲幅超過兩成，糕餅點心漲了一成二，發
酵乳漲了一成六，鮮奶漲了一成。主計處表示，國際大宗物資價格持續上
漲，接下來進入颱風季節，蔬果價格又會漲，外食族的吃飯，可能要更精
打細算。
