國民年金十月上路，在這之前退休的勞工加入國民年金，每個月還可以領
三千，引發勞保出現大量退保，今天有近千名勞工到內政部抗議，要求政
府取消這個限制。將近一千名勞工上午到內政部前面抗議，他們說政府把
全國八百萬勞工當銀行，沒錢就來領。今年十月，國民年金開辦，法令也
規定，在這之前加入國民年金的退休勞工，每個月再可以領三千，之後加
入的就不行，讓勞工朋友很不滿。另外，勞保年金化通過，保費也要跟著
調漲，勞工的生活恐怕會更加困難。內政部官員趕緊出面表示，國民年金
正在修法，也已經送進立法院，不過勞工朋友不領情，揚言要發動要大規
模的抗爭。國民年金十月上路，在這之前退休的勞工加入國民年金，每個
月還可以領三千，引發勞保出現大量退保，今天有近千名勞工到內政部抗
議，要求政府取消這個限制。將近一千名勞工上午到內政部前面抗議，他
們說政府把全國八百萬勞工當銀行，沒錢就來領。今年十月，國民年金開
辦，法令也規定，在這之前加入國民年金的退休勞工，每個月再可以領三
千，之後加入的就不行，讓勞工朋友很不滿。另外，勞保年金化通過，保
費也要跟著調漲，勞工的生活恐怕會更加困難。內政部官員趕緊出面表示
，國民年金正在修法，也已經送進立法院，不過勞工朋友不領情，揚言要
發動要大規模的抗爭。國民年金十月上路，在這之前退休的勞工加入國民
年金，每個月還可以領三千，引發勞保出現大量退保，今天有近千名勞工
到內政部抗議，要求政府取消這個限制。將近一千名勞工上午到內政部前
面抗議，他們說政府把全國八百萬勞工當銀行，沒錢就來領。今年十月，
國民年金開辦，法令也規定，在這之前加入國民年金的退休勞工，每個月
再可以領三千，之後加入的就不行，讓勞工朋友很不滿。另外，勞保年金
化通過，保費也要跟著調漲，勞工的生活恐怕會更加困難。內政部官員趕
緊出面表示，國民年金正在修法，也已經送進立法院，不過勞工朋友不領
情，揚言要發動要大規模的抗爭。國民年金十月上路，在這之前退休的勞
工加入國民年金，每個月還可以領三千，引發勞保出現大量退保，今天有
近千名勞工到內政部抗議，要求政府取消這個限制。將近一千名勞工上午
到內政部前面抗議，他們說政府把全國八百萬勞工當銀行，沒錢就來領。
今年十月，國民年金開辦，法令也規定，在這之前加入國民年金的退休勞
工，每個月再可以領三千，之後加入的就不行，讓勞工朋友很不滿。另外
，勞保年金化通過，保費也要跟著調漲，勞工的生活恐怕會更加困難。內
政部官員趕緊出面表示，國民年金正在修法，也已經送進立法院，不過勞
工朋友不領情，揚言要發動要大規模的抗爭。國民年金十月上路，在這之
前退休的勞工加入國民年金，每個月還可以領三千，引發勞保出現大量退
保，今天有近千名勞工到內政部抗議，要求政府取消這個限制。將近一千
名勞工上午到內政部前面抗議，他們說政府把全國八百萬勞工當銀行，沒
錢就來領。今年十月，國民年金開辦，法令也規定，在這之前加入國民年
金的退休勞工，每個月再可以領三千，之後加入的就不行，讓勞工朋友很
不滿。另外，勞保年金化通過，保費也要跟著調漲，勞工的生活恐怕會更
加困難。內政部官員趕緊出面表示，國民年金正在修法，也已經送進立法
院，不過勞工朋友不領情，揚言要發動要大規模的抗爭。
