為了採訪歷史性的兩岸包機，中國的中央電視台也派記者來台灣，他們還
特地到南投的九二一災區、觀察台灣在地震後重建的情況、要把經驗帶回
四川。他們是來自中國中央電視台的記者，深入台灣南投山區中寮鄉，這
次採訪對象，是被九二一地震壓傷雙腿的陳水合，談他的地震經驗，也了
解九二一地震對災後重生的人們，帶來的身心創傷。上個月就已經到台灣
的中央電視台記者柴璐，用兩個禮拜的採訪行程，報導台灣地震後重建的
經驗和成果，因為四川大地震讓許多人無家可歸，同時也有嚴重的地震後
心理創傷，這方面，台灣經驗就格外寶貴。中國中央台的記者採訪地震重
建的過程，也有很深的體悟，發現走出地震創傷的人們，反而對於人生有
更多的體悟，透過一系列的專題製作，也讓中國民眾了解台灣人堅?的生
命力，勇敢面對地震，重建家園。為了採訪歷史性的兩岸包機，中國的中
央電視台也派記者來台灣，他們還特地到南投的九二一災區、觀察台灣在
地震後重建的情況、要把經驗帶回四川。他們是來自中國中央電視台的記
者，深入台灣南投山區中寮鄉，這次採訪對象，是被九二一地震壓傷雙腿
的陳水合，談他的地震經驗，也了解九二一地震對災後重生的人們，帶來
的身心創傷。上個月就已經到台灣的中央電視台記者柴璐，用兩個禮拜的
採訪行程，報導台灣地震後重建的經驗和成果，因為四川大地震讓許多人
無家可歸，同時也有嚴重的地震後心理創傷，這方面，台灣經驗就格外寶
貴。中國中央台的記者採訪地震重建的過程，也有很深的體悟，發現走出
地震創傷的人們，反而對於人生有更多的體悟，透過一系列的專題製作，
也讓中國民眾了解台灣人堅?的生命力，勇敢面對地震，重建家園。為了
採訪歷史性的兩岸包機，中國的中央電視台也派記者來台灣，他們還特地
到南投的九二一災區、觀察台灣在地震後重建的情況、要把經驗帶回四川
。他們是來自中國中央電視台的記者，深入台灣南投山區中寮鄉，這次採
訪對象，是被九二一地震壓傷雙腿的陳水合，談他的地震經驗，也了解九
二一地震對災後重生的人們，帶來的身心創傷。上個月就已經到台灣的中
央電視台記者柴璐，用兩個禮拜的採訪行程，報導台灣地震後重建的經驗
和成果，因為四川大地震讓許多人無家可歸，同時也有嚴重的地震後心理
創傷，這方面，台灣經驗就格外寶貴。中國中央台的記者採訪地震重建的
過程，也有很深的體悟，發現走出地震創傷的人們，反而對於人生有更多
的體悟，透過一系列的專題製作，也讓中國民眾了解台灣人堅?的生命力
，勇敢面對地震，重建家園。為了採訪歷史性的兩岸包機，中國的中央電
視台也派記者來台灣，他們還特地到南投的九二一災區、觀察台灣在地震
後重建的情況、要把經驗帶回四川。他們是來自中國中央電視台的記者，
深入台灣南投山區中寮鄉，這次採訪對象，是被九二一地震壓傷雙腿的陳
水合，談他的地震經驗，也了解九二一地震對災後重生的人們，帶來的身
心創傷。上個月就已經到台灣的中央電視台記者柴璐，用兩個禮拜的採訪
行程，報導台灣地震後重建的經驗和成果，因為四川大地震讓許多人無家
可歸，同時也有嚴重的地震後心理創傷，這方面，台灣經驗就格外寶貴。
中國中央台的記者採訪地震重建的過程，也有很深的體悟，發現走出地震
創傷的人們，反而對於人生有更多的體悟，透過一系列的專題製作，也讓
中國民眾了解台灣人堅?的生命力，勇敢面對地震，重建家園。
