中東地區這兩天頻頻發生恐怖攻擊。7號在伊拉克首都【巴格達】和北部
城市【巴庫巴】，以及巴基斯坦南部大城【喀拉蚩】，總共出現8起爆炸
事件，造成三個人死亡，幾十個人受傷。救護車從白天忙到晚上，把爆炸
案的傷者送到醫院救治。事發前不到一天，巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，
發生19人死亡的重大恐怖攻擊，緊接著在局勢動盪的南部大城喀拉蚩，
又發生六起炸彈爆炸事件，至少一個人死亡，37人受傷。有的醫院一下
子擠進太多傷患，體型較小的兒童有人只好兩個人共用一張病床。一年前
的此時，巴基斯坦激進派盤據的紅色清真寺遭到軍警圍攻，死傷慘重。而
在案發一週年的日子又接連出事，時機相當敏感，警方目前逮捕了五個人
加以偵訊，以釐清案情。而在另一個反恐前線國家伊拉克，就在政府軍宣
稱打敗遜尼派武裝份子後不久，北部大城巴庫巴，發生熱鬧的市場遭人放
置炸彈的事件，誤觸引信的婦女當場死亡，16個人受傷。服裝店的模型
也被燒得面目全非。而在首都巴格達，不明人士在路邊安裝了炸彈，造成
巡邏警員1死兩傷。這些攻擊事件，和馬里奇日前主動要求美軍限期撤離
有沒有關聯，仍有待查證。記者徐家仁整理報導中東地區這兩天頻頻發生
恐怖攻擊。7號在伊拉克首都【巴格達】和北部城市【巴庫巴】，以及巴
基斯坦南部大城【喀拉蚩】，總共出現8起爆炸事件，造成三個人死亡，
幾十個人受傷。救護車從白天忙到晚上，把爆炸案的傷者送到醫院救治。
事發前不到一天，巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，發生19人死亡的重大恐
怖攻擊，緊接著在局勢動盪的南部大城喀拉蚩，又發生六起炸彈爆炸事件
，至少一個人死亡，37人受傷。有的醫院一下子擠進太多傷患，體型較
小的兒童有人只好兩個人共用一張病床。一年前的此時，巴基斯坦激進派
盤據的紅色清真寺遭到軍警圍攻，死傷慘重。而在案發一週年的日子又接
連出事，時機相當敏感，警方目前逮捕了五個人加以偵訊，以釐清案情。
而在另一個反恐前線國家伊拉克，就在政府軍宣稱打敗遜尼派武裝份子後
不久，北部大城巴庫巴，發生熱鬧的市場遭人放置炸彈的事件，誤觸引信
的婦女當場死亡，16個人受傷。服裝店的模型也被燒得面目全非。而在
首都巴格達，不明人士在路邊安裝了炸彈，造成巡邏警員1死兩傷。這些
攻擊事件，和馬里奇日前主動要求美軍限期撤離有沒有關聯，仍有待查證
。記者徐家仁整理報導中東地區這兩天頻頻發生恐怖攻擊。7號在伊拉克
首都【巴格達】和北部城市【巴庫巴】，以及巴基斯坦南部大城【喀拉蚩
】，總共出現8起爆炸事件，造成三個人死亡，幾十個人受傷。救護車從
白天忙到晚上，把爆炸案的傷者送到醫院救治。事發前不到一天，巴基斯
坦首都伊斯蘭馬巴德，發生19人死亡的重大恐怖攻擊，緊接著在局勢動
盪的南部大城喀拉蚩，又發生六起炸彈爆炸事件，至少一個人死亡，37
人受傷。有的醫院一下子擠進太多傷患，體型較小的兒童有人只好兩個人
共用一張病床。一年前的此時，巴基斯坦激進派盤據的紅色清真寺遭到軍
警圍攻，死傷慘重。而在案發一週年的日子又接連出事，時機相當敏感，
警方目前逮捕了五個人加以偵訊，以釐清案情。而在另一個反恐前線國家
伊拉克，就在政府軍宣稱打敗遜尼派武裝份子後不久，北部大城巴庫巴，
發生熱鬧的市場遭人放置炸彈的事件，誤觸引信的婦女當場死亡，16個
人受傷。服裝店的模型也被燒得面目全非。而在首都巴格達，不明人士在
路邊安裝了炸彈，造成巡邏警員1死兩傷。這些攻擊事件，和馬里奇日前
主動要求美軍限期撤離有沒有關聯，仍有待查證。記者徐家仁整理報導中
東地區這兩天頻頻發生恐怖攻擊。7號在伊拉克首都【巴格達】和北部城
市【巴庫巴】，以及巴基斯坦南部大城【喀拉蚩】，總共出現8起爆炸事
件，造成三個人死亡，幾十個人受傷。救護車從白天忙到晚上，把爆炸案
的傷者送到醫院救治。事發前不到一天，巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，發
生19人死亡的重大恐怖攻擊，緊接著在局勢動盪的南部大城喀拉蚩，又
發生六起炸彈爆炸事件，至少一個人死亡，37人受傷。有的醫院一下子
擠進太多傷患，體型較小的兒童有人只好兩個人共用一張病床。一年前的
此時，巴基斯坦激進派盤據的紅色清真寺遭到軍警圍攻，死傷慘重。而在
案發一週年的日子又接連出事，時機相當敏感，警方目前逮捕了五個人加
以偵訊，以釐清案情。而在另一個反恐前線國家伊拉克，就在政府軍宣稱
打敗遜尼派武裝份子後不久，北部大城巴庫巴，發生熱鬧的市場遭人放置
炸彈的事件，誤觸引信的婦女當場死亡，16個人受傷。服裝店的模型也
被燒得面目全非。而在首都巴格達，不明人士在路邊安裝了炸彈，造成巡
邏警員1死兩傷。這些攻擊事件，和馬里奇日前主動要求美軍限期撤離有
沒有關聯，仍有待查證。記者徐家仁整理報導中東地區這兩天頻頻發生恐
怖攻擊。7號在伊拉克首都【巴格達】和北部城市【巴庫巴】，以及巴基
斯坦南部大城【喀拉蚩】，總共出現8起爆炸事件，造成三個人死亡，幾
十個人受傷。救護車從白天忙到晚上，把爆炸案的傷者送到醫院救治。事
發前不到一天，巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，發生19人死亡的重大恐怖
攻擊，緊接著在局勢動盪的南部大城喀拉蚩，又發生六起炸彈爆炸事件，
至少一個人死亡，37人受傷。有的醫院一下子擠進太多傷患，體型較小
的兒童有人只好兩個人共用一張病床。一年前的此時，巴基斯坦激進派盤
據的紅色清真寺遭到軍警圍攻，死傷慘重。而在案發一週年的日子又接連
出事，時機相當敏感，警方目前逮捕了五個人加以偵訊，以釐清案情。而
在另一個反恐前線國家伊拉克，就在政府軍宣稱打敗遜尼派武裝份子後不
久，北部大城巴庫巴，發生熱鬧的市場遭人放置炸彈的事件，誤觸引信的
婦女當場死亡，16個人受傷。服裝店的模型也被燒得面目全非。而在首
都巴格達，不明人士在路邊安裝了炸彈，造成巡邏警員1死兩傷。這些攻
擊事件，和馬里奇日前主動要求美軍限期撤離有沒有關聯，仍有待查證。
記者徐家仁整理報導中東地區這兩天頻頻發生恐怖攻擊。7號在伊拉克首
都【巴格達】和北部城市【巴庫巴】，以及巴基斯坦南部大城【喀拉蚩】
，總共出現8起爆炸事件，造成三個人死亡，幾十個人受傷。救護車從白
天忙到晚上，把爆炸案的傷者送到醫院救治。事發前不到一天，巴基斯坦
首都伊斯蘭馬巴德，發生19人死亡的重大恐怖攻擊，緊接著在局勢動盪
的南部大城喀拉蚩，又發生六起炸彈爆炸事件，至少一個人死亡，37人
受傷。有的醫院一下子擠進太多傷患，體型較小的兒童有人只好兩個人共
用一張病床。一年前的此時，巴基斯坦激進派盤據的紅色清真寺遭到軍警
圍攻，死傷慘重。而在案發一週年的日子又接連出事，時機相當敏感，警
方目前逮捕了五個人加以偵訊，以釐清案情。而在另一個反恐前線國家伊
拉克，就在政府軍宣稱打敗遜尼派武裝份子後不久，北部大城巴庫巴，發
生熱鬧的市場遭人放置炸彈的事件，誤觸引信的婦女當場死亡，16個人
受傷。服裝店的模型也被燒得面目全非。而在首都巴格達，不明人士在路
邊安裝了炸彈，造成巡邏警員1死兩傷。這些攻擊事件，和馬里奇日前主
動要求美軍限期撤離有沒有關聯，仍有待查證。記者徐家仁整理報導中東
地區這兩天頻頻發生恐怖攻擊。7號在伊拉克首都【巴格達】和北部城市
【巴庫巴】，以及巴基斯坦南部大城【喀拉蚩】，總共出現8起爆炸事件
，造成三個人死亡，幾十個人受傷。救護車從白天忙到晚上，把爆炸案的
傷者送到醫院救治。事發前不到一天，巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，發生
19人死亡的重大恐怖攻擊，緊接著在局勢動盪的南部大城喀拉蚩，又發
生六起炸彈爆炸事件，至少一個人死亡，37人受傷。有的醫院一下子擠
進太多傷患，體型較小的兒童有人只好兩個人共用一張病床。一年前的此
時，巴基斯坦激進派盤據的紅色清真寺遭到軍警圍攻，死傷慘重。而在案
發一週年的日子又接連出事，時機相當敏感，警方目前逮捕了五個人加以
偵訊，以釐清案情。而在另一個反恐前線國家伊拉克，就在政府軍宣稱打
敗遜尼派武裝份子後不久，北部大城巴庫巴，發生熱鬧的市場遭人放置炸
彈的事件，誤觸引信的婦女當場死亡，16個人受傷。服裝店的模型也被
燒得面目全非。而在首都巴格達，不明人士在路邊安裝了炸彈，造成巡邏
警員1死兩傷。這些攻擊事件，和馬里奇日前主動要求美軍限期撤離有沒
有關聯，仍有待查證。記者徐家仁整理報導中東地區這兩天頻頻發生恐怖
攻擊。7號在伊拉克首都【巴格達】和北部城市【巴庫巴】，以及巴基斯
坦南部大城【喀拉蚩】，總共出現8起爆炸事件，造成三個人死亡，幾十
個人受傷。救護車從白天忙到晚上，把爆炸案的傷者送到醫院救治。事發
前不到一天，巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，發生19人死亡的重大恐怖攻
擊，緊接著在局勢動盪的南部大城喀拉蚩，又發生六起炸彈爆炸事件，至
少一個人死亡，37人受傷。有的醫院一下子擠進太多傷患，體型較小的
兒童有人只好兩個人共用一張病床。一年前的此時，巴基斯坦激進派盤據
的紅色清真寺遭到軍警圍攻，死傷慘重。而在案發一週年的日子又接連出
事，時機相當敏感，警方目前逮捕了五個人加以偵訊，以釐清案情。而在
另一個反恐前線國家伊拉克，就在政府軍宣稱打敗遜尼派武裝份子後不久
，北部大城巴庫巴，發生熱鬧的市場遭人放置炸彈的事件，誤觸引信的婦
女當場死亡，16個人受傷。服裝店的模型也被燒得面目全非。而在首都
巴格達，不明人士在路邊安裝了炸彈，造成巡邏警員1死兩傷。這些攻擊
事件，和馬里奇日前主動要求美軍限期撤離有沒有關聯，仍有待查證。記
者徐家仁整理報導中東地區這兩天頻頻發生恐怖攻擊。7號在伊拉克首都
【巴格達】和北部城市【巴庫巴】，以及巴基斯坦南部大城【喀拉蚩】，
總共出現8起爆炸事件，造成三個人死亡，幾十個人受傷。救護車從白天
忙到晚上，把爆炸案的傷者送到醫院救治。事發前不到一天，巴基斯坦首
都伊斯蘭馬巴德，發生19人死亡的重大恐怖攻擊，緊接著在局勢動盪的
南部大城喀拉蚩，又發生六起炸彈爆炸事件，至少一個人死亡，37人受
傷。有的醫院一下子擠進太多傷患，體型較小的兒童有人只好兩個人共用
一張病床。一年前的此時，巴基斯坦激進派盤據的紅色清真寺遭到軍警圍
攻，死傷慘重。而在案發一週年的日子又接連出事，時機相當敏感，警方
目前逮捕了五個人加以偵訊，以釐清案情。而在另一個反恐前線國家伊拉
克，就在政府軍宣稱打敗遜尼派武裝份子後不久，北部大城巴庫巴，發生
熱鬧的市場遭人放置炸彈的事件，誤觸引信的婦女當場死亡，16個人受
傷。服裝店的模型也被燒得面目全非。而在首都巴格達，不明人士在路邊
安裝了炸彈，造成巡邏警員1死兩傷。這些攻擊事件，和馬里奇日前主動
要求美軍限期撤離有沒有關聯，仍有待查證。記者徐家仁整理報導中東地
區這兩天頻頻發生恐怖攻擊。7號在伊拉克首都【巴格達】和北部城市【
巴庫巴】，以及巴基斯坦南部大城【喀拉蚩】，總共出現8起爆炸事件，
造成三個人死亡，幾十個人受傷。救護車從白天忙到晚上，把爆炸案的傷
者送到醫院救治。事發前不到一天，巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，發生1
9人死亡的重大恐怖攻擊，緊接著在局勢動盪的南部大城喀拉蚩，又發生
六起炸彈爆炸事件，至少一個人死亡，37人受傷。有的醫院一下子擠進
太多傷患，體型較小的兒童有人只好兩個人共用一張病床。一年前的此時
，巴基斯坦激進派盤據的紅色清真寺遭到軍警圍攻，死傷慘重。而在案發
一週年的日子又接連出事，時機相當敏感，警方目前逮捕了五個人加以偵
訊，以釐清案情。而在另一個反恐前線國家伊拉克，就在政府軍宣稱打敗
遜尼派武裝份子後不久，北部大城巴庫巴，發生熱鬧的市場遭人放置炸彈
的事件，誤觸引信的婦女當場死亡，16個人受傷。服裝店的模型也被燒
得面目全非。而在首都巴格達，不明人士在路邊安裝了炸彈，造成巡邏警
員1死兩傷。這些攻擊事件，和馬里奇日前主動要求美軍限期撤離有沒有
關聯，仍有待查證。記者徐家仁整理報導中東地區這兩天頻頻發生恐怖攻
擊。7號在伊拉克首都【巴格達】和北部城市【巴庫巴】，以及巴基斯坦
南部大城【喀拉蚩】，總共出現8起爆炸事件，造成三個人死亡，幾十個
人受傷。救護車從白天忙到晚上，把爆炸案的傷者送到醫院救治。事發前
不到一天，巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，發生19人死亡的重大恐怖攻擊
，緊接著在局勢動盪的南部大城喀拉蚩，又發生六起炸彈爆炸事件，至少
一個人死亡，37人受傷。有的醫院一下子擠進太多傷患，體型較小的兒
童有人只好兩個人共用一張病床。一年前的此時，巴基斯坦激進派盤據的
紅色清真寺遭到軍警圍攻，死傷慘重。而在案發一週年的日子又接連出事
，時機相當敏感，警方目前逮捕了五個人加以偵訊，以釐清案情。而在另
一個反恐前線國家伊拉克，就在政府軍宣稱打敗遜尼派武裝份子後不久，
北部大城巴庫巴，發生熱鬧的市場遭人放置炸彈的事件，誤觸引信的婦女
當場死亡，16個人受傷。服裝店的模型也被燒得面目全非。而在首都巴
格達，不明人士在路邊安裝了炸彈，造成巡邏警員1死兩傷。這些攻擊事
件，和馬里奇日前主動要求美軍限期撤離有沒有關聯，仍有待查證。記者
徐家仁整理報導中東地區這兩天頻頻發生恐怖攻擊。7號在伊拉克首都【
巴格達】和北部城市【巴庫巴】，以及巴基斯坦南部大城【喀拉蚩】，總
共出現8起爆炸事件，造成三個人死亡，幾十個人受傷。救護車從白天忙
到晚上，把爆炸案的傷者送到醫院救治。事發前不到一天，巴基斯坦首都
伊斯蘭馬巴德，發生19人死亡的重大恐怖攻擊，緊接著在局勢動盪的南
部大城喀拉蚩，又發生六起炸彈爆炸事件，至少一個人死亡，37人受傷
。有的醫院一下子擠進太多傷患，體型較小的兒童有人只好兩個人共用一
張病床。一年前的此時，巴基斯坦激進派盤據的紅色清真寺遭到軍警圍攻
，死傷慘重。而在案發一週年的日子又接連出事，時機相當敏感，警方目
前逮捕了五個人加以偵訊，以釐清案情。而在另一個反恐前線國家伊拉克
，就在政府軍宣稱打敗遜尼派武裝份子後不久，北部大城巴庫巴，發生熱
鬧的市場遭人放置炸彈的事件，誤觸引信的婦女當場死亡，16個人受傷
。服裝店的模型也被燒得面目全非。而在首都巴格達，不明人士在路邊安
裝了炸彈，造成巡邏警員1死兩傷。這些攻擊事件，和馬里奇日前主動要
求美軍限期撤離有沒有關聯，仍有待查證。記者徐家仁整理報導
