高雄捷運橘線全線工程已經完成98％，今天高雄市長陳菊前往視察。高
雄捷運橘線預定在七月中旬進行初勘、初勘通過之後再報請中央交通部進
行履勘。高雄市長陳菊表示，高雄市政府和高捷公司會全力以赴，希望高
捷橘線能夠順利在八月營運通車。進入月台，登上捷運車廂，高雄市長陳
菊週二視察高雄捷運橘線。這條東西向的捷運路線在施工過程，曾經發生
三次嚴重的坍塌，其中受到牽連的中正地下道到現在還沒有正式通車，陳
菊市長肯定工程人員，努力克服地質條件的限制，完成捷運的建設。高雄
市長陳菊陳菊市長也指示，橘線應該藉助紅線的施工經驗，提供民眾更優
質的車站品質。雖然暫時沒有免費試乘的規劃，不過橘線西邊連接西子灣
風景區、東邊一直通道鳳山大寮，未來應該有助於提升營運量。高捷公司
總經理范陳柏高雄捷運公司表示，目前整體的工程進度已經超過98％，
七月中旬會向市政府申請初勘，等初勘通過之後，再向交通部申請履勘。
高雄市政府和高雄捷運公司都表示，捷運橘線在八月通車的機會很大。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運橘線全線工程已經完成98％，今天
高雄市長陳菊前往視察。高雄捷運橘線預定在七月中旬進行初勘、初勘通
過之後再報請中央交通部進行履勘。高雄市長陳菊表示，高雄市政府和高
捷公司會全力以赴，希望高捷橘線能夠順利在八月營運通車。進入月台，
登上捷運車廂，高雄市長陳菊週二視察高雄捷運橘線。這條東西向的捷運
路線在施工過程，曾經發生三次嚴重的坍塌，其中受到牽連的中正地下道
到現在還沒有正式通車，陳菊市長肯定工程人員，努力克服地質條件的限
制，完成捷運的建設。高雄市長陳菊陳菊市長也指示，橘線應該藉助紅線
的施工經驗，提供民眾更優質的車站品質。雖然暫時沒有免費試乘的規劃
，不過橘線西邊連接西子灣風景區、東邊一直通道鳳山大寮，未來應該有
助於提升營運量。高捷公司總經理范陳柏高雄捷運公司表示，目前整體的
工程進度已經超過98％，七月中旬會向市政府申請初勘，等初勘通過之
後，再向交通部申請履勘。高雄市政府和高雄捷運公司都表示，捷運橘線
在八月通車的機會很大。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運橘線全線
工程已經完成98％，今天高雄市長陳菊前往視察。高雄捷運橘線預定在
七月中旬進行初勘、初勘通過之後再報請中央交通部進行履勘。高雄市長
陳菊表示，高雄市政府和高捷公司會全力以赴，希望高捷橘線能夠順利在
八月營運通車。進入月台，登上捷運車廂，高雄市長陳菊週二視察高雄捷
運橘線。這條東西向的捷運路線在施工過程，曾經發生三次嚴重的坍塌，
其中受到牽連的中正地下道到現在還沒有正式通車，陳菊市長肯定工程人
員，努力克服地質條件的限制，完成捷運的建設。高雄市長陳菊陳菊市長
也指示，橘線應該藉助紅線的施工經驗，提供民眾更優質的車站品質。雖
然暫時沒有免費試乘的規劃，不過橘線西邊連接西子灣風景區、東邊一直
通道鳳山大寮，未來應該有助於提升營運量。高捷公司總經理范陳柏高雄
捷運公司表示，目前整體的工程進度已經超過98％，七月中旬會向市政
府申請初勘，等初勘通過之後，再向交通部申請履勘。高雄市政府和高雄
捷運公司都表示，捷運橘線在八月通車的機會很大。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導.高雄捷運橘線全線工程已經完成98％，今天高雄市長陳菊前往
視察。高雄捷運橘線預定在七月中旬進行初勘、初勘通過之後再報請中央
交通部進行履勘。高雄市長陳菊表示，高雄市政府和高捷公司會全力以赴
，希望高捷橘線能夠順利在八月營運通車。進入月台，登上捷運車廂，高
雄市長陳菊週二視察高雄捷運橘線。這條東西向的捷運路線在施工過程，
曾經發生三次嚴重的坍塌，其中受到牽連的中正地下道到現在還沒有正式
通車，陳菊市長肯定工程人員，努力克服地質條件的限制，完成捷運的建
設。高雄市長陳菊陳菊市長也指示，橘線應該藉助紅線的施工經驗，提供
民眾更優質的車站品質。雖然暫時沒有免費試乘的規劃，不過橘線西邊連
接西子灣風景區、東邊一直通道鳳山大寮，未來應該有助於提升營運量。
高捷公司總經理范陳柏高雄捷運公司表示，目前整體的工程進度已經超過
98％，七月中旬會向市政府申請初勘，等初勘通過之後，再向交通部申
請履勘。高雄市政府和高雄捷運公司都表示，捷運橘線在八月通車的機會
很大。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運橘線全線工程已經完成98
％，今天高雄市長陳菊前往視察。高雄捷運橘線預定在七月中旬進行初勘
、初勘通過之後再報請中央交通部進行履勘。高雄市長陳菊表示，高雄市
政府和高捷公司會全力以赴，希望高捷橘線能夠順利在八月營運通車。進
入月台，登上捷運車廂，高雄市長陳菊週二視察高雄捷運橘線。這條東西
向的捷運路線在施工過程，曾經發生三次嚴重的坍塌，其中受到牽連的中
正地下道到現在還沒有正式通車，陳菊市長肯定工程人員，努力克服地質
條件的限制，完成捷運的建設。高雄市長陳菊陳菊市長也指示，橘線應該
藉助紅線的施工經驗，提供民眾更優質的車站品質。雖然暫時沒有免費試
乘的規劃，不過橘線西邊連接西子灣風景區、東邊一直通道鳳山大寮，未
來應該有助於提升營運量。高捷公司總經理范陳柏高雄捷運公司表示，目
前整體的工程進度已經超過98％，七月中旬會向市政府申請初勘，等初
勘通過之後，再向交通部申請履勘。高雄市政府和高雄捷運公司都表示，
捷運橘線在八月通車的機會很大。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運
橘線全線工程已經完成98％，今天高雄市長陳菊前往視察。高雄捷運橘
線預定在七月中旬進行初勘、初勘通過之後再報請中央交通部進行履勘。
高雄市長陳菊表示，高雄市政府和高捷公司會全力以赴，希望高捷橘線能
夠順利在八月營運通車。進入月台，登上捷運車廂，高雄市長陳菊週二視
察高雄捷運橘線。這條東西向的捷運路線在施工過程，曾經發生三次嚴重
的坍塌，其中受到牽連的中正地下道到現在還沒有正式通車，陳菊市長肯
定工程人員，努力克服地質條件的限制，完成捷運的建設。高雄市長陳菊
陳菊市長也指示，橘線應該藉助紅線的施工經驗，提供民眾更優質的車站
品質。雖然暫時沒有免費試乘的規劃，不過橘線西邊連接西子灣風景區、
東邊一直通道鳳山大寮，未來應該有助於提升營運量。高捷公司總經理范
陳柏高雄捷運公司表示，目前整體的工程進度已經超過98％，七月中旬
會向市政府申請初勘，等初勘通過之後，再向交通部申請履勘。高雄市政
府和高雄捷運公司都表示，捷運橘線在八月通車的機會很大。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導.高雄捷運橘線全線工程已經完成98％，今天高雄市長
陳菊前往視察。高雄捷運橘線預定在七月中旬進行初勘、初勘通過之後再
報請中央交通部進行履勘。高雄市長陳菊表示，高雄市政府和高捷公司會
全力以赴，希望高捷橘線能夠順利在八月營運通車。進入月台，登上捷運
車廂，高雄市長陳菊週二視察高雄捷運橘線。這條東西向的捷運路線在施
工過程，曾經發生三次嚴重的坍塌，其中受到牽連的中正地下道到現在還
沒有正式通車，陳菊市長肯定工程人員，努力克服地質條件的限制，完成
捷運的建設。高雄市長陳菊陳菊市長也指示，橘線應該藉助紅線的施工經
驗，提供民眾更優質的車站品質。雖然暫時沒有免費試乘的規劃，不過橘
線西邊連接西子灣風景區、東邊一直通道鳳山大寮，未來應該有助於提升
營運量。高捷公司總經理范陳柏高雄捷運公司表示，目前整體的工程進度
已經超過98％，七月中旬會向市政府申請初勘，等初勘通過之後，再向
交通部申請履勘。高雄市政府和高雄捷運公司都表示，捷運橘線在八月通
車的機會很大。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運橘線全線工程已經
完成98％，今天高雄市長陳菊前往視察。高雄捷運橘線預定在七月中旬
進行初勘、初勘通過之後再報請中央交通部進行履勘。高雄市長陳菊表示
，高雄市政府和高捷公司會全力以赴，希望高捷橘線能夠順利在八月營運
通車。進入月台，登上捷運車廂，高雄市長陳菊週二視察高雄捷運橘線。
這條東西向的捷運路線在施工過程，曾經發生三次嚴重的坍塌，其中受到
牽連的中正地下道到現在還沒有正式通車，陳菊市長肯定工程人員，努力
克服地質條件的限制，完成捷運的建設。高雄市長陳菊陳菊市長也指示，
橘線應該藉助紅線的施工經驗，提供民眾更優質的車站品質。雖然暫時沒
有免費試乘的規劃，不過橘線西邊連接西子灣風景區、東邊一直通道鳳山
大寮，未來應該有助於提升營運量。高捷公司總經理范陳柏高雄捷運公司
表示，目前整體的工程進度已經超過98％，七月中旬會向市政府申請初
勘，等初勘通過之後，再向交通部申請履勘。高雄市政府和高雄捷運公司
都表示，捷運橘線在八月通車的機會很大。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
高雄捷運橘線全線工程已經完成98％，今天高雄市長陳菊前往視察。高
雄捷運橘線預定在七月中旬進行初勘、初勘通過之後再報請中央交通部進
行履勘。高雄市長陳菊表示，高雄市政府和高捷公司會全力以赴，希望高
捷橘線能夠順利在八月營運通車。進入月台，登上捷運車廂，高雄市長陳
菊週二視察高雄捷運橘線。這條東西向的捷運路線在施工過程，曾經發生
三次嚴重的坍塌，其中受到牽連的中正地下道到現在還沒有正式通車，陳
菊市長肯定工程人員，努力克服地質條件的限制，完成捷運的建設。高雄
市長陳菊陳菊市長也指示，橘線應該藉助紅線的施工經驗，提供民眾更優
質的車站品質。雖然暫時沒有免費試乘的規劃，不過橘線西邊連接西子灣
風景區、東邊一直通道鳳山大寮，未來應該有助於提升營運量。高捷公司
總經理范陳柏高雄捷運公司表示，目前整體的工程進度已經超過98％，
七月中旬會向市政府申請初勘，等初勘通過之後，再向交通部申請履勘。
高雄市政府和高雄捷運公司都表示，捷運橘線在八月通車的機會很大。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運橘線全線工程已經完成98％，今天
高雄市長陳菊前往視察。高雄捷運橘線預定在七月中旬進行初勘、初勘通
過之後再報請中央交通部進行履勘。高雄市長陳菊表示，高雄市政府和高
捷公司會全力以赴，希望高捷橘線能夠順利在八月營運通車。進入月台，
登上捷運車廂，高雄市長陳菊週二視察高雄捷運橘線。這條東西向的捷運
路線在施工過程，曾經發生三次嚴重的坍塌，其中受到牽連的中正地下道
到現在還沒有正式通車，陳菊市長肯定工程人員，努力克服地質條件的限
制，完成捷運的建設。高雄市長陳菊陳菊市長也指示，橘線應該藉助紅線
的施工經驗，提供民眾更優質的車站品質。雖然暫時沒有免費試乘的規劃
，不過橘線西邊連接西子灣風景區、東邊一直通道鳳山大寮，未來應該有
助於提升營運量。高捷公司總經理范陳柏高雄捷運公司表示，目前整體的
工程進度已經超過98％，七月中旬會向市政府申請初勘，等初勘通過之
後，再向交通部申請履勘。高雄市政府和高雄捷運公司都表示，捷運橘線
在八月通車的機會很大。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
