兩岸週末包機直航，炒熱了中國遊客來台旅遊熱潮，而總統府更成了中國
觀光客最想參觀的熱門景點。今天就有首批的中國遊客參訪團申請到總統
府參觀，總統府大陣仗準備，還派出了導覽副隊長親自出馬解說，對於台
灣總統做不好就換下台，讓中國遊客印象深刻，直說相當渴望台灣的民主
。第一批有來自中國的團體遊客，到總統府參訪，要跨進這個高度政治敏
感的總統府大門，中國遊客個個是表情嚴肅，不過，聽到了導覽志工這番
話，終於卸下心防。在台灣人人都有資格當領導人，這話可讓中國遊客羨
慕不已，了解了台灣的民主制度。中國遊客，對現任的馬總統，以及前總
統陳水扁都感到相當的熟悉，就連前總統夫人吳淑珍也十分感興趣。＝難
得來到台灣總統府，中國遊客最想要的紀念品，也要有濃濃台灣味的。短
短一個多小時的參訪行程，中國遊客顯然覺得逛得還不夠，出了總統府大
門，更是把握機會來跟總統府合照，也對台灣的民主印象留下深刻印象。
不過，為了接待來自中國的這22位貴客，總統府國安人員可不敢掉以輕
心，參訪行程只限一樓，參訪隊伍前後隨時都有國安人員全程緊盯，就怕
有人脫隊。或許也是感受到兩岸政情體制的不同，中國遊客也顯得特別低
調謹慎，不隨便對外發表意見。兩岸週末包機直航，炒熱了中國遊客來台
旅遊熱潮，而總統府更成了中國觀光客最想參觀的熱門景點。今天就有首
批的中國遊客參訪團申請到總統府參觀，總統府大陣仗準備，還派出了導
覽副隊長親自出馬解說，對於台灣總統做不好就換下台，讓中國遊客印象
深刻，直說相當渴望台灣的民主。第一批有來自中國的團體遊客，到總統
府參訪，要跨進這個高度政治敏感的總統府大門，中國遊客個個是表情嚴
肅，不過，聽到了導覽志工這番話，終於卸下心防。在台灣人人都有資格
當領導人，這話可讓中國遊客羨慕不已，了解了台灣的民主制度。中國遊
客，對現任的馬總統，以及前總統陳水扁都感到相當的熟悉，就連前總統
夫人吳淑珍也十分感興趣。＝難得來到台灣總統府，中國遊客最想要的紀
念品，也要有濃濃台灣味的。短短一個多小時的參訪行程，中國遊客顯然
覺得逛得還不夠，出了總統府大門，更是把握機會來跟總統府合照，也對
台灣的民主印象留下深刻印象。不過，為了接待來自中國的這22位貴客
，總統府國安人員可不敢掉以輕心，參訪行程只限一樓，參訪隊伍前後隨
時都有國安人員全程緊盯，就怕有人脫隊。或許也是感受到兩岸政情體制
的不同，中國遊客也顯得特別低調謹慎，不隨便對外發表意見。兩岸週末
包機直航，炒熱了中國遊客來台旅遊熱潮，而總統府更成了中國觀光客最
想參觀的熱門景點。今天就有首批的中國遊客參訪團申請到總統府參觀，
總統府大陣仗準備，還派出了導覽副隊長親自出馬解說，對於台灣總統做
不好就換下台，讓中國遊客印象深刻，直說相當渴望台灣的民主。第一批
有來自中國的團體遊客，到總統府參訪，要跨進這個高度政治敏感的總統
府大門，中國遊客個個是表情嚴肅，不過，聽到了導覽志工這番話，終於
卸下心防。在台灣人人都有資格當領導人，這話可讓中國遊客羨慕不已，
了解了台灣的民主制度。中國遊客，對現任的馬總統，以及前總統陳水扁
都感到相當的熟悉，就連前總統夫人吳淑珍也十分感興趣。＝難得來到台
灣總統府，中國遊客最想要的紀念品，也要有濃濃台灣味的。短短一個多
小時的參訪行程，中國遊客顯然覺得逛得還不夠，出了總統府大門，更是
把握機會來跟總統府合照，也對台灣的民主印象留下深刻印象。不過，為
了接待來自中國的這22位貴客，總統府國安人員可不敢掉以輕心，參訪
行程只限一樓，參訪隊伍前後隨時都有國安人員全程緊盯，就怕有人脫隊
。或許也是感受到兩岸政情體制的不同，中國遊客也顯得特別低調謹慎，
不隨便對外發表意見。兩岸週末包機直航，炒熱了中國遊客來台旅遊熱潮
，而總統府更成了中國觀光客最想參觀的熱門景點。今天就有首批的中國
遊客參訪團申請到總統府參觀，總統府大陣仗準備，還派出了導覽副隊長
親自出馬解說，對於台灣總統做不好就換下台，讓中國遊客印象深刻，直
說相當渴望台灣的民主。第一批有來自中國的團體遊客，到總統府參訪，
要跨進這個高度政治敏感的總統府大門，中國遊客個個是表情嚴肅，不過
，聽到了導覽志工這番話，終於卸下心防。在台灣人人都有資格當領導人
，這話可讓中國遊客羨慕不已，了解了台灣的民主制度。中國遊客，對現
任的馬總統，以及前總統陳水扁都感到相當的熟悉，就連前總統夫人吳淑
珍也十分感興趣。＝難得來到台灣總統府，中國遊客最想要的紀念品，也
要有濃濃台灣味的。短短一個多小時的參訪行程，中國遊客顯然覺得逛得
還不夠，出了總統府大門，更是把握機會來跟總統府合照，也對台灣的民
主印象留下深刻印象。不過，為了接待來自中國的這22位貴客，總統府
國安人員可不敢掉以輕心，參訪行程只限一樓，參訪隊伍前後隨時都有國
安人員全程緊盯，就怕有人脫隊。或許也是感受到兩岸政情體制的不同，
中國遊客也顯得特別低調謹慎，不隨便對外發表意見。兩岸週末包機直航
，炒熱了中國遊客來台旅遊熱潮，而總統府更成了中國觀光客最想參觀的
熱門景點。今天就有首批的中國遊客參訪團申請到總統府參觀，總統府大
陣仗準備，還派出了導覽副隊長親自出馬解說，對於台灣總統做不好就換
下台，讓中國遊客印象深刻，直說相當渴望台灣的民主。第一批有來自中
國的團體遊客，到總統府參訪，要跨進這個高度政治敏感的總統府大門，
中國遊客個個是表情嚴肅，不過，聽到了導覽志工這番話，終於卸下心防
。在台灣人人都有資格當領導人，這話可讓中國遊客羨慕不已，了解了台
灣的民主制度。中國遊客，對現任的馬總統，以及前總統陳水扁都感到相
當的熟悉，就連前總統夫人吳淑珍也十分感興趣。＝難得來到台灣總統府
，中國遊客最想要的紀念品，也要有濃濃台灣味的。短短一個多小時的參
訪行程，中國遊客顯然覺得逛得還不夠，出了總統府大門，更是把握機會
來跟總統府合照，也對台灣的民主印象留下深刻印象。不過，為了接待來
自中國的這22位貴客，總統府國安人員可不敢掉以輕心，參訪行程只限
一樓，參訪隊伍前後隨時都有國安人員全程緊盯，就怕有人脫隊。或許也
是感受到兩岸政情體制的不同，中國遊客也顯得特別低調謹慎，不隨便對
外發表意見。兩岸週末包機直航，炒熱了中國遊客來台旅遊熱潮，而總統
府更成了中國觀光客最想參觀的熱門景點。今天就有首批的中國遊客參訪
團申請到總統府參觀，總統府大陣仗準備，還派出了導覽副隊長親自出馬
解說，對於台灣總統做不好就換下台，讓中國遊客印象深刻，直說相當渴
望台灣的民主。第一批有來自中國的團體遊客，到總統府參訪，要跨進這
個高度政治敏感的總統府大門，中國遊客個個是表情嚴肅，不過，聽到了
導覽志工這番話，終於卸下心防。在台灣人人都有資格當領導人，這話可
讓中國遊客羨慕不已，了解了台灣的民主制度。中國遊客，對現任的馬總
統，以及前總統陳水扁都感到相當的熟悉，就連前總統夫人吳淑珍也十分
感興趣。＝難得來到台灣總統府，中國遊客最想要的紀念品，也要有濃濃
台灣味的。短短一個多小時的參訪行程，中國遊客顯然覺得逛得還不夠，
出了總統府大門，更是把握機會來跟總統府合照，也對台灣的民主印象留
下深刻印象。不過，為了接待來自中國的這22位貴客，總統府國安人員
可不敢掉以輕心，參訪行程只限一樓，參訪隊伍前後隨時都有國安人員全
程緊盯，就怕有人脫隊。或許也是感受到兩岸政情體制的不同，中國遊客
也顯得特別低調謹慎，不隨便對外發表意見。兩岸週末包機直航，炒熱了
中國遊客來台旅遊熱潮，而總統府更成了中國觀光客最想參觀的熱門景點
。今天就有首批的中國遊客參訪團申請到總統府參觀，總統府大陣仗準備
，還派出了導覽副隊長親自出馬解說，對於台灣總統做不好就換下台，讓
中國遊客印象深刻，直說相當渴望台灣的民主。第一批有來自中國的團體
遊客，到總統府參訪，要跨進這個高度政治敏感的總統府大門，中國遊客
個個是表情嚴肅，不過，聽到了導覽志工這番話，終於卸下心防。在台灣
人人都有資格當領導人，這話可讓中國遊客羨慕不已，了解了台灣的民主
制度。中國遊客，對現任的馬總統，以及前總統陳水扁都感到相當的熟悉
，就連前總統夫人吳淑珍也十分感興趣。＝難得來到台灣總統府，中國遊
客最想要的紀念品，也要有濃濃台灣味的。短短一個多小時的參訪行程，
中國遊客顯然覺得逛得還不夠，出了總統府大門，更是把握機會來跟總統
府合照，也對台灣的民主印象留下深刻印象。不過，為了接待來自中國的
這22位貴客，總統府國安人員可不敢掉以輕心，參訪行程只限一樓，參
訪隊伍前後隨時都有國安人員全程緊盯，就怕有人脫隊。或許也是感受到
兩岸政情體制的不同，中國遊客也顯得特別低調謹慎，不隨便對外發表意
見。兩岸週末包機直航，炒熱了中國遊客來台旅遊熱潮，而總統府更成了
中國觀光客最想參觀的熱門景點。今天就有首批的中國遊客參訪團申請到
總統府參觀，總統府大陣仗準備，還派出了導覽副隊長親自出馬解說，對
於台灣總統做不好就換下台，讓中國遊客印象深刻，直說相當渴望台灣的
民主。第一批有來自中國的團體遊客，到總統府參訪，要跨進這個高度政
治敏感的總統府大門，中國遊客個個是表情嚴肅，不過，聽到了導覽志工
這番話，終於卸下心防。在台灣人人都有資格當領導人，這話可讓中國遊
客羨慕不已，了解了台灣的民主制度。中國遊客，對現任的馬總統，以及
前總統陳水扁都感到相當的熟悉，就連前總統夫人吳淑珍也十分感興趣。
＝難得來到台灣總統府，中國遊客最想要的紀念品，也要有濃濃台灣味的
。短短一個多小時的參訪行程，中國遊客顯然覺得逛得還不夠，出了總統
府大門，更是把握機會來跟總統府合照，也對台灣的民主印象留下深刻印
象。不過，為了接待來自中國的這22位貴客，總統府國安人員可不敢掉
以輕心，參訪行程只限一樓，參訪隊伍前後隨時都有國安人員全程緊盯，
就怕有人脫隊。或許也是感受到兩岸政情體制的不同，中國遊客也顯得特
別低調謹慎，不隨便對外發表意見。兩岸週末包機直航，炒熱了中國遊客
來台旅遊熱潮，而總統府更成了中國觀光客最想參觀的熱門景點。今天就
有首批的中國遊客參訪團申請到總統府參觀，總統府大陣仗準備，還派出
了導覽副隊長親自出馬解說，對於台灣總統做不好就換下台，讓中國遊客
印象深刻，直說相當渴望台灣的民主。第一批有來自中國的團體遊客，到
總統府參訪，要跨進這個高度政治敏感的總統府大門，中國遊客個個是表
情嚴肅，不過，聽到了導覽志工這番話，終於卸下心防。在台灣人人都有
資格當領導人，這話可讓中國遊客羨慕不已，了解了台灣的民主制度。中
國遊客，對現任的馬總統，以及前總統陳水扁都感到相當的熟悉，就連前
總統夫人吳淑珍也十分感興趣。＝難得來到台灣總統府，中國遊客最想要
的紀念品，也要有濃濃台灣味的。短短一個多小時的參訪行程，中國遊客
顯然覺得逛得還不夠，出了總統府大門，更是把握機會來跟總統府合照，
也對台灣的民主印象留下深刻印象。不過，為了接待來自中國的這22位
貴客，總統府國安人員可不敢掉以輕心，參訪行程只限一樓，參訪隊伍前
後隨時都有國安人員全程緊盯，就怕有人脫隊。或許也是感受到兩岸政情
體制的不同，中國遊客也顯得特別低調謹慎，不隨便對外發表意見。
