台灣要不要設立賭場？這個問題一直都有兩極化的看法，遲遲沒有下文，
不過新加坡倒是搶先台灣一步，在今天正式宣布解除40年的賭場禁令，
希望能夠刺激經濟成長，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。為了不
要落後其他國家，一向對賭場抱持反對態度的新加坡前任總理李光耀，也
決定支持興建賭場，現任總理李顯龍今天在國會為新加坡賭場的興建開了
綠燈，正式宣布解除了新加坡40年來有關於設立賭場的禁令，李顯龍日
前表示，今年新加坡經濟成長可能會放緩到8.4%，設立賭場可以創造
更多就業機會，目前已經有19家博彩業者向新加坡政府提出投資申請。
新加坡政府估計，開放賭場後，觀光收入可望增加三倍，經濟成長將增加
一到兩個百分點。上個星期五美國股市在經濟前景堪憂，財報數據欠佳的
多重利空夾殺下，道瓊大跌創近兩年來的單日最大跌幅，拖累今天亞洲股
市全面開低走低，再加上區域情勢不穩，中國和日本的衝突加劇市場賣壓
，星期一東京股市大跌四百多點，創下11個月以來的單日最大跌幅，香
港恆生指數大跌將近三百點，南韓、泰國和台灣股市也大幅收低將近三個
百分點。台灣要不要設立賭場？這個問題一直都有兩極化的看法，遲遲沒
有下文，不過新加坡倒是搶先台灣一步，在今天正式宣布解除40年的賭
場禁令，希望能夠刺激經濟成長，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球
。為了不要落後其他國家，一向對賭場抱持反對態度的新加坡前任總理李
光耀，也決定支持興建賭場，現任總理李顯龍今天在國會為新加坡賭場的
興建開了綠燈，正式宣布解除了新加坡40年來有關於設立賭場的禁令，
李顯龍日前表示，今年新加坡經濟成長可能會放緩到8.4%，設立賭場
可以創造更多就業機會，目前已經有19家博彩業者向新加坡政府提出投
資申請。新加坡政府估計，開放賭場後，觀光收入可望增加三倍，經濟成
長將增加一到兩個百分點。上個星期五美國股市在經濟前景堪憂，財報數
據欠佳的多重利空夾殺下，道瓊大跌創近兩年來的單日最大跌幅，拖累今
天亞洲股市全面開低走低，再加上區域情勢不穩，中國和日本的衝突加劇
市場賣壓，星期一東京股市大跌四百多點，創下11個月以來的單日最大
跌幅，香港恆生指數大跌將近三百點，南韓、泰國和台灣股市也大幅收低
將近三個百分點。台灣要不要設立賭場？這個問題一直都有兩極化的看法
，遲遲沒有下文，不過新加坡倒是搶先台灣一步，在今天正式宣布解除4
0年的賭場禁令，希望能夠刺激經濟成長，詳細新聞內容來看看今天的財
經風向球。為了不要落後其他國家，一向對賭場抱持反對態度的新加坡前
任總理李光耀，也決定支持興建賭場，現任總理李顯龍今天在國會為新加
坡賭場的興建開了綠燈，正式宣布解除了新加坡40年來有關於設立賭場
的禁令，李顯龍日前表示，今年新加坡經濟成長可能會放緩到8.4%，
設立賭場可以創造更多就業機會，目前已經有19家博彩業者向新加坡政
府提出投資申請。新加坡政府估計，開放賭場後，觀光收入可望增加三倍
，經濟成長將增加一到兩個百分點。上個星期五美國股市在經濟前景堪憂
，財報數據欠佳的多重利空夾殺下，道瓊大跌創近兩年來的單日最大跌幅
，拖累今天亞洲股市全面開低走低，再加上區域情勢不穩，中國和日本的
衝突加劇市場賣壓，星期一東京股市大跌四百多點，創下11個月以來的
單日最大跌幅，香港恆生指數大跌將近三百點，南韓、泰國和台灣股市也
大幅收低將近三個百分點。台灣要不要設立賭場？這個問題一直都有兩極
化的看法，遲遲沒有下文，不過新加坡倒是搶先台灣一步，在今天正式宣
布解除40年的賭場禁令，希望能夠刺激經濟成長，詳細新聞內容來看看
今天的財經風向球。為了不要落後其他國家，一向對賭場抱持反對態度的
新加坡前任總理李光耀，也決定支持興建賭場，現任總理李顯龍今天在國
會為新加坡賭場的興建開了綠燈，正式宣布解除了新加坡40年來有關於
設立賭場的禁令，李顯龍日前表示，今年新加坡經濟成長可能會放緩到8
.4%，設立賭場可以創造更多就業機會，目前已經有19家博彩業者向
新加坡政府提出投資申請。新加坡政府估計，開放賭場後，觀光收入可望
增加三倍，經濟成長將增加一到兩個百分點。上個星期五美國股市在經濟
前景堪憂，財報數據欠佳的多重利空夾殺下，道瓊大跌創近兩年來的單日
最大跌幅，拖累今天亞洲股市全面開低走低，再加上區域情勢不穩，中國
和日本的衝突加劇市場賣壓，星期一東京股市大跌四百多點，創下11個
月以來的單日最大跌幅，香港恆生指數大跌將近三百點，南韓、泰國和台
灣股市也大幅收低將近三個百分點。
