花蓮縣秀林鄉公所，為了讓不同族群的學生，認識不同的文化，今年除了
安排參訪阿美族部落外，秀林鄉的學校也跟其他學校交流..{0101
59木琴演奏}{來自和平、崇德、秀林、銅門、北埔等.一百多位學生
，一同參與秀林鄉公所主辦的文化成長營。課程中安排了木琴、傳統射箭
等太魯閣族傳統技能交流，讓太魯閣族的小朋友和阿美族的小朋友彼此了
解了解不同文化}學員鄭采潁阿美族:他們的一些器具，還有他們一些生
活的東西他們常用的東西之類的吧還有一些他們豐年祭一些故事傳說}}
{{學員溫玉如太魯閣族:學到很多那個別的民族的文化像阿美族}}{
有別於以往的文化成長營，活動希望藉由彼此參訪交流，了解不同族群的
特色}花蓮縣秀林鄉長許淑銀太魯閣族{我們希望跨過其他鄉鎮讓我們的
學員能一個互相交流互相訪問，而且體驗別的族群甚至去欣賞去尊重別的
族群他們的文化以及它們的特色}{：010326射箭約三秒進os}
{在花蓮許多小學幾乎都提倡射箭運動，從小朋友的射箭姿勢就看的出他
們學習的成果。暑假到了，跨族群的文化夏令營讓小朋友寓教於樂,不論
是太魯閣族或是阿美族,都能夠彼此了解與學習}Kacaw花蓮萬榮報
導花蓮縣秀林鄉公所，為了讓不同族群的學生，認識不同的文化，今年除
了安排參訪阿美族部落外，秀林鄉的學校也跟其他學校交流..{010
159木琴演奏}{來自和平、崇德、秀林、銅門、北埔等.一百多位學
生，一同參與秀林鄉公所主辦的文化成長營。課程中安排了木琴、傳統射
箭等太魯閣族傳統技能交流，讓太魯閣族的小朋友和阿美族的小朋友彼此
了解了解不同文化}學員鄭采潁阿美族:他們的一些器具，還有他們一些
生活的東西他們常用的東西之類的吧還有一些他們豐年祭一些故事傳說}
}{{學員溫玉如太魯閣族:學到很多那個別的民族的文化像阿美族}}
{有別於以往的文化成長營，活動希望藉由彼此參訪交流，了解不同族群
的特色}花蓮縣秀林鄉長許淑銀太魯閣族{我們希望跨過其他鄉鎮讓我們
的學員能一個互相交流互相訪問，而且體驗別的族群甚至去欣賞去尊重別
的族群他們的文化以及它們的特色}{：010326射箭約三秒進os
}{在花蓮許多小學幾乎都提倡射箭運動，從小朋友的射箭姿勢就看的出
他們學習的成果。暑假到了，跨族群的文化夏令營讓小朋友寓教於樂,不
論是太魯閣族或是阿美族,都能夠彼此了解與學習}Kacaw花蓮萬榮
報導花蓮縣秀林鄉公所，為了讓不同族群的學生，認識不同的文化，今年
除了安排參訪阿美族部落外，秀林鄉的學校也跟其他學校交流..{01
0159木琴演奏}{來自和平、崇德、秀林、銅門、北埔等.一百多位
學生，一同參與秀林鄉公所主辦的文化成長營。課程中安排了木琴、傳統
射箭等太魯閣族傳統技能交流，讓太魯閣族的小朋友和阿美族的小朋友彼
此了解了解不同文化}學員鄭采潁阿美族:他們的一些器具，還有他們一
些生活的東西他們常用的東西之類的吧還有一些他們豐年祭一些故事傳說
}}{{學員溫玉如太魯閣族:學到很多那個別的民族的文化像阿美族}
}{有別於以往的文化成長營，活動希望藉由彼此參訪交流，了解不同族
群的特色}花蓮縣秀林鄉長許淑銀太魯閣族{我們希望跨過其他鄉鎮讓我
們的學員能一個互相交流互相訪問，而且體驗別的族群甚至去欣賞去尊重
別的族群他們的文化以及它們的特色}{：010326射箭約三秒進o
s}{在花蓮許多小學幾乎都提倡射箭運動，從小朋友的射箭姿勢就看的
出他們學習的成果。暑假到了，跨族群的文化夏令營讓小朋友寓教於樂,
不論是太魯閣族或是阿美族,都能夠彼此了解與學習}Kacaw花蓮萬
榮報導
