兩岸週末包機直航，炒熱了中國遊客來台旅遊熱潮，而總統府更成了中
國觀光客最想參觀的熱門景點。
今天就有首批的中國遊客參訪團申請到總統府參觀，總統府大陣仗準備
，還派出了導覽副隊長親自出馬解說，對於台灣總統做不好就換下台
，讓中國遊客印象深刻，直說相當渴望台灣的民主。
第一批有來自中國的團體遊客，到總統府參訪，要跨進這個高度政治敏
感的總統府大門，中國遊客個個是表情嚴肅，不過，聽到了導覽志工
這番話，終於卸下心防。
在台灣人人都有資格當領導人，這話可讓中國遊客羨慕不已，了解了台
灣的民主制度。
中國遊客，對現任的馬總統，以及前總統陳水扁都感到相當的熟悉，就
連前總統夫人吳淑珍也十分感興趣。
＝難得來到台灣總統府，中國遊客最想要的紀念品，也要有濃濃台灣味
的。
短短一個多小時的參訪行程，中國遊客顯然覺得逛得還不夠，出了總統
府大門，更是把握機會來跟總統府合照，也對台灣的民主印象留下深
刻印象。
不過，為了接待來自中國的這22位貴客，總統府國安人員可不敢掉以
輕心，參訪行程只限一樓，參訪隊伍前後隨時都有國安人員全程緊盯
，就怕有人脫隊。
或許也是感受到兩岸政情體制的不同，中國遊客也顯得特別低調謹慎，
不隨便對外發表意見。
