玻利維亞是整個南美洲最窮的國家，農民長期種植能提煉古柯鹼的古柯葉
，作為主要農作物，但由於這波糧食危機，以及古柯葉太具爭議，因此總
統鼓勵農民，轉種稻米跟水果。玻利維亞總統莫拉里斯，上星期親自主持
位於查帕雷省，稻米工廠的開工典禮，同時還宣布將再興建一座水果工廠
。再過幾天，我們將會在卡托爾斯興建一家水果工廠。玻利維亞農民長期
種植，能夠提煉毒品古柯鹼的古柯葉，作為經濟作物，總統莫拉里斯自己
，就是最大古柯葉工會的主席，但這波全球糧食危機太過嚴重，加上政敵
跟國際間譴責聲浪不斷，迫使莫拉里斯宣布，將輔導農民轉種其他作物。
過去只重古柯葉，現在我們改種其他的作物，像是水果，棕櫚樹心，跟其
他能種的糧食。我們目前正在尋找一些基本需求，來替代種植古柯葉。為
了獎勵轉種，只要減少種植古柯葉的農民，玻國政府每塊地就提供500
美金的無息貸款，到目前為止，玻國農民已經保證，今年將可生產5萬公
噸稻米，預料能緩和今年初水災導致的通貨膨脹，跟這波衝擊廣大的糧食
危機。玻利維亞是整個南美洲最窮的國家，農民長期種植能提煉古柯鹼的
古柯葉，作為主要農作物，但由於這波糧食危機，以及古柯葉太具爭議，
因此總統鼓勵農民，轉種稻米跟水果。玻利維亞總統莫拉里斯，上星期親
自主持位於查帕雷省，稻米工廠的開工典禮，同時還宣布將再興建一座水
果工廠。再過幾天，我們將會在卡托爾斯興建一家水果工廠。玻利維亞農
民長期種植，能夠提煉毒品古柯鹼的古柯葉，作為經濟作物，總統莫拉里
斯自己，就是最大古柯葉工會的主席，但這波全球糧食危機太過嚴重，加
上政敵跟國際間譴責聲浪不斷，迫使莫拉里斯宣布，將輔導農民轉種其他
作物。過去只重古柯葉，現在我們改種其他的作物，像是水果，棕櫚樹心
，跟其他能種的糧食。我們目前正在尋找一些基本需求，來替代種植古柯
葉。為了獎勵轉種，只要減少種植古柯葉的農民，玻國政府每塊地就提供
500美金的無息貸款，到目前為止，玻國農民已經保證，今年將可生產
5萬公噸稻米，預料能緩和今年初水災導致的通貨膨脹，跟這波衝擊廣大
的糧食危機。玻利維亞是整個南美洲最窮的國家，農民長期種植能提煉古
柯鹼的古柯葉，作為主要農作物，但由於這波糧食危機，以及古柯葉太具
爭議，因此總統鼓勵農民，轉種稻米跟水果。玻利維亞總統莫拉里斯，上
星期親自主持位於查帕雷省，稻米工廠的開工典禮，同時還宣布將再興建
一座水果工廠。再過幾天，我們將會在卡托爾斯興建一家水果工廠。玻利
維亞農民長期種植，能夠提煉毒品古柯鹼的古柯葉，作為經濟作物，總統
莫拉里斯自己，就是最大古柯葉工會的主席，但這波全球糧食危機太過嚴
重，加上政敵跟國際間譴責聲浪不斷，迫使莫拉里斯宣布，將輔導農民轉
種其他作物。過去只重古柯葉，現在我們改種其他的作物，像是水果，棕
櫚樹心，跟其他能種的糧食。我們目前正在尋找一些基本需求，來替代種
植古柯葉。為了獎勵轉種，只要減少種植古柯葉的農民，玻國政府每塊地
就提供500美金的無息貸款，到目前為止，玻國農民已經保證，今年將
可生產5萬公噸稻米，預料能緩和今年初水災導致的通貨膨脹，跟這波衝
擊廣大的糧食危機。玻利維亞是整個南美洲最窮的國家，農民長期種植能
提煉古柯鹼的古柯葉，作為主要農作物，但由於這波糧食危機，以及古柯
葉太具爭議，因此總統鼓勵農民，轉種稻米跟水果。玻利維亞總統莫拉里
斯，上星期親自主持位於查帕雷省，稻米工廠的開工典禮，同時還宣布將
再興建一座水果工廠。再過幾天，我們將會在卡托爾斯興建一家水果工廠
。玻利維亞農民長期種植，能夠提煉毒品古柯鹼的古柯葉，作為經濟作物
，總統莫拉里斯自己，就是最大古柯葉工會的主席，但這波全球糧食危機
太過嚴重，加上政敵跟國際間譴責聲浪不斷，迫使莫拉里斯宣布，將輔導
農民轉種其他作物。過去只重古柯葉，現在我們改種其他的作物，像是水
果，棕櫚樹心，跟其他能種的糧食。我們目前正在尋找一些基本需求，來
替代種植古柯葉。為了獎勵轉種，只要減少種植古柯葉的農民，玻國政府
每塊地就提供500美金的無息貸款，到目前為止，玻國農民已經保證，
今年將可生產5萬公噸稻米，預料能緩和今年初水災導致的通貨膨脹，跟
這波衝擊廣大的糧食危機。玻利維亞是整個南美洲最窮的國家，農民長期
種植能提煉古柯鹼的古柯葉，作為主要農作物，但由於這波糧食危機，以
及古柯葉太具爭議，因此總統鼓勵農民，轉種稻米跟水果。玻利維亞總統
莫拉里斯，上星期親自主持位於查帕雷省，稻米工廠的開工典禮，同時還
宣布將再興建一座水果工廠。再過幾天，我們將會在卡托爾斯興建一家水
果工廠。玻利維亞農民長期種植，能夠提煉毒品古柯鹼的古柯葉，作為經
濟作物，總統莫拉里斯自己，就是最大古柯葉工會的主席，但這波全球糧
食危機太過嚴重，加上政敵跟國際間譴責聲浪不斷，迫使莫拉里斯宣布，
將輔導農民轉種其他作物。過去只重古柯葉，現在我們改種其他的作物，
像是水果，棕櫚樹心，跟其他能種的糧食。我們目前正在尋找一些基本需
求，來替代種植古柯葉。為了獎勵轉種，只要減少種植古柯葉的農民，玻
國政府每塊地就提供500美金的無息貸款，到目前為止，玻國農民已經
保證，今年將可生產5萬公噸稻米，預料能緩和今年初水災導致的通貨膨
脹，跟這波衝擊廣大的糧食危機。玻利維亞是整個南美洲最窮的國家，農
民長期種植能提煉古柯鹼的古柯葉，作為主要農作物，但由於這波糧食危
機，以及古柯葉太具爭議，因此總統鼓勵農民，轉種稻米跟水果。玻利維
亞總統莫拉里斯，上星期親自主持位於查帕雷省，稻米工廠的開工典禮，
同時還宣布將再興建一座水果工廠。再過幾天，我們將會在卡托爾斯興建
一家水果工廠。玻利維亞農民長期種植，能夠提煉毒品古柯鹼的古柯葉，
作為經濟作物，總統莫拉里斯自己，就是最大古柯葉工會的主席，但這波
全球糧食危機太過嚴重，加上政敵跟國際間譴責聲浪不斷，迫使莫拉里斯
宣布，將輔導農民轉種其他作物。過去只重古柯葉，現在我們改種其他的
作物，像是水果，棕櫚樹心，跟其他能種的糧食。我們目前正在尋找一些
基本需求，來替代種植古柯葉。為了獎勵轉種，只要減少種植古柯葉的農
民，玻國政府每塊地就提供500美金的無息貸款，到目前為止，玻國農
民已經保證，今年將可生產5萬公噸稻米，預料能緩和今年初水災導致的
通貨膨脹，跟這波衝擊廣大的糧食危機。玻利維亞是整個南美洲最窮的國
家，農民長期種植能提煉古柯鹼的古柯葉，作為主要農作物，但由於這波
糧食危機，以及古柯葉太具爭議，因此總統鼓勵農民，轉種稻米跟水果。
玻利維亞總統莫拉里斯，上星期親自主持位於查帕雷省，稻米工廠的開工
典禮，同時還宣布將再興建一座水果工廠。再過幾天，我們將會在卡托爾
斯興建一家水果工廠。玻利維亞農民長期種植，能夠提煉毒品古柯鹼的古
柯葉，作為經濟作物，總統莫拉里斯自己，就是最大古柯葉工會的主席，
但這波全球糧食危機太過嚴重，加上政敵跟國際間譴責聲浪不斷，迫使莫
拉里斯宣布，將輔導農民轉種其他作物。過去只重古柯葉，現在我們改種
其他的作物，像是水果，棕櫚樹心，跟其他能種的糧食。我們目前正在尋
找一些基本需求，來替代種植古柯葉。為了獎勵轉種，只要減少種植古柯
葉的農民，玻國政府每塊地就提供500美金的無息貸款，到目前為止，
玻國農民已經保證，今年將可生產5萬公噸稻米，預料能緩和今年初水災
導致的通貨膨脹，跟這波衝擊廣大的糧食危機。
