根據警政署統計，從94年到今年五月，一共有692位受害者死於酒駕
車禍意外，有些家庭頓時失去經濟支住，生活上出現困難，有立委以及民
間團體正推動，希望每年高達300億元的酒駕罰鍰，能提撥其中的20
%作為酒駕肇事賠償基金，來照顧受害者家屬的醫藥費、生活支出和法律
訴訟費。陳奶奶眼眶泛紅控訴肇事者因為喝酒開車，讓她寶貝兒子失去了
生命，目前陳奶奶還有2個孫子要養，替人家帶小孩來維持家計，一個月
只有一萬多元的收入，因為沒錢請律師，都是自己寫狀紙，這場官司纏訟
五年，到現在還繼續找新證據。跟陳奶奶一樣的還有陳先生，他的弟弟因
為車禍意外下半身癱瘓，一狀告到法院，不過，陳先生無奈的說，肇事者
酒測值高達0.8，竟然只被判半年的刑期，還可易科罰金。失去至親，
未來還要面臨龐大的經濟壓力，現在，在民間團體和立委的努力之下，希
望能將每年高達300億元的酒駕罰鍰，提撥其中的20%作為酒駕肇事
賠償基金，來照顧受害者家屬的醫藥費、生活支出和法律訴訟費，並落實
照顧受害家屬的未來生活。記者林欣儀張國樑台北報導根據警政署統計，
從94年到今年五月，一共有692位受害者死於酒駕車禍意外，有些家
庭頓時失去經濟支住，生活上出現困難，有立委以及民間團體正推動，希
望每年高達300億元的酒駕罰鍰，能提撥其中的20%作為酒駕肇事賠
償基金，來照顧受害者家屬的醫藥費、生活支出和法律訴訟費。陳奶奶眼
眶泛紅控訴肇事者因為喝酒開車，讓她寶貝兒子失去了生命，目前陳奶奶
還有2個孫子要養，替人家帶小孩來維持家計，一個月只有一萬多元的收
入，因為沒錢請律師，都是自己寫狀紙，這場官司纏訟五年，到現在還繼
續找新證據。跟陳奶奶一樣的還有陳先生，他的弟弟因為車禍意外下半身
癱瘓，一狀告到法院，不過，陳先生無奈的說，肇事者酒測值高達0.8
，竟然只被判半年的刑期，還可易科罰金。失去至親，未來還要面臨龐大
的經濟壓力，現在，在民間團體和立委的努力之下，希望能將每年高達3
00億元的酒駕罰鍰，提撥其中的20%作為酒駕肇事賠償基金，來照顧
受害者家屬的醫藥費、生活支出和法律訴訟費，並落實照顧受害家屬的未
來生活。記者林欣儀張國樑台北報導根據警政署統計，從94年到今年五
月，一共有692位受害者死於酒駕車禍意外，有些家庭頓時失去經濟支
住，生活上出現困難，有立委以及民間團體正推動，希望每年高達300
億元的酒駕罰鍰，能提撥其中的20%作為酒駕肇事賠償基金，來照顧受
害者家屬的醫藥費、生活支出和法律訴訟費。陳奶奶眼眶泛紅控訴肇事者
因為喝酒開車，讓她寶貝兒子失去了生命，目前陳奶奶還有2個孫子要養
，替人家帶小孩來維持家計，一個月只有一萬多元的收入，因為沒錢請律
師，都是自己寫狀紙，這場官司纏訟五年，到現在還繼續找新證據。跟陳
奶奶一樣的還有陳先生，他的弟弟因為車禍意外下半身癱瘓，一狀告到法
院，不過，陳先生無奈的說，肇事者酒測值高達0.8，竟然只被判半年
的刑期，還可易科罰金。失去至親，未來還要面臨龐大的經濟壓力，現在
，在民間團體和立委的努力之下，希望能將每年高達300億元的酒駕罰
鍰，提撥其中的20%作為酒駕肇事賠償基金，來照顧受害者家屬的醫藥
費、生活支出和法律訴訟費，並落實照顧受害家屬的未來生活。記者林欣
儀張國樑台北報導根據警政署統計，從94年到今年五月，一共有692
位受害者死於酒駕車禍意外，有些家庭頓時失去經濟支住，生活上出現困
難，有立委以及民間團體正推動，希望每年高達300億元的酒駕罰鍰，
能提撥其中的20%作為酒駕肇事賠償基金，來照顧受害者家屬的醫藥費
、生活支出和法律訴訟費。陳奶奶眼眶泛紅控訴肇事者因為喝酒開車，讓
她寶貝兒子失去了生命，目前陳奶奶還有2個孫子要養，替人家帶小孩來
維持家計，一個月只有一萬多元的收入，因為沒錢請律師，都是自己寫狀
紙，這場官司纏訟五年，到現在還繼續找新證據。跟陳奶奶一樣的還有陳
先生，他的弟弟因為車禍意外下半身癱瘓，一狀告到法院，不過，陳先生
無奈的說，肇事者酒測值高達0.8，竟然只被判半年的刑期，還可易科
罰金。失去至親，未來還要面臨龐大的經濟壓力，現在，在民間團體和立
委的努力之下，希望能將每年高達300億元的酒駕罰鍰，提撥其中的2
0%作為酒駕肇事賠償基金，來照顧受害者家屬的醫藥費、生活支出和法
律訴訟費，並落實照顧受害家屬的未來生活。記者林欣儀張國樑台北報導
根據警政署統計，從94年到今年五月，一共有692位受害者死於酒駕
車禍意外，有些家庭頓時失去經濟支住，生活上出現困難，有立委以及民
間團體正推動，希望每年高達300億元的酒駕罰鍰，能提撥其中的20
%作為酒駕肇事賠償基金，來照顧受害者家屬的醫藥費、生活支出和法律
訴訟費。陳奶奶眼眶泛紅控訴肇事者因為喝酒開車，讓她寶貝兒子失去了
生命，目前陳奶奶還有2個孫子要養，替人家帶小孩來維持家計，一個月
只有一萬多元的收入，因為沒錢請律師，都是自己寫狀紙，這場官司纏訟
五年，到現在還繼續找新證據。跟陳奶奶一樣的還有陳先生，他的弟弟因
為車禍意外下半身癱瘓，一狀告到法院，不過，陳先生無奈的說，肇事者
酒測值高達0.8，竟然只被判半年的刑期，還可易科罰金。失去至親，
未來還要面臨龐大的經濟壓力，現在，在民間團體和立委的努力之下，希
望能將每年高達300億元的酒駕罰鍰，提撥其中的20%作為酒駕肇事
賠償基金，來照顧受害者家屬的醫藥費、生活支出和法律訴訟費，並落實
照顧受害家屬的未來生活。記者林欣儀張國樑台北報導
