暑假正值旅遊的旺季，歐洲的德國與義大利兩個國家，這兩天大眾交通運
輸系統，都大罷工，交通混亂，旅客抱怨連連。德國第一大航空公司，漢
莎航空，旗下兩家飛國內線的子公司，一千名機師為了調漲薪資待遇的問
題，七號展開24小時大罷工。使得德國境內十五個機場航班大亂，總計
有559架航班被迫取消，其中又以慕尼黑和法蘭克福最為嚴重，大批旅
客滯留機場進退兩難，旅客怨聲載道。德國旅客：對我們旅客來說，這總
是很不愉快的事，當然我們瞭解罷工人的苦衷，但我們也有事要顧及，我
和公司客戶有約啊。更糟的是，漢莎航空為數六萬名的地勤和機組工作人
員，也提出了提高員工津貼補助的要求，工會表示如果到星期三，資方還
沒給予確切的答覆，那他們將進行無限期的大罷工。德國的空中交通一團
混亂，義大利全國的大眾交通運輸系統員工，也為了工作契約福利的問題
，進行24小時大罷工。鐵路與公車只在上下班的交通顛峰時間，提供法
律規定的最基本服務，各主要城市的公共交通服務幾乎完全停擺。通勤的
民眾沒有辦法只好改搭計程車，這也使得計程車搭乘站出現大排長龍的景
像。暑假正值旅遊的旺季，歐洲的德國與義大利兩個國家，這兩天大眾交
通運輸系統，都大罷工，交通混亂，旅客抱怨連連。德國第一大航空公司
，漢莎航空，旗下兩家飛國內線的子公司，一千名機師為了調漲薪資待遇
的問題，七號展開24小時大罷工。使得德國境內十五個機場航班大亂，
總計有559架航班被迫取消，其中又以慕尼黑和法蘭克福最為嚴重，大
批旅客滯留機場進退兩難，旅客怨聲載道。德國旅客：對我們旅客來說，
這總是很不愉快的事，當然我們瞭解罷工人的苦衷，但我們也有事要顧及
，我和公司客戶有約啊。更糟的是，漢莎航空為數六萬名的地勤和機組工
作人員，也提出了提高員工津貼補助的要求，工會表示如果到星期三，資
方還沒給予確切的答覆，那他們將進行無限期的大罷工。德國的空中交通
一團混亂，義大利全國的大眾交通運輸系統員工，也為了工作契約福利的
問題，進行24小時大罷工。鐵路與公車只在上下班的交通顛峰時間，提
供法律規定的最基本服務，各主要城市的公共交通服務幾乎完全停擺。通
勤的民眾沒有辦法只好改搭計程車，這也使得計程車搭乘站出現大排長龍
的景像。暑假正值旅遊的旺季，歐洲的德國與義大利兩個國家，這兩天大
眾交通運輸系統，都大罷工，交通混亂，旅客抱怨連連。德國第一大航空
公司，漢莎航空，旗下兩家飛國內線的子公司，一千名機師為了調漲薪資
待遇的問題，七號展開24小時大罷工。使得德國境內十五個機場航班大
亂，總計有559架航班被迫取消，其中又以慕尼黑和法蘭克福最為嚴重
，大批旅客滯留機場進退兩難，旅客怨聲載道。德國旅客：對我們旅客來
說，這總是很不愉快的事，當然我們瞭解罷工人的苦衷，但我們也有事要
顧及，我和公司客戶有約啊。更糟的是，漢莎航空為數六萬名的地勤和機
組工作人員，也提出了提高員工津貼補助的要求，工會表示如果到星期三
，資方還沒給予確切的答覆，那他們將進行無限期的大罷工。德國的空中
交通一團混亂，義大利全國的大眾交通運輸系統員工，也為了工作契約福
利的問題，進行24小時大罷工。鐵路與公車只在上下班的交通顛峰時間
，提供法律規定的最基本服務，各主要城市的公共交通服務幾乎完全停擺
。通勤的民眾沒有辦法只好改搭計程車，這也使得計程車搭乘站出現大排
長龍的景像。暑假正值旅遊的旺季，歐洲的德國與義大利兩個國家，這兩
天大眾交通運輸系統，都大罷工，交通混亂，旅客抱怨連連。德國第一大
航空公司，漢莎航空，旗下兩家飛國內線的子公司，一千名機師為了調漲
薪資待遇的問題，七號展開24小時大罷工。使得德國境內十五個機場航
班大亂，總計有559架航班被迫取消，其中又以慕尼黑和法蘭克福最為
嚴重，大批旅客滯留機場進退兩難，旅客怨聲載道。德國旅客：對我們旅
客來說，這總是很不愉快的事，當然我們瞭解罷工人的苦衷，但我們也有
事要顧及，我和公司客戶有約啊。更糟的是，漢莎航空為數六萬名的地勤
和機組工作人員，也提出了提高員工津貼補助的要求，工會表示如果到星
期三，資方還沒給予確切的答覆，那他們將進行無限期的大罷工。德國的
空中交通一團混亂，義大利全國的大眾交通運輸系統員工，也為了工作契
約福利的問題，進行24小時大罷工。鐵路與公車只在上下班的交通顛峰
時間，提供法律規定的最基本服務，各主要城市的公共交通服務幾乎完全
停擺。通勤的民眾沒有辦法只好改搭計程車，這也使得計程車搭乘站出現
大排長龍的景像。暑假正值旅遊的旺季，歐洲的德國與義大利兩個國家，
這兩天大眾交通運輸系統，都大罷工，交通混亂，旅客抱怨連連。德國第
一大航空公司，漢莎航空，旗下兩家飛國內線的子公司，一千名機師為了
調漲薪資待遇的問題，七號展開24小時大罷工。使得德國境內十五個機
場航班大亂，總計有559架航班被迫取消，其中又以慕尼黑和法蘭克福
最為嚴重，大批旅客滯留機場進退兩難，旅客怨聲載道。德國旅客：對我
們旅客來說，這總是很不愉快的事，當然我們瞭解罷工人的苦衷，但我們
也有事要顧及，我和公司客戶有約啊。更糟的是，漢莎航空為數六萬名的
地勤和機組工作人員，也提出了提高員工津貼補助的要求，工會表示如果
到星期三，資方還沒給予確切的答覆，那他們將進行無限期的大罷工。德
國的空中交通一團混亂，義大利全國的大眾交通運輸系統員工，也為了工
作契約福利的問題，進行24小時大罷工。鐵路與公車只在上下班的交通
顛峰時間，提供法律規定的最基本服務，各主要城市的公共交通服務幾乎
完全停擺。通勤的民眾沒有辦法只好改搭計程車，這也使得計程車搭乘站
出現大排長龍的景像。暑假正值旅遊的旺季，歐洲的德國與義大利兩個國
家，這兩天大眾交通運輸系統，都大罷工，交通混亂，旅客抱怨連連。德
國第一大航空公司，漢莎航空，旗下兩家飛國內線的子公司，一千名機師
為了調漲薪資待遇的問題，七號展開24小時大罷工。使得德國境內十五
個機場航班大亂，總計有559架航班被迫取消，其中又以慕尼黑和法蘭
克福最為嚴重，大批旅客滯留機場進退兩難，旅客怨聲載道。德國旅客：
對我們旅客來說，這總是很不愉快的事，當然我們瞭解罷工人的苦衷，但
我們也有事要顧及，我和公司客戶有約啊。更糟的是，漢莎航空為數六萬
名的地勤和機組工作人員，也提出了提高員工津貼補助的要求，工會表示
如果到星期三，資方還沒給予確切的答覆，那他們將進行無限期的大罷工
。德國的空中交通一團混亂，義大利全國的大眾交通運輸系統員工，也為
了工作契約福利的問題，進行24小時大罷工。鐵路與公車只在上下班的
交通顛峰時間，提供法律規定的最基本服務，各主要城市的公共交通服務
幾乎完全停擺。通勤的民眾沒有辦法只好改搭計程車，這也使得計程車搭
乘站出現大排長龍的景像。暑假正值旅遊的旺季，歐洲的德國與義大利兩
個國家，這兩天大眾交通運輸系統，都大罷工，交通混亂，旅客抱怨連連
。德國第一大航空公司，漢莎航空，旗下兩家飛國內線的子公司，一千名
機師為了調漲薪資待遇的問題，七號展開24小時大罷工。使得德國境內
十五個機場航班大亂，總計有559架航班被迫取消，其中又以慕尼黑和
法蘭克福最為嚴重，大批旅客滯留機場進退兩難，旅客怨聲載道。德國旅
客：對我們旅客來說，這總是很不愉快的事，當然我們瞭解罷工人的苦衷
，但我們也有事要顧及，我和公司客戶有約啊。更糟的是，漢莎航空為數
六萬名的地勤和機組工作人員，也提出了提高員工津貼補助的要求，工會
表示如果到星期三，資方還沒給予確切的答覆，那他們將進行無限期的大
罷工。德國的空中交通一團混亂，義大利全國的大眾交通運輸系統員工，
也為了工作契約福利的問題，進行24小時大罷工。鐵路與公車只在上下
班的交通顛峰時間，提供法律規定的最基本服務，各主要城市的公共交通
服務幾乎完全停擺。通勤的民眾沒有辦法只好改搭計程車，這也使得計程
車搭乘站出現大排長龍的景像。暑假正值旅遊的旺季，歐洲的德國與義大
利兩個國家，這兩天大眾交通運輸系統，都大罷工，交通混亂，旅客抱怨
連連。德國第一大航空公司，漢莎航空，旗下兩家飛國內線的子公司，一
千名機師為了調漲薪資待遇的問題，七號展開24小時大罷工。使得德國
境內十五個機場航班大亂，總計有559架航班被迫取消，其中又以慕尼
黑和法蘭克福最為嚴重，大批旅客滯留機場進退兩難，旅客怨聲載道。德
國旅客：對我們旅客來說，這總是很不愉快的事，當然我們瞭解罷工人的
苦衷，但我們也有事要顧及，我和公司客戶有約啊。更糟的是，漢莎航空
為數六萬名的地勤和機組工作人員，也提出了提高員工津貼補助的要求，
工會表示如果到星期三，資方還沒給予確切的答覆，那他們將進行無限期
的大罷工。德國的空中交通一團混亂，義大利全國的大眾交通運輸系統員
工，也為了工作契約福利的問題，進行24小時大罷工。鐵路與公車只在
上下班的交通顛峰時間，提供法律規定的最基本服務，各主要城市的公共
交通服務幾乎完全停擺。通勤的民眾沒有辦法只好改搭計程車，這也使得
計程車搭乘站出現大排長龍的景像。
