平常習慣用聲音及語言來表達意見的人，可能無法體會一旦無法開口說話
是什麼滋味。最近在法國的美術館，就舉辦了一場叫做"無聲境界"的展
覽，在聽障導覽人員的帶領下，參觀者可以來一趟無聲之旅，找回遺忘的
本能。NS對嘈雜的喇叭聲感到厭煩嗎？來到巴黎的國家科學與工業美術
館，您可以體驗一下無聲勝有聲的境界，聽障導覽人員首先用手勢教你戴
上耳機，隔絕外界的聲音，別擔心沒學過手語，會看不懂，這時候只要注
意對方表情手勢的變化，您通常能夠心領神會。有趣的是，這個時候參加
者也變成了表演者SB我們通常不用手勢這種自然的本能來溝通好像用手
勢是被禁止的其實成人會有兒時的記憶他們在這項展覽中重溫了兒時的樂
趣而學手語跟小時候常玩的手影遊戲，也有異曲同工之妙，剛開始您可能
會覺得十根手指像打了結一樣僵硬，練習半個鐘頭後，不知不覺就學會了
基本的手語表達概念sb我們希望透過這項展覽讓平常不會在一起的人像
是聽障人士跟普通人能夠面對面在特殊情境下溝通最後參加者來到咖啡廳
，要用手語點一杯咖啡，看起來50分鐘的無聲之旅，成果相當不錯，而
這群小朋友，表現得也不賴SB再見怎麼比呢？下回碰到聽障人士，建議
您不妨動動手，為彼此搭起友誼的橋樑。平常習慣用聲音及語言來表達意
見的人，可能無法體會一旦無法開口說話是什麼滋味。最近在法國的美術
館，就舉辦了一場叫做"無聲境界"的展覽，在聽障導覽人員的帶領下，
參觀者可以來一趟無聲之旅，找回遺忘的本能。NS對嘈雜的喇叭聲感到
厭煩嗎？來到巴黎的國家科學與工業美術館，您可以體驗一下無聲勝有聲
的境界，聽障導覽人員首先用手勢教你戴上耳機，隔絕外界的聲音，別擔
心沒學過手語，會看不懂，這時候只要注意對方表情手勢的變化，您通常
能夠心領神會。有趣的是，這個時候參加者也變成了表演者SB我們通常
不用手勢這種自然的本能來溝通好像用手勢是被禁止的其實成人會有兒時
的記憶他們在這項展覽中重溫了兒時的樂趣而學手語跟小時候常玩的手影
遊戲，也有異曲同工之妙，剛開始您可能會覺得十根手指像打了結一樣僵
硬，練習半個鐘頭後，不知不覺就學會了基本的手語表達概念sb我們希
望透過這項展覽讓平常不會在一起的人像是聽障人士跟普通人能夠面對面
在特殊情境下溝通最後參加者來到咖啡廳，要用手語點一杯咖啡，看起來
50分鐘的無聲之旅，成果相當不錯，而這群小朋友，表現得也不賴SB
再見怎麼比呢？下回碰到聽障人士，建議您不妨動動手，為彼此搭起友誼
的橋樑。平常習慣用聲音及語言來表達意見的人，可能無法體會一旦無法
開口說話是什麼滋味。最近在法國的美術館，就舉辦了一場叫做"無聲境
界"的展覽，在聽障導覽人員的帶領下，參觀者可以來一趟無聲之旅，找
回遺忘的本能。NS對嘈雜的喇叭聲感到厭煩嗎？來到巴黎的國家科學與
工業美術館，您可以體驗一下無聲勝有聲的境界，聽障導覽人員首先用手
勢教你戴上耳機，隔絕外界的聲音，別擔心沒學過手語，會看不懂，這時
候只要注意對方表情手勢的變化，您通常能夠心領神會。有趣的是，這個
時候參加者也變成了表演者SB我們通常不用手勢這種自然的本能來溝通
好像用手勢是被禁止的其實成人會有兒時的記憶他們在這項展覽中重溫了
兒時的樂趣而學手語跟小時候常玩的手影遊戲，也有異曲同工之妙，剛開
始您可能會覺得十根手指像打了結一樣僵硬，練習半個鐘頭後，不知不覺
就學會了基本的手語表達概念sb我們希望透過這項展覽讓平常不會在一
起的人像是聽障人士跟普通人能夠面對面在特殊情境下溝通最後參加者來
到咖啡廳，要用手語點一杯咖啡，看起來50分鐘的無聲之旅，成果相當
不錯，而這群小朋友，表現得也不賴SB再見怎麼比呢？下回碰到聽障人
士，建議您不妨動動手，為彼此搭起友誼的橋樑。平常習慣用聲音及語言
來表達意見的人，可能無法體會一旦無法開口說話是什麼滋味。最近在法
國的美術館，就舉辦了一場叫做"無聲境界"的展覽，在聽障導覽人員的
帶領下，參觀者可以來一趟無聲之旅，找回遺忘的本能。NS對嘈雜的喇
叭聲感到厭煩嗎？來到巴黎的國家科學與工業美術館，您可以體驗一下無
聲勝有聲的境界，聽障導覽人員首先用手勢教你戴上耳機，隔絕外界的聲
音，別擔心沒學過手語，會看不懂，這時候只要注意對方表情手勢的變化
，您通常能夠心領神會。有趣的是，這個時候參加者也變成了表演者SB
我們通常不用手勢這種自然的本能來溝通好像用手勢是被禁止的其實成人
會有兒時的記憶他們在這項展覽中重溫了兒時的樂趣而學手語跟小時候常
玩的手影遊戲，也有異曲同工之妙，剛開始您可能會覺得十根手指像打了
結一樣僵硬，練習半個鐘頭後，不知不覺就學會了基本的手語表達概念s
b我們希望透過這項展覽讓平常不會在一起的人像是聽障人士跟普通人能
夠面對面在特殊情境下溝通最後參加者來到咖啡廳，要用手語點一杯咖啡
，看起來50分鐘的無聲之旅，成果相當不錯，而這群小朋友，表現得也
不賴SB再見怎麼比呢？下回碰到聽障人士，建議您不妨動動手，為彼此
搭起友誼的橋樑。
