現在在台灣是艷陽高照,在南半球現在是冬季，不過阿根廷的大冰河，卻
從4號開始發生大量崩塌，這是當地九十年來首見的景象，顯示全球暖化
氣溫升高，確實對冰河產生影響。大片大片的冰層陸續掉入湖水，景象雖
然壯觀，但這卻是地球氣候暖化引發的警訊。位於阿根廷南部帕塔哥尼亞
高原的培里托莫雷諾冰河，7月4號被遊客目擊崩塌，這也是阿根廷自1
917年以來，首次出現冰河在冬季崩塌的情況。這真的很奇怪，因為冰
河崩塌不曾在冬季出現過。崩塌通常出現在3或4月，氣溫不像現在這麼
低的時候。培里托莫雷諾冰河，有3公里寬，大約向海面下延伸200立
方公里，有70公尺露出阿根廷湖的湖面。最後一次崩塌是在2006年
，之前在1984跟2004年也曾發生崩塌現象，不過都是在南半球夏
季的2．3月，這次首度在冬季消融，顯示全球氣候暖化日趨嚴重，不僅
以讓北極冰層面積快速縮水，就連南半球的氣溫也開始上升，但部份科學
家認為，氣候暖化不是唯一解釋，培里托莫雷諾冰河獨特的排列，也是造
成崩塌的原因之一。現在在台灣是艷陽高照,在南半球現在是冬季，不過
阿根廷的大冰河，卻從4號開始發生大量崩塌，這是當地九十年來首見的
景象，顯示全球暖化氣溫升高，確實對冰河產生影響。大片大片的冰層陸
續掉入湖水，景象雖然壯觀，但這卻是地球氣候暖化引發的警訊。位於阿
根廷南部帕塔哥尼亞高原的培里托莫雷諾冰河，7月4號被遊客目擊崩塌
，這也是阿根廷自1917年以來，首次出現冰河在冬季崩塌的情況。這
真的很奇怪，因為冰河崩塌不曾在冬季出現過。崩塌通常出現在3或4月
，氣溫不像現在這麼低的時候。培里托莫雷諾冰河，有3公里寬，大約向
海面下延伸200立方公里，有70公尺露出阿根廷湖的湖面。最後一次
崩塌是在2006年，之前在1984跟2004年也曾發生崩塌現象，
不過都是在南半球夏季的2．3月，這次首度在冬季消融，顯示全球氣候
暖化日趨嚴重，不僅以讓北極冰層面積快速縮水，就連南半球的氣溫也開
始上升，但部份科學家認為，氣候暖化不是唯一解釋，培里托莫雷諾冰河
獨特的排列，也是造成崩塌的原因之一。現在在台灣是艷陽高照,在南半
球現在是冬季，不過阿根廷的大冰河，卻從4號開始發生大量崩塌，這是
當地九十年來首見的景象，顯示全球暖化氣溫升高，確實對冰河產生影響
。大片大片的冰層陸續掉入湖水，景象雖然壯觀，但這卻是地球氣候暖化
引發的警訊。位於阿根廷南部帕塔哥尼亞高原的培里托莫雷諾冰河，7月
4號被遊客目擊崩塌，這也是阿根廷自1917年以來，首次出現冰河在
冬季崩塌的情況。這真的很奇怪，因為冰河崩塌不曾在冬季出現過。崩塌
通常出現在3或4月，氣溫不像現在這麼低的時候。培里托莫雷諾冰河，
有3公里寬，大約向海面下延伸200立方公里，有70公尺露出阿根廷
湖的湖面。最後一次崩塌是在2006年，之前在1984跟2004年
也曾發生崩塌現象，不過都是在南半球夏季的2．3月，這次首度在冬季
消融，顯示全球氣候暖化日趨嚴重，不僅以讓北極冰層面積快速縮水，就
連南半球的氣溫也開始上升，但部份科學家認為，氣候暖化不是唯一解釋
，培里托莫雷諾冰河獨特的排列，也是造成崩塌的原因之一。現在在台灣
是艷陽高照,在南半球現在是冬季，不過阿根廷的大冰河，卻從4號開始
發生大量崩塌，這是當地九十年來首見的景象，顯示全球暖化氣溫升高，
確實對冰河產生影響。大片大片的冰層陸續掉入湖水，景象雖然壯觀，但
這卻是地球氣候暖化引發的警訊。位於阿根廷南部帕塔哥尼亞高原的培里
托莫雷諾冰河，7月4號被遊客目擊崩塌，這也是阿根廷自1917年以
來，首次出現冰河在冬季崩塌的情況。這真的很奇怪，因為冰河崩塌不曾
在冬季出現過。崩塌通常出現在3或4月，氣溫不像現在這麼低的時候。
培里托莫雷諾冰河，有3公里寬，大約向海面下延伸200立方公里，有
70公尺露出阿根廷湖的湖面。最後一次崩塌是在2006年，之前在1
984跟2004年也曾發生崩塌現象，不過都是在南半球夏季的2．3
月，這次首度在冬季消融，顯示全球氣候暖化日趨嚴重，不僅以讓北極冰
層面積快速縮水，就連南半球的氣溫也開始上升，但部份科學家認為，氣
候暖化不是唯一解釋，培里托莫雷諾冰河獨特的排列，也是造成崩塌的原
因之一。現在在台灣是艷陽高照,在南半球現在是冬季，不過阿根廷的大
冰河，卻從4號開始發生大量崩塌，這是當地九十年來首見的景象，顯示
全球暖化氣溫升高，確實對冰河產生影響。大片大片的冰層陸續掉入湖水
，景象雖然壯觀，但這卻是地球氣候暖化引發的警訊。位於阿根廷南部帕
塔哥尼亞高原的培里托莫雷諾冰河，7月4號被遊客目擊崩塌，這也是阿
根廷自1917年以來，首次出現冰河在冬季崩塌的情況。這真的很奇怪
，因為冰河崩塌不曾在冬季出現過。崩塌通常出現在3或4月，氣溫不像
現在這麼低的時候。培里托莫雷諾冰河，有3公里寬，大約向海面下延伸
200立方公里，有70公尺露出阿根廷湖的湖面。最後一次崩塌是在2
006年，之前在1984跟2004年也曾發生崩塌現象，不過都是在
南半球夏季的2．3月，這次首度在冬季消融，顯示全球氣候暖化日趨嚴
重，不僅以讓北極冰層面積快速縮水，就連南半球的氣溫也開始上升，但
部份科學家認為，氣候暖化不是唯一解釋，培里托莫雷諾冰河獨特的排列
，也是造成崩塌的原因之一。現在在台灣是艷陽高照,在南半球現在是冬
季，不過阿根廷的大冰河，卻從4號開始發生大量崩塌，這是當地九十年
來首見的景象，顯示全球暖化氣溫升高，確實對冰河產生影響。大片大片
的冰層陸續掉入湖水，景象雖然壯觀，但這卻是地球氣候暖化引發的警訊
。位於阿根廷南部帕塔哥尼亞高原的培里托莫雷諾冰河，7月4號被遊客
目擊崩塌，這也是阿根廷自1917年以來，首次出現冰河在冬季崩塌的
情況。這真的很奇怪，因為冰河崩塌不曾在冬季出現過。崩塌通常出現在
3或4月，氣溫不像現在這麼低的時候。培里托莫雷諾冰河，有3公里寬
，大約向海面下延伸200立方公里，有70公尺露出阿根廷湖的湖面。
最後一次崩塌是在2006年，之前在1984跟2004年也曾發生崩
塌現象，不過都是在南半球夏季的2．3月，這次首度在冬季消融，顯示
全球氣候暖化日趨嚴重，不僅以讓北極冰層面積快速縮水，就連南半球的
氣溫也開始上升，但部份科學家認為，氣候暖化不是唯一解釋，培里托莫
雷諾冰河獨特的排列，也是造成崩塌的原因之一。現在在台灣是艷陽高照
,在南半球現在是冬季，不過阿根廷的大冰河，卻從4號開始發生大量崩
塌，這是當地九十年來首見的景象，顯示全球暖化氣溫升高，確實對冰河
產生影響。大片大片的冰層陸續掉入湖水，景象雖然壯觀，但這卻是地球
氣候暖化引發的警訊。位於阿根廷南部帕塔哥尼亞高原的培里托莫雷諾冰
河，7月4號被遊客目擊崩塌，這也是阿根廷自1917年以來，首次出
現冰河在冬季崩塌的情況。這真的很奇怪，因為冰河崩塌不曾在冬季出現
過。崩塌通常出現在3或4月，氣溫不像現在這麼低的時候。培里托莫雷
諾冰河，有3公里寬，大約向海面下延伸200立方公里，有70公尺露
出阿根廷湖的湖面。最後一次崩塌是在2006年，之前在1984跟2
004年也曾發生崩塌現象，不過都是在南半球夏季的2．3月，這次首
度在冬季消融，顯示全球氣候暖化日趨嚴重，不僅以讓北極冰層面積快速
縮水，就連南半球的氣溫也開始上升，但部份科學家認為，氣候暖化不是
唯一解釋，培里托莫雷諾冰河獨特的排列，也是造成崩塌的原因之一。
