音樂是許多法國家庭的主要娛樂。因此在法國就出現一個樂餘的交響樂團
。平常成員各自在家中練習，最後才齊聚一堂，進行彩排。也形成祖孫三
代同台演出的有趣場面。現場音你沒跟上節拍這個樂團正在練習演奏蕭邦
的波蘭舞曲。雖然演奏水準差強人意，不過這個樂團最大的意義，不只是
在提昇表演專業。更重要的是藉此讓家族成員能夠齊聚一堂，一起演奏音
樂。我們的成員涵蓋好幾代這是我們和聲樂團最大的力量祖母母親孫子都
在同一個樂團在法國全國各地，有超過十萬人是這個業餘管絃樂團的成員
。練習樂曲為她們的鄉居以及家庭生活，增添不少色彩。以布索內特家族
為例，一到晚上家中就處處充滿樂音。莫斯里先生忙著指導孫子安東尼演
奏，家裡的一對姊妹花，則在客廳練習，德國作曲家舒曼的作品，兒時回
憶。(和聲樂團真正融入社會凡是想演奏音樂的人我們會借他樂器樂譜人
們藉此教學相長)H們藉此教學相長而在大家各自在家中，練習出和諧的
曲調之後。所有人將有機會湊在一起，上台做正式的演出。音樂是許多法
國家庭的主要娛樂。因此在法國就出現一個樂餘的交響樂團。平常成員各
自在家中練習，最後才齊聚一堂，進行彩排。也形成祖孫三代同台演出的
有趣場面。現場音你沒跟上節拍這個樂團正在練習演奏蕭邦的波蘭舞曲。
雖然演奏水準差強人意，不過這個樂團最大的意義，不只是在提昇表演專
業。更重要的是藉此讓家族成員能夠齊聚一堂，一起演奏音樂。我們的成
員涵蓋好幾代這是我們和聲樂團最大的力量祖母母親孫子都在同一個樂團
在法國全國各地，有超過十萬人是這個業餘管絃樂團的成員。練習樂曲為
她們的鄉居以及家庭生活，增添不少色彩。以布索內特家族為例，一到晚
上家中就處處充滿樂音。莫斯里先生忙著指導孫子安東尼演奏，家裡的一
對姊妹花，則在客廳練習，德國作曲家舒曼的作品，兒時回憶。(和聲樂
團真正融入社會凡是想演奏音樂的人我們會借他樂器樂譜人們藉此教學相
長)H們藉此教學相長而在大家各自在家中，練習出和諧的曲調之後。所
有人將有機會湊在一起，上台做正式的演出。音樂是許多法國家庭的主要
娛樂。因此在法國就出現一個樂餘的交響樂團。平常成員各自在家中練習
，最後才齊聚一堂，進行彩排。也形成祖孫三代同台演出的有趣場面。現
場音你沒跟上節拍這個樂團正在練習演奏蕭邦的波蘭舞曲。雖然演奏水準
差強人意，不過這個樂團最大的意義，不只是在提昇表演專業。更重要的
是藉此讓家族成員能夠齊聚一堂，一起演奏音樂。我們的成員涵蓋好幾代
這是我們和聲樂團最大的力量祖母母親孫子都在同一個樂團在法國全國各
地，有超過十萬人是這個業餘管絃樂團的成員。練習樂曲為她們的鄉居以
及家庭生活，增添不少色彩。以布索內特家族為例，一到晚上家中就處處
充滿樂音。莫斯里先生忙著指導孫子安東尼演奏，家裡的一對姊妹花，則
在客廳練習，德國作曲家舒曼的作品，兒時回憶。(和聲樂團真正融入社
會凡是想演奏音樂的人我們會借他樂器樂譜人們藉此教學相長)H們藉此
教學相長而在大家各自在家中，練習出和諧的曲調之後。所有人將有機會
湊在一起，上台做正式的演出。音樂是許多法國家庭的主要娛樂。因此在
法國就出現一個樂餘的交響樂團。平常成員各自在家中練習，最後才齊聚
一堂，進行彩排。也形成祖孫三代同台演出的有趣場面。現場音你沒跟上
節拍這個樂團正在練習演奏蕭邦的波蘭舞曲。雖然演奏水準差強人意，不
過這個樂團最大的意義，不只是在提昇表演專業。更重要的是藉此讓家族
成員能夠齊聚一堂，一起演奏音樂。我們的成員涵蓋好幾代這是我們和聲
樂團最大的力量祖母母親孫子都在同一個樂團在法國全國各地，有超過十
萬人是這個業餘管絃樂團的成員。練習樂曲為她們的鄉居以及家庭生活，
增添不少色彩。以布索內特家族為例，一到晚上家中就處處充滿樂音。莫
斯里先生忙著指導孫子安東尼演奏，家裡的一對姊妹花，則在客廳練習，
德國作曲家舒曼的作品，兒時回憶。(和聲樂團真正融入社會凡是想演奏
音樂的人我們會借他樂器樂譜人們藉此教學相長)H們藉此教學相長而在
大家各自在家中，練習出和諧的曲調之後。所有人將有機會湊在一起，上
台做正式的演出。音樂是許多法國家庭的主要娛樂。因此在法國就出現一
個樂餘的交響樂團。平常成員各自在家中練習，最後才齊聚一堂，進行彩
排。也形成祖孫三代同台演出的有趣場面。現場音你沒跟上節拍這個樂團
正在練習演奏蕭邦的波蘭舞曲。雖然演奏水準差強人意，不過這個樂團最
大的意義，不只是在提昇表演專業。更重要的是藉此讓家族成員能夠齊聚
一堂，一起演奏音樂。我們的成員涵蓋好幾代這是我們和聲樂團最大的力
量祖母母親孫子都在同一個樂團在法國全國各地，有超過十萬人是這個業
餘管絃樂團的成員。練習樂曲為她們的鄉居以及家庭生活，增添不少色彩
。以布索內特家族為例，一到晚上家中就處處充滿樂音。莫斯里先生忙著
指導孫子安東尼演奏，家裡的一對姊妹花，則在客廳練習，德國作曲家舒
曼的作品，兒時回憶。(和聲樂團真正融入社會凡是想演奏音樂的人我們
會借他樂器樂譜人們藉此教學相長)H們藉此教學相長而在大家各自在家
中，練習出和諧的曲調之後。所有人將有機會湊在一起，上台做正式的演
出。音樂是許多法國家庭的主要娛樂。因此在法國就出現一個樂餘的交響
樂團。平常成員各自在家中練習，最後才齊聚一堂，進行彩排。也形成祖
孫三代同台演出的有趣場面。現場音你沒跟上節拍這個樂團正在練習演奏
蕭邦的波蘭舞曲。雖然演奏水準差強人意，不過這個樂團最大的意義，不
只是在提昇表演專業。更重要的是藉此讓家族成員能夠齊聚一堂，一起演
奏音樂。我們的成員涵蓋好幾代這是我們和聲樂團最大的力量祖母母親孫
子都在同一個樂團在法國全國各地，有超過十萬人是這個業餘管絃樂團的
成員。練習樂曲為她們的鄉居以及家庭生活，增添不少色彩。以布索內特
家族為例，一到晚上家中就處處充滿樂音。莫斯里先生忙著指導孫子安東
尼演奏，家裡的一對姊妹花，則在客廳練習，德國作曲家舒曼的作品，兒
時回憶。(和聲樂團真正融入社會凡是想演奏音樂的人我們會借他樂器樂
譜人們藉此教學相長)H們藉此教學相長而在大家各自在家中，練習出和
諧的曲調之後。所有人將有機會湊在一起，上台做正式的演出。音樂是許
多法國家庭的主要娛樂。因此在法國就出現一個樂餘的交響樂團。平常成
員各自在家中練習，最後才齊聚一堂，進行彩排。也形成祖孫三代同台演
出的有趣場面。現場音你沒跟上節拍這個樂團正在練習演奏蕭邦的波蘭舞
曲。雖然演奏水準差強人意，不過這個樂團最大的意義，不只是在提昇表
演專業。更重要的是藉此讓家族成員能夠齊聚一堂，一起演奏音樂。我們
的成員涵蓋好幾代這是我們和聲樂團最大的力量祖母母親孫子都在同一個
樂團在法國全國各地，有超過十萬人是這個業餘管絃樂團的成員。練習樂
曲為她們的鄉居以及家庭生活，增添不少色彩。以布索內特家族為例，一
到晚上家中就處處充滿樂音。莫斯里先生忙著指導孫子安東尼演奏，家裡
的一對姊妹花，則在客廳練習，德國作曲家舒曼的作品，兒時回憶。(和
聲樂團真正融入社會凡是想演奏音樂的人我們會借他樂器樂譜人們藉此教
學相長)H們藉此教學相長而在大家各自在家中，練習出和諧的曲調之後
。所有人將有機會湊在一起，上台做正式的演出。音樂是許多法國家庭的
主要娛樂。因此在法國就出現一個樂餘的交響樂團。平常成員各自在家中
練習，最後才齊聚一堂，進行彩排。也形成祖孫三代同台演出的有趣場面
。現場音你沒跟上節拍這個樂團正在練習演奏蕭邦的波蘭舞曲。雖然演奏
水準差強人意，不過這個樂團最大的意義，不只是在提昇表演專業。更重
要的是藉此讓家族成員能夠齊聚一堂，一起演奏音樂。我們的成員涵蓋好
幾代這是我們和聲樂團最大的力量祖母母親孫子都在同一個樂團在法國全
國各地，有超過十萬人是這個業餘管絃樂團的成員。練習樂曲為她們的鄉
居以及家庭生活，增添不少色彩。以布索內特家族為例，一到晚上家中就
處處充滿樂音。莫斯里先生忙著指導孫子安東尼演奏，家裡的一對姊妹花
，則在客廳練習，德國作曲家舒曼的作品，兒時回憶。(和聲樂團真正融
入社會凡是想演奏音樂的人我們會借他樂器樂譜人們藉此教學相長)H們
藉此教學相長而在大家各自在家中，練習出和諧的曲調之後。所有人將有
機會湊在一起，上台做正式的演出。音樂是許多法國家庭的主要娛樂。因
此在法國就出現一個樂餘的交響樂團。平常成員各自在家中練習，最後才
齊聚一堂，進行彩排。也形成祖孫三代同台演出的有趣場面。現場音你沒
跟上節拍這個樂團正在練習演奏蕭邦的波蘭舞曲。雖然演奏水準差強人意
，不過這個樂團最大的意義，不只是在提昇表演專業。更重要的是藉此讓
家族成員能夠齊聚一堂，一起演奏音樂。我們的成員涵蓋好幾代這是我們
和聲樂團最大的力量祖母母親孫子都在同一個樂團在法國全國各地，有超
過十萬人是這個業餘管絃樂團的成員。練習樂曲為她們的鄉居以及家庭生
活，增添不少色彩。以布索內特家族為例，一到晚上家中就處處充滿樂音
。莫斯里先生忙著指導孫子安東尼演奏，家裡的一對姊妹花，則在客廳練
習，德國作曲家舒曼的作品，兒時回憶。(和聲樂團真正融入社會凡是想
演奏音樂的人我們會借他樂器樂譜人們藉此教學相長)H們藉此教學相長
而在大家各自在家中，練習出和諧的曲調之後。所有人將有機會湊在一起
，上台做正式的演出。音樂是許多法國家庭的主要娛樂。因此在法國就出
現一個樂餘的交響樂團。平常成員各自在家中練習，最後才齊聚一堂，進
行彩排。也形成祖孫三代同台演出的有趣場面。現場音你沒跟上節拍這個
樂團正在練習演奏蕭邦的波蘭舞曲。雖然演奏水準差強人意，不過這個樂
團最大的意義，不只是在提昇表演專業。更重要的是藉此讓家族成員能夠
齊聚一堂，一起演奏音樂。我們的成員涵蓋好幾代這是我們和聲樂團最大
的力量祖母母親孫子都在同一個樂團在法國全國各地，有超過十萬人是這
個業餘管絃樂團的成員。練習樂曲為她們的鄉居以及家庭生活，增添不少
色彩。以布索內特家族為例，一到晚上家中就處處充滿樂音。莫斯里先生
忙著指導孫子安東尼演奏，家裡的一對姊妹花，則在客廳練習，德國作曲
家舒曼的作品，兒時回憶。(和聲樂團真正融入社會凡是想演奏音樂的人
我們會借他樂器樂譜人們藉此教學相長)H們藉此教學相長而在大家各自
在家中，練習出和諧的曲調之後。所有人將有機會湊在一起，上台做正式
的演出。音樂是許多法國家庭的主要娛樂。因此在法國就出現一個樂餘的
交響樂團。平常成員各自在家中練習，最後才齊聚一堂，進行彩排。也形
成祖孫三代同台演出的有趣場面。現場音你沒跟上節拍這個樂團正在練習
演奏蕭邦的波蘭舞曲。雖然演奏水準差強人意，不過這個樂團最大的意義
，不只是在提昇表演專業。更重要的是藉此讓家族成員能夠齊聚一堂，一
起演奏音樂。我們的成員涵蓋好幾代這是我們和聲樂團最大的力量祖母母
親孫子都在同一個樂團在法國全國各地，有超過十萬人是這個業餘管絃樂
團的成員。練習樂曲為她們的鄉居以及家庭生活，增添不少色彩。以布索
內特家族為例，一到晚上家中就處處充滿樂音。莫斯里先生忙著指導孫子
安東尼演奏，家裡的一對姊妹花，則在客廳練習，德國作曲家舒曼的作品
，兒時回憶。(和聲樂團真正融入社會凡是想演奏音樂的人我們會借他樂
器樂譜人們藉此教學相長)H們藉此教學相長而在大家各自在家中，練習
出和諧的曲調之後。所有人將有機會湊在一起，上台做正式的演出。音樂
是許多法國家庭的主要娛樂。因此在法國就出現一個樂餘的交響樂團。平
常成員各自在家中練習，最後才齊聚一堂，進行彩排。也形成祖孫三代同
台演出的有趣場面。現場音你沒跟上節拍這個樂團正在練習演奏蕭邦的波
蘭舞曲。雖然演奏水準差強人意，不過這個樂團最大的意義，不只是在提
昇表演專業。更重要的是藉此讓家族成員能夠齊聚一堂，一起演奏音樂。
我們的成員涵蓋好幾代這是我們和聲樂團最大的力量祖母母親孫子都在同
一個樂團在法國全國各地，有超過十萬人是這個業餘管絃樂團的成員。練
習樂曲為她們的鄉居以及家庭生活，增添不少色彩。以布索內特家族為例
，一到晚上家中就處處充滿樂音。莫斯里先生忙著指導孫子安東尼演奏，
家裡的一對姊妹花，則在客廳練習，德國作曲家舒曼的作品，兒時回憶。
(和聲樂團真正融入社會凡是想演奏音樂的人我們會借他樂器樂譜人們藉
此教學相長)H們藉此教學相長而在大家各自在家中，練習出和諧的曲調
之後。所有人將有機會湊在一起，上台做正式的演出。音樂是許多法國家
庭的主要娛樂。因此在法國就出現一個樂餘的交響樂團。平常成員各自在
家中練習，最後才齊聚一堂，進行彩排。也形成祖孫三代同台演出的有趣
場面。現場音你沒跟上節拍這個樂團正在練習演奏蕭邦的波蘭舞曲。雖然
演奏水準差強人意，不過這個樂團最大的意義，不只是在提昇表演專業。
更重要的是藉此讓家族成員能夠齊聚一堂，一起演奏音樂。我們的成員涵
蓋好幾代這是我們和聲樂團最大的力量祖母母親孫子都在同一個樂團在法
國全國各地，有超過十萬人是這個業餘管絃樂團的成員。練習樂曲為她們
的鄉居以及家庭生活，增添不少色彩。以布索內特家族為例，一到晚上家
中就處處充滿樂音。莫斯里先生忙著指導孫子安東尼演奏，家裡的一對姊
妹花，則在客廳練習，德國作曲家舒曼的作品，兒時回憶。(和聲樂團真
正融入社會凡是想演奏音樂的人我們會借他樂器樂譜人們藉此教學相長)
H們藉此教學相長而在大家各自在家中，練習出和諧的曲調之後。所有人
將有機會湊在一起，上台做正式的演出。
