前往北京訪問，希望緩和中日緊張關係的日本外相町村信孝，今天結束
了在北京的行程，無功而返。
中國方面對外表示，雙方外交關係已經降到三十幾年來的最低點。
而面對中國和日本的紛爭，聯合國秘書長安南則出面緩頰，希望兩國領
袖，能夠利用出席印尼亞非峰會的機會，做面對面的溝通。
日本外相町村信孝，19號結束三天的北京訪問行程，返回日本。
他並沒有達成此行修補兩國關係的目標，也沒有獲得中國承諾，針對反
日示威，破壞日本領事館進行道歉或賠償。
(我期待中國方面能嚴肅看待日本駐中國機構持續遭到暴力攻擊一事不
過對方的回應讓我們覺得很敷衍我感到相當遺憾)中國副外長武大偉
和國務委員唐家璇則表示，中國和日本的外交關係，正陷入建交三十
對於持續三個星期的反日浪潮，武大偉認為是因為日本沒有正確對待歷
史，應該是日本先向中國道歉才對。
而對於中國和日本兩邊都等不到對方一句道歉，聯合國秘書長安南，呼
籲兩國領袖應該利用21號起在印尼萬隆舉行的亞非峰會，好好坐下
來談一談，設法解決爭端。
日本首相小泉純一郎也表示，希望和中國國家主席胡錦濤會晤，修補關
係。
(我希望雙方不要繼續在言語上針鋒相對可以的話希望與胡主席直接見
面透過會談增進未來的友好關係)不過對於日本首相小泉的邀請，中
國方面反應冷淡，並沒有積極回應。
美國國務院則不願意評論，日本和中國關係惡化的問題，從中國轉往東
京訪問的澳大利亞總理霍華德，則強調這是日本和中國之間的意見分
歧，澳大利亞不會介入這場爭端。
