亞洲和非洲各國的領袖，這個星期將在印尼召開亞非峰會，希望能夠藉
這個機會增進彼此的關係，加強經貿往來．這也是50年來第二次的
亞非高峰會。
另外，中國也希望能與亞非地區天然資源豐富的國家，建立更緊密的關
係，使他們的能源有更穩定的供應來源。
這場亞非高峰會將會有超過100個國家參與，各國的外交部長將在2
0號先行集會，各國領袖則預定在22號到23號正式會面，希望能
夠藉著這場峰會，增進世界兩大洲之間的交流合作，加強經貿關係。
印尼外交部長委拉傑達除了經貿的合作之外，在這次高峰會當中，有關
中日兩國近來的緊張關係，以及日本與印度積極爭取安理會常任理事
國席次等，可能都將成為會議的焦點。
而與會領袖們也會支持巴勒斯坦獨立，並且呼籲各國對天災的重視，例
如儘快建立海嘯預警系統等。
另外由於中國快速發展的經濟，使他們對能源的需求量大增。
中國目前國內的石化產品和原油產量不敷需求，國內能源供應有三分之
一要仰賴進口，這個數據到2020年，預估會上升到60%。
因此中國希望能在這次會議中，和天然資源豐富的亞洲和非洲國家加強
合作，使他們的能源供應來源能夠更穩定。
主辦單位表示，他們希望以後可以每四年召開一次高峰會.1955年
，亞非各國領袖首度聚集於印尼萬隆，舉行高峰會。
會後達成相互尊重，和平共處，以及互不侵犯等協議。
這個高峰會對當時很多剛獨立的亞洲和非洲國家來說，意義重大，也啟
發了1961年成立的不結盟運動組織。
