被布希列為邪惡軸心國之首的伊拉克，已接受聯合國的武器檢查，同樣令
美國頭痛的北韓，，最近則悍然拒絕聯合國的決議，不願放棄核武，以及
開放設施接受檢查。聯合國國際原子能總署上個月決議，要求北韓放棄核
武計劃，同意國際武檢人員入境檢查，不過這項提議，已經遭到北韓斷然
拒絕。北韓外長白南淳2號寫信給國際原子能總署署長艾巴拉迪表示聯合
國的決議太過片面，北韓政府無法接受。白南淳譴責美國對北韓的敵對政
策，引發朝鮮半島最近的緊張局勢。國際原能總署也受到美國強烈影響，
對他們作出不公平的決議。美國方面在獲知消息後，表示對北韓不願開放
設備接受檢查，感到失望。白宮方面並表示將和亞洲地區其它國家合作，
一起尋求和平解決的方法。美國政府將會和聯合俄羅斯中國南韓一起向北
韓施壓。過去北韓曾經向國際原能總署坦承，擁有100克武器級的鈽。
這樣的含量並不足以製造毀滅性武器。不過美國認為，北韓所擁有的鈽絕
對不只這些。他們並表示擁有充分證據顯示，北韓正以豐富的鈾，發展新
核武計劃。被布希列為邪惡軸心國之首的伊拉克，已接受聯合國的武器檢
查，同樣令美國頭痛的北韓，，最近則悍然拒絕聯合國的決議，不願放棄
核武，以及開放設施接受檢查。聯合國國際原子能總署上個月決議，要求
北韓放棄核武計劃，同意國際武檢人員入境檢查，不過這項提議，已經遭
到北韓斷然拒絕。北韓外長白南淳2號寫信給國際原子能總署署長艾巴拉
迪表示聯合國的決議太過片面，北韓政府無法接受。白南淳譴責美國對北
韓的敵對政策，引發朝鮮半島最近的緊張局勢。國際原能總署也受到美國
強烈影響，對他們作出不公平的決議。美國方面在獲知消息後，表示對北
韓不願開放設備接受檢查，感到失望。白宮方面並表示將和亞洲地區其它
國家合作，一起尋求和平解決的方法。美國政府將會和聯合俄羅斯中國南
韓一起向北韓施壓。過去北韓曾經向國際原能總署坦承，擁有100克武
器級的鈽。這樣的含量並不足以製造毀滅性武器。不過美國認為，北韓所
擁有的鈽絕對不只這些。他們並表示擁有充分證據顯示，北韓正以豐富的
鈾，發展新核武計劃。被布希列為邪惡軸心國之首的伊拉克，已接受聯合
國的武器檢查，同樣令美國頭痛的北韓，，最近則悍然拒絕聯合國的決議
，不願放棄核武，以及開放設施接受檢查。聯合國國際原子能總署上個月
決議，要求北韓放棄核武計劃，同意國際武檢人員入境檢查，不過這項提
議，已經遭到北韓斷然拒絕。北韓外長白南淳2號寫信給國際原子能總署
署長艾巴拉迪表示聯合國的決議太過片面，北韓政府無法接受。白南淳譴
責美國對北韓的敵對政策，引發朝鮮半島最近的緊張局勢。國際原能總署
也受到美國強烈影響，對他們作出不公平的決議。美國方面在獲知消息後
，表示對北韓不願開放設備接受檢查，感到失望。白宮方面並表示將和亞
洲地區其它國家合作，一起尋求和平解決的方法。美國政府將會和聯合俄
羅斯中國南韓一起向北韓施壓。過去北韓曾經向國際原能總署坦承，擁有
100克武器級的鈽。這樣的含量並不足以製造毀滅性武器。不過美國認
為，北韓所擁有的鈽絕對不只這些。他們並表示擁有充分證據顯示，北韓
正以豐富的鈾，發展新核武計劃。被布希列為邪惡軸心國之首的伊拉克，
已接受聯合國的武器檢查，同樣令美國頭痛的北韓，，最近則悍然拒絕聯
合國的決議，不願放棄核武，以及開放設施接受檢查。聯合國國際原子能
總署上個月決議，要求北韓放棄核武計劃，同意國際武檢人員入境檢查，
不過這項提議，已經遭到北韓斷然拒絕。北韓外長白南淳2號寫信給國際
原子能總署署長艾巴拉迪表示聯合國的決議太過片面，北韓政府無法接受
。白南淳譴責美國對北韓的敵對政策，引發朝鮮半島最近的緊張局勢。國
際原能總署也受到美國強烈影響，對他們作出不公平的決議。美國方面在
獲知消息後，表示對北韓不願開放設備接受檢查，感到失望。白宮方面並
表示將和亞洲地區其它國家合作，一起尋求和平解決的方法。美國政府將
會和聯合俄羅斯中國南韓一起向北韓施壓。過去北韓曾經向國際原能總署
坦承，擁有100克武器級的鈽。這樣的含量並不足以製造毀滅性武器。
不過美國認為，北韓所擁有的鈽絕對不只這些。他們並表示擁有充分證據
顯示，北韓正以豐富的鈾，發展新核武計劃。被布希列為邪惡軸心國之首
的伊拉克，已接受聯合國的武器檢查，同樣令美國頭痛的北韓，，最近則
悍然拒絕聯合國的決議，不願放棄核武，以及開放設施接受檢查。聯合國
國際原子能總署上個月決議，要求北韓放棄核武計劃，同意國際武檢人員
入境檢查，不過這項提議，已經遭到北韓斷然拒絕。北韓外長白南淳2號
寫信給國際原子能總署署長艾巴拉迪表示聯合國的決議太過片面，北韓政
府無法接受。白南淳譴責美國對北韓的敵對政策，引發朝鮮半島最近的緊
張局勢。國際原能總署也受到美國強烈影響，對他們作出不公平的決議。
美國方面在獲知消息後，表示對北韓不願開放設備接受檢查，感到失望。
白宮方面並表示將和亞洲地區其它國家合作，一起尋求和平解決的方法。
美國政府將會和聯合俄羅斯中國南韓一起向北韓施壓。過去北韓曾經向國
際原能總署坦承，擁有100克武器級的鈽。這樣的含量並不足以製造毀
滅性武器。不過美國認為，北韓所擁有的鈽絕對不只這些。他們並表示擁
有充分證據顯示，北韓正以豐富的鈾，發展新核武計劃。被布希列為邪惡
軸心國之首的伊拉克，已接受聯合國的武器檢查，同樣令美國頭痛的北韓
，，最近則悍然拒絕聯合國的決議，不願放棄核武，以及開放設施接受檢
查。聯合國國際原子能總署上個月決議，要求北韓放棄核武計劃，同意國
際武檢人員入境檢查，不過這項提議，已經遭到北韓斷然拒絕。北韓外長
白南淳2號寫信給國際原子能總署署長艾巴拉迪表示聯合國的決議太過片
面，北韓政府無法接受。白南淳譴責美國對北韓的敵對政策，引發朝鮮半
島最近的緊張局勢。國際原能總署也受到美國強烈影響，對他們作出不公
平的決議。美國方面在獲知消息後，表示對北韓不願開放設備接受檢查，
感到失望。白宮方面並表示將和亞洲地區其它國家合作，一起尋求和平解
決的方法。美國政府將會和聯合俄羅斯中國南韓一起向北韓施壓。過去北
韓曾經向國際原能總署坦承，擁有100克武器級的鈽。這樣的含量並不
足以製造毀滅性武器。不過美國認為，北韓所擁有的鈽絕對不只這些。他
們並表示擁有充分證據顯示，北韓正以豐富的鈾，發展新核武計劃。被布
希列為邪惡軸心國之首的伊拉克，已接受聯合國的武器檢查，同樣令美國
頭痛的北韓，，最近則悍然拒絕聯合國的決議，不願放棄核武，以及開放
設施接受檢查。聯合國國際原子能總署上個月決議，要求北韓放棄核武計
劃，同意國際武檢人員入境檢查，不過這項提議，已經遭到北韓斷然拒絕
。北韓外長白南淳2號寫信給國際原子能總署署長艾巴拉迪表示聯合國的
決議太過片面，北韓政府無法接受。白南淳譴責美國對北韓的敵對政策，
引發朝鮮半島最近的緊張局勢。國際原能總署也受到美國強烈影響，對他
們作出不公平的決議。美國方面在獲知消息後，表示對北韓不願開放設備
接受檢查，感到失望。白宮方面並表示將和亞洲地區其它國家合作，一起
尋求和平解決的方法。美國政府將會和聯合俄羅斯中國南韓一起向北韓施
壓。過去北韓曾經向國際原能總署坦承，擁有100克武器級的鈽。這樣
的含量並不足以製造毀滅性武器。不過美國認為，北韓所擁有的鈽絕對不
只這些。他們並表示擁有充分證據顯示，北韓正以豐富的鈾，發展新核武
計劃。被布希列為邪惡軸心國之首的伊拉克，已接受聯合國的武器檢查，
同樣令美國頭痛的北韓，，最近則悍然拒絕聯合國的決議，不願放棄核武
，以及開放設施接受檢查。聯合國國際原子能總署上個月決議，要求北韓
放棄核武計劃，同意國際武檢人員入境檢查，不過這項提議，已經遭到北
韓斷然拒絕。北韓外長白南淳2號寫信給國際原子能總署署長艾巴拉迪表
示聯合國的決議太過片面，北韓政府無法接受。白南淳譴責美國對北韓的
敵對政策，引發朝鮮半島最近的緊張局勢。國際原能總署也受到美國強烈
影響，對他們作出不公平的決議。美國方面在獲知消息後，表示對北韓不
願開放設備接受檢查，感到失望。白宮方面並表示將和亞洲地區其它國家
合作，一起尋求和平解決的方法。美國政府將會和聯合俄羅斯中國南韓一
起向北韓施壓。過去北韓曾經向國際原能總署坦承，擁有100克武器級
的鈽。這樣的含量並不足以製造毀滅性武器。不過美國認為，北韓所擁有
的鈽絕對不只這些。他們並表示擁有充分證據顯示，北韓正以豐富的鈾，
發展新核武計劃。被布希列為邪惡軸心國之首的伊拉克，已接受聯合國的
武器檢查，同樣令美國頭痛的北韓，，最近則悍然拒絕聯合國的決議，不
願放棄核武，以及開放設施接受檢查。聯合國國際原子能總署上個月決議
，要求北韓放棄核武計劃，同意國際武檢人員入境檢查，不過這項提議，
已經遭到北韓斷然拒絕。北韓外長白南淳2號寫信給國際原子能總署署長
艾巴拉迪表示聯合國的決議太過片面，北韓政府無法接受。白南淳譴責美
國對北韓的敵對政策，引發朝鮮半島最近的緊張局勢。國際原能總署也受
到美國強烈影響，對他們作出不公平的決議。美國方面在獲知消息後，表
示對北韓不願開放設備接受檢查，感到失望。白宮方面並表示將和亞洲地
區其它國家合作，一起尋求和平解決的方法。美國政府將會和聯合俄羅斯
中國南韓一起向北韓施壓。過去北韓曾經向國際原能總署坦承，擁有10
0克武器級的鈽。這樣的含量並不足以製造毀滅性武器。不過美國認為，
北韓所擁有的鈽絕對不只這些。他們並表示擁有充分證據顯示，北韓正以
豐富的鈾，發展新核武計劃。被布希列為邪惡軸心國之首的伊拉克，已接
受聯合國的武器檢查，同樣令美國頭痛的北韓，，最近則悍然拒絕聯合國
的決議，不願放棄核武，以及開放設施接受檢查。聯合國國際原子能總署
上個月決議，要求北韓放棄核武計劃，同意國際武檢人員入境檢查，不過
這項提議，已經遭到北韓斷然拒絕。北韓外長白南淳2號寫信給國際原子
能總署署長艾巴拉迪表示聯合國的決議太過片面，北韓政府無法接受。白
南淳譴責美國對北韓的敵對政策，引發朝鮮半島最近的緊張局勢。國際原
能總署也受到美國強烈影響，對他們作出不公平的決議。美國方面在獲知
消息後，表示對北韓不願開放設備接受檢查，感到失望。白宮方面並表示
將和亞洲地區其它國家合作，一起尋求和平解決的方法。美國政府將會和
聯合俄羅斯中國南韓一起向北韓施壓。過去北韓曾經向國際原能總署坦承
，擁有100克武器級的鈽。這樣的含量並不足以製造毀滅性武器。不過
美國認為，北韓所擁有的鈽絕對不只這些。他們並表示擁有充分證據顯示
，北韓正以豐富的鈾，發展新核武計劃。被布希列為邪惡軸心國之首的伊
拉克，已接受聯合國的武器檢查，同樣令美國頭痛的北韓，，最近則悍然
拒絕聯合國的決議，不願放棄核武，以及開放設施接受檢查。聯合國國際
原子能總署上個月決議，要求北韓放棄核武計劃，同意國際武檢人員入境
檢查，不過這項提議，已經遭到北韓斷然拒絕。北韓外長白南淳2號寫信
給國際原子能總署署長艾巴拉迪表示聯合國的決議太過片面，北韓政府無
法接受。白南淳譴責美國對北韓的敵對政策，引發朝鮮半島最近的緊張局
勢。國際原能總署也受到美國強烈影響，對他們作出不公平的決議。美國
方面在獲知消息後，表示對北韓不願開放設備接受檢查，感到失望。白宮
方面並表示將和亞洲地區其它國家合作，一起尋求和平解決的方法。美國
政府將會和聯合俄羅斯中國南韓一起向北韓施壓。過去北韓曾經向國際原
能總署坦承，擁有100克武器級的鈽。這樣的含量並不足以製造毀滅性
武器。不過美國認為，北韓所擁有的鈽絕對不只這些。他們並表示擁有充
分證據顯示，北韓正以豐富的鈾，發展新核武計劃。被布希列為邪惡軸心
國之首的伊拉克，已接受聯合國的武器檢查，同樣令美國頭痛的北韓，，
最近則悍然拒絕聯合國的決議，不願放棄核武，以及開放設施接受檢查。
聯合國國際原子能總署上個月決議，要求北韓放棄核武計劃，同意國際武
檢人員入境檢查，不過這項提議，已經遭到北韓斷然拒絕。北韓外長白南
淳2號寫信給國際原子能總署署長艾巴拉迪表示聯合國的決議太過片面，
北韓政府無法接受。白南淳譴責美國對北韓的敵對政策，引發朝鮮半島最
近的緊張局勢。國際原能總署也受到美國強烈影響，對他們作出不公平的
決議。美國方面在獲知消息後，表示對北韓不願開放設備接受檢查，感到
失望。白宮方面並表示將和亞洲地區其它國家合作，一起尋求和平解決的
方法。美國政府將會和聯合俄羅斯中國南韓一起向北韓施壓。過去北韓曾
經向國際原能總署坦承，擁有100克武器級的鈽。這樣的含量並不足以
製造毀滅性武器。不過美國認為，北韓所擁有的鈽絕對不只這些。他們並
表示擁有充分證據顯示，北韓正以豐富的鈾，發展新核武計劃。
