繼中國時報要裁五百多名員工之後﹐中時集團裡面的中視也要裁員，公司
打算修改退休規定，取消優退制度，月底前沒提出優退，就沒有優退資格
，留下來的員工也要減薪，引發員工恐慌.中時集團要瘦身，繼中國時報
裁員之後，這次換成中視。上午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，
因為勞資談判破裂，老闆雙手一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新
方案】，打算取消15年的優退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也
要減薪，引發中視員工不滿。目前中視540個員工中有230位年資都
超過15年，如果沒有在2個星期內提出退休申請，未來的退休金就會變
少。台北市勞工局告誡資方不得片面更改退休規定。而同為中時集團底下
的成員，中時工會也不排除跟中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國
時報資方已經向主管機關報備，預計在8月31日之前裁員575名勞工
，勞資雙方展開協商，還沒有達成共識，不管是中時還是中視，都要求資
方結清年資，中視也打算到國民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。繼
中國時報要裁五百多名員工之後﹐中時集團裡面的中視也要裁員，公司打
算修改退休規定，取消優退制度，月底前沒提出優退，就沒有優退資格，
留下來的員工也要減薪，引發員工恐慌.中時集團要瘦身，繼中國時報裁
員之後，這次換成中視。上午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，因
為勞資談判破裂，老闆雙手一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新方
案】，打算取消15年的優退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也要
減薪，引發中視員工不滿。目前中視540個員工中有230位年資都超
過15年，如果沒有在2個星期內提出退休申請，未來的退休金就會變少
。台北市勞工局告誡資方不得片面更改退休規定。而同為中時集團底下的
成員，中時工會也不排除跟中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國時
報資方已經向主管機關報備，預計在8月31日之前裁員575名勞工，
勞資雙方展開協商，還沒有達成共識，不管是中時還是中視，都要求資方
結清年資，中視也打算到國民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。繼中
國時報要裁五百多名員工之後﹐中時集團裡面的中視也要裁員，公司打算
修改退休規定，取消優退制度，月底前沒提出優退，就沒有優退資格，留
下來的員工也要減薪，引發員工恐慌.中時集團要瘦身，繼中國時報裁員
之後，這次換成中視。上午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，因為
勞資談判破裂，老闆雙手一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新方案
】，打算取消15年的優退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也要減
薪，引發中視員工不滿。目前中視540個員工中有230位年資都超過
15年，如果沒有在2個星期內提出退休申請，未來的退休金就會變少。
台北市勞工局告誡資方不得片面更改退休規定。而同為中時集團底下的成
員，中時工會也不排除跟中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國時報
資方已經向主管機關報備，預計在8月31日之前裁員575名勞工，勞
資雙方展開協商，還沒有達成共識，不管是中時還是中視，都要求資方結
清年資，中視也打算到國民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。繼中國
時報要裁五百多名員工之後﹐中時集團裡面的中視也要裁員，公司打算修
改退休規定，取消優退制度，月底前沒提出優退，就沒有優退資格，留下
來的員工也要減薪，引發員工恐慌.中時集團要瘦身，繼中國時報裁員之
後，這次換成中視。上午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，因為勞
資談判破裂，老闆雙手一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新方案】
，打算取消15年的優退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也要減薪
，引發中視員工不滿。目前中視540個員工中有230位年資都超過1
5年，如果沒有在2個星期內提出退休申請，未來的退休金就會變少。台
北市勞工局告誡資方不得片面更改退休規定。而同為中時集團底下的成員
，中時工會也不排除跟中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國時報資
方已經向主管機關報備，預計在8月31日之前裁員575名勞工，勞資
雙方展開協商，還沒有達成共識，不管是中時還是中視，都要求資方結清
年資，中視也打算到國民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。繼中國時
報要裁五百多名員工之後﹐中時集團裡面的中視也要裁員，公司打算修改
退休規定，取消優退制度，月底前沒提出優退，就沒有優退資格，留下來
的員工也要減薪，引發員工恐慌.中時集團要瘦身，繼中國時報裁員之後
，這次換成中視。上午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，因為勞資
談判破裂，老闆雙手一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新方案】，
打算取消15年的優退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也要減薪，
引發中視員工不滿。目前中視540個員工中有230位年資都超過15
年，如果沒有在2個星期內提出退休申請，未來的退休金就會變少。台北
市勞工局告誡資方不得片面更改退休規定。而同為中時集團底下的成員，
中時工會也不排除跟中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國時報資方
已經向主管機關報備，預計在8月31日之前裁員575名勞工，勞資雙
方展開協商，還沒有達成共識，不管是中時還是中視，都要求資方結清年
資，中視也打算到國民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。繼中國時報
要裁五百多名員工之後﹐中時集團裡面的中視也要裁員，公司打算修改退
休規定，取消優退制度，月底前沒提出優退，就沒有優退資格，留下來的
員工也要減薪，引發員工恐慌.中時集團要瘦身，繼中國時報裁員之後，
這次換成中視。上午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，因為勞資談
判破裂，老闆雙手一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新方案】，打
算取消15年的優退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也要減薪，引
發中視員工不滿。目前中視540個員工中有230位年資都超過15年
，如果沒有在2個星期內提出退休申請，未來的退休金就會變少。台北市
勞工局告誡資方不得片面更改退休規定。而同為中時集團底下的成員，中
時工會也不排除跟中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國時報資方已
經向主管機關報備，預計在8月31日之前裁員575名勞工，勞資雙方
展開協商，還沒有達成共識，不管是中時還是中視，都要求資方結清年資
，中視也打算到國民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。繼中國時報要
裁五百多名員工之後﹐中時集團裡面的中視也要裁員，公司打算修改退休
規定，取消優退制度，月底前沒提出優退，就沒有優退資格，留下來的員
工也要減薪，引發員工恐慌.中時集團要瘦身，繼中國時報裁員之後，這
次換成中視。上午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，因為勞資談判
破裂，老闆雙手一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新方案】，打算
取消15年的優退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也要減薪，引發
中視員工不滿。目前中視540個員工中有230位年資都超過15年，
如果沒有在2個星期內提出退休申請，未來的退休金就會變少。台北市勞
工局告誡資方不得片面更改退休規定。而同為中時集團底下的成員，中時
工會也不排除跟中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國時報資方已經
向主管機關報備，預計在8月31日之前裁員575名勞工，勞資雙方展
開協商，還沒有達成共識，不管是中時還是中視，都要求資方結清年資，
中視也打算到國民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。
