受到美股前一天盤後金融股大跌衝擊，今天亞股全面重挫！台股開低走低
終場大盤指數下跌289點，收在7051點，財經兩大部會首長兩長紛
紛向投資人信心喊話，不是政府沒救股市，是整體大環境不好。前一天台
股好不容易才大漲一百多點，好景不常，周二開盤急速下殺，盤中最多暴
跌300多點，終場下跌289點，以7051點作收，主要衝擊來自美
股在次級房貸拖累下，週一盤後大跌一百多點，使得台股大型權值股全面
下挫，指數幾乎探底，但守住了7000點關卡，將來走勢，還得繼續看
美股臉色。全球性通膨問題以及農糧價格飆漲，在大環境不佳影響下，即
便政府近來一連串救股市動作，台股還是跌多漲少，甚至不少績效好的個
股出現超跌，政府救股市救到哪裡去了？面對投資人的疑問，財經首長趕
緊信心喊話。為了顯示力挺台股決心，中小企業協會要號召全國的各中小
企業，每一家投資10萬元救股市。中小企業協會會長李秉彬從9300
多點跌到7000多點，期待馬上萬點的投資人信心已經相當薄弱，台股
本周仍將受財報公佈消息面的波動影響，不管是政府還是民間企業的投注
力道，能不能在近期見到成效有待觀察。受到美股前一天盤後金融股大跌
衝擊，今天亞股全面重挫！台股開低走低終場大盤指數下跌289點，收
在7051點，財經兩大部會首長兩長紛紛向投資人信心喊話，不是政府
沒救股市，是整體大環境不好。前一天台股好不容易才大漲一百多點，好
景不常，周二開盤急速下殺，盤中最多暴跌300多點，終場下跌289
點，以7051點作收，主要衝擊來自美股在次級房貸拖累下，週一盤後
大跌一百多點，使得台股大型權值股全面下挫，指數幾乎探底，但守住了
7000點關卡，將來走勢，還得繼續看美股臉色。全球性通膨問題以及
農糧價格飆漲，在大環境不佳影響下，即便政府近來一連串救股市動作，
台股還是跌多漲少，甚至不少績效好的個股出現超跌，政府救股市救到哪
裡去了？面對投資人的疑問，財經首長趕緊信心喊話。為了顯示力挺台股
決心，中小企業協會要號召全國的各中小企業，每一家投資10萬元救股
市。中小企業協會會長李秉彬從9300多點跌到7000多點，期待馬
上萬點的投資人信心已經相當薄弱，台股本周仍將受財報公佈消息面的波
動影響，不管是政府還是民間企業的投注力道，能不能在近期見到成效有
待觀察。受到美股前一天盤後金融股大跌衝擊，今天亞股全面重挫！台股
開低走低終場大盤指數下跌289點，收在7051點，財經兩大部會首
長兩長紛紛向投資人信心喊話，不是政府沒救股市，是整體大環境不好。
前一天台股好不容易才大漲一百多點，好景不常，周二開盤急速下殺，盤
中最多暴跌300多點，終場下跌289點，以7051點作收，主要衝
擊來自美股在次級房貸拖累下，週一盤後大跌一百多點，使得台股大型權
值股全面下挫，指數幾乎探底，但守住了7000點關卡，將來走勢，還
得繼續看美股臉色。全球性通膨問題以及農糧價格飆漲，在大環境不佳影
響下，即便政府近來一連串救股市動作，台股還是跌多漲少，甚至不少績
效好的個股出現超跌，政府救股市救到哪裡去了？面對投資人的疑問，財
經首長趕緊信心喊話。為了顯示力挺台股決心，中小企業協會要號召全國
的各中小企業，每一家投資10萬元救股市。中小企業協會會長李秉彬從
9300多點跌到7000多點，期待馬上萬點的投資人信心已經相當薄
弱，台股本周仍將受財報公佈消息面的波動影響，不管是政府還是民間企
業的投注力道，能不能在近期見到成效有待觀察。受到美股前一天盤後金
融股大跌衝擊，今天亞股全面重挫！台股開低走低終場大盤指數下跌28
9點，收在7051點，財經兩大部會首長兩長紛紛向投資人信心喊話，
不是政府沒救股市，是整體大環境不好。前一天台股好不容易才大漲一百
多點，好景不常，周二開盤急速下殺，盤中最多暴跌300多點，終場下
跌289點，以7051點作收，主要衝擊來自美股在次級房貸拖累下，
週一盤後大跌一百多點，使得台股大型權值股全面下挫，指數幾乎探底，
但守住了7000點關卡，將來走勢，還得繼續看美股臉色。全球性通膨
問題以及農糧價格飆漲，在大環境不佳影響下，即便政府近來一連串救股
市動作，台股還是跌多漲少，甚至不少績效好的個股出現超跌，政府救股
市救到哪裡去了？面對投資人的疑問，財經首長趕緊信心喊話。為了顯示
力挺台股決心，中小企業協會要號召全國的各中小企業，每一家投資10
萬元救股市。中小企業協會會長李秉彬從9300多點跌到7000多點
，期待馬上萬點的投資人信心已經相當薄弱，台股本周仍將受財報公佈消
息面的波動影響，不管是政府還是民間企業的投注力道，能不能在近期見
到成效有待觀察。受到美股前一天盤後金融股大跌衝擊，今天亞股全面重
挫！台股開低走低終場大盤指數下跌289點，收在7051點，財經兩
大部會首長兩長紛紛向投資人信心喊話，不是政府沒救股市，是整體大環
境不好。前一天台股好不容易才大漲一百多點，好景不常，周二開盤急速
下殺，盤中最多暴跌300多點，終場下跌289點，以7051點作收
，主要衝擊來自美股在次級房貸拖累下，週一盤後大跌一百多點，使得台
股大型權值股全面下挫，指數幾乎探底，但守住了7000點關卡，將來
走勢，還得繼續看美股臉色。全球性通膨問題以及農糧價格飆漲，在大環
境不佳影響下，即便政府近來一連串救股市動作，台股還是跌多漲少，甚
至不少績效好的個股出現超跌，政府救股市救到哪裡去了？面對投資人的
疑問，財經首長趕緊信心喊話。為了顯示力挺台股決心，中小企業協會要
號召全國的各中小企業，每一家投資10萬元救股市。中小企業協會會長
李秉彬從9300多點跌到7000多點，期待馬上萬點的投資人信心已
經相當薄弱，台股本周仍將受財報公佈消息面的波動影響，不管是政府還
是民間企業的投注力道，能不能在近期見到成效有待觀察。
