朝鮮半島核武危機再度升溫！南韓證實，北韓已經關閉了寧邊核電廠的運
作，讓外界擔心，北韓可能是在藉此取得核原料來製造核武。為了解決這
個問題，美國不惜祭出制裁手段，威脅要將這個問題提交聯合國安理會，
要求北韓儘速重返回六邊會談。這是美國間諜衛星今年一月在北韓核設施
相當集中的寧邊上空所拍攝到的照片，三個月後，同一個地點所拍攝的照
片，卻讓美國方面大為緊張，因為有一座核電廠已經停止運作了，星期一
南韓外交部官員證實，北韓已經關閉了寧邊一處核電廠，各種以北韓『疑
似、可能』藉以取得武器級鈽原料的報導，攻佔了各大媒體，朝鮮半島核
子危機再度升溫。早在2003年10月，北韓就宣稱已經從寧邊一處核
電廠回收了8000根燃料棒，如果這個說法屬實，專家估計，北韓從這
些燃料棒提煉出來的鈽，足以製造六到八枚核彈，這次再回收的燃料棒，
可能會讓北韓擁有的核彈數加倍。美國國務院發言人包潤石面對記者詢問
時，也呼籲北韓立刻重返談判桌，恢復六邊會談。白宮發言人麥克蘭更挑
明了說，如果北韓拒絕恢復六邊會談，美國不排除將這個問題提交聯合國
安理會，使出制裁手段來逼迫北韓就範。朝鮮半島核武危機再度升溫！南
韓證實，北韓已經關閉了寧邊核電廠的運作，讓外界擔心，北韓可能是在
藉此取得核原料來製造核武。為了解決這個問題，美國不惜祭出制裁手段
，威脅要將這個問題提交聯合國安理會，要求北韓儘速重返回六邊會談。
這是美國間諜衛星今年一月在北韓核設施相當集中的寧邊上空所拍攝到的
照片，三個月後，同一個地點所拍攝的照片，卻讓美國方面大為緊張，因
為有一座核電廠已經停止運作了，星期一南韓外交部官員證實，北韓已經
關閉了寧邊一處核電廠，各種以北韓『疑似、可能』藉以取得武器級鈽原
料的報導，攻佔了各大媒體，朝鮮半島核子危機再度升溫。早在2003
年10月，北韓就宣稱已經從寧邊一處核電廠回收了8000根燃料棒，
如果這個說法屬實，專家估計，北韓從這些燃料棒提煉出來的鈽，足以製
造六到八枚核彈，這次再回收的燃料棒，可能會讓北韓擁有的核彈數加倍
。美國國務院發言人包潤石面對記者詢問時，也呼籲北韓立刻重返談判桌
，恢復六邊會談。白宮發言人麥克蘭更挑明了說，如果北韓拒絕恢復六邊
會談，美國不排除將這個問題提交聯合國安理會，使出制裁手段來逼迫北
韓就範。朝鮮半島核武危機再度升溫！南韓證實，北韓已經關閉了寧邊核
電廠的運作，讓外界擔心，北韓可能是在藉此取得核原料來製造核武。為
了解決這個問題，美國不惜祭出制裁手段，威脅要將這個問題提交聯合國
安理會，要求北韓儘速重返回六邊會談。這是美國間諜衛星今年一月在北
韓核設施相當集中的寧邊上空所拍攝到的照片，三個月後，同一個地點所
拍攝的照片，卻讓美國方面大為緊張，因為有一座核電廠已經停止運作了
，星期一南韓外交部官員證實，北韓已經關閉了寧邊一處核電廠，各種以
北韓『疑似、可能』藉以取得武器級鈽原料的報導，攻佔了各大媒體，朝
鮮半島核子危機再度升溫。早在2003年10月，北韓就宣稱已經從寧
邊一處核電廠回收了8000根燃料棒，如果這個說法屬實，專家估計，
北韓從這些燃料棒提煉出來的鈽，足以製造六到八枚核彈，這次再回收的
燃料棒，可能會讓北韓擁有的核彈數加倍。美國國務院發言人包潤石面對
記者詢問時，也呼籲北韓立刻重返談判桌，恢復六邊會談。白宮發言人麥
克蘭更挑明了說，如果北韓拒絕恢復六邊會談，美國不排除將這個問題提
交聯合國安理會，使出制裁手段來逼迫北韓就範。朝鮮半島核武危機再度
升溫！南韓證實，北韓已經關閉了寧邊核電廠的運作，讓外界擔心，北韓
可能是在藉此取得核原料來製造核武。為了解決這個問題，美國不惜祭出
制裁手段，威脅要將這個問題提交聯合國安理會，要求北韓儘速重返回六
邊會談。這是美國間諜衛星今年一月在北韓核設施相當集中的寧邊上空所
拍攝到的照片，三個月後，同一個地點所拍攝的照片，卻讓美國方面大為
緊張，因為有一座核電廠已經停止運作了，星期一南韓外交部官員證實，
北韓已經關閉了寧邊一處核電廠，各種以北韓『疑似、可能』藉以取得武
器級鈽原料的報導，攻佔了各大媒體，朝鮮半島核子危機再度升溫。早在
2003年10月，北韓就宣稱已經從寧邊一處核電廠回收了8000根
燃料棒，如果這個說法屬實，專家估計，北韓從這些燃料棒提煉出來的鈽
，足以製造六到八枚核彈，這次再回收的燃料棒，可能會讓北韓擁有的核
彈數加倍。美國國務院發言人包潤石面對記者詢問時，也呼籲北韓立刻重
返談判桌，恢復六邊會談。白宮發言人麥克蘭更挑明了說，如果北韓拒絕
恢復六邊會談，美國不排除將這個問題提交聯合國安理會，使出制裁手段
來逼迫北韓就範。朝鮮半島核武危機再度升溫！南韓證實，北韓已經關閉
了寧邊核電廠的運作，讓外界擔心，北韓可能是在藉此取得核原料來製造
核武。為了解決這個問題，美國不惜祭出制裁手段，威脅要將這個問題提
交聯合國安理會，要求北韓儘速重返回六邊會談。這是美國間諜衛星今年
一月在北韓核設施相當集中的寧邊上空所拍攝到的照片，三個月後，同一
個地點所拍攝的照片，卻讓美國方面大為緊張，因為有一座核電廠已經停
止運作了，星期一南韓外交部官員證實，北韓已經關閉了寧邊一處核電廠
，各種以北韓『疑似、可能』藉以取得武器級鈽原料的報導，攻佔了各大
媒體，朝鮮半島核子危機再度升溫。早在2003年10月，北韓就宣稱
已經從寧邊一處核電廠回收了8000根燃料棒，如果這個說法屬實，專
家估計，北韓從這些燃料棒提煉出來的鈽，足以製造六到八枚核彈，這次
再回收的燃料棒，可能會讓北韓擁有的核彈數加倍。美國國務院發言人包
潤石面對記者詢問時，也呼籲北韓立刻重返談判桌，恢復六邊會談。白宮
發言人麥克蘭更挑明了說，如果北韓拒絕恢復六邊會談，美國不排除將這
個問題提交聯合國安理會，使出制裁手段來逼迫北韓就範。朝鮮半島核武
危機再度升溫！南韓證實，北韓已經關閉了寧邊核電廠的運作，讓外界擔
心，北韓可能是在藉此取得核原料來製造核武。為了解決這個問題，美國
不惜祭出制裁手段，威脅要將這個問題提交聯合國安理會，要求北韓儘速
重返回六邊會談。這是美國間諜衛星今年一月在北韓核設施相當集中的寧
邊上空所拍攝到的照片，三個月後，同一個地點所拍攝的照片，卻讓美國
方面大為緊張，因為有一座核電廠已經停止運作了，星期一南韓外交部官
員證實，北韓已經關閉了寧邊一處核電廠，各種以北韓『疑似、可能』藉
以取得武器級鈽原料的報導，攻佔了各大媒體，朝鮮半島核子危機再度升
溫。早在2003年10月，北韓就宣稱已經從寧邊一處核電廠回收了8
000根燃料棒，如果這個說法屬實，專家估計，北韓從這些燃料棒提煉
出來的鈽，足以製造六到八枚核彈，這次再回收的燃料棒，可能會讓北韓
擁有的核彈數加倍。美國國務院發言人包潤石面對記者詢問時，也呼籲北
韓立刻重返談判桌，恢復六邊會談。白宮發言人麥克蘭更挑明了說，如果
北韓拒絕恢復六邊會談，美國不排除將這個問題提交聯合國安理會，使出
制裁手段來逼迫北韓就範。
