台北縣貢寮音樂祭週五舉行，這回縣政府，將主動提供十萬個保險套，在
現場宣導，另外警方也將出動警察和緝毒犬，查毒品。每年貢寮音樂祭三
天下來都會吸引超過三十萬人次前往，今年估計可能會破五十萬，台北縣
政府衛生局將主動提供十萬個保險套，不過，被質疑是不是變相鼓勵青少
年性活動氾濫。另外北縣警察局則先提出呼籲，想趁狂歡而吸毒的人不要
以為人多，警察難防範，因為緝毒犬也會出動。今年音樂祭比往年多出獨
木舟、水上腳踏車活動，還有沙灘排球賽跟搖滾甲子團，人潮多，就怕大
小犯罪問題跟著來，北縣府因此事先慎重呼籲跟做出預防動作，想犯罪的
人不要心存僥倖。台北縣貢寮音樂祭週五舉行，這回縣政府，將主動提供
十萬個保險套，在現場宣導，另外警方也將出動警察和緝毒犬，查毒品。
每年貢寮音樂祭三天下來都會吸引超過三十萬人次前往，今年估計可能會
破五十萬，台北縣政府衛生局將主動提供十萬個保險套，不過，被質疑是
不是變相鼓勵青少年性活動氾濫。另外北縣警察局則先提出呼籲，想趁狂
歡而吸毒的人不要以為人多，警察難防範，因為緝毒犬也會出動。今年音
樂祭比往年多出獨木舟、水上腳踏車活動，還有沙灘排球賽跟搖滾甲子團
，人潮多，就怕大小犯罪問題跟著來，北縣府因此事先慎重呼籲跟做出預
防動作，想犯罪的人不要心存僥倖。台北縣貢寮音樂祭週五舉行，這回縣
政府，將主動提供十萬個保險套，在現場宣導，另外警方也將出動警察和
緝毒犬，查毒品。每年貢寮音樂祭三天下來都會吸引超過三十萬人次前往
，今年估計可能會破五十萬，台北縣政府衛生局將主動提供十萬個保險套
，不過，被質疑是不是變相鼓勵青少年性活動氾濫。另外北縣警察局則先
提出呼籲，想趁狂歡而吸毒的人不要以為人多，警察難防範，因為緝毒犬
也會出動。今年音樂祭比往年多出獨木舟、水上腳踏車活動，還有沙灘排
球賽跟搖滾甲子團，人潮多，就怕大小犯罪問題跟著來，北縣府因此事先
慎重呼籲跟做出預防動作，想犯罪的人不要心存僥倖。台北縣貢寮音樂祭
週五舉行，這回縣政府，將主動提供十萬個保險套，在現場宣導，另外警
方也將出動警察和緝毒犬，查毒品。每年貢寮音樂祭三天下來都會吸引超
過三十萬人次前往，今年估計可能會破五十萬，台北縣政府衛生局將主動
提供十萬個保險套，不過，被質疑是不是變相鼓勵青少年性活動氾濫。另
外北縣警察局則先提出呼籲，想趁狂歡而吸毒的人不要以為人多，警察難
防範，因為緝毒犬也會出動。今年音樂祭比往年多出獨木舟、水上腳踏車
活動，還有沙灘排球賽跟搖滾甲子團，人潮多，就怕大小犯罪問題跟著來
，北縣府因此事先慎重呼籲跟做出預防動作，想犯罪的人不要心存僥倖。
