才剛進入七月，就發生多起溺水意外，其中台北縣人數最多，台北縣長周
錫瑋親自到三峽大豹溪勸導民眾別到危險水域戲水，縣政府還成立緊急小
組，針對在危險地方戲水「屢勸不聽」的民眾開罰單。兩個星期來已經發
生4起溺斃意外，還是有人不怕一早就來大豹溪泡腳，當場被前來巡視的
台北縣長周錫瑋勸離。bite民眾:我們從下去之前就有被勸導了，只
是說下去泡泡水就好了泡腳的民眾離開，另一邊在岸邊烤肉的一家人，小
朋友脫下鞋子，準備下水又被抓包。鏡頭再往對岸旁，又有一群人正準備
釣具，其中一人還下水，僅管警告告示牌就佇立在岸邊，救生員義消也一
再勸導，下水的民眾就是視而不見。大豹溪水質清徹，水流看來平緩，卻
隱藏危機，溪中有許多漩渦和?流，一連奪了幾條人命，提醒民眾別再陷
入這美麗陷阱。才剛進入七月，就發生多起溺水意外，其中台北縣人數最
多，台北縣長周錫瑋親自到三峽大豹溪勸導民眾別到危險水域戲水，縣政
府還成立緊急小組，針對在危險地方戲水「屢勸不聽」的民眾開罰單。兩
個星期來已經發生4起溺斃意外，還是有人不怕一早就來大豹溪泡腳，當
場被前來巡視的台北縣長周錫瑋勸離。bite民眾:我們從下去之前就
有被勸導了，只是說下去泡泡水就好了泡腳的民眾離開，另一邊在岸邊烤
肉的一家人，小朋友脫下鞋子，準備下水又被抓包。鏡頭再往對岸旁，又
有一群人正準備釣具，其中一人還下水，僅管警告告示牌就佇立在岸邊，
救生員義消也一再勸導，下水的民眾就是視而不見。大豹溪水質清徹，水
流看來平緩，卻隱藏危機，溪中有許多漩渦和?流，一連奪了幾條人命，
提醒民眾別再陷入這美麗陷阱。才剛進入七月，就發生多起溺水意外，其
中台北縣人數最多，台北縣長周錫瑋親自到三峽大豹溪勸導民眾別到危險
水域戲水，縣政府還成立緊急小組，針對在危險地方戲水「屢勸不聽」的
民眾開罰單。兩個星期來已經發生4起溺斃意外，還是有人不怕一早就來
大豹溪泡腳，當場被前來巡視的台北縣長周錫瑋勸離。bite民眾:我
們從下去之前就有被勸導了，只是說下去泡泡水就好了泡腳的民眾離開，
另一邊在岸邊烤肉的一家人，小朋友脫下鞋子，準備下水又被抓包。鏡頭
再往對岸旁，又有一群人正準備釣具，其中一人還下水，僅管警告告示牌
就佇立在岸邊，救生員義消也一再勸導，下水的民眾就是視而不見。大豹
溪水質清徹，水流看來平緩，卻隱藏危機，溪中有許多漩渦和?流，一連
奪了幾條人命，提醒民眾別再陷入這美麗陷阱。才剛進入七月，就發生多
起溺水意外，其中台北縣人數最多，台北縣長周錫瑋親自到三峽大豹溪勸
導民眾別到危險水域戲水，縣政府還成立緊急小組，針對在危險地方戲水
「屢勸不聽」的民眾開罰單。兩個星期來已經發生4起溺斃意外，還是有
人不怕一早就來大豹溪泡腳，當場被前來巡視的台北縣長周錫瑋勸離。b
ite民眾:我們從下去之前就有被勸導了，只是說下去泡泡水就好了泡
腳的民眾離開，另一邊在岸邊烤肉的一家人，小朋友脫下鞋子，準備下水
又被抓包。鏡頭再往對岸旁，又有一群人正準備釣具，其中一人還下水，
僅管警告告示牌就佇立在岸邊，救生員義消也一再勸導，下水的民眾就是
視而不見。大豹溪水質清徹，水流看來平緩，卻隱藏危機，溪中有許多漩
渦和?流，一連奪了幾條人命，提醒民眾別再陷入這美麗陷阱。才剛進入
七月，就發生多起溺水意外，其中台北縣人數最多，台北縣長周錫瑋親自
到三峽大豹溪勸導民眾別到危險水域戲水，縣政府還成立緊急小組，針對
在危險地方戲水「屢勸不聽」的民眾開罰單。兩個星期來已經發生4起溺
斃意外，還是有人不怕一早就來大豹溪泡腳，當場被前來巡視的台北縣長
周錫瑋勸離。bite民眾:我們從下去之前就有被勸導了，只是說下去
泡泡水就好了泡腳的民眾離開，另一邊在岸邊烤肉的一家人，小朋友脫下
鞋子，準備下水又被抓包。鏡頭再往對岸旁，又有一群人正準備釣具，其
中一人還下水，僅管警告告示牌就佇立在岸邊，救生員義消也一再勸導，
下水的民眾就是視而不見。大豹溪水質清徹，水流看來平緩，卻隱藏危機
，溪中有許多漩渦和?流，一連奪了幾條人命，提醒民眾別再陷入這美麗
陷阱。
