政院打算興建蘇花公路替代道路的議題持續延燒，行政院長劉兆玄今天下
午再度說明，興建這條替代道路是行政院的政策方向，但一定會經過環評
後才會實施，而這和總統府昨天表示，蘇花替代道路只是"構想"的說法
，又有了差異。行政院長劉兆玄視察花蓮時,表示將興建蘇花公路替代道
路的說法,引起各界譁然,到了第三天，行政院做出定調，興建蘇花替代
道路不只是構想，而是政策，不會改變,但一定會經過環評.劉兆玄並澄
清外界指蘇花替代道路將在年底動工的說法並不正確,興建替代道路目前
還沒有時間表,不過他的政策宣示,在立法院引發兩極化的看法,民進黨
立委批評,交通部公佈興建替代路段資訊並不正確,蓄意欺騙花蓮人民.
花蓮選出的國民黨立委,則是表態強力支持行興建蘇花高傅崑萁強調，如
果環保團體還要再阻止,不排除帶花蓮鄉親到總統府前抗議到底,民進黨
立委則揚言不管是蘇花高,還是蘇花替代道路,都反對到底.藍綠對立加
上環保團體反對,這條有高速公路規格的替代道路是不是真的能夠實現,
劉揆得面臨很多關卡.蔣靜怡陳立峰政院打算興建蘇花公路替代道路的議
題持續延燒，行政院長劉兆玄今天下午再度說明，興建這條替代道路是行
政院的政策方向，但一定會經過環評後才會實施，而這和總統府昨天表示
，蘇花替代道路只是"構想"的說法，又有了差異。行政院長劉兆玄視察
花蓮時,表示將興建蘇花公路替代道路的說法,引起各界譁然,到了第三
天，行政院做出定調，興建蘇花替代道路不只是構想，而是政策，不會改
變,但一定會經過環評.劉兆玄並澄清外界指蘇花替代道路將在年底動工
的說法並不正確,興建替代道路目前還沒有時間表,不過他的政策宣示,
在立法院引發兩極化的看法,民進黨立委批評,交通部公佈興建替代路段
資訊並不正確,蓄意欺騙花蓮人民.花蓮選出的國民黨立委,則是表態強
力支持行興建蘇花高傅崑萁強調，如果環保團體還要再阻止,不排除帶花
蓮鄉親到總統府前抗議到底,民進黨立委則揚言不管是蘇花高,還是蘇花
替代道路,都反對到底.藍綠對立加上環保團體反對,這條有高速公路規
格的替代道路是不是真的能夠實現,劉揆得面臨很多關卡.蔣靜怡陳立峰
