全球十一億天主教徒引頸期待的新任教宗，在經過樞機主教團五個回合的
投票之後終於順利產生，是由高齡78歲，先前呼聲最高的保守派德國樞
機主教拉辛格出線，成為天主教的第265任教宗，聖號本篤16世。西
斯汀聖堂的煙囪，在前面幾次的黑煙之後，終於在當地時間十九號下午五
點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而
聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。由於先前曾經有錯把黑煙看成
白煙的經驗，信徒們不敢貿然相信自己的眼睛，直到六點零三分，聖伯多
祿廣場上的鐘聲響起，民眾才放了心，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史
性的一刻。upsound鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德
國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長拉辛格，聖號是本篤16世。他隨即
出現在陽台上，揮手向廣場上先後湧入的十萬名信徒致意。upsoun
d親愛的兄弟姊妹們在偉大的若望保祿二世後樞基主教們選擇了我這個在
天主的葡萄園裡單純卑微的勞動者拉辛格這次是在第五回合投票，就得到
了超過三分之二的票數支持而獲選，比上一任教宗若望保祿二世的八回合
投票還要快。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精神，是獲得樞
機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，則是褒貶不一
。這是個很好的選擇讓德國人擔任新教宗但我認為他一定會把舊傳統加諸
大眾我認為對他來講這一個教宗任期並不好做因為他有很多包袱他被認為
很保守是一個保守派神學家他在學術圈未受肯定特別是在美國和拉美本篤
16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身分，在西斯汀聖堂主持
了當選後的第一場彌撒。upsound戴著象徵教宗地位的頭冠，站在
最後審判日的華麗壁畫前，身邊圍繞著114位樞機主教．本篤十六世，
這位在十一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11
億天主教徒的新領袖。全球十一億天主教徒引頸期待的新任教宗，在經過
樞機主教團五個回合的投票之後終於順利產生，是由高齡78歲，先前呼
聲最高的保守派德國樞機主教拉辛格出線，成為天主教的第265任教宗
，聖號本篤16世。西斯汀聖堂的煙囪，在前面幾次的黑煙之後，終於在
當地時間十九號下午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十
五分，冒出了白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。由於先
前曾經有錯把黑煙看成白煙的經驗，信徒們不敢貿然相信自己的眼睛，直
到六點零三分，聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，民眾才放了心，現場也立刻
歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲歡呼聲教廷宣布，
新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長拉辛格，聖號
是本篤16世。他隨即出現在陽台上，揮手向廣場上先後湧入的十萬名信
徒致意。upsound親愛的兄弟姊妹們在偉大的若望保祿二世後樞基
主教們選擇了我這個在天主的葡萄園裡單純卑微的勞動者拉辛格這次是在
第五回合投票，就得到了超過三分之二的票數支持而獲選，比上一任教宗
若望保祿二世的八回合投票還要快。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統
教規的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派
的反應，則是褒貶不一。這是個很好的選擇讓德國人擔任新教宗但我認為
他一定會把舊傳統加諸大眾我認為對他來講這一個教宗任期並不好做因為
他有很多包袱他被認為很保守是一個保守派神學家他在學術圈未受肯定特
別是在美國和拉美本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身
分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。upsound戴著象徵
教宗地位的頭冠，站在最後審判日的華麗壁畫前，身邊圍繞著114位樞
機主教．本篤十六世，這位在十一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教
宗，正式成為全球11億天主教徒的新領袖。全球十一億天主教徒引頸期
待的新任教宗，在經過樞機主教團五個回合的投票之後終於順利產生，是
由高齡78歲，先前呼聲最高的保守派德國樞機主教拉辛格出線，成為天
主教的第265任教宗，聖號本篤16世。西斯汀聖堂的煙囪，在前面幾
次的黑煙之後，終於在當地時間十九號下午五點五十五分，也就是台灣時
間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民
眾也開始騷動。由於先前曾經有錯把黑煙看成白煙的經驗，信徒們不敢貿
然相信自己的眼睛，直到六點零三分，聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，民眾
才放了心，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound
鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信
禮部部長拉辛格，聖號是本篤16世。他隨即出現在陽台上，揮手向廣場
上先後湧入的十萬名信徒致意。upsound親愛的兄弟姊妹們在偉大
的若望保祿二世後樞基主教們選擇了我這個在天主的葡萄園裡單純卑微的
勞動者拉辛格這次是在第五回合投票，就得到了超過三分之二的票數支持
而獲選，比上一任教宗若望保祿二世的八回合投票還要快。他鮮明的保守
派形象，嚴格捍衛正統教規的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過
一般民眾和教會改革派的反應，則是褒貶不一。這是個很好的選擇讓德國
人擔任新教宗但我認為他一定會把舊傳統加諸大眾我認為對他來講這一個
教宗任期並不好做因為他有很多包袱他被認為很保守是一個保守派神學家
他在學術圈未受肯定特別是在美國和拉美本篤16世也在台灣時間今天下
午三點，正式以教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。u
psound戴著象徵教宗地位的頭冠，站在最後審判日的華麗壁畫前，
身邊圍繞著114位樞機主教．本篤十六世，這位在十一世紀以後，近千
年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒的新領袖。全球
十一億天主教徒引頸期待的新任教宗，在經過樞機主教團五個回合的投票
之後終於順利產生，是由高齡78歲，先前呼聲最高的保守派德國樞機主
教拉辛格出線，成為天主教的第265任教宗，聖號本篤16世。西斯汀
聖堂的煙囪，在前面幾次的黑煙之後，終於在當地時間十九號下午五點五
十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而聚集
在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。由於先前曾經有錯把黑煙看成白煙
的經驗，信徒們不敢貿然相信自己的眼睛，直到六點零三分，聖伯多祿廣
場上的鐘聲響起，民眾才放了心，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的
一刻。upsound鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍
樞機主教，也是教廷信禮部部長拉辛格，聖號是本篤16世。他隨即出現
在陽台上，揮手向廣場上先後湧入的十萬名信徒致意。upsound親
愛的兄弟姊妹們在偉大的若望保祿二世後樞基主教們選擇了我這個在天主
的葡萄園裡單純卑微的勞動者拉辛格這次是在第五回合投票，就得到了超
過三分之二的票數支持而獲選，比上一任教宗若望保祿二世的八回合投票
還要快。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精神，是獲得樞機主
教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，則是褒貶不一。這
是個很好的選擇讓德國人擔任新教宗但我認為他一定會把舊傳統加諸大眾
我認為對他來講這一個教宗任期並不好做因為他有很多包袱他被認為很保
守是一個保守派神學家他在學術圈未受肯定特別是在美國和拉美本篤16
世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當
選後的第一場彌撒。upsound戴著象徵教宗地位的頭冠，站在最後
審判日的華麗壁畫前，身邊圍繞著114位樞機主教．本篤十六世，這位
在十一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天
主教徒的新領袖。全球十一億天主教徒引頸期待的新任教宗，在經過樞機
主教團五個回合的投票之後終於順利產生，是由高齡78歲，先前呼聲最
高的保守派德國樞機主教拉辛格出線，成為天主教的第265任教宗，聖
號本篤16世。西斯汀聖堂的煙囪，在前面幾次的黑煙之後，終於在當地
時間十九號下午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分
，冒出了白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。由於先前曾
經有錯把黑煙看成白煙的經驗，信徒們不敢貿然相信自己的眼睛，直到六
點零三分，聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，民眾才放了心，現場也立刻歡聲
雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任
教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長拉辛格，聖號是本
篤16世。他隨即出現在陽台上，揮手向廣場上先後湧入的十萬名信徒致
意。upsound親愛的兄弟姊妹們在偉大的若望保祿二世後樞基主教
們選擇了我這個在天主的葡萄園裡單純卑微的勞動者拉辛格這次是在第五
回合投票，就得到了超過三分之二的票數支持而獲選，比上一任教宗若望
保祿二世的八回合投票還要快。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規
的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反
應，則是褒貶不一。這是個很好的選擇讓德國人擔任新教宗但我認為他一
定會把舊傳統加諸大眾我認為對他來講這一個教宗任期並不好做因為他有
很多包袱他被認為很保守是一個保守派神學家他在學術圈未受肯定特別是
在美國和拉美本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身分，
在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。upsound戴著象徵教宗
地位的頭冠，站在最後審判日的華麗壁畫前，身邊圍繞著114位樞機主
教．本篤十六世，這位在十一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，
正式成為全球11億天主教徒的新領袖。全球十一億天主教徒引頸期待的
新任教宗，在經過樞機主教團五個回合的投票之後終於順利產生，是由高
齡78歲，先前呼聲最高的保守派德國樞機主教拉辛格出線，成為天主教
的第265任教宗，聖號本篤16世。西斯汀聖堂的煙囪，在前面幾次的
黑煙之後，終於在當地時間十九號下午五點五十五分，也就是台灣時間昨
天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也
開始騷動。由於先前曾經有錯把黑煙看成白煙的經驗，信徒們不敢貿然相
信自己的眼睛，直到六點零三分，聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，民眾才放
了心，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲
歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部
部長拉辛格，聖號是本篤16世。他隨即出現在陽台上，揮手向廣場上先
後湧入的十萬名信徒致意。upsound親愛的兄弟姊妹們在偉大的若
望保祿二世後樞基主教們選擇了我這個在天主的葡萄園裡單純卑微的勞動
者拉辛格這次是在第五回合投票，就得到了超過三分之二的票數支持而獲
選，比上一任教宗若望保祿二世的八回合投票還要快。他鮮明的保守派形
象，嚴格捍衛正統教規的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般
民眾和教會改革派的反應，則是褒貶不一。這是個很好的選擇讓德國人擔
任新教宗但我認為他一定會把舊傳統加諸大眾我認為對他來講這一個教宗
任期並不好做因為他有很多包袱他被認為很保守是一個保守派神學家他在
學術圈未受肯定特別是在美國和拉美本篤16世也在台灣時間今天下午三
點，正式以教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。ups
ound戴著象徵教宗地位的頭冠，站在最後審判日的華麗壁畫前，身邊
圍繞著114位樞機主教．本篤十六世，這位在十一世紀以後，近千年來
第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒的新領袖。全球十一
億天主教徒引頸期待的新任教宗，在經過樞機主教團五個回合的投票之後
終於順利產生，是由高齡78歲，先前呼聲最高的保守派德國樞機主教拉
辛格出線，成為天主教的第265任教宗，聖號本篤16世。西斯汀聖堂
的煙囪，在前面幾次的黑煙之後，終於在當地時間十九號下午五點五十五
分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而聚集在聖
伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。由於先前曾經有錯把黑煙看成白煙的經
驗，信徒們不敢貿然相信自己的眼睛，直到六點零三分，聖伯多祿廣場上
的鐘聲響起，民眾才放了心，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻
。upsound鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機
主教，也是教廷信禮部部長拉辛格，聖號是本篤16世。他隨即出現在陽
台上，揮手向廣場上先後湧入的十萬名信徒致意。upsound親愛的
兄弟姊妹們在偉大的若望保祿二世後樞基主教們選擇了我這個在天主的葡
萄園裡單純卑微的勞動者拉辛格這次是在第五回合投票，就得到了超過三
分之二的票數支持而獲選，比上一任教宗若望保祿二世的八回合投票還要
快。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精神，是獲得樞機主教團
青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，則是褒貶不一。這是個
很好的選擇讓德國人擔任新教宗但我認為他一定會把舊傳統加諸大眾我認
為對他來講這一個教宗任期並不好做因為他有很多包袱他被認為很保守是
一個保守派神學家他在學術圈未受肯定特別是在美國和拉美本篤16世也
在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當選後
的第一場彌撒。upsound戴著象徵教宗地位的頭冠，站在最後審判
日的華麗壁畫前，身邊圍繞著114位樞機主教．本篤十六世，這位在十
一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教
徒的新領袖。全球十一億天主教徒引頸期待的新任教宗，在經過樞機主教
團五個回合的投票之後終於順利產生，是由高齡78歲，先前呼聲最高的
保守派德國樞機主教拉辛格出線，成為天主教的第265任教宗，聖號本
篤16世。西斯汀聖堂的煙囪，在前面幾次的黑煙之後，終於在當地時間
十九號下午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒
出了白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。由於先前曾經有
錯把黑煙看成白煙的經驗，信徒們不敢貿然相信自己的眼睛，直到六點零
三分，聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，民眾才放了心，現場也立刻歡聲雷動
，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗
人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長拉辛格，聖號是本篤1
6世。他隨即出現在陽台上，揮手向廣場上先後湧入的十萬名信徒致意。
upsound親愛的兄弟姊妹們在偉大的若望保祿二世後樞基主教們選
擇了我這個在天主的葡萄園裡單純卑微的勞動者拉辛格這次是在第五回合
投票，就得到了超過三分之二的票數支持而獲選，比上一任教宗若望保祿
二世的八回合投票還要快。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精
神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，
則是褒貶不一。這是個很好的選擇讓德國人擔任新教宗但我認為他一定會
把舊傳統加諸大眾我認為對他來講這一個教宗任期並不好做因為他有很多
包袱他被認為很保守是一個保守派神學家他在學術圈未受肯定特別是在美
國和拉美本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身分，在西
斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。upsound戴著象徵教宗地位
的頭冠，站在最後審判日的華麗壁畫前，身邊圍繞著114位樞機主教．
本篤十六世，這位在十一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式
成為全球11億天主教徒的新領袖。全球十一億天主教徒引頸期待的新任
教宗，在經過樞機主教團五個回合的投票之後終於順利產生，是由高齡7
8歲，先前呼聲最高的保守派德國樞機主教拉辛格出線，成為天主教的第
265任教宗，聖號本篤16世。西斯汀聖堂的煙囪，在前面幾次的黑煙
之後，終於在當地時間十九號下午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深
夜十一點五十五分，冒出了白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始
騷動。由於先前曾經有錯把黑煙看成白煙的經驗，信徒們不敢貿然相信自
己的眼睛，直到六點零三分，聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，民眾才放了心
，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲歡呼
聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長
拉辛格，聖號是本篤16世。他隨即出現在陽台上，揮手向廣場上先後湧
入的十萬名信徒致意。upsound親愛的兄弟姊妹們在偉大的若望保
祿二世後樞基主教們選擇了我這個在天主的葡萄園裡單純卑微的勞動者拉
辛格這次是在第五回合投票，就得到了超過三分之二的票數支持而獲選，
比上一任教宗若望保祿二世的八回合投票還要快。他鮮明的保守派形象，
嚴格捍衛正統教規的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾
和教會改革派的反應，則是褒貶不一。這是個很好的選擇讓德國人擔任新
教宗但我認為他一定會把舊傳統加諸大眾我認為對他來講這一個教宗任期
並不好做因為他有很多包袱他被認為很保守是一個保守派神學家他在學術
圈未受肯定特別是在美國和拉美本篤16世也在台灣時間今天下午三點，
正式以教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。upsou
nd戴著象徵教宗地位的頭冠，站在最後審判日的華麗壁畫前，身邊圍繞
著114位樞機主教．本篤十六世，這位在十一世紀以後，近千年來第一
位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒的新領袖。
