行政院要蓋蘇花公路的代替道路，環保團體批評，這是變相在建蘇花高速
公路，不過今天受害家屬出面在哭，蘇花公路奪走他們家三條人命，這條
代替道路，早就該興建了！講到可憐的小孫女，阿公老淚縱橫，因為三年
前蘇花公路坍方，奪走了他女兒、女婿、外孫三個人的性命，只剩下當時
七歲的尤小妹妹，當時爸爸、媽媽和哥哥，就被落石壓著，死在他的身旁
。這場事故變成小妹妹永遠沒辦法抹滅的可怕記憶，作文中寫出心中的痛
苦，家屬說這條蘇花公路，早就應該修建，等到現在，不曉得多少無辜民
眾，在因為山路坍方，家庭破碎！事故發生至今三年，尤家人沒辦法抹去
陰影，到現在還是只敢搭火車出入花蓮，一家四口死了三人，他們希望快
快建好這段路，對她們來說，他們不懂環保議題，只知道如果當初有安全
的路，家人就不會丟掉性命。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導行政院要蓋蘇花
公路的代替道路，環保團體批評，這是變相在建蘇花高速公路，不過今天
受害家屬出面在哭，蘇花公路奪走他們家三條人命，這條代替道路，早就
該興建了！講到可憐的小孫女，阿公老淚縱橫，因為三年前蘇花公路坍方
，奪走了他女兒、女婿、外孫三個人的性命，只剩下當時七歲的尤小妹妹
，當時爸爸、媽媽和哥哥，就被落石壓著，死在他的身旁。這場事故變成
小妹妹永遠沒辦法抹滅的可怕記憶，作文中寫出心中的痛苦，家屬說這條
蘇花公路，早就應該修建，等到現在，不曉得多少無辜民眾，在因為山路
坍方，家庭破碎！事故發生至今三年，尤家人沒辦法抹去陰影，到現在還
是只敢搭火車出入花蓮，一家四口死了三人，他們希望快快建好這段路，
對她們來說，他們不懂環保議題，只知道如果當初有安全的路，家人就不
會丟掉性命。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導行政院要蓋蘇花公路的代替道路
，環保團體批評，這是變相在建蘇花高速公路，不過今天受害家屬出面在
哭，蘇花公路奪走他們家三條人命，這條代替道路，早就該興建了！講到
可憐的小孫女，阿公老淚縱橫，因為三年前蘇花公路坍方，奪走了他女兒
、女婿、外孫三個人的性命，只剩下當時七歲的尤小妹妹，當時爸爸、媽
媽和哥哥，就被落石壓著，死在他的身旁。這場事故變成小妹妹永遠沒辦
法抹滅的可怕記憶，作文中寫出心中的痛苦，家屬說這條蘇花公路，早就
應該修建，等到現在，不曉得多少無辜民眾，在因為山路坍方，家庭破碎
！事故發生至今三年，尤家人沒辦法抹去陰影，到現在還是只敢搭火車出
入花蓮，一家四口死了三人，他們希望快快建好這段路，對她們來說，他
們不懂環保議題，只知道如果當初有安全的路，家人就不會丟掉性命。記
者張政慧彭佳芸宜蘭報導
