再一個月北京奧運開幕，中國人民銀行特地在今天，發行面額十元人民幣
的奧運紀念幣。此外，兩條新的地下鐵下個星期也即將通行。不過，北京
空氣的問，讓主辦單位傷透腦筋。北京天安門廣場的奧運倒數時間表，八
號進入了倒數31天，奧運場館附近各主要交通要道，到處都可以看到工
人忙著最後趕工，或是在道路兩旁種花種草美化市容。媒體中心也準備好
迎接國內外兩萬名記者進駐。此外，兩條新的地鐵線和一條新的鐵路線，
下個星期也即將通行。不過，攸關選手呼吸道健康的空氣汙染問題，卻還
是讓主辦單位傷透腦筋。為了改善污染的問題，北京市政府不但將八十多
年歷史的，首都鋼鐵廠遷出了北京，20號起所有會造成污染的建築也被
下令停止施工，30萬輛烏賊車不准進城，市區兩百五十萬輛機動車，也
必須實施「單雙號」管制進城的措施。如果到時空氣品質還是沒辦法改善
，國際奧會官員表示不排除某些賽事得延後舉行。中國人民銀行也特地在
八號這一天，發行面額十元的奧運紀念紙鈔，正面以國家體育場「鳥巢」
圖案取代毛澤東圖像，背面圖案為古希臘雕塑「擲鐵餅者」、運動員群像
圖案與「2008」的字樣，發行六百萬張，是中國首張奧運紀念鈔票，
預計將引發收藏熱潮。再一個月北京奧運開幕，中國人民銀行特地在今天
，發行面額十元人民幣的奧運紀念幣。此外，兩條新的地下鐵下個星期也
即將通行。不過，北京空氣的問，讓主辦單位傷透腦筋。北京天安門廣場
的奧運倒數時間表，八號進入了倒數31天，奧運場館附近各主要交通要
道，到處都可以看到工人忙著最後趕工，或是在道路兩旁種花種草美化市
容。媒體中心也準備好迎接國內外兩萬名記者進駐。此外，兩條新的地鐵
線和一條新的鐵路線，下個星期也即將通行。不過，攸關選手呼吸道健康
的空氣汙染問題，卻還是讓主辦單位傷透腦筋。為了改善污染的問題，北
京市政府不但將八十多年歷史的，首都鋼鐵廠遷出了北京，20號起所有
會造成污染的建築也被下令停止施工，30萬輛烏賊車不准進城，市區兩
百五十萬輛機動車，也必須實施「單雙號」管制進城的措施。如果到時空
氣品質還是沒辦法改善，國際奧會官員表示不排除某些賽事得延後舉行。
中國人民銀行也特地在八號這一天，發行面額十元的奧運紀念紙鈔，正面
以國家體育場「鳥巢」圖案取代毛澤東圖像，背面圖案為古希臘雕塑「擲
鐵餅者」、運動員群像圖案與「2008」的字樣，發行六百萬張，是中
國首張奧運紀念鈔票，預計將引發收藏熱潮。再一個月北京奧運開幕，中
國人民銀行特地在今天，發行面額十元人民幣的奧運紀念幣。此外，兩條
新的地下鐵下個星期也即將通行。不過，北京空氣的問，讓主辦單位傷透
腦筋。北京天安門廣場的奧運倒數時間表，八號進入了倒數31天，奧運
場館附近各主要交通要道，到處都可以看到工人忙著最後趕工，或是在道
路兩旁種花種草美化市容。媒體中心也準備好迎接國內外兩萬名記者進駐
。此外，兩條新的地鐵線和一條新的鐵路線，下個星期也即將通行。不過
，攸關選手呼吸道健康的空氣汙染問題，卻還是讓主辦單位傷透腦筋。為
了改善污染的問題，北京市政府不但將八十多年歷史的，首都鋼鐵廠遷出
了北京，20號起所有會造成污染的建築也被下令停止施工，30萬輛烏
賊車不准進城，市區兩百五十萬輛機動車，也必須實施「單雙號」管制進
城的措施。如果到時空氣品質還是沒辦法改善，國際奧會官員表示不排除
某些賽事得延後舉行。中國人民銀行也特地在八號這一天，發行面額十元
的奧運紀念紙鈔，正面以國家體育場「鳥巢」圖案取代毛澤東圖像，背面
圖案為古希臘雕塑「擲鐵餅者」、運動員群像圖案與「2008」的字樣
，發行六百萬張，是中國首張奧運紀念鈔票，預計將引發收藏熱潮。再一
個月北京奧運開幕，中國人民銀行特地在今天，發行面額十元人民幣的奧
運紀念幣。此外，兩條新的地下鐵下個星期也即將通行。不過，北京空氣
的問，讓主辦單位傷透腦筋。北京天安門廣場的奧運倒數時間表，八號進
入了倒數31天，奧運場館附近各主要交通要道，到處都可以看到工人忙
著最後趕工，或是在道路兩旁種花種草美化市容。媒體中心也準備好迎接
國內外兩萬名記者進駐。此外，兩條新的地鐵線和一條新的鐵路線，下個
星期也即將通行。不過，攸關選手呼吸道健康的空氣汙染問題，卻還是讓
主辦單位傷透腦筋。為了改善污染的問題，北京市政府不但將八十多年歷
史的，首都鋼鐵廠遷出了北京，20號起所有會造成污染的建築也被下令
停止施工，30萬輛烏賊車不准進城，市區兩百五十萬輛機動車，也必須
實施「單雙號」管制進城的措施。如果到時空氣品質還是沒辦法改善，國
際奧會官員表示不排除某些賽事得延後舉行。中國人民銀行也特地在八號
這一天，發行面額十元的奧運紀念紙鈔，正面以國家體育場「鳥巢」圖案
取代毛澤東圖像，背面圖案為古希臘雕塑「擲鐵餅者」、運動員群像圖案
與「2008」的字樣，發行六百萬張，是中國首張奧運紀念鈔票，預計
將引發收藏熱潮。再一個月北京奧運開幕，中國人民銀行特地在今天，發
行面額十元人民幣的奧運紀念幣。此外，兩條新的地下鐵下個星期也即將
通行。不過，北京空氣的問，讓主辦單位傷透腦筋。北京天安門廣場的奧
運倒數時間表，八號進入了倒數31天，奧運場館附近各主要交通要道，
到處都可以看到工人忙著最後趕工，或是在道路兩旁種花種草美化市容。
媒體中心也準備好迎接國內外兩萬名記者進駐。此外，兩條新的地鐵線和
一條新的鐵路線，下個星期也即將通行。不過，攸關選手呼吸道健康的空
氣汙染問題，卻還是讓主辦單位傷透腦筋。為了改善污染的問題，北京市
政府不但將八十多年歷史的，首都鋼鐵廠遷出了北京，20號起所有會造
成污染的建築也被下令停止施工，30萬輛烏賊車不准進城，市區兩百五
十萬輛機動車，也必須實施「單雙號」管制進城的措施。如果到時空氣品
質還是沒辦法改善，國際奧會官員表示不排除某些賽事得延後舉行。中國
人民銀行也特地在八號這一天，發行面額十元的奧運紀念紙鈔，正面以國
家體育場「鳥巢」圖案取代毛澤東圖像，背面圖案為古希臘雕塑「擲鐵餅
者」、運動員群像圖案與「2008」的字樣，發行六百萬張，是中國首
張奧運紀念鈔票，預計將引發收藏熱潮。再一個月北京奧運開幕，中國人
民銀行特地在今天，發行面額十元人民幣的奧運紀念幣。此外，兩條新的
地下鐵下個星期也即將通行。不過，北京空氣的問，讓主辦單位傷透腦筋
。北京天安門廣場的奧運倒數時間表，八號進入了倒數31天，奧運場館
附近各主要交通要道，到處都可以看到工人忙著最後趕工，或是在道路兩
旁種花種草美化市容。媒體中心也準備好迎接國內外兩萬名記者進駐。此
外，兩條新的地鐵線和一條新的鐵路線，下個星期也即將通行。不過，攸
關選手呼吸道健康的空氣汙染問題，卻還是讓主辦單位傷透腦筋。為了改
善污染的問題，北京市政府不但將八十多年歷史的，首都鋼鐵廠遷出了北
京，20號起所有會造成污染的建築也被下令停止施工，30萬輛烏賊車
不准進城，市區兩百五十萬輛機動車，也必須實施「單雙號」管制進城的
措施。如果到時空氣品質還是沒辦法改善，國際奧會官員表示不排除某些
賽事得延後舉行。中國人民銀行也特地在八號這一天，發行面額十元的奧
運紀念紙鈔，正面以國家體育場「鳥巢」圖案取代毛澤東圖像，背面圖案
為古希臘雕塑「擲鐵餅者」、運動員群像圖案與「2008」的字樣，發
行六百萬張，是中國首張奧運紀念鈔票，預計將引發收藏熱潮。再一個月
北京奧運開幕，中國人民銀行特地在今天，發行面額十元人民幣的奧運紀
念幣。此外，兩條新的地下鐵下個星期也即將通行。不過，北京空氣的問
，讓主辦單位傷透腦筋。北京天安門廣場的奧運倒數時間表，八號進入了
倒數31天，奧運場館附近各主要交通要道，到處都可以看到工人忙著最
後趕工，或是在道路兩旁種花種草美化市容。媒體中心也準備好迎接國內
外兩萬名記者進駐。此外，兩條新的地鐵線和一條新的鐵路線，下個星期
也即將通行。不過，攸關選手呼吸道健康的空氣汙染問題，卻還是讓主辦
單位傷透腦筋。為了改善污染的問題，北京市政府不但將八十多年歷史的
，首都鋼鐵廠遷出了北京，20號起所有會造成污染的建築也被下令停止
施工，30萬輛烏賊車不准進城，市區兩百五十萬輛機動車，也必須實施
「單雙號」管制進城的措施。如果到時空氣品質還是沒辦法改善，國際奧
會官員表示不排除某些賽事得延後舉行。中國人民銀行也特地在八號這一
天，發行面額十元的奧運紀念紙鈔，正面以國家體育場「鳥巢」圖案取代
毛澤東圖像，背面圖案為古希臘雕塑「擲鐵餅者」、運動員群像圖案與「
2008」的字樣，發行六百萬張，是中國首張奧運紀念鈔票，預計將引
發收藏熱潮。再一個月北京奧運開幕，中國人民銀行特地在今天，發行面
額十元人民幣的奧運紀念幣。此外，兩條新的地下鐵下個星期也即將通行
。不過，北京空氣的問，讓主辦單位傷透腦筋。北京天安門廣場的奧運倒
數時間表，八號進入了倒數31天，奧運場館附近各主要交通要道，到處
都可以看到工人忙著最後趕工，或是在道路兩旁種花種草美化市容。媒體
中心也準備好迎接國內外兩萬名記者進駐。此外，兩條新的地鐵線和一條
新的鐵路線，下個星期也即將通行。不過，攸關選手呼吸道健康的空氣汙
染問題，卻還是讓主辦單位傷透腦筋。為了改善污染的問題，北京市政府
不但將八十多年歷史的，首都鋼鐵廠遷出了北京，20號起所有會造成污
染的建築也被下令停止施工，30萬輛烏賊車不准進城，市區兩百五十萬
輛機動車，也必須實施「單雙號」管制進城的措施。如果到時空氣品質還
是沒辦法改善，國際奧會官員表示不排除某些賽事得延後舉行。中國人民
銀行也特地在八號這一天，發行面額十元的奧運紀念紙鈔，正面以國家體
育場「鳥巢」圖案取代毛澤東圖像，背面圖案為古希臘雕塑「擲鐵餅者」
、運動員群像圖案與「2008」的字樣，發行六百萬張，是中國首張奧
運紀念鈔票，預計將引發收藏熱潮。再一個月北京奧運開幕，中國人民銀
行特地在今天，發行面額十元人民幣的奧運紀念幣。此外，兩條新的地下
鐵下個星期也即將通行。不過，北京空氣的問，讓主辦單位傷透腦筋。北
京天安門廣場的奧運倒數時間表，八號進入了倒數31天，奧運場館附近
各主要交通要道，到處都可以看到工人忙著最後趕工，或是在道路兩旁種
花種草美化市容。媒體中心也準備好迎接國內外兩萬名記者進駐。此外，
兩條新的地鐵線和一條新的鐵路線，下個星期也即將通行。不過，攸關選
手呼吸道健康的空氣汙染問題，卻還是讓主辦單位傷透腦筋。為了改善污
染的問題，北京市政府不但將八十多年歷史的，首都鋼鐵廠遷出了北京，
20號起所有會造成污染的建築也被下令停止施工，30萬輛烏賊車不准
進城，市區兩百五十萬輛機動車，也必須實施「單雙號」管制進城的措施
。如果到時空氣品質還是沒辦法改善，國際奧會官員表示不排除某些賽事
得延後舉行。中國人民銀行也特地在八號這一天，發行面額十元的奧運紀
念紙鈔，正面以國家體育場「鳥巢」圖案取代毛澤東圖像，背面圖案為古
希臘雕塑「擲鐵餅者」、運動員群像圖案與「2008」的字樣，發行六
百萬張，是中國首張奧運紀念鈔票，預計將引發收藏熱潮。再一個月北京
奧運開幕，中國人民銀行特地在今天，發行面額十元人民幣的奧運紀念幣
。此外，兩條新的地下鐵下個星期也即將通行。不過，北京空氣的問，讓
主辦單位傷透腦筋。北京天安門廣場的奧運倒數時間表，八號進入了倒數
31天，奧運場館附近各主要交通要道，到處都可以看到工人忙著最後趕
工，或是在道路兩旁種花種草美化市容。媒體中心也準備好迎接國內外兩
萬名記者進駐。此外，兩條新的地鐵線和一條新的鐵路線，下個星期也即
將通行。不過，攸關選手呼吸道健康的空氣汙染問題，卻還是讓主辦單位
傷透腦筋。為了改善污染的問題，北京市政府不但將八十多年歷史的，首
都鋼鐵廠遷出了北京，20號起所有會造成污染的建築也被下令停止施工
，30萬輛烏賊車不准進城，市區兩百五十萬輛機動車，也必須實施「單
雙號」管制進城的措施。如果到時空氣品質還是沒辦法改善，國際奧會官
員表示不排除某些賽事得延後舉行。中國人民銀行也特地在八號這一天，
發行面額十元的奧運紀念紙鈔，正面以國家體育場「鳥巢」圖案取代毛澤
東圖像，背面圖案為古希臘雕塑「擲鐵餅者」、運動員群像圖案與「20
08」的字樣，發行六百萬張，是中國首張奧運紀念鈔票，預計將引發收
藏熱潮。
