搭乘首航包機來台灣考察的中國旅遊局局長邵琪偉，今天特別指名要前往
南投集集地區，考察災後重建，因為921地震當時，集集的情形很嚴重
，這些經驗都讓考察團印象深刻，希望能給四川重建做參考。走進921
地震當時被震垮的集集永昌國小,邵琪偉和團員先把觀光放一邊,這回感
興趣的是災後重建走過重建後的校園,邵琪偉對重建細節不斷發問,因為
四川地震中,超過9成的校舍突然倒塌,造成學童嚴重死傷,而南投超過
八成學校也在921時震垮,卻只花八年時間陸續重建完成,這讓考察團
對災後校舍結構問得格外仔細除了校舍重建,一行人還特別前往集集地標
火車站參訪,當地信仰中心武昌宮讓他們特別感到興趣,目睹被強震整個
摧毀的建築原貌,團員感受特別深刻,更驚訝重建八年,看見南投地區旺
盛的生命力強震重創四川重要景點,邵琪偉說學到兩個大方向,政府成立
專責委員會帶頭之外,還要用觀光結合災後景點,同時解決失業問題,而
集集也提供豐富重建經驗同樣經過強震侵襲,考察團要把這趟南投集集的
重建經驗,做成完整報告,提供給四川災區參考。搭乘首航包機來台灣考
察的中國旅遊局局長邵琪偉，今天特別指名要前往南投集集地區，考察災
後重建，因為921地震當時，集集的情形很嚴重，這些經驗都讓考察團
印象深刻，希望能給四川重建做參考。走進921地震當時被震垮的集集
永昌國小,邵琪偉和團員先把觀光放一邊,這回感興趣的是災後重建走過
重建後的校園,邵琪偉對重建細節不斷發問,因為四川地震中,超過9成
的校舍突然倒塌,造成學童嚴重死傷,而南投超過八成學校也在921時
震垮,卻只花八年時間陸續重建完成,這讓考察團對災後校舍結構問得格
外仔細除了校舍重建,一行人還特別前往集集地標火車站參訪,當地信仰
中心武昌宮讓他們特別感到興趣,目睹被強震整個摧毀的建築原貌,團員
感受特別深刻,更驚訝重建八年,看見南投地區旺盛的生命力強震重創四
川重要景點,邵琪偉說學到兩個大方向,政府成立專責委員會帶頭之外,
還要用觀光結合災後景點,同時解決失業問題,而集集也提供豐富重建經
驗同樣經過強震侵襲,考察團要把這趟南投集集的重建經驗,做成完整報
告,提供給四川災區參考。
