宜蘭家扶中心的小朋友，組成了一支鐵馬隊，今天出發打算環島一圈，這
些孩子，騎車經過葛瑪蘭，每個人都說能吹風騎車看風景，感覺有夠好。
在大家的祝福聲中，宜蘭家扶中心的環島鐵馬隊伍出發了！這支隊伍歷經
了之前多次戶外教學的訓練，這回要挑戰騎車環島！騎在下了點小雨後的
宜蘭田間小路，沒了平日的燥熱，涼風吹拂下，邊騎邊看景色，感覺真不
錯總共十多個家扶中心的小朋友，過去曾經溯溪、野外訓練，每個人的體
能都還不錯，只是這次要面對的，是距離更遠、天候不穩定的環島之旅，
這次挑戰更大雖然這次環島之旅並不容易，不過每個成員都把握這次挑戰
自我的機會，都說，十四天之後，大家一定可以迎接，挑戰成功凱旋歸來
的隊員！宜蘭家扶中心的小朋友，組成了一支鐵馬隊，今天出發打算環島
一圈，這些孩子，騎車經過葛瑪蘭，每個人都說能吹風騎車看風景，感覺
有夠好。在大家的祝福聲中，宜蘭家扶中心的環島鐵馬隊伍出發了！這支
隊伍歷經了之前多次戶外教學的訓練，這回要挑戰騎車環島！騎在下了點
小雨後的宜蘭田間小路，沒了平日的燥熱，涼風吹拂下，邊騎邊看景色，
感覺真不錯總共十多個家扶中心的小朋友，過去曾經溯溪、野外訓練，每
個人的體能都還不錯，只是這次要面對的，是距離更遠、天候不穩定的環
島之旅，這次挑戰更大雖然這次環島之旅並不容易，不過每個成員都把握
這次挑戰自我的機會，都說，十四天之後，大家一定可以迎接，挑戰成功
凱旋歸來的隊員！
