澳洲跟它的第三大貿易夥伴中國，星期一同意展開自由貿易談判。而美國
在亞洲的兩大反恐盟友，巴基斯坦和菲律賓的領袖，則舉行了高峰會討論
反恐合作事宜。詳細內容，來看今天的國際掃描。前往北京訪問的澳洲總
理霍華德星期一和中國國家主席胡錦濤達成協議，同意開始兩國之間的自
由貿易談判，這項談判可能需要一年以上的時間，才會有具體結果。澳洲
同時還承認北京的市場經濟地位。由於國際社會普遍認為中國政府對於經
濟過度干預，因此很少國家承認中國是完全市場經濟地位。歐盟去年甚至
還拒絕承認中國是自由貿易體。不過澳洲跟中國之間的雙邊貿易，在過去
六年急速成長。目前中國已經是澳洲的第三大貿易夥伴，以及第二大出口
市場。去年兩國之間的貿易額更突破了213億美元。因此澳洲希望藉著
自由貿易協定，來消除當前中國市場的關稅壁壘。以色列原定從今年夏天
開始撤離加薩走廊和西岸北部屯墾區的計畫，出現了變數。以色列總理夏
隆星期一表示，他正考慮將屯墾區撤離的時間，延後三星期再舉行。夏隆
表示，由於七月下旬開始的三個星期是猶太人傳統的節日，因此他將聽從
屯墾區撤離計畫負責人員的建議，將撤屯行動開始日期，從原定的7月2
5號，延後到八月15號。不過，以色列官員並不願意對夏隆這項突如其
來的轉變，表示意見。剛結束印度板球外交的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星
期二又風塵僕僕前往菲律賓，展開為期三天的訪問。穆夏拉夫將和菲律賓
總統艾若玉，針對打擊伊斯蘭民兵組織，分享情報等反恐合作議題交換意
見。兩國並將簽署反恐合作，引渡，領事館服務，以及籌設商業辦事處等
多項協議。澳洲跟它的第三大貿易夥伴中國，星期一同意展開自由貿易談
判。而美國在亞洲的兩大反恐盟友，巴基斯坦和菲律賓的領袖，則舉行了
高峰會討論反恐合作事宜。詳細內容，來看今天的國際掃描。前往北京訪
問的澳洲總理霍華德星期一和中國國家主席胡錦濤達成協議，同意開始兩
國之間的自由貿易談判，這項談判可能需要一年以上的時間，才會有具體
結果。澳洲同時還承認北京的市場經濟地位。由於國際社會普遍認為中國
政府對於經濟過度干預，因此很少國家承認中國是完全市場經濟地位。歐
盟去年甚至還拒絕承認中國是自由貿易體。不過澳洲跟中國之間的雙邊貿
易，在過去六年急速成長。目前中國已經是澳洲的第三大貿易夥伴，以及
第二大出口市場。去年兩國之間的貿易額更突破了213億美元。因此澳
洲希望藉著自由貿易協定，來消除當前中國市場的關稅壁壘。以色列原定
從今年夏天開始撤離加薩走廊和西岸北部屯墾區的計畫，出現了變數。以
色列總理夏隆星期一表示，他正考慮將屯墾區撤離的時間，延後三星期再
舉行。夏隆表示，由於七月下旬開始的三個星期是猶太人傳統的節日，因
此他將聽從屯墾區撤離計畫負責人員的建議，將撤屯行動開始日期，從原
定的7月25號，延後到八月15號。不過，以色列官員並不願意對夏隆
這項突如其來的轉變，表示意見。剛結束印度板球外交的巴基斯坦總統穆
夏拉夫，星期二又風塵僕僕前往菲律賓，展開為期三天的訪問。穆夏拉夫
將和菲律賓總統艾若玉，針對打擊伊斯蘭民兵組織，分享情報等反恐合作
議題交換意見。兩國並將簽署反恐合作，引渡，領事館服務，以及籌設商
業辦事處等多項協議。澳洲跟它的第三大貿易夥伴中國，星期一同意展開
自由貿易談判。而美國在亞洲的兩大反恐盟友，巴基斯坦和菲律賓的領袖
，則舉行了高峰會討論反恐合作事宜。詳細內容，來看今天的國際掃描。
前往北京訪問的澳洲總理霍華德星期一和中國國家主席胡錦濤達成協議，
同意開始兩國之間的自由貿易談判，這項談判可能需要一年以上的時間，
才會有具體結果。澳洲同時還承認北京的市場經濟地位。由於國際社會普
遍認為中國政府對於經濟過度干預，因此很少國家承認中國是完全市場經
濟地位。歐盟去年甚至還拒絕承認中國是自由貿易體。不過澳洲跟中國之
間的雙邊貿易，在過去六年急速成長。目前中國已經是澳洲的第三大貿易
夥伴，以及第二大出口市場。去年兩國之間的貿易額更突破了213億美
元。因此澳洲希望藉著自由貿易協定，來消除當前中國市場的關稅壁壘。
以色列原定從今年夏天開始撤離加薩走廊和西岸北部屯墾區的計畫，出現
了變數。以色列總理夏隆星期一表示，他正考慮將屯墾區撤離的時間，延
後三星期再舉行。夏隆表示，由於七月下旬開始的三個星期是猶太人傳統
的節日，因此他將聽從屯墾區撤離計畫負責人員的建議，將撤屯行動開始
日期，從原定的7月25號，延後到八月15號。不過，以色列官員並不
願意對夏隆這項突如其來的轉變，表示意見。剛結束印度板球外交的巴基
斯坦總統穆夏拉夫，星期二又風塵僕僕前往菲律賓，展開為期三天的訪問
。穆夏拉夫將和菲律賓總統艾若玉，針對打擊伊斯蘭民兵組織，分享情報
等反恐合作議題交換意見。兩國並將簽署反恐合作，引渡，領事館服務，
以及籌設商業辦事處等多項協議。澳洲跟它的第三大貿易夥伴中國，星期
一同意展開自由貿易談判。而美國在亞洲的兩大反恐盟友，巴基斯坦和菲
律賓的領袖，則舉行了高峰會討論反恐合作事宜。詳細內容，來看今天的
國際掃描。前往北京訪問的澳洲總理霍華德星期一和中國國家主席胡錦濤
達成協議，同意開始兩國之間的自由貿易談判，這項談判可能需要一年以
上的時間，才會有具體結果。澳洲同時還承認北京的市場經濟地位。由於
國際社會普遍認為中國政府對於經濟過度干預，因此很少國家承認中國是
完全市場經濟地位。歐盟去年甚至還拒絕承認中國是自由貿易體。不過澳
洲跟中國之間的雙邊貿易，在過去六年急速成長。目前中國已經是澳洲的
第三大貿易夥伴，以及第二大出口市場。去年兩國之間的貿易額更突破了
213億美元。因此澳洲希望藉著自由貿易協定，來消除當前中國市場的
關稅壁壘。以色列原定從今年夏天開始撤離加薩走廊和西岸北部屯墾區的
計畫，出現了變數。以色列總理夏隆星期一表示，他正考慮將屯墾區撤離
的時間，延後三星期再舉行。夏隆表示，由於七月下旬開始的三個星期是
猶太人傳統的節日，因此他將聽從屯墾區撤離計畫負責人員的建議，將撤
屯行動開始日期，從原定的7月25號，延後到八月15號。不過，以色
列官員並不願意對夏隆這項突如其來的轉變，表示意見。剛結束印度板球
外交的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期二又風塵僕僕前往菲律賓，展開為期
三天的訪問。穆夏拉夫將和菲律賓總統艾若玉，針對打擊伊斯蘭民兵組織
，分享情報等反恐合作議題交換意見。兩國並將簽署反恐合作，引渡，領
事館服務，以及籌設商業辦事處等多項協議。澳洲跟它的第三大貿易夥伴
中國，星期一同意展開自由貿易談判。而美國在亞洲的兩大反恐盟友，巴
基斯坦和菲律賓的領袖，則舉行了高峰會討論反恐合作事宜。詳細內容，
來看今天的國際掃描。前往北京訪問的澳洲總理霍華德星期一和中國國家
主席胡錦濤達成協議，同意開始兩國之間的自由貿易談判，這項談判可能
需要一年以上的時間，才會有具體結果。澳洲同時還承認北京的市場經濟
地位。由於國際社會普遍認為中國政府對於經濟過度干預，因此很少國家
承認中國是完全市場經濟地位。歐盟去年甚至還拒絕承認中國是自由貿易
體。不過澳洲跟中國之間的雙邊貿易，在過去六年急速成長。目前中國已
經是澳洲的第三大貿易夥伴，以及第二大出口市場。去年兩國之間的貿易
額更突破了213億美元。因此澳洲希望藉著自由貿易協定，來消除當前
中國市場的關稅壁壘。以色列原定從今年夏天開始撤離加薩走廊和西岸北
部屯墾區的計畫，出現了變數。以色列總理夏隆星期一表示，他正考慮將
屯墾區撤離的時間，延後三星期再舉行。夏隆表示，由於七月下旬開始的
三個星期是猶太人傳統的節日，因此他將聽從屯墾區撤離計畫負責人員的
建議，將撤屯行動開始日期，從原定的7月25號，延後到八月15號。
不過，以色列官員並不願意對夏隆這項突如其來的轉變，表示意見。剛結
束印度板球外交的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期二又風塵僕僕前往菲律賓
，展開為期三天的訪問。穆夏拉夫將和菲律賓總統艾若玉，針對打擊伊斯
蘭民兵組織，分享情報等反恐合作議題交換意見。兩國並將簽署反恐合作
，引渡，領事館服務，以及籌設商業辦事處等多項協議。澳洲跟它的第三
大貿易夥伴中國，星期一同意展開自由貿易談判。而美國在亞洲的兩大反
恐盟友，巴基斯坦和菲律賓的領袖，則舉行了高峰會討論反恐合作事宜。
詳細內容，來看今天的國際掃描。前往北京訪問的澳洲總理霍華德星期一
和中國國家主席胡錦濤達成協議，同意開始兩國之間的自由貿易談判，這
項談判可能需要一年以上的時間，才會有具體結果。澳洲同時還承認北京
的市場經濟地位。由於國際社會普遍認為中國政府對於經濟過度干預，因
此很少國家承認中國是完全市場經濟地位。歐盟去年甚至還拒絕承認中國
是自由貿易體。不過澳洲跟中國之間的雙邊貿易，在過去六年急速成長。
目前中國已經是澳洲的第三大貿易夥伴，以及第二大出口市場。去年兩國
之間的貿易額更突破了213億美元。因此澳洲希望藉著自由貿易協定，
來消除當前中國市場的關稅壁壘。以色列原定從今年夏天開始撤離加薩走
廊和西岸北部屯墾區的計畫，出現了變數。以色列總理夏隆星期一表示，
他正考慮將屯墾區撤離的時間，延後三星期再舉行。夏隆表示，由於七月
下旬開始的三個星期是猶太人傳統的節日，因此他將聽從屯墾區撤離計畫
負責人員的建議，將撤屯行動開始日期，從原定的7月25號，延後到八
月15號。不過，以色列官員並不願意對夏隆這項突如其來的轉變，表示
意見。剛結束印度板球外交的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期二又風塵僕僕
前往菲律賓，展開為期三天的訪問。穆夏拉夫將和菲律賓總統艾若玉，針
對打擊伊斯蘭民兵組織，分享情報等反恐合作議題交換意見。兩國並將簽
署反恐合作，引渡，領事館服務，以及籌設商業辦事處等多項協議。澳洲
跟它的第三大貿易夥伴中國，星期一同意展開自由貿易談判。而美國在亞
洲的兩大反恐盟友，巴基斯坦和菲律賓的領袖，則舉行了高峰會討論反恐
合作事宜。詳細內容，來看今天的國際掃描。前往北京訪問的澳洲總理霍
華德星期一和中國國家主席胡錦濤達成協議，同意開始兩國之間的自由貿
易談判，這項談判可能需要一年以上的時間，才會有具體結果。澳洲同時
還承認北京的市場經濟地位。由於國際社會普遍認為中國政府對於經濟過
度干預，因此很少國家承認中國是完全市場經濟地位。歐盟去年甚至還拒
絕承認中國是自由貿易體。不過澳洲跟中國之間的雙邊貿易，在過去六年
急速成長。目前中國已經是澳洲的第三大貿易夥伴，以及第二大出口市場
。去年兩國之間的貿易額更突破了213億美元。因此澳洲希望藉著自由
貿易協定，來消除當前中國市場的關稅壁壘。以色列原定從今年夏天開始
撤離加薩走廊和西岸北部屯墾區的計畫，出現了變數。以色列總理夏隆星
期一表示，他正考慮將屯墾區撤離的時間，延後三星期再舉行。夏隆表示
，由於七月下旬開始的三個星期是猶太人傳統的節日，因此他將聽從屯墾
區撤離計畫負責人員的建議，將撤屯行動開始日期，從原定的7月25號
，延後到八月15號。不過，以色列官員並不願意對夏隆這項突如其來的
轉變，表示意見。剛結束印度板球外交的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期二
又風塵僕僕前往菲律賓，展開為期三天的訪問。穆夏拉夫將和菲律賓總統
艾若玉，針對打擊伊斯蘭民兵組織，分享情報等反恐合作議題交換意見。
兩國並將簽署反恐合作，引渡，領事館服務，以及籌設商業辦事處等多項
協議。澳洲跟它的第三大貿易夥伴中國，星期一同意展開自由貿易談判。
而美國在亞洲的兩大反恐盟友，巴基斯坦和菲律賓的領袖，則舉行了高峰
會討論反恐合作事宜。詳細內容，來看今天的國際掃描。前往北京訪問的
澳洲總理霍華德星期一和中國國家主席胡錦濤達成協議，同意開始兩國之
間的自由貿易談判，這項談判可能需要一年以上的時間，才會有具體結果
。澳洲同時還承認北京的市場經濟地位。由於國際社會普遍認為中國政府
對於經濟過度干預，因此很少國家承認中國是完全市場經濟地位。歐盟去
年甚至還拒絕承認中國是自由貿易體。不過澳洲跟中國之間的雙邊貿易，
在過去六年急速成長。目前中國已經是澳洲的第三大貿易夥伴，以及第二
大出口市場。去年兩國之間的貿易額更突破了213億美元。因此澳洲希
望藉著自由貿易協定，來消除當前中國市場的關稅壁壘。以色列原定從今
年夏天開始撤離加薩走廊和西岸北部屯墾區的計畫，出現了變數。以色列
總理夏隆星期一表示，他正考慮將屯墾區撤離的時間，延後三星期再舉行
。夏隆表示，由於七月下旬開始的三個星期是猶太人傳統的節日，因此他
將聽從屯墾區撤離計畫負責人員的建議，將撤屯行動開始日期，從原定的
7月25號，延後到八月15號。不過，以色列官員並不願意對夏隆這項
突如其來的轉變，表示意見。剛結束印度板球外交的巴基斯坦總統穆夏拉
夫，星期二又風塵僕僕前往菲律賓，展開為期三天的訪問。穆夏拉夫將和
菲律賓總統艾若玉，針對打擊伊斯蘭民兵組織，分享情報等反恐合作議題
交換意見。兩國並將簽署反恐合作，引渡，領事館服務，以及籌設商業辦
事處等多項協議。澳洲跟它的第三大貿易夥伴中國，星期一同意展開自由
貿易談判。而美國在亞洲的兩大反恐盟友，巴基斯坦和菲律賓的領袖，則
舉行了高峰會討論反恐合作事宜。詳細內容，來看今天的國際掃描。前往
北京訪問的澳洲總理霍華德星期一和中國國家主席胡錦濤達成協議，同意
開始兩國之間的自由貿易談判，這項談判可能需要一年以上的時間，才會
有具體結果。澳洲同時還承認北京的市場經濟地位。由於國際社會普遍認
為中國政府對於經濟過度干預，因此很少國家承認中國是完全市場經濟地
位。歐盟去年甚至還拒絕承認中國是自由貿易體。不過澳洲跟中國之間的
雙邊貿易，在過去六年急速成長。目前中國已經是澳洲的第三大貿易夥伴
，以及第二大出口市場。去年兩國之間的貿易額更突破了213億美元。
因此澳洲希望藉著自由貿易協定，來消除當前中國市場的關稅壁壘。以色
列原定從今年夏天開始撤離加薩走廊和西岸北部屯墾區的計畫，出現了變
數。以色列總理夏隆星期一表示，他正考慮將屯墾區撤離的時間，延後三
星期再舉行。夏隆表示，由於七月下旬開始的三個星期是猶太人傳統的節
日，因此他將聽從屯墾區撤離計畫負責人員的建議，將撤屯行動開始日期
，從原定的7月25號，延後到八月15號。不過，以色列官員並不願意
對夏隆這項突如其來的轉變，表示意見。剛結束印度板球外交的巴基斯坦
總統穆夏拉夫，星期二又風塵僕僕前往菲律賓，展開為期三天的訪問。穆
夏拉夫將和菲律賓總統艾若玉，針對打擊伊斯蘭民兵組織，分享情報等反
恐合作議題交換意見。兩國並將簽署反恐合作，引渡，領事館服務，以及
籌設商業辦事處等多項協議。澳洲跟它的第三大貿易夥伴中國，星期一同
意展開自由貿易談判。而美國在亞洲的兩大反恐盟友，巴基斯坦和菲律賓
的領袖，則舉行了高峰會討論反恐合作事宜。詳細內容，來看今天的國際
掃描。前往北京訪問的澳洲總理霍華德星期一和中國國家主席胡錦濤達成
協議，同意開始兩國之間的自由貿易談判，這項談判可能需要一年以上的
時間，才會有具體結果。澳洲同時還承認北京的市場經濟地位。由於國際
社會普遍認為中國政府對於經濟過度干預，因此很少國家承認中國是完全
市場經濟地位。歐盟去年甚至還拒絕承認中國是自由貿易體。不過澳洲跟
中國之間的雙邊貿易，在過去六年急速成長。目前中國已經是澳洲的第三
大貿易夥伴，以及第二大出口市場。去年兩國之間的貿易額更突破了21
3億美元。因此澳洲希望藉著自由貿易協定，來消除當前中國市場的關稅
壁壘。以色列原定從今年夏天開始撤離加薩走廊和西岸北部屯墾區的計畫
，出現了變數。以色列總理夏隆星期一表示，他正考慮將屯墾區撤離的時
間，延後三星期再舉行。夏隆表示，由於七月下旬開始的三個星期是猶太
人傳統的節日，因此他將聽從屯墾區撤離計畫負責人員的建議，將撤屯行
動開始日期，從原定的7月25號，延後到八月15號。不過，以色列官
員並不願意對夏隆這項突如其來的轉變，表示意見。剛結束印度板球外交
的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期二又風塵僕僕前往菲律賓，展開為期三天
的訪問。穆夏拉夫將和菲律賓總統艾若玉，針對打擊伊斯蘭民兵組織，分
享情報等反恐合作議題交換意見。兩國並將簽署反恐合作，引渡，領事館
服務，以及籌設商業辦事處等多項協議。澳洲跟它的第三大貿易夥伴中國
，星期一同意展開自由貿易談判。而美國在亞洲的兩大反恐盟友，巴基斯
坦和菲律賓的領袖，則舉行了高峰會討論反恐合作事宜。詳細內容，來看
今天的國際掃描。前往北京訪問的澳洲總理霍華德星期一和中國國家主席
胡錦濤達成協議，同意開始兩國之間的自由貿易談判，這項談判可能需要
一年以上的時間，才會有具體結果。澳洲同時還承認北京的市場經濟地位
。由於國際社會普遍認為中國政府對於經濟過度干預，因此很少國家承認
中國是完全市場經濟地位。歐盟去年甚至還拒絕承認中國是自由貿易體。
不過澳洲跟中國之間的雙邊貿易，在過去六年急速成長。目前中國已經是
澳洲的第三大貿易夥伴，以及第二大出口市場。去年兩國之間的貿易額更
突破了213億美元。因此澳洲希望藉著自由貿易協定，來消除當前中國
市場的關稅壁壘。以色列原定從今年夏天開始撤離加薩走廊和西岸北部屯
墾區的計畫，出現了變數。以色列總理夏隆星期一表示，他正考慮將屯墾
區撤離的時間，延後三星期再舉行。夏隆表示，由於七月下旬開始的三個
星期是猶太人傳統的節日，因此他將聽從屯墾區撤離計畫負責人員的建議
，將撤屯行動開始日期，從原定的7月25號，延後到八月15號。不過
，以色列官員並不願意對夏隆這項突如其來的轉變，表示意見。剛結束印
度板球外交的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期二又風塵僕僕前往菲律賓，展
開為期三天的訪問。穆夏拉夫將和菲律賓總統艾若玉，針對打擊伊斯蘭民
兵組織，分享情報等反恐合作議題交換意見。兩國並將簽署反恐合作，引
渡，領事館服務，以及籌設商業辦事處等多項協議。澳洲跟它的第三大貿
易夥伴中國，星期一同意展開自由貿易談判。而美國在亞洲的兩大反恐盟
友，巴基斯坦和菲律賓的領袖，則舉行了高峰會討論反恐合作事宜。詳細
內容，來看今天的國際掃描。前往北京訪問的澳洲總理霍華德星期一和中
國國家主席胡錦濤達成協議，同意開始兩國之間的自由貿易談判，這項談
判可能需要一年以上的時間，才會有具體結果。澳洲同時還承認北京的市
場經濟地位。由於國際社會普遍認為中國政府對於經濟過度干預，因此很
少國家承認中國是完全市場經濟地位。歐盟去年甚至還拒絕承認中國是自
由貿易體。不過澳洲跟中國之間的雙邊貿易，在過去六年急速成長。目前
中國已經是澳洲的第三大貿易夥伴，以及第二大出口市場。去年兩國之間
的貿易額更突破了213億美元。因此澳洲希望藉著自由貿易協定，來消
除當前中國市場的關稅壁壘。以色列原定從今年夏天開始撤離加薩走廊和
西岸北部屯墾區的計畫，出現了變數。以色列總理夏隆星期一表示，他正
考慮將屯墾區撤離的時間，延後三星期再舉行。夏隆表示，由於七月下旬
開始的三個星期是猶太人傳統的節日，因此他將聽從屯墾區撤離計畫負責
人員的建議，將撤屯行動開始日期，從原定的7月25號，延後到八月1
5號。不過，以色列官員並不願意對夏隆這項突如其來的轉變，表示意見
。剛結束印度板球外交的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期二又風塵僕僕前往
菲律賓，展開為期三天的訪問。穆夏拉夫將和菲律賓總統艾若玉，針對打
擊伊斯蘭民兵組織，分享情報等反恐合作議題交換意見。兩國並將簽署反
恐合作，引渡，領事館服務，以及籌設商業辦事處等多項協議。澳洲跟它
的第三大貿易夥伴中國，星期一同意展開自由貿易談判。而美國在亞洲的
兩大反恐盟友，巴基斯坦和菲律賓的領袖，則舉行了高峰會討論反恐合作
事宜。詳細內容，來看今天的國際掃描。前往北京訪問的澳洲總理霍華德
星期一和中國國家主席胡錦濤達成協議，同意開始兩國之間的自由貿易談
判，這項談判可能需要一年以上的時間，才會有具體結果。澳洲同時還承
認北京的市場經濟地位。由於國際社會普遍認為中國政府對於經濟過度干
預，因此很少國家承認中國是完全市場經濟地位。歐盟去年甚至還拒絕承
認中國是自由貿易體。不過澳洲跟中國之間的雙邊貿易，在過去六年急速
成長。目前中國已經是澳洲的第三大貿易夥伴，以及第二大出口市場。去
年兩國之間的貿易額更突破了213億美元。因此澳洲希望藉著自由貿易
協定，來消除當前中國市場的關稅壁壘。以色列原定從今年夏天開始撤離
加薩走廊和西岸北部屯墾區的計畫，出現了變數。以色列總理夏隆星期一
表示，他正考慮將屯墾區撤離的時間，延後三星期再舉行。夏隆表示，由
於七月下旬開始的三個星期是猶太人傳統的節日，因此他將聽從屯墾區撤
離計畫負責人員的建議，將撤屯行動開始日期，從原定的7月25號，延
後到八月15號。不過，以色列官員並不願意對夏隆這項突如其來的轉變
，表示意見。剛結束印度板球外交的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期二又風
塵僕僕前往菲律賓，展開為期三天的訪問。穆夏拉夫將和菲律賓總統艾若
玉，針對打擊伊斯蘭民兵組織，分享情報等反恐合作議題交換意見。兩國
並將簽署反恐合作，引渡，領事館服務，以及籌設商業辦事處等多項協議
。澳洲跟它的第三大貿易夥伴中國，星期一同意展開自由貿易談判。而美
國在亞洲的兩大反恐盟友，巴基斯坦和菲律賓的領袖，則舉行了高峰會討
論反恐合作事宜。詳細內容，來看今天的國際掃描。前往北京訪問的澳洲
總理霍華德星期一和中國國家主席胡錦濤達成協議，同意開始兩國之間的
自由貿易談判，這項談判可能需要一年以上的時間，才會有具體結果。澳
洲同時還承認北京的市場經濟地位。由於國際社會普遍認為中國政府對於
經濟過度干預，因此很少國家承認中國是完全市場經濟地位。歐盟去年甚
至還拒絕承認中國是自由貿易體。不過澳洲跟中國之間的雙邊貿易，在過
去六年急速成長。目前中國已經是澳洲的第三大貿易夥伴，以及第二大出
口市場。去年兩國之間的貿易額更突破了213億美元。因此澳洲希望藉
著自由貿易協定，來消除當前中國市場的關稅壁壘。以色列原定從今年夏
天開始撤離加薩走廊和西岸北部屯墾區的計畫，出現了變數。以色列總理
夏隆星期一表示，他正考慮將屯墾區撤離的時間，延後三星期再舉行。夏
隆表示，由於七月下旬開始的三個星期是猶太人傳統的節日，因此他將聽
從屯墾區撤離計畫負責人員的建議，將撤屯行動開始日期，從原定的7月
25號，延後到八月15號。不過，以色列官員並不願意對夏隆這項突如
其來的轉變，表示意見。剛結束印度板球外交的巴基斯坦總統穆夏拉夫，
星期二又風塵僕僕前往菲律賓，展開為期三天的訪問。穆夏拉夫將和菲律
賓總統艾若玉，針對打擊伊斯蘭民兵組織，分享情報等反恐合作議題交換
意見。兩國並將簽署反恐合作，引渡，領事館服務，以及籌設商業辦事處
等多項協議。澳洲跟它的第三大貿易夥伴中國，星期一同意展開自由貿易
談判。而美國在亞洲的兩大反恐盟友，巴基斯坦和菲律賓的領袖，則舉行
了高峰會討論反恐合作事宜。詳細內容，來看今天的國際掃描。前往北京
訪問的澳洲總理霍華德星期一和中國國家主席胡錦濤達成協議，同意開始
兩國之間的自由貿易談判，這項談判可能需要一年以上的時間，才會有具
體結果。澳洲同時還承認北京的市場經濟地位。由於國際社會普遍認為中
國政府對於經濟過度干預，因此很少國家承認中國是完全市場經濟地位。
歐盟去年甚至還拒絕承認中國是自由貿易體。不過澳洲跟中國之間的雙邊
貿易，在過去六年急速成長。目前中國已經是澳洲的第三大貿易夥伴，以
及第二大出口市場。去年兩國之間的貿易額更突破了213億美元。因此
澳洲希望藉著自由貿易協定，來消除當前中國市場的關稅壁壘。以色列原
定從今年夏天開始撤離加薩走廊和西岸北部屯墾區的計畫，出現了變數。
以色列總理夏隆星期一表示，他正考慮將屯墾區撤離的時間，延後三星期
再舉行。夏隆表示，由於七月下旬開始的三個星期是猶太人傳統的節日，
因此他將聽從屯墾區撤離計畫負責人員的建議，將撤屯行動開始日期，從
原定的7月25號，延後到八月15號。不過，以色列官員並不願意對夏
隆這項突如其來的轉變，表示意見。剛結束印度板球外交的巴基斯坦總統
穆夏拉夫，星期二又風塵僕僕前往菲律賓，展開為期三天的訪問。穆夏拉
夫將和菲律賓總統艾若玉，針對打擊伊斯蘭民兵組織，分享情報等反恐合
作議題交換意見。兩國並將簽署反恐合作，引渡，領事館服務，以及籌設
商業辦事處等多項協議。澳洲跟它的第三大貿易夥伴中國，星期一同意展
開自由貿易談判。而美國在亞洲的兩大反恐盟友，巴基斯坦和菲律賓的領
袖，則舉行了高峰會討論反恐合作事宜。詳細內容，來看今天的國際掃描
。前往北京訪問的澳洲總理霍華德星期一和中國國家主席胡錦濤達成協議
，同意開始兩國之間的自由貿易談判，這項談判可能需要一年以上的時間
，才會有具體結果。澳洲同時還承認北京的市場經濟地位。由於國際社會
普遍認為中國政府對於經濟過度干預，因此很少國家承認中國是完全市場
經濟地位。歐盟去年甚至還拒絕承認中國是自由貿易體。不過澳洲跟中國
之間的雙邊貿易，在過去六年急速成長。目前中國已經是澳洲的第三大貿
易夥伴，以及第二大出口市場。去年兩國之間的貿易額更突破了213億
美元。因此澳洲希望藉著自由貿易協定，來消除當前中國市場的關稅壁壘
。以色列原定從今年夏天開始撤離加薩走廊和西岸北部屯墾區的計畫，出
現了變數。以色列總理夏隆星期一表示，他正考慮將屯墾區撤離的時間，
延後三星期再舉行。夏隆表示，由於七月下旬開始的三個星期是猶太人傳
統的節日，因此他將聽從屯墾區撤離計畫負責人員的建議，將撤屯行動開
始日期，從原定的7月25號，延後到八月15號。不過，以色列官員並
不願意對夏隆這項突如其來的轉變，表示意見。剛結束印度板球外交的巴
基斯坦總統穆夏拉夫，星期二又風塵僕僕前往菲律賓，展開為期三天的訪
問。穆夏拉夫將和菲律賓總統艾若玉，針對打擊伊斯蘭民兵組織，分享情
報等反恐合作議題交換意見。兩國並將簽署反恐合作，引渡，領事館服務
，以及籌設商業辦事處等多項協議。澳洲跟它的第三大貿易夥伴中國，星
期一同意展開自由貿易談判。而美國在亞洲的兩大反恐盟友，巴基斯坦和
菲律賓的領袖，則舉行了高峰會討論反恐合作事宜。詳細內容，來看今天
的國際掃描。前往北京訪問的澳洲總理霍華德星期一和中國國家主席胡錦
濤達成協議，同意開始兩國之間的自由貿易談判，這項談判可能需要一年
以上的時間，才會有具體結果。澳洲同時還承認北京的市場經濟地位。由
於國際社會普遍認為中國政府對於經濟過度干預，因此很少國家承認中國
是完全市場經濟地位。歐盟去年甚至還拒絕承認中國是自由貿易體。不過
澳洲跟中國之間的雙邊貿易，在過去六年急速成長。目前中國已經是澳洲
的第三大貿易夥伴，以及第二大出口市場。去年兩國之間的貿易額更突破
了213億美元。因此澳洲希望藉著自由貿易協定，來消除當前中國市場
的關稅壁壘。以色列原定從今年夏天開始撤離加薩走廊和西岸北部屯墾區
的計畫，出現了變數。以色列總理夏隆星期一表示，他正考慮將屯墾區撤
離的時間，延後三星期再舉行。夏隆表示，由於七月下旬開始的三個星期
是猶太人傳統的節日，因此他將聽從屯墾區撤離計畫負責人員的建議，將
撤屯行動開始日期，從原定的7月25號，延後到八月15號。不過，以
色列官員並不願意對夏隆這項突如其來的轉變，表示意見。剛結束印度板
球外交的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期二又風塵僕僕前往菲律賓，展開為
期三天的訪問。穆夏拉夫將和菲律賓總統艾若玉，針對打擊伊斯蘭民兵組
織，分享情報等反恐合作議題交換意見。兩國並將簽署反恐合作，引渡，
領事館服務，以及籌設商業辦事處等多項協議。澳洲跟它的第三大貿易夥
伴中國，星期一同意展開自由貿易談判。而美國在亞洲的兩大反恐盟友，
巴基斯坦和菲律賓的領袖，則舉行了高峰會討論反恐合作事宜。詳細內容
，來看今天的國際掃描。前往北京訪問的澳洲總理霍華德星期一和中國國
家主席胡錦濤達成協議，同意開始兩國之間的自由貿易談判，這項談判可
能需要一年以上的時間，才會有具體結果。澳洲同時還承認北京的市場經
濟地位。由於國際社會普遍認為中國政府對於經濟過度干預，因此很少國
家承認中國是完全市場經濟地位。歐盟去年甚至還拒絕承認中國是自由貿
易體。不過澳洲跟中國之間的雙邊貿易，在過去六年急速成長。目前中國
已經是澳洲的第三大貿易夥伴，以及第二大出口市場。去年兩國之間的貿
易額更突破了213億美元。因此澳洲希望藉著自由貿易協定，來消除當
前中國市場的關稅壁壘。以色列原定從今年夏天開始撤離加薩走廊和西岸
北部屯墾區的計畫，出現了變數。以色列總理夏隆星期一表示，他正考慮
將屯墾區撤離的時間，延後三星期再舉行。夏隆表示，由於七月下旬開始
的三個星期是猶太人傳統的節日，因此他將聽從屯墾區撤離計畫負責人員
的建議，將撤屯行動開始日期，從原定的7月25號，延後到八月15號
。不過，以色列官員並不願意對夏隆這項突如其來的轉變，表示意見。剛
結束印度板球外交的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期二又風塵僕僕前往菲律
賓，展開為期三天的訪問。穆夏拉夫將和菲律賓總統艾若玉，針對打擊伊
斯蘭民兵組織，分享情報等反恐合作議題交換意見。兩國並將簽署反恐合
作，引渡，領事館服務，以及籌設商業辦事處等多項協議。
