受到美國和亞洲股市大跌的衝擊，台股今天開低走低，盤中一度暴跌超過
三百點，幾乎跌破七千點大關。而終場只稍微拉回一些，收在7051點
、大跌了289點，明天將繼續面臨7000點保衛戰。前一天台股好不
容易才大漲一百多點，好景不常，周二開盤急速下殺，盤中最多暴跌30
0多點，終場下跌289點，以7051點作收，主要衝擊來自美股在次
級房貸拖累下，週一盤後大跌一百多點，使得台股大型權值股全面下挫，
指數幾乎探底，但守住了7000點關卡，將來走勢，還得繼續看美股臉
色。全球性通膨問題以及農糧價格飆漲，在大環境不佳影響下，即便政府
近來一連串救股市動作，台股還是跌多漲少，甚至不少績效好的個股出現
超跌，政府救股市救到哪裡去了？面對投資人的疑問，財經首長趕緊信心
喊話。為了顯示力挺台股決心，中小企業協會要號召全國的各中小企業，
每一家投資10萬元救股市。從9300多點跌到7000多點，期待馬
上萬點的投資人信心已經相當薄弱，台股本周仍將受財報公佈消息面的波
動影響，不管是政府還是民間企業的投注力道，能不能在近期見到成效有
待觀察。受到美國和亞洲股市大跌的衝擊，台股今天開低走低，盤中一度
暴跌超過三百點，幾乎跌破七千點大關。而終場只稍微拉回一些，收在7
051點、大跌了289點，明天將繼續面臨7000點保衛戰。前一天
台股好不容易才大漲一百多點，好景不常，周二開盤急速下殺，盤中最多
暴跌300多點，終場下跌289點，以7051點作收，主要衝擊來自
美股在次級房貸拖累下，週一盤後大跌一百多點，使得台股大型權值股全
面下挫，指數幾乎探底，但守住了7000點關卡，將來走勢，還得繼續
看美股臉色。全球性通膨問題以及農糧價格飆漲，在大環境不佳影響下，
即便政府近來一連串救股市動作，台股還是跌多漲少，甚至不少績效好的
個股出現超跌，政府救股市救到哪裡去了？面對投資人的疑問，財經首長
趕緊信心喊話。為了顯示力挺台股決心，中小企業協會要號召全國的各中
小企業，每一家投資10萬元救股市。從9300多點跌到7000多點
，期待馬上萬點的投資人信心已經相當薄弱，台股本周仍將受財報公佈消
息面的波動影響，不管是政府還是民間企業的投注力道，能不能在近期見
到成效有待觀察。受到美國和亞洲股市大跌的衝擊，台股今天開低走低，
盤中一度暴跌超過三百點，幾乎跌破七千點大關。而終場只稍微拉回一些
，收在7051點、大跌了289點，明天將繼續面臨7000點保衛戰
。前一天台股好不容易才大漲一百多點，好景不常，周二開盤急速下殺，
盤中最多暴跌300多點，終場下跌289點，以7051點作收，主要
衝擊來自美股在次級房貸拖累下，週一盤後大跌一百多點，使得台股大型
權值股全面下挫，指數幾乎探底，但守住了7000點關卡，將來走勢，
還得繼續看美股臉色。全球性通膨問題以及農糧價格飆漲，在大環境不佳
影響下，即便政府近來一連串救股市動作，台股還是跌多漲少，甚至不少
績效好的個股出現超跌，政府救股市救到哪裡去了？面對投資人的疑問，
財經首長趕緊信心喊話。為了顯示力挺台股決心，中小企業協會要號召全
國的各中小企業，每一家投資10萬元救股市。從9300多點跌到70
00多點，期待馬上萬點的投資人信心已經相當薄弱，台股本周仍將受財
報公佈消息面的波動影響，不管是政府還是民間企業的投注力道，能不能
在近期見到成效有待觀察。受到美國和亞洲股市大跌的衝擊，台股今天開
低走低，盤中一度暴跌超過三百點，幾乎跌破七千點大關。而終場只稍微
拉回一些，收在7051點、大跌了289點，明天將繼續面臨7000
點保衛戰。前一天台股好不容易才大漲一百多點，好景不常，周二開盤急
速下殺，盤中最多暴跌300多點，終場下跌289點，以7051點作
收，主要衝擊來自美股在次級房貸拖累下，週一盤後大跌一百多點，使得
台股大型權值股全面下挫，指數幾乎探底，但守住了7000點關卡，將
來走勢，還得繼續看美股臉色。全球性通膨問題以及農糧價格飆漲，在大
環境不佳影響下，即便政府近來一連串救股市動作，台股還是跌多漲少，
甚至不少績效好的個股出現超跌，政府救股市救到哪裡去了？面對投資人
的疑問，財經首長趕緊信心喊話。為了顯示力挺台股決心，中小企業協會
要號召全國的各中小企業，每一家投資10萬元救股市。從9300多點
跌到7000多點，期待馬上萬點的投資人信心已經相當薄弱，台股本周
仍將受財報公佈消息面的波動影響，不管是政府還是民間企業的投注力道
，能不能在近期見到成效有待觀察。受到美國和亞洲股市大跌的衝擊，台
股今天開低走低，盤中一度暴跌超過三百點，幾乎跌破七千點大關。而終
場只稍微拉回一些，收在7051點、大跌了289點，明天將繼續面臨
7000點保衛戰。前一天台股好不容易才大漲一百多點，好景不常，周
二開盤急速下殺，盤中最多暴跌300多點，終場下跌289點，以70
51點作收，主要衝擊來自美股在次級房貸拖累下，週一盤後大跌一百多
點，使得台股大型權值股全面下挫，指數幾乎探底，但守住了7000點
關卡，將來走勢，還得繼續看美股臉色。全球性通膨問題以及農糧價格飆
漲，在大環境不佳影響下，即便政府近來一連串救股市動作，台股還是跌
多漲少，甚至不少績效好的個股出現超跌，政府救股市救到哪裡去了？面
對投資人的疑問，財經首長趕緊信心喊話。為了顯示力挺台股決心，中小
企業協會要號召全國的各中小企業，每一家投資10萬元救股市。從93
00多點跌到7000多點，期待馬上萬點的投資人信心已經相當薄弱，
台股本周仍將受財報公佈消息面的波動影響，不管是政府還是民間企業的
投注力道，能不能在近期見到成效有待觀察。受到美國和亞洲股市大跌的
衝擊，台股今天開低走低，盤中一度暴跌超過三百點，幾乎跌破七千點大
關。而終場只稍微拉回一些，收在7051點、大跌了289點，明天將
繼續面臨7000點保衛戰。前一天台股好不容易才大漲一百多點，好景
不常，周二開盤急速下殺，盤中最多暴跌300多點，終場下跌289點
，以7051點作收，主要衝擊來自美股在次級房貸拖累下，週一盤後大
跌一百多點，使得台股大型權值股全面下挫，指數幾乎探底，但守住了7
000點關卡，將來走勢，還得繼續看美股臉色。全球性通膨問題以及農
糧價格飆漲，在大環境不佳影響下，即便政府近來一連串救股市動作，台
股還是跌多漲少，甚至不少績效好的個股出現超跌，政府救股市救到哪裡
去了？面對投資人的疑問，財經首長趕緊信心喊話。為了顯示力挺台股決
心，中小企業協會要號召全國的各中小企業，每一家投資10萬元救股市
。從9300多點跌到7000多點，期待馬上萬點的投資人信心已經相
當薄弱，台股本周仍將受財報公佈消息面的波動影響，不管是政府還是民
間企業的投注力道，能不能在近期見到成效有待觀察。
