澳洲跟它的第三大貿易夥伴中國，星期一同意展開自由貿易談判。
而美國在亞洲的兩大反恐盟友，巴基斯坦和菲律賓的領袖，則舉行了高
峰會討論反恐合作事宜。
詳細內容，來看今天的國際掃描。
前往北京訪問的澳洲總理霍華德星期一和中國國家主席胡錦濤達成協議
，同意開始兩國之間的自由貿易談判，這項談判可能需要一年以上的
時間，才會有具體結果。
澳洲同時還承認北京的市場經濟地位。
由於國際社會普遍認為中國政府對於經濟過度干預，因此很少國家承認
中國是完全市場經濟地位。
歐盟去年甚至還拒絕承認中國是自由貿易體。
不過澳洲跟中國之間的雙邊貿易，在過去六年急速成長。
目前中國已經是澳洲的第三大貿易夥伴，以及第二大出口市場。
去年兩國之間的貿易額更突破了213億美元。
因此澳洲希望藉著自由貿易協定，來消除當前中國市場的關稅壁壘。
以色列原定從今年夏天開始撤離加薩走廊和西岸北部屯墾區的計畫，出
現了變數。
以色列總理夏隆星期一表示，他正考慮將屯墾區撤離的時間，延後三星
期再舉行。
夏隆表示，由於七月下旬開始的三個星期是猶太人傳統的節日，因此他
將聽從屯墾區撤離計畫負責人員的建議，將撤屯行動開始日期，從原
定的7月25號，延後到八月15號。
不過，以色列官員並不願意對夏隆這項突如其來的轉變，表示意見。
剛結束印度板球外交的巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期二又風塵僕僕前往
菲律賓，展開為期三天的訪問。
穆夏拉夫將和菲律賓總統艾若玉，針對打擊伊斯蘭民兵組織，分享情報
等反恐合作議題交換意見。
兩國並將簽署反恐合作，引渡，領事館服務，以及籌設商業辦事處等多
項協議。
