經濟情勢不好，企業節衣縮食，這個時候，苦的就是勞工。中時集團才剛
剛傳出，要大規模裁掉將近六百名中國時報的員工，今天更把大刀闊斧砍
向旗下的電視台中視。資方打算在兩個禮拜後，立刻取消年資滿十五年、
就可以申請退休的優退方案，並且要實施減薪，結果引起員工強烈反彈，
不排除要罷工抗議。中時集團要瘦身，繼中國時報裁員之後，這次換成中
視。上午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，因為勞資談判破裂，老
闆雙手一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新方案】，打算取消15
年的優退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也要減薪，引發中視員工
不滿。目前中視540個員工中有230位年資都超過15年，如果沒有
在2個星期內提出退休申請，未來的退休金就會變少。台北市勞工局告誡
資方不得片面更改退休規定。而同為中時集團底下的成員，中時工會也不
排除跟中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國時報資方已經向主管機
關報備，預計在8月31日之前裁員575名勞工，勞資雙方展開協商，
還沒有達成共識，不管是中時還是中視，都要求資方結清年資，中視也打
算到國民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。經濟情勢不好，企業節衣
縮食，這個時候，苦的就是勞工。中時集團才剛剛傳出，要大規模裁掉將
近六百名中國時報的員工，今天更把大刀闊斧砍向旗下的電視台中視。資
方打算在兩個禮拜後，立刻取消年資滿十五年、就可以申請退休的優退方
案，並且要實施減薪，結果引起員工強烈反彈，不排除要罷工抗議。中時
集團要瘦身，繼中國時報裁員之後，這次換成中視。上午中視員工沒心情
上班，在公司掛滿布條，因為勞資談判破裂，老闆雙手一攤只說沒錢。中
視公司提出的【人事革新方案】，打算取消15年的優退制度、還要資遣
部分員工、留下來的人也要減薪，引發中視員工不滿。目前中視540個
員工中有230位年資都超過15年，如果沒有在2個星期內提出退休申
請，未來的退休金就會變少。台北市勞工局告誡資方不得片面更改退休規
定。而同為中時集團底下的成員，中時工會也不排除跟中視工會串聯，一
起爭取權益。目前，中國時報資方已經向主管機關報備，預計在8月31
日之前裁員575名勞工，勞資雙方展開協商，還沒有達成共識，不管是
中時還是中視，都要求資方結清年資，中視也打算到國民黨中央前面抗議
，並不排除發動罷工。經濟情勢不好，企業節衣縮食，這個時候，苦的就
是勞工。中時集團才剛剛傳出，要大規模裁掉將近六百名中國時報的員工
，今天更把大刀闊斧砍向旗下的電視台中視。資方打算在兩個禮拜後，立
刻取消年資滿十五年、就可以申請退休的優退方案，並且要實施減薪，結
果引起員工強烈反彈，不排除要罷工抗議。中時集團要瘦身，繼中國時報
裁員之後，這次換成中視。上午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，
因為勞資談判破裂，老闆雙手一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新
方案】，打算取消15年的優退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也
要減薪，引發中視員工不滿。目前中視540個員工中有230位年資都
超過15年，如果沒有在2個星期內提出退休申請，未來的退休金就會變
少。台北市勞工局告誡資方不得片面更改退休規定。而同為中時集團底下
的成員，中時工會也不排除跟中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國
時報資方已經向主管機關報備，預計在8月31日之前裁員575名勞工
，勞資雙方展開協商，還沒有達成共識，不管是中時還是中視，都要求資
方結清年資，中視也打算到國民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。經
濟情勢不好，企業節衣縮食，這個時候，苦的就是勞工。中時集團才剛剛
傳出，要大規模裁掉將近六百名中國時報的員工，今天更把大刀闊斧砍向
旗下的電視台中視。資方打算在兩個禮拜後，立刻取消年資滿十五年、就
可以申請退休的優退方案，並且要實施減薪，結果引起員工強烈反彈，不
排除要罷工抗議。中時集團要瘦身，繼中國時報裁員之後，這次換成中視
。上午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，因為勞資談判破裂，老闆
雙手一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新方案】，打算取消15年
的優退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也要減薪，引發中視員工不
滿。目前中視540個員工中有230位年資都超過15年，如果沒有在
2個星期內提出退休申請，未來的退休金就會變少。台北市勞工局告誡資
方不得片面更改退休規定。而同為中時集團底下的成員，中時工會也不排
除跟中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國時報資方已經向主管機關
報備，預計在8月31日之前裁員575名勞工，勞資雙方展開協商，還
沒有達成共識，不管是中時還是中視，都要求資方結清年資，中視也打算
到國民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。經濟情勢不好，企業節衣縮
食，這個時候，苦的就是勞工。中時集團才剛剛傳出，要大規模裁掉將近
六百名中國時報的員工，今天更把大刀闊斧砍向旗下的電視台中視。資方
打算在兩個禮拜後，立刻取消年資滿十五年、就可以申請退休的優退方案
，並且要實施減薪，結果引起員工強烈反彈，不排除要罷工抗議。中時集
團要瘦身，繼中國時報裁員之後，這次換成中視。上午中視員工沒心情上
班，在公司掛滿布條，因為勞資談判破裂，老闆雙手一攤只說沒錢。中視
公司提出的【人事革新方案】，打算取消15年的優退制度、還要資遣部
分員工、留下來的人也要減薪，引發中視員工不滿。目前中視540個員
工中有230位年資都超過15年，如果沒有在2個星期內提出退休申請
，未來的退休金就會變少。台北市勞工局告誡資方不得片面更改退休規定
。而同為中時集團底下的成員，中時工會也不排除跟中視工會串聯，一起
爭取權益。目前，中國時報資方已經向主管機關報備，預計在8月31日
之前裁員575名勞工，勞資雙方展開協商，還沒有達成共識，不管是中
時還是中視，都要求資方結清年資，中視也打算到國民黨中央前面抗議，
並不排除發動罷工。經濟情勢不好，企業節衣縮食，這個時候，苦的就是
勞工。中時集團才剛剛傳出，要大規模裁掉將近六百名中國時報的員工，
今天更把大刀闊斧砍向旗下的電視台中視。資方打算在兩個禮拜後，立刻
取消年資滿十五年、就可以申請退休的優退方案，並且要實施減薪，結果
引起員工強烈反彈，不排除要罷工抗議。中時集團要瘦身，繼中國時報裁
員之後，這次換成中視。上午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，因
為勞資談判破裂，老闆雙手一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新方
案】，打算取消15年的優退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也要
減薪，引發中視員工不滿。目前中視540個員工中有230位年資都超
過15年，如果沒有在2個星期內提出退休申請，未來的退休金就會變少
。台北市勞工局告誡資方不得片面更改退休規定。而同為中時集團底下的
成員，中時工會也不排除跟中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國時
報資方已經向主管機關報備，預計在8月31日之前裁員575名勞工，
勞資雙方展開協商，還沒有達成共識，不管是中時還是中視，都要求資方
結清年資，中視也打算到國民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。經濟
情勢不好，企業節衣縮食，這個時候，苦的就是勞工。中時集團才剛剛傳
出，要大規模裁掉將近六百名中國時報的員工，今天更把大刀闊斧砍向旗
下的電視台中視。資方打算在兩個禮拜後，立刻取消年資滿十五年、就可
以申請退休的優退方案，並且要實施減薪，結果引起員工強烈反彈，不排
除要罷工抗議。中時集團要瘦身，繼中國時報裁員之後，這次換成中視。
上午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，因為勞資談判破裂，老闆雙
手一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新方案】，打算取消15年的
優退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也要減薪，引發中視員工不滿
。目前中視540個員工中有230位年資都超過15年，如果沒有在2
個星期內提出退休申請，未來的退休金就會變少。台北市勞工局告誡資方
不得片面更改退休規定。而同為中時集團底下的成員，中時工會也不排除
跟中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國時報資方已經向主管機關報
備，預計在8月31日之前裁員575名勞工，勞資雙方展開協商，還沒
有達成共識，不管是中時還是中視，都要求資方結清年資，中視也打算到
國民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。經濟情勢不好，企業節衣縮食
，這個時候，苦的就是勞工。中時集團才剛剛傳出，要大規模裁掉將近六
百名中國時報的員工，今天更把大刀闊斧砍向旗下的電視台中視。資方打
算在兩個禮拜後，立刻取消年資滿十五年、就可以申請退休的優退方案，
並且要實施減薪，結果引起員工強烈反彈，不排除要罷工抗議。中時集團
要瘦身，繼中國時報裁員之後，這次換成中視。上午中視員工沒心情上班
，在公司掛滿布條，因為勞資談判破裂，老闆雙手一攤只說沒錢。中視公
司提出的【人事革新方案】，打算取消15年的優退制度、還要資遣部分
員工、留下來的人也要減薪，引發中視員工不滿。目前中視540個員工
中有230位年資都超過15年，如果沒有在2個星期內提出退休申請，
未來的退休金就會變少。台北市勞工局告誡資方不得片面更改退休規定。
而同為中時集團底下的成員，中時工會也不排除跟中視工會串聯，一起爭
取權益。目前，中國時報資方已經向主管機關報備，預計在8月31日之
前裁員575名勞工，勞資雙方展開協商，還沒有達成共識，不管是中時
還是中視，都要求資方結清年資，中視也打算到國民黨中央前面抗議，並
不排除發動罷工。經濟情勢不好，企業節衣縮食，這個時候，苦的就是勞
工。中時集團才剛剛傳出，要大規模裁掉將近六百名中國時報的員工，今
天更把大刀闊斧砍向旗下的電視台中視。資方打算在兩個禮拜後，立刻取
消年資滿十五年、就可以申請退休的優退方案，並且要實施減薪，結果引
起員工強烈反彈，不排除要罷工抗議。中時集團要瘦身，繼中國時報裁員
之後，這次換成中視。上午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，因為
勞資談判破裂，老闆雙手一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新方案
】，打算取消15年的優退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也要減
薪，引發中視員工不滿。目前中視540個員工中有230位年資都超過
15年，如果沒有在2個星期內提出退休申請，未來的退休金就會變少。
台北市勞工局告誡資方不得片面更改退休規定。而同為中時集團底下的成
員，中時工會也不排除跟中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國時報
資方已經向主管機關報備，預計在8月31日之前裁員575名勞工，勞
資雙方展開協商，還沒有達成共識，不管是中時還是中視，都要求資方結
清年資，中視也打算到國民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。經濟情
勢不好，企業節衣縮食，這個時候，苦的就是勞工。中時集團才剛剛傳出
，要大規模裁掉將近六百名中國時報的員工，今天更把大刀闊斧砍向旗下
的電視台中視。資方打算在兩個禮拜後，立刻取消年資滿十五年、就可以
申請退休的優退方案，並且要實施減薪，結果引起員工強烈反彈，不排除
要罷工抗議。中時集團要瘦身，繼中國時報裁員之後，這次換成中視。上
午中視員工沒心情上班，在公司掛滿布條，因為勞資談判破裂，老闆雙手
一攤只說沒錢。中視公司提出的【人事革新方案】，打算取消15年的優
退制度、還要資遣部分員工、留下來的人也要減薪，引發中視員工不滿。
目前中視540個員工中有230位年資都超過15年，如果沒有在2個
星期內提出退休申請，未來的退休金就會變少。台北市勞工局告誡資方不
得片面更改退休規定。而同為中時集團底下的成員，中時工會也不排除跟
中視工會串聯，一起爭取權益。目前，中國時報資方已經向主管機關報備
，預計在8月31日之前裁員575名勞工，勞資雙方展開協商，還沒有
達成共識，不管是中時還是中視，都要求資方結清年資，中視也打算到國
民黨中央前面抗議，並不排除發動罷工。
