暑假正是旅遊的旺季，而台灣旅客經常前往的德國和義大利，卻同時發生
交通事業員工大罷工，導致陸空交通一片混亂，旅客的行程也大受影響。
德國第一大航空公司漢莎航空，旗下兩家飛國內線的子公司，一千名機師
為了調漲薪資待遇的問題，七號展開24小時大罷工。使得德國境內十五
個機場航班大亂，總計有559架航班被迫取消，其中又以慕尼黑和法蘭
克福最為嚴重，大批旅客滯留機場進退兩難，旅客怨聲載道。更糟的是，
漢莎航空為數六萬名的地勤和機組工作人員，也提出了提高員工津貼補助
的要求，工會表示如果到星期三，資方還沒給予確切的答覆，那他們將進
行無限期的大罷工。德國的空中交通一團混亂，義大利全國的大眾交通運
輸系統員工，也為了工作契約福利的問題，進行24小時大罷工。鐵路與
公車只在上下班的交通顛峰時間，提供法律規定的最基本服務，各主要城
市的公共交通服務幾乎完全停擺。通勤的民眾沒有辦法只好改搭計程車，
這也使得計程車搭乘站出現大排長龍的景象。暑假正是旅遊的旺季，而台
灣旅客經常前往的德國和義大利，卻同時發生交通事業員工大罷工，導致
陸空交通一片混亂，旅客的行程也大受影響。德國第一大航空公司漢莎航
空，旗下兩家飛國內線的子公司，一千名機師為了調漲薪資待遇的問題，
七號展開24小時大罷工。使得德國境內十五個機場航班大亂，總計有5
59架航班被迫取消，其中又以慕尼黑和法蘭克福最為嚴重，大批旅客滯
留機場進退兩難，旅客怨聲載道。更糟的是，漢莎航空為數六萬名的地勤
和機組工作人員，也提出了提高員工津貼補助的要求，工會表示如果到星
期三，資方還沒給予確切的答覆，那他們將進行無限期的大罷工。德國的
空中交通一團混亂，義大利全國的大眾交通運輸系統員工，也為了工作契
約福利的問題，進行24小時大罷工。鐵路與公車只在上下班的交通顛峰
時間，提供法律規定的最基本服務，各主要城市的公共交通服務幾乎完全
停擺。通勤的民眾沒有辦法只好改搭計程車，這也使得計程車搭乘站出現
大排長龍的景象。暑假正是旅遊的旺季，而台灣旅客經常前往的德國和義
大利，卻同時發生交通事業員工大罷工，導致陸空交通一片混亂，旅客的
行程也大受影響。德國第一大航空公司漢莎航空，旗下兩家飛國內線的子
公司，一千名機師為了調漲薪資待遇的問題，七號展開24小時大罷工。
使得德國境內十五個機場航班大亂，總計有559架航班被迫取消，其中
又以慕尼黑和法蘭克福最為嚴重，大批旅客滯留機場進退兩難，旅客怨聲
載道。更糟的是，漢莎航空為數六萬名的地勤和機組工作人員，也提出了
提高員工津貼補助的要求，工會表示如果到星期三，資方還沒給予確切的
答覆，那他們將進行無限期的大罷工。德國的空中交通一團混亂，義大利
全國的大眾交通運輸系統員工，也為了工作契約福利的問題，進行24小
時大罷工。鐵路與公車只在上下班的交通顛峰時間，提供法律規定的最基
本服務，各主要城市的公共交通服務幾乎完全停擺。通勤的民眾沒有辦法
只好改搭計程車，這也使得計程車搭乘站出現大排長龍的景象。暑假正是
旅遊的旺季，而台灣旅客經常前往的德國和義大利，卻同時發生交通事業
員工大罷工，導致陸空交通一片混亂，旅客的行程也大受影響。德國第一
大航空公司漢莎航空，旗下兩家飛國內線的子公司，一千名機師為了調漲
薪資待遇的問題，七號展開24小時大罷工。使得德國境內十五個機場航
班大亂，總計有559架航班被迫取消，其中又以慕尼黑和法蘭克福最為
嚴重，大批旅客滯留機場進退兩難，旅客怨聲載道。更糟的是，漢莎航空
為數六萬名的地勤和機組工作人員，也提出了提高員工津貼補助的要求，
工會表示如果到星期三，資方還沒給予確切的答覆，那他們將進行無限期
的大罷工。德國的空中交通一團混亂，義大利全國的大眾交通運輸系統員
工，也為了工作契約福利的問題，進行24小時大罷工。鐵路與公車只在
上下班的交通顛峰時間，提供法律規定的最基本服務，各主要城市的公共
交通服務幾乎完全停擺。通勤的民眾沒有辦法只好改搭計程車，這也使得
計程車搭乘站出現大排長龍的景象。暑假正是旅遊的旺季，而台灣旅客經
常前往的德國和義大利，卻同時發生交通事業員工大罷工，導致陸空交通
一片混亂，旅客的行程也大受影響。德國第一大航空公司漢莎航空，旗下
兩家飛國內線的子公司，一千名機師為了調漲薪資待遇的問題，七號展開
24小時大罷工。使得德國境內十五個機場航班大亂，總計有559架航
班被迫取消，其中又以慕尼黑和法蘭克福最為嚴重，大批旅客滯留機場進
退兩難，旅客怨聲載道。更糟的是，漢莎航空為數六萬名的地勤和機組工
作人員，也提出了提高員工津貼補助的要求，工會表示如果到星期三，資
方還沒給予確切的答覆，那他們將進行無限期的大罷工。德國的空中交通
一團混亂，義大利全國的大眾交通運輸系統員工，也為了工作契約福利的
問題，進行24小時大罷工。鐵路與公車只在上下班的交通顛峰時間，提
供法律規定的最基本服務，各主要城市的公共交通服務幾乎完全停擺。通
勤的民眾沒有辦法只好改搭計程車，這也使得計程車搭乘站出現大排長龍
的景象。暑假正是旅遊的旺季，而台灣旅客經常前往的德國和義大利，卻
同時發生交通事業員工大罷工，導致陸空交通一片混亂，旅客的行程也大
受影響。德國第一大航空公司漢莎航空，旗下兩家飛國內線的子公司，一
千名機師為了調漲薪資待遇的問題，七號展開24小時大罷工。使得德國
境內十五個機場航班大亂，總計有559架航班被迫取消，其中又以慕尼
黑和法蘭克福最為嚴重，大批旅客滯留機場進退兩難，旅客怨聲載道。更
糟的是，漢莎航空為數六萬名的地勤和機組工作人員，也提出了提高員工
津貼補助的要求，工會表示如果到星期三，資方還沒給予確切的答覆，那
他們將進行無限期的大罷工。德國的空中交通一團混亂，義大利全國的大
眾交通運輸系統員工，也為了工作契約福利的問題，進行24小時大罷工
。鐵路與公車只在上下班的交通顛峰時間，提供法律規定的最基本服務，
各主要城市的公共交通服務幾乎完全停擺。通勤的民眾沒有辦法只好改搭
計程車，這也使得計程車搭乘站出現大排長龍的景象。暑假正是旅遊的旺
季，而台灣旅客經常前往的德國和義大利，卻同時發生交通事業員工大罷
工，導致陸空交通一片混亂，旅客的行程也大受影響。德國第一大航空公
司漢莎航空，旗下兩家飛國內線的子公司，一千名機師為了調漲薪資待遇
的問題，七號展開24小時大罷工。使得德國境內十五個機場航班大亂，
總計有559架航班被迫取消，其中又以慕尼黑和法蘭克福最為嚴重，大
批旅客滯留機場進退兩難，旅客怨聲載道。更糟的是，漢莎航空為數六萬
名的地勤和機組工作人員，也提出了提高員工津貼補助的要求，工會表示
如果到星期三，資方還沒給予確切的答覆，那他們將進行無限期的大罷工
。德國的空中交通一團混亂，義大利全國的大眾交通運輸系統員工，也為
了工作契約福利的問題，進行24小時大罷工。鐵路與公車只在上下班的
交通顛峰時間，提供法律規定的最基本服務，各主要城市的公共交通服務
幾乎完全停擺。通勤的民眾沒有辦法只好改搭計程車，這也使得計程車搭
乘站出現大排長龍的景象。
