來台灣旅遊的中國觀光客，今天到了一個特別的景點，就是中華民國的總
統府。這個地方對大陸客來說，具有特別的吸引力，但也相當敏感。第一
批有來自中國的團體遊客，到總統府參訪，要跨進這個高度政治敏感的總
統府大門，中國遊客個個是表情嚴肅，府方安排資深的導覽員，以輕鬆幽
默的方式強調台灣民主可貴，讓中國遊客卸下心防。灌輸台灣民主制度觀
念，只是儘管解說員一直強調「總統府」，中國遊客的說法卻是「領導人
辦公室」，雖然有認知上的差距。不過，中國遊客，對台灣政壇的馬總統
或是陳水扁前總統相當的熟悉，就連吳淑珍夫人也十分感興趣。難得來到
台灣總統府，中國遊客最想要的紀念品，也要有濃濃台灣味的。短短一個
多小時的參訪行程，中國遊客顯然覺得逛得還不夠，出了總統府大門，更
是把握機會來跟總統府合照，也對台灣的民主印象留下深刻印象。不過，
為了接待來自中國的這22位貴客，總統府國安人員可不敢掉以輕心，參
訪行程只限一樓，參訪隊伍前後隨時都有國安人員全程緊盯，就怕有人脫
隊。或許也是感受到兩岸政情體制的不同，中國遊客也顯得特別低調謹慎
，不隨便對外發表意見。來台灣旅遊的中國觀光客，今天到了一個特別的
景點，就是中華民國的總統府。這個地方對大陸客來說，具有特別的吸引
力，但也相當敏感。第一批有來自中國的團體遊客，到總統府參訪，要跨
進這個高度政治敏感的總統府大門，中國遊客個個是表情嚴肅，府方安排
資深的導覽員，以輕鬆幽默的方式強調台灣民主可貴，讓中國遊客卸下心
防。灌輸台灣民主制度觀念，只是儘管解說員一直強調「總統府」，中國
遊客的說法卻是「領導人辦公室」，雖然有認知上的差距。不過，中國遊
客，對台灣政壇的馬總統或是陳水扁前總統相當的熟悉，就連吳淑珍夫人
也十分感興趣。難得來到台灣總統府，中國遊客最想要的紀念品，也要有
濃濃台灣味的。短短一個多小時的參訪行程，中國遊客顯然覺得逛得還不
夠，出了總統府大門，更是把握機會來跟總統府合照，也對台灣的民主印
象留下深刻印象。不過，為了接待來自中國的這22位貴客，總統府國安
人員可不敢掉以輕心，參訪行程只限一樓，參訪隊伍前後隨時都有國安人
員全程緊盯，就怕有人脫隊。或許也是感受到兩岸政情體制的不同，中國
遊客也顯得特別低調謹慎，不隨便對外發表意見。來台灣旅遊的中國觀光
客，今天到了一個特別的景點，就是中華民國的總統府。這個地方對大陸
客來說，具有特別的吸引力，但也相當敏感。第一批有來自中國的團體遊
客，到總統府參訪，要跨進這個高度政治敏感的總統府大門，中國遊客個
個是表情嚴肅，府方安排資深的導覽員，以輕鬆幽默的方式強調台灣民主
可貴，讓中國遊客卸下心防。灌輸台灣民主制度觀念，只是儘管解說員一
直強調「總統府」，中國遊客的說法卻是「領導人辦公室」，雖然有認知
上的差距。不過，中國遊客，對台灣政壇的馬總統或是陳水扁前總統相當
的熟悉，就連吳淑珍夫人也十分感興趣。難得來到台灣總統府，中國遊客
最想要的紀念品，也要有濃濃台灣味的。短短一個多小時的參訪行程，中
國遊客顯然覺得逛得還不夠，出了總統府大門，更是把握機會來跟總統府
合照，也對台灣的民主印象留下深刻印象。不過，為了接待來自中國的這
22位貴客，總統府國安人員可不敢掉以輕心，參訪行程只限一樓，參訪
隊伍前後隨時都有國安人員全程緊盯，就怕有人脫隊。或許也是感受到兩
岸政情體制的不同，中國遊客也顯得特別低調謹慎，不隨便對外發表意見
。來台灣旅遊的中國觀光客，今天到了一個特別的景點，就是中華民國的
總統府。這個地方對大陸客來說，具有特別的吸引力，但也相當敏感。第
一批有來自中國的團體遊客，到總統府參訪，要跨進這個高度政治敏感的
總統府大門，中國遊客個個是表情嚴肅，府方安排資深的導覽員，以輕鬆
幽默的方式強調台灣民主可貴，讓中國遊客卸下心防。灌輸台灣民主制度
觀念，只是儘管解說員一直強調「總統府」，中國遊客的說法卻是「領導
人辦公室」，雖然有認知上的差距。不過，中國遊客，對台灣政壇的馬總
統或是陳水扁前總統相當的熟悉，就連吳淑珍夫人也十分感興趣。難得來
到台灣總統府，中國遊客最想要的紀念品，也要有濃濃台灣味的。短短一
個多小時的參訪行程，中國遊客顯然覺得逛得還不夠，出了總統府大門，
更是把握機會來跟總統府合照，也對台灣的民主印象留下深刻印象。不過
，為了接待來自中國的這22位貴客，總統府國安人員可不敢掉以輕心，
參訪行程只限一樓，參訪隊伍前後隨時都有國安人員全程緊盯，就怕有人
脫隊。或許也是感受到兩岸政情體制的不同，中國遊客也顯得特別低調謹
慎，不隨便對外發表意見。來台灣旅遊的中國觀光客，今天到了一個特別
的景點，就是中華民國的總統府。這個地方對大陸客來說，具有特別的吸
引力，但也相當敏感。第一批有來自中國的團體遊客，到總統府參訪，要
跨進這個高度政治敏感的總統府大門，中國遊客個個是表情嚴肅，府方安
排資深的導覽員，以輕鬆幽默的方式強調台灣民主可貴，讓中國遊客卸下
心防。灌輸台灣民主制度觀念，只是儘管解說員一直強調「總統府」，中
國遊客的說法卻是「領導人辦公室」，雖然有認知上的差距。不過，中國
遊客，對台灣政壇的馬總統或是陳水扁前總統相當的熟悉，就連吳淑珍夫
人也十分感興趣。難得來到台灣總統府，中國遊客最想要的紀念品，也要
有濃濃台灣味的。短短一個多小時的參訪行程，中國遊客顯然覺得逛得還
不夠，出了總統府大門，更是把握機會來跟總統府合照，也對台灣的民主
印象留下深刻印象。不過，為了接待來自中國的這22位貴客，總統府國
安人員可不敢掉以輕心，參訪行程只限一樓，參訪隊伍前後隨時都有國安
人員全程緊盯，就怕有人脫隊。或許也是感受到兩岸政情體制的不同，中
國遊客也顯得特別低調謹慎，不隨便對外發表意見。來台灣旅遊的中國觀
光客，今天到了一個特別的景點，就是中華民國的總統府。這個地方對大
陸客來說，具有特別的吸引力，但也相當敏感。第一批有來自中國的團體
遊客，到總統府參訪，要跨進這個高度政治敏感的總統府大門，中國遊客
個個是表情嚴肅，府方安排資深的導覽員，以輕鬆幽默的方式強調台灣民
主可貴，讓中國遊客卸下心防。灌輸台灣民主制度觀念，只是儘管解說員
一直強調「總統府」，中國遊客的說法卻是「領導人辦公室」，雖然有認
知上的差距。不過，中國遊客，對台灣政壇的馬總統或是陳水扁前總統相
當的熟悉，就連吳淑珍夫人也十分感興趣。難得來到台灣總統府，中國遊
客最想要的紀念品，也要有濃濃台灣味的。短短一個多小時的參訪行程，
中國遊客顯然覺得逛得還不夠，出了總統府大門，更是把握機會來跟總統
府合照，也對台灣的民主印象留下深刻印象。不過，為了接待來自中國的
這22位貴客，總統府國安人員可不敢掉以輕心，參訪行程只限一樓，參
訪隊伍前後隨時都有國安人員全程緊盯，就怕有人脫隊。或許也是感受到
兩岸政情體制的不同，中國遊客也顯得特別低調謹慎，不隨便對外發表意
見。來台灣旅遊的中國觀光客，今天到了一個特別的景點，就是中華民國
的總統府。這個地方對大陸客來說，具有特別的吸引力，但也相當敏感。
第一批有來自中國的團體遊客，到總統府參訪，要跨進這個高度政治敏感
的總統府大門，中國遊客個個是表情嚴肅，府方安排資深的導覽員，以輕
鬆幽默的方式強調台灣民主可貴，讓中國遊客卸下心防。灌輸台灣民主制
度觀念，只是儘管解說員一直強調「總統府」，中國遊客的說法卻是「領
導人辦公室」，雖然有認知上的差距。不過，中國遊客，對台灣政壇的馬
總統或是陳水扁前總統相當的熟悉，就連吳淑珍夫人也十分感興趣。難得
來到台灣總統府，中國遊客最想要的紀念品，也要有濃濃台灣味的。短短
一個多小時的參訪行程，中國遊客顯然覺得逛得還不夠，出了總統府大門
，更是把握機會來跟總統府合照，也對台灣的民主印象留下深刻印象。不
過，為了接待來自中國的這22位貴客，總統府國安人員可不敢掉以輕心
，參訪行程只限一樓，參訪隊伍前後隨時都有國安人員全程緊盯，就怕有
人脫隊。或許也是感受到兩岸政情體制的不同，中國遊客也顯得特別低調
謹慎，不隨便對外發表意見。來台灣旅遊的中國觀光客，今天到了一個特
別的景點，就是中華民國的總統府。這個地方對大陸客來說，具有特別的
吸引力，但也相當敏感。第一批有來自中國的團體遊客，到總統府參訪，
要跨進這個高度政治敏感的總統府大門，中國遊客個個是表情嚴肅，府方
安排資深的導覽員，以輕鬆幽默的方式強調台灣民主可貴，讓中國遊客卸
下心防。灌輸台灣民主制度觀念，只是儘管解說員一直強調「總統府」，
中國遊客的說法卻是「領導人辦公室」，雖然有認知上的差距。不過，中
國遊客，對台灣政壇的馬總統或是陳水扁前總統相當的熟悉，就連吳淑珍
夫人也十分感興趣。難得來到台灣總統府，中國遊客最想要的紀念品，也
要有濃濃台灣味的。短短一個多小時的參訪行程，中國遊客顯然覺得逛得
還不夠，出了總統府大門，更是把握機會來跟總統府合照，也對台灣的民
主印象留下深刻印象。不過，為了接待來自中國的這22位貴客，總統府
國安人員可不敢掉以輕心，參訪行程只限一樓，參訪隊伍前後隨時都有國
安人員全程緊盯，就怕有人脫隊。或許也是感受到兩岸政情體制的不同，
中國遊客也顯得特別低調謹慎，不隨便對外發表意見。來台灣旅遊的中國
觀光客，今天到了一個特別的景點，就是中華民國的總統府。這個地方對
大陸客來說，具有特別的吸引力，但也相當敏感。第一批有來自中國的團
體遊客，到總統府參訪，要跨進這個高度政治敏感的總統府大門，中國遊
客個個是表情嚴肅，府方安排資深的導覽員，以輕鬆幽默的方式強調台灣
民主可貴，讓中國遊客卸下心防。灌輸台灣民主制度觀念，只是儘管解說
員一直強調「總統府」，中國遊客的說法卻是「領導人辦公室」，雖然有
認知上的差距。不過，中國遊客，對台灣政壇的馬總統或是陳水扁前總統
相當的熟悉，就連吳淑珍夫人也十分感興趣。難得來到台灣總統府，中國
遊客最想要的紀念品，也要有濃濃台灣味的。短短一個多小時的參訪行程
，中國遊客顯然覺得逛得還不夠，出了總統府大門，更是把握機會來跟總
統府合照，也對台灣的民主印象留下深刻印象。不過，為了接待來自中國
的這22位貴客，總統府國安人員可不敢掉以輕心，參訪行程只限一樓，
參訪隊伍前後隨時都有國安人員全程緊盯，就怕有人脫隊。或許也是感受
到兩岸政情體制的不同，中國遊客也顯得特別低調謹慎，不隨便對外發表
意見。
