愛因斯坦生前可能沒有想過，他所發明的相對論，竟然會影響這麼深遠，
不僅改變了人類對宇宙的看法，也啟發了許多年輕科學家。我們就來看看
國內科學家們怎麼看愛因斯坦。EMC平方，愛因斯坦提出，能量質量乘
與光速平方，當質量不變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕對空
間為基礎的牛頓力學。愛因斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下測量
得到的時間長度應該是不一樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是很有
可能的。也因為如此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例，只
有在速度很慢的時候才適用。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應和証
明布朗運動理論，都對後來科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科學家
就根據愛因斯坦的理論概念，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，科學
研究好像鑽木板，有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再思考
，也是他的名言。晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求，公
開呼籲世界各國，停止軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。愛因斯坦生前可能沒有想過，他所發明的
相對論，竟然會影響這麼深遠，不僅改變了人類對宇宙的看法，也啟發了
許多年輕科學家。我們就來看看國內科學家們怎麼看愛因斯坦。EMC平
方，愛因斯坦提出，能量質量乘與光速平方，當質量不變，能量將隨速度
增加，挑戰了絕對時間和絕對空間為基礎的牛頓力學。愛因斯坦認為，時
間是相對的，在不同情況下測量得到的時間長度應該是不一樣，所以洞中
一日，世間千年的故事，是很有可能的。也因為如此牛頓的絕對時間論被
愛因斯坦認為只是一個特例，只有在速度很慢的時候才適用。不只相對論
，愛因斯坦提出的光電效應和証明布朗運動理論，都對後來科技應用有跨
領域的影響。有許多年輕科學家就根據愛因斯坦的理論概念，提出新的理
論架構。愛因斯坦曾說過，科學研究好像鑽木板，有人喜歡鑽薄的，我喜
歡鑽厚的，思考、思考、再思考，也是他的名言。晚年，愛因斯坦對獨裁
政權的抗議，對和平的追求，公開呼籲世界各國，停止軍備競賽，禁止使
用核武，也讓後世津津樂道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。愛因斯坦
生前可能沒有想過，他所發明的相對論，竟然會影響這麼深遠，不僅改變
了人類對宇宙的看法，也啟發了許多年輕科學家。我們就來看看國內科學
家們怎麼看愛因斯坦。EMC平方，愛因斯坦提出，能量質量乘與光速平
方，當質量不變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕對空間為基礎
的牛頓力學。愛因斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下測量得到的時
間長度應該是不一樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是很有可能的。
也因為如此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例，只有在速度
很慢的時候才適用。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應和証明布朗運
動理論，都對後來科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科學家就根據愛
因斯坦的理論概念，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，科學研究好像
鑽木板，有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再思考，也是他
的名言。晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求，公開呼籲世
界各國，停止軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。愛因斯坦生前可能沒有想過，他所發明的相對論，
竟然會影響這麼深遠，不僅改變了人類對宇宙的看法，也啟發了許多年輕
科學家。我們就來看看國內科學家們怎麼看愛因斯坦。EMC平方，愛因
斯坦提出，能量質量乘與光速平方，當質量不變，能量將隨速度增加，挑
戰了絕對時間和絕對空間為基礎的牛頓力學。愛因斯坦認為，時間是相對
的，在不同情況下測量得到的時間長度應該是不一樣，所以洞中一日，世
間千年的故事，是很有可能的。也因為如此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦
認為只是一個特例，只有在速度很慢的時候才適用。不只相對論，愛因斯
坦提出的光電效應和証明布朗運動理論，都對後來科技應用有跨領域的影
響。有許多年輕科學家就根據愛因斯坦的理論概念，提出新的理論架構。
愛因斯坦曾說過，科學研究好像鑽木板，有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的
，思考、思考、再思考，也是他的名言。晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗
議，對和平的追求，公開呼籲世界各國，停止軍備競賽，禁止使用核武，
也讓後世津津樂道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。愛因斯坦生前可能
沒有想過，他所發明的相對論，竟然會影響這麼深遠，不僅改變了人類對
宇宙的看法，也啟發了許多年輕科學家。我們就來看看國內科學家們怎麼
看愛因斯坦。EMC平方，愛因斯坦提出，能量質量乘與光速平方，當質
量不變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕對空間為基礎的牛頓力
學。愛因斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下測量得到的時間長度應
該是不一樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是很有可能的。也因為如
此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例，只有在速度很慢的時
候才適用。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應和証明布朗運動理論，
都對後來科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科學家就根據愛因斯坦的
理論概念，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，科學研究好像鑽木板，
有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再思考，也是他的名言。
晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求，公開呼籲世界各國，
停止軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。愛因斯坦生前可能沒有想過，他所發明的相對論，竟然會影
響這麼深遠，不僅改變了人類對宇宙的看法，也啟發了許多年輕科學家。
我們就來看看國內科學家們怎麼看愛因斯坦。EMC平方，愛因斯坦提出
，能量質量乘與光速平方，當質量不變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對
時間和絕對空間為基礎的牛頓力學。愛因斯坦認為，時間是相對的，在不
同情況下測量得到的時間長度應該是不一樣，所以洞中一日，世間千年的
故事，是很有可能的。也因為如此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是
一個特例，只有在速度很慢的時候才適用。不只相對論，愛因斯坦提出的
光電效應和証明布朗運動理論，都對後來科技應用有跨領域的影響。有許
多年輕科學家就根據愛因斯坦的理論概念，提出新的理論架構。愛因斯坦
曾說過，科學研究好像鑽木板，有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、
思考、再思考，也是他的名言。晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和
平的追求，公開呼籲世界各國，停止軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世
津津樂道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。愛因斯坦生前可能沒有想過
，他所發明的相對論，竟然會影響這麼深遠，不僅改變了人類對宇宙的看
法，也啟發了許多年輕科學家。我們就來看看國內科學家們怎麼看愛因斯
坦。EMC平方，愛因斯坦提出，能量質量乘與光速平方，當質量不變，
能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕對空間為基礎的牛頓力學。愛因
斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下測量得到的時間長度應該是不一
樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是很有可能的。也因為如此牛頓的
絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例，只有在速度很慢的時候才適用
。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應和証明布朗運動理論，都對後來
科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科學家就根據愛因斯坦的理論概念
，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，科學研究好像鑽木板，有人喜歡
鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再思考，也是他的名言。晚年，愛
因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求，公開呼籲世界各國，停止軍備
競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。愛因斯坦生前可能沒有想過，他所發明的相對論，竟然會影響這麼深
遠，不僅改變了人類對宇宙的看法，也啟發了許多年輕科學家。我們就來
看看國內科學家們怎麼看愛因斯坦。EMC平方，愛因斯坦提出，能量質
量乘與光速平方，當質量不變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕
對空間為基礎的牛頓力學。愛因斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下
測量得到的時間長度應該是不一樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是
很有可能的。也因為如此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例
，只有在速度很慢的時候才適用。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應
和証明布朗運動理論，都對後來科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科
學家就根據愛因斯坦的理論概念，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，
科學研究好像鑽木板，有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再
思考，也是他的名言。晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求
，公開呼籲世界各國，停止軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。愛因斯坦生前可能沒有想過，他所發
明的相對論，竟然會影響這麼深遠，不僅改變了人類對宇宙的看法，也啟
發了許多年輕科學家。我們就來看看國內科學家們怎麼看愛因斯坦。EM
C平方，愛因斯坦提出，能量質量乘與光速平方，當質量不變，能量將隨
速度增加，挑戰了絕對時間和絕對空間為基礎的牛頓力學。愛因斯坦認為
，時間是相對的，在不同情況下測量得到的時間長度應該是不一樣，所以
洞中一日，世間千年的故事，是很有可能的。也因為如此牛頓的絕對時間
論被愛因斯坦認為只是一個特例，只有在速度很慢的時候才適用。不只相
對論，愛因斯坦提出的光電效應和証明布朗運動理論，都對後來科技應用
有跨領域的影響。有許多年輕科學家就根據愛因斯坦的理論概念，提出新
的理論架構。愛因斯坦曾說過，科學研究好像鑽木板，有人喜歡鑽薄的，
我喜歡鑽厚的，思考、思考、再思考，也是他的名言。晚年，愛因斯坦對
獨裁政權的抗議，對和平的追求，公開呼籲世界各國，停止軍備競賽，禁
止使用核武，也讓後世津津樂道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。愛因
斯坦生前可能沒有想過，他所發明的相對論，竟然會影響這麼深遠，不僅
改變了人類對宇宙的看法，也啟發了許多年輕科學家。我們就來看看國內
科學家們怎麼看愛因斯坦。EMC平方，愛因斯坦提出，能量質量乘與光
速平方，當質量不變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕對空間為
基礎的牛頓力學。愛因斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下測量得到
的時間長度應該是不一樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是很有可能
的。也因為如此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例，只有在
速度很慢的時候才適用。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應和証明布
朗運動理論，都對後來科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科學家就根
據愛因斯坦的理論概念，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，科學研究
好像鑽木板，有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再思考，也
是他的名言。晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求，公開呼
籲世界各國，停止軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
