暑假剛開始，各地就有十幾個人因為戲水而溺斃。
其中，台北縣的大豹溪，已經奪走四條人命。
台北縣長周錫瑋下令，大豹溪的14個危險地點，從今天開始禁止下水
。
周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開，馬上又溜進去玩
水，根本不怕危險。
拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳
的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。
警消、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃
意外，從92年到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪命。
大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸
邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。
再往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游
泳、釣魚、烤肉通通來。
無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。
而事實上，警消也只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光局。
罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。
因此，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成
員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。
只是，縣長說全長22公里的大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但
下午前來巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣府得趕快公
告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。
記者王琪如王威雄台北報導
