立法院明天就要針對考試委員的人選，進行資格審查，但是國、民兩黨都
有人主張，考試委員的人數應該減掉一半。監委人事案,中箭落馬掀起政
壇波瀾,如今考委人事即將審查,民進黨立委提議,若要政治清明,考委
人數應該減半!立法院同意權這關,民進黨希望國民黨能趁審查機會,刷
掉一半考委人選!因為根據憲法增修條文,只對監察委員29人和任期6
年,有明文規定;在考試院方面,明定正副院長各1人,考試委員只提"
若干人",也沒有任期規定。換句話說,國會可以透過修法,變更考委的
人數和任期,和監察委員受憲法的規定,層次不同!就連伍錦霖在備詢時
,對立委的建議也表示理解對於考委減半,有學者從憲政制度和廉能政治
的角度看來,也表示認同。國民黨立委已經提案,內容是要將考試委員從
19人刪減成9到10人,甚至在任期方面也提出不再比照五院模式,從
6年縮短成4年一任,讓各領域的專業人才有更多的機會出任,發揮考試
院的功效。記者李曉儒莊志成台北報導立法院明天就要針對考試委員的人
選，進行資格審查，但是國、民兩黨都有人主張，考試委員的人數應該減
掉一半。監委人事案,中箭落馬掀起政壇波瀾,如今考委人事即將審查,
民進黨立委提議,若要政治清明,考委人數應該減半!立法院同意權這關
,民進黨希望國民黨能趁審查機會,刷掉一半考委人選!因為根據憲法增
修條文,只對監察委員29人和任期6年,有明文規定;在考試院方面,
明定正副院長各1人,考試委員只提"若干人",也沒有任期規定。換句
話說,國會可以透過修法,變更考委的人數和任期,和監察委員受憲法的
規定,層次不同!就連伍錦霖在備詢時,對立委的建議也表示理解對於考
委減半,有學者從憲政制度和廉能政治的角度看來,也表示認同。國民黨
立委已經提案,內容是要將考試委員從19人刪減成9到10人,甚至在
任期方面也提出不再比照五院模式,從6年縮短成4年一任,讓各領域的
專業人才有更多的機會出任,發揮考試院的功效。記者李曉儒莊志成台北
報導立法院明天就要針對考試委員的人選，進行資格審查，但是國、民兩
黨都有人主張，考試委員的人數應該減掉一半。監委人事案,中箭落馬掀
起政壇波瀾,如今考委人事即將審查,民進黨立委提議,若要政治清明,
考委人數應該減半!立法院同意權這關,民進黨希望國民黨能趁審查機會
,刷掉一半考委人選!因為根據憲法增修條文,只對監察委員29人和任
期6年,有明文規定;在考試院方面,明定正副院長各1人,考試委員只
提"若干人",也沒有任期規定。換句話說,國會可以透過修法,變更考
委的人數和任期,和監察委員受憲法的規定,層次不同!就連伍錦霖在備
詢時,對立委的建議也表示理解對於考委減半,有學者從憲政制度和廉能
政治的角度看來,也表示認同。國民黨立委已經提案,內容是要將考試委
員從19人刪減成9到10人,甚至在任期方面也提出不再比照五院模式
,從6年縮短成4年一任,讓各領域的專業人才有更多的機會出任,發揮
考試院的功效。記者李曉儒莊志成台北報導立法院明天就要針對考試委員
的人選，進行資格審查，但是國、民兩黨都有人主張，考試委員的人數應
該減掉一半。監委人事案,中箭落馬掀起政壇波瀾,如今考委人事即將審
查,民進黨立委提議,若要政治清明,考委人數應該減半!立法院同意權
這關,民進黨希望國民黨能趁審查機會,刷掉一半考委人選!因為根據憲
法增修條文,只對監察委員29人和任期6年,有明文規定;在考試院方
面,明定正副院長各1人,考試委員只提"若干人",也沒有任期規定。
換句話說,國會可以透過修法,變更考委的人數和任期,和監察委員受憲
法的規定,層次不同!就連伍錦霖在備詢時,對立委的建議也表示理解對
於考委減半,有學者從憲政制度和廉能政治的角度看來,也表示認同。國
民黨立委已經提案,內容是要將考試委員從19人刪減成9到10人,甚
至在任期方面也提出不再比照五院模式,從6年縮短成4年一任,讓各領
域的專業人才有更多的機會出任,發揮考試院的功效。記者李曉儒莊志成
台北報導立法院明天就要針對考試委員的人選，進行資格審查，但是國、
民兩黨都有人主張，考試委員的人數應該減掉一半。監委人事案,中箭落
馬掀起政壇波瀾,如今考委人事即將審查,民進黨立委提議,若要政治清
明,考委人數應該減半!立法院同意權這關,民進黨希望國民黨能趁審查
機會,刷掉一半考委人選!因為根據憲法增修條文,只對監察委員29人
和任期6年,有明文規定;在考試院方面,明定正副院長各1人,考試委
員只提"若干人",也沒有任期規定。換句話說,國會可以透過修法,變
更考委的人數和任期,和監察委員受憲法的規定,層次不同!就連伍錦霖
在備詢時,對立委的建議也表示理解對於考委減半,有學者從憲政制度和
廉能政治的角度看來,也表示認同。國民黨立委已經提案,內容是要將考
試委員從19人刪減成9到10人,甚至在任期方面也提出不再比照五院
模式,從6年縮短成4年一任,讓各領域的專業人才有更多的機會出任,
發揮考試院的功效。記者李曉儒莊志成台北報導
