提到勞工權益，士林地方法院最近有一件特殊的判例:一名銀行經理因為
在辦公室辱罵下屬，還叫他"去跳樓好了",結果被告上法院，而法官最
近判決，這名經理必須和銀行連帶賠償30萬元。拿著一整疊存證信函的
,是兆豐金控前襄理李榮元,他被上司辱罵上班偷懶不要臉,怎麼不去跳
樓,一怒之下告上法院,結果勝訴,他的上司和公司必須一起賠償三十萬
元.李榮元認為希望自己勝訴的例子，可以讓企業主作為警戒,不要對下
屬進行人身攻擊,而勞工團體也肯定說,法官的思維進步,這個判例讓員
工可以不必再對主管的不當管理,忍氣吞聲.雖然勞工界一面倒的讚許,
不過有企業主認為,管理階層是應該控制情緒,不過如果因為管理不當連
公司都連坐受罰,未來恐怕造成主管恐慌,最後乾脆習事寧人,反而對公
司不利.建議主管應該在合理範圍內督導,創造員工和公司雙贏的局面.
記者綜合報導.提到勞工權益，士林地方法院最近有一件特殊的判例:一
名銀行經理因為在辦公室辱罵下屬，還叫他"去跳樓好了",結果被告上
法院，而法官最近判決，這名經理必須和銀行連帶賠償30萬元。拿著一
整疊存證信函的,是兆豐金控前襄理李榮元,他被上司辱罵上班偷懶不要
臉,怎麼不去跳樓,一怒之下告上法院,結果勝訴,他的上司和公司必須
一起賠償三十萬元.李榮元認為希望自己勝訴的例子，可以讓企業主作為
警戒,不要對下屬進行人身攻擊,而勞工團體也肯定說,法官的思維進步
,這個判例讓員工可以不必再對主管的不當管理,忍氣吞聲.雖然勞工界
一面倒的讚許,不過有企業主認為,管理階層是應該控制情緒,不過如果
因為管理不當連公司都連坐受罰,未來恐怕造成主管恐慌,最後乾脆習事
寧人,反而對公司不利.建議主管應該在合理範圍內督導,創造員工和公
司雙贏的局面.記者綜合報導.
