暑假剛開始，各地就有十幾個人因為戲水而溺斃。其中，台北縣的大豹溪
，已經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令，大豹溪的14個危險地點，
從今天開始禁止下水。周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員一離
開，馬上又溜進去玩水，根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，
被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回
到岸上。警消、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四
起溺斃意外，從92年到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪命。大
批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸邊準
備釣具的民眾，也開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體
，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警
告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也只能口
頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露根本
沒看過。因此，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加上觀
光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣長說全
長22公里的大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡視的消
防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域
，罰錢事小，就怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假剛開始，
各地就有十幾個人因為戲水而溺斃。其中，台北縣的大豹溪，已經奪走四
條人命。台北縣長周錫瑋下令，大豹溪的14個危險地點，從今天開始禁
止下水。周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開，馬上又溜
進去玩水，根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋
給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消
、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，
從92年到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周
錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾
，也開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得
更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾
乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正
能開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此
，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視
，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的
大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也
不知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，
就怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假剛開始，各地就有十幾
個人因為戲水而溺斃。其中，台北縣的大豹溪，已經奪走四條人命。台北
縣長周錫瑋下令，大豹溪的14個危險地點，從今天開始禁止下水。周錫
瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開，馬上又溜進去玩水，根
本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；
另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消、縣長都親自
出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，從92年到今
天，五年多來已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周錫瑋視察，看
來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入
水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水
、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只
能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正能開罰的主管
機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此，縣府將組成
「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視，對不聽勸導
民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的大豹溪有14
個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些
點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發
生。記者王琪如王威雄台北報導暑假剛開始，各地就有十幾個人因為戲水
而溺斃。其中，台北縣的大豹溪，已經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下
令，大豹溪的14個危險地點，從今天開始禁止下水。周錫瑋還親自到現
場勸導，但卻有民眾等官員一離開，馬上又溜進去玩水，根本不怕危險。
拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的
民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視，因
為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，從92年到今天，五年多來
已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作
用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再往下
游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣魚
、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強
巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光局
。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯合巡
查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低
5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的大豹溪有14個點都要禁止
民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣府
得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者王琪
如王威雄台北報導暑假剛開始，各地就有十幾個人因為戲水而溺斃。其中
，台北縣的大豹溪，已經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令，大豹溪的
14個危險地點，從今天開始禁止下水。周錫瑋還親自到現場勸導，但卻
有民眾等官員一離開，馬上又溜進去玩水，根本不怕危險。拖掉鞋子，準
備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消
防隊員勸導下，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪
兩個星期內發生四起溺斃意外，從92年到今天，五年多來已經有31個
人在這裡喪命。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一
走，原本在岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再往下游看，沒有大
陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來
。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實
上，警消也只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼
樣，警消透露根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未
來將由警消加上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款
。只是，縣長說全長22公里的大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但
下午前來巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，
否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北
報導暑假剛開始，各地就有十幾個人因為戲水而溺斃。其中，台北縣的大
豹溪，已經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令，大豹溪的14個危險地
點，從今天開始禁止下水。周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員
一離開，馬上又溜進去玩水，根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋
友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下
，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發
生四起溺斃意外，從92年到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪命
。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸
邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消和
媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊
的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也只
能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露
根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加
上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣長
說全長22公里的大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡視
的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯
水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假剛開
始，各地就有十幾個人因為戲水而溺斃。其中，台北縣的大豹溪，已經奪
走四條人命。台北縣長周錫瑋下令，大豹溪的14個危險地點，從今天開
始禁止下水。周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開，馬上
又溜進去玩水，根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周
錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。
警消、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意
外，從92年到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪
著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的
民眾，也開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可
玩得更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要
民眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，
真正能開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。
因此，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成員
巡視，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣長說全長22公
里的大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，
卻也不知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事
小，就怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假剛開始，各地就有
十幾個人因為戲水而溺斃。其中，台北縣的大豹溪，已經奪走四條人命。
台北縣長周錫瑋下令，大豹溪的14個危險地點，從今天開始禁止下水。
周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開，馬上又溜進去玩水
，根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回
來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消、縣長都
親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，從92年
到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周錫瑋視察
，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾，也開始
潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自在，
跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸
，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正能開罰的
主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此，縣府將
組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視，對不聽
勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的大豹溪有
14個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也不知該到
哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕意外
再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假剛開始，各地就有十幾個人因為
戲水而溺斃。其中，台北縣的大豹溪，已經奪走四條人命。台北縣長周錫
瑋下令，大豹溪的14個危險地點，從今天開始禁止下水。周錫瑋還親自
到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開，馬上又溜進去玩水，根本不怕危
險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡
腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視
，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，從92年到今天，五年
多來已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇
阻作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再
往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、
釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消
加強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀
光局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯
合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰
最低5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的大豹溪有14個點都要
禁止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，
縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者
王琪如王威雄台北報導暑假剛開始，各地就有十幾個人因為戲水而溺斃。
其中，台北縣的大豹溪，已經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令，大豹
溪的14個危險地點，從今天開始禁止下水。周錫瑋還親自到現場勸導，
但卻有民眾等官員一離開，馬上又溜進去玩水，根本不怕危險。拖掉鞋子
，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也
在消防隊員勸導下，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視，因為三峽大
豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，從92年到今天，五年多來已經有3
1個人在這裡喪命。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官
員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再往下游看，沒
有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通
通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而
事實上，警消也只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光局。罰單長
什麼樣，警消透露根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯合巡查小組」
，未來將由警消加上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的
罰款。只是，縣長說全長22公里的大豹溪有14個點都要禁止民眾下水
，但下午前來巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣府得趕快公
告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者王琪如王威雄
台北報導暑假剛開始，各地就有十幾個人因為戲水而溺斃。其中，台北縣
的大豹溪，已經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令，大豹溪的14個危
險地點，從今天開始禁止下水。周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等
官員一離開，馬上又溜進去玩水，根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的
小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸
導下，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期
內發生四起溺斃意外，從92年到今天，五年多來已經有31個人在這裡
喪命。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本
在岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警
消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於
岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消
也只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消
透露根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警
消加上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，
縣長說全長22公里的大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來
巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾
下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假
剛開始，各地就有十幾個人因為戲水而溺斃。其中，台北縣的大豹溪，已
經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令，大豹溪的14個危險地點，從今
天開始禁止下水。周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開，
馬上又溜進去玩水，根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣
長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸
上。警消、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺
斃意外，從92年到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪命。大批警
消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣
具的民眾，也開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民
眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌
，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸
導，真正能開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看
過。因此，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局
成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣長說全長2
2公里的大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊
員，卻也不知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰
錢事小，就怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假剛開始，各地
就有十幾個人因為戲水而溺斃。其中，台北縣的大豹溪，已經奪走四條人
命。台北縣長周錫瑋下令，大豹溪的14個危險地點，從今天開始禁止下
水。周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開，馬上又溜進去
玩水，根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫
了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消、縣
長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，從9
2年到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周錫瑋
視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾，也
開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自
在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖
上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正能開
罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此，縣
府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視，對
不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的大豹
溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也不知
該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕
意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假剛開始，各地就有十幾個人
因為戲水而溺斃。其中，台北縣的大豹溪，已經奪走四條人命。台北縣長
周錫瑋下令，大豹溪的14個危險地點，從今天開始禁止下水。周錫瑋還
親自到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開，馬上又溜進去玩水，根本不
怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一
頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消、縣長都親自出動
巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，從92年到今天，
五年多來已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是
有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中
。再往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游
泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠
警消加強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關
是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此，縣府將組成「水
安聯合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾
開罰最低5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的大豹溪有14個點
都要禁止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取
締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。
記者王琪如王威雄台北報導
