不只媒體慘澹經營，航空公司也在度小月，因為油價不斷上漲，華航在上
半年嚴重虧損，雖然還不到減薪的地步，但是為了減少人事成本，公司開
始鼓勵員工休"無薪假"，以及留職停薪。員工對於這項新措施，反應並
不一致，而勞委會提醒，員工自願休無薪假可以，但資方強迫就不行。國
際原油價格飆漲，讓華航在今年上半年虧損突破80億元，為了開源節流
，從七月份開始，華航祭出"無薪假"的新措施，希望員工可以多休假，
但是這段休假的日子裡，完全不支薪，最短可休七天，最長不得超過三個
月。員工對於如何休假都很低調，其實知名連鎖餐飲海霸王，去年年底也
因為景氣不好，曾要求員工休無薪假。不過這種無薪假措施勞委會和勞工
團體有不同的詮釋。勞委會表示，如果勞方強迫休無薪假，就可能涉及違
法的問題，勞工團體則呼籲，如果遇到公司要求休無薪假的話，一定要請
工會居中協調，確保自己的權益。記者林欣儀張國樑台北報導不只媒體慘
澹經營，航空公司也在度小月，因為油價不斷上漲，華航在上半年嚴重虧
損，雖然還不到減薪的地步，但是為了減少人事成本，公司開始鼓勵員工
休"無薪假"，以及留職停薪。員工對於這項新措施，反應並不一致，而
勞委會提醒，員工自願休無薪假可以，但資方強迫就不行。國際原油價格
飆漲，讓華航在今年上半年虧損突破80億元，為了開源節流，從七月份
開始，華航祭出"無薪假"的新措施，希望員工可以多休假，但是這段休
假的日子裡，完全不支薪，最短可休七天，最長不得超過三個月。員工對
於如何休假都很低調，其實知名連鎖餐飲海霸王，去年年底也因為景氣不
好，曾要求員工休無薪假。不過這種無薪假措施勞委會和勞工團體有不同
的詮釋。勞委會表示，如果勞方強迫休無薪假，就可能涉及違法的問題，
勞工團體則呼籲，如果遇到公司要求休無薪假的話，一定要請工會居中協
調，確保自己的權益。記者林欣儀張國樑台北報導不只媒體慘澹經營，航
空公司也在度小月，因為油價不斷上漲，華航在上半年嚴重虧損，雖然還
不到減薪的地步，但是為了減少人事成本，公司開始鼓勵員工休"無薪假
"，以及留職停薪。員工對於這項新措施，反應並不一致，而勞委會提醒
，員工自願休無薪假可以，但資方強迫就不行。國際原油價格飆漲，讓華
航在今年上半年虧損突破80億元，為了開源節流，從七月份開始，華航
祭出"無薪假"的新措施，希望員工可以多休假，但是這段休假的日子裡
，完全不支薪，最短可休七天，最長不得超過三個月。員工對於如何休假
都很低調，其實知名連鎖餐飲海霸王，去年年底也因為景氣不好，曾要求
員工休無薪假。不過這種無薪假措施勞委會和勞工團體有不同的詮釋。勞
委會表示，如果勞方強迫休無薪假，就可能涉及違法的問題，勞工團體則
呼籲，如果遇到公司要求休無薪假的話，一定要請工會居中協調，確保自
己的權益。記者林欣儀張國樑台北報導不只媒體慘澹經營，航空公司也在
度小月，因為油價不斷上漲，華航在上半年嚴重虧損，雖然還不到減薪的
地步，但是為了減少人事成本，公司開始鼓勵員工休"無薪假"，以及留
職停薪。員工對於這項新措施，反應並不一致，而勞委會提醒，員工自願
休無薪假可以，但資方強迫就不行。國際原油價格飆漲，讓華航在今年上
半年虧損突破80億元，為了開源節流，從七月份開始，華航祭出"無薪
假"的新措施，希望員工可以多休假，但是這段休假的日子裡，完全不支
薪，最短可休七天，最長不得超過三個月。員工對於如何休假都很低調，
其實知名連鎖餐飲海霸王，去年年底也因為景氣不好，曾要求員工休無薪
假。不過這種無薪假措施勞委會和勞工團體有不同的詮釋。勞委會表示，
如果勞方強迫休無薪假，就可能涉及違法的問題，勞工團體則呼籲，如果
遇到公司要求休無薪假的話，一定要請工會居中協調，確保自己的權益。
記者林欣儀張國樑台北報導不只媒體慘澹經營，航空公司也在度小月，因
為油價不斷上漲，華航在上半年嚴重虧損，雖然還不到減薪的地步，但是
為了減少人事成本，公司開始鼓勵員工休"無薪假"，以及留職停薪。員
工對於這項新措施，反應並不一致，而勞委會提醒，員工自願休無薪假可
以，但資方強迫就不行。國際原油價格飆漲，讓華航在今年上半年虧損突
破80億元，為了開源節流，從七月份開始，華航祭出"無薪假"的新措
施，希望員工可以多休假，但是這段休假的日子裡，完全不支薪，最短可
休七天，最長不得超過三個月。員工對於如何休假都很低調，其實知名連
鎖餐飲海霸王，去年年底也因為景氣不好，曾要求員工休無薪假。不過這
種無薪假措施勞委會和勞工團體有不同的詮釋。勞委會表示，如果勞方強
迫休無薪假，就可能涉及違法的問題，勞工團體則呼籲，如果遇到公司要
求休無薪假的話，一定要請工會居中協調，確保自己的權益。記者林欣儀
張國樑台北報導不只媒體慘澹經營，航空公司也在度小月，因為油價不斷
上漲，華航在上半年嚴重虧損，雖然還不到減薪的地步，但是為了減少人
事成本，公司開始鼓勵員工休"無薪假"，以及留職停薪。員工對於這項
新措施，反應並不一致，而勞委會提醒，員工自願休無薪假可以，但資方
強迫就不行。國際原油價格飆漲，讓華航在今年上半年虧損突破80億元
，為了開源節流，從七月份開始，華航祭出"無薪假"的新措施，希望員
工可以多休假，但是這段休假的日子裡，完全不支薪，最短可休七天，最
長不得超過三個月。員工對於如何休假都很低調，其實知名連鎖餐飲海霸
王，去年年底也因為景氣不好，曾要求員工休無薪假。不過這種無薪假措
施勞委會和勞工團體有不同的詮釋。勞委會表示，如果勞方強迫休無薪假
，就可能涉及違法的問題，勞工團體則呼籲，如果遇到公司要求休無薪假
的話，一定要請工會居中協調，確保自己的權益。記者林欣儀張國樑台北
報導不只媒體慘澹經營，航空公司也在度小月，因為油價不斷上漲，華航
在上半年嚴重虧損，雖然還不到減薪的地步，但是為了減少人事成本，公
司開始鼓勵員工休"無薪假"，以及留職停薪。員工對於這項新措施，反
應並不一致，而勞委會提醒，員工自願休無薪假可以，但資方強迫就不行
。國際原油價格飆漲，讓華航在今年上半年虧損突破80億元，為了開源
節流，從七月份開始，華航祭出"無薪假"的新措施，希望員工可以多休
假，但是這段休假的日子裡，完全不支薪，最短可休七天，最長不得超過
三個月。員工對於如何休假都很低調，其實知名連鎖餐飲海霸王，去年年
底也因為景氣不好，曾要求員工休無薪假。不過這種無薪假措施勞委會和
勞工團體有不同的詮釋。勞委會表示，如果勞方強迫休無薪假，就可能涉
及違法的問題，勞工團體則呼籲，如果遇到公司要求休無薪假的話，一定
要請工會居中協調，確保自己的權益。記者林欣儀張國樑台北報導
