兩岸週末包機直航之後，往返兩岸的旅客不必再經由港澳轉機，航空公司
的訂位銳減，也衝擊香港觀光，香港官方希望化危機為轉機，串連觀光者
逆勢推出低價套裝行程，希望繼續吸引台灣遊客前往旅遊。兩岸週末包機
直航起飛,經過香港轉機的遊客銳減,不過香港旅遊局樂觀估計,這對觀
光來說,反而是一大利多.看準到當地遊玩的人,才是主力消費族群,因
此航空公司釋出的轉機位置,正好成為香港旅遊局促銷的重點.儘管油價
飆漲,但比起2007年同期票價,今年暑假旺季自由行,不漲反跌,而
旅遊局更結合當地觀光業推出低價套裝行程,3天2夜附贈港市早餐以及
地鐵票5999元起跳,另外也有贈送迪士尼餐券的套裝行程6999元
起跳不想選擇套裝行程的人.也不用擔心訂不到機位。不過旅行業者也提
醒消費者,選購的時候,要特別注意班機時刻,如果是晚去早回等於少玩
了一天,而對於套裝行程的飯店位置也可以先上網了解,是不是位在市區
,是否需要多花一比交通費才能到達,;還要特別留意有的行程是週末加
價,選擇平日才划算.多比較多查詢,才能在旺季玩得經濟又實惠記者薛
宜家林志堅台北報導.兩岸週末包機直航之後，往返兩岸的旅客不必再經
由港澳轉機，航空公司的訂位銳減，也衝擊香港觀光，香港官方希望化危
機為轉機，串連觀光者逆勢推出低價套裝行程，希望繼續吸引台灣遊客前
往旅遊。兩岸週末包機直航起飛,經過香港轉機的遊客銳減,不過香港旅
遊局樂觀估計,這對觀光來說,反而是一大利多.看準到當地遊玩的人,
才是主力消費族群,因此航空公司釋出的轉機位置,正好成為香港旅遊局
促銷的重點.儘管油價飆漲,但比起2007年同期票價,今年暑假旺季
自由行,不漲反跌,而旅遊局更結合當地觀光業推出低價套裝行程,3天
2夜附贈港市早餐以及地鐵票5999元起跳,另外也有贈送迪士尼餐券
的套裝行程6999元起跳不想選擇套裝行程的人.也不用擔心訂不到機
位。不過旅行業者也提醒消費者,選購的時候,要特別注意班機時刻,如
果是晚去早回等於少玩了一天,而對於套裝行程的飯店位置也可以先上網
了解,是不是位在市區,是否需要多花一比交通費才能到達,;還要特別
留意有的行程是週末加價,選擇平日才划算.多比較多查詢,才能在旺季
玩得經濟又實惠記者薛宜家林志堅台北報導.兩岸週末包機直航之後，往
返兩岸的旅客不必再經由港澳轉機，航空公司的訂位銳減，也衝擊香港觀
光，香港官方希望化危機為轉機，串連觀光者逆勢推出低價套裝行程，希
望繼續吸引台灣遊客前往旅遊。兩岸週末包機直航起飛,經過香港轉機的
遊客銳減,不過香港旅遊局樂觀估計,這對觀光來說,反而是一大利多.
看準到當地遊玩的人,才是主力消費族群,因此航空公司釋出的轉機位置
,正好成為香港旅遊局促銷的重點.儘管油價飆漲,但比起2007年同
期票價,今年暑假旺季自由行,不漲反跌,而旅遊局更結合當地觀光業推
出低價套裝行程,3天2夜附贈港市早餐以及地鐵票5999元起跳,另
外也有贈送迪士尼餐券的套裝行程6999元起跳不想選擇套裝行程的人
.也不用擔心訂不到機位。不過旅行業者也提醒消費者,選購的時候,要
特別注意班機時刻,如果是晚去早回等於少玩了一天,而對於套裝行程的
飯店位置也可以先上網了解,是不是位在市區,是否需要多花一比交通費
才能到達,;還要特別留意有的行程是週末加價,選擇平日才划算.多比
較多查詢,才能在旺季玩得經濟又實惠記者薛宜家林志堅台北報導.
