法國目前正與英國積極合作，打造最新一代的航空母艦。不同於第一代的
核子動力航母，新一代的航母在總統席哈克的要求下，將使用傳統的柴油
動力驅動，預料將大幅提升歐盟的防衛能力。法國第二代航空母艦的樣貌
在日前曝光，跟80年代的戴高樂核子動力航空母艦不同的是，二代航母
將使用柴油推進。法國前航母指揮官拉博德法國國防部和工業部門組成的
小組，目前正在進行新航母的詳細設計，準備進入建造階段，預定200
6年開工。法國國防部將向法國艦艇建造局，以及承包商泰利斯公司簽署
價值約1億歐元的合約，成為新航母的聯合承包商，英國方面也已經與法
國廠商簽約打算打造航母。泰利斯公司執行長蘭克法國在2003到20
08年的多年國防規劃中，決定打造第二代航母，新航母將在2014年
服役，以確保現役的戴高樂號航母因為更換燃料與維修，不能執勤時，法
國海軍還是能夠維持海上的戒備，同時也將大幅提升歐盟的防禦能力。法
國目前正與英國積極合作，打造最新一代的航空母艦。不同於第一代的核
子動力航母，新一代的航母在總統席哈克的要求下，將使用傳統的柴油動
力驅動，預料將大幅提升歐盟的防衛能力。法國第二代航空母艦的樣貌在
日前曝光，跟80年代的戴高樂核子動力航空母艦不同的是，二代航母將
使用柴油推進。法國前航母指揮官拉博德法國國防部和工業部門組成的小
組，目前正在進行新航母的詳細設計，準備進入建造階段，預定2006
年開工。法國國防部將向法國艦艇建造局，以及承包商泰利斯公司簽署價
值約1億歐元的合約，成為新航母的聯合承包商，英國方面也已經與法國
廠商簽約打算打造航母。泰利斯公司執行長蘭克法國在2003到200
8年的多年國防規劃中，決定打造第二代航母，新航母將在2014年服
役，以確保現役的戴高樂號航母因為更換燃料與維修，不能執勤時，法國
海軍還是能夠維持海上的戒備，同時也將大幅提升歐盟的防禦能力。法國
目前正與英國積極合作，打造最新一代的航空母艦。不同於第一代的核子
動力航母，新一代的航母在總統席哈克的要求下，將使用傳統的柴油動力
驅動，預料將大幅提升歐盟的防衛能力。法國第二代航空母艦的樣貌在日
前曝光，跟80年代的戴高樂核子動力航空母艦不同的是，二代航母將使
用柴油推進。法國前航母指揮官拉博德法國國防部和工業部門組成的小組
，目前正在進行新航母的詳細設計，準備進入建造階段，預定2006年
開工。法國國防部將向法國艦艇建造局，以及承包商泰利斯公司簽署價值
約1億歐元的合約，成為新航母的聯合承包商，英國方面也已經與法國廠
商簽約打算打造航母。泰利斯公司執行長蘭克法國在2003到2008
年的多年國防規劃中，決定打造第二代航母，新航母將在2014年服役
，以確保現役的戴高樂號航母因為更換燃料與維修，不能執勤時，法國海
軍還是能夠維持海上的戒備，同時也將大幅提升歐盟的防禦能力。法國目
前正與英國積極合作，打造最新一代的航空母艦。不同於第一代的核子動
力航母，新一代的航母在總統席哈克的要求下，將使用傳統的柴油動力驅
動，預料將大幅提升歐盟的防衛能力。法國第二代航空母艦的樣貌在日前
曝光，跟80年代的戴高樂核子動力航空母艦不同的是，二代航母將使用
柴油推進。法國前航母指揮官拉博德法國國防部和工業部門組成的小組，
目前正在進行新航母的詳細設計，準備進入建造階段，預定2006年開
工。法國國防部將向法國艦艇建造局，以及承包商泰利斯公司簽署價值約
1億歐元的合約，成為新航母的聯合承包商，英國方面也已經與法國廠商
簽約打算打造航母。泰利斯公司執行長蘭克法國在2003到2008年
的多年國防規劃中，決定打造第二代航母，新航母將在2014年服役，
以確保現役的戴高樂號航母因為更換燃料與維修，不能執勤時，法國海軍
還是能夠維持海上的戒備，同時也將大幅提升歐盟的防禦能力。法國目前
正與英國積極合作，打造最新一代的航空母艦。不同於第一代的核子動力
航母，新一代的航母在總統席哈克的要求下，將使用傳統的柴油動力驅動
，預料將大幅提升歐盟的防衛能力。法國第二代航空母艦的樣貌在日前曝
光，跟80年代的戴高樂核子動力航空母艦不同的是，二代航母將使用柴
油推進。法國前航母指揮官拉博德法國國防部和工業部門組成的小組，目
前正在進行新航母的詳細設計，準備進入建造階段，預定2006年開工
。法國國防部將向法國艦艇建造局，以及承包商泰利斯公司簽署價值約1
億歐元的合約，成為新航母的聯合承包商，英國方面也已經與法國廠商簽
約打算打造航母。泰利斯公司執行長蘭克法國在2003到2008年的
多年國防規劃中，決定打造第二代航母，新航母將在2014年服役，以
確保現役的戴高樂號航母因為更換燃料與維修，不能執勤時，法國海軍還
是能夠維持海上的戒備，同時也將大幅提升歐盟的防禦能力。法國目前正
與英國積極合作，打造最新一代的航空母艦。不同於第一代的核子動力航
母，新一代的航母在總統席哈克的要求下，將使用傳統的柴油動力驅動，
預料將大幅提升歐盟的防衛能力。法國第二代航空母艦的樣貌在日前曝光
，跟80年代的戴高樂核子動力航空母艦不同的是，二代航母將使用柴油
推進。法國前航母指揮官拉博德法國國防部和工業部門組成的小組，目前
正在進行新航母的詳細設計，準備進入建造階段，預定2006年開工。
法國國防部將向法國艦艇建造局，以及承包商泰利斯公司簽署價值約1億
歐元的合約，成為新航母的聯合承包商，英國方面也已經與法國廠商簽約
打算打造航母。泰利斯公司執行長蘭克法國在2003到2008年的多
年國防規劃中，決定打造第二代航母，新航母將在2014年服役，以確
保現役的戴高樂號航母因為更換燃料與維修，不能執勤時，法國海軍還是
能夠維持海上的戒備，同時也將大幅提升歐盟的防禦能力。
