第六屆全國高中職智慧鐵人創意競賽，從昨天下午開始在師大舉辦，進入
複賽的六十個隊伍，今天上午開始進入連過七關的賽程。不過，由於參賽
同學從昨天到現在都沒有睡覺，雖然有的忍不住打瞌睡，但大部分還是卯
足全力來應賽。這關叫做「九死一生」，要考學生的國文知識，還要考團
隊精神，因為不只要答對題目，還要在板子上、跳來跳去，還有這關太空
飛船，要拼出地圖、還要讓電路板通電，參加這項鐵人比賽，大家都得連
闖七關，同學們直呼實在不容易。這項高中生的鐵人比賽，已經是第六屆
，今年有六十個隊伍，進入了複賽，參加這項比賽不但自然科學、人文藝
術各方面的知識要具備，更考驗著團隊的默契，和溝通能力。因為冠軍獎
金有十五萬元，吸引了很多中南部的高中生、都來參加，這些從台中來的
高中生，把自己隊伍取名叫嚇一跳不過，因為一路下來，從昨天下午比到
現在、都沒睡覺，大家都說，這項比賽不只要來比腦力，還要來比體力。
經過複賽了後，有24隊、七月21號開始，要在彰化來做最後的比賽，
到時候、還有來自國外的高中生，也要來一較高下。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導第六屆全國高中職智慧鐵人創意競賽，從昨天下午開始在師大
舉辦，進入複賽的六十個隊伍，今天上午開始進入連過七關的賽程。不過
，由於參賽同學從昨天到現在都沒有睡覺，雖然有的忍不住打瞌睡，但大
部分還是卯足全力來應賽。這關叫做「九死一生」，要考學生的國文知識
，還要考團隊精神，因為不只要答對題目，還要在板子上、跳來跳去，還
有這關太空飛船，要拼出地圖、還要讓電路板通電，參加這項鐵人比賽，
大家都得連闖七關，同學們直呼實在不容易。這項高中生的鐵人比賽，已
經是第六屆，今年有六十個隊伍，進入了複賽，參加這項比賽不但自然科
學、人文藝術各方面的知識要具備，更考驗著團隊的默契，和溝通能力。
因為冠軍獎金有十五萬元，吸引了很多中南部的高中生、都來參加，這些
從台中來的高中生，把自己隊伍取名叫嚇一跳不過，因為一路下來，從昨
天下午比到現在、都沒睡覺，大家都說，這項比賽不只要來比腦力，還要
來比體力。經過複賽了後，有24隊、七月21號開始，要在彰化來做最
後的比賽，到時候、還有來自國外的高中生，也要來一較高下。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導第六屆全國高中職智慧鐵人創意競賽，從昨天下午
開始在師大舉辦，進入複賽的六十個隊伍，今天上午開始進入連過七關的
賽程。不過，由於參賽同學從昨天到現在都沒有睡覺，雖然有的忍不住打
瞌睡，但大部分還是卯足全力來應賽。這關叫做「九死一生」，要考學生
的國文知識，還要考團隊精神，因為不只要答對題目，還要在板子上、跳
來跳去，還有這關太空飛船，要拼出地圖、還要讓電路板通電，參加這項
鐵人比賽，大家都得連闖七關，同學們直呼實在不容易。這項高中生的鐵
人比賽，已經是第六屆，今年有六十個隊伍，進入了複賽，參加這項比賽
不但自然科學、人文藝術各方面的知識要具備，更考驗著團隊的默契，和
溝通能力。因為冠軍獎金有十五萬元，吸引了很多中南部的高中生、都來
參加，這些從台中來的高中生，把自己隊伍取名叫嚇一跳不過，因為一路
下來，從昨天下午比到現在、都沒睡覺，大家都說，這項比賽不只要來比
腦力，還要來比體力。經過複賽了後，有24隊、七月21號開始，要在
彰化來做最後的比賽，到時候、還有來自國外的高中生，也要來一較高下
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導第六屆全國高中職智慧鐵人創意競賽，
從昨天下午開始在師大舉辦，進入複賽的六十個隊伍，今天上午開始進入
連過七關的賽程。不過，由於參賽同學從昨天到現在都沒有睡覺，雖然有
的忍不住打瞌睡，但大部分還是卯足全力來應賽。這關叫做「九死一生」
，要考學生的國文知識，還要考團隊精神，因為不只要答對題目，還要在
板子上、跳來跳去，還有這關太空飛船，要拼出地圖、還要讓電路板通電
，參加這項鐵人比賽，大家都得連闖七關，同學們直呼實在不容易。這項
高中生的鐵人比賽，已經是第六屆，今年有六十個隊伍，進入了複賽，參
加這項比賽不但自然科學、人文藝術各方面的知識要具備，更考驗著團隊
的默契，和溝通能力。因為冠軍獎金有十五萬元，吸引了很多中南部的高
中生、都來參加，這些從台中來的高中生，把自己隊伍取名叫嚇一跳不過
，因為一路下來，從昨天下午比到現在、都沒睡覺，大家都說，這項比賽
不只要來比腦力，還要來比體力。經過複賽了後，有24隊、七月21號
開始，要在彰化來做最後的比賽，到時候、還有來自國外的高中生，也要
來一較高下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導第六屆全國高中職智慧鐵人
創意競賽，從昨天下午開始在師大舉辦，進入複賽的六十個隊伍，今天上
午開始進入連過七關的賽程。不過，由於參賽同學從昨天到現在都沒有睡
覺，雖然有的忍不住打瞌睡，但大部分還是卯足全力來應賽。這關叫做「
九死一生」，要考學生的國文知識，還要考團隊精神，因為不只要答對題
目，還要在板子上、跳來跳去，還有這關太空飛船，要拼出地圖、還要讓
電路板通電，參加這項鐵人比賽，大家都得連闖七關，同學們直呼實在不
容易。這項高中生的鐵人比賽，已經是第六屆，今年有六十個隊伍，進入
了複賽，參加這項比賽不但自然科學、人文藝術各方面的知識要具備，更
考驗著團隊的默契，和溝通能力。因為冠軍獎金有十五萬元，吸引了很多
中南部的高中生、都來參加，這些從台中來的高中生，把自己隊伍取名叫
嚇一跳不過，因為一路下來，從昨天下午比到現在、都沒睡覺，大家都說
，這項比賽不只要來比腦力，還要來比體力。經過複賽了後，有24隊、
七月21號開始，要在彰化來做最後的比賽，到時候、還有來自國外的高
中生，也要來一較高下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導第六屆全國高中
職智慧鐵人創意競賽，從昨天下午開始在師大舉辦，進入複賽的六十個隊
伍，今天上午開始進入連過七關的賽程。不過，由於參賽同學從昨天到現
在都沒有睡覺，雖然有的忍不住打瞌睡，但大部分還是卯足全力來應賽。
這關叫做「九死一生」，要考學生的國文知識，還要考團隊精神，因為不
只要答對題目，還要在板子上、跳來跳去，還有這關太空飛船，要拼出地
圖、還要讓電路板通電，參加這項鐵人比賽，大家都得連闖七關，同學們
直呼實在不容易。這項高中生的鐵人比賽，已經是第六屆，今年有六十個
隊伍，進入了複賽，參加這項比賽不但自然科學、人文藝術各方面的知識
要具備，更考驗著團隊的默契，和溝通能力。因為冠軍獎金有十五萬元，
吸引了很多中南部的高中生、都來參加，這些從台中來的高中生，把自己
隊伍取名叫嚇一跳不過，因為一路下來，從昨天下午比到現在、都沒睡覺
，大家都說，這項比賽不只要來比腦力，還要來比體力。經過複賽了後，
有24隊、七月21號開始，要在彰化來做最後的比賽，到時候、還有來
自國外的高中生，也要來一較高下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導第六
屆全國高中職智慧鐵人創意競賽，從昨天下午開始在師大舉辦，進入複賽
的六十個隊伍，今天上午開始進入連過七關的賽程。不過，由於參賽同學
從昨天到現在都沒有睡覺，雖然有的忍不住打瞌睡，但大部分還是卯足全
力來應賽。這關叫做「九死一生」，要考學生的國文知識，還要考團隊精
神，因為不只要答對題目，還要在板子上、跳來跳去，還有這關太空飛船
，要拼出地圖、還要讓電路板通電，參加這項鐵人比賽，大家都得連闖七
關，同學們直呼實在不容易。這項高中生的鐵人比賽，已經是第六屆，今
年有六十個隊伍，進入了複賽，參加這項比賽不但自然科學、人文藝術各
方面的知識要具備，更考驗著團隊的默契，和溝通能力。因為冠軍獎金有
十五萬元，吸引了很多中南部的高中生、都來參加，這些從台中來的高中
生，把自己隊伍取名叫嚇一跳不過，因為一路下來，從昨天下午比到現在
、都沒睡覺，大家都說，這項比賽不只要來比腦力，還要來比體力。經過
複賽了後，有24隊、七月21號開始，要在彰化來做最後的比賽，到時
候、還有來自國外的高中生，也要來一較高下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導
