生長在台東地區的日本禿頭鯊幼魚，每年四到七月就會成群溯溪回山區長
大，不過當地知本溪的水流強勁，加上攔沙壩的魚梯已經毀損，這些幼魚
只能改從溪旁的岩石慢慢攀爬，但這路程險峻，有的小魚途中就死亡，當
地居民希望能想想辦法，幫助他們找到回家的路。日本禿頭鯊魚苗奮力在
強勁的溪裡跳躍，因為牠們要回到山上的家長大。這些生長在台東知本溪
的in日本禿頭鯊，俗稱「和尚魚」，屬於蝦虎科的洄流性魚類，喜歡群
居在清澈未受污染的溪流中，有著強大的溯溪能力每年春夏交替的季節，
日本禿頭鯊會在溪底產卵，這些卵隨著水流到下游孵化成幼魚，再溯溪回
到上游長大。但是現在攔沙壩的魚梯毀損，牠們只能靠本能自已找路，用
腹部的吸盤牢牢吸住旁邊的石頭扭動身體往上爬。日本禿頭鯊對溪流生態
有淨化的功能，可是每年超過十萬的小魚要回家，有的還沒到就死亡相當
可惜，當地居民只好搬石頭放在水中，幫牠們減緩水流讓小魚可以順利往
上爬。千辛萬苦的回鄉路，讓日本禿頭鯊面臨數量銳減的威脅，當地居民
打算將日本禿頭鯊列入保育，但是牠們回家的路，更需要人類來幫忙。生
長在台東地區的日本禿頭鯊幼魚，每年四到七月就會成群溯溪回山區長大
，不過當地知本溪的水流強勁，加上攔沙壩的魚梯已經毀損，這些幼魚只
能改從溪旁的岩石慢慢攀爬，但這路程險峻，有的小魚途中就死亡，當地
居民希望能想想辦法，幫助他們找到回家的路。日本禿頭鯊魚苗奮力在強
勁的溪裡跳躍，因為牠們要回到山上的家長大。這些生長在台東知本溪的
in日本禿頭鯊，俗稱「和尚魚」，屬於蝦虎科的洄流性魚類，喜歡群居
在清澈未受污染的溪流中，有著強大的溯溪能力每年春夏交替的季節，日
本禿頭鯊會在溪底產卵，這些卵隨著水流到下游孵化成幼魚，再溯溪回到
上游長大。但是現在攔沙壩的魚梯毀損，牠們只能靠本能自已找路，用腹
部的吸盤牢牢吸住旁邊的石頭扭動身體往上爬。日本禿頭鯊對溪流生態有
淨化的功能，可是每年超過十萬的小魚要回家，有的還沒到就死亡相當可
惜，當地居民只好搬石頭放在水中，幫牠們減緩水流讓小魚可以順利往上
爬。千辛萬苦的回鄉路，讓日本禿頭鯊面臨數量銳減的威脅，當地居民打
算將日本禿頭鯊列入保育，但是牠們回家的路，更需要人類來幫忙。生長
在台東地區的日本禿頭鯊幼魚，每年四到七月就會成群溯溪回山區長大，
不過當地知本溪的水流強勁，加上攔沙壩的魚梯已經毀損，這些幼魚只能
改從溪旁的岩石慢慢攀爬，但這路程險峻，有的小魚途中就死亡，當地居
民希望能想想辦法，幫助他們找到回家的路。日本禿頭鯊魚苗奮力在強勁
的溪裡跳躍，因為牠們要回到山上的家長大。這些生長在台東知本溪的i
n日本禿頭鯊，俗稱「和尚魚」，屬於蝦虎科的洄流性魚類，喜歡群居在
清澈未受污染的溪流中，有著強大的溯溪能力每年春夏交替的季節，日本
禿頭鯊會在溪底產卵，這些卵隨著水流到下游孵化成幼魚，再溯溪回到上
游長大。但是現在攔沙壩的魚梯毀損，牠們只能靠本能自已找路，用腹部
的吸盤牢牢吸住旁邊的石頭扭動身體往上爬。日本禿頭鯊對溪流生態有淨
化的功能，可是每年超過十萬的小魚要回家，有的還沒到就死亡相當可惜
，當地居民只好搬石頭放在水中，幫牠們減緩水流讓小魚可以順利往上爬
。千辛萬苦的回鄉路，讓日本禿頭鯊面臨數量銳減的威脅，當地居民打算
將日本禿頭鯊列入保育，但是牠們回家的路，更需要人類來幫忙。生長在
台東地區的日本禿頭鯊幼魚，每年四到七月就會成群溯溪回山區長大，不
過當地知本溪的水流強勁，加上攔沙壩的魚梯已經毀損，這些幼魚只能改
從溪旁的岩石慢慢攀爬，但這路程險峻，有的小魚途中就死亡，當地居民
希望能想想辦法，幫助他們找到回家的路。日本禿頭鯊魚苗奮力在強勁的
溪裡跳躍，因為牠們要回到山上的家長大。這些生長在台東知本溪的in
日本禿頭鯊，俗稱「和尚魚」，屬於蝦虎科的洄流性魚類，喜歡群居在清
澈未受污染的溪流中，有著強大的溯溪能力每年春夏交替的季節，日本禿
頭鯊會在溪底產卵，這些卵隨著水流到下游孵化成幼魚，再溯溪回到上游
長大。但是現在攔沙壩的魚梯毀損，牠們只能靠本能自已找路，用腹部的
吸盤牢牢吸住旁邊的石頭扭動身體往上爬。日本禿頭鯊對溪流生態有淨化
的功能，可是每年超過十萬的小魚要回家，有的還沒到就死亡相當可惜，
當地居民只好搬石頭放在水中，幫牠們減緩水流讓小魚可以順利往上爬。
千辛萬苦的回鄉路，讓日本禿頭鯊面臨數量銳減的威脅，當地居民打算將
日本禿頭鯊列入保育，但是牠們回家的路，更需要人類來幫忙。生長在台
東地區的日本禿頭鯊幼魚，每年四到七月就會成群溯溪回山區長大，不過
當地知本溪的水流強勁，加上攔沙壩的魚梯已經毀損，這些幼魚只能改從
溪旁的岩石慢慢攀爬，但這路程險峻，有的小魚途中就死亡，當地居民希
望能想想辦法，幫助他們找到回家的路。日本禿頭鯊魚苗奮力在強勁的溪
裡跳躍，因為牠們要回到山上的家長大。這些生長在台東知本溪的in日
本禿頭鯊，俗稱「和尚魚」，屬於蝦虎科的洄流性魚類，喜歡群居在清澈
未受污染的溪流中，有著強大的溯溪能力每年春夏交替的季節，日本禿頭
鯊會在溪底產卵，這些卵隨著水流到下游孵化成幼魚，再溯溪回到上游長
大。但是現在攔沙壩的魚梯毀損，牠們只能靠本能自已找路，用腹部的吸
盤牢牢吸住旁邊的石頭扭動身體往上爬。日本禿頭鯊對溪流生態有淨化的
功能，可是每年超過十萬的小魚要回家，有的還沒到就死亡相當可惜，當
地居民只好搬石頭放在水中，幫牠們減緩水流讓小魚可以順利往上爬。千
辛萬苦的回鄉路，讓日本禿頭鯊面臨數量銳減的威脅，當地居民打算將日
本禿頭鯊列入保育，但是牠們回家的路，更需要人類來幫忙。生長在台東
地區的日本禿頭鯊幼魚，每年四到七月就會成群溯溪回山區長大，不過當
地知本溪的水流強勁，加上攔沙壩的魚梯已經毀損，這些幼魚只能改從溪
旁的岩石慢慢攀爬，但這路程險峻，有的小魚途中就死亡，當地居民希望
能想想辦法，幫助他們找到回家的路。日本禿頭鯊魚苗奮力在強勁的溪裡
跳躍，因為牠們要回到山上的家長大。這些生長在台東知本溪的in日本
禿頭鯊，俗稱「和尚魚」，屬於蝦虎科的洄流性魚類，喜歡群居在清澈未
受污染的溪流中，有著強大的溯溪能力每年春夏交替的季節，日本禿頭鯊
會在溪底產卵，這些卵隨著水流到下游孵化成幼魚，再溯溪回到上游長大
。但是現在攔沙壩的魚梯毀損，牠們只能靠本能自已找路，用腹部的吸盤
牢牢吸住旁邊的石頭扭動身體往上爬。日本禿頭鯊對溪流生態有淨化的功
能，可是每年超過十萬的小魚要回家，有的還沒到就死亡相當可惜，當地
居民只好搬石頭放在水中，幫牠們減緩水流讓小魚可以順利往上爬。千辛
萬苦的回鄉路，讓日本禿頭鯊面臨數量銳減的威脅，當地居民打算將日本
禿頭鯊列入保育，但是牠們回家的路，更需要人類來幫忙。
