但無論如何，改善全球暖化，已經是刻不容緩的工作，接下來有個明顯的
例證。目前在南半球正是冬天，不過，位在阿根廷的巨大冰河，卻從幾天
前開始出現大量崩塌！這是當地九十年以來首見的景象，專家認為又是暖
化效應惹的禍。大片大片的冰層陸續掉入湖水，景象雖然壯觀，但這卻是
地球氣候暖化引發的警訊。位於阿根廷南部帕塔哥尼亞高原的培里托莫雷
諾冰河，7月4號被遊客目擊崩塌，這也是阿根廷自1917年以來，首
次出現冰河在冬季崩塌的情況。這真的很奇怪，因為冰河崩塌不曾在冬季
出現過。崩塌通常出現在3或4月，氣溫不像現在這麼低的時候。培里托
莫雷諾冰河，有3公里寬，大約向海面下延伸200立方公里，有70公
尺露出阿根廷湖的湖面。最後一次崩塌是在2006年，之前在1984
跟2004年也曾發生崩塌現象，不過都是在南半球夏季的2．3月，這
次首度在冬季消融，顯示全球氣候暖化日趨嚴重，不僅以讓北極冰層面積
快速縮水，就連南半球的氣溫也開始上升，但部份科學家認為，氣候暖化
不是唯一解釋，培里托莫雷諾冰河獨特的排列，也是造成崩塌的原因之一
。但無論如何，改善全球暖化，已經是刻不容緩的工作，接下來有個明顯
的例證。目前在南半球正是冬天，不過，位在阿根廷的巨大冰河，卻從幾
天前開始出現大量崩塌！這是當地九十年以來首見的景象，專家認為又是
暖化效應惹的禍。大片大片的冰層陸續掉入湖水，景象雖然壯觀，但這卻
是地球氣候暖化引發的警訊。位於阿根廷南部帕塔哥尼亞高原的培里托莫
雷諾冰河，7月4號被遊客目擊崩塌，這也是阿根廷自1917年以來，
首次出現冰河在冬季崩塌的情況。這真的很奇怪，因為冰河崩塌不曾在冬
季出現過。崩塌通常出現在3或4月，氣溫不像現在這麼低的時候。培里
托莫雷諾冰河，有3公里寬，大約向海面下延伸200立方公里，有70
公尺露出阿根廷湖的湖面。最後一次崩塌是在2006年，之前在198
4跟2004年也曾發生崩塌現象，不過都是在南半球夏季的2．3月，
這次首度在冬季消融，顯示全球氣候暖化日趨嚴重，不僅以讓北極冰層面
積快速縮水，就連南半球的氣溫也開始上升，但部份科學家認為，氣候暖
化不是唯一解釋，培里托莫雷諾冰河獨特的排列，也是造成崩塌的原因之
一。但無論如何，改善全球暖化，已經是刻不容緩的工作，接下來有個明
顯的例證。目前在南半球正是冬天，不過，位在阿根廷的巨大冰河，卻從
幾天前開始出現大量崩塌！這是當地九十年以來首見的景象，專家認為又
是暖化效應惹的禍。大片大片的冰層陸續掉入湖水，景象雖然壯觀，但這
卻是地球氣候暖化引發的警訊。位於阿根廷南部帕塔哥尼亞高原的培里托
莫雷諾冰河，7月4號被遊客目擊崩塌，這也是阿根廷自1917年以來
，首次出現冰河在冬季崩塌的情況。這真的很奇怪，因為冰河崩塌不曾在
冬季出現過。崩塌通常出現在3或4月，氣溫不像現在這麼低的時候。培
里托莫雷諾冰河，有3公里寬，大約向海面下延伸200立方公里，有7
0公尺露出阿根廷湖的湖面。最後一次崩塌是在2006年，之前在19
84跟2004年也曾發生崩塌現象，不過都是在南半球夏季的2．3月
，這次首度在冬季消融，顯示全球氣候暖化日趨嚴重，不僅以讓北極冰層
面積快速縮水，就連南半球的氣溫也開始上升，但部份科學家認為，氣候
暖化不是唯一解釋，培里托莫雷諾冰河獨特的排列，也是造成崩塌的原因
之一。但無論如何，改善全球暖化，已經是刻不容緩的工作，接下來有個
明顯的例證。目前在南半球正是冬天，不過，位在阿根廷的巨大冰河，卻
從幾天前開始出現大量崩塌！這是當地九十年以來首見的景象，專家認為
又是暖化效應惹的禍。大片大片的冰層陸續掉入湖水，景象雖然壯觀，但
這卻是地球氣候暖化引發的警訊。位於阿根廷南部帕塔哥尼亞高原的培里
托莫雷諾冰河，7月4號被遊客目擊崩塌，這也是阿根廷自1917年以
來，首次出現冰河在冬季崩塌的情況。這真的很奇怪，因為冰河崩塌不曾
在冬季出現過。崩塌通常出現在3或4月，氣溫不像現在這麼低的時候。
培里托莫雷諾冰河，有3公里寬，大約向海面下延伸200立方公里，有
70公尺露出阿根廷湖的湖面。最後一次崩塌是在2006年，之前在1
984跟2004年也曾發生崩塌現象，不過都是在南半球夏季的2．3
月，這次首度在冬季消融，顯示全球氣候暖化日趨嚴重，不僅以讓北極冰
層面積快速縮水，就連南半球的氣溫也開始上升，但部份科學家認為，氣
候暖化不是唯一解釋，培里托莫雷諾冰河獨特的排列，也是造成崩塌的原
因之一。但無論如何，改善全球暖化，已經是刻不容緩的工作，接下來有
個明顯的例證。目前在南半球正是冬天，不過，位在阿根廷的巨大冰河，
卻從幾天前開始出現大量崩塌！這是當地九十年以來首見的景象，專家認
為又是暖化效應惹的禍。大片大片的冰層陸續掉入湖水，景象雖然壯觀，
但這卻是地球氣候暖化引發的警訊。位於阿根廷南部帕塔哥尼亞高原的培
里托莫雷諾冰河，7月4號被遊客目擊崩塌，這也是阿根廷自1917年
以來，首次出現冰河在冬季崩塌的情況。這真的很奇怪，因為冰河崩塌不
曾在冬季出現過。崩塌通常出現在3或4月，氣溫不像現在這麼低的時候
。培里托莫雷諾冰河，有3公里寬，大約向海面下延伸200立方公里，
有70公尺露出阿根廷湖的湖面。最後一次崩塌是在2006年，之前在
1984跟2004年也曾發生崩塌現象，不過都是在南半球夏季的2．
3月，這次首度在冬季消融，顯示全球氣候暖化日趨嚴重，不僅以讓北極
冰層面積快速縮水，就連南半球的氣溫也開始上升，但部份科學家認為，
氣候暖化不是唯一解釋，培里托莫雷諾冰河獨特的排列，也是造成崩塌的
原因之一。但無論如何，改善全球暖化，已經是刻不容緩的工作，接下來
有個明顯的例證。目前在南半球正是冬天，不過，位在阿根廷的巨大冰河
，卻從幾天前開始出現大量崩塌！這是當地九十年以來首見的景象，專家
認為又是暖化效應惹的禍。大片大片的冰層陸續掉入湖水，景象雖然壯觀
，但這卻是地球氣候暖化引發的警訊。位於阿根廷南部帕塔哥尼亞高原的
培里托莫雷諾冰河，7月4號被遊客目擊崩塌，這也是阿根廷自1917
年以來，首次出現冰河在冬季崩塌的情況。這真的很奇怪，因為冰河崩塌
不曾在冬季出現過。崩塌通常出現在3或4月，氣溫不像現在這麼低的時
候。培里托莫雷諾冰河，有3公里寬，大約向海面下延伸200立方公里
，有70公尺露出阿根廷湖的湖面。最後一次崩塌是在2006年，之前
在1984跟2004年也曾發生崩塌現象，不過都是在南半球夏季的2
．3月，這次首度在冬季消融，顯示全球氣候暖化日趨嚴重，不僅以讓北
極冰層面積快速縮水，就連南半球的氣溫也開始上升，但部份科學家認為
，氣候暖化不是唯一解釋，培里托莫雷諾冰河獨特的排列，也是造成崩塌
的原因之一。但無論如何，改善全球暖化，已經是刻不容緩的工作，接下
來有個明顯的例證。目前在南半球正是冬天，不過，位在阿根廷的巨大冰
河，卻從幾天前開始出現大量崩塌！這是當地九十年以來首見的景象，專
家認為又是暖化效應惹的禍。大片大片的冰層陸續掉入湖水，景象雖然壯
觀，但這卻是地球氣候暖化引發的警訊。位於阿根廷南部帕塔哥尼亞高原
的培里托莫雷諾冰河，7月4號被遊客目擊崩塌，這也是阿根廷自191
7年以來，首次出現冰河在冬季崩塌的情況。這真的很奇怪，因為冰河崩
塌不曾在冬季出現過。崩塌通常出現在3或4月，氣溫不像現在這麼低的
時候。培里托莫雷諾冰河，有3公里寬，大約向海面下延伸200立方公
里，有70公尺露出阿根廷湖的湖面。最後一次崩塌是在2006年，之
前在1984跟2004年也曾發生崩塌現象，不過都是在南半球夏季的
2．3月，這次首度在冬季消融，顯示全球氣候暖化日趨嚴重，不僅以讓
北極冰層面積快速縮水，就連南半球的氣溫也開始上升，但部份科學家認
為，氣候暖化不是唯一解釋，培里托莫雷諾冰河獨特的排列，也是造成崩
塌的原因之一。但無論如何，改善全球暖化，已經是刻不容緩的工作，接
下來有個明顯的例證。目前在南半球正是冬天，不過，位在阿根廷的巨大
冰河，卻從幾天前開始出現大量崩塌！這是當地九十年以來首見的景象，
專家認為又是暖化效應惹的禍。大片大片的冰層陸續掉入湖水，景象雖然
壯觀，但這卻是地球氣候暖化引發的警訊。位於阿根廷南部帕塔哥尼亞高
原的培里托莫雷諾冰河，7月4號被遊客目擊崩塌，這也是阿根廷自19
17年以來，首次出現冰河在冬季崩塌的情況。這真的很奇怪，因為冰河
崩塌不曾在冬季出現過。崩塌通常出現在3或4月，氣溫不像現在這麼低
的時候。培里托莫雷諾冰河，有3公里寬，大約向海面下延伸200立方
公里，有70公尺露出阿根廷湖的湖面。最後一次崩塌是在2006年，
之前在1984跟2004年也曾發生崩塌現象，不過都是在南半球夏季
的2．3月，這次首度在冬季消融，顯示全球氣候暖化日趨嚴重，不僅以
讓北極冰層面積快速縮水，就連南半球的氣溫也開始上升，但部份科學家
認為，氣候暖化不是唯一解釋，培里托莫雷諾冰河獨特的排列，也是造成
崩塌的原因之一。
