正在日本北海道舉行的八大工業國高峰會，今天針對氣候變遷問題達成共
識，各國領袖承諾，將在2050年以前，達成全球二氧化碳排放量減半
的目標。這項進度非常重要、但是否能夠真正實現，仍然是個問號。扮成
八大工業國領袖的抗議人士，手持代表二氧化碳的黑色汽球，緩緩飄上天
空，警告這些造成臭氧層破洞的元兇，正一步步讓地球環境走向毀滅。而
這個議題也正是G8峰會第二天的重頭戲，為了強調挽救地球環境的決心
，與會領袖，也在進入會場前先挽起袖子種樹。八大工業國預定在會後，
提出一份共同願景聲明，承諾在2050年之前，把全球二氧化碳排放量
減半、致力研發減碳新科技，以及資助貧窮國家進行減碳工作。至於受到
美國次貸風暴、油價糧價飆漲，持續振盪嚴的全球經濟，則是今天峰會關
注的另一個焦點。為了解決油價攀升引發糧食價格狂飆，造成非洲、南亞
等地社會動盪，八大工業國，打算建立一套國際糧食儲備制度，要求成員
國儲備一定數量的穀物，當糧食市場價格上升時，便可將儲糧推出市面，
穩定價格。另外新興經濟體包括中國、印度、巴西也出席這次峰會，希望
能為倒成一片的全球市場，找出救命的解藥。正在日本北海道舉行的八大
工業國高峰會，今天針對氣候變遷問題達成共識，各國領袖承諾，將在2
050年以前，達成全球二氧化碳排放量減半的目標。這項進度非常重要
、但是否能夠真正實現，仍然是個問號。扮成八大工業國領袖的抗議人士
，手持代表二氧化碳的黑色汽球，緩緩飄上天空，警告這些造成臭氧層破
洞的元兇，正一步步讓地球環境走向毀滅。而這個議題也正是G8峰會第
二天的重頭戲，為了強調挽救地球環境的決心，與會領袖，也在進入會場
前先挽起袖子種樹。八大工業國預定在會後，提出一份共同願景聲明，承
諾在2050年之前，把全球二氧化碳排放量減半、致力研發減碳新科技
，以及資助貧窮國家進行減碳工作。至於受到美國次貸風暴、油價糧價飆
漲，持續振盪嚴的全球經濟，則是今天峰會關注的另一個焦點。為了解決
油價攀升引發糧食價格狂飆，造成非洲、南亞等地社會動盪，八大工業國
，打算建立一套國際糧食儲備制度，要求成員國儲備一定數量的穀物，當
糧食市場價格上升時，便可將儲糧推出市面，穩定價格。另外新興經濟體
包括中國、印度、巴西也出席這次峰會，希望能為倒成一片的全球市場，
找出救命的解藥。正在日本北海道舉行的八大工業國高峰會，今天針對氣
候變遷問題達成共識，各國領袖承諾，將在2050年以前，達成全球二
氧化碳排放量減半的目標。這項進度非常重要、但是否能夠真正實現，仍
然是個問號。扮成八大工業國領袖的抗議人士，手持代表二氧化碳的黑色
汽球，緩緩飄上天空，警告這些造成臭氧層破洞的元兇，正一步步讓地球
環境走向毀滅。而這個議題也正是G8峰會第二天的重頭戲，為了強調挽
救地球環境的決心，與會領袖，也在進入會場前先挽起袖子種樹。八大工
業國預定在會後，提出一份共同願景聲明，承諾在2050年之前，把全
球二氧化碳排放量減半、致力研發減碳新科技，以及資助貧窮國家進行減
碳工作。至於受到美國次貸風暴、油價糧價飆漲，持續振盪嚴的全球經濟
，則是今天峰會關注的另一個焦點。為了解決油價攀升引發糧食價格狂飆
，造成非洲、南亞等地社會動盪，八大工業國，打算建立一套國際糧食儲
備制度，要求成員國儲備一定數量的穀物，當糧食市場價格上升時，便可
將儲糧推出市面，穩定價格。另外新興經濟體包括中國、印度、巴西也出
席這次峰會，希望能為倒成一片的全球市場，找出救命的解藥。正在日本
北海道舉行的八大工業國高峰會，今天針對氣候變遷問題達成共識，各國
領袖承諾，將在2050年以前，達成全球二氧化碳排放量減半的目標。
這項進度非常重要、但是否能夠真正實現，仍然是個問號。扮成八大工業
國領袖的抗議人士，手持代表二氧化碳的黑色汽球，緩緩飄上天空，警告
這些造成臭氧層破洞的元兇，正一步步讓地球環境走向毀滅。而這個議題
也正是G8峰會第二天的重頭戲，為了強調挽救地球環境的決心，與會領
袖，也在進入會場前先挽起袖子種樹。八大工業國預定在會後，提出一份
共同願景聲明，承諾在2050年之前，把全球二氧化碳排放量減半、致
力研發減碳新科技，以及資助貧窮國家進行減碳工作。至於受到美國次貸
風暴、油價糧價飆漲，持續振盪嚴的全球經濟，則是今天峰會關注的另一
個焦點。為了解決油價攀升引發糧食價格狂飆，造成非洲、南亞等地社會
動盪，八大工業國，打算建立一套國際糧食儲備制度，要求成員國儲備一
定數量的穀物，當糧食市場價格上升時，便可將儲糧推出市面，穩定價格
。另外新興經濟體包括中國、印度、巴西也出席這次峰會，希望能為倒成
一片的全球市場，找出救命的解藥。正在日本北海道舉行的八大工業國高
峰會，今天針對氣候變遷問題達成共識，各國領袖承諾，將在2050年
以前，達成全球二氧化碳排放量減半的目標。這項進度非常重要、但是否
能夠真正實現，仍然是個問號。扮成八大工業國領袖的抗議人士，手持代
表二氧化碳的黑色汽球，緩緩飄上天空，警告這些造成臭氧層破洞的元兇
，正一步步讓地球環境走向毀滅。而這個議題也正是G8峰會第二天的重
頭戲，為了強調挽救地球環境的決心，與會領袖，也在進入會場前先挽起
袖子種樹。八大工業國預定在會後，提出一份共同願景聲明，承諾在20
50年之前，把全球二氧化碳排放量減半、致力研發減碳新科技，以及資
助貧窮國家進行減碳工作。至於受到美國次貸風暴、油價糧價飆漲，持續
振盪嚴的全球經濟，則是今天峰會關注的另一個焦點。為了解決油價攀升
引發糧食價格狂飆，造成非洲、南亞等地社會動盪，八大工業國，打算建
立一套國際糧食儲備制度，要求成員國儲備一定數量的穀物，當糧食市場
價格上升時，便可將儲糧推出市面，穩定價格。另外新興經濟體包括中國
、印度、巴西也出席這次峰會，希望能為倒成一片的全球市場，找出救命
的解藥。正在日本北海道舉行的八大工業國高峰會，今天針對氣候變遷問
題達成共識，各國領袖承諾，將在2050年以前，達成全球二氧化碳排
放量減半的目標。這項進度非常重要、但是否能夠真正實現，仍然是個問
號。扮成八大工業國領袖的抗議人士，手持代表二氧化碳的黑色汽球，緩
緩飄上天空，警告這些造成臭氧層破洞的元兇，正一步步讓地球環境走向
毀滅。而這個議題也正是G8峰會第二天的重頭戲，為了強調挽救地球環
境的決心，與會領袖，也在進入會場前先挽起袖子種樹。八大工業國預定
在會後，提出一份共同願景聲明，承諾在2050年之前，把全球二氧化
碳排放量減半、致力研發減碳新科技，以及資助貧窮國家進行減碳工作。
至於受到美國次貸風暴、油價糧價飆漲，持續振盪嚴的全球經濟，則是今
天峰會關注的另一個焦點。為了解決油價攀升引發糧食價格狂飆，造成非
洲、南亞等地社會動盪，八大工業國，打算建立一套國際糧食儲備制度，
要求成員國儲備一定數量的穀物，當糧食市場價格上升時，便可將儲糧推
出市面，穩定價格。另外新興經濟體包括中國、印度、巴西也出席這次峰
會，希望能為倒成一片的全球市場，找出救命的解藥。正在日本北海道舉
行的八大工業國高峰會，今天針對氣候變遷問題達成共識，各國領袖承諾
，將在2050年以前，達成全球二氧化碳排放量減半的目標。這項進度
非常重要、但是否能夠真正實現，仍然是個問號。扮成八大工業國領袖的
抗議人士，手持代表二氧化碳的黑色汽球，緩緩飄上天空，警告這些造成
臭氧層破洞的元兇，正一步步讓地球環境走向毀滅。而這個議題也正是G
8峰會第二天的重頭戲，為了強調挽救地球環境的決心，與會領袖，也在
進入會場前先挽起袖子種樹。八大工業國預定在會後，提出一份共同願景
聲明，承諾在2050年之前，把全球二氧化碳排放量減半、致力研發減
碳新科技，以及資助貧窮國家進行減碳工作。至於受到美國次貸風暴、油
價糧價飆漲，持續振盪嚴的全球經濟，則是今天峰會關注的另一個焦點。
為了解決油價攀升引發糧食價格狂飆，造成非洲、南亞等地社會動盪，八
大工業國，打算建立一套國際糧食儲備制度，要求成員國儲備一定數量的
穀物，當糧食市場價格上升時，便可將儲糧推出市面，穩定價格。另外新
興經濟體包括中國、印度、巴西也出席這次峰會，希望能為倒成一片的全
球市場，找出救命的解藥。正在日本北海道舉行的八大工業國高峰會，今
天針對氣候變遷問題達成共識，各國領袖承諾，將在2050年以前，達
成全球二氧化碳排放量減半的目標。這項進度非常重要、但是否能夠真正
實現，仍然是個問號。扮成八大工業國領袖的抗議人士，手持代表二氧化
碳的黑色汽球，緩緩飄上天空，警告這些造成臭氧層破洞的元兇，正一步
步讓地球環境走向毀滅。而這個議題也正是G8峰會第二天的重頭戲，為
了強調挽救地球環境的決心，與會領袖，也在進入會場前先挽起袖子種樹
。八大工業國預定在會後，提出一份共同願景聲明，承諾在2050年之
前，把全球二氧化碳排放量減半、致力研發減碳新科技，以及資助貧窮國
家進行減碳工作。至於受到美國次貸風暴、油價糧價飆漲，持續振盪嚴的
全球經濟，則是今天峰會關注的另一個焦點。為了解決油價攀升引發糧食
價格狂飆，造成非洲、南亞等地社會動盪，八大工業國，打算建立一套國
際糧食儲備制度，要求成員國儲備一定數量的穀物，當糧食市場價格上升
時，便可將儲糧推出市面，穩定價格。另外新興經濟體包括中國、印度、
巴西也出席這次峰會，希望能為倒成一片的全球市場，找出救命的解藥。
