最新消息要告訴您，行政院疾管局下午發布，國內出現第一起本土登革熱
確定病例，有一位在高雄市楠梓加工區工作的男子，出現了發燒、肌肉酸
痛等登革熱典型症狀，而且最近並沒有出國旅遊史，經醫院通報後確認是
本土病例。這名男子是在七月一號發病，隔兩天才到醫院就診，醫生懷疑
是感染登革熱、立即通報衛生單位。而高雄市政府，已經針對男子的工作
地點、和居家環境，進行噴藥消毒，所幸和男子接觸的民眾，都沒有被傳
染。疾管局也呼籲，入夏之後是登革熱流行季節，提醒民眾清理居家環境
，避免病媒蚊孳生。最新消息要告訴您，行政院疾管局下午發布，國內出
現第一起本土登革熱確定病例，有一位在高雄市楠梓加工區工作的男子，
出現了發燒、肌肉酸痛等登革熱典型症狀，而且最近並沒有出國旅遊史，
經醫院通報後確認是本土病例。這名男子是在七月一號發病，隔兩天才到
醫院就診，醫生懷疑是感染登革熱、立即通報衛生單位。而高雄市政府，
已經針對男子的工作地點、和居家環境，進行噴藥消毒，所幸和男子接觸
的民眾，都沒有被傳染。疾管局也呼籲，入夏之後是登革熱流行季節，提
醒民眾清理居家環境，避免病媒蚊孳生。最新消息要告訴您，行政院疾管
局下午發布，國內出現第一起本土登革熱確定病例，有一位在高雄市楠梓
加工區工作的男子，出現了發燒、肌肉酸痛等登革熱典型症狀，而且最近
並沒有出國旅遊史，經醫院通報後確認是本土病例。這名男子是在七月一
號發病，隔兩天才到醫院就診，醫生懷疑是感染登革熱、立即通報衛生單
位。而高雄市政府，已經針對男子的工作地點、和居家環境，進行噴藥消
毒，所幸和男子接觸的民眾，都沒有被傳染。疾管局也呼籲，入夏之後是
登革熱流行季節，提醒民眾清理居家環境，避免病媒蚊孳生。最新消息要
告訴您，行政院疾管局下午發布，國內出現第一起本土登革熱確定病例，
有一位在高雄市楠梓加工區工作的男子，出現了發燒、肌肉酸痛等登革熱
典型症狀，而且最近並沒有出國旅遊史，經醫院通報後確認是本土病例。
這名男子是在七月一號發病，隔兩天才到醫院就診，醫生懷疑是感染登革
熱、立即通報衛生單位。而高雄市政府，已經針對男子的工作地點、和居
家環境，進行噴藥消毒，所幸和男子接觸的民眾，都沒有被傳染。疾管局
也呼籲，入夏之後是登革熱流行季節，提醒民眾清理居家環境，避免病媒
蚊孳生。
