浩瀚的宇宙裡，有數不盡的星星，不過卻有一顆小行星，是以台灣的企業
家來命名。這顆編號168123、是由中央大學所發現，並且通過國際
聯合會的審查，以台達電董事長鄭崇華的英文名字、Chengbruc
e正式命名。從中央大學副校長的手上，接下這顆小行星的模型，台達電
董事長鄭崇華，喜悅全寫在臉上，因為有一顆真正在宇宙中閃耀的小行星
，用他的英文名字Chengbruce命名。這顆小行星編號1681
26，大小約3.6公里，位於火星和木星之間的小行星帶，繞行太陽一
周要4.14年，比地球還要久，2006年四月，由這位中央大學助理
楊庭彰和另一位中國廣州大學的學生發現的。發現了新的小行星，可是得
精確算出它的運行軌道參數，才有命名權，這個過程通常曠日費時，也因
此中央大學發現了六百多顆，現在也只有四顆的命名權。另外，名字也不
能隨便取，不能商業氣息濃厚或作為利益交換，這次Chengbruc
e、之所以能通過國際天文聯合會審查，是因為鄭崇華長年推動環保的貢
獻，也因此繼「鹿林」、「中大」、「嘉義」之後，「鄭崇華小行星」成
了台灣第一顆、以企業家命名的小行星。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。浩
瀚的宇宙裡，有數不盡的星星，不過卻有一顆小行星，是以台灣的企業家
來命名。這顆編號168123、是由中央大學所發現，並且通過國際聯
合會的審查，以台達電董事長鄭崇華的英文名字、Chengbruce
正式命名。從中央大學副校長的手上，接下這顆小行星的模型，台達電董
事長鄭崇華，喜悅全寫在臉上，因為有一顆真正在宇宙中閃耀的小行星，
用他的英文名字Chengbruce命名。這顆小行星編號16812
6，大小約3.6公里，位於火星和木星之間的小行星帶，繞行太陽一周
要4.14年，比地球還要久，2006年四月，由這位中央大學助理楊
庭彰和另一位中國廣州大學的學生發現的。發現了新的小行星，可是得精
確算出它的運行軌道參數，才有命名權，這個過程通常曠日費時，也因此
中央大學發現了六百多顆，現在也只有四顆的命名權。另外，名字也不能
隨便取，不能商業氣息濃厚或作為利益交換，這次Chengbruce
、之所以能通過國際天文聯合會審查，是因為鄭崇華長年推動環保的貢獻
，也因此繼「鹿林」、「中大」、「嘉義」之後，「鄭崇華小行星」成了
台灣第一顆、以企業家命名的小行星。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。浩瀚
的宇宙裡，有數不盡的星星，不過卻有一顆小行星，是以台灣的企業家來
命名。這顆編號168123、是由中央大學所發現，並且通過國際聯合
會的審查，以台達電董事長鄭崇華的英文名字、Chengbruce正
式命名。從中央大學副校長的手上，接下這顆小行星的模型，台達電董事
長鄭崇華，喜悅全寫在臉上，因為有一顆真正在宇宙中閃耀的小行星，用
他的英文名字Chengbruce命名。這顆小行星編號168126
，大小約3.6公里，位於火星和木星之間的小行星帶，繞行太陽一周要
4.14年，比地球還要久，2006年四月，由這位中央大學助理楊庭
彰和另一位中國廣州大學的學生發現的。發現了新的小行星，可是得精確
算出它的運行軌道參數，才有命名權，這個過程通常曠日費時，也因此中
央大學發現了六百多顆，現在也只有四顆的命名權。另外，名字也不能隨
便取，不能商業氣息濃厚或作為利益交換，這次Chengbruce、
之所以能通過國際天文聯合會審查，是因為鄭崇華長年推動環保的貢獻，
也因此繼「鹿林」、「中大」、「嘉義」之後，「鄭崇華小行星」成了台
灣第一顆、以企業家命名的小行星。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。浩瀚的
宇宙裡，有數不盡的星星，不過卻有一顆小行星，是以台灣的企業家來命
名。這顆編號168123、是由中央大學所發現，並且通過國際聯合會
的審查，以台達電董事長鄭崇華的英文名字、Chengbruce正式
命名。從中央大學副校長的手上，接下這顆小行星的模型，台達電董事長
鄭崇華，喜悅全寫在臉上，因為有一顆真正在宇宙中閃耀的小行星，用他
的英文名字Chengbruce命名。這顆小行星編號168126，
大小約3.6公里，位於火星和木星之間的小行星帶，繞行太陽一周要4
.14年，比地球還要久，2006年四月，由這位中央大學助理楊庭彰
和另一位中國廣州大學的學生發現的。發現了新的小行星，可是得精確算
出它的運行軌道參數，才有命名權，這個過程通常曠日費時，也因此中央
大學發現了六百多顆，現在也只有四顆的命名權。另外，名字也不能隨便
取，不能商業氣息濃厚或作為利益交換，這次Chengbruce、之
所以能通過國際天文聯合會審查，是因為鄭崇華長年推動環保的貢獻，也
因此繼「鹿林」、「中大」、「嘉義」之後，「鄭崇華小行星」成了台灣
第一顆、以企業家命名的小行星。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。浩瀚的宇
宙裡，有數不盡的星星，不過卻有一顆小行星，是以台灣的企業家來命名
。這顆編號168123、是由中央大學所發現，並且通過國際聯合會的
審查，以台達電董事長鄭崇華的英文名字、Chengbruce正式命
名。從中央大學副校長的手上，接下這顆小行星的模型，台達電董事長鄭
崇華，喜悅全寫在臉上，因為有一顆真正在宇宙中閃耀的小行星，用他的
英文名字Chengbruce命名。這顆小行星編號168126，大
小約3.6公里，位於火星和木星之間的小行星帶，繞行太陽一周要4.
14年，比地球還要久，2006年四月，由這位中央大學助理楊庭彰和
另一位中國廣州大學的學生發現的。發現了新的小行星，可是得精確算出
它的運行軌道參數，才有命名權，這個過程通常曠日費時，也因此中央大
學發現了六百多顆，現在也只有四顆的命名權。另外，名字也不能隨便取
，不能商業氣息濃厚或作為利益交換，這次Chengbruce、之所
以能通過國際天文聯合會審查，是因為鄭崇華長年推動環保的貢獻，也因
此繼「鹿林」、「中大」、「嘉義」之後，「鄭崇華小行星」成了台灣第
一顆、以企業家命名的小行星。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。浩瀚的宇宙
裡，有數不盡的星星，不過卻有一顆小行星，是以台灣的企業家來命名。
這顆編號168123、是由中央大學所發現，並且通過國際聯合會的審
查，以台達電董事長鄭崇華的英文名字、Chengbruce正式命名
。從中央大學副校長的手上，接下這顆小行星的模型，台達電董事長鄭崇
華，喜悅全寫在臉上，因為有一顆真正在宇宙中閃耀的小行星，用他的英
文名字Chengbruce命名。這顆小行星編號168126，大小
約3.6公里，位於火星和木星之間的小行星帶，繞行太陽一周要4.1
4年，比地球還要久，2006年四月，由這位中央大學助理楊庭彰和另
一位中國廣州大學的學生發現的。發現了新的小行星，可是得精確算出它
的運行軌道參數，才有命名權，這個過程通常曠日費時，也因此中央大學
發現了六百多顆，現在也只有四顆的命名權。另外，名字也不能隨便取，
不能商業氣息濃厚或作為利益交換，這次Chengbruce、之所以
能通過國際天文聯合會審查，是因為鄭崇華長年推動環保的貢獻，也因此
繼「鹿林」、「中大」、「嘉義」之後，「鄭崇華小行星」成了台灣第一
顆、以企業家命名的小行星。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。浩瀚的宇宙裡
，有數不盡的星星，不過卻有一顆小行星，是以台灣的企業家來命名。這
顆編號168123、是由中央大學所發現，並且通過國際聯合會的審查
，以台達電董事長鄭崇華的英文名字、Chengbruce正式命名。
從中央大學副校長的手上，接下這顆小行星的模型，台達電董事長鄭崇華
，喜悅全寫在臉上，因為有一顆真正在宇宙中閃耀的小行星，用他的英文
名字Chengbruce命名。這顆小行星編號168126，大小約
3.6公里，位於火星和木星之間的小行星帶，繞行太陽一周要4.14
年，比地球還要久，2006年四月，由這位中央大學助理楊庭彰和另一
位中國廣州大學的學生發現的。發現了新的小行星，可是得精確算出它的
運行軌道參數，才有命名權，這個過程通常曠日費時，也因此中央大學發
現了六百多顆，現在也只有四顆的命名權。另外，名字也不能隨便取，不
能商業氣息濃厚或作為利益交換，這次Chengbruce、之所以能
通過國際天文聯合會審查，是因為鄭崇華長年推動環保的貢獻，也因此繼
「鹿林」、「中大」、「嘉義」之後，「鄭崇華小行星」成了台灣第一顆
、以企業家命名的小行星。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。
