主計處公佈六月份消費者物價指數，其中價格的漲幅創下18年來新高，
外食族紛紛表示，現在吃東西真的變貴了，每天起碼多出2成的支出。一
份蘿蔔糕加上一杯咖啡，這樣的早餐要70元，相當於過去印象中一個便
當的價格，物價上漲，尤其是食物類漲最多，三餐都在外面吃的外食族，
感受最明顯。在外面吃飯貴了多少？主計處統計，家外食物年增率高達1
0.17%，不僅突破兩位數，創下18年來新高，其中西式早點漲了一
成六，中式麵食一成四，中式米食也漲了一成，像是排骨飯雞腿飯，這種
上班族最常吃的便當，都是五元十元的漲，算一算，一天三餐下來，支出
增加不少。不少上班族經常購買代替正餐的食物，像是速食麵漲幅超過兩
成，糕餅點心漲了一成二，發酵乳漲了一成六，鮮奶漲了一成。主計處表
示，國際大宗物資價格持續上漲，接下來進入颱風季節，蔬果價格又會漲
，外食族的吃飯，可能要更精打細算。主計處公佈六月份消費者物價指數
，其中價格的漲幅創下18年來新高，外食族紛紛表示，現在吃東西真的
變貴了，每天起碼多出2成的支出。一份蘿蔔糕加上一杯咖啡，這樣的早
餐要70元，相當於過去印象中一個便當的價格，物價上漲，尤其是食物
類漲最多，三餐都在外面吃的外食族，感受最明顯。在外面吃飯貴了多少
？主計處統計，家外食物年增率高達10.17%，不僅突破兩位數，創
下18年來新高，其中西式早點漲了一成六，中式麵食一成四，中式米食
也漲了一成，像是排骨飯雞腿飯，這種上班族最常吃的便當，都是五元十
元的漲，算一算，一天三餐下來，支出增加不少。不少上班族經常購買代
替正餐的食物，像是速食麵漲幅超過兩成，糕餅點心漲了一成二，發酵乳
漲了一成六，鮮奶漲了一成。主計處表示，國際大宗物資價格持續上漲，
接下來進入颱風季節，蔬果價格又會漲，外食族的吃飯，可能要更精打細
算。主計處公佈六月份消費者物價指數，其中價格的漲幅創下18年來新
高，外食族紛紛表示，現在吃東西真的變貴了，每天起碼多出2成的支出
。一份蘿蔔糕加上一杯咖啡，這樣的早餐要70元，相當於過去印象中一
個便當的價格，物價上漲，尤其是食物類漲最多，三餐都在外面吃的外食
族，感受最明顯。在外面吃飯貴了多少？主計處統計，家外食物年增率高
達10.17%，不僅突破兩位數，創下18年來新高，其中西式早點漲
了一成六，中式麵食一成四，中式米食也漲了一成，像是排骨飯雞腿飯，
這種上班族最常吃的便當，都是五元十元的漲，算一算，一天三餐下來，
支出增加不少。不少上班族經常購買代替正餐的食物，像是速食麵漲幅超
過兩成，糕餅點心漲了一成二，發酵乳漲了一成六，鮮奶漲了一成。主計
處表示，國際大宗物資價格持續上漲，接下來進入颱風季節，蔬果價格又
會漲，外食族的吃飯，可能要更精打細算。主計處公佈六月份消費者物價
指數，其中價格的漲幅創下18年來新高，外食族紛紛表示，現在吃東西
真的變貴了，每天起碼多出2成的支出。一份蘿蔔糕加上一杯咖啡，這樣
的早餐要70元，相當於過去印象中一個便當的價格，物價上漲，尤其是
食物類漲最多，三餐都在外面吃的外食族，感受最明顯。在外面吃飯貴了
多少？主計處統計，家外食物年增率高達10.17%，不僅突破兩位數
，創下18年來新高，其中西式早點漲了一成六，中式麵食一成四，中式
米食也漲了一成，像是排骨飯雞腿飯，這種上班族最常吃的便當，都是五
元十元的漲，算一算，一天三餐下來，支出增加不少。不少上班族經常購
買代替正餐的食物，像是速食麵漲幅超過兩成，糕餅點心漲了一成二，發
酵乳漲了一成六，鮮奶漲了一成。主計處表示，國際大宗物資價格持續上
漲，接下來進入颱風季節，蔬果價格又會漲，外食族的吃飯，可能要更精
打細算。主計處公佈六月份消費者物價指數，其中價格的漲幅創下18年
來新高，外食族紛紛表示，現在吃東西真的變貴了，每天起碼多出2成的
支出。一份蘿蔔糕加上一杯咖啡，這樣的早餐要70元，相當於過去印象
中一個便當的價格，物價上漲，尤其是食物類漲最多，三餐都在外面吃的
外食族，感受最明顯。在外面吃飯貴了多少？主計處統計，家外食物年增
率高達10.17%，不僅突破兩位數，創下18年來新高，其中西式早
點漲了一成六，中式麵食一成四，中式米食也漲了一成，像是排骨飯雞腿
飯，這種上班族最常吃的便當，都是五元十元的漲，算一算，一天三餐下
來，支出增加不少。不少上班族經常購買代替正餐的食物，像是速食麵漲
幅超過兩成，糕餅點心漲了一成二，發酵乳漲了一成六，鮮奶漲了一成。
主計處表示，國際大宗物資價格持續上漲，接下來進入颱風季節，蔬果價
格又會漲，外食族的吃飯，可能要更精打細算。
