搭乘首航包機來台灣考察的中國旅遊局局長邵琪偉，今天特別指名要前往
南投集集地區，考察災後重建，因為921地震當時，震央附近的集集受
創嚴重，當地校舍以及集集火車站，花了8年陸續重建完成，同時發展地
震觀光，這些經驗都讓考察團印象深刻，希望能給四川震災重建做參考。
走進921地震當時被震垮的集集永昌國小,邵琪偉和團員先把觀光放一
邊,這回感興趣的是災後重建。走過重建後的校園,邵琪偉對重建細節不
斷發問,因為四川地震中,超過9成的校舍突然倒塌,造成學童嚴重死傷
,而南投超過八成學校也在921時震垮,卻只花八年時間陸續重建完成
,這讓考察團對災後校舍結構問得格外仔細除了校舍重建,一行人還特別
前往集集地標火車站參訪,當地信仰中心武昌宮讓他們特別感到興趣,目
睹被強震整個摧毀的建築原貌,團員感受特別深刻,更驚訝重建八年,看
見南投地區旺盛的生命力。強震重創四川重要景點,邵琪偉說學到兩個大
方向,政府成立專責委員會帶頭之外,還要用觀光結合災後景點,同時解
決失業問題,而集集也提供豐富重建經驗。同樣經過強震侵襲,考察團要
把這趟南投集集的重建經驗,做成完整報告,提供給四川災區參考。搭乘
首航包機來台灣考察的中國旅遊局局長邵琪偉，今天特別指名要前往南投
集集地區，考察災後重建，因為921地震當時，震央附近的集集受創嚴
重，當地校舍以及集集火車站，花了8年陸續重建完成，同時發展地震觀
光，這些經驗都讓考察團印象深刻，希望能給四川震災重建做參考。走進
921地震當時被震垮的集集永昌國小,邵琪偉和團員先把觀光放一邊,
這回感興趣的是災後重建。走過重建後的校園,邵琪偉對重建細節不斷發
問,因為四川地震中,超過9成的校舍突然倒塌,造成學童嚴重死傷,而
南投超過八成學校也在921時震垮,卻只花八年時間陸續重建完成,這
讓考察團對災後校舍結構問得格外仔細除了校舍重建,一行人還特別前往
集集地標火車站參訪,當地信仰中心武昌宮讓他們特別感到興趣,目睹被
強震整個摧毀的建築原貌,團員感受特別深刻,更驚訝重建八年,看見南
投地區旺盛的生命力。強震重創四川重要景點,邵琪偉說學到兩個大方向
,政府成立專責委員會帶頭之外,還要用觀光結合災後景點,同時解決失
業問題,而集集也提供豐富重建經驗。同樣經過強震侵襲,考察團要把這
趟南投集集的重建經驗,做成完整報告,提供給四川災區參考。搭乘首航
包機來台灣考察的中國旅遊局局長邵琪偉，今天特別指名要前往南投集集
地區，考察災後重建，因為921地震當時，震央附近的集集受創嚴重，
當地校舍以及集集火車站，花了8年陸續重建完成，同時發展地震觀光，
這些經驗都讓考察團印象深刻，希望能給四川震災重建做參考。走進92
1地震當時被震垮的集集永昌國小,邵琪偉和團員先把觀光放一邊,這回
感興趣的是災後重建。走過重建後的校園,邵琪偉對重建細節不斷發問,
因為四川地震中,超過9成的校舍突然倒塌,造成學童嚴重死傷,而南投
超過八成學校也在921時震垮,卻只花八年時間陸續重建完成,這讓考
察團對災後校舍結構問得格外仔細除了校舍重建,一行人還特別前往集集
地標火車站參訪,當地信仰中心武昌宮讓他們特別感到興趣,目睹被強震
整個摧毀的建築原貌,團員感受特別深刻,更驚訝重建八年,看見南投地
區旺盛的生命力。強震重創四川重要景點,邵琪偉說學到兩個大方向,政
府成立專責委員會帶頭之外,還要用觀光結合災後景點,同時解決失業問
題,而集集也提供豐富重建經驗。同樣經過強震侵襲,考察團要把這趟南
投集集的重建經驗,做成完整報告,提供給四川災區參考。搭乘首航包機
來台灣考察的中國旅遊局局長邵琪偉，今天特別指名要前往南投集集地區
，考察災後重建，因為921地震當時，震央附近的集集受創嚴重，當地
校舍以及集集火車站，花了8年陸續重建完成，同時發展地震觀光，這些
經驗都讓考察團印象深刻，希望能給四川震災重建做參考。走進921地
震當時被震垮的集集永昌國小,邵琪偉和團員先把觀光放一邊,這回感興
趣的是災後重建。走過重建後的校園,邵琪偉對重建細節不斷發問,因為
四川地震中,超過9成的校舍突然倒塌,造成學童嚴重死傷,而南投超過
八成學校也在921時震垮,卻只花八年時間陸續重建完成,這讓考察團
對災後校舍結構問得格外仔細除了校舍重建,一行人還特別前往集集地標
火車站參訪,當地信仰中心武昌宮讓他們特別感到興趣,目睹被強震整個
摧毀的建築原貌,團員感受特別深刻,更驚訝重建八年,看見南投地區旺
盛的生命力。強震重創四川重要景點,邵琪偉說學到兩個大方向,政府成
立專責委員會帶頭之外,還要用觀光結合災後景點,同時解決失業問題,
而集集也提供豐富重建經驗。同樣經過強震侵襲,考察團要把這趟南投集
集的重建經驗,做成完整報告,提供給四川災區參考。搭乘首航包機來台
灣考察的中國旅遊局局長邵琪偉，今天特別指名要前往南投集集地區，考
察災後重建，因為921地震當時，震央附近的集集受創嚴重，當地校舍
以及集集火車站，花了8年陸續重建完成，同時發展地震觀光，這些經驗
都讓考察團印象深刻，希望能給四川震災重建做參考。走進921地震當
時被震垮的集集永昌國小,邵琪偉和團員先把觀光放一邊,這回感興趣的
是災後重建。走過重建後的校園,邵琪偉對重建細節不斷發問,因為四川
地震中,超過9成的校舍突然倒塌,造成學童嚴重死傷,而南投超過八成
學校也在921時震垮,卻只花八年時間陸續重建完成,這讓考察團對災
後校舍結構問得格外仔細除了校舍重建,一行人還特別前往集集地標火車
站參訪,當地信仰中心武昌宮讓他們特別感到興趣,目睹被強震整個摧毀
的建築原貌,團員感受特別深刻,更驚訝重建八年,看見南投地區旺盛的
生命力。強震重創四川重要景點,邵琪偉說學到兩個大方向,政府成立專
責委員會帶頭之外,還要用觀光結合災後景點,同時解決失業問題,而集
集也提供豐富重建經驗。同樣經過強震侵襲,考察團要把這趟南投集集的
重建經驗,做成完整報告,提供給四川災區參考。
