捷運,橘路、炒設98％，快要完成的工程、高雄市長陳女希望、八月
行。
這新加，高雄有名個地++、吸引民眾上車出發行。
)高雄捷運的橘線、已經完成98％的工程、高雄市長陳菊希望、能夠
順利在八月份通車。
這一條橘線通過高雄好幾個重要的景點、相當具有觀光潛力。
車站外觀剩下最後的景觀整修，而軌道上已經有列車定時往返測試。
高雄捷運橘線工程完成98％，預計在七月中旬向高雄市政府申請初勘
，目標設定在八月底之前營運通車。
n.s.高捷橘線是東西向的幹線，沿線共有14個車站。
最西端的西子灣站，腹地包含西子灣風景區、和鼓山渡輪站，極具觀光
潛力。
而與紅線交會的美麗島站則有知名的公共藝術光之穹頂。
繼續往東，文化中心站周邊是高雄市重要的藝文核心區。
進入高雄縣，衛武營站有南部兩廳院、大東站有高雄縣政府規劃的藝文
特區，橘線的東段未來可望將高雄縣市的重要藝文據點連成一氣。
高捷公司表示，橘線通車之後有助於提升捷運整體運量。
高雄捷運總經理范陳柏而高捷紅線從7月7日起開始恢復原價，只有持
一卡通的民眾才享有75折優惠。
這兩天搭乘民眾有減少的情況，高雄市長陳菊表示，他支持大眾運輸的
費用正常化。
高雄市長陳菊橘線通車時間越來越近，捷運這個高雄市的重大交通建設
即將告一段落，市民的交通習慣會不會隨著便利的捷運而產生轉變，
還要觀察。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導
