因為國民年金即將在十月份開辦，很多勞工最近趕著退出勞保，才能領到
三千元的國民年金。但有人認為這項規定並不合理，勞工團體今天號召上
千人到內政部抗議，要求政府取消限制,讓未來領勞保年金的勞工，也能
領到國民年金。攸關樂生療養院院民能不能獲得賠償的漢生人權法案，已
經拖了將近三年還沒有通過，人權團體今天到立法院陳情，希望立法院能
夠盡快完成立法。很多車禍都是因為酒駕，最近三年，已經有將近七百人
死亡，讓很多家庭陷入困境。最近有立委和民間團體推動成立，呼籲政府
把每年30億的酒駕罰款提撥出兩成、大約是6億元，用來幫助受害人家
屬。因為國民年金即將在十月份開辦，很多勞工最近趕著退出勞保，才能
領到三千元的國民年金。但有人認為這項規定並不合理，勞工團體今天號
召上千人到內政部抗議，要求政府取消限制,讓未來領勞保年金的勞工，
也能領到國民年金。攸關樂生療養院院民能不能獲得賠償的漢生人權法案
，已經拖了將近三年還沒有通過，人權團體今天到立法院陳情，希望立法
院能夠盡快完成立法。很多車禍都是因為酒駕，最近三年，已經有將近七
百人死亡，讓很多家庭陷入困境。最近有立委和民間團體推動成立，呼籲
政府把每年30億的酒駕罰款提撥出兩成、大約是6億元，用來幫助受害
人家屬。因為國民年金即將在十月份開辦，很多勞工最近趕著退出勞保，
才能領到三千元的國民年金。但有人認為這項規定並不合理，勞工團體今
天號召上千人到內政部抗議，要求政府取消限制,讓未來領勞保年金的勞
工，也能領到國民年金。攸關樂生療養院院民能不能獲得賠償的漢生人權
法案，已經拖了將近三年還沒有通過，人權團體今天到立法院陳情，希望
立法院能夠盡快完成立法。很多車禍都是因為酒駕，最近三年，已經有將
近七百人死亡，讓很多家庭陷入困境。最近有立委和民間團體推動成立，
呼籲政府把每年30億的酒駕罰款提撥出兩成、大約是6億元，用來幫助
受害人家屬。因為國民年金即將在十月份開辦，很多勞工最近趕著退出勞
保，才能領到三千元的國民年金。但有人認為這項規定並不合理，勞工團
體今天號召上千人到內政部抗議，要求政府取消限制,讓未來領勞保年金
的勞工，也能領到國民年金。攸關樂生療養院院民能不能獲得賠償的漢生
人權法案，已經拖了將近三年還沒有通過，人權團體今天到立法院陳情，
希望立法院能夠盡快完成立法。很多車禍都是因為酒駕，最近三年，已經
有將近七百人死亡，讓很多家庭陷入困境。最近有立委和民間團體推動成
立，呼籲政府把每年30億的酒駕罰款提撥出兩成、大約是6億元，用來
幫助受害人家屬。因為國民年金即將在十月份開辦，很多勞工最近趕著退
出勞保，才能領到三千元的國民年金。但有人認為這項規定並不合理，勞
工團體今天號召上千人到內政部抗議，要求政府取消限制,讓未來領勞保
年金的勞工，也能領到國民年金。攸關樂生療養院院民能不能獲得賠償的
漢生人權法案，已經拖了將近三年還沒有通過，人權團體今天到立法院陳
情，希望立法院能夠盡快完成立法。很多車禍都是因為酒駕，最近三年，
已經有將近七百人死亡，讓很多家庭陷入困境。最近有立委和民間團體推
動成立，呼籲政府把每年30億的酒駕罰款提撥出兩成、大約是6億元，
用來幫助受害人家屬。
