台東聖母醫院附設的心靈花園，有一位非常特別的導覽員，他是年紀只有
十一歲的視障男孩陳少傑，雖然眼睛看不見，但卻可以帶著八位醫學院的
見習生，導覽花園裡的一草一木，讓這群未來醫師看見生命的力量。台東
聖母醫院心靈花園首席導覽員陳少傑，雙眼看不見，可是對花園裡的一草
一木如數家珍。帶領著八位到醫院見習的醫學院大哥哥大姊姊們，陳少傑
非常大方，雖然他一出生就患有罕見的「視網膜母細胞癌」，必須動手術
摘除雙眼，但是他的心裡總是充滿了陽光，用心感受外面的世界，導覽許
願池，他說曾經許下有一天可以看得見的心願，讓這群未來的醫師很感動
。就讀國小四年級的陳少傑，表現跟一般小朋友沒有兩樣，每年台東聖母
醫院舉辦好醫師先修營，都讓他來當導覽員，希望透過他散發的陽光氣息
，讓這群未來醫師體會生命的力量。記者章明哲台東報導台東聖母醫院附
設的心靈花園，有一位非常特別的導覽員，他是年紀只有十一歲的視障男
孩陳少傑，雖然眼睛看不見，但卻可以帶著八位醫學院的見習生，導覽花
園裡的一草一木，讓這群未來醫師看見生命的力量。台東聖母醫院心靈花
園首席導覽員陳少傑，雙眼看不見，可是對花園裡的一草一木如數家珍。
帶領著八位到醫院見習的醫學院大哥哥大姊姊們，陳少傑非常大方，雖然
他一出生就患有罕見的「視網膜母細胞癌」，必須動手術摘除雙眼，但是
他的心裡總是充滿了陽光，用心感受外面的世界，導覽許願池，他說曾經
許下有一天可以看得見的心願，讓這群未來的醫師很感動。就讀國小四年
級的陳少傑，表現跟一般小朋友沒有兩樣，每年台東聖母醫院舉辦好醫師
先修營，都讓他來當導覽員，希望透過他散發的陽光氣息，讓這群未來醫
師體會生命的力量。記者章明哲台東報導台東聖母醫院附設的心靈花園，
有一位非常特別的導覽員，他是年紀只有十一歲的視障男孩陳少傑，雖然
眼睛看不見，但卻可以帶著八位醫學院的見習生，導覽花園裡的一草一木
，讓這群未來醫師看見生命的力量。台東聖母醫院心靈花園首席導覽員陳
少傑，雙眼看不見，可是對花園裡的一草一木如數家珍。帶領著八位到醫
院見習的醫學院大哥哥大姊姊們，陳少傑非常大方，雖然他一出生就患有
罕見的「視網膜母細胞癌」，必須動手術摘除雙眼，但是他的心裡總是充
滿了陽光，用心感受外面的世界，導覽許願池，他說曾經許下有一天可以
看得見的心願，讓這群未來的醫師很感動。就讀國小四年級的陳少傑，表
現跟一般小朋友沒有兩樣，每年台東聖母醫院舉辦好醫師先修營，都讓他
來當導覽員，希望透過他散發的陽光氣息，讓這群未來醫師體會生命的力
量。記者章明哲台東報導台東聖母醫院附設的心靈花園，有一位非常特別
的導覽員，他是年紀只有十一歲的視障男孩陳少傑，雖然眼睛看不見，但
卻可以帶著八位醫學院的見習生，導覽花園裡的一草一木，讓這群未來醫
師看見生命的力量。台東聖母醫院心靈花園首席導覽員陳少傑，雙眼看不
見，可是對花園裡的一草一木如數家珍。帶領著八位到醫院見習的醫學院
大哥哥大姊姊們，陳少傑非常大方，雖然他一出生就患有罕見的「視網膜
母細胞癌」，必須動手術摘除雙眼，但是他的心裡總是充滿了陽光，用心
感受外面的世界，導覽許願池，他說曾經許下有一天可以看得見的心願，
讓這群未來的醫師很感動。就讀國小四年級的陳少傑，表現跟一般小朋友
沒有兩樣，每年台東聖母醫院舉辦好醫師先修營，都讓他來當導覽員，希
望透過他散發的陽光氣息，讓這群未來醫師體會生命的力量。記者章明哲
台東報導台東聖母醫院附設的心靈花園，有一位非常特別的導覽員，他是
年紀只有十一歲的視障男孩陳少傑，雖然眼睛看不見，但卻可以帶著八位
醫學院的見習生，導覽花園裡的一草一木，讓這群未來醫師看見生命的力
量。台東聖母醫院心靈花園首席導覽員陳少傑，雙眼看不見，可是對花園
裡的一草一木如數家珍。帶領著八位到醫院見習的醫學院大哥哥大姊姊們
，陳少傑非常大方，雖然他一出生就患有罕見的「視網膜母細胞癌」，必
須動手術摘除雙眼，但是他的心裡總是充滿了陽光，用心感受外面的世界
，導覽許願池，他說曾經許下有一天可以看得見的心願，讓這群未來的醫
師很感動。就讀國小四年級的陳少傑，表現跟一般小朋友沒有兩樣，每年
台東聖母醫院舉辦好醫師先修營，都讓他來當導覽員，希望透過他散發的
陽光氣息，讓這群未來醫師體會生命的力量。記者章明哲台東報導
