暑假剛開始、各地就有十幾個人因為戲水而溺斃、其中、台北縣的大豹溪
、已經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令、大豹溪的14個危險地點、
禁止下水、周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開、馬上又
溜進去玩水、根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫
瑋給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警
消、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外
，從92年到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著
周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民
眾，也開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩
得更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民
眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真
正能開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因
此，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡
視，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里
的大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻
也不知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小
，就怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假剛開始、各地就有十
幾個人因為戲水而溺斃、其中、台北縣的大豹溪、已經奪走四條人命。台
北縣長周錫瑋下令、大豹溪的14個危險地點、禁止下水、周錫瑋還親自
到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開、馬上又溜進去玩水、根本不怕危
險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡
腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視
，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，從92年到今天，五年
多來已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇
阻作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再
往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、
釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消
加強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀
光局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯
合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰
最低5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的大豹溪有14個點都要
禁止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，
縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者
王琪如王威雄台北報導暑假剛開始、各地就有十幾個人因為戲水而溺斃、
其中、台北縣的大豹溪、已經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令、大豹
溪的14個危險地點、禁止下水、周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾
等官員一離開、馬上又溜進去玩水、根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水
的小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員
勸導下，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星
期內發生四起溺斃意外，從92年到今天，五年多來已經有31個人在這
裡喪命。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原
本在岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的
警消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視
於岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警
消也只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警
消透露根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由
警消加上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是
，縣長說全長22公里的大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前
來巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民
眾下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑
假剛開始、各地就有十幾個人因為戲水而溺斃、其中、台北縣的大豹溪、
已經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令、大豹溪的14個危險地點、禁
止下水、周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開、馬上又溜
進去玩水、根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋
給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消
、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，
從92年到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周
錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾
，也開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得
更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾
乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正
能開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此
，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視
，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的
大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也
不知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，
就怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假剛開始、各地就有十幾
個人因為戲水而溺斃、其中、台北縣的大豹溪、已經奪走四條人命。台北
縣長周錫瑋下令、大豹溪的14個危險地點、禁止下水、周錫瑋還親自到
現場勸導，但卻有民眾等官員一離開、馬上又溜進去玩水、根本不怕危險
。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳
的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視，
因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，從92年到今天，五年多
來已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻
作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再往
下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣
魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加
強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光
局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯合
巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最
低5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的大豹溪有14個點都要禁
止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣
府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者王
琪如王威雄台北報導暑假剛開始、各地就有十幾個人因為戲水而溺斃、其
中、台北縣的大豹溪、已經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令、大豹溪
的14個危險地點、禁止下水、周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等
官員一離開、馬上又溜進去玩水、根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的
小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸
導下，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期
內發生四起溺斃意外，從92年到今天，五年多來已經有31個人在這裡
喪命。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本
在岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警
消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於
岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消
也只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消
透露根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警
消加上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，
縣長說全長22公里的大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來
巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾
下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假
剛開始、各地就有十幾個人因為戲水而溺斃、其中、台北縣的大豹溪、已
經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令、大豹溪的14個危險地點、禁止
下水、周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開、馬上又溜進
去玩水、根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給
叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消、
縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，從
92年到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周錫
瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾，
也開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更
自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖
乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正能
開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此，
縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視，
對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的大
豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也不
知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就
怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假剛開始、各地就有十幾個
人因為戲水而溺斃、其中、台北縣的大豹溪、已經奪走四條人命。台北縣
長周錫瑋下令、大豹溪的14個危險地點、禁止下水、周錫瑋還親自到現
場勸導，但卻有民眾等官員一離開、馬上又溜進去玩水、根本不怕危險。
拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的
民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視，因
為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，從92年到今天，五年多來
已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作
用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再往下
游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣魚
、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強
巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光局
。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯合巡
查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低
5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的大豹溪有14個點都要禁止
民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣府
得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者王琪
如王威雄台北報導暑假剛開始、各地就有十幾個人因為戲水而溺斃、其中
、台北縣的大豹溪、已經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令、大豹溪的
14個危險地點、禁止下水、周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官
員一離開、馬上又溜進去玩水、根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小
朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導
下，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內
發生四起溺斃意外，從92年到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪
命。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在
岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消
和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸
邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也
只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透
露根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消
加上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣
長說全長22公里的大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡
視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下
錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假剛
開始、各地就有十幾個人因為戲水而溺斃、其中、台北縣的大豹溪、已經
奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令、大豹溪的14個危險地點、禁止下
水、周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員一離開、馬上又溜進去
玩水、根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫
了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消、縣
長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，從9
2年到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周錫瑋
視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾，也
開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自
在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖
上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正能開
罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此，縣
府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視，對
不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的大豹
溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也不知
該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕
意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導暑假剛開始、各地就有十幾個人
因為戲水而溺斃、其中、台北縣的大豹溪、已經奪走四條人命。台北縣長
周錫瑋下令、大豹溪的14個危險地點、禁止下水、周錫瑋還親自到現場
勸導，但卻有民眾等官員一離開、馬上又溜進去玩水、根本不怕危險。拖
掉鞋子，準備下水的小朋友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的民
眾，也在消防隊員勸導下，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視，因為
三峽大豹溪兩個星期內發生四起溺斃意外，從92年到今天，五年多來已
經有31個人在這裡喪命。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用
，但官員一走，原本在岸邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再往下游
看，沒有大陣仗的警消和媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣魚、
烤肉通通來。無視於岸邊的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡
邏。而事實上，警消也只能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光局。
罰單長什麼樣，警消透露根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯合巡查
小組」，未來將由警消加上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低5
千元的罰款。只是，縣長說全長22公里的大豹溪有14個點都要禁止民
眾下水，但下午前來巡視的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣府得
趕快公告，否則民眾下錯水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者王琪如
王威雄台北報導暑假剛開始、各地就有十幾個人因為戲水而溺斃、其中、
台北縣的大豹溪、已經奪走四條人命。台北縣長周錫瑋下令、大豹溪的1
4個危險地點、禁止下水、周錫瑋還親自到現場勸導，但卻有民眾等官員
一離開、馬上又溜進去玩水、根本不怕危險。拖掉鞋子，準備下水的小朋
友，被縣長周錫瑋給叫了回來；另一頭泡腳的民眾，也在消防隊員勸導下
，回到岸上。警消、縣長都親自出動巡視，因為三峽大豹溪兩個星期內發
生四起溺斃意外，從92年到今天，五年多來已經有31個人在這裡喪命
。大批警消陪著周錫瑋視察，看來是有嚇阻作用，但官員一走，原本在岸
邊準備釣具的民眾，也開始潛入水中。再往下游看，沒有大陣仗的警消和
媒體，民眾可玩得更自在，跳水、游泳、釣魚、烤肉通通來。無視於岸邊
的警告牌，要民眾乖乖上岸，只能靠警消加強巡邏。而事實上，警消也只
能口頭勸導，真正能開罰的主管機關是觀光局。罰單長什麼樣，警消透露
根本沒看過。因此，縣府將組成「水安聯合巡查小組」，未來將由警消加
上觀光局成員巡視，對不聽勸導民眾開罰最低5千元的罰款。只是，縣長
說全長22公里的大豹溪有14個點都要禁止民眾下水，但下午前來巡視
的消防隊員，卻也不知該到哪些點取締，縣府得趕快公告，否則民眾下錯
水域，罰錢事小，就怕意外再發生。記者王琪如王威雄台北報導
