聯合國世界遺產又多了七個地方，其中一個就是中國的"福建土樓"，這
一群特殊的建築、年代分布於12世紀到20世紀、是客家文化的重要象
徵。現在我們就透過鏡頭帶您欣賞、福建土樓的宏偉氣勢。規模宏大、氣
勢雄偉，在中國福建地區，這個以46座永定客家土樓所組成的建築群，
成了地方特殊的景緻。這個結合居住和防禦於一體的建築，巧奪天工的建
造技術，極具歷史及藝術價值，曾經被譽為世界上獨一無二，神話般的建
築，如今更被聯國教科文組織，列為世界文化遺產。閩西客家聯誼會會長
曾耀東：土樓就是客家文化的重要族群部份，我們客家人智慧結晶，宣傳
客家土樓是一個很好宣傳客家文化，一個重要的方面。唐末、宋朝與元朝
時期，當時在中原的客家人，為了躲避戰亂南遷到福建，於是蓋起土樓形
成聚落．這厚厚的土牆可以保溫，天井的設計空氣流通，住起來冬暖夏涼
，戶戶相連，讓鄰居間關係緊密，對外可以防禦外敵，對內又能凝聚社區
，像這樣串串門子、孩子們一起嬉戲、廣場中雞鴨成群，也構成了土樓特
有的人文風情。這次成功申請為世界文化遺產，縱然是件值得高興的事，
但還住在裡面的人，卻得面臨搬遷的命運，心裡相當不捨。閩西客家聯誼
會副會長張開龍：如果要搬離全部搬出，故居難捨，那要經過政府的安排
工作，住戶得到解決，只要生活有保障，生產能力能繼續、生活能更好，
是非常樂意的。先民的智慧，成為世界遺產，居民縱然不捨，但傳承百年
的文化能夠站上世界舞台，何嘗不是一種驕傲。記者綜合報導.聯合國世
界遺產又多了七個地方，其中一個就是中國的"福建土樓"，這一群特殊
的建築、年代分布於12世紀到20世紀、是客家文化的重要象徵。現在
我們就透過鏡頭帶您欣賞、福建土樓的宏偉氣勢。規模宏大、氣勢雄偉，
在中國福建地區，這個以46座永定客家土樓所組成的建築群，成了地方
特殊的景緻。這個結合居住和防禦於一體的建築，巧奪天工的建造技術，
極具歷史及藝術價值，曾經被譽為世界上獨一無二，神話般的建築，如今
更被聯國教科文組織，列為世界文化遺產。閩西客家聯誼會會長曾耀東：
土樓就是客家文化的重要族群部份，我們客家人智慧結晶，宣傳客家土樓
是一個很好宣傳客家文化，一個重要的方面。唐末、宋朝與元朝時期，當
時在中原的客家人，為了躲避戰亂南遷到福建，於是蓋起土樓形成聚落．
這厚厚的土牆可以保溫，天井的設計空氣流通，住起來冬暖夏涼，戶戶相
連，讓鄰居間關係緊密，對外可以防禦外敵，對內又能凝聚社區，像這樣
串串門子、孩子們一起嬉戲、廣場中雞鴨成群，也構成了土樓特有的人文
風情。這次成功申請為世界文化遺產，縱然是件值得高興的事，但還住在
裡面的人，卻得面臨搬遷的命運，心裡相當不捨。閩西客家聯誼會副會長
張開龍：如果要搬離全部搬出，故居難捨，那要經過政府的安排工作，住
戶得到解決，只要生活有保障，生產能力能繼續、生活能更好，是非常樂
意的。先民的智慧，成為世界遺產，居民縱然不捨，但傳承百年的文化能
夠站上世界舞台，何嘗不是一種驕傲。記者綜合報導.聯合國世界遺產又
多了七個地方，其中一個就是中國的"福建土樓"，這一群特殊的建築、
年代分布於12世紀到20世紀、是客家文化的重要象徵。現在我們就透
過鏡頭帶您欣賞、福建土樓的宏偉氣勢。規模宏大、氣勢雄偉，在中國福
建地區，這個以46座永定客家土樓所組成的建築群，成了地方特殊的景
緻。這個結合居住和防禦於一體的建築，巧奪天工的建造技術，極具歷史
及藝術價值，曾經被譽為世界上獨一無二，神話般的建築，如今更被聯國
教科文組織，列為世界文化遺產。閩西客家聯誼會會長曾耀東：土樓就是
客家文化的重要族群部份，我們客家人智慧結晶，宣傳客家土樓是一個很
好宣傳客家文化，一個重要的方面。唐末、宋朝與元朝時期，當時在中原
的客家人，為了躲避戰亂南遷到福建，於是蓋起土樓形成聚落．這厚厚的
土牆可以保溫，天井的設計空氣流通，住起來冬暖夏涼，戶戶相連，讓鄰
居間關係緊密，對外可以防禦外敵，對內又能凝聚社區，像這樣串串門子
、孩子們一起嬉戲、廣場中雞鴨成群，也構成了土樓特有的人文風情。這
次成功申請為世界文化遺產，縱然是件值得高興的事，但還住在裡面的人
，卻得面臨搬遷的命運，心裡相當不捨。閩西客家聯誼會副會長張開龍：
如果要搬離全部搬出，故居難捨，那要經過政府的安排工作，住戶得到解
決，只要生活有保障，生產能力能繼續、生活能更好，是非常樂意的。先
民的智慧，成為世界遺產，居民縱然不捨，但傳承百年的文化能夠站上世
界舞台，何嘗不是一種驕傲。記者綜合報導.聯合國世界遺產又多了七個
地方，其中一個就是中國的"福建土樓"，這一群特殊的建築、年代分布
於12世紀到20世紀、是客家文化的重要象徵。現在我們就透過鏡頭帶
您欣賞、福建土樓的宏偉氣勢。規模宏大、氣勢雄偉，在中國福建地區，
這個以46座永定客家土樓所組成的建築群，成了地方特殊的景緻。這個
結合居住和防禦於一體的建築，巧奪天工的建造技術，極具歷史及藝術價
值，曾經被譽為世界上獨一無二，神話般的建築，如今更被聯國教科文組
織，列為世界文化遺產。閩西客家聯誼會會長曾耀東：土樓就是客家文化
的重要族群部份，我們客家人智慧結晶，宣傳客家土樓是一個很好宣傳客
家文化，一個重要的方面。唐末、宋朝與元朝時期，當時在中原的客家人
，為了躲避戰亂南遷到福建，於是蓋起土樓形成聚落．這厚厚的土牆可以
保溫，天井的設計空氣流通，住起來冬暖夏涼，戶戶相連，讓鄰居間關係
緊密，對外可以防禦外敵，對內又能凝聚社區，像這樣串串門子、孩子們
一起嬉戲、廣場中雞鴨成群，也構成了土樓特有的人文風情。這次成功申
請為世界文化遺產，縱然是件值得高興的事，但還住在裡面的人，卻得面
臨搬遷的命運，心裡相當不捨。閩西客家聯誼會副會長張開龍：如果要搬
離全部搬出，故居難捨，那要經過政府的安排工作，住戶得到解決，只要
生活有保障，生產能力能繼續、生活能更好，是非常樂意的。先民的智慧
，成為世界遺產，居民縱然不捨，但傳承百年的文化能夠站上世界舞台，
何嘗不是一種驕傲。記者綜合報導.聯合國世界遺產又多了七個地方，其
中一個就是中國的"福建土樓"，這一群特殊的建築、年代分布於12世
紀到20世紀、是客家文化的重要象徵。現在我們就透過鏡頭帶您欣賞、
福建土樓的宏偉氣勢。規模宏大、氣勢雄偉，在中國福建地區，這個以4
6座永定客家土樓所組成的建築群，成了地方特殊的景緻。這個結合居住
和防禦於一體的建築，巧奪天工的建造技術，極具歷史及藝術價值，曾經
被譽為世界上獨一無二，神話般的建築，如今更被聯國教科文組織，列為
世界文化遺產。閩西客家聯誼會會長曾耀東：土樓就是客家文化的重要族
群部份，我們客家人智慧結晶，宣傳客家土樓是一個很好宣傳客家文化，
一個重要的方面。唐末、宋朝與元朝時期，當時在中原的客家人，為了躲
避戰亂南遷到福建，於是蓋起土樓形成聚落．這厚厚的土牆可以保溫，天
井的設計空氣流通，住起來冬暖夏涼，戶戶相連，讓鄰居間關係緊密，對
外可以防禦外敵，對內又能凝聚社區，像這樣串串門子、孩子們一起嬉戲
、廣場中雞鴨成群，也構成了土樓特有的人文風情。這次成功申請為世界
文化遺產，縱然是件值得高興的事，但還住在裡面的人，卻得面臨搬遷的
命運，心裡相當不捨。閩西客家聯誼會副會長張開龍：如果要搬離全部搬
出，故居難捨，那要經過政府的安排工作，住戶得到解決，只要生活有保
障，生產能力能繼續、生活能更好，是非常樂意的。先民的智慧，成為世
界遺產，居民縱然不捨，但傳承百年的文化能夠站上世界舞台，何嘗不是
一種驕傲。記者綜合報導.聯合國世界遺產又多了七個地方，其中一個就
是中國的"福建土樓"，這一群特殊的建築、年代分布於12世紀到20
世紀、是客家文化的重要象徵。現在我們就透過鏡頭帶您欣賞、福建土樓
的宏偉氣勢。規模宏大、氣勢雄偉，在中國福建地區，這個以46座永定
客家土樓所組成的建築群，成了地方特殊的景緻。這個結合居住和防禦於
一體的建築，巧奪天工的建造技術，極具歷史及藝術價值，曾經被譽為世
界上獨一無二，神話般的建築，如今更被聯國教科文組織，列為世界文化
遺產。閩西客家聯誼會會長曾耀東：土樓就是客家文化的重要族群部份，
我們客家人智慧結晶，宣傳客家土樓是一個很好宣傳客家文化，一個重要
的方面。唐末、宋朝與元朝時期，當時在中原的客家人，為了躲避戰亂南
遷到福建，於是蓋起土樓形成聚落．這厚厚的土牆可以保溫，天井的設計
空氣流通，住起來冬暖夏涼，戶戶相連，讓鄰居間關係緊密，對外可以防
禦外敵，對內又能凝聚社區，像這樣串串門子、孩子們一起嬉戲、廣場中
雞鴨成群，也構成了土樓特有的人文風情。這次成功申請為世界文化遺產
，縱然是件值得高興的事，但還住在裡面的人，卻得面臨搬遷的命運，心
裡相當不捨。閩西客家聯誼會副會長張開龍：如果要搬離全部搬出，故居
難捨，那要經過政府的安排工作，住戶得到解決，只要生活有保障，生產
能力能繼續、生活能更好，是非常樂意的。先民的智慧，成為世界遺產，
居民縱然不捨，但傳承百年的文化能夠站上世界舞台，何嘗不是一種驕傲
。記者綜合報導.聯合國世界遺產又多了七個地方，其中一個就是中國的
"福建土樓"，這一群特殊的建築、年代分布於12世紀到20世紀、是
客家文化的重要象徵。現在我們就透過鏡頭帶您欣賞、福建土樓的宏偉氣
勢。規模宏大、氣勢雄偉，在中國福建地區，這個以46座永定客家土樓
所組成的建築群，成了地方特殊的景緻。這個結合居住和防禦於一體的建
築，巧奪天工的建造技術，極具歷史及藝術價值，曾經被譽為世界上獨一
無二，神話般的建築，如今更被聯國教科文組織，列為世界文化遺產。閩
西客家聯誼會會長曾耀東：土樓就是客家文化的重要族群部份，我們客家
人智慧結晶，宣傳客家土樓是一個很好宣傳客家文化，一個重要的方面。
唐末、宋朝與元朝時期，當時在中原的客家人，為了躲避戰亂南遷到福建
，於是蓋起土樓形成聚落．這厚厚的土牆可以保溫，天井的設計空氣流通
，住起來冬暖夏涼，戶戶相連，讓鄰居間關係緊密，對外可以防禦外敵，
對內又能凝聚社區，像這樣串串門子、孩子們一起嬉戲、廣場中雞鴨成群
，也構成了土樓特有的人文風情。這次成功申請為世界文化遺產，縱然是
件值得高興的事，但還住在裡面的人，卻得面臨搬遷的命運，心裡相當不
捨。閩西客家聯誼會副會長張開龍：如果要搬離全部搬出，故居難捨，那
要經過政府的安排工作，住戶得到解決，只要生活有保障，生產能力能繼
續、生活能更好，是非常樂意的。先民的智慧，成為世界遺產，居民縱然
不捨，但傳承百年的文化能夠站上世界舞台，何嘗不是一種驕傲。記者綜
合報導.聯合國世界遺產又多了七個地方，其中一個就是中國的"福建土
樓"，這一群特殊的建築、年代分布於12世紀到20世紀、是客家文化
的重要象徵。現在我們就透過鏡頭帶您欣賞、福建土樓的宏偉氣勢。規模
宏大、氣勢雄偉，在中國福建地區，這個以46座永定客家土樓所組成的
建築群，成了地方特殊的景緻。這個結合居住和防禦於一體的建築，巧奪
天工的建造技術，極具歷史及藝術價值，曾經被譽為世界上獨一無二，神
話般的建築，如今更被聯國教科文組織，列為世界文化遺產。閩西客家聯
誼會會長曾耀東：土樓就是客家文化的重要族群部份，我們客家人智慧結
晶，宣傳客家土樓是一個很好宣傳客家文化，一個重要的方面。唐末、宋
朝與元朝時期，當時在中原的客家人，為了躲避戰亂南遷到福建，於是蓋
起土樓形成聚落．這厚厚的土牆可以保溫，天井的設計空氣流通，住起來
冬暖夏涼，戶戶相連，讓鄰居間關係緊密，對外可以防禦外敵，對內又能
凝聚社區，像這樣串串門子、孩子們一起嬉戲、廣場中雞鴨成群，也構成
了土樓特有的人文風情。這次成功申請為世界文化遺產，縱然是件值得高
興的事，但還住在裡面的人，卻得面臨搬遷的命運，心裡相當不捨。閩西
客家聯誼會副會長張開龍：如果要搬離全部搬出，故居難捨，那要經過政
府的安排工作，住戶得到解決，只要生活有保障，生產能力能繼續、生活
能更好，是非常樂意的。先民的智慧，成為世界遺產，居民縱然不捨，但
傳承百年的文化能夠站上世界舞台，何嘗不是一種驕傲。記者綜合報導.
聯合國世界遺產又多了七個地方，其中一個就是中國的"福建土樓"，這
一群特殊的建築、年代分布於12世紀到20世紀、是客家文化的重要象
徵。現在我們就透過鏡頭帶您欣賞、福建土樓的宏偉氣勢。規模宏大、氣
勢雄偉，在中國福建地區，這個以46座永定客家土樓所組成的建築群，
成了地方特殊的景緻。這個結合居住和防禦於一體的建築，巧奪天工的建
造技術，極具歷史及藝術價值，曾經被譽為世界上獨一無二，神話般的建
築，如今更被聯國教科文組織，列為世界文化遺產。閩西客家聯誼會會長
曾耀東：土樓就是客家文化的重要族群部份，我們客家人智慧結晶，宣傳
客家土樓是一個很好宣傳客家文化，一個重要的方面。唐末、宋朝與元朝
時期，當時在中原的客家人，為了躲避戰亂南遷到福建，於是蓋起土樓形
成聚落．這厚厚的土牆可以保溫，天井的設計空氣流通，住起來冬暖夏涼
，戶戶相連，讓鄰居間關係緊密，對外可以防禦外敵，對內又能凝聚社區
，像這樣串串門子、孩子們一起嬉戲、廣場中雞鴨成群，也構成了土樓特
有的人文風情。這次成功申請為世界文化遺產，縱然是件值得高興的事，
但還住在裡面的人，卻得面臨搬遷的命運，心裡相當不捨。閩西客家聯誼
會副會長張開龍：如果要搬離全部搬出，故居難捨，那要經過政府的安排
工作，住戶得到解決，只要生活有保障，生產能力能繼續、生活能更好，
是非常樂意的。先民的智慧，成為世界遺產，居民縱然不捨，但傳承百年
的文化能夠站上世界舞台，何嘗不是一種驕傲。記者綜合報導.聯合國世
界遺產又多了七個地方，其中一個就是中國的"福建土樓"，這一群特殊
的建築、年代分布於12世紀到20世紀、是客家文化的重要象徵。現在
我們就透過鏡頭帶您欣賞、福建土樓的宏偉氣勢。規模宏大、氣勢雄偉，
在中國福建地區，這個以46座永定客家土樓所組成的建築群，成了地方
特殊的景緻。這個結合居住和防禦於一體的建築，巧奪天工的建造技術，
極具歷史及藝術價值，曾經被譽為世界上獨一無二，神話般的建築，如今
更被聯國教科文組織，列為世界文化遺產。閩西客家聯誼會會長曾耀東：
土樓就是客家文化的重要族群部份，我們客家人智慧結晶，宣傳客家土樓
是一個很好宣傳客家文化，一個重要的方面。唐末、宋朝與元朝時期，當
時在中原的客家人，為了躲避戰亂南遷到福建，於是蓋起土樓形成聚落．
這厚厚的土牆可以保溫，天井的設計空氣流通，住起來冬暖夏涼，戶戶相
連，讓鄰居間關係緊密，對外可以防禦外敵，對內又能凝聚社區，像這樣
串串門子、孩子們一起嬉戲、廣場中雞鴨成群，也構成了土樓特有的人文
風情。這次成功申請為世界文化遺產，縱然是件值得高興的事，但還住在
裡面的人，卻得面臨搬遷的命運，心裡相當不捨。閩西客家聯誼會副會長
張開龍：如果要搬離全部搬出，故居難捨，那要經過政府的安排工作，住
戶得到解決，只要生活有保障，生產能力能繼續、生活能更好，是非常樂
意的。先民的智慧，成為世界遺產，居民縱然不捨，但傳承百年的文化能
夠站上世界舞台，何嘗不是一種驕傲。記者綜合報導.
