新聞一開始，來關心，最近一直漲的國際油價，周二收盤價每桶下滑超過
5美元，連帶帶動了美國股市大幅反彈，一掃前天重挫百點，道瓊指數大
漲了152點。對昨天大跌289點的台北股市，今天應該可以守住七千
點關卡。前一天台股好不容易才大漲一百多點，好景不常，周二開盤急速
下殺，盤中最多暴跌300多點，終場下跌289點，以7051點作收
，主要衝擊來自美股在次級房貸拖累下，週一盤後大跌一百多點，使得台
股大型權值股全面下挫，指數幾乎探底，但守住了7000點關卡，將來
走勢，還得繼續看美股臉色。全球性通膨問題以及農糧價格飆漲，在大環
境不佳影響下，即便政府近來一連串救股市動作，台股還是跌多漲少，甚
至不少績效好的個股出現超跌，政府救股市救到哪裡去了？面對投資人的
疑問，財經首長趕緊信心喊話。為了顯示力挺台股決心，中小企業協會要
號召全國的各中小企業，每一家投資10萬元救股市。從9300多點跌
到7000多點，期待馬上萬點的投資人信心已經相當薄弱，台股本周仍
將受財報公佈消息面的波動影響，不管是政府還是民間企業的投注力道，
能不能在近期見到成效有待觀察。新聞一開始，來關心，最近一直漲的國
際油價，周二收盤價每桶下滑超過5美元，連帶帶動了美國股市大幅反彈
，一掃前天重挫百點，道瓊指數大漲了152點。對昨天大跌289點的
台北股市，今天應該可以守住七千點關卡。前一天台股好不容易才大漲一
百多點，好景不常，周二開盤急速下殺，盤中最多暴跌300多點，終場
下跌289點，以7051點作收，主要衝擊來自美股在次級房貸拖累下
，週一盤後大跌一百多點，使得台股大型權值股全面下挫，指數幾乎探底
，但守住了7000點關卡，將來走勢，還得繼續看美股臉色。全球性通
膨問題以及農糧價格飆漲，在大環境不佳影響下，即便政府近來一連串救
股市動作，台股還是跌多漲少，甚至不少績效好的個股出現超跌，政府救
股市救到哪裡去了？面對投資人的疑問，財經首長趕緊信心喊話。為了顯
示力挺台股決心，中小企業協會要號召全國的各中小企業，每一家投資1
0萬元救股市。從9300多點跌到7000多點，期待馬上萬點的投資
人信心已經相當薄弱，台股本周仍將受財報公佈消息面的波動影響，不管
是政府還是民間企業的投注力道，能不能在近期見到成效有待觀察。新聞
一開始，來關心，最近一直漲的國際油價，周二收盤價每桶下滑超過5美
元，連帶帶動了美國股市大幅反彈，一掃前天重挫百點，道瓊指數大漲了
152點。對昨天大跌289點的台北股市，今天應該可以守住七千點關
卡。前一天台股好不容易才大漲一百多點，好景不常，周二開盤急速下殺
，盤中最多暴跌300多點，終場下跌289點，以7051點作收，主
要衝擊來自美股在次級房貸拖累下，週一盤後大跌一百多點，使得台股大
型權值股全面下挫，指數幾乎探底，但守住了7000點關卡，將來走勢
，還得繼續看美股臉色。全球性通膨問題以及農糧價格飆漲，在大環境不
佳影響下，即便政府近來一連串救股市動作，台股還是跌多漲少，甚至不
少績效好的個股出現超跌，政府救股市救到哪裡去了？面對投資人的疑問
，財經首長趕緊信心喊話。為了顯示力挺台股決心，中小企業協會要號召
全國的各中小企業，每一家投資10萬元救股市。從9300多點跌到7
000多點，期待馬上萬點的投資人信心已經相當薄弱，台股本周仍將受
財報公佈消息面的波動影響，不管是政府還是民間企業的投注力道，能不
能在近期見到成效有待觀察。新聞一開始，來關心，最近一直漲的國際油
價，周二收盤價每桶下滑超過5美元，連帶帶動了美國股市大幅反彈，一
掃前天重挫百點，道瓊指數大漲了152點。對昨天大跌289點的台北
股市，今天應該可以守住七千點關卡。前一天台股好不容易才大漲一百多
點，好景不常，周二開盤急速下殺，盤中最多暴跌300多點，終場下跌
289點，以7051點作收，主要衝擊來自美股在次級房貸拖累下，週
一盤後大跌一百多點，使得台股大型權值股全面下挫，指數幾乎探底，但
守住了7000點關卡，將來走勢，還得繼續看美股臉色。全球性通膨問
題以及農糧價格飆漲，在大環境不佳影響下，即便政府近來一連串救股市
動作，台股還是跌多漲少，甚至不少績效好的個股出現超跌，政府救股市
救到哪裡去了？面對投資人的疑問，財經首長趕緊信心喊話。為了顯示力
挺台股決心，中小企業協會要號召全國的各中小企業，每一家投資10萬
元救股市。從9300多點跌到7000多點，期待馬上萬點的投資人信
心已經相當薄弱，台股本周仍將受財報公佈消息面的波動影響，不管是政
府還是民間企業的投注力道，能不能在近期見到成效有待觀察。新聞一開
始，來關心，最近一直漲的國際油價，周二收盤價每桶下滑超過5美元，
連帶帶動了美國股市大幅反彈，一掃前天重挫百點，道瓊指數大漲了15
2點。對昨天大跌289點的台北股市，今天應該可以守住七千點關卡。
前一天台股好不容易才大漲一百多點，好景不常，周二開盤急速下殺，盤
中最多暴跌300多點，終場下跌289點，以7051點作收，主要衝
擊來自美股在次級房貸拖累下，週一盤後大跌一百多點，使得台股大型權
值股全面下挫，指數幾乎探底，但守住了7000點關卡，將來走勢，還
得繼續看美股臉色。全球性通膨問題以及農糧價格飆漲，在大環境不佳影
響下，即便政府近來一連串救股市動作，台股還是跌多漲少，甚至不少績
效好的個股出現超跌，政府救股市救到哪裡去了？面對投資人的疑問，財
經首長趕緊信心喊話。為了顯示力挺台股決心，中小企業協會要號召全國
的各中小企業，每一家投資10萬元救股市。從9300多點跌到700
0多點，期待馬上萬點的投資人信心已經相當薄弱，台股本周仍將受財報
公佈消息面的波動影響，不管是政府還是民間企業的投注力道，能不能在
近期見到成效有待觀察。新聞一開始，來關心，最近一直漲的國際油價，
周二收盤價每桶下滑超過5美元，連帶帶動了美國股市大幅反彈，一掃前
天重挫百點，道瓊指數大漲了152點。對昨天大跌289點的台北股市
，今天應該可以守住七千點關卡。前一天台股好不容易才大漲一百多點，
好景不常，周二開盤急速下殺，盤中最多暴跌300多點，終場下跌28
9點，以7051點作收，主要衝擊來自美股在次級房貸拖累下，週一盤
後大跌一百多點，使得台股大型權值股全面下挫，指數幾乎探底，但守住
了7000點關卡，將來走勢，還得繼續看美股臉色。全球性通膨問題以
及農糧價格飆漲，在大環境不佳影響下，即便政府近來一連串救股市動作
，台股還是跌多漲少，甚至不少績效好的個股出現超跌，政府救股市救到
哪裡去了？面對投資人的疑問，財經首長趕緊信心喊話。為了顯示力挺台
股決心，中小企業協會要號召全國的各中小企業，每一家投資10萬元救
股市。從9300多點跌到7000多點，期待馬上萬點的投資人信心已
經相當薄弱，台股本周仍將受財報公佈消息面的波動影響，不管是政府還
是民間企業的投注力道，能不能在近期見到成效有待觀察。
