鋸木頭的鋸子,也能演奏美妙的音樂,您相信嗎?紐約最近就舉辦了鋸子
音樂節,有來自全球各地28位箇中好手,齊聚一堂,用鋸子特殊的樂音
,演奏古典樂曲或民謠.這一曲節奏分明的卡門,用鋸子演奏聽來格外悠
揚悅耳,是的您沒聽錯,鋸木頭的鋸子,也能當樂器.今年這場在教堂舉
行的鋸子音樂節,是由利用鋸子演奏音樂,超過十年的鋸子小姐帕魯茲所
號召,規模已經從六年前的5人，發展成今天的28人.其中最年輕只有
17歲.凡基里同時也會演奏小提琴和鋼琴這兩種樂器，他坦承,玩鋸子
四年來，曾有兩度小小的割傷,不過他仍然樂此不疲.而玩出心得的帕魯
茲,透露選鋸子當樂器的秘訣。帕魯茲說，其實300年前,當鋸子改成
鐵造時，就有人把他拿來當樂器了,當初應該是伐木工人,在無意間發現
鋸子的美妙樂音，拿來把玩，才發展出現今的鋸子音樂.鋸子音樂固然動
聽，不過奉勸有心嘗試的人,還是得當心為妙.鋸木頭的鋸子,也能演奏
美妙的音樂,您相信嗎?紐約最近就舉辦了鋸子音樂節,有來自全球各地
28位箇中好手,齊聚一堂,用鋸子特殊的樂音,演奏古典樂曲或民謠.
這一曲節奏分明的卡門,用鋸子演奏聽來格外悠揚悅耳,是的您沒聽錯,
鋸木頭的鋸子,也能當樂器.今年這場在教堂舉行的鋸子音樂節,是由利
用鋸子演奏音樂,超過十年的鋸子小姐帕魯茲所號召,規模已經從六年前
的5人，發展成今天的28人.其中最年輕只有17歲.凡基里同時也會
演奏小提琴和鋼琴這兩種樂器，他坦承,玩鋸子四年來，曾有兩度小小的
割傷,不過他仍然樂此不疲.而玩出心得的帕魯茲,透露選鋸子當樂器的
秘訣。帕魯茲說，其實300年前,當鋸子改成鐵造時，就有人把他拿來
當樂器了,當初應該是伐木工人,在無意間發現鋸子的美妙樂音，拿來把
玩，才發展出現今的鋸子音樂.鋸子音樂固然動聽，不過奉勸有心嘗試的
人,還是得當心為妙.
