聯合國世界遺產又多了七個地方，其中一個就是中國的"福建土樓"，
這一群特殊的建築、年代分布於12世紀到20世紀、是客家文化的
重要象徵。
現在我們就透過鏡頭帶您欣賞、福建土樓的宏偉氣勢。
規模宏大、氣勢雄偉，在中國福建地區，這個以46座永定客家土樓所
組成的建築群，成了地方特殊的景緻。
這個結合居住和防禦於一體的建築，巧奪天工的建造技術，極具歷史及
藝術價值，曾經被譽為世界上獨一無二，神話般的建築，如今更被聯
國教科文組織，列為世界文化遺產。
閩西客家聯誼會會長曾耀東：土樓就是客家文化的重要族群部份，我們
客家人智慧結晶，宣傳客家土樓是一個很好宣傳客家文化，一個重要
的方面。
唐末、宋朝與元朝時期，當時在中原的客家人，為了躲避戰亂南遷到福
建，於是蓋起土樓形成聚落．這厚厚的土牆可以保溫，天井的設計空
氣流通，住起來冬暖夏涼，戶戶相連，讓鄰居間關係緊密，對外可以
這次成功申請為世界文化遺產，縱然是件值得高興的事，但還住在裡面
的人，卻得面臨搬遷的命運，心裡相當不捨。
閩西客家聯誼會副會長張開龍：如果要搬離全部搬出，故居難捨，那要
經過政府的安排工作，住戶得到解決，只要生活有保障，生產能力能
繼續、生活能更好，是非常樂意的。
先民的智慧，成為世界遺產，居民縱然不捨，但傳承百年的文化能夠站
上世界舞台，何嘗不是一種驕傲。
記者綜合報導.
