美國福特汽車、日本馬自達汽車，和中國長安汽車今天宣布，在中國南京
成立合資企業生產引擎，不過現在中日關係緊張，特別是在南京這個在二
次大戰期間有過一段屠殺歷史的地方，三方的合資計畫，格外引人注目。
從去年以來，中國汽車銷售一直沒有起色，但是外國車商對中國市場仍然
相當有信心，來自美國福特汽車、日本馬自達汽車，中國長安汽車，以及
長安福特汽車的四方高層，星期二齊聚南京，參加南京工廠的啟動儀式，
這座由福特、馬自達和長安合資設立的工廠，未來每年可以生產35萬具
引擎，短期將先供應給三家公司合資興建的汽車廠。不過最近中國反日浪
潮高漲，特別南京又是二次大戰期間大屠殺的發生地，和日商合作會不會
影響工廠運作，也引發高度關注。美國一直對中國處理盜版不力耿耿於懷
，而上海二級法院今天就針對一樁侵犯智慧財產權的案子做出判決，不過
被告四人當中有兩人是美國人。這四人被控透過拍賣網站，將超過18萬
片的盜版DVD，銷售給25個國家的買主，其中有兩萬片是美國人自己
買的．另外，去年夏天，中國警方在上海逮捕四人，並扣押了超過10萬
片的盜版光碟，這件案子今天正式宣判，四人被判處兩年到六個月不等的
徒刑和罰金。美國福特汽車、日本馬自達汽車，和中國長安汽車今天宣布
，在中國南京成立合資企業生產引擎，不過現在中日關係緊張，特別是在
南京這個在二次大戰期間有過一段屠殺歷史的地方，三方的合資計畫，格
外引人注目。從去年以來，中國汽車銷售一直沒有起色，但是外國車商對
中國市場仍然相當有信心，來自美國福特汽車、日本馬自達汽車，中國長
安汽車，以及長安福特汽車的四方高層，星期二齊聚南京，參加南京工廠
的啟動儀式，這座由福特、馬自達和長安合資設立的工廠，未來每年可以
生產35萬具引擎，短期將先供應給三家公司合資興建的汽車廠。不過最
近中國反日浪潮高漲，特別南京又是二次大戰期間大屠殺的發生地，和日
商合作會不會影響工廠運作，也引發高度關注。美國一直對中國處理盜版
不力耿耿於懷，而上海二級法院今天就針對一樁侵犯智慧財產權的案子做
出判決，不過被告四人當中有兩人是美國人。這四人被控透過拍賣網站，
將超過18萬片的盜版DVD，銷售給25個國家的買主，其中有兩萬片
是美國人自己買的．另外，去年夏天，中國警方在上海逮捕四人，並扣押
了超過10萬片的盜版光碟，這件案子今天正式宣判，四人被判處兩年到
六個月不等的徒刑和罰金。美國福特汽車、日本馬自達汽車，和中國長安
汽車今天宣布，在中國南京成立合資企業生產引擎，不過現在中日關係緊
張，特別是在南京這個在二次大戰期間有過一段屠殺歷史的地方，三方的
合資計畫，格外引人注目。從去年以來，中國汽車銷售一直沒有起色，但
是外國車商對中國市場仍然相當有信心，來自美國福特汽車、日本馬自達
汽車，中國長安汽車，以及長安福特汽車的四方高層，星期二齊聚南京，
參加南京工廠的啟動儀式，這座由福特、馬自達和長安合資設立的工廠，
未來每年可以生產35萬具引擎，短期將先供應給三家公司合資興建的汽
車廠。不過最近中國反日浪潮高漲，特別南京又是二次大戰期間大屠殺的
發生地，和日商合作會不會影響工廠運作，也引發高度關注。美國一直對
中國處理盜版不力耿耿於懷，而上海二級法院今天就針對一樁侵犯智慧財
產權的案子做出判決，不過被告四人當中有兩人是美國人。這四人被控透
過拍賣網站，將超過18萬片的盜版DVD，銷售給25個國家的買主，
其中有兩萬片是美國人自己買的．另外，去年夏天，中國警方在上海逮捕
四人，並扣押了超過10萬片的盜版光碟，這件案子今天正式宣判，四人
被判處兩年到六個月不等的徒刑和罰金。美國福特汽車、日本馬自達汽車
，和中國長安汽車今天宣布，在中國南京成立合資企業生產引擎，不過現
在中日關係緊張，特別是在南京這個在二次大戰期間有過一段屠殺歷史的
地方，三方的合資計畫，格外引人注目。從去年以來，中國汽車銷售一直
沒有起色，但是外國車商對中國市場仍然相當有信心，來自美國福特汽車
、日本馬自達汽車，中國長安汽車，以及長安福特汽車的四方高層，星期
二齊聚南京，參加南京工廠的啟動儀式，這座由福特、馬自達和長安合資
設立的工廠，未來每年可以生產35萬具引擎，短期將先供應給三家公司
合資興建的汽車廠。不過最近中國反日浪潮高漲，特別南京又是二次大戰
期間大屠殺的發生地，和日商合作會不會影響工廠運作，也引發高度關注
。美國一直對中國處理盜版不力耿耿於懷，而上海二級法院今天就針對一
樁侵犯智慧財產權的案子做出判決，不過被告四人當中有兩人是美國人。
這四人被控透過拍賣網站，將超過18萬片的盜版DVD，銷售給25個
國家的買主，其中有兩萬片是美國人自己買的．另外，去年夏天，中國警
方在上海逮捕四人，並扣押了超過10萬片的盜版光碟，這件案子今天正
式宣判，四人被判處兩年到六個月不等的徒刑和罰金。美國福特汽車、日
本馬自達汽車，和中國長安汽車今天宣布，在中國南京成立合資企業生產
引擎，不過現在中日關係緊張，特別是在南京這個在二次大戰期間有過一
段屠殺歷史的地方，三方的合資計畫，格外引人注目。從去年以來，中國
汽車銷售一直沒有起色，但是外國車商對中國市場仍然相當有信心，來自
美國福特汽車、日本馬自達汽車，中國長安汽車，以及長安福特汽車的四
方高層，星期二齊聚南京，參加南京工廠的啟動儀式，這座由福特、馬自
達和長安合資設立的工廠，未來每年可以生產35萬具引擎，短期將先供
應給三家公司合資興建的汽車廠。不過最近中國反日浪潮高漲，特別南京
又是二次大戰期間大屠殺的發生地，和日商合作會不會影響工廠運作，也
引發高度關注。美國一直對中國處理盜版不力耿耿於懷，而上海二級法院
今天就針對一樁侵犯智慧財產權的案子做出判決，不過被告四人當中有兩
人是美國人。這四人被控透過拍賣網站，將超過18萬片的盜版DVD，
銷售給25個國家的買主，其中有兩萬片是美國人自己買的．另外，去年
夏天，中國警方在上海逮捕四人，並扣押了超過10萬片的盜版光碟，這
件案子今天正式宣判，四人被判處兩年到六個月不等的徒刑和罰金。
