成立三十八年的奧地利古典樂四重奏「阿班貝爾格」即將解散。解散前，
他們來到了台灣，要在北中南進行四場的告別演出。即將說再見，四位團
員都說，要把退休後的時間留給家人，也會持續教學、來延續對音樂的熱
情。四支琴弓，輕快地拉出了這首台灣人熟悉的「丟丟銅」，這是阿班貝
爾格去年在國家劇院演出的實況，不過，七月底一過，這個四人同台演奏
的畫面，就再也看不到了，即將揮別三十八年來、在舞台上的歲月，四位
團員不免感傷。四位維也納音樂學院的教授、在1971年創立的「阿班
貝爾格」，是樂壇上難得以四重奏享譽國際的樂團。幾位銀髮族團員、彼
此之間不但默契十足，感情更是深厚，不論是巡迴演出，還是唱片CD，
總成為樂迷矚目的焦點，一路贏得過三十多項國際大獎。長年在世界各地
巡迴演出，團員的家庭生活、向來是聚少離多，所以被問起退休後做何打
算時，四人不約而同、都說要把時間留給最親愛的家人。這次的告別演奏
，阿班貝爾格要以舒伯特、和海頓的多首四重奏，來和台灣樂迷說再見。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導成立三十八年的奧地利古典樂四重奏「阿
班貝爾格」即將解散。解散前，他們來到了台灣，要在北中南進行四場的
告別演出。即將說再見，四位團員都說，要把退休後的時間留給家人，也
會持續教學、來延續對音樂的熱情。四支琴弓，輕快地拉出了這首台灣人
熟悉的「丟丟銅」，這是阿班貝爾格去年在國家劇院演出的實況，不過，
七月底一過，這個四人同台演奏的畫面，就再也看不到了，即將揮別三十
八年來、在舞台上的歲月，四位團員不免感傷。四位維也納音樂學院的教
授、在1971年創立的「阿班貝爾格」，是樂壇上難得以四重奏享譽國
際的樂團。幾位銀髮族團員、彼此之間不但默契十足，感情更是深厚，不
論是巡迴演出，還是唱片CD，總成為樂迷矚目的焦點，一路贏得過三十
多項國際大獎。長年在世界各地巡迴演出，團員的家庭生活、向來是聚少
離多，所以被問起退休後做何打算時，四人不約而同、都說要把時間留給
最親愛的家人。這次的告別演奏，阿班貝爾格要以舒伯特、和海頓的多首
四重奏，來和台灣樂迷說再見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導成立三十
八年的奧地利古典樂四重奏「阿班貝爾格」即將解散。解散前，他們來到
了台灣，要在北中南進行四場的告別演出。即將說再見，四位團員都說，
要把退休後的時間留給家人，也會持續教學、來延續對音樂的熱情。四支
琴弓，輕快地拉出了這首台灣人熟悉的「丟丟銅」，這是阿班貝爾格去年
在國家劇院演出的實況，不過，七月底一過，這個四人同台演奏的畫面，
就再也看不到了，即將揮別三十八年來、在舞台上的歲月，四位團員不免
感傷。四位維也納音樂學院的教授、在1971年創立的「阿班貝爾格」
，是樂壇上難得以四重奏享譽國際的樂團。幾位銀髮族團員、彼此之間不
但默契十足，感情更是深厚，不論是巡迴演出，還是唱片CD，總成為樂
迷矚目的焦點，一路贏得過三十多項國際大獎。長年在世界各地巡迴演出
，團員的家庭生活、向來是聚少離多，所以被問起退休後做何打算時，四
人不約而同、都說要把時間留給最親愛的家人。這次的告別演奏，阿班貝
爾格要以舒伯特、和海頓的多首四重奏，來和台灣樂迷說再見。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導成立三十八年的奧地利古典樂四重奏「阿班貝爾格
」即將解散。解散前，他們來到了台灣，要在北中南進行四場的告別演出
。即將說再見，四位團員都說，要把退休後的時間留給家人，也會持續教
學、來延續對音樂的熱情。四支琴弓，輕快地拉出了這首台灣人熟悉的「
丟丟銅」，這是阿班貝爾格去年在國家劇院演出的實況，不過，七月底一
過，這個四人同台演奏的畫面，就再也看不到了，即將揮別三十八年來、
在舞台上的歲月，四位團員不免感傷。四位維也納音樂學院的教授、在1
971年創立的「阿班貝爾格」，是樂壇上難得以四重奏享譽國際的樂團
。幾位銀髮族團員、彼此之間不但默契十足，感情更是深厚，不論是巡迴
演出，還是唱片CD，總成為樂迷矚目的焦點，一路贏得過三十多項國際
大獎。長年在世界各地巡迴演出，團員的家庭生活、向來是聚少離多，所
以被問起退休後做何打算時，四人不約而同、都說要把時間留給最親愛的
家人。這次的告別演奏，阿班貝爾格要以舒伯特、和海頓的多首四重奏，
來和台灣樂迷說再見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導成立三十八年的奧
地利古典樂四重奏「阿班貝爾格」即將解散。解散前，他們來到了台灣，
要在北中南進行四場的告別演出。即將說再見，四位團員都說，要把退休
後的時間留給家人，也會持續教學、來延續對音樂的熱情。四支琴弓，輕
快地拉出了這首台灣人熟悉的「丟丟銅」，這是阿班貝爾格去年在國家劇
院演出的實況，不過，七月底一過，這個四人同台演奏的畫面，就再也看
不到了，即將揮別三十八年來、在舞台上的歲月，四位團員不免感傷。四
位維也納音樂學院的教授、在1971年創立的「阿班貝爾格」，是樂壇
上難得以四重奏享譽國際的樂團。幾位銀髮族團員、彼此之間不但默契十
足，感情更是深厚，不論是巡迴演出，還是唱片CD，總成為樂迷矚目的
焦點，一路贏得過三十多項國際大獎。長年在世界各地巡迴演出，團員的
家庭生活、向來是聚少離多，所以被問起退休後做何打算時，四人不約而
同、都說要把時間留給最親愛的家人。這次的告別演奏，阿班貝爾格要以
舒伯特、和海頓的多首四重奏，來和台灣樂迷說再見。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導成立三十八年的奧地利古典樂四重奏「阿班貝爾格」即將解
散。解散前，他們來到了台灣，要在北中南進行四場的告別演出。即將說
再見，四位團員都說，要把退休後的時間留給家人，也會持續教學、來延
續對音樂的熱情。四支琴弓，輕快地拉出了這首台灣人熟悉的「丟丟銅」
，這是阿班貝爾格去年在國家劇院演出的實況，不過，七月底一過，這個
四人同台演奏的畫面，就再也看不到了，即將揮別三十八年來、在舞台上
的歲月，四位團員不免感傷。四位維也納音樂學院的教授、在1971年
創立的「阿班貝爾格」，是樂壇上難得以四重奏享譽國際的樂團。幾位銀
髮族團員、彼此之間不但默契十足，感情更是深厚，不論是巡迴演出，還
是唱片CD，總成為樂迷矚目的焦點，一路贏得過三十多項國際大獎。長
年在世界各地巡迴演出，團員的家庭生活、向來是聚少離多，所以被問起
退休後做何打算時，四人不約而同、都說要把時間留給最親愛的家人。這
次的告別演奏，阿班貝爾格要以舒伯特、和海頓的多首四重奏，來和台灣
樂迷說再見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導成立三十八年的奧地利古典
樂四重奏「阿班貝爾格」即將解散。解散前，他們來到了台灣，要在北中
南進行四場的告別演出。即將說再見，四位團員都說，要把退休後的時間
留給家人，也會持續教學、來延續對音樂的熱情。四支琴弓，輕快地拉出
了這首台灣人熟悉的「丟丟銅」，這是阿班貝爾格去年在國家劇院演出的
實況，不過，七月底一過，這個四人同台演奏的畫面，就再也看不到了，
即將揮別三十八年來、在舞台上的歲月，四位團員不免感傷。四位維也納
音樂學院的教授、在1971年創立的「阿班貝爾格」，是樂壇上難得以
四重奏享譽國際的樂團。幾位銀髮族團員、彼此之間不但默契十足，感情
更是深厚，不論是巡迴演出，還是唱片CD，總成為樂迷矚目的焦點，一
路贏得過三十多項國際大獎。長年在世界各地巡迴演出，團員的家庭生活
、向來是聚少離多，所以被問起退休後做何打算時，四人不約而同、都說
要把時間留給最親愛的家人。這次的告別演奏，阿班貝爾格要以舒伯特、
和海頓的多首四重奏，來和台灣樂迷說再見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導成立三十八年的奧地利古典樂四重奏「阿班貝爾格」即將解散。解散
前，他們來到了台灣，要在北中南進行四場的告別演出。即將說再見，四
位團員都說，要把退休後的時間留給家人，也會持續教學、來延續對音樂
的熱情。四支琴弓，輕快地拉出了這首台灣人熟悉的「丟丟銅」，這是阿
班貝爾格去年在國家劇院演出的實況，不過，七月底一過，這個四人同台
演奏的畫面，就再也看不到了，即將揮別三十八年來、在舞台上的歲月，
四位團員不免感傷。四位維也納音樂學院的教授、在1971年創立的「
阿班貝爾格」，是樂壇上難得以四重奏享譽國際的樂團。幾位銀髮族團員
、彼此之間不但默契十足，感情更是深厚，不論是巡迴演出，還是唱片C
D，總成為樂迷矚目的焦點，一路贏得過三十多項國際大獎。長年在世界
各地巡迴演出，團員的家庭生活、向來是聚少離多，所以被問起退休後做
何打算時，四人不約而同、都說要把時間留給最親愛的家人。這次的告別
演奏，阿班貝爾格要以舒伯特、和海頓的多首四重奏，來和台灣樂迷說再
見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導成立三十八年的奧地利古典樂四重奏
「阿班貝爾格」即將解散。解散前，他們來到了台灣，要在北中南進行四
場的告別演出。即將說再見，四位團員都說，要把退休後的時間留給家人
，也會持續教學、來延續對音樂的熱情。四支琴弓，輕快地拉出了這首台
灣人熟悉的「丟丟銅」，這是阿班貝爾格去年在國家劇院演出的實況，不
過，七月底一過，這個四人同台演奏的畫面，就再也看不到了，即將揮別
三十八年來、在舞台上的歲月，四位團員不免感傷。四位維也納音樂學院
的教授、在1971年創立的「阿班貝爾格」，是樂壇上難得以四重奏享
譽國際的樂團。幾位銀髮族團員、彼此之間不但默契十足，感情更是深厚
，不論是巡迴演出，還是唱片CD，總成為樂迷矚目的焦點，一路贏得過
三十多項國際大獎。長年在世界各地巡迴演出，團員的家庭生活、向來是
聚少離多，所以被問起退休後做何打算時，四人不約而同、都說要把時間
留給最親愛的家人。這次的告別演奏，阿班貝爾格要以舒伯特、和海頓的
多首四重奏，來和台灣樂迷說再見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
