受教育是基本人權，不過根據聯合國兒童基金會一份最新的報告顯示，第
三世界國家，仍然有上億學童失學，其中女童又佔了多數，顯示兒童教育
的兩性平權，還需要努力推動。這份報告指出，雖然目前全球兒童接受基
礎教育的人數，已經創下新高，不過，第三世界國家的失學兒童，仍然多
達一億一千多萬人，其中女童又佔了多數。根據這份報告，中東，南亞和
非洲多數地區，女童接受教育的比例都偏低，而以西非的情況最為嚴重。
聯合國在千禧年曾經立下消除赤貧的目標，而教育又是掃除赤貧的重要關
鍵。報告指出，想實現2015年消除兩性教育差距的目標，國際間必須
要加緊努力。受教育是基本人權，不過根據聯合國兒童基金會一份最新的
報告顯示，第三世界國家，仍然有上億學童失學，其中女童又佔了多數，
顯示兒童教育的兩性平權，還需要努力推動。這份報告指出，雖然目前全
球兒童接受基礎教育的人數，已經創下新高，不過，第三世界國家的失學
兒童，仍然多達一億一千多萬人，其中女童又佔了多數。根據這份報告，
中東，南亞和非洲多數地區，女童接受教育的比例都偏低，而以西非的情
況最為嚴重。聯合國在千禧年曾經立下消除赤貧的目標，而教育又是掃除
赤貧的重要關鍵。報告指出，想實現2015年消除兩性教育差距的目標
，國際間必須要加緊努力。受教育是基本人權，不過根據聯合國兒童基金
會一份最新的報告顯示，第三世界國家，仍然有上億學童失學，其中女童
又佔了多數，顯示兒童教育的兩性平權，還需要努力推動。這份報告指出
，雖然目前全球兒童接受基礎教育的人數，已經創下新高，不過，第三世
界國家的失學兒童，仍然多達一億一千多萬人，其中女童又佔了多數。根
據這份報告，中東，南亞和非洲多數地區，女童接受教育的比例都偏低，
而以西非的情況最為嚴重。聯合國在千禧年曾經立下消除赤貧的目標，而
教育又是掃除赤貧的重要關鍵。報告指出，想實現2015年消除兩性教
育差距的目標，國際間必須要加緊努力。受教育是基本人權，不過根據聯
合國兒童基金會一份最新的報告顯示，第三世界國家，仍然有上億學童失
學，其中女童又佔了多數，顯示兒童教育的兩性平權，還需要努力推動。
這份報告指出，雖然目前全球兒童接受基礎教育的人數，已經創下新高，
不過，第三世界國家的失學兒童，仍然多達一億一千多萬人，其中女童又
佔了多數。根據這份報告，中東，南亞和非洲多數地區，女童接受教育的
比例都偏低，而以西非的情況最為嚴重。聯合國在千禧年曾經立下消除赤
貧的目標，而教育又是掃除赤貧的重要關鍵。報告指出，想實現2015
年消除兩性教育差距的目標，國際間必須要加緊努力。受教育是基本人權
，不過根據聯合國兒童基金會一份最新的報告顯示，第三世界國家，仍然
有上億學童失學，其中女童又佔了多數，顯示兒童教育的兩性平權，還需
要努力推動。這份報告指出，雖然目前全球兒童接受基礎教育的人數，已
經創下新高，不過，第三世界國家的失學兒童，仍然多達一億一千多萬人
，其中女童又佔了多數。根據這份報告，中東，南亞和非洲多數地區，女
童接受教育的比例都偏低，而以西非的情況最為嚴重。聯合國在千禧年曾
經立下消除赤貧的目標，而教育又是掃除赤貧的重要關鍵。報告指出，想
實現2015年消除兩性教育差距的目標，國際間必須要加緊努力。
