一群人比手畫腳，您知道他們在做什麼嗎？這是假設台上的外賓正在使
用國際手語，先由台下的翻譯員轉換成台灣手語，台上的人再看著台
下的翻譯員比出台灣手語，這就是聽奧志工們模擬實際聽奧賽會翻譯
為了要提升台灣國際手語翻譯程度，聽奧籌委會特地請來了擔任國際聽
障運動總會前會長翻譯的聽人手譯員保羅，他也曾經參與過05年墨
爾本聽奧，要將他使用了10年的國際手語翻譯經驗，和志工們分享
澳洲國際手語老師保羅：其實到時候會有很多問題，所以現在就是我們
提早做訓練的時候，不會到時候慌亂。
短短四天半的課程，內容設計的很實務，讓上課的15位台灣志工，收
穫滿滿。
志工李紅梅：特色不同，以前是以教單字為主，讓我們看了很多有很大
的收穫，而現在這一位澳洲老師過來，主要是讓我們做翻譯時候的方
位練習。
抓緊時間好好向老師學習，就是希望在2009聽障奧運一展身手。
志工聶湘怡：我覺得能跟國外手語翻譯員溝通，真的很高興。
志工李紅梅：我希望明年2009年，能夠有更多的人，尤其是會國際
手語的聽障朋友一起加入學習的行列。
號召更多志工的協助，因為現在會國際手語的人還是太少，志工們的國
際手語程度也需要再提升，上緊發條努力學習，希望2009台北聽
奧能提供最好的服務。
記者歐姵君黃寶童台北報導
