台灣第一次舉辦奧運級賽事2009年聽障奧運，預估將會有將近10
0個國家來到台灣，到時候約有五千多名隊職員，分散在20幾個比
賽場地，專業的手語翻譯員，更是不可或缺。
聽奧籌委會預估，要有200名國際手語翻譯員，其中50名要有專業
的程度。
不過這次參加專業培訓的志工只有15人，是否足以應付賽會的需求呢
？邱金治：最近發現學國際手語的人英文不好，普通，所以如果以聾
人來說，如果我培養50個是夠的；如果以聽人來說，現在不敢保證
國際賽會中，各項比賽的裁判溝通以及領隊會議，需要使用國際手語以
及英文，台灣的國際手語翻譯員英文聽跟說的能力還不夠，因此無法
直接擔任專業會議的翻譯，只好向外國來借將。
邱金治：我自己明年的預算是會請30人來幫忙翻譯國際手語，以什麼
？會議，技術委員的會議為主。
邀請外國的國際手語專家擔任翻譯，要負擔機票食宿，每天也至少要給
200美元的工作費，對聽奧籌委會是一筆不小的負擔。
邱金治：大概專業的人可能請10人，第二次級的大概請20人，大概
花費近200萬左右。
專業的翻譯員仰賴國外，基本的溝通翻譯，就得自己再加把勁。
聽奧籌委會打算讓這群參加國際手語培訓的15名志工，擔任種子教師
，到各地去推廣國際手語，另外也將在九月份，針對英文程度不錯的
志工培訓國際手語，雙管齊下，在最短的時間內，提升台灣志工的手
記者歐姵君黃寶童台北報導
