主計處公佈六月份消費者物價指數，其中價格的漲幅創下18年來新高，
很多外食族紛紛表示，現在吃東西真的變貴了，每天起碼多出2成的開銷
。一份蘿蔔糕加上一杯咖啡，這樣的早餐要70元，相當於過去印象中一
個便當的價格，物價上漲，尤其是食物類漲最多，三餐都在外面吃的外食
族，感受最明顯。在外面吃飯貴了多少？主計處統計，家外食物年增率高
達10.17%，不僅突破兩位數，創下18年來新高，其中西式早點漲
了一成六，中式麵食一成四，中式米食也漲了一成，像是排骨飯雞腿飯，
這種上班族最常吃的便當，都是五元十元的漲，算一算，一天三餐下來，
支出增加不少。不少上班族經常購買代替正餐的食物，像是速食麵漲幅超
過兩成，糕餅點心漲了一成二，發酵乳漲了一成六，鮮奶漲了一成。主計
處表示，國際大宗物資價格持續上漲，接下來進入颱風季節，蔬果價格又
會漲，外食族的吃飯，可能要更精打細算。主計處公佈六月份消費者物價
指數，其中價格的漲幅創下18年來新高，很多外食族紛紛表示，現在吃
東西真的變貴了，每天起碼多出2成的開銷。一份蘿蔔糕加上一杯咖啡，
這樣的早餐要70元，相當於過去印象中一個便當的價格，物價上漲，尤
其是食物類漲最多，三餐都在外面吃的外食族，感受最明顯。在外面吃飯
貴了多少？主計處統計，家外食物年增率高達10.17%，不僅突破兩
位數，創下18年來新高，其中西式早點漲了一成六，中式麵食一成四，
中式米食也漲了一成，像是排骨飯雞腿飯，這種上班族最常吃的便當，都
是五元十元的漲，算一算，一天三餐下來，支出增加不少。不少上班族經
常購買代替正餐的食物，像是速食麵漲幅超過兩成，糕餅點心漲了一成二
，發酵乳漲了一成六，鮮奶漲了一成。主計處表示，國際大宗物資價格持
續上漲，接下來進入颱風季節，蔬果價格又會漲，外食族的吃飯，可能要
更精打細算。主計處公佈六月份消費者物價指數，其中價格的漲幅創下1
8年來新高，很多外食族紛紛表示，現在吃東西真的變貴了，每天起碼多
出2成的開銷。一份蘿蔔糕加上一杯咖啡，這樣的早餐要70元，相當於
過去印象中一個便當的價格，物價上漲，尤其是食物類漲最多，三餐都在
外面吃的外食族，感受最明顯。在外面吃飯貴了多少？主計處統計，家外
食物年增率高達10.17%，不僅突破兩位數，創下18年來新高，其
中西式早點漲了一成六，中式麵食一成四，中式米食也漲了一成，像是排
骨飯雞腿飯，這種上班族最常吃的便當，都是五元十元的漲，算一算，一
天三餐下來，支出增加不少。不少上班族經常購買代替正餐的食物，像是
速食麵漲幅超過兩成，糕餅點心漲了一成二，發酵乳漲了一成六，鮮奶漲
了一成。主計處表示，國際大宗物資價格持續上漲，接下來進入颱風季節
，蔬果價格又會漲，外食族的吃飯，可能要更精打細算。主計處公佈六月
份消費者物價指數，其中價格的漲幅創下18年來新高，很多外食族紛紛
表示，現在吃東西真的變貴了，每天起碼多出2成的開銷。一份蘿蔔糕加
上一杯咖啡，這樣的早餐要70元，相當於過去印象中一個便當的價格，
物價上漲，尤其是食物類漲最多，三餐都在外面吃的外食族，感受最明顯
。在外面吃飯貴了多少？主計處統計，家外食物年增率高達10.17%
，不僅突破兩位數，創下18年來新高，其中西式早點漲了一成六，中式
麵食一成四，中式米食也漲了一成，像是排骨飯雞腿飯，這種上班族最常
吃的便當，都是五元十元的漲，算一算，一天三餐下來，支出增加不少。
不少上班族經常購買代替正餐的食物，像是速食麵漲幅超過兩成，糕餅點
心漲了一成二，發酵乳漲了一成六，鮮奶漲了一成。主計處表示，國際大
宗物資價格持續上漲，接下來進入颱風季節，蔬果價格又會漲，外食族的
吃飯，可能要更精打細算。主計處公佈六月份消費者物價指數，其中價格
的漲幅創下18年來新高，很多外食族紛紛表示，現在吃東西真的變貴了
，每天起碼多出2成的開銷。一份蘿蔔糕加上一杯咖啡，這樣的早餐要7
0元，相當於過去印象中一個便當的價格，物價上漲，尤其是食物類漲最
多，三餐都在外面吃的外食族，感受最明顯。在外面吃飯貴了多少？主計
處統計，家外食物年增率高達10.17%，不僅突破兩位數，創下18
年來新高，其中西式早點漲了一成六，中式麵食一成四，中式米食也漲了
一成，像是排骨飯雞腿飯，這種上班族最常吃的便當，都是五元十元的漲
，算一算，一天三餐下來，支出增加不少。不少上班族經常購買代替正餐
的食物，像是速食麵漲幅超過兩成，糕餅點心漲了一成二，發酵乳漲了一
成六，鮮奶漲了一成。主計處表示，國際大宗物資價格持續上漲，接下來
進入颱風季節，蔬果價格又會漲，外食族的吃飯，可能要更精打細算。
