台東每到夏季,沿海就會出現成千上萬的【日本禿頭鯊】從大海洄游，要
逆流而上場面壯觀，只不過人工攔沙壩讓小魚的回鄉之路死傷慘重，生態
學生希望可以搭魚梯，幫牠們早點回家！成千上萬,身長大約只有一公分
的日本禿頭鯊幼苗，為了趕在溪水未退之前溯溪回知本溪上游，這幾天無
懼烈日罩頂，有的靠著腹部小小的吸盤攀岩而上，有的飛躍在激流上努力
逆流而上，越過知本溫泉區附近的四個攔砂壩，要回媽媽的故鄉，豐沛的
生命力及壯觀的自然生態，蔚為奇觀。不過因為人工攔沙壩形成高低落差
,多數的禿頭鯊游不上去,力竭而死,不少愛護生態的環保團體為禿頭鯊
請命,希望可以搭魚梯讓日本禿頭鯊找到回家的路,這奮力向上游的日本
禿頭鯊,可不是日本魚,而是台灣原生魚種,因為長大之後頭部真的非常
像和尚一樣的光頭樣，所以就被冠上禿頭鯊的名字，也被原住民朋友暱稱
為月亮的子孫,有禿頭鯊出現的溪流,代表水質乾淨,當地居民希望好好
保存這罕見的自然奇觀,以生態觀光的方式，讓東海岸秀姑巒溪旅遊多一
個欣賞景點！台東每到夏季,沿海就會出現成千上萬的【日本禿頭鯊】從
大海洄游，要逆流而上場面壯觀，只不過人工攔沙壩讓小魚的回鄉之路死
傷慘重，生態學生希望可以搭魚梯，幫牠們早點回家！成千上萬,身長大
約只有一公分的日本禿頭鯊幼苗，為了趕在溪水未退之前溯溪回知本溪上
游，這幾天無懼烈日罩頂，有的靠著腹部小小的吸盤攀岩而上，有的飛躍
在激流上努力逆流而上，越過知本溫泉區附近的四個攔砂壩，要回媽媽的
故鄉，豐沛的生命力及壯觀的自然生態，蔚為奇觀。不過因為人工攔沙壩
形成高低落差,多數的禿頭鯊游不上去,力竭而死,不少愛護生態的環保
團體為禿頭鯊請命,希望可以搭魚梯讓日本禿頭鯊找到回家的路,這奮力
向上游的日本禿頭鯊,可不是日本魚,而是台灣原生魚種,因為長大之後
頭部真的非常像和尚一樣的光頭樣，所以就被冠上禿頭鯊的名字，也被原
住民朋友暱稱為月亮的子孫,有禿頭鯊出現的溪流,代表水質乾淨,當地
居民希望好好保存這罕見的自然奇觀,以生態觀光的方式，讓東海岸秀姑
巒溪旅遊多一個欣賞景點！
