一群人比手畫腳，您知道他們在做什麼嗎？這是假設台上的外賓正在使用
國際手語，先由台下的翻譯員轉換成台灣手語，台上的人再看著台下的翻
譯員比出台灣手語，這就是聽奧志工們模擬實際聽奧賽會翻譯的情況。為
了要提升台灣國際手語翻譯程度，聽奧籌委會特地請來了擔任國際聽障運
動總會前會長翻譯的聽人手譯員保羅，他也曾經參與過05年墨爾本聽奧
，要將他使用了10年的國際手語翻譯經驗，和志工們分享。澳洲國際手
語老師保羅：其實到時候會有很多問題，所以現在就是我們提早做訓練的
時候，不會到時候慌亂。短短四天半的課程，內容設計的很實務，讓上課
的15位台灣志工，收穫滿滿。志工李紅梅：特色不同，以前是以教單字
為主，讓我們看了很多有很大的收穫，而現在這一位澳洲老師過來，主要
是讓我們做翻譯時候的方位練習。抓緊時間好好向老師學習，就是希望在
2009聽障奧運一展身手。志工聶湘怡：我覺得能跟國外手語翻譯員溝
通，真的很高興。志工李紅梅：我希望明年2009年，能夠有更多的人
，尤其是會國際手語的聽障朋友一起加入學習的行列。號召更多志工的協
助，因為現在會國際手語的人還是太少，志工們的國際手語程度也需要再
提升，上緊發條努力學習，希望2009台北聽奧能提供最好的服務。記
者歐姵君黃寶童台北報導一群人比手畫腳，您知道他們在做什麼嗎？這是
假設台上的外賓正在使用國際手語，先由台下的翻譯員轉換成台灣手語，
台上的人再看著台下的翻譯員比出台灣手語，這就是聽奧志工們模擬實際
聽奧賽會翻譯的情況。為了要提升台灣國際手語翻譯程度，聽奧籌委會特
地請來了擔任國際聽障運動總會前會長翻譯的聽人手譯員保羅，他也曾經
參與過05年墨爾本聽奧，要將他使用了10年的國際手語翻譯經驗，和
志工們分享。澳洲國際手語老師保羅：其實到時候會有很多問題，所以現
在就是我們提早做訓練的時候，不會到時候慌亂。短短四天半的課程，內
容設計的很實務，讓上課的15位台灣志工，收穫滿滿。志工李紅梅：特
色不同，以前是以教單字為主，讓我們看了很多有很大的收穫，而現在這
一位澳洲老師過來，主要是讓我們做翻譯時候的方位練習。抓緊時間好好
向老師學習，就是希望在2009聽障奧運一展身手。志工聶湘怡：我覺
得能跟國外手語翻譯員溝通，真的很高興。志工李紅梅：我希望明年20
09年，能夠有更多的人，尤其是會國際手語的聽障朋友一起加入學習的
行列。號召更多志工的協助，因為現在會國際手語的人還是太少，志工們
的國際手語程度也需要再提升，上緊發條努力學習，希望2009台北聽
奧能提供最好的服務。記者歐姵君黃寶童台北報導一群人比手畫腳，您知
道他們在做什麼嗎？這是假設台上的外賓正在使用國際手語，先由台下的
翻譯員轉換成台灣手語，台上的人再看著台下的翻譯員比出台灣手語，這
就是聽奧志工們模擬實際聽奧賽會翻譯的情況。為了要提升台灣國際手語
翻譯程度，聽奧籌委會特地請來了擔任國際聽障運動總會前會長翻譯的聽
人手譯員保羅，他也曾經參與過05年墨爾本聽奧，要將他使用了10年
的國際手語翻譯經驗，和志工們分享。澳洲國際手語老師保羅：其實到時
候會有很多問題，所以現在就是我們提早做訓練的時候，不會到時候慌亂
。短短四天半的課程，內容設計的很實務，讓上課的15位台灣志工，收
穫滿滿。志工李紅梅：特色不同，以前是以教單字為主，讓我們看了很多
有很大的收穫，而現在這一位澳洲老師過來，主要是讓我們做翻譯時候的
方位練習。抓緊時間好好向老師學習，就是希望在2009聽障奧運一展
身手。志工聶湘怡：我覺得能跟國外手語翻譯員溝通，真的很高興。志工
李紅梅：我希望明年2009年，能夠有更多的人，尤其是會國際手語的
聽障朋友一起加入學習的行列。號召更多志工的協助，因為現在會國際手
語的人還是太少，志工們的國際手語程度也需要再提升，上緊發條努力學
習，希望2009台北聽奧能提供最好的服務。記者歐姵君黃寶童台北報
導一群人比手畫腳，您知道他們在做什麼嗎？這是假設台上的外賓正在使
用國際手語，先由台下的翻譯員轉換成台灣手語，台上的人再看著台下的
翻譯員比出台灣手語，這就是聽奧志工們模擬實際聽奧賽會翻譯的情況。
為了要提升台灣國際手語翻譯程度，聽奧籌委會特地請來了擔任國際聽障
運動總會前會長翻譯的聽人手譯員保羅，他也曾經參與過05年墨爾本聽
奧，要將他使用了10年的國際手語翻譯經驗，和志工們分享。澳洲國際
手語老師保羅：其實到時候會有很多問題，所以現在就是我們提早做訓練
的時候，不會到時候慌亂。短短四天半的課程，內容設計的很實務，讓上
課的15位台灣志工，收穫滿滿。志工李紅梅：特色不同，以前是以教單
字為主，讓我們看了很多有很大的收穫，而現在這一位澳洲老師過來，主
要是讓我們做翻譯時候的方位練習。抓緊時間好好向老師學習，就是希望
在2009聽障奧運一展身手。志工聶湘怡：我覺得能跟國外手語翻譯員
溝通，真的很高興。志工李紅梅：我希望明年2009年，能夠有更多的
人，尤其是會國際手語的聽障朋友一起加入學習的行列。號召更多志工的
協助，因為現在會國際手語的人還是太少，志工們的國際手語程度也需要
再提升，上緊發條努力學習，希望2009台北聽奧能提供最好的服務。
記者歐姵君黃寶童台北報導一群人比手畫腳，您知道他們在做什麼嗎？這
是假設台上的外賓正在使用國際手語，先由台下的翻譯員轉換成台灣手語
，台上的人再看著台下的翻譯員比出台灣手語，這就是聽奧志工們模擬實
際聽奧賽會翻譯的情況。為了要提升台灣國際手語翻譯程度，聽奧籌委會
特地請來了擔任國際聽障運動總會前會長翻譯的聽人手譯員保羅，他也曾
經參與過05年墨爾本聽奧，要將他使用了10年的國際手語翻譯經驗，
和志工們分享。澳洲國際手語老師保羅：其實到時候會有很多問題，所以
現在就是我們提早做訓練的時候，不會到時候慌亂。短短四天半的課程，
內容設計的很實務，讓上課的15位台灣志工，收穫滿滿。志工李紅梅：
特色不同，以前是以教單字為主，讓我們看了很多有很大的收穫，而現在
這一位澳洲老師過來，主要是讓我們做翻譯時候的方位練習。抓緊時間好
好向老師學習，就是希望在2009聽障奧運一展身手。志工聶湘怡：我
覺得能跟國外手語翻譯員溝通，真的很高興。志工李紅梅：我希望明年2
009年，能夠有更多的人，尤其是會國際手語的聽障朋友一起加入學習
的行列。號召更多志工的協助，因為現在會國際手語的人還是太少，志工
們的國際手語程度也需要再提升，上緊發條努力學習，希望2009台北
聽奧能提供最好的服務。記者歐姵君黃寶童台北報導一群人比手畫腳，您
知道他們在做什麼嗎？這是假設台上的外賓正在使用國際手語，先由台下
的翻譯員轉換成台灣手語，台上的人再看著台下的翻譯員比出台灣手語，
這就是聽奧志工們模擬實際聽奧賽會翻譯的情況。為了要提升台灣國際手
語翻譯程度，聽奧籌委會特地請來了擔任國際聽障運動總會前會長翻譯的
聽人手譯員保羅，他也曾經參與過05年墨爾本聽奧，要將他使用了10
年的國際手語翻譯經驗，和志工們分享。澳洲國際手語老師保羅：其實到
時候會有很多問題，所以現在就是我們提早做訓練的時候，不會到時候慌
亂。短短四天半的課程，內容設計的很實務，讓上課的15位台灣志工，
收穫滿滿。志工李紅梅：特色不同，以前是以教單字為主，讓我們看了很
多有很大的收穫，而現在這一位澳洲老師過來，主要是讓我們做翻譯時候
的方位練習。抓緊時間好好向老師學習，就是希望在2009聽障奧運一
展身手。志工聶湘怡：我覺得能跟國外手語翻譯員溝通，真的很高興。志
工李紅梅：我希望明年2009年，能夠有更多的人，尤其是會國際手語
的聽障朋友一起加入學習的行列。號召更多志工的協助，因為現在會國際
手語的人還是太少，志工們的國際手語程度也需要再提升，上緊發條努力
學習，希望2009台北聽奧能提供最好的服務。記者歐姵君黃寶童台北
報導一群人比手畫腳，您知道他們在做什麼嗎？這是假設台上的外賓正在
使用國際手語，先由台下的翻譯員轉換成台灣手語，台上的人再看著台下
的翻譯員比出台灣手語，這就是聽奧志工們模擬實際聽奧賽會翻譯的情況
。為了要提升台灣國際手語翻譯程度，聽奧籌委會特地請來了擔任國際聽
障運動總會前會長翻譯的聽人手譯員保羅，他也曾經參與過05年墨爾本
聽奧，要將他使用了10年的國際手語翻譯經驗，和志工們分享。澳洲國
際手語老師保羅：其實到時候會有很多問題，所以現在就是我們提早做訓
練的時候，不會到時候慌亂。短短四天半的課程，內容設計的很實務，讓
上課的15位台灣志工，收穫滿滿。志工李紅梅：特色不同，以前是以教
單字為主，讓我們看了很多有很大的收穫，而現在這一位澳洲老師過來，
主要是讓我們做翻譯時候的方位練習。抓緊時間好好向老師學習，就是希
望在2009聽障奧運一展身手。志工聶湘怡：我覺得能跟國外手語翻譯
員溝通，真的很高興。志工李紅梅：我希望明年2009年，能夠有更多
的人，尤其是會國際手語的聽障朋友一起加入學習的行列。號召更多志工
的協助，因為現在會國際手語的人還是太少，志工們的國際手語程度也需
要再提升，上緊發條努力學習，希望2009台北聽奧能提供最好的服務
。記者歐姵君黃寶童台北報導一群人比手畫腳，您知道他們在做什麼嗎？
這是假設台上的外賓正在使用國際手語，先由台下的翻譯員轉換成台灣手
語，台上的人再看著台下的翻譯員比出台灣手語，這就是聽奧志工們模擬
實際聽奧賽會翻譯的情況。為了要提升台灣國際手語翻譯程度，聽奧籌委
會特地請來了擔任國際聽障運動總會前會長翻譯的聽人手譯員保羅，他也
曾經參與過05年墨爾本聽奧，要將他使用了10年的國際手語翻譯經驗
，和志工們分享。澳洲國際手語老師保羅：其實到時候會有很多問題，所
以現在就是我們提早做訓練的時候，不會到時候慌亂。短短四天半的課程
，內容設計的很實務，讓上課的15位台灣志工，收穫滿滿。志工李紅梅
：特色不同，以前是以教單字為主，讓我們看了很多有很大的收穫，而現
在這一位澳洲老師過來，主要是讓我們做翻譯時候的方位練習。抓緊時間
好好向老師學習，就是希望在2009聽障奧運一展身手。志工聶湘怡：
我覺得能跟國外手語翻譯員溝通，真的很高興。志工李紅梅：我希望明年
2009年，能夠有更多的人，尤其是會國際手語的聽障朋友一起加入學
習的行列。號召更多志工的協助，因為現在會國際手語的人還是太少，志
工們的國際手語程度也需要再提升，上緊發條努力學習，希望2009台
北聽奧能提供最好的服務。記者歐姵君黃寶童台北報導一群人比手畫腳，
您知道他們在做什麼嗎？這是假設台上的外賓正在使用國際手語，先由台
下的翻譯員轉換成台灣手語，台上的人再看著台下的翻譯員比出台灣手語
，這就是聽奧志工們模擬實際聽奧賽會翻譯的情況。為了要提升台灣國際
手語翻譯程度，聽奧籌委會特地請來了擔任國際聽障運動總會前會長翻譯
的聽人手譯員保羅，他也曾經參與過05年墨爾本聽奧，要將他使用了1
0年的國際手語翻譯經驗，和志工們分享。澳洲國際手語老師保羅：其實
到時候會有很多問題，所以現在就是我們提早做訓練的時候，不會到時候
慌亂。短短四天半的課程，內容設計的很實務，讓上課的15位台灣志工
，收穫滿滿。志工李紅梅：特色不同，以前是以教單字為主，讓我們看了
很多有很大的收穫，而現在這一位澳洲老師過來，主要是讓我們做翻譯時
候的方位練習。抓緊時間好好向老師學習，就是希望在2009聽障奧運
一展身手。志工聶湘怡：我覺得能跟國外手語翻譯員溝通，真的很高興。
志工李紅梅：我希望明年2009年，能夠有更多的人，尤其是會國際手
語的聽障朋友一起加入學習的行列。號召更多志工的協助，因為現在會國
際手語的人還是太少，志工們的國際手語程度也需要再提升，上緊發條努
力學習，希望2009台北聽奧能提供最好的服務。記者歐姵君黃寶童台
北報導一群人比手畫腳，您知道他們在做什麼嗎？這是假設台上的外賓正
在使用國際手語，先由台下的翻譯員轉換成台灣手語，台上的人再看著台
下的翻譯員比出台灣手語，這就是聽奧志工們模擬實際聽奧賽會翻譯的情
況。為了要提升台灣國際手語翻譯程度，聽奧籌委會特地請來了擔任國際
聽障運動總會前會長翻譯的聽人手譯員保羅，他也曾經參與過05年墨爾
本聽奧，要將他使用了10年的國際手語翻譯經驗，和志工們分享。澳洲
國際手語老師保羅：其實到時候會有很多問題，所以現在就是我們提早做
訓練的時候，不會到時候慌亂。短短四天半的課程，內容設計的很實務，
讓上課的15位台灣志工，收穫滿滿。志工李紅梅：特色不同，以前是以
教單字為主，讓我們看了很多有很大的收穫，而現在這一位澳洲老師過來
，主要是讓我們做翻譯時候的方位練習。抓緊時間好好向老師學習，就是
希望在2009聽障奧運一展身手。志工聶湘怡：我覺得能跟國外手語翻
譯員溝通，真的很高興。志工李紅梅：我希望明年2009年，能夠有更
多的人，尤其是會國際手語的聽障朋友一起加入學習的行列。號召更多志
工的協助，因為現在會國際手語的人還是太少，志工們的國際手語程度也
需要再提升，上緊發條努力學習，希望2009台北聽奧能提供最好的服
務。記者歐姵君黃寶童台北報導
