台灣第一次舉辦奧運級賽事2009年聽障奧運，預估將會有將近100
個國家來到台灣，到時候約有五千多名隊職員，分散在20幾個比賽場地
，專業的手語翻譯員，更是不可或缺。聽奧籌委會預估，要有200名國
際手語翻譯員，其中50名要有專業的程度。不過這次參加專業培訓的志
工只有15人，是否足以應付賽會的需求呢？邱金治：最近發現學國際手
語的人英文不好，普通，所以如果以聾人來說，如果我培養50個是夠的
；如果以聽人來說，現在不敢保證。國際賽會中，各項比賽的裁判溝通以
及領隊會議，需要使用國際手語以及英文，台灣的國際手語翻譯員英文聽
跟說的能力還不夠，因此無法直接擔任專業會議的翻譯，只好向外國來借
將。邱金治：我自己明年的預算是會請30人來幫忙翻譯國際手語，以什
麼？會議，技術委員的會議為主。邀請外國的國際手語專家擔任翻譯，要
負擔機票食宿，每天也至少要給200美元的工作費，對聽奧籌委會是一
筆不小的負擔。邱金治：大概專業的人可能請10人，第二次級的大概請
20人，大概花費近200萬左右。專業的翻譯員仰賴國外，基本的溝通
翻譯，就得自己再加把勁。聽奧籌委會打算讓這群參加國際手語培訓的1
5名志工，擔任種子教師，到各地去推廣國際手語，另外也將在九月份，
針對英文程度不錯的志工培訓國際手語，雙管齊下，在最短的時間內，提
升台灣志工的手語程度。記者歐姵君黃寶童台北報導台灣第一次舉辦奧運
級賽事2009年聽障奧運，預估將會有將近100個國家來到台灣，到
時候約有五千多名隊職員，分散在20幾個比賽場地，專業的手語翻譯員
，更是不可或缺。聽奧籌委會預估，要有200名國際手語翻譯員，其中
50名要有專業的程度。不過這次參加專業培訓的志工只有15人，是否
足以應付賽會的需求呢？邱金治：最近發現學國際手語的人英文不好，普
通，所以如果以聾人來說，如果我培養50個是夠的；如果以聽人來說，
現在不敢保證。國際賽會中，各項比賽的裁判溝通以及領隊會議，需要使
用國際手語以及英文，台灣的國際手語翻譯員英文聽跟說的能力還不夠，
因此無法直接擔任專業會議的翻譯，只好向外國來借將。邱金治：我自己
明年的預算是會請30人來幫忙翻譯國際手語，以什麼？會議，技術委員
的會議為主。邀請外國的國際手語專家擔任翻譯，要負擔機票食宿，每天
也至少要給200美元的工作費，對聽奧籌委會是一筆不小的負擔。邱金
治：大概專業的人可能請10人，第二次級的大概請20人，大概花費近
200萬左右。專業的翻譯員仰賴國外，基本的溝通翻譯，就得自己再加
把勁。聽奧籌委會打算讓這群參加國際手語培訓的15名志工，擔任種子
教師，到各地去推廣國際手語，另外也將在九月份，針對英文程度不錯的
志工培訓國際手語，雙管齊下，在最短的時間內，提升台灣志工的手語程
度。記者歐姵君黃寶童台北報導台灣第一次舉辦奧運級賽事2009年聽
障奧運，預估將會有將近100個國家來到台灣，到時候約有五千多名隊
職員，分散在20幾個比賽場地，專業的手語翻譯員，更是不可或缺。聽
奧籌委會預估，要有200名國際手語翻譯員，其中50名要有專業的程
度。不過這次參加專業培訓的志工只有15人，是否足以應付賽會的需求
呢？邱金治：最近發現學國際手語的人英文不好，普通，所以如果以聾人
來說，如果我培養50個是夠的；如果以聽人來說，現在不敢保證。國際
賽會中，各項比賽的裁判溝通以及領隊會議，需要使用國際手語以及英文
，台灣的國際手語翻譯員英文聽跟說的能力還不夠，因此無法直接擔任專
業會議的翻譯，只好向外國來借將。邱金治：我自己明年的預算是會請3
0人來幫忙翻譯國際手語，以什麼？會議，技術委員的會議為主。邀請外
國的國際手語專家擔任翻譯，要負擔機票食宿，每天也至少要給200美
元的工作費，對聽奧籌委會是一筆不小的負擔。邱金治：大概專業的人可
能請10人，第二次級的大概請20人，大概花費近200萬左右。專業
的翻譯員仰賴國外，基本的溝通翻譯，就得自己再加把勁。聽奧籌委會打
算讓這群參加國際手語培訓的15名志工，擔任種子教師，到各地去推廣
國際手語，另外也將在九月份，針對英文程度不錯的志工培訓國際手語，
雙管齊下，在最短的時間內，提升台灣志工的手語程度。記者歐姵君黃寶
童台北報導台灣第一次舉辦奧運級賽事2009年聽障奧運，預估將會有
將近100個國家來到台灣，到時候約有五千多名隊職員，分散在20幾
個比賽場地，專業的手語翻譯員，更是不可或缺。聽奧籌委會預估，要有
200名國際手語翻譯員，其中50名要有專業的程度。不過這次參加專
業培訓的志工只有15人，是否足以應付賽會的需求呢？邱金治：最近發
現學國際手語的人英文不好，普通，所以如果以聾人來說，如果我培養5
0個是夠的；如果以聽人來說，現在不敢保證。國際賽會中，各項比賽的
裁判溝通以及領隊會議，需要使用國際手語以及英文，台灣的國際手語翻
譯員英文聽跟說的能力還不夠，因此無法直接擔任專業會議的翻譯，只好
向外國來借將。邱金治：我自己明年的預算是會請30人來幫忙翻譯國際
手語，以什麼？會議，技術委員的會議為主。邀請外國的國際手語專家擔
任翻譯，要負擔機票食宿，每天也至少要給200美元的工作費，對聽奧
籌委會是一筆不小的負擔。邱金治：大概專業的人可能請10人，第二次
級的大概請20人，大概花費近200萬左右。專業的翻譯員仰賴國外，
基本的溝通翻譯，就得自己再加把勁。聽奧籌委會打算讓這群參加國際手
語培訓的15名志工，擔任種子教師，到各地去推廣國際手語，另外也將
在九月份，針對英文程度不錯的志工培訓國際手語，雙管齊下，在最短的
時間內，提升台灣志工的手語程度。記者歐姵君黃寶童台北報導台灣第一
次舉辦奧運級賽事2009年聽障奧運，預估將會有將近100個國家來
到台灣，到時候約有五千多名隊職員，分散在20幾個比賽場地，專業的
手語翻譯員，更是不可或缺。聽奧籌委會預估，要有200名國際手語翻
譯員，其中50名要有專業的程度。不過這次參加專業培訓的志工只有1
5人，是否足以應付賽會的需求呢？邱金治：最近發現學國際手語的人英
文不好，普通，所以如果以聾人來說，如果我培養50個是夠的；如果以
聽人來說，現在不敢保證。國際賽會中，各項比賽的裁判溝通以及領隊會
議，需要使用國際手語以及英文，台灣的國際手語翻譯員英文聽跟說的能
力還不夠，因此無法直接擔任專業會議的翻譯，只好向外國來借將。邱金
治：我自己明年的預算是會請30人來幫忙翻譯國際手語，以什麼？會議
，技術委員的會議為主。邀請外國的國際手語專家擔任翻譯，要負擔機票
食宿，每天也至少要給200美元的工作費，對聽奧籌委會是一筆不小的
負擔。邱金治：大概專業的人可能請10人，第二次級的大概請20人，
大概花費近200萬左右。專業的翻譯員仰賴國外，基本的溝通翻譯，就
得自己再加把勁。聽奧籌委會打算讓這群參加國際手語培訓的15名志工
，擔任種子教師，到各地去推廣國際手語，另外也將在九月份，針對英文
程度不錯的志工培訓國際手語，雙管齊下，在最短的時間內，提升台灣志
工的手語程度。記者歐姵君黃寶童台北報導台灣第一次舉辦奧運級賽事2
009年聽障奧運，預估將會有將近100個國家來到台灣，到時候約有
五千多名隊職員，分散在20幾個比賽場地，專業的手語翻譯員，更是不
可或缺。聽奧籌委會預估，要有200名國際手語翻譯員，其中50名要
有專業的程度。不過這次參加專業培訓的志工只有15人，是否足以應付
賽會的需求呢？邱金治：最近發現學國際手語的人英文不好，普通，所以
如果以聾人來說，如果我培養50個是夠的；如果以聽人來說，現在不敢
保證。國際賽會中，各項比賽的裁判溝通以及領隊會議，需要使用國際手
語以及英文，台灣的國際手語翻譯員英文聽跟說的能力還不夠，因此無法
直接擔任專業會議的翻譯，只好向外國來借將。邱金治：我自己明年的預
算是會請30人來幫忙翻譯國際手語，以什麼？會議，技術委員的會議為
主。邀請外國的國際手語專家擔任翻譯，要負擔機票食宿，每天也至少要
給200美元的工作費，對聽奧籌委會是一筆不小的負擔。邱金治：大概
專業的人可能請10人，第二次級的大概請20人，大概花費近200萬
左右。專業的翻譯員仰賴國外，基本的溝通翻譯，就得自己再加把勁。聽
奧籌委會打算讓這群參加國際手語培訓的15名志工，擔任種子教師，到
各地去推廣國際手語，另外也將在九月份，針對英文程度不錯的志工培訓
國際手語，雙管齊下，在最短的時間內，提升台灣志工的手語程度。記者
歐姵君黃寶童台北報導台灣第一次舉辦奧運級賽事2009年聽障奧運，
預估將會有將近100個國家來到台灣，到時候約有五千多名隊職員，分
散在20幾個比賽場地，專業的手語翻譯員，更是不可或缺。聽奧籌委會
預估，要有200名國際手語翻譯員，其中50名要有專業的程度。不過
這次參加專業培訓的志工只有15人，是否足以應付賽會的需求呢？邱金
治：最近發現學國際手語的人英文不好，普通，所以如果以聾人來說，如
果我培養50個是夠的；如果以聽人來說，現在不敢保證。國際賽會中，
各項比賽的裁判溝通以及領隊會議，需要使用國際手語以及英文，台灣的
國際手語翻譯員英文聽跟說的能力還不夠，因此無法直接擔任專業會議的
翻譯，只好向外國來借將。邱金治：我自己明年的預算是會請30人來幫
忙翻譯國際手語，以什麼？會議，技術委員的會議為主。邀請外國的國際
手語專家擔任翻譯，要負擔機票食宿，每天也至少要給200美元的工作
費，對聽奧籌委會是一筆不小的負擔。邱金治：大概專業的人可能請10
人，第二次級的大概請20人，大概花費近200萬左右。專業的翻譯員
仰賴國外，基本的溝通翻譯，就得自己再加把勁。聽奧籌委會打算讓這群
參加國際手語培訓的15名志工，擔任種子教師，到各地去推廣國際手語
，另外也將在九月份，針對英文程度不錯的志工培訓國際手語，雙管齊下
，在最短的時間內，提升台灣志工的手語程度。記者歐姵君黃寶童台北報
導台灣第一次舉辦奧運級賽事2009年聽障奧運，預估將會有將近10
0個國家來到台灣，到時候約有五千多名隊職員，分散在20幾個比賽場
地，專業的手語翻譯員，更是不可或缺。聽奧籌委會預估，要有200名
國際手語翻譯員，其中50名要有專業的程度。不過這次參加專業培訓的
志工只有15人，是否足以應付賽會的需求呢？邱金治：最近發現學國際
手語的人英文不好，普通，所以如果以聾人來說，如果我培養50個是夠
的；如果以聽人來說，現在不敢保證。國際賽會中，各項比賽的裁判溝通
以及領隊會議，需要使用國際手語以及英文，台灣的國際手語翻譯員英文
聽跟說的能力還不夠，因此無法直接擔任專業會議的翻譯，只好向外國來
借將。邱金治：我自己明年的預算是會請30人來幫忙翻譯國際手語，以
什麼？會議，技術委員的會議為主。邀請外國的國際手語專家擔任翻譯，
要負擔機票食宿，每天也至少要給200美元的工作費，對聽奧籌委會是
一筆不小的負擔。邱金治：大概專業的人可能請10人，第二次級的大概
請20人，大概花費近200萬左右。專業的翻譯員仰賴國外，基本的溝
通翻譯，就得自己再加把勁。聽奧籌委會打算讓這群參加國際手語培訓的
15名志工，擔任種子教師，到各地去推廣國際手語，另外也將在九月份
，針對英文程度不錯的志工培訓國際手語，雙管齊下，在最短的時間內，
提升台灣志工的手語程度。記者歐姵君黃寶童台北報導台灣第一次舉辦奧
運級賽事2009年聽障奧運，預估將會有將近100個國家來到台灣，
到時候約有五千多名隊職員，分散在20幾個比賽場地，專業的手語翻譯
員，更是不可或缺。聽奧籌委會預估，要有200名國際手語翻譯員，其
中50名要有專業的程度。不過這次參加專業培訓的志工只有15人，是
否足以應付賽會的需求呢？邱金治：最近發現學國際手語的人英文不好，
普通，所以如果以聾人來說，如果我培養50個是夠的；如果以聽人來說
，現在不敢保證。國際賽會中，各項比賽的裁判溝通以及領隊會議，需要
使用國際手語以及英文，台灣的國際手語翻譯員英文聽跟說的能力還不夠
，因此無法直接擔任專業會議的翻譯，只好向外國來借將。邱金治：我自
己明年的預算是會請30人來幫忙翻譯國際手語，以什麼？會議，技術委
員的會議為主。邀請外國的國際手語專家擔任翻譯，要負擔機票食宿，每
天也至少要給200美元的工作費，對聽奧籌委會是一筆不小的負擔。邱
金治：大概專業的人可能請10人，第二次級的大概請20人，大概花費
近200萬左右。專業的翻譯員仰賴國外，基本的溝通翻譯，就得自己再
加把勁。聽奧籌委會打算讓這群參加國際手語培訓的15名志工，擔任種
子教師，到各地去推廣國際手語，另外也將在九月份，針對英文程度不錯
的志工培訓國際手語，雙管齊下，在最短的時間內，提升台灣志工的手語
程度。記者歐姵君黃寶童台北報導台灣第一次舉辦奧運級賽事2009年
聽障奧運，預估將會有將近100個國家來到台灣，到時候約有五千多名
隊職員，分散在20幾個比賽場地，專業的手語翻譯員，更是不可或缺。
聽奧籌委會預估，要有200名國際手語翻譯員，其中50名要有專業的
程度。不過這次參加專業培訓的志工只有15人，是否足以應付賽會的需
求呢？邱金治：最近發現學國際手語的人英文不好，普通，所以如果以聾
人來說，如果我培養50個是夠的；如果以聽人來說，現在不敢保證。國
際賽會中，各項比賽的裁判溝通以及領隊會議，需要使用國際手語以及英
文，台灣的國際手語翻譯員英文聽跟說的能力還不夠，因此無法直接擔任
專業會議的翻譯，只好向外國來借將。邱金治：我自己明年的預算是會請
30人來幫忙翻譯國際手語，以什麼？會議，技術委員的會議為主。邀請
外國的國際手語專家擔任翻譯，要負擔機票食宿，每天也至少要給200
美元的工作費，對聽奧籌委會是一筆不小的負擔。邱金治：大概專業的人
可能請10人，第二次級的大概請20人，大概花費近200萬左右。專
業的翻譯員仰賴國外，基本的溝通翻譯，就得自己再加把勁。聽奧籌委會
打算讓這群參加國際手語培訓的15名志工，擔任種子教師，到各地去推
廣國際手語，另外也將在九月份，針對英文程度不錯的志工培訓國際手語
，雙管齊下，在最短的時間內，提升台灣志工的手語程度。記者歐姵君黃
寶童台北報導
