職場領導要智慧，接下來的新聞也是跟智慧有關，全國高中職的智慧鐵人
創意競賽、有六十個隊伍進入複賽、昨天展開連過七關的賽程。不過、不
少選手已經一天一夜沒闔過眼，有人在現場忍不住打起瞌睡。這關叫做「
九死一生」，要考學生的國文知識，還要考團隊精神，因為不只要答對題
目，還要在板子上、跳來跳去，還有這關太空飛船，要拼出地圖、還要讓
電路板通電，參加這項鐵人比賽，大家都得連闖七關，同學們直呼實在不
容易。這項高中生的鐵人比賽，已經是第六屆，今年有六十個隊伍，進入
了複賽，參加這項比賽不但自然科學、人文藝術各方面的知識要具備，更
考驗著團隊的默契，和溝通能力。因為冠軍獎金有十五萬元，吸引了很多
中南部的高中生、都來參加，這些從台中來的高中生，把自己隊伍取名叫
嚇一跳不過，因為一路下來，從昨天下午比到現在、都沒睡覺，大家都說
，這項比賽不只要來比腦力，還要來比體力。經過複賽了後，有24隊、
七月21號開始，要在彰化來做最後的比賽，到時候、還有來自國外的高
中生，也要來一較高下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導職場領導要智慧
，接下來的新聞也是跟智慧有關，全國高中職的智慧鐵人創意競賽、有六
十個隊伍進入複賽、昨天展開連過七關的賽程。不過、不少選手已經一天
一夜沒闔過眼，有人在現場忍不住打起瞌睡。這關叫做「九死一生」，要
考學生的國文知識，還要考團隊精神，因為不只要答對題目，還要在板子
上、跳來跳去，還有這關太空飛船，要拼出地圖、還要讓電路板通電，參
加這項鐵人比賽，大家都得連闖七關，同學們直呼實在不容易。這項高中
生的鐵人比賽，已經是第六屆，今年有六十個隊伍，進入了複賽，參加這
項比賽不但自然科學、人文藝術各方面的知識要具備，更考驗著團隊的默
契，和溝通能力。因為冠軍獎金有十五萬元，吸引了很多中南部的高中生
、都來參加，這些從台中來的高中生，把自己隊伍取名叫嚇一跳不過，因
為一路下來，從昨天下午比到現在、都沒睡覺，大家都說，這項比賽不只
要來比腦力，還要來比體力。經過複賽了後，有24隊、七月21號開始
，要在彰化來做最後的比賽，到時候、還有來自國外的高中生，也要來一
較高下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導職場領導要智慧，接下來的新聞
也是跟智慧有關，全國高中職的智慧鐵人創意競賽、有六十個隊伍進入複
賽、昨天展開連過七關的賽程。不過、不少選手已經一天一夜沒闔過眼，
有人在現場忍不住打起瞌睡。這關叫做「九死一生」，要考學生的國文知
識，還要考團隊精神，因為不只要答對題目，還要在板子上、跳來跳去，
還有這關太空飛船，要拼出地圖、還要讓電路板通電，參加這項鐵人比賽
，大家都得連闖七關，同學們直呼實在不容易。這項高中生的鐵人比賽，
已經是第六屆，今年有六十個隊伍，進入了複賽，參加這項比賽不但自然
科學、人文藝術各方面的知識要具備，更考驗著團隊的默契，和溝通能力
。因為冠軍獎金有十五萬元，吸引了很多中南部的高中生、都來參加，這
些從台中來的高中生，把自己隊伍取名叫嚇一跳不過，因為一路下來，從
昨天下午比到現在、都沒睡覺，大家都說，這項比賽不只要來比腦力，還
要來比體力。經過複賽了後，有24隊、七月21號開始，要在彰化來做
最後的比賽，到時候、還有來自國外的高中生，也要來一較高下。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導職場領導要智慧，接下來的新聞也是跟智慧有關
，全國高中職的智慧鐵人創意競賽、有六十個隊伍進入複賽、昨天展開連
過七關的賽程。不過、不少選手已經一天一夜沒闔過眼，有人在現場忍不
住打起瞌睡。這關叫做「九死一生」，要考學生的國文知識，還要考團隊
精神，因為不只要答對題目，還要在板子上、跳來跳去，還有這關太空飛
船，要拼出地圖、還要讓電路板通電，參加這項鐵人比賽，大家都得連闖
七關，同學們直呼實在不容易。這項高中生的鐵人比賽，已經是第六屆，
今年有六十個隊伍，進入了複賽，參加這項比賽不但自然科學、人文藝術
各方面的知識要具備，更考驗著團隊的默契，和溝通能力。因為冠軍獎金
有十五萬元，吸引了很多中南部的高中生、都來參加，這些從台中來的高
中生，把自己隊伍取名叫嚇一跳不過，因為一路下來，從昨天下午比到現
在、都沒睡覺，大家都說，這項比賽不只要來比腦力，還要來比體力。經
過複賽了後，有24隊、七月21號開始，要在彰化來做最後的比賽，到
時候、還有來自國外的高中生，也要來一較高下。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導職場領導要智慧，接下來的新聞也是跟智慧有關，全國高中職的
智慧鐵人創意競賽、有六十個隊伍進入複賽、昨天展開連過七關的賽程。
不過、不少選手已經一天一夜沒闔過眼，有人在現場忍不住打起瞌睡。這
關叫做「九死一生」，要考學生的國文知識，還要考團隊精神，因為不只
要答對題目，還要在板子上、跳來跳去，還有這關太空飛船，要拼出地圖
、還要讓電路板通電，參加這項鐵人比賽，大家都得連闖七關，同學們直
呼實在不容易。這項高中生的鐵人比賽，已經是第六屆，今年有六十個隊
伍，進入了複賽，參加這項比賽不但自然科學、人文藝術各方面的知識要
具備，更考驗著團隊的默契，和溝通能力。因為冠軍獎金有十五萬元，吸
引了很多中南部的高中生、都來參加，這些從台中來的高中生，把自己隊
伍取名叫嚇一跳不過，因為一路下來，從昨天下午比到現在、都沒睡覺，
大家都說，這項比賽不只要來比腦力，還要來比體力。經過複賽了後，有
24隊、七月21號開始，要在彰化來做最後的比賽，到時候、還有來自
國外的高中生，也要來一較高下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導職場領
導要智慧，接下來的新聞也是跟智慧有關，全國高中職的智慧鐵人創意競
賽、有六十個隊伍進入複賽、昨天展開連過七關的賽程。不過、不少選手
已經一天一夜沒闔過眼，有人在現場忍不住打起瞌睡。這關叫做「九死一
生」，要考學生的國文知識，還要考團隊精神，因為不只要答對題目，還
要在板子上、跳來跳去，還有這關太空飛船，要拼出地圖、還要讓電路板
通電，參加這項鐵人比賽，大家都得連闖七關，同學們直呼實在不容易。
這項高中生的鐵人比賽，已經是第六屆，今年有六十個隊伍，進入了複賽
，參加這項比賽不但自然科學、人文藝術各方面的知識要具備，更考驗著
團隊的默契，和溝通能力。因為冠軍獎金有十五萬元，吸引了很多中南部
的高中生、都來參加，這些從台中來的高中生，把自己隊伍取名叫嚇一跳
不過，因為一路下來，從昨天下午比到現在、都沒睡覺，大家都說，這項
比賽不只要來比腦力，還要來比體力。經過複賽了後，有24隊、七月2
1號開始，要在彰化來做最後的比賽，到時候、還有來自國外的高中生，
也要來一較高下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導職場領導要智慧，接下
來的新聞也是跟智慧有關，全國高中職的智慧鐵人創意競賽、有六十個隊
伍進入複賽、昨天展開連過七關的賽程。不過、不少選手已經一天一夜沒
闔過眼，有人在現場忍不住打起瞌睡。這關叫做「九死一生」，要考學生
的國文知識，還要考團隊精神，因為不只要答對題目，還要在板子上、跳
來跳去，還有這關太空飛船，要拼出地圖、還要讓電路板通電，參加這項
鐵人比賽，大家都得連闖七關，同學們直呼實在不容易。這項高中生的鐵
人比賽，已經是第六屆，今年有六十個隊伍，進入了複賽，參加這項比賽
不但自然科學、人文藝術各方面的知識要具備，更考驗著團隊的默契，和
溝通能力。因為冠軍獎金有十五萬元，吸引了很多中南部的高中生、都來
參加，這些從台中來的高中生，把自己隊伍取名叫嚇一跳不過，因為一路
下來，從昨天下午比到現在、都沒睡覺，大家都說，這項比賽不只要來比
腦力，還要來比體力。經過複賽了後，有24隊、七月21號開始，要在
彰化來做最後的比賽，到時候、還有來自國外的高中生，也要來一較高下
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
