台東聖母醫院附設的心靈花園，有一位非常特別的導覽員，他是一名年紀
只有十一歲的視障男孩，雖然眼睛看不見，但卻可以帶著八位醫學院的見
習生，導覽花園裡的一草一木，讓這群未來醫師看見生命的力量。導覽的
是心靈花園台東聖母醫院心靈花園首席導覽員陳少傑，雙眼看不見，可是
對花園裡的一草一木如數家珍。這邊是幼苗培育區帶領著八位到醫院見習
的醫學院大哥哥大姊姊們，陳少傑非常大方，雖然他一出生就患有罕見的
「視網膜母細胞癌」，必須動手術摘除雙眼，但是他的心裡總是充滿了陽
光，用心感受外面的世界，導覽許願池，他說曾經許下有一天可以看得見
的心願，讓這群未來的醫師很感動。陳少傑：（你許下過什麼心願）我許
說有一天可不可以看得見慈濟醫學院學生邱羿菁：第一眼看到少傑就覺得
哇，就是他很special，就是特別這樣，然後記憶力也很好，就為
我們導覽心靈花園，然後讓我覺得他沒有，對，他跟我們一樣。就讀國小
四年級的陳少傑，表現跟一般小朋友沒有兩樣，每年台東聖母醫院舉辦好
醫師先修營，都讓他來當導覽員，希望透過他散發的陽光氣息，讓這群未
來醫師體會生命的力量。記者章明哲台東報導台東聖母醫院附設的心靈花
園，有一位非常特別的導覽員，他是一名年紀只有十一歲的視障男孩，雖
然眼睛看不見，但卻可以帶著八位醫學院的見習生，導覽花園裡的一草一
木，讓這群未來醫師看見生命的力量。導覽的是心靈花園台東聖母醫院心
靈花園首席導覽員陳少傑，雙眼看不見，可是對花園裡的一草一木如數家
珍。這邊是幼苗培育區帶領著八位到醫院見習的醫學院大哥哥大姊姊們，
陳少傑非常大方，雖然他一出生就患有罕見的「視網膜母細胞癌」，必須
動手術摘除雙眼，但是他的心裡總是充滿了陽光，用心感受外面的世界，
導覽許願池，他說曾經許下有一天可以看得見的心願，讓這群未來的醫師
很感動。陳少傑：（你許下過什麼心願）我許說有一天可不可以看得見慈
濟醫學院學生邱羿菁：第一眼看到少傑就覺得哇，就是他很specia
l，就是特別這樣，然後記憶力也很好，就為我們導覽心靈花園，然後讓
我覺得他沒有，對，他跟我們一樣。就讀國小四年級的陳少傑，表現跟一
般小朋友沒有兩樣，每年台東聖母醫院舉辦好醫師先修營，都讓他來當導
覽員，希望透過他散發的陽光氣息，讓這群未來醫師體會生命的力量。記
者章明哲台東報導台東聖母醫院附設的心靈花園，有一位非常特別的導覽
員，他是一名年紀只有十一歲的視障男孩，雖然眼睛看不見，但卻可以帶
著八位醫學院的見習生，導覽花園裡的一草一木，讓這群未來醫師看見生
命的力量。導覽的是心靈花園台東聖母醫院心靈花園首席導覽員陳少傑，
雙眼看不見，可是對花園裡的一草一木如數家珍。這邊是幼苗培育區帶領
著八位到醫院見習的醫學院大哥哥大姊姊們，陳少傑非常大方，雖然他一
出生就患有罕見的「視網膜母細胞癌」，必須動手術摘除雙眼，但是他的
心裡總是充滿了陽光，用心感受外面的世界，導覽許願池，他說曾經許下
有一天可以看得見的心願，讓這群未來的醫師很感動。陳少傑：（你許下
過什麼心願）我許說有一天可不可以看得見慈濟醫學院學生邱羿菁：第一
眼看到少傑就覺得哇，就是他很special，就是特別這樣，然後記
憶力也很好，就為我們導覽心靈花園，然後讓我覺得他沒有，對，他跟我
們一樣。就讀國小四年級的陳少傑，表現跟一般小朋友沒有兩樣，每年台
東聖母醫院舉辦好醫師先修營，都讓他來當導覽員，希望透過他散發的陽
光氣息，讓這群未來醫師體會生命的力量。記者章明哲台東報導台東聖母
醫院附設的心靈花園，有一位非常特別的導覽員，他是一名年紀只有十一
歲的視障男孩，雖然眼睛看不見，但卻可以帶著八位醫學院的見習生，導
覽花園裡的一草一木，讓這群未來醫師看見生命的力量。導覽的是心靈花
園台東聖母醫院心靈花園首席導覽員陳少傑，雙眼看不見，可是對花園裡
的一草一木如數家珍。這邊是幼苗培育區帶領著八位到醫院見習的醫學院
大哥哥大姊姊們，陳少傑非常大方，雖然他一出生就患有罕見的「視網膜
母細胞癌」，必須動手術摘除雙眼，但是他的心裡總是充滿了陽光，用心
感受外面的世界，導覽許願池，他說曾經許下有一天可以看得見的心願，
讓這群未來的醫師很感動。陳少傑：（你許下過什麼心願）我許說有一天
可不可以看得見慈濟醫學院學生邱羿菁：第一眼看到少傑就覺得哇，就是
他很special，就是特別這樣，然後記憶力也很好，就為我們導覽
心靈花園，然後讓我覺得他沒有，對，他跟我們一樣。就讀國小四年級的
陳少傑，表現跟一般小朋友沒有兩樣，每年台東聖母醫院舉辦好醫師先修
營，都讓他來當導覽員，希望透過他散發的陽光氣息，讓這群未來醫師體
會生命的力量。記者章明哲台東報導台東聖母醫院附設的心靈花園，有一
位非常特別的導覽員，他是一名年紀只有十一歲的視障男孩，雖然眼睛看
不見，但卻可以帶著八位醫學院的見習生，導覽花園裡的一草一木，讓這
群未來醫師看見生命的力量。導覽的是心靈花園台東聖母醫院心靈花園首
席導覽員陳少傑，雙眼看不見，可是對花園裡的一草一木如數家珍。這邊
是幼苗培育區帶領著八位到醫院見習的醫學院大哥哥大姊姊們，陳少傑非
常大方，雖然他一出生就患有罕見的「視網膜母細胞癌」，必須動手術摘
除雙眼，但是他的心裡總是充滿了陽光，用心感受外面的世界，導覽許願
池，他說曾經許下有一天可以看得見的心願，讓這群未來的醫師很感動。
陳少傑：（你許下過什麼心願）我許說有一天可不可以看得見慈濟醫學院
學生邱羿菁：第一眼看到少傑就覺得哇，就是他很special，就是
特別這樣，然後記憶力也很好，就為我們導覽心靈花園，然後讓我覺得他
沒有，對，他跟我們一樣。就讀國小四年級的陳少傑，表現跟一般小朋友
沒有兩樣，每年台東聖母醫院舉辦好醫師先修營，都讓他來當導覽員，希
望透過他散發的陽光氣息，讓這群未來醫師體會生命的力量。記者章明哲
台東報導台東聖母醫院附設的心靈花園，有一位非常特別的導覽員，他是
一名年紀只有十一歲的視障男孩，雖然眼睛看不見，但卻可以帶著八位醫
學院的見習生，導覽花園裡的一草一木，讓這群未來醫師看見生命的力量
。導覽的是心靈花園台東聖母醫院心靈花園首席導覽員陳少傑，雙眼看不
見，可是對花園裡的一草一木如數家珍。這邊是幼苗培育區帶領著八位到
醫院見習的醫學院大哥哥大姊姊們，陳少傑非常大方，雖然他一出生就患
有罕見的「視網膜母細胞癌」，必須動手術摘除雙眼，但是他的心裡總是
充滿了陽光，用心感受外面的世界，導覽許願池，他說曾經許下有一天可
以看得見的心願，讓這群未來的醫師很感動。陳少傑：（你許下過什麼心
願）我許說有一天可不可以看得見慈濟醫學院學生邱羿菁：第一眼看到少
傑就覺得哇，就是他很special，就是特別這樣，然後記憶力也很
好，就為我們導覽心靈花園，然後讓我覺得他沒有，對，他跟我們一樣。
就讀國小四年級的陳少傑，表現跟一般小朋友沒有兩樣，每年台東聖母醫
院舉辦好醫師先修營，都讓他來當導覽員，希望透過他散發的陽光氣息，
讓這群未來醫師體會生命的力量。記者章明哲台東報導
