今天的手語新聞通，要告訴您這一次的國際手語專家保羅，雖然聽力正常
，不過因為出生在聽障的家庭，從小使用手語，因此手語非常流利喔。他
曾經擔任前ICSD主席的隨身翻譯，到過全世界20幾個國家，接觸各
地的聽障朋友，因此他的國際手語就是在這樣的環境下訓練出來的。不過
可惜的是因為國際手語的發展歷史不久，所以普遍度還不高，也沒有一個
證照的制度。那麼要怎麼來找到國際手語翻譯員呢？來聽聽保羅怎麼說。
嗯~~經過保羅的解釋，原來國際手語翻譯員，在還沒有證照制度下，完
全要用實力見真章。今天，我們就來學學，國際手語的比法吧，比出世界
聽障聯盟的標誌，加上手語，就是國際手語，【國際、手語】，您學會了
嗎？學會了國際手語的比法，接著看，明年台北就要舉辦聽奧了，台灣國
際手語翻譯人才夠不夠？有沒有像保羅這樣，有豐富國際手語翻譯經驗的
好手呢？隨著時間的逼近，聽奧籌委會有什計畫呢？來看我們的報導。今
天的手語新聞通，要告訴您這一次的國際手語專家保羅，雖然聽力正常，
不過因為出生在聽障的家庭，從小使用手語，因此手語非常流利喔。他曾
經擔任前ICSD主席的隨身翻譯，到過全世界20幾個國家，接觸各地
的聽障朋友，因此他的國際手語就是在這樣的環境下訓練出來的。不過可
惜的是因為國際手語的發展歷史不久，所以普遍度還不高，也沒有一個證
照的制度。那麼要怎麼來找到國際手語翻譯員呢？來聽聽保羅怎麼說。嗯
~~經過保羅的解釋，原來國際手語翻譯員，在還沒有證照制度下，完全
要用實力見真章。今天，我們就來學學，國際手語的比法吧，比出世界聽
障聯盟的標誌，加上手語，就是國際手語，【國際、手語】，您學會了嗎
？學會了國際手語的比法，接著看，明年台北就要舉辦聽奧了，台灣國際
手語翻譯人才夠不夠？有沒有像保羅這樣，有豐富國際手語翻譯經驗的好
手呢？隨著時間的逼近，聽奧籌委會有什計畫呢？來看我們的報導。今天
的手語新聞通，要告訴您這一次的國際手語專家保羅，雖然聽力正常，不
過因為出生在聽障的家庭，從小使用手語，因此手語非常流利喔。他曾經
擔任前ICSD主席的隨身翻譯，到過全世界20幾個國家，接觸各地的
聽障朋友，因此他的國際手語就是在這樣的環境下訓練出來的。不過可惜
的是因為國際手語的發展歷史不久，所以普遍度還不高，也沒有一個證照
的制度。那麼要怎麼來找到國際手語翻譯員呢？來聽聽保羅怎麼說。嗯~
~經過保羅的解釋，原來國際手語翻譯員，在還沒有證照制度下，完全要
用實力見真章。今天，我們就來學學，國際手語的比法吧，比出世界聽障
聯盟的標誌，加上手語，就是國際手語，【國際、手語】，您學會了嗎？
學會了國際手語的比法，接著看，明年台北就要舉辦聽奧了，台灣國際手
語翻譯人才夠不夠？有沒有像保羅這樣，有豐富國際手語翻譯經驗的好手
呢？隨著時間的逼近，聽奧籌委會有什計畫呢？來看我們的報導。今天的
手語新聞通，要告訴您這一次的國際手語專家保羅，雖然聽力正常，不過
因為出生在聽障的家庭，從小使用手語，因此手語非常流利喔。他曾經擔
任前ICSD主席的隨身翻譯，到過全世界20幾個國家，接觸各地的聽
障朋友，因此他的國際手語就是在這樣的環境下訓練出來的。不過可惜的
是因為國際手語的發展歷史不久，所以普遍度還不高，也沒有一個證照的
制度。那麼要怎麼來找到國際手語翻譯員呢？來聽聽保羅怎麼說。嗯~~
經過保羅的解釋，原來國際手語翻譯員，在還沒有證照制度下，完全要用
實力見真章。今天，我們就來學學，國際手語的比法吧，比出世界聽障聯
盟的標誌，加上手語，就是國際手語，【國際、手語】，您學會了嗎？學
會了國際手語的比法，接著看，明年台北就要舉辦聽奧了，台灣國際手語
翻譯人才夠不夠？有沒有像保羅這樣，有豐富國際手語翻譯經驗的好手呢
？隨著時間的逼近，聽奧籌委會有什計畫呢？來看我們的報導。今天的手
語新聞通，要告訴您這一次的國際手語專家保羅，雖然聽力正常，不過因
為出生在聽障的家庭，從小使用手語，因此手語非常流利喔。他曾經擔任
前ICSD主席的隨身翻譯，到過全世界20幾個國家，接觸各地的聽障
朋友，因此他的國際手語就是在這樣的環境下訓練出來的。不過可惜的是
因為國際手語的發展歷史不久，所以普遍度還不高，也沒有一個證照的制
度。那麼要怎麼來找到國際手語翻譯員呢？來聽聽保羅怎麼說。嗯~~經
過保羅的解釋，原來國際手語翻譯員，在還沒有證照制度下，完全要用實
力見真章。今天，我們就來學學，國際手語的比法吧，比出世界聽障聯盟
的標誌，加上手語，就是國際手語，【國際、手語】，您學會了嗎？學會
了國際手語的比法，接著看，明年台北就要舉辦聽奧了，台灣國際手語翻
譯人才夠不夠？有沒有像保羅這樣，有豐富國際手語翻譯經驗的好手呢？
隨著時間的逼近，聽奧籌委會有什計畫呢？來看我們的報導。今天的手語
新聞通，要告訴您這一次的國際手語專家保羅，雖然聽力正常，不過因為
出生在聽障的家庭，從小使用手語，因此手語非常流利喔。他曾經擔任前
ICSD主席的隨身翻譯，到過全世界20幾個國家，接觸各地的聽障朋
友，因此他的國際手語就是在這樣的環境下訓練出來的。不過可惜的是因
為國際手語的發展歷史不久，所以普遍度還不高，也沒有一個證照的制度
。那麼要怎麼來找到國際手語翻譯員呢？來聽聽保羅怎麼說。嗯~~經過
保羅的解釋，原來國際手語翻譯員，在還沒有證照制度下，完全要用實力
見真章。今天，我們就來學學，國際手語的比法吧，比出世界聽障聯盟的
標誌，加上手語，就是國際手語，【國際、手語】，您學會了嗎？學會了
國際手語的比法，接著看，明年台北就要舉辦聽奧了，台灣國際手語翻譯
人才夠不夠？有沒有像保羅這樣，有豐富國際手語翻譯經驗的好手呢？隨
著時間的逼近，聽奧籌委會有什計畫呢？來看我們的報導。
