一般人總認為，剛出生的嬰兒要吃的胖嘟嘟的才健康。不過美國現在有研
究報告顯示，如果嬰兒在出生第一個星期，體重增加太快，他長大後很可
能有過胖的危險。另外有英國的醫學研究則指出，常常有著愉快心情的人
，得到心臟疾病的比例，比不開心的人來的低。美國賓州大學和愛荷華大
學的研究人員，針對六百多名七八零年代出生的民眾所做的調查顯示，如
果新生兒出生的第一個星期，體重增加太快，日後變成胖子的機率也比較
高。報告指出，新生兒體重每增加100公克，長大後肥胖的機率就上升
10%。不過報告中也提到，喝母奶的嬰兒，肥胖風險比較低。但是他們
還不清楚，是因為喝母乳的嬰兒不需要被迫喝完整瓶牛奶而有節制，還是
母乳中含有特殊成分。不過學者們認為這項研究對防止全球肥胖人口的增
加，很有幫助。另外在英國，研究人員針對226名中年男女所做的調查
發現，快樂的人，比較不容易罹患心臟方面的疾病。研究人員發現，快樂
的人體內的壓力荷爾蒙，可體松，和身體發炎的指標，血漿纖維素，含量
都比較低。可體松和腹部肥胖，第二型糖尿病，高血壓與免疫系統疾病有
很大關聯性。而血漿纖維素的含量則會隨著每個人承受的壓力和心情低落
情況而增加。這兩種化學物質，都會提高心臟病的風險。研究人員表示，
快樂的人，就算在承受壓力時，體內產生的可體松和血漿纖維素都相對比
較少，這足以說明，常保快樂心情，對心理和生理健康都有好處。一般人
總認為，剛出生的嬰兒要吃的胖嘟嘟的才健康。不過美國現在有研究報告
顯示，如果嬰兒在出生第一個星期，體重增加太快，他長大後很可能有過
胖的危險。另外有英國的醫學研究則指出，常常有著愉快心情的人，得到
心臟疾病的比例，比不開心的人來的低。美國賓州大學和愛荷華大學的研
究人員，針對六百多名七八零年代出生的民眾所做的調查顯示，如果新生
兒出生的第一個星期，體重增加太快，日後變成胖子的機率也比較高。報
告指出，新生兒體重每增加100公克，長大後肥胖的機率就上升10%
。不過報告中也提到，喝母奶的嬰兒，肥胖風險比較低。但是他們還不清
楚，是因為喝母乳的嬰兒不需要被迫喝完整瓶牛奶而有節制，還是母乳中
含有特殊成分。不過學者們認為這項研究對防止全球肥胖人口的增加，很
有幫助。另外在英國，研究人員針對226名中年男女所做的調查發現，
快樂的人，比較不容易罹患心臟方面的疾病。研究人員發現，快樂的人體
內的壓力荷爾蒙，可體松，和身體發炎的指標，血漿纖維素，含量都比較
低。可體松和腹部肥胖，第二型糖尿病，高血壓與免疫系統疾病有很大關
聯性。而血漿纖維素的含量則會隨著每個人承受的壓力和心情低落情況而
增加。這兩種化學物質，都會提高心臟病的風險。研究人員表示，快樂的
人，就算在承受壓力時，體內產生的可體松和血漿纖維素都相對比較少，
這足以說明，常保快樂心情，對心理和生理健康都有好處。一般人總認為
，剛出生的嬰兒要吃的胖嘟嘟的才健康。不過美國現在有研究報告顯示，
如果嬰兒在出生第一個星期，體重增加太快，他長大後很可能有過胖的危
險。另外有英國的醫學研究則指出，常常有著愉快心情的人，得到心臟疾
病的比例，比不開心的人來的低。美國賓州大學和愛荷華大學的研究人員
，針對六百多名七八零年代出生的民眾所做的調查顯示，如果新生兒出生
的第一個星期，體重增加太快，日後變成胖子的機率也比較高。報告指出
，新生兒體重每增加100公克，長大後肥胖的機率就上升10%。不過
報告中也提到，喝母奶的嬰兒，肥胖風險比較低。但是他們還不清楚，是
因為喝母乳的嬰兒不需要被迫喝完整瓶牛奶而有節制，還是母乳中含有特
殊成分。不過學者們認為這項研究對防止全球肥胖人口的增加，很有幫助
。另外在英國，研究人員針對226名中年男女所做的調查發現，快樂的
人，比較不容易罹患心臟方面的疾病。研究人員發現，快樂的人體內的壓
力荷爾蒙，可體松，和身體發炎的指標，血漿纖維素，含量都比較低。可
體松和腹部肥胖，第二型糖尿病，高血壓與免疫系統疾病有很大關聯性。
而血漿纖維素的含量則會隨著每個人承受的壓力和心情低落情況而增加。
這兩種化學物質，都會提高心臟病的風險。研究人員表示，快樂的人，就
算在承受壓力時，體內產生的可體松和血漿纖維素都相對比較少，這足以
說明，常保快樂心情，對心理和生理健康都有好處。一般人總認為，剛出
生的嬰兒要吃的胖嘟嘟的才健康。不過美國現在有研究報告顯示，如果嬰
兒在出生第一個星期，體重增加太快，他長大後很可能有過胖的危險。另
外有英國的醫學研究則指出，常常有著愉快心情的人，得到心臟疾病的比
例，比不開心的人來的低。美國賓州大學和愛荷華大學的研究人員，針對
六百多名七八零年代出生的民眾所做的調查顯示，如果新生兒出生的第一
個星期，體重增加太快，日後變成胖子的機率也比較高。報告指出，新生
兒體重每增加100公克，長大後肥胖的機率就上升10%。不過報告中
也提到，喝母奶的嬰兒，肥胖風險比較低。但是他們還不清楚，是因為喝
母乳的嬰兒不需要被迫喝完整瓶牛奶而有節制，還是母乳中含有特殊成分
。不過學者們認為這項研究對防止全球肥胖人口的增加，很有幫助。另外
在英國，研究人員針對226名中年男女所做的調查發現，快樂的人，比
較不容易罹患心臟方面的疾病。研究人員發現，快樂的人體內的壓力荷爾
蒙，可體松，和身體發炎的指標，血漿纖維素，含量都比較低。可體松和
腹部肥胖，第二型糖尿病，高血壓與免疫系統疾病有很大關聯性。而血漿
纖維素的含量則會隨著每個人承受的壓力和心情低落情況而增加。這兩種
化學物質，都會提高心臟病的風險。研究人員表示，快樂的人，就算在承
受壓力時，體內產生的可體松和血漿纖維素都相對比較少，這足以說明，
常保快樂心情，對心理和生理健康都有好處。一般人總認為，剛出生的嬰
兒要吃的胖嘟嘟的才健康。不過美國現在有研究報告顯示，如果嬰兒在出
生第一個星期，體重增加太快，他長大後很可能有過胖的危險。另外有英
國的醫學研究則指出，常常有著愉快心情的人，得到心臟疾病的比例，比
不開心的人來的低。美國賓州大學和愛荷華大學的研究人員，針對六百多
名七八零年代出生的民眾所做的調查顯示，如果新生兒出生的第一個星期
，體重增加太快，日後變成胖子的機率也比較高。報告指出，新生兒體重
每增加100公克，長大後肥胖的機率就上升10%。不過報告中也提到
，喝母奶的嬰兒，肥胖風險比較低。但是他們還不清楚，是因為喝母乳的
嬰兒不需要被迫喝完整瓶牛奶而有節制，還是母乳中含有特殊成分。不過
學者們認為這項研究對防止全球肥胖人口的增加，很有幫助。另外在英國
，研究人員針對226名中年男女所做的調查發現，快樂的人，比較不容
易罹患心臟方面的疾病。研究人員發現，快樂的人體內的壓力荷爾蒙，可
體松，和身體發炎的指標，血漿纖維素，含量都比較低。可體松和腹部肥
胖，第二型糖尿病，高血壓與免疫系統疾病有很大關聯性。而血漿纖維素
的含量則會隨著每個人承受的壓力和心情低落情況而增加。這兩種化學物
質，都會提高心臟病的風險。研究人員表示，快樂的人，就算在承受壓力
時，體內產生的可體松和血漿纖維素都相對比較少，這足以說明，常保快
樂心情，對心理和生理健康都有好處。一般人總認為，剛出生的嬰兒要吃
的胖嘟嘟的才健康。不過美國現在有研究報告顯示，如果嬰兒在出生第一
個星期，體重增加太快，他長大後很可能有過胖的危險。另外有英國的醫
學研究則指出，常常有著愉快心情的人，得到心臟疾病的比例，比不開心
的人來的低。美國賓州大學和愛荷華大學的研究人員，針對六百多名七八
零年代出生的民眾所做的調查顯示，如果新生兒出生的第一個星期，體重
增加太快，日後變成胖子的機率也比較高。報告指出，新生兒體重每增加
100公克，長大後肥胖的機率就上升10%。不過報告中也提到，喝母
奶的嬰兒，肥胖風險比較低。但是他們還不清楚，是因為喝母乳的嬰兒不
需要被迫喝完整瓶牛奶而有節制，還是母乳中含有特殊成分。不過學者們
認為這項研究對防止全球肥胖人口的增加，很有幫助。另外在英國，研究
人員針對226名中年男女所做的調查發現，快樂的人，比較不容易罹患
心臟方面的疾病。研究人員發現，快樂的人體內的壓力荷爾蒙，可體松，
和身體發炎的指標，血漿纖維素，含量都比較低。可體松和腹部肥胖，第
二型糖尿病，高血壓與免疫系統疾病有很大關聯性。而血漿纖維素的含量
則會隨著每個人承受的壓力和心情低落情況而增加。這兩種化學物質，都
會提高心臟病的風險。研究人員表示，快樂的人，就算在承受壓力時，體
內產生的可體松和血漿纖維素都相對比較少，這足以說明，常保快樂心情
，對心理和生理健康都有好處。一般人總認為，剛出生的嬰兒要吃的胖嘟
嘟的才健康。不過美國現在有研究報告顯示，如果嬰兒在出生第一個星期
，體重增加太快，他長大後很可能有過胖的危險。另外有英國的醫學研究
則指出，常常有著愉快心情的人，得到心臟疾病的比例，比不開心的人來
的低。美國賓州大學和愛荷華大學的研究人員，針對六百多名七八零年代
出生的民眾所做的調查顯示，如果新生兒出生的第一個星期，體重增加太
快，日後變成胖子的機率也比較高。報告指出，新生兒體重每增加100
公克，長大後肥胖的機率就上升10%。不過報告中也提到，喝母奶的嬰
兒，肥胖風險比較低。但是他們還不清楚，是因為喝母乳的嬰兒不需要被
迫喝完整瓶牛奶而有節制，還是母乳中含有特殊成分。不過學者們認為這
項研究對防止全球肥胖人口的增加，很有幫助。另外在英國，研究人員針
對226名中年男女所做的調查發現，快樂的人，比較不容易罹患心臟方
面的疾病。研究人員發現，快樂的人體內的壓力荷爾蒙，可體松，和身體
發炎的指標，血漿纖維素，含量都比較低。可體松和腹部肥胖，第二型糖
尿病，高血壓與免疫系統疾病有很大關聯性。而血漿纖維素的含量則會隨
著每個人承受的壓力和心情低落情況而增加。這兩種化學物質，都會提高
心臟病的風險。研究人員表示，快樂的人，就算在承受壓力時，體內產生
的可體松和血漿纖維素都相對比較少，這足以說明，常保快樂心情，對心
理和生理健康都有好處。一般人總認為，剛出生的嬰兒要吃的胖嘟嘟的才
健康。不過美國現在有研究報告顯示，如果嬰兒在出生第一個星期，體重
增加太快，他長大後很可能有過胖的危險。另外有英國的醫學研究則指出
，常常有著愉快心情的人，得到心臟疾病的比例，比不開心的人來的低。
美國賓州大學和愛荷華大學的研究人員，針對六百多名七八零年代出生的
民眾所做的調查顯示，如果新生兒出生的第一個星期，體重增加太快，日
後變成胖子的機率也比較高。報告指出，新生兒體重每增加100公克，
長大後肥胖的機率就上升10%。不過報告中也提到，喝母奶的嬰兒，肥
胖風險比較低。但是他們還不清楚，是因為喝母乳的嬰兒不需要被迫喝完
整瓶牛奶而有節制，還是母乳中含有特殊成分。不過學者們認為這項研究
對防止全球肥胖人口的增加，很有幫助。另外在英國，研究人員針對22
6名中年男女所做的調查發現，快樂的人，比較不容易罹患心臟方面的疾
病。研究人員發現，快樂的人體內的壓力荷爾蒙，可體松，和身體發炎的
指標，血漿纖維素，含量都比較低。可體松和腹部肥胖，第二型糖尿病，
高血壓與免疫系統疾病有很大關聯性。而血漿纖維素的含量則會隨著每個
人承受的壓力和心情低落情況而增加。這兩種化學物質，都會提高心臟病
的風險。研究人員表示，快樂的人，就算在承受壓力時，體內產生的可體
松和血漿纖維素都相對比較少，這足以說明，常保快樂心情，對心理和生
理健康都有好處。一般人總認為，剛出生的嬰兒要吃的胖嘟嘟的才健康。
不過美國現在有研究報告顯示，如果嬰兒在出生第一個星期，體重增加太
快，他長大後很可能有過胖的危險。另外有英國的醫學研究則指出，常常
有著愉快心情的人，得到心臟疾病的比例，比不開心的人來的低。美國賓
州大學和愛荷華大學的研究人員，針對六百多名七八零年代出生的民眾所
做的調查顯示，如果新生兒出生的第一個星期，體重增加太快，日後變成
胖子的機率也比較高。報告指出，新生兒體重每增加100公克，長大後
肥胖的機率就上升10%。不過報告中也提到，喝母奶的嬰兒，肥胖風險
比較低。但是他們還不清楚，是因為喝母乳的嬰兒不需要被迫喝完整瓶牛
奶而有節制，還是母乳中含有特殊成分。不過學者們認為這項研究對防止
全球肥胖人口的增加，很有幫助。另外在英國，研究人員針對226名中
年男女所做的調查發現，快樂的人，比較不容易罹患心臟方面的疾病。研
究人員發現，快樂的人體內的壓力荷爾蒙，可體松，和身體發炎的指標，
血漿纖維素，含量都比較低。可體松和腹部肥胖，第二型糖尿病，高血壓
與免疫系統疾病有很大關聯性。而血漿纖維素的含量則會隨著每個人承受
的壓力和心情低落情況而增加。這兩種化學物質，都會提高心臟病的風險
。研究人員表示，快樂的人，就算在承受壓力時，體內產生的可體松和血
漿纖維素都相對比較少，這足以說明，常保快樂心情，對心理和生理健康
都有好處。一般人總認為，剛出生的嬰兒要吃的胖嘟嘟的才健康。不過美
國現在有研究報告顯示，如果嬰兒在出生第一個星期，體重增加太快，他
長大後很可能有過胖的危險。另外有英國的醫學研究則指出，常常有著愉
快心情的人，得到心臟疾病的比例，比不開心的人來的低。美國賓州大學
和愛荷華大學的研究人員，針對六百多名七八零年代出生的民眾所做的調
查顯示，如果新生兒出生的第一個星期，體重增加太快，日後變成胖子的
機率也比較高。報告指出，新生兒體重每增加100公克，長大後肥胖的
機率就上升10%。不過報告中也提到，喝母奶的嬰兒，肥胖風險比較低
。但是他們還不清楚，是因為喝母乳的嬰兒不需要被迫喝完整瓶牛奶而有
節制，還是母乳中含有特殊成分。不過學者們認為這項研究對防止全球肥
胖人口的增加，很有幫助。另外在英國，研究人員針對226名中年男女
所做的調查發現，快樂的人，比較不容易罹患心臟方面的疾病。研究人員
發現，快樂的人體內的壓力荷爾蒙，可體松，和身體發炎的指標，血漿纖
維素，含量都比較低。可體松和腹部肥胖，第二型糖尿病，高血壓與免疫
系統疾病有很大關聯性。而血漿纖維素的含量則會隨著每個人承受的壓力
和心情低落情況而增加。這兩種化學物質，都會提高心臟病的風險。研究
人員表示，快樂的人，就算在承受壓力時，體內產生的可體松和血漿纖維
素都相對比較少，這足以說明，常保快樂心情，對心理和生理健康都有好
處。一般人總認為，剛出生的嬰兒要吃的胖嘟嘟的才健康。不過美國現在
有研究報告顯示，如果嬰兒在出生第一個星期，體重增加太快，他長大後
很可能有過胖的危險。另外有英國的醫學研究則指出，常常有著愉快心情
的人，得到心臟疾病的比例，比不開心的人來的低。美國賓州大學和愛荷
華大學的研究人員，針對六百多名七八零年代出生的民眾所做的調查顯示
，如果新生兒出生的第一個星期，體重增加太快，日後變成胖子的機率也
比較高。報告指出，新生兒體重每增加100公克，長大後肥胖的機率就
上升10%。不過報告中也提到，喝母奶的嬰兒，肥胖風險比較低。但是
他們還不清楚，是因為喝母乳的嬰兒不需要被迫喝完整瓶牛奶而有節制，
還是母乳中含有特殊成分。不過學者們認為這項研究對防止全球肥胖人口
的增加，很有幫助。另外在英國，研究人員針對226名中年男女所做的
調查發現，快樂的人，比較不容易罹患心臟方面的疾病。研究人員發現，
快樂的人體內的壓力荷爾蒙，可體松，和身體發炎的指標，血漿纖維素，
含量都比較低。可體松和腹部肥胖，第二型糖尿病，高血壓與免疫系統疾
病有很大關聯性。而血漿纖維素的含量則會隨著每個人承受的壓力和心情
低落情況而增加。這兩種化學物質，都會提高心臟病的風險。研究人員表
示，快樂的人，就算在承受壓力時，體內產生的可體松和血漿纖維素都相
對比較少，這足以說明，常保快樂心情，對心理和生理健康都有好處。一
般人總認為，剛出生的嬰兒要吃的胖嘟嘟的才健康。不過美國現在有研究
報告顯示，如果嬰兒在出生第一個星期，體重增加太快，他長大後很可能
有過胖的危險。另外有英國的醫學研究則指出，常常有著愉快心情的人，
得到心臟疾病的比例，比不開心的人來的低。美國賓州大學和愛荷華大學
的研究人員，針對六百多名七八零年代出生的民眾所做的調查顯示，如果
新生兒出生的第一個星期，體重增加太快，日後變成胖子的機率也比較高
。報告指出，新生兒體重每增加100公克，長大後肥胖的機率就上升1
0%。不過報告中也提到，喝母奶的嬰兒，肥胖風險比較低。但是他們還
不清楚，是因為喝母乳的嬰兒不需要被迫喝完整瓶牛奶而有節制，還是母
乳中含有特殊成分。不過學者們認為這項研究對防止全球肥胖人口的增加
，很有幫助。另外在英國，研究人員針對226名中年男女所做的調查發
現，快樂的人，比較不容易罹患心臟方面的疾病。研究人員發現，快樂的
人體內的壓力荷爾蒙，可體松，和身體發炎的指標，血漿纖維素，含量都
比較低。可體松和腹部肥胖，第二型糖尿病，高血壓與免疫系統疾病有很
大關聯性。而血漿纖維素的含量則會隨著每個人承受的壓力和心情低落情
況而增加。這兩種化學物質，都會提高心臟病的風險。研究人員表示，快
樂的人，就算在承受壓力時，體內產生的可體松和血漿纖維素都相對比較
少，這足以說明，常保快樂心情，對心理和生理健康都有好處。一般人總
認為，剛出生的嬰兒要吃的胖嘟嘟的才健康。不過美國現在有研究報告顯
示，如果嬰兒在出生第一個星期，體重增加太快，他長大後很可能有過胖
的危險。另外有英國的醫學研究則指出，常常有著愉快心情的人，得到心
臟疾病的比例，比不開心的人來的低。美國賓州大學和愛荷華大學的研究
人員，針對六百多名七八零年代出生的民眾所做的調查顯示，如果新生兒
出生的第一個星期，體重增加太快，日後變成胖子的機率也比較高。報告
指出，新生兒體重每增加100公克，長大後肥胖的機率就上升10%。
不過報告中也提到，喝母奶的嬰兒，肥胖風險比較低。但是他們還不清楚
，是因為喝母乳的嬰兒不需要被迫喝完整瓶牛奶而有節制，還是母乳中含
有特殊成分。不過學者們認為這項研究對防止全球肥胖人口的增加，很有
幫助。另外在英國，研究人員針對226名中年男女所做的調查發現，快
樂的人，比較不容易罹患心臟方面的疾病。研究人員發現，快樂的人體內
的壓力荷爾蒙，可體松，和身體發炎的指標，血漿纖維素，含量都比較低
。可體松和腹部肥胖，第二型糖尿病，高血壓與免疫系統疾病有很大關聯
性。而血漿纖維素的含量則會隨著每個人承受的壓力和心情低落情況而增
加。這兩種化學物質，都會提高心臟病的風險。研究人員表示，快樂的人
，就算在承受壓力時，體內產生的可體松和血漿纖維素都相對比較少，這
足以說明，常保快樂心情，對心理和生理健康都有好處。一般人總認為，
剛出生的嬰兒要吃的胖嘟嘟的才健康。不過美國現在有研究報告顯示，如
果嬰兒在出生第一個星期，體重增加太快，他長大後很可能有過胖的危險
。另外有英國的醫學研究則指出，常常有著愉快心情的人，得到心臟疾病
的比例，比不開心的人來的低。美國賓州大學和愛荷華大學的研究人員，
針對六百多名七八零年代出生的民眾所做的調查顯示，如果新生兒出生的
第一個星期，體重增加太快，日後變成胖子的機率也比較高。報告指出，
新生兒體重每增加100公克，長大後肥胖的機率就上升10%。不過報
告中也提到，喝母奶的嬰兒，肥胖風險比較低。但是他們還不清楚，是因
為喝母乳的嬰兒不需要被迫喝完整瓶牛奶而有節制，還是母乳中含有特殊
成分。不過學者們認為這項研究對防止全球肥胖人口的增加，很有幫助。
另外在英國，研究人員針對226名中年男女所做的調查發現，快樂的人
，比較不容易罹患心臟方面的疾病。研究人員發現，快樂的人體內的壓力
荷爾蒙，可體松，和身體發炎的指標，血漿纖維素，含量都比較低。可體
松和腹部肥胖，第二型糖尿病，高血壓與免疫系統疾病有很大關聯性。而
血漿纖維素的含量則會隨著每個人承受的壓力和心情低落情況而增加。這
兩種化學物質，都會提高心臟病的風險。研究人員表示，快樂的人，就算
在承受壓力時，體內產生的可體松和血漿纖維素都相對比較少，這足以說
明，常保快樂心情，對心理和生理健康都有好處。
