新教宗本篤十六世，是已故教宗若望保路二世的密友，出生在天主教家庭
，早年曾經多次被徵召入伍服役，最後學習神學，被教宗保祿六世拔擢為
樞機主教，被視為天主教保守派，預料本篤十六世上任後，將重整羅馬天
主教會，一切行事都將回歸教義基本面。新任教宗聖號本篤十六世，本名
約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德國籍教宗，也是過去近一千年來第
一位德國教宗。現年78歲的本篤十六世，1927年4月16號出生在
德國南部巴伐利亞的基督教家庭，1941年被迫加入納粹青年團，後來
因為有意研習神學成為神職人員而退出，往後多次被徵召入伍服役。19
45年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，6月從美軍戰俘營獲釋後，
開始研究神學，1951年與哥哥喬治被授名為神父。之後順利取得神學
位，在大學教授神學課程，1977年3月任命為慕尼黑主教，同年6月
獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格的作風保守，1981年前往梵
蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同性戀與同性婚姻，2000年，曾經
批評基督教派不健全，批評搖滾樂是反宗教的工具，去年更批評激進女權
運動破壞了家庭和諧，至於美國總統大選時，也呼籲教徒不要投票給支持
墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為本篤十六世年紀太大，極端保守，難
以贏得新教宗選舉，但事實證明，他23年來積極捍衛天主教教條，還是
讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天主教週刊編輯湯瑪斯　神父在4
月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿二世的祈禱詞中，透露了他對這位老
朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預料，本篤十六世將追隨若望保祿二世
的極端保守路線，帶領全球11億的天主教徒，重新回歸最核心的基本教
義。新教宗本篤十六世，是已故教宗若望保路二世的密友，出生在天主教
家庭，早年曾經多次被徵召入伍服役，最後學習神學，被教宗保祿六世拔
擢為樞機主教，被視為天主教保守派，預料本篤十六世上任後，將重整羅
馬天主教會，一切行事都將回歸教義基本面。新任教宗聖號本篤十六世，
本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德國籍教宗，也是過去近一千年
來第一位德國教宗。現年78歲的本篤十六世，1927年4月16號出
生在德國南部巴伐利亞的基督教家庭，1941年被迫加入納粹青年團，
後來因為有意研習神學成為神職人員而退出，往後多次被徵召入伍服役。
1945年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，6月從美軍戰俘營獲釋
後，開始研究神學，1951年與哥哥喬治被授名為神父。之後順利取得
神學位，在大學教授神學課程，1977年3月任命為慕尼黑主教，同年
6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格的作風保守，1981年前
往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同性戀與同性婚姻，2000年，
曾經批評基督教派不健全，批評搖滾樂是反宗教的工具，去年更批評激進
女權運動破壞了家庭和諧，至於美國總統大選時，也呼籲教徒不要投票給
支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為本篤十六世年紀太大，極端保守
，難以贏得新教宗選舉，但事實證明，他23年來積極捍衛天主教教條，
還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天主教週刊編輯湯瑪斯　神父
在4月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿二世的祈禱詞中，透露了他對這
位老朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預料，本篤十六世將追隨若望保祿
二世的極端保守路線，帶領全球11億的天主教徒，重新回歸最核心的基
本教義。新教宗本篤十六世，是已故教宗若望保路二世的密友，出生在天
主教家庭，早年曾經多次被徵召入伍服役，最後學習神學，被教宗保祿六
世拔擢為樞機主教，被視為天主教保守派，預料本篤十六世上任後，將重
整羅馬天主教會，一切行事都將回歸教義基本面。新任教宗聖號本篤十六
世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德國籍教宗，也是過去近一
千年來第一位德國教宗。現年78歲的本篤十六世，1927年4月16
號出生在德國南部巴伐利亞的基督教家庭，1941年被迫加入納粹青年
團，後來因為有意研習神學成為神職人員而退出，往後多次被徵召入伍服
役。1945年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，6月從美軍戰俘營
獲釋後，開始研究神學，1951年與哥哥喬治被授名為神父。之後順利
取得神學位，在大學教授神學課程，1977年3月任命為慕尼黑主教，
同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格的作風保守，1981
年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同性戀與同性婚姻，2000
年，曾經批評基督教派不健全，批評搖滾樂是反宗教的工具，去年更批評
激進女權運動破壞了家庭和諧，至於美國總統大選時，也呼籲教徒不要投
票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為本篤十六世年紀太大，極端
保守，難以贏得新教宗選舉，但事實證明，他23年來積極捍衛天主教教
條，還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天主教週刊編輯湯瑪斯
神父在4月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿二世的祈禱詞中，透露了他
對這位老朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預料，本篤十六世將追隨若望
保祿二世的極端保守路線，帶領全球11億的天主教徒，重新回歸最核心
的基本教義。新教宗本篤十六世，是已故教宗若望保路二世的密友，出生
在天主教家庭，早年曾經多次被徵召入伍服役，最後學習神學，被教宗保
祿六世拔擢為樞機主教，被視為天主教保守派，預料本篤十六世上任後，
將重整羅馬天主教會，一切行事都將回歸教義基本面。新任教宗聖號本篤
十六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德國籍教宗，也是過去
近一千年來第一位德國教宗。現年78歲的本篤十六世，1927年4月
16號出生在德國南部巴伐利亞的基督教家庭，1941年被迫加入納粹
青年團，後來因為有意研習神學成為神職人員而退出，往後多次被徵召入
伍服役。1945年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，6月從美軍戰
俘營獲釋後，開始研究神學，1951年與哥哥喬治被授名為神父。之後
順利取得神學位，在大學教授神學課程，1977年3月任命為慕尼黑主
教，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格的作風保守，19
81年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同性戀與同性婚姻，20
00年，曾經批評基督教派不健全，批評搖滾樂是反宗教的工具，去年更
批評激進女權運動破壞了家庭和諧，至於美國總統大選時，也呼籲教徒不
要投票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為本篤十六世年紀太大，
極端保守，難以贏得新教宗選舉，但事實證明，他23年來積極捍衛天主
教教條，還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天主教週刊編輯湯瑪
斯　神父在4月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿二世的祈禱詞中，透露
了他對這位老朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預料，本篤十六世將追隨
若望保祿二世的極端保守路線，帶領全球11億的天主教徒，重新回歸最
核心的基本教義。新教宗本篤十六世，是已故教宗若望保路二世的密友，
出生在天主教家庭，早年曾經多次被徵召入伍服役，最後學習神學，被教
宗保祿六世拔擢為樞機主教，被視為天主教保守派，預料本篤十六世上任
後，將重整羅馬天主教會，一切行事都將回歸教義基本面。新任教宗聖號
本篤十六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德國籍教宗，也是
過去近一千年來第一位德國教宗。現年78歲的本篤十六世，1927年
4月16號出生在德國南部巴伐利亞的基督教家庭，1941年被迫加入
納粹青年團，後來因為有意研習神學成為神職人員而退出，往後多次被徵
召入伍服役。1945年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，6月從美
軍戰俘營獲釋後，開始研究神學，1951年與哥哥喬治被授名為神父。
之後順利取得神學位，在大學教授神學課程，1977年3月任命為慕尼
黑主教，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格的作風保守，
1981年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同性戀與同性婚姻，
2000年，曾經批評基督教派不健全，批評搖滾樂是反宗教的工具，去
年更批評激進女權運動破壞了家庭和諧，至於美國總統大選時，也呼籲教
徒不要投票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為本篤十六世年紀太
大，極端保守，難以贏得新教宗選舉，但事實證明，他23年來積極捍衛
天主教教條，還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天主教週刊編輯
湯瑪斯　神父在4月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿二世的祈禱詞中，
透露了他對這位老朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預料，本篤十六世將
追隨若望保祿二世的極端保守路線，帶領全球11億的天主教徒，重新回
歸最核心的基本教義。新教宗本篤十六世，是已故教宗若望保路二世的密
友，出生在天主教家庭，早年曾經多次被徵召入伍服役，最後學習神學，
被教宗保祿六世拔擢為樞機主教，被視為天主教保守派，預料本篤十六世
上任後，將重整羅馬天主教會，一切行事都將回歸教義基本面。新任教宗
聖號本篤十六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德國籍教宗，
也是過去近一千年來第一位德國教宗。現年78歲的本篤十六世，192
7年4月16號出生在德國南部巴伐利亞的基督教家庭，1941年被迫
加入納粹青年團，後來因為有意研習神學成為神職人員而退出，往後多次
被徵召入伍服役。1945年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，6月
從美軍戰俘營獲釋後，開始研究神學，1951年與哥哥喬治被授名為神
父。之後順利取得神學位，在大學教授神學課程，1977年3月任命為
慕尼黑主教，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格的作風保
守，1981年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同性戀與同性婚
姻，2000年，曾經批評基督教派不健全，批評搖滾樂是反宗教的工具
，去年更批評激進女權運動破壞了家庭和諧，至於美國總統大選時，也呼
籲教徒不要投票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為本篤十六世年
紀太大，極端保守，難以贏得新教宗選舉，但事實證明，他23年來積極
捍衛天主教教條，還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天主教週刊
編輯湯瑪斯　神父在4月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿二世的祈禱詞
中，透露了他對這位老朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預料，本篤十六
世將追隨若望保祿二世的極端保守路線，帶領全球11億的天主教徒，重
新回歸最核心的基本教義。新教宗本篤十六世，是已故教宗若望保路二世
的密友，出生在天主教家庭，早年曾經多次被徵召入伍服役，最後學習神
學，被教宗保祿六世拔擢為樞機主教，被視為天主教保守派，預料本篤十
六世上任後，將重整羅馬天主教會，一切行事都將回歸教義基本面。新任
教宗聖號本篤十六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德國籍教
宗，也是過去近一千年來第一位德國教宗。現年78歲的本篤十六世，1
927年4月16號出生在德國南部巴伐利亞的基督教家庭，1941年
被迫加入納粹青年團，後來因為有意研習神學成為神職人員而退出，往後
多次被徵召入伍服役。1945年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，
6月從美軍戰俘營獲釋後，開始研究神學，1951年與哥哥喬治被授名
為神父。之後順利取得神學位，在大學教授神學課程，1977年3月任
命為慕尼黑主教，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格的作
風保守，1981年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同性戀與同
性婚姻，2000年，曾經批評基督教派不健全，批評搖滾樂是反宗教的
工具，去年更批評激進女權運動破壞了家庭和諧，至於美國總統大選時，
也呼籲教徒不要投票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為本篤十六
世年紀太大，極端保守，難以贏得新教宗選舉，但事實證明，他23年來
積極捍衛天主教教條，還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天主教
週刊編輯湯瑪斯　神父在4月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿二世的祈
禱詞中，透露了他對這位老朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預料，本篤
十六世將追隨若望保祿二世的極端保守路線，帶領全球11億的天主教徒
，重新回歸最核心的基本教義。新教宗本篤十六世，是已故教宗若望保路
二世的密友，出生在天主教家庭，早年曾經多次被徵召入伍服役，最後學
習神學，被教宗保祿六世拔擢為樞機主教，被視為天主教保守派，預料本
篤十六世上任後，將重整羅馬天主教會，一切行事都將回歸教義基本面。
新任教宗聖號本篤十六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德國
籍教宗，也是過去近一千年來第一位德國教宗。現年78歲的本篤十六世
，1927年4月16號出生在德國南部巴伐利亞的基督教家庭，194
1年被迫加入納粹青年團，後來因為有意研習神學成為神職人員而退出，
往後多次被徵召入伍服役。1945年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮
捕，6月從美軍戰俘營獲釋後，開始研究神學，1951年與哥哥喬治被
授名為神父。之後順利取得神學位，在大學教授神學課程，1977年3
月任命為慕尼黑主教，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格
的作風保守，1981年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同性戀
與同性婚姻，2000年，曾經批評基督教派不健全，批評搖滾樂是反宗
教的工具，去年更批評激進女權運動破壞了家庭和諧，至於美國總統大選
時，也呼籲教徒不要投票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為本篤
十六世年紀太大，極端保守，難以贏得新教宗選舉，但事實證明，他23
年來積極捍衛天主教教條，還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天
主教週刊編輯湯瑪斯　神父在4月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿二世
的祈禱詞中，透露了他對這位老朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預料，
本篤十六世將追隨若望保祿二世的極端保守路線，帶領全球11億的天主
教徒，重新回歸最核心的基本教義。新教宗本篤十六世，是已故教宗若望
保路二世的密友，出生在天主教家庭，早年曾經多次被徵召入伍服役，最
後學習神學，被教宗保祿六世拔擢為樞機主教，被視為天主教保守派，預
料本篤十六世上任後，將重整羅馬天主教會，一切行事都將回歸教義基本
面。新任教宗聖號本篤十六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位
德國籍教宗，也是過去近一千年來第一位德國教宗。現年78歲的本篤十
六世，1927年4月16號出生在德國南部巴伐利亞的基督教家庭，1
941年被迫加入納粹青年團，後來因為有意研習神學成為神職人員而退
出，往後多次被徵召入伍服役。1945年，二次大戰結束時拉辛格被美
軍逮捕，6月從美軍戰俘營獲釋後，開始研究神學，1951年與哥哥喬
治被授名為神父。之後順利取得神學位，在大學教授神學課程，1977
年3月任命為慕尼黑主教，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉
辛格的作風保守，1981年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同
性戀與同性婚姻，2000年，曾經批評基督教派不健全，批評搖滾樂是
反宗教的工具，去年更批評激進女權運動破壞了家庭和諧，至於美國總統
大選時，也呼籲教徒不要投票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為
本篤十六世年紀太大，極端保守，難以贏得新教宗選舉，但事實證明，他
23年來積極捍衛天主教教條，還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華
頓天主教週刊編輯湯瑪斯　神父在4月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿
二世的祈禱詞中，透露了他對這位老朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預
料，本篤十六世將追隨若望保祿二世的極端保守路線，帶領全球11億的
天主教徒，重新回歸最核心的基本教義。
