聯合國恢復伊拉克武檢任務一個禮拜後，伊拉克態度呈現逆轉，星期三批
評武檢人員為美國與以色列蒐集情報，另一方面，認為武檢工作不夠積極
的美國，則同意聯合國將伊拉克的以油換糧計畫，延長六個月。一個禮拜
以來，對合的伊拉克，開始出現反彈聲浪，副總統拉馬丹譴責星期二武檢
人員檢查海珊行館，用意是在挑起爭端，因為伊拉克若拒絕武檢人員進入
，就會成為違反聯合國決議的具體事證，美國就可以冠冕堂皇發動戰爭。
拉馬丹更毫不客氣的指出，武檢人員根本是為美國與以色列蒐集情報的間
諜SB我們希望武檢人員不要成為美國實現目標的藉口美國並非為了搜尋
大規模毀滅武器他們早就知道這不存在他們需要藉口來發動戰爭利用安理
會進行掩護我們希望武檢人員不會變成美國的工具伊拉克對武檢人員不滿
，美國卻認為武檢工作還需要加強，譬如應增加人員，同時檢查多處地點
。不過美國在安理會討論是否延長對伊拉克的以油換糧計畫作了讓步，同
意俄羅斯主導的方案，將這項計畫延長六個月，交換條件是雙方同意在3
0天內，將針對是否在禁運名單上增加50個項目，再作討論。聯合國恢
復伊拉克武檢任務一個禮拜後，伊拉克態度呈現逆轉，星期三批評武檢人
員為美國與以色列蒐集情報，另一方面，認為武檢工作不夠積極的美國，
則同意聯合國將伊拉克的以油換糧計畫，延長六個月。一個禮拜以來，對
合的伊拉克，開始出現反彈聲浪，副總統拉馬丹譴責星期二武檢人員檢查
海珊行館，用意是在挑起爭端，因為伊拉克若拒絕武檢人員進入，就會成
為違反聯合國決議的具體事證，美國就可以冠冕堂皇發動戰爭。拉馬丹更
毫不客氣的指出，武檢人員根本是為美國與以色列蒐集情報的間諜SB我
們希望武檢人員不要成為美國實現目標的藉口美國並非為了搜尋大規模毀
滅武器他們早就知道這不存在他們需要藉口來發動戰爭利用安理會進行掩
護我們希望武檢人員不會變成美國的工具伊拉克對武檢人員不滿，美國卻
認為武檢工作還需要加強，譬如應增加人員，同時檢查多處地點。不過美
國在安理會討論是否延長對伊拉克的以油換糧計畫作了讓步，同意俄羅斯
主導的方案，將這項計畫延長六個月，交換條件是雙方同意在30天內，
將針對是否在禁運名單上增加50個項目，再作討論。聯合國恢復伊拉克
武檢任務一個禮拜後，伊拉克態度呈現逆轉，星期三批評武檢人員為美國
與以色列蒐集情報，另一方面，認為武檢工作不夠積極的美國，則同意聯
合國將伊拉克的以油換糧計畫，延長六個月。一個禮拜以來，對合的伊拉
克，開始出現反彈聲浪，副總統拉馬丹譴責星期二武檢人員檢查海珊行館
，用意是在挑起爭端，因為伊拉克若拒絕武檢人員進入，就會成為違反聯
合國決議的具體事證，美國就可以冠冕堂皇發動戰爭。拉馬丹更毫不客氣
的指出，武檢人員根本是為美國與以色列蒐集情報的間諜SB我們希望武
檢人員不要成為美國實現目標的藉口美國並非為了搜尋大規模毀滅武器他
們早就知道這不存在他們需要藉口來發動戰爭利用安理會進行掩護我們希
望武檢人員不會變成美國的工具伊拉克對武檢人員不滿，美國卻認為武檢
工作還需要加強，譬如應增加人員，同時檢查多處地點。不過美國在安理
會討論是否延長對伊拉克的以油換糧計畫作了讓步，同意俄羅斯主導的方
案，將這項計畫延長六個月，交換條件是雙方同意在30天內，將針對是
否在禁運名單上增加50個項目，再作討論。聯合國恢復伊拉克武檢任務
一個禮拜後，伊拉克態度呈現逆轉，星期三批評武檢人員為美國與以色列
蒐集情報，另一方面，認為武檢工作不夠積極的美國，則同意聯合國將伊
拉克的以油換糧計畫，延長六個月。一個禮拜以來，對合的伊拉克，開始
出現反彈聲浪，副總統拉馬丹譴責星期二武檢人員檢查海珊行館，用意是
在挑起爭端，因為伊拉克若拒絕武檢人員進入，就會成為違反聯合國決議
的具體事證，美國就可以冠冕堂皇發動戰爭。拉馬丹更毫不客氣的指出，
武檢人員根本是為美國與以色列蒐集情報的間諜SB我們希望武檢人員不
要成為美國實現目標的藉口美國並非為了搜尋大規模毀滅武器他們早就知
道這不存在他們需要藉口來發動戰爭利用安理會進行掩護我們希望武檢人
員不會變成美國的工具伊拉克對武檢人員不滿，美國卻認為武檢工作還需
要加強，譬如應增加人員，同時檢查多處地點。不過美國在安理會討論是
否延長對伊拉克的以油換糧計畫作了讓步，同意俄羅斯主導的方案，將這
項計畫延長六個月，交換條件是雙方同意在30天內，將針對是否在禁運
名單上增加50個項目，再作討論。
