事實上，厄瓜多曾經是印加帝國的中心，過去以農業為主要的經濟來源
，在發現石油之後，經濟快速發展，不過也因此出現了貧富不均的問
題，現在我們就來看看這個位在赤道上的國家厄瓜多位在南美洲西北
厄瓜多曾經是古印加帝國的中心，當地現在還保留了很多早期西班牙殖
民時代的建築物。
厄瓜多的人口組成包括了原住民，當初西班牙殖民統治者的後代，以及
非洲奴隸的後代。
多元族群的背景，也使得厄瓜多呈現出各種不同的文化風貌。
厄瓜多人口大約有1300萬人，主要信仰是天主教，出口貨品有香蕉
，咖啡，可可等。
原本以農業為主要產業的厄瓜多，自1960年代發現石油後，經濟發
展快速成長，也大幅提升國內的公共衛生和教育等水準。
不過好景不常，民眾快速累積財富，也帶來了通貨膨脹，最後導致外債
不斷增加。
在上個世紀末，因為石油價格下跌，聖嬰現象造成油管損壞等因素，導
致經濟不景氣，迫使政府將改以美元為通用貨幣，希望能夠穩定國內
的經濟。
而資本主義的興起，拉大了貧富差距，結果是西班牙殖民統治者的後裔
荷包滿滿，厄瓜多原住民則生活在貧窮的邊緣，因而引發了不小的民
怨。
當初大家希望前總統古提瑞茲能解決這些問題。
現在要看繼任的帕拉席歐總統能不能繼續為人民努力了。
