台北縣三峽大豹溪兩週內已經有四個人淹死在那，台北縣府今天正式公告
大豹溪14個危險地點，嚴禁民眾下水，巡邏小組今天也到現場勸導開單
，不過還是有人不怕危險不怕罰，照常烤肉玩水。在北縣消防人員的勸導
下，原本在大豹溪東眼橋下戲水的民眾，趕緊穿上鞋子回到岸邊，因為在
同一個地點，兩週內已經奪走4條人名，為了避免溺斃事件再度發生，北
縣消防局從9號起在大豹溪沿岸，全長22公里加強巡邏。由於大豹溪流
域看似水質清澈見底，不過其實岩石下，常暗藏漩渦，很容易發生溺水事
故，因此縣府已經把東眼橋、金龍橋以及鴛鴦湖等14個地點公告為危險
水域，嚴禁民眾戲水、跳水與游泳，由於溺斃事件剛發生，來大豹溪玩水
的民眾，已減少許多，在消防人員的口頭勸導下，大都會配合不下水。雖
然縣府已組成，水安聯合巡察小組，聲稱將針對違法民眾開罰，不過今天
只看到消防人員值勤，不見有開罰權的主管機關觀光局，看來政府的行政
效率，還是得再加把勁。賴淑敏張梓嘉台北台北縣三峽大豹溪兩週內已經
有四個人淹死在那，台北縣府今天正式公告大豹溪14個危險地點，嚴禁
民眾下水，巡邏小組今天也到現場勸導開單，不過還是有人不怕危險不怕
罰，照常烤肉玩水。在北縣消防人員的勸導下，原本在大豹溪東眼橋下戲
水的民眾，趕緊穿上鞋子回到岸邊，因為在同一個地點，兩週內已經奪走
4條人名，為了避免溺斃事件再度發生，北縣消防局從9號起在大豹溪沿
岸，全長22公里加強巡邏。由於大豹溪流域看似水質清澈見底，不過其
實岩石下，常暗藏漩渦，很容易發生溺水事故，因此縣府已經把東眼橋、
金龍橋以及鴛鴦湖等14個地點公告為危險水域，嚴禁民眾戲水、跳水與
游泳，由於溺斃事件剛發生，來大豹溪玩水的民眾，已減少許多，在消防
人員的口頭勸導下，大都會配合不下水。雖然縣府已組成，水安聯合巡察
小組，聲稱將針對違法民眾開罰，不過今天只看到消防人員值勤，不見有
開罰權的主管機關觀光局，看來政府的行政效率，還是得再加把勁。賴淑
敏張梓嘉台北台北縣三峽大豹溪兩週內已經有四個人淹死在那，台北縣府
今天正式公告大豹溪14個危險地點，嚴禁民眾下水，巡邏小組今天也到
現場勸導開單，不過還是有人不怕危險不怕罰，照常烤肉玩水。在北縣消
防人員的勸導下，原本在大豹溪東眼橋下戲水的民眾，趕緊穿上鞋子回到
岸邊，因為在同一個地點，兩週內已經奪走4條人名，為了避免溺斃事件
再度發生，北縣消防局從9號起在大豹溪沿岸，全長22公里加強巡邏。
由於大豹溪流域看似水質清澈見底，不過其實岩石下，常暗藏漩渦，很容
易發生溺水事故，因此縣府已經把東眼橋、金龍橋以及鴛鴦湖等14個地
點公告為危險水域，嚴禁民眾戲水、跳水與游泳，由於溺斃事件剛發生，
來大豹溪玩水的民眾，已減少許多，在消防人員的口頭勸導下，大都會配
合不下水。雖然縣府已組成，水安聯合巡察小組，聲稱將針對違法民眾開
罰，不過今天只看到消防人員值勤，不見有開罰權的主管機關觀光局，看
來政府的行政效率，還是得再加把勁。賴淑敏張梓嘉台北台北縣三峽大豹
溪兩週內已經有四個人淹死在那，台北縣府今天正式公告大豹溪14個危
險地點，嚴禁民眾下水，巡邏小組今天也到現場勸導開單，不過還是有人
不怕危險不怕罰，照常烤肉玩水。在北縣消防人員的勸導下，原本在大豹
溪東眼橋下戲水的民眾，趕緊穿上鞋子回到岸邊，因為在同一個地點，兩
週內已經奪走4條人名，為了避免溺斃事件再度發生，北縣消防局從9號
起在大豹溪沿岸，全長22公里加強巡邏。由於大豹溪流域看似水質清澈
見底，不過其實岩石下，常暗藏漩渦，很容易發生溺水事故，因此縣府已
經把東眼橋、金龍橋以及鴛鴦湖等14個地點公告為危險水域，嚴禁民眾
戲水、跳水與游泳，由於溺斃事件剛發生，來大豹溪玩水的民眾，已減少
許多，在消防人員的口頭勸導下，大都會配合不下水。雖然縣府已組成，
水安聯合巡察小組，聲稱將針對違法民眾開罰，不過今天只看到消防人員
值勤，不見有開罰權的主管機關觀光局，看來政府的行政效率，還是得再
加把勁。賴淑敏張梓嘉台北台北縣三峽大豹溪兩週內已經有四個人淹死在
那，台北縣府今天正式公告大豹溪14個危險地點，嚴禁民眾下水，巡邏
小組今天也到現場勸導開單，不過還是有人不怕危險不怕罰，照常烤肉玩
水。在北縣消防人員的勸導下，原本在大豹溪東眼橋下戲水的民眾，趕緊
穿上鞋子回到岸邊，因為在同一個地點，兩週內已經奪走4條人名，為了
避免溺斃事件再度發生，北縣消防局從9號起在大豹溪沿岸，全長22公
里加強巡邏。由於大豹溪流域看似水質清澈見底，不過其實岩石下，常暗
藏漩渦，很容易發生溺水事故，因此縣府已經把東眼橋、金龍橋以及鴛鴦
湖等14個地點公告為危險水域，嚴禁民眾戲水、跳水與游泳，由於溺斃
事件剛發生，來大豹溪玩水的民眾，已減少許多，在消防人員的口頭勸導
下，大都會配合不下水。雖然縣府已組成，水安聯合巡察小組，聲稱將針
對違法民眾開罰，不過今天只看到消防人員值勤，不見有開罰權的主管機
關觀光局，看來政府的行政效率，還是得再加把勁。賴淑敏張梓嘉台北
