梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，世界各地天主教徒都慶幸，教會能在
最短時間有新的領導人。特別是在教宗的出生地，德國巴伐利亞的小鎮《
馬克托》，民眾和官員更是興奮不已。不過，非洲和信徒最多的拉丁美洲
，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也因為自己國家的樞機主教沒有當選，
而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂，都在拉辛格
樞機主教當選教宗的第一時間，響起慶賀的鐘聲。而在拉辛格的老家，巴
伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓舞。我真是沒有想到呢！我一直以為
他不會當選。真是棒透了！德國政府也發表聲明，為將近1000年來的
第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷心恭喜拉辛格樞機主教，恭喜他當選天
主教的領導人。而在已故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民眾也以手機簡
訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋好友。我覺得很好啊！我一開始就認為
會是拉辛格。事實上，在若望保祿二世去世之後，包括拉丁美洲和非洲出
身的幾位樞機主教，也都被視為新教宗的熱門人選，現在由德國籍的拉辛
格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多少有些不是滋味。我不認為他是最合適
的。(不然你認為應該是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。不過，多數民眾
都認為，教廷終於有了新的領導人，總是值得慶幸的。我希望新的教宗能
關懷全世界的利益，也關懷身處社會底層的人們。重要的是，我們有了領
導者。對我們來說那才是要緊的事。誰當選並不重要，因為聖神發揮了神
能。而也有不少信徒和民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝任教宗職務有
待考驗。而他鮮明的保守主義色彩，要如何帶領天主教會，和各大宗教族
群和解，更是一大挑戰。梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，世界各地天
主教徒都慶幸，教會能在最短時間有新的領導人。特別是在教宗的出生地
，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，民眾和官員更是興奮不已。不過，非
洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也因為自己國
家的樞機主教沒有當選，而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆到柏林，德國
各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當選教宗的第一時間，響起慶賀的鐘聲
。而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓舞。我真是
沒有想到呢！我一直以為他不會當選。真是棒透了！德國政府也發表聲明
，為將近1000年來的第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷心恭喜拉辛格
樞機主教，恭喜他當選天主教的領導人。而在已故教宗若望保祿二世的家
鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋好友。我覺得
很好啊！我一開始就認為會是拉辛格。事實上，在若望保祿二世去世之後
，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞機主教，也都被視為新教宗的熱門人
選，現在由德國籍的拉辛格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多少有些不是滋
味。我不認為他是最合適的。(不然你認為應該是誰)我覺得應該來自拉
丁美洲。不過，多數民眾都認為，教廷終於有了新的領導人，總是值得慶
幸的。我希望新的教宗能關懷全世界的利益，也關懷身處社會底層的人們
。重要的是，我們有了領導者。對我們來說那才是要緊的事。誰當選並不
重要，因為聖神發揮了神能。而也有不少信徒和民眾認為，拉辛格年事已
高，能否勝任教宗職務有待考驗。而他鮮明的保守主義色彩，要如何帶領
天主教會，和各大宗教族群和解，更是一大挑戰。梵蒂岡選出了新的教宗
本篤16世，世界各地天主教徒都慶幸，教會能在最短時間有新的領導人
。特別是在教宗的出生地，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，民眾和官員
更是興奮不已。不過，非洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾在為新教宗
慶賀之艅，也因為自己國家的樞機主教沒有當選，而顯得有些無奈。從慕
尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當選教宗的第
一時間，響起慶賀的鐘聲。而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮馬克托，民
眾更是歡欣鼓舞。我真是沒有想到呢！我一直以為他不會當選。真是棒透
了！德國政府也發表聲明，為將近1000年來的第一位德國籍教宗表示
慶賀。我衷心恭喜拉辛格樞機主教，恭喜他當選天主教的領導人。而在已
故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教宗出爐的消
息告訴親朋好友。我覺得很好啊！我一開始就認為會是拉辛格。事實上，
在若望保祿二世去世之後，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞機主教，也
都被視為新教宗的熱門人選，現在由德國籍的拉辛格出線，拉丁美洲和非
洲的民眾多少有些不是滋味。我不認為他是最合適的。(不然你認為應該
是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。不過，多數民眾都認為，教廷終於有了
新的領導人，總是值得慶幸的。我希望新的教宗能關懷全世界的利益，也
關懷身處社會底層的人們。重要的是，我們有了領導者。對我們來說那才
是要緊的事。誰當選並不重要，因為聖神發揮了神能。而也有不少信徒和
民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝任教宗職務有待考驗。而他鮮明的保
守主義色彩，要如何帶領天主教會，和各大宗教族群和解，更是一大挑戰
。梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，世界各地天主教徒都慶幸，教會能
在最短時間有新的領導人。特別是在教宗的出生地，德國巴伐利亞的小鎮
《馬克托》，民眾和官員更是興奮不已。不過，非洲和信徒最多的拉丁美
洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也因為自己國家的樞機主教沒有當選
，而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂，都在拉辛
格樞機主教當選教宗的第一時間，響起慶賀的鐘聲。而在拉辛格的老家，
巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓舞。我真是沒有想到呢！我一直以
為他不會當選。真是棒透了！德國政府也發表聲明，為將近1000年來
的第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷心恭喜拉辛格樞機主教，恭喜他當選
天主教的領導人。而在已故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民眾也以手機
簡訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋好友。我覺得很好啊！我一開始就認
為會是拉辛格。事實上，在若望保祿二世去世之後，包括拉丁美洲和非洲
出身的幾位樞機主教，也都被視為新教宗的熱門人選，現在由德國籍的拉
辛格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多少有些不是滋味。我不認為他是最合
適的。(不然你認為應該是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。不過，多數民
眾都認為，教廷終於有了新的領導人，總是值得慶幸的。我希望新的教宗
能關懷全世界的利益，也關懷身處社會底層的人們。重要的是，我們有了
領導者。對我們來說那才是要緊的事。誰當選並不重要，因為聖神發揮了
神能。而也有不少信徒和民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝任教宗職務
有待考驗。而他鮮明的保守主義色彩，要如何帶領天主教會，和各大宗教
族群和解，更是一大挑戰。梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，世界各地
天主教徒都慶幸，教會能在最短時間有新的領導人。特別是在教宗的出生
地，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，民眾和官員更是興奮不已。不過，
非洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也因為自己
國家的樞機主教沒有當選，而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆到柏林，德
國各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當選教宗的第一時間，響起慶賀的鐘
聲。而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓舞。我真
是沒有想到呢！我一直以為他不會當選。真是棒透了！德國政府也發表聲
明，為將近1000年來的第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷心恭喜拉辛
格樞機主教，恭喜他當選天主教的領導人。而在已故教宗若望保祿二世的
家鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋好友。我覺
得很好啊！我一開始就認為會是拉辛格。事實上，在若望保祿二世去世之
後，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞機主教，也都被視為新教宗的熱門
人選，現在由德國籍的拉辛格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多少有些不是
滋味。我不認為他是最合適的。(不然你認為應該是誰)我覺得應該來自
拉丁美洲。不過，多數民眾都認為，教廷終於有了新的領導人，總是值得
慶幸的。我希望新的教宗能關懷全世界的利益，也關懷身處社會底層的人
們。重要的是，我們有了領導者。對我們來說那才是要緊的事。誰當選並
不重要，因為聖神發揮了神能。而也有不少信徒和民眾認為，拉辛格年事
已高，能否勝任教宗職務有待考驗。而他鮮明的保守主義色彩，要如何帶
領天主教會，和各大宗教族群和解，更是一大挑戰。梵蒂岡選出了新的教
宗本篤16世，世界各地天主教徒都慶幸，教會能在最短時間有新的領導
人。特別是在教宗的出生地，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，民眾和官
員更是興奮不已。不過，非洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾在為新教
宗慶賀之艅，也因為自己國家的樞機主教沒有當選，而顯得有些無奈。從
慕尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當選教宗的
第一時間，響起慶賀的鐘聲。而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮馬克托，
民眾更是歡欣鼓舞。我真是沒有想到呢！我一直以為他不會當選。真是棒
透了！德國政府也發表聲明，為將近1000年來的第一位德國籍教宗表
示慶賀。我衷心恭喜拉辛格樞機主教，恭喜他當選天主教的領導人。而在
已故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教宗出爐的
消息告訴親朋好友。我覺得很好啊！我一開始就認為會是拉辛格。事實上
，在若望保祿二世去世之後，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞機主教，
也都被視為新教宗的熱門人選，現在由德國籍的拉辛格出線，拉丁美洲和
非洲的民眾多少有些不是滋味。我不認為他是最合適的。(不然你認為應
該是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。不過，多數民眾都認為，教廷終於有
了新的領導人，總是值得慶幸的。我希望新的教宗能關懷全世界的利益，
也關懷身處社會底層的人們。重要的是，我們有了領導者。對我們來說那
才是要緊的事。誰當選並不重要，因為聖神發揮了神能。而也有不少信徒
和民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝任教宗職務有待考驗。而他鮮明的
保守主義色彩，要如何帶領天主教會，和各大宗教族群和解，更是一大挑
戰。梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，世界各地天主教徒都慶幸，教會
能在最短時間有新的領導人。特別是在教宗的出生地，德國巴伐利亞的小
鎮《馬克托》，民眾和官員更是興奮不已。不過，非洲和信徒最多的拉丁
美洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也因為自己國家的樞機主教沒有當
選，而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂，都在拉
辛格樞機主教當選教宗的第一時間，響起慶賀的鐘聲。而在拉辛格的老家
，巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓舞。我真是沒有想到呢！我一直
以為他不會當選。真是棒透了！德國政府也發表聲明，為將近1000年
來的第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷心恭喜拉辛格樞機主教，恭喜他當
選天主教的領導人。而在已故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民眾也以手
機簡訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋好友。我覺得很好啊！我一開始就
認為會是拉辛格。事實上，在若望保祿二世去世之後，包括拉丁美洲和非
洲出身的幾位樞機主教，也都被視為新教宗的熱門人選，現在由德國籍的
拉辛格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多少有些不是滋味。我不認為他是最
合適的。(不然你認為應該是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。不過，多數
民眾都認為，教廷終於有了新的領導人，總是值得慶幸的。我希望新的教
宗能關懷全世界的利益，也關懷身處社會底層的人們。重要的是，我們有
了領導者。對我們來說那才是要緊的事。誰當選並不重要，因為聖神發揮
了神能。而也有不少信徒和民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝任教宗職
務有待考驗。而他鮮明的保守主義色彩，要如何帶領天主教會，和各大宗
教族群和解，更是一大挑戰。梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，世界各
地天主教徒都慶幸，教會能在最短時間有新的領導人。特別是在教宗的出
生地，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，民眾和官員更是興奮不已。不過
，非洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也因為自
己國家的樞機主教沒有當選，而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆到柏林，
德國各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當選教宗的第一時間，響起慶賀的
鐘聲。而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓舞。我
真是沒有想到呢！我一直以為他不會當選。真是棒透了！德國政府也發表
聲明，為將近1000年來的第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷心恭喜拉
辛格樞機主教，恭喜他當選天主教的領導人。而在已故教宗若望保祿二世
的家鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋好友。我
覺得很好啊！我一開始就認為會是拉辛格。事實上，在若望保祿二世去世
之後，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞機主教，也都被視為新教宗的熱
門人選，現在由德國籍的拉辛格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多少有些不
是滋味。我不認為他是最合適的。(不然你認為應該是誰)我覺得應該來
自拉丁美洲。不過，多數民眾都認為，教廷終於有了新的領導人，總是值
得慶幸的。我希望新的教宗能關懷全世界的利益，也關懷身處社會底層的
人們。重要的是，我們有了領導者。對我們來說那才是要緊的事。誰當選
並不重要，因為聖神發揮了神能。而也有不少信徒和民眾認為，拉辛格年
事已高，能否勝任教宗職務有待考驗。而他鮮明的保守主義色彩，要如何
帶領天主教會，和各大宗教族群和解，更是一大挑戰。梵蒂岡選出了新的
教宗本篤16世，世界各地天主教徒都慶幸，教會能在最短時間有新的領
導人。特別是在教宗的出生地，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，民眾和
官員更是興奮不已。不過，非洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾在為新
教宗慶賀之艅，也因為自己國家的樞機主教沒有當選，而顯得有些無奈。
從慕尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當選教宗
的第一時間，響起慶賀的鐘聲。而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮馬克托
，民眾更是歡欣鼓舞。我真是沒有想到呢！我一直以為他不會當選。真是
棒透了！德國政府也發表聲明，為將近1000年來的第一位德國籍教宗
表示慶賀。我衷心恭喜拉辛格樞機主教，恭喜他當選天主教的領導人。而
在已故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教宗出爐
的消息告訴親朋好友。我覺得很好啊！我一開始就認為會是拉辛格。事實
上，在若望保祿二世去世之後，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞機主教
，也都被視為新教宗的熱門人選，現在由德國籍的拉辛格出線，拉丁美洲
和非洲的民眾多少有些不是滋味。我不認為他是最合適的。(不然你認為
應該是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。不過，多數民眾都認為，教廷終於
有了新的領導人，總是值得慶幸的。我希望新的教宗能關懷全世界的利益
，也關懷身處社會底層的人們。重要的是，我們有了領導者。對我們來說
那才是要緊的事。誰當選並不重要，因為聖神發揮了神能。而也有不少信
徒和民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝任教宗職務有待考驗。而他鮮明
的保守主義色彩，要如何帶領天主教會，和各大宗教族群和解，更是一大
挑戰。梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，世界各地天主教徒都慶幸，教
會能在最短時間有新的領導人。特別是在教宗的出生地，德國巴伐利亞的
小鎮《馬克托》，民眾和官員更是興奮不已。不過，非洲和信徒最多的拉
丁美洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也因為自己國家的樞機主教沒有
當選，而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂，都在
拉辛格樞機主教當選教宗的第一時間，響起慶賀的鐘聲。而在拉辛格的老
家，巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓舞。我真是沒有想到呢！我一
直以為他不會當選。真是棒透了！德國政府也發表聲明，為將近1000
年來的第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷心恭喜拉辛格樞機主教，恭喜他
當選天主教的領導人。而在已故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民眾也以
手機簡訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋好友。我覺得很好啊！我一開始
就認為會是拉辛格。事實上，在若望保祿二世去世之後，包括拉丁美洲和
非洲出身的幾位樞機主教，也都被視為新教宗的熱門人選，現在由德國籍
的拉辛格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多少有些不是滋味。我不認為他是
最合適的。(不然你認為應該是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。不過，多
數民眾都認為，教廷終於有了新的領導人，總是值得慶幸的。我希望新的
教宗能關懷全世界的利益，也關懷身處社會底層的人們。重要的是，我們
有了領導者。對我們來說那才是要緊的事。誰當選並不重要，因為聖神發
揮了神能。而也有不少信徒和民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝任教宗
職務有待考驗。而他鮮明的保守主義色彩，要如何帶領天主教會，和各大
宗教族群和解，更是一大挑戰。梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，世界
各地天主教徒都慶幸，教會能在最短時間有新的領導人。特別是在教宗的
出生地，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，民眾和官員更是興奮不已。不
過，非洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也因為
自己國家的樞機主教沒有當選，而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆到柏林
，德國各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當選教宗的第一時間，響起慶賀
的鐘聲。而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓舞。
我真是沒有想到呢！我一直以為他不會當選。真是棒透了！德國政府也發
表聲明，為將近1000年來的第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷心恭喜
拉辛格樞機主教，恭喜他當選天主教的領導人。而在已故教宗若望保祿二
世的家鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋好友。
我覺得很好啊！我一開始就認為會是拉辛格。事實上，在若望保祿二世去
世之後，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞機主教，也都被視為新教宗的
熱門人選，現在由德國籍的拉辛格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多少有些
不是滋味。我不認為他是最合適的。(不然你認為應該是誰)我覺得應該
來自拉丁美洲。不過，多數民眾都認為，教廷終於有了新的領導人，總是
值得慶幸的。我希望新的教宗能關懷全世界的利益，也關懷身處社會底層
的人們。重要的是，我們有了領導者。對我們來說那才是要緊的事。誰當
選並不重要，因為聖神發揮了神能。而也有不少信徒和民眾認為，拉辛格
年事已高，能否勝任教宗職務有待考驗。而他鮮明的保守主義色彩，要如
何帶領天主教會，和各大宗教族群和解，更是一大挑戰。梵蒂岡選出了新
的教宗本篤16世，世界各地天主教徒都慶幸，教會能在最短時間有新的
領導人。特別是在教宗的出生地，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，民眾
和官員更是興奮不已。不過，非洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾在為
新教宗慶賀之艅，也因為自己國家的樞機主教沒有當選，而顯得有些無奈
。從慕尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當選教
宗的第一時間，響起慶賀的鐘聲。而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮馬克
托，民眾更是歡欣鼓舞。我真是沒有想到呢！我一直以為他不會當選。真
是棒透了！德國政府也發表聲明，為將近1000年來的第一位德國籍教
宗表示慶賀。我衷心恭喜拉辛格樞機主教，恭喜他當選天主教的領導人。
而在已故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教宗出
爐的消息告訴親朋好友。我覺得很好啊！我一開始就認為會是拉辛格。事
實上，在若望保祿二世去世之後，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞機主
教，也都被視為新教宗的熱門人選，現在由德國籍的拉辛格出線，拉丁美
洲和非洲的民眾多少有些不是滋味。我不認為他是最合適的。(不然你認
為應該是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。不過，多數民眾都認為，教廷終
於有了新的領導人，總是值得慶幸的。我希望新的教宗能關懷全世界的利
益，也關懷身處社會底層的人們。重要的是，我們有了領導者。對我們來
說那才是要緊的事。誰當選並不重要，因為聖神發揮了神能。而也有不少
信徒和民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝任教宗職務有待考驗。而他鮮
明的保守主義色彩，要如何帶領天主教會，和各大宗教族群和解，更是一
大挑戰。梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，世界各地天主教徒都慶幸，
教會能在最短時間有新的領導人。特別是在教宗的出生地，德國巴伐利亞
的小鎮《馬克托》，民眾和官員更是興奮不已。不過，非洲和信徒最多的
拉丁美洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也因為自己國家的樞機主教沒
有當選，而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂，都
在拉辛格樞機主教當選教宗的第一時間，響起慶賀的鐘聲。而在拉辛格的
老家，巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓舞。我真是沒有想到呢！我
一直以為他不會當選。真是棒透了！德國政府也發表聲明，為將近100
0年來的第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷心恭喜拉辛格樞機主教，恭喜
他當選天主教的領導人。而在已故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民眾也
以手機簡訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋好友。我覺得很好啊！我一開
始就認為會是拉辛格。事實上，在若望保祿二世去世之後，包括拉丁美洲
和非洲出身的幾位樞機主教，也都被視為新教宗的熱門人選，現在由德國
籍的拉辛格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多少有些不是滋味。我不認為他
是最合適的。(不然你認為應該是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。不過，
多數民眾都認為，教廷終於有了新的領導人，總是值得慶幸的。我希望新
的教宗能關懷全世界的利益，也關懷身處社會底層的人們。重要的是，我
們有了領導者。對我們來說那才是要緊的事。誰當選並不重要，因為聖神
發揮了神能。而也有不少信徒和民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝任教
宗職務有待考驗。而他鮮明的保守主義色彩，要如何帶領天主教會，和各
大宗教族群和解，更是一大挑戰。梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，世
界各地天主教徒都慶幸，教會能在最短時間有新的領導人。特別是在教宗
的出生地，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，民眾和官員更是興奮不已。
不過，非洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也因
為自己國家的樞機主教沒有當選，而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆到柏
林，德國各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當選教宗的第一時間，響起慶
賀的鐘聲。而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓舞
。我真是沒有想到呢！我一直以為他不會當選。真是棒透了！德國政府也
發表聲明，為將近1000年來的第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷心恭
喜拉辛格樞機主教，恭喜他當選天主教的領導人。而在已故教宗若望保祿
二世的家鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋好友
。我覺得很好啊！我一開始就認為會是拉辛格。事實上，在若望保祿二世
去世之後，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞機主教，也都被視為新教宗
的熱門人選，現在由德國籍的拉辛格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多少有
些不是滋味。我不認為他是最合適的。(不然你認為應該是誰)我覺得應
該來自拉丁美洲。不過，多數民眾都認為，教廷終於有了新的領導人，總
是值得慶幸的。我希望新的教宗能關懷全世界的利益，也關懷身處社會底
層的人們。重要的是，我們有了領導者。對我們來說那才是要緊的事。誰
當選並不重要，因為聖神發揮了神能。而也有不少信徒和民眾認為，拉辛
格年事已高，能否勝任教宗職務有待考驗。而他鮮明的保守主義色彩，要
如何帶領天主教會，和各大宗教族群和解，更是一大挑戰。梵蒂岡選出了
新的教宗本篤16世，世界各地天主教徒都慶幸，教會能在最短時間有新
的領導人。特別是在教宗的出生地，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，民
眾和官員更是興奮不已。不過，非洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾在
為新教宗慶賀之艅，也因為自己國家的樞機主教沒有當選，而顯得有些無
奈。從慕尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當選
教宗的第一時間，響起慶賀的鐘聲。而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮馬
克托，民眾更是歡欣鼓舞。我真是沒有想到呢！我一直以為他不會當選。
真是棒透了！德國政府也發表聲明，為將近1000年來的第一位德國籍
教宗表示慶賀。我衷心恭喜拉辛格樞機主教，恭喜他當選天主教的領導人
。而在已故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教宗
出爐的消息告訴親朋好友。我覺得很好啊！我一開始就認為會是拉辛格。
事實上，在若望保祿二世去世之後，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞機
主教，也都被視為新教宗的熱門人選，現在由德國籍的拉辛格出線，拉丁
美洲和非洲的民眾多少有些不是滋味。我不認為他是最合適的。(不然你
認為應該是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。不過，多數民眾都認為，教廷
終於有了新的領導人，總是值得慶幸的。我希望新的教宗能關懷全世界的
利益，也關懷身處社會底層的人們。重要的是，我們有了領導者。對我們
來說那才是要緊的事。誰當選並不重要，因為聖神發揮了神能。而也有不
少信徒和民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝任教宗職務有待考驗。而他
鮮明的保守主義色彩，要如何帶領天主教會，和各大宗教族群和解，更是
一大挑戰。梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，世界各地天主教徒都慶幸
，教會能在最短時間有新的領導人。特別是在教宗的出生地，德國巴伐利
亞的小鎮《馬克托》，民眾和官員更是興奮不已。不過，非洲和信徒最多
的拉丁美洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也因為自己國家的樞機主教
沒有當選，而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂，
都在拉辛格樞機主教當選教宗的第一時間，響起慶賀的鐘聲。而在拉辛格
的老家，巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓舞。我真是沒有想到呢！
我一直以為他不會當選。真是棒透了！德國政府也發表聲明，為將近10
00年來的第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷心恭喜拉辛格樞機主教，恭
喜他當選天主教的領導人。而在已故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民眾
也以手機簡訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋好友。我覺得很好啊！我一
開始就認為會是拉辛格。事實上，在若望保祿二世去世之後，包括拉丁美
洲和非洲出身的幾位樞機主教，也都被視為新教宗的熱門人選，現在由德
國籍的拉辛格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多少有些不是滋味。我不認為
他是最合適的。(不然你認為應該是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。不過
，多數民眾都認為，教廷終於有了新的領導人，總是值得慶幸的。我希望
新的教宗能關懷全世界的利益，也關懷身處社會底層的人們。重要的是，
我們有了領導者。對我們來說那才是要緊的事。誰當選並不重要，因為聖
神發揮了神能。而也有不少信徒和民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝任
教宗職務有待考驗。而他鮮明的保守主義色彩，要如何帶領天主教會，和
各大宗教族群和解，更是一大挑戰。梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，
世界各地天主教徒都慶幸，教會能在最短時間有新的領導人。特別是在教
宗的出生地，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，民眾和官員更是興奮不已
。不過，非洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也
因為自己國家的樞機主教沒有當選，而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆到
柏林，德國各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當選教宗的第一時間，響起
慶賀的鐘聲。而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓
舞。我真是沒有想到呢！我一直以為他不會當選。真是棒透了！德國政府
也發表聲明，為將近1000年來的第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷心
恭喜拉辛格樞機主教，恭喜他當選天主教的領導人。而在已故教宗若望保
祿二世的家鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋好
友。我覺得很好啊！我一開始就認為會是拉辛格。事實上，在若望保祿二
世去世之後，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞機主教，也都被視為新教
宗的熱門人選，現在由德國籍的拉辛格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多少
有些不是滋味。我不認為他是最合適的。(不然你認為應該是誰)我覺得
應該來自拉丁美洲。不過，多數民眾都認為，教廷終於有了新的領導人，
總是值得慶幸的。我希望新的教宗能關懷全世界的利益，也關懷身處社會
底層的人們。重要的是，我們有了領導者。對我們來說那才是要緊的事。
誰當選並不重要，因為聖神發揮了神能。而也有不少信徒和民眾認為，拉
辛格年事已高，能否勝任教宗職務有待考驗。而他鮮明的保守主義色彩，
要如何帶領天主教會，和各大宗教族群和解，更是一大挑戰。梵蒂岡選出
了新的教宗本篤16世，世界各地天主教徒都慶幸，教會能在最短時間有
新的領導人。特別是在教宗的出生地，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，
民眾和官員更是興奮不已。不過，非洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾
在為新教宗慶賀之艅，也因為自己國家的樞機主教沒有當選，而顯得有些
無奈。從慕尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當
選教宗的第一時間，響起慶賀的鐘聲。而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮
馬克托，民眾更是歡欣鼓舞。我真是沒有想到呢！我一直以為他不會當選
。真是棒透了！德國政府也發表聲明，為將近1000年來的第一位德國
籍教宗表示慶賀。我衷心恭喜拉辛格樞機主教，恭喜他當選天主教的領導
人。而在已故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教
宗出爐的消息告訴親朋好友。我覺得很好啊！我一開始就認為會是拉辛格
。事實上，在若望保祿二世去世之後，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞
機主教，也都被視為新教宗的熱門人選，現在由德國籍的拉辛格出線，拉
丁美洲和非洲的民眾多少有些不是滋味。我不認為他是最合適的。(不然
你認為應該是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。不過，多數民眾都認為，教
廷終於有了新的領導人，總是值得慶幸的。我希望新的教宗能關懷全世界
的利益，也關懷身處社會底層的人們。重要的是，我們有了領導者。對我
們來說那才是要緊的事。誰當選並不重要，因為聖神發揮了神能。而也有
不少信徒和民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝任教宗職務有待考驗。而
他鮮明的保守主義色彩，要如何帶領天主教會，和各大宗教族群和解，更
是一大挑戰。梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，世界各地天主教徒都慶
幸，教會能在最短時間有新的領導人。特別是在教宗的出生地，德國巴伐
利亞的小鎮《馬克托》，民眾和官員更是興奮不已。不過，非洲和信徒最
多的拉丁美洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也因為自己國家的樞機主
教沒有當選，而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂
，都在拉辛格樞機主教當選教宗的第一時間，響起慶賀的鐘聲。而在拉辛
格的老家，巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓舞。我真是沒有想到呢
！我一直以為他不會當選。真是棒透了！德國政府也發表聲明，為將近1
000年來的第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷心恭喜拉辛格樞機主教，
恭喜他當選天主教的領導人。而在已故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民
眾也以手機簡訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋好友。我覺得很好啊！我
一開始就認為會是拉辛格。事實上，在若望保祿二世去世之後，包括拉丁
美洲和非洲出身的幾位樞機主教，也都被視為新教宗的熱門人選，現在由
德國籍的拉辛格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多少有些不是滋味。我不認
為他是最合適的。(不然你認為應該是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。不
過，多數民眾都認為，教廷終於有了新的領導人，總是值得慶幸的。我希
望新的教宗能關懷全世界的利益，也關懷身處社會底層的人們。重要的是
，我們有了領導者。對我們來說那才是要緊的事。誰當選並不重要，因為
聖神發揮了神能。而也有不少信徒和民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝
任教宗職務有待考驗。而他鮮明的保守主義色彩，要如何帶領天主教會，
和各大宗教族群和解，更是一大挑戰。梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世
，世界各地天主教徒都慶幸，教會能在最短時間有新的領導人。特別是在
教宗的出生地，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，民眾和官員更是興奮不
已。不過，非洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，
也因為自己國家的樞機主教沒有當選，而顯得有些無奈。從慕尼黑、科隆
到柏林，德國各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當選教宗的第一時間，響
起慶賀的鐘聲。而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣
鼓舞。我真是沒有想到呢！我一直以為他不會當選。真是棒透了！德國政
府也發表聲明，為將近1000年來的第一位德國籍教宗表示慶賀。我衷
心恭喜拉辛格樞機主教，恭喜他當選天主教的領導人。而在已故教宗若望
保祿二世的家鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教宗出爐的消息告訴親朋
好友。我覺得很好啊！我一開始就認為會是拉辛格。事實上，在若望保祿
二世去世之後，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞機主教，也都被視為新
教宗的熱門人選，現在由德國籍的拉辛格出線，拉丁美洲和非洲的民眾多
少有些不是滋味。我不認為他是最合適的。(不然你認為應該是誰)我覺
得應該來自拉丁美洲。不過，多數民眾都認為，教廷終於有了新的領導人
，總是值得慶幸的。我希望新的教宗能關懷全世界的利益，也關懷身處社
會底層的人們。重要的是，我們有了領導者。對我們來說那才是要緊的事
。誰當選並不重要，因為聖神發揮了神能。而也有不少信徒和民眾認為，
拉辛格年事已高，能否勝任教宗職務有待考驗。而他鮮明的保守主義色彩
，要如何帶領天主教會，和各大宗教族群和解，更是一大挑戰。
