就是這段日本卡通，讓一位十二歲的小女孩，差點吃上了官司。這名小女
孩把自己喜歡的日本卡通影片、從YouTube上轉載到自己的部落格
，被影片業者告到少年法庭我們當庭就認錯，也慎重請法官就是說道歉，
那我女兒並沒有下載任何影片，他只是做一個入口網站。雖然法官最後並
沒有判刑，將小女孩交回給父母管教，但卡通代理商還是向家長提出民事
賠償。我沒有任何義務回答你任何問題。近年來類似的侵權案件層出不窮
，律師提醒，隨便把沒有著作權的影片，放到網路上，可能會被處以三年
以下的有期徒刑。對於現在網路上、影片相互轉載使用的情況、越來越多
，律師表示，就算是有註明來源出處，如果沒有影片的著作權，一樣違法
。正逢暑假期間，律師提醒父母，要多注意孩子在家裡玩電腦、上網路的
情形，以免讓孩子在不知情的狀況下觸法。記者綜合報導就是這段日本卡
通，讓一位十二歲的小女孩，差點吃上了官司。這名小女孩把自己喜歡的
日本卡通影片、從YouTube上轉載到自己的部落格，被影片業者告
到少年法庭我們當庭就認錯，也慎重請法官就是說道歉，那我女兒並沒有
下載任何影片，他只是做一個入口網站。雖然法官最後並沒有判刑，將小
女孩交回給父母管教，但卡通代理商還是向家長提出民事賠償。我沒有任
何義務回答你任何問題。近年來類似的侵權案件層出不窮，律師提醒，隨
便把沒有著作權的影片，放到網路上，可能會被處以三年以下的有期徒刑
。對於現在網路上、影片相互轉載使用的情況、越來越多，律師表示，就
算是有註明來源出處，如果沒有影片的著作權，一樣違法。正逢暑假期間
，律師提醒父母，要多注意孩子在家裡玩電腦、上網路的情形，以免讓孩
子在不知情的狀況下觸法。記者綜合報導就是這段日本卡通，讓一位十二
歲的小女孩，差點吃上了官司。這名小女孩把自己喜歡的日本卡通影片、
從YouTube上轉載到自己的部落格，被影片業者告到少年法庭我們
當庭就認錯，也慎重請法官就是說道歉，那我女兒並沒有下載任何影片，
他只是做一個入口網站。雖然法官最後並沒有判刑，將小女孩交回給父母
管教，但卡通代理商還是向家長提出民事賠償。我沒有任何義務回答你任
何問題。近年來類似的侵權案件層出不窮，律師提醒，隨便把沒有著作權
的影片，放到網路上，可能會被處以三年以下的有期徒刑。對於現在網路
上、影片相互轉載使用的情況、越來越多，律師表示，就算是有註明來源
出處，如果沒有影片的著作權，一樣違法。正逢暑假期間，律師提醒父母
，要多注意孩子在家裡玩電腦、上網路的情形，以免讓孩子在不知情的狀
況下觸法。記者綜合報導就是這段日本卡通，讓一位十二歲的小女孩，差
點吃上了官司。這名小女孩把自己喜歡的日本卡通影片、從YouTub
e上轉載到自己的部落格，被影片業者告到少年法庭我們當庭就認錯，也
慎重請法官就是說道歉，那我女兒並沒有下載任何影片，他只是做一個入
口網站。雖然法官最後並沒有判刑，將小女孩交回給父母管教，但卡通代
理商還是向家長提出民事賠償。我沒有任何義務回答你任何問題。近年來
類似的侵權案件層出不窮，律師提醒，隨便把沒有著作權的影片，放到網
路上，可能會被處以三年以下的有期徒刑。對於現在網路上、影片相互轉
載使用的情況、越來越多，律師表示，就算是有註明來源出處，如果沒有
影片的著作權，一樣違法。正逢暑假期間，律師提醒父母，要多注意孩子
在家裡玩電腦、上網路的情形，以免讓孩子在不知情的狀況下觸法。記者
綜合報導就是這段日本卡通，讓一位十二歲的小女孩，差點吃上了官司。
這名小女孩把自己喜歡的日本卡通影片、從YouTube上轉載到自己
的部落格，被影片業者告到少年法庭我們當庭就認錯，也慎重請法官就是
說道歉，那我女兒並沒有下載任何影片，他只是做一個入口網站。雖然法
官最後並沒有判刑，將小女孩交回給父母管教，但卡通代理商還是向家長
提出民事賠償。我沒有任何義務回答你任何問題。近年來類似的侵權案件
層出不窮，律師提醒，隨便把沒有著作權的影片，放到網路上，可能會被
處以三年以下的有期徒刑。對於現在網路上、影片相互轉載使用的情況、
越來越多，律師表示，就算是有註明來源出處，如果沒有影片的著作權，
一樣違法。正逢暑假期間，律師提醒父母，要多注意孩子在家裡玩電腦、
上網路的情形，以免讓孩子在不知情的狀況下觸法。記者綜合報導就是這
段日本卡通，讓一位十二歲的小女孩，差點吃上了官司。這名小女孩把自
己喜歡的日本卡通影片、從YouTube上轉載到自己的部落格，被影
片業者告到少年法庭我們當庭就認錯，也慎重請法官就是說道歉，那我女
兒並沒有下載任何影片，他只是做一個入口網站。雖然法官最後並沒有判
刑，將小女孩交回給父母管教，但卡通代理商還是向家長提出民事賠償。
我沒有任何義務回答你任何問題。近年來類似的侵權案件層出不窮，律師
提醒，隨便把沒有著作權的影片，放到網路上，可能會被處以三年以下的
有期徒刑。對於現在網路上、影片相互轉載使用的情況、越來越多，律師
表示，就算是有註明來源出處，如果沒有影片的著作權，一樣違法。正逢
暑假期間，律師提醒父母，要多注意孩子在家裡玩電腦、上網路的情形，
以免讓孩子在不知情的狀況下觸法。記者綜合報導就是這段日本卡通，讓
一位十二歲的小女孩，差點吃上了官司。這名小女孩把自己喜歡的日本卡
通影片、從YouTube上轉載到自己的部落格，被影片業者告到少年
法庭我們當庭就認錯，也慎重請法官就是說道歉，那我女兒並沒有下載任
何影片，他只是做一個入口網站。雖然法官最後並沒有判刑，將小女孩交
回給父母管教，但卡通代理商還是向家長提出民事賠償。我沒有任何義務
回答你任何問題。近年來類似的侵權案件層出不窮，律師提醒，隨便把沒
有著作權的影片，放到網路上，可能會被處以三年以下的有期徒刑。對於
現在網路上、影片相互轉載使用的情況、越來越多，律師表示，就算是有
註明來源出處，如果沒有影片的著作權，一樣違法。正逢暑假期間，律師
提醒父母，要多注意孩子在家裡玩電腦、上網路的情形，以免讓孩子在不
知情的狀況下觸法。記者綜合報導就是這段日本卡通，讓一位十二歲的小
女孩，差點吃上了官司。這名小女孩把自己喜歡的日本卡通影片、從Yo
uTube上轉載到自己的部落格，被影片業者告到少年法庭我們當庭就
認錯，也慎重請法官就是說道歉，那我女兒並沒有下載任何影片，他只是
做一個入口網站。雖然法官最後並沒有判刑，將小女孩交回給父母管教，
但卡通代理商還是向家長提出民事賠償。我沒有任何義務回答你任何問題
。近年來類似的侵權案件層出不窮，律師提醒，隨便把沒有著作權的影片
，放到網路上，可能會被處以三年以下的有期徒刑。對於現在網路上、影
片相互轉載使用的情況、越來越多，律師表示，就算是有註明來源出處，
如果沒有影片的著作權，一樣違法。正逢暑假期間，律師提醒父母，要多
注意孩子在家裡玩電腦、上網路的情形，以免讓孩子在不知情的狀況下觸
法。記者綜合報導
