梵蒂岡選出了新的教宗本篤16世，世界各地天主教徒都慶幸，教會能
在最短時間有新的領導人。
特別是在教宗的出生地，德國巴伐利亞的小鎮《馬克托》，民眾和官員
更是興奮不已。
不過，非洲和信徒最多的拉丁美洲，部份民眾在為新教宗慶賀之艅，也
因為自己國家的樞機主教沒有當選，而顯得有些無奈。
從慕尼黑、科隆到柏林，德國各地的教堂，都在拉辛格樞機主教當選教
宗的第一時間，響起慶賀的鐘聲。
而在拉辛格的老家，巴伐利亞小鎮馬克托，民眾更是歡欣鼓舞。
我真是沒有想到呢！我一直以為他不會當選。
真是棒透了！德國政府也發表聲明，為將近1000年來的第一位德國
籍教宗表示慶賀。
我衷心恭喜拉辛格樞機主教，恭喜他當選天主教的領導人。
而在已故教宗若望保祿二世的家鄉波蘭，民眾也以手機簡訊，把新教宗
出爐的消息告訴親朋好友。
我覺得很好啊！我一開始就認為會是拉辛格。
事實上，在若望保祿二世去世之後，包括拉丁美洲和非洲出身的幾位樞
機主教，也都被視為新教宗的熱門人選，現在由德國籍的拉辛格出線
，拉丁美洲和非洲的民眾多少有些不是滋味。
我不認為他是最合適的。
(不然你認為應該是誰)我覺得應該來自拉丁美洲。
不過，多數民眾都認為，教廷終於有了新的領導人，總是值得慶幸的。
我希望新的教宗能關懷全世界的利益，也關懷身處社會底層的人們。
重要的是，我們有了領導者。
對我們來說那才是要緊的事。
誰當選並不重要，因為聖神發揮了神能。
而也有不少信徒和民眾認為，拉辛格年事已高，能否勝任教宗職務有待
考驗。
而他鮮明的保守主義色彩，要如何帶領天主教會，和各大宗教族群和解
，更是一大挑戰。
