由中國旅遊局長邵琪偉所領軍的考察團，上午來到南台灣的宗教聖地、佛
光山，團員們面對雄偉的大雄寶殿，大為驚嘆，而考察團也入境隨俗，拈
香拜拜。佛光山的星雲大師還特別出來接見，一見到星雲，邵琪偉反而像
個書迷，要請大師簽名。中國旅遊局長邵琪偉：通過宗教場所來推動文化
的交流，來推動兩岸文化的交流，讓我感到意義非凡。肯定星雲大師在兩
岸文化交流做的努力，而考察團一行人在參觀文物館後，就轉往屏東的大
鵬灣，但團員面對這片碧海藍天，似乎興趣不太大。首發團團員羅先生：
我看這裡像海又像是湖，不知道，應該是海邊吧？這麼大。大鵬灣是屏東
縣政府近幾年力推的主力景點，香蕉船、拖曳傘、水上摩拖車，這裡不只
是個水上樂園，未來還規劃有賽車場和高爾夫球場，但卻得不到中國觀光
客的青睞，他們說這些在中國都玩得到，台灣特有的文化，才是吸引他們
的主因。上海復旦大學教授錢文忠：我想啊，可能是台灣非常獨特的一個
歷史因素，非常獨特的人文環境，非常獨特的一種社會型態。看來想要吸
引中國觀光客，南台灣除了端出優美的景色，還需要加入更多的人文氣息
。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導由中國旅遊局長邵琪偉所領軍的考察團，上
午來到南台灣的宗教聖地、佛光山，團員們面對雄偉的大雄寶殿，大為驚
嘆，而考察團也入境隨俗，拈香拜拜。佛光山的星雲大師還特別出來接見
，一見到星雲，邵琪偉反而像個書迷，要請大師簽名。中國旅遊局長邵琪
偉：通過宗教場所來推動文化的交流，來推動兩岸文化的交流，讓我感到
意義非凡。肯定星雲大師在兩岸文化交流做的努力，而考察團一行人在參
觀文物館後，就轉往屏東的大鵬灣，但團員面對這片碧海藍天，似乎興趣
不太大。首發團團員羅先生：我看這裡像海又像是湖，不知道，應該是海
邊吧？這麼大。大鵬灣是屏東縣政府近幾年力推的主力景點，香蕉船、拖
曳傘、水上摩拖車，這裡不只是個水上樂園，未來還規劃有賽車場和高爾
夫球場，但卻得不到中國觀光客的青睞，他們說這些在中國都玩得到，台
灣特有的文化，才是吸引他們的主因。上海復旦大學教授錢文忠：我想啊
，可能是台灣非常獨特的一個歷史因素，非常獨特的人文環境，非常獨特
的一種社會型態。看來想要吸引中國觀光客，南台灣除了端出優美的景色
，還需要加入更多的人文氣息。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導由中國旅遊局
長邵琪偉所領軍的考察團，上午來到南台灣的宗教聖地、佛光山，團員們
面對雄偉的大雄寶殿，大為驚嘆，而考察團也入境隨俗，拈香拜拜。佛光
山的星雲大師還特別出來接見，一見到星雲，邵琪偉反而像個書迷，要請
大師簽名。中國旅遊局長邵琪偉：通過宗教場所來推動文化的交流，來推
動兩岸文化的交流，讓我感到意義非凡。肯定星雲大師在兩岸文化交流做
的努力，而考察團一行人在參觀文物館後，就轉往屏東的大鵬灣，但團員
面對這片碧海藍天，似乎興趣不太大。首發團團員羅先生：我看這裡像海
又像是湖，不知道，應該是海邊吧？這麼大。大鵬灣是屏東縣政府近幾年
力推的主力景點，香蕉船、拖曳傘、水上摩拖車，這裡不只是個水上樂園
，未來還規劃有賽車場和高爾夫球場，但卻得不到中國觀光客的青睞，他
們說這些在中國都玩得到，台灣特有的文化，才是吸引他們的主因。上海
復旦大學教授錢文忠：我想啊，可能是台灣非常獨特的一個歷史因素，非
常獨特的人文環境，非常獨特的一種社會型態。看來想要吸引中國觀光客
，南台灣除了端出優美的景色，還需要加入更多的人文氣息。記者冉瑞雯
李岦昌高雄報導由中國旅遊局長邵琪偉所領軍的考察團，上午來到南台灣
的宗教聖地、佛光山，團員們面對雄偉的大雄寶殿，大為驚嘆，而考察團
也入境隨俗，拈香拜拜。佛光山的星雲大師還特別出來接見，一見到星雲
，邵琪偉反而像個書迷，要請大師簽名。中國旅遊局長邵琪偉：通過宗教
場所來推動文化的交流，來推動兩岸文化的交流，讓我感到意義非凡。肯
定星雲大師在兩岸文化交流做的努力，而考察團一行人在參觀文物館後，
就轉往屏東的大鵬灣，但團員面對這片碧海藍天，似乎興趣不太大。首發
團團員羅先生：我看這裡像海又像是湖，不知道，應該是海邊吧？這麼大
。大鵬灣是屏東縣政府近幾年力推的主力景點，香蕉船、拖曳傘、水上摩
拖車，這裡不只是個水上樂園，未來還規劃有賽車場和高爾夫球場，但卻
得不到中國觀光客的青睞，他們說這些在中國都玩得到，台灣特有的文化
，才是吸引他們的主因。上海復旦大學教授錢文忠：我想啊，可能是台灣
非常獨特的一個歷史因素，非常獨特的人文環境，非常獨特的一種社會型
態。看來想要吸引中國觀光客，南台灣除了端出優美的景色，還需要加入
更多的人文氣息。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導由中國旅遊局長邵琪偉所領
軍的考察團，上午來到南台灣的宗教聖地、佛光山，團員們面對雄偉的大
雄寶殿，大為驚嘆，而考察團也入境隨俗，拈香拜拜。佛光山的星雲大師
還特別出來接見，一見到星雲，邵琪偉反而像個書迷，要請大師簽名。中
國旅遊局長邵琪偉：通過宗教場所來推動文化的交流，來推動兩岸文化的
交流，讓我感到意義非凡。肯定星雲大師在兩岸文化交流做的努力，而考
察團一行人在參觀文物館後，就轉往屏東的大鵬灣，但團員面對這片碧海
藍天，似乎興趣不太大。首發團團員羅先生：我看這裡像海又像是湖，不
知道，應該是海邊吧？這麼大。大鵬灣是屏東縣政府近幾年力推的主力景
點，香蕉船、拖曳傘、水上摩拖車，這裡不只是個水上樂園，未來還規劃
有賽車場和高爾夫球場，但卻得不到中國觀光客的青睞，他們說這些在中
國都玩得到，台灣特有的文化，才是吸引他們的主因。上海復旦大學教授
錢文忠：我想啊，可能是台灣非常獨特的一個歷史因素，非常獨特的人文
環境，非常獨特的一種社會型態。看來想要吸引中國觀光客，南台灣除了
端出優美的景色，還需要加入更多的人文氣息。記者冉瑞雯李岦昌高雄報
導由中國旅遊局長邵琪偉所領軍的考察團，上午來到南台灣的宗教聖地、
佛光山，團員們面對雄偉的大雄寶殿，大為驚嘆，而考察團也入境隨俗，
拈香拜拜。佛光山的星雲大師還特別出來接見，一見到星雲，邵琪偉反而
像個書迷，要請大師簽名。中國旅遊局長邵琪偉：通過宗教場所來推動文
化的交流，來推動兩岸文化的交流，讓我感到意義非凡。肯定星雲大師在
兩岸文化交流做的努力，而考察團一行人在參觀文物館後，就轉往屏東的
大鵬灣，但團員面對這片碧海藍天，似乎興趣不太大。首發團團員羅先生
：我看這裡像海又像是湖，不知道，應該是海邊吧？這麼大。大鵬灣是屏
東縣政府近幾年力推的主力景點，香蕉船、拖曳傘、水上摩拖車，這裡不
只是個水上樂園，未來還規劃有賽車場和高爾夫球場，但卻得不到中國觀
光客的青睞，他們說這些在中國都玩得到，台灣特有的文化，才是吸引他
們的主因。上海復旦大學教授錢文忠：我想啊，可能是台灣非常獨特的一
個歷史因素，非常獨特的人文環境，非常獨特的一種社會型態。看來想要
吸引中國觀光客，南台灣除了端出優美的景色，還需要加入更多的人文氣
息。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導由中國旅遊局長邵琪偉所領軍的考察團，
上午來到南台灣的宗教聖地、佛光山，團員們面對雄偉的大雄寶殿，大為
驚嘆，而考察團也入境隨俗，拈香拜拜。佛光山的星雲大師還特別出來接
見，一見到星雲，邵琪偉反而像個書迷，要請大師簽名。中國旅遊局長邵
琪偉：通過宗教場所來推動文化的交流，來推動兩岸文化的交流，讓我感
到意義非凡。肯定星雲大師在兩岸文化交流做的努力，而考察團一行人在
參觀文物館後，就轉往屏東的大鵬灣，但團員面對這片碧海藍天，似乎興
趣不太大。首發團團員羅先生：我看這裡像海又像是湖，不知道，應該是
海邊吧？這麼大。大鵬灣是屏東縣政府近幾年力推的主力景點，香蕉船、
拖曳傘、水上摩拖車，這裡不只是個水上樂園，未來還規劃有賽車場和高
爾夫球場，但卻得不到中國觀光客的青睞，他們說這些在中國都玩得到，
台灣特有的文化，才是吸引他們的主因。上海復旦大學教授錢文忠：我想
啊，可能是台灣非常獨特的一個歷史因素，非常獨特的人文環境，非常獨
特的一種社會型態。看來想要吸引中國觀光客，南台灣除了端出優美的景
色，還需要加入更多的人文氣息。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導由中國旅遊
局長邵琪偉所領軍的考察團，上午來到南台灣的宗教聖地、佛光山，團員
們面對雄偉的大雄寶殿，大為驚嘆，而考察團也入境隨俗，拈香拜拜。佛
光山的星雲大師還特別出來接見，一見到星雲，邵琪偉反而像個書迷，要
請大師簽名。中國旅遊局長邵琪偉：通過宗教場所來推動文化的交流，來
推動兩岸文化的交流，讓我感到意義非凡。肯定星雲大師在兩岸文化交流
做的努力，而考察團一行人在參觀文物館後，就轉往屏東的大鵬灣，但團
員面對這片碧海藍天，似乎興趣不太大。首發團團員羅先生：我看這裡像
海又像是湖，不知道，應該是海邊吧？這麼大。大鵬灣是屏東縣政府近幾
年力推的主力景點，香蕉船、拖曳傘、水上摩拖車，這裡不只是個水上樂
園，未來還規劃有賽車場和高爾夫球場，但卻得不到中國觀光客的青睞，
他們說這些在中國都玩得到，台灣特有的文化，才是吸引他們的主因。上
海復旦大學教授錢文忠：我想啊，可能是台灣非常獨特的一個歷史因素，
非常獨特的人文環境，非常獨特的一種社會型態。看來想要吸引中國觀光
客，南台灣除了端出優美的景色，還需要加入更多的人文氣息。記者冉瑞
雯李岦昌高雄報導由中國旅遊局長邵琪偉所領軍的考察團，上午來到南台
灣的宗教聖地、佛光山，團員們面對雄偉的大雄寶殿，大為驚嘆，而考察
團也入境隨俗，拈香拜拜。佛光山的星雲大師還特別出來接見，一見到星
雲，邵琪偉反而像個書迷，要請大師簽名。中國旅遊局長邵琪偉：通過宗
教場所來推動文化的交流，來推動兩岸文化的交流，讓我感到意義非凡。
肯定星雲大師在兩岸文化交流做的努力，而考察團一行人在參觀文物館後
，就轉往屏東的大鵬灣，但團員面對這片碧海藍天，似乎興趣不太大。首
發團團員羅先生：我看這裡像海又像是湖，不知道，應該是海邊吧？這麼
大。大鵬灣是屏東縣政府近幾年力推的主力景點，香蕉船、拖曳傘、水上
摩拖車，這裡不只是個水上樂園，未來還規劃有賽車場和高爾夫球場，但
卻得不到中國觀光客的青睞，他們說這些在中國都玩得到，台灣特有的文
化，才是吸引他們的主因。上海復旦大學教授錢文忠：我想啊，可能是台
灣非常獨特的一個歷史因素，非常獨特的人文環境，非常獨特的一種社會
型態。看來想要吸引中國觀光客，南台灣除了端出優美的景色，還需要加
入更多的人文氣息。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
