馬總統出席這場「成長，勇敢走自己的路」紀實影片發表會，也感性的要
台灣人民在面對經濟衝擊的此刻，也要走出屬於自己的路。為了化解近日
來物價上漲，以及台股大跌的衝擊，馬總統一天之內，二度信心喊話，上
午馬總統更在總統府內，接見了二十多位全國工業總會代表，傾聽企業的
建言之外，馬總統更放軟身段，表示物價飛漲，人民的怨氣，政府會概括
承受，但也希望國人能夠共體時艱。退居第二線的馬總統，罕見的以總統
的高度，親上火線信心喊話。面對開放週末包機沒有帶來立即性的經濟效
果，馬總統強調台灣經濟基本體質不錯，將來國際情勢好轉，就有機會重
新展現台灣經濟發展榮景，希望能為低迷的台股注入一劑強心針。馬總統
出席這場「成長，勇敢走自己的路」紀實影片發表會，也感性的要台灣人
民在面對經濟衝擊的此刻，也要走出屬於自己的路。為了化解近日來物價
上漲，以及台股大跌的衝擊，馬總統一天之內，二度信心喊話，上午馬總
統更在總統府內，接見了二十多位全國工業總會代表，傾聽企業的建言之
外，馬總統更放軟身段，表示物價飛漲，人民的怨氣，政府會概括承受，
但也希望國人能夠共體時艱。退居第二線的馬總統，罕見的以總統的高度
，親上火線信心喊話。面對開放週末包機沒有帶來立即性的經濟效果，馬
總統強調台灣經濟基本體質不錯，將來國際情勢好轉，就有機會重新展現
台灣經濟發展榮景，希望能為低迷的台股注入一劑強心針。馬總統出席這
場「成長，勇敢走自己的路」紀實影片發表會，也感性的要台灣人民在面
對經濟衝擊的此刻，也要走出屬於自己的路。為了化解近日來物價上漲，
以及台股大跌的衝擊，馬總統一天之內，二度信心喊話，上午馬總統更在
總統府內，接見了二十多位全國工業總會代表，傾聽企業的建言之外，馬
總統更放軟身段，表示物價飛漲，人民的怨氣，政府會概括承受，但也希
望國人能夠共體時艱。退居第二線的馬總統，罕見的以總統的高度，親上
火線信心喊話。面對開放週末包機沒有帶來立即性的經濟效果，馬總統強
調台灣經濟基本體質不錯，將來國際情勢好轉，就有機會重新展現台灣經
濟發展榮景，希望能為低迷的台股注入一劑強心針。馬總統出席這場「成
長，勇敢走自己的路」紀實影片發表會，也感性的要台灣人民在面對經濟
衝擊的此刻，也要走出屬於自己的路。為了化解近日來物價上漲，以及台
股大跌的衝擊，馬總統一天之內，二度信心喊話，上午馬總統更在總統府
內，接見了二十多位全國工業總會代表，傾聽企業的建言之外，馬總統更
放軟身段，表示物價飛漲，人民的怨氣，政府會概括承受，但也希望國人
能夠共體時艱。退居第二線的馬總統，罕見的以總統的高度，親上火線信
心喊話。面對開放週末包機沒有帶來立即性的經濟效果，馬總統強調台灣
經濟基本體質不錯，將來國際情勢好轉，就有機會重新展現台灣經濟發展
榮景，希望能為低迷的台股注入一劑強心針。
