中國觀光客陸續來台,預期旅遊人數大幅增加,國內旅遊景點飯店幾乎一
房難求,上班族鄧先生和朋友都很擔心,週末要到南部遊玩,會訂不到房
間.旅行業者表示，自從上個星期,兩岸週末包機載來中國觀光客之後，
加上現在是暑假旺季,國內主要觀光地區的飯店,供不應求,住宿價格一
口氣調漲兩成，像是墾丁風景區的飯店原本一晚住宿費4000元,漲價
後為4800元,周末假日還訂不到房間，國民旅遊市場大受影響.而國
內著名景點集中在日月潭,墾丁,花蓮以及台東，這四大地區像是日月潭
和阿里山,不只是中國觀光客，也是國內民眾旅遊的觀光景點，但現在暑
假期間當地很難訂到房間，所以旅行社只好安排觀光客改住鄰近的嘉義和
台中。至於國內民眾,要訂到房間,除非提早一個月預定,否則就是要避
開週末假日和暑假旺季,或者改以一日遊，搭乘高鐵當天來回。記者陳曉
卿王威雄台北報導中國觀光客陸續來台,預期旅遊人數大幅增加,國內旅
遊景點飯店幾乎一房難求,上班族鄧先生和朋友都很擔心,週末要到南部
遊玩,會訂不到房間.旅行業者表示，自從上個星期,兩岸週末包機載來
中國觀光客之後，加上現在是暑假旺季,國內主要觀光地區的飯店,供不
應求,住宿價格一口氣調漲兩成，像是墾丁風景區的飯店原本一晚住宿費
4000元,漲價後為4800元,周末假日還訂不到房間，國民旅遊市
場大受影響.而國內著名景點集中在日月潭,墾丁,花蓮以及台東，這四
大地區像是日月潭和阿里山,不只是中國觀光客，也是國內民眾旅遊的觀
光景點，但現在暑假期間當地很難訂到房間，所以旅行社只好安排觀光客
改住鄰近的嘉義和台中。至於國內民眾,要訂到房間,除非提早一個月預
定,否則就是要避開週末假日和暑假旺季,或者改以一日遊，搭乘高鐵當
天來回。記者陳曉卿王威雄台北報導中國觀光客陸續來台,預期旅遊人數
大幅增加,國內旅遊景點飯店幾乎一房難求,上班族鄧先生和朋友都很擔
心,週末要到南部遊玩,會訂不到房間.旅行業者表示，自從上個星期,
兩岸週末包機載來中國觀光客之後，加上現在是暑假旺季,國內主要觀光
地區的飯店,供不應求,住宿價格一口氣調漲兩成，像是墾丁風景區的飯
店原本一晚住宿費4000元,漲價後為4800元,周末假日還訂不到
房間，國民旅遊市場大受影響.而國內著名景點集中在日月潭,墾丁,花
蓮以及台東，這四大地區像是日月潭和阿里山,不只是中國觀光客，也是
國內民眾旅遊的觀光景點，但現在暑假期間當地很難訂到房間，所以旅行
社只好安排觀光客改住鄰近的嘉義和台中。至於國內民眾,要訂到房間,
除非提早一個月預定,否則就是要避開週末假日和暑假旺季,或者改以一
日遊，搭乘高鐵當天來回。記者陳曉卿王威雄台北報導
