守護新希望，華視新聞的專題報導、咱昨天有報導過、說梨山【斯拉茂部
落】、雖然有第一間的圖書館，但是沒有電腦資料庫，所以部落有三個青
年、很克難、用黏紙來做記號、來整理這些的冊、說要替下一代的囡仔、
好好保存這座知識的倉庫。就像自己的家，看到屋頂有落葉，不可能視而
不見，部落青年，劉志豪，兩腳踩在圖書室薄薄的鐵皮屋頂上撿垃圾，就
怕有髒東西，會從屋頂間的縫隙掉進圖書室裡。這雙擦書架的手，白的引
人注意，更白晰的臉龐，戴著一副斯文眼鏡，看上去並不像原住民，他叫
，陳國俊，跟著爸爸從平地到山上開藥房從此定居，曾經經營數位美語教
學，雖然成績不理想，但他還是堅信部落教育比什麼都重要，所以一有空
，就來圖書室幫忙整理圖書，維護部落族人唯一的知識寶庫。得之不易所
以特別珍惜，二十八歲部落青年，賴雲軒，把保護圖書室這件事，當成使
命，因為他也是到現在，才知道什麼是圖書館，才發現自己就像故事書中
的井底之蛙。走過偏遠部落圖書資源短缺的宿命，不希望下一代也一樣，
斯拉茂部落圖書室成立後，他們相信孩子的未來一定會不一樣，雖然，圖
書室沒有一套電腦資料庫可以編列募集來的七萬冊書籍，他們自創一套簡
單的歸類方法。不同顏色的貼紙代表著不同種類的書籍，看的令人感嘆，
在這個資訊科技時代，高山部落裡的圖書編列方式卻跟圖書室本身一樣的
簡陋，但對義務當圖書館志工的三個年輕人來說，他們看到的不是設備貧
乏，他們看到的是，孩子們好奇心越來越強，閱讀興趣越來越濃。記者吳
昭君張春峰梨山報導守護新希望，華視新聞的專題報導、咱昨天有報導過
、說梨山【斯拉茂部落】、雖然有第一間的圖書館，但是沒有電腦資料庫
，所以部落有三個青年、很克難、用黏紙來做記號、來整理這些的冊、說
要替下一代的囡仔、好好保存這座知識的倉庫。就像自己的家，看到屋頂
有落葉，不可能視而不見，部落青年，劉志豪，兩腳踩在圖書室薄薄的鐵
皮屋頂上撿垃圾，就怕有髒東西，會從屋頂間的縫隙掉進圖書室裡。這雙
擦書架的手，白的引人注意，更白晰的臉龐，戴著一副斯文眼鏡，看上去
並不像原住民，他叫，陳國俊，跟著爸爸從平地到山上開藥房從此定居，
曾經經營數位美語教學，雖然成績不理想，但他還是堅信部落教育比什麼
都重要，所以一有空，就來圖書室幫忙整理圖書，維護部落族人唯一的知
識寶庫。得之不易所以特別珍惜，二十八歲部落青年，賴雲軒，把保護圖
書室這件事，當成使命，因為他也是到現在，才知道什麼是圖書館，才發
現自己就像故事書中的井底之蛙。走過偏遠部落圖書資源短缺的宿命，不
希望下一代也一樣，斯拉茂部落圖書室成立後，他們相信孩子的未來一定
會不一樣，雖然，圖書室沒有一套電腦資料庫可以編列募集來的七萬冊書
籍，他們自創一套簡單的歸類方法。不同顏色的貼紙代表著不同種類的書
籍，看的令人感嘆，在這個資訊科技時代，高山部落裡的圖書編列方式卻
跟圖書室本身一樣的簡陋，但對義務當圖書館志工的三個年輕人來說，他
們看到的不是設備貧乏，他們看到的是，孩子們好奇心越來越強，閱讀興
趣越來越濃。記者吳昭君張春峰梨山報導守護新希望，華視新聞的專題報
導、咱昨天有報導過、說梨山【斯拉茂部落】、雖然有第一間的圖書館，
但是沒有電腦資料庫，所以部落有三個青年、很克難、用黏紙來做記號、
來整理這些的冊、說要替下一代的囡仔、好好保存這座知識的倉庫。就像
自己的家，看到屋頂有落葉，不可能視而不見，部落青年，劉志豪，兩腳
踩在圖書室薄薄的鐵皮屋頂上撿垃圾，就怕有髒東西，會從屋頂間的縫隙
掉進圖書室裡。這雙擦書架的手，白的引人注意，更白晰的臉龐，戴著一
副斯文眼鏡，看上去並不像原住民，他叫，陳國俊，跟著爸爸從平地到山
上開藥房從此定居，曾經經營數位美語教學，雖然成績不理想，但他還是
堅信部落教育比什麼都重要，所以一有空，就來圖書室幫忙整理圖書，維
護部落族人唯一的知識寶庫。得之不易所以特別珍惜，二十八歲部落青年
，賴雲軒，把保護圖書室這件事，當成使命，因為他也是到現在，才知道
什麼是圖書館，才發現自己就像故事書中的井底之蛙。走過偏遠部落圖書
資源短缺的宿命，不希望下一代也一樣，斯拉茂部落圖書室成立後，他們
相信孩子的未來一定會不一樣，雖然，圖書室沒有一套電腦資料庫可以編
列募集來的七萬冊書籍，他們自創一套簡單的歸類方法。不同顏色的貼紙
代表著不同種類的書籍，看的令人感嘆，在這個資訊科技時代，高山部落
裡的圖書編列方式卻跟圖書室本身一樣的簡陋，但對義務當圖書館志工的
三個年輕人來說，他們看到的不是設備貧乏，他們看到的是，孩子們好奇
心越來越強，閱讀興趣越來越濃。記者吳昭君張春峰梨山報導守護新希望
，華視新聞的專題報導、咱昨天有報導過、說梨山【斯拉茂部落】、雖然
有第一間的圖書館，但是沒有電腦資料庫，所以部落有三個青年、很克難
、用黏紙來做記號、來整理這些的冊、說要替下一代的囡仔、好好保存這
座知識的倉庫。就像自己的家，看到屋頂有落葉，不可能視而不見，部落
青年，劉志豪，兩腳踩在圖書室薄薄的鐵皮屋頂上撿垃圾，就怕有髒東西
，會從屋頂間的縫隙掉進圖書室裡。這雙擦書架的手，白的引人注意，更
白晰的臉龐，戴著一副斯文眼鏡，看上去並不像原住民，他叫，陳國俊，
跟著爸爸從平地到山上開藥房從此定居，曾經經營數位美語教學，雖然成
績不理想，但他還是堅信部落教育比什麼都重要，所以一有空，就來圖書
室幫忙整理圖書，維護部落族人唯一的知識寶庫。得之不易所以特別珍惜
，二十八歲部落青年，賴雲軒，把保護圖書室這件事，當成使命，因為他
也是到現在，才知道什麼是圖書館，才發現自己就像故事書中的井底之蛙
。走過偏遠部落圖書資源短缺的宿命，不希望下一代也一樣，斯拉茂部落
圖書室成立後，他們相信孩子的未來一定會不一樣，雖然，圖書室沒有一
套電腦資料庫可以編列募集來的七萬冊書籍，他們自創一套簡單的歸類方
法。不同顏色的貼紙代表著不同種類的書籍，看的令人感嘆，在這個資訊
科技時代，高山部落裡的圖書編列方式卻跟圖書室本身一樣的簡陋，但對
義務當圖書館志工的三個年輕人來說，他們看到的不是設備貧乏，他們看
到的是，孩子們好奇心越來越強，閱讀興趣越來越濃。記者吳昭君張春峰
梨山報導守護新希望，華視新聞的專題報導、咱昨天有報導過、說梨山【
斯拉茂部落】、雖然有第一間的圖書館，但是沒有電腦資料庫，所以部落
有三個青年、很克難、用黏紙來做記號、來整理這些的冊、說要替下一代
的囡仔、好好保存這座知識的倉庫。就像自己的家，看到屋頂有落葉，不
可能視而不見，部落青年，劉志豪，兩腳踩在圖書室薄薄的鐵皮屋頂上撿
垃圾，就怕有髒東西，會從屋頂間的縫隙掉進圖書室裡。這雙擦書架的手
，白的引人注意，更白晰的臉龐，戴著一副斯文眼鏡，看上去並不像原住
民，他叫，陳國俊，跟著爸爸從平地到山上開藥房從此定居，曾經經營數
位美語教學，雖然成績不理想，但他還是堅信部落教育比什麼都重要，所
以一有空，就來圖書室幫忙整理圖書，維護部落族人唯一的知識寶庫。得
之不易所以特別珍惜，二十八歲部落青年，賴雲軒，把保護圖書室這件事
，當成使命，因為他也是到現在，才知道什麼是圖書館，才發現自己就像
故事書中的井底之蛙。走過偏遠部落圖書資源短缺的宿命，不希望下一代
也一樣，斯拉茂部落圖書室成立後，他們相信孩子的未來一定會不一樣，
雖然，圖書室沒有一套電腦資料庫可以編列募集來的七萬冊書籍，他們自
創一套簡單的歸類方法。不同顏色的貼紙代表著不同種類的書籍，看的令
人感嘆，在這個資訊科技時代，高山部落裡的圖書編列方式卻跟圖書室本
身一樣的簡陋，但對義務當圖書館志工的三個年輕人來說，他們看到的不
是設備貧乏，他們看到的是，孩子們好奇心越來越強，閱讀興趣越來越濃
。記者吳昭君張春峰梨山報導守護新希望，華視新聞的專題報導、咱昨天
有報導過、說梨山【斯拉茂部落】、雖然有第一間的圖書館，但是沒有電
腦資料庫，所以部落有三個青年、很克難、用黏紙來做記號、來整理這些
的冊、說要替下一代的囡仔、好好保存這座知識的倉庫。就像自己的家，
看到屋頂有落葉，不可能視而不見，部落青年，劉志豪，兩腳踩在圖書室
薄薄的鐵皮屋頂上撿垃圾，就怕有髒東西，會從屋頂間的縫隙掉進圖書室
裡。這雙擦書架的手，白的引人注意，更白晰的臉龐，戴著一副斯文眼鏡
，看上去並不像原住民，他叫，陳國俊，跟著爸爸從平地到山上開藥房從
此定居，曾經經營數位美語教學，雖然成績不理想，但他還是堅信部落教
育比什麼都重要，所以一有空，就來圖書室幫忙整理圖書，維護部落族人
唯一的知識寶庫。得之不易所以特別珍惜，二十八歲部落青年，賴雲軒，
把保護圖書室這件事，當成使命，因為他也是到現在，才知道什麼是圖書
館，才發現自己就像故事書中的井底之蛙。走過偏遠部落圖書資源短缺的
宿命，不希望下一代也一樣，斯拉茂部落圖書室成立後，他們相信孩子的
未來一定會不一樣，雖然，圖書室沒有一套電腦資料庫可以編列募集來的
七萬冊書籍，他們自創一套簡單的歸類方法。不同顏色的貼紙代表著不同
種類的書籍，看的令人感嘆，在這個資訊科技時代，高山部落裡的圖書編
列方式卻跟圖書室本身一樣的簡陋，但對義務當圖書館志工的三個年輕人
來說，他們看到的不是設備貧乏，他們看到的是，孩子們好奇心越來越強
，閱讀興趣越來越濃。記者吳昭君張春峰梨山報導守護新希望，華視新聞
的專題報導、咱昨天有報導過、說梨山【斯拉茂部落】、雖然有第一間的
圖書館，但是沒有電腦資料庫，所以部落有三個青年、很克難、用黏紙來
做記號、來整理這些的冊、說要替下一代的囡仔、好好保存這座知識的倉
庫。就像自己的家，看到屋頂有落葉，不可能視而不見，部落青年，劉志
豪，兩腳踩在圖書室薄薄的鐵皮屋頂上撿垃圾，就怕有髒東西，會從屋頂
間的縫隙掉進圖書室裡。這雙擦書架的手，白的引人注意，更白晰的臉龐
，戴著一副斯文眼鏡，看上去並不像原住民，他叫，陳國俊，跟著爸爸從
平地到山上開藥房從此定居，曾經經營數位美語教學，雖然成績不理想，
但他還是堅信部落教育比什麼都重要，所以一有空，就來圖書室幫忙整理
圖書，維護部落族人唯一的知識寶庫。得之不易所以特別珍惜，二十八歲
部落青年，賴雲軒，把保護圖書室這件事，當成使命，因為他也是到現在
，才知道什麼是圖書館，才發現自己就像故事書中的井底之蛙。走過偏遠
部落圖書資源短缺的宿命，不希望下一代也一樣，斯拉茂部落圖書室成立
後，他們相信孩子的未來一定會不一樣，雖然，圖書室沒有一套電腦資料
庫可以編列募集來的七萬冊書籍，他們自創一套簡單的歸類方法。不同顏
色的貼紙代表著不同種類的書籍，看的令人感嘆，在這個資訊科技時代，
高山部落裡的圖書編列方式卻跟圖書室本身一樣的簡陋，但對義務當圖書
館志工的三個年輕人來說，他們看到的不是設備貧乏，他們看到的是，孩
子們好奇心越來越強，閱讀興趣越來越濃。記者吳昭君張春峰梨山報導
