撈起架設的流刺網，裡面裝的不是魚蝦，反而是滿滿的大水母，每隻直徑
二十多公分，比手掌還要大，在台南鹿耳門捕魚捕了四十多年的漁民林忠
民說，從來沒看過這麼多的大水母。捕魚的漁網都被水母佔據了，漁民捕
不到魚都叫苦連天，學者表示，因為海水溫度上升，使得水母無性生殖增
加，再加上西部海岸污染嚴重，海水優養化使得浮游生物增加，才讓水母
有足夠的食物大量繁殖，而這也是全球暖化的一種警訊。此外漁民過度捕
魚，把水母的天敵都捕撈殆盡，也是導致水母大量增生的主要原因，目前
台灣已經發現二十多種水母，所幸大都沒有毒性，學者表示，水母是一種
生態的指標，會不會隨著水流從西部海岸向北偏移，還有待觀察。記者綜
合報導撈起架設的流刺網，裡面裝的不是魚蝦，反而是滿滿的大水母，每
隻直徑二十多公分，比手掌還要大，在台南鹿耳門捕魚捕了四十多年的漁
民林忠民說，從來沒看過這麼多的大水母。捕魚的漁網都被水母佔據了，
漁民捕不到魚都叫苦連天，學者表示，因為海水溫度上升，使得水母無性
生殖增加，再加上西部海岸污染嚴重，海水優養化使得浮游生物增加，才
讓水母有足夠的食物大量繁殖，而這也是全球暖化的一種警訊。此外漁民
過度捕魚，把水母的天敵都捕撈殆盡，也是導致水母大量增生的主要原因
，目前台灣已經發現二十多種水母，所幸大都沒有毒性，學者表示，水母
是一種生態的指標，會不會隨著水流從西部海岸向北偏移，還有待觀察。
記者綜合報導撈起架設的流刺網，裡面裝的不是魚蝦，反而是滿滿的大水
母，每隻直徑二十多公分，比手掌還要大，在台南鹿耳門捕魚捕了四十多
年的漁民林忠民說，從來沒看過這麼多的大水母。捕魚的漁網都被水母佔
據了，漁民捕不到魚都叫苦連天，學者表示，因為海水溫度上升，使得水
母無性生殖增加，再加上西部海岸污染嚴重，海水優養化使得浮游生物增
加，才讓水母有足夠的食物大量繁殖，而這也是全球暖化的一種警訊。此
外漁民過度捕魚，把水母的天敵都捕撈殆盡，也是導致水母大量增生的主
要原因，目前台灣已經發現二十多種水母，所幸大都沒有毒性，學者表示
，水母是一種生態的指標，會不會隨著水流從西部海岸向北偏移，還有待
觀察。記者綜合報導撈起架設的流刺網，裡面裝的不是魚蝦，反而是滿滿
的大水母，每隻直徑二十多公分，比手掌還要大，在台南鹿耳門捕魚捕了
四十多年的漁民林忠民說，從來沒看過這麼多的大水母。捕魚的漁網都被
水母佔據了，漁民捕不到魚都叫苦連天，學者表示，因為海水溫度上升，
使得水母無性生殖增加，再加上西部海岸污染嚴重，海水優養化使得浮游
生物增加，才讓水母有足夠的食物大量繁殖，而這也是全球暖化的一種警
訊。此外漁民過度捕魚，把水母的天敵都捕撈殆盡，也是導致水母大量增
生的主要原因，目前台灣已經發現二十多種水母，所幸大都沒有毒性，學
者表示，水母是一種生態的指標，會不會隨著水流從西部海岸向北偏移，
還有待觀察。記者綜合報導
