澳洲總理霍華德星期三在東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，討論
兩國之間的經貿關係，希望能與日本簽訂自由貿易協定．另外，聯合國糧
農組織FAO同意協助北韓，控制境內的禽流感疫情。詳細內容，請看今
天的國際掃描。在訪問中國之後，澳洲總理霍華德轉往東京，跟日本經濟
產業大臣中川昭一會面，希望促成兩國簽訂自由貿易協定。日本在200
3年出口將近一兆一千五百億日圓，相當於新台幣3000億元的商品到
澳洲，而日本目前也是澳洲最大的出口市場。霍華德這次也會和日本首相
小泉純一郎會面，對於澳洲派出更多的軍隊到伊拉克，保護日本的軍事工
程師，小泉應該會當面向霍華德致謝。針對北韓在3月間爆發的禽流感疫
情，聯合國糧農組織FAO已經同意協助北韓控制疫情，並且了解目前北
韓養雞場流行的是哪一種病毒.FAO的官員研判，北韓雞隻感染的很可
能是H7病毒。不過他們還要與專家小組再做確認。聯合國糧農組織官員
霍爾而南韓政府對北韓的禽流感疫情也十分關切。兩韓預計會就這個問題
，在22號以前展開會談。鏡頭轉到美國，美國奧克拉荷馬市，19號舉
辦聯邦大樓爆炸案十週年紀念活動。包括副總統錢尼和前總統柯林頓等人
在內，將近1600位出席人士，在當年爆炸發生的時間，上午9點02
分，聚集在離爆炸地點最近的第一衛理教堂，為10年前不幸罹難的16
8位民眾默哀。現在聯邦大樓的舊址，已經改為紀念公園，到目前為止已
經有超過300萬人次前往悼念。當年爆炸案的嫌犯其中一人已經被槍決
，另外一人被判處終身監禁，目前還在服刑當中。澳洲總理霍華德星期三
在東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，討論兩國之間的經貿關係，
希望能與日本簽訂自由貿易協定．另外，聯合國糧農組織FAO同意協助
北韓，控制境內的禽流感疫情。詳細內容，請看今天的國際掃描。在訪問
中國之後，澳洲總理霍華德轉往東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面
，希望促成兩國簽訂自由貿易協定。日本在2003年出口將近一兆一千
五百億日圓，相當於新台幣3000億元的商品到澳洲，而日本目前也是
澳洲最大的出口市場。霍華德這次也會和日本首相小泉純一郎會面，對於
澳洲派出更多的軍隊到伊拉克，保護日本的軍事工程師，小泉應該會當面
向霍華德致謝。針對北韓在3月間爆發的禽流感疫情，聯合國糧農組織F
AO已經同意協助北韓控制疫情，並且了解目前北韓養雞場流行的是哪一
種病毒.FAO的官員研判，北韓雞隻感染的很可能是H7病毒。不過他
們還要與專家小組再做確認。聯合國糧農組織官員霍爾而南韓政府對北韓
的禽流感疫情也十分關切。兩韓預計會就這個問題，在22號以前展開會
談。鏡頭轉到美國，美國奧克拉荷馬市，19號舉辦聯邦大樓爆炸案十週
年紀念活動。包括副總統錢尼和前總統柯林頓等人在內，將近1600位
出席人士，在當年爆炸發生的時間，上午9點02分，聚集在離爆炸地點
最近的第一衛理教堂，為10年前不幸罹難的168位民眾默哀。現在聯
邦大樓的舊址，已經改為紀念公園，到目前為止已經有超過300萬人次
前往悼念。當年爆炸案的嫌犯其中一人已經被槍決，另外一人被判處終身
監禁，目前還在服刑當中。澳洲總理霍華德星期三在東京，跟日本經濟產
業大臣中川昭一會面，討論兩國之間的經貿關係，希望能與日本簽訂自由
貿易協定．另外，聯合國糧農組織FAO同意協助北韓，控制境內的禽流
感疫情。詳細內容，請看今天的國際掃描。在訪問中國之後，澳洲總理霍
華德轉往東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，希望促成兩國簽訂自
由貿易協定。日本在2003年出口將近一兆一千五百億日圓，相當於新
台幣3000億元的商品到澳洲，而日本目前也是澳洲最大的出口市場。
霍華德這次也會和日本首相小泉純一郎會面，對於澳洲派出更多的軍隊到
伊拉克，保護日本的軍事工程師，小泉應該會當面向霍華德致謝。針對北
韓在3月間爆發的禽流感疫情，聯合國糧農組織FAO已經同意協助北韓
控制疫情，並且了解目前北韓養雞場流行的是哪一種病毒.FAO的官員
研判，北韓雞隻感染的很可能是H7病毒。不過他們還要與專家小組再做
確認。聯合國糧農組織官員霍爾而南韓政府對北韓的禽流感疫情也十分關
切。兩韓預計會就這個問題，在22號以前展開會談。鏡頭轉到美國，美
國奧克拉荷馬市，19號舉辦聯邦大樓爆炸案十週年紀念活動。包括副總
統錢尼和前總統柯林頓等人在內，將近1600位出席人士，在當年爆炸
發生的時間，上午9點02分，聚集在離爆炸地點最近的第一衛理教堂，
為10年前不幸罹難的168位民眾默哀。現在聯邦大樓的舊址，已經改
為紀念公園，到目前為止已經有超過300萬人次前往悼念。當年爆炸案
的嫌犯其中一人已經被槍決，另外一人被判處終身監禁，目前還在服刑當
中。澳洲總理霍華德星期三在東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，
討論兩國之間的經貿關係，希望能與日本簽訂自由貿易協定．另外，聯合
國糧農組織FAO同意協助北韓，控制境內的禽流感疫情。詳細內容，請
看今天的國際掃描。在訪問中國之後，澳洲總理霍華德轉往東京，跟日本
經濟產業大臣中川昭一會面，希望促成兩國簽訂自由貿易協定。日本在2
003年出口將近一兆一千五百億日圓，相當於新台幣3000億元的商
品到澳洲，而日本目前也是澳洲最大的出口市場。霍華德這次也會和日本
首相小泉純一郎會面，對於澳洲派出更多的軍隊到伊拉克，保護日本的軍
事工程師，小泉應該會當面向霍華德致謝。針對北韓在3月間爆發的禽流
感疫情，聯合國糧農組織FAO已經同意協助北韓控制疫情，並且了解目
前北韓養雞場流行的是哪一種病毒.FAO的官員研判，北韓雞隻感染的
很可能是H7病毒。不過他們還要與專家小組再做確認。聯合國糧農組織
官員霍爾而南韓政府對北韓的禽流感疫情也十分關切。兩韓預計會就這個
問題，在22號以前展開會談。鏡頭轉到美國，美國奧克拉荷馬市，19
號舉辦聯邦大樓爆炸案十週年紀念活動。包括副總統錢尼和前總統柯林頓
等人在內，將近1600位出席人士，在當年爆炸發生的時間，上午9點
02分，聚集在離爆炸地點最近的第一衛理教堂，為10年前不幸罹難的
168位民眾默哀。現在聯邦大樓的舊址，已經改為紀念公園，到目前為
止已經有超過300萬人次前往悼念。當年爆炸案的嫌犯其中一人已經被
槍決，另外一人被判處終身監禁，目前還在服刑當中。澳洲總理霍華德星
期三在東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，討論兩國之間的經貿關
係，希望能與日本簽訂自由貿易協定．另外，聯合國糧農組織FAO同意
協助北韓，控制境內的禽流感疫情。詳細內容，請看今天的國際掃描。在
訪問中國之後，澳洲總理霍華德轉往東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一
會面，希望促成兩國簽訂自由貿易協定。日本在2003年出口將近一兆
一千五百億日圓，相當於新台幣3000億元的商品到澳洲，而日本目前
也是澳洲最大的出口市場。霍華德這次也會和日本首相小泉純一郎會面，
對於澳洲派出更多的軍隊到伊拉克，保護日本的軍事工程師，小泉應該會
當面向霍華德致謝。針對北韓在3月間爆發的禽流感疫情，聯合國糧農組
織FAO已經同意協助北韓控制疫情，並且了解目前北韓養雞場流行的是
哪一種病毒.FAO的官員研判，北韓雞隻感染的很可能是H7病毒。不
過他們還要與專家小組再做確認。聯合國糧農組織官員霍爾而南韓政府對
北韓的禽流感疫情也十分關切。兩韓預計會就這個問題，在22號以前展
開會談。鏡頭轉到美國，美國奧克拉荷馬市，19號舉辦聯邦大樓爆炸案
十週年紀念活動。包括副總統錢尼和前總統柯林頓等人在內，將近160
0位出席人士，在當年爆炸發生的時間，上午9點02分，聚集在離爆炸
地點最近的第一衛理教堂，為10年前不幸罹難的168位民眾默哀。現
在聯邦大樓的舊址，已經改為紀念公園，到目前為止已經有超過300萬
人次前往悼念。當年爆炸案的嫌犯其中一人已經被槍決，另外一人被判處
終身監禁，目前還在服刑當中。澳洲總理霍華德星期三在東京，跟日本經
濟產業大臣中川昭一會面，討論兩國之間的經貿關係，希望能與日本簽訂
自由貿易協定．另外，聯合國糧農組織FAO同意協助北韓，控制境內的
禽流感疫情。詳細內容，請看今天的國際掃描。在訪問中國之後，澳洲總
理霍華德轉往東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，希望促成兩國簽
訂自由貿易協定。日本在2003年出口將近一兆一千五百億日圓，相當
於新台幣3000億元的商品到澳洲，而日本目前也是澳洲最大的出口市
場。霍華德這次也會和日本首相小泉純一郎會面，對於澳洲派出更多的軍
隊到伊拉克，保護日本的軍事工程師，小泉應該會當面向霍華德致謝。針
對北韓在3月間爆發的禽流感疫情，聯合國糧農組織FAO已經同意協助
北韓控制疫情，並且了解目前北韓養雞場流行的是哪一種病毒.FAO的
官員研判，北韓雞隻感染的很可能是H7病毒。不過他們還要與專家小組
再做確認。聯合國糧農組織官員霍爾而南韓政府對北韓的禽流感疫情也十
分關切。兩韓預計會就這個問題，在22號以前展開會談。鏡頭轉到美國
，美國奧克拉荷馬市，19號舉辦聯邦大樓爆炸案十週年紀念活動。包括
副總統錢尼和前總統柯林頓等人在內，將近1600位出席人士，在當年
爆炸發生的時間，上午9點02分，聚集在離爆炸地點最近的第一衛理教
堂，為10年前不幸罹難的168位民眾默哀。現在聯邦大樓的舊址，已
經改為紀念公園，到目前為止已經有超過300萬人次前往悼念。當年爆
炸案的嫌犯其中一人已經被槍決，另外一人被判處終身監禁，目前還在服
刑當中。澳洲總理霍華德星期三在東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會
面，討論兩國之間的經貿關係，希望能與日本簽訂自由貿易協定．另外，
聯合國糧農組織FAO同意協助北韓，控制境內的禽流感疫情。詳細內容
，請看今天的國際掃描。在訪問中國之後，澳洲總理霍華德轉往東京，跟
日本經濟產業大臣中川昭一會面，希望促成兩國簽訂自由貿易協定。日本
在2003年出口將近一兆一千五百億日圓，相當於新台幣3000億元
的商品到澳洲，而日本目前也是澳洲最大的出口市場。霍華德這次也會和
日本首相小泉純一郎會面，對於澳洲派出更多的軍隊到伊拉克，保護日本
的軍事工程師，小泉應該會當面向霍華德致謝。針對北韓在3月間爆發的
禽流感疫情，聯合國糧農組織FAO已經同意協助北韓控制疫情，並且了
解目前北韓養雞場流行的是哪一種病毒.FAO的官員研判，北韓雞隻感
染的很可能是H7病毒。不過他們還要與專家小組再做確認。聯合國糧農
組織官員霍爾而南韓政府對北韓的禽流感疫情也十分關切。兩韓預計會就
這個問題，在22號以前展開會談。鏡頭轉到美國，美國奧克拉荷馬市，
19號舉辦聯邦大樓爆炸案十週年紀念活動。包括副總統錢尼和前總統柯
林頓等人在內，將近1600位出席人士，在當年爆炸發生的時間，上午
9點02分，聚集在離爆炸地點最近的第一衛理教堂，為10年前不幸罹
難的168位民眾默哀。現在聯邦大樓的舊址，已經改為紀念公園，到目
前為止已經有超過300萬人次前往悼念。當年爆炸案的嫌犯其中一人已
經被槍決，另外一人被判處終身監禁，目前還在服刑當中。澳洲總理霍華
德星期三在東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，討論兩國之間的經
貿關係，希望能與日本簽訂自由貿易協定．另外，聯合國糧農組織FAO
同意協助北韓，控制境內的禽流感疫情。詳細內容，請看今天的國際掃描
。在訪問中國之後，澳洲總理霍華德轉往東京，跟日本經濟產業大臣中川
昭一會面，希望促成兩國簽訂自由貿易協定。日本在2003年出口將近
一兆一千五百億日圓，相當於新台幣3000億元的商品到澳洲，而日本
目前也是澳洲最大的出口市場。霍華德這次也會和日本首相小泉純一郎會
面，對於澳洲派出更多的軍隊到伊拉克，保護日本的軍事工程師，小泉應
該會當面向霍華德致謝。針對北韓在3月間爆發的禽流感疫情，聯合國糧
農組織FAO已經同意協助北韓控制疫情，並且了解目前北韓養雞場流行
的是哪一種病毒.FAO的官員研判，北韓雞隻感染的很可能是H7病毒
。不過他們還要與專家小組再做確認。聯合國糧農組織官員霍爾而南韓政
府對北韓的禽流感疫情也十分關切。兩韓預計會就這個問題，在22號以
前展開會談。鏡頭轉到美國，美國奧克拉荷馬市，19號舉辦聯邦大樓爆
炸案十週年紀念活動。包括副總統錢尼和前總統柯林頓等人在內，將近1
600位出席人士，在當年爆炸發生的時間，上午9點02分，聚集在離
爆炸地點最近的第一衛理教堂，為10年前不幸罹難的168位民眾默哀
。現在聯邦大樓的舊址，已經改為紀念公園，到目前為止已經有超過30
0萬人次前往悼念。當年爆炸案的嫌犯其中一人已經被槍決，另外一人被
判處終身監禁，目前還在服刑當中。澳洲總理霍華德星期三在東京，跟日
本經濟產業大臣中川昭一會面，討論兩國之間的經貿關係，希望能與日本
簽訂自由貿易協定．另外，聯合國糧農組織FAO同意協助北韓，控制境
內的禽流感疫情。詳細內容，請看今天的國際掃描。在訪問中國之後，澳
洲總理霍華德轉往東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，希望促成兩
國簽訂自由貿易協定。日本在2003年出口將近一兆一千五百億日圓，
相當於新台幣3000億元的商品到澳洲，而日本目前也是澳洲最大的出
口市場。霍華德這次也會和日本首相小泉純一郎會面，對於澳洲派出更多
的軍隊到伊拉克，保護日本的軍事工程師，小泉應該會當面向霍華德致謝
。針對北韓在3月間爆發的禽流感疫情，聯合國糧農組織FAO已經同意
協助北韓控制疫情，並且了解目前北韓養雞場流行的是哪一種病毒.FA
O的官員研判，北韓雞隻感染的很可能是H7病毒。不過他們還要與專家
小組再做確認。聯合國糧農組織官員霍爾而南韓政府對北韓的禽流感疫情
也十分關切。兩韓預計會就這個問題，在22號以前展開會談。鏡頭轉到
美國，美國奧克拉荷馬市，19號舉辦聯邦大樓爆炸案十週年紀念活動。
包括副總統錢尼和前總統柯林頓等人在內，將近1600位出席人士，在
當年爆炸發生的時間，上午9點02分，聚集在離爆炸地點最近的第一衛
理教堂，為10年前不幸罹難的168位民眾默哀。現在聯邦大樓的舊址
，已經改為紀念公園，到目前為止已經有超過300萬人次前往悼念。當
年爆炸案的嫌犯其中一人已經被槍決，另外一人被判處終身監禁，目前還
在服刑當中。澳洲總理霍華德星期三在東京，跟日本經濟產業大臣中川昭
一會面，討論兩國之間的經貿關係，希望能與日本簽訂自由貿易協定．另
外，聯合國糧農組織FAO同意協助北韓，控制境內的禽流感疫情。詳細
內容，請看今天的國際掃描。在訪問中國之後，澳洲總理霍華德轉往東京
，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，希望促成兩國簽訂自由貿易協定。
日本在2003年出口將近一兆一千五百億日圓，相當於新台幣3000
億元的商品到澳洲，而日本目前也是澳洲最大的出口市場。霍華德這次也
會和日本首相小泉純一郎會面，對於澳洲派出更多的軍隊到伊拉克，保護
日本的軍事工程師，小泉應該會當面向霍華德致謝。針對北韓在3月間爆
發的禽流感疫情，聯合國糧農組織FAO已經同意協助北韓控制疫情，並
且了解目前北韓養雞場流行的是哪一種病毒.FAO的官員研判，北韓雞
隻感染的很可能是H7病毒。不過他們還要與專家小組再做確認。聯合國
糧農組織官員霍爾而南韓政府對北韓的禽流感疫情也十分關切。兩韓預計
會就這個問題，在22號以前展開會談。鏡頭轉到美國，美國奧克拉荷馬
市，19號舉辦聯邦大樓爆炸案十週年紀念活動。包括副總統錢尼和前總
統柯林頓等人在內，將近1600位出席人士，在當年爆炸發生的時間，
上午9點02分，聚集在離爆炸地點最近的第一衛理教堂，為10年前不
幸罹難的168位民眾默哀。現在聯邦大樓的舊址，已經改為紀念公園，
到目前為止已經有超過300萬人次前往悼念。當年爆炸案的嫌犯其中一
人已經被槍決，另外一人被判處終身監禁，目前還在服刑當中。澳洲總理
霍華德星期三在東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，討論兩國之間
的經貿關係，希望能與日本簽訂自由貿易協定．另外，聯合國糧農組織F
AO同意協助北韓，控制境內的禽流感疫情。詳細內容，請看今天的國際
掃描。在訪問中國之後，澳洲總理霍華德轉往東京，跟日本經濟產業大臣
中川昭一會面，希望促成兩國簽訂自由貿易協定。日本在2003年出口
將近一兆一千五百億日圓，相當於新台幣3000億元的商品到澳洲，而
日本目前也是澳洲最大的出口市場。霍華德這次也會和日本首相小泉純一
郎會面，對於澳洲派出更多的軍隊到伊拉克，保護日本的軍事工程師，小
泉應該會當面向霍華德致謝。針對北韓在3月間爆發的禽流感疫情，聯合
國糧農組織FAO已經同意協助北韓控制疫情，並且了解目前北韓養雞場
流行的是哪一種病毒.FAO的官員研判，北韓雞隻感染的很可能是H7
病毒。不過他們還要與專家小組再做確認。聯合國糧農組織官員霍爾而南
韓政府對北韓的禽流感疫情也十分關切。兩韓預計會就這個問題，在22
號以前展開會談。鏡頭轉到美國，美國奧克拉荷馬市，19號舉辦聯邦大
樓爆炸案十週年紀念活動。包括副總統錢尼和前總統柯林頓等人在內，將
近1600位出席人士，在當年爆炸發生的時間，上午9點02分，聚集
在離爆炸地點最近的第一衛理教堂，為10年前不幸罹難的168位民眾
默哀。現在聯邦大樓的舊址，已經改為紀念公園，到目前為止已經有超過
300萬人次前往悼念。當年爆炸案的嫌犯其中一人已經被槍決，另外一
人被判處終身監禁，目前還在服刑當中。澳洲總理霍華德星期三在東京，
跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，討論兩國之間的經貿關係，希望能與
日本簽訂自由貿易協定．另外，聯合國糧農組織FAO同意協助北韓，控
制境內的禽流感疫情。詳細內容，請看今天的國際掃描。在訪問中國之後
，澳洲總理霍華德轉往東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，希望促
成兩國簽訂自由貿易協定。日本在2003年出口將近一兆一千五百億日
圓，相當於新台幣3000億元的商品到澳洲，而日本目前也是澳洲最大
的出口市場。霍華德這次也會和日本首相小泉純一郎會面，對於澳洲派出
更多的軍隊到伊拉克，保護日本的軍事工程師，小泉應該會當面向霍華德
致謝。針對北韓在3月間爆發的禽流感疫情，聯合國糧農組織FAO已經
同意協助北韓控制疫情，並且了解目前北韓養雞場流行的是哪一種病毒.
FAO的官員研判，北韓雞隻感染的很可能是H7病毒。不過他們還要與
專家小組再做確認。聯合國糧農組織官員霍爾而南韓政府對北韓的禽流感
疫情也十分關切。兩韓預計會就這個問題，在22號以前展開會談。鏡頭
轉到美國，美國奧克拉荷馬市，19號舉辦聯邦大樓爆炸案十週年紀念活
動。包括副總統錢尼和前總統柯林頓等人在內，將近1600位出席人士
，在當年爆炸發生的時間，上午9點02分，聚集在離爆炸地點最近的第
一衛理教堂，為10年前不幸罹難的168位民眾默哀。現在聯邦大樓的
舊址，已經改為紀念公園，到目前為止已經有超過300萬人次前往悼念
。當年爆炸案的嫌犯其中一人已經被槍決，另外一人被判處終身監禁，目
前還在服刑當中。澳洲總理霍華德星期三在東京，跟日本經濟產業大臣中
川昭一會面，討論兩國之間的經貿關係，希望能與日本簽訂自由貿易協定
．另外，聯合國糧農組織FAO同意協助北韓，控制境內的禽流感疫情。
詳細內容，請看今天的國際掃描。在訪問中國之後，澳洲總理霍華德轉往
東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，希望促成兩國簽訂自由貿易協
定。日本在2003年出口將近一兆一千五百億日圓，相當於新台幣30
00億元的商品到澳洲，而日本目前也是澳洲最大的出口市場。霍華德這
次也會和日本首相小泉純一郎會面，對於澳洲派出更多的軍隊到伊拉克，
保護日本的軍事工程師，小泉應該會當面向霍華德致謝。針對北韓在3月
間爆發的禽流感疫情，聯合國糧農組織FAO已經同意協助北韓控制疫情
，並且了解目前北韓養雞場流行的是哪一種病毒.FAO的官員研判，北
韓雞隻感染的很可能是H7病毒。不過他們還要與專家小組再做確認。聯
合國糧農組織官員霍爾而南韓政府對北韓的禽流感疫情也十分關切。兩韓
預計會就這個問題，在22號以前展開會談。鏡頭轉到美國，美國奧克拉
荷馬市，19號舉辦聯邦大樓爆炸案十週年紀念活動。包括副總統錢尼和
前總統柯林頓等人在內，將近1600位出席人士，在當年爆炸發生的時
間，上午9點02分，聚集在離爆炸地點最近的第一衛理教堂，為10年
前不幸罹難的168位民眾默哀。現在聯邦大樓的舊址，已經改為紀念公
園，到目前為止已經有超過300萬人次前往悼念。當年爆炸案的嫌犯其
中一人已經被槍決，另外一人被判處終身監禁，目前還在服刑當中。
