在北縣消防人員的勸導下，原本在大豹溪東眼橋下戲水的民眾，趕緊穿上
鞋子回到岸邊，因為在同一個地點，兩週內已經奪走4條人名，為了避免
溺斃事件再度發生，北縣消防局從9號起在大豹溪沿岸，全長22公里加
強巡邏。由於大豹溪流域看似水質清澈見底，不過其實岩石下，常暗藏漩
渦，很容易發生溺水事故，因此從上游到下游，縣府已經把熊空水壩、樂
樂谷、八仙橋、鴛鴦谷、東眼橋、金龍橋、十八洞天、以及灣潭等14個
地點，公告為危險水域，嚴禁民眾戲水、跳水與游泳由於溺斃事件剛發生
，來大豹溪玩水的民眾，已減少許多，在消防人員的口頭勸導下，大都會
配合不下水。雖然縣府已組成，水安聯合巡查小組，聲稱將針對違法民眾
開罰，不過今天只看到消防人員值勤，不見有開罰權的主管機關觀光局，
看來政府的行政效率，還是得再加把勁。賴淑敏張梓嘉台北在北縣消防人
員的勸導下，原本在大豹溪東眼橋下戲水的民眾，趕緊穿上鞋子回到岸邊
，因為在同一個地點，兩週內已經奪走4條人名，為了避免溺斃事件再度
發生，北縣消防局從9號起在大豹溪沿岸，全長22公里加強巡邏。由於
大豹溪流域看似水質清澈見底，不過其實岩石下，常暗藏漩渦，很容易發
生溺水事故，因此從上游到下游，縣府已經把熊空水壩、樂樂谷、八仙橋
、鴛鴦谷、東眼橋、金龍橋、十八洞天、以及灣潭等14個地點，公告為
危險水域，嚴禁民眾戲水、跳水與游泳由於溺斃事件剛發生，來大豹溪玩
水的民眾，已減少許多，在消防人員的口頭勸導下，大都會配合不下水。
雖然縣府已組成，水安聯合巡查小組，聲稱將針對違法民眾開罰，不過今
天只看到消防人員值勤，不見有開罰權的主管機關觀光局，看來政府的行
政效率，還是得再加把勁。賴淑敏張梓嘉台北在北縣消防人員的勸導下，
原本在大豹溪東眼橋下戲水的民眾，趕緊穿上鞋子回到岸邊，因為在同一
個地點，兩週內已經奪走4條人名，為了避免溺斃事件再度發生，北縣消
防局從9號起在大豹溪沿岸，全長22公里加強巡邏。由於大豹溪流域看
似水質清澈見底，不過其實岩石下，常暗藏漩渦，很容易發生溺水事故，
因此從上游到下游，縣府已經把熊空水壩、樂樂谷、八仙橋、鴛鴦谷、東
眼橋、金龍橋、十八洞天、以及灣潭等14個地點，公告為危險水域，嚴
禁民眾戲水、跳水與游泳由於溺斃事件剛發生，來大豹溪玩水的民眾，已
減少許多，在消防人員的口頭勸導下，大都會配合不下水。雖然縣府已組
成，水安聯合巡查小組，聲稱將針對違法民眾開罰，不過今天只看到消防
人員值勤，不見有開罰權的主管機關觀光局，看來政府的行政效率，還是
得再加把勁。賴淑敏張梓嘉台北在北縣消防人員的勸導下，原本在大豹溪
東眼橋下戲水的民眾，趕緊穿上鞋子回到岸邊，因為在同一個地點，兩週
內已經奪走4條人名，為了避免溺斃事件再度發生，北縣消防局從9號起
在大豹溪沿岸，全長22公里加強巡邏。由於大豹溪流域看似水質清澈見
底，不過其實岩石下，常暗藏漩渦，很容易發生溺水事故，因此從上游到
下游，縣府已經把熊空水壩、樂樂谷、八仙橋、鴛鴦谷、東眼橋、金龍橋
、十八洞天、以及灣潭等14個地點，公告為危險水域，嚴禁民眾戲水、
跳水與游泳由於溺斃事件剛發生，來大豹溪玩水的民眾，已減少許多，在
消防人員的口頭勸導下，大都會配合不下水。雖然縣府已組成，水安聯合
巡查小組，聲稱將針對違法民眾開罰，不過今天只看到消防人員值勤，不
見有開罰權的主管機關觀光局，看來政府的行政效率，還是得再加把勁。
賴淑敏張梓嘉台北
