移民署人員和社會局社工，走訪公園、火車站前後站、就連地下道都不放
過，專找遊民聚集的地方，這一次要查的，是這些居無定所的遊民，有沒
有「假結婚」。對於問話，遊民回答的有些顛三倒四，不過社工手上早就
有一份名冊，246位婚姻狀況的遊民，有66位是他們重點查緝的對象
，果然地毯式的清查，找到了15位藉著「假結婚」來台的東南亞女性。
這一次清查，發現不法集團，就是利用遊民貪小便宜、居無定所的特性，
用哄騙的方式，「假結婚」真來台。移民署的資料顯示，新移民69%都
是中國籍的，其中更有高達72%是以探親名義來台。這些居無定所的遊
民，根本都不知道結婚來台外籍「牽手」人在哪裡，被移民署認定是「假
結婚」；現在還有41位列管的假結婚東南亞配偶找不到人，如何讓他們
乖乖到案，移民署官員傷透腦筋。移民署人員和社會局社工，走訪公園、
火車站前後站、就連地下道都不放過，專找遊民聚集的地方，這一次要查
的，是這些居無定所的遊民，有沒有「假結婚」。對於問話，遊民回答的
有些顛三倒四，不過社工手上早就有一份名冊，246位婚姻狀況的遊民
，有66位是他們重點查緝的對象，果然地毯式的清查，找到了15位藉
著「假結婚」來台的東南亞女性。這一次清查，發現不法集團，就是利用
遊民貪小便宜、居無定所的特性，用哄騙的方式，「假結婚」真來台。移
民署的資料顯示，新移民69%都是中國籍的，其中更有高達72%是以
探親名義來台。這些居無定所的遊民，根本都不知道結婚來台外籍「牽手
」人在哪裡，被移民署認定是「假結婚」；現在還有41位列管的假結婚
東南亞配偶找不到人，如何讓他們乖乖到案，移民署官員傷透腦筋。移民
署人員和社會局社工，走訪公園、火車站前後站、就連地下道都不放過，
專找遊民聚集的地方，這一次要查的，是這些居無定所的遊民，有沒有「
假結婚」。對於問話，遊民回答的有些顛三倒四，不過社工手上早就有一
份名冊，246位婚姻狀況的遊民，有66位是他們重點查緝的對象，果
然地毯式的清查，找到了15位藉著「假結婚」來台的東南亞女性。這一
次清查，發現不法集團，就是利用遊民貪小便宜、居無定所的特性，用哄
騙的方式，「假結婚」真來台。移民署的資料顯示，新移民69%都是中
國籍的，其中更有高達72%是以探親名義來台。這些居無定所的遊民，
根本都不知道結婚來台外籍「牽手」人在哪裡，被移民署認定是「假結婚
」；現在還有41位列管的假結婚東南亞配偶找不到人，如何讓他們乖乖
到案，移民署官員傷透腦筋。移民署人員和社會局社工，走訪公園、火車
站前後站、就連地下道都不放過，專找遊民聚集的地方，這一次要查的，
是這些居無定所的遊民，有沒有「假結婚」。對於問話，遊民回答的有些
顛三倒四，不過社工手上早就有一份名冊，246位婚姻狀況的遊民，有
66位是他們重點查緝的對象，果然地毯式的清查，找到了15位藉著「
假結婚」來台的東南亞女性。這一次清查，發現不法集團，就是利用遊民
貪小便宜、居無定所的特性，用哄騙的方式，「假結婚」真來台。移民署
的資料顯示，新移民69%都是中國籍的，其中更有高達72%是以探親
名義來台。這些居無定所的遊民，根本都不知道結婚來台外籍「牽手」人
在哪裡，被移民署認定是「假結婚」；現在還有41位列管的假結婚東南
亞配偶找不到人，如何讓他們乖乖到案，移民署官員傷透腦筋。移民署人
員和社會局社工，走訪公園、火車站前後站、就連地下道都不放過，專找
遊民聚集的地方，這一次要查的，是這些居無定所的遊民，有沒有「假結
婚」。對於問話，遊民回答的有些顛三倒四，不過社工手上早就有一份名
冊，246位婚姻狀況的遊民，有66位是他們重點查緝的對象，果然地
毯式的清查，找到了15位藉著「假結婚」來台的東南亞女性。這一次清
查，發現不法集團，就是利用遊民貪小便宜、居無定所的特性，用哄騙的
方式，「假結婚」真來台。移民署的資料顯示，新移民69%都是中國籍
的，其中更有高達72%是以探親名義來台。這些居無定所的遊民，根本
都不知道結婚來台外籍「牽手」人在哪裡，被移民署認定是「假結婚」；
現在還有41位列管的假結婚東南亞配偶找不到人，如何讓他們乖乖到案
，移民署官員傷透腦筋。
