第三十四屆八大工業國高峰會，第三天的議程邀請了中國、印度、墨西哥
、巴西和南非五個新興國家領袖與會，結果已開發國家與開發中國家，在
牽動經濟成長的削減溫室氣體排放量的問題，產生極大的分歧。中印五國
要求八大工業國，率先削減二氧化碳排放量，2020年為止應比199
0年至少減少兩成五至四成，為了在2050年將二氧化碳減半，則有必
要削減八成至九成五。不過八大工業國發表的宣言中，針對氣候的部份卻
只表示，要在西元2050年之前，將溫室氣體排放量削減一半，各方皆
有共識，不過，要怎麼達到這個目標，各國該減少的具體量化的目標是多
少，卻是含糊帶過，遭環保團體抨擊為口惠而不實惠。抗議八大峰會人士
，麥克威廉：我們今天在這裡看到的，是一群裝做是八大工業國領袖，實
際卻是來日本渡假的人，因為我們認為八大工業國，並沒有針對氣候變遷
與貧窮的問題，採取任何決定性行動。八大工業國的溫室氣體排放量，約
佔全球總量的四成，而新崛起的經濟體光是中國與印度兩國，就佔了全球
總量的25%。新興五大經濟體指責八大工業國減碳不力的同時，美國也
把矛頭指向中國與印度，對此，中國國家主席胡錦濤，也呼籲已開發國家
降低農業補助，貿易壁壘，以穩定國際市場節節高升的物價。第三十四屆
八大工業國高峰會，第三天的議程邀請了中國、印度、墨西哥、巴西和南
非五個新興國家領袖與會，結果已開發國家與開發中國家，在牽動經濟成
長的削減溫室氣體排放量的問題，產生極大的分歧。中印五國要求八大工
業國，率先削減二氧化碳排放量，2020年為止應比1990年至少減
少兩成五至四成，為了在2050年將二氧化碳減半，則有必要削減八成
至九成五。不過八大工業國發表的宣言中，針對氣候的部份卻只表示，要
在西元2050年之前，將溫室氣體排放量削減一半，各方皆有共識，不
過，要怎麼達到這個目標，各國該減少的具體量化的目標是多少，卻是含
糊帶過，遭環保團體抨擊為口惠而不實惠。抗議八大峰會人士，麥克威廉
：我們今天在這裡看到的，是一群裝做是八大工業國領袖，實際卻是來日
本渡假的人，因為我們認為八大工業國，並沒有針對氣候變遷與貧窮的問
題，採取任何決定性行動。八大工業國的溫室氣體排放量，約佔全球總量
的四成，而新崛起的經濟體光是中國與印度兩國，就佔了全球總量的25
%。新興五大經濟體指責八大工業國減碳不力的同時，美國也把矛頭指向
中國與印度，對此，中國國家主席胡錦濤，也呼籲已開發國家降低農業補
助，貿易壁壘，以穩定國際市場節節高升的物價。第三十四屆八大工業國
高峰會，第三天的議程邀請了中國、印度、墨西哥、巴西和南非五個新興
國家領袖與會，結果已開發國家與開發中國家，在牽動經濟成長的削減溫
室氣體排放量的問題，產生極大的分歧。中印五國要求八大工業國，率先
削減二氧化碳排放量，2020年為止應比1990年至少減少兩成五至
四成，為了在2050年將二氧化碳減半，則有必要削減八成至九成五。
不過八大工業國發表的宣言中，針對氣候的部份卻只表示，要在西元20
50年之前，將溫室氣體排放量削減一半，各方皆有共識，不過，要怎麼
達到這個目標，各國該減少的具體量化的目標是多少，卻是含糊帶過，遭
環保團體抨擊為口惠而不實惠。抗議八大峰會人士，麥克威廉：我們今天
在這裡看到的，是一群裝做是八大工業國領袖，實際卻是來日本渡假的人
，因為我們認為八大工業國，並沒有針對氣候變遷與貧窮的問題，採取任
何決定性行動。八大工業國的溫室氣體排放量，約佔全球總量的四成，而
新崛起的經濟體光是中國與印度兩國，就佔了全球總量的25%。新興五
大經濟體指責八大工業國減碳不力的同時，美國也把矛頭指向中國與印度
，對此，中國國家主席胡錦濤，也呼籲已開發國家降低農業補助，貿易壁
壘，以穩定國際市場節節高升的物價。第三十四屆八大工業國高峰會，第
三天的議程邀請了中國、印度、墨西哥、巴西和南非五個新興國家領袖與
會，結果已開發國家與開發中國家，在牽動經濟成長的削減溫室氣體排放
量的問題，產生極大的分歧。中印五國要求八大工業國，率先削減二氧化
碳排放量，2020年為止應比1990年至少減少兩成五至四成，為了
在2050年將二氧化碳減半，則有必要削減八成至九成五。不過八大工
業國發表的宣言中，針對氣候的部份卻只表示，要在西元2050年之前
，將溫室氣體排放量削減一半，各方皆有共識，不過，要怎麼達到這個目
標，各國該減少的具體量化的目標是多少，卻是含糊帶過，遭環保團體抨
擊為口惠而不實惠。抗議八大峰會人士，麥克威廉：我們今天在這裡看到
的，是一群裝做是八大工業國領袖，實際卻是來日本渡假的人，因為我們
認為八大工業國，並沒有針對氣候變遷與貧窮的問題，採取任何決定性行
動。八大工業國的溫室氣體排放量，約佔全球總量的四成，而新崛起的經
濟體光是中國與印度兩國，就佔了全球總量的25%。新興五大經濟體指
責八大工業國減碳不力的同時，美國也把矛頭指向中國與印度，對此，中
國國家主席胡錦濤，也呼籲已開發國家降低農業補助，貿易壁壘，以穩定
國際市場節節高升的物價。第三十四屆八大工業國高峰會，第三天的議程
邀請了中國、印度、墨西哥、巴西和南非五個新興國家領袖與會，結果已
開發國家與開發中國家，在牽動經濟成長的削減溫室氣體排放量的問題，
產生極大的分歧。中印五國要求八大工業國，率先削減二氧化碳排放量，
2020年為止應比1990年至少減少兩成五至四成，為了在2050
年將二氧化碳減半，則有必要削減八成至九成五。不過八大工業國發表的
宣言中，針對氣候的部份卻只表示，要在西元2050年之前，將溫室氣
體排放量削減一半，各方皆有共識，不過，要怎麼達到這個目標，各國該
減少的具體量化的目標是多少，卻是含糊帶過，遭環保團體抨擊為口惠而
不實惠。抗議八大峰會人士，麥克威廉：我們今天在這裡看到的，是一群
裝做是八大工業國領袖，實際卻是來日本渡假的人，因為我們認為八大工
業國，並沒有針對氣候變遷與貧窮的問題，採取任何決定性行動。八大工
業國的溫室氣體排放量，約佔全球總量的四成，而新崛起的經濟體光是中
國與印度兩國，就佔了全球總量的25%。新興五大經濟體指責八大工業
國減碳不力的同時，美國也把矛頭指向中國與印度，對此，中國國家主席
胡錦濤，也呼籲已開發國家降低農業補助，貿易壁壘，以穩定國際市場節
節高升的物價。第三十四屆八大工業國高峰會，第三天的議程邀請了中國
、印度、墨西哥、巴西和南非五個新興國家領袖與會，結果已開發國家與
開發中國家，在牽動經濟成長的削減溫室氣體排放量的問題，產生極大的
分歧。中印五國要求八大工業國，率先削減二氧化碳排放量，2020年
為止應比1990年至少減少兩成五至四成，為了在2050年將二氧化
碳減半，則有必要削減八成至九成五。不過八大工業國發表的宣言中，針
對氣候的部份卻只表示，要在西元2050年之前，將溫室氣體排放量削
減一半，各方皆有共識，不過，要怎麼達到這個目標，各國該減少的具體
量化的目標是多少，卻是含糊帶過，遭環保團體抨擊為口惠而不實惠。抗
議八大峰會人士，麥克威廉：我們今天在這裡看到的，是一群裝做是八大
工業國領袖，實際卻是來日本渡假的人，因為我們認為八大工業國，並沒
有針對氣候變遷與貧窮的問題，採取任何決定性行動。八大工業國的溫室
氣體排放量，約佔全球總量的四成，而新崛起的經濟體光是中國與印度兩
國，就佔了全球總量的25%。新興五大經濟體指責八大工業國減碳不力
的同時，美國也把矛頭指向中國與印度，對此，中國國家主席胡錦濤，也
呼籲已開發國家降低農業補助，貿易壁壘，以穩定國際市場節節高升的物
價。
