第三十四屆八大工業國高峰會，第三天的議程邀請了中國、印度、墨西
哥、巴西和南非五個新興國家領袖與會，結果已開發國家與開發中國
家，在牽動經濟成長的削減溫室氣體排放量的問題，產生極大的分歧
中印五國要求八大工業國，率先削減二氧化碳排放量，2020年為止
應比1990年至少減少兩成五至四成，為了在2050年將二氧化
碳減半，則有必要削減八成至九成五。
不過八大工業國發表的宣言中，針對氣候的部份卻只表示，要在西元2
050年之前，將溫室氣體排放量削減一半，各方皆有共識，不過，
要怎麼達到這個目標，各國該減少的具體量化的目標是多少，卻是含
抗議八大峰會人士，麥克威廉：我們今天在這裡看到的，是一群裝做是
八大工業國領袖，實際卻是來日本渡假的人，因為我們認為八大工業
國，並沒有針對氣候變遷與貧窮的問題，採取任何決定性行動。
八大工業國的溫室氣體排放量，約佔全球總量的四成，而新崛起的經濟
體光是中國與印度兩國，就佔了全球總量的25%。
新興五大經濟體指責八大工業國減碳不力的同時，美國也把矛頭指向中
國與印度，對此，中國國家主席胡錦濤，也呼籲已開發國家降低農業
補助，貿易壁壘，以穩定國際市場節節高升的物價。
