怎麼有人會中了大獎還不來領錢呢？今年四月十四號，威力彩開出2.5
億元的頭彩、不過到現在都一直沒人來領，而下禮拜一，得主如果再不出
面，這筆錢就要成為有史以來、最大一筆充公的彩金。而目前、所有沒人
領取的彩金、全部加起來已經有八億多元.接下來要提醒大家、預防腸病
毒、需要大家的配合。高雄縣衛生局針對鳳山地區,一家還繼續開放兒童
遊戲設施的診所、罰款六千元。這也是全國第一張、因為醫療院所不配合
腸病毒防疫工作、而開出的罰單。怎麼有人會中了大獎還不來領錢呢？今
年四月十四號，威力彩開出2.5億元的頭彩、不過到現在都一直沒人來
領，而下禮拜一，得主如果再不出面，這筆錢就要成為有史以來、最大一
筆充公的彩金。而目前、所有沒人領取的彩金、全部加起來已經有八億多
元.接下來要提醒大家、預防腸病毒、需要大家的配合。高雄縣衛生局針
對鳳山地區,一家還繼續開放兒童遊戲設施的診所、罰款六千元。這也是
全國第一張、因為醫療院所不配合腸病毒防疫工作、而開出的罰單。怎麼
有人會中了大獎還不來領錢呢？今年四月十四號，威力彩開出2.5億元
的頭彩、不過到現在都一直沒人來領，而下禮拜一，得主如果再不出面，
這筆錢就要成為有史以來、最大一筆充公的彩金。而目前、所有沒人領取
的彩金、全部加起來已經有八億多元.接下來要提醒大家、預防腸病毒、
需要大家的配合。高雄縣衛生局針對鳳山地區,一家還繼續開放兒童遊戲
設施的診所、罰款六千元。這也是全國第一張、因為醫療院所不配合腸病
毒防疫工作、而開出的罰單。怎麼有人會中了大獎還不來領錢呢？今年四
月十四號，威力彩開出2.5億元的頭彩、不過到現在都一直沒人來領，
而下禮拜一，得主如果再不出面，這筆錢就要成為有史以來、最大一筆充
公的彩金。而目前、所有沒人領取的彩金、全部加起來已經有八億多元.
接下來要提醒大家、預防腸病毒、需要大家的配合。高雄縣衛生局針對鳳
山地區,一家還繼續開放兒童遊戲設施的診所、罰款六千元。這也是全國
第一張、因為醫療院所不配合腸病毒防疫工作、而開出的罰單。
