法國總統薩柯吉的辦公室9號發表聲明指出，薩柯吉將以法國元首和歐盟
輪值主席的身分，出席下個月在北京的奧運開幕典禮。這是薩柯吉藉著八
大工業國高峰會的場合，與中國國家主席胡錦濤進行雙邊會談的畫面。今
年3月，中國鎮壓西藏，不但讓北京奧運聖火傳遞，在巴黎飽受騷擾，薩
柯吉也揚言，北京如果不與達賴喇嘛對話，就不出席奧運開幕典禮。不過
法國官員9號表示，西藏鎮壓事件之後，北京當局已經和達賴的代表進行
兩次會談，今年10月還會有一次。也就是說，薩柯吉抵制北京奧運開幕
典禮的前提已經不存在。法國總統薩柯吉的辦公室9號發表聲明指出，薩
柯吉將以法國元首和歐盟輪值主席的身分，出席下個月在北京的奧運開幕
典禮。這是薩柯吉藉著八大工業國高峰會的場合，與中國國家主席胡錦濤
進行雙邊會談的畫面。今年3月，中國鎮壓西藏，不但讓北京奧運聖火傳
遞，在巴黎飽受騷擾，薩柯吉也揚言，北京如果不與達賴喇嘛對話，就不
出席奧運開幕典禮。不過法國官員9號表示，西藏鎮壓事件之後，北京當
局已經和達賴的代表進行兩次會談，今年10月還會有一次。也就是說，
薩柯吉抵制北京奧運開幕典禮的前提已經不存在。法國總統薩柯吉的辦公
室9號發表聲明指出，薩柯吉將以法國元首和歐盟輪值主席的身分，出席
下個月在北京的奧運開幕典禮。這是薩柯吉藉著八大工業國高峰會的場合
，與中國國家主席胡錦濤進行雙邊會談的畫面。今年3月，中國鎮壓西藏
，不但讓北京奧運聖火傳遞，在巴黎飽受騷擾，薩柯吉也揚言，北京如果
不與達賴喇嘛對話，就不出席奧運開幕典禮。不過法國官員9號表示，西
藏鎮壓事件之後，北京當局已經和達賴的代表進行兩次會談，今年10月
還會有一次。也就是說，薩柯吉抵制北京奧運開幕典禮的前提已經不存在
。法國總統薩柯吉的辦公室9號發表聲明指出，薩柯吉將以法國元首和歐
盟輪值主席的身分，出席下個月在北京的奧運開幕典禮。這是薩柯吉藉著
八大工業國高峰會的場合，與中國國家主席胡錦濤進行雙邊會談的畫面。
今年3月，中國鎮壓西藏，不但讓北京奧運聖火傳遞，在巴黎飽受騷擾，
薩柯吉也揚言，北京如果不與達賴喇嘛對話，就不出席奧運開幕典禮。不
過法國官員9號表示，西藏鎮壓事件之後，北京當局已經和達賴的代表進
行兩次會談，今年10月還會有一次。也就是說，薩柯吉抵制北京奧運開
幕典禮的前提已經不存在。法國總統薩柯吉的辦公室9號發表聲明指出，
薩柯吉將以法國元首和歐盟輪值主席的身分，出席下個月在北京的奧運開
幕典禮。這是薩柯吉藉著八大工業國高峰會的場合，與中國國家主席胡錦
濤進行雙邊會談的畫面。今年3月，中國鎮壓西藏，不但讓北京奧運聖火
傳遞，在巴黎飽受騷擾，薩柯吉也揚言，北京如果不與達賴喇嘛對話，就
不出席奧運開幕典禮。不過法國官員9號表示，西藏鎮壓事件之後，北京
當局已經和達賴的代表進行兩次會談，今年10月還會有一次。也就是說
，薩柯吉抵制北京奧運開幕典禮的前提已經不存在。
