因應全球經濟趨緩,西門子高層8號宣布大規模裁員計畫,將在全球的工
業，能源，醫療等各個事業單位，裁減4%的員工,總共16750人,
其中有12600人屬於行政人員,有1/3是在德國境內。西門子希望
這項計畫,能夠在2010年之前,為公司省下12億歐元的成本,相當
於台幣571億5千多萬元.西門子強調,這項重整計畫,是為了提升效
率和競爭力,將會儘速和勞工代表展開協商.不過德國最大工會表示對這
項計畫無法認同工會揚言,不排除採取罷工行動.而西門子的裁員措施,
對今年失業率創下16年來新低的德國而言,的確不尋常,似乎也顯示經
濟衰退的風潮已經衝擊到德國.因應全球經濟趨緩,西門子高層8號宣布
大規模裁員計畫,將在全球的工業，能源，醫療等各個事業單位，裁減4
%的員工,總共16750人,其中有12600人屬於行政人員,有1
/3是在德國境內。西門子希望這項計畫,能夠在2010年之前,為公
司省下12億歐元的成本,相當於台幣571億5千多萬元.西門子強調
,這項重整計畫,是為了提升效率和競爭力,將會儘速和勞工代表展開協
商.不過德國最大工會表示對這項計畫無法認同工會揚言,不排除採取罷
工行動.而西門子的裁員措施,對今年失業率創下16年來新低的德國而
言,的確不尋常,似乎也顯示經濟衰退的風潮已經衝擊到德國.
