澳洲總理霍華德星期三在東京，跟日本經濟產業大臣中川昭一會面，討
論兩國之間的經貿關係，希望能與日本簽訂自由貿易協定．另外，聯
合國糧農組織FAO同意協助北韓，控制境內的禽流感疫情。
詳細內容，請看今天的國際掃描。
在訪問中國之後，澳洲總理霍華德轉往東京，跟日本經濟產業大臣中川
昭一會面，希望促成兩國簽訂自由貿易協定。
日本在2003年出口將近一兆一千五百億日圓，相當於新台幣300
0億元的商品到澳洲，而日本目前也是澳洲最大的出口市場。
霍華德這次也會和日本首相小泉純一郎會面，對於澳洲派出更多的軍隊
到伊拉克，保護日本的軍事工程師，小泉應該會當面向霍華德致謝。
針對北韓在3月間爆發的禽流感疫情，聯合國糧農組織FAO已經同意
協助北韓控制疫情，並且了解目前北韓養雞場流行的是哪一種病毒.
FAO的官員研判，北韓雞隻感染的很可能是H7病毒。
不過他們還要與專家小組再做確認。
聯合國糧農組織官員霍爾而南韓政府對北韓的禽流感疫情也十分關切。
兩韓預計會就這個問題，在22號以前展開會談。
鏡頭轉到美國，美國奧克拉荷馬市，19號舉辦聯邦大樓爆炸案十週年
紀念活動。
包括副總統錢尼和前總統柯林頓等人在內，將近1600位出席人士，
在當年爆炸發生的時間，上午9點02分，聚集在離爆炸地點最近的
第一衛理教堂，為10年前不幸罹難的168位民眾默哀。
現在聯邦大樓的舊址，已經改為紀念公園，到目前為止已經有超過30
0萬人次前往悼念。
當年爆炸案的嫌犯其中一人已經被槍決，另外一人被判處終身監禁，目
前還在服刑當中。
