大批捷克民眾在首都布拉格街頭示威，抗議政府和美國簽署建造雷達站的
條約。根據美方的構想，防範來自伊朗和敘利亞等國的長程飛彈攻擊，希
望能在捷克等地建立雷達站，偵測來自中東地區的飛彈，然後以部署在波
蘭境內的飛彈加以攔截。波蘭和捷克在冷戰時代是前蘇聯的衛星國家，現
在不但加入曾經是死對頭的北約組織，還準備和美國進行飛彈防禦這樣的
軍事合作，讓俄羅斯認為自己的邊界安全受到威脅。俄方沒有明說所謂的
反制性軍事行動是什麼，不過去年還擔任俄羅斯總統的蒲亭曾說，俄方考
慮以核武飛彈瞄準西歐國家做為回應。分析家認為，俄羅斯的放話，目的
在影響波蘭與捷克的民意走向，讓這些東歐國家政府在兩難之下回絕美國
的要求，因為簽署條約之後，還必須通過雙方國會批准才能生效。記者徐
家仁報導大批捷克民眾在首都布拉格街頭示威，抗議政府和美國簽署建造
雷達站的條約。根據美方的構想，防範來自伊朗和敘利亞等國的長程飛彈
攻擊，希望能在捷克等地建立雷達站，偵測來自中東地區的飛彈，然後以
部署在波蘭境內的飛彈加以攔截。波蘭和捷克在冷戰時代是前蘇聯的衛星
國家，現在不但加入曾經是死對頭的北約組織，還準備和美國進行飛彈防
禦這樣的軍事合作，讓俄羅斯認為自己的邊界安全受到威脅。俄方沒有明
說所謂的反制性軍事行動是什麼，不過去年還擔任俄羅斯總統的蒲亭曾說
，俄方考慮以核武飛彈瞄準西歐國家做為回應。分析家認為，俄羅斯的放
話，目的在影響波蘭與捷克的民意走向，讓這些東歐國家政府在兩難之下
回絕美國的要求，因為簽署條約之後，還必須通過雙方國會批准才能生效
。記者徐家仁報導大批捷克民眾在首都布拉格街頭示威，抗議政府和美國
簽署建造雷達站的條約。根據美方的構想，防範來自伊朗和敘利亞等國的
長程飛彈攻擊，希望能在捷克等地建立雷達站，偵測來自中東地區的飛彈
，然後以部署在波蘭境內的飛彈加以攔截。波蘭和捷克在冷戰時代是前蘇
聯的衛星國家，現在不但加入曾經是死對頭的北約組織，還準備和美國進
行飛彈防禦這樣的軍事合作，讓俄羅斯認為自己的邊界安全受到威脅。俄
方沒有明說所謂的反制性軍事行動是什麼，不過去年還擔任俄羅斯總統的
蒲亭曾說，俄方考慮以核武飛彈瞄準西歐國家做為回應。分析家認為，俄
羅斯的放話，目的在影響波蘭與捷克的民意走向，讓這些東歐國家政府在
兩難之下回絕美國的要求，因為簽署條約之後，還必須通過雙方國會批准
才能生效。記者徐家仁報導大批捷克民眾在首都布拉格街頭示威，抗議政
府和美國簽署建造雷達站的條約。根據美方的構想，防範來自伊朗和敘利
亞等國的長程飛彈攻擊，希望能在捷克等地建立雷達站，偵測來自中東地
區的飛彈，然後以部署在波蘭境內的飛彈加以攔截。波蘭和捷克在冷戰時
代是前蘇聯的衛星國家，現在不但加入曾經是死對頭的北約組織，還準備
和美國進行飛彈防禦這樣的軍事合作，讓俄羅斯認為自己的邊界安全受到
威脅。俄方沒有明說所謂的反制性軍事行動是什麼，不過去年還擔任俄羅
斯總統的蒲亭曾說，俄方考慮以核武飛彈瞄準西歐國家做為回應。分析家
認為，俄羅斯的放話，目的在影響波蘭與捷克的民意走向，讓這些東歐國
家政府在兩難之下回絕美國的要求，因為簽署條約之後，還必須通過雙方
國會批准才能生效。記者徐家仁報導大批捷克民眾在首都布拉格街頭示威
，抗議政府和美國簽署建造雷達站的條約。根據美方的構想，防範來自伊
朗和敘利亞等國的長程飛彈攻擊，希望能在捷克等地建立雷達站，偵測來
自中東地區的飛彈，然後以部署在波蘭境內的飛彈加以攔截。波蘭和捷克
在冷戰時代是前蘇聯的衛星國家，現在不但加入曾經是死對頭的北約組織
，還準備和美國進行飛彈防禦這樣的軍事合作，讓俄羅斯認為自己的邊界
安全受到威脅。俄方沒有明說所謂的反制性軍事行動是什麼，不過去年還
擔任俄羅斯總統的蒲亭曾說，俄方考慮以核武飛彈瞄準西歐國家做為回應
。分析家認為，俄羅斯的放話，目的在影響波蘭與捷克的民意走向，讓這
些東歐國家政府在兩難之下回絕美國的要求，因為簽署條約之後，還必須
通過雙方國會批准才能生效。記者徐家仁報導大批捷克民眾在首都布拉格
街頭示威，抗議政府和美國簽署建造雷達站的條約。根據美方的構想，防
範來自伊朗和敘利亞等國的長程飛彈攻擊，希望能在捷克等地建立雷達站
，偵測來自中東地區的飛彈，然後以部署在波蘭境內的飛彈加以攔截。波
蘭和捷克在冷戰時代是前蘇聯的衛星國家，現在不但加入曾經是死對頭的
北約組織，還準備和美國進行飛彈防禦這樣的軍事合作，讓俄羅斯認為自
己的邊界安全受到威脅。俄方沒有明說所謂的反制性軍事行動是什麼，不
過去年還擔任俄羅斯總統的蒲亭曾說，俄方考慮以核武飛彈瞄準西歐國家
做為回應。分析家認為，俄羅斯的放話，目的在影響波蘭與捷克的民意走
向，讓這些東歐國家政府在兩難之下回絕美國的要求，因為簽署條約之後
，還必須通過雙方國會批准才能生效。記者徐家仁報導
