節能減碳，政府又有新措施。從7月15號開始國內本島加油站所供應的
車用柴油，全面添加1%生質柴油，預估一年可以因此減少3850萬公
升，相當於100萬桶進口石油的用量，降低二氧化碳排放量達12.6
萬噸，價格也不會出乎市場預期。不過生質柴油的主要原料都是玉米、大
麥黃豆等糧食作物，目前全球鬧糧荒，吃都不夠了還拿來作為燃料，能源
局強調，國內供應是低比例添加，一年產量約4.2萬公秉，主要來源是
廢棄食用油，不會與人爭糧。如果將來政府打算提高添加比例，生質油需
求必然增加，有學者認為，台灣地窄人稠，生產成本不划算，必須從技術
上提升。由於試行期間有駕駛人擔心，生質柴油會損耗車子引擎，能源局
長拍胸脯保證不會，至於市場上反應如何，一旦全面供應，很快就能知道
。節能減碳，政府又有新措施。從7月15號開始國內本島加油站所供應
的車用柴油，全面添加1%生質柴油，預估一年可以因此減少3850萬
公升，相當於100萬桶進口石油的用量，降低二氧化碳排放量達12.
6萬噸，價格也不會出乎市場預期。不過生質柴油的主要原料都是玉米、
大麥黃豆等糧食作物，目前全球鬧糧荒，吃都不夠了還拿來作為燃料，能
源局強調，國內供應是低比例添加，一年產量約4.2萬公秉，主要來源
是廢棄食用油，不會與人爭糧。如果將來政府打算提高添加比例，生質油
需求必然增加，有學者認為，台灣地窄人稠，生產成本不划算，必須從技
術上提升。由於試行期間有駕駛人擔心，生質柴油會損耗車子引擎，能源
局長拍胸脯保證不會，至於市場上反應如何，一旦全面供應，很快就能知
道。節能減碳，政府又有新措施。從7月15號開始國內本島加油站所供
應的車用柴油，全面添加1%生質柴油，預估一年可以因此減少3850
萬公升，相當於100萬桶進口石油的用量，降低二氧化碳排放量達12
.6萬噸，價格也不會出乎市場預期。不過生質柴油的主要原料都是玉米
、大麥黃豆等糧食作物，目前全球鬧糧荒，吃都不夠了還拿來作為燃料，
能源局強調，國內供應是低比例添加，一年產量約4.2萬公秉，主要來
源是廢棄食用油，不會與人爭糧。如果將來政府打算提高添加比例，生質
油需求必然增加，有學者認為，台灣地窄人稠，生產成本不划算，必須從
技術上提升。由於試行期間有駕駛人擔心，生質柴油會損耗車子引擎，能
源局長拍胸脯保證不會，至於市場上反應如何，一旦全面供應，很快就能
知道。節能減碳，政府又有新措施。從7月15號開始國內本島加油站所
供應的車用柴油，全面添加1%生質柴油，預估一年可以因此減少385
0萬公升，相當於100萬桶進口石油的用量，降低二氧化碳排放量達1
2.6萬噸，價格也不會出乎市場預期。不過生質柴油的主要原料都是玉
米、大麥黃豆等糧食作物，目前全球鬧糧荒，吃都不夠了還拿來作為燃料
，能源局強調，國內供應是低比例添加，一年產量約4.2萬公秉，主要
來源是廢棄食用油，不會與人爭糧。如果將來政府打算提高添加比例，生
質油需求必然增加，有學者認為，台灣地窄人稠，生產成本不划算，必須
從技術上提升。由於試行期間有駕駛人擔心，生質柴油會損耗車子引擎，
能源局長拍胸脯保證不會，至於市場上反應如何，一旦全面供應，很快就
能知道。節能減碳，政府又有新措施。從7月15號開始國內本島加油站
所供應的車用柴油，全面添加1%生質柴油，預估一年可以因此減少38
50萬公升，相當於100萬桶進口石油的用量，降低二氧化碳排放量達
12.6萬噸，價格也不會出乎市場預期。不過生質柴油的主要原料都是
玉米、大麥黃豆等糧食作物，目前全球鬧糧荒，吃都不夠了還拿來作為燃
料，能源局強調，國內供應是低比例添加，一年產量約4.2萬公秉，主
要來源是廢棄食用油，不會與人爭糧。如果將來政府打算提高添加比例，
生質油需求必然增加，有學者認為，台灣地窄人稠，生產成本不划算，必
須從技術上提升。由於試行期間有駕駛人擔心，生質柴油會損耗車子引擎
，能源局長拍胸脯保證不會，至於市場上反應如何，一旦全面供應，很快
就能知道。
