中時集團要瘦身裁員，中國時報之後換中視，中視員工下午趁國民黨中央
舉行中常會，在門口大聲抗議。不滿二年多前，當時的國民黨主席馬英九
把中視賣給中時集團，讓大家現在都快沒工作，中視工會派出五人代表，
和國民黨秘書長吳敦義見面，要把員工心聲轉達給總統馬英九。國民黨中
常委姚江臨也出面，表示會幫中視員工爭取權益，國民黨隨後也表示，會
把工會的訴求轉交給馬總統。不過距離中視公司打算修改工作規則，取消
滿十五年優退措施，還要裁員減薪，只剩兩個禮拜時間，中視員工抗議完
馬上回到工作崗位，但是下一步怎麼走，卻還是未知數。中時集團要瘦身
裁員，中國時報之後換中視，中視員工下午趁國民黨中央舉行中常會，在
門口大聲抗議。不滿二年多前，當時的國民黨主席馬英九把中視賣給中時
集團，讓大家現在都快沒工作，中視工會派出五人代表，和國民黨秘書長
吳敦義見面，要把員工心聲轉達給總統馬英九。國民黨中常委姚江臨也出
面，表示會幫中視員工爭取權益，國民黨隨後也表示，會把工會的訴求轉
交給馬總統。不過距離中視公司打算修改工作規則，取消滿十五年優退措
施，還要裁員減薪，只剩兩個禮拜時間，中視員工抗議完馬上回到工作崗
位，但是下一步怎麼走，卻還是未知數。中時集團要瘦身裁員，中國時報
之後換中視，中視員工下午趁國民黨中央舉行中常會，在門口大聲抗議。
不滿二年多前，當時的國民黨主席馬英九把中視賣給中時集團，讓大家現
在都快沒工作，中視工會派出五人代表，和國民黨秘書長吳敦義見面，要
把員工心聲轉達給總統馬英九。國民黨中常委姚江臨也出面，表示會幫中
視員工爭取權益，國民黨隨後也表示，會把工會的訴求轉交給馬總統。不
過距離中視公司打算修改工作規則，取消滿十五年優退措施，還要裁員減
薪，只剩兩個禮拜時間，中視員工抗議完馬上回到工作崗位，但是下一步
怎麼走，卻還是未知數。中時集團要瘦身裁員，中國時報之後換中視，中
視員工下午趁國民黨中央舉行中常會，在門口大聲抗議。不滿二年多前，
當時的國民黨主席馬英九把中視賣給中時集團，讓大家現在都快沒工作，
中視工會派出五人代表，和國民黨秘書長吳敦義見面，要把員工心聲轉達
給總統馬英九。國民黨中常委姚江臨也出面，表示會幫中視員工爭取權益
，國民黨隨後也表示，會把工會的訴求轉交給馬總統。不過距離中視公司
打算修改工作規則，取消滿十五年優退措施，還要裁員減薪，只剩兩個禮
拜時間，中視員工抗議完馬上回到工作崗位，但是下一步怎麼走，卻還是
未知數。
