立足美國大聯盟，旅美投手王建民在兩年內連續拿下19場勝利，並列美
聯勝投王的紀錄，不論勝敗的喝采和壓力，投球對王建民來說，就是堅持
到底。還有在華語歌壇中被封為亞洲小天王的歌手周杰倫說，能有今天的
成績，靠的就是不服輸的個性。天下雜誌創刊27年，推出成長四百的特
刊，包括周杰倫和王建民等72位跨領域的知名人物，從企業家創業到鄉
下小孩作公益的故事，要告訴大家如何勇敢走自己的路。天下雜誌要把這
72個故事還有四支紀實影片，送到各個學校以及偏遠鄉鎮的圖書館，希
望和下一個世代，分享這些逆境中成長的故事。記者蔣宗裕黃守銘台北報
導立足美國大聯盟，旅美投手王建民在兩年內連續拿下19場勝利，並列
美聯勝投王的紀錄，不論勝敗的喝采和壓力，投球對王建民來說，就是堅
持到底。還有在華語歌壇中被封為亞洲小天王的歌手周杰倫說，能有今天
的成績，靠的就是不服輸的個性。天下雜誌創刊27年，推出成長四百的
特刊，包括周杰倫和王建民等72位跨領域的知名人物，從企業家創業到
鄉下小孩作公益的故事，要告訴大家如何勇敢走自己的路。天下雜誌要把
這72個故事還有四支紀實影片，送到各個學校以及偏遠鄉鎮的圖書館，
希望和下一個世代，分享這些逆境中成長的故事。記者蔣宗裕黃守銘台北
報導立足美國大聯盟，旅美投手王建民在兩年內連續拿下19場勝利，並
列美聯勝投王的紀錄，不論勝敗的喝采和壓力，投球對王建民來說，就是
堅持到底。還有在華語歌壇中被封為亞洲小天王的歌手周杰倫說，能有今
天的成績，靠的就是不服輸的個性。天下雜誌創刊27年，推出成長四百
的特刊，包括周杰倫和王建民等72位跨領域的知名人物，從企業家創業
到鄉下小孩作公益的故事，要告訴大家如何勇敢走自己的路。天下雜誌要
把這72個故事還有四支紀實影片，送到各個學校以及偏遠鄉鎮的圖書館
，希望和下一個世代，分享這些逆境中成長的故事。記者蔣宗裕黃守銘台
北報導立足美國大聯盟，旅美投手王建民在兩年內連續拿下19場勝利，
並列美聯勝投王的紀錄，不論勝敗的喝采和壓力，投球對王建民來說，就
是堅持到底。還有在華語歌壇中被封為亞洲小天王的歌手周杰倫說，能有
今天的成績，靠的就是不服輸的個性。天下雜誌創刊27年，推出成長四
百的特刊，包括周杰倫和王建民等72位跨領域的知名人物，從企業家創
業到鄉下小孩作公益的故事，要告訴大家如何勇敢走自己的路。天下雜誌
要把這72個故事還有四支紀實影片，送到各個學校以及偏遠鄉鎮的圖書
館，希望和下一個世代，分享這些逆境中成長的故事。記者蔣宗裕黃守銘
台北報導立足美國大聯盟，旅美投手王建民在兩年內連續拿下19場勝利
，並列美聯勝投王的紀錄，不論勝敗的喝采和壓力，投球對王建民來說，
就是堅持到底。還有在華語歌壇中被封為亞洲小天王的歌手周杰倫說，能
有今天的成績，靠的就是不服輸的個性。天下雜誌創刊27年，推出成長
四百的特刊，包括周杰倫和王建民等72位跨領域的知名人物，從企業家
創業到鄉下小孩作公益的故事，要告訴大家如何勇敢走自己的路。天下雜
誌要把這72個故事還有四支紀實影片，送到各個學校以及偏遠鄉鎮的圖
書館，希望和下一個世代，分享這些逆境中成長的故事。記者蔣宗裕黃守
銘台北報導
