五分鐘的自我說明，提到家人和未來抱負，突然哽咽，考試委員被提名人
邊裕淵突來的情緒反應被立委批評不專業。還有立委質疑邊裕淵擔任考試
委員期間，出席率低，公假出國次數多，卻提不出關於考銓的考察報告。
包括蔡式淵、李慧梅也被列為過去六年考試院會發言次數最少的兩位。另
一位，新任被提名人陳皎眉，目前擔任龍巖慈善基金會董事長，則被要求
必須利益迴避。被部份立委揚言列為封殺名單，這幾位考試委員被提名人
在資格審查時都盡力說明，就是希望立委們在週五的同意權投票能夠手下
留情。記者王琪如吳嘉堡台北報導五分鐘的自我說明，提到家人和未來抱
負，突然哽咽，考試委員被提名人邊裕淵突來的情緒反應被立委批評不專
業。還有立委質疑邊裕淵擔任考試委員期間，出席率低，公假出國次數多
，卻提不出關於考銓的考察報告。包括蔡式淵、李慧梅也被列為過去六年
考試院會發言次數最少的兩位。另一位，新任被提名人陳皎眉，目前擔任
龍巖慈善基金會董事長，則被要求必須利益迴避。被部份立委揚言列為封
殺名單，這幾位考試委員被提名人在資格審查時都盡力說明，就是希望立
委們在週五的同意權投票能夠手下留情。記者王琪如吳嘉堡台北報導五分
鐘的自我說明，提到家人和未來抱負，突然哽咽，考試委員被提名人邊裕
淵突來的情緒反應被立委批評不專業。還有立委質疑邊裕淵擔任考試委員
期間，出席率低，公假出國次數多，卻提不出關於考銓的考察報告。包括
蔡式淵、李慧梅也被列為過去六年考試院會發言次數最少的兩位。另一位
，新任被提名人陳皎眉，目前擔任龍巖慈善基金會董事長，則被要求必須
利益迴避。被部份立委揚言列為封殺名單，這幾位考試委員被提名人在資
格審查時都盡力說明，就是希望立委們在週五的同意權投票能夠手下留情
。記者王琪如吳嘉堡台北報導五分鐘的自我說明，提到家人和未來抱負，
突然哽咽，考試委員被提名人邊裕淵突來的情緒反應被立委批評不專業。
還有立委質疑邊裕淵擔任考試委員期間，出席率低，公假出國次數多，卻
提不出關於考銓的考察報告。包括蔡式淵、李慧梅也被列為過去六年考試
院會發言次數最少的兩位。另一位，新任被提名人陳皎眉，目前擔任龍巖
慈善基金會董事長，則被要求必須利益迴避。被部份立委揚言列為封殺名
單，這幾位考試委員被提名人在資格審查時都盡力說明，就是希望立委們
在週五的同意權投票能夠手下留情。記者王琪如吳嘉堡台北報導五分鐘的
自我說明，提到家人和未來抱負，突然哽咽，考試委員被提名人邊裕淵突
來的情緒反應被立委批評不專業。還有立委質疑邊裕淵擔任考試委員期間
，出席率低，公假出國次數多，卻提不出關於考銓的考察報告。包括蔡式
淵、李慧梅也被列為過去六年考試院會發言次數最少的兩位。另一位，新
任被提名人陳皎眉，目前擔任龍巖慈善基金會董事長，則被要求必須利益
迴避。被部份立委揚言列為封殺名單，這幾位考試委員被提名人在資格審
查時都盡力說明，就是希望立委們在週五的同意權投票能夠手下留情。記
者王琪如吳嘉堡台北報導五分鐘的自我說明，提到家人和未來抱負，突然
哽咽，考試委員被提名人邊裕淵突來的情緒反應被立委批評不專業。還有
立委質疑邊裕淵擔任考試委員期間，出席率低，公假出國次數多，卻提不
出關於考銓的考察報告。包括蔡式淵、李慧梅也被列為過去六年考試院會
發言次數最少的兩位。另一位，新任被提名人陳皎眉，目前擔任龍巖慈善
基金會董事長，則被要求必須利益迴避。被部份立委揚言列為封殺名單，
這幾位考試委員被提名人在資格審查時都盡力說明，就是希望立委們在週
五的同意權投票能夠手下留情。記者王琪如吳嘉堡台北報導
