國民黨常會後，黨主席吳伯雄快步走回三樓辦公室，緊急召開黨政協調會
議，因為本週五就要行使考試委員同意權，有了上回監察院人事案的慘痛
經驗，馬總統不敢輕忽，總統府秘書長詹春柏銜命疏通，表達希望黨團祭
出黨紀。不過，立院黨團書記長張碩文公開反對，讓總統府和立院黨團的
關係，再度緊繃。對於府方建議祭出黨紀，引來黨內部分立委強力反彈，
擔心總統府與黨團關係拉緊報，黨主席吳伯雄在下午常會高分貝呼籲中常
委，對考試院人事要認真審查，但要注意語氣和態度，大方向全力支持。
雖然這談話頗有為爭議降溫，但也軟中帶硬表達黨的立場。面對這樣的局
勢，府方明白，也讓考試院人事如何審查最後定調。府方強力疏通的結果
，立院黨團可能還是會刷掉部分考試委員被提名人，對此詹春柏低調不願
多談，黨團將在11號上午召開黨團大會，不排除經由假投票或表決程序
，針對考試院人事達成黨團一致性的態度。國民黨常會後，黨主席吳伯雄
快步走回三樓辦公室，緊急召開黨政協調會議，因為本週五就要行使考試
委員同意權，有了上回監察院人事案的慘痛經驗，馬總統不敢輕忽，總統
府秘書長詹春柏銜命疏通，表達希望黨團祭出黨紀。不過，立院黨團書記
長張碩文公開反對，讓總統府和立院黨團的關係，再度緊繃。對於府方建
議祭出黨紀，引來黨內部分立委強力反彈，擔心總統府與黨團關係拉緊報
，黨主席吳伯雄在下午常會高分貝呼籲中常委，對考試院人事要認真審查
，但要注意語氣和態度，大方向全力支持。雖然這談話頗有為爭議降溫，
但也軟中帶硬表達黨的立場。面對這樣的局勢，府方明白，也讓考試院人
事如何審查最後定調。府方強力疏通的結果，立院黨團可能還是會刷掉部
分考試委員被提名人，對此詹春柏低調不願多談，黨團將在11號上午召
開黨團大會，不排除經由假投票或表決程序，針對考試院人事達成黨團一
致性的態度。國民黨常會後，黨主席吳伯雄快步走回三樓辦公室，緊急召
開黨政協調會議，因為本週五就要行使考試委員同意權，有了上回監察院
人事案的慘痛經驗，馬總統不敢輕忽，總統府秘書長詹春柏銜命疏通，表
達希望黨團祭出黨紀。不過，立院黨團書記長張碩文公開反對，讓總統府
和立院黨團的關係，再度緊繃。對於府方建議祭出黨紀，引來黨內部分立
委強力反彈，擔心總統府與黨團關係拉緊報，黨主席吳伯雄在下午常會高
分貝呼籲中常委，對考試院人事要認真審查，但要注意語氣和態度，大方
向全力支持。雖然這談話頗有為爭議降溫，但也軟中帶硬表達黨的立場。
面對這樣的局勢，府方明白，也讓考試院人事如何審查最後定調。府方強
力疏通的結果，立院黨團可能還是會刷掉部分考試委員被提名人，對此詹
春柏低調不願多談，黨團將在11號上午召開黨團大會，不排除經由假投
票或表決程序，針對考試院人事達成黨團一致性的態度。國民黨常會後，
黨主席吳伯雄快步走回三樓辦公室，緊急召開黨政協調會議，因為本週五
就要行使考試委員同意權，有了上回監察院人事案的慘痛經驗，馬總統不
敢輕忽，總統府秘書長詹春柏銜命疏通，表達希望黨團祭出黨紀。不過，
立院黨團書記長張碩文公開反對，讓總統府和立院黨團的關係，再度緊繃
。對於府方建議祭出黨紀，引來黨內部分立委強力反彈，擔心總統府與黨
團關係拉緊報，黨主席吳伯雄在下午常會高分貝呼籲中常委，對考試院人
事要認真審查，但要注意語氣和態度，大方向全力支持。雖然這談話頗有
為爭議降溫，但也軟中帶硬表達黨的立場。面對這樣的局勢，府方明白，
也讓考試院人事如何審查最後定調。府方強力疏通的結果，立院黨團可能
還是會刷掉部分考試委員被提名人，對此詹春柏低調不願多談，黨團將在
11號上午召開黨團大會，不排除經由假投票或表決程序，針對考試院人
事達成黨團一致性的態度。國民黨常會後，黨主席吳伯雄快步走回三樓辦
公室，緊急召開黨政協調會議，因為本週五就要行使考試委員同意權，有
了上回監察院人事案的慘痛經驗，馬總統不敢輕忽，總統府秘書長詹春柏
銜命疏通，表達希望黨團祭出黨紀。不過，立院黨團書記長張碩文公開反
對，讓總統府和立院黨團的關係，再度緊繃。對於府方建議祭出黨紀，引
來黨內部分立委強力反彈，擔心總統府與黨團關係拉緊報，黨主席吳伯雄
在下午常會高分貝呼籲中常委，對考試院人事要認真審查，但要注意語氣
和態度，大方向全力支持。雖然這談話頗有為爭議降溫，但也軟中帶硬表
達黨的立場。面對這樣的局勢，府方明白，也讓考試院人事如何審查最後
定調。府方強力疏通的結果，立院黨團可能還是會刷掉部分考試委員被提
名人，對此詹春柏低調不願多談，黨團將在11號上午召開黨團大會，不
排除經由假投票或表決程序，針對考試院人事達成黨團一致性的態度。國
民黨常會後，黨主席吳伯雄快步走回三樓辦公室，緊急召開黨政協調會議
，因為本週五就要行使考試委員同意權，有了上回監察院人事案的慘痛經
驗，馬總統不敢輕忽，總統府秘書長詹春柏銜命疏通，表達希望黨團祭出
黨紀。不過，立院黨團書記長張碩文公開反對，讓總統府和立院黨團的關
係，再度緊繃。對於府方建議祭出黨紀，引來黨內部分立委強力反彈，擔
心總統府與黨團關係拉緊報，黨主席吳伯雄在下午常會高分貝呼籲中常委
，對考試院人事要認真審查，但要注意語氣和態度，大方向全力支持。雖
然這談話頗有為爭議降溫，但也軟中帶硬表達黨的立場。面對這樣的局勢
，府方明白，也讓考試院人事如何審查最後定調。府方強力疏通的結果，
立院黨團可能還是會刷掉部分考試委員被提名人，對此詹春柏低調不願多
談，黨團將在11號上午召開黨團大會，不排除經由假投票或表決程序，
針對考試院人事達成黨團一致性的態度。
