莫內的這幅印象日出、隨著彩色LED燈的光源轉變，有了日出、日落、
夜幕的不同的效果，讓原本只是靜態的作品，產生了動態的效果。原本是
大量用在戶外景觀照明的彩色LED燈，台大教授將它拿來照在名畫上，
意外發現效果驚人，讓畫作更加生動活潑，產生不同風貌，像是梵谷的星
空，鮮豔的色彩在燈光的投射下，就像一尾會跳動的龍在空中翱翔。一幅
圖畫，產生多變樣貌，讓藝術有了更多的層次，黃教授表示，將邀請國內
藝術家一起合作，發展更多他所創造的LED歐普藝術，因為國外還沒有
將LED技術用在圖畫藝術上，這也算是台灣在藝術上的創舉。記者彭光
偉馬台興台北報導莫內的這幅印象日出、隨著彩色LED燈的光源轉變，
有了日出、日落、夜幕的不同的效果，讓原本只是靜態的作品，產生了動
態的效果。原本是大量用在戶外景觀照明的彩色LED燈，台大教授將它
拿來照在名畫上，意外發現效果驚人，讓畫作更加生動活潑，產生不同風
貌，像是梵谷的星空，鮮豔的色彩在燈光的投射下，就像一尾會跳動的龍
在空中翱翔。一幅圖畫，產生多變樣貌，讓藝術有了更多的層次，黃教授
表示，將邀請國內藝術家一起合作，發展更多他所創造的LED歐普藝術
，因為國外還沒有將LED技術用在圖畫藝術上，這也算是台灣在藝術上
的創舉。記者彭光偉馬台興台北報導莫內的這幅印象日出、隨著彩色LE
D燈的光源轉變，有了日出、日落、夜幕的不同的效果，讓原本只是靜態
的作品，產生了動態的效果。原本是大量用在戶外景觀照明的彩色LED
燈，台大教授將它拿來照在名畫上，意外發現效果驚人，讓畫作更加生動
活潑，產生不同風貌，像是梵谷的星空，鮮豔的色彩在燈光的投射下，就
像一尾會跳動的龍在空中翱翔。一幅圖畫，產生多變樣貌，讓藝術有了更
多的層次，黃教授表示，將邀請國內藝術家一起合作，發展更多他所創造
的LED歐普藝術，因為國外還沒有將LED技術用在圖畫藝術上，這也
算是台灣在藝術上的創舉。記者彭光偉馬台興台北報導莫內的這幅印象日
出、隨著彩色LED燈的光源轉變，有了日出、日落、夜幕的不同的效果
，讓原本只是靜態的作品，產生了動態的效果。原本是大量用在戶外景觀
照明的彩色LED燈，台大教授將它拿來照在名畫上，意外發現效果驚人
，讓畫作更加生動活潑，產生不同風貌，像是梵谷的星空，鮮豔的色彩在
燈光的投射下，就像一尾會跳動的龍在空中翱翔。一幅圖畫，產生多變樣
貌，讓藝術有了更多的層次，黃教授表示，將邀請國內藝術家一起合作，
發展更多他所創造的LED歐普藝術，因為國外還沒有將LED技術用在
圖畫藝術上，這也算是台灣在藝術上的創舉。記者彭光偉馬台興台北報導
