南美洲的厄瓜多政局出現重大變化，總統古提瑞茲不敵民意壓力，20
號遭到國會罷黜，並且隨即向巴西大使館尋求政治庇護，而國會則任
命副總統繼任總統職位．不過，美國與聯合國對於這樣的權力移轉方
厄瓜多總統古提瑞茲在被國會罷黜之後，原本要搭機離境，結果遭到反
對群眾攔阻，於是轉往首都基多的巴西大使館尋求庇護，而巴西當局
應該會接受古提瑞茲的要求，而反對群眾在得到消息之後，也立即轉
反對派民眾稍早，厄瓜多國會100位反對派議員召開臨時會，經過將
近一個小時的討論之後，決定以武力鎮壓群眾，以及違反憲法當中所
規定的總統職權，這兩項罪名，以62票對0票通過決議，罷黜軍人
厄瓜多副總統帕拉席歐古提瑞茲遭到罷黜之後，厄瓜多三軍也立即發表
公報終止對他效忠。
三軍總指揮官羅塞洛厄瓜多局勢目前相當混亂，反對派群眾延續過去一
個星期來的暴力活動，包圍總統府，與警方在街頭爆發激烈衝突，群
眾甚至放火焚燒政府機關洩憤，更有人趁亂打劫商家，動亂的程度已
聯合國秘書長安南透過發言人表示，不會對厄瓜多這次的政權移轉背書
，另外他也對厄瓜多國內暴力蔓延表示嚴重關切，而華府方面也對這
次的權利移轉是否涉及違憲，提出質疑。
國務卿萊斯就呼籲厄瓜多當局遵照憲政體制終結國內的亂象。
