雖然是暑假，不過高雄縣橋頭鄉的一些學生，還是每天到仕隆國小「上課
」。拿著磚頭敲敲打打。磚塊來自於學校裡傾倒的圍牆，清除上面的水泥
，還可以再使用。而另一邊還有一群師生，合力推動別人不要的廢木塊，
準備動手做成桌椅。仕隆國小是91歲高齡的老學校，不過校園經過幾次
翻修已經不見原貌，唯一保留下來的木造宿舍，卻因為太過老舊而荒廢，
甚至引來流浪漢聚集。今年四月，地方文史協會認養了這個雜亂的角落，
結合社區的力量，要讓老宿舍回復優雅的風貌。建材用回收材料降低成本
，而社區參與修復工作，則拉近古蹟與民眾的距離。雖然為期五年的認養
計畫才剛開始，不過大樹下已經不時有聊天乘涼的人群，顯然這個古蹟修
復與活化的行動，已經邁出成功的第一步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導雖
然是暑假，不過高雄縣橋頭鄉的一些學生，還是每天到仕隆國小「上課」
。拿著磚頭敲敲打打。磚塊來自於學校裡傾倒的圍牆，清除上面的水泥，
還可以再使用。而另一邊還有一群師生，合力推動別人不要的廢木塊，準
備動手做成桌椅。仕隆國小是91歲高齡的老學校，不過校園經過幾次翻
修已經不見原貌，唯一保留下來的木造宿舍，卻因為太過老舊而荒廢，甚
至引來流浪漢聚集。今年四月，地方文史協會認養了這個雜亂的角落，結
合社區的力量，要讓老宿舍回復優雅的風貌。建材用回收材料降低成本，
而社區參與修復工作，則拉近古蹟與民眾的距離。雖然為期五年的認養計
畫才剛開始，不過大樹下已經不時有聊天乘涼的人群，顯然這個古蹟修復
與活化的行動，已經邁出成功的第一步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導雖然
是暑假，不過高雄縣橋頭鄉的一些學生，還是每天到仕隆國小「上課」。
拿著磚頭敲敲打打。磚塊來自於學校裡傾倒的圍牆，清除上面的水泥，還
可以再使用。而另一邊還有一群師生，合力推動別人不要的廢木塊，準備
動手做成桌椅。仕隆國小是91歲高齡的老學校，不過校園經過幾次翻修
已經不見原貌，唯一保留下來的木造宿舍，卻因為太過老舊而荒廢，甚至
引來流浪漢聚集。今年四月，地方文史協會認養了這個雜亂的角落，結合
社區的力量，要讓老宿舍回復優雅的風貌。建材用回收材料降低成本，而
社區參與修復工作，則拉近古蹟與民眾的距離。雖然為期五年的認養計畫
才剛開始，不過大樹下已經不時有聊天乘涼的人群，顯然這個古蹟修復與
活化的行動，已經邁出成功的第一步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導雖然是
暑假，不過高雄縣橋頭鄉的一些學生，還是每天到仕隆國小「上課」。拿
著磚頭敲敲打打。磚塊來自於學校裡傾倒的圍牆，清除上面的水泥，還可
以再使用。而另一邊還有一群師生，合力推動別人不要的廢木塊，準備動
手做成桌椅。仕隆國小是91歲高齡的老學校，不過校園經過幾次翻修已
經不見原貌，唯一保留下來的木造宿舍，卻因為太過老舊而荒廢，甚至引
來流浪漢聚集。今年四月，地方文史協會認養了這個雜亂的角落，結合社
區的力量，要讓老宿舍回復優雅的風貌。建材用回收材料降低成本，而社
區參與修復工作，則拉近古蹟與民眾的距離。雖然為期五年的認養計畫才
剛開始，不過大樹下已經不時有聊天乘涼的人群，顯然這個古蹟修復與活
化的行動，已經邁出成功的第一步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導雖然是暑
假，不過高雄縣橋頭鄉的一些學生，還是每天到仕隆國小「上課」。拿著
磚頭敲敲打打。磚塊來自於學校裡傾倒的圍牆，清除上面的水泥，還可以
再使用。而另一邊還有一群師生，合力推動別人不要的廢木塊，準備動手
做成桌椅。仕隆國小是91歲高齡的老學校，不過校園經過幾次翻修已經
不見原貌，唯一保留下來的木造宿舍，卻因為太過老舊而荒廢，甚至引來
流浪漢聚集。今年四月，地方文史協會認養了這個雜亂的角落，結合社區
的力量，要讓老宿舍回復優雅的風貌。建材用回收材料降低成本，而社區
參與修復工作，則拉近古蹟與民眾的距離。雖然為期五年的認養計畫才剛
開始，不過大樹下已經不時有聊天乘涼的人群，顯然這個古蹟修復與活化
的行動，已經邁出成功的第一步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導雖然是暑假
，不過高雄縣橋頭鄉的一些學生，還是每天到仕隆國小「上課」。拿著磚
頭敲敲打打。磚塊來自於學校裡傾倒的圍牆，清除上面的水泥，還可以再
使用。而另一邊還有一群師生，合力推動別人不要的廢木塊，準備動手做
成桌椅。仕隆國小是91歲高齡的老學校，不過校園經過幾次翻修已經不
見原貌，唯一保留下來的木造宿舍，卻因為太過老舊而荒廢，甚至引來流
浪漢聚集。今年四月，地方文史協會認養了這個雜亂的角落，結合社區的
力量，要讓老宿舍回復優雅的風貌。建材用回收材料降低成本，而社區參
與修復工作，則拉近古蹟與民眾的距離。雖然為期五年的認養計畫才剛開
始，不過大樹下已經不時有聊天乘涼的人群，顯然這個古蹟修復與活化的
行動，已經邁出成功的第一步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導雖然是暑假，
不過高雄縣橋頭鄉的一些學生，還是每天到仕隆國小「上課」。拿著磚頭
敲敲打打。磚塊來自於學校裡傾倒的圍牆，清除上面的水泥，還可以再使
用。而另一邊還有一群師生，合力推動別人不要的廢木塊，準備動手做成
桌椅。仕隆國小是91歲高齡的老學校，不過校園經過幾次翻修已經不見
原貌，唯一保留下來的木造宿舍，卻因為太過老舊而荒廢，甚至引來流浪
漢聚集。今年四月，地方文史協會認養了這個雜亂的角落，結合社區的力
量，要讓老宿舍回復優雅的風貌。建材用回收材料降低成本，而社區參與
修復工作，則拉近古蹟與民眾的距離。雖然為期五年的認養計畫才剛開始
，不過大樹下已經不時有聊天乘涼的人群，顯然這個古蹟修復與活化的行
動，已經邁出成功的第一步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導雖然是暑假，不
過高雄縣橋頭鄉的一些學生，還是每天到仕隆國小「上課」。拿著磚頭敲
敲打打。磚塊來自於學校裡傾倒的圍牆，清除上面的水泥，還可以再使用
。而另一邊還有一群師生，合力推動別人不要的廢木塊，準備動手做成桌
椅。仕隆國小是91歲高齡的老學校，不過校園經過幾次翻修已經不見原
貌，唯一保留下來的木造宿舍，卻因為太過老舊而荒廢，甚至引來流浪漢
聚集。今年四月，地方文史協會認養了這個雜亂的角落，結合社區的力量
，要讓老宿舍回復優雅的風貌。建材用回收材料降低成本，而社區參與修
復工作，則拉近古蹟與民眾的距離。雖然為期五年的認養計畫才剛開始，
不過大樹下已經不時有聊天乘涼的人群，顯然這個古蹟修復與活化的行動
，已經邁出成功的第一步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導雖然是暑假，不過
高雄縣橋頭鄉的一些學生，還是每天到仕隆國小「上課」。拿著磚頭敲敲
打打。磚塊來自於學校裡傾倒的圍牆，清除上面的水泥，還可以再使用。
而另一邊還有一群師生，合力推動別人不要的廢木塊，準備動手做成桌椅
。仕隆國小是91歲高齡的老學校，不過校園經過幾次翻修已經不見原貌
，唯一保留下來的木造宿舍，卻因為太過老舊而荒廢，甚至引來流浪漢聚
集。今年四月，地方文史協會認養了這個雜亂的角落，結合社區的力量，
要讓老宿舍回復優雅的風貌。建材用回收材料降低成本，而社區參與修復
工作，則拉近古蹟與民眾的距離。雖然為期五年的認養計畫才剛開始，不
過大樹下已經不時有聊天乘涼的人群，顯然這個古蹟修復與活化的行動，
已經邁出成功的第一步。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
