日本九州福岡縣在台北時間今天清晨5點11分，發生了芮氏規模5.7
的地震，造成部分建築物受損，但是並沒有引發海嘯的危險．到目前為止
，已經知道有22個人受傷，而鐵路和空中交通也一度停擺這起地震的震
央在福岡縣西部外海，地震深度大約14公里。地震造成福岡地區部份建
築物外牆掉落，商店物品散落一地。地震發生時有不少人趕忙逃出屋子避
難。受傷的民眾大都是被掉落的物品砸傷，或是不小心跌傷，有4個人傷
勢比較嚴重，不過都沒有生命危險。日本民眾這次的大地震也對平面和空
中交通造成影響。由於地震發生在當地時間早上6點11分，福岡地區電
車，地下鐵和新幹線在地震發生後停駛，對準備上班上學的乘客造成不便
。另外有部分高速公路暫時封閉，以便檢查路面是否安全。福岡機場有六
扇玻璃窗破裂，跑道也一度關閉。九州地區在上個月20號才發生芮氏規
模7的大地震，造成1人死亡，數百人受傷，到現在還有民眾住在避難中
心裡面。日本氣象廳推測，這次地震，有可能是上個月大地震的餘震，不
過未來要再發生規模5以上的餘震可能性並不高。日本九州福岡縣在台北
時間今天清晨5點11分，發生了芮氏規模5.7的地震，造成部分建築
物受損，但是並沒有引發海嘯的危險．到目前為止，已經知道有22個人
受傷，而鐵路和空中交通也一度停擺這起地震的震央在福岡縣西部外海，
地震深度大約14公里。地震造成福岡地區部份建築物外牆掉落，商店物
品散落一地。地震發生時有不少人趕忙逃出屋子避難。受傷的民眾大都是
被掉落的物品砸傷，或是不小心跌傷，有4個人傷勢比較嚴重，不過都沒
有生命危險。日本民眾這次的大地震也對平面和空中交通造成影響。由於
地震發生在當地時間早上6點11分，福岡地區電車，地下鐵和新幹線在
地震發生後停駛，對準備上班上學的乘客造成不便。另外有部分高速公路
暫時封閉，以便檢查路面是否安全。福岡機場有六扇玻璃窗破裂，跑道也
一度關閉。九州地區在上個月20號才發生芮氏規模7的大地震，造成1
人死亡，數百人受傷，到現在還有民眾住在避難中心裡面。日本氣象廳推
測，這次地震，有可能是上個月大地震的餘震，不過未來要再發生規模5
以上的餘震可能性並不高。日本九州福岡縣在台北時間今天清晨5點11
分，發生了芮氏規模5.7的地震，造成部分建築物受損，但是並沒有引
發海嘯的危險．到目前為止，已經知道有22個人受傷，而鐵路和空中交
通也一度停擺這起地震的震央在福岡縣西部外海，地震深度大約14公里
。地震造成福岡地區部份建築物外牆掉落，商店物品散落一地。地震發生
時有不少人趕忙逃出屋子避難。受傷的民眾大都是被掉落的物品砸傷，或
是不小心跌傷，有4個人傷勢比較嚴重，不過都沒有生命危險。日本民眾
這次的大地震也對平面和空中交通造成影響。由於地震發生在當地時間早
上6點11分，福岡地區電車，地下鐵和新幹線在地震發生後停駛，對準
備上班上學的乘客造成不便。另外有部分高速公路暫時封閉，以便檢查路
面是否安全。福岡機場有六扇玻璃窗破裂，跑道也一度關閉。九州地區在
上個月20號才發生芮氏規模7的大地震，造成1人死亡，數百人受傷，
到現在還有民眾住在避難中心裡面。日本氣象廳推測，這次地震，有可能
是上個月大地震的餘震，不過未來要再發生規模5以上的餘震可能性並不
高。日本九州福岡縣在台北時間今天清晨5點11分，發生了芮氏規模5
.7的地震，造成部分建築物受損，但是並沒有引發海嘯的危險．到目前
為止，已經知道有22個人受傷，而鐵路和空中交通也一度停擺這起地震
的震央在福岡縣西部外海，地震深度大約14公里。地震造成福岡地區部
份建築物外牆掉落，商店物品散落一地。地震發生時有不少人趕忙逃出屋
子避難。受傷的民眾大都是被掉落的物品砸傷，或是不小心跌傷，有4個
人傷勢比較嚴重，不過都沒有生命危險。日本民眾這次的大地震也對平面
和空中交通造成影響。由於地震發生在當地時間早上6點11分，福岡地
區電車，地下鐵和新幹線在地震發生後停駛，對準備上班上學的乘客造成
不便。另外有部分高速公路暫時封閉，以便檢查路面是否安全。福岡機場
有六扇玻璃窗破裂，跑道也一度關閉。九州地區在上個月20號才發生芮
氏規模7的大地震，造成1人死亡，數百人受傷，到現在還有民眾住在避
難中心裡面。日本氣象廳推測，這次地震，有可能是上個月大地震的餘震
，不過未來要再發生規模5以上的餘震可能性並不高。日本九州福岡縣在
台北時間今天清晨5點11分，發生了芮氏規模5.7的地震，造成部分
建築物受損，但是並沒有引發海嘯的危險．到目前為止，已經知道有22
個人受傷，而鐵路和空中交通也一度停擺這起地震的震央在福岡縣西部外
海，地震深度大約14公里。地震造成福岡地區部份建築物外牆掉落，商
店物品散落一地。地震發生時有不少人趕忙逃出屋子避難。受傷的民眾大
都是被掉落的物品砸傷，或是不小心跌傷，有4個人傷勢比較嚴重，不過
都沒有生命危險。日本民眾這次的大地震也對平面和空中交通造成影響。
由於地震發生在當地時間早上6點11分，福岡地區電車，地下鐵和新幹
線在地震發生後停駛，對準備上班上學的乘客造成不便。另外有部分高速
公路暫時封閉，以便檢查路面是否安全。福岡機場有六扇玻璃窗破裂，跑
道也一度關閉。九州地區在上個月20號才發生芮氏規模7的大地震，造
成1人死亡，數百人受傷，到現在還有民眾住在避難中心裡面。日本氣象
廳推測，這次地震，有可能是上個月大地震的餘震，不過未來要再發生規
模5以上的餘震可能性並不高。日本九州福岡縣在台北時間今天清晨5點
11分，發生了芮氏規模5.7的地震，造成部分建築物受損，但是並沒
有引發海嘯的危險．到目前為止，已經知道有22個人受傷，而鐵路和空
中交通也一度停擺這起地震的震央在福岡縣西部外海，地震深度大約14
公里。地震造成福岡地區部份建築物外牆掉落，商店物品散落一地。地震
發生時有不少人趕忙逃出屋子避難。受傷的民眾大都是被掉落的物品砸傷
，或是不小心跌傷，有4個人傷勢比較嚴重，不過都沒有生命危險。日本
民眾這次的大地震也對平面和空中交通造成影響。由於地震發生在當地時
間早上6點11分，福岡地區電車，地下鐵和新幹線在地震發生後停駛，
對準備上班上學的乘客造成不便。另外有部分高速公路暫時封閉，以便檢
查路面是否安全。福岡機場有六扇玻璃窗破裂，跑道也一度關閉。九州地
區在上個月20號才發生芮氏規模7的大地震，造成1人死亡，數百人受
傷，到現在還有民眾住在避難中心裡面。日本氣象廳推測，這次地震，有
可能是上個月大地震的餘震，不過未來要再發生規模5以上的餘震可能性
並不高。日本九州福岡縣在台北時間今天清晨5點11分，發生了芮氏規
模5.7的地震，造成部分建築物受損，但是並沒有引發海嘯的危險．到
目前為止，已經知道有22個人受傷，而鐵路和空中交通也一度停擺這起
地震的震央在福岡縣西部外海，地震深度大約14公里。地震造成福岡地
區部份建築物外牆掉落，商店物品散落一地。地震發生時有不少人趕忙逃
出屋子避難。受傷的民眾大都是被掉落的物品砸傷，或是不小心跌傷，有
4個人傷勢比較嚴重，不過都沒有生命危險。日本民眾這次的大地震也對
平面和空中交通造成影響。由於地震發生在當地時間早上6點11分，福
岡地區電車，地下鐵和新幹線在地震發生後停駛，對準備上班上學的乘客
造成不便。另外有部分高速公路暫時封閉，以便檢查路面是否安全。福岡
機場有六扇玻璃窗破裂，跑道也一度關閉。九州地區在上個月20號才發
生芮氏規模7的大地震，造成1人死亡，數百人受傷，到現在還有民眾住
在避難中心裡面。日本氣象廳推測，這次地震，有可能是上個月大地震的
餘震，不過未來要再發生規模5以上的餘震可能性並不高。日本九州福岡
縣在台北時間今天清晨5點11分，發生了芮氏規模5.7的地震，造成
部分建築物受損，但是並沒有引發海嘯的危險．到目前為止，已經知道有
22個人受傷，而鐵路和空中交通也一度停擺這起地震的震央在福岡縣西
部外海，地震深度大約14公里。地震造成福岡地區部份建築物外牆掉落
，商店物品散落一地。地震發生時有不少人趕忙逃出屋子避難。受傷的民
眾大都是被掉落的物品砸傷，或是不小心跌傷，有4個人傷勢比較嚴重，
不過都沒有生命危險。日本民眾這次的大地震也對平面和空中交通造成影
響。由於地震發生在當地時間早上6點11分，福岡地區電車，地下鐵和
新幹線在地震發生後停駛，對準備上班上學的乘客造成不便。另外有部分
高速公路暫時封閉，以便檢查路面是否安全。福岡機場有六扇玻璃窗破裂
，跑道也一度關閉。九州地區在上個月20號才發生芮氏規模7的大地震
，造成1人死亡，數百人受傷，到現在還有民眾住在避難中心裡面。日本
氣象廳推測，這次地震，有可能是上個月大地震的餘震，不過未來要再發
生規模5以上的餘震可能性並不高。日本九州福岡縣在台北時間今天清晨
5點11分，發生了芮氏規模5.7的地震，造成部分建築物受損，但是
並沒有引發海嘯的危險．到目前為止，已經知道有22個人受傷，而鐵路
和空中交通也一度停擺這起地震的震央在福岡縣西部外海，地震深度大約
14公里。地震造成福岡地區部份建築物外牆掉落，商店物品散落一地。
地震發生時有不少人趕忙逃出屋子避難。受傷的民眾大都是被掉落的物品
砸傷，或是不小心跌傷，有4個人傷勢比較嚴重，不過都沒有生命危險。
日本民眾這次的大地震也對平面和空中交通造成影響。由於地震發生在當
地時間早上6點11分，福岡地區電車，地下鐵和新幹線在地震發生後停
駛，對準備上班上學的乘客造成不便。另外有部分高速公路暫時封閉，以
便檢查路面是否安全。福岡機場有六扇玻璃窗破裂，跑道也一度關閉。九
州地區在上個月20號才發生芮氏規模7的大地震，造成1人死亡，數百
人受傷，到現在還有民眾住在避難中心裡面。日本氣象廳推測，這次地震
，有可能是上個月大地震的餘震，不過未來要再發生規模5以上的餘震可
能性並不高。日本九州福岡縣在台北時間今天清晨5點11分，發生了芮
氏規模5.7的地震，造成部分建築物受損，但是並沒有引發海嘯的危險
．到目前為止，已經知道有22個人受傷，而鐵路和空中交通也一度停擺
這起地震的震央在福岡縣西部外海，地震深度大約14公里。地震造成福
岡地區部份建築物外牆掉落，商店物品散落一地。地震發生時有不少人趕
忙逃出屋子避難。受傷的民眾大都是被掉落的物品砸傷，或是不小心跌傷
，有4個人傷勢比較嚴重，不過都沒有生命危險。日本民眾這次的大地震
也對平面和空中交通造成影響。由於地震發生在當地時間早上6點11分
，福岡地區電車，地下鐵和新幹線在地震發生後停駛，對準備上班上學的
乘客造成不便。另外有部分高速公路暫時封閉，以便檢查路面是否安全。
福岡機場有六扇玻璃窗破裂，跑道也一度關閉。九州地區在上個月20號
才發生芮氏規模7的大地震，造成1人死亡，數百人受傷，到現在還有民
眾住在避難中心裡面。日本氣象廳推測，這次地震，有可能是上個月大地
震的餘震，不過未來要再發生規模5以上的餘震可能性並不高。
