中日雙方民間近來衝突不斷，繼中國領事館，中文學校之後，今天位在日
本橫濱的中國銀行，也遭人投擲汽油彈攻擊。而在中國方面，中國外長李
肇星首度公開呼籲民眾要冷靜理智的表達自己的情感，不要參加未經合法
批准的遊行活動。中國外長李肇星，十九號在北京人民大會堂，對三千五
百名黨政軍幹部，就當前國際局勢和中日關係發表報告。李肇星表示改善
和發展中日兩國關係的關鍵在於，正確的處理台灣和歷史問題。此外，李
肇星也首度公開呼籲民眾，不要參加未經批准的示威遊行。中國中央台主
播:當前中國正處在全面建設小康社會的重要時期，要從全面和戰略的高
度，充份認識妥善處理好中日關係的重要性，希望民眾冷靜理智合法有序
的表現自己的情感。但是據了解，反日的團體仍在積極策畫新一波的遊行
活動，而時間點就選在五四運動週年的前夕，抗議的焦點將擺在1919
年，一次大戰之後的巴黎和會，山東被割讓給日本的歷史問題。另一方面
，中國境內長達三個星期的反日示威，也在日本產生負面的影響，中國領
事館，中文學校陸續成為反中人士攻擊的目標，總計攻擊事件多達25件
。二十號橫濱的中國銀行分行，又傳出遭人投擲汽油彈攻擊的意外，所幸
並沒有造成人員的受傷，事後警方也逮捕到了一名年約40歲的嫌犯。歷
史問題不光在中日之間造成紛爭，與日本一海之隔的南韓，也同樣籠罩著
濃厚的歷史陰霾。數十名在二次大戰期間，遭日軍強行拉去戰場做慰安婦
的南韓婦女，20號在漢城日本大使館前示威抗議。南韓前慰安婦，李歐
順:我們要日本恢復我們的名譽，並且道歉以及賠償。這是這群慰安婦第
653場要求日本道歉賠償的示威活動，不過由於這個星期傳出已經有兩
名慰安婦病逝的消息，使得她們對自己能不能在有生之年獲得平反，感到
相當憂心。中日雙方民間近來衝突不斷，繼中國領事館，中文學校之後，
今天位在日本橫濱的中國銀行，也遭人投擲汽油彈攻擊。而在中國方面，
中國外長李肇星首度公開呼籲民眾要冷靜理智的表達自己的情感，不要參
加未經合法批准的遊行活動。中國外長李肇星，十九號在北京人民大會堂
，對三千五百名黨政軍幹部，就當前國際局勢和中日關係發表報告。李肇
星表示改善和發展中日兩國關係的關鍵在於，正確的處理台灣和歷史問題
。此外，李肇星也首度公開呼籲民眾，不要參加未經批准的示威遊行。中
國中央台主播:當前中國正處在全面建設小康社會的重要時期，要從全面
和戰略的高度，充份認識妥善處理好中日關係的重要性，希望民眾冷靜理
智合法有序的表現自己的情感。但是據了解，反日的團體仍在積極策畫新
一波的遊行活動，而時間點就選在五四運動週年的前夕，抗議的焦點將擺
在1919年，一次大戰之後的巴黎和會，山東被割讓給日本的歷史問題
。另一方面，中國境內長達三個星期的反日示威，也在日本產生負面的影
響，中國領事館，中文學校陸續成為反中人士攻擊的目標，總計攻擊事件
多達25件。二十號橫濱的中國銀行分行，又傳出遭人投擲汽油彈攻擊的
意外，所幸並沒有造成人員的受傷，事後警方也逮捕到了一名年約40歲
的嫌犯。歷史問題不光在中日之間造成紛爭，與日本一海之隔的南韓，也
同樣籠罩著濃厚的歷史陰霾。數十名在二次大戰期間，遭日軍強行拉去戰
場做慰安婦的南韓婦女，20號在漢城日本大使館前示威抗議。南韓前慰
安婦，李歐順:我們要日本恢復我們的名譽，並且道歉以及賠償。這是這
群慰安婦第653場要求日本道歉賠償的示威活動，不過由於這個星期傳
出已經有兩名慰安婦病逝的消息，使得她們對自己能不能在有生之年獲得
平反，感到相當憂心。中日雙方民間近來衝突不斷，繼中國領事館，中文
學校之後，今天位在日本橫濱的中國銀行，也遭人投擲汽油彈攻擊。而在
中國方面，中國外長李肇星首度公開呼籲民眾要冷靜理智的表達自己的情
感，不要參加未經合法批准的遊行活動。中國外長李肇星，十九號在北京
人民大會堂，對三千五百名黨政軍幹部，就當前國際局勢和中日關係發表
報告。李肇星表示改善和發展中日兩國關係的關鍵在於，正確的處理台灣
和歷史問題。此外，李肇星也首度公開呼籲民眾，不要參加未經批准的示
威遊行。中國中央台主播:當前中國正處在全面建設小康社會的重要時期
，要從全面和戰略的高度，充份認識妥善處理好中日關係的重要性，希望
民眾冷靜理智合法有序的表現自己的情感。但是據了解，反日的團體仍在
積極策畫新一波的遊行活動，而時間點就選在五四運動週年的前夕，抗議
的焦點將擺在1919年，一次大戰之後的巴黎和會，山東被割讓給日本
的歷史問題。另一方面，中國境內長達三個星期的反日示威，也在日本產
生負面的影響，中國領事館，中文學校陸續成為反中人士攻擊的目標，總
計攻擊事件多達25件。二十號橫濱的中國銀行分行，又傳出遭人投擲汽
油彈攻擊的意外，所幸並沒有造成人員的受傷，事後警方也逮捕到了一名
年約40歲的嫌犯。歷史問題不光在中日之間造成紛爭，與日本一海之隔
的南韓，也同樣籠罩著濃厚的歷史陰霾。數十名在二次大戰期間，遭日軍
強行拉去戰場做慰安婦的南韓婦女，20號在漢城日本大使館前示威抗議
。南韓前慰安婦，李歐順:我們要日本恢復我們的名譽，並且道歉以及賠
償。這是這群慰安婦第653場要求日本道歉賠償的示威活動，不過由於
這個星期傳出已經有兩名慰安婦病逝的消息，使得她們對自己能不能在有
生之年獲得平反，感到相當憂心。中日雙方民間近來衝突不斷，繼中國領
事館，中文學校之後，今天位在日本橫濱的中國銀行，也遭人投擲汽油彈
攻擊。而在中國方面，中國外長李肇星首度公開呼籲民眾要冷靜理智的表
達自己的情感，不要參加未經合法批准的遊行活動。中國外長李肇星，十
九號在北京人民大會堂，對三千五百名黨政軍幹部，就當前國際局勢和中
日關係發表報告。李肇星表示改善和發展中日兩國關係的關鍵在於，正確
的處理台灣和歷史問題。此外，李肇星也首度公開呼籲民眾，不要參加未
經批准的示威遊行。中國中央台主播:當前中國正處在全面建設小康社會
的重要時期，要從全面和戰略的高度，充份認識妥善處理好中日關係的重
要性，希望民眾冷靜理智合法有序的表現自己的情感。但是據了解，反日
的團體仍在積極策畫新一波的遊行活動，而時間點就選在五四運動週年的
前夕，抗議的焦點將擺在1919年，一次大戰之後的巴黎和會，山東被
割讓給日本的歷史問題。另一方面，中國境內長達三個星期的反日示威，
也在日本產生負面的影響，中國領事館，中文學校陸續成為反中人士攻擊
的目標，總計攻擊事件多達25件。二十號橫濱的中國銀行分行，又傳出
遭人投擲汽油彈攻擊的意外，所幸並沒有造成人員的受傷，事後警方也逮
捕到了一名年約40歲的嫌犯。歷史問題不光在中日之間造成紛爭，與日
本一海之隔的南韓，也同樣籠罩著濃厚的歷史陰霾。數十名在二次大戰期
間，遭日軍強行拉去戰場做慰安婦的南韓婦女，20號在漢城日本大使館
前示威抗議。南韓前慰安婦，李歐順:我們要日本恢復我們的名譽，並且
道歉以及賠償。這是這群慰安婦第653場要求日本道歉賠償的示威活動
，不過由於這個星期傳出已經有兩名慰安婦病逝的消息，使得她們對自己
能不能在有生之年獲得平反，感到相當憂心。中日雙方民間近來衝突不斷
，繼中國領事館，中文學校之後，今天位在日本橫濱的中國銀行，也遭人
投擲汽油彈攻擊。而在中國方面，中國外長李肇星首度公開呼籲民眾要冷
靜理智的表達自己的情感，不要參加未經合法批准的遊行活動。中國外長
李肇星，十九號在北京人民大會堂，對三千五百名黨政軍幹部，就當前國
際局勢和中日關係發表報告。李肇星表示改善和發展中日兩國關係的關鍵
在於，正確的處理台灣和歷史問題。此外，李肇星也首度公開呼籲民眾，
不要參加未經批准的示威遊行。中國中央台主播:當前中國正處在全面建
設小康社會的重要時期，要從全面和戰略的高度，充份認識妥善處理好中
日關係的重要性，希望民眾冷靜理智合法有序的表現自己的情感。但是據
了解，反日的團體仍在積極策畫新一波的遊行活動，而時間點就選在五四
運動週年的前夕，抗議的焦點將擺在1919年，一次大戰之後的巴黎和
會，山東被割讓給日本的歷史問題。另一方面，中國境內長達三個星期的
反日示威，也在日本產生負面的影響，中國領事館，中文學校陸續成為反
中人士攻擊的目標，總計攻擊事件多達25件。二十號橫濱的中國銀行分
行，又傳出遭人投擲汽油彈攻擊的意外，所幸並沒有造成人員的受傷，事
後警方也逮捕到了一名年約40歲的嫌犯。歷史問題不光在中日之間造成
紛爭，與日本一海之隔的南韓，也同樣籠罩著濃厚的歷史陰霾。數十名在
二次大戰期間，遭日軍強行拉去戰場做慰安婦的南韓婦女，20號在漢城
日本大使館前示威抗議。南韓前慰安婦，李歐順:我們要日本恢復我們的
名譽，並且道歉以及賠償。這是這群慰安婦第653場要求日本道歉賠償
的示威活動，不過由於這個星期傳出已經有兩名慰安婦病逝的消息，使得
她們對自己能不能在有生之年獲得平反，感到相當憂心。中日雙方民間近
來衝突不斷，繼中國領事館，中文學校之後，今天位在日本橫濱的中國銀
行，也遭人投擲汽油彈攻擊。而在中國方面，中國外長李肇星首度公開呼
籲民眾要冷靜理智的表達自己的情感，不要參加未經合法批准的遊行活動
。中國外長李肇星，十九號在北京人民大會堂，對三千五百名黨政軍幹部
，就當前國際局勢和中日關係發表報告。李肇星表示改善和發展中日兩國
關係的關鍵在於，正確的處理台灣和歷史問題。此外，李肇星也首度公開
呼籲民眾，不要參加未經批准的示威遊行。中國中央台主播:當前中國正
處在全面建設小康社會的重要時期，要從全面和戰略的高度，充份認識妥
善處理好中日關係的重要性，希望民眾冷靜理智合法有序的表現自己的情
感。但是據了解，反日的團體仍在積極策畫新一波的遊行活動，而時間點
就選在五四運動週年的前夕，抗議的焦點將擺在1919年，一次大戰之
後的巴黎和會，山東被割讓給日本的歷史問題。另一方面，中國境內長達
三個星期的反日示威，也在日本產生負面的影響，中國領事館，中文學校
陸續成為反中人士攻擊的目標，總計攻擊事件多達25件。二十號橫濱的
中國銀行分行，又傳出遭人投擲汽油彈攻擊的意外，所幸並沒有造成人員
的受傷，事後警方也逮捕到了一名年約40歲的嫌犯。歷史問題不光在中
日之間造成紛爭，與日本一海之隔的南韓，也同樣籠罩著濃厚的歷史陰霾
。數十名在二次大戰期間，遭日軍強行拉去戰場做慰安婦的南韓婦女，2
0號在漢城日本大使館前示威抗議。南韓前慰安婦，李歐順:我們要日本
恢復我們的名譽，並且道歉以及賠償。這是這群慰安婦第653場要求日
本道歉賠償的示威活動，不過由於這個星期傳出已經有兩名慰安婦病逝的
消息，使得她們對自己能不能在有生之年獲得平反，感到相當憂心。中日
雙方民間近來衝突不斷，繼中國領事館，中文學校之後，今天位在日本橫
濱的中國銀行，也遭人投擲汽油彈攻擊。而在中國方面，中國外長李肇星
首度公開呼籲民眾要冷靜理智的表達自己的情感，不要參加未經合法批准
的遊行活動。中國外長李肇星，十九號在北京人民大會堂，對三千五百名
黨政軍幹部，就當前國際局勢和中日關係發表報告。李肇星表示改善和發
展中日兩國關係的關鍵在於，正確的處理台灣和歷史問題。此外，李肇星
也首度公開呼籲民眾，不要參加未經批准的示威遊行。中國中央台主播:
當前中國正處在全面建設小康社會的重要時期，要從全面和戰略的高度，
充份認識妥善處理好中日關係的重要性，希望民眾冷靜理智合法有序的表
現自己的情感。但是據了解，反日的團體仍在積極策畫新一波的遊行活動
，而時間點就選在五四運動週年的前夕，抗議的焦點將擺在1919年，
一次大戰之後的巴黎和會，山東被割讓給日本的歷史問題。另一方面，中
國境內長達三個星期的反日示威，也在日本產生負面的影響，中國領事館
，中文學校陸續成為反中人士攻擊的目標，總計攻擊事件多達25件。二
十號橫濱的中國銀行分行，又傳出遭人投擲汽油彈攻擊的意外，所幸並沒
有造成人員的受傷，事後警方也逮捕到了一名年約40歲的嫌犯。歷史問
題不光在中日之間造成紛爭，與日本一海之隔的南韓，也同樣籠罩著濃厚
的歷史陰霾。數十名在二次大戰期間，遭日軍強行拉去戰場做慰安婦的南
韓婦女，20號在漢城日本大使館前示威抗議。南韓前慰安婦，李歐順:
我們要日本恢復我們的名譽，並且道歉以及賠償。這是這群慰安婦第65
3場要求日本道歉賠償的示威活動，不過由於這個星期傳出已經有兩名慰
安婦病逝的消息，使得她們對自己能不能在有生之年獲得平反，感到相當
憂心。中日雙方民間近來衝突不斷，繼中國領事館，中文學校之後，今天
位在日本橫濱的中國銀行，也遭人投擲汽油彈攻擊。而在中國方面，中國
外長李肇星首度公開呼籲民眾要冷靜理智的表達自己的情感，不要參加未
經合法批准的遊行活動。中國外長李肇星，十九號在北京人民大會堂，對
三千五百名黨政軍幹部，就當前國際局勢和中日關係發表報告。李肇星表
示改善和發展中日兩國關係的關鍵在於，正確的處理台灣和歷史問題。此
外，李肇星也首度公開呼籲民眾，不要參加未經批准的示威遊行。中國中
央台主播:當前中國正處在全面建設小康社會的重要時期，要從全面和戰
略的高度，充份認識妥善處理好中日關係的重要性，希望民眾冷靜理智合
法有序的表現自己的情感。但是據了解，反日的團體仍在積極策畫新一波
的遊行活動，而時間點就選在五四運動週年的前夕，抗議的焦點將擺在1
919年，一次大戰之後的巴黎和會，山東被割讓給日本的歷史問題。另
一方面，中國境內長達三個星期的反日示威，也在日本產生負面的影響，
中國領事館，中文學校陸續成為反中人士攻擊的目標，總計攻擊事件多達
25件。二十號橫濱的中國銀行分行，又傳出遭人投擲汽油彈攻擊的意外
，所幸並沒有造成人員的受傷，事後警方也逮捕到了一名年約40歲的嫌
犯。歷史問題不光在中日之間造成紛爭，與日本一海之隔的南韓，也同樣
籠罩著濃厚的歷史陰霾。數十名在二次大戰期間，遭日軍強行拉去戰場做
慰安婦的南韓婦女，20號在漢城日本大使館前示威抗議。南韓前慰安婦
，李歐順:我們要日本恢復我們的名譽，並且道歉以及賠償。這是這群慰
安婦第653場要求日本道歉賠償的示威活動，不過由於這個星期傳出已
經有兩名慰安婦病逝的消息，使得她們對自己能不能在有生之年獲得平反
，感到相當憂心。中日雙方民間近來衝突不斷，繼中國領事館，中文學校
之後，今天位在日本橫濱的中國銀行，也遭人投擲汽油彈攻擊。而在中國
方面，中國外長李肇星首度公開呼籲民眾要冷靜理智的表達自己的情感，
不要參加未經合法批准的遊行活動。中國外長李肇星，十九號在北京人民
大會堂，對三千五百名黨政軍幹部，就當前國際局勢和中日關係發表報告
。李肇星表示改善和發展中日兩國關係的關鍵在於，正確的處理台灣和歷
史問題。此外，李肇星也首度公開呼籲民眾，不要參加未經批准的示威遊
行。中國中央台主播:當前中國正處在全面建設小康社會的重要時期，要
從全面和戰略的高度，充份認識妥善處理好中日關係的重要性，希望民眾
冷靜理智合法有序的表現自己的情感。但是據了解，反日的團體仍在積極
策畫新一波的遊行活動，而時間點就選在五四運動週年的前夕，抗議的焦
點將擺在1919年，一次大戰之後的巴黎和會，山東被割讓給日本的歷
史問題。另一方面，中國境內長達三個星期的反日示威，也在日本產生負
面的影響，中國領事館，中文學校陸續成為反中人士攻擊的目標，總計攻
擊事件多達25件。二十號橫濱的中國銀行分行，又傳出遭人投擲汽油彈
攻擊的意外，所幸並沒有造成人員的受傷，事後警方也逮捕到了一名年約
40歲的嫌犯。歷史問題不光在中日之間造成紛爭，與日本一海之隔的南
韓，也同樣籠罩著濃厚的歷史陰霾。數十名在二次大戰期間，遭日軍強行
拉去戰場做慰安婦的南韓婦女，20號在漢城日本大使館前示威抗議。南
韓前慰安婦，李歐順:我們要日本恢復我們的名譽，並且道歉以及賠償。
這是這群慰安婦第653場要求日本道歉賠償的示威活動，不過由於這個
星期傳出已經有兩名慰安婦病逝的消息，使得她們對自己能不能在有生之
年獲得平反，感到相當憂心。中日雙方民間近來衝突不斷，繼中國領事館
，中文學校之後，今天位在日本橫濱的中國銀行，也遭人投擲汽油彈攻擊
。而在中國方面，中國外長李肇星首度公開呼籲民眾要冷靜理智的表達自
己的情感，不要參加未經合法批准的遊行活動。中國外長李肇星，十九號
在北京人民大會堂，對三千五百名黨政軍幹部，就當前國際局勢和中日關
係發表報告。李肇星表示改善和發展中日兩國關係的關鍵在於，正確的處
理台灣和歷史問題。此外，李肇星也首度公開呼籲民眾，不要參加未經批
准的示威遊行。中國中央台主播:當前中國正處在全面建設小康社會的重
要時期，要從全面和戰略的高度，充份認識妥善處理好中日關係的重要性
，希望民眾冷靜理智合法有序的表現自己的情感。但是據了解，反日的團
體仍在積極策畫新一波的遊行活動，而時間點就選在五四運動週年的前夕
，抗議的焦點將擺在1919年，一次大戰之後的巴黎和會，山東被割讓
給日本的歷史問題。另一方面，中國境內長達三個星期的反日示威，也在
日本產生負面的影響，中國領事館，中文學校陸續成為反中人士攻擊的目
標，總計攻擊事件多達25件。二十號橫濱的中國銀行分行，又傳出遭人
投擲汽油彈攻擊的意外，所幸並沒有造成人員的受傷，事後警方也逮捕到
了一名年約40歲的嫌犯。歷史問題不光在中日之間造成紛爭，與日本一
海之隔的南韓，也同樣籠罩著濃厚的歷史陰霾。數十名在二次大戰期間，
遭日軍強行拉去戰場做慰安婦的南韓婦女，20號在漢城日本大使館前示
威抗議。南韓前慰安婦，李歐順:我們要日本恢復我們的名譽，並且道歉
以及賠償。這是這群慰安婦第653場要求日本道歉賠償的示威活動，不
過由於這個星期傳出已經有兩名慰安婦病逝的消息，使得她們對自己能不
能在有生之年獲得平反，感到相當憂心。中日雙方民間近來衝突不斷，繼
中國領事館，中文學校之後，今天位在日本橫濱的中國銀行，也遭人投擲
汽油彈攻擊。而在中國方面，中國外長李肇星首度公開呼籲民眾要冷靜理
智的表達自己的情感，不要參加未經合法批准的遊行活動。中國外長李肇
星，十九號在北京人民大會堂，對三千五百名黨政軍幹部，就當前國際局
勢和中日關係發表報告。李肇星表示改善和發展中日兩國關係的關鍵在於
，正確的處理台灣和歷史問題。此外，李肇星也首度公開呼籲民眾，不要
參加未經批准的示威遊行。中國中央台主播:當前中國正處在全面建設小
康社會的重要時期，要從全面和戰略的高度，充份認識妥善處理好中日關
係的重要性，希望民眾冷靜理智合法有序的表現自己的情感。但是據了解
，反日的團體仍在積極策畫新一波的遊行活動，而時間點就選在五四運動
週年的前夕，抗議的焦點將擺在1919年，一次大戰之後的巴黎和會，
山東被割讓給日本的歷史問題。另一方面，中國境內長達三個星期的反日
示威，也在日本產生負面的影響，中國領事館，中文學校陸續成為反中人
士攻擊的目標，總計攻擊事件多達25件。二十號橫濱的中國銀行分行，
又傳出遭人投擲汽油彈攻擊的意外，所幸並沒有造成人員的受傷，事後警
方也逮捕到了一名年約40歲的嫌犯。歷史問題不光在中日之間造成紛爭
，與日本一海之隔的南韓，也同樣籠罩著濃厚的歷史陰霾。數十名在二次
大戰期間，遭日軍強行拉去戰場做慰安婦的南韓婦女，20號在漢城日本
大使館前示威抗議。南韓前慰安婦，李歐順:我們要日本恢復我們的名譽
，並且道歉以及賠償。這是這群慰安婦第653場要求日本道歉賠償的示
威活動，不過由於這個星期傳出已經有兩名慰安婦病逝的消息，使得她們
對自己能不能在有生之年獲得平反，感到相當憂心。中日雙方民間近來衝
突不斷，繼中國領事館，中文學校之後，今天位在日本橫濱的中國銀行，
也遭人投擲汽油彈攻擊。而在中國方面，中國外長李肇星首度公開呼籲民
眾要冷靜理智的表達自己的情感，不要參加未經合法批准的遊行活動。中
國外長李肇星，十九號在北京人民大會堂，對三千五百名黨政軍幹部，就
當前國際局勢和中日關係發表報告。李肇星表示改善和發展中日兩國關係
的關鍵在於，正確的處理台灣和歷史問題。此外，李肇星也首度公開呼籲
民眾，不要參加未經批准的示威遊行。中國中央台主播:當前中國正處在
全面建設小康社會的重要時期，要從全面和戰略的高度，充份認識妥善處
理好中日關係的重要性，希望民眾冷靜理智合法有序的表現自己的情感。
但是據了解，反日的團體仍在積極策畫新一波的遊行活動，而時間點就選
在五四運動週年的前夕，抗議的焦點將擺在1919年，一次大戰之後的
巴黎和會，山東被割讓給日本的歷史問題。另一方面，中國境內長達三個
星期的反日示威，也在日本產生負面的影響，中國領事館，中文學校陸續
成為反中人士攻擊的目標，總計攻擊事件多達25件。二十號橫濱的中國
銀行分行，又傳出遭人投擲汽油彈攻擊的意外，所幸並沒有造成人員的受
傷，事後警方也逮捕到了一名年約40歲的嫌犯。歷史問題不光在中日之
間造成紛爭，與日本一海之隔的南韓，也同樣籠罩著濃厚的歷史陰霾。數
十名在二次大戰期間，遭日軍強行拉去戰場做慰安婦的南韓婦女，20號
在漢城日本大使館前示威抗議。南韓前慰安婦，李歐順:我們要日本恢復
我們的名譽，並且道歉以及賠償。這是這群慰安婦第653場要求日本道
歉賠償的示威活動，不過由於這個星期傳出已經有兩名慰安婦病逝的消息
，使得她們對自己能不能在有生之年獲得平反，感到相當憂心。中日雙方
民間近來衝突不斷，繼中國領事館，中文學校之後，今天位在日本橫濱的
中國銀行，也遭人投擲汽油彈攻擊。而在中國方面，中國外長李肇星首度
公開呼籲民眾要冷靜理智的表達自己的情感，不要參加未經合法批准的遊
行活動。中國外長李肇星，十九號在北京人民大會堂，對三千五百名黨政
軍幹部，就當前國際局勢和中日關係發表報告。李肇星表示改善和發展中
日兩國關係的關鍵在於，正確的處理台灣和歷史問題。此外，李肇星也首
度公開呼籲民眾，不要參加未經批准的示威遊行。中國中央台主播:當前
中國正處在全面建設小康社會的重要時期，要從全面和戰略的高度，充份
認識妥善處理好中日關係的重要性，希望民眾冷靜理智合法有序的表現自
己的情感。但是據了解，反日的團體仍在積極策畫新一波的遊行活動，而
時間點就選在五四運動週年的前夕，抗議的焦點將擺在1919年，一次
大戰之後的巴黎和會，山東被割讓給日本的歷史問題。另一方面，中國境
內長達三個星期的反日示威，也在日本產生負面的影響，中國領事館，中
文學校陸續成為反中人士攻擊的目標，總計攻擊事件多達25件。二十號
橫濱的中國銀行分行，又傳出遭人投擲汽油彈攻擊的意外，所幸並沒有造
成人員的受傷，事後警方也逮捕到了一名年約40歲的嫌犯。歷史問題不
光在中日之間造成紛爭，與日本一海之隔的南韓，也同樣籠罩著濃厚的歷
史陰霾。數十名在二次大戰期間，遭日軍強行拉去戰場做慰安婦的南韓婦
女，20號在漢城日本大使館前示威抗議。南韓前慰安婦，李歐順:我們
要日本恢復我們的名譽，並且道歉以及賠償。這是這群慰安婦第653場
要求日本道歉賠償的示威活動，不過由於這個星期傳出已經有兩名慰安婦
病逝的消息，使得她們對自己能不能在有生之年獲得平反，感到相當憂心
。
