中日雙方民間近來衝突不斷，繼中國領事館，中文學校之後，今天位在
日本橫濱的中國銀行，也遭人投擲汽油彈攻擊。
而在中國方面，中國外長李肇星首度公開呼籲民眾要冷靜理智的表達自
己的情感，不要參加未經合法批准的遊行活動。
中國外長李肇星，十九號在北京人民大會堂，對三千五百名黨政軍幹部
，就當前國際局勢和中日關係發表報告。
李肇星表示改善和發展中日兩國關係的關鍵在於，正確的處理台灣和歷
史問題。
此外，李肇星也首度公開呼籲民眾，不要參加未經批准的示威遊行。
中國中央台主播:當前中國正處在全面建設小康社會的重要時期，要從
全面和戰略的高度，充份認識妥善處理好中日關係的重要性，希望民
眾冷靜理智合法有序的表現自己的情感。
但是據了解，反日的團體仍在積極策畫新一波的遊行活動，而時間點就
選在五四運動週年的前夕，抗議的焦點將擺在1919年，一次大戰
之後的巴黎和會，山東被割讓給日本的歷史問題。
另一方面，中國境內長達三個星期的反日示威，也在日本產生負面的影
響，中國領事館，中文學校陸續成為反中人士攻擊的目標，總計攻擊
事件多達25件。
二十號橫濱的中國銀行分行，又傳出遭人投擲汽油彈攻擊的意外，所幸
並沒有造成人員的受傷，事後警方也逮捕到了一名年約40歲的嫌犯
。
歷史問題不光在中日之間造成紛爭，與日本一海之隔的南韓，也同樣籠
罩著濃厚的歷史陰霾。
數十名在二次大戰期間，遭日軍強行拉去戰場做慰安婦的南韓婦女，2
0號在漢城日本大使館前示威抗議。
南韓前慰安婦，李歐順:我們要日本恢復我們的名譽，並且道歉以及賠
償。
這是這群慰安婦第653場要求日本道歉賠償的示威活動，不過由於這
個星期傳出已經有兩名慰安婦病逝的消息，使得她們對自己能不能在
有生之年獲得平反，感到相當憂心。
