目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會
談。而稍早她曾經對記者表示，美方相當關切俄羅斯在民主法治方面是否
有開倒車的現象。不過，萊斯也強調，她相信俄羅斯不會回到舊蘇聯時代
獨裁的老路上。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上莫
斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有
許多重要議題要和俄方交換意見。除了安排下個月九號，美國總統布希的
訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政治
改造方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，可
能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀察
蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的2008年下台。萊斯也對
克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信俄羅斯不會
走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易組
織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策略
。不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的範
圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加北
約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯
各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張，值得
關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭
舉行會談。而稍早她曾經對記者表示，美方相當關切俄羅斯在民主法治方
面是否有開倒車的現象。不過，萊斯也強調，她相信俄羅斯不會回到舊蘇
聯時代獨裁的老路上。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身份
踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，
仍然有許多重要議題要和俄方交換意見。除了安排下個月九號，美國總統
布希的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始推動
的政治改造方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某些決
策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會密
切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的2008年下台。萊
斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信俄羅
斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加入世界
貿易組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立
的策略。不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油開
發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛
參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入
前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張
，值得關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總
統蒲亭舉行會談。而稍早她曾經對記者表示，美方相當關切俄羅斯在民主
法治方面是否有開倒車的現象。不過，萊斯也強調，她相信俄羅斯不會回
到舊蘇聯時代獨裁的老路上。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿
的身份踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄
羅斯，仍然有許多重要議題要和俄方交換意見。除了安排下個月九號，美
國總統布希的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開
始推動的政治改造方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的
某些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美
國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的2008年下
台。萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相
信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加
入世界貿易組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採
取孤立的策略。不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯
石油開發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往
立陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美
國涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美
俄緊張，值得關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄
羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早她曾經對記者表示，美方相當關切俄羅斯
在民主法治方面是否有開倒車的現象。不過，萊斯也強調，她相信俄羅斯
不會回到舊蘇聯時代獨裁的老路上。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國
國務卿的身份踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這
次在俄羅斯，仍然有許多重要議題要和俄方交換意見。除了安排下個月九
號，美國總統布希的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭
去年開始推動的政治改造方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來
做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指
出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的200
8年下台。萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為
，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反
對在加入世界貿易組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄
羅斯採取孤立的策略。不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與
俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，
將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅
斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會
引發美俄緊張，值得關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期
三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早她曾經對記者表示，美方相當關切
俄羅斯在民主法治方面是否有開倒車的現象。不過，萊斯也強調，她相信
俄羅斯不會回到舊蘇聯時代獨裁的老路上。頂著惡劣的天候，萊斯第一次
以美國國務卿的身份踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，但是
萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多重要議題要和俄方交換意見。除了安排下
個月九號，美國總統布希的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一直擔
心蒲亭去年開始推動的政治改造方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅
斯近來做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪
問時指出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的
2008年下台。萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯
也認為，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯
堅決反對在加入世界貿易組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問題上
，對俄羅斯採取孤立的策略。不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外
資參與俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國
之後，將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由
於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動
會不會引發美俄緊張，值得關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯
，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早她曾經對記者表示，美方相
當關切俄羅斯在民主法治方面是否有開倒車的現象。不過，萊斯也強調，
她相信俄羅斯不會回到舊蘇聯時代獨裁的老路上。頂著惡劣的天候，萊斯
第一次以美國國務卿的身份踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程
，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多重要議題要和俄方交換意見。除了
安排下個月九號，美國總統布希的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方
一直擔心蒲亭去年開始推動的政治改造方案，是在開民主的倒車。我也關
切俄羅斯近來做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上
接受訪問時指出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期
屆滿的2008年下台。萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不
過萊斯也認為，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此
，萊斯堅決反對在加入世界貿易組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的
問題上，對俄羅斯採取孤立的策略。不過，美方關切的智慧財產權保護，
以及外資參與俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離
開俄國之後，將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領
袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這
項舉動會不會引發美俄緊張，值得關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務
卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早她曾經對記者表示，
美方相當關切俄羅斯在民主法治方面是否有開倒車的現象。不過，萊斯也
強調，她相信俄羅斯不會回到舊蘇聯時代獨裁的老路上。頂著惡劣的天候
，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一天
的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多重要議題要和俄方交換意見
。除了安排下個月九號，美國總統布希的訪俄行程，最受外界關注的，就
是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政治改造方案，是在開民主的倒車。
我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在
飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第2
任任期屆滿的2008年下台。萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂
心，不過萊斯也認為，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路
。因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易組織WTO，或舉行八大工業國高
峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策略。不過，美方關切的智慧財產權
保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見。
萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯反
對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，
萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張，值得關注。目前正在俄羅斯訪問的美
國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早她曾經對記者
表示，美方相當關切俄羅斯在民主法治方面是否有開倒車的現象。不過，
萊斯也強調，她相信俄羅斯不會回到舊蘇聯時代獨裁的老路上。頂著惡劣
的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上莫斯科的土地。雖然只有短
短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多重要議題要和俄方交
換意見。除了安排下個月九號，美國總統布希的訪俄行程，最受外界關注
的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政治改造方案，是在開民主的
倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。
萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期
在第2任任期屆滿的2008年下台。萊斯也對克里姆林宮的極權作風，
表示憂心，不過萊斯也認為，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁
的老路。因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易組織WTO，或舉行八大工
業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策略。不過，美方關切的智慧
財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也將和俄方交換
意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄
羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當
不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張，值得關注。目前正在俄羅斯訪
問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早她曾經
對記者表示，美方相當關切俄羅斯在民主法治方面是否有開倒車的現象。
不過，萊斯也強調，她相信俄羅斯不會回到舊蘇聯時代獨裁的老路上。頂
著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上莫斯科的土地。雖然
只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多重要議題要和
俄方交換意見。除了安排下個月九號，美國總統布希的訪俄行程，最受外
界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政治改造方案，是在開
民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的
民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾
，如期在第2任任期屆滿的2008年下台。萊斯也對克里姆林宮的極權
作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專
制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易組織WTO，或舉行
八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策略。不過，美方關切
的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也將和俄
方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會
晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改
革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張，值得關注。目前正在俄
羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早
她曾經對記者表示，美方相當關切俄羅斯在民主法治方面是否有開倒車的
現象。不過，萊斯也強調，她相信俄羅斯不會回到舊蘇聯時代獨裁的老路
上。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上莫斯科的土地
。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多重要議
題要和俄方交換意見。除了安排下個月九號，美國總統布希的訪俄行程，
最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政治改造方案，
是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，可能會傷害俄
羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀察蒲亭是否信
守承諾，如期在第2任任期屆滿的2008年下台。萊斯也對克里姆林宮
的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯
一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易組織WTO，
或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策略。不過，美
方關切的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也
將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加北約部長會議
，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國的
民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張，值得關注。目前
正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談。
而稍早她曾經對記者表示，美方相當關切俄羅斯在民主法治方面是否有開
倒車的現象。不過，萊斯也強調，她相信俄羅斯不會回到舊蘇聯時代獨裁
的老路上。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上莫斯科
的土地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多
重要議題要和俄方交換意見。除了安排下個月九號，美國總統布希的訪俄
行程，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政治改造
方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，可能會
傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀察蒲亭
是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的2008年下台。萊斯也對克里
姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信俄羅斯不會走回
舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易組織W
TO，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策略。不
過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的範圍，
萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加北約部
長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共
和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張，值得關注
。目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行
會談。而稍早她曾經對記者表示，美方相當關切俄羅斯在民主法治方面是
否有開倒車的現象。不過，萊斯也強調，她相信俄羅斯不會回到舊蘇聯時
代獨裁的老路上。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上
莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然
有許多重要議題要和俄方交換意見。除了安排下個月九號，美國總統布希
的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政
治改造方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，
可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀
察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的2008年下台。萊斯也
對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信俄羅斯不
會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易
組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策
略。不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的
範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加
北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇
聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張，值
得關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲
亭舉行會談。而稍早她曾經對記者表示，美方相當關切俄羅斯在民主法治
方面是否有開倒車的現象。不過，萊斯也強調，她相信俄羅斯不會回到舊
蘇聯時代獨裁的老路上。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身
份踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯
，仍然有許多重要議題要和俄方交換意見。除了安排下個月九號，美國總
統布希的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始推
動的政治改造方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某些
決策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會
密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的2008年下台。
萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信俄
羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加入世
界貿易組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤
立的策略。不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油
開發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶
宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉
入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊
張，值得關注。
