目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行
會談。
而稍早她曾經對記者表示，美方相當關切俄羅斯在民主法治方面是否有
開倒車的現象。
不過，萊斯也強調，她相信俄羅斯不會回到舊蘇聯時代獨裁的老路上。
頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上莫斯科的土地。
雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多重要議
題要和俄方交換意見。
除了安排下個月九號，美國總統布希的訪俄行程，最受外界關注的，就
是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政治改造方案，是在開民主的倒
車。
我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。
萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如
期在第2任任期屆滿的2008年下台。
萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信
俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。
因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易組織WTO，或舉行八大工業國高
峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策略。
不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的範
圍，萊斯也將和俄方交換意見。
萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯
反對黨領袖。
由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項
舉動會不會引發美俄緊張，值得關注。
