希臘國會19號以壓倒性的比數，投票通過了歐盟憲法，也是歐盟二十五
個會員國當中，第六個批准這項法案的成員。歐盟領袖去年在羅馬會議所
簽署的歐盟憲法，依法必須獲得二十五國會員，以公民投票或是國會表決
的方式批准才能生效。在希臘，儘管反對黨呼籲應該交由民眾，以公投的
方式，決定是否接受歐盟憲法，但執政黨認為支持加入的人數，在國會佔
過半的席次，反對的比例非常低，因此決定交由國會做決定。而國會在十
九號召開了特別會議，舉行表決，結果在總席次三百席當中，歐盟憲法以
268對17票的懸殊比例，輕鬆過關。這使得希臘成為繼西班牙，義大
利，匈牙利，立陶宛，和斯洛維尼亞之後，第六個批准歐盟憲法的國家。
專程前往雅典訪問的歐盟執委會主席巴羅索，在得知投票結果後，開心的
表示這對歐洲未來在國際事務扮演更重要的角色，具有決定性的影響。但
是另一方面，即將在五月二十九號以及六月一號，針對歐憲舉行公民投票
的法國與荷蘭，選情就不太樂觀了，民調顯示多數民眾傾向投下反對票。
如果歐憲在這兩國闖關失敗，那麼規畫已久的歐洲聯邦，或許就像一場遊
戲一場夢一樣，到時候又要退回到原點，一切重頭開始了。。希臘國會1
9號以壓倒性的比數，投票通過了歐盟憲法，也是歐盟二十五個會員國當
中，第六個批准這項法案的成員。歐盟領袖去年在羅馬會議所簽署的歐盟
憲法，依法必須獲得二十五國會員，以公民投票或是國會表決的方式批准
才能生效。在希臘，儘管反對黨呼籲應該交由民眾，以公投的方式，決定
是否接受歐盟憲法，但執政黨認為支持加入的人數，在國會佔過半的席次
，反對的比例非常低，因此決定交由國會做決定。而國會在十九號召開了
特別會議，舉行表決，結果在總席次三百席當中，歐盟憲法以268對1
7票的懸殊比例，輕鬆過關。這使得希臘成為繼西班牙，義大利，匈牙利
，立陶宛，和斯洛維尼亞之後，第六個批准歐盟憲法的國家。專程前往雅
典訪問的歐盟執委會主席巴羅索，在得知投票結果後，開心的表示這對歐
洲未來在國際事務扮演更重要的角色，具有決定性的影響。但是另一方面
，即將在五月二十九號以及六月一號，針對歐憲舉行公民投票的法國與荷
蘭，選情就不太樂觀了，民調顯示多數民眾傾向投下反對票。如果歐憲在
這兩國闖關失敗，那麼規畫已久的歐洲聯邦，或許就像一場遊戲一場夢一
樣，到時候又要退回到原點，一切重頭開始了。。希臘國會19號以壓倒
性的比數，投票通過了歐盟憲法，也是歐盟二十五個會員國當中，第六個
批准這項法案的成員。歐盟領袖去年在羅馬會議所簽署的歐盟憲法，依法
必須獲得二十五國會員，以公民投票或是國會表決的方式批准才能生效。
在希臘，儘管反對黨呼籲應該交由民眾，以公投的方式，決定是否接受歐
盟憲法，但執政黨認為支持加入的人數，在國會佔過半的席次，反對的比
例非常低，因此決定交由國會做決定。而國會在十九號召開了特別會議，
舉行表決，結果在總席次三百席當中，歐盟憲法以268對17票的懸殊
比例，輕鬆過關。這使得希臘成為繼西班牙，義大利，匈牙利，立陶宛，
和斯洛維尼亞之後，第六個批准歐盟憲法的國家。專程前往雅典訪問的歐
盟執委會主席巴羅索，在得知投票結果後，開心的表示這對歐洲未來在國
際事務扮演更重要的角色，具有決定性的影響。但是另一方面，即將在五
月二十九號以及六月一號，針對歐憲舉行公民投票的法國與荷蘭，選情就
不太樂觀了，民調顯示多數民眾傾向投下反對票。如果歐憲在這兩國闖關
失敗，那麼規畫已久的歐洲聯邦，或許就像一場遊戲一場夢一樣，到時候
又要退回到原點，一切重頭開始了。。希臘國會19號以壓倒性的比數，
投票通過了歐盟憲法，也是歐盟二十五個會員國當中，第六個批准這項法
案的成員。歐盟領袖去年在羅馬會議所簽署的歐盟憲法，依法必須獲得二
十五國會員，以公民投票或是國會表決的方式批准才能生效。在希臘，儘
管反對黨呼籲應該交由民眾，以公投的方式，決定是否接受歐盟憲法，但
執政黨認為支持加入的人數，在國會佔過半的席次，反對的比例非常低，
因此決定交由國會做決定。而國會在十九號召開了特別會議，舉行表決，
結果在總席次三百席當中，歐盟憲法以268對17票的懸殊比例，輕鬆
過關。這使得希臘成為繼西班牙，義大利，匈牙利，立陶宛，和斯洛維尼
亞之後，第六個批准歐盟憲法的國家。專程前往雅典訪問的歐盟執委會主
席巴羅索，在得知投票結果後，開心的表示這對歐洲未來在國際事務扮演
更重要的角色，具有決定性的影響。但是另一方面，即將在五月二十九號
以及六月一號，針對歐憲舉行公民投票的法國與荷蘭，選情就不太樂觀了
，民調顯示多數民眾傾向投下反對票。如果歐憲在這兩國闖關失敗，那麼
規畫已久的歐洲聯邦，或許就像一場遊戲一場夢一樣，到時候又要退回到
原點，一切重頭開始了。。希臘國會19號以壓倒性的比數，投票通過了
歐盟憲法，也是歐盟二十五個會員國當中，第六個批准這項法案的成員。
歐盟領袖去年在羅馬會議所簽署的歐盟憲法，依法必須獲得二十五國會員
，以公民投票或是國會表決的方式批准才能生效。在希臘，儘管反對黨呼
籲應該交由民眾，以公投的方式，決定是否接受歐盟憲法，但執政黨認為
支持加入的人數，在國會佔過半的席次，反對的比例非常低，因此決定交
由國會做決定。而國會在十九號召開了特別會議，舉行表決，結果在總席
次三百席當中，歐盟憲法以268對17票的懸殊比例，輕鬆過關。這使
得希臘成為繼西班牙，義大利，匈牙利，立陶宛，和斯洛維尼亞之後，第
六個批准歐盟憲法的國家。專程前往雅典訪問的歐盟執委會主席巴羅索，
在得知投票結果後，開心的表示這對歐洲未來在國際事務扮演更重要的角
色，具有決定性的影響。但是另一方面，即將在五月二十九號以及六月一
號，針對歐憲舉行公民投票的法國與荷蘭，選情就不太樂觀了，民調顯示
多數民眾傾向投下反對票。如果歐憲在這兩國闖關失敗，那麼規畫已久的
歐洲聯邦，或許就像一場遊戲一場夢一樣，到時候又要退回到原點，一切
重頭開始了。。希臘國會19號以壓倒性的比數，投票通過了歐盟憲法，
也是歐盟二十五個會員國當中，第六個批准這項法案的成員。歐盟領袖去
年在羅馬會議所簽署的歐盟憲法，依法必須獲得二十五國會員，以公民投
票或是國會表決的方式批准才能生效。在希臘，儘管反對黨呼籲應該交由
民眾，以公投的方式，決定是否接受歐盟憲法，但執政黨認為支持加入的
人數，在國會佔過半的席次，反對的比例非常低，因此決定交由國會做決
定。而國會在十九號召開了特別會議，舉行表決，結果在總席次三百席當
中，歐盟憲法以268對17票的懸殊比例，輕鬆過關。這使得希臘成為
繼西班牙，義大利，匈牙利，立陶宛，和斯洛維尼亞之後，第六個批准歐
盟憲法的國家。專程前往雅典訪問的歐盟執委會主席巴羅索，在得知投票
結果後，開心的表示這對歐洲未來在國際事務扮演更重要的角色，具有決
定性的影響。但是另一方面，即將在五月二十九號以及六月一號，針對歐
憲舉行公民投票的法國與荷蘭，選情就不太樂觀了，民調顯示多數民眾傾
向投下反對票。如果歐憲在這兩國闖關失敗，那麼規畫已久的歐洲聯邦，
或許就像一場遊戲一場夢一樣，到時候又要退回到原點，一切重頭開始了
。。希臘國會19號以壓倒性的比數，投票通過了歐盟憲法，也是歐盟二
十五個會員國當中，第六個批准這項法案的成員。歐盟領袖去年在羅馬會
議所簽署的歐盟憲法，依法必須獲得二十五國會員，以公民投票或是國會
表決的方式批准才能生效。在希臘，儘管反對黨呼籲應該交由民眾，以公
投的方式，決定是否接受歐盟憲法，但執政黨認為支持加入的人數，在國
會佔過半的席次，反對的比例非常低，因此決定交由國會做決定。而國會
在十九號召開了特別會議，舉行表決，結果在總席次三百席當中，歐盟憲
法以268對17票的懸殊比例，輕鬆過關。這使得希臘成為繼西班牙，
義大利，匈牙利，立陶宛，和斯洛維尼亞之後，第六個批准歐盟憲法的國
家。專程前往雅典訪問的歐盟執委會主席巴羅索，在得知投票結果後，開
心的表示這對歐洲未來在國際事務扮演更重要的角色，具有決定性的影響
。但是另一方面，即將在五月二十九號以及六月一號，針對歐憲舉行公民
投票的法國與荷蘭，選情就不太樂觀了，民調顯示多數民眾傾向投下反對
票。如果歐憲在這兩國闖關失敗，那麼規畫已久的歐洲聯邦，或許就像一
場遊戲一場夢一樣，到時候又要退回到原點，一切重頭開始了。。希臘國
會19號以壓倒性的比數，投票通過了歐盟憲法，也是歐盟二十五個會員
國當中，第六個批准這項法案的成員。歐盟領袖去年在羅馬會議所簽署的
歐盟憲法，依法必須獲得二十五國會員，以公民投票或是國會表決的方式
批准才能生效。在希臘，儘管反對黨呼籲應該交由民眾，以公投的方式，
決定是否接受歐盟憲法，但執政黨認為支持加入的人數，在國會佔過半的
席次，反對的比例非常低，因此決定交由國會做決定。而國會在十九號召
開了特別會議，舉行表決，結果在總席次三百席當中，歐盟憲法以268
對17票的懸殊比例，輕鬆過關。這使得希臘成為繼西班牙，義大利，匈
牙利，立陶宛，和斯洛維尼亞之後，第六個批准歐盟憲法的國家。專程前
往雅典訪問的歐盟執委會主席巴羅索，在得知投票結果後，開心的表示這
對歐洲未來在國際事務扮演更重要的角色，具有決定性的影響。但是另一
方面，即將在五月二十九號以及六月一號，針對歐憲舉行公民投票的法國
與荷蘭，選情就不太樂觀了，民調顯示多數民眾傾向投下反對票。如果歐
憲在這兩國闖關失敗，那麼規畫已久的歐洲聯邦，或許就像一場遊戲一場
夢一樣，到時候又要退回到原點，一切重頭開始了。。希臘國會19號以
壓倒性的比數，投票通過了歐盟憲法，也是歐盟二十五個會員國當中，第
六個批准這項法案的成員。歐盟領袖去年在羅馬會議所簽署的歐盟憲法，
依法必須獲得二十五國會員，以公民投票或是國會表決的方式批准才能生
效。在希臘，儘管反對黨呼籲應該交由民眾，以公投的方式，決定是否接
受歐盟憲法，但執政黨認為支持加入的人數，在國會佔過半的席次，反對
的比例非常低，因此決定交由國會做決定。而國會在十九號召開了特別會
議，舉行表決，結果在總席次三百席當中，歐盟憲法以268對17票的
懸殊比例，輕鬆過關。這使得希臘成為繼西班牙，義大利，匈牙利，立陶
宛，和斯洛維尼亞之後，第六個批准歐盟憲法的國家。專程前往雅典訪問
的歐盟執委會主席巴羅索，在得知投票結果後，開心的表示這對歐洲未來
在國際事務扮演更重要的角色，具有決定性的影響。但是另一方面，即將
在五月二十九號以及六月一號，針對歐憲舉行公民投票的法國與荷蘭，選
情就不太樂觀了，民調顯示多數民眾傾向投下反對票。如果歐憲在這兩國
闖關失敗，那麼規畫已久的歐洲聯邦，或許就像一場遊戲一場夢一樣，到
時候又要退回到原點，一切重頭開始了。。
