中國大力實施宏觀調控抑制經濟成長過熱，但是最新公佈的今年第一季經
濟仍然超乎預期地成長了9.5%，再度引發升息聯想。另外，中國也計
畫大幅提高國內紡織品的出口關稅，來降低國外的抵制壓力，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。中國國家統計局今天公佈，第一季國內生
產毛額比去年同期成長了9.5%，超乎市場預期的9%，成長率和去年
第四季持平，中國統計局表示，出口和投資大幅飆升，是經濟成長超乎預
期的主要原因，同一份報告顯示，中國三月固定資產投資勁揚23%，房
地產投資增加27%，仍然延續快速成長態勢，中國政府可能不得不加快
升息腳步，避免經濟過熱，以達成全年經濟成長8%的目標。另外，中國
強勁的出口也對經濟成長貢獻良多，去年中國已經取代日本，成為全球第
三大出口國，美國破紀錄的貿易逆差更有將近三分之一全都是拜中國所賜
，美國總統布希和財長史諾再度要求中國調整匯率制度，並針對個別產業
展開不公平貿易調查，最近在調查的案子，就是來自中國的紡織品。由於
中國勞力成本低，在全球紡織品配額解除之後，大肆攻佔全球市場，使得
歐美相關業者大受衝擊，為了降低海外的抵制聲浪，中國方面計畫將紡織
品的出口關稅，從目前每件2到3美分，大幅上調為50美分，最快將在
五月一日起實施，以免遭到保護主義的反制。中國大力實施宏觀調控抑制
經濟成長過熱，但是最新公佈的今年第一季經濟仍然超乎預期地成長了9
.5%，再度引發升息聯想。另外，中國也計畫大幅提高國內紡織品的出
口關稅，來降低國外的抵制壓力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。中國國家統計局今天公佈，第一季國內生產毛額比去年同期成長了9
.5%，超乎市場預期的9%，成長率和去年第四季持平，中國統計局表
示，出口和投資大幅飆升，是經濟成長超乎預期的主要原因，同一份報告
顯示，中國三月固定資產投資勁揚23%，房地產投資增加27%，仍然
延續快速成長態勢，中國政府可能不得不加快升息腳步，避免經濟過熱，
以達成全年經濟成長8%的目標。另外，中國強勁的出口也對經濟成長貢
獻良多，去年中國已經取代日本，成為全球第三大出口國，美國破紀錄的
貿易逆差更有將近三分之一全都是拜中國所賜，美國總統布希和財長史諾
再度要求中國調整匯率制度，並針對個別產業展開不公平貿易調查，最近
在調查的案子，就是來自中國的紡織品。由於中國勞力成本低，在全球紡
織品配額解除之後，大肆攻佔全球市場，使得歐美相關業者大受衝擊，為
了降低海外的抵制聲浪，中國方面計畫將紡織品的出口關稅，從目前每件
2到3美分，大幅上調為50美分，最快將在五月一日起實施，以免遭到
保護主義的反制。中國大力實施宏觀調控抑制經濟成長過熱，但是最新公
佈的今年第一季經濟仍然超乎預期地成長了9.5%，再度引發升息聯想
。另外，中國也計畫大幅提高國內紡織品的出口關稅，來降低國外的抵制
壓力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國家統計局今天公
佈，第一季國內生產毛額比去年同期成長了9.5%，超乎市場預期的9
%，成長率和去年第四季持平，中國統計局表示，出口和投資大幅飆升，
是經濟成長超乎預期的主要原因，同一份報告顯示，中國三月固定資產投
資勁揚23%，房地產投資增加27%，仍然延續快速成長態勢，中國政
府可能不得不加快升息腳步，避免經濟過熱，以達成全年經濟成長8%的
目標。另外，中國強勁的出口也對經濟成長貢獻良多，去年中國已經取代
日本，成為全球第三大出口國，美國破紀錄的貿易逆差更有將近三分之一
全都是拜中國所賜，美國總統布希和財長史諾再度要求中國調整匯率制度
，並針對個別產業展開不公平貿易調查，最近在調查的案子，就是來自中
國的紡織品。由於中國勞力成本低，在全球紡織品配額解除之後，大肆攻
佔全球市場，使得歐美相關業者大受衝擊，為了降低海外的抵制聲浪，中
國方面計畫將紡織品的出口關稅，從目前每件2到3美分，大幅上調為5
0美分，最快將在五月一日起實施，以免遭到保護主義的反制。中國大力
實施宏觀調控抑制經濟成長過熱，但是最新公佈的今年第一季經濟仍然超
乎預期地成長了9.5%，再度引發升息聯想。另外，中國也計畫大幅提
高國內紡織品的出口關稅，來降低國外的抵制壓力，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。中國國家統計局今天公佈，第一季國內生產毛額比
去年同期成長了9.5%，超乎市場預期的9%，成長率和去年第四季持
平，中國統計局表示，出口和投資大幅飆升，是經濟成長超乎預期的主要
原因，同一份報告顯示，中國三月固定資產投資勁揚23%，房地產投資
增加27%，仍然延續快速成長態勢，中國政府可能不得不加快升息腳步
，避免經濟過熱，以達成全年經濟成長8%的目標。另外，中國強勁的出
口也對經濟成長貢獻良多，去年中國已經取代日本，成為全球第三大出口
國，美國破紀錄的貿易逆差更有將近三分之一全都是拜中國所賜，美國總
統布希和財長史諾再度要求中國調整匯率制度，並針對個別產業展開不公
平貿易調查，最近在調查的案子，就是來自中國的紡織品。由於中國勞力
成本低，在全球紡織品配額解除之後，大肆攻佔全球市場，使得歐美相關
業者大受衝擊，為了降低海外的抵制聲浪，中國方面計畫將紡織品的出口
關稅，從目前每件2到3美分，大幅上調為50美分，最快將在五月一日
起實施，以免遭到保護主義的反制。中國大力實施宏觀調控抑制經濟成長
過熱，但是最新公佈的今年第一季經濟仍然超乎預期地成長了9.5%，
再度引發升息聯想。另外，中國也計畫大幅提高國內紡織品的出口關稅，
來降低國外的抵制壓力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國
國家統計局今天公佈，第一季國內生產毛額比去年同期成長了9.5%，
超乎市場預期的9%，成長率和去年第四季持平，中國統計局表示，出口
和投資大幅飆升，是經濟成長超乎預期的主要原因，同一份報告顯示，中
國三月固定資產投資勁揚23%，房地產投資增加27%，仍然延續快速
成長態勢，中國政府可能不得不加快升息腳步，避免經濟過熱，以達成全
年經濟成長8%的目標。另外，中國強勁的出口也對經濟成長貢獻良多，
去年中國已經取代日本，成為全球第三大出口國，美國破紀錄的貿易逆差
更有將近三分之一全都是拜中國所賜，美國總統布希和財長史諾再度要求
中國調整匯率制度，並針對個別產業展開不公平貿易調查，最近在調查的
案子，就是來自中國的紡織品。由於中國勞力成本低，在全球紡織品配額
解除之後，大肆攻佔全球市場，使得歐美相關業者大受衝擊，為了降低海
外的抵制聲浪，中國方面計畫將紡織品的出口關稅，從目前每件2到3美
分，大幅上調為50美分，最快將在五月一日起實施，以免遭到保護主義
的反制。
