主計處公佈六月份消費者物價指數，和上月比較上漲百分之4.97，其
中高雄市高於全國平均，百分之5.46。不過高雄市主計處表示，當地
物價不見得比其它縣市高，因為生意人沒辦法自己吸收成本，一次漲足了
，才顯得漲幅很高。大型百貨公司熱鬧開幕，要刺激高雄人的消費，不過
說起民生物資的漲價，每個人都感受很深。油價一直漲，大賣場的漁產平
均貴一成，農產品也因為肥料上漲，價格跟著漲,民眾買東西都要精打細
算。民眾的感受，從政府的調查數字也看得出來。根據統計，六月份全國
消費者物價指數，和去年同期比起來，增加4.97％，高雄市的漲價甚
至達到5.46％。今年前六個月的平均起價程度，高雄市也比全國更高
。高雄市政府主計處表示，七月份油和電都漲價，再加上颱風季來了，天
候的因素也會影響民生消費品的價格，所以後續幾個月物價都有可能會再
上漲，民眾要有心理準備。主計處公佈六月份消費者物價指數，和上月比
較上漲百分之4.97，其中高雄市高於全國平均，百分之5.46。不
過高雄市主計處表示，當地物價不見得比其它縣市高，因為生意人沒辦法
自己吸收成本，一次漲足了，才顯得漲幅很高。大型百貨公司熱鬧開幕，
要刺激高雄人的消費，不過說起民生物資的漲價，每個人都感受很深。油
價一直漲，大賣場的漁產平均貴一成，農產品也因為肥料上漲，價格跟著
漲,民眾買東西都要精打細算。民眾的感受，從政府的調查數字也看得出
來。根據統計，六月份全國消費者物價指數，和去年同期比起來，增加4
.97％，高雄市的漲價甚至達到5.46％。今年前六個月的平均起價
程度，高雄市也比全國更高。高雄市政府主計處表示，七月份油和電都漲
價，再加上颱風季來了，天候的因素也會影響民生消費品的價格，所以後
續幾個月物價都有可能會再上漲，民眾要有心理準備。主計處公佈六月份
消費者物價指數，和上月比較上漲百分之4.97，其中高雄市高於全國
平均，百分之5.46。不過高雄市主計處表示，當地物價不見得比其它
縣市高，因為生意人沒辦法自己吸收成本，一次漲足了，才顯得漲幅很高
。大型百貨公司熱鬧開幕，要刺激高雄人的消費，不過說起民生物資的漲
價，每個人都感受很深。油價一直漲，大賣場的漁產平均貴一成，農產品
也因為肥料上漲，價格跟著漲,民眾買東西都要精打細算。民眾的感受，
從政府的調查數字也看得出來。根據統計，六月份全國消費者物價指數，
和去年同期比起來，增加4.97％，高雄市的漲價甚至達到5.46％
。今年前六個月的平均起價程度，高雄市也比全國更高。高雄市政府主計
處表示，七月份油和電都漲價，再加上颱風季來了，天候的因素也會影響
民生消費品的價格，所以後續幾個月物價都有可能會再上漲，民眾要有心
理準備。主計處公佈六月份消費者物價指數，和上月比較上漲百分之4.
97，其中高雄市高於全國平均，百分之5.46。不過高雄市主計處表
示，當地物價不見得比其它縣市高，因為生意人沒辦法自己吸收成本，一
次漲足了，才顯得漲幅很高。大型百貨公司熱鬧開幕，要刺激高雄人的消
費，不過說起民生物資的漲價，每個人都感受很深。油價一直漲，大賣場
的漁產平均貴一成，農產品也因為肥料上漲，價格跟著漲,民眾買東西都
要精打細算。民眾的感受，從政府的調查數字也看得出來。根據統計，六
月份全國消費者物價指數，和去年同期比起來，增加4.97％，高雄市
的漲價甚至達到5.46％。今年前六個月的平均起價程度，高雄市也比
全國更高。高雄市政府主計處表示，七月份油和電都漲價，再加上颱風季
來了，天候的因素也會影響民生消費品的價格，所以後續幾個月物價都有
可能會再上漲，民眾要有心理準備。主計處公佈六月份消費者物價指數，
和上月比較上漲百分之4.97，其中高雄市高於全國平均，百分之5.
46。不過高雄市主計處表示，當地物價不見得比其它縣市高，因為生意
人沒辦法自己吸收成本，一次漲足了，才顯得漲幅很高。大型百貨公司熱
鬧開幕，要刺激高雄人的消費，不過說起民生物資的漲價，每個人都感受
很深。油價一直漲，大賣場的漁產平均貴一成，農產品也因為肥料上漲，
價格跟著漲,民眾買東西都要精打細算。民眾的感受，從政府的調查數字
也看得出來。根據統計，六月份全國消費者物價指數，和去年同期比起來
，增加4.97％，高雄市的漲價甚至達到5.46％。今年前六個月的
平均起價程度，高雄市也比全國更高。高雄市政府主計處表示，七月份油
和電都漲價，再加上颱風季來了，天候的因素也會影響民生消費品的價格
，所以後續幾個月物價都有可能會再上漲，民眾要有心理準備。主計處公
佈六月份消費者物價指數，和上月比較上漲百分之4.97，其中高雄市
高於全國平均，百分之5.46。不過高雄市主計處表示，當地物價不見
得比其它縣市高，因為生意人沒辦法自己吸收成本，一次漲足了，才顯得
漲幅很高。大型百貨公司熱鬧開幕，要刺激高雄人的消費，不過說起民生
物資的漲價，每個人都感受很深。油價一直漲，大賣場的漁產平均貴一成
，農產品也因為肥料上漲，價格跟著漲,民眾買東西都要精打細算。民眾
的感受，從政府的調查數字也看得出來。根據統計，六月份全國消費者物
價指數，和去年同期比起來，增加4.97％，高雄市的漲價甚至達到5
.46％。今年前六個月的平均起價程度，高雄市也比全國更高。高雄市
政府主計處表示，七月份油和電都漲價，再加上颱風季來了，天候的因素
也會影響民生消費品的價格，所以後續幾個月物價都有可能會再上漲，民
眾要有心理準備。主計處公佈六月份消費者物價指數，和上月比較上漲百
分之4.97，其中高雄市高於全國平均，百分之5.46。不過高雄市
主計處表示，當地物價不見得比其它縣市高，因為生意人沒辦法自己吸收
成本，一次漲足了，才顯得漲幅很高。大型百貨公司熱鬧開幕，要刺激高
雄人的消費，不過說起民生物資的漲價，每個人都感受很深。油價一直漲
，大賣場的漁產平均貴一成，農產品也因為肥料上漲，價格跟著漲,民眾
買東西都要精打細算。民眾的感受，從政府的調查數字也看得出來。根據
統計，六月份全國消費者物價指數，和去年同期比起來，增加4.97％
，高雄市的漲價甚至達到5.46％。今年前六個月的平均起價程度，高
雄市也比全國更高。高雄市政府主計處表示，七月份油和電都漲價，再加
上颱風季來了，天候的因素也會影響民生消費品的價格，所以後續幾個月
物價都有可能會再上漲，民眾要有心理準備。主計處公佈六月份消費者物
價指數，和上月比較上漲百分之4.97，其中高雄市高於全國平均，百
分之5.46。不過高雄市主計處表示，當地物價不見得比其它縣市高，
因為生意人沒辦法自己吸收成本，一次漲足了，才顯得漲幅很高。大型百
貨公司熱鬧開幕，要刺激高雄人的消費，不過說起民生物資的漲價，每個
人都感受很深。油價一直漲，大賣場的漁產平均貴一成，農產品也因為肥
料上漲，價格跟著漲,民眾買東西都要精打細算。民眾的感受，從政府的
調查數字也看得出來。根據統計，六月份全國消費者物價指數，和去年同
期比起來，增加4.97％，高雄市的漲價甚至達到5.46％。今年前
六個月的平均起價程度，高雄市也比全國更高。高雄市政府主計處表示，
七月份油和電都漲價，再加上颱風季來了，天候的因素也會影響民生消費
品的價格，所以後續幾個月物價都有可能會再上漲，民眾要有心理準備。
