台股今天大洗三溫暖！早盤一開出先小跌19點，隨後震盪起伏，盤中一
度跌破七千點大關，不過在行政院副院長邱正雄信心喊話下，台股急速翻
紅，終場小漲27.40點，收在7075.65點，值得注意的是，雖
然台股今天震盪劇烈，不過奧運概念股卻異軍突起，分析師認為，隨著奧
運腳步越來越近，奧運概念股有機會成為最夯的類股。台股今天開低震盪
，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大型電子權值股開低修正，金
融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關，最低來到6976點，眼
看指數破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊話，政府四大基金將持續進
場，台股急速翻紅，指數攻上7141點，不過因為資金動能不足，終場
小漲27.40點，以7075.65點作收。行政院副院長邱正雄：我
們總是鼓勵我們的四大基金，假如說那些股票在中長期上，你覺得是可以
持有的話，那麼就進場。雖然政府積極護盤，力守七千點大關，不過學者
認為，目前台股主要還是受到油價及通膨因素影響，短期要穩住止跌，恐
怕有困難。政大會計系副教授康榮寶：大概七千點左右，是融資斷頭一個
很大的臨界點，所以就是說呢，它（政府）當然希望能夠就此打住，但是
就是在外在環境不穩定的條件之下，那麼台灣要穩住，比較困難。雖然今
天台股上下震盪劇烈，不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越來越
近，分析師認為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。證券期貨
分析師王榮旭：包括像是在聯強啦，藍天大聯大，甚至像是在中國收成股
的寶成益航，這些個股今天的表現都蠻強的。由於美股財報本週即將出爐
，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時要更小心謹慎。台股今天大
洗三溫暖！早盤一開出先小跌19點，隨後震盪起伏，盤中一度跌破七千
點大關，不過在行政院副院長邱正雄信心喊話下，台股急速翻紅，終場小
漲27.40點，收在7075.65點，值得注意的是，雖然台股今天
震盪劇烈，不過奧運概念股卻異軍突起，分析師認為，隨著奧運腳步越來
越近，奧運概念股有機會成為最夯的類股。台股今天開低震盪，大洗三溫
暖！早盤先以小跌19點開出，大型電子權值股開低修正，金融股也顯得
疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關，最低來到6976點，眼看指數破底
，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊話，政府四大基金將持續進場，台股急
速翻紅，指數攻上7141點，不過因為資金動能不足，終場小漲27.
40點，以7075.65點作收。行政院副院長邱正雄：我們總是鼓勵
我們的四大基金，假如說那些股票在中長期上，你覺得是可以持有的話，
那麼就進場。雖然政府積極護盤，力守七千點大關，不過學者認為，目前
台股主要還是受到油價及通膨因素影響，短期要穩住止跌，恐怕有困難。
政大會計系副教授康榮寶：大概七千點左右，是融資斷頭一個很大的臨界
點，所以就是說呢，它（政府）當然希望能夠就此打住，但是就是在外在
環境不穩定的條件之下，那麼台灣要穩住，比較困難。雖然今天台股上下
震盪劇烈，不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越來越近，分析師
認為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。證券期貨分析師王榮
旭：包括像是在聯強啦，藍天大聯大，甚至像是在中國收成股的寶成益航
，這些個股今天的表現都蠻強的。由於美股財報本週即將出爐，瀰漫空頭
氣氛，分析師提醒投資人，選股時要更小心謹慎。台股今天大洗三溫暖！
早盤一開出先小跌19點，隨後震盪起伏，盤中一度跌破七千點大關，不
過在行政院副院長邱正雄信心喊話下，台股急速翻紅，終場小漲27.4
0點，收在7075.65點，值得注意的是，雖然台股今天震盪劇烈，
不過奧運概念股卻異軍突起，分析師認為，隨著奧運腳步越來越近，奧運
概念股有機會成為最夯的類股。台股今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先
以小跌19點開出，大型電子權值股開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤
指數應聲跌破七千大關，最低來到6976點，眼看指數破底，行政院副
院長邱正雄趕緊出面喊話，政府四大基金將持續進場，台股急速翻紅，指
數攻上7141點，不過因為資金動能不足，終場小漲27.40點，以
7075.65點作收。行政院副院長邱正雄：我們總是鼓勵我們的四大
基金，假如說那些股票在中長期上，你覺得是可以持有的話，那麼就進場
。雖然政府積極護盤，力守七千點大關，不過學者認為，目前台股主要還
是受到油價及通膨因素影響，短期要穩住止跌，恐怕有困難。政大會計系
副教授康榮寶：大概七千點左右，是融資斷頭一個很大的臨界點，所以就
是說呢，它（政府）當然希望能夠就此打住，但是就是在外在環境不穩定
的條件之下，那麼台灣要穩住，比較困難。雖然今天台股上下震盪劇烈，
不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越來越近，分析師認為奧運概
念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。證券期貨分析師王榮旭：包括像
是在聯強啦，藍天大聯大，甚至像是在中國收成股的寶成益航，這些個股
今天的表現都蠻強的。由於美股財報本週即將出爐，瀰漫空頭氣氛，分析
師提醒投資人，選股時要更小心謹慎。台股今天大洗三溫暖！早盤一開出
先小跌19點，隨後震盪起伏，盤中一度跌破七千點大關，不過在行政院
副院長邱正雄信心喊話下，台股急速翻紅，終場小漲27.40點，收在
7075.65點，值得注意的是，雖然台股今天震盪劇烈，不過奧運概
念股卻異軍突起，分析師認為，隨著奧運腳步越來越近，奧運概念股有機
會成為最夯的類股。台股今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19
點開出，大型電子權值股開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌
破七千大關，最低來到6976點，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄
趕緊出面喊話，政府四大基金將持續進場，台股急速翻紅，指數攻上71
41點，不過因為資金動能不足，終場小漲27.40點，以7075.
65點作收。行政院副院長邱正雄：我們總是鼓勵我們的四大基金，假如
說那些股票在中長期上，你覺得是可以持有的話，那麼就進場。雖然政府
積極護盤，力守七千點大關，不過學者認為，目前台股主要還是受到油價
及通膨因素影響，短期要穩住止跌，恐怕有困難。政大會計系副教授康榮
寶：大概七千點左右，是融資斷頭一個很大的臨界點，所以就是說呢，它
（政府）當然希望能夠就此打住，但是就是在外在環境不穩定的條件之下
，那麼台灣要穩住，比較困難。雖然今天台股上下震盪劇烈，不過奧運概
念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越來越近，分析師認為奧運概念股，有機
會成為最夯、最熱門的類股。證券期貨分析師王榮旭：包括像是在聯強啦
，藍天大聯大，甚至像是在中國收成股的寶成益航，這些個股今天的表現
都蠻強的。由於美股財報本週即將出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資
人，選股時要更小心謹慎。台股今天大洗三溫暖！早盤一開出先小跌19
點，隨後震盪起伏，盤中一度跌破七千點大關，不過在行政院副院長邱正
雄信心喊話下，台股急速翻紅，終場小漲27.40點，收在7075.
65點，值得注意的是，雖然台股今天震盪劇烈，不過奧運概念股卻異軍
突起，分析師認為，隨著奧運腳步越來越近，奧運概念股有機會成為最夯
的類股。台股今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大
型電子權值股開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關
，最低來到6976點，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊
話，政府四大基金將持續進場，台股急速翻紅，指數攻上7141點，不
過因為資金動能不足，終場小漲27.40點，以7075.65點作收
。行政院副院長邱正雄：我們總是鼓勵我們的四大基金，假如說那些股票
在中長期上，你覺得是可以持有的話，那麼就進場。雖然政府積極護盤，
力守七千點大關，不過學者認為，目前台股主要還是受到油價及通膨因素
影響，短期要穩住止跌，恐怕有困難。政大會計系副教授康榮寶：大概七
千點左右，是融資斷頭一個很大的臨界點，所以就是說呢，它（政府）當
然希望能夠就此打住，但是就是在外在環境不穩定的條件之下，那麼台灣
要穩住，比較困難。雖然今天台股上下震盪劇烈，不過奧運概念股卻逆勢
上揚，隨著奧運腳步越來越近，分析師認為奧運概念股，有機會成為最夯
、最熱門的類股。證券期貨分析師王榮旭：包括像是在聯強啦，藍天大聯
大，甚至像是在中國收成股的寶成益航，這些個股今天的表現都蠻強的。
由於美股財報本週即將出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時
要更小心謹慎。台股今天大洗三溫暖！早盤一開出先小跌19點，隨後震
盪起伏，盤中一度跌破七千點大關，不過在行政院副院長邱正雄信心喊話
下，台股急速翻紅，終場小漲27.40點，收在7075.65點，值
得注意的是，雖然台股今天震盪劇烈，不過奧運概念股卻異軍突起，分析
師認為，隨著奧運腳步越來越近，奧運概念股有機會成為最夯的類股。台
股今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大型電子權值
股開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關，最低來到
6976點，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊話，政府四
大基金將持續進場，台股急速翻紅，指數攻上7141點，不過因為資金
動能不足，終場小漲27.40點，以7075.65點作收。行政院副
院長邱正雄：我們總是鼓勵我們的四大基金，假如說那些股票在中長期上
，你覺得是可以持有的話，那麼就進場。雖然政府積極護盤，力守七千點
大關，不過學者認為，目前台股主要還是受到油價及通膨因素影響，短期
要穩住止跌，恐怕有困難。政大會計系副教授康榮寶：大概七千點左右，
是融資斷頭一個很大的臨界點，所以就是說呢，它（政府）當然希望能夠
就此打住，但是就是在外在環境不穩定的條件之下，那麼台灣要穩住，比
較困難。雖然今天台股上下震盪劇烈，不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著
奧運腳步越來越近，分析師認為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的
類股。證券期貨分析師王榮旭：包括像是在聯強啦，藍天大聯大，甚至像
是在中國收成股的寶成益航，這些個股今天的表現都蠻強的。由於美股財
報本週即將出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時要更小心謹
慎。台股今天大洗三溫暖！早盤一開出先小跌19點，隨後震盪起伏，盤
中一度跌破七千點大關，不過在行政院副院長邱正雄信心喊話下，台股急
速翻紅，終場小漲27.40點，收在7075.65點，值得注意的是
，雖然台股今天震盪劇烈，不過奧運概念股卻異軍突起，分析師認為，隨
著奧運腳步越來越近，奧運概念股有機會成為最夯的類股。台股今天開低
震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大型電子權值股開低修正
，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關，最低來到6976點
，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊話，政府四大基金將持
續進場，台股急速翻紅，指數攻上7141點，不過因為資金動能不足，
終場小漲27.40點，以7075.65點作收。行政院副院長邱正雄
：我們總是鼓勵我們的四大基金，假如說那些股票在中長期上，你覺得是
可以持有的話，那麼就進場。雖然政府積極護盤，力守七千點大關，不過
學者認為，目前台股主要還是受到油價及通膨因素影響，短期要穩住止跌
，恐怕有困難。政大會計系副教授康榮寶：大概七千點左右，是融資斷頭
一個很大的臨界點，所以就是說呢，它（政府）當然希望能夠就此打住，
但是就是在外在環境不穩定的條件之下，那麼台灣要穩住，比較困難。雖
然今天台股上下震盪劇烈，不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越
來越近，分析師認為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。證券
期貨分析師王榮旭：包括像是在聯強啦，藍天大聯大，甚至像是在中國收
成股的寶成益航，這些個股今天的表現都蠻強的。由於美股財報本週即將
出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時要更小心謹慎。台股今
天大洗三溫暖！早盤一開出先小跌19點，隨後震盪起伏，盤中一度跌破
七千點大關，不過在行政院副院長邱正雄信心喊話下，台股急速翻紅，終
場小漲27.40點，收在7075.65點，值得注意的是，雖然台股
今天震盪劇烈，不過奧運概念股卻異軍突起，分析師認為，隨著奧運腳步
越來越近，奧運概念股有機會成為最夯的類股。台股今天開低震盪，大洗
三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大型電子權值股開低修正，金融股也
顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關，最低來到6976點，眼看指數
破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊話，政府四大基金將持續進場，台
股急速翻紅，指數攻上7141點，不過因為資金動能不足，終場小漲2
7.40點，以7075.65點作收。行政院副院長邱正雄：我們總是
鼓勵我們的四大基金，假如說那些股票在中長期上，你覺得是可以持有的
話，那麼就進場。雖然政府積極護盤，力守七千點大關，不過學者認為，
目前台股主要還是受到油價及通膨因素影響，短期要穩住止跌，恐怕有困
難。政大會計系副教授康榮寶：大概七千點左右，是融資斷頭一個很大的
臨界點，所以就是說呢，它（政府）當然希望能夠就此打住，但是就是在
外在環境不穩定的條件之下，那麼台灣要穩住，比較困難。雖然今天台股
上下震盪劇烈，不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越來越近，分
析師認為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。證券期貨分析師
王榮旭：包括像是在聯強啦，藍天大聯大，甚至像是在中國收成股的寶成
益航，這些個股今天的表現都蠻強的。由於美股財報本週即將出爐，瀰漫
空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時要更小心謹慎。
