可別以為酒後開車會受罰，花蓮一位漁民酒後駕駛漁出海捕魚，被帶回安
檢站還打人，酒測值超出標準，被開出全台第一張酒駕開船紅單，罰三萬
元。才剛下船，滿身酒氣的吳姓漁民一進安檢站，立刻就用手推了安檢人
員，發生衝突6、7個安檢人員圍上來，試圖將他制服，但才稍微沒注意
，竟然反被吳姓漁民又推了一把雙方一路扭打，所有安檢人員一擁而上，
把吳姓漁民壓制在地上，扣上手銬，讓他緩和情緒在沙發上休息，但沒多
久，這位老兄卻又發飆了翻桌又嗆聲，折騰了2個多小時，吳姓漁民才稍
微穩定，乖乖接受酒測，一測出來，這酒測值可高達0.292以為酒後
只要不開車，不騎車就沒問題，但員警可不這麼想，畢竟喝得罪醺醺，腦
袋不清，不管駕駛什麼交通工具都有危險，何況吳姓漁民酒醉後沒報關就
闖關出海，還大鬧安檢站，也讓他成為全國首例，被開罰三萬元的酒駕開
船的罰單。可別以為酒後開車會受罰，花蓮一位漁民酒後駕駛漁出海捕魚
，被帶回安檢站還打人，酒測值超出標準，被開出全台第一張酒駕開船紅
單，罰三萬元。才剛下船，滿身酒氣的吳姓漁民一進安檢站，立刻就用手
推了安檢人員，發生衝突6、7個安檢人員圍上來，試圖將他制服，但才
稍微沒注意，竟然反被吳姓漁民又推了一把雙方一路扭打，所有安檢人員
一擁而上，把吳姓漁民壓制在地上，扣上手銬，讓他緩和情緒在沙發上休
息，但沒多久，這位老兄卻又發飆了翻桌又嗆聲，折騰了2個多小時，吳
姓漁民才稍微穩定，乖乖接受酒測，一測出來，這酒測值可高達0.29
2以為酒後只要不開車，不騎車就沒問題，但員警可不這麼想，畢竟喝得
罪醺醺，腦袋不清，不管駕駛什麼交通工具都有危險，何況吳姓漁民酒醉
後沒報關就闖關出海，還大鬧安檢站，也讓他成為全國首例，被開罰三萬
元的酒駕開船的罰單。
