油電雙漲，國內通膨壓力增加，中研院公布最新報告，今年全年消費者物
價指數3.93%，比主計處預測要高，中研院表示，如果物價漲不停，
民眾薪資沒有跟著提升，民間消費能力將大幅降低。油價電價雙雙調漲,
物價又蠢蠢欲動,價格不斷竄升直接衝擊到的就是整體經濟表現,中研院
公佈2008年全年消費者物價指數為3.93%,比主計處前幾天預測
的3.89%,還要高出0.04%,主要還是因為石油輸出國家對於石
油的供給態度仍然保守,但是其他國家能源需求強烈,導致原油價格呈現
高檔震盪的情形,使得物價持續升高.而連日來台股重挫,加上房地產動
能下滑和高通膨的壓力下,中研院預測今年國內生產毛額年增率為4.5
5%,民間消費能力也從去年的2.55%向下修正為1.73%中研院
表示,如果民眾薪資今年沒有調整,恐怕會讓民間消費能力更為下降.中
研院表示,今年的經濟動力主要來自於出口的穩定擴增,然而國際石油的
變動和美國經濟成長趨緩,世界各主要國家貨幣政策緊縮,以及兩岸的經
濟互動，都是影響台灣經濟未來的重要關鍵.油電雙漲，國內通膨壓力增
加，中研院公布最新報告，今年全年消費者物價指數3.93%，比主計
處預測要高，中研院表示，如果物價漲不停，民眾薪資沒有跟著提升，民
間消費能力將大幅降低。油價電價雙雙調漲,物價又蠢蠢欲動,價格不斷
竄升直接衝擊到的就是整體經濟表現,中研院公佈2008年全年消費者
物價指數為3.93%,比主計處前幾天預測的3.89%,還要高出0
.04%,主要還是因為石油輸出國家對於石油的供給態度仍然保守,但
是其他國家能源需求強烈,導致原油價格呈現高檔震盪的情形,使得物價
持續升高.而連日來台股重挫,加上房地產動能下滑和高通膨的壓力下,
中研院預測今年國內生產毛額年增率為4.55%,民間消費能力也從去
年的2.55%向下修正為1.73%中研院表示,如果民眾薪資今年沒
有調整,恐怕會讓民間消費能力更為下降.中研院表示,今年的經濟動力
主要來自於出口的穩定擴增,然而國際石油的變動和美國經濟成長趨緩,
世界各主要國家貨幣政策緊縮,以及兩岸的經濟互動，都是影響台灣經濟
未來的重要關鍵.
