從這個禮拜五開始，為期三天的貢寮海洋音樂祭開唱！旅遊業者首次推出
乘海洋巴士騎單車聽搖滾的套裝行程，聽音樂的同時，還可以盡情享受海
上活動。金曲歌王陳建年在台上賣力演唱，台下的歌迷聽得入神，這是去
年的貢寮海洋音樂祭，今年即將邁入第九個年頭了，這幾年下來，在這裡
，孕育出不少當紅樂團和歌手，今年更吸引了132個團體前來參加比賽
，是歷年來最多的一次。即興的rap和生動的BeatBOX口技，展
現出深厚的音樂功力，許多地下樂團摩拳擦掌，希望在這裡完成音樂的夢
想。就是希望能大放異彩，今年的音樂祭，請到的藝人和外國樂團創下以
往的紀錄，不只藝人跟樂團比以前更多，曲風也更多元。而今年還第一次
結合旅行業者推出海洋搖滾巴士和騎單車聽搖滾的套裝行程，在聽音樂的
同時，還可以盡情享受海上活動，不過還是提醒要參加的民眾，盡量搭乘
火車來，避免塞車。從這個禮拜五開始，為期三天的貢寮海洋音樂祭開唱
！旅遊業者首次推出乘海洋巴士騎單車聽搖滾的套裝行程，聽音樂的同時
，還可以盡情享受海上活動。金曲歌王陳建年在台上賣力演唱，台下的歌
迷聽得入神，這是去年的貢寮海洋音樂祭，今年即將邁入第九個年頭了，
這幾年下來，在這裡，孕育出不少當紅樂團和歌手，今年更吸引了132
個團體前來參加比賽，是歷年來最多的一次。即興的rap和生動的Be
atBOX口技，展現出深厚的音樂功力，許多地下樂團摩拳擦掌，希望
在這裡完成音樂的夢想。就是希望能大放異彩，今年的音樂祭，請到的藝
人和外國樂團創下以往的紀錄，不只藝人跟樂團比以前更多，曲風也更多
元。而今年還第一次結合旅行業者推出海洋搖滾巴士和騎單車聽搖滾的套
裝行程，在聽音樂的同時，還可以盡情享受海上活動，不過還是提醒要參
加的民眾，盡量搭乘火車來，避免塞車。從這個禮拜五開始，為期三天的
貢寮海洋音樂祭開唱！旅遊業者首次推出乘海洋巴士騎單車聽搖滾的套裝
行程，聽音樂的同時，還可以盡情享受海上活動。金曲歌王陳建年在台上
賣力演唱，台下的歌迷聽得入神，這是去年的貢寮海洋音樂祭，今年即將
邁入第九個年頭了，這幾年下來，在這裡，孕育出不少當紅樂團和歌手，
今年更吸引了132個團體前來參加比賽，是歷年來最多的一次。即興的
rap和生動的BeatBOX口技，展現出深厚的音樂功力，許多地下
樂團摩拳擦掌，希望在這裡完成音樂的夢想。就是希望能大放異彩，今年
的音樂祭，請到的藝人和外國樂團創下以往的紀錄，不只藝人跟樂團比以
前更多，曲風也更多元。而今年還第一次結合旅行業者推出海洋搖滾巴士
和騎單車聽搖滾的套裝行程，在聽音樂的同時，還可以盡情享受海上活動
，不過還是提醒要參加的民眾，盡量搭乘火車來，避免塞車。從這個禮拜
五開始，為期三天的貢寮海洋音樂祭開唱！旅遊業者首次推出乘海洋巴士
騎單車聽搖滾的套裝行程，聽音樂的同時，還可以盡情享受海上活動。金
曲歌王陳建年在台上賣力演唱，台下的歌迷聽得入神，這是去年的貢寮海
洋音樂祭，今年即將邁入第九個年頭了，這幾年下來，在這裡，孕育出不
少當紅樂團和歌手，今年更吸引了132個團體前來參加比賽，是歷年來
最多的一次。即興的rap和生動的BeatBOX口技，展現出深厚的
音樂功力，許多地下樂團摩拳擦掌，希望在這裡完成音樂的夢想。就是希
望能大放異彩，今年的音樂祭，請到的藝人和外國樂團創下以往的紀錄，
不只藝人跟樂團比以前更多，曲風也更多元。而今年還第一次結合旅行業
者推出海洋搖滾巴士和騎單車聽搖滾的套裝行程，在聽音樂的同時，還可
以盡情享受海上活動，不過還是提醒要參加的民眾，盡量搭乘火車來，避
免塞車。從這個禮拜五開始，為期三天的貢寮海洋音樂祭開唱！旅遊業者
首次推出乘海洋巴士騎單車聽搖滾的套裝行程，聽音樂的同時，還可以盡
情享受海上活動。金曲歌王陳建年在台上賣力演唱，台下的歌迷聽得入神
，這是去年的貢寮海洋音樂祭，今年即將邁入第九個年頭了，這幾年下來
，在這裡，孕育出不少當紅樂團和歌手，今年更吸引了132個團體前來
參加比賽，是歷年來最多的一次。即興的rap和生動的BeatBOX
口技，展現出深厚的音樂功力，許多地下樂團摩拳擦掌，希望在這裡完成
音樂的夢想。就是希望能大放異彩，今年的音樂祭，請到的藝人和外國樂
團創下以往的紀錄，不只藝人跟樂團比以前更多，曲風也更多元。而今年
還第一次結合旅行業者推出海洋搖滾巴士和騎單車聽搖滾的套裝行程，在
聽音樂的同時，還可以盡情享受海上活動，不過還是提醒要參加的民眾，
盡量搭乘火車來，避免塞車。
