台電規畫要在核二廠和仙渡變電所之間，設置超高壓電纜線，原本經過陽
明山國家公園十多公里的直線距離，台電卻規畫出一條五十公里、必須繞
經台北縣五個鄉鎮，五鄉鎮的鎮長和代表今天聯合抗議，要求台電說情楚
台電規劃核二廠，往仙渡變電所的超高壓電覽線．和98座電塔，將座落
在台北縣五個鄉鎮，讓當地居民相當不滿。五鄉鎮的鄉鎮長和代表，聯合
表達抗議，包括台北縣政府也出面，質疑台電規避環評，捨近求遠。五鄉
鎮的居民擔心電磁波對人體的疑慮，要求台電必須說明，否則不排除，由
五位鄉鎮長帶領居民前往行政院抗爭。台電規畫要在核二廠和仙渡變電所
之間，設置超高壓電纜線，原本經過陽明山國家公園十多公里的直線距離
，台電卻規畫出一條五十公里、必須繞經台北縣五個鄉鎮，五鄉鎮的鎮長
和代表今天聯合抗議，要求台電說情楚台電規劃核二廠，往仙渡變電所的
超高壓電覽線．和98座電塔，將座落在台北縣五個鄉鎮，讓當地居民相
當不滿。五鄉鎮的鄉鎮長和代表，聯合表達抗議，包括台北縣政府也出面
，質疑台電規避環評，捨近求遠。五鄉鎮的居民擔心電磁波對人體的疑慮
，要求台電必須說明，否則不排除，由五位鄉鎮長帶領居民前往行政院抗
爭。台電規畫要在核二廠和仙渡變電所之間，設置超高壓電纜線，原本經
過陽明山國家公園十多公里的直線距離，台電卻規畫出一條五十公里、必
須繞經台北縣五個鄉鎮，五鄉鎮的鎮長和代表今天聯合抗議，要求台電說
情楚台電規劃核二廠，往仙渡變電所的超高壓電覽線．和98座電塔，將
座落在台北縣五個鄉鎮，讓當地居民相當不滿。五鄉鎮的鄉鎮長和代表，
聯合表達抗議，包括台北縣政府也出面，質疑台電規避環評，捨近求遠。
五鄉鎮的居民擔心電磁波對人體的疑慮，要求台電必須說明，否則不排除
，由五位鄉鎮長帶領居民前往行政院抗爭。
