天氣熱，小朋友放暑假最喜歡窩在冷氣房裡看電視，不過要提醒爸爸媽媽
，加拿大最新研究指出，兒童邊看電視邊吃飯，常常會無意識的一直吃，
容易攝取過多熱量，小心一個暑假下來，變成小胖子。盯著電視，兩眼發
直，誠誠一吃飯，一定吵著看卡通，不知不覺，愈吃愈多，小嘴巴動個不
停，就連盛飯，也急著跑回到電視機前。就這樣不知該怎麼停下來，五歲
的誠誠，體重已經26公斤，連大人抱他，都很吃力。而加拿大最新研究
也發現，吃飯看電視的小朋友，要比吃飯不看電視的小朋友，多攝取22
8卡的熱量，尤其夏天天氣熱，待在冷氣房，更容易愈吃愈多。看電視吃
飯，一不小心愈吃愈胖，專家提醒，家長一定要幫孩子養成好習慣，吃飯
時間，就該把電視關掉。鼓勵孩子多運動，以免暑假一過，連胖好幾公斤
。天氣熱，小朋友放暑假最喜歡窩在冷氣房裡看電視，不過要提醒爸爸媽
媽，加拿大最新研究指出，兒童邊看電視邊吃飯，常常會無意識的一直吃
，容易攝取過多熱量，小心一個暑假下來，變成小胖子。盯著電視，兩眼
發直，誠誠一吃飯，一定吵著看卡通，不知不覺，愈吃愈多，小嘴巴動個
不停，就連盛飯，也急著跑回到電視機前。就這樣不知該怎麼停下來，五
歲的誠誠，體重已經26公斤，連大人抱他，都很吃力。而加拿大最新研
究也發現，吃飯看電視的小朋友，要比吃飯不看電視的小朋友，多攝取2
28卡的熱量，尤其夏天天氣熱，待在冷氣房，更容易愈吃愈多。看電視
吃飯，一不小心愈吃愈胖，專家提醒，家長一定要幫孩子養成好習慣，吃
飯時間，就該把電視關掉。鼓勵孩子多運動，以免暑假一過，連胖好幾公
斤。天氣熱，小朋友放暑假最喜歡窩在冷氣房裡看電視，不過要提醒爸爸
媽媽，加拿大最新研究指出，兒童邊看電視邊吃飯，常常會無意識的一直
吃，容易攝取過多熱量，小心一個暑假下來，變成小胖子。盯著電視，兩
眼發直，誠誠一吃飯，一定吵著看卡通，不知不覺，愈吃愈多，小嘴巴動
個不停，就連盛飯，也急著跑回到電視機前。就這樣不知該怎麼停下來，
五歲的誠誠，體重已經26公斤，連大人抱他，都很吃力。而加拿大最新
研究也發現，吃飯看電視的小朋友，要比吃飯不看電視的小朋友，多攝取
228卡的熱量，尤其夏天天氣熱，待在冷氣房，更容易愈吃愈多。看電
視吃飯，一不小心愈吃愈胖，專家提醒，家長一定要幫孩子養成好習慣，
吃飯時間，就該把電視關掉。鼓勵孩子多運動，以免暑假一過，連胖好幾
公斤。天氣熱，小朋友放暑假最喜歡窩在冷氣房裡看電視，不過要提醒爸
爸媽媽，加拿大最新研究指出，兒童邊看電視邊吃飯，常常會無意識的一
直吃，容易攝取過多熱量，小心一個暑假下來，變成小胖子。盯著電視，
兩眼發直，誠誠一吃飯，一定吵著看卡通，不知不覺，愈吃愈多，小嘴巴
動個不停，就連盛飯，也急著跑回到電視機前。就這樣不知該怎麼停下來
，五歲的誠誠，體重已經26公斤，連大人抱他，都很吃力。而加拿大最
新研究也發現，吃飯看電視的小朋友，要比吃飯不看電視的小朋友，多攝
取228卡的熱量，尤其夏天天氣熱，待在冷氣房，更容易愈吃愈多。看
電視吃飯，一不小心愈吃愈胖，專家提醒，家長一定要幫孩子養成好習慣
，吃飯時間，就該把電視關掉。鼓勵孩子多運動，以免暑假一過，連胖好
幾公斤。天氣熱，小朋友放暑假最喜歡窩在冷氣房裡看電視，不過要提醒
爸爸媽媽，加拿大最新研究指出，兒童邊看電視邊吃飯，常常會無意識的
一直吃，容易攝取過多熱量，小心一個暑假下來，變成小胖子。盯著電視
，兩眼發直，誠誠一吃飯，一定吵著看卡通，不知不覺，愈吃愈多，小嘴
巴動個不停，就連盛飯，也急著跑回到電視機前。就這樣不知該怎麼停下
來，五歲的誠誠，體重已經26公斤，連大人抱他，都很吃力。而加拿大
最新研究也發現，吃飯看電視的小朋友，要比吃飯不看電視的小朋友，多
攝取228卡的熱量，尤其夏天天氣熱，待在冷氣房，更容易愈吃愈多。
看電視吃飯，一不小心愈吃愈胖，專家提醒，家長一定要幫孩子養成好習
慣，吃飯時間，就該把電視關掉。鼓勵孩子多運動，以免暑假一過，連胖
好幾公斤。天氣熱，小朋友放暑假最喜歡窩在冷氣房裡看電視，不過要提
醒爸爸媽媽，加拿大最新研究指出，兒童邊看電視邊吃飯，常常會無意識
的一直吃，容易攝取過多熱量，小心一個暑假下來，變成小胖子。盯著電
視，兩眼發直，誠誠一吃飯，一定吵著看卡通，不知不覺，愈吃愈多，小
嘴巴動個不停，就連盛飯，也急著跑回到電視機前。就這樣不知該怎麼停
下來，五歲的誠誠，體重已經26公斤，連大人抱他，都很吃力。而加拿
大最新研究也發現，吃飯看電視的小朋友，要比吃飯不看電視的小朋友，
多攝取228卡的熱量，尤其夏天天氣熱，待在冷氣房，更容易愈吃愈多
。看電視吃飯，一不小心愈吃愈胖，專家提醒，家長一定要幫孩子養成好
習慣，吃飯時間，就該把電視關掉。鼓勵孩子多運動，以免暑假一過，連
胖好幾公斤。
