台股今天大洗三溫暖！早盤一開出先小跌19點，隨後震盪起伏，盤中
一度跌破七千點大關，不過在行政院副院長邱正雄信心喊話下，台股
急速翻紅，終場小漲27.40點，收在7075.65點，值得注
台股今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大型電子
權值股開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關，
最低來到6976點，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面
行政院副院長邱正雄：我們總是鼓勵我們的四大基金，假如說那些股票
在中長期上，你覺得是可以持有的話，那麼就進場。
雖然政府積極護盤，力守七千點大關，不過學者認為，目前台股主要還
是受到油價及通膨因素影響，短期要穩住止跌，恐怕有困難。
政大會計系副教授康榮寶：大概七千點左右，是融資斷頭一個很大的臨
界點，所以就是說呢，它（政府）當然希望能夠就此打住，但是就是
在外在環境不穩定的條件之下，那麼台灣要穩住，比較困難。
雖然今天台股上下震盪劇烈，不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳
步越來越近，分析師認為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類
股。
證券期貨分析師王榮旭：包括像是在聯強啦，藍天大聯大，甚至像是在
中國收成股的寶成益航，這些個股今天的表現都蠻強的。
由於美股財報本週即將出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股
時要更小心謹慎。
