你會刷牙但刷的對不對?根據統計，35歲以上的人，平均每四人就有三
人有牙周病，這都是不正確的刷牙方式所導致。如果沒有好好治療，等到
牙周病的細菌跑到全身，可能引發腦膜炎或心血管方面的疾病。刷牙的時
候，出現牙齦紅腫，流血等現象，可別以為是火氣大沒有在意，這極有可
能是牙周病初期的徵兆。牙周病其實就是牙齒的炎症，根據牙周病醫學會
的統計，35歲以上的國人，平均每四人就有三人就有不同程度的牙周病
。由於牙周病是一種細慢性的細菌感染疾病，所以隨著年紀的增加，老年
人本身又容易有一些疾病，也因此成為牙周病的高危險群，而如果沒有好
好的治療，細菌跑到全身，嚴重的甚至會造成全身性的感染。醫生表示，
牙周病是無法治癒的疾病，正確的刷牙方式能夠抑制病情惡化，而如何正
確刷牙，牙刷得要深入牙齦溝底部，上下刷4到5次，一次刷二顆，並且
適度搭配牙線，定期半年做牙周病篩檢，就能有效減少牙周病惡化的可能
性。你會刷牙但刷的對不對?根據統計，35歲以上的人，平均每四人就
有三人有牙周病，這都是不正確的刷牙方式所導致。如果沒有好好治療，
等到牙周病的細菌跑到全身，可能引發腦膜炎或心血管方面的疾病。刷牙
的時候，出現牙齦紅腫，流血等現象，可別以為是火氣大沒有在意，這極
有可能是牙周病初期的徵兆。牙周病其實就是牙齒的炎症，根據牙周病醫
學會的統計，35歲以上的國人，平均每四人就有三人就有不同程度的牙
周病。由於牙周病是一種細慢性的細菌感染疾病，所以隨著年紀的增加，
老年人本身又容易有一些疾病，也因此成為牙周病的高危險群，而如果沒
有好好的治療，細菌跑到全身，嚴重的甚至會造成全身性的感染。醫生表
示，牙周病是無法治癒的疾病，正確的刷牙方式能夠抑制病情惡化，而如
何正確刷牙，牙刷得要深入牙齦溝底部，上下刷4到5次，一次刷二顆，
並且適度搭配牙線，定期半年做牙周病篩檢，就能有效減少牙周病惡化的
可能性。你會刷牙但刷的對不對?根據統計，35歲以上的人，平均每四
人就有三人有牙周病，這都是不正確的刷牙方式所導致。如果沒有好好治
療，等到牙周病的細菌跑到全身，可能引發腦膜炎或心血管方面的疾病。
刷牙的時候，出現牙齦紅腫，流血等現象，可別以為是火氣大沒有在意，
這極有可能是牙周病初期的徵兆。牙周病其實就是牙齒的炎症，根據牙周
病醫學會的統計，35歲以上的國人，平均每四人就有三人就有不同程度
的牙周病。由於牙周病是一種細慢性的細菌感染疾病，所以隨著年紀的增
加，老年人本身又容易有一些疾病，也因此成為牙周病的高危險群，而如
果沒有好好的治療，細菌跑到全身，嚴重的甚至會造成全身性的感染。醫
生表示，牙周病是無法治癒的疾病，正確的刷牙方式能夠抑制病情惡化，
而如何正確刷牙，牙刷得要深入牙齦溝底部，上下刷4到5次，一次刷二
顆，並且適度搭配牙線，定期半年做牙周病篩檢，就能有效減少牙周病惡
化的可能性。你會刷牙但刷的對不對?根據統計，35歲以上的人，平均
每四人就有三人有牙周病，這都是不正確的刷牙方式所導致。如果沒有好
好治療，等到牙周病的細菌跑到全身，可能引發腦膜炎或心血管方面的疾
病。刷牙的時候，出現牙齦紅腫，流血等現象，可別以為是火氣大沒有在
意，這極有可能是牙周病初期的徵兆。牙周病其實就是牙齒的炎症，根據
牙周病醫學會的統計，35歲以上的國人，平均每四人就有三人就有不同
程度的牙周病。由於牙周病是一種細慢性的細菌感染疾病，所以隨著年紀
的增加，老年人本身又容易有一些疾病，也因此成為牙周病的高危險群，
而如果沒有好好的治療，細菌跑到全身，嚴重的甚至會造成全身性的感染
。醫生表示，牙周病是無法治癒的疾病，正確的刷牙方式能夠抑制病情惡
化，而如何正確刷牙，牙刷得要深入牙齦溝底部，上下刷4到5次，一次
刷二顆，並且適度搭配牙線，定期半年做牙周病篩檢，就能有效減少牙周
病惡化的可能性。你會刷牙但刷的對不對?根據統計，35歲以上的人，
平均每四人就有三人有牙周病，這都是不正確的刷牙方式所導致。如果沒
有好好治療，等到牙周病的細菌跑到全身，可能引發腦膜炎或心血管方面
的疾病。刷牙的時候，出現牙齦紅腫，流血等現象，可別以為是火氣大沒
有在意，這極有可能是牙周病初期的徵兆。牙周病其實就是牙齒的炎症，
根據牙周病醫學會的統計，35歲以上的國人，平均每四人就有三人就有
不同程度的牙周病。由於牙周病是一種細慢性的細菌感染疾病，所以隨著
年紀的增加，老年人本身又容易有一些疾病，也因此成為牙周病的高危險
群，而如果沒有好好的治療，細菌跑到全身，嚴重的甚至會造成全身性的
感染。醫生表示，牙周病是無法治癒的疾病，正確的刷牙方式能夠抑制病
情惡化，而如何正確刷牙，牙刷得要深入牙齦溝底部，上下刷4到5次，
一次刷二顆，並且適度搭配牙線，定期半年做牙周病篩檢，就能有效減少
牙周病惡化的可能性。你會刷牙但刷的對不對?根據統計，35歲以上的
人，平均每四人就有三人有牙周病，這都是不正確的刷牙方式所導致。如
果沒有好好治療，等到牙周病的細菌跑到全身，可能引發腦膜炎或心血管
方面的疾病。刷牙的時候，出現牙齦紅腫，流血等現象，可別以為是火氣
大沒有在意，這極有可能是牙周病初期的徵兆。牙周病其實就是牙齒的炎
症，根據牙周病醫學會的統計，35歲以上的國人，平均每四人就有三人
就有不同程度的牙周病。由於牙周病是一種細慢性的細菌感染疾病，所以
隨著年紀的增加，老年人本身又容易有一些疾病，也因此成為牙周病的高
危險群，而如果沒有好好的治療，細菌跑到全身，嚴重的甚至會造成全身
性的感染。醫生表示，牙周病是無法治癒的疾病，正確的刷牙方式能夠抑
制病情惡化，而如何正確刷牙，牙刷得要深入牙齦溝底部，上下刷4到5
次，一次刷二顆，並且適度搭配牙線，定期半年做牙周病篩檢，就能有效
減少牙周病惡化的可能性。
