面對高油價，各種替代能源紛紛出爐。英國成功突破傳統，讓車子只需要
加氫氣就能跑的技術，不僅能對抗高油價，也不會排放任何溫室氣體，堪
稱科學界200年來最成功的發明。英國的ITM動力，是全歐洲最大的
燃料電池公司，9號在倫敦展示這款最新的氫氣加氣設備，跟傳統汽車加
油的模式一樣，將加氣管插入油電混合車的油箱，再透過改裝的儲氣槽輸
出動力，一次最多能跑40公里，重點是，在家就能操作。這將會是革命
性的過程，雖然會花上好幾年但我們必須著手進行，我們確信這項研發的
科技，以及今天的宣示，確實替氫氣時代開啟新的道路，因為在經濟上是
可行的。為了降低氫氣產生的成本，該公司花了8年的時間研發，科學家
認為，這是科學界200年來最重要的發明之一，動力絲毫不會流失，排
放的水蒸氣也符合環保趨勢。最棒的事情是，這是第一次可以在家裡補充
燃料，當你車在路上，你很清楚自己在開車時，沒有製造二氧化碳。估計
這套氫氣加氣設備，跟一台高價位的瓦斯爐差不多，每公升的氫氣成本大
約45塊台幣，該公司已有大量生產的打算，希望未來，這種技術能取代
燃油，讓車輛真正停止排放傷害地球的溫室氣體。面對高油價，各種替代
能源紛紛出爐。英國成功突破傳統，讓車子只需要加氫氣就能跑的技術，
不僅能對抗高油價，也不會排放任何溫室氣體，堪稱科學界200年來最
成功的發明。英國的ITM動力，是全歐洲最大的燃料電池公司，9號在
倫敦展示這款最新的氫氣加氣設備，跟傳統汽車加油的模式一樣，將加氣
管插入油電混合車的油箱，再透過改裝的儲氣槽輸出動力，一次最多能跑
40公里，重點是，在家就能操作。這將會是革命性的過程，雖然會花上
好幾年但我們必須著手進行，我們確信這項研發的科技，以及今天的宣示
，確實替氫氣時代開啟新的道路，因為在經濟上是可行的。為了降低氫氣
產生的成本，該公司花了8年的時間研發，科學家認為，這是科學界20
0年來最重要的發明之一，動力絲毫不會流失，排放的水蒸氣也符合環保
趨勢。最棒的事情是，這是第一次可以在家裡補充燃料，當你車在路上，
你很清楚自己在開車時，沒有製造二氧化碳。估計這套氫氣加氣設備，跟
一台高價位的瓦斯爐差不多，每公升的氫氣成本大約45塊台幣，該公司
已有大量生產的打算，希望未來，這種技術能取代燃油，讓車輛真正停止
排放傷害地球的溫室氣體。面對高油價，各種替代能源紛紛出爐。英國成
功突破傳統，讓車子只需要加氫氣就能跑的技術，不僅能對抗高油價，也
不會排放任何溫室氣體，堪稱科學界200年來最成功的發明。英國的I
TM動力，是全歐洲最大的燃料電池公司，9號在倫敦展示這款最新的氫
氣加氣設備，跟傳統汽車加油的模式一樣，將加氣管插入油電混合車的油
箱，再透過改裝的儲氣槽輸出動力，一次最多能跑40公里，重點是，在
家就能操作。這將會是革命性的過程，雖然會花上好幾年但我們必須著手
進行，我們確信這項研發的科技，以及今天的宣示，確實替氫氣時代開啟
新的道路，因為在經濟上是可行的。為了降低氫氣產生的成本，該公司花
了8年的時間研發，科學家認為，這是科學界200年來最重要的發明之
一，動力絲毫不會流失，排放的水蒸氣也符合環保趨勢。最棒的事情是，
這是第一次可以在家裡補充燃料，當你車在路上，你很清楚自己在開車時
，沒有製造二氧化碳。估計這套氫氣加氣設備，跟一台高價位的瓦斯爐差
不多，每公升的氫氣成本大約45塊台幣，該公司已有大量生產的打算，
希望未來，這種技術能取代燃油，讓車輛真正停止排放傷害地球的溫室氣
體。面對高油價，各種替代能源紛紛出爐。英國成功突破傳統，讓車子只
需要加氫氣就能跑的技術，不僅能對抗高油價，也不會排放任何溫室氣體
，堪稱科學界200年來最成功的發明。英國的ITM動力，是全歐洲最
大的燃料電池公司，9號在倫敦展示這款最新的氫氣加氣設備，跟傳統汽
車加油的模式一樣，將加氣管插入油電混合車的油箱，再透過改裝的儲氣
槽輸出動力，一次最多能跑40公里，重點是，在家就能操作。這將會是
革命性的過程，雖然會花上好幾年但我們必須著手進行，我們確信這項研
發的科技，以及今天的宣示，確實替氫氣時代開啟新的道路，因為在經濟
上是可行的。為了降低氫氣產生的成本，該公司花了8年的時間研發，科
學家認為，這是科學界200年來最重要的發明之一，動力絲毫不會流失
，排放的水蒸氣也符合環保趨勢。最棒的事情是，這是第一次可以在家裡
補充燃料，當你車在路上，你很清楚自己在開車時，沒有製造二氧化碳。
估計這套氫氣加氣設備，跟一台高價位的瓦斯爐差不多，每公升的氫氣成
本大約45塊台幣，該公司已有大量生產的打算，希望未來，這種技術能
取代燃油，讓車輛真正停止排放傷害地球的溫室氣體。面對高油價，各種
替代能源紛紛出爐。英國成功突破傳統，讓車子只需要加氫氣就能跑的技
術，不僅能對抗高油價，也不會排放任何溫室氣體，堪稱科學界200年
來最成功的發明。英國的ITM動力，是全歐洲最大的燃料電池公司，9
號在倫敦展示這款最新的氫氣加氣設備，跟傳統汽車加油的模式一樣，將
加氣管插入油電混合車的油箱，再透過改裝的儲氣槽輸出動力，一次最多
能跑40公里，重點是，在家就能操作。這將會是革命性的過程，雖然會
花上好幾年但我們必須著手進行，我們確信這項研發的科技，以及今天的
宣示，確實替氫氣時代開啟新的道路，因為在經濟上是可行的。為了降低
氫氣產生的成本，該公司花了8年的時間研發，科學家認為，這是科學界
200年來最重要的發明之一，動力絲毫不會流失，排放的水蒸氣也符合
環保趨勢。最棒的事情是，這是第一次可以在家裡補充燃料，當你車在路
上，你很清楚自己在開車時，沒有製造二氧化碳。估計這套氫氣加氣設備
，跟一台高價位的瓦斯爐差不多，每公升的氫氣成本大約45塊台幣，該
公司已有大量生產的打算，希望未來，這種技術能取代燃油，讓車輛真正
停止排放傷害地球的溫室氣體。面對高油價，各種替代能源紛紛出爐。英
國成功突破傳統，讓車子只需要加氫氣就能跑的技術，不僅能對抗高油價
，也不會排放任何溫室氣體，堪稱科學界200年來最成功的發明。英國
的ITM動力，是全歐洲最大的燃料電池公司，9號在倫敦展示這款最新
的氫氣加氣設備，跟傳統汽車加油的模式一樣，將加氣管插入油電混合車
的油箱，再透過改裝的儲氣槽輸出動力，一次最多能跑40公里，重點是
，在家就能操作。這將會是革命性的過程，雖然會花上好幾年但我們必須
著手進行，我們確信這項研發的科技，以及今天的宣示，確實替氫氣時代
開啟新的道路，因為在經濟上是可行的。為了降低氫氣產生的成本，該公
司花了8年的時間研發，科學家認為，這是科學界200年來最重要的發
明之一，動力絲毫不會流失，排放的水蒸氣也符合環保趨勢。最棒的事情
是，這是第一次可以在家裡補充燃料，當你車在路上，你很清楚自己在開
車時，沒有製造二氧化碳。估計這套氫氣加氣設備，跟一台高價位的瓦斯
爐差不多，每公升的氫氣成本大約45塊台幣，該公司已有大量生產的打
算，希望未來，這種技術能取代燃油，讓車輛真正停止排放傷害地球的溫
室氣體。面對高油價，各種替代能源紛紛出爐。英國成功突破傳統，讓車
子只需要加氫氣就能跑的技術，不僅能對抗高油價，也不會排放任何溫室
氣體，堪稱科學界200年來最成功的發明。英國的ITM動力，是全歐
洲最大的燃料電池公司，9號在倫敦展示這款最新的氫氣加氣設備，跟傳
統汽車加油的模式一樣，將加氣管插入油電混合車的油箱，再透過改裝的
儲氣槽輸出動力，一次最多能跑40公里，重點是，在家就能操作。這將
會是革命性的過程，雖然會花上好幾年但我們必須著手進行，我們確信這
項研發的科技，以及今天的宣示，確實替氫氣時代開啟新的道路，因為在
經濟上是可行的。為了降低氫氣產生的成本，該公司花了8年的時間研發
，科學家認為，這是科學界200年來最重要的發明之一，動力絲毫不會
流失，排放的水蒸氣也符合環保趨勢。最棒的事情是，這是第一次可以在
家裡補充燃料，當你車在路上，你很清楚自己在開車時，沒有製造二氧化
碳。估計這套氫氣加氣設備，跟一台高價位的瓦斯爐差不多，每公升的氫
氣成本大約45塊台幣，該公司已有大量生產的打算，希望未來，這種技
術能取代燃油，讓車輛真正停止排放傷害地球的溫室氣體。
