您覺得一個德國人應該有哪些特性？德式幽默跟美式幽默或中式幽默又有
什麼不同．如果您有以上這些疑問，有一個網站或許可以幫得上忙，它們
專門出租德國人，有興趣的人可以上網租一個德國人，實際相處看看就知
道，不過租一個德國人所費不貲，金額約在新台幣三到五萬元之間。現在
人真是什麼都買、什麼都賣、什麼都不奇怪。有一個德國人因為每次出國
都會被人家問是從哪裡來的，第二個最常被問到的問題，就是當個德國人
有什麼感覺，於是他就突發奇想，如果大家都對德國人那麼有興趣，不如
就找個德國人，實際相處看看就可以知道德國人是什麼樣的人，靈機一動
就成了這個『RentaGerman德國佬出租』的網站。租個德國人
要做些什麼？你可以租個德國人跟他一起喝咖啡聊是非，也可以帶他一起
去談生意，當然也可以請他幫你做一些雜務，不過呢，性服務恕不包含在
內。這位網站創辦人第一個客戶來自英國，她想找一個德國人來裝潢房子
，於是他就風塵僕僕飛到了倫敦，接了第一個case。特別是現在德國
失業率創二次世界大戰後的新高紀錄，出租德國人的事業，讓不少德國人
趨之若鶩，不過想要租個德國人可不便宜，五種方案定價750到120
0歐元不等，換算成新台幣要三萬到五萬元。您覺得一個德國人應該有哪
些特性？德式幽默跟美式幽默或中式幽默又有什麼不同．如果您有以上這
些疑問，有一個網站或許可以幫得上忙，它們專門出租德國人，有興趣的
人可以上網租一個德國人，實際相處看看就知道，不過租一個德國人所費
不貲，金額約在新台幣三到五萬元之間。現在人真是什麼都買、什麼都賣
、什麼都不奇怪。有一個德國人因為每次出國都會被人家問是從哪裡來的
，第二個最常被問到的問題，就是當個德國人有什麼感覺，於是他就突發
奇想，如果大家都對德國人那麼有興趣，不如就找個德國人，實際相處看
看就可以知道德國人是什麼樣的人，靈機一動就成了這個『RentaG
erman德國佬出租』的網站。租個德國人要做些什麼？你可以租個德
國人跟他一起喝咖啡聊是非，也可以帶他一起去談生意，當然也可以請他
幫你做一些雜務，不過呢，性服務恕不包含在內。這位網站創辦人第一個
客戶來自英國，她想找一個德國人來裝潢房子，於是他就風塵僕僕飛到了
倫敦，接了第一個case。特別是現在德國失業率創二次世界大戰後的
新高紀錄，出租德國人的事業，讓不少德國人趨之若鶩，不過想要租個德
國人可不便宜，五種方案定價750到1200歐元不等，換算成新台幣
要三萬到五萬元。您覺得一個德國人應該有哪些特性？德式幽默跟美式幽
默或中式幽默又有什麼不同．如果您有以上這些疑問，有一個網站或許可
以幫得上忙，它們專門出租德國人，有興趣的人可以上網租一個德國人，
實際相處看看就知道，不過租一個德國人所費不貲，金額約在新台幣三到
五萬元之間。現在人真是什麼都買、什麼都賣、什麼都不奇怪。有一個德
國人因為每次出國都會被人家問是從哪裡來的，第二個最常被問到的問題
，就是當個德國人有什麼感覺，於是他就突發奇想，如果大家都對德國人
那麼有興趣，不如就找個德國人，實際相處看看就可以知道德國人是什麼
樣的人，靈機一動就成了這個『RentaGerman德國佬出租』的
網站。租個德國人要做些什麼？你可以租個德國人跟他一起喝咖啡聊是非
，也可以帶他一起去談生意，當然也可以請他幫你做一些雜務，不過呢，
性服務恕不包含在內。這位網站創辦人第一個客戶來自英國，她想找一個
德國人來裝潢房子，於是他就風塵僕僕飛到了倫敦，接了第一個case
。特別是現在德國失業率創二次世界大戰後的新高紀錄，出租德國人的事
業，讓不少德國人趨之若鶩，不過想要租個德國人可不便宜，五種方案定
價750到1200歐元不等，換算成新台幣要三萬到五萬元。您覺得一
個德國人應該有哪些特性？德式幽默跟美式幽默或中式幽默又有什麼不同
．如果您有以上這些疑問，有一個網站或許可以幫得上忙，它們專門出租
德國人，有興趣的人可以上網租一個德國人，實際相處看看就知道，不過
租一個德國人所費不貲，金額約在新台幣三到五萬元之間。現在人真是什
麼都買、什麼都賣、什麼都不奇怪。有一個德國人因為每次出國都會被人
家問是從哪裡來的，第二個最常被問到的問題，就是當個德國人有什麼感
覺，於是他就突發奇想，如果大家都對德國人那麼有興趣，不如就找個德
國人，實際相處看看就可以知道德國人是什麼樣的人，靈機一動就成了這
個『RentaGerman德國佬出租』的網站。租個德國人要做些什
麼？你可以租個德國人跟他一起喝咖啡聊是非，也可以帶他一起去談生意
，當然也可以請他幫你做一些雜務，不過呢，性服務恕不包含在內。這位
網站創辦人第一個客戶來自英國，她想找一個德國人來裝潢房子，於是他
就風塵僕僕飛到了倫敦，接了第一個case。特別是現在德國失業率創
二次世界大戰後的新高紀錄，出租德國人的事業，讓不少德國人趨之若鶩
，不過想要租個德國人可不便宜，五種方案定價750到1200歐元不
等，換算成新台幣要三萬到五萬元。您覺得一個德國人應該有哪些特性？
德式幽默跟美式幽默或中式幽默又有什麼不同．如果您有以上這些疑問，
有一個網站或許可以幫得上忙，它們專門出租德國人，有興趣的人可以上
網租一個德國人，實際相處看看就知道，不過租一個德國人所費不貲，金
額約在新台幣三到五萬元之間。現在人真是什麼都買、什麼都賣、什麼都
不奇怪。有一個德國人因為每次出國都會被人家問是從哪裡來的，第二個
最常被問到的問題，就是當個德國人有什麼感覺，於是他就突發奇想，如
果大家都對德國人那麼有興趣，不如就找個德國人，實際相處看看就可以
知道德國人是什麼樣的人，靈機一動就成了這個『RentaGerma
n德國佬出租』的網站。租個德國人要做些什麼？你可以租個德國人跟他
一起喝咖啡聊是非，也可以帶他一起去談生意，當然也可以請他幫你做一
些雜務，不過呢，性服務恕不包含在內。這位網站創辦人第一個客戶來自
英國，她想找一個德國人來裝潢房子，於是他就風塵僕僕飛到了倫敦，接
了第一個case。特別是現在德國失業率創二次世界大戰後的新高紀錄
，出租德國人的事業，讓不少德國人趨之若鶩，不過想要租個德國人可不
便宜，五種方案定價750到1200歐元不等，換算成新台幣要三萬到
五萬元。您覺得一個德國人應該有哪些特性？德式幽默跟美式幽默或中式
幽默又有什麼不同．如果您有以上這些疑問，有一個網站或許可以幫得上
忙，它們專門出租德國人，有興趣的人可以上網租一個德國人，實際相處
看看就知道，不過租一個德國人所費不貲，金額約在新台幣三到五萬元之
間。現在人真是什麼都買、什麼都賣、什麼都不奇怪。有一個德國人因為
每次出國都會被人家問是從哪裡來的，第二個最常被問到的問題，就是當
個德國人有什麼感覺，於是他就突發奇想，如果大家都對德國人那麼有興
趣，不如就找個德國人，實際相處看看就可以知道德國人是什麼樣的人，
靈機一動就成了這個『RentaGerman德國佬出租』的網站。租
個德國人要做些什麼？你可以租個德國人跟他一起喝咖啡聊是非，也可以
帶他一起去談生意，當然也可以請他幫你做一些雜務，不過呢，性服務恕
不包含在內。這位網站創辦人第一個客戶來自英國，她想找一個德國人來
裝潢房子，於是他就風塵僕僕飛到了倫敦，接了第一個case。特別是
現在德國失業率創二次世界大戰後的新高紀錄，出租德國人的事業，讓不
少德國人趨之若鶩，不過想要租個德國人可不便宜，五種方案定價750
到1200歐元不等，換算成新台幣要三萬到五萬元。
