受到伊朗試射導彈的衝擊,國際油價連跌2天後,立刻反彈重回138美
元的水平.外界也擔心美國與伊朗的關係會進一步惡化,這個關鍵時刻，
兩位美國總統候選人針對伊朗政策問題嚴詞交鋒。美國國防部長蓋茲則認
為,這證明美國在東歐部署飛彈防禦系統有其必要.伊朗試射足以攻擊以
色列的長程飛彈,引發國際高度關注,懷疑伊朗發展核武的美國,更對這
項消息表示震驚,美國國防部長蓋茲說,這證明俄羅斯說伊朗在10到2
0年內,不會擁有長程導彈的說法不攻自破,所以我當下的反應是我們主
張在歐洲設置飛彈防禦系統我們認為威脅真實存在看來今天的試射正好反
映這個事實蓋茲認為,面對伊朗長程飛彈的威脅,美國在歐洲設置飛彈防
禦系統,的確有其必要,不過他否認,美國攻打伊朗的可能性會因此提高
.蓋茲評估伊朗目前尚未自俄羅斯手中,取得空中防禦飛彈.此外伊朗試
射飛彈的敏感話題,同時引爆歐巴馬和麥坎兩位總統候選人的戰火我們要
做的就是讓歐洲國家中國和俄羅斯包括伊朗都能認知到擁有核武對誰都沒
有好處現在是採取行動的時候現在正是讓伊朗了解這種違反國際公約威脅
鄰國安全持續性的軍事行動是要付出代價的麥坎主張對伊朗實施進一步的
制裁,歐巴馬傾向用外交途徑施壓,兩人的策略顯然不同,也將影響未來
美國中東政策的走向.受到伊朗試射導彈的衝擊,國際油價連跌2天後,
立刻反彈重回138美元的水平.外界也擔心美國與伊朗的關係會進一步
惡化,這個關鍵時刻，兩位美國總統候選人針對伊朗政策問題嚴詞交鋒。
美國國防部長蓋茲則認為,這證明美國在東歐部署飛彈防禦系統有其必要
.伊朗試射足以攻擊以色列的長程飛彈,引發國際高度關注,懷疑伊朗發
展核武的美國,更對這項消息表示震驚,美國國防部長蓋茲說,這證明俄
羅斯說伊朗在10到20年內,不會擁有長程導彈的說法不攻自破,所以
我當下的反應是我們主張在歐洲設置飛彈防禦系統我們認為威脅真實存在
看來今天的試射正好反映這個事實蓋茲認為,面對伊朗長程飛彈的威脅,
美國在歐洲設置飛彈防禦系統,的確有其必要,不過他否認,美國攻打伊
朗的可能性會因此提高.蓋茲評估伊朗目前尚未自俄羅斯手中,取得空中
防禦飛彈.此外伊朗試射飛彈的敏感話題,同時引爆歐巴馬和麥坎兩位總
統候選人的戰火我們要做的就是讓歐洲國家中國和俄羅斯包括伊朗都能認
知到擁有核武對誰都沒有好處現在是採取行動的時候現在正是讓伊朗了解
這種違反國際公約威脅鄰國安全持續性的軍事行動是要付出代價的麥坎主
張對伊朗實施進一步的制裁,歐巴馬傾向用外交途徑施壓,兩人的策略顯
然不同,也將影響未來美國中東政策的走向.
