今年三月才通車的高雄捷運紅線，營運不到四個月，內部評估今年可能虧
損高達22億，因為乘客實在不多，平均每天只有八萬多人次，捷運局則
表示，高捷公司早有前五年虧損的心理準備，不過未來要達到損益兩平，
甚至轉虧為盈，則需等到十年以後。這是三月份時舉辦免費試乘的高雄捷
運紅線，單月就吸引近710萬人次體驗，列車上常常人山人海。但自從
四月份開始收費後，搭車人次就大幅滑落。這是上午九點多時的場景，連
上班尖峰時間，捷運站內的乘客也稀稀落落，現在高捷公司還預估，今年
營運可能會虧損達22億。雖然部份民眾支持高捷建設，但紅線通車至今
，已經超過四個月，每天乘坐人次卻只有八多萬人，跟台北捷運站每天約
一百萬的乘客量相比，相差甚遠，最快八月底高捷橘線就要通車，捷運局
現在寄望，到時兩條路線，能把乘客運量馬上提升，不過真要賺錢，高捷
預估，每天至少要有將近49萬搭乘人次從八萬人次提升到49萬，還有
很大的努力空間，要改變高雄市民的交通習慣的確不容易，捷運局表示，
全世界大眾運輸剛開始都會出現虧損，而高捷早已預估前五年會虧損，六
到十年之間就能達到損益兩平，而高捷未來可能的財務虧損缺口，則會以
提撥平損基金來進行彌補。今年三月才通車的高雄捷運紅線，營運不到四
個月，內部評估今年可能虧損高達22億，因為乘客實在不多，平均每天
只有八萬多人次，捷運局則表示，高捷公司早有前五年虧損的心理準備，
不過未來要達到損益兩平，甚至轉虧為盈，則需等到十年以後。這是三月
份時舉辦免費試乘的高雄捷運紅線，單月就吸引近710萬人次體驗，列
車上常常人山人海。但自從四月份開始收費後，搭車人次就大幅滑落。這
是上午九點多時的場景，連上班尖峰時間，捷運站內的乘客也稀稀落落，
現在高捷公司還預估，今年營運可能會虧損達22億。雖然部份民眾支持
高捷建設，但紅線通車至今，已經超過四個月，每天乘坐人次卻只有八多
萬人，跟台北捷運站每天約一百萬的乘客量相比，相差甚遠，最快八月底
高捷橘線就要通車，捷運局現在寄望，到時兩條路線，能把乘客運量馬上
提升，不過真要賺錢，高捷預估，每天至少要有將近49萬搭乘人次從八
萬人次提升到49萬，還有很大的努力空間，要改變高雄市民的交通習慣
的確不容易，捷運局表示，全世界大眾運輸剛開始都會出現虧損，而高捷
早已預估前五年會虧損，六到十年之間就能達到損益兩平，而高捷未來可
能的財務虧損缺口，則會以提撥平損基金來進行彌補。今年三月才通車的
高雄捷運紅線，營運不到四個月，內部評估今年可能虧損高達22億，因
為乘客實在不多，平均每天只有八萬多人次，捷運局則表示，高捷公司早
有前五年虧損的心理準備，不過未來要達到損益兩平，甚至轉虧為盈，則
需等到十年以後。這是三月份時舉辦免費試乘的高雄捷運紅線，單月就吸
引近710萬人次體驗，列車上常常人山人海。但自從四月份開始收費後
，搭車人次就大幅滑落。這是上午九點多時的場景，連上班尖峰時間，捷
運站內的乘客也稀稀落落，現在高捷公司還預估，今年營運可能會虧損達
22億。雖然部份民眾支持高捷建設，但紅線通車至今，已經超過四個月
，每天乘坐人次卻只有八多萬人，跟台北捷運站每天約一百萬的乘客量相
比，相差甚遠，最快八月底高捷橘線就要通車，捷運局現在寄望，到時兩
條路線，能把乘客運量馬上提升，不過真要賺錢，高捷預估，每天至少要
有將近49萬搭乘人次從八萬人次提升到49萬，還有很大的努力空間，
要改變高雄市民的交通習慣的確不容易，捷運局表示，全世界大眾運輸剛
開始都會出現虧損，而高捷早已預估前五年會虧損，六到十年之間就能達
到損益兩平，而高捷未來可能的財務虧損缺口，則會以提撥平損基金來進
行彌補。今年三月才通車的高雄捷運紅線，營運不到四個月，內部評估今
年可能虧損高達22億，因為乘客實在不多，平均每天只有八萬多人次，
捷運局則表示，高捷公司早有前五年虧損的心理準備，不過未來要達到損
益兩平，甚至轉虧為盈，則需等到十年以後。這是三月份時舉辦免費試乘
的高雄捷運紅線，單月就吸引近710萬人次體驗，列車上常常人山人海
。但自從四月份開始收費後，搭車人次就大幅滑落。這是上午九點多時的
場景，連上班尖峰時間，捷運站內的乘客也稀稀落落，現在高捷公司還預
估，今年營運可能會虧損達22億。雖然部份民眾支持高捷建設，但紅線
通車至今，已經超過四個月，每天乘坐人次卻只有八多萬人，跟台北捷運
站每天約一百萬的乘客量相比，相差甚遠，最快八月底高捷橘線就要通車
，捷運局現在寄望，到時兩條路線，能把乘客運量馬上提升，不過真要賺
錢，高捷預估，每天至少要有將近49萬搭乘人次從八萬人次提升到49
萬，還有很大的努力空間，要改變高雄市民的交通習慣的確不容易，捷運
局表示，全世界大眾運輸剛開始都會出現虧損，而高捷早已預估前五年會
虧損，六到十年之間就能達到損益兩平，而高捷未來可能的財務虧損缺口
，則會以提撥平損基金來進行彌補。今年三月才通車的高雄捷運紅線，營
運不到四個月，內部評估今年可能虧損高達22億，因為乘客實在不多，
平均每天只有八萬多人次，捷運局則表示，高捷公司早有前五年虧損的心
理準備，不過未來要達到損益兩平，甚至轉虧為盈，則需等到十年以後。
這是三月份時舉辦免費試乘的高雄捷運紅線，單月就吸引近710萬人次
體驗，列車上常常人山人海。但自從四月份開始收費後，搭車人次就大幅
滑落。這是上午九點多時的場景，連上班尖峰時間，捷運站內的乘客也稀
稀落落，現在高捷公司還預估，今年營運可能會虧損達22億。雖然部份
民眾支持高捷建設，但紅線通車至今，已經超過四個月，每天乘坐人次卻
只有八多萬人，跟台北捷運站每天約一百萬的乘客量相比，相差甚遠，最
快八月底高捷橘線就要通車，捷運局現在寄望，到時兩條路線，能把乘客
運量馬上提升，不過真要賺錢，高捷預估，每天至少要有將近49萬搭乘
人次從八萬人次提升到49萬，還有很大的努力空間，要改變高雄市民的
交通習慣的確不容易，捷運局表示，全世界大眾運輸剛開始都會出現虧損
，而高捷早已預估前五年會虧損，六到十年之間就能達到損益兩平，而高
捷未來可能的財務虧損缺口，則會以提撥平損基金來進行彌補。
