高捷公司頻頻虧損，但是調高票價又會影響民眾搭乘的意願，似乎陷入兩
難。高雄市有機車族，在捷運恢復原價之後，又回到騎機車通勤，因為不
論是計算交通費用還是時間成本，騎機車都比搭捷運划算。油價高漲，政
府節能減碳又不斷加碼優惠，民眾會因此改變交通習慣嗎，開車上班的孫
小姐說，會考慮。油價上漲開車成本大增，開車的民眾多半認為只要大眾
運輸路網更完備，就會考慮改搭公車或捷運。不過對於機車族來說，打的
是另一套算盤。住在小港的洪先生曾經因為票價優惠而改以捷運通勤，但
是捷運恢復原價，他也恢復騎機車上班。算算洪先生的通勤費，從住家小
港到公司附近的中央公園站，票價優惠期間，一天只要24塊。現在捷運
恢復原價，上下班來回就要花掉70塊錢。一個禮拜上班五天，搭捷運總
共三百五十塊，可是摩托車只要加一百五十塊的油，就可以騎一個禮拜，
顯然騎車比較划算。小市民精打細算，如何讓機車族轉向大眾運輸系統的
懷抱，高雄市政府和高捷公司恐怕都還要傷腦筋。高捷公司頻頻虧損，但
是調高票價又會影響民眾搭乘的意願，似乎陷入兩難。高雄市有機車族，
在捷運恢復原價之後，又回到騎機車通勤，因為不論是計算交通費用還是
時間成本，騎機車都比搭捷運划算。油價高漲，政府節能減碳又不斷加碼
優惠，民眾會因此改變交通習慣嗎，開車上班的孫小姐說，會考慮。油價
上漲開車成本大增，開車的民眾多半認為只要大眾運輸路網更完備，就會
考慮改搭公車或捷運。不過對於機車族來說，打的是另一套算盤。住在小
港的洪先生曾經因為票價優惠而改以捷運通勤，但是捷運恢復原價，他也
恢復騎機車上班。算算洪先生的通勤費，從住家小港到公司附近的中央公
園站，票價優惠期間，一天只要24塊。現在捷運恢復原價，上下班來回
就要花掉70塊錢。一個禮拜上班五天，搭捷運總共三百五十塊，可是摩
托車只要加一百五十塊的油，就可以騎一個禮拜，顯然騎車比較划算。小
市民精打細算，如何讓機車族轉向大眾運輸系統的懷抱，高雄市政府和高
捷公司恐怕都還要傷腦筋。高捷公司頻頻虧損，但是調高票價又會影響民
眾搭乘的意願，似乎陷入兩難。高雄市有機車族，在捷運恢復原價之後，
又回到騎機車通勤，因為不論是計算交通費用還是時間成本，騎機車都比
搭捷運划算。油價高漲，政府節能減碳又不斷加碼優惠，民眾會因此改變
交通習慣嗎，開車上班的孫小姐說，會考慮。油價上漲開車成本大增，開
車的民眾多半認為只要大眾運輸路網更完備，就會考慮改搭公車或捷運。
不過對於機車族來說，打的是另一套算盤。住在小港的洪先生曾經因為票
價優惠而改以捷運通勤，但是捷運恢復原價，他也恢復騎機車上班。算算
洪先生的通勤費，從住家小港到公司附近的中央公園站，票價優惠期間，
一天只要24塊。現在捷運恢復原價，上下班來回就要花掉70塊錢。一
個禮拜上班五天，搭捷運總共三百五十塊，可是摩托車只要加一百五十塊
的油，就可以騎一個禮拜，顯然騎車比較划算。小市民精打細算，如何讓
機車族轉向大眾運輸系統的懷抱，高雄市政府和高捷公司恐怕都還要傷腦
筋。高捷公司頻頻虧損，但是調高票價又會影響民眾搭乘的意願，似乎陷
入兩難。高雄市有機車族，在捷運恢復原價之後，又回到騎機車通勤，因
為不論是計算交通費用還是時間成本，騎機車都比搭捷運划算。油價高漲
，政府節能減碳又不斷加碼優惠，民眾會因此改變交通習慣嗎，開車上班
的孫小姐說，會考慮。油價上漲開車成本大增，開車的民眾多半認為只要
大眾運輸路網更完備，就會考慮改搭公車或捷運。不過對於機車族來說，
打的是另一套算盤。住在小港的洪先生曾經因為票價優惠而改以捷運通勤
，但是捷運恢復原價，他也恢復騎機車上班。算算洪先生的通勤費，從住
家小港到公司附近的中央公園站，票價優惠期間，一天只要24塊。現在
捷運恢復原價，上下班來回就要花掉70塊錢。一個禮拜上班五天，搭捷
運總共三百五十塊，可是摩托車只要加一百五十塊的油，就可以騎一個禮
拜，顯然騎車比較划算。小市民精打細算，如何讓機車族轉向大眾運輸系
統的懷抱，高雄市政府和高捷公司恐怕都還要傷腦筋。高捷公司頻頻虧損
，但是調高票價又會影響民眾搭乘的意願，似乎陷入兩難。高雄市有機車
族，在捷運恢復原價之後，又回到騎機車通勤，因為不論是計算交通費用
還是時間成本，騎機車都比搭捷運划算。油價高漲，政府節能減碳又不斷
加碼優惠，民眾會因此改變交通習慣嗎，開車上班的孫小姐說，會考慮。
油價上漲開車成本大增，開車的民眾多半認為只要大眾運輸路網更完備，
就會考慮改搭公車或捷運。不過對於機車族來說，打的是另一套算盤。住
在小港的洪先生曾經因為票價優惠而改以捷運通勤，但是捷運恢復原價，
他也恢復騎機車上班。算算洪先生的通勤費，從住家小港到公司附近的中
央公園站，票價優惠期間，一天只要24塊。現在捷運恢復原價，上下班
來回就要花掉70塊錢。一個禮拜上班五天，搭捷運總共三百五十塊，可
是摩托車只要加一百五十塊的油，就可以騎一個禮拜，顯然騎車比較划算
。小市民精打細算，如何讓機車族轉向大眾運輸系統的懷抱，高雄市政府
和高捷公司恐怕都還要傷腦筋。高捷公司頻頻虧損，但是調高票價又會影
響民眾搭乘的意願，似乎陷入兩難。高雄市有機車族，在捷運恢復原價之
後，又回到騎機車通勤，因為不論是計算交通費用還是時間成本，騎機車
都比搭捷運划算。油價高漲，政府節能減碳又不斷加碼優惠，民眾會因此
改變交通習慣嗎，開車上班的孫小姐說，會考慮。油價上漲開車成本大增
，開車的民眾多半認為只要大眾運輸路網更完備，就會考慮改搭公車或捷
運。不過對於機車族來說，打的是另一套算盤。住在小港的洪先生曾經因
為票價優惠而改以捷運通勤，但是捷運恢復原價，他也恢復騎機車上班。
算算洪先生的通勤費，從住家小港到公司附近的中央公園站，票價優惠期
間，一天只要24塊。現在捷運恢復原價，上下班來回就要花掉70塊錢
。一個禮拜上班五天，搭捷運總共三百五十塊，可是摩托車只要加一百五
十塊的油，就可以騎一個禮拜，顯然騎車比較划算。小市民精打細算，如
何讓機車族轉向大眾運輸系統的懷抱，高雄市政府和高捷公司恐怕都還要
傷腦筋。高捷公司頻頻虧損，但是調高票價又會影響民眾搭乘的意願，似
乎陷入兩難。高雄市有機車族，在捷運恢復原價之後，又回到騎機車通勤
，因為不論是計算交通費用還是時間成本，騎機車都比搭捷運划算。油價
高漲，政府節能減碳又不斷加碼優惠，民眾會因此改變交通習慣嗎，開車
上班的孫小姐說，會考慮。油價上漲開車成本大增，開車的民眾多半認為
只要大眾運輸路網更完備，就會考慮改搭公車或捷運。不過對於機車族來
說，打的是另一套算盤。住在小港的洪先生曾經因為票價優惠而改以捷運
通勤，但是捷運恢復原價，他也恢復騎機車上班。算算洪先生的通勤費，
從住家小港到公司附近的中央公園站，票價優惠期間，一天只要24塊。
現在捷運恢復原價，上下班來回就要花掉70塊錢。一個禮拜上班五天，
搭捷運總共三百五十塊，可是摩托車只要加一百五十塊的油，就可以騎一
個禮拜，顯然騎車比較划算。小市民精打細算，如何讓機車族轉向大眾運
輸系統的懷抱，高雄市政府和高捷公司恐怕都還要傷腦筋。高捷公司頻頻
虧損，但是調高票價又會影響民眾搭乘的意願，似乎陷入兩難。高雄市有
機車族，在捷運恢復原價之後，又回到騎機車通勤，因為不論是計算交通
費用還是時間成本，騎機車都比搭捷運划算。油價高漲，政府節能減碳又
不斷加碼優惠，民眾會因此改變交通習慣嗎，開車上班的孫小姐說，會考
慮。油價上漲開車成本大增，開車的民眾多半認為只要大眾運輸路網更完
備，就會考慮改搭公車或捷運。不過對於機車族來說，打的是另一套算盤
。住在小港的洪先生曾經因為票價優惠而改以捷運通勤，但是捷運恢復原
價，他也恢復騎機車上班。算算洪先生的通勤費，從住家小港到公司附近
的中央公園站，票價優惠期間，一天只要24塊。現在捷運恢復原價，上
下班來回就要花掉70塊錢。一個禮拜上班五天，搭捷運總共三百五十塊
，可是摩托車只要加一百五十塊的油，就可以騎一個禮拜，顯然騎車比較
划算。小市民精打細算，如何讓機車族轉向大眾運輸系統的懷抱，高雄市
政府和高捷公司恐怕都還要傷腦筋。高捷公司頻頻虧損，但是調高票價又
會影響民眾搭乘的意願，似乎陷入兩難。高雄市有機車族，在捷運恢復原
價之後，又回到騎機車通勤，因為不論是計算交通費用還是時間成本，騎
機車都比搭捷運划算。油價高漲，政府節能減碳又不斷加碼優惠，民眾會
因此改變交通習慣嗎，開車上班的孫小姐說，會考慮。油價上漲開車成本
大增，開車的民眾多半認為只要大眾運輸路網更完備，就會考慮改搭公車
或捷運。不過對於機車族來說，打的是另一套算盤。住在小港的洪先生曾
經因為票價優惠而改以捷運通勤，但是捷運恢復原價，他也恢復騎機車上
班。算算洪先生的通勤費，從住家小港到公司附近的中央公園站，票價優
惠期間，一天只要24塊。現在捷運恢復原價，上下班來回就要花掉70
塊錢。一個禮拜上班五天，搭捷運總共三百五十塊，可是摩托車只要加一
百五十塊的油，就可以騎一個禮拜，顯然騎車比較划算。小市民精打細算
，如何讓機車族轉向大眾運輸系統的懷抱，高雄市政府和高捷公司恐怕都
還要傷腦筋。高捷公司頻頻虧損，但是調高票價又會影響民眾搭乘的意願
，似乎陷入兩難。高雄市有機車族，在捷運恢復原價之後，又回到騎機車
通勤，因為不論是計算交通費用還是時間成本，騎機車都比搭捷運划算。
油價高漲，政府節能減碳又不斷加碼優惠，民眾會因此改變交通習慣嗎，
開車上班的孫小姐說，會考慮。油價上漲開車成本大增，開車的民眾多半
認為只要大眾運輸路網更完備，就會考慮改搭公車或捷運。不過對於機車
族來說，打的是另一套算盤。住在小港的洪先生曾經因為票價優惠而改以
捷運通勤，但是捷運恢復原價，他也恢復騎機車上班。算算洪先生的通勤
費，從住家小港到公司附近的中央公園站，票價優惠期間，一天只要24
塊。現在捷運恢復原價，上下班來回就要花掉70塊錢。一個禮拜上班五
天，搭捷運總共三百五十塊，可是摩托車只要加一百五十塊的油，就可以
騎一個禮拜，顯然騎車比較划算。小市民精打細算，如何讓機車族轉向大
眾運輸系統的懷抱，高雄市政府和高捷公司恐怕都還要傷腦筋。
