聯合國教科文組織的世界遺產委員會，新增了十九個文化遺址和八個自
然遺址，到世界遺產名錄當中。
其中包括了巴哈伊教位在以色列海法的聖地，以及20世紀初，德國威
瑪政權時期，所興建的六棟現代主義的國宅。
1910年到1933年，德國威瑪政權期間，社會主義與現代文化催
生的這批國宅，獲得了聯合國教科文組織的青睞，被列入世界遺產名
錄當中。
這批公寓式建築的設計理念，是陽光、光線、空氣，每一戶都有挑高的
天花板，拼花地板和陽台，從窗外望出去坐擁藍天綠樹與小鳥。
世界遺產委員會認為這批國宅，對全球集體式住宅群，展現了極可觀的
影響力，體現了建築師提升大眾生活水準的使命感。
居民，楚瑪：這顯示這些建築將受到保護，住在這裡真的很有趣，也很
賞心悅目，我希望未來會投注更多保護，特別是在戶外設施，讓更多
遊客來參觀。
自己家被列入了世界遺產，住戶固然與有榮焉，但也有人擔心房租是否
將隨著知名度而調漲，對此主管機關表示絕對不會，正也因為如此，
排隊等著住進這批國宅的人，名單總是一大串。
聯合國教科文組織，這次在加拿大魁北克舉行的年會，增加了27個新
遺址到世界遺產名錄，其中十九個是文化遺址八個是自然遺址，其中
包括了巴哈伊教位在以色列海法的聖地。
德國觀光客，密勒：真的好美，我從未見過如此美麗的花園，真的是非
常吸引人。
創立於19世紀波斯王朝的巴哈伊教，創始人巴哈歐拉的陵寢，就坐落
在這片依山傍海的花園裡頭，世界遺產委員會認為這塊聖地，體現了
巴哈伊教的傳統與信仰精髓。
