一向對巴勒斯坦採取強硬立場的以色列總理夏隆，四號突然表示，同意美
國總統布希所提出的巴勒斯坦建國計劃，而這也是夏隆就任總理以來，首
次明確表態支持巴勒斯坦建國。以色列總理夏隆，四號在台拉維夫一場以
色列安全的會議上，首次對巴勒斯坦建國議題明確表態。為了與巴勒斯坦
維持永久和平，夏隆同意美國總統布希今年六月所提出的巴勒斯坦建國方
案，支持巴勒斯坦建國。根據美國總統布希的提議，在所有改革和選舉完
成之後，巴勒斯坦可先在國界未定的情況下，於2003年年底前宣佈建
國，而如果一切順利的話，最快2005年，國界劃分以及首都地點問題
，也可獲得解決。不過夏隆雖然同意美國所提出的巴勒斯坦建國計劃，但
也提出附帶條件，首先，巴勒斯坦方面必須停止所有的恐怖活動，巴勒斯
坦安全單位必須完全撤除，巴勒斯坦地區所有的進出要道必須由以色列控
制，再來就是阿拉法特必須下臺。西元兩千年，在美國斡旋下，以色列前
總理巴拉克和巴勒斯坦領袖阿拉法特曾經於大衛營舉行和談，結果和談破
裂，主要癥結除了雙方對國界劃分的問題有很大的歧見之外，巴勒斯坦對
建都耶路撒冷的堅持，更令以色列無法接受。根據夏隆這次的說法，以色
列願意以約旦河西岸百分之四十的面積和加薩地區百分之七十的土地作為
巴勒斯坦領土，但是對這項提議，巴勒斯坦資深官員艾瑞克特，除了表示
反對之外，更要求以色列撤軍，並且歸還1967年6月中東戰爭以後，
以色列所佔領的土地。公視新聞吳銘彥編譯一向對巴勒斯坦採取強硬立場
的以色列總理夏隆，四號突然表示，同意美國總統布希所提出的巴勒斯坦
建國計劃，而這也是夏隆就任總理以來，首次明確表態支持巴勒斯坦建國
。以色列總理夏隆，四號在台拉維夫一場以色列安全的會議上，首次對巴
勒斯坦建國議題明確表態。為了與巴勒斯坦維持永久和平，夏隆同意美國
總統布希今年六月所提出的巴勒斯坦建國方案，支持巴勒斯坦建國。根據
美國總統布希的提議，在所有改革和選舉完成之後，巴勒斯坦可先在國界
未定的情況下，於2003年年底前宣佈建國，而如果一切順利的話，最
快2005年，國界劃分以及首都地點問題，也可獲得解決。不過夏隆雖
然同意美國所提出的巴勒斯坦建國計劃，但也提出附帶條件，首先，巴勒
斯坦方面必須停止所有的恐怖活動，巴勒斯坦安全單位必須完全撤除，巴
勒斯坦地區所有的進出要道必須由以色列控制，再來就是阿拉法特必須下
臺。西元兩千年，在美國斡旋下，以色列前總理巴拉克和巴勒斯坦領袖阿
拉法特曾經於大衛營舉行和談，結果和談破裂，主要癥結除了雙方對國界
劃分的問題有很大的歧見之外，巴勒斯坦對建都耶路撒冷的堅持，更令以
色列無法接受。根據夏隆這次的說法，以色列願意以約旦河西岸百分之四
十的面積和加薩地區百分之七十的土地作為巴勒斯坦領土，但是對這項提
議，巴勒斯坦資深官員艾瑞克特，除了表示反對之外，更要求以色列撤軍
，並且歸還1967年6月中東戰爭以後，以色列所佔領的土地。公視新
聞吳銘彥編譯一向對巴勒斯坦採取強硬立場的以色列總理夏隆，四號突然
表示，同意美國總統布希所提出的巴勒斯坦建國計劃，而這也是夏隆就任
總理以來，首次明確表態支持巴勒斯坦建國。以色列總理夏隆，四號在台
拉維夫一場以色列安全的會議上，首次對巴勒斯坦建國議題明確表態。為
了與巴勒斯坦維持永久和平，夏隆同意美國總統布希今年六月所提出的巴
勒斯坦建國方案，支持巴勒斯坦建國。根據美國總統布希的提議，在所有
改革和選舉完成之後，巴勒斯坦可先在國界未定的情況下，於2003年
年底前宣佈建國，而如果一切順利的話，最快2005年，國界劃分以及
首都地點問題，也可獲得解決。不過夏隆雖然同意美國所提出的巴勒斯坦
建國計劃，但也提出附帶條件，首先，巴勒斯坦方面必須停止所有的恐怖
活動，巴勒斯坦安全單位必須完全撤除，巴勒斯坦地區所有的進出要道必
須由以色列控制，再來就是阿拉法特必須下臺。西元兩千年，在美國斡旋
下，以色列前總理巴拉克和巴勒斯坦領袖阿拉法特曾經於大衛營舉行和談
，結果和談破裂，主要癥結除了雙方對國界劃分的問題有很大的歧見之外
，巴勒斯坦對建都耶路撒冷的堅持，更令以色列無法接受。根據夏隆這次
的說法，以色列願意以約旦河西岸百分之四十的面積和加薩地區百分之七
十的土地作為巴勒斯坦領土，但是對這項提議，巴勒斯坦資深官員艾瑞克
特，除了表示反對之外，更要求以色列撤軍，並且歸還1967年6月中
東戰爭以後，以色列所佔領的土地。公視新聞吳銘彥編譯一向對巴勒斯坦
採取強硬立場的以色列總理夏隆，四號突然表示，同意美國總統布希所提
出的巴勒斯坦建國計劃，而這也是夏隆就任總理以來，首次明確表態支持
巴勒斯坦建國。以色列總理夏隆，四號在台拉維夫一場以色列安全的會議
上，首次對巴勒斯坦建國議題明確表態。為了與巴勒斯坦維持永久和平，
夏隆同意美國總統布希今年六月所提出的巴勒斯坦建國方案，支持巴勒斯
坦建國。根據美國總統布希的提議，在所有改革和選舉完成之後，巴勒斯
坦可先在國界未定的情況下，於2003年年底前宣佈建國，而如果一切
順利的話，最快2005年，國界劃分以及首都地點問題，也可獲得解決
。不過夏隆雖然同意美國所提出的巴勒斯坦建國計劃，但也提出附帶條件
，首先，巴勒斯坦方面必須停止所有的恐怖活動，巴勒斯坦安全單位必須
完全撤除，巴勒斯坦地區所有的進出要道必須由以色列控制，再來就是阿
拉法特必須下臺。西元兩千年，在美國斡旋下，以色列前總理巴拉克和巴
勒斯坦領袖阿拉法特曾經於大衛營舉行和談，結果和談破裂，主要癥結除
了雙方對國界劃分的問題有很大的歧見之外，巴勒斯坦對建都耶路撒冷的
堅持，更令以色列無法接受。根據夏隆這次的說法，以色列願意以約旦河
西岸百分之四十的面積和加薩地區百分之七十的土地作為巴勒斯坦領土，
但是對這項提議，巴勒斯坦資深官員艾瑞克特，除了表示反對之外，更要
求以色列撤軍，並且歸還1967年6月中東戰爭以後，以色列所佔領的
土地。公視新聞吳銘彥編譯一向對巴勒斯坦採取強硬立場的以色列總理夏
隆，四號突然表示，同意美國總統布希所提出的巴勒斯坦建國計劃，而這
也是夏隆就任總理以來，首次明確表態支持巴勒斯坦建國。以色列總理夏
隆，四號在台拉維夫一場以色列安全的會議上，首次對巴勒斯坦建國議題
明確表態。為了與巴勒斯坦維持永久和平，夏隆同意美國總統布希今年六
月所提出的巴勒斯坦建國方案，支持巴勒斯坦建國。根據美國總統布希的
提議，在所有改革和選舉完成之後，巴勒斯坦可先在國界未定的情況下，
於2003年年底前宣佈建國，而如果一切順利的話，最快2005年，
國界劃分以及首都地點問題，也可獲得解決。不過夏隆雖然同意美國所提
出的巴勒斯坦建國計劃，但也提出附帶條件，首先，巴勒斯坦方面必須停
止所有的恐怖活動，巴勒斯坦安全單位必須完全撤除，巴勒斯坦地區所有
的進出要道必須由以色列控制，再來就是阿拉法特必須下臺。西元兩千年
，在美國斡旋下，以色列前總理巴拉克和巴勒斯坦領袖阿拉法特曾經於大
衛營舉行和談，結果和談破裂，主要癥結除了雙方對國界劃分的問題有很
大的歧見之外，巴勒斯坦對建都耶路撒冷的堅持，更令以色列無法接受。
根據夏隆這次的說法，以色列願意以約旦河西岸百分之四十的面積和加薩
地區百分之七十的土地作為巴勒斯坦領土，但是對這項提議，巴勒斯坦資
深官員艾瑞克特，除了表示反對之外，更要求以色列撤軍，並且歸還19
67年6月中東戰爭以後，以色列所佔領的土地。公視新聞吳銘彥編譯一
向對巴勒斯坦採取強硬立場的以色列總理夏隆，四號突然表示，同意美國
總統布希所提出的巴勒斯坦建國計劃，而這也是夏隆就任總理以來，首次
明確表態支持巴勒斯坦建國。以色列總理夏隆，四號在台拉維夫一場以色
列安全的會議上，首次對巴勒斯坦建國議題明確表態。為了與巴勒斯坦維
持永久和平，夏隆同意美國總統布希今年六月所提出的巴勒斯坦建國方案
，支持巴勒斯坦建國。根據美國總統布希的提議，在所有改革和選舉完成
之後，巴勒斯坦可先在國界未定的情況下，於2003年年底前宣佈建國
，而如果一切順利的話，最快2005年，國界劃分以及首都地點問題，
也可獲得解決。不過夏隆雖然同意美國所提出的巴勒斯坦建國計劃，但也
提出附帶條件，首先，巴勒斯坦方面必須停止所有的恐怖活動，巴勒斯坦
安全單位必須完全撤除，巴勒斯坦地區所有的進出要道必須由以色列控制
，再來就是阿拉法特必須下臺。西元兩千年，在美國斡旋下，以色列前總
理巴拉克和巴勒斯坦領袖阿拉法特曾經於大衛營舉行和談，結果和談破裂
，主要癥結除了雙方對國界劃分的問題有很大的歧見之外，巴勒斯坦對建
都耶路撒冷的堅持，更令以色列無法接受。根據夏隆這次的說法，以色列
願意以約旦河西岸百分之四十的面積和加薩地區百分之七十的土地作為巴
勒斯坦領土，但是對這項提議，巴勒斯坦資深官員艾瑞克特，除了表示反
對之外，更要求以色列撤軍，並且歸還1967年6月中東戰爭以後，以
色列所佔領的土地。公視新聞吳銘彥編譯一向對巴勒斯坦採取強硬立場的
以色列總理夏隆，四號突然表示，同意美國總統布希所提出的巴勒斯坦建
國計劃，而這也是夏隆就任總理以來，首次明確表態支持巴勒斯坦建國。
以色列總理夏隆，四號在台拉維夫一場以色列安全的會議上，首次對巴勒
斯坦建國議題明確表態。為了與巴勒斯坦維持永久和平，夏隆同意美國總
統布希今年六月所提出的巴勒斯坦建國方案，支持巴勒斯坦建國。根據美
國總統布希的提議，在所有改革和選舉完成之後，巴勒斯坦可先在國界未
定的情況下，於2003年年底前宣佈建國，而如果一切順利的話，最快
2005年，國界劃分以及首都地點問題，也可獲得解決。不過夏隆雖然
同意美國所提出的巴勒斯坦建國計劃，但也提出附帶條件，首先，巴勒斯
坦方面必須停止所有的恐怖活動，巴勒斯坦安全單位必須完全撤除，巴勒
斯坦地區所有的進出要道必須由以色列控制，再來就是阿拉法特必須下臺
。西元兩千年，在美國斡旋下，以色列前總理巴拉克和巴勒斯坦領袖阿拉
法特曾經於大衛營舉行和談，結果和談破裂，主要癥結除了雙方對國界劃
分的問題有很大的歧見之外，巴勒斯坦對建都耶路撒冷的堅持，更令以色
列無法接受。根據夏隆這次的說法，以色列願意以約旦河西岸百分之四十
的面積和加薩地區百分之七十的土地作為巴勒斯坦領土，但是對這項提議
，巴勒斯坦資深官員艾瑞克特，除了表示反對之外，更要求以色列撤軍，
並且歸還1967年6月中東戰爭以後，以色列所佔領的土地。公視新聞
吳銘彥編譯一向對巴勒斯坦採取強硬立場的以色列總理夏隆，四號突然表
示，同意美國總統布希所提出的巴勒斯坦建國計劃，而這也是夏隆就任總
理以來，首次明確表態支持巴勒斯坦建國。以色列總理夏隆，四號在台拉
維夫一場以色列安全的會議上，首次對巴勒斯坦建國議題明確表態。為了
與巴勒斯坦維持永久和平，夏隆同意美國總統布希今年六月所提出的巴勒
斯坦建國方案，支持巴勒斯坦建國。根據美國總統布希的提議，在所有改
革和選舉完成之後，巴勒斯坦可先在國界未定的情況下，於2003年年
底前宣佈建國，而如果一切順利的話，最快2005年，國界劃分以及首
都地點問題，也可獲得解決。不過夏隆雖然同意美國所提出的巴勒斯坦建
國計劃，但也提出附帶條件，首先，巴勒斯坦方面必須停止所有的恐怖活
動，巴勒斯坦安全單位必須完全撤除，巴勒斯坦地區所有的進出要道必須
由以色列控制，再來就是阿拉法特必須下臺。西元兩千年，在美國斡旋下
，以色列前總理巴拉克和巴勒斯坦領袖阿拉法特曾經於大衛營舉行和談，
結果和談破裂，主要癥結除了雙方對國界劃分的問題有很大的歧見之外，
巴勒斯坦對建都耶路撒冷的堅持，更令以色列無法接受。根據夏隆這次的
說法，以色列願意以約旦河西岸百分之四十的面積和加薩地區百分之七十
的土地作為巴勒斯坦領土，但是對這項提議，巴勒斯坦資深官員艾瑞克特
，除了表示反對之外，更要求以色列撤軍，並且歸還1967年6月中東
戰爭以後，以色列所佔領的土地。公視新聞吳銘彥編譯
