一向對巴勒斯坦採取強硬立場的以色列總理夏隆，四號突然表示，同意
美國總統布希所提出的巴勒斯坦建國計劃，而這也是夏隆就任總理以
來，首次明確表態支持巴勒斯坦建國。
以色列總理夏隆，四號在台拉維夫一場以色列安全的會議上，首次對巴
勒斯坦建國議題明確表態。
為了與巴勒斯坦維持永久和平，夏隆同意美國總統布希今年六月所提出
的巴勒斯坦建國方案，支持巴勒斯坦建國。
根據美國總統布希的提議，在所有改革和選舉完成之後，巴勒斯坦可先
在國界未定的情況下，於2003年年底前宣佈建國，而如果一切順
利的話，最快2005年，國界劃分以及首都地點問題，也可獲得解
不過夏隆雖然同意美國所提出的巴勒斯坦建國計劃，但也提出附帶條件
，首先，巴勒斯坦方面必須停止所有的恐怖活動，巴勒斯坦安全單位
必須完全撤除，巴勒斯坦地區所有的進出要道必須由以色列控制，再
西元兩千年，在美國斡旋下，以色列前總理巴拉克和巴勒斯坦領袖阿拉
法特曾經於大衛營舉行和談，結果和談破裂，主要癥結除了雙方對國
界劃分的問題有很大的歧見之外，巴勒斯坦對建都耶路撒冷的堅持，
根據夏隆這次的說法，以色列願意以約旦河西岸百分之四十的面積和加
薩地區百分之七十的土地作為巴勒斯坦領土，但是對這項提議，巴勒
斯坦資深官員艾瑞克特，除了表示反對之外，更要求以色列撤軍，並
公視新聞吳銘彥編譯
