台股今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大型電子權
值股開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關，最低來
到6976點，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊話，政府
四大基金將持續進場，台股急速翻紅，指數攻上7141點，不過因為資
金動能不足，終場小漲27.40點，以7075.65點作收。雖然政
府積極護盤，力守七千點大關，不過學者認為，台股短期要穩住止跌，恐
怕有困難。不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越來越近，分析師
認為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。由於美股財報本週即
將出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時要更小心謹慎。記者
綜合報導台股今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大
型電子權值股開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關
，最低來到6976點，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊
話，政府四大基金將持續進場，台股急速翻紅，指數攻上7141點，不
過因為資金動能不足，終場小漲27.40點，以7075.65點作收
。雖然政府積極護盤，力守七千點大關，不過學者認為，台股短期要穩住
止跌，恐怕有困難。不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越來越近
，分析師認為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。由於美股財
報本週即將出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時要更小心謹
慎。記者綜合報導台股今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點
開出，大型電子權值股開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破
七千大關，最低來到6976點，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄趕
緊出面喊話，政府四大基金將持續進場，台股急速翻紅，指數攻上714
1點，不過因為資金動能不足，終場小漲27.40點，以7075.6
5點作收。雖然政府積極護盤，力守七千點大關，不過學者認為，台股短
期要穩住止跌，恐怕有困難。不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步
越來越近，分析師認為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。由
於美股財報本週即將出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時要
更小心謹慎。記者綜合報導台股今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小
跌19點開出，大型電子權值股開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數
應聲跌破七千大關，最低來到6976點，眼看指數破底，行政院副院長
邱正雄趕緊出面喊話，政府四大基金將持續進場，台股急速翻紅，指數攻
上7141點，不過因為資金動能不足，終場小漲27.40點，以70
75.65點作收。雖然政府積極護盤，力守七千點大關，不過學者認為
，台股短期要穩住止跌，恐怕有困難。不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著
奧運腳步越來越近，分析師認為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的
類股。由於美股財報本週即將出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，
選股時要更小心謹慎。記者綜合報導台股今天開低震盪，大洗三溫暖！早
盤先以小跌19點開出，大型電子權值股開低修正，金融股也顯得疲弱，
大盤指數應聲跌破七千大關，最低來到6976點，眼看指數破底，行政
院副院長邱正雄趕緊出面喊話，政府四大基金將持續進場，台股急速翻紅
，指數攻上7141點，不過因為資金動能不足，終場小漲27.40點
，以7075.65點作收。雖然政府積極護盤，力守七千點大關，不過
學者認為，台股短期要穩住止跌，恐怕有困難。不過奧運概念股卻逆勢上
揚，隨著奧運腳步越來越近，分析師認為奧運概念股，有機會成為最夯、
最熱門的類股。由於美股財報本週即將出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒
投資人，選股時要更小心謹慎。記者綜合報導
