油價高漲，政府節能減碳又不斷加碼優惠，民眾會因此改變交通習慣嗎，
開車上班的孫小姐說會考慮。油價上漲開車成本大增，開車的民眾多半認
為只要大眾運輸路網更完備，就會考慮改搭公車或捷運。不過對於機車族
來說，打的是另一套算盤。住在小港的洪先生曾經因為票價優惠而改以捷
運通勤，但是捷運恢復原價，他也恢復騎機車上班。算算洪先生的通勤費
，從住家小港到公司附近的中央公園站，票價優惠期間，一天只要24塊
。現在捷運恢復原價，上下班來回就要花掉70塊錢。一個禮拜上班五天
，搭捷運總共三百五十塊，可是摩托車只要加一百五十塊的油，就可以騎
一個禮拜，顯然騎車比較划算。小市民精打細算，如何讓機車族轉向大眾
運輸系統的懷抱，高雄市政府和高捷公司恐怕都還要傷腦筋。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導油價高漲，政府節能減碳又不斷加碼優惠，民眾會因此改
變交通習慣嗎，開車上班的孫小姐說會考慮。油價上漲開車成本大增，開
車的民眾多半認為只要大眾運輸路網更完備，就會考慮改搭公車或捷運。
不過對於機車族來說，打的是另一套算盤。住在小港的洪先生曾經因為票
價優惠而改以捷運通勤，但是捷運恢復原價，他也恢復騎機車上班。算算
洪先生的通勤費，從住家小港到公司附近的中央公園站，票價優惠期間，
一天只要24塊。現在捷運恢復原價，上下班來回就要花掉70塊錢。一
個禮拜上班五天，搭捷運總共三百五十塊，可是摩托車只要加一百五十塊
的油，就可以騎一個禮拜，顯然騎車比較划算。小市民精打細算，如何讓
機車族轉向大眾運輸系統的懷抱，高雄市政府和高捷公司恐怕都還要傷腦
筋。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導油價高漲，政府節能減碳又不斷加碼優惠
，民眾會因此改變交通習慣嗎，開車上班的孫小姐說會考慮。油價上漲開
車成本大增，開車的民眾多半認為只要大眾運輸路網更完備，就會考慮改
搭公車或捷運。不過對於機車族來說，打的是另一套算盤。住在小港的洪
先生曾經因為票價優惠而改以捷運通勤，但是捷運恢復原價，他也恢復騎
機車上班。算算洪先生的通勤費，從住家小港到公司附近的中央公園站，
票價優惠期間，一天只要24塊。現在捷運恢復原價，上下班來回就要花
掉70塊錢。一個禮拜上班五天，搭捷運總共三百五十塊，可是摩托車只
要加一百五十塊的油，就可以騎一個禮拜，顯然騎車比較划算。小市民精
打細算，如何讓機車族轉向大眾運輸系統的懷抱，高雄市政府和高捷公司
恐怕都還要傷腦筋。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導油價高漲，政府節能減碳
又不斷加碼優惠，民眾會因此改變交通習慣嗎，開車上班的孫小姐說會考
慮。油價上漲開車成本大增，開車的民眾多半認為只要大眾運輸路網更完
備，就會考慮改搭公車或捷運。不過對於機車族來說，打的是另一套算盤
。住在小港的洪先生曾經因為票價優惠而改以捷運通勤，但是捷運恢復原
價，他也恢復騎機車上班。算算洪先生的通勤費，從住家小港到公司附近
的中央公園站，票價優惠期間，一天只要24塊。現在捷運恢復原價，上
下班來回就要花掉70塊錢。一個禮拜上班五天，搭捷運總共三百五十塊
，可是摩托車只要加一百五十塊的油，就可以騎一個禮拜，顯然騎車比較
划算。小市民精打細算，如何讓機車族轉向大眾運輸系統的懷抱，高雄市
政府和高捷公司恐怕都還要傷腦筋。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導油價高漲
，政府節能減碳又不斷加碼優惠，民眾會因此改變交通習慣嗎，開車上班
的孫小姐說會考慮。油價上漲開車成本大增，開車的民眾多半認為只要大
眾運輸路網更完備，就會考慮改搭公車或捷運。不過對於機車族來說，打
的是另一套算盤。住在小港的洪先生曾經因為票價優惠而改以捷運通勤，
但是捷運恢復原價，他也恢復騎機車上班。算算洪先生的通勤費，從住家
小港到公司附近的中央公園站，票價優惠期間，一天只要24塊。現在捷
運恢復原價，上下班來回就要花掉70塊錢。一個禮拜上班五天，搭捷運
總共三百五十塊，可是摩托車只要加一百五十塊的油，就可以騎一個禮拜
，顯然騎車比較划算。小市民精打細算，如何讓機車族轉向大眾運輸系統
的懷抱，高雄市政府和高捷公司恐怕都還要傷腦筋。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導油價高漲，政府節能減碳又不斷加碼優惠，民眾會因此改變交通習
慣嗎，開車上班的孫小姐說會考慮。油價上漲開車成本大增，開車的民眾
多半認為只要大眾運輸路網更完備，就會考慮改搭公車或捷運。不過對於
機車族來說，打的是另一套算盤。住在小港的洪先生曾經因為票價優惠而
改以捷運通勤，但是捷運恢復原價，他也恢復騎機車上班。算算洪先生的
通勤費，從住家小港到公司附近的中央公園站，票價優惠期間，一天只要
24塊。現在捷運恢復原價，上下班來回就要花掉70塊錢。一個禮拜上
班五天，搭捷運總共三百五十塊，可是摩托車只要加一百五十塊的油，就
可以騎一個禮拜，顯然騎車比較划算。小市民精打細算，如何讓機車族轉
向大眾運輸系統的懷抱，高雄市政府和高捷公司恐怕都還要傷腦筋。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導油價高漲，政府節能減碳又不斷加碼優惠，民眾會
因此改變交通習慣嗎，開車上班的孫小姐說會考慮。油價上漲開車成本大
增，開車的民眾多半認為只要大眾運輸路網更完備，就會考慮改搭公車或
捷運。不過對於機車族來說，打的是另一套算盤。住在小港的洪先生曾經
因為票價優惠而改以捷運通勤，但是捷運恢復原價，他也恢復騎機車上班
。算算洪先生的通勤費，從住家小港到公司附近的中央公園站，票價優惠
期間，一天只要24塊。現在捷運恢復原價，上下班來回就要花掉70塊
錢。一個禮拜上班五天，搭捷運總共三百五十塊，可是摩托車只要加一百
五十塊的油，就可以騎一個禮拜，顯然騎車比較划算。小市民精打細算，
如何讓機車族轉向大眾運輸系統的懷抱，高雄市政府和高捷公司恐怕都還
要傷腦筋。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導油價高漲，政府節能減碳又不斷加
碼優惠，民眾會因此改變交通習慣嗎，開車上班的孫小姐說會考慮。油價
上漲開車成本大增，開車的民眾多半認為只要大眾運輸路網更完備，就會
考慮改搭公車或捷運。不過對於機車族來說，打的是另一套算盤。住在小
港的洪先生曾經因為票價優惠而改以捷運通勤，但是捷運恢復原價，他也
恢復騎機車上班。算算洪先生的通勤費，從住家小港到公司附近的中央公
園站，票價優惠期間，一天只要24塊。現在捷運恢復原價，上下班來回
就要花掉70塊錢。一個禮拜上班五天，搭捷運總共三百五十塊，可是摩
托車只要加一百五十塊的油，就可以騎一個禮拜，顯然騎車比較划算。小
市民精打細算，如何讓機車族轉向大眾運輸系統的懷抱，高雄市政府和高
捷公司恐怕都還要傷腦筋。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導油價高漲，政府節
能減碳又不斷加碼優惠，民眾會因此改變交通習慣嗎，開車上班的孫小姐
說會考慮。油價上漲開車成本大增，開車的民眾多半認為只要大眾運輸路
網更完備，就會考慮改搭公車或捷運。不過對於機車族來說，打的是另一
套算盤。住在小港的洪先生曾經因為票價優惠而改以捷運通勤，但是捷運
恢復原價，他也恢復騎機車上班。算算洪先生的通勤費，從住家小港到公
司附近的中央公園站，票價優惠期間，一天只要24塊。現在捷運恢復原
價，上下班來回就要花掉70塊錢。一個禮拜上班五天，搭捷運總共三百
五十塊，可是摩托車只要加一百五十塊的油，就可以騎一個禮拜，顯然騎
車比較划算。小市民精打細算，如何讓機車族轉向大眾運輸系統的懷抱，
高雄市政府和高捷公司恐怕都還要傷腦筋。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
