大型百貨公司熱鬧開幕，要刺激高雄人的消費，不過說起民生物資的漲價
，每個人都感受很深。油價一直漲，大賣場的漁產平均貴一成，農產品也
因為肥料上漲，價格跟著漲,民眾買東西都要精打細算。民眾的感受，從
政府的調查數字也看得出來。根據統計，六月份全國消費者物價指數，和
去年同期比起來，增加4.97％，高雄市的漲價甚至達到5.46％。
今年前六個月的平均起價程度，高雄市也比全國更高。高雄市政府主計處
表示，七月份油和電都漲價，再加上颱風季來了，天候的因素也會影響民
生消費品的價格，所以後續幾個月物價都有可能會再上漲，民眾要有心理
準備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大型百貨公司熱鬧開幕，要刺激高雄人
的消費，不過說起民生物資的漲價，每個人都感受很深。油價一直漲，大
賣場的漁產平均貴一成，農產品也因為肥料上漲，價格跟著漲,民眾買東
西都要精打細算。民眾的感受，從政府的調查數字也看得出來。根據統計
，六月份全國消費者物價指數，和去年同期比起來，增加4.97％，高
雄市的漲價甚至達到5.46％。今年前六個月的平均起價程度，高雄市
也比全國更高。高雄市政府主計處表示，七月份油和電都漲價，再加上颱
風季來了，天候的因素也會影響民生消費品的價格，所以後續幾個月物價
都有可能會再上漲，民眾要有心理準備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大型
百貨公司熱鬧開幕，要刺激高雄人的消費，不過說起民生物資的漲價，每
個人都感受很深。油價一直漲，大賣場的漁產平均貴一成，農產品也因為
肥料上漲，價格跟著漲,民眾買東西都要精打細算。民眾的感受，從政府
的調查數字也看得出來。根據統計，六月份全國消費者物價指數，和去年
同期比起來，增加4.97％，高雄市的漲價甚至達到5.46％。今年
前六個月的平均起價程度，高雄市也比全國更高。高雄市政府主計處表示
，七月份油和電都漲價，再加上颱風季來了，天候的因素也會影響民生消
費品的價格，所以後續幾個月物價都有可能會再上漲，民眾要有心理準備
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大型百貨公司熱鬧開幕，要刺激高雄人的消
費，不過說起民生物資的漲價，每個人都感受很深。油價一直漲，大賣場
的漁產平均貴一成，農產品也因為肥料上漲，價格跟著漲,民眾買東西都
要精打細算。民眾的感受，從政府的調查數字也看得出來。根據統計，六
月份全國消費者物價指數，和去年同期比起來，增加4.97％，高雄市
的漲價甚至達到5.46％。今年前六個月的平均起價程度，高雄市也比
全國更高。高雄市政府主計處表示，七月份油和電都漲價，再加上颱風季
來了，天候的因素也會影響民生消費品的價格，所以後續幾個月物價都有
可能會再上漲，民眾要有心理準備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大型百貨
公司熱鬧開幕，要刺激高雄人的消費，不過說起民生物資的漲價，每個人
都感受很深。油價一直漲，大賣場的漁產平均貴一成，農產品也因為肥料
上漲，價格跟著漲,民眾買東西都要精打細算。民眾的感受，從政府的調
查數字也看得出來。根據統計，六月份全國消費者物價指數，和去年同期
比起來，增加4.97％，高雄市的漲價甚至達到5.46％。今年前六
個月的平均起價程度，高雄市也比全國更高。高雄市政府主計處表示，七
月份油和電都漲價，再加上颱風季來了，天候的因素也會影響民生消費品
的價格，所以後續幾個月物價都有可能會再上漲，民眾要有心理準備。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導大型百貨公司熱鬧開幕，要刺激高雄人的消費，
不過說起民生物資的漲價，每個人都感受很深。油價一直漲，大賣場的漁
產平均貴一成，農產品也因為肥料上漲，價格跟著漲,民眾買東西都要精
打細算。民眾的感受，從政府的調查數字也看得出來。根據統計，六月份
全國消費者物價指數，和去年同期比起來，增加4.97％，高雄市的漲
價甚至達到5.46％。今年前六個月的平均起價程度，高雄市也比全國
更高。高雄市政府主計處表示，七月份油和電都漲價，再加上颱風季來了
，天候的因素也會影響民生消費品的價格，所以後續幾個月物價都有可能
會再上漲，民眾要有心理準備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大型百貨公司
熱鬧開幕，要刺激高雄人的消費，不過說起民生物資的漲價，每個人都感
受很深。油價一直漲，大賣場的漁產平均貴一成，農產品也因為肥料上漲
，價格跟著漲,民眾買東西都要精打細算。民眾的感受，從政府的調查數
字也看得出來。根據統計，六月份全國消費者物價指數，和去年同期比起
來，增加4.97％，高雄市的漲價甚至達到5.46％。今年前六個月
的平均起價程度，高雄市也比全國更高。高雄市政府主計處表示，七月份
油和電都漲價，再加上颱風季來了，天候的因素也會影響民生消費品的價
格，所以後續幾個月物價都有可能會再上漲，民眾要有心理準備。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導
