位在台北縣三峽和新店交界處的「鹿母潭溪」，過去常遭人傾倒廢棄物，
甚至排放有毒物質，因此當地居民還曾發起「封溪護魚」活動。由於水質
清澈，常吸引不少民眾到這裡玩水，但沒想到今天就有人在這裡發生意外
。一名76歲溯溪教練正在安排垂降訓練，下水時腳不小心卻被纏住，不
幸溺斃，這已經是台北縣今年以來第18起溺斃意外，其中以發生在大豹
溪最多。在水裡玩的正開心的民眾，被消防隊員警告全回到岸上，有人還
抱怨警消的巡查動作。附近居民說，最近警消積極巡查大豹溪，的確讓下
水的人變少了，但防不勝防，警消視線外，照樣有人戲水。其實一直到今
天，警消也只能開出勸導單，無法對違規民眾祭出重罰。依照違反發展觀
光條例，在危險水域戲水民眾最少要被罰5千元，但罰單沒開出，嚇阻作
用有限，執行單位的開罰動作恐怕必須加快了！位在台北縣三峽和新店交
界處的「鹿母潭溪」，過去常遭人傾倒廢棄物，甚至排放有毒物質，因此
當地居民還曾發起「封溪護魚」活動。由於水質清澈，常吸引不少民眾到
這裡玩水，但沒想到今天就有人在這裡發生意外。一名76歲溯溪教練正
在安排垂降訓練，下水時腳不小心卻被纏住，不幸溺斃，這已經是台北縣
今年以來第18起溺斃意外，其中以發生在大豹溪最多。在水裡玩的正開
心的民眾，被消防隊員警告全回到岸上，有人還抱怨警消的巡查動作。附
近居民說，最近警消積極巡查大豹溪，的確讓下水的人變少了，但防不勝
防，警消視線外，照樣有人戲水。其實一直到今天，警消也只能開出勸導
單，無法對違規民眾祭出重罰。依照違反發展觀光條例，在危險水域戲水
民眾最少要被罰5千元，但罰單沒開出，嚇阻作用有限，執行單位的開罰
動作恐怕必須加快了！位在台北縣三峽和新店交界處的「鹿母潭溪」，過
去常遭人傾倒廢棄物，甚至排放有毒物質，因此當地居民還曾發起「封溪
護魚」活動。由於水質清澈，常吸引不少民眾到這裡玩水，但沒想到今天
就有人在這裡發生意外。一名76歲溯溪教練正在安排垂降訓練，下水時
腳不小心卻被纏住，不幸溺斃，這已經是台北縣今年以來第18起溺斃意
外，其中以發生在大豹溪最多。在水裡玩的正開心的民眾，被消防隊員警
告全回到岸上，有人還抱怨警消的巡查動作。附近居民說，最近警消積極
巡查大豹溪，的確讓下水的人變少了，但防不勝防，警消視線外，照樣有
人戲水。其實一直到今天，警消也只能開出勸導單，無法對違規民眾祭出
重罰。依照違反發展觀光條例，在危險水域戲水民眾最少要被罰5千元，
但罰單沒開出，嚇阻作用有限，執行單位的開罰動作恐怕必須加快了！位
在台北縣三峽和新店交界處的「鹿母潭溪」，過去常遭人傾倒廢棄物，甚
至排放有毒物質，因此當地居民還曾發起「封溪護魚」活動。由於水質清
澈，常吸引不少民眾到這裡玩水，但沒想到今天就有人在這裡發生意外。
一名76歲溯溪教練正在安排垂降訓練，下水時腳不小心卻被纏住，不幸
溺斃，這已經是台北縣今年以來第18起溺斃意外，其中以發生在大豹溪
最多。在水裡玩的正開心的民眾，被消防隊員警告全回到岸上，有人還抱
怨警消的巡查動作。附近居民說，最近警消積極巡查大豹溪，的確讓下水
的人變少了，但防不勝防，警消視線外，照樣有人戲水。其實一直到今天
，警消也只能開出勸導單，無法對違規民眾祭出重罰。依照違反發展觀光
條例，在危險水域戲水民眾最少要被罰5千元，但罰單沒開出，嚇阻作用
有限，執行單位的開罰動作恐怕必須加快了！位在台北縣三峽和新店交界
處的「鹿母潭溪」，過去常遭人傾倒廢棄物，甚至排放有毒物質，因此當
地居民還曾發起「封溪護魚」活動。由於水質清澈，常吸引不少民眾到這
裡玩水，但沒想到今天就有人在這裡發生意外。一名76歲溯溪教練正在
安排垂降訓練，下水時腳不小心卻被纏住，不幸溺斃，這已經是台北縣今
年以來第18起溺斃意外，其中以發生在大豹溪最多。在水裡玩的正開心
的民眾，被消防隊員警告全回到岸上，有人還抱怨警消的巡查動作。附近
居民說，最近警消積極巡查大豹溪，的確讓下水的人變少了，但防不勝防
，警消視線外，照樣有人戲水。其實一直到今天，警消也只能開出勸導單
，無法對違規民眾祭出重罰。依照違反發展觀光條例，在危險水域戲水民
眾最少要被罰5千元，但罰單沒開出，嚇阻作用有限，執行單位的開罰動
作恐怕必須加快了！位在台北縣三峽和新店交界處的「鹿母潭溪」，過去
常遭人傾倒廢棄物，甚至排放有毒物質，因此當地居民還曾發起「封溪護
魚」活動。由於水質清澈，常吸引不少民眾到這裡玩水，但沒想到今天就
有人在這裡發生意外。一名76歲溯溪教練正在安排垂降訓練，下水時腳
不小心卻被纏住，不幸溺斃，這已經是台北縣今年以來第18起溺斃意外
，其中以發生在大豹溪最多。在水裡玩的正開心的民眾，被消防隊員警告
全回到岸上，有人還抱怨警消的巡查動作。附近居民說，最近警消積極巡
查大豹溪，的確讓下水的人變少了，但防不勝防，警消視線外，照樣有人
戲水。其實一直到今天，警消也只能開出勸導單，無法對違規民眾祭出重
罰。依照違反發展觀光條例，在危險水域戲水民眾最少要被罰5千元，但
罰單沒開出，嚇阻作用有限，執行單位的開罰動作恐怕必須加快了！位在
台北縣三峽和新店交界處的「鹿母潭溪」，過去常遭人傾倒廢棄物，甚至
排放有毒物質，因此當地居民還曾發起「封溪護魚」活動。由於水質清澈
，常吸引不少民眾到這裡玩水，但沒想到今天就有人在這裡發生意外。一
名76歲溯溪教練正在安排垂降訓練，下水時腳不小心卻被纏住，不幸溺
斃，這已經是台北縣今年以來第18起溺斃意外，其中以發生在大豹溪最
多。在水裡玩的正開心的民眾，被消防隊員警告全回到岸上，有人還抱怨
警消的巡查動作。附近居民說，最近警消積極巡查大豹溪，的確讓下水的
人變少了，但防不勝防，警消視線外，照樣有人戲水。其實一直到今天，
警消也只能開出勸導單，無法對違規民眾祭出重罰。依照違反發展觀光條
例，在危險水域戲水民眾最少要被罰5千元，但罰單沒開出，嚇阻作用有
限，執行單位的開罰動作恐怕必須加快了！
