位於非洲東南方印度洋上的度假勝地模里西斯，每年都吸引大批觀光客前
往享受迷人的陽光與沙灘，不過您可能不知道，其中有許多遊客，除了欣
賞美麗的風景之外，事實上是為了腦袋上日漸稀疏的頭髮，而專程來這裡
做植髮手術的。根據估計，每年前往模里西斯做植髮手術的人大約在70
0人左右，他們抱著度假的心情前來，同時帶著再生新髮的希望回國。植
髮中心主任古伊多來自法國柯西加島的安傑林，去年送他自己40歲的生
日禮物，就是到模里西斯植髮，現在他回來複診。植髮客戶安傑林模里西
斯的植髮手術，從事前的諮詢服務到手術後的追蹤都相當完善，費用從3
000美元，也就是新台幣9萬5千元起跳，手術時間大約2到3小時。
最特別的是，手術期間每位客戶都有10名醫療人員同時伺候，其中7名
是護士，進行分離毛囊的工作，這或許也是當地每年吸引大批人潮前來植
髮的原因之一吧。位於非洲東南方印度洋上的度假勝地模里西斯，每年都
吸引大批觀光客前往享受迷人的陽光與沙灘，不過您可能不知道，其中有
許多遊客，除了欣賞美麗的風景之外，事實上是為了腦袋上日漸稀疏的頭
髮，而專程來這裡做植髮手術的。根據估計，每年前往模里西斯做植髮手
術的人大約在700人左右，他們抱著度假的心情前來，同時帶著再生新
髮的希望回國。植髮中心主任古伊多來自法國柯西加島的安傑林，去年送
他自己40歲的生日禮物，就是到模里西斯植髮，現在他回來複診。植髮
客戶安傑林模里西斯的植髮手術，從事前的諮詢服務到手術後的追蹤都相
當完善，費用從3000美元，也就是新台幣9萬5千元起跳，手術時間
大約2到3小時。最特別的是，手術期間每位客戶都有10名醫療人員同
時伺候，其中7名是護士，進行分離毛囊的工作，這或許也是當地每年吸
引大批人潮前來植髮的原因之一吧。位於非洲東南方印度洋上的度假勝地
模里西斯，每年都吸引大批觀光客前往享受迷人的陽光與沙灘，不過您可
能不知道，其中有許多遊客，除了欣賞美麗的風景之外，事實上是為了腦
袋上日漸稀疏的頭髮，而專程來這裡做植髮手術的。根據估計，每年前往
模里西斯做植髮手術的人大約在700人左右，他們抱著度假的心情前來
，同時帶著再生新髮的希望回國。植髮中心主任古伊多來自法國柯西加島
的安傑林，去年送他自己40歲的生日禮物，就是到模里西斯植髮，現在
他回來複診。植髮客戶安傑林模里西斯的植髮手術，從事前的諮詢服務到
手術後的追蹤都相當完善，費用從3000美元，也就是新台幣9萬5千
元起跳，手術時間大約2到3小時。最特別的是，手術期間每位客戶都有
10名醫療人員同時伺候，其中7名是護士，進行分離毛囊的工作，這或
許也是當地每年吸引大批人潮前來植髮的原因之一吧。位於非洲東南方印
度洋上的度假勝地模里西斯，每年都吸引大批觀光客前往享受迷人的陽光
與沙灘，不過您可能不知道，其中有許多遊客，除了欣賞美麗的風景之外
，事實上是為了腦袋上日漸稀疏的頭髮，而專程來這裡做植髮手術的。根
據估計，每年前往模里西斯做植髮手術的人大約在700人左右，他們抱
著度假的心情前來，同時帶著再生新髮的希望回國。植髮中心主任古伊多
來自法國柯西加島的安傑林，去年送他自己40歲的生日禮物，就是到模
里西斯植髮，現在他回來複診。植髮客戶安傑林模里西斯的植髮手術，從
事前的諮詢服務到手術後的追蹤都相當完善，費用從3000美元，也就
是新台幣9萬5千元起跳，手術時間大約2到3小時。最特別的是，手術
期間每位客戶都有10名醫療人員同時伺候，其中7名是護士，進行分離
毛囊的工作，這或許也是當地每年吸引大批人潮前來植髮的原因之一吧。
位於非洲東南方印度洋上的度假勝地模里西斯，每年都吸引大批觀光客前
往享受迷人的陽光與沙灘，不過您可能不知道，其中有許多遊客，除了欣
賞美麗的風景之外，事實上是為了腦袋上日漸稀疏的頭髮，而專程來這裡
做植髮手術的。根據估計，每年前往模里西斯做植髮手術的人大約在70
0人左右，他們抱著度假的心情前來，同時帶著再生新髮的希望回國。植
髮中心主任古伊多來自法國柯西加島的安傑林，去年送他自己40歲的生
日禮物，就是到模里西斯植髮，現在他回來複診。植髮客戶安傑林模里西
斯的植髮手術，從事前的諮詢服務到手術後的追蹤都相當完善，費用從3
000美元，也就是新台幣9萬5千元起跳，手術時間大約2到3小時。
最特別的是，手術期間每位客戶都有10名醫療人員同時伺候，其中7名
是護士，進行分離毛囊的工作，這或許也是當地每年吸引大批人潮前來植
髮的原因之一吧。
