1910年到1933年，德國威瑪政權期間，社會主義與現代文化催生
的這批國宅，獲得了聯合國教科文組織的青睞，被列入世界遺產名錄當中
。這批公寓式建築的設計理念，是陽光、光線、空氣，每一戶都有挑高的
天花板，拼花地板和陽台，從窗外望出去坐擁藍天綠樹與小鳥。世界遺產
委員會認為這批國宅，對全球集體式住宅群，展現了極可觀的影響力，體
現了建築師提升大眾生活水準的使命感。自己家被列入了世界遺產，住戶
固然與有榮焉，但也有人擔心房租是否將隨著知名度而調漲，對此主管機
關表示絕對不會，正也因為如此，排隊等著住進這批國宅的人，名單總是
一大串。聯合國教科文組織，這次在加拿大魁北克舉行的年會，增加了2
7個新遺址到世界遺產名錄，其中十九個是文化遺址八個是自然遺址，其
中包括了巴哈伊教位在以色列海法的聖地。創立於19世紀波斯王朝的巴
哈伊教，創始人巴哈歐拉的陵寢，就坐落在這片依山傍海的花園裡頭，世
界遺產委員會認為這塊聖地，體現了巴哈伊教的傳統與信仰精髓。191
0年到1933年，德國威瑪政權期間，社會主義與現代文化催生的這批
國宅，獲得了聯合國教科文組織的青睞，被列入世界遺產名錄當中。這批
公寓式建築的設計理念，是陽光、光線、空氣，每一戶都有挑高的天花板
，拼花地板和陽台，從窗外望出去坐擁藍天綠樹與小鳥。世界遺產委員會
認為這批國宅，對全球集體式住宅群，展現了極可觀的影響力，體現了建
築師提升大眾生活水準的使命感。自己家被列入了世界遺產，住戶固然與
有榮焉，但也有人擔心房租是否將隨著知名度而調漲，對此主管機關表示
絕對不會，正也因為如此，排隊等著住進這批國宅的人，名單總是一大串
。聯合國教科文組織，這次在加拿大魁北克舉行的年會，增加了27個新
遺址到世界遺產名錄，其中十九個是文化遺址八個是自然遺址，其中包括
了巴哈伊教位在以色列海法的聖地。創立於19世紀波斯王朝的巴哈伊教
，創始人巴哈歐拉的陵寢，就坐落在這片依山傍海的花園裡頭，世界遺產
委員會認為這塊聖地，體現了巴哈伊教的傳統與信仰精髓。1910年到
1933年，德國威瑪政權期間，社會主義與現代文化催生的這批國宅，
獲得了聯合國教科文組織的青睞，被列入世界遺產名錄當中。這批公寓式
建築的設計理念，是陽光、光線、空氣，每一戶都有挑高的天花板，拼花
地板和陽台，從窗外望出去坐擁藍天綠樹與小鳥。世界遺產委員會認為這
批國宅，對全球集體式住宅群，展現了極可觀的影響力，體現了建築師提
升大眾生活水準的使命感。自己家被列入了世界遺產，住戶固然與有榮焉
，但也有人擔心房租是否將隨著知名度而調漲，對此主管機關表示絕對不
會，正也因為如此，排隊等著住進這批國宅的人，名單總是一大串。聯合
國教科文組織，這次在加拿大魁北克舉行的年會，增加了27個新遺址到
世界遺產名錄，其中十九個是文化遺址八個是自然遺址，其中包括了巴哈
伊教位在以色列海法的聖地。創立於19世紀波斯王朝的巴哈伊教，創始
人巴哈歐拉的陵寢，就坐落在這片依山傍海的花園裡頭，世界遺產委員會
認為這塊聖地，體現了巴哈伊教的傳統與信仰精髓。1910年到193
3年，德國威瑪政權期間，社會主義與現代文化催生的這批國宅，獲得了
聯合國教科文組織的青睞，被列入世界遺產名錄當中。這批公寓式建築的
設計理念，是陽光、光線、空氣，每一戶都有挑高的天花板，拼花地板和
陽台，從窗外望出去坐擁藍天綠樹與小鳥。世界遺產委員會認為這批國宅
，對全球集體式住宅群，展現了極可觀的影響力，體現了建築師提升大眾
生活水準的使命感。自己家被列入了世界遺產，住戶固然與有榮焉，但也
有人擔心房租是否將隨著知名度而調漲，對此主管機關表示絕對不會，正
也因為如此，排隊等著住進這批國宅的人，名單總是一大串。聯合國教科
文組織，這次在加拿大魁北克舉行的年會，增加了27個新遺址到世界遺
產名錄，其中十九個是文化遺址八個是自然遺址，其中包括了巴哈伊教位
在以色列海法的聖地。創立於19世紀波斯王朝的巴哈伊教，創始人巴哈
歐拉的陵寢，就坐落在這片依山傍海的花園裡頭，世界遺產委員會認為這
塊聖地，體現了巴哈伊教的傳統與信仰精髓。1910年到1933年，
德國威瑪政權期間，社會主義與現代文化催生的這批國宅，獲得了聯合國
教科文組織的青睞，被列入世界遺產名錄當中。這批公寓式建築的設計理
念，是陽光、光線、空氣，每一戶都有挑高的天花板，拼花地板和陽台，
從窗外望出去坐擁藍天綠樹與小鳥。世界遺產委員會認為這批國宅，對全
球集體式住宅群，展現了極可觀的影響力，體現了建築師提升大眾生活水
準的使命感。自己家被列入了世界遺產，住戶固然與有榮焉，但也有人擔
心房租是否將隨著知名度而調漲，對此主管機關表示絕對不會，正也因為
如此，排隊等著住進這批國宅的人，名單總是一大串。聯合國教科文組織
，這次在加拿大魁北克舉行的年會，增加了27個新遺址到世界遺產名錄
，其中十九個是文化遺址八個是自然遺址，其中包括了巴哈伊教位在以色
列海法的聖地。創立於19世紀波斯王朝的巴哈伊教，創始人巴哈歐拉的
陵寢，就坐落在這片依山傍海的花園裡頭，世界遺產委員會認為這塊聖地
，體現了巴哈伊教的傳統與信仰精髓。1910年到1933年，德國威
瑪政權期間，社會主義與現代文化催生的這批國宅，獲得了聯合國教科文
組織的青睞，被列入世界遺產名錄當中。這批公寓式建築的設計理念，是
陽光、光線、空氣，每一戶都有挑高的天花板，拼花地板和陽台，從窗外
望出去坐擁藍天綠樹與小鳥。世界遺產委員會認為這批國宅，對全球集體
式住宅群，展現了極可觀的影響力，體現了建築師提升大眾生活水準的使
命感。自己家被列入了世界遺產，住戶固然與有榮焉，但也有人擔心房租
是否將隨著知名度而調漲，對此主管機關表示絕對不會，正也因為如此，
排隊等著住進這批國宅的人，名單總是一大串。聯合國教科文組織，這次
在加拿大魁北克舉行的年會，增加了27個新遺址到世界遺產名錄，其中
十九個是文化遺址八個是自然遺址，其中包括了巴哈伊教位在以色列海法
的聖地。創立於19世紀波斯王朝的巴哈伊教，創始人巴哈歐拉的陵寢，
就坐落在這片依山傍海的花園裡頭，世界遺產委員會認為這塊聖地，體現
了巴哈伊教的傳統與信仰精髓。
