英國的ITM動力，是全歐洲最大的燃料電池公司，9號在倫敦展示這款
最新的氫氣加氣設備，跟傳統汽車加油的模式一樣，將加氣管插入油電混
合車的油箱，再透過改裝的儲氣槽輸出動力，一次最多能跑40公里，重
點是，在家就能操作。這將會是革命性的過程，雖然會花上好幾年但我們
必須著手進行，我們確信這項研發的科技，以及今天的宣示，確實替氫氣
時代開啟新的道路，因為在經濟上是可行的。為了降低氫氣產生的成本，
該公司花了8年的時間研發，科學家認為，這是科學界200年來最重要
的發明之一，動力絲毫不會流失，排放的水蒸氣也符合環保趨勢。最棒的
事情是，這是第一次可以在家裡補充燃料，當你車在路上，你很清楚自己
在開車時，沒有製造二氧化碳。估計這套氫氣加氣設備，跟一台高價位的
瓦斯爐差不多，每公升的氫氣成本大約45塊台幣，該公司已有大量生產
的打算，希望未來，這種技術能取代燃油，讓車輛真正停止排放傷害地球
的溫室氣體。英國的ITM動力，是全歐洲最大的燃料電池公司，9號在
倫敦展示這款最新的氫氣加氣設備，跟傳統汽車加油的模式一樣，將加氣
管插入油電混合車的油箱，再透過改裝的儲氣槽輸出動力，一次最多能跑
40公里，重點是，在家就能操作。這將會是革命性的過程，雖然會花上
好幾年但我們必須著手進行，我們確信這項研發的科技，以及今天的宣示
，確實替氫氣時代開啟新的道路，因為在經濟上是可行的。為了降低氫氣
產生的成本，該公司花了8年的時間研發，科學家認為，這是科學界20
0年來最重要的發明之一，動力絲毫不會流失，排放的水蒸氣也符合環保
趨勢。最棒的事情是，這是第一次可以在家裡補充燃料，當你車在路上，
你很清楚自己在開車時，沒有製造二氧化碳。估計這套氫氣加氣設備，跟
一台高價位的瓦斯爐差不多，每公升的氫氣成本大約45塊台幣，該公司
已有大量生產的打算，希望未來，這種技術能取代燃油，讓車輛真正停止
排放傷害地球的溫室氣體。英國的ITM動力，是全歐洲最大的燃料電池
公司，9號在倫敦展示這款最新的氫氣加氣設備，跟傳統汽車加油的模式
一樣，將加氣管插入油電混合車的油箱，再透過改裝的儲氣槽輸出動力，
一次最多能跑40公里，重點是，在家就能操作。這將會是革命性的過程
，雖然會花上好幾年但我們必須著手進行，我們確信這項研發的科技，以
及今天的宣示，確實替氫氣時代開啟新的道路，因為在經濟上是可行的。
為了降低氫氣產生的成本，該公司花了8年的時間研發，科學家認為，這
是科學界200年來最重要的發明之一，動力絲毫不會流失，排放的水蒸
氣也符合環保趨勢。最棒的事情是，這是第一次可以在家裡補充燃料，當
你車在路上，你很清楚自己在開車時，沒有製造二氧化碳。估計這套氫氣
加氣設備，跟一台高價位的瓦斯爐差不多，每公升的氫氣成本大約45塊
台幣，該公司已有大量生產的打算，希望未來，這種技術能取代燃油，讓
車輛真正停止排放傷害地球的溫室氣體。英國的ITM動力，是全歐洲最
大的燃料電池公司，9號在倫敦展示這款最新的氫氣加氣設備，跟傳統汽
車加油的模式一樣，將加氣管插入油電混合車的油箱，再透過改裝的儲氣
槽輸出動力，一次最多能跑40公里，重點是，在家就能操作。這將會是
革命性的過程，雖然會花上好幾年但我們必須著手進行，我們確信這項研
發的科技，以及今天的宣示，確實替氫氣時代開啟新的道路，因為在經濟
上是可行的。為了降低氫氣產生的成本，該公司花了8年的時間研發，科
學家認為，這是科學界200年來最重要的發明之一，動力絲毫不會流失
，排放的水蒸氣也符合環保趨勢。最棒的事情是，這是第一次可以在家裡
補充燃料，當你車在路上，你很清楚自己在開車時，沒有製造二氧化碳。
估計這套氫氣加氣設備，跟一台高價位的瓦斯爐差不多，每公升的氫氣成
本大約45塊台幣，該公司已有大量生產的打算，希望未來，這種技術能
取代燃油，讓車輛真正停止排放傷害地球的溫室氣體。英國的ITM動力
，是全歐洲最大的燃料電池公司，9號在倫敦展示這款最新的氫氣加氣設
備，跟傳統汽車加油的模式一樣，將加氣管插入油電混合車的油箱，再透
過改裝的儲氣槽輸出動力，一次最多能跑40公里，重點是，在家就能操
作。這將會是革命性的過程，雖然會花上好幾年但我們必須著手進行，我
們確信這項研發的科技，以及今天的宣示，確實替氫氣時代開啟新的道路
，因為在經濟上是可行的。為了降低氫氣產生的成本，該公司花了8年的
時間研發，科學家認為，這是科學界200年來最重要的發明之一，動力
絲毫不會流失，排放的水蒸氣也符合環保趨勢。最棒的事情是，這是第一
次可以在家裡補充燃料，當你車在路上，你很清楚自己在開車時，沒有製
造二氧化碳。估計這套氫氣加氣設備，跟一台高價位的瓦斯爐差不多，每
公升的氫氣成本大約45塊台幣，該公司已有大量生產的打算，希望未來
，這種技術能取代燃油，讓車輛真正停止排放傷害地球的溫室氣體。
