南美洲的哥倫比亞南部山區，再次發生了左派武裝游擊隊攻擊學校的事件
，這已經是過去一星期以來，第三次類似的攻擊事件。upsound連
串的槍響，劃破哥倫比亞南部高加省山區小鎮托里比歐的寧靜。星期三，
左派游擊隊朝著當地一所小學發動攻擊，學童嚇得趴在課桌椅下，不敢動
彈。這裡的居民以原住民居多，而這已經是當地在過去這一個星期以來，
第三次遭遇游擊隊攻擊。哥國政府派遣上千名軍警前來維護治安，並且暫
時疏散居民。你沒聽到子彈聲嗎我們只能相信上帝了我們絕大多數的人在
這裡胼手胝足的工作我們不能背棄我們的土地這一連串攻擊是哥倫比亞革
命武裝軍所發動，他們拿當地貧民煮飯用的瓶裝瓦斯氣製造炸彈。今年以
來，他們的攻擊行動越來越頻繁，光在二月份，至少就有五十個人在戰鬥
中喪生。南美洲的哥倫比亞南部山區，再次發生了左派武裝游擊隊攻擊學
校的事件，這已經是過去一星期以來，第三次類似的攻擊事件。upso
und連串的槍響，劃破哥倫比亞南部高加省山區小鎮托里比歐的寧靜。
星期三，左派游擊隊朝著當地一所小學發動攻擊，學童嚇得趴在課桌椅下
，不敢動彈。這裡的居民以原住民居多，而這已經是當地在過去這一個星
期以來，第三次遭遇游擊隊攻擊。哥國政府派遣上千名軍警前來維護治安
，並且暫時疏散居民。你沒聽到子彈聲嗎我們只能相信上帝了我們絕大多
數的人在這裡胼手胝足的工作我們不能背棄我們的土地這一連串攻擊是哥
倫比亞革命武裝軍所發動，他們拿當地貧民煮飯用的瓶裝瓦斯氣製造炸彈
。今年以來，他們的攻擊行動越來越頻繁，光在二月份，至少就有五十個
人在戰鬥中喪生。南美洲的哥倫比亞南部山區，再次發生了左派武裝游擊
隊攻擊學校的事件，這已經是過去一星期以來，第三次類似的攻擊事件。
upsound連串的槍響，劃破哥倫比亞南部高加省山區小鎮托里比歐
的寧靜。星期三，左派游擊隊朝著當地一所小學發動攻擊，學童嚇得趴在
課桌椅下，不敢動彈。這裡的居民以原住民居多，而這已經是當地在過去
這一個星期以來，第三次遭遇游擊隊攻擊。哥國政府派遣上千名軍警前來
維護治安，並且暫時疏散居民。你沒聽到子彈聲嗎我們只能相信上帝了我
們絕大多數的人在這裡胼手胝足的工作我們不能背棄我們的土地這一連串
攻擊是哥倫比亞革命武裝軍所發動，他們拿當地貧民煮飯用的瓶裝瓦斯氣
製造炸彈。今年以來，他們的攻擊行動越來越頻繁，光在二月份，至少就
有五十個人在戰鬥中喪生。南美洲的哥倫比亞南部山區，再次發生了左派
武裝游擊隊攻擊學校的事件，這已經是過去一星期以來，第三次類似的攻
擊事件。upsound連串的槍響，劃破哥倫比亞南部高加省山區小鎮
托里比歐的寧靜。星期三，左派游擊隊朝著當地一所小學發動攻擊，學童
嚇得趴在課桌椅下，不敢動彈。這裡的居民以原住民居多，而這已經是當
地在過去這一個星期以來，第三次遭遇游擊隊攻擊。哥國政府派遣上千名
軍警前來維護治安，並且暫時疏散居民。你沒聽到子彈聲嗎我們只能相信
上帝了我們絕大多數的人在這裡胼手胝足的工作我們不能背棄我們的土地
這一連串攻擊是哥倫比亞革命武裝軍所發動，他們拿當地貧民煮飯用的瓶
裝瓦斯氣製造炸彈。今年以來，他們的攻擊行動越來越頻繁，光在二月份
，至少就有五十個人在戰鬥中喪生。南美洲的哥倫比亞南部山區，再次發
生了左派武裝游擊隊攻擊學校的事件，這已經是過去一星期以來，第三次
類似的攻擊事件。upsound連串的槍響，劃破哥倫比亞南部高加省
山區小鎮托里比歐的寧靜。星期三，左派游擊隊朝著當地一所小學發動攻
擊，學童嚇得趴在課桌椅下，不敢動彈。這裡的居民以原住民居多，而這
已經是當地在過去這一個星期以來，第三次遭遇游擊隊攻擊。哥國政府派
遣上千名軍警前來維護治安，並且暫時疏散居民。你沒聽到子彈聲嗎我們
只能相信上帝了我們絕大多數的人在這裡胼手胝足的工作我們不能背棄我
們的土地這一連串攻擊是哥倫比亞革命武裝軍所發動，他們拿當地貧民煮
飯用的瓶裝瓦斯氣製造炸彈。今年以來，他們的攻擊行動越來越頻繁，光
在二月份，至少就有五十個人在戰鬥中喪生。南美洲的哥倫比亞南部山區
，再次發生了左派武裝游擊隊攻擊學校的事件，這已經是過去一星期以來
，第三次類似的攻擊事件。upsound連串的槍響，劃破哥倫比亞南
部高加省山區小鎮托里比歐的寧靜。星期三，左派游擊隊朝著當地一所小
學發動攻擊，學童嚇得趴在課桌椅下，不敢動彈。這裡的居民以原住民居
多，而這已經是當地在過去這一個星期以來，第三次遭遇游擊隊攻擊。哥
國政府派遣上千名軍警前來維護治安，並且暫時疏散居民。你沒聽到子彈
聲嗎我們只能相信上帝了我們絕大多數的人在這裡胼手胝足的工作我們不
能背棄我們的土地這一連串攻擊是哥倫比亞革命武裝軍所發動，他們拿當
地貧民煮飯用的瓶裝瓦斯氣製造炸彈。今年以來，他們的攻擊行動越來越
頻繁，光在二月份，至少就有五十個人在戰鬥中喪生。南美洲的哥倫比亞
南部山區，再次發生了左派武裝游擊隊攻擊學校的事件，這已經是過去一
星期以來，第三次類似的攻擊事件。upsound連串的槍響，劃破哥
倫比亞南部高加省山區小鎮托里比歐的寧靜。星期三，左派游擊隊朝著當
地一所小學發動攻擊，學童嚇得趴在課桌椅下，不敢動彈。這裡的居民以
原住民居多，而這已經是當地在過去這一個星期以來，第三次遭遇游擊隊
攻擊。哥國政府派遣上千名軍警前來維護治安，並且暫時疏散居民。你沒
聽到子彈聲嗎我們只能相信上帝了我們絕大多數的人在這裡胼手胝足的工
作我們不能背棄我們的土地這一連串攻擊是哥倫比亞革命武裝軍所發動，
他們拿當地貧民煮飯用的瓶裝瓦斯氣製造炸彈。今年以來，他們的攻擊行
動越來越頻繁，光在二月份，至少就有五十個人在戰鬥中喪生。
