透過3D的立體影像，讓觀眾親身體驗冰河消融的恐怖情境，震憾影像，
讓人親身體驗氣候劇烈變化造成的生命威脅。透過這兩部台幣上千萬元的
高解析播放設備，以15度角影像上下重疊的方式來拍攝，在肉眼看起來
是模糊的影像，但是如果戴上立體眼鏡，效果完全不同。節能減碳是最近
的熱門話題，但是說破了嘴也不一定能引起共鳴，看完3D電影，小朋友
馬上就了解事情的嚴重性。冰河消融的速度到底有多快，科學家的觀點不
一樣，但是地球暖化帶來的熱浪和颱風，頻率只會愈來愈高，「變調的地
球」影片時間不到15分鐘，透過這種方式，確實能讓孩子們牢牢記住「
保護地球」的觀念。透過3D的立體影像，讓觀眾親身體驗冰河消融的恐
怖情境，震憾影像，讓人親身體驗氣候劇烈變化造成的生命威脅。透過這
兩部台幣上千萬元的高解析播放設備，以15度角影像上下重疊的方式來
拍攝，在肉眼看起來是模糊的影像，但是如果戴上立體眼鏡，效果完全不
同。節能減碳是最近的熱門話題，但是說破了嘴也不一定能引起共鳴，看
完3D電影，小朋友馬上就了解事情的嚴重性。冰河消融的速度到底有多
快，科學家的觀點不一樣，但是地球暖化帶來的熱浪和颱風，頻率只會愈
來愈高，「變調的地球」影片時間不到15分鐘，透過這種方式，確實能
讓孩子們牢牢記住「保護地球」的觀念。透過3D的立體影像，讓觀眾親
身體驗冰河消融的恐怖情境，震憾影像，讓人親身體驗氣候劇烈變化造成
的生命威脅。透過這兩部台幣上千萬元的高解析播放設備，以15度角影
像上下重疊的方式來拍攝，在肉眼看起來是模糊的影像，但是如果戴上立
體眼鏡，效果完全不同。節能減碳是最近的熱門話題，但是說破了嘴也不
一定能引起共鳴，看完3D電影，小朋友馬上就了解事情的嚴重性。冰河
消融的速度到底有多快，科學家的觀點不一樣，但是地球暖化帶來的熱浪
和颱風，頻率只會愈來愈高，「變調的地球」影片時間不到15分鐘，透
過這種方式，確實能讓孩子們牢牢記住「保護地球」的觀念。透過3D的
立體影像，讓觀眾親身體驗冰河消融的恐怖情境，震憾影像，讓人親身體
驗氣候劇烈變化造成的生命威脅。透過這兩部台幣上千萬元的高解析播放
設備，以15度角影像上下重疊的方式來拍攝，在肉眼看起來是模糊的影
像，但是如果戴上立體眼鏡，效果完全不同。節能減碳是最近的熱門話題
，但是說破了嘴也不一定能引起共鳴，看完3D電影，小朋友馬上就了解
事情的嚴重性。冰河消融的速度到底有多快，科學家的觀點不一樣，但是
地球暖化帶來的熱浪和颱風，頻率只會愈來愈高，「變調的地球」影片時
間不到15分鐘，透過這種方式，確實能讓孩子們牢牢記住「保護地球」
的觀念。
