以北京奧運之名，要訂一萬盒的太陽餅，訂單透過傳真進來，還附上蓋有
中國「關防」的進出口證明，不過再仔細看，這訂單大有問題，用語不內
行，而且下單的中國廣州的食品公司，但是電話和下單人卻來自菲律賓。
台中市的太陽餅競爭激烈，詐騙集團看準業者搶生意的壓力，這一次還好
業者夠機警，否則這一損失，就是419萬台幣。太陽餅業者平均一個月
至少有七八次的詐騙上門，這種跨海詐騙，他們更是不敢大意。業者指出
，這是頭一次遇上假藉奧運之名「跨海詐騙」，由於許多糕餅業者為了拓
展商機，會參加兩岸商展，可能就是這樣被中國的詐騙集團盯上；兩岸交
流愈來愈頻繁，業者希望以自己的例子，提醒同業要格外小心。以北京奧
運之名，要訂一萬盒的太陽餅，訂單透過傳真進來，還附上蓋有中國「關
防」的進出口證明，不過再仔細看，這訂單大有問題，用語不內行，而且
下單的中國廣州的食品公司，但是電話和下單人卻來自菲律賓。台中市的
太陽餅競爭激烈，詐騙集團看準業者搶生意的壓力，這一次還好業者夠機
警，否則這一損失，就是419萬台幣。太陽餅業者平均一個月至少有七
八次的詐騙上門，這種跨海詐騙，他們更是不敢大意。業者指出，這是頭
一次遇上假藉奧運之名「跨海詐騙」，由於許多糕餅業者為了拓展商機，
會參加兩岸商展，可能就是這樣被中國的詐騙集團盯上；兩岸交流愈來愈
頻繁，業者希望以自己的例子，提醒同業要格外小心。以北京奧運之名，
要訂一萬盒的太陽餅，訂單透過傳真進來，還附上蓋有中國「關防」的進
出口證明，不過再仔細看，這訂單大有問題，用語不內行，而且下單的中
國廣州的食品公司，但是電話和下單人卻來自菲律賓。台中市的太陽餅競
爭激烈，詐騙集團看準業者搶生意的壓力，這一次還好業者夠機警，否則
這一損失，就是419萬台幣。太陽餅業者平均一個月至少有七八次的詐
騙上門，這種跨海詐騙，他們更是不敢大意。業者指出，這是頭一次遇上
假藉奧運之名「跨海詐騙」，由於許多糕餅業者為了拓展商機，會參加兩
岸商展，可能就是這樣被中國的詐騙集團盯上；兩岸交流愈來愈頻繁，業
者希望以自己的例子，提醒同業要格外小心。以北京奧運之名，要訂一萬
盒的太陽餅，訂單透過傳真進來，還附上蓋有中國「關防」的進出口證明
，不過再仔細看，這訂單大有問題，用語不內行，而且下單的中國廣州的
食品公司，但是電話和下單人卻來自菲律賓。台中市的太陽餅競爭激烈，
詐騙集團看準業者搶生意的壓力，這一次還好業者夠機警，否則這一損失
，就是419萬台幣。太陽餅業者平均一個月至少有七八次的詐騙上門，
這種跨海詐騙，他們更是不敢大意。業者指出，這是頭一次遇上假藉奧運
之名「跨海詐騙」，由於許多糕餅業者為了拓展商機，會參加兩岸商展，
可能就是這樣被中國的詐騙集團盯上；兩岸交流愈來愈頻繁，業者希望以
自己的例子，提醒同業要格外小心。
