今年7月5號，住在桃園的沈姓女子和同居人為了金錢問題發生爭執，遭
到有暴力前科的同居人殺害棄屍。7月8號，年僅21歲的楊姓女子向大
他17歲的男友提出分手，卻慘遭殺害。才相隔三店天，就發生兩起駭人
聽聞的情殺案件，根據現代婦女基金會的統計，從去年1月到今年6月底
為止，一共有476人次遭到同居人或是另一半暴力相向，其中有36人
因而喪命，也就是說，平均每兩天就會發生一起戀愛暴力與情殺事件．如
何避免類似的悲劇，專家表示，交往前，要先了解交往的是不是危險情人
。李光輝認為，如果想分手一定要選在對方情緒穩定、並且多找幾個朋友
一起談，才能確保自身安全，另外，律師也表示，感情的事情其實可以尋
求法律途徑來解決。賴芳玉表示，依照目前的法律規定，是採取當事人主
義，不提不告，如果不願鬧上法庭，也可以申請保護令，維護自身安全，
最近這兩起事件，如果早一點報警或是尋求法律解決，或許悲劇就不會發
生。記者林欣儀莊志成台北報導今年7月5號，住在桃園的沈姓女子和同
居人為了金錢問題發生爭執，遭到有暴力前科的同居人殺害棄屍。7月8
號，年僅21歲的楊姓女子向大他17歲的男友提出分手，卻慘遭殺害。
才相隔三店天，就發生兩起駭人聽聞的情殺案件，根據現代婦女基金會的
統計，從去年1月到今年6月底為止，一共有476人次遭到同居人或是
另一半暴力相向，其中有36人因而喪命，也就是說，平均每兩天就會發
生一起戀愛暴力與情殺事件．如何避免類似的悲劇，專家表示，交往前，
要先了解交往的是不是危險情人。李光輝認為，如果想分手一定要選在對
方情緒穩定、並且多找幾個朋友一起談，才能確保自身安全，另外，律師
也表示，感情的事情其實可以尋求法律途徑來解決。賴芳玉表示，依照目
前的法律規定，是採取當事人主義，不提不告，如果不願鬧上法庭，也可
以申請保護令，維護自身安全，最近這兩起事件，如果早一點報警或是尋
求法律解決，或許悲劇就不會發生。記者林欣儀莊志成台北報導今年7月
5號，住在桃園的沈姓女子和同居人為了金錢問題發生爭執，遭到有暴力
前科的同居人殺害棄屍。7月8號，年僅21歲的楊姓女子向大他17歲
的男友提出分手，卻慘遭殺害。才相隔三店天，就發生兩起駭人聽聞的情
殺案件，根據現代婦女基金會的統計，從去年1月到今年6月底為止，一
共有476人次遭到同居人或是另一半暴力相向，其中有36人因而喪命
，也就是說，平均每兩天就會發生一起戀愛暴力與情殺事件．如何避免類
似的悲劇，專家表示，交往前，要先了解交往的是不是危險情人。李光輝
認為，如果想分手一定要選在對方情緒穩定、並且多找幾個朋友一起談，
才能確保自身安全，另外，律師也表示，感情的事情其實可以尋求法律途
徑來解決。賴芳玉表示，依照目前的法律規定，是採取當事人主義，不提
不告，如果不願鬧上法庭，也可以申請保護令，維護自身安全，最近這兩
起事件，如果早一點報警或是尋求法律解決，或許悲劇就不會發生。記者
林欣儀莊志成台北報導今年7月5號，住在桃園的沈姓女子和同居人為了
金錢問題發生爭執，遭到有暴力前科的同居人殺害棄屍。7月8號，年僅
21歲的楊姓女子向大他17歲的男友提出分手，卻慘遭殺害。才相隔三
店天，就發生兩起駭人聽聞的情殺案件，根據現代婦女基金會的統計，從
去年1月到今年6月底為止，一共有476人次遭到同居人或是另一半暴
力相向，其中有36人因而喪命，也就是說，平均每兩天就會發生一起戀
愛暴力與情殺事件．如何避免類似的悲劇，專家表示，交往前，要先了解
交往的是不是危險情人。李光輝認為，如果想分手一定要選在對方情緒穩
定、並且多找幾個朋友一起談，才能確保自身安全，另外，律師也表示，
感情的事情其實可以尋求法律途徑來解決。賴芳玉表示，依照目前的法律
規定，是採取當事人主義，不提不告，如果不願鬧上法庭，也可以申請保
護令，維護自身安全，最近這兩起事件，如果早一點報警或是尋求法律解
決，或許悲劇就不會發生。記者林欣儀莊志成台北報導今年7月5號，住
在桃園的沈姓女子和同居人為了金錢問題發生爭執，遭到有暴力前科的同
居人殺害棄屍。7月8號，年僅21歲的楊姓女子向大他17歲的男友提
出分手，卻慘遭殺害。才相隔三店天，就發生兩起駭人聽聞的情殺案件，
根據現代婦女基金會的統計，從去年1月到今年6月底為止，一共有47
6人次遭到同居人或是另一半暴力相向，其中有36人因而喪命，也就是
說，平均每兩天就會發生一起戀愛暴力與情殺事件．如何避免類似的悲劇
，專家表示，交往前，要先了解交往的是不是危險情人。李光輝認為，如
果想分手一定要選在對方情緒穩定、並且多找幾個朋友一起談，才能確保
自身安全，另外，律師也表示，感情的事情其實可以尋求法律途徑來解決
。賴芳玉表示，依照目前的法律規定，是採取當事人主義，不提不告，如
果不願鬧上法庭，也可以申請保護令，維護自身安全，最近這兩起事件，
如果早一點報警或是尋求法律解決，或許悲劇就不會發生。記者林欣儀莊
志成台北報導今年7月5號，住在桃園的沈姓女子和同居人為了金錢問題
發生爭執，遭到有暴力前科的同居人殺害棄屍。7月8號，年僅21歲的
楊姓女子向大他17歲的男友提出分手，卻慘遭殺害。才相隔三店天，就
發生兩起駭人聽聞的情殺案件，根據現代婦女基金會的統計，從去年1月
到今年6月底為止，一共有476人次遭到同居人或是另一半暴力相向，
其中有36人因而喪命，也就是說，平均每兩天就會發生一起戀愛暴力與
情殺事件．如何避免類似的悲劇，專家表示，交往前，要先了解交往的是
不是危險情人。李光輝認為，如果想分手一定要選在對方情緒穩定、並且
多找幾個朋友一起談，才能確保自身安全，另外，律師也表示，感情的事
情其實可以尋求法律途徑來解決。賴芳玉表示，依照目前的法律規定，是
採取當事人主義，不提不告，如果不願鬧上法庭，也可以申請保護令，維
護自身安全，最近這兩起事件，如果早一點報警或是尋求法律解決，或許
悲劇就不會發生。記者林欣儀莊志成台北報導
