這幾天我們一再報導，台北縣三峽大豹溪戲水安全，昨天在臨近大豹溪的
鹿母潭溪，又發生溺斃事件。一名76歲的溯溪教練、在進行垂降動作時
、疑似操作不當、腳被繩索纏住、無法脫身，送醫後不幸死亡。這已經是
台北縣今年以來、第18起溺斃意外。位在台北縣三峽和新店交界處的「
鹿母潭溪」，過去常遭人傾倒廢棄物，甚至排放有毒物質，因此，當地居
民還曾發起「封溪護魚」活動。由於水質清澈，常吸引不少民眾到這裡玩
水，但沒想到今天就有人在這裡發生意外。一名76歲溯溪教練正在安排
垂降訓練，下水時腳不小心卻被纏住，不幸溺斃，這已經是台北縣今年以
來第18起溺斃意外，其中以發生在大豹溪最多。在水裡玩的正開心的民
眾，被消防隊員警告全回到岸上，有人還抱怨警消的巡查動作。附近居民
說，最近警消積極巡查大豹溪，的確讓下水的人變少了，但防不勝防，警
消視線外，照樣有人戲水。其實一直到今天，警消也只能開出勸導單，無
法對違規民眾祭出重罰。依照違反發展觀光條例，在危險水域戲水民眾最
少要被罰5千元，但罰單沒開出，嚇阻作用有限，執行單位的開罰動作恐
怕必須加快了！記者綜合報導這幾天我們一再報導，台北縣三峽大豹溪戲
水安全，昨天在臨近大豹溪的鹿母潭溪，又發生溺斃事件。一名76歲的
溯溪教練、在進行垂降動作時、疑似操作不當、腳被繩索纏住、無法脫身
，送醫後不幸死亡。這已經是台北縣今年以來、第18起溺斃意外。位在
台北縣三峽和新店交界處的「鹿母潭溪」，過去常遭人傾倒廢棄物，甚至
排放有毒物質，因此，當地居民還曾發起「封溪護魚」活動。由於水質清
澈，常吸引不少民眾到這裡玩水，但沒想到今天就有人在這裡發生意外。
一名76歲溯溪教練正在安排垂降訓練，下水時腳不小心卻被纏住，不幸
溺斃，這已經是台北縣今年以來第18起溺斃意外，其中以發生在大豹溪
最多。在水裡玩的正開心的民眾，被消防隊員警告全回到岸上，有人還抱
怨警消的巡查動作。附近居民說，最近警消積極巡查大豹溪，的確讓下水
的人變少了，但防不勝防，警消視線外，照樣有人戲水。其實一直到今天
，警消也只能開出勸導單，無法對違規民眾祭出重罰。依照違反發展觀光
條例，在危險水域戲水民眾最少要被罰5千元，但罰單沒開出，嚇阻作用
有限，執行單位的開罰動作恐怕必須加快了！記者綜合報導這幾天我們一
再報導，台北縣三峽大豹溪戲水安全，昨天在臨近大豹溪的鹿母潭溪，又
發生溺斃事件。一名76歲的溯溪教練、在進行垂降動作時、疑似操作不
當、腳被繩索纏住、無法脫身，送醫後不幸死亡。這已經是台北縣今年以
來、第18起溺斃意外。位在台北縣三峽和新店交界處的「鹿母潭溪」，
過去常遭人傾倒廢棄物，甚至排放有毒物質，因此，當地居民還曾發起「
封溪護魚」活動。由於水質清澈，常吸引不少民眾到這裡玩水，但沒想到
今天就有人在這裡發生意外。一名76歲溯溪教練正在安排垂降訓練，下
水時腳不小心卻被纏住，不幸溺斃，這已經是台北縣今年以來第18起溺
斃意外，其中以發生在大豹溪最多。在水裡玩的正開心的民眾，被消防隊
員警告全回到岸上，有人還抱怨警消的巡查動作。附近居民說，最近警消
積極巡查大豹溪，的確讓下水的人變少了，但防不勝防，警消視線外，照
樣有人戲水。其實一直到今天，警消也只能開出勸導單，無法對違規民眾
祭出重罰。依照違反發展觀光條例，在危險水域戲水民眾最少要被罰5千
元，但罰單沒開出，嚇阻作用有限，執行單位的開罰動作恐怕必須加快了
！記者綜合報導這幾天我們一再報導，台北縣三峽大豹溪戲水安全，昨天
在臨近大豹溪的鹿母潭溪，又發生溺斃事件。一名76歲的溯溪教練、在
進行垂降動作時、疑似操作不當、腳被繩索纏住、無法脫身，送醫後不幸
死亡。這已經是台北縣今年以來、第18起溺斃意外。位在台北縣三峽和
新店交界處的「鹿母潭溪」，過去常遭人傾倒廢棄物，甚至排放有毒物質
，因此，當地居民還曾發起「封溪護魚」活動。由於水質清澈，常吸引不
少民眾到這裡玩水，但沒想到今天就有人在這裡發生意外。一名76歲溯
溪教練正在安排垂降訓練，下水時腳不小心卻被纏住，不幸溺斃，這已經
是台北縣今年以來第18起溺斃意外，其中以發生在大豹溪最多。在水裡
玩的正開心的民眾，被消防隊員警告全回到岸上，有人還抱怨警消的巡查
動作。附近居民說，最近警消積極巡查大豹溪，的確讓下水的人變少了，
但防不勝防，警消視線外，照樣有人戲水。其實一直到今天，警消也只能
開出勸導單，無法對違規民眾祭出重罰。依照違反發展觀光條例，在危險
水域戲水民眾最少要被罰5千元，但罰單沒開出，嚇阻作用有限，執行單
位的開罰動作恐怕必須加快了！記者綜合報導這幾天我們一再報導，台北
縣三峽大豹溪戲水安全，昨天在臨近大豹溪的鹿母潭溪，又發生溺斃事件
。一名76歲的溯溪教練、在進行垂降動作時、疑似操作不當、腳被繩索
纏住、無法脫身，送醫後不幸死亡。這已經是台北縣今年以來、第18起
溺斃意外。位在台北縣三峽和新店交界處的「鹿母潭溪」，過去常遭人傾
倒廢棄物，甚至排放有毒物質，因此，當地居民還曾發起「封溪護魚」活
動。由於水質清澈，常吸引不少民眾到這裡玩水，但沒想到今天就有人在
這裡發生意外。一名76歲溯溪教練正在安排垂降訓練，下水時腳不小心
卻被纏住，不幸溺斃，這已經是台北縣今年以來第18起溺斃意外，其中
以發生在大豹溪最多。在水裡玩的正開心的民眾，被消防隊員警告全回到
岸上，有人還抱怨警消的巡查動作。附近居民說，最近警消積極巡查大豹
溪，的確讓下水的人變少了，但防不勝防，警消視線外，照樣有人戲水。
其實一直到今天，警消也只能開出勸導單，無法對違規民眾祭出重罰。依
照違反發展觀光條例，在危險水域戲水民眾最少要被罰5千元，但罰單沒
開出，嚇阻作用有限，執行單位的開罰動作恐怕必須加快了！記者綜合報
導這幾天我們一再報導，台北縣三峽大豹溪戲水安全，昨天在臨近大豹溪
的鹿母潭溪，又發生溺斃事件。一名76歲的溯溪教練、在進行垂降動作
時、疑似操作不當、腳被繩索纏住、無法脫身，送醫後不幸死亡。這已經
是台北縣今年以來、第18起溺斃意外。位在台北縣三峽和新店交界處的
「鹿母潭溪」，過去常遭人傾倒廢棄物，甚至排放有毒物質，因此，當地
居民還曾發起「封溪護魚」活動。由於水質清澈，常吸引不少民眾到這裡
玩水，但沒想到今天就有人在這裡發生意外。一名76歲溯溪教練正在安
排垂降訓練，下水時腳不小心卻被纏住，不幸溺斃，這已經是台北縣今年
以來第18起溺斃意外，其中以發生在大豹溪最多。在水裡玩的正開心的
民眾，被消防隊員警告全回到岸上，有人還抱怨警消的巡查動作。附近居
民說，最近警消積極巡查大豹溪，的確讓下水的人變少了，但防不勝防，
警消視線外，照樣有人戲水。其實一直到今天，警消也只能開出勸導單，
無法對違規民眾祭出重罰。依照違反發展觀光條例，在危險水域戲水民眾
最少要被罰5千元，但罰單沒開出，嚇阻作用有限，執行單位的開罰動作
恐怕必須加快了！記者綜合報導這幾天我們一再報導，台北縣三峽大豹溪
戲水安全，昨天在臨近大豹溪的鹿母潭溪，又發生溺斃事件。一名76歲
的溯溪教練、在進行垂降動作時、疑似操作不當、腳被繩索纏住、無法脫
身，送醫後不幸死亡。這已經是台北縣今年以來、第18起溺斃意外。位
在台北縣三峽和新店交界處的「鹿母潭溪」，過去常遭人傾倒廢棄物，甚
至排放有毒物質，因此，當地居民還曾發起「封溪護魚」活動。由於水質
清澈，常吸引不少民眾到這裡玩水，但沒想到今天就有人在這裡發生意外
。一名76歲溯溪教練正在安排垂降訓練，下水時腳不小心卻被纏住，不
幸溺斃，這已經是台北縣今年以來第18起溺斃意外，其中以發生在大豹
溪最多。在水裡玩的正開心的民眾，被消防隊員警告全回到岸上，有人還
抱怨警消的巡查動作。附近居民說，最近警消積極巡查大豹溪，的確讓下
水的人變少了，但防不勝防，警消視線外，照樣有人戲水。其實一直到今
天，警消也只能開出勸導單，無法對違規民眾祭出重罰。依照違反發展觀
光條例，在危險水域戲水民眾最少要被罰5千元，但罰單沒開出，嚇阻作
用有限，執行單位的開罰動作恐怕必須加快了！記者綜合報導這幾天我們
一再報導，台北縣三峽大豹溪戲水安全，昨天在臨近大豹溪的鹿母潭溪，
又發生溺斃事件。一名76歲的溯溪教練、在進行垂降動作時、疑似操作
不當、腳被繩索纏住、無法脫身，送醫後不幸死亡。這已經是台北縣今年
以來、第18起溺斃意外。位在台北縣三峽和新店交界處的「鹿母潭溪」
，過去常遭人傾倒廢棄物，甚至排放有毒物質，因此，當地居民還曾發起
「封溪護魚」活動。由於水質清澈，常吸引不少民眾到這裡玩水，但沒想
到今天就有人在這裡發生意外。一名76歲溯溪教練正在安排垂降訓練，
下水時腳不小心卻被纏住，不幸溺斃，這已經是台北縣今年以來第18起
溺斃意外，其中以發生在大豹溪最多。在水裡玩的正開心的民眾，被消防
隊員警告全回到岸上，有人還抱怨警消的巡查動作。附近居民說，最近警
消積極巡查大豹溪，的確讓下水的人變少了，但防不勝防，警消視線外，
照樣有人戲水。其實一直到今天，警消也只能開出勸導單，無法對違規民
眾祭出重罰。依照違反發展觀光條例，在危險水域戲水民眾最少要被罰5
千元，但罰單沒開出，嚇阻作用有限，執行單位的開罰動作恐怕必須加快
了！記者綜合報導這幾天我們一再報導，台北縣三峽大豹溪戲水安全，昨
天在臨近大豹溪的鹿母潭溪，又發生溺斃事件。一名76歲的溯溪教練、
在進行垂降動作時、疑似操作不當、腳被繩索纏住、無法脫身，送醫後不
幸死亡。這已經是台北縣今年以來、第18起溺斃意外。位在台北縣三峽
和新店交界處的「鹿母潭溪」，過去常遭人傾倒廢棄物，甚至排放有毒物
質，因此，當地居民還曾發起「封溪護魚」活動。由於水質清澈，常吸引
不少民眾到這裡玩水，但沒想到今天就有人在這裡發生意外。一名76歲
溯溪教練正在安排垂降訓練，下水時腳不小心卻被纏住，不幸溺斃，這已
經是台北縣今年以來第18起溺斃意外，其中以發生在大豹溪最多。在水
裡玩的正開心的民眾，被消防隊員警告全回到岸上，有人還抱怨警消的巡
查動作。附近居民說，最近警消積極巡查大豹溪，的確讓下水的人變少了
，但防不勝防，警消視線外，照樣有人戲水。其實一直到今天，警消也只
能開出勸導單，無法對違規民眾祭出重罰。依照違反發展觀光條例，在危
險水域戲水民眾最少要被罰5千元，但罰單沒開出，嚇阻作用有限，執行
單位的開罰動作恐怕必須加快了！記者綜合報導這幾天我們一再報導，台
北縣三峽大豹溪戲水安全，昨天在臨近大豹溪的鹿母潭溪，又發生溺斃事
件。一名76歲的溯溪教練、在進行垂降動作時、疑似操作不當、腳被繩
索纏住、無法脫身，送醫後不幸死亡。這已經是台北縣今年以來、第18
起溺斃意外。位在台北縣三峽和新店交界處的「鹿母潭溪」，過去常遭人
傾倒廢棄物，甚至排放有毒物質，因此，當地居民還曾發起「封溪護魚」
活動。由於水質清澈，常吸引不少民眾到這裡玩水，但沒想到今天就有人
在這裡發生意外。一名76歲溯溪教練正在安排垂降訓練，下水時腳不小
心卻被纏住，不幸溺斃，這已經是台北縣今年以來第18起溺斃意外，其
中以發生在大豹溪最多。在水裡玩的正開心的民眾，被消防隊員警告全回
到岸上，有人還抱怨警消的巡查動作。附近居民說，最近警消積極巡查大
豹溪，的確讓下水的人變少了，但防不勝防，警消視線外，照樣有人戲水
。其實一直到今天，警消也只能開出勸導單，無法對違規民眾祭出重罰。
依照違反發展觀光條例，在危險水域戲水民眾最少要被罰5千元，但罰單
沒開出，嚇阻作用有限，執行單位的開罰動作恐怕必須加快了！記者綜合
報導
