拆開雙腿的繃帶，來自中國的女孩王程笑得相當燦爛，因為現在她終於能
站起來自由走動了。感染慢性下肢淋巴水腫的她，原本雙腿比常人粗上好
幾倍，今年六月來台冶療，讓她擺脫這纏身16年的疾病。美夢終於成真
，王程抱著母親，兩人眼角泛著感激的淚水，在透過醫院開刀手術後，讓
她大腿圍減少15公分，小腿圍也減掉35公分，身體整整少了近20公
斤淋巴液的負擔，醫師表示，王程只要再套上循環冶療機，做適當復健，
可能讓腿部再消20%。這項耗時將近十個半小時的手術，不僅為台灣醫
學史再添一項成功紀錄，也幫助王程能邁開新的人生。拆開雙腿的繃帶，
來自中國的女孩王程笑得相當燦爛，因為現在她終於能站起來自由走動了
。感染慢性下肢淋巴水腫的她，原本雙腿比常人粗上好幾倍，今年六月來
台冶療，讓她擺脫這纏身16年的疾病。美夢終於成真，王程抱著母親，
兩人眼角泛著感激的淚水，在透過醫院開刀手術後，讓她大腿圍減少15
公分，小腿圍也減掉35公分，身體整整少了近20公斤淋巴液的負擔，
醫師表示，王程只要再套上循環冶療機，做適當復健，可能讓腿部再消2
0%。這項耗時將近十個半小時的手術，不僅為台灣醫學史再添一項成功
紀錄，也幫助王程能邁開新的人生。拆開雙腿的繃帶，來自中國的女孩王
程笑得相當燦爛，因為現在她終於能站起來自由走動了。感染慢性下肢淋
巴水腫的她，原本雙腿比常人粗上好幾倍，今年六月來台冶療，讓她擺脫
這纏身16年的疾病。美夢終於成真，王程抱著母親，兩人眼角泛著感激
的淚水，在透過醫院開刀手術後，讓她大腿圍減少15公分，小腿圍也減
掉35公分，身體整整少了近20公斤淋巴液的負擔，醫師表示，王程只
要再套上循環冶療機，做適當復健，可能讓腿部再消20%。這項耗時將
近十個半小時的手術，不僅為台灣醫學史再添一項成功紀錄，也幫助王程
能邁開新的人生。拆開雙腿的繃帶，來自中國的女孩王程笑得相當燦爛，
因為現在她終於能站起來自由走動了。感染慢性下肢淋巴水腫的她，原本
雙腿比常人粗上好幾倍，今年六月來台冶療，讓她擺脫這纏身16年的疾
病。美夢終於成真，王程抱著母親，兩人眼角泛著感激的淚水，在透過醫
院開刀手術後，讓她大腿圍減少15公分，小腿圍也減掉35公分，身體
整整少了近20公斤淋巴液的負擔，醫師表示，王程只要再套上循環冶療
機，做適當復健，可能讓腿部再消20%。這項耗時將近十個半小時的手
術，不僅為台灣醫學史再添一項成功紀錄，也幫助王程能邁開新的人生。
