根據統計，六月份全國消費者物價指數，和去年同期比起來，增加4.9
7％，高雄市的漲價甚至達到5.46％。今年前六個月的平均起價程度
，高雄市也比全國更高。高雄市政府主計處處長呂麗美高雄市政府主計處
表示，七月份油和電都漲價，再加上颱風季來了，天候的因素也會影響民
生消費品的價格，所以後續幾個月物價都有可能會再上漲，民眾要有心理
準備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，六月份全國消費者物價指數
，和去年同期比起來，增加4.97％，高雄市的漲價甚至達到5.46
％。今年前六個月的平均起價程度，高雄市也比全國更高。高雄市政府主
計處處長呂麗美高雄市政府主計處表示，七月份油和電都漲價，再加上颱
風季來了，天候的因素也會影響民生消費品的價格，所以後續幾個月物價
都有可能會再上漲，民眾要有心理準備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據
統計，六月份全國消費者物價指數，和去年同期比起來，增加4.97％
，高雄市的漲價甚至達到5.46％。今年前六個月的平均起價程度，高
雄市也比全國更高。高雄市政府主計處處長呂麗美高雄市政府主計處表示
，七月份油和電都漲價，再加上颱風季來了，天候的因素也會影響民生消
費品的價格，所以後續幾個月物價都有可能會再上漲，民眾要有心理準備
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，六月份全國消費者物價指數，和
去年同期比起來，增加4.97％，高雄市的漲價甚至達到5.46％。
今年前六個月的平均起價程度，高雄市也比全國更高。高雄市政府主計處
處長呂麗美高雄市政府主計處表示，七月份油和電都漲價，再加上颱風季
來了，天候的因素也會影響民生消費品的價格，所以後續幾個月物價都有
可能會再上漲，民眾要有心理準備。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
