伊朗沙哈航空一架波音707客機，星期三晚間迫降在德黑蘭機場，造成
1人死亡，數十人受傷。另外在印度，一列滿載乘客的火車和一列貨運火
車，今天早上在西部的古茶拉底省相撞，造成至少24人死亡，56人受
傷的慘劇。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音707客機是由
高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑
出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一名兒童死亡，數
十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在已
經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救
乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士。
而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組
努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度官方表示，他們
還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路局長亞
達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是由
於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出有六頭
大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女受
傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。經
過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太大
災害。伊朗沙哈航空一架波音707客機，星期三晚間迫降在德黑蘭機場
，造成1人死亡，數十人受傷。另外在印度，一列滿載乘客的火車和一列
貨運火車，今天早上在西部的古茶拉底省相撞，造成至少24人死亡，5
6人受傷的慘劇。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音707客
機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，
機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一名兒童死
亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過
現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存
。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方
人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救
難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度官方表示
，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路
局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。
但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出
有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年
婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出
來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀
成太大災害。伊朗沙哈航空一架波音707客機，星期三晚間迫降在德黑
蘭機場，造成1人死亡，數十人受傷。另外在印度，一列滿載乘客的火車
和一列貨運火車，今天早上在西部的古茶拉底省相撞，造成至少24人死
亡，56人受傷的慘劇。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音7
07客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎
起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一名
兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折
，不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘
悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否
有軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出
軌，救難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度官
方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。印
度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於
中國。但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期三
也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一
名中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大
象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，
沒有釀成太大災害。伊朗沙哈航空一架波音707客機，星期三晚間迫降
在德黑蘭機場，造成1人死亡，數十人受傷。另外在印度，一列滿載乘客
的火車和一列貨運火車，今天早上在西部的古茶拉底省相撞，造成至少2
4人死亡，56人受傷的慘劇。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的
波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛
機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造
成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手
腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，
仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機
上是否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂
翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。
印度官方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行
動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲
僅次於中國。但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，
星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還
造成一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，
才讓大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶
回去，沒有釀成太大災害。伊朗沙哈航空一架波音707客機，星期三晚
間迫降在德黑蘭機場，造成1人死亡，數十人受傷。另外在印度，一列滿
載乘客的火車和一列貨運火車，今天早上在西部的古茶拉底省相撞，造成
至少24人死亡，56人受傷的慘劇。根據伊朗國營電視台的報導，這架
失事的波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，
使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘
客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時
候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那
一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清
楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，
有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援
行列。印度官方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開
救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，
在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在
南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐
廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時
疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把
大象帶回去，沒有釀成太大災害。伊朗沙哈航空一架波音707客機，星
期三晚間迫降在德黑蘭機場，造成1人死亡，數十人受傷。另外在印度，
一列滿載乘客的火車和一列貨運火車，今天早上在西部的古茶拉底省相撞
，造成至少24人死亡，56人受傷的慘劇。根據伊朗國營電視台的報導
，這架失事的波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生
問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有15
7名乘客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機
艙的時候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事
發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目
前不清楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不
忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加
入救援行列。印度官方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全
力展開救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百
公里，在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故
。而在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖
進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人
員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，
總算把大象帶回去，沒有釀成太大災害。伊朗沙哈航空一架波音707客
機，星期三晚間迫降在德黑蘭機場，造成1人死亡，數十人受傷。另外在
印度，一列滿載乘客的火車和一列貨運火車，今天早上在西部的古茶拉底
省相撞，造成至少24人死亡，56人受傷的慘劇。根據伊朗國營電視台
的報導，這架失事的波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時
候發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上
有157名乘客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖
跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客
想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經
營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場也
是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附近的民
眾也加入救援行列。印度官方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過
已經全力展開救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七
千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題，不常維修，經常發
生事故。而在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊
蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園
工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍
捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太大災害。伊朗沙哈航空一架波音7
07客機，星期三晚間迫降在德黑蘭機場，造成1人死亡，數十人受傷。
另外在印度，一列滿載乘客的火車和一列貨運火車，今天早上在西部的古
茶拉底省相撞，造成至少24人死亡，56人受傷的慘劇。根據伊朗國營
電視台的報導，這架失事的波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降
落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時
飛機上有157名乘客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是
在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。很多機
上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍
方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故
現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附
近的民眾也加入救援行列。印度官方表示，他們還不清楚造成事故的原因
，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有
十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題，不常維修，
經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在
街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是
遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳
亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太大災害。伊朗沙哈航空一架
波音707客機，星期三晚間迫降在德黑蘭機場，造成1人死亡，數十人
受傷。另外在印度，一列滿載乘客的火車和一列貨運火車，今天早上在西
部的古茶拉底省相撞，造成至少24人死亡，56人受傷的慘劇。根據伊
朗國營電視台的報導，這架失事的波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭
，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中
。當時飛機上有157名乘客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有
些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。
很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由
伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的火車相
撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘
客，附近的民眾也加入救援行列。印度官方表示，他們還不清楚造成事故
的原因，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總
長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題，不常
維修，經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出
來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表示，很
可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工作人員
手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太大災害。伊朗沙哈航
空一架波音707客機，星期三晚間迫降在德黑蘭機場，造成1人死亡，
數十人受傷。另外在印度，一列滿載乘客的火車和一列貨運火車，今天早
上在西部的古茶拉底省相撞，造成至少24人死亡，56人受傷的慘劇。
根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音707客機是由高夫島飛往
德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉
落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受
傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫
治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航
空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的
火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被
困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度官方表示，他們還不清楚造
成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵
路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題
，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂
園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表
示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工
作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太大災害。伊朗
沙哈航空一架波音707客機，星期三晚間迫降在德黑蘭機場，造成1人
死亡，數十人受傷。另外在印度，一列滿載乘客的火車和一列貨運火車，
今天早上在西部的古茶拉底省相撞，造成至少24人死亡，56人受傷的
慘劇。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音707客機是由高夫
島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑
道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一名兒童死亡，數十名
乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在已經全
部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客
沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士。而在
印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努力
救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度官方表示，他們還不
清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路局長亞達夫
印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是由於經
費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出有六頭大象
從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。
警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過警
方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太大災害
。伊朗沙哈航空一架波音707客機，星期三晚間迫降在德黑蘭機場，造
成1人死亡，數十人受傷。另外在印度，一列滿載乘客的火車和一列貨運
火車，今天早上在西部的古茶拉底省相撞，造成至少24人死亡，56人
受傷的慘劇。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音707客機是
由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身
滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一名兒童死亡，
數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在
已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲
救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士
。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小
組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度官方表示，他
們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路局長
亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是
由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出有六
頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女
受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。
經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太
大災害。伊朗沙哈航空一架波音707客機，星期三晚間迫降在德黑蘭機
場，造成1人死亡，數十人受傷。另外在印度，一列滿載乘客的火車和一
列貨運火車，今天早上在西部的古茶拉底省相撞，造成至少24人死亡，
56人受傷的慘劇。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音707
客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火
，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一名兒童
死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不
過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶
存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍
方人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，
救難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度官方表
示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。印度鐵
路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國
。但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期三也傳
出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中
年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑
出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有
釀成太大災害。伊朗沙哈航空一架波音707客機，星期三晚間迫降在德
黑蘭機場，造成1人死亡，數十人受傷。另外在印度，一列滿載乘客的火
車和一列貨運火車，今天早上在西部的古茶拉底省相撞，造成至少24人
死亡，56人受傷的慘劇。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音
707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引
擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一
名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨
折，不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然
餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是
否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落
出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度
官方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。
印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次
於中國。但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期
三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成
一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓
大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去
，沒有釀成太大災害。
