阿美族原住民，帶著頭一次到台東的中國北京旅遊團遊客跳著傳統歌舞，
讓他們感受到原住民的熱情。台東市阿美族舉辦豐年祭，定名為馬卡巴嗨
，就是「你好」的意思，剛好中國旅遊團來，族人用糯米酒招待，向他們
問候。中國遊客對台灣東部相當陌生，更不知道這裡有豐富的原住民文化
，台東市長立刻為他們解說。中國遊客終於發現了台東有這麼熱情的阿美
族，快樂的穿上他們傳統的服裝，也用相機把阿美族的文化紀錄下來，他
們說回去以後，一定會幫忙宣傳台灣東部美麗的風景和文化。記者章明哲
台東報導阿美族原住民，帶著頭一次到台東的中國北京旅遊團遊客跳著傳
統歌舞，讓他們感受到原住民的熱情。台東市阿美族舉辦豐年祭，定名為
馬卡巴嗨，就是「你好」的意思，剛好中國旅遊團來，族人用糯米酒招待
，向他們問候。中國遊客對台灣東部相當陌生，更不知道這裡有豐富的原
住民文化，台東市長立刻為他們解說。中國遊客終於發現了台東有這麼熱
情的阿美族，快樂的穿上他們傳統的服裝，也用相機把阿美族的文化紀錄
下來，他們說回去以後，一定會幫忙宣傳台灣東部美麗的風景和文化。記
者章明哲台東報導阿美族原住民，帶著頭一次到台東的中國北京旅遊團遊
客跳著傳統歌舞，讓他們感受到原住民的熱情。台東市阿美族舉辦豐年祭
，定名為馬卡巴嗨，就是「你好」的意思，剛好中國旅遊團來，族人用糯
米酒招待，向他們問候。中國遊客對台灣東部相當陌生，更不知道這裡有
豐富的原住民文化，台東市長立刻為他們解說。中國遊客終於發現了台東
有這麼熱情的阿美族，快樂的穿上他們傳統的服裝，也用相機把阿美族的
文化紀錄下來，他們說回去以後，一定會幫忙宣傳台灣東部美麗的風景和
文化。記者章明哲台東報導阿美族原住民，帶著頭一次到台東的中國北京
旅遊團遊客跳著傳統歌舞，讓他們感受到原住民的熱情。台東市阿美族舉
辦豐年祭，定名為馬卡巴嗨，就是「你好」的意思，剛好中國旅遊團來，
族人用糯米酒招待，向他們問候。中國遊客對台灣東部相當陌生，更不知
道這裡有豐富的原住民文化，台東市長立刻為他們解說。中國遊客終於發
現了台東有這麼熱情的阿美族，快樂的穿上他們傳統的服裝，也用相機把
阿美族的文化紀錄下來，他們說回去以後，一定會幫忙宣傳台灣東部美麗
的風景和文化。記者章明哲台東報導阿美族原住民，帶著頭一次到台東的
中國北京旅遊團遊客跳著傳統歌舞，讓他們感受到原住民的熱情。台東市
阿美族舉辦豐年祭，定名為馬卡巴嗨，就是「你好」的意思，剛好中國旅
遊團來，族人用糯米酒招待，向他們問候。中國遊客對台灣東部相當陌生
，更不知道這裡有豐富的原住民文化，台東市長立刻為他們解說。中國遊
客終於發現了台東有這麼熱情的阿美族，快樂的穿上他們傳統的服裝，也
用相機把阿美族的文化紀錄下來，他們說回去以後，一定會幫忙宣傳台灣
東部美麗的風景和文化。記者章明哲台東報導
