小小指尖在黑白琴鍵上快速游移，一串串悠揚的音符從中流瀉而出。今年
只有五歲的南韓女童柳藝恩，一手精湛的琴藝，讓坐在台下聆聽的新加坡
總理李顯龍也為之動容。令人意想不到的是柳藝恩不輸大人的琴藝，完全
是無師自通，事實上小藝恩一出生就雙眼失明，但對於音樂卻相當敏銳，
三歲的時候聽到養母唱了一遍南韓歌手金鐘煥的為了愛情之後，就能在鄰
居送的舊鋼琴上正確無誤彈奏出完整的曲子。從那次之後，小藝恩就愛上
彈鋼琴，每天都要練上好幾個鐘頭。不過私底下小藝恩還是跟一般唸幼稚
園的學童沒有兩樣，喜歡吃冰淇淋或是黏著養母撒嬌，藝恩的養父年輕時
因為車禍癱瘓得終生坐輪椅，他跟無法生孕的妻子在聽到藝恩因為雙眼失
明被親生父母棄養的事之後，決定收養她。僅管養父母本身的經濟條件並
不好，還是全力栽培小藝恩，要讓她好好發揮與生俱來的音樂天賦。小小
指尖在黑白琴鍵上快速游移，一串串悠揚的音符從中流瀉而出。今年只有
五歲的南韓女童柳藝恩，一手精湛的琴藝，讓坐在台下聆聽的新加坡總理
李顯龍也為之動容。令人意想不到的是柳藝恩不輸大人的琴藝，完全是無
師自通，事實上小藝恩一出生就雙眼失明，但對於音樂卻相當敏銳，三歲
的時候聽到養母唱了一遍南韓歌手金鐘煥的為了愛情之後，就能在鄰居送
的舊鋼琴上正確無誤彈奏出完整的曲子。從那次之後，小藝恩就愛上彈鋼
琴，每天都要練上好幾個鐘頭。不過私底下小藝恩還是跟一般唸幼稚園的
學童沒有兩樣，喜歡吃冰淇淋或是黏著養母撒嬌，藝恩的養父年輕時因為
車禍癱瘓得終生坐輪椅，他跟無法生孕的妻子在聽到藝恩因為雙眼失明被
親生父母棄養的事之後，決定收養她。僅管養父母本身的經濟條件並不好
，還是全力栽培小藝恩，要讓她好好發揮與生俱來的音樂天賦。小小指尖
在黑白琴鍵上快速游移，一串串悠揚的音符從中流瀉而出。今年只有五歲
的南韓女童柳藝恩，一手精湛的琴藝，讓坐在台下聆聽的新加坡總理李顯
龍也為之動容。令人意想不到的是柳藝恩不輸大人的琴藝，完全是無師自
通，事實上小藝恩一出生就雙眼失明，但對於音樂卻相當敏銳，三歲的時
候聽到養母唱了一遍南韓歌手金鐘煥的為了愛情之後，就能在鄰居送的舊
鋼琴上正確無誤彈奏出完整的曲子。從那次之後，小藝恩就愛上彈鋼琴，
每天都要練上好幾個鐘頭。不過私底下小藝恩還是跟一般唸幼稚園的學童
沒有兩樣，喜歡吃冰淇淋或是黏著養母撒嬌，藝恩的養父年輕時因為車禍
癱瘓得終生坐輪椅，他跟無法生孕的妻子在聽到藝恩因為雙眼失明被親生
父母棄養的事之後，決定收養她。僅管養父母本身的經濟條件並不好，還
是全力栽培小藝恩，要讓她好好發揮與生俱來的音樂天賦。小小指尖在黑
白琴鍵上快速游移，一串串悠揚的音符從中流瀉而出。今年只有五歲的南
韓女童柳藝恩，一手精湛的琴藝，讓坐在台下聆聽的新加坡總理李顯龍也
為之動容。令人意想不到的是柳藝恩不輸大人的琴藝，完全是無師自通，
事實上小藝恩一出生就雙眼失明，但對於音樂卻相當敏銳，三歲的時候聽
到養母唱了一遍南韓歌手金鐘煥的為了愛情之後，就能在鄰居送的舊鋼琴
上正確無誤彈奏出完整的曲子。從那次之後，小藝恩就愛上彈鋼琴，每天
都要練上好幾個鐘頭。不過私底下小藝恩還是跟一般唸幼稚園的學童沒有
兩樣，喜歡吃冰淇淋或是黏著養母撒嬌，藝恩的養父年輕時因為車禍癱瘓
得終生坐輪椅，他跟無法生孕的妻子在聽到藝恩因為雙眼失明被親生父母
棄養的事之後，決定收養她。僅管養父母本身的經濟條件並不好，還是全
力栽培小藝恩，要讓她好好發揮與生俱來的音樂天賦。小小指尖在黑白琴
鍵上快速游移，一串串悠揚的音符從中流瀉而出。今年只有五歲的南韓女
童柳藝恩，一手精湛的琴藝，讓坐在台下聆聽的新加坡總理李顯龍也為之
動容。令人意想不到的是柳藝恩不輸大人的琴藝，完全是無師自通，事實
上小藝恩一出生就雙眼失明，但對於音樂卻相當敏銳，三歲的時候聽到養
母唱了一遍南韓歌手金鐘煥的為了愛情之後，就能在鄰居送的舊鋼琴上正
確無誤彈奏出完整的曲子。從那次之後，小藝恩就愛上彈鋼琴，每天都要
練上好幾個鐘頭。不過私底下小藝恩還是跟一般唸幼稚園的學童沒有兩樣
，喜歡吃冰淇淋或是黏著養母撒嬌，藝恩的養父年輕時因為車禍癱瘓得終
生坐輪椅，他跟無法生孕的妻子在聽到藝恩因為雙眼失明被親生父母棄養
的事之後，決定收養她。僅管養父母本身的經濟條件並不好，還是全力栽
培小藝恩，要讓她好好發揮與生俱來的音樂天賦。小小指尖在黑白琴鍵上
快速游移，一串串悠揚的音符從中流瀉而出。今年只有五歲的南韓女童柳
藝恩，一手精湛的琴藝，讓坐在台下聆聽的新加坡總理李顯龍也為之動容
。令人意想不到的是柳藝恩不輸大人的琴藝，完全是無師自通，事實上小
藝恩一出生就雙眼失明，但對於音樂卻相當敏銳，三歲的時候聽到養母唱
了一遍南韓歌手金鐘煥的為了愛情之後，就能在鄰居送的舊鋼琴上正確無
誤彈奏出完整的曲子。從那次之後，小藝恩就愛上彈鋼琴，每天都要練上
好幾個鐘頭。不過私底下小藝恩還是跟一般唸幼稚園的學童沒有兩樣，喜
歡吃冰淇淋或是黏著養母撒嬌，藝恩的養父年輕時因為車禍癱瘓得終生坐
輪椅，他跟無法生孕的妻子在聽到藝恩因為雙眼失明被親生父母棄養的事
之後，決定收養她。僅管養父母本身的經濟條件並不好，還是全力栽培小
藝恩，要讓她好好發揮與生俱來的音樂天賦。
