再來看台北股市、昨天大洗三溫暖！早盤先是以小跌19點開出、隨後就
一路震盪起伏、盤中還一度跌破七千點大關，不過、在行政院副院長邱正
雄出面信心喊話之後、指數急拉、最後由黑翻紅、小漲了27點。台股今
天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大型電子權值股開
低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關，最低來到69
76點，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊話，政府四大基
金將持續進場，台股急速翻紅，指數攻上7141點，不過因為資金動能
不足，終場小漲27.40點，以7075.65點作收。雖然政府積極
護盤，力守七千點大關，不過學者認為，台股短期要穩住止跌，恐怕有困
難。不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越來越近，分析師認為奧
運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。由於美股財報本週即將出爐
，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時要更小心謹慎。記者綜合報
導再來看台北股市、昨天大洗三溫暖！早盤先是以小跌19點開出、隨後
就一路震盪起伏、盤中還一度跌破七千點大關，不過、在行政院副院長邱
正雄出面信心喊話之後、指數急拉、最後由黑翻紅、小漲了27點。台股
今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大型電子權值股
開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關，最低來到6
976點，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊話，政府四大
基金將持續進場，台股急速翻紅，指數攻上7141點，不過因為資金動
能不足，終場小漲27.40點，以7075.65點作收。雖然政府積
極護盤，力守七千點大關，不過學者認為，台股短期要穩住止跌，恐怕有
困難。不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越來越近，分析師認為
奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。由於美股財報本週即將出
爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時要更小心謹慎。記者綜合
報導再來看台北股市、昨天大洗三溫暖！早盤先是以小跌19點開出、隨
後就一路震盪起伏、盤中還一度跌破七千點大關，不過、在行政院副院長
邱正雄出面信心喊話之後、指數急拉、最後由黑翻紅、小漲了27點。台
股今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大型電子權值
股開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關，最低來到
6976點，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊話，政府四
大基金將持續進場，台股急速翻紅，指數攻上7141點，不過因為資金
動能不足，終場小漲27.40點，以7075.65點作收。雖然政府
積極護盤，力守七千點大關，不過學者認為，台股短期要穩住止跌，恐怕
有困難。不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越來越近，分析師認
為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。由於美股財報本週即將
出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時要更小心謹慎。記者綜
合報導再來看台北股市、昨天大洗三溫暖！早盤先是以小跌19點開出、
隨後就一路震盪起伏、盤中還一度跌破七千點大關，不過、在行政院副院
長邱正雄出面信心喊話之後、指數急拉、最後由黑翻紅、小漲了27點。
台股今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大型電子權
值股開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關，最低來
到6976點，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊話，政府
四大基金將持續進場，台股急速翻紅，指數攻上7141點，不過因為資
金動能不足，終場小漲27.40點，以7075.65點作收。雖然政
府積極護盤，力守七千點大關，不過學者認為，台股短期要穩住止跌，恐
怕有困難。不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越來越近，分析師
認為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。由於美股財報本週即
將出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時要更小心謹慎。記者
綜合報導再來看台北股市、昨天大洗三溫暖！早盤先是以小跌19點開出
、隨後就一路震盪起伏、盤中還一度跌破七千點大關，不過、在行政院副
院長邱正雄出面信心喊話之後、指數急拉、最後由黑翻紅、小漲了27點
。台股今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大型電子
權值股開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關，最低
來到6976點，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊話，政
府四大基金將持續進場，台股急速翻紅，指數攻上7141點，不過因為
資金動能不足，終場小漲27.40點，以7075.65點作收。雖然
政府積極護盤，力守七千點大關，不過學者認為，台股短期要穩住止跌，
恐怕有困難。不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越來越近，分析
師認為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。由於美股財報本週
即將出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時要更小心謹慎。記
者綜合報導再來看台北股市、昨天大洗三溫暖！早盤先是以小跌19點開
出、隨後就一路震盪起伏、盤中還一度跌破七千點大關，不過、在行政院
副院長邱正雄出面信心喊話之後、指數急拉、最後由黑翻紅、小漲了27
點。台股今天開低震盪，大洗三溫暖！早盤先以小跌19點開出，大型電
子權值股開低修正，金融股也顯得疲弱，大盤指數應聲跌破七千大關，最
低來到6976點，眼看指數破底，行政院副院長邱正雄趕緊出面喊話，
政府四大基金將持續進場，台股急速翻紅，指數攻上7141點，不過因
為資金動能不足，終場小漲27.40點，以7075.65點作收。雖
然政府積極護盤，力守七千點大關，不過學者認為，台股短期要穩住止跌
，恐怕有困難。不過奧運概念股卻逆勢上揚，隨著奧運腳步越來越近，分
析師認為奧運概念股，有機會成為最夯、最熱門的類股。由於美股財報本
週即將出爐，瀰漫空頭氣氛，分析師提醒投資人，選股時要更小心謹慎。
記者綜合報導
