您們家的小孩有沒有這樣做？喜歡吃飯的時候看電視，提醒爸爸媽媽，加
拿大最新研究指出，兒童邊看電視邊吃飯，常常會無意識的一直吃，容易
攝取過多熱量，小心一個暑假下來，變成小胖子。盯著電視，兩眼發直，
誠誠一吃飯，一定吵著看卡通，不知不覺，愈吃愈多，小嘴巴動個不停，
就連盛飯，也急著跑回到電視機前。SO就這樣不知該怎麼停下來，五歲
的誠誠，體重已經26公斤，連大人抱他，都很吃力。而加拿大最新研究
也發現，吃飯看電視的小朋友，要比吃飯不看電視的小朋友，多攝取22
8卡的熱量，尤其夏天天氣熱，待在冷氣房，更容易愈吃愈多。SO看電
視吃飯，一不小心愈吃愈胖，專家提醒，家長一定要幫孩子養成好習慣，
吃飯時間，就該把電視關掉。鼓勵孩子多運動，以免暑假一過，連胖好幾
公斤。您們家的小孩有沒有這樣做？喜歡吃飯的時候看電視，提醒爸爸媽
媽，加拿大最新研究指出，兒童邊看電視邊吃飯，常常會無意識的一直吃
，容易攝取過多熱量，小心一個暑假下來，變成小胖子。盯著電視，兩眼
發直，誠誠一吃飯，一定吵著看卡通，不知不覺，愈吃愈多，小嘴巴動個
不停，就連盛飯，也急著跑回到電視機前。SO就這樣不知該怎麼停下來
，五歲的誠誠，體重已經26公斤，連大人抱他，都很吃力。而加拿大最
新研究也發現，吃飯看電視的小朋友，要比吃飯不看電視的小朋友，多攝
取228卡的熱量，尤其夏天天氣熱，待在冷氣房，更容易愈吃愈多。S
O看電視吃飯，一不小心愈吃愈胖，專家提醒，家長一定要幫孩子養成好
習慣，吃飯時間，就該把電視關掉。鼓勵孩子多運動，以免暑假一過，連
胖好幾公斤。您們家的小孩有沒有這樣做？喜歡吃飯的時候看電視，提醒
爸爸媽媽，加拿大最新研究指出，兒童邊看電視邊吃飯，常常會無意識的
一直吃，容易攝取過多熱量，小心一個暑假下來，變成小胖子。盯著電視
，兩眼發直，誠誠一吃飯，一定吵著看卡通，不知不覺，愈吃愈多，小嘴
巴動個不停，就連盛飯，也急著跑回到電視機前。SO就這樣不知該怎麼
停下來，五歲的誠誠，體重已經26公斤，連大人抱他，都很吃力。而加
拿大最新研究也發現，吃飯看電視的小朋友，要比吃飯不看電視的小朋友
，多攝取228卡的熱量，尤其夏天天氣熱，待在冷氣房，更容易愈吃愈
多。SO看電視吃飯，一不小心愈吃愈胖，專家提醒，家長一定要幫孩子
養成好習慣，吃飯時間，就該把電視關掉。鼓勵孩子多運動，以免暑假一
過，連胖好幾公斤。您們家的小孩有沒有這樣做？喜歡吃飯的時候看電視
，提醒爸爸媽媽，加拿大最新研究指出，兒童邊看電視邊吃飯，常常會無
意識的一直吃，容易攝取過多熱量，小心一個暑假下來，變成小胖子。盯
著電視，兩眼發直，誠誠一吃飯，一定吵著看卡通，不知不覺，愈吃愈多
，小嘴巴動個不停，就連盛飯，也急著跑回到電視機前。SO就這樣不知
該怎麼停下來，五歲的誠誠，體重已經26公斤，連大人抱他，都很吃力
。而加拿大最新研究也發現，吃飯看電視的小朋友，要比吃飯不看電視的
小朋友，多攝取228卡的熱量，尤其夏天天氣熱，待在冷氣房，更容易
愈吃愈多。SO看電視吃飯，一不小心愈吃愈胖，專家提醒，家長一定要
幫孩子養成好習慣，吃飯時間，就該把電視關掉。鼓勵孩子多運動，以免
暑假一過，連胖好幾公斤。您們家的小孩有沒有這樣做？喜歡吃飯的時候
看電視，提醒爸爸媽媽，加拿大最新研究指出，兒童邊看電視邊吃飯，常
常會無意識的一直吃，容易攝取過多熱量，小心一個暑假下來，變成小胖
子。盯著電視，兩眼發直，誠誠一吃飯，一定吵著看卡通，不知不覺，愈
吃愈多，小嘴巴動個不停，就連盛飯，也急著跑回到電視機前。SO就這
樣不知該怎麼停下來，五歲的誠誠，體重已經26公斤，連大人抱他，都
很吃力。而加拿大最新研究也發現，吃飯看電視的小朋友，要比吃飯不看
電視的小朋友，多攝取228卡的熱量，尤其夏天天氣熱，待在冷氣房，
更容易愈吃愈多。SO看電視吃飯，一不小心愈吃愈胖，專家提醒，家長
一定要幫孩子養成好習慣，吃飯時間，就該把電視關掉。鼓勵孩子多運動
，以免暑假一過，連胖好幾公斤。您們家的小孩有沒有這樣做？喜歡吃飯
的時候看電視，提醒爸爸媽媽，加拿大最新研究指出，兒童邊看電視邊吃
飯，常常會無意識的一直吃，容易攝取過多熱量，小心一個暑假下來，變
成小胖子。盯著電視，兩眼發直，誠誠一吃飯，一定吵著看卡通，不知不
覺，愈吃愈多，小嘴巴動個不停，就連盛飯，也急著跑回到電視機前。S
O就這樣不知該怎麼停下來，五歲的誠誠，體重已經26公斤，連大人抱
他，都很吃力。而加拿大最新研究也發現，吃飯看電視的小朋友，要比吃
飯不看電視的小朋友，多攝取228卡的熱量，尤其夏天天氣熱，待在冷
氣房，更容易愈吃愈多。SO看電視吃飯，一不小心愈吃愈胖，專家提醒
，家長一定要幫孩子養成好習慣，吃飯時間，就該把電視關掉。鼓勵孩子
多運動，以免暑假一過，連胖好幾公斤。
