繼續要來關心的話題是、這兩天引起廣泛討論的情殺事件。在過去一個禮
拜、台灣就發生了兩起類似案件。根據婦女團體的統計、最近的十八個月
、總共有36個人因為情殺而喪命。專家建議、平常可以從一些細節觀察
情人有沒有暴力傾向，如果要分手時、也不要選在對方情緒不穩定的時候
、而且最好多找幾個人陪伴、不要單獨跟對方談判、以免遭遇危險。今年
7月5號，住在桃園的沈姓女子和同居人為了金錢問題發生爭執，遭到有
暴力前科的同居人殺害棄屍。7月8號，年僅21歲的楊姓女子向大他1
7歲的男友提出分手，卻慘遭殺害。才相隔三天，就發生兩起駭人聽聞的
情殺案件，根據現代婦女基金會的統計，從去年1月到今年6月底為止，
一共有476人次遭到同居人或是另一半暴力相向，其中有36人因而喪
命，也就是說，平均每兩天就會發生一起戀愛暴力與情殺事件．如何避免
類似的悲劇，專家表示，交往前，要先了解交往的是不是危險情人。李光
輝認為，如果想分手一定要選在對方情緒穩定、並且多找幾個朋友一起談
，才能確保自身安全，另外，律師也表示，感情的事情其實可以尋求法律
途徑來解決。賴芳玉表示，依照目前的法律規定，是採取當事人主義，不
提不告，如果不願鬧上法庭，也可以申請保護令，維護自身安全，最近這
兩起事件，如果早一點報警或是尋求法律解決，或許悲劇就不會發生。記
者林欣儀莊志成台北報導繼續要來關心的話題是、這兩天引起廣泛討論的
情殺事件。在過去一個禮拜、台灣就發生了兩起類似案件。根據婦女團體
的統計、最近的十八個月、總共有36個人因為情殺而喪命。專家建議、
平常可以從一些細節觀察情人有沒有暴力傾向，如果要分手時、也不要選
在對方情緒不穩定的時候、而且最好多找幾個人陪伴、不要單獨跟對方談
判、以免遭遇危險。今年7月5號，住在桃園的沈姓女子和同居人為了金
錢問題發生爭執，遭到有暴力前科的同居人殺害棄屍。7月8號，年僅2
1歲的楊姓女子向大他17歲的男友提出分手，卻慘遭殺害。才相隔三天
，就發生兩起駭人聽聞的情殺案件，根據現代婦女基金會的統計，從去年
1月到今年6月底為止，一共有476人次遭到同居人或是另一半暴力相
向，其中有36人因而喪命，也就是說，平均每兩天就會發生一起戀愛暴
力與情殺事件．如何避免類似的悲劇，專家表示，交往前，要先了解交往
的是不是危險情人。李光輝認為，如果想分手一定要選在對方情緒穩定、
並且多找幾個朋友一起談，才能確保自身安全，另外，律師也表示，感情
的事情其實可以尋求法律途徑來解決。賴芳玉表示，依照目前的法律規定
，是採取當事人主義，不提不告，如果不願鬧上法庭，也可以申請保護令
，維護自身安全，最近這兩起事件，如果早一點報警或是尋求法律解決，
或許悲劇就不會發生。記者林欣儀莊志成台北報導繼續要來關心的話題是
、這兩天引起廣泛討論的情殺事件。在過去一個禮拜、台灣就發生了兩起
類似案件。根據婦女團體的統計、最近的十八個月、總共有36個人因為
情殺而喪命。專家建議、平常可以從一些細節觀察情人有沒有暴力傾向，
如果要分手時、也不要選在對方情緒不穩定的時候、而且最好多找幾個人
陪伴、不要單獨跟對方談判、以免遭遇危險。今年7月5號，住在桃園的
沈姓女子和同居人為了金錢問題發生爭執，遭到有暴力前科的同居人殺害
棄屍。7月8號，年僅21歲的楊姓女子向大他17歲的男友提出分手，
卻慘遭殺害。才相隔三天，就發生兩起駭人聽聞的情殺案件，根據現代婦
女基金會的統計，從去年1月到今年6月底為止，一共有476人次遭到
同居人或是另一半暴力相向，其中有36人因而喪命，也就是說，平均每
兩天就會發生一起戀愛暴力與情殺事件．如何避免類似的悲劇，專家表示
，交往前，要先了解交往的是不是危險情人。李光輝認為，如果想分手一
定要選在對方情緒穩定、並且多找幾個朋友一起談，才能確保自身安全，
另外，律師也表示，感情的事情其實可以尋求法律途徑來解決。賴芳玉表
示，依照目前的法律規定，是採取當事人主義，不提不告，如果不願鬧上
法庭，也可以申請保護令，維護自身安全，最近這兩起事件，如果早一點
報警或是尋求法律解決，或許悲劇就不會發生。記者林欣儀莊志成台北報
導繼續要來關心的話題是、這兩天引起廣泛討論的情殺事件。在過去一個
禮拜、台灣就發生了兩起類似案件。根據婦女團體的統計、最近的十八個
月、總共有36個人因為情殺而喪命。專家建議、平常可以從一些細節觀
察情人有沒有暴力傾向，如果要分手時、也不要選在對方情緒不穩定的時
候、而且最好多找幾個人陪伴、不要單獨跟對方談判、以免遭遇危險。今
年7月5號，住在桃園的沈姓女子和同居人為了金錢問題發生爭執，遭到
有暴力前科的同居人殺害棄屍。7月8號，年僅21歲的楊姓女子向大他
17歲的男友提出分手，卻慘遭殺害。才相隔三天，就發生兩起駭人聽聞
的情殺案件，根據現代婦女基金會的統計，從去年1月到今年6月底為止
，一共有476人次遭到同居人或是另一半暴力相向，其中有36人因而
喪命，也就是說，平均每兩天就會發生一起戀愛暴力與情殺事件．如何避
免類似的悲劇，專家表示，交往前，要先了解交往的是不是危險情人。李
光輝認為，如果想分手一定要選在對方情緒穩定、並且多找幾個朋友一起
談，才能確保自身安全，另外，律師也表示，感情的事情其實可以尋求法
律途徑來解決。賴芳玉表示，依照目前的法律規定，是採取當事人主義，
不提不告，如果不願鬧上法庭，也可以申請保護令，維護自身安全，最近
這兩起事件，如果早一點報警或是尋求法律解決，或許悲劇就不會發生。
記者林欣儀莊志成台北報導繼續要來關心的話題是、這兩天引起廣泛討論
的情殺事件。在過去一個禮拜、台灣就發生了兩起類似案件。根據婦女團
體的統計、最近的十八個月、總共有36個人因為情殺而喪命。專家建議
、平常可以從一些細節觀察情人有沒有暴力傾向，如果要分手時、也不要
選在對方情緒不穩定的時候、而且最好多找幾個人陪伴、不要單獨跟對方
談判、以免遭遇危險。今年7月5號，住在桃園的沈姓女子和同居人為了
金錢問題發生爭執，遭到有暴力前科的同居人殺害棄屍。7月8號，年僅
21歲的楊姓女子向大他17歲的男友提出分手，卻慘遭殺害。才相隔三
天，就發生兩起駭人聽聞的情殺案件，根據現代婦女基金會的統計，從去
年1月到今年6月底為止，一共有476人次遭到同居人或是另一半暴力
相向，其中有36人因而喪命，也就是說，平均每兩天就會發生一起戀愛
暴力與情殺事件．如何避免類似的悲劇，專家表示，交往前，要先了解交
往的是不是危險情人。李光輝認為，如果想分手一定要選在對方情緒穩定
、並且多找幾個朋友一起談，才能確保自身安全，另外，律師也表示，感
情的事情其實可以尋求法律途徑來解決。賴芳玉表示，依照目前的法律規
定，是採取當事人主義，不提不告，如果不願鬧上法庭，也可以申請保護
令，維護自身安全，最近這兩起事件，如果早一點報警或是尋求法律解決
，或許悲劇就不會發生。記者林欣儀莊志成台北報導繼續要來關心的話題
是、這兩天引起廣泛討論的情殺事件。在過去一個禮拜、台灣就發生了兩
起類似案件。根據婦女團體的統計、最近的十八個月、總共有36個人因
為情殺而喪命。專家建議、平常可以從一些細節觀察情人有沒有暴力傾向
，如果要分手時、也不要選在對方情緒不穩定的時候、而且最好多找幾個
人陪伴、不要單獨跟對方談判、以免遭遇危險。今年7月5號，住在桃園
的沈姓女子和同居人為了金錢問題發生爭執，遭到有暴力前科的同居人殺
害棄屍。7月8號，年僅21歲的楊姓女子向大他17歲的男友提出分手
，卻慘遭殺害。才相隔三天，就發生兩起駭人聽聞的情殺案件，根據現代
婦女基金會的統計，從去年1月到今年6月底為止，一共有476人次遭
到同居人或是另一半暴力相向，其中有36人因而喪命，也就是說，平均
每兩天就會發生一起戀愛暴力與情殺事件．如何避免類似的悲劇，專家表
示，交往前，要先了解交往的是不是危險情人。李光輝認為，如果想分手
一定要選在對方情緒穩定、並且多找幾個朋友一起談，才能確保自身安全
，另外，律師也表示，感情的事情其實可以尋求法律途徑來解決。賴芳玉
表示，依照目前的法律規定，是採取當事人主義，不提不告，如果不願鬧
上法庭，也可以申請保護令，維護自身安全，最近這兩起事件，如果早一
點報警或是尋求法律解決，或許悲劇就不會發生。記者林欣儀莊志成台北
報導繼續要來關心的話題是、這兩天引起廣泛討論的情殺事件。在過去一
個禮拜、台灣就發生了兩起類似案件。根據婦女團體的統計、最近的十八
個月、總共有36個人因為情殺而喪命。專家建議、平常可以從一些細節
觀察情人有沒有暴力傾向，如果要分手時、也不要選在對方情緒不穩定的
時候、而且最好多找幾個人陪伴、不要單獨跟對方談判、以免遭遇危險。
今年7月5號，住在桃園的沈姓女子和同居人為了金錢問題發生爭執，遭
到有暴力前科的同居人殺害棄屍。7月8號，年僅21歲的楊姓女子向大
他17歲的男友提出分手，卻慘遭殺害。才相隔三天，就發生兩起駭人聽
聞的情殺案件，根據現代婦女基金會的統計，從去年1月到今年6月底為
止，一共有476人次遭到同居人或是另一半暴力相向，其中有36人因
而喪命，也就是說，平均每兩天就會發生一起戀愛暴力與情殺事件．如何
避免類似的悲劇，專家表示，交往前，要先了解交往的是不是危險情人。
李光輝認為，如果想分手一定要選在對方情緒穩定、並且多找幾個朋友一
起談，才能確保自身安全，另外，律師也表示，感情的事情其實可以尋求
法律途徑來解決。賴芳玉表示，依照目前的法律規定，是採取當事人主義
，不提不告，如果不願鬧上法庭，也可以申請保護令，維護自身安全，最
近這兩起事件，如果早一點報警或是尋求法律解決，或許悲劇就不會發生
。記者林欣儀莊志成台北報導繼續要來關心的話題是、這兩天引起廣泛討
論的情殺事件。在過去一個禮拜、台灣就發生了兩起類似案件。根據婦女
團體的統計、最近的十八個月、總共有36個人因為情殺而喪命。專家建
議、平常可以從一些細節觀察情人有沒有暴力傾向，如果要分手時、也不
要選在對方情緒不穩定的時候、而且最好多找幾個人陪伴、不要單獨跟對
方談判、以免遭遇危險。今年7月5號，住在桃園的沈姓女子和同居人為
了金錢問題發生爭執，遭到有暴力前科的同居人殺害棄屍。7月8號，年
僅21歲的楊姓女子向大他17歲的男友提出分手，卻慘遭殺害。才相隔
三天，就發生兩起駭人聽聞的情殺案件，根據現代婦女基金會的統計，從
去年1月到今年6月底為止，一共有476人次遭到同居人或是另一半暴
力相向，其中有36人因而喪命，也就是說，平均每兩天就會發生一起戀
愛暴力與情殺事件．如何避免類似的悲劇，專家表示，交往前，要先了解
交往的是不是危險情人。李光輝認為，如果想分手一定要選在對方情緒穩
定、並且多找幾個朋友一起談，才能確保自身安全，另外，律師也表示，
感情的事情其實可以尋求法律途徑來解決。賴芳玉表示，依照目前的法律
規定，是採取當事人主義，不提不告，如果不願鬧上法庭，也可以申請保
護令，維護自身安全，最近這兩起事件，如果早一點報警或是尋求法律解
決，或許悲劇就不會發生。記者林欣儀莊志成台北報導繼續要來關心的話
題是、這兩天引起廣泛討論的情殺事件。在過去一個禮拜、台灣就發生了
兩起類似案件。根據婦女團體的統計、最近的十八個月、總共有36個人
因為情殺而喪命。專家建議、平常可以從一些細節觀察情人有沒有暴力傾
向，如果要分手時、也不要選在對方情緒不穩定的時候、而且最好多找幾
個人陪伴、不要單獨跟對方談判、以免遭遇危險。今年7月5號，住在桃
園的沈姓女子和同居人為了金錢問題發生爭執，遭到有暴力前科的同居人
殺害棄屍。7月8號，年僅21歲的楊姓女子向大他17歲的男友提出分
手，卻慘遭殺害。才相隔三天，就發生兩起駭人聽聞的情殺案件，根據現
代婦女基金會的統計，從去年1月到今年6月底為止，一共有476人次
遭到同居人或是另一半暴力相向，其中有36人因而喪命，也就是說，平
均每兩天就會發生一起戀愛暴力與情殺事件．如何避免類似的悲劇，專家
表示，交往前，要先了解交往的是不是危險情人。李光輝認為，如果想分
手一定要選在對方情緒穩定、並且多找幾個朋友一起談，才能確保自身安
全，另外，律師也表示，感情的事情其實可以尋求法律途徑來解決。賴芳
玉表示，依照目前的法律規定，是採取當事人主義，不提不告，如果不願
鬧上法庭，也可以申請保護令，維護自身安全，最近這兩起事件，如果早
一點報警或是尋求法律解決，或許悲劇就不會發生。記者林欣儀莊志成台
北報導繼續要來關心的話題是、這兩天引起廣泛討論的情殺事件。在過去
一個禮拜、台灣就發生了兩起類似案件。根據婦女團體的統計、最近的十
八個月、總共有36個人因為情殺而喪命。專家建議、平常可以從一些細
節觀察情人有沒有暴力傾向，如果要分手時、也不要選在對方情緒不穩定
的時候、而且最好多找幾個人陪伴、不要單獨跟對方談判、以免遭遇危險
。今年7月5號，住在桃園的沈姓女子和同居人為了金錢問題發生爭執，
遭到有暴力前科的同居人殺害棄屍。7月8號，年僅21歲的楊姓女子向
大他17歲的男友提出分手，卻慘遭殺害。才相隔三天，就發生兩起駭人
聽聞的情殺案件，根據現代婦女基金會的統計，從去年1月到今年6月底
為止，一共有476人次遭到同居人或是另一半暴力相向，其中有36人
因而喪命，也就是說，平均每兩天就會發生一起戀愛暴力與情殺事件．如
何避免類似的悲劇，專家表示，交往前，要先了解交往的是不是危險情人
。李光輝認為，如果想分手一定要選在對方情緒穩定、並且多找幾個朋友
一起談，才能確保自身安全，另外，律師也表示，感情的事情其實可以尋
求法律途徑來解決。賴芳玉表示，依照目前的法律規定，是採取當事人主
義，不提不告，如果不願鬧上法庭，也可以申請保護令，維護自身安全，
最近這兩起事件，如果早一點報警或是尋求法律解決，或許悲劇就不會發
生。記者林欣儀莊志成台北報導
