正當梵蒂崗為選出了新教宗而歡呼的同時，義大利總理貝魯斯柯尼，卻因
為自己領導的中間偏右執政聯盟，在地方選舉失利，宣布辭職負責。不過
他表示，將會重組內閣，繼續做完剩下的任期。經過兩個多星期的掙扎，
義大利總理貝魯斯柯尼終於在星期三遞出了辭呈，並且獲得總統齊安比批
准。不過身為義大利政壇最有錢有勢的人物，貝魯斯柯尼當然不會就此屈
服，他已經宣佈將重組內閣，繼續做完剩下的任期。國會多數黨中沒有人
計畫任何改變相反的所有目前多數黨聯盟的各方已重新表達對總理的信心
希望我為新內閣奉獻生命我傾向接受這個挑戰我將組成新的政府這樣就能
解答國人的困惑貝魯斯柯尼這次遭逢上任以來最嚴重的政治危機，起因於
兩個星期前，他所領導的執政聯盟，在地方選舉慘敗，引發執政聯盟內部
的不滿，要求內閣改組的聲浪四起。原本，貝魯斯柯尼還拒絕下台負責，
但隨即遭遇來自執政聯盟當中，包括副總理芬尼，和關鍵少數派系的杯葛
，迫使他不得不同意辭職。不過長袖善舞的他，在與聯盟各派系密集磋商
之後，已經宣佈將重組內閣，做完明年為止的任期。正當梵蒂崗為選出了
新教宗而歡呼的同時，義大利總理貝魯斯柯尼，卻因為自己領導的中間偏
右執政聯盟，在地方選舉失利，宣布辭職負責。不過他表示，將會重組內
閣，繼續做完剩下的任期。經過兩個多星期的掙扎，義大利總理貝魯斯柯
尼終於在星期三遞出了辭呈，並且獲得總統齊安比批准。不過身為義大利
政壇最有錢有勢的人物，貝魯斯柯尼當然不會就此屈服，他已經宣佈將重
組內閣，繼續做完剩下的任期。國會多數黨中沒有人計畫任何改變相反的
所有目前多數黨聯盟的各方已重新表達對總理的信心希望我為新內閣奉獻
生命我傾向接受這個挑戰我將組成新的政府這樣就能解答國人的困惑貝魯
斯柯尼這次遭逢上任以來最嚴重的政治危機，起因於兩個星期前，他所領
導的執政聯盟，在地方選舉慘敗，引發執政聯盟內部的不滿，要求內閣改
組的聲浪四起。原本，貝魯斯柯尼還拒絕下台負責，但隨即遭遇來自執政
聯盟當中，包括副總理芬尼，和關鍵少數派系的杯葛，迫使他不得不同意
辭職。不過長袖善舞的他，在與聯盟各派系密集磋商之後，已經宣佈將重
組內閣，做完明年為止的任期。正當梵蒂崗為選出了新教宗而歡呼的同時
，義大利總理貝魯斯柯尼，卻因為自己領導的中間偏右執政聯盟，在地方
選舉失利，宣布辭職負責。不過他表示，將會重組內閣，繼續做完剩下的
任期。經過兩個多星期的掙扎，義大利總理貝魯斯柯尼終於在星期三遞出
了辭呈，並且獲得總統齊安比批准。不過身為義大利政壇最有錢有勢的人
物，貝魯斯柯尼當然不會就此屈服，他已經宣佈將重組內閣，繼續做完剩
下的任期。國會多數黨中沒有人計畫任何改變相反的所有目前多數黨聯盟
的各方已重新表達對總理的信心希望我為新內閣奉獻生命我傾向接受這個
挑戰我將組成新的政府這樣就能解答國人的困惑貝魯斯柯尼這次遭逢上任
以來最嚴重的政治危機，起因於兩個星期前，他所領導的執政聯盟，在地
方選舉慘敗，引發執政聯盟內部的不滿，要求內閣改組的聲浪四起。原本
，貝魯斯柯尼還拒絕下台負責，但隨即遭遇來自執政聯盟當中，包括副總
理芬尼，和關鍵少數派系的杯葛，迫使他不得不同意辭職。不過長袖善舞
的他，在與聯盟各派系密集磋商之後，已經宣佈將重組內閣，做完明年為
止的任期。正當梵蒂崗為選出了新教宗而歡呼的同時，義大利總理貝魯斯
柯尼，卻因為自己領導的中間偏右執政聯盟，在地方選舉失利，宣布辭職
負責。不過他表示，將會重組內閣，繼續做完剩下的任期。經過兩個多星
期的掙扎，義大利總理貝魯斯柯尼終於在星期三遞出了辭呈，並且獲得總
統齊安比批准。不過身為義大利政壇最有錢有勢的人物，貝魯斯柯尼當然
不會就此屈服，他已經宣佈將重組內閣，繼續做完剩下的任期。國會多數
黨中沒有人計畫任何改變相反的所有目前多數黨聯盟的各方已重新表達對
總理的信心希望我為新內閣奉獻生命我傾向接受這個挑戰我將組成新的政
府這樣就能解答國人的困惑貝魯斯柯尼這次遭逢上任以來最嚴重的政治危
機，起因於兩個星期前，他所領導的執政聯盟，在地方選舉慘敗，引發執
政聯盟內部的不滿，要求內閣改組的聲浪四起。原本，貝魯斯柯尼還拒絕
下台負責，但隨即遭遇來自執政聯盟當中，包括副總理芬尼，和關鍵少數
派系的杯葛，迫使他不得不同意辭職。不過長袖善舞的他，在與聯盟各派
系密集磋商之後，已經宣佈將重組內閣，做完明年為止的任期。正當梵蒂
崗為選出了新教宗而歡呼的同時，義大利總理貝魯斯柯尼，卻因為自己領
導的中間偏右執政聯盟，在地方選舉失利，宣布辭職負責。不過他表示，
將會重組內閣，繼續做完剩下的任期。經過兩個多星期的掙扎，義大利總
理貝魯斯柯尼終於在星期三遞出了辭呈，並且獲得總統齊安比批准。不過
身為義大利政壇最有錢有勢的人物，貝魯斯柯尼當然不會就此屈服，他已
經宣佈將重組內閣，繼續做完剩下的任期。國會多數黨中沒有人計畫任何
改變相反的所有目前多數黨聯盟的各方已重新表達對總理的信心希望我為
新內閣奉獻生命我傾向接受這個挑戰我將組成新的政府這樣就能解答國人
的困惑貝魯斯柯尼這次遭逢上任以來最嚴重的政治危機，起因於兩個星期
前，他所領導的執政聯盟，在地方選舉慘敗，引發執政聯盟內部的不滿，
要求內閣改組的聲浪四起。原本，貝魯斯柯尼還拒絕下台負責，但隨即遭
遇來自執政聯盟當中，包括副總理芬尼，和關鍵少數派系的杯葛，迫使他
不得不同意辭職。不過長袖善舞的他，在與聯盟各派系密集磋商之後，已
經宣佈將重組內閣，做完明年為止的任期。正當梵蒂崗為選出了新教宗而
歡呼的同時，義大利總理貝魯斯柯尼，卻因為自己領導的中間偏右執政聯
盟，在地方選舉失利，宣布辭職負責。不過他表示，將會重組內閣，繼續
做完剩下的任期。經過兩個多星期的掙扎，義大利總理貝魯斯柯尼終於在
星期三遞出了辭呈，並且獲得總統齊安比批准。不過身為義大利政壇最有
錢有勢的人物，貝魯斯柯尼當然不會就此屈服，他已經宣佈將重組內閣，
繼續做完剩下的任期。國會多數黨中沒有人計畫任何改變相反的所有目前
多數黨聯盟的各方已重新表達對總理的信心希望我為新內閣奉獻生命我傾
向接受這個挑戰我將組成新的政府這樣就能解答國人的困惑貝魯斯柯尼這
次遭逢上任以來最嚴重的政治危機，起因於兩個星期前，他所領導的執政
聯盟，在地方選舉慘敗，引發執政聯盟內部的不滿，要求內閣改組的聲浪
四起。原本，貝魯斯柯尼還拒絕下台負責，但隨即遭遇來自執政聯盟當中
，包括副總理芬尼，和關鍵少數派系的杯葛，迫使他不得不同意辭職。不
過長袖善舞的他，在與聯盟各派系密集磋商之後，已經宣佈將重組內閣，
做完明年為止的任期。正當梵蒂崗為選出了新教宗而歡呼的同時，義大利
總理貝魯斯柯尼，卻因為自己領導的中間偏右執政聯盟，在地方選舉失利
，宣布辭職負責。不過他表示，將會重組內閣，繼續做完剩下的任期。經
過兩個多星期的掙扎，義大利總理貝魯斯柯尼終於在星期三遞出了辭呈，
並且獲得總統齊安比批准。不過身為義大利政壇最有錢有勢的人物，貝魯
斯柯尼當然不會就此屈服，他已經宣佈將重組內閣，繼續做完剩下的任期
。國會多數黨中沒有人計畫任何改變相反的所有目前多數黨聯盟的各方已
重新表達對總理的信心希望我為新內閣奉獻生命我傾向接受這個挑戰我將
組成新的政府這樣就能解答國人的困惑貝魯斯柯尼這次遭逢上任以來最嚴
重的政治危機，起因於兩個星期前，他所領導的執政聯盟，在地方選舉慘
敗，引發執政聯盟內部的不滿，要求內閣改組的聲浪四起。原本，貝魯斯
柯尼還拒絕下台負責，但隨即遭遇來自執政聯盟當中，包括副總理芬尼，
和關鍵少數派系的杯葛，迫使他不得不同意辭職。不過長袖善舞的他，在
與聯盟各派系密集磋商之後，已經宣佈將重組內閣，做完明年為止的任期
。
