提醒您、路邊的野菇千萬不能亂吃！有一對夫妻、平常就有在住家附近採
食野菇的習慣，但在一個月前、他們卻看走了眼、誤把劇毒的綠摺菇、吃
下了肚子、差一點就因此送命。就是這個看起來像是雞肉絲菇的綠摺菇，
讓一對50多歲居住在嘉義的夫婦，吃了之後差點喪命。綠摺菇是台灣常
見的一種野生毒菇，在公園、綠地或是郊外都可以看到，尤其在雨季之後
最多。綠摺菇和一般拿來做菜的雞肉絲菇很像，但是綠摺菇的中央比較平
，有小凸起，香菇柄則是空心，成熟之後會長出綠苞子，而雞肉絲菇的香
菇柄則為實心，中間則有像斗笠的突起狀。醫生表示，不少人以為顏色鮮
艷的菇類才有毒，但其實很多毒菇的顏色很單調，光憑肉眼也無法分辨有
沒有毒，所以最好還是不要亂採回家吃最保險。黃琦涵蔣龍祥台北報導提
醒您、路邊的野菇千萬不能亂吃！有一對夫妻、平常就有在住家附近採食
野菇的習慣，但在一個月前、他們卻看走了眼、誤把劇毒的綠摺菇、吃下
了肚子、差一點就因此送命。就是這個看起來像是雞肉絲菇的綠摺菇，讓
一對50多歲居住在嘉義的夫婦，吃了之後差點喪命。綠摺菇是台灣常見
的一種野生毒菇，在公園、綠地或是郊外都可以看到，尤其在雨季之後最
多。綠摺菇和一般拿來做菜的雞肉絲菇很像，但是綠摺菇的中央比較平，
有小凸起，香菇柄則是空心，成熟之後會長出綠苞子，而雞肉絲菇的香菇
柄則為實心，中間則有像斗笠的突起狀。醫生表示，不少人以為顏色鮮艷
的菇類才有毒，但其實很多毒菇的顏色很單調，光憑肉眼也無法分辨有沒
有毒，所以最好還是不要亂採回家吃最保險。黃琦涵蔣龍祥台北報導提醒
您、路邊的野菇千萬不能亂吃！有一對夫妻、平常就有在住家附近採食野
菇的習慣，但在一個月前、他們卻看走了眼、誤把劇毒的綠摺菇、吃下了
肚子、差一點就因此送命。就是這個看起來像是雞肉絲菇的綠摺菇，讓一
對50多歲居住在嘉義的夫婦，吃了之後差點喪命。綠摺菇是台灣常見的
一種野生毒菇，在公園、綠地或是郊外都可以看到，尤其在雨季之後最多
。綠摺菇和一般拿來做菜的雞肉絲菇很像，但是綠摺菇的中央比較平，有
小凸起，香菇柄則是空心，成熟之後會長出綠苞子，而雞肉絲菇的香菇柄
則為實心，中間則有像斗笠的突起狀。醫生表示，不少人以為顏色鮮艷的
菇類才有毒，但其實很多毒菇的顏色很單調，光憑肉眼也無法分辨有沒有
毒，所以最好還是不要亂採回家吃最保險。黃琦涵蔣龍祥台北報導提醒您
、路邊的野菇千萬不能亂吃！有一對夫妻、平常就有在住家附近採食野菇
的習慣，但在一個月前、他們卻看走了眼、誤把劇毒的綠摺菇、吃下了肚
子、差一點就因此送命。就是這個看起來像是雞肉絲菇的綠摺菇，讓一對
50多歲居住在嘉義的夫婦，吃了之後差點喪命。綠摺菇是台灣常見的一
種野生毒菇，在公園、綠地或是郊外都可以看到，尤其在雨季之後最多。
綠摺菇和一般拿來做菜的雞肉絲菇很像，但是綠摺菇的中央比較平，有小
凸起，香菇柄則是空心，成熟之後會長出綠苞子，而雞肉絲菇的香菇柄則
為實心，中間則有像斗笠的突起狀。醫生表示，不少人以為顏色鮮艷的菇
類才有毒，但其實很多毒菇的顏色很單調，光憑肉眼也無法分辨有沒有毒
，所以最好還是不要亂採回家吃最保險。黃琦涵蔣龍祥台北報導提醒您、
路邊的野菇千萬不能亂吃！有一對夫妻、平常就有在住家附近採食野菇的
習慣，但在一個月前、他們卻看走了眼、誤把劇毒的綠摺菇、吃下了肚子
、差一點就因此送命。就是這個看起來像是雞肉絲菇的綠摺菇，讓一對5
0多歲居住在嘉義的夫婦，吃了之後差點喪命。綠摺菇是台灣常見的一種
野生毒菇，在公園、綠地或是郊外都可以看到，尤其在雨季之後最多。綠
摺菇和一般拿來做菜的雞肉絲菇很像，但是綠摺菇的中央比較平，有小凸
起，香菇柄則是空心，成熟之後會長出綠苞子，而雞肉絲菇的香菇柄則為
實心，中間則有像斗笠的突起狀。醫生表示，不少人以為顏色鮮艷的菇類
才有毒，但其實很多毒菇的顏色很單調，光憑肉眼也無法分辨有沒有毒，
所以最好還是不要亂採回家吃最保險。黃琦涵蔣龍祥台北報導提醒您、路
邊的野菇千萬不能亂吃！有一對夫妻、平常就有在住家附近採食野菇的習
慣，但在一個月前、他們卻看走了眼、誤把劇毒的綠摺菇、吃下了肚子、
差一點就因此送命。就是這個看起來像是雞肉絲菇的綠摺菇，讓一對50
多歲居住在嘉義的夫婦，吃了之後差點喪命。綠摺菇是台灣常見的一種野
生毒菇，在公園、綠地或是郊外都可以看到，尤其在雨季之後最多。綠摺
菇和一般拿來做菜的雞肉絲菇很像，但是綠摺菇的中央比較平，有小凸起
，香菇柄則是空心，成熟之後會長出綠苞子，而雞肉絲菇的香菇柄則為實
心，中間則有像斗笠的突起狀。醫生表示，不少人以為顏色鮮艷的菇類才
有毒，但其實很多毒菇的顏色很單調，光憑肉眼也無法分辨有沒有毒，所
以最好還是不要亂採回家吃最保險。黃琦涵蔣龍祥台北報導
