世界遺產又多了27個地方，一起來看這幾個新遺址。1910年到19
33年，德國威瑪政權期間，社會主義與現代文化催生的這批國宅，獲得
了聯合國教科文組織的青睞，被列入世界遺產名錄當中。這批公寓式建築
的設計理念，是陽光、光線、空氣，每一戶都有挑高的天花板，拼花地板
和陽台，從窗外望出去坐擁藍天綠樹與小鳥。世界遺產委員會認為這批國
宅，對全球集體式住宅群，展現了極可觀的影響力，體現了建築師提升大
眾生活水準的使命感。居民，楚瑪：這顯示這些建築將受到保護，住在這
裡真的很有趣，也很賞心悅目，我希望未來會投注更多保護，特別是在戶
外設施，讓更多遊客來參觀。自己家被列入了世界遺產，住戶固然與有榮
焉，但也有人擔心房租是否將隨著知名度而調漲，對此主管機關表示絕對
不會，正也因為如此，排隊等著住進這批國宅的人，名單總是一大串。聯
合國教科文組織，這次在加拿大魁北克舉行的年會，增加了27個新遺址
到世界遺產名錄，其中十九個是文化遺址八個是自然遺址，其中包括了巴
哈伊教位在以色列海法的聖地。德國觀光客，密勒：真的好美，我從未見
過如此美麗的花園，真的是非常吸引人。創立於19世紀波斯王朝的巴哈
伊教，創始人巴哈歐拉的陵寢，就坐落在這片依山傍海的花園裡頭，世界
遺產委員會認為這塊聖地，體現了巴哈伊教的傳統與信仰精髓。世界遺產
又多了27個地方，一起來看這幾個新遺址。1910年到1933年，
德國威瑪政權期間，社會主義與現代文化催生的這批國宅，獲得了聯合國
教科文組織的青睞，被列入世界遺產名錄當中。這批公寓式建築的設計理
念，是陽光、光線、空氣，每一戶都有挑高的天花板，拼花地板和陽台，
從窗外望出去坐擁藍天綠樹與小鳥。世界遺產委員會認為這批國宅，對全
球集體式住宅群，展現了極可觀的影響力，體現了建築師提升大眾生活水
準的使命感。居民，楚瑪：這顯示這些建築將受到保護，住在這裡真的很
有趣，也很賞心悅目，我希望未來會投注更多保護，特別是在戶外設施，
讓更多遊客來參觀。自己家被列入了世界遺產，住戶固然與有榮焉，但也
有人擔心房租是否將隨著知名度而調漲，對此主管機關表示絕對不會，正
也因為如此，排隊等著住進這批國宅的人，名單總是一大串。聯合國教科
文組織，這次在加拿大魁北克舉行的年會，增加了27個新遺址到世界遺
產名錄，其中十九個是文化遺址八個是自然遺址，其中包括了巴哈伊教位
在以色列海法的聖地。德國觀光客，密勒：真的好美，我從未見過如此美
麗的花園，真的是非常吸引人。創立於19世紀波斯王朝的巴哈伊教，創
始人巴哈歐拉的陵寢，就坐落在這片依山傍海的花園裡頭，世界遺產委員
會認為這塊聖地，體現了巴哈伊教的傳統與信仰精髓。世界遺產又多了2
7個地方，一起來看這幾個新遺址。1910年到1933年，德國威瑪
政權期間，社會主義與現代文化催生的這批國宅，獲得了聯合國教科文組
織的青睞，被列入世界遺產名錄當中。這批公寓式建築的設計理念，是陽
光、光線、空氣，每一戶都有挑高的天花板，拼花地板和陽台，從窗外望
出去坐擁藍天綠樹與小鳥。世界遺產委員會認為這批國宅，對全球集體式
住宅群，展現了極可觀的影響力，體現了建築師提升大眾生活水準的使命
感。居民，楚瑪：這顯示這些建築將受到保護，住在這裡真的很有趣，也
很賞心悅目，我希望未來會投注更多保護，特別是在戶外設施，讓更多遊
客來參觀。自己家被列入了世界遺產，住戶固然與有榮焉，但也有人擔心
房租是否將隨著知名度而調漲，對此主管機關表示絕對不會，正也因為如
此，排隊等著住進這批國宅的人，名單總是一大串。聯合國教科文組織，
這次在加拿大魁北克舉行的年會，增加了27個新遺址到世界遺產名錄，
其中十九個是文化遺址八個是自然遺址，其中包括了巴哈伊教位在以色列
海法的聖地。德國觀光客，密勒：真的好美，我從未見過如此美麗的花園
，真的是非常吸引人。創立於19世紀波斯王朝的巴哈伊教，創始人巴哈
歐拉的陵寢，就坐落在這片依山傍海的花園裡頭，世界遺產委員會認為這
塊聖地，體現了巴哈伊教的傳統與信仰精髓。世界遺產又多了27個地方
，一起來看這幾個新遺址。1910年到1933年，德國威瑪政權期間
，社會主義與現代文化催生的這批國宅，獲得了聯合國教科文組織的青睞
，被列入世界遺產名錄當中。這批公寓式建築的設計理念，是陽光、光線
、空氣，每一戶都有挑高的天花板，拼花地板和陽台，從窗外望出去坐擁
藍天綠樹與小鳥。世界遺產委員會認為這批國宅，對全球集體式住宅群，
展現了極可觀的影響力，體現了建築師提升大眾生活水準的使命感。居民
，楚瑪：這顯示這些建築將受到保護，住在這裡真的很有趣，也很賞心悅
目，我希望未來會投注更多保護，特別是在戶外設施，讓更多遊客來參觀
。自己家被列入了世界遺產，住戶固然與有榮焉，但也有人擔心房租是否
將隨著知名度而調漲，對此主管機關表示絕對不會，正也因為如此，排隊
等著住進這批國宅的人，名單總是一大串。聯合國教科文組織，這次在加
拿大魁北克舉行的年會，增加了27個新遺址到世界遺產名錄，其中十九
個是文化遺址八個是自然遺址，其中包括了巴哈伊教位在以色列海法的聖
地。德國觀光客，密勒：真的好美，我從未見過如此美麗的花園，真的是
非常吸引人。創立於19世紀波斯王朝的巴哈伊教，創始人巴哈歐拉的陵
寢，就坐落在這片依山傍海的花園裡頭，世界遺產委員會認為這塊聖地，
體現了巴哈伊教的傳統與信仰精髓。世界遺產又多了27個地方，一起來
看這幾個新遺址。1910年到1933年，德國威瑪政權期間，社會主
義與現代文化催生的這批國宅，獲得了聯合國教科文組織的青睞，被列入
世界遺產名錄當中。這批公寓式建築的設計理念，是陽光、光線、空氣，
每一戶都有挑高的天花板，拼花地板和陽台，從窗外望出去坐擁藍天綠樹
與小鳥。世界遺產委員會認為這批國宅，對全球集體式住宅群，展現了極
可觀的影響力，體現了建築師提升大眾生活水準的使命感。居民，楚瑪：
這顯示這些建築將受到保護，住在這裡真的很有趣，也很賞心悅目，我希
望未來會投注更多保護，特別是在戶外設施，讓更多遊客來參觀。自己家
被列入了世界遺產，住戶固然與有榮焉，但也有人擔心房租是否將隨著知
名度而調漲，對此主管機關表示絕對不會，正也因為如此，排隊等著住進
這批國宅的人，名單總是一大串。聯合國教科文組織，這次在加拿大魁北
克舉行的年會，增加了27個新遺址到世界遺產名錄，其中十九個是文化
遺址八個是自然遺址，其中包括了巴哈伊教位在以色列海法的聖地。德國
觀光客，密勒：真的好美，我從未見過如此美麗的花園，真的是非常吸引
人。創立於19世紀波斯王朝的巴哈伊教，創始人巴哈歐拉的陵寢，就坐
落在這片依山傍海的花園裡頭，世界遺產委員會認為這塊聖地，體現了巴
哈伊教的傳統與信仰精髓。世界遺產又多了27個地方，一起來看這幾個
新遺址。1910年到1933年，德國威瑪政權期間，社會主義與現代
文化催生的這批國宅，獲得了聯合國教科文組織的青睞，被列入世界遺產
名錄當中。這批公寓式建築的設計理念，是陽光、光線、空氣，每一戶都
有挑高的天花板，拼花地板和陽台，從窗外望出去坐擁藍天綠樹與小鳥。
世界遺產委員會認為這批國宅，對全球集體式住宅群，展現了極可觀的影
響力，體現了建築師提升大眾生活水準的使命感。居民，楚瑪：這顯示這
些建築將受到保護，住在這裡真的很有趣，也很賞心悅目，我希望未來會
投注更多保護，特別是在戶外設施，讓更多遊客來參觀。自己家被列入了
世界遺產，住戶固然與有榮焉，但也有人擔心房租是否將隨著知名度而調
漲，對此主管機關表示絕對不會，正也因為如此，排隊等著住進這批國宅
的人，名單總是一大串。聯合國教科文組織，這次在加拿大魁北克舉行的
年會，增加了27個新遺址到世界遺產名錄，其中十九個是文化遺址八個
是自然遺址，其中包括了巴哈伊教位在以色列海法的聖地。德國觀光客，
密勒：真的好美，我從未見過如此美麗的花園，真的是非常吸引人。創立
於19世紀波斯王朝的巴哈伊教，創始人巴哈歐拉的陵寢，就坐落在這片
依山傍海的花園裡頭，世界遺產委員會認為這塊聖地，體現了巴哈伊教的
傳統與信仰精髓。世界遺產又多了27個地方，一起來看這幾個新遺址。
1910年到1933年，德國威瑪政權期間，社會主義與現代文化催生
的這批國宅，獲得了聯合國教科文組織的青睞，被列入世界遺產名錄當中
。這批公寓式建築的設計理念，是陽光、光線、空氣，每一戶都有挑高的
天花板，拼花地板和陽台，從窗外望出去坐擁藍天綠樹與小鳥。世界遺產
委員會認為這批國宅，對全球集體式住宅群，展現了極可觀的影響力，體
現了建築師提升大眾生活水準的使命感。居民，楚瑪：這顯示這些建築將
受到保護，住在這裡真的很有趣，也很賞心悅目，我希望未來會投注更多
保護，特別是在戶外設施，讓更多遊客來參觀。自己家被列入了世界遺產
，住戶固然與有榮焉，但也有人擔心房租是否將隨著知名度而調漲，對此
主管機關表示絕對不會，正也因為如此，排隊等著住進這批國宅的人，名
單總是一大串。聯合國教科文組織，這次在加拿大魁北克舉行的年會，增
加了27個新遺址到世界遺產名錄，其中十九個是文化遺址八個是自然遺
址，其中包括了巴哈伊教位在以色列海法的聖地。德國觀光客，密勒：真
的好美，我從未見過如此美麗的花園，真的是非常吸引人。創立於19世
紀波斯王朝的巴哈伊教，創始人巴哈歐拉的陵寢，就坐落在這片依山傍海
的花園裡頭，世界遺產委員會認為這塊聖地，體現了巴哈伊教的傳統與信
仰精髓。世界遺產又多了27個地方，一起來看這幾個新遺址。1910
年到1933年，德國威瑪政權期間，社會主義與現代文化催生的這批國
宅，獲得了聯合國教科文組織的青睞，被列入世界遺產名錄當中。這批公
寓式建築的設計理念，是陽光、光線、空氣，每一戶都有挑高的天花板，
拼花地板和陽台，從窗外望出去坐擁藍天綠樹與小鳥。世界遺產委員會認
為這批國宅，對全球集體式住宅群，展現了極可觀的影響力，體現了建築
師提升大眾生活水準的使命感。居民，楚瑪：這顯示這些建築將受到保護
，住在這裡真的很有趣，也很賞心悅目，我希望未來會投注更多保護，特
別是在戶外設施，讓更多遊客來參觀。自己家被列入了世界遺產，住戶固
然與有榮焉，但也有人擔心房租是否將隨著知名度而調漲，對此主管機關
表示絕對不會，正也因為如此，排隊等著住進這批國宅的人，名單總是一
大串。聯合國教科文組織，這次在加拿大魁北克舉行的年會，增加了27
個新遺址到世界遺產名錄，其中十九個是文化遺址八個是自然遺址，其中
包括了巴哈伊教位在以色列海法的聖地。德國觀光客，密勒：真的好美，
我從未見過如此美麗的花園，真的是非常吸引人。創立於19世紀波斯王
朝的巴哈伊教，創始人巴哈歐拉的陵寢，就坐落在這片依山傍海的花園裡
頭，世界遺產委員會認為這塊聖地，體現了巴哈伊教的傳統與信仰精髓。
世界遺產又多了27個地方，一起來看這幾個新遺址。1910年到19
33年，德國威瑪政權期間，社會主義與現代文化催生的這批國宅，獲得
了聯合國教科文組織的青睞，被列入世界遺產名錄當中。這批公寓式建築
的設計理念，是陽光、光線、空氣，每一戶都有挑高的天花板，拼花地板
和陽台，從窗外望出去坐擁藍天綠樹與小鳥。世界遺產委員會認為這批國
宅，對全球集體式住宅群，展現了極可觀的影響力，體現了建築師提升大
眾生活水準的使命感。居民，楚瑪：這顯示這些建築將受到保護，住在這
裡真的很有趣，也很賞心悅目，我希望未來會投注更多保護，特別是在戶
外設施，讓更多遊客來參觀。自己家被列入了世界遺產，住戶固然與有榮
焉，但也有人擔心房租是否將隨著知名度而調漲，對此主管機關表示絕對
不會，正也因為如此，排隊等著住進這批國宅的人，名單總是一大串。聯
合國教科文組織，這次在加拿大魁北克舉行的年會，增加了27個新遺址
到世界遺產名錄，其中十九個是文化遺址八個是自然遺址，其中包括了巴
哈伊教位在以色列海法的聖地。德國觀光客，密勒：真的好美，我從未見
過如此美麗的花園，真的是非常吸引人。創立於19世紀波斯王朝的巴哈
伊教，創始人巴哈歐拉的陵寢，就坐落在這片依山傍海的花園裡頭，世界
遺產委員會認為這塊聖地，體現了巴哈伊教的傳統與信仰精髓。
