繼續要來關心的話題是、這兩天引起廣泛討論的情殺事件。
在過去一個禮拜、台灣就發生了兩起類似案件。
根據婦女團體的統計、最近的十八個月、總共有36個人因為情殺而喪
命。
專家建議、平常可以從一些細節觀察情人有沒有暴力傾向，如果要分手
時、也不要選在對方情緒不穩定的時候、而且最好多找幾個人陪伴、
不要單獨跟對方談判、以免遭遇危險。
今年7月5號，住在桃園的沈姓女子和同居人為了金錢問題發生爭執，
遭到有暴力前科的同居人殺害棄屍。
7月8號，年僅21歲的楊姓女子向大他17歲的男友提出分手，卻慘
遭殺害。
才相隔三天，就發生兩起駭人聽聞的情殺案件，根據現代婦女基金會的
統計，從去年1月到今年6月底為止，一共有476人次遭到同居人
或是另一半暴力相向，其中有36人因而喪命，也就是說，平均每兩
李光輝認為，如果想分手一定要選在對方情緒穩定、並且多找幾個朋友
一起談，才能確保自身安全，另外，律師也表示，感情的事情其實可
以尋求法律途徑來解決。
賴芳玉表示，依照目前的法律規定，是採取當事人主義，不提不告，如
果不願鬧上法庭，也可以申請保護令，維護自身安全，最近這兩起事
件，如果早一點報警或是尋求法律解決，或許悲劇就不會發生。
記者林欣儀莊志成台北報導
