相信很多觀眾一定都到過野柳，欣賞過丰姿綽約的地標「女王頭」，隨著
時間，因為風化、女王頭的脖子，越來越細，專家估計10到15年後，
就可能會人頭落地，所以到底是要讓女王頭自然風化，還是用人工方式，
延長壽命？現在還沒有定論，所以管理單位就舉辦票選活動，讓民眾來決
定女王頭的命運。同時還準備了三個景點，準備當新地標，不管是仙女忘
了穿走的仙女鞋，還是遙望海邊的大金剛，或是看起來像浪漫燭臺的燭臺
石，都相當有特色，就等著您來票選。現在就來學學，野柳的手語。照單
字比出【野、柳】、野，加上柳樹的柳，這樣您學會了嗎？學完了手語，
接下來要提供給大家周末假期，幾個可以樂活的好去處相信很多觀眾一定
都到過野柳，欣賞過丰姿綽約的地標「女王頭」，隨著時間，因為風化、
女王頭的脖子，越來越細，專家估計10到15年後，就可能會人頭落地
，所以到底是要讓女王頭自然風化，還是用人工方式，延長壽命？現在還
沒有定論，所以管理單位就舉辦票選活動，讓民眾來決定女王頭的命運。
同時還準備了三個景點，準備當新地標，不管是仙女忘了穿走的仙女鞋，
還是遙望海邊的大金剛，或是看起來像浪漫燭臺的燭臺石，都相當有特色
，就等著您來票選。現在就來學學，野柳的手語。照單字比出【野、柳】
、野，加上柳樹的柳，這樣您學會了嗎？學完了手語，接下來要提供給大
家周末假期，幾個可以樂活的好去處相信很多觀眾一定都到過野柳，欣賞
過丰姿綽約的地標「女王頭」，隨著時間，因為風化、女王頭的脖子，越
來越細，專家估計10到15年後，就可能會人頭落地，所以到底是要讓
女王頭自然風化，還是用人工方式，延長壽命？現在還沒有定論，所以管
理單位就舉辦票選活動，讓民眾來決定女王頭的命運。同時還準備了三個
景點，準備當新地標，不管是仙女忘了穿走的仙女鞋，還是遙望海邊的大
金剛，或是看起來像浪漫燭臺的燭臺石，都相當有特色，就等著您來票選
。現在就來學學，野柳的手語。照單字比出【野、柳】、野，加上柳樹的
柳，這樣您學會了嗎？學完了手語，接下來要提供給大家周末假期，幾個
可以樂活的好去處相信很多觀眾一定都到過野柳，欣賞過丰姿綽約的地標
「女王頭」，隨著時間，因為風化、女王頭的脖子，越來越細，專家估計
10到15年後，就可能會人頭落地，所以到底是要讓女王頭自然風化，
還是用人工方式，延長壽命？現在還沒有定論，所以管理單位就舉辦票選
活動，讓民眾來決定女王頭的命運。同時還準備了三個景點，準備當新地
標，不管是仙女忘了穿走的仙女鞋，還是遙望海邊的大金剛，或是看起來
像浪漫燭臺的燭臺石，都相當有特色，就等著您來票選。現在就來學學，
野柳的手語。照單字比出【野、柳】、野，加上柳樹的柳，這樣您學會了
嗎？學完了手語，接下來要提供給大家周末假期，幾個可以樂活的好去處
