歡迎回到手語新聞的現場，周五「手選休閒」帶您看一個非常特殊的展覽
，故宮第一次和動物園合作，將54幅名家筆下栩栩如生的動物繪畫、搬
到動物園內展出，讓遊客比較看看，經過了幾百年，這些動物的樣貌體態
，有沒有不一樣。這是古人筆下,描繪老虎的神態,,背後就有一隻真的
老虎,慵懶的躺在草皮上乘涼,看看這隻孟加拉虎,是不是英姿煥發,在
古代,牠們可都是養在御花園中的奇珍異獸,皇帝才能欣賞,不過現代人
很幸福,到動物園,就看的到。故宮博物院,破天荒,第一次將收藏的文
物,以數位重製的方式,搬到新竹市立動物園展出,這54幅珍貴動物的
畫作,都是歷代皇帝的收藏,看看畫作中老鷹的眼睛,即使經過了幾百年
,到了今天,眼神依然銳利。故宮文物搬進動物園,民眾來到這裡,不僅
能親近可愛的動物,更能感受藝術氣息。歡迎回到手語新聞的現場，周五
「手選休閒」帶您看一個非常特殊的展覽，故宮第一次和動物園合作，將
54幅名家筆下栩栩如生的動物繪畫、搬到動物園內展出，讓遊客比較看
看，經過了幾百年，這些動物的樣貌體態，有沒有不一樣。這是古人筆下
,描繪老虎的神態,,背後就有一隻真的老虎,慵懶的躺在草皮上乘涼,
看看這隻孟加拉虎,是不是英姿煥發,在古代,牠們可都是養在御花園中
的奇珍異獸,皇帝才能欣賞,不過現代人很幸福,到動物園,就看的到。
故宮博物院,破天荒,第一次將收藏的文物,以數位重製的方式,搬到新
竹市立動物園展出,這54幅珍貴動物的畫作,都是歷代皇帝的收藏,看
看畫作中老鷹的眼睛,即使經過了幾百年,到了今天,眼神依然銳利。故
宮文物搬進動物園,民眾來到這裡,不僅能親近可愛的動物,更能感受藝
術氣息。歡迎回到手語新聞的現場，周五「手選休閒」帶您看一個非常特
殊的展覽，故宮第一次和動物園合作，將54幅名家筆下栩栩如生的動物
繪畫、搬到動物園內展出，讓遊客比較看看，經過了幾百年，這些動物的
樣貌體態，有沒有不一樣。這是古人筆下,描繪老虎的神態,,背後就有
一隻真的老虎,慵懶的躺在草皮上乘涼,看看這隻孟加拉虎,是不是英姿
煥發,在古代,牠們可都是養在御花園中的奇珍異獸,皇帝才能欣賞,不
過現代人很幸福,到動物園,就看的到。故宮博物院,破天荒,第一次將
收藏的文物,以數位重製的方式,搬到新竹市立動物園展出,這54幅珍
貴動物的畫作,都是歷代皇帝的收藏,看看畫作中老鷹的眼睛,即使經過
了幾百年,到了今天,眼神依然銳利。故宮文物搬進動物園,民眾來到這
裡,不僅能親近可愛的動物,更能感受藝術氣息。歡迎回到手語新聞的現
場，周五「手選休閒」帶您看一個非常特殊的展覽，故宮第一次和動物園
合作，將54幅名家筆下栩栩如生的動物繪畫、搬到動物園內展出，讓遊
客比較看看，經過了幾百年，這些動物的樣貌體態，有沒有不一樣。這是
古人筆下,描繪老虎的神態,,背後就有一隻真的老虎,慵懶的躺在草皮
上乘涼,看看這隻孟加拉虎,是不是英姿煥發,在古代,牠們可都是養在
御花園中的奇珍異獸,皇帝才能欣賞,不過現代人很幸福,到動物園,就
看的到。故宮博物院,破天荒,第一次將收藏的文物,以數位重製的方式
,搬到新竹市立動物園展出,這54幅珍貴動物的畫作,都是歷代皇帝的
收藏,看看畫作中老鷹的眼睛,即使經過了幾百年,到了今天,眼神依然
銳利。故宮文物搬進動物園,民眾來到這裡,不僅能親近可愛的動物,更
能感受藝術氣息。
