，您見到機場各地飛機安排，透知道北部飛起降大部分。旅遊社解釋、大
陸民眾湧去北部旅行玩配合當然。)兩岸週末包機、今天就要進入第二個
禮拜，但是原本規畫的八個航點、馬上只剩下四個航點有班機起降，鏡頭
上您看到就是各機場的班次，可以看得出來、幾乎絕大多數的航班都集中
在北台灣。旅遊業者表示、這樣的變化反映了實際的市場需求。週末包機
即將進入第二週,民航局公佈的最新班表,和第一周落差不小,第一周我
方開放的八個航點都有包機起降,不過第二週起,幾乎全數集中在北台灣
桃園機場就有17班,松山機場16班,增加最多;南部小港機場2班,
花蓮機場1班,其餘四個機場全部沒有包機起降旅行業者說,這反映了市
場需求.而由於直航第二週沒有中國觀光客來台,因此中國航空業者的載
客率稍微下降,而我方航空業者的銷售狀況相對良好,旅客以台商和觀光
客為主,幾乎班班客滿.週末包機銷售開出長紅,業者希望熱門航點可以
再多增加班次,民航局回應,未來班表會繼續按照市場實際需求做調整,
大約在第三週之後,包機班表就可以常態化.記者薛宜家林志堅台北報導
.，您見到機場各地飛機安排，透知道北部飛起降大部分。旅遊社解釋、
大陸民眾湧去北部旅行玩配合當然。)兩岸週末包機、今天就要進入第二
個禮拜，但是原本規畫的八個航點、馬上只剩下四個航點有班機起降，鏡
頭上您看到就是各機場的班次，可以看得出來、幾乎絕大多數的航班都集
中在北台灣。旅遊業者表示、這樣的變化反映了實際的市場需求。週末包
機即將進入第二週,民航局公佈的最新班表,和第一周落差不小,第一周
我方開放的八個航點都有包機起降,不過第二週起,幾乎全數集中在北台
灣桃園機場就有17班,松山機場16班,增加最多;南部小港機場2班
,花蓮機場1班,其餘四個機場全部沒有包機起降旅行業者說,這反映了
市場需求.而由於直航第二週沒有中國觀光客來台,因此中國航空業者的
載客率稍微下降,而我方航空業者的銷售狀況相對良好,旅客以台商和觀
光客為主,幾乎班班客滿.週末包機銷售開出長紅,業者希望熱門航點可
以再多增加班次,民航局回應,未來班表會繼續按照市場實際需求做調整
,大約在第三週之後,包機班表就可以常態化.記者薛宜家林志堅台北報
導.，您見到機場各地飛機安排，透知道北部飛起降大部分。旅遊社解釋
、大陸民眾湧去北部旅行玩配合當然。)兩岸週末包機、今天就要進入第
二個禮拜，但是原本規畫的八個航點、馬上只剩下四個航點有班機起降，
鏡頭上您看到就是各機場的班次，可以看得出來、幾乎絕大多數的航班都
集中在北台灣。旅遊業者表示、這樣的變化反映了實際的市場需求。週末
包機即將進入第二週,民航局公佈的最新班表,和第一周落差不小,第一
周我方開放的八個航點都有包機起降,不過第二週起,幾乎全數集中在北
台灣桃園機場就有17班,松山機場16班,增加最多;南部小港機場2
班,花蓮機場1班,其餘四個機場全部沒有包機起降旅行業者說,這反映
了市場需求.而由於直航第二週沒有中國觀光客來台,因此中國航空業者
的載客率稍微下降,而我方航空業者的銷售狀況相對良好,旅客以台商和
觀光客為主,幾乎班班客滿.週末包機銷售開出長紅,業者希望熱門航點
可以再多增加班次,民航局回應,未來班表會繼續按照市場實際需求做調
整,大約在第三週之後,包機班表就可以常態化.記者薛宜家林志堅台北
報導.，您見到機場各地飛機安排，透知道北部飛起降大部分。旅遊社解
釋、大陸民眾湧去北部旅行玩配合當然。)兩岸週末包機、今天就要進入
第二個禮拜，但是原本規畫的八個航點、馬上只剩下四個航點有班機起降
，鏡頭上您看到就是各機場的班次，可以看得出來、幾乎絕大多數的航班
都集中在北台灣。旅遊業者表示、這樣的變化反映了實際的市場需求。週
末包機即將進入第二週,民航局公佈的最新班表,和第一周落差不小,第
一周我方開放的八個航點都有包機起降,不過第二週起,幾乎全數集中在
北台灣桃園機場就有17班,松山機場16班,增加最多;南部小港機場
2班,花蓮機場1班,其餘四個機場全部沒有包機起降旅行業者說,這反
映了市場需求.而由於直航第二週沒有中國觀光客來台,因此中國航空業
者的載客率稍微下降,而我方航空業者的銷售狀況相對良好,旅客以台商
和觀光客為主,幾乎班班客滿.週末包機銷售開出長紅,業者希望熱門航
點可以再多增加班次,民航局回應,未來班表會繼續按照市場實際需求做
調整,大約在第三週之後,包機班表就可以常態化.記者薛宜家林志堅台
北報導.，您見到機場各地飛機安排，透知道北部飛起降大部分。旅遊社
解釋、大陸民眾湧去北部旅行玩配合當然。)兩岸週末包機、今天就要進
入第二個禮拜，但是原本規畫的八個航點、馬上只剩下四個航點有班機起
降，鏡頭上您看到就是各機場的班次，可以看得出來、幾乎絕大多數的航
班都集中在北台灣。旅遊業者表示、這樣的變化反映了實際的市場需求。
週末包機即將進入第二週,民航局公佈的最新班表,和第一周落差不小,
第一周我方開放的八個航點都有包機起降,不過第二週起,幾乎全數集中
在北台灣桃園機場就有17班,松山機場16班,增加最多;南部小港機
場2班,花蓮機場1班,其餘四個機場全部沒有包機起降旅行業者說,這
反映了市場需求.而由於直航第二週沒有中國觀光客來台,因此中國航空
業者的載客率稍微下降,而我方航空業者的銷售狀況相對良好,旅客以台
商和觀光客為主,幾乎班班客滿.週末包機銷售開出長紅,業者希望熱門
航點可以再多增加班次,民航局回應,未來班表會繼續按照市場實際需求
做調整,大約在第三週之後,包機班表就可以常態化.記者薛宜家林志堅
台北報導.
