想不想有個金光閃閃的暑假，到台北瑞芳的黃金博物館，就可以見識到天
下金幣藝術。有來自泰國的水蛭金幣；非洲的汽車金幣，甚至是子彈造型
的金幣，各式各樣來自世界各地的黃金都看得到，八月底，趁著暑假來大
開眼界吧。花蓮鯉魚潭水舞煙火秀第五年登場，為期50天，天天在鯉魚
潭上演水上煙火秀，因為每年反應很熱烈，今年又多了水幕電影，把花蓮
風景和阿美族豐年祭影像，投影在大面積的水幕上，保證讓現場觀眾把花
蓮的美一次看個夠。提到水，最近最夯的話題就是全球暖化，冰河快速融
解，可是冰河遠在天邊？很難感受到冰河融化帶來的威脅？走一趟，台中
自然科學博物館，去看這場「變調的地球」3D立體電影，親身體驗地球
發燒，冰河快速溶化的恐怖景象。當然，看完後，請記得隨身做環保，做
好節能減碳，就能寶貝地球。想不想有個金光閃閃的暑假，到台北瑞芳的
黃金博物館，就可以見識到天下金幣藝術。有來自泰國的水蛭金幣；非洲
的汽車金幣，甚至是子彈造型的金幣，各式各樣來自世界各地的黃金都看
得到，八月底，趁著暑假來大開眼界吧。花蓮鯉魚潭水舞煙火秀第五年登
場，為期50天，天天在鯉魚潭上演水上煙火秀，因為每年反應很熱烈，
今年又多了水幕電影，把花蓮風景和阿美族豐年祭影像，投影在大面積的
水幕上，保證讓現場觀眾把花蓮的美一次看個夠。提到水，最近最夯的話
題就是全球暖化，冰河快速融解，可是冰河遠在天邊？很難感受到冰河融
化帶來的威脅？走一趟，台中自然科學博物館，去看這場「變調的地球」
3D立體電影，親身體驗地球發燒，冰河快速溶化的恐怖景象。當然，看
完後，請記得隨身做環保，做好節能減碳，就能寶貝地球。想不想有個金
光閃閃的暑假，到台北瑞芳的黃金博物館，就可以見識到天下金幣藝術。
有來自泰國的水蛭金幣；非洲的汽車金幣，甚至是子彈造型的金幣，各式
各樣來自世界各地的黃金都看得到，八月底，趁著暑假來大開眼界吧。花
蓮鯉魚潭水舞煙火秀第五年登場，為期50天，天天在鯉魚潭上演水上煙
火秀，因為每年反應很熱烈，今年又多了水幕電影，把花蓮風景和阿美族
豐年祭影像，投影在大面積的水幕上，保證讓現場觀眾把花蓮的美一次看
個夠。提到水，最近最夯的話題就是全球暖化，冰河快速融解，可是冰河
遠在天邊？很難感受到冰河融化帶來的威脅？走一趟，台中自然科學博物
館，去看這場「變調的地球」3D立體電影，親身體驗地球發燒，冰河快
速溶化的恐怖景象。當然，看完後，請記得隨身做環保，做好節能減碳，
就能寶貝地球。想不想有個金光閃閃的暑假，到台北瑞芳的黃金博物館，
就可以見識到天下金幣藝術。有來自泰國的水蛭金幣；非洲的汽車金幣，
甚至是子彈造型的金幣，各式各樣來自世界各地的黃金都看得到，八月底
，趁著暑假來大開眼界吧。花蓮鯉魚潭水舞煙火秀第五年登場，為期50
天，天天在鯉魚潭上演水上煙火秀，因為每年反應很熱烈，今年又多了水
幕電影，把花蓮風景和阿美族豐年祭影像，投影在大面積的水幕上，保證
讓現場觀眾把花蓮的美一次看個夠。提到水，最近最夯的話題就是全球暖
化，冰河快速融解，可是冰河遠在天邊？很難感受到冰河融化帶來的威脅
？走一趟，台中自然科學博物館，去看這場「變調的地球」3D立體電影
，親身體驗地球發燒，冰河快速溶化的恐怖景象。當然，看完後，請記得
隨身做環保，做好節能減碳，就能寶貝地球。想不想有個金光閃閃的暑假
，到台北瑞芳的黃金博物館，就可以見識到天下金幣藝術。有來自泰國的
水蛭金幣；非洲的汽車金幣，甚至是子彈造型的金幣，各式各樣來自世界
各地的黃金都看得到，八月底，趁著暑假來大開眼界吧。花蓮鯉魚潭水舞
煙火秀第五年登場，為期50天，天天在鯉魚潭上演水上煙火秀，因為每
年反應很熱烈，今年又多了水幕電影，把花蓮風景和阿美族豐年祭影像，
投影在大面積的水幕上，保證讓現場觀眾把花蓮的美一次看個夠。提到水
，最近最夯的話題就是全球暖化，冰河快速融解，可是冰河遠在天邊？很
難感受到冰河融化帶來的威脅？走一趟，台中自然科學博物館，去看這場
「變調的地球」3D立體電影，親身體驗地球發燒，冰河快速溶化的恐怖
景象。當然，看完後，請記得隨身做環保，做好節能減碳，就能寶貝地球
。
