俄羅斯產業及能源部長《赫里斯登科》，這兩天將到日本訪問，他在星
期三出發前對日本媒體表示，計畫中由西伯利亞到太平洋海岸的輸油
管線，將在建設到一半之後，先行鋪設所謂的中國支線。
這也使得日本和中國之間的俄羅斯石油資源爭奪戰，由中國取得領先優
勢。
俄羅斯目前已經是石油輸出國家組織OPEC以外，石油蘊藏量和產量
最大的國家。
經濟快速發展的中國，和亞洲第一大經濟體的日本，自然對俄羅斯的石
油趨之若鶩。
去年12月，俄羅斯宣佈，依照日本的建議，把西伯利亞油田的輸送管
線，(CG)從產油區沿著西伯利亞鐵路，抵達太平洋沿岸距離海參
威不遠的安納線(CG)，並在當地將石油裝船就近運往日本。
但是到今年，情況有了180度的轉變。
俄羅斯產業及能源部長赫里斯登科星期三宣佈，這條輸油管線在建造到
中間點斯科沃羅迪諾之後，(CG)將先行鋪設中國支線，穿過內蒙
自治區，抵達黑龍江省境內的產油重鎮大慶(CG)。
也就是說，長達4200公里、經費約50億到80億美元的遠東輸油
管計畫，中國會比日本先得到好處。
赫里斯登科這兩天都在日本訪問，除了參加日俄政府間貿易經濟委員會
的會議，也將會晤日本經濟產業大臣中川昭一，輸油管計畫是兩人討
論的重點。
由於日本汽車大廠豐田，將協助俄方在聖彼得堡近郊，設立汽車裝配工
廠。
另外，俄羅斯也暗示，開發西伯利亞油田需要日本等外國資金援助。
因此在俄羅斯總統今年內訪問日本時，這些重大的經濟合作項目，會不
會成為日本在輸油管計畫上，與俄方討價還價、藉此扳回一城的籌碼
，有待觀察。
