緬甸即將成為東南亞國協的輪值主席。
但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職務。
但是緬甸態度強硬，不予理會。
詳細內容，請看今天的國際掃描。
(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。
包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長金永南等各國領袖
，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加明天開幕的亞非高峰會。
會前外界關注的焦點集中在緬甸。
因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。
面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重任。
緬甸外交部長那溫態度相當強硬。
有人說緬甸當主席是不對的。
您如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。
我沒甚麼好說的。
目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。
鏡頭轉往中東。
伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。
而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會
回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。
阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。
另外，恐怖份子為了阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。
伊國警方就在底格里斯河撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件
也造成19名伊拉克士兵喪生。
非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的
馬堡病毒。
據統計，已經有264人受到感染，其中239人死亡。
國際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。
但目前最大的問題之一，是不少安哥拉民眾根本不願就醫。
衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全，而不願接受治療。
這也成了疫情防堵上的一個死角。
