緬甸即將成為東南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會
強力呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，
請看今天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統
穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都
雅加達，準備參加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬
甸。因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權
紀錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬
甸當主席是不對的。您如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定
。我沒甚麼好說的。目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡
頭轉往中東。伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理
阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽
車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，
恐怖份子為了阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底
格里斯河撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉
克士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止
無葯可醫的馬堡病毒。據統計，已經有264人受到感染，其中239人
死亡。國際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之
一，是不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反
而更不安全，而不願接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即
將成為東南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼
籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看今
天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉
夫、北韓最高人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達
，準備參加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因
為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠
佳，不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主
席是不對的。您如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。我沒
甚麼好說的。目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往
中東。伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威
，在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈
攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份
子為了阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯
河撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵
喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可
醫的馬堡病毒。據統計，已經有264人受到感染，其中239人死亡。
國際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，是
不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不
安全，而不願接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成為
東南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸
放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看今天的國
際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北
韓最高人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備
參加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為東南
亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不
應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席是不
對的。您如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。我沒甚麼好
說的。目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。
伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台
灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。
阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了
阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起
了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生。
非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬
堡病毒。據統計，已經有264人受到感染，其中239人死亡。國際組
織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，是不少安
哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全，
而不願接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成為東南亞
國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主
席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看今天的國際掃描
。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高
人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加明
天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為東南亞國協
明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔
此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席是不對的。
您如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。我沒甚麼好說的。
目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克
新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間
星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威
雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓新
政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起了57
具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生。非洲的
安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡病毒
。據統計，已經有264人受到感染，其中239人死亡。國際組織和部
份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，是不少安哥拉民
眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全，而不願
接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成為東南亞國協的
輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職務
。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看今天的國際掃描。(穆
夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民議
會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加明天開幕
的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為東南亞國協明年就
輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重任
。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席是不對的。您如何
看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。我沒甚麼好說的。目前東
協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣
的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間星期四
凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥
倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓新政府的
成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起了57具民眾
的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生。非洲的安哥拉
也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡病毒。據統
計，已經有264人受到感染，其中239人死亡。國際組織和部份國家
已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，是不少安哥拉民眾根本
不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全，而不願接受治
療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成為東南亞國協的輪值主
席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職務。但是
緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看今天的國際掃描。(穆夏拉夫
)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長
金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加明天開幕的亞非
高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為東南亞國協明年就輪到緬
甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸
外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席是不對的。您如何看待這
些批評？這是我們(東協)自己的決定。我沒甚麼好說的。目前東協各國
對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣的名單
，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三
點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過
一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓新政府的成立，
持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起了57具民眾的屍體
，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻
傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡病毒。據統計，已
經有264人受到感染，其中239人死亡。國際組織和部份國家已經對
安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，是不少安哥拉民眾根本不願就
醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全，而不願接受治療。這
也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成為東南亞國協的輪值主席。但
是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態
度強硬，不予理會。詳細內容，請看今天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統
，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長金永南
等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加明天開幕的亞非高峰會
。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任
主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸外交部
長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席是不對的。您如何看待這些批評
？這是我們(東協)自己的決定。我沒甚麼好說的。目前東協各國對這個
問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣的名單，預定
本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三點左右
，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，
但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓新政府的成立，持續在
各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起了57具民眾的屍體，而另
一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民
眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡病毒。據統計，已經有2
64人受到感染，其中239人死亡。國際組織和部份國家已經對安哥拉
伸出援手。但目前最大的問題之一，是不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛
生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全，而不願接受治療。這也成了
疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成為東南亞國協的輪值主席。但是因為
人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬
，不予理會。詳細內容，請看今天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎
光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長金永南等各國
領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加明天開幕的亞非高峰會。會前
外界關注的焦點集中在緬甸。因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。
面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫
態度相當強硬。有人說緬甸當主席是不對的。您如何看待這些批評？這是
我們(東協)自己的決定。我沒甚麼好說的。目前東協各國對這個問題，
也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣的名單，預定本週內
出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開
完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是
有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓新政府的成立，持續在各地發
動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻
擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡
，但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡病毒。據統計，已經有264人
受到感染，其中239人死亡。國際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援
手。但目前最大的問題之一，是不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家
表示，民眾認為上醫院反而更不安全，而不願接受治療。這也成了疫情防
堵上的一個死角。緬甸即將成為東南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀
錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予
理會。詳細內容，請看今天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。
包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長金永南等各國領袖，
陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關
注的焦點集中在緬甸。因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國
際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相
當強硬。有人說緬甸當主席是不對的。您如何看待這些批評？這是我們(
東協)自己的決定。我沒甚麼好說的。目前東協各國對這個問題，也都還
沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。
而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會回
家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名
警察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊
。伊國警方就在底格里斯河撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件
也造成19名伊拉克士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是
兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡病毒。據統計，已經有264人受到感
染，其中239人死亡。國際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但
目前最大的問題之一，是不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，
民眾認為上醫院反而更不安全，而不願接受治療。這也成了疫情防堵上的
一個死角。緬甸即將成為東南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣
，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。
詳細內容，請看今天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴
基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵
達印尼首都雅加達，準備參加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦
點集中在緬甸。因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質
疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬
。有人說緬甸當主席是不對的。您如何看待這些批評？這是我們(東協)
自己的決定。我沒甚麼好說的。目前東協各國對這個問題，也都還沒有達
成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將
卸任的總理阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途
中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉
職。另外，恐怖份子為了阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國
警方就在底格里斯河撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成
19名伊拉克士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是
到目前為止無葯可醫的馬堡病毒。據統計，已經有264人受到感染，其
中239人死亡。國際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最
大的問題之一，是不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認
為上醫院反而更不安全，而不願接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死
角。緬甸即將成為東南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際
社會強力呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內
容，請看今天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦
總統穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼
首都雅加達，準備參加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中
在緬甸。因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸
人權紀錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人
說緬甸當主席是不對的。您如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的
決定。我沒甚麼好說的。目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識
。鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的
總理阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭
到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另
外，恐怖份子為了阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就
在底格里斯河撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名
伊拉克士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前
為止無葯可醫的馬堡病毒。據統計，已經有264人受到感染，其中23
9人死亡。國際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問
題之一，是不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫
院反而更不安全，而不願接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬
甸即將成為東南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強
力呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請
看今天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆
夏拉夫、北韓最高人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅
加達，準備參加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸
。因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀
錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸
當主席是不對的。您如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。
我沒甚麼好說的。目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭
轉往中東。伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿
拉威，在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車
炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐
怖份子為了阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格
里斯河撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克
士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無
葯可醫的馬堡病毒。據統計，已經有264人受到感染，其中239人死
亡。國際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一
，是不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而
更不安全，而不願接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將
成為東南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲
緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看今天
的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫
、北韓最高人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，
準備參加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為
東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳
，不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席
是不對的。您如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。我沒甚
麼好說的。目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中
東。伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，
在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻
擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子
為了阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河
撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪
生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫
的馬堡病毒。據統計，已經有264人受到感染，其中239人死亡。國
際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，是不
少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安
全，而不願接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成為東
南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放
棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看今天的國際
掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓
最高人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參
加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為東南亞
國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應
該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席是不對
的。您如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。我沒甚麼好說
的。目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊
拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台灣
時間星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿
拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了阻
撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起了
57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生。非
洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡
病毒。據統計，已經有264人受到感染，其中239人死亡。國際組織
和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，是不少安哥
拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全，而
不願接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成為東南亞國
協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席
職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看今天的國際掃描。
(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人
民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加明天
開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為東南亞國協明
年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此
重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席是不對的。您
如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。我沒甚麼好說的。目
前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新
內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間星
期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖
然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓新政
府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起了57具
民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生。非洲的安
哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡病毒。
據統計，已經有264人受到感染，其中239人死亡。國際組織和部份
國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，是不少安哥拉民眾
根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全，而不願接
受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成為東南亞國協的輪
值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職務。
但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看今天的國際掃描。(穆夏
拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民議會
議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加明天開幕的
亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為東南亞國協明年就輪
到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重任。
緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席是不對的。您如何看
待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。我沒甚麼好說的。目前東協
各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣的
名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間星期四凌
晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖
逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓新政府的成
立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起了57具民眾的
屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生。非洲的安哥拉也
頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡病毒。據統計
，已經有264人受到感染，其中239人死亡。國際組織和部份國家已
經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，是不少安哥拉民眾根本不
願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全，而不願接受治療
。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成為東南亞國協的輪值主席
。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬
甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看今天的國際掃描。(穆夏拉夫)
總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長金
永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加明天開幕的亞非高
峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為東南亞國協明年就輪到緬甸
擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸外
交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席是不對的。您如何看待這些
批評？這是我們(東協)自己的決定。我沒甚麼好說的。目前東協各國對
這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣的名單，
預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三點
左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一
劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓新政府的成立，持
續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起了57具民眾的屍體，
而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳
出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡病毒。據統計，已經
有264人受到感染，其中239人死亡。國際組織和部份國家已經對安
哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，是不少安哥拉民眾根本不願就醫
。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全，而不願接受治療。這也
成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成為東南亞國協的輪值主席。但是
因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度
強硬，不予理會。詳細內容，請看今天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，
歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長金永南等
各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加明天開幕的亞非高峰會。
會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主
席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸外交部長
那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席是不對的。您如何看待這些批評？
這是我們(東協)自己的決定。我沒甚麼好說的。目前東協各國對這個問
題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣的名單，預定本
週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三點左右，
在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但
還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓新政府的成立，持續在各
地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起了57具民眾的屍體，而另一
起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾
死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡病毒。據統計，已經有26
4人受到感染，其中239人死亡。國際組織和部份國家已經對安哥拉伸
出援手。但目前最大的問題之一，是不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生
專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全，而不願接受治療。這也成了疫
情防堵上的一個死角。緬甸即將成為東南亞國協的輪值主席。但是因為人
權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，
不予理會。詳細內容，請看今天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光
臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長金永南等各國領
袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加明天開幕的亞非高峰會。會前外
界關注的焦點集中在緬甸。因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面
對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態
度相當強硬。有人說緬甸當主席是不對的。您如何看待這些批評？這是我
們(東協)自己的決定。我沒甚麼好說的。目前東協各國對這個問題，也
都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣的名單，預定本週內出
爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完
會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有
兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓新政府的成立，持續在各地發動
攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊
事件也造成19名伊拉克士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，
但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡病毒。據統計，已經有264人受
到感染，其中239人死亡。國際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手
。但目前最大的問題之一，是不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表
示，民眾認為上醫院反而更不安全，而不願接受治療。這也成了疫情防堵
上的一個死角。緬甸即將成為東南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄
惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理
會。詳細內容，請看今天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包
括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長金永南等各國領袖，陸
續抵達印尼首都雅加達，準備參加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注
的焦點集中在緬甸。因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際
間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當
強硬。有人說緬甸當主席是不對的。您如何看待這些批評？這是我們(東
協)自己的決定。我沒甚麼好說的。目前東協各國對這個問題，也都還沒
有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。而
即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會回家
的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警
察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。
伊國警方就在底格里斯河撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也
造成19名伊拉克士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇
手是到目前為止無葯可醫的馬堡病毒。據統計，已經有264人受到感染
，其中239人死亡。國際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目
前最大的問題之一，是不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民
眾認為上醫院反而更不安全，而不願接受治療。這也成了疫情防堵上的一
個死角。緬甸即將成為東南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，
國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳
細內容，請看今天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基
斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達
印尼首都雅加達，準備參加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點
集中在緬甸。因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑
緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。
有人說緬甸當主席是不對的。您如何看待這些批評？這是我們(東協)自
己的決定。我沒甚麼好說的。目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成
共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸
任的總理阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中
，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職
。另外，恐怖份子為了阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警
方就在底格里斯河撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成1
9名伊拉克士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到
目前為止無葯可醫的馬堡病毒。據統計，已經有264人受到感染，其中
239人死亡。國際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大
的問題之一，是不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為
上醫院反而更不安全，而不願接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角
。緬甸即將成為東南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社
會強力呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容
，請看今天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總
統穆夏拉夫、北韓最高人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首
都雅加達，準備參加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在
緬甸。因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人
權紀錄欠佳，不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說
緬甸當主席是不對的。您如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決
定。我沒甚麼好說的。目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。
鏡頭轉往中東。伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總
理阿拉威，在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到
汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外
，恐怖份子為了阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在
底格里斯河撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊
拉克士兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為
止無葯可醫的馬堡病毒。據統計，已經有264人受到感染，其中239
人死亡。國際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題
之一，是不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院
反而更不安全，而不願接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸
即將成為東南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力
呼籲緬甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看
今天的國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏
拉夫、北韓最高人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加
達，準備參加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。
因為東南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄
欠佳，不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當
主席是不對的。您如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。我
沒甚麼好說的。目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉
往中東。伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉
威，在台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸
彈攻擊。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖
份子為了阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里
斯河撈起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士
兵喪生。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯
可醫的馬堡病毒。據統計，已經有264人受到感染，其中239人死亡
。國際組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，
是不少安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更
不安全，而不願接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成
為東南亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬
甸放棄主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看今天的
國際掃描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、
北韓最高人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準
備參加明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為東
南亞國協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，
不應該擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席是
不對的。您如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。我沒甚麼
好說的。目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東
。伊拉克新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在
台灣時間星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊
。阿拉威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為
了阻撓新政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈
起了57具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生
。非洲的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的
馬堡病毒。據統計，已經有264人受到感染，其中239人死亡。國際
組織和部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，是不少
安哥拉民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全
，而不願接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成為東南
亞國協的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄
主席職務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看今天的國際掃
描。(穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最
高人民議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加
明天開幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為東南亞國
協明年就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該
擔此重任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席是不對的
。您如何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。我沒甚麼好說的
。目前東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉
克新內閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時
間星期四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉
威雖然僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓
新政府的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起了5
7具民眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生。非洲
的安哥拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡病
毒。據統計，已經有264人受到感染，其中239人死亡。國際組織和
部份國家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，是不少安哥拉
民眾根本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全，而不
願接受治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。緬甸即將成為東南亞國協
的輪值主席。但是因為人權紀錄惡劣，國際社會強力呼籲緬甸放棄主席職
務。但是緬甸態度強硬，不予理會。詳細內容，請看今天的國際掃描。(
穆夏拉夫)總統，歡迎光臨。包括巴基斯坦總統穆夏拉夫、北韓最高人民
議會議長金永南等各國領袖，陸續抵達印尼首都雅加達，準備參加明天開
幕的亞非高峰會。會前外界關注的焦點集中在緬甸。因為東南亞國協明年
就輪到緬甸擔任主席。面對國際間質疑緬甸人權紀錄欠佳，不應該擔此重
任。緬甸外交部長那溫態度相當強硬。有人說緬甸當主席是不對的。您如
何看待這些批評？這是我們(東協)自己的決定。我沒甚麼好說的。目前
東協各國對這個問題，也都還沒有達成共識。鏡頭轉往中東。伊拉克新內
閣的名單，預定本週內出爐。而即將卸任的總理阿拉威，在台灣時間星期
四凌晨三點左右，在開完會回家的途中，遭到汽車炸彈攻擊。阿拉威雖然
僥倖逃過一劫，但還是有兩名警察殉職。另外，恐怖份子為了阻撓新政府
的成立，持續在各地發動攻擊。伊國警方就在底格里斯河撈起了57具民
眾的屍體，而另一起攻擊事件也造成19名伊拉克士兵喪生。非洲的安哥
拉也頻頻傳出民眾死亡，但是兇手是到目前為止無葯可醫的馬堡病毒。據
統計，已經有264人受到感染，其中239人死亡。國際組織和部份國
家已經對安哥拉伸出援手。但目前最大的問題之一，是不少安哥拉民眾根
本不願就醫。衛生專家表示，民眾認為上醫院反而更不安全，而不願接受
治療。這也成了疫情防堵上的一個死角。
