描述前披頭四成員約翰藍儂一生的歌舞劇，目前正在美國的舊金山上演
。
首演當天藍儂的妻子小野洋子，還親自前往劇院欣賞，對劇團成員能夠
完成她與藍儂共同的夢想，深表欣慰。
soundon現場音。
這齣取名為藍儂的新歌舞劇，以27首約翰藍儂的作品，來講述藍儂的
一生，十九號在舊金山的奧菲姆劇院舉行首演，吸引了大批披頭四迷
前往觀賞。
soundon現場音。
藍儂歌舞劇觀眾:我覺得太棒了！快節奏，精湛的演出，絕妙的音樂，
棒透了！為了突顯約翰藍儂在性別平等，和平反戰的理念，歌舞劇出
現了男的，女的，黑的，白的，老的，少的，九種不同年齡體型膚色
約翰藍儂遺孀，小野洋子:那就是約翰的作風，他不會把自己局限在某
個特定的團體，他認為全世界都是他的朋友，他的家人。
小野洋子也透露一個秘密，那就是歌舞劇其實一直是她與藍儂未完成的
一個夢想。
約翰藍儂遺孀，小野洋子:約翰一定會愛這個的，因為我們想過要創作
歌舞劇，我們動手寫了，但一直沒有成真。
導演在談到能夠以他年少時期的偶像，為創作題材時，感到責任非常重
大。
藍儂歌舞劇導演，史卡迪諾:他是我的英雄，打從我16歲起他就是我
的英雄。
當年披頭四抵達甘迺迪機場時，我就在現場。
我青少年時曾看過他們，我可不想把這搞砸了。
而在舊金山為期一個月的演出結束後，藍儂歌舞劇還將轉往東岸的紐約
，登上歌舞劇的灘頭堡百老匯上演。
