為了讓自己看起來更美，許多年輕的女性選擇配戴有顏色的隱形眼鏡，因
為戴上去之後，眼睛變得水汪汪的，就像洋娃娃一樣。不過愛美卻要更小
心，有一些人因為配戴時間過長，又沒有做好隱形眼鏡的清潔工作，導致
角膜水腫和潰瘍，有些甚至嚴重到差點失明。醫生表示，這類有色的隱形
眼鏡必須染色，色素就塞在原本透氣的鏡片孔隙，降低了透氧率，戴久了
容易傷害眼睛。醫生建議，只要是隱形眼鏡，配戴的時間都不宜過長，一
般隱形眼鏡最多只可戴八小時，彩色隱形眼鏡也不要超過4到6個小時，
要適度的讓眼睛呼吸，眼睛才不會生病。黃琦涵林國煌台北報導為了讓自
己看起來更美，許多年輕的女性選擇配戴有顏色的隱形眼鏡，因為戴上去
之後，眼睛變得水汪汪的，就像洋娃娃一樣。不過愛美卻要更小心，有一
些人因為配戴時間過長，又沒有做好隱形眼鏡的清潔工作，導致角膜水腫
和潰瘍，有些甚至嚴重到差點失明。醫生表示，這類有色的隱形眼鏡必須
染色，色素就塞在原本透氣的鏡片孔隙，降低了透氧率，戴久了容易傷害
眼睛。醫生建議，只要是隱形眼鏡，配戴的時間都不宜過長，一般隱形眼
鏡最多只可戴八小時，彩色隱形眼鏡也不要超過4到6個小時，要適度的
讓眼睛呼吸，眼睛才不會生病。黃琦涵林國煌台北報導為了讓自己看起來
更美，許多年輕的女性選擇配戴有顏色的隱形眼鏡，因為戴上去之後，眼
睛變得水汪汪的，就像洋娃娃一樣。不過愛美卻要更小心，有一些人因為
配戴時間過長，又沒有做好隱形眼鏡的清潔工作，導致角膜水腫和潰瘍，
有些甚至嚴重到差點失明。醫生表示，這類有色的隱形眼鏡必須染色，色
素就塞在原本透氣的鏡片孔隙，降低了透氧率，戴久了容易傷害眼睛。醫
生建議，只要是隱形眼鏡，配戴的時間都不宜過長，一般隱形眼鏡最多只
可戴八小時，彩色隱形眼鏡也不要超過4到6個小時，要適度的讓眼睛呼
吸，眼睛才不會生病。黃琦涵林國煌台北報導為了讓自己看起來更美，許
多年輕的女性選擇配戴有顏色的隱形眼鏡，因為戴上去之後，眼睛變得水
汪汪的，就像洋娃娃一樣。不過愛美卻要更小心，有一些人因為配戴時間
過長，又沒有做好隱形眼鏡的清潔工作，導致角膜水腫和潰瘍，有些甚至
嚴重到差點失明。醫生表示，這類有色的隱形眼鏡必須染色，色素就塞在
原本透氣的鏡片孔隙，降低了透氧率，戴久了容易傷害眼睛。醫生建議，
只要是隱形眼鏡，配戴的時間都不宜過長，一般隱形眼鏡最多只可戴八小
時，彩色隱形眼鏡也不要超過4到6個小時，要適度的讓眼睛呼吸，眼睛
才不會生病。黃琦涵林國煌台北報導為了讓自己看起來更美，許多年輕的
女性選擇配戴有顏色的隱形眼鏡，因為戴上去之後，眼睛變得水汪汪的，
就像洋娃娃一樣。不過愛美卻要更小心，有一些人因為配戴時間過長，又
沒有做好隱形眼鏡的清潔工作，導致角膜水腫和潰瘍，有些甚至嚴重到差
點失明。醫生表示，這類有色的隱形眼鏡必須染色，色素就塞在原本透氣
的鏡片孔隙，降低了透氧率，戴久了容易傷害眼睛。醫生建議，只要是隱
形眼鏡，配戴的時間都不宜過長，一般隱形眼鏡最多只可戴八小時，彩色
隱形眼鏡也不要超過4到6個小時，要適度的讓眼睛呼吸，眼睛才不會生
病。黃琦涵林國煌台北報導
