熱鬧的夜市越夜越美麗，但是該睡覺的時間到了，小孩子也不少，大人不
睡覺，小孩精神更好。到底，現在的小孩都幾點睡覺？根據兒福聯盟的調
查，發現台灣有將近四成的孩子不容易睡著，甚至還有一成九為失眠所苦
，超過五成五的孩子，晚上會作惡夢，睡不好，還有近五成的孩子每天十
點以後才睡覺，睡不飽的結果，一成五都會賴床。有的愛看電視，有的作
業寫都寫不完，長期這樣下去連醫師都很煩惱。不睡覺會長不高，根據兒
福聯盟的調查也顯示，睡得少，孩子近視比例也比較高，現在正在放暑假
，許多小朋友生活作息大亂，熬夜看電視打電動，別以為這樣沒關係，成
長中的孩子要睡覺，才能頭好壯壯身體好。熱鬧的夜市越夜越美麗，但是
該睡覺的時間到了，小孩子也不少，大人不睡覺，小孩精神更好。到底，
現在的小孩都幾點睡覺？根據兒福聯盟的調查，發現台灣有將近四成的孩
子不容易睡著，甚至還有一成九為失眠所苦，超過五成五的孩子，晚上會
作惡夢，睡不好，還有近五成的孩子每天十點以後才睡覺，睡不飽的結果
，一成五都會賴床。有的愛看電視，有的作業寫都寫不完，長期這樣下去
連醫師都很煩惱。不睡覺會長不高，根據兒福聯盟的調查也顯示，睡得少
，孩子近視比例也比較高，現在正在放暑假，許多小朋友生活作息大亂，
熬夜看電視打電動，別以為這樣沒關係，成長中的孩子要睡覺，才能頭好
壯壯身體好。熱鬧的夜市越夜越美麗，但是該睡覺的時間到了，小孩子也
不少，大人不睡覺，小孩精神更好。到底，現在的小孩都幾點睡覺？根據
兒福聯盟的調查，發現台灣有將近四成的孩子不容易睡著，甚至還有一成
九為失眠所苦，超過五成五的孩子，晚上會作惡夢，睡不好，還有近五成
的孩子每天十點以後才睡覺，睡不飽的結果，一成五都會賴床。有的愛看
電視，有的作業寫都寫不完，長期這樣下去連醫師都很煩惱。不睡覺會長
不高，根據兒福聯盟的調查也顯示，睡得少，孩子近視比例也比較高，現
在正在放暑假，許多小朋友生活作息大亂，熬夜看電視打電動，別以為這
樣沒關係，成長中的孩子要睡覺，才能頭好壯壯身體好。熱鬧的夜市越夜
越美麗，但是該睡覺的時間到了，小孩子也不少，大人不睡覺，小孩精神
更好。到底，現在的小孩都幾點睡覺？根據兒福聯盟的調查，發現台灣有
將近四成的孩子不容易睡著，甚至還有一成九為失眠所苦，超過五成五的
孩子，晚上會作惡夢，睡不好，還有近五成的孩子每天十點以後才睡覺，
睡不飽的結果，一成五都會賴床。有的愛看電視，有的作業寫都寫不完，
長期這樣下去連醫師都很煩惱。不睡覺會長不高，根據兒福聯盟的調查也
顯示，睡得少，孩子近視比例也比較高，現在正在放暑假，許多小朋友生
活作息大亂，熬夜看電視打電動，別以為這樣沒關係，成長中的孩子要睡
覺，才能頭好壯壯身體好。
