人家說，一天裡頭早餐最重要，不過，吃早餐，對偏遠學校的孩子來說，
已經變成一種難得的享受。餓肚子去讀書，已經變成很平常的一件事，原
因很簡單，就是因為家裡沒錢，長期這樣下來，專家也發現，鄉下地區的
孩子，個頭都比較小。伊甸基金會，去年一年募了500萬，幫助40所
，一百人以下的小學，裡頭821個貧窮家庭的孩子，每天給他吃早餐，
自從學校提供快樂早餐之後，校長發現，孩子都長大了。有早餐吃，整天
也有力氣了，吃了社會愛心叔叔阿姨提供的快樂早餐，小朋友也把感謝畫
下來，他們說，吃了早餐、更有精神、讀書也要更加認真。人家說，一天
裡頭早餐最重要，不過，吃早餐，對偏遠學校的孩子來說，已經變成一種
難得的享受。餓肚子去讀書，已經變成很平常的一件事，原因很簡單，就
是因為家裡沒錢，長期這樣下來，專家也發現，鄉下地區的孩子，個頭都
比較小。伊甸基金會，去年一年募了500萬，幫助40所，一百人以下
的小學，裡頭821個貧窮家庭的孩子，每天給他吃早餐，自從學校提供
快樂早餐之後，校長發現，孩子都長大了。有早餐吃，整天也有力氣了，
吃了社會愛心叔叔阿姨提供的快樂早餐，小朋友也把感謝畫下來，他們說
，吃了早餐、更有精神、讀書也要更加認真。人家說，一天裡頭早餐最重
要，不過，吃早餐，對偏遠學校的孩子來說，已經變成一種難得的享受。
餓肚子去讀書，已經變成很平常的一件事，原因很簡單，就是因為家裡沒
錢，長期這樣下來，專家也發現，鄉下地區的孩子，個頭都比較小。伊甸
基金會，去年一年募了500萬，幫助40所，一百人以下的小學，裡頭
821個貧窮家庭的孩子，每天給他吃早餐，自從學校提供快樂早餐之後
，校長發現，孩子都長大了。有早餐吃，整天也有力氣了，吃了社會愛心
叔叔阿姨提供的快樂早餐，小朋友也把感謝畫下來，他們說，吃了早餐、
更有精神、讀書也要更加認真。人家說，一天裡頭早餐最重要，不過，吃
早餐，對偏遠學校的孩子來說，已經變成一種難得的享受。餓肚子去讀書
，已經變成很平常的一件事，原因很簡單，就是因為家裡沒錢，長期這樣
下來，專家也發現，鄉下地區的孩子，個頭都比較小。伊甸基金會，去年
一年募了500萬，幫助40所，一百人以下的小學，裡頭821個貧窮
家庭的孩子，每天給他吃早餐，自從學校提供快樂早餐之後，校長發現，
孩子都長大了。有早餐吃，整天也有力氣了，吃了社會愛心叔叔阿姨提供
的快樂早餐，小朋友也把感謝畫下來，他們說，吃了早餐、更有精神、讀
書也要更加認真。
