節儉的高小姐，常常把買來的飲料瓶子留下來，裝開水帶出門，因為這樣
做方便又省錢.這樣子再利用實在很環保，不過，這些保特瓶都是一種簡
稱為PET化學塑膠材質做成的，PET的瓶子，在低溫下其實是安全，
不過如果被放在陽光照射到的地方，或者裝了高溫40度以上的熱水，就
會釋放出致癌的因子，重金屬銻。但如果非得再利用又或是裝熱飲該怎麼
辦？容器底部的數字可以做參考。由於市售的保特瓶都是一號，不適合裝
熱飲，所以真要喝熱水還是自備容器，此外，許多加油站會以免費瓶裝水
做為贈品，不過這些瓶子往往在太陽底下曝曬許久，醫師也建議民眾最好
不要飲用，才可以遠離重金屬銻的毒害。黃琦涵林國煌台北報導節儉的高
小姐，常常把買來的飲料瓶子留下來，裝開水帶出門，因為這樣做方便又
省錢.這樣子再利用實在很環保，不過，這些保特瓶都是一種簡稱為PE
T化學塑膠材質做成的，PET的瓶子，在低溫下其實是安全，不過如果
被放在陽光照射到的地方，或者裝了高溫40度以上的熱水，就會釋放出
致癌的因子，重金屬銻。但如果非得再利用又或是裝熱飲該怎麼辦？容器
底部的數字可以做參考。由於市售的保特瓶都是一號，不適合裝熱飲，所
以真要喝熱水還是自備容器，此外，許多加油站會以免費瓶裝水做為贈品
，不過這些瓶子往往在太陽底下曝曬許久，醫師也建議民眾最好不要飲用
，才可以遠離重金屬銻的毒害。黃琦涵林國煌台北報導節儉的高小姐，常
常把買來的飲料瓶子留下來，裝開水帶出門，因為這樣做方便又省錢.這
樣子再利用實在很環保，不過，這些保特瓶都是一種簡稱為PET化學塑
膠材質做成的，PET的瓶子，在低溫下其實是安全，不過如果被放在陽
光照射到的地方，或者裝了高溫40度以上的熱水，就會釋放出致癌的因
子，重金屬銻。但如果非得再利用又或是裝熱飲該怎麼辦？容器底部的數
字可以做參考。由於市售的保特瓶都是一號，不適合裝熱飲，所以真要喝
熱水還是自備容器，此外，許多加油站會以免費瓶裝水做為贈品，不過這
些瓶子往往在太陽底下曝曬許久，醫師也建議民眾最好不要飲用，才可以
遠離重金屬銻的毒害。黃琦涵林國煌台北報導節儉的高小姐，常常把買來
的飲料瓶子留下來，裝開水帶出門，因為這樣做方便又省錢.這樣子再利
用實在很環保，不過，這些保特瓶都是一種簡稱為PET化學塑膠材質做
成的，PET的瓶子，在低溫下其實是安全，不過如果被放在陽光照射到
的地方，或者裝了高溫40度以上的熱水，就會釋放出致癌的因子，重金
屬銻。但如果非得再利用又或是裝熱飲該怎麼辦？容器底部的數字可以做
參考。由於市售的保特瓶都是一號，不適合裝熱飲，所以真要喝熱水還是
自備容器，此外，許多加油站會以免費瓶裝水做為贈品，不過這些瓶子往
往在太陽底下曝曬許久，醫師也建議民眾最好不要飲用，才可以遠離重金
屬銻的毒害。黃琦涵林國煌台北報導
