炎炎夏日,吃碗涼麵,清涼又消暑,但小心把大腸桿菌吃下肚.消基會抽
查大台北地區連鎖便利商店,量販店,和涼麵攤,20件商品中,其中有
16件不合規定,包括知名超商一番涼麵生菌數過高，還有和風胡麻涼麵
、和大阪燒雞涼麵生菌數也過高，還驗出大腸桿菌。另外知名量販店賣的
中華涼麵，也被驗出不合格。除了便利商店和量販店外,這次檢測知名的
涼麵攤,發現全部生菌數過高,這是因為麵條在製作過程中,衛生環境不
好,涼麵受到污染或者用水不夠乾淨,使得食物中的微生物快速繁殖,吃
多了容易發生腸胃炎疾病.專家表示,要挑選散裝涼麵,最好看店家的衛
生環境,而業者在販售涼麵時應該冷藏7度C以下,而民眾買的時候要注
意是否有怪味,還有色澤是否異常,買回家後的涼麵要馬上放進冰箱裏,
或者趕緊吃完,比較健康.記者炎炎夏日,吃碗涼麵,清涼又消暑,但小
心把大腸桿菌吃下肚.消基會抽查大台北地區連鎖便利商店,量販店,和
涼麵攤,20件商品中,其中有16件不合規定,包括知名超商一番涼麵
生菌數過高，還有和風胡麻涼麵、和大阪燒雞涼麵生菌數也過高，還驗出
大腸桿菌。另外知名量販店賣的中華涼麵，也被驗出不合格。除了便利商
店和量販店外,這次檢測知名的涼麵攤,發現全部生菌數過高,這是因為
麵條在製作過程中,衛生環境不好,涼麵受到污染或者用水不夠乾淨,使
得食物中的微生物快速繁殖,吃多了容易發生腸胃炎疾病.專家表示,要
挑選散裝涼麵,最好看店家的衛生環境,而業者在販售涼麵時應該冷藏7
度C以下,而民眾買的時候要注意是否有怪味,還有色澤是否異常,買回
家後的涼麵要馬上放進冰箱裏,或者趕緊吃完,比較健康.記者炎炎夏日
,吃碗涼麵,清涼又消暑,但小心把大腸桿菌吃下肚.消基會抽查大台北
地區連鎖便利商店,量販店,和涼麵攤,20件商品中,其中有16件不
合規定,包括知名超商一番涼麵生菌數過高，還有和風胡麻涼麵、和大阪
燒雞涼麵生菌數也過高，還驗出大腸桿菌。另外知名量販店賣的中華涼麵
，也被驗出不合格。除了便利商店和量販店外,這次檢測知名的涼麵攤,
發現全部生菌數過高,這是因為麵條在製作過程中,衛生環境不好,涼麵
受到污染或者用水不夠乾淨,使得食物中的微生物快速繁殖,吃多了容易
發生腸胃炎疾病.專家表示,要挑選散裝涼麵,最好看店家的衛生環境,
而業者在販售涼麵時應該冷藏7度C以下,而民眾買的時候要注意是否有
怪味,還有色澤是否異常,買回家後的涼麵要馬上放進冰箱裏,或者趕緊
吃完,比較健康.記者
