受到美股上漲影響，以及政府擬開放12吋晶圓廠登陸的政策利多下，台
股週五金融,電子和傳產類股走強，終場大漲169.11點，收在72
44.76點，成交值為1091.21億元。不過在大盤中,外資卻持
續賣超新台幣48億元，所幸投信和自營商同步買超，三大法人合計賣超
10億元。儘管外資賣超動作引人關注,但分析師認為賣出的資金仍留在
台灣,所以投資人不必過度擔憂.不過,學者表示,台股仍然受到美國股
市的影響,而美國股市又受到國際油價居高不下以及次級房貸的拖累,所
以短期內,美股和台股要走揚恐怕不容易.而目前又傳出伊朗試射飛彈消
息，油價再度走高，美國要如何平息風波穩住油價.另外,下個星期美國
進入財報公佈密集觀察期，將牽動美股走勢，都是未來股市觀察的重點。
記者陳曉卿王威雄台北報導受到美股上漲影響，以及政府擬開放12吋晶
圓廠登陸的政策利多下，台股週五金融,電子和傳產類股走強，終場大漲
169.11點，收在7244.76點，成交值為1091.21億元
。不過在大盤中,外資卻持續賣超新台幣48億元，所幸投信和自營商同
步買超，三大法人合計賣超10億元。儘管外資賣超動作引人關注,但分
析師認為賣出的資金仍留在台灣,所以投資人不必過度擔憂.不過,學者
表示,台股仍然受到美國股市的影響,而美國股市又受到國際油價居高不
下以及次級房貸的拖累,所以短期內,美股和台股要走揚恐怕不容易.而
目前又傳出伊朗試射飛彈消息，油價再度走高，美國要如何平息風波穩住
油價.另外,下個星期美國進入財報公佈密集觀察期，將牽動美股走勢，
都是未來股市觀察的重點。記者陳曉卿王威雄台北報導受到美股上漲影響
，以及政府擬開放12吋晶圓廠登陸的政策利多下，台股週五金融,電子
和傳產類股走強，終場大漲169.11點，收在7244.76點，成
交值為1091.21億元。不過在大盤中,外資卻持續賣超新台幣48
億元，所幸投信和自營商同步買超，三大法人合計賣超10億元。儘管外
資賣超動作引人關注,但分析師認為賣出的資金仍留在台灣,所以投資人
不必過度擔憂.不過,學者表示,台股仍然受到美國股市的影響,而美國
股市又受到國際油價居高不下以及次級房貸的拖累,所以短期內,美股和
台股要走揚恐怕不容易.而目前又傳出伊朗試射飛彈消息，油價再度走高
，美國要如何平息風波穩住油價.另外,下個星期美國進入財報公佈密集
觀察期，將牽動美股走勢，都是未來股市觀察的重點。記者陳曉卿王威雄
台北報導受到美股上漲影響，以及政府擬開放12吋晶圓廠登陸的政策利
多下，台股週五金融,電子和傳產類股走強，終場大漲169.11點，
收在7244.76點，成交值為1091.21億元。不過在大盤中,
外資卻持續賣超新台幣48億元，所幸投信和自營商同步買超，三大法人
合計賣超10億元。儘管外資賣超動作引人關注,但分析師認為賣出的資
金仍留在台灣,所以投資人不必過度擔憂.不過,學者表示,台股仍然受
到美國股市的影響,而美國股市又受到國際油價居高不下以及次級房貸的
拖累,所以短期內,美股和台股要走揚恐怕不容易.而目前又傳出伊朗試
射飛彈消息，油價再度走高，美國要如何平息風波穩住油價.另外,下個
星期美國進入財報公佈密集觀察期，將牽動美股走勢，都是未來股市觀察
的重點。記者陳曉卿王威雄台北報導
