下午的一場大雨，打亂了松山機場的國內航班，往花東、外島的班機，被
迫停飛，許多旅客焦急地在航空公司的櫃檯等著後補。國內航班，只要飛
往花東、外島幾乎班班客滿，要搭飛機只得等候補，但是，西部航線就冷
清許多，以復興航空來說，台北到高雄的班機，一次可載滿182位旅客
的，只有20人搭乘，載客率只有一成，而台北到台南的班機載客率稍微
高一些，但也只有三成五，復興航空打算向民航局申請停飛台南、高雄，
希望在8月1號可以開始實施如果，確定停飛的話，未來到台南將沒有飛
機可抵達，台北到高雄也只剩下華信航空一家獨撐，班次更是少的可憐，
一天只有四個班次北高對飛。高油價再加上高鐵的衝擊，長期經營西部航
線的航空公司紛紛撤退，航空業者面臨有史以來最大的寒冬，有民眾就希
望，能將航班轉移到交通比較不便利的花東和外島地區。西部幹線擁有密
集的交通網路，民眾選擇性很高，或許航空公司也可以反向思考，加開花
東和外島的航班，化阻力為助力，開創另一個新的商機。記者林欣儀張國
樑台北報導下午的一場大雨，打亂了松山機場的國內航班，往花東、外島
的班機，被迫停飛，許多旅客焦急地在航空公司的櫃檯等著後補。國內航
班，只要飛往花東、外島幾乎班班客滿，要搭飛機只得等候補，但是，西
部航線就冷清許多，以復興航空來說，台北到高雄的班機，一次可載滿1
82位旅客的，只有20人搭乘，載客率只有一成，而台北到台南的班機
載客率稍微高一些，但也只有三成五，復興航空打算向民航局申請停飛台
南、高雄，希望在8月1號可以開始實施如果，確定停飛的話，未來到台
南將沒有飛機可抵達，台北到高雄也只剩下華信航空一家獨撐，班次更是
少的可憐，一天只有四個班次北高對飛。高油價再加上高鐵的衝擊，長期
經營西部航線的航空公司紛紛撤退，航空業者面臨有史以來最大的寒冬，
有民眾就希望，能將航班轉移到交通比較不便利的花東和外島地區。西部
幹線擁有密集的交通網路，民眾選擇性很高，或許航空公司也可以反向思
考，加開花東和外島的航班，化阻力為助力，開創另一個新的商機。記者
林欣儀張國樑台北報導下午的一場大雨，打亂了松山機場的國內航班，往
花東、外島的班機，被迫停飛，許多旅客焦急地在航空公司的櫃檯等著後
補。國內航班，只要飛往花東、外島幾乎班班客滿，要搭飛機只得等候補
，但是，西部航線就冷清許多，以復興航空來說，台北到高雄的班機，一
次可載滿182位旅客的，只有20人搭乘，載客率只有一成，而台北到
台南的班機載客率稍微高一些，但也只有三成五，復興航空打算向民航局
申請停飛台南、高雄，希望在8月1號可以開始實施如果，確定停飛的話
，未來到台南將沒有飛機可抵達，台北到高雄也只剩下華信航空一家獨撐
，班次更是少的可憐，一天只有四個班次北高對飛。高油價再加上高鐵的
衝擊，長期經營西部航線的航空公司紛紛撤退，航空業者面臨有史以來最
大的寒冬，有民眾就希望，能將航班轉移到交通比較不便利的花東和外島
地區。西部幹線擁有密集的交通網路，民眾選擇性很高，或許航空公司也
可以反向思考，加開花東和外島的航班，化阻力為助力，開創另一個新的
商機。記者林欣儀張國樑台北報導下午的一場大雨，打亂了松山機場的國
內航班，往花東、外島的班機，被迫停飛，許多旅客焦急地在航空公司的
櫃檯等著後補。國內航班，只要飛往花東、外島幾乎班班客滿，要搭飛機
只得等候補，但是，西部航線就冷清許多，以復興航空來說，台北到高雄
的班機，一次可載滿182位旅客的，只有20人搭乘，載客率只有一成
，而台北到台南的班機載客率稍微高一些，但也只有三成五，復興航空打
算向民航局申請停飛台南、高雄，希望在8月1號可以開始實施如果，確
定停飛的話，未來到台南將沒有飛機可抵達，台北到高雄也只剩下華信航
空一家獨撐，班次更是少的可憐，一天只有四個班次北高對飛。高油價再
加上高鐵的衝擊，長期經營西部航線的航空公司紛紛撤退，航空業者面臨
有史以來最大的寒冬，有民眾就希望，能將航班轉移到交通比較不便利的
花東和外島地區。西部幹線擁有密集的交通網路，民眾選擇性很高，或許
航空公司也可以反向思考，加開花東和外島的航班，化阻力為助力，開創
另一個新的商機。記者林欣儀張國樑台北報導下午的一場大雨，打亂了松
山機場的國內航班，往花東、外島的班機，被迫停飛，許多旅客焦急地在
航空公司的櫃檯等著後補。國內航班，只要飛往花東、外島幾乎班班客滿
，要搭飛機只得等候補，但是，西部航線就冷清許多，以復興航空來說，
台北到高雄的班機，一次可載滿182位旅客的，只有20人搭乘，載客
率只有一成，而台北到台南的班機載客率稍微高一些，但也只有三成五，
復興航空打算向民航局申請停飛台南、高雄，希望在8月1號可以開始實
施如果，確定停飛的話，未來到台南將沒有飛機可抵達，台北到高雄也只
剩下華信航空一家獨撐，班次更是少的可憐，一天只有四個班次北高對飛
。高油價再加上高鐵的衝擊，長期經營西部航線的航空公司紛紛撤退，航
空業者面臨有史以來最大的寒冬，有民眾就希望，能將航班轉移到交通比
較不便利的花東和外島地區。西部幹線擁有密集的交通網路，民眾選擇性
很高，或許航空公司也可以反向思考，加開花東和外島的航班，化阻力為
助力，開創另一個新的商機。記者林欣儀張國樑台北報導
