最近被美國牛肉進口爭議,搞得灰頭土臉的南韓總統李明博,今天在國會
發表施政演說時,虛心表示,今後將會認真聽取民眾的意見.不過李明博
仍然希望國會能儘速通過美韓自由貿易協定,提振南韓的經濟.李明博當
初就是為了和美國簽署自由貿易協定,以開放美國牛肉進口為交換條件,
沒想到國內民眾對美國牛肉仍存有狂牛疑慮,引爆強烈反彈,兩個月來抗
議示威幾乎天天上演,迫使李明博在日前公開道歉,執政黨也在本週讓步
,同意國會對牛肉協商過程有無瑕疵,展開調查。除了對進口美國牛肉作
出妥協,李明博也一改對北韓的強硬政策,宣布將和北韓恢復談判李明博
稍早表示,將和國際合作解決北韓的糧荒問題.外界評估,李明博之所以
軟化態度,是因為擔心美國和北韓間的核子談判獲得進展,雙方關係改善
後,南韓的國際空間將被壓縮之故.最近被美國牛肉進口爭議,搞得灰頭
土臉的南韓總統李明博,今天在國會發表施政演說時,虛心表示,今後將
會認真聽取民眾的意見.不過李明博仍然希望國會能儘速通過美韓自由貿
易協定,提振南韓的經濟.李明博當初就是為了和美國簽署自由貿易協定
,以開放美國牛肉進口為交換條件,沒想到國內民眾對美國牛肉仍存有狂
牛疑慮,引爆強烈反彈,兩個月來抗議示威幾乎天天上演,迫使李明博在
日前公開道歉,執政黨也在本週讓步,同意國會對牛肉協商過程有無瑕疵
,展開調查。除了對進口美國牛肉作出妥協,李明博也一改對北韓的強硬
政策,宣布將和北韓恢復談判李明博稍早表示,將和國際合作解決北韓的
糧荒問題.外界評估,李明博之所以軟化態度,是因為擔心美國和北韓間
的核子談判獲得進展,雙方關係改善後,南韓的國際空間將被壓縮之故.
