伊朗國營電視台，10號播出了第三天軍事演習的畫面，聲稱動員了革命
衛隊，以及海上快艇，同時還試射了地對海、地對地、以及海對空三種類
型的飛彈，而在試射了射程涵蓋以色列的新型飛彈「流星3型」之後，伊
朗聲稱這次試射的是射程達兩千公里遠的長程飛彈。對外展示他們有能力
攻擊美國設在波灣地區的軍事基地。消息一出，以色列國防部長巴拉克立
刻出面警告，以色列已經準備好，隨時可以攻擊伊朗的核子設施。另一方
面，也對外展示一款以色列自行研發的新型偵查機。而人正在喬治亞共和
國訪問的，美國國務卿萊斯十號也警告伊朗，不要懷疑美國捍衛國家與友
邦利益的決心。另一方面，中國外交部則是表示接獲伊朗方面的來函，指
稱願意就核子計畫的議題，繼續與六國磋商。但德黑蘭試射飛彈的舉動，
已經嚇跑了原本準備投資開採天然氣的法國能源大廠，10號還進一步推
高國際油價飆漲五美元，來到每桶141.65美元的價位。伊朗國營電
視台，10號播出了第三天軍事演習的畫面，聲稱動員了革命衛隊，以及
海上快艇，同時還試射了地對海、地對地、以及海對空三種類型的飛彈，
而在試射了射程涵蓋以色列的新型飛彈「流星3型」之後，伊朗聲稱這次
試射的是射程達兩千公里遠的長程飛彈。對外展示他們有能力攻擊美國設
在波灣地區的軍事基地。消息一出，以色列國防部長巴拉克立刻出面警告
，以色列已經準備好，隨時可以攻擊伊朗的核子設施。另一方面，也對外
展示一款以色列自行研發的新型偵查機。而人正在喬治亞共和國訪問的，
美國國務卿萊斯十號也警告伊朗，不要懷疑美國捍衛國家與友邦利益的決
心。另一方面，中國外交部則是表示接獲伊朗方面的來函，指稱願意就核
子計畫的議題，繼續與六國磋商。但德黑蘭試射飛彈的舉動，已經嚇跑了
原本準備投資開採天然氣的法國能源大廠，10號還進一步推高國際油價
飆漲五美元，來到每桶141.65美元的價位。伊朗國營電視台，10
號播出了第三天軍事演習的畫面，聲稱動員了革命衛隊，以及海上快艇，
同時還試射了地對海、地對地、以及海對空三種類型的飛彈，而在試射了
射程涵蓋以色列的新型飛彈「流星3型」之後，伊朗聲稱這次試射的是射
程達兩千公里遠的長程飛彈。對外展示他們有能力攻擊美國設在波灣地區
的軍事基地。消息一出，以色列國防部長巴拉克立刻出面警告，以色列已
經準備好，隨時可以攻擊伊朗的核子設施。另一方面，也對外展示一款以
色列自行研發的新型偵查機。而人正在喬治亞共和國訪問的，美國國務卿
萊斯十號也警告伊朗，不要懷疑美國捍衛國家與友邦利益的決心。另一方
面，中國外交部則是表示接獲伊朗方面的來函，指稱願意就核子計畫的議
題，繼續與六國磋商。但德黑蘭試射飛彈的舉動，已經嚇跑了原本準備投
資開採天然氣的法國能源大廠，10號還進一步推高國際油價飆漲五美元
，來到每桶141.65美元的價位。伊朗國營電視台，10號播出了第
三天軍事演習的畫面，聲稱動員了革命衛隊，以及海上快艇，同時還試射
了地對海、地對地、以及海對空三種類型的飛彈，而在試射了射程涵蓋以
色列的新型飛彈「流星3型」之後，伊朗聲稱這次試射的是射程達兩千公
里遠的長程飛彈。對外展示他們有能力攻擊美國設在波灣地區的軍事基地
。消息一出，以色列國防部長巴拉克立刻出面警告，以色列已經準備好，
隨時可以攻擊伊朗的核子設施。另一方面，也對外展示一款以色列自行研
發的新型偵查機。而人正在喬治亞共和國訪問的，美國國務卿萊斯十號也
警告伊朗，不要懷疑美國捍衛國家與友邦利益的決心。另一方面，中國外
交部則是表示接獲伊朗方面的來函，指稱願意就核子計畫的議題，繼續與
六國磋商。但德黑蘭試射飛彈的舉動，已經嚇跑了原本準備投資開採天然
氣的法國能源大廠，10號還進一步推高國際油價飆漲五美元，來到每桶
141.65美元的價位。伊朗國營電視台，10號播出了第三天軍事演
習的畫面，聲稱動員了革命衛隊，以及海上快艇，同時還試射了地對海、
地對地、以及海對空三種類型的飛彈，而在試射了射程涵蓋以色列的新型
飛彈「流星3型」之後，伊朗聲稱這次試射的是射程達兩千公里遠的長程
飛彈。對外展示他們有能力攻擊美國設在波灣地區的軍事基地。消息一出
，以色列國防部長巴拉克立刻出面警告，以色列已經準備好，隨時可以攻
擊伊朗的核子設施。另一方面，也對外展示一款以色列自行研發的新型偵
查機。而人正在喬治亞共和國訪問的，美國國務卿萊斯十號也警告伊朗，
不要懷疑美國捍衛國家與友邦利益的決心。另一方面，中國外交部則是表
示接獲伊朗方面的來函，指稱願意就核子計畫的議題，繼續與六國磋商。
但德黑蘭試射飛彈的舉動，已經嚇跑了原本準備投資開採天然氣的法國能
源大廠，10號還進一步推高國際油價飆漲五美元，來到每桶141.6
5美元的價位。伊朗國營電視台，10號播出了第三天軍事演習的畫面，
聲稱動員了革命衛隊，以及海上快艇，同時還試射了地對海、地對地、以
及海對空三種類型的飛彈，而在試射了射程涵蓋以色列的新型飛彈「流星
3型」之後，伊朗聲稱這次試射的是射程達兩千公里遠的長程飛彈。對外
展示他們有能力攻擊美國設在波灣地區的軍事基地。消息一出，以色列國
防部長巴拉克立刻出面警告，以色列已經準備好，隨時可以攻擊伊朗的核
子設施。另一方面，也對外展示一款以色列自行研發的新型偵查機。而人
正在喬治亞共和國訪問的，美國國務卿萊斯十號也警告伊朗，不要懷疑美
國捍衛國家與友邦利益的決心。另一方面，中國外交部則是表示接獲伊朗
方面的來函，指稱願意就核子計畫的議題，繼續與六國磋商。但德黑蘭試
射飛彈的舉動，已經嚇跑了原本準備投資開採天然氣的法國能源大廠，1
0號還進一步推高國際油價飆漲五美元，來到每桶141.65美元的價
位。伊朗國營電視台，10號播出了第三天軍事演習的畫面，聲稱動員了
革命衛隊，以及海上快艇，同時還試射了地對海、地對地、以及海對空三
種類型的飛彈，而在試射了射程涵蓋以色列的新型飛彈「流星3型」之後
，伊朗聲稱這次試射的是射程達兩千公里遠的長程飛彈。對外展示他們有
能力攻擊美國設在波灣地區的軍事基地。消息一出，以色列國防部長巴拉
克立刻出面警告，以色列已經準備好，隨時可以攻擊伊朗的核子設施。另
一方面，也對外展示一款以色列自行研發的新型偵查機。而人正在喬治亞
共和國訪問的，美國國務卿萊斯十號也警告伊朗，不要懷疑美國捍衛國家
與友邦利益的決心。另一方面，中國外交部則是表示接獲伊朗方面的來函
，指稱願意就核子計畫的議題，繼續與六國磋商。但德黑蘭試射飛彈的舉
動，已經嚇跑了原本準備投資開採天然氣的法國能源大廠，10號還進一
步推高國際油價飆漲五美元，來到每桶141.65美元的價位。
