從小罹患小兒麻痺的黃先生，因為行動不便工作收入不穩定，為了娶老婆
他用現金卡預借現金，原本和銀行協商每個月攤還八千塊，但就算加上每
個月一萬出頭的中低收入戶補助，還是入不敷出。黃先生還算幸運，向法
院聲請更生可以分期償還，但是根據司法院統計，債務清理條例上路三個
月來，卻有將近七成七的卡債族，因為和銀行協商不成，向法院聲請更生
或清算遭到駁回。債清條例剛上路三個月，法官見解不同，長期提供債務
諮詢的法律扶助基金會呼籲司法院，整合聲請更生或清算程序的法律見解
，讓卡債族有更生的機會。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導從小罹患小兒麻痺
的黃先生，因為行動不便工作收入不穩定，為了娶老婆他用現金卡預借現
金，原本和銀行協商每個月攤還八千塊，但就算加上每個月一萬出頭的中
低收入戶補助，還是入不敷出。黃先生還算幸運，向法院聲請更生可以分
期償還，但是根據司法院統計，債務清理條例上路三個月來，卻有將近七
成七的卡債族，因為和銀行協商不成，向法院聲請更生或清算遭到駁回。
債清條例剛上路三個月，法官見解不同，長期提供債務諮詢的法律扶助基
金會呼籲司法院，整合聲請更生或清算程序的法律見解，讓卡債族有更生
的機會。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導從小罹患小兒麻痺的黃先生，因為行
動不便工作收入不穩定，為了娶老婆他用現金卡預借現金，原本和銀行協
商每個月攤還八千塊，但就算加上每個月一萬出頭的中低收入戶補助，還
是入不敷出。黃先生還算幸運，向法院聲請更生可以分期償還，但是根據
司法院統計，債務清理條例上路三個月來，卻有將近七成七的卡債族，因
為和銀行協商不成，向法院聲請更生或清算遭到駁回。債清條例剛上路三
個月，法官見解不同，長期提供債務諮詢的法律扶助基金會呼籲司法院，
整合聲請更生或清算程序的法律見解，讓卡債族有更生的機會。記者蔣宗
裕陳柏諭台北報導從小罹患小兒麻痺的黃先生，因為行動不便工作收入不
穩定，為了娶老婆他用現金卡預借現金，原本和銀行協商每個月攤還八千
塊，但就算加上每個月一萬出頭的中低收入戶補助，還是入不敷出。黃先
生還算幸運，向法院聲請更生可以分期償還，但是根據司法院統計，債務
清理條例上路三個月來，卻有將近七成七的卡債族，因為和銀行協商不成
，向法院聲請更生或清算遭到駁回。債清條例剛上路三個月，法官見解不
同，長期提供債務諮詢的法律扶助基金會呼籲司法院，整合聲請更生或清
算程序的法律見解，讓卡債族有更生的機會。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
