就在中國南韓反日情緒高漲的時候，八十位日本國會議員，今天共同前
往靖國神社，進行春季祭典的參拜儀式。
另一方面，受到反日風潮的影響，也有越來越多日本黃金週的度假旅客
，取消前往中國大陸以及香港旅遊。
八十位日本國會議員22號浩浩蕩蕩的，前往東京靖國神社，參與春季
祭拜的活動，列席的人員以自民黨居多，包括前眾議長綿貫民輔和前
幹事長古賀誠;但除了兩位副大臣與厚生勞動省和環境省的兩位政務
靖國神社內供奉了兩百五十萬名，二次大戰期間陣亡的日本人，其中也
包括了一千多名被認定有罪的戰犯，像是軍國主義的代表性人物東條
英機。
也因此每年日本官員前往靖國神社參拜，都會引起中國跟南韓的不滿與
抗議。
而有鑑於近來中國和南韓不斷高漲的反日風潮，結束參拜活動後，議員
們也特別召開記者會說明他們參拜的目的與意義。
參拜靖國神社副會長，藤井孝男:我認為對日本及其民眾來說向戰爭中
陣亡的人，致敬追悼是很自然的事。
很遺憾中國南韓這些鄰國對這個議題並不明瞭。
戰爭是不應該的，在和鄰國加強友誼之際，我們也期盼建立和平。
不過，在此同時，東京街頭則出現了反對參拜的示威遊行。
遊行民眾:我質疑他們在這個時間點，前往靖國神社的決定。
日本民調顯示，有超過六成的民眾支持參拜靖國神社的活動，特別是首
相小泉純一郎前往參拜，不過，過去四年每年都前往致意的小泉，今
年到目前為止還沒有前往靖國神社，而這多少跟近來東亞各地風起雲
而據朝鮮日報的消息指出，長達三星期的反日活動，這個週末還將進一
步延燒到美國的洛衫磯，當地韓裔與華人菲律賓團體正計畫舉行聯合
示威活動，要求日本政府為歪曲歷史和戰爭的罪行道歉。
這股反日風潮也已經嚴重影響日本黃金週出國旅客的度假選擇，取消中
國大陸行程的人數大幅增加，日本共同新聞社的消息指出，以香港為
例，三分之一原定計畫前往香港旅遊的日本人，都紛紛取消了行程。
