十天前出海捕黑鮪魚的張先生，整理著昨天才入港的漁船，今年黑鮪魚季
，他在最後幾天補到三尾，算是很幸運的，因為整個漁汛期，東港黑鮪魚
的捕獲情形都不佳。捕獲量少，但價格卻沒有比較高，因為魚的品質，也
不如往年肥美，東港漁市場的攤販，今天銷售量都大減。根據屏東縣政府
統計，今年黑鮪魚只補獲2千9百尾，比去年5千2百尾少了將近一半，
原本被稱為「黑金」的黑鮪魚，出現如此蕭條的景象，漁民說，捕漁成本
大漲，這次黑鮪魚又比往年難抓，不再讓大家荷包滿滿，有的人甚至怕賠
錢，後期都不敢出海一搏。漁民對黑鮪魚有點躊躇不前，但屏東縣政府認
為，減產原因還不確定，不會影響明年的黑鮪魚季。屏東縣政府表示，會
找相關單位和學者，瞭解黑鮪魚減產原因，不過，不只擔心黑鮪魚季有沒
有明天，如何幫這些撐起台灣遠洋漁業的漁民，減輕出海捕漁的成本，更
是政府重要課題。記者王介村孟昭權屏東報導十天前出海捕黑鮪魚的張先
生，整理著昨天才入港的漁船，今年黑鮪魚季，他在最後幾天補到三尾，
算是很幸運的，因為整個漁汛期，東港黑鮪魚的捕獲情形都不佳。捕獲量
少，但價格卻沒有比較高，因為魚的品質，也不如往年肥美，東港漁市場
的攤販，今天銷售量都大減。根據屏東縣政府統計，今年黑鮪魚只補獲2
千9百尾，比去年5千2百尾少了將近一半，原本被稱為「黑金」的黑鮪
魚，出現如此蕭條的景象，漁民說，捕漁成本大漲，這次黑鮪魚又比往年
難抓，不再讓大家荷包滿滿，有的人甚至怕賠錢，後期都不敢出海一搏。
漁民對黑鮪魚有點躊躇不前，但屏東縣政府認為，減產原因還不確定，不
會影響明年的黑鮪魚季。屏東縣政府表示，會找相關單位和學者，瞭解黑
鮪魚減產原因，不過，不只擔心黑鮪魚季有沒有明天，如何幫這些撐起台
灣遠洋漁業的漁民，減輕出海捕漁的成本，更是政府重要課題。記者王介
村孟昭權屏東報導十天前出海捕黑鮪魚的張先生，整理著昨天才入港的漁
船，今年黑鮪魚季，他在最後幾天補到三尾，算是很幸運的，因為整個漁
汛期，東港黑鮪魚的捕獲情形都不佳。捕獲量少，但價格卻沒有比較高，
因為魚的品質，也不如往年肥美，東港漁市場的攤販，今天銷售量都大減
。根據屏東縣政府統計，今年黑鮪魚只補獲2千9百尾，比去年5千2百
尾少了將近一半，原本被稱為「黑金」的黑鮪魚，出現如此蕭條的景象，
漁民說，捕漁成本大漲，這次黑鮪魚又比往年難抓，不再讓大家荷包滿滿
，有的人甚至怕賠錢，後期都不敢出海一搏。漁民對黑鮪魚有點躊躇不前
，但屏東縣政府認為，減產原因還不確定，不會影響明年的黑鮪魚季。屏
東縣政府表示，會找相關單位和學者，瞭解黑鮪魚減產原因，不過，不只
擔心黑鮪魚季有沒有明天，如何幫這些撐起台灣遠洋漁業的漁民，減輕出
海捕漁的成本，更是政府重要課題。記者王介村孟昭權屏東報導十天前出
海捕黑鮪魚的張先生，整理著昨天才入港的漁船，今年黑鮪魚季，他在最
後幾天補到三尾，算是很幸運的，因為整個漁汛期，東港黑鮪魚的捕獲情
形都不佳。捕獲量少，但價格卻沒有比較高，因為魚的品質，也不如往年
肥美，東港漁市場的攤販，今天銷售量都大減。根據屏東縣政府統計，今
年黑鮪魚只補獲2千9百尾，比去年5千2百尾少了將近一半，原本被稱
為「黑金」的黑鮪魚，出現如此蕭條的景象，漁民說，捕漁成本大漲，這
次黑鮪魚又比往年難抓，不再讓大家荷包滿滿，有的人甚至怕賠錢，後期
都不敢出海一搏。漁民對黑鮪魚有點躊躇不前，但屏東縣政府認為，減產
原因還不確定，不會影響明年的黑鮪魚季。屏東縣政府表示，會找相關單
位和學者，瞭解黑鮪魚減產原因，不過，不只擔心黑鮪魚季有沒有明天，
如何幫這些撐起台灣遠洋漁業的漁民，減輕出海捕漁的成本，更是政府重
要課題。記者王介村孟昭權屏東報導十天前出海捕黑鮪魚的張先生，整理
著昨天才入港的漁船，今年黑鮪魚季，他在最後幾天補到三尾，算是很幸
運的，因為整個漁汛期，東港黑鮪魚的捕獲情形都不佳。捕獲量少，但價
格卻沒有比較高，因為魚的品質，也不如往年肥美，東港漁市場的攤販，
今天銷售量都大減。根據屏東縣政府統計，今年黑鮪魚只補獲2千9百尾
，比去年5千2百尾少了將近一半，原本被稱為「黑金」的黑鮪魚，出現
如此蕭條的景象，漁民說，捕漁成本大漲，這次黑鮪魚又比往年難抓，不
再讓大家荷包滿滿，有的人甚至怕賠錢，後期都不敢出海一搏。漁民對黑
鮪魚有點躊躇不前，但屏東縣政府認為，減產原因還不確定，不會影響明
年的黑鮪魚季。屏東縣政府表示，會找相關單位和學者，瞭解黑鮪魚減產
原因，不過，不只擔心黑鮪魚季有沒有明天，如何幫這些撐起台灣遠洋漁
業的漁民，減輕出海捕漁的成本，更是政府重要課題。記者王介村孟昭權
屏東報導十天前出海捕黑鮪魚的張先生，整理著昨天才入港的漁船，今年
黑鮪魚季，他在最後幾天補到三尾，算是很幸運的，因為整個漁汛期，東
港黑鮪魚的捕獲情形都不佳。捕獲量少，但價格卻沒有比較高，因為魚的
品質，也不如往年肥美，東港漁市場的攤販，今天銷售量都大減。根據屏
東縣政府統計，今年黑鮪魚只補獲2千9百尾，比去年5千2百尾少了將
近一半，原本被稱為「黑金」的黑鮪魚，出現如此蕭條的景象，漁民說，
捕漁成本大漲，這次黑鮪魚又比往年難抓，不再讓大家荷包滿滿，有的人
甚至怕賠錢，後期都不敢出海一搏。漁民對黑鮪魚有點躊躇不前，但屏東
縣政府認為，減產原因還不確定，不會影響明年的黑鮪魚季。屏東縣政府
表示，會找相關單位和學者，瞭解黑鮪魚減產原因，不過，不只擔心黑鮪
魚季有沒有明天，如何幫這些撐起台灣遠洋漁業的漁民，減輕出海捕漁的
成本，更是政府重要課題。記者王介村孟昭權屏東報導
