松花江畔的哈爾濱，到處都可以看到舊俄時期，所留下來的遺址，拜占庭
式建築、東正教教堂，是中俄兩國往來150年歷史的見證，這裡一度也
曾經是俄羅斯人海外移民最大宗的地區。俄羅斯新任總統梅維德夫，五月
上台第一場外交訪問，就選擇造訪中國，突顯了傳統重歐輕亞戰略思維已
逐漸勢微，儘管中俄兩國的雙邊貿易額，還無法和中美雙邊貿易相提並論
，但兩國在天然氣和石油資源的合作開發卻有龐大的共同利益。有東方聖
彼得堡之稱的哈爾濱，因地利之便，又成了中俄雙邊貿易的灘頭堡，這位
七年前跑來開餐廳的俄國女士，就認為在中國比較好做生意。哈爾濱的舊
俄風情還成了熱門的觀光賣點，有鑑於此，有關單位興建了俄羅斯村，並
大老遠的聘請數十位俄羅斯人入住，營造原汁原味的異國風，增加觀光的
吸引力。松花江畔的哈爾濱，到處都可以看到舊俄時期，所留下來的遺址
，拜占庭式建築、東正教教堂，是中俄兩國往來150年歷史的見證，這
裡一度也曾經是俄羅斯人海外移民最大宗的地區。俄羅斯新任總統梅維德
夫，五月上台第一場外交訪問，就選擇造訪中國，突顯了傳統重歐輕亞戰
略思維已逐漸勢微，儘管中俄兩國的雙邊貿易額，還無法和中美雙邊貿易
相提並論，但兩國在天然氣和石油資源的合作開發卻有龐大的共同利益。
有東方聖彼得堡之稱的哈爾濱，因地利之便，又成了中俄雙邊貿易的灘頭
堡，這位七年前跑來開餐廳的俄國女士，就認為在中國比較好做生意。哈
爾濱的舊俄風情還成了熱門的觀光賣點，有鑑於此，有關單位興建了俄羅
斯村，並大老遠的聘請數十位俄羅斯人入住，營造原汁原味的異國風，增
加觀光的吸引力。松花江畔的哈爾濱，到處都可以看到舊俄時期，所留下
來的遺址，拜占庭式建築、東正教教堂，是中俄兩國往來150年歷史的
見證，這裡一度也曾經是俄羅斯人海外移民最大宗的地區。俄羅斯新任總
統梅維德夫，五月上台第一場外交訪問，就選擇造訪中國，突顯了傳統重
歐輕亞戰略思維已逐漸勢微，儘管中俄兩國的雙邊貿易額，還無法和中美
雙邊貿易相提並論，但兩國在天然氣和石油資源的合作開發卻有龐大的共
同利益。有東方聖彼得堡之稱的哈爾濱，因地利之便，又成了中俄雙邊貿
易的灘頭堡，這位七年前跑來開餐廳的俄國女士，就認為在中國比較好做
生意。哈爾濱的舊俄風情還成了熱門的觀光賣點，有鑑於此，有關單位興
建了俄羅斯村，並大老遠的聘請數十位俄羅斯人入住，營造原汁原味的異
國風，增加觀光的吸引力。松花江畔的哈爾濱，到處都可以看到舊俄時期
，所留下來的遺址，拜占庭式建築、東正教教堂，是中俄兩國往來150
年歷史的見證，這裡一度也曾經是俄羅斯人海外移民最大宗的地區。俄羅
斯新任總統梅維德夫，五月上台第一場外交訪問，就選擇造訪中國，突顯
了傳統重歐輕亞戰略思維已逐漸勢微，儘管中俄兩國的雙邊貿易額，還無
法和中美雙邊貿易相提並論，但兩國在天然氣和石油資源的合作開發卻有
龐大的共同利益。有東方聖彼得堡之稱的哈爾濱，因地利之便，又成了中
俄雙邊貿易的灘頭堡，這位七年前跑來開餐廳的俄國女士，就認為在中國
比較好做生意。哈爾濱的舊俄風情還成了熱門的觀光賣點，有鑑於此，有
關單位興建了俄羅斯村，並大老遠的聘請數十位俄羅斯人入住，營造原汁
原味的異國風，增加觀光的吸引力。
