就在中國南韓反日情緒高漲的時候，八十位日本國會議員，今天共同前往
靖國神社，進行春季祭典的參拜儀式。另一方面，受到反日風潮的影響，
也有越來越多日本黃金週的度假旅客，取消前往中國大陸以及香港旅遊。
八十位日本國會議員22號浩浩蕩蕩的，前往東京靖國神社，參與春季祭
拜的活動，列席的人員以自民黨居多，包括前眾議長綿貫民輔和前幹事長
古賀誠;但除了兩位副大臣與厚生勞動省和環境省的兩位政務官之外，並
沒有內閣大臣出席。靖國神社內供奉了兩百五十萬名，二次大戰期間陣亡
的日本人，其中也包括了一千多名被認定有罪的戰犯，像是軍國主義的代
表性人物東條英機。也因此每年日本官員前往靖國神社參拜，都會引起中
國跟南韓的不滿與抗議。而有鑑於近來中國和南韓不斷高漲的反日風潮，
結束參拜活動後，議員們也特別召開記者會說明他們參拜的目的與意義。
參拜靖國神社副會長，藤井孝男:我認為對日本及其民眾來說向戰爭中陣
亡的人，致敬追悼是很自然的事。很遺憾中國南韓這些鄰國對這個議題並
不明瞭。戰爭是不應該的，在和鄰國加強友誼之際，我們也期盼建立和平
。不過，在此同時，東京街頭則出現了反對參拜的示威遊行。遊行民眾:
我質疑他們在這個時間點，前往靖國神社的決定。日本民調顯示，有超過
六成的民眾支持參拜靖國神社的活動，特別是首相小泉純一郎前往參拜，
不過，過去四年每年都前往致意的小泉，今年到目前為止還沒有前往靖國
神社，而這多少跟近來東亞各地風起雲湧的反日風潮脫離不了關係。而據
朝鮮日報的消息指出，長達三星期的反日活動，這個週末還將進一步延燒
到美國的洛衫磯，當地韓裔與華人菲律賓團體正計畫舉行聯合示威活動，
要求日本政府為歪曲歷史和戰爭的罪行道歉。這股反日風潮也已經嚴重影
響日本黃金週出國旅客的度假選擇，取消中國大陸行程的人數大幅增加，
日本共同新聞社的消息指出，以香港為例，三分之一原定計畫前往香港旅
遊的日本人，都紛紛取消了行程。就在中國南韓反日情緒高漲的時候，八
十位日本國會議員，今天共同前往靖國神社，進行春季祭典的參拜儀式。
另一方面，受到反日風潮的影響，也有越來越多日本黃金週的度假旅客，
取消前往中國大陸以及香港旅遊。八十位日本國會議員22號浩浩蕩蕩的
，前往東京靖國神社，參與春季祭拜的活動，列席的人員以自民黨居多，
包括前眾議長綿貫民輔和前幹事長古賀誠;但除了兩位副大臣與厚生勞動
省和環境省的兩位政務官之外，並沒有內閣大臣出席。靖國神社內供奉了
兩百五十萬名，二次大戰期間陣亡的日本人，其中也包括了一千多名被認
定有罪的戰犯，像是軍國主義的代表性人物東條英機。也因此每年日本官
員前往靖國神社參拜，都會引起中國跟南韓的不滿與抗議。而有鑑於近來
中國和南韓不斷高漲的反日風潮，結束參拜活動後，議員們也特別召開記
者會說明他們參拜的目的與意義。參拜靖國神社副會長，藤井孝男:我認
為對日本及其民眾來說向戰爭中陣亡的人，致敬追悼是很自然的事。很遺
憾中國南韓這些鄰國對這個議題並不明瞭。戰爭是不應該的，在和鄰國加
強友誼之際，我們也期盼建立和平。不過，在此同時，東京街頭則出現了
反對參拜的示威遊行。遊行民眾:我質疑他們在這個時間點，前往靖國神
社的決定。日本民調顯示，有超過六成的民眾支持參拜靖國神社的活動，
特別是首相小泉純一郎前往參拜，不過，過去四年每年都前往致意的小泉
，今年到目前為止還沒有前往靖國神社，而這多少跟近來東亞各地風起雲
湧的反日風潮脫離不了關係。而據朝鮮日報的消息指出，長達三星期的反
日活動，這個週末還將進一步延燒到美國的洛衫磯，當地韓裔與華人菲律
賓團體正計畫舉行聯合示威活動，要求日本政府為歪曲歷史和戰爭的罪行
道歉。這股反日風潮也已經嚴重影響日本黃金週出國旅客的度假選擇，取
消中國大陸行程的人數大幅增加，日本共同新聞社的消息指出，以香港為
例，三分之一原定計畫前往香港旅遊的日本人，都紛紛取消了行程。就在
中國南韓反日情緒高漲的時候，八十位日本國會議員，今天共同前往靖國
神社，進行春季祭典的參拜儀式。另一方面，受到反日風潮的影響，也有
越來越多日本黃金週的度假旅客，取消前往中國大陸以及香港旅遊。八十
位日本國會議員22號浩浩蕩蕩的，前往東京靖國神社，參與春季祭拜的
活動，列席的人員以自民黨居多，包括前眾議長綿貫民輔和前幹事長古賀
誠;但除了兩位副大臣與厚生勞動省和環境省的兩位政務官之外，並沒有
內閣大臣出席。靖國神社內供奉了兩百五十萬名，二次大戰期間陣亡的日
本人，其中也包括了一千多名被認定有罪的戰犯，像是軍國主義的代表性
人物東條英機。也因此每年日本官員前往靖國神社參拜，都會引起中國跟
南韓的不滿與抗議。而有鑑於近來中國和南韓不斷高漲的反日風潮，結束
參拜活動後，議員們也特別召開記者會說明他們參拜的目的與意義。參拜
靖國神社副會長，藤井孝男:我認為對日本及其民眾來說向戰爭中陣亡的
人，致敬追悼是很自然的事。很遺憾中國南韓這些鄰國對這個議題並不明
瞭。戰爭是不應該的，在和鄰國加強友誼之際，我們也期盼建立和平。不
過，在此同時，東京街頭則出現了反對參拜的示威遊行。遊行民眾:我質
疑他們在這個時間點，前往靖國神社的決定。日本民調顯示，有超過六成
的民眾支持參拜靖國神社的活動，特別是首相小泉純一郎前往參拜，不過
，過去四年每年都前往致意的小泉，今年到目前為止還沒有前往靖國神社
，而這多少跟近來東亞各地風起雲湧的反日風潮脫離不了關係。而據朝鮮
日報的消息指出，長達三星期的反日活動，這個週末還將進一步延燒到美
國的洛衫磯，當地韓裔與華人菲律賓團體正計畫舉行聯合示威活動，要求
日本政府為歪曲歷史和戰爭的罪行道歉。這股反日風潮也已經嚴重影響日
本黃金週出國旅客的度假選擇，取消中國大陸行程的人數大幅增加，日本
共同新聞社的消息指出，以香港為例，三分之一原定計畫前往香港旅遊的
日本人，都紛紛取消了行程。就在中國南韓反日情緒高漲的時候，八十位
日本國會議員，今天共同前往靖國神社，進行春季祭典的參拜儀式。另一
方面，受到反日風潮的影響，也有越來越多日本黃金週的度假旅客，取消
前往中國大陸以及香港旅遊。八十位日本國會議員22號浩浩蕩蕩的，前
往東京靖國神社，參與春季祭拜的活動，列席的人員以自民黨居多，包括
前眾議長綿貫民輔和前幹事長古賀誠;但除了兩位副大臣與厚生勞動省和
環境省的兩位政務官之外，並沒有內閣大臣出席。靖國神社內供奉了兩百
五十萬名，二次大戰期間陣亡的日本人，其中也包括了一千多名被認定有
罪的戰犯，像是軍國主義的代表性人物東條英機。也因此每年日本官員前
往靖國神社參拜，都會引起中國跟南韓的不滿與抗議。而有鑑於近來中國
和南韓不斷高漲的反日風潮，結束參拜活動後，議員們也特別召開記者會
說明他們參拜的目的與意義。參拜靖國神社副會長，藤井孝男:我認為對
日本及其民眾來說向戰爭中陣亡的人，致敬追悼是很自然的事。很遺憾中
國南韓這些鄰國對這個議題並不明瞭。戰爭是不應該的，在和鄰國加強友
誼之際，我們也期盼建立和平。不過，在此同時，東京街頭則出現了反對
參拜的示威遊行。遊行民眾:我質疑他們在這個時間點，前往靖國神社的
決定。日本民調顯示，有超過六成的民眾支持參拜靖國神社的活動，特別
是首相小泉純一郎前往參拜，不過，過去四年每年都前往致意的小泉，今
年到目前為止還沒有前往靖國神社，而這多少跟近來東亞各地風起雲湧的
反日風潮脫離不了關係。而據朝鮮日報的消息指出，長達三星期的反日活
動，這個週末還將進一步延燒到美國的洛衫磯，當地韓裔與華人菲律賓團
體正計畫舉行聯合示威活動，要求日本政府為歪曲歷史和戰爭的罪行道歉
。這股反日風潮也已經嚴重影響日本黃金週出國旅客的度假選擇，取消中
國大陸行程的人數大幅增加，日本共同新聞社的消息指出，以香港為例，
三分之一原定計畫前往香港旅遊的日本人，都紛紛取消了行程。就在中國
南韓反日情緒高漲的時候，八十位日本國會議員，今天共同前往靖國神社
，進行春季祭典的參拜儀式。另一方面，受到反日風潮的影響，也有越來
越多日本黃金週的度假旅客，取消前往中國大陸以及香港旅遊。八十位日
本國會議員22號浩浩蕩蕩的，前往東京靖國神社，參與春季祭拜的活動
，列席的人員以自民黨居多，包括前眾議長綿貫民輔和前幹事長古賀誠;
但除了兩位副大臣與厚生勞動省和環境省的兩位政務官之外，並沒有內閣
大臣出席。靖國神社內供奉了兩百五十萬名，二次大戰期間陣亡的日本人
，其中也包括了一千多名被認定有罪的戰犯，像是軍國主義的代表性人物
東條英機。也因此每年日本官員前往靖國神社參拜，都會引起中國跟南韓
的不滿與抗議。而有鑑於近來中國和南韓不斷高漲的反日風潮，結束參拜
活動後，議員們也特別召開記者會說明他們參拜的目的與意義。參拜靖國
神社副會長，藤井孝男:我認為對日本及其民眾來說向戰爭中陣亡的人，
致敬追悼是很自然的事。很遺憾中國南韓這些鄰國對這個議題並不明瞭。
戰爭是不應該的，在和鄰國加強友誼之際，我們也期盼建立和平。不過，
在此同時，東京街頭則出現了反對參拜的示威遊行。遊行民眾:我質疑他
們在這個時間點，前往靖國神社的決定。日本民調顯示，有超過六成的民
眾支持參拜靖國神社的活動，特別是首相小泉純一郎前往參拜，不過，過
去四年每年都前往致意的小泉，今年到目前為止還沒有前往靖國神社，而
這多少跟近來東亞各地風起雲湧的反日風潮脫離不了關係。而據朝鮮日報
的消息指出，長達三星期的反日活動，這個週末還將進一步延燒到美國的
洛衫磯，當地韓裔與華人菲律賓團體正計畫舉行聯合示威活動，要求日本
政府為歪曲歷史和戰爭的罪行道歉。這股反日風潮也已經嚴重影響日本黃
金週出國旅客的度假選擇，取消中國大陸行程的人數大幅增加，日本共同
新聞社的消息指出，以香港為例，三分之一原定計畫前往香港旅遊的日本
人，都紛紛取消了行程。就在中國南韓反日情緒高漲的時候，八十位日本
國會議員，今天共同前往靖國神社，進行春季祭典的參拜儀式。另一方面
，受到反日風潮的影響，也有越來越多日本黃金週的度假旅客，取消前往
中國大陸以及香港旅遊。八十位日本國會議員22號浩浩蕩蕩的，前往東
京靖國神社，參與春季祭拜的活動，列席的人員以自民黨居多，包括前眾
議長綿貫民輔和前幹事長古賀誠;但除了兩位副大臣與厚生勞動省和環境
省的兩位政務官之外，並沒有內閣大臣出席。靖國神社內供奉了兩百五十
萬名，二次大戰期間陣亡的日本人，其中也包括了一千多名被認定有罪的
戰犯，像是軍國主義的代表性人物東條英機。也因此每年日本官員前往靖
國神社參拜，都會引起中國跟南韓的不滿與抗議。而有鑑於近來中國和南
韓不斷高漲的反日風潮，結束參拜活動後，議員們也特別召開記者會說明
他們參拜的目的與意義。參拜靖國神社副會長，藤井孝男:我認為對日本
及其民眾來說向戰爭中陣亡的人，致敬追悼是很自然的事。很遺憾中國南
韓這些鄰國對這個議題並不明瞭。戰爭是不應該的，在和鄰國加強友誼之
際，我們也期盼建立和平。不過，在此同時，東京街頭則出現了反對參拜
的示威遊行。遊行民眾:我質疑他們在這個時間點，前往靖國神社的決定
。日本民調顯示，有超過六成的民眾支持參拜靖國神社的活動，特別是首
相小泉純一郎前往參拜，不過，過去四年每年都前往致意的小泉，今年到
目前為止還沒有前往靖國神社，而這多少跟近來東亞各地風起雲湧的反日
風潮脫離不了關係。而據朝鮮日報的消息指出，長達三星期的反日活動，
這個週末還將進一步延燒到美國的洛衫磯，當地韓裔與華人菲律賓團體正
計畫舉行聯合示威活動，要求日本政府為歪曲歷史和戰爭的罪行道歉。這
股反日風潮也已經嚴重影響日本黃金週出國旅客的度假選擇，取消中國大
陸行程的人數大幅增加，日本共同新聞社的消息指出，以香港為例，三分
之一原定計畫前往香港旅遊的日本人，都紛紛取消了行程。就在中國南韓
反日情緒高漲的時候，八十位日本國會議員，今天共同前往靖國神社，進
行春季祭典的參拜儀式。另一方面，受到反日風潮的影響，也有越來越多
日本黃金週的度假旅客，取消前往中國大陸以及香港旅遊。八十位日本國
會議員22號浩浩蕩蕩的，前往東京靖國神社，參與春季祭拜的活動，列
席的人員以自民黨居多，包括前眾議長綿貫民輔和前幹事長古賀誠;但除
了兩位副大臣與厚生勞動省和環境省的兩位政務官之外，並沒有內閣大臣
出席。靖國神社內供奉了兩百五十萬名，二次大戰期間陣亡的日本人，其
中也包括了一千多名被認定有罪的戰犯，像是軍國主義的代表性人物東條
英機。也因此每年日本官員前往靖國神社參拜，都會引起中國跟南韓的不
滿與抗議。而有鑑於近來中國和南韓不斷高漲的反日風潮，結束參拜活動
後，議員們也特別召開記者會說明他們參拜的目的與意義。參拜靖國神社
副會長，藤井孝男:我認為對日本及其民眾來說向戰爭中陣亡的人，致敬
追悼是很自然的事。很遺憾中國南韓這些鄰國對這個議題並不明瞭。戰爭
是不應該的，在和鄰國加強友誼之際，我們也期盼建立和平。不過，在此
同時，東京街頭則出現了反對參拜的示威遊行。遊行民眾:我質疑他們在
這個時間點，前往靖國神社的決定。日本民調顯示，有超過六成的民眾支
持參拜靖國神社的活動，特別是首相小泉純一郎前往參拜，不過，過去四
年每年都前往致意的小泉，今年到目前為止還沒有前往靖國神社，而這多
少跟近來東亞各地風起雲湧的反日風潮脫離不了關係。而據朝鮮日報的消
息指出，長達三星期的反日活動，這個週末還將進一步延燒到美國的洛衫
磯，當地韓裔與華人菲律賓團體正計畫舉行聯合示威活動，要求日本政府
為歪曲歷史和戰爭的罪行道歉。這股反日風潮也已經嚴重影響日本黃金週
出國旅客的度假選擇，取消中國大陸行程的人數大幅增加，日本共同新聞
社的消息指出，以香港為例，三分之一原定計畫前往香港旅遊的日本人，
都紛紛取消了行程。就在中國南韓反日情緒高漲的時候，八十位日本國會
議員，今天共同前往靖國神社，進行春季祭典的參拜儀式。另一方面，受
到反日風潮的影響，也有越來越多日本黃金週的度假旅客，取消前往中國
大陸以及香港旅遊。八十位日本國會議員22號浩浩蕩蕩的，前往東京靖
國神社，參與春季祭拜的活動，列席的人員以自民黨居多，包括前眾議長
綿貫民輔和前幹事長古賀誠;但除了兩位副大臣與厚生勞動省和環境省的
兩位政務官之外，並沒有內閣大臣出席。靖國神社內供奉了兩百五十萬名
，二次大戰期間陣亡的日本人，其中也包括了一千多名被認定有罪的戰犯
，像是軍國主義的代表性人物東條英機。也因此每年日本官員前往靖國神
社參拜，都會引起中國跟南韓的不滿與抗議。而有鑑於近來中國和南韓不
斷高漲的反日風潮，結束參拜活動後，議員們也特別召開記者會說明他們
參拜的目的與意義。參拜靖國神社副會長，藤井孝男:我認為對日本及其
民眾來說向戰爭中陣亡的人，致敬追悼是很自然的事。很遺憾中國南韓這
些鄰國對這個議題並不明瞭。戰爭是不應該的，在和鄰國加強友誼之際，
我們也期盼建立和平。不過，在此同時，東京街頭則出現了反對參拜的示
威遊行。遊行民眾:我質疑他們在這個時間點，前往靖國神社的決定。日
本民調顯示，有超過六成的民眾支持參拜靖國神社的活動，特別是首相小
泉純一郎前往參拜，不過，過去四年每年都前往致意的小泉，今年到目前
為止還沒有前往靖國神社，而這多少跟近來東亞各地風起雲湧的反日風潮
脫離不了關係。而據朝鮮日報的消息指出，長達三星期的反日活動，這個
週末還將進一步延燒到美國的洛衫磯，當地韓裔與華人菲律賓團體正計畫
舉行聯合示威活動，要求日本政府為歪曲歷史和戰爭的罪行道歉。這股反
日風潮也已經嚴重影響日本黃金週出國旅客的度假選擇，取消中國大陸行
程的人數大幅增加，日本共同新聞社的消息指出，以香港為例，三分之一
原定計畫前往香港旅遊的日本人，都紛紛取消了行程。就在中國南韓反日
情緒高漲的時候，八十位日本國會議員，今天共同前往靖國神社，進行春
季祭典的參拜儀式。另一方面，受到反日風潮的影響，也有越來越多日本
黃金週的度假旅客，取消前往中國大陸以及香港旅遊。八十位日本國會議
員22號浩浩蕩蕩的，前往東京靖國神社，參與春季祭拜的活動，列席的
人員以自民黨居多，包括前眾議長綿貫民輔和前幹事長古賀誠;但除了兩
位副大臣與厚生勞動省和環境省的兩位政務官之外，並沒有內閣大臣出席
。靖國神社內供奉了兩百五十萬名，二次大戰期間陣亡的日本人，其中也
包括了一千多名被認定有罪的戰犯，像是軍國主義的代表性人物東條英機
。也因此每年日本官員前往靖國神社參拜，都會引起中國跟南韓的不滿與
抗議。而有鑑於近來中國和南韓不斷高漲的反日風潮，結束參拜活動後，
議員們也特別召開記者會說明他們參拜的目的與意義。參拜靖國神社副會
長，藤井孝男:我認為對日本及其民眾來說向戰爭中陣亡的人，致敬追悼
是很自然的事。很遺憾中國南韓這些鄰國對這個議題並不明瞭。戰爭是不
應該的，在和鄰國加強友誼之際，我們也期盼建立和平。不過，在此同時
，東京街頭則出現了反對參拜的示威遊行。遊行民眾:我質疑他們在這個
時間點，前往靖國神社的決定。日本民調顯示，有超過六成的民眾支持參
拜靖國神社的活動，特別是首相小泉純一郎前往參拜，不過，過去四年每
年都前往致意的小泉，今年到目前為止還沒有前往靖國神社，而這多少跟
近來東亞各地風起雲湧的反日風潮脫離不了關係。而據朝鮮日報的消息指
出，長達三星期的反日活動，這個週末還將進一步延燒到美國的洛衫磯，
當地韓裔與華人菲律賓團體正計畫舉行聯合示威活動，要求日本政府為歪
曲歷史和戰爭的罪行道歉。這股反日風潮也已經嚴重影響日本黃金週出國
旅客的度假選擇，取消中國大陸行程的人數大幅增加，日本共同新聞社的
消息指出，以香港為例，三分之一原定計畫前往香港旅遊的日本人，都紛
紛取消了行程。就在中國南韓反日情緒高漲的時候，八十位日本國會議員
，今天共同前往靖國神社，進行春季祭典的參拜儀式。另一方面，受到反
日風潮的影響，也有越來越多日本黃金週的度假旅客，取消前往中國大陸
以及香港旅遊。八十位日本國會議員22號浩浩蕩蕩的，前往東京靖國神
社，參與春季祭拜的活動，列席的人員以自民黨居多，包括前眾議長綿貫
民輔和前幹事長古賀誠;但除了兩位副大臣與厚生勞動省和環境省的兩位
政務官之外，並沒有內閣大臣出席。靖國神社內供奉了兩百五十萬名，二
次大戰期間陣亡的日本人，其中也包括了一千多名被認定有罪的戰犯，像
是軍國主義的代表性人物東條英機。也因此每年日本官員前往靖國神社參
拜，都會引起中國跟南韓的不滿與抗議。而有鑑於近來中國和南韓不斷高
漲的反日風潮，結束參拜活動後，議員們也特別召開記者會說明他們參拜
的目的與意義。參拜靖國神社副會長，藤井孝男:我認為對日本及其民眾
來說向戰爭中陣亡的人，致敬追悼是很自然的事。很遺憾中國南韓這些鄰
國對這個議題並不明瞭。戰爭是不應該的，在和鄰國加強友誼之際，我們
也期盼建立和平。不過，在此同時，東京街頭則出現了反對參拜的示威遊
行。遊行民眾:我質疑他們在這個時間點，前往靖國神社的決定。日本民
調顯示，有超過六成的民眾支持參拜靖國神社的活動，特別是首相小泉純
一郎前往參拜，不過，過去四年每年都前往致意的小泉，今年到目前為止
還沒有前往靖國神社，而這多少跟近來東亞各地風起雲湧的反日風潮脫離
不了關係。而據朝鮮日報的消息指出，長達三星期的反日活動，這個週末
還將進一步延燒到美國的洛衫磯，當地韓裔與華人菲律賓團體正計畫舉行
聯合示威活動，要求日本政府為歪曲歷史和戰爭的罪行道歉。這股反日風
潮也已經嚴重影響日本黃金週出國旅客的度假選擇，取消中國大陸行程的
人數大幅增加，日本共同新聞社的消息指出，以香港為例，三分之一原定
計畫前往香港旅遊的日本人，都紛紛取消了行程。就在中國南韓反日情緒
高漲的時候，八十位日本國會議員，今天共同前往靖國神社，進行春季祭
典的參拜儀式。另一方面，受到反日風潮的影響，也有越來越多日本黃金
週的度假旅客，取消前往中國大陸以及香港旅遊。八十位日本國會議員2
2號浩浩蕩蕩的，前往東京靖國神社，參與春季祭拜的活動，列席的人員
以自民黨居多，包括前眾議長綿貫民輔和前幹事長古賀誠;但除了兩位副
大臣與厚生勞動省和環境省的兩位政務官之外，並沒有內閣大臣出席。靖
國神社內供奉了兩百五十萬名，二次大戰期間陣亡的日本人，其中也包括
了一千多名被認定有罪的戰犯，像是軍國主義的代表性人物東條英機。也
因此每年日本官員前往靖國神社參拜，都會引起中國跟南韓的不滿與抗議
。而有鑑於近來中國和南韓不斷高漲的反日風潮，結束參拜活動後，議員
們也特別召開記者會說明他們參拜的目的與意義。參拜靖國神社副會長，
藤井孝男:我認為對日本及其民眾來說向戰爭中陣亡的人，致敬追悼是很
自然的事。很遺憾中國南韓這些鄰國對這個議題並不明瞭。戰爭是不應該
的，在和鄰國加強友誼之際，我們也期盼建立和平。不過，在此同時，東
京街頭則出現了反對參拜的示威遊行。遊行民眾:我質疑他們在這個時間
點，前往靖國神社的決定。日本民調顯示，有超過六成的民眾支持參拜靖
國神社的活動，特別是首相小泉純一郎前往參拜，不過，過去四年每年都
前往致意的小泉，今年到目前為止還沒有前往靖國神社，而這多少跟近來
東亞各地風起雲湧的反日風潮脫離不了關係。而據朝鮮日報的消息指出，
長達三星期的反日活動，這個週末還將進一步延燒到美國的洛衫磯，當地
韓裔與華人菲律賓團體正計畫舉行聯合示威活動，要求日本政府為歪曲歷
史和戰爭的罪行道歉。這股反日風潮也已經嚴重影響日本黃金週出國旅客
的度假選擇，取消中國大陸行程的人數大幅增加，日本共同新聞社的消息
指出，以香港為例，三分之一原定計畫前往香港旅遊的日本人，都紛紛取
消了行程。就在中國南韓反日情緒高漲的時候，八十位日本國會議員，今
天共同前往靖國神社，進行春季祭典的參拜儀式。另一方面，受到反日風
潮的影響，也有越來越多日本黃金週的度假旅客，取消前往中國大陸以及
香港旅遊。八十位日本國會議員22號浩浩蕩蕩的，前往東京靖國神社，
參與春季祭拜的活動，列席的人員以自民黨居多，包括前眾議長綿貫民輔
和前幹事長古賀誠;但除了兩位副大臣與厚生勞動省和環境省的兩位政務
官之外，並沒有內閣大臣出席。靖國神社內供奉了兩百五十萬名，二次大
戰期間陣亡的日本人，其中也包括了一千多名被認定有罪的戰犯，像是軍
國主義的代表性人物東條英機。也因此每年日本官員前往靖國神社參拜，
都會引起中國跟南韓的不滿與抗議。而有鑑於近來中國和南韓不斷高漲的
反日風潮，結束參拜活動後，議員們也特別召開記者會說明他們參拜的目
的與意義。參拜靖國神社副會長，藤井孝男:我認為對日本及其民眾來說
向戰爭中陣亡的人，致敬追悼是很自然的事。很遺憾中國南韓這些鄰國對
這個議題並不明瞭。戰爭是不應該的，在和鄰國加強友誼之際，我們也期
盼建立和平。不過，在此同時，東京街頭則出現了反對參拜的示威遊行。
遊行民眾:我質疑他們在這個時間點，前往靖國神社的決定。日本民調顯
示，有超過六成的民眾支持參拜靖國神社的活動，特別是首相小泉純一郎
前往參拜，不過，過去四年每年都前往致意的小泉，今年到目前為止還沒
有前往靖國神社，而這多少跟近來東亞各地風起雲湧的反日風潮脫離不了
關係。而據朝鮮日報的消息指出，長達三星期的反日活動，這個週末還將
進一步延燒到美國的洛衫磯，當地韓裔與華人菲律賓團體正計畫舉行聯合
示威活動，要求日本政府為歪曲歷史和戰爭的罪行道歉。這股反日風潮也
已經嚴重影響日本黃金週出國旅客的度假選擇，取消中國大陸行程的人數
大幅增加，日本共同新聞社的消息指出，以香港為例，三分之一原定計畫
前往香港旅遊的日本人，都紛紛取消了行程。就在中國南韓反日情緒高漲
的時候，八十位日本國會議員，今天共同前往靖國神社，進行春季祭典的
參拜儀式。另一方面，受到反日風潮的影響，也有越來越多日本黃金週的
度假旅客，取消前往中國大陸以及香港旅遊。八十位日本國會議員22號
浩浩蕩蕩的，前往東京靖國神社，參與春季祭拜的活動，列席的人員以自
民黨居多，包括前眾議長綿貫民輔和前幹事長古賀誠;但除了兩位副大臣
與厚生勞動省和環境省的兩位政務官之外，並沒有內閣大臣出席。靖國神
社內供奉了兩百五十萬名，二次大戰期間陣亡的日本人，其中也包括了一
千多名被認定有罪的戰犯，像是軍國主義的代表性人物東條英機。也因此
每年日本官員前往靖國神社參拜，都會引起中國跟南韓的不滿與抗議。而
有鑑於近來中國和南韓不斷高漲的反日風潮，結束參拜活動後，議員們也
特別召開記者會說明他們參拜的目的與意義。參拜靖國神社副會長，藤井
孝男:我認為對日本及其民眾來說向戰爭中陣亡的人，致敬追悼是很自然
的事。很遺憾中國南韓這些鄰國對這個議題並不明瞭。戰爭是不應該的，
在和鄰國加強友誼之際，我們也期盼建立和平。不過，在此同時，東京街
頭則出現了反對參拜的示威遊行。遊行民眾:我質疑他們在這個時間點，
前往靖國神社的決定。日本民調顯示，有超過六成的民眾支持參拜靖國神
社的活動，特別是首相小泉純一郎前往參拜，不過，過去四年每年都前往
致意的小泉，今年到目前為止還沒有前往靖國神社，而這多少跟近來東亞
各地風起雲湧的反日風潮脫離不了關係。而據朝鮮日報的消息指出，長達
三星期的反日活動，這個週末還將進一步延燒到美國的洛衫磯，當地韓裔
與華人菲律賓團體正計畫舉行聯合示威活動，要求日本政府為歪曲歷史和
戰爭的罪行道歉。這股反日風潮也已經嚴重影響日本黃金週出國旅客的度
假選擇，取消中國大陸行程的人數大幅增加，日本共同新聞社的消息指出
，以香港為例，三分之一原定計畫前往香港旅遊的日本人，都紛紛取消了
行程。就在中國南韓反日情緒高漲的時候，八十位日本國會議員，今天共
同前往靖國神社，進行春季祭典的參拜儀式。另一方面，受到反日風潮的
影響，也有越來越多日本黃金週的度假旅客，取消前往中國大陸以及香港
旅遊。八十位日本國會議員22號浩浩蕩蕩的，前往東京靖國神社，參與
春季祭拜的活動，列席的人員以自民黨居多，包括前眾議長綿貫民輔和前
幹事長古賀誠;但除了兩位副大臣與厚生勞動省和環境省的兩位政務官之
外，並沒有內閣大臣出席。靖國神社內供奉了兩百五十萬名，二次大戰期
間陣亡的日本人，其中也包括了一千多名被認定有罪的戰犯，像是軍國主
義的代表性人物東條英機。也因此每年日本官員前往靖國神社參拜，都會
引起中國跟南韓的不滿與抗議。而有鑑於近來中國和南韓不斷高漲的反日
風潮，結束參拜活動後，議員們也特別召開記者會說明他們參拜的目的與
意義。參拜靖國神社副會長，藤井孝男:我認為對日本及其民眾來說向戰
爭中陣亡的人，致敬追悼是很自然的事。很遺憾中國南韓這些鄰國對這個
議題並不明瞭。戰爭是不應該的，在和鄰國加強友誼之際，我們也期盼建
立和平。不過，在此同時，東京街頭則出現了反對參拜的示威遊行。遊行
民眾:我質疑他們在這個時間點，前往靖國神社的決定。日本民調顯示，
有超過六成的民眾支持參拜靖國神社的活動，特別是首相小泉純一郎前往
參拜，不過，過去四年每年都前往致意的小泉，今年到目前為止還沒有前
往靖國神社，而這多少跟近來東亞各地風起雲湧的反日風潮脫離不了關係
。而據朝鮮日報的消息指出，長達三星期的反日活動，這個週末還將進一
步延燒到美國的洛衫磯，當地韓裔與華人菲律賓團體正計畫舉行聯合示威
活動，要求日本政府為歪曲歷史和戰爭的罪行道歉。這股反日風潮也已經
嚴重影響日本黃金週出國旅客的度假選擇，取消中國大陸行程的人數大幅
增加，日本共同新聞社的消息指出，以香港為例，三分之一原定計畫前往
香港旅遊的日本人，都紛紛取消了行程。
