來自地主英國跟挪威的10支隊伍，10號出席在倫敦的冰館舉行誓師大
會，期盼能成功挑戰1911年探險先驅，挪威探險家阿蒙森，跟英國探
險家史考特所完成的壯舉，不過參賽者坦承，當時的路徑太長，耗時太久
，因此他們將改採新路線。這10支由男女組成的混合隊伍，因應南極地
形跟攝氏零下50度低溫，已展開一系列嚴格訓練，未來他們將在南極洲
冰帽上，飛行，滑雪，拖行70公斤重的雪橇，以及艱難的雪地攀登，搶
先抵達2850公尺的高地，全長超過800公里。南極洲耐力賽，直逼
人類極限，12月起程後，參賽者每天必須吃下6500卡熱量的食物維
持體力，一天只能睡4小時，並雪地滑行18小時，任務備極艱辛。來自
地主英國跟挪威的10支隊伍，10號出席在倫敦的冰館舉行誓師大會，
期盼能成功挑戰1911年探險先驅，挪威探險家阿蒙森，跟英國探險家
史考特所完成的壯舉，不過參賽者坦承，當時的路徑太長，耗時太久，因
此他們將改採新路線。這10支由男女組成的混合隊伍，因應南極地形跟
攝氏零下50度低溫，已展開一系列嚴格訓練，未來他們將在南極洲冰帽
上，飛行，滑雪，拖行70公斤重的雪橇，以及艱難的雪地攀登，搶先抵
達2850公尺的高地，全長超過800公里。南極洲耐力賽，直逼人類
極限，12月起程後，參賽者每天必須吃下6500卡熱量的食物維持體
力，一天只能睡4小時，並雪地滑行18小時，任務備極艱辛。來自地主
英國跟挪威的10支隊伍，10號出席在倫敦的冰館舉行誓師大會，期盼
能成功挑戰1911年探險先驅，挪威探險家阿蒙森，跟英國探險家史考
特所完成的壯舉，不過參賽者坦承，當時的路徑太長，耗時太久，因此他
們將改採新路線。這10支由男女組成的混合隊伍，因應南極地形跟攝氏
零下50度低溫，已展開一系列嚴格訓練，未來他們將在南極洲冰帽上，
飛行，滑雪，拖行70公斤重的雪橇，以及艱難的雪地攀登，搶先抵達2
850公尺的高地，全長超過800公里。南極洲耐力賽，直逼人類極限
，12月起程後，參賽者每天必須吃下6500卡熱量的食物維持體力，
一天只能睡4小時，並雪地滑行18小時，任務備極艱辛。
