就是這段談話，讓外界解讀，馬總統將考慮開放12吋晶圓廠在中國設廠
，對此台灣區電機電子公會表示、樂觀其成，因為對半導體產業的整體佈
局有利。由於目前國內生產90奈米製程晶圓的成本，比大陸生產0.1
3微米製程晶圓,平均便宜30%以上，屬於台灣產業的技術優勢，不過
有學者擔心，政策一旦鬆綁和開放，晶圓技術有可能外流，將造成產業外
移的連鎖效應，進一步衝擊國內就業市場。12吋晶圓廠登陸解禁的範圍
以及時程表，經濟部投審會正在研議中，八月會跨部會協商，最快九月，
就會公佈具體政策和細節。記者賴淑敏張梓嘉台北報導就是這段談話，讓
外界解讀，馬總統將考慮開放12吋晶圓廠在中國設廠，對此台灣區電機
電子公會表示、樂觀其成，因為對半導體產業的整體佈局有利。由於目前
國內生產90奈米製程晶圓的成本，比大陸生產0.13微米製程晶圓,
平均便宜30%以上，屬於台灣產業的技術優勢，不過有學者擔心，政策
一旦鬆綁和開放，晶圓技術有可能外流，將造成產業外移的連鎖效應，進
一步衝擊國內就業市場。12吋晶圓廠登陸解禁的範圍以及時程表，經濟
部投審會正在研議中，八月會跨部會協商，最快九月，就會公佈具體政策
和細節。記者賴淑敏張梓嘉台北報導就是這段談話，讓外界解讀，馬總統
將考慮開放12吋晶圓廠在中國設廠，對此台灣區電機電子公會表示、樂
觀其成，因為對半導體產業的整體佈局有利。由於目前國內生產90奈米
製程晶圓的成本，比大陸生產0.13微米製程晶圓,平均便宜30%以
上，屬於台灣產業的技術優勢，不過有學者擔心，政策一旦鬆綁和開放，
晶圓技術有可能外流，將造成產業外移的連鎖效應，進一步衝擊國內就業
市場。12吋晶圓廠登陸解禁的範圍以及時程表，經濟部投審會正在研議
中，八月會跨部會協商，最快九月，就會公佈具體政策和細節。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導就是這段談話，讓外界解讀，馬總統將考慮開放12吋
晶圓廠在中國設廠，對此台灣區電機電子公會表示、樂觀其成，因為對半
導體產業的整體佈局有利。由於目前國內生產90奈米製程晶圓的成本，
比大陸生產0.13微米製程晶圓,平均便宜30%以上，屬於台灣產業
的技術優勢，不過有學者擔心，政策一旦鬆綁和開放，晶圓技術有可能外
流，將造成產業外移的連鎖效應，進一步衝擊國內就業市場。12吋晶圓
廠登陸解禁的範圍以及時程表，經濟部投審會正在研議中，八月會跨部會
協商，最快九月，就會公佈具體政策和細節。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
