兩岸週末包機進入第二週，七月四號來台的中國觀光客首發團，有三團結
束行程，包括海峽兩岸旅遊交流協會會長邵琪偉在內，下午搭機離台。邵
琪偉離台前表示，台灣已經為兩岸旅遊做好準備，未來還有很大的合作空
間。而下午離台的中國觀光客，每個人到機場報到，都帶著大包小包的行
李，滿載而歸，不管花了多少錢，都覺得划算。第二週的週末包機，桃園
松山機場加起來一共有33班起降，高雄小港機場只有兩班，而第三、第
四週，依然維持北熱南冷的態勢，每週36班中，小港機場各有一班，剩
下班次都在桃園松山機場，其他機場通通掛零，中國觀光客來台，能為台
灣經濟帶來多少溢注，還有待觀察。記者彭光偉馬台興台北報導兩岸週末
包機進入第二週，七月四號來台的中國觀光客首發團，有三團結束行程，
包括海峽兩岸旅遊交流協會會長邵琪偉在內，下午搭機離台。邵琪偉離台
前表示，台灣已經為兩岸旅遊做好準備，未來還有很大的合作空間。而下
午離台的中國觀光客，每個人到機場報到，都帶著大包小包的行李，滿載
而歸，不管花了多少錢，都覺得划算。第二週的週末包機，桃園松山機場
加起來一共有33班起降，高雄小港機場只有兩班，而第三、第四週，依
然維持北熱南冷的態勢，每週36班中，小港機場各有一班，剩下班次都
在桃園松山機場，其他機場通通掛零，中國觀光客來台，能為台灣經濟帶
來多少溢注，還有待觀察。記者彭光偉馬台興台北報導兩岸週末包機進入
第二週，七月四號來台的中國觀光客首發團，有三團結束行程，包括海峽
兩岸旅遊交流協會會長邵琪偉在內，下午搭機離台。邵琪偉離台前表示，
台灣已經為兩岸旅遊做好準備，未來還有很大的合作空間。而下午離台的
中國觀光客，每個人到機場報到，都帶著大包小包的行李，滿載而歸，不
管花了多少錢，都覺得划算。第二週的週末包機，桃園松山機場加起來一
共有33班起降，高雄小港機場只有兩班，而第三、第四週，依然維持北
熱南冷的態勢，每週36班中，小港機場各有一班，剩下班次都在桃園松
山機場，其他機場通通掛零，中國觀光客來台，能為台灣經濟帶來多少溢
注，還有待觀察。記者彭光偉馬台興台北報導兩岸週末包機進入第二週，
七月四號來台的中國觀光客首發團，有三團結束行程，包括海峽兩岸旅遊
交流協會會長邵琪偉在內，下午搭機離台。邵琪偉離台前表示，台灣已經
為兩岸旅遊做好準備，未來還有很大的合作空間。而下午離台的中國觀光
客，每個人到機場報到，都帶著大包小包的行李，滿載而歸，不管花了多
少錢，都覺得划算。第二週的週末包機，桃園松山機場加起來一共有33
班起降，高雄小港機場只有兩班，而第三、第四週，依然維持北熱南冷的
態勢，每週36班中，小港機場各有一班，剩下班次都在桃園松山機場，
其他機場通通掛零，中國觀光客來台，能為台灣經濟帶來多少溢注，還有
待觀察。記者彭光偉馬台興台北報導兩岸週末包機進入第二週，七月四號
來台的中國觀光客首發團，有三團結束行程，包括海峽兩岸旅遊交流協會
會長邵琪偉在內，下午搭機離台。邵琪偉離台前表示，台灣已經為兩岸旅
遊做好準備，未來還有很大的合作空間。而下午離台的中國觀光客，每個
人到機場報到，都帶著大包小包的行李，滿載而歸，不管花了多少錢，都
覺得划算。第二週的週末包機，桃園松山機場加起來一共有33班起降，
高雄小港機場只有兩班，而第三、第四週，依然維持北熱南冷的態勢，每
週36班中，小港機場各有一班，剩下班次都在桃園松山機場，其他機場
通通掛零，中國觀光客來台，能為台灣經濟帶來多少溢注，還有待觀察。
記者彭光偉馬台興台北報導
