還記得嗎？勤奮向學的少女小慈，父親過世時存款只賸一元。當時她的故
事感動許多人，紛紛把錢捐到她的帳戶裡。不過，學校公佈「帳戶」的作
法其實很危險，因為已經遊走法律邊緣。這樣的規定，村里長根本搞不清
楚，就怕發揮愛心，卻誤觸法網。不過就算是四類合乎勸募條件的團體，
要進行勸募也要事先報備，像是學校辦慈善音樂會、國小校慶募款，可不
能隨便跟民眾要捐款。公益勸募條例嚴格規範「不能為特定對象勸募」，
而且必需「符合資格」，就是因為之前有太多假藉愛心詐騙的案例。民眾
捐款時要牢記募款單位合法、許可文號、索取收據三原則，免得當了冤大
頭。還記得嗎？勤奮向學的少女小慈，父親過世時存款只賸一元。當時她
的故事感動許多人，紛紛把錢捐到她的帳戶裡。不過，學校公佈「帳戶」
的作法其實很危險，因為已經遊走法律邊緣。這樣的規定，村里長根本搞
不清楚，就怕發揮愛心，卻誤觸法網。不過就算是四類合乎勸募條件的團
體，要進行勸募也要事先報備，像是學校辦慈善音樂會、國小校慶募款，
可不能隨便跟民眾要捐款。公益勸募條例嚴格規範「不能為特定對象勸募
」，而且必需「符合資格」，就是因為之前有太多假藉愛心詐騙的案例。
民眾捐款時要牢記募款單位合法、許可文號、索取收據三原則，免得當了
冤大頭。還記得嗎？勤奮向學的少女小慈，父親過世時存款只賸一元。當
時她的故事感動許多人，紛紛把錢捐到她的帳戶裡。不過，學校公佈「帳
戶」的作法其實很危險，因為已經遊走法律邊緣。這樣的規定，村里長根
本搞不清楚，就怕發揮愛心，卻誤觸法網。不過就算是四類合乎勸募條件
的團體，要進行勸募也要事先報備，像是學校辦慈善音樂會、國小校慶募
款，可不能隨便跟民眾要捐款。公益勸募條例嚴格規範「不能為特定對象
勸募」，而且必需「符合資格」，就是因為之前有太多假藉愛心詐騙的案
例。民眾捐款時要牢記募款單位合法、許可文號、索取收據三原則，免得
當了冤大頭。還記得嗎？勤奮向學的少女小慈，父親過世時存款只賸一元
。當時她的故事感動許多人，紛紛把錢捐到她的帳戶裡。不過，學校公佈
「帳戶」的作法其實很危險，因為已經遊走法律邊緣。這樣的規定，村里
長根本搞不清楚，就怕發揮愛心，卻誤觸法網。不過就算是四類合乎勸募
條件的團體，要進行勸募也要事先報備，像是學校辦慈善音樂會、國小校
慶募款，可不能隨便跟民眾要捐款。公益勸募條例嚴格規範「不能為特定
對象勸募」，而且必需「符合資格」，就是因為之前有太多假藉愛心詐騙
的案例。民眾捐款時要牢記募款單位合法、許可文號、索取收據三原則，
免得當了冤大頭。還記得嗎？勤奮向學的少女小慈，父親過世時存款只賸
一元。當時她的故事感動許多人，紛紛把錢捐到她的帳戶裡。不過，學校
公佈「帳戶」的作法其實很危險，因為已經遊走法律邊緣。這樣的規定，
村里長根本搞不清楚，就怕發揮愛心，卻誤觸法網。不過就算是四類合乎
勸募條件的團體，要進行勸募也要事先報備，像是學校辦慈善音樂會、國
小校慶募款，可不能隨便跟民眾要捐款。公益勸募條例嚴格規範「不能為
特定對象勸募」，而且必需「符合資格」，就是因為之前有太多假藉愛心
詐騙的案例。民眾捐款時要牢記募款單位合法、許可文號、索取收據三原
則，免得當了冤大頭。還記得嗎？勤奮向學的少女小慈，父親過世時存款
只賸一元。當時她的故事感動許多人，紛紛把錢捐到她的帳戶裡。不過，
學校公佈「帳戶」的作法其實很危險，因為已經遊走法律邊緣。這樣的規
定，村里長根本搞不清楚，就怕發揮愛心，卻誤觸法網。不過就算是四類
合乎勸募條件的團體，要進行勸募也要事先報備，像是學校辦慈善音樂會
、國小校慶募款，可不能隨便跟民眾要捐款。公益勸募條例嚴格規範「不
能為特定對象勸募」，而且必需「符合資格」，就是因為之前有太多假藉
愛心詐騙的案例。民眾捐款時要牢記募款單位合法、許可文號、索取收據
三原則，免得當了冤大頭。還記得嗎？勤奮向學的少女小慈，父親過世時
存款只賸一元。當時她的故事感動許多人，紛紛把錢捐到她的帳戶裡。不
過，學校公佈「帳戶」的作法其實很危險，因為已經遊走法律邊緣。這樣
的規定，村里長根本搞不清楚，就怕發揮愛心，卻誤觸法網。不過就算是
四類合乎勸募條件的團體，要進行勸募也要事先報備，像是學校辦慈善音
樂會、國小校慶募款，可不能隨便跟民眾要捐款。公益勸募條例嚴格規範
「不能為特定對象勸募」，而且必需「符合資格」，就是因為之前有太多
假藉愛心詐騙的案例。民眾捐款時要牢記募款單位合法、許可文號、索取
收據三原則，免得當了冤大頭。
