美國通膨警鐘再度響起，讓投資人成為驚弓之鳥，擔憂聯準會可能加速升
息的心理，衝擊美股大跌，創下今年的新低，拖累亞洲股市也是一片慘綠
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國勞工部星期三公佈三月
消費者物價報告。受到油價和房價大幅攀升的影響，美國三月消費者物價
指數比去年同期提高3.1%，創下近五個月以來的單月最大增幅，扣除
能源和食物等的核心消費者物價也比去年同期上揚2.3%，指數攀升到
兩年半來的新高水準，再加上聯準會公佈的經濟褐皮書，再度強調物價上
漲壓力，通貨膨脹蠢蠢欲動，引發市場對聯準會可能加快升息的恐慌，星
期三美國股市三大指數全面收黑，道瓊大跌百點收盤指數創今年新低，拖
累今天的亞洲股市也跟著美股一面倒，日股開盤暴跌三百點，港股台股也
下殺百點開出，日股尾盤拉回，但是仍收低超過百點，而台股開低後反彈
走揚，收盤指數翻紅小漲做收。美國通膨警鐘再度響起，讓投資人成為驚
弓之鳥，擔憂聯準會可能加速升息的心理，衝擊美股大跌，創下今年的新
低，拖累亞洲股市也是一片慘綠，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。美國勞工部星期三公佈三月消費者物價報告。受到油價和房價大幅攀
升的影響，美國三月消費者物價指數比去年同期提高3.1%，創下近五
個月以來的單月最大增幅，扣除能源和食物等的核心消費者物價也比去年
同期上揚2.3%，指數攀升到兩年半來的新高水準，再加上聯準會公佈
的經濟褐皮書，再度強調物價上漲壓力，通貨膨脹蠢蠢欲動，引發市場對
聯準會可能加快升息的恐慌，星期三美國股市三大指數全面收黑，道瓊大
跌百點收盤指數創今年新低，拖累今天的亞洲股市也跟著美股一面倒，日
股開盤暴跌三百點，港股台股也下殺百點開出，日股尾盤拉回，但是仍收
低超過百點，而台股開低後反彈走揚，收盤指數翻紅小漲做收。美國通膨
警鐘再度響起，讓投資人成為驚弓之鳥，擔憂聯準會可能加速升息的心理
，衝擊美股大跌，創下今年的新低，拖累亞洲股市也是一片慘綠，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。美國勞工部星期三公佈三月消費者物
價報告。受到油價和房價大幅攀升的影響，美國三月消費者物價指數比去
年同期提高3.1%，創下近五個月以來的單月最大增幅，扣除能源和食
物等的核心消費者物價也比去年同期上揚2.3%，指數攀升到兩年半來
的新高水準，再加上聯準會公佈的經濟褐皮書，再度強調物價上漲壓力，
通貨膨脹蠢蠢欲動，引發市場對聯準會可能加快升息的恐慌，星期三美國
股市三大指數全面收黑，道瓊大跌百點收盤指數創今年新低，拖累今天的
亞洲股市也跟著美股一面倒，日股開盤暴跌三百點，港股台股也下殺百點
開出，日股尾盤拉回，但是仍收低超過百點，而台股開低後反彈走揚，收
盤指數翻紅小漲做收。
