冒著大雨，將近兩百台重型機車集結在台北市政府前，抗議同樣考取的是
重型機車駕照，550cc以下的黃牌車，為什麼不能行駛快速道路。紅
牌車與黃牌車不同就在於，550cc以上紅牌重型機車，可比照一般汽
車，行駛快速道路，目前全台有17017輛；250cc550cc的
重型機車掛的就是黃色車牌，路權比照一般機車，申請的人逐漸減少，目
前全台只有2996輛。抗議騎士，一路從台北市府遊行到交通部遞交陳
情書，但交通部表示，台灣路小機車多，適當管制也是為了保護民眾安全
。自96年11月政府開放紅牌車上快速道路至今，重大傷亡就達86件
，其中有5人死亡。保障車主用路權益的同時也得兼顧交通安全，因此，
黃牌車要行駛快速道路，還得經過多方評估、修法討論。記者王琪如吳嘉
堡台北報導冒著大雨，將近兩百台重型機車集結在台北市政府前，抗議同
樣考取的是重型機車駕照，550cc以下的黃牌車，為什麼不能行駛快
速道路。紅牌車與黃牌車不同就在於，550cc以上紅牌重型機車，可
比照一般汽車，行駛快速道路，目前全台有17017輛；250cc5
50cc的重型機車掛的就是黃色車牌，路權比照一般機車，申請的人逐
漸減少，目前全台只有2996輛。抗議騎士，一路從台北市府遊行到交
通部遞交陳情書，但交通部表示，台灣路小機車多，適當管制也是為了保
護民眾安全。自96年11月政府開放紅牌車上快速道路至今，重大傷亡
就達86件，其中有5人死亡。保障車主用路權益的同時也得兼顧交通安
全，因此，黃牌車要行駛快速道路，還得經過多方評估、修法討論。記者
王琪如吳嘉堡台北報導冒著大雨，將近兩百台重型機車集結在台北市政府
前，抗議同樣考取的是重型機車駕照，550cc以下的黃牌車，為什麼
不能行駛快速道路。紅牌車與黃牌車不同就在於，550cc以上紅牌重
型機車，可比照一般汽車，行駛快速道路，目前全台有17017輛；2
50cc550cc的重型機車掛的就是黃色車牌，路權比照一般機車，
申請的人逐漸減少，目前全台只有2996輛。抗議騎士，一路從台北市
府遊行到交通部遞交陳情書，但交通部表示，台灣路小機車多，適當管制
也是為了保護民眾安全。自96年11月政府開放紅牌車上快速道路至今
，重大傷亡就達86件，其中有5人死亡。保障車主用路權益的同時也得
兼顧交通安全，因此，黃牌車要行駛快速道路，還得經過多方評估、修法
討論。記者王琪如吳嘉堡台北報導冒著大雨，將近兩百台重型機車集結在
台北市政府前，抗議同樣考取的是重型機車駕照，550cc以下的黃牌
車，為什麼不能行駛快速道路。紅牌車與黃牌車不同就在於，550cc
以上紅牌重型機車，可比照一般汽車，行駛快速道路，目前全台有170
17輛；250cc550cc的重型機車掛的就是黃色車牌，路權比照
一般機車，申請的人逐漸減少，目前全台只有2996輛。抗議騎士，一
路從台北市府遊行到交通部遞交陳情書，但交通部表示，台灣路小機車多
，適當管制也是為了保護民眾安全。自96年11月政府開放紅牌車上快
速道路至今，重大傷亡就達86件，其中有5人死亡。保障車主用路權益
的同時也得兼顧交通安全，因此，黃牌車要行駛快速道路，還得經過多方
評估、修法討論。記者王琪如吳嘉堡台北報導冒著大雨，將近兩百台重型
機車集結在台北市政府前，抗議同樣考取的是重型機車駕照，550cc
以下的黃牌車，為什麼不能行駛快速道路。紅牌車與黃牌車不同就在於，
550cc以上紅牌重型機車，可比照一般汽車，行駛快速道路，目前全
台有17017輛；250cc550cc的重型機車掛的就是黃色車牌
，路權比照一般機車，申請的人逐漸減少，目前全台只有2996輛。抗
議騎士，一路從台北市府遊行到交通部遞交陳情書，但交通部表示，台灣
路小機車多，適當管制也是為了保護民眾安全。自96年11月政府開放
紅牌車上快速道路至今，重大傷亡就達86件，其中有5人死亡。保障車
主用路權益的同時也得兼顧交通安全，因此，黃牌車要行駛快速道路，還
得經過多方評估、修法討論。記者王琪如吳嘉堡台北報導冒著大雨，將近
兩百台重型機車集結在台北市政府前，抗議同樣考取的是重型機車駕照，
550cc以下的黃牌車，為什麼不能行駛快速道路。紅牌車與黃牌車不
同就在於，550cc以上紅牌重型機車，可比照一般汽車，行駛快速道
路，目前全台有17017輛；250cc550cc的重型機車掛的就
是黃色車牌，路權比照一般機車，申請的人逐漸減少，目前全台只有29
96輛。抗議騎士，一路從台北市府遊行到交通部遞交陳情書，但交通部
表示，台灣路小機車多，適當管制也是為了保護民眾安全。自96年11
月政府開放紅牌車上快速道路至今，重大傷亡就達86件，其中有5人死
亡。保障車主用路權益的同時也得兼顧交通安全，因此，黃牌車要行駛快
速道路，還得經過多方評估、修法討論。記者王琪如吳嘉堡台北報導
