國民黨政策會執行長林益世提案，要為首長特別費除罪，目前已擬好草案
，草案中適用的對象包括五院院長、副院長、總統府和五院的秘書長、中
央與地方縣市首長、副首長、其中也包括副總統，但是就不包含前總統陳
水扁的國務機要費。林益世強調不是針對陳水扁而來，但黨內同志有不同
意見。如果草案通過的話，前副總統呂秀蓮也將可以適用，但呂秀蓮還是
認為這樣不妥。和呂秀蓮一樣，民進黨立委也質疑這樣的立法動機，是一
場政治鬥爭。針對林益世的提案，國民兩黨團都有雜音，法案能否順利通
過，恐怕還是未知數。記者林欣儀張國樑台北報導國民黨政策會執行長林
益世提案，要為首長特別費除罪，目前已擬好草案，草案中適用的對象包
括五院院長、副院長、總統府和五院的秘書長、中央與地方縣市首長、副
首長、其中也包括副總統，但是就不包含前總統陳水扁的國務機要費。林
益世強調不是針對陳水扁而來，但黨內同志有不同意見。如果草案通過的
話，前副總統呂秀蓮也將可以適用，但呂秀蓮還是認為這樣不妥。和呂秀
蓮一樣，民進黨立委也質疑這樣的立法動機，是一場政治鬥爭。針對林益
世的提案，國民兩黨團都有雜音，法案能否順利通過，恐怕還是未知數。
記者林欣儀張國樑台北報導國民黨政策會執行長林益世提案，要為首長特
別費除罪，目前已擬好草案，草案中適用的對象包括五院院長、副院長、
總統府和五院的秘書長、中央與地方縣市首長、副首長、其中也包括副總
統，但是就不包含前總統陳水扁的國務機要費。林益世強調不是針對陳水
扁而來，但黨內同志有不同意見。如果草案通過的話，前副總統呂秀蓮也
將可以適用，但呂秀蓮還是認為這樣不妥。和呂秀蓮一樣，民進黨立委也
質疑這樣的立法動機，是一場政治鬥爭。針對林益世的提案，國民兩黨團
都有雜音，法案能否順利通過，恐怕還是未知數。記者林欣儀張國樑台北
報導國民黨政策會執行長林益世提案，要為首長特別費除罪，目前已擬好
草案，草案中適用的對象包括五院院長、副院長、總統府和五院的秘書長
、中央與地方縣市首長、副首長、其中也包括副總統，但是就不包含前總
統陳水扁的國務機要費。林益世強調不是針對陳水扁而來，但黨內同志有
不同意見。如果草案通過的話，前副總統呂秀蓮也將可以適用，但呂秀蓮
還是認為這樣不妥。和呂秀蓮一樣，民進黨立委也質疑這樣的立法動機，
是一場政治鬥爭。針對林益世的提案，國民兩黨團都有雜音，法案能否順
利通過，恐怕還是未知數。記者林欣儀張國樑台北報導國民黨政策會執行
長林益世提案，要為首長特別費除罪，目前已擬好草案，草案中適用的對
象包括五院院長、副院長、總統府和五院的秘書長、中央與地方縣市首長
、副首長、其中也包括副總統，但是就不包含前總統陳水扁的國務機要費
。林益世強調不是針對陳水扁而來，但黨內同志有不同意見。如果草案通
過的話，前副總統呂秀蓮也將可以適用，但呂秀蓮還是認為這樣不妥。和
呂秀蓮一樣，民進黨立委也質疑這樣的立法動機，是一場政治鬥爭。針對
林益世的提案，國民兩黨團都有雜音，法案能否順利通過，恐怕還是未知
數。記者林欣儀張國樑台北報導國民黨政策會執行長林益世提案，要為首
長特別費除罪，目前已擬好草案，草案中適用的對象包括五院院長、副院
長、總統府和五院的秘書長、中央與地方縣市首長、副首長、其中也包括
副總統，但是就不包含前總統陳水扁的國務機要費。林益世強調不是針對
陳水扁而來，但黨內同志有不同意見。如果草案通過的話，前副總統呂秀
蓮也將可以適用，但呂秀蓮還是認為這樣不妥。和呂秀蓮一樣，民進黨立
委也質疑這樣的立法動機，是一場政治鬥爭。針對林益世的提案，國民兩
黨團都有雜音，法案能否順利通過，恐怕還是未知數。記者林欣儀張國樑
台北報導
