美國雖然在許多方面，都是領先全球的強國，不過一份最新跨國調查卻
顯示，世界上許多國家反美的情緒正不斷增加。
弔詭的是，在許多國家的大部分民眾，對於美國文化仍然還相當喜愛。
這個針對四十四個國，三萬八千名民眾所進行的跨國民調顯示，和二千
年做的同樣調查相較對美國有好感的27個國家中，有19個呈現下
滑情況。
其中最嚴重的是土耳其，總共少了三十個百分點。
調查結果也顯示，反美意識高漲的國家大部份都集中在回教國家。
其中埃及有62%，約旦更高達75%的民眾認為對美國沒好感。
至於美國去年對阿富汗展開的反恐行動，大多數回教民眾也都持反對立
場。
對於全球反美情緒上揚情況，美國總統布希認為，這項調查部分反應出
外國媒體對美國抹黑的結果。
而主持這項調查的前美國國務卿歐布萊特也表示，雖然這些數據不應過
度解讀成各國對布希政府的批評，不過它相然相當值得美國政府參考
。
然而相當有趣的是，這項調查也呈現出民眾矛盾的心態。
大多數國家民眾被問到對美國電影音樂等文化事物時，絕大數民眾都毫
不遲疑的表示喜歡。
不過有部份國家對美國的喜愛則有大幅增加，其中以奈及利亞的31%
最高，其次分別是俄羅斯24%及烏茲別克的29%。
至於攻打伊拉克方面，包括法，德，俄羅斯等國的大多數民眾，雖然都
認為伊拉具危險性，不過也都反對美國以武力推翻海珊政權。
另外調查結果發現，目前全世界民眾最關心議題是疾病傳染，宗教種族
衝突位居第二，第三則是核武危機。
