各家百貨公司的購物紙袋，剪成衣服迷你裙，穿在女模特兒身上展示。宣
傳高雄市購物節，十家百貨公司外加八家的觀光飯店，結合購物和住宿，
下殺最優惠的價格。只要憑在高雄市百貨公司消費的一元發票，住進五星
級的國賓飯店，6000元的房型，只要3000元。高雄的消費市場有
多被看好，看看百貨公司的數量就知道。SOGO、新光三越、大統、大
遠百、大立、漢神，還有去年才開幕的夢時代和阪急百貨。走出捷運站，
左邊是新覺將，右邊是大立百貨，逛的不夠，隔幾條街，三多商圈還有新
光SOGO大遠百集中的購物商圈，還有方便的捷運交通，成了這一次購
物節，最大的賣點，高雄市的百貨競爭戰，選在暑假聯盟，就是要國內國
外的民眾，通通照過來。各家百貨公司的購物紙袋，剪成衣服迷你裙，穿
在女模特兒身上展示。宣傳高雄市購物節，十家百貨公司外加八家的觀光
飯店，結合購物和住宿，下殺最優惠的價格。只要憑在高雄市百貨公司消
費的一元發票，住進五星級的國賓飯店，6000元的房型，只要300
0元。高雄的消費市場有多被看好，看看百貨公司的數量就知道。SOG
O、新光三越、大統、大遠百、大立、漢神，還有去年才開幕的夢時代和
阪急百貨。走出捷運站，左邊是新覺將，右邊是大立百貨，逛的不夠，隔
幾條街，三多商圈還有新光SOGO大遠百集中的購物商圈，還有方便的
捷運交通，成了這一次購物節，最大的賣點，高雄市的百貨競爭戰，選在
暑假聯盟，就是要國內國外的民眾，通通照過來。各家百貨公司的購物紙
袋，剪成衣服迷你裙，穿在女模特兒身上展示。宣傳高雄市購物節，十家
百貨公司外加八家的觀光飯店，結合購物和住宿，下殺最優惠的價格。只
要憑在高雄市百貨公司消費的一元發票，住進五星級的國賓飯店，600
0元的房型，只要3000元。高雄的消費市場有多被看好，看看百貨公
司的數量就知道。SOGO、新光三越、大統、大遠百、大立、漢神，還
有去年才開幕的夢時代和阪急百貨。走出捷運站，左邊是新覺將，右邊是
大立百貨，逛的不夠，隔幾條街，三多商圈還有新光SOGO大遠百集中
的購物商圈，還有方便的捷運交通，成了這一次購物節，最大的賣點，高
雄市的百貨競爭戰，選在暑假聯盟，就是要國內國外的民眾，通通照過來
。各家百貨公司的購物紙袋，剪成衣服迷你裙，穿在女模特兒身上展示。
宣傳高雄市購物節，十家百貨公司外加八家的觀光飯店，結合購物和住宿
，下殺最優惠的價格。只要憑在高雄市百貨公司消費的一元發票，住進五
星級的國賓飯店，6000元的房型，只要3000元。高雄的消費市場
有多被看好，看看百貨公司的數量就知道。SOGO、新光三越、大統、
大遠百、大立、漢神，還有去年才開幕的夢時代和阪急百貨。走出捷運站
，左邊是新覺將，右邊是大立百貨，逛的不夠，隔幾條街，三多商圈還有
新光SOGO大遠百集中的購物商圈，還有方便的捷運交通，成了這一次
購物節，最大的賣點，高雄市的百貨競爭戰，選在暑假聯盟，就是要國內
國外的民眾，通通照過來。各家百貨公司的購物紙袋，剪成衣服迷你裙，
穿在女模特兒身上展示。宣傳高雄市購物節，十家百貨公司外加八家的觀
光飯店，結合購物和住宿，下殺最優惠的價格。只要憑在高雄市百貨公司
消費的一元發票，住進五星級的國賓飯店，6000元的房型，只要30
00元。高雄的消費市場有多被看好，看看百貨公司的數量就知道。SO
GO、新光三越、大統、大遠百、大立、漢神，還有去年才開幕的夢時代
和阪急百貨。走出捷運站，左邊是新覺將，右邊是大立百貨，逛的不夠，
隔幾條街，三多商圈還有新光SOGO大遠百集中的購物商圈，還有方便
的捷運交通，成了這一次購物節，最大的賣點，高雄市的百貨競爭戰，選
在暑假聯盟，就是要國內國外的民眾，通通照過來。各家百貨公司的購物
紙袋，剪成衣服迷你裙，穿在女模特兒身上展示。宣傳高雄市購物節，十
家百貨公司外加八家的觀光飯店，結合購物和住宿，下殺最優惠的價格。
只要憑在高雄市百貨公司消費的一元發票，住進五星級的國賓飯店，60
00元的房型，只要3000元。高雄的消費市場有多被看好，看看百貨
公司的數量就知道。SOGO、新光三越、大統、大遠百、大立、漢神，
還有去年才開幕的夢時代和阪急百貨。走出捷運站，左邊是新覺將，右邊
是大立百貨，逛的不夠，隔幾條街，三多商圈還有新光SOGO大遠百集
中的購物商圈，還有方便的捷運交通，成了這一次購物節，最大的賣點，
高雄市的百貨競爭戰，選在暑假聯盟，就是要國內國外的民眾，通通照過
來。
