過去一般人都認為，高齡孕婦比較容易流產．但是，根據最新的醫學研究
顯示，男性的年齡其實跟女性一樣，都是造成流產的重要因素。研究指出
，年齡在35歲以上的父親，胎兒流產的危險要比正常情況高出三分之一
。法國國家衛生與醫療研究機構的這份研究，主要是以5000名從19
90年代開始就接受懷孕結果評估的加州婦女為對象，經過背景分析後發
現，不論母親的年紀多大，只要父親超過35歲，胎兒流產的機率就會增
加三成左右。研究指出，男性年紀越大，精子的染色體受損機率越高，而
這些有缺陷的DNA就會導致胚胎發育不健全而流產。過去的研究顯示，
母親的年齡是導致流產的危險因素之一，以40歲的婦女為例，流產機率
要比25歲的婦女高出三倍，而這項最新的研究證實，相關的流產紀錄，
其中有兩成可能也與父親的年齡有關。這份研究結果將會發表在五月份的
美國流行病學期刊。過去一般人都認為，高齡孕婦比較容易流產．但是，
根據最新的醫學研究顯示，男性的年齡其實跟女性一樣，都是造成流產的
重要因素。研究指出，年齡在35歲以上的父親，胎兒流產的危險要比正
常情況高出三分之一。法國國家衛生與醫療研究機構的這份研究，主要是
以5000名從1990年代開始就接受懷孕結果評估的加州婦女為對象
，經過背景分析後發現，不論母親的年紀多大，只要父親超過35歲，胎
兒流產的機率就會增加三成左右。研究指出，男性年紀越大，精子的染色
體受損機率越高，而這些有缺陷的DNA就會導致胚胎發育不健全而流產
。過去的研究顯示，母親的年齡是導致流產的危險因素之一，以40歲的
婦女為例，流產機率要比25歲的婦女高出三倍，而這項最新的研究證實
，相關的流產紀錄，其中有兩成可能也與父親的年齡有關。這份研究結果
將會發表在五月份的美國流行病學期刊。過去一般人都認為，高齡孕婦比
較容易流產．但是，根據最新的醫學研究顯示，男性的年齡其實跟女性一
樣，都是造成流產的重要因素。研究指出，年齡在35歲以上的父親，胎
兒流產的危險要比正常情況高出三分之一。法國國家衛生與醫療研究機構
的這份研究，主要是以5000名從1990年代開始就接受懷孕結果評
估的加州婦女為對象，經過背景分析後發現，不論母親的年紀多大，只要
父親超過35歲，胎兒流產的機率就會增加三成左右。研究指出，男性年
紀越大，精子的染色體受損機率越高，而這些有缺陷的DNA就會導致胚
胎發育不健全而流產。過去的研究顯示，母親的年齡是導致流產的危險因
素之一，以40歲的婦女為例，流產機率要比25歲的婦女高出三倍，而
這項最新的研究證實，相關的流產紀錄，其中有兩成可能也與父親的年齡
有關。這份研究結果將會發表在五月份的美國流行病學期刊。過去一般人
都認為，高齡孕婦比較容易流產．但是，根據最新的醫學研究顯示，男性
的年齡其實跟女性一樣，都是造成流產的重要因素。研究指出，年齡在3
5歲以上的父親，胎兒流產的危險要比正常情況高出三分之一。法國國家
衛生與醫療研究機構的這份研究，主要是以5000名從1990年代開
始就接受懷孕結果評估的加州婦女為對象，經過背景分析後發現，不論母
親的年紀多大，只要父親超過35歲，胎兒流產的機率就會增加三成左右
。研究指出，男性年紀越大，精子的染色體受損機率越高，而這些有缺陷
的DNA就會導致胚胎發育不健全而流產。過去的研究顯示，母親的年齡
是導致流產的危險因素之一，以40歲的婦女為例，流產機率要比25歲
的婦女高出三倍，而這項最新的研究證實，相關的流產紀錄，其中有兩成
可能也與父親的年齡有關。這份研究結果將會發表在五月份的美國流行病
學期刊。過去一般人都認為，高齡孕婦比較容易流產．但是，根據最新的
醫學研究顯示，男性的年齡其實跟女性一樣，都是造成流產的重要因素。
研究指出，年齡在35歲以上的父親，胎兒流產的危險要比正常情況高出
三分之一。法國國家衛生與醫療研究機構的這份研究，主要是以5000
名從1990年代開始就接受懷孕結果評估的加州婦女為對象，經過背景
分析後發現，不論母親的年紀多大，只要父親超過35歲，胎兒流產的機
率就會增加三成左右。研究指出，男性年紀越大，精子的染色體受損機率
越高，而這些有缺陷的DNA就會導致胚胎發育不健全而流產。過去的研
究顯示，母親的年齡是導致流產的危險因素之一，以40歲的婦女為例，
流產機率要比25歲的婦女高出三倍，而這項最新的研究證實，相關的流
產紀錄，其中有兩成可能也與父親的年齡有關。這份研究結果將會發表在
五月份的美國流行病學期刊。過去一般人都認為，高齡孕婦比較容易流產
．但是，根據最新的醫學研究顯示，男性的年齡其實跟女性一樣，都是造
成流產的重要因素。研究指出，年齡在35歲以上的父親，胎兒流產的危
險要比正常情況高出三分之一。法國國家衛生與醫療研究機構的這份研究
，主要是以5000名從1990年代開始就接受懷孕結果評估的加州婦
女為對象，經過背景分析後發現，不論母親的年紀多大，只要父親超過3
5歲，胎兒流產的機率就會增加三成左右。研究指出，男性年紀越大，精
子的染色體受損機率越高，而這些有缺陷的DNA就會導致胚胎發育不健
全而流產。過去的研究顯示，母親的年齡是導致流產的危險因素之一，以
40歲的婦女為例，流產機率要比25歲的婦女高出三倍，而這項最新的
研究證實，相關的流產紀錄，其中有兩成可能也與父親的年齡有關。這份
研究結果將會發表在五月份的美國流行病學期刊。
