今年才三歲的詹小朋友，笑容天真可愛，但因為罹患血管瘤，眼睛周圍長
了一大片葡萄酒色斑，讓她出門時，總會遭來旁人異樣的眼光。正在念高
中的淯閔也有相同問題，臉上的大片紅斑，讓他從小缺乏自信，在人際關
係上也常常挫敗。而葡萄酒色斑的血管瘤病變，是不會隨著年紀而消褪，
需即早接受冶療才能淡化臉上的色素。保健皮膚科主冶醫師沈育如:葡萄
酒色斑目前是以染料雷射冶療效果是最好，那它的費用是以全年2、3萬
以上，1次冶療療程6到10次不等因為血管瘤冶療耗時且費用龐大，加
上健保並無給付，讓許多低收入戶的家庭，因為負擔不起而放棄治療。血
管瘤病患家長李太太:我希望健保可以給付........幫助經濟方
面困難的人血管瘤患者因外觀不同，而常遭受社會排擠與拒絕，現在他們
希望政府能伸出援手，幫助他們減輕醫療負擔。今年才三歲的詹小朋友，
笑容天真可愛，但因為罹患血管瘤，眼睛周圍長了一大片葡萄酒色斑，讓
她出門時，總會遭來旁人異樣的眼光。正在念高中的淯閔也有相同問題，
臉上的大片紅斑，讓他從小缺乏自信，在人際關係上也常常挫敗。而葡萄
酒色斑的血管瘤病變，是不會隨著年紀而消褪，需即早接受冶療才能淡化
臉上的色素。保健皮膚科主冶醫師沈育如:葡萄酒色斑目前是以染料雷射
冶療效果是最好，那它的費用是以全年2、3萬以上，1次冶療療程6到
10次不等因為血管瘤冶療耗時且費用龐大，加上健保並無給付，讓許多
低收入戶的家庭，因為負擔不起而放棄治療。血管瘤病患家長李太太:我
希望健保可以給付........幫助經濟方面困難的人血管瘤患者因
外觀不同，而常遭受社會排擠與拒絕，現在他們希望政府能伸出援手，幫
助他們減輕醫療負擔。今年才三歲的詹小朋友，笑容天真可愛，但因為罹
患血管瘤，眼睛周圍長了一大片葡萄酒色斑，讓她出門時，總會遭來旁人
異樣的眼光。正在念高中的淯閔也有相同問題，臉上的大片紅斑，讓他從
小缺乏自信，在人際關係上也常常挫敗。而葡萄酒色斑的血管瘤病變，是
不會隨著年紀而消褪，需即早接受冶療才能淡化臉上的色素。保健皮膚科
主冶醫師沈育如:葡萄酒色斑目前是以染料雷射冶療效果是最好，那它的
費用是以全年2、3萬以上，1次冶療療程6到10次不等因為血管瘤冶
療耗時且費用龐大，加上健保並無給付，讓許多低收入戶的家庭，因為負
擔不起而放棄治療。血管瘤病患家長李太太:我希望健保可以給付...
.....幫助經濟方面困難的人血管瘤患者因外觀不同，而常遭受社會
排擠與拒絕，現在他們希望政府能伸出援手，幫助他們減輕醫療負擔。今
年才三歲的詹小朋友，笑容天真可愛，但因為罹患血管瘤，眼睛周圍長了
一大片葡萄酒色斑，讓她出門時，總會遭來旁人異樣的眼光。正在念高中
的淯閔也有相同問題，臉上的大片紅斑，讓他從小缺乏自信，在人際關係
上也常常挫敗。而葡萄酒色斑的血管瘤病變，是不會隨著年紀而消褪，需
即早接受冶療才能淡化臉上的色素。保健皮膚科主冶醫師沈育如:葡萄酒
色斑目前是以染料雷射冶療效果是最好，那它的費用是以全年2、3萬以
上，1次冶療療程6到10次不等因為血管瘤冶療耗時且費用龐大，加上
健保並無給付，讓許多低收入戶的家庭，因為負擔不起而放棄治療。血管
瘤病患家長李太太:我希望健保可以給付........幫助經濟方面
困難的人血管瘤患者因外觀不同，而常遭受社會排擠與拒絕，現在他們希
望政府能伸出援手，幫助他們減輕醫療負擔。今年才三歲的詹小朋友，笑
容天真可愛，但因為罹患血管瘤，眼睛周圍長了一大片葡萄酒色斑，讓她
出門時，總會遭來旁人異樣的眼光。正在念高中的淯閔也有相同問題，臉
上的大片紅斑，讓他從小缺乏自信，在人際關係上也常常挫敗。而葡萄酒
色斑的血管瘤病變，是不會隨著年紀而消褪，需即早接受冶療才能淡化臉
上的色素。保健皮膚科主冶醫師沈育如:葡萄酒色斑目前是以染料雷射冶
療效果是最好，那它的費用是以全年2、3萬以上，1次冶療療程6到1
0次不等因為血管瘤冶療耗時且費用龐大，加上健保並無給付，讓許多低
收入戶的家庭，因為負擔不起而放棄治療。血管瘤病患家長李太太:我希
望健保可以給付........幫助經濟方面困難的人血管瘤患者因外
觀不同，而常遭受社會排擠與拒絕，現在他們希望政府能伸出援手，幫助
他們減輕醫療負擔。
