小朋友同心協力推呀，做麻糬的第一步可不能馬虎。逆時針方向推才磨的
出香香的糯米水，用古早方法擠乾水分，使勁捏成一小塊一小塊，古早的
麻糬就是下水煮！宜蘭羅東北城的這家農場，堅持讓遊客體驗古法做麻糬
，白白的麻糬煮起來又Q又黏，小朋友用盡力氣攪拌，熱呼呼的沾上花生
粉，甜甜滋味讓人受不了啦！邊做邊吃，一口接一口。瀰漫濃濃古早味的
，還這個大傢伙，整根實心木頭挖空，裡頭還有羽毛，做什麼用呢？謎底
揭曉。百年歷史的大風鼓，以前專門用來分開米粒跟榖殼，玩膩了，體驗
DIY做小草蜢，假日親子同樂，也可以這麼愜意。記者張政慧彭佳芸宜
蘭報導小朋友同心協力推呀，做麻糬的第一步可不能馬虎。逆時針方向推
才磨的出香香的糯米水，用古早方法擠乾水分，使勁捏成一小塊一小塊，
古早的麻糬就是下水煮！宜蘭羅東北城的這家農場，堅持讓遊客體驗古法
做麻糬，白白的麻糬煮起來又Q又黏，小朋友用盡力氣攪拌，熱呼呼的沾
上花生粉，甜甜滋味讓人受不了啦！邊做邊吃，一口接一口。瀰漫濃濃古
早味的，還這個大傢伙，整根實心木頭挖空，裡頭還有羽毛，做什麼用呢
？謎底揭曉。百年歷史的大風鼓，以前專門用來分開米粒跟榖殼，玩膩了
，體驗DIY做小草蜢，假日親子同樂，也可以這麼愜意。記者張政慧彭
佳芸宜蘭報導小朋友同心協力推呀，做麻糬的第一步可不能馬虎。逆時針
方向推才磨的出香香的糯米水，用古早方法擠乾水分，使勁捏成一小塊一
小塊，古早的麻糬就是下水煮！宜蘭羅東北城的這家農場，堅持讓遊客體
驗古法做麻糬，白白的麻糬煮起來又Q又黏，小朋友用盡力氣攪拌，熱呼
呼的沾上花生粉，甜甜滋味讓人受不了啦！邊做邊吃，一口接一口。瀰漫
濃濃古早味的，還這個大傢伙，整根實心木頭挖空，裡頭還有羽毛，做什
麼用呢？謎底揭曉。百年歷史的大風鼓，以前專門用來分開米粒跟榖殼，
玩膩了，體驗DIY做小草蜢，假日親子同樂，也可以這麼愜意。記者張
政慧彭佳芸宜蘭報導小朋友同心協力推呀，做麻糬的第一步可不能馬虎。
逆時針方向推才磨的出香香的糯米水，用古早方法擠乾水分，使勁捏成一
小塊一小塊，古早的麻糬就是下水煮！宜蘭羅東北城的這家農場，堅持讓
遊客體驗古法做麻糬，白白的麻糬煮起來又Q又黏，小朋友用盡力氣攪拌
，熱呼呼的沾上花生粉，甜甜滋味讓人受不了啦！邊做邊吃，一口接一口
。瀰漫濃濃古早味的，還這個大傢伙，整根實心木頭挖空，裡頭還有羽毛
，做什麼用呢？謎底揭曉。百年歷史的大風鼓，以前專門用來分開米粒跟
榖殼，玩膩了，體驗DIY做小草蜢，假日親子同樂，也可以這麼愜意。
記者張政慧彭佳芸宜蘭報導小朋友同心協力推呀，做麻糬的第一步可不能
馬虎。逆時針方向推才磨的出香香的糯米水，用古早方法擠乾水分，使勁
捏成一小塊一小塊，古早的麻糬就是下水煮！宜蘭羅東北城的這家農場，
堅持讓遊客體驗古法做麻糬，白白的麻糬煮起來又Q又黏，小朋友用盡力
氣攪拌，熱呼呼的沾上花生粉，甜甜滋味讓人受不了啦！邊做邊吃，一口
接一口。瀰漫濃濃古早味的，還這個大傢伙，整根實心木頭挖空，裡頭還
有羽毛，做什麼用呢？謎底揭曉。百年歷史的大風鼓，以前專門用來分開
米粒跟榖殼，玩膩了，體驗DIY做小草蜢，假日親子同樂，也可以這麼
愜意。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導
