去氧核醣核酸也就是DNA，不僅代表遺傳基因，也是高度的個人隱私，
但是立法院初審通過的DNA採樣修正草案，把傷害和竊盜等輕罪嫌犯，
比照現行的性侵害和重大暴力犯，納入採樣對象，律師質疑，這樣的做法
可能引發全民入罪的疑慮。警政署強調，這項修正案是為了提高偵查犯罪
的破案率。2005年曾經推動拒絕按捺指紋的台灣人權協會認為，擴大
DNA採樣對象，過度侵害了個人隱私。因為這項修正案目前已經送交各
黨團簽字，最快可在這個會期三讀通過，人權團體和律師呼籲立法院各黨
團，能夠注重修法品質，為人民權益把關。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導去
氧核醣核酸也就是DNA，不僅代表遺傳基因，也是高度的個人隱私，但
是立法院初審通過的DNA採樣修正草案，把傷害和竊盜等輕罪嫌犯，比
照現行的性侵害和重大暴力犯，納入採樣對象，律師質疑，這樣的做法可
能引發全民入罪的疑慮。警政署強調，這項修正案是為了提高偵查犯罪的
破案率。2005年曾經推動拒絕按捺指紋的台灣人權協會認為，擴大D
NA採樣對象，過度侵害了個人隱私。因為這項修正案目前已經送交各黨
團簽字，最快可在這個會期三讀通過，人權團體和律師呼籲立法院各黨團
，能夠注重修法品質，為人民權益把關。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導去氧
核醣核酸也就是DNA，不僅代表遺傳基因，也是高度的個人隱私，但是
立法院初審通過的DNA採樣修正草案，把傷害和竊盜等輕罪嫌犯，比照
現行的性侵害和重大暴力犯，納入採樣對象，律師質疑，這樣的做法可能
引發全民入罪的疑慮。警政署強調，這項修正案是為了提高偵查犯罪的破
案率。2005年曾經推動拒絕按捺指紋的台灣人權協會認為，擴大DN
A採樣對象，過度侵害了個人隱私。因為這項修正案目前已經送交各黨團
簽字，最快可在這個會期三讀通過，人權團體和律師呼籲立法院各黨團，
能夠注重修法品質，為人民權益把關。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導去氧核
醣核酸也就是DNA，不僅代表遺傳基因，也是高度的個人隱私，但是立
法院初審通過的DNA採樣修正草案，把傷害和竊盜等輕罪嫌犯，比照現
行的性侵害和重大暴力犯，納入採樣對象，律師質疑，這樣的做法可能引
發全民入罪的疑慮。警政署強調，這項修正案是為了提高偵查犯罪的破案
率。2005年曾經推動拒絕按捺指紋的台灣人權協會認為，擴大DNA
採樣對象，過度侵害了個人隱私。因為這項修正案目前已經送交各黨團簽
字，最快可在這個會期三讀通過，人權團體和律師呼籲立法院各黨團，能
夠注重修法品質，為人民權益把關。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導去氧核醣
核酸也就是DNA，不僅代表遺傳基因，也是高度的個人隱私，但是立法
院初審通過的DNA採樣修正草案，把傷害和竊盜等輕罪嫌犯，比照現行
的性侵害和重大暴力犯，納入採樣對象，律師質疑，這樣的做法可能引發
全民入罪的疑慮。警政署強調，這項修正案是為了提高偵查犯罪的破案率
。2005年曾經推動拒絕按捺指紋的台灣人權協會認為，擴大DNA採
樣對象，過度侵害了個人隱私。因為這項修正案目前已經送交各黨團簽字
，最快可在這個會期三讀通過，人權團體和律師呼籲立法院各黨團，能夠
注重修法品質，為人民權益把關。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
