武俠或是科幻小說當中，經常有人們用所謂的「念力」，來控制物體的移
動甚至是機器的操作。而在醫學工程師的努力下，美國已經有病患參與一
種腦部晶片的臨床實驗，實際體驗「心想事成」的感覺。一起到麻塞諸塞
州的波士頓去看看。我要看前面的頻道。頻道往前移了。現在我要看後面
的頻道。螢幕上的游標隨著納格爾口中的指令移動。這就是目前在美國已
經進入實驗的腦部晶片。雖然它的體積比隱形眼鏡還要小，但是拜現代科
技之賜，它能容納上百個電極。把這個晶片植入患者的腦部邊緣，藉此偵
測腦波。產品的這個部份是在人腦的表面，並進入腦部大約1公厘(mm
)，電擊的尖端接近神經細胞，讓我們可以進行測量。人類大腦的複雜訊
號，藉著晶片的解碼和傳遞，就可以操縱電腦游標或其他機械。我們已成
功(把晶片)植入腦部，並讀出(大腦)傳出來的訊息，也就是傳出來的
摩爾斯密碼訊息，被(晶片)讀出來了。我難以用言詞來形容。我就是用
我的腦子，我就是去想。我說:"游標向上，到右上方"，它就照做了。
我現在能在整個螢幕裡控制它，真是酷斃了。雖然納格爾控制得還不是很
好，但是他覺得這已經是天大的奇蹟。而這項正在進行臨床實驗的新產品
，勢必也將對無數癱瘓的病人帶來新希望。武俠或是科幻小說當中，經常
有人們用所謂的「念力」，來控制物體的移動甚至是機器的操作。而在醫
學工程師的努力下，美國已經有病患參與一種腦部晶片的臨床實驗，實際
體驗「心想事成」的感覺。一起到麻塞諸塞州的波士頓去看看。我要看前
面的頻道。頻道往前移了。現在我要看後面的頻道。螢幕上的游標隨著納
格爾口中的指令移動。這就是目前在美國已經進入實驗的腦部晶片。雖然
它的體積比隱形眼鏡還要小，但是拜現代科技之賜，它能容納上百個電極
。把這個晶片植入患者的腦部邊緣，藉此偵測腦波。產品的這個部份是在
人腦的表面，並進入腦部大約1公厘(mm)，電擊的尖端接近神經細胞
，讓我們可以進行測量。人類大腦的複雜訊號，藉著晶片的解碼和傳遞，
就可以操縱電腦游標或其他機械。我們已成功(把晶片)植入腦部，並讀
出(大腦)傳出來的訊息，也就是傳出來的摩爾斯密碼訊息，被(晶片)
讀出來了。我難以用言詞來形容。我就是用我的腦子，我就是去想。我說
:"游標向上，到右上方"，它就照做了。我現在能在整個螢幕裡控制它
，真是酷斃了。雖然納格爾控制得還不是很好，但是他覺得這已經是天大
的奇蹟。而這項正在進行臨床實驗的新產品，勢必也將對無數癱瘓的病人
帶來新希望。武俠或是科幻小說當中，經常有人們用所謂的「念力」，來
控制物體的移動甚至是機器的操作。而在醫學工程師的努力下，美國已經
有病患參與一種腦部晶片的臨床實驗，實際體驗「心想事成」的感覺。一
起到麻塞諸塞州的波士頓去看看。我要看前面的頻道。頻道往前移了。現
在我要看後面的頻道。螢幕上的游標隨著納格爾口中的指令移動。這就是
目前在美國已經進入實驗的腦部晶片。雖然它的體積比隱形眼鏡還要小，
但是拜現代科技之賜，它能容納上百個電極。把這個晶片植入患者的腦部
邊緣，藉此偵測腦波。產品的這個部份是在人腦的表面，並進入腦部大約
1公厘(mm)，電擊的尖端接近神經細胞，讓我們可以進行測量。人類
大腦的複雜訊號，藉著晶片的解碼和傳遞，就可以操縱電腦游標或其他機
械。我們已成功(把晶片)植入腦部，並讀出(大腦)傳出來的訊息，也
就是傳出來的摩爾斯密碼訊息，被(晶片)讀出來了。我難以用言詞來形
容。我就是用我的腦子，我就是去想。我說:"游標向上，到右上方"，
它就照做了。我現在能在整個螢幕裡控制它，真是酷斃了。雖然納格爾控
制得還不是很好，但是他覺得這已經是天大的奇蹟。而這項正在進行臨床
實驗的新產品，勢必也將對無數癱瘓的病人帶來新希望。武俠或是科幻小
說當中，經常有人們用所謂的「念力」，來控制物體的移動甚至是機器的
操作。而在醫學工程師的努力下，美國已經有病患參與一種腦部晶片的臨
床實驗，實際體驗「心想事成」的感覺。一起到麻塞諸塞州的波士頓去看
看。我要看前面的頻道。頻道往前移了。現在我要看後面的頻道。螢幕上
的游標隨著納格爾口中的指令移動。這就是目前在美國已經進入實驗的腦
部晶片。雖然它的體積比隱形眼鏡還要小，但是拜現代科技之賜，它能容
納上百個電極。把這個晶片植入患者的腦部邊緣，藉此偵測腦波。產品的
這個部份是在人腦的表面，並進入腦部大約1公厘(mm)，電擊的尖端
接近神經細胞，讓我們可以進行測量。人類大腦的複雜訊號，藉著晶片的
解碼和傳遞，就可以操縱電腦游標或其他機械。我們已成功(把晶片)植
入腦部，並讀出(大腦)傳出來的訊息，也就是傳出來的摩爾斯密碼訊息
，被(晶片)讀出來了。我難以用言詞來形容。我就是用我的腦子，我就
是去想。我說:"游標向上，到右上方"，它就照做了。我現在能在整個
螢幕裡控制它，真是酷斃了。雖然納格爾控制得還不是很好，但是他覺得
這已經是天大的奇蹟。而這項正在進行臨床實驗的新產品，勢必也將對無
數癱瘓的病人帶來新希望。武俠或是科幻小說當中，經常有人們用所謂的
「念力」，來控制物體的移動甚至是機器的操作。而在醫學工程師的努力
下，美國已經有病患參與一種腦部晶片的臨床實驗，實際體驗「心想事成
」的感覺。一起到麻塞諸塞州的波士頓去看看。我要看前面的頻道。頻道
往前移了。現在我要看後面的頻道。螢幕上的游標隨著納格爾口中的指令
移動。這就是目前在美國已經進入實驗的腦部晶片。雖然它的體積比隱形
眼鏡還要小，但是拜現代科技之賜，它能容納上百個電極。把這個晶片植
入患者的腦部邊緣，藉此偵測腦波。產品的這個部份是在人腦的表面，並
進入腦部大約1公厘(mm)，電擊的尖端接近神經細胞，讓我們可以進
行測量。人類大腦的複雜訊號，藉著晶片的解碼和傳遞，就可以操縱電腦
游標或其他機械。我們已成功(把晶片)植入腦部，並讀出(大腦)傳出
來的訊息，也就是傳出來的摩爾斯密碼訊息，被(晶片)讀出來了。我難
以用言詞來形容。我就是用我的腦子，我就是去想。我說:"游標向上，
到右上方"，它就照做了。我現在能在整個螢幕裡控制它，真是酷斃了。
雖然納格爾控制得還不是很好，但是他覺得這已經是天大的奇蹟。而這項
正在進行臨床實驗的新產品，勢必也將對無數癱瘓的病人帶來新希望。武
俠或是科幻小說當中，經常有人們用所謂的「念力」，來控制物體的移動
甚至是機器的操作。而在醫學工程師的努力下，美國已經有病患參與一種
腦部晶片的臨床實驗，實際體驗「心想事成」的感覺。一起到麻塞諸塞州
的波士頓去看看。我要看前面的頻道。頻道往前移了。現在我要看後面的
頻道。螢幕上的游標隨著納格爾口中的指令移動。這就是目前在美國已經
進入實驗的腦部晶片。雖然它的體積比隱形眼鏡還要小，但是拜現代科技
之賜，它能容納上百個電極。把這個晶片植入患者的腦部邊緣，藉此偵測
腦波。產品的這個部份是在人腦的表面，並進入腦部大約1公厘(mm)
，電擊的尖端接近神經細胞，讓我們可以進行測量。人類大腦的複雜訊號
，藉著晶片的解碼和傳遞，就可以操縱電腦游標或其他機械。我們已成功
(把晶片)植入腦部，並讀出(大腦)傳出來的訊息，也就是傳出來的摩
爾斯密碼訊息，被(晶片)讀出來了。我難以用言詞來形容。我就是用我
的腦子，我就是去想。我說:"游標向上，到右上方"，它就照做了。我
現在能在整個螢幕裡控制它，真是酷斃了。雖然納格爾控制得還不是很好
，但是他覺得這已經是天大的奇蹟。而這項正在進行臨床實驗的新產品，
勢必也將對無數癱瘓的病人帶來新希望。武俠或是科幻小說當中，經常有
人們用所謂的「念力」，來控制物體的移動甚至是機器的操作。而在醫學
工程師的努力下，美國已經有病患參與一種腦部晶片的臨床實驗，實際體
驗「心想事成」的感覺。一起到麻塞諸塞州的波士頓去看看。我要看前面
的頻道。頻道往前移了。現在我要看後面的頻道。螢幕上的游標隨著納格
爾口中的指令移動。這就是目前在美國已經進入實驗的腦部晶片。雖然它
的體積比隱形眼鏡還要小，但是拜現代科技之賜，它能容納上百個電極。
把這個晶片植入患者的腦部邊緣，藉此偵測腦波。產品的這個部份是在人
腦的表面，並進入腦部大約1公厘(mm)，電擊的尖端接近神經細胞，
讓我們可以進行測量。人類大腦的複雜訊號，藉著晶片的解碼和傳遞，就
可以操縱電腦游標或其他機械。我們已成功(把晶片)植入腦部，並讀出
(大腦)傳出來的訊息，也就是傳出來的摩爾斯密碼訊息，被(晶片)讀
出來了。我難以用言詞來形容。我就是用我的腦子，我就是去想。我說:
"游標向上，到右上方"，它就照做了。我現在能在整個螢幕裡控制它，
真是酷斃了。雖然納格爾控制得還不是很好，但是他覺得這已經是天大的
奇蹟。而這項正在進行臨床實驗的新產品，勢必也將對無數癱瘓的病人帶
來新希望。武俠或是科幻小說當中，經常有人們用所謂的「念力」，來控
制物體的移動甚至是機器的操作。而在醫學工程師的努力下，美國已經有
病患參與一種腦部晶片的臨床實驗，實際體驗「心想事成」的感覺。一起
到麻塞諸塞州的波士頓去看看。我要看前面的頻道。頻道往前移了。現在
我要看後面的頻道。螢幕上的游標隨著納格爾口中的指令移動。這就是目
前在美國已經進入實驗的腦部晶片。雖然它的體積比隱形眼鏡還要小，但
是拜現代科技之賜，它能容納上百個電極。把這個晶片植入患者的腦部邊
緣，藉此偵測腦波。產品的這個部份是在人腦的表面，並進入腦部大約1
公厘(mm)，電擊的尖端接近神經細胞，讓我們可以進行測量。人類大
腦的複雜訊號，藉著晶片的解碼和傳遞，就可以操縱電腦游標或其他機械
。我們已成功(把晶片)植入腦部，並讀出(大腦)傳出來的訊息，也就
是傳出來的摩爾斯密碼訊息，被(晶片)讀出來了。我難以用言詞來形容
。我就是用我的腦子，我就是去想。我說:"游標向上，到右上方"，它
就照做了。我現在能在整個螢幕裡控制它，真是酷斃了。雖然納格爾控制
得還不是很好，但是他覺得這已經是天大的奇蹟。而這項正在進行臨床實
驗的新產品，勢必也將對無數癱瘓的病人帶來新希望。武俠或是科幻小說
當中，經常有人們用所謂的「念力」，來控制物體的移動甚至是機器的操
作。而在醫學工程師的努力下，美國已經有病患參與一種腦部晶片的臨床
實驗，實際體驗「心想事成」的感覺。一起到麻塞諸塞州的波士頓去看看
。我要看前面的頻道。頻道往前移了。現在我要看後面的頻道。螢幕上的
游標隨著納格爾口中的指令移動。這就是目前在美國已經進入實驗的腦部
晶片。雖然它的體積比隱形眼鏡還要小，但是拜現代科技之賜，它能容納
上百個電極。把這個晶片植入患者的腦部邊緣，藉此偵測腦波。產品的這
個部份是在人腦的表面，並進入腦部大約1公厘(mm)，電擊的尖端接
近神經細胞，讓我們可以進行測量。人類大腦的複雜訊號，藉著晶片的解
碼和傳遞，就可以操縱電腦游標或其他機械。我們已成功(把晶片)植入
腦部，並讀出(大腦)傳出來的訊息，也就是傳出來的摩爾斯密碼訊息，
被(晶片)讀出來了。我難以用言詞來形容。我就是用我的腦子，我就是
去想。我說:"游標向上，到右上方"，它就照做了。我現在能在整個螢
幕裡控制它，真是酷斃了。雖然納格爾控制得還不是很好，但是他覺得這
已經是天大的奇蹟。而這項正在進行臨床實驗的新產品，勢必也將對無數
癱瘓的病人帶來新希望。武俠或是科幻小說當中，經常有人們用所謂的「
念力」，來控制物體的移動甚至是機器的操作。而在醫學工程師的努力下
，美國已經有病患參與一種腦部晶片的臨床實驗，實際體驗「心想事成」
的感覺。一起到麻塞諸塞州的波士頓去看看。我要看前面的頻道。頻道往
前移了。現在我要看後面的頻道。螢幕上的游標隨著納格爾口中的指令移
動。這就是目前在美國已經進入實驗的腦部晶片。雖然它的體積比隱形眼
鏡還要小，但是拜現代科技之賜，它能容納上百個電極。把這個晶片植入
患者的腦部邊緣，藉此偵測腦波。產品的這個部份是在人腦的表面，並進
入腦部大約1公厘(mm)，電擊的尖端接近神經細胞，讓我們可以進行
測量。人類大腦的複雜訊號，藉著晶片的解碼和傳遞，就可以操縱電腦游
標或其他機械。我們已成功(把晶片)植入腦部，並讀出(大腦)傳出來
的訊息，也就是傳出來的摩爾斯密碼訊息，被(晶片)讀出來了。我難以
用言詞來形容。我就是用我的腦子，我就是去想。我說:"游標向上，到
右上方"，它就照做了。我現在能在整個螢幕裡控制它，真是酷斃了。雖
然納格爾控制得還不是很好，但是他覺得這已經是天大的奇蹟。而這項正
在進行臨床實驗的新產品，勢必也將對無數癱瘓的病人帶來新希望。武俠
或是科幻小說當中，經常有人們用所謂的「念力」，來控制物體的移動甚
至是機器的操作。而在醫學工程師的努力下，美國已經有病患參與一種腦
部晶片的臨床實驗，實際體驗「心想事成」的感覺。一起到麻塞諸塞州的
波士頓去看看。我要看前面的頻道。頻道往前移了。現在我要看後面的頻
道。螢幕上的游標隨著納格爾口中的指令移動。這就是目前在美國已經進
入實驗的腦部晶片。雖然它的體積比隱形眼鏡還要小，但是拜現代科技之
賜，它能容納上百個電極。把這個晶片植入患者的腦部邊緣，藉此偵測腦
波。產品的這個部份是在人腦的表面，並進入腦部大約1公厘(mm)，
電擊的尖端接近神經細胞，讓我們可以進行測量。人類大腦的複雜訊號，
藉著晶片的解碼和傳遞，就可以操縱電腦游標或其他機械。我們已成功(
把晶片)植入腦部，並讀出(大腦)傳出來的訊息，也就是傳出來的摩爾
斯密碼訊息，被(晶片)讀出來了。我難以用言詞來形容。我就是用我的
腦子，我就是去想。我說:"游標向上，到右上方"，它就照做了。我現
在能在整個螢幕裡控制它，真是酷斃了。雖然納格爾控制得還不是很好，
但是他覺得這已經是天大的奇蹟。而這項正在進行臨床實驗的新產品，勢
必也將對無數癱瘓的病人帶來新希望。武俠或是科幻小說當中，經常有人
們用所謂的「念力」，來控制物體的移動甚至是機器的操作。而在醫學工
程師的努力下，美國已經有病患參與一種腦部晶片的臨床實驗，實際體驗
「心想事成」的感覺。一起到麻塞諸塞州的波士頓去看看。我要看前面的
頻道。頻道往前移了。現在我要看後面的頻道。螢幕上的游標隨著納格爾
口中的指令移動。這就是目前在美國已經進入實驗的腦部晶片。雖然它的
體積比隱形眼鏡還要小，但是拜現代科技之賜，它能容納上百個電極。把
這個晶片植入患者的腦部邊緣，藉此偵測腦波。產品的這個部份是在人腦
的表面，並進入腦部大約1公厘(mm)，電擊的尖端接近神經細胞，讓
我們可以進行測量。人類大腦的複雜訊號，藉著晶片的解碼和傳遞，就可
以操縱電腦游標或其他機械。我們已成功(把晶片)植入腦部，並讀出(
大腦)傳出來的訊息，也就是傳出來的摩爾斯密碼訊息，被(晶片)讀出
來了。我難以用言詞來形容。我就是用我的腦子，我就是去想。我說:"
游標向上，到右上方"，它就照做了。我現在能在整個螢幕裡控制它，真
是酷斃了。雖然納格爾控制得還不是很好，但是他覺得這已經是天大的奇
蹟。而這項正在進行臨床實驗的新產品，勢必也將對無數癱瘓的病人帶來
新希望。武俠或是科幻小說當中，經常有人們用所謂的「念力」，來控制
物體的移動甚至是機器的操作。而在醫學工程師的努力下，美國已經有病
患參與一種腦部晶片的臨床實驗，實際體驗「心想事成」的感覺。一起到
麻塞諸塞州的波士頓去看看。我要看前面的頻道。頻道往前移了。現在我
要看後面的頻道。螢幕上的游標隨著納格爾口中的指令移動。這就是目前
在美國已經進入實驗的腦部晶片。雖然它的體積比隱形眼鏡還要小，但是
拜現代科技之賜，它能容納上百個電極。把這個晶片植入患者的腦部邊緣
，藉此偵測腦波。產品的這個部份是在人腦的表面，並進入腦部大約1公
厘(mm)，電擊的尖端接近神經細胞，讓我們可以進行測量。人類大腦
的複雜訊號，藉著晶片的解碼和傳遞，就可以操縱電腦游標或其他機械。
我們已成功(把晶片)植入腦部，並讀出(大腦)傳出來的訊息，也就是
傳出來的摩爾斯密碼訊息，被(晶片)讀出來了。我難以用言詞來形容。
我就是用我的腦子，我就是去想。我說:"游標向上，到右上方"，它就
照做了。我現在能在整個螢幕裡控制它，真是酷斃了。雖然納格爾控制得
還不是很好，但是他覺得這已經是天大的奇蹟。而這項正在進行臨床實驗
的新產品，勢必也將對無數癱瘓的病人帶來新希望。武俠或是科幻小說當
中，經常有人們用所謂的「念力」，來控制物體的移動甚至是機器的操作
。而在醫學工程師的努力下，美國已經有病患參與一種腦部晶片的臨床實
驗，實際體驗「心想事成」的感覺。一起到麻塞諸塞州的波士頓去看看。
我要看前面的頻道。頻道往前移了。現在我要看後面的頻道。螢幕上的游
標隨著納格爾口中的指令移動。這就是目前在美國已經進入實驗的腦部晶
片。雖然它的體積比隱形眼鏡還要小，但是拜現代科技之賜，它能容納上
百個電極。把這個晶片植入患者的腦部邊緣，藉此偵測腦波。產品的這個
部份是在人腦的表面，並進入腦部大約1公厘(mm)，電擊的尖端接近
神經細胞，讓我們可以進行測量。人類大腦的複雜訊號，藉著晶片的解碼
和傳遞，就可以操縱電腦游標或其他機械。我們已成功(把晶片)植入腦
部，並讀出(大腦)傳出來的訊息，也就是傳出來的摩爾斯密碼訊息，被
(晶片)讀出來了。我難以用言詞來形容。我就是用我的腦子，我就是去
想。我說:"游標向上，到右上方"，它就照做了。我現在能在整個螢幕
裡控制它，真是酷斃了。雖然納格爾控制得還不是很好，但是他覺得這已
經是天大的奇蹟。而這項正在進行臨床實驗的新產品，勢必也將對無數癱
瘓的病人帶來新希望。武俠或是科幻小說當中，經常有人們用所謂的「念
力」，來控制物體的移動甚至是機器的操作。而在醫學工程師的努力下，
美國已經有病患參與一種腦部晶片的臨床實驗，實際體驗「心想事成」的
感覺。一起到麻塞諸塞州的波士頓去看看。我要看前面的頻道。頻道往前
移了。現在我要看後面的頻道。螢幕上的游標隨著納格爾口中的指令移動
。這就是目前在美國已經進入實驗的腦部晶片。雖然它的體積比隱形眼鏡
還要小，但是拜現代科技之賜，它能容納上百個電極。把這個晶片植入患
者的腦部邊緣，藉此偵測腦波。產品的這個部份是在人腦的表面，並進入
腦部大約1公厘(mm)，電擊的尖端接近神經細胞，讓我們可以進行測
量。人類大腦的複雜訊號，藉著晶片的解碼和傳遞，就可以操縱電腦游標
或其他機械。我們已成功(把晶片)植入腦部，並讀出(大腦)傳出來的
訊息，也就是傳出來的摩爾斯密碼訊息，被(晶片)讀出來了。我難以用
言詞來形容。我就是用我的腦子，我就是去想。我說:"游標向上，到右
上方"，它就照做了。我現在能在整個螢幕裡控制它，真是酷斃了。雖然
納格爾控制得還不是很好，但是他覺得這已經是天大的奇蹟。而這項正在
進行臨床實驗的新產品，勢必也將對無數癱瘓的病人帶來新希望。武俠或
是科幻小說當中，經常有人們用所謂的「念力」，來控制物體的移動甚至
是機器的操作。而在醫學工程師的努力下，美國已經有病患參與一種腦部
晶片的臨床實驗，實際體驗「心想事成」的感覺。一起到麻塞諸塞州的波
士頓去看看。我要看前面的頻道。頻道往前移了。現在我要看後面的頻道
。螢幕上的游標隨著納格爾口中的指令移動。這就是目前在美國已經進入
實驗的腦部晶片。雖然它的體積比隱形眼鏡還要小，但是拜現代科技之賜
，它能容納上百個電極。把這個晶片植入患者的腦部邊緣，藉此偵測腦波
。產品的這個部份是在人腦的表面，並進入腦部大約1公厘(mm)，電
擊的尖端接近神經細胞，讓我們可以進行測量。人類大腦的複雜訊號，藉
著晶片的解碼和傳遞，就可以操縱電腦游標或其他機械。我們已成功(把
晶片)植入腦部，並讀出(大腦)傳出來的訊息，也就是傳出來的摩爾斯
密碼訊息，被(晶片)讀出來了。我難以用言詞來形容。我就是用我的腦
子，我就是去想。我說:"游標向上，到右上方"，它就照做了。我現在
能在整個螢幕裡控制它，真是酷斃了。雖然納格爾控制得還不是很好，但
是他覺得這已經是天大的奇蹟。而這項正在進行臨床實驗的新產品，勢必
也將對無數癱瘓的病人帶來新希望。武俠或是科幻小說當中，經常有人們
用所謂的「念力」，來控制物體的移動甚至是機器的操作。而在醫學工程
師的努力下，美國已經有病患參與一種腦部晶片的臨床實驗，實際體驗「
心想事成」的感覺。一起到麻塞諸塞州的波士頓去看看。我要看前面的頻
道。頻道往前移了。現在我要看後面的頻道。螢幕上的游標隨著納格爾口
中的指令移動。這就是目前在美國已經進入實驗的腦部晶片。雖然它的體
積比隱形眼鏡還要小，但是拜現代科技之賜，它能容納上百個電極。把這
個晶片植入患者的腦部邊緣，藉此偵測腦波。產品的這個部份是在人腦的
表面，並進入腦部大約1公厘(mm)，電擊的尖端接近神經細胞，讓我
們可以進行測量。人類大腦的複雜訊號，藉著晶片的解碼和傳遞，就可以
操縱電腦游標或其他機械。我們已成功(把晶片)植入腦部，並讀出(大
腦)傳出來的訊息，也就是傳出來的摩爾斯密碼訊息，被(晶片)讀出來
了。我難以用言詞來形容。我就是用我的腦子，我就是去想。我說:"游
標向上，到右上方"，它就照做了。我現在能在整個螢幕裡控制它，真是
酷斃了。雖然納格爾控制得還不是很好，但是他覺得這已經是天大的奇蹟
。而這項正在進行臨床實驗的新產品，勢必也將對無數癱瘓的病人帶來新
希望。武俠或是科幻小說當中，經常有人們用所謂的「念力」，來控制物
體的移動甚至是機器的操作。而在醫學工程師的努力下，美國已經有病患
參與一種腦部晶片的臨床實驗，實際體驗「心想事成」的感覺。一起到麻
塞諸塞州的波士頓去看看。我要看前面的頻道。頻道往前移了。現在我要
看後面的頻道。螢幕上的游標隨著納格爾口中的指令移動。這就是目前在
美國已經進入實驗的腦部晶片。雖然它的體積比隱形眼鏡還要小，但是拜
現代科技之賜，它能容納上百個電極。把這個晶片植入患者的腦部邊緣，
藉此偵測腦波。產品的這個部份是在人腦的表面，並進入腦部大約1公厘
(mm)，電擊的尖端接近神經細胞，讓我們可以進行測量。人類大腦的
複雜訊號，藉著晶片的解碼和傳遞，就可以操縱電腦游標或其他機械。我
們已成功(把晶片)植入腦部，並讀出(大腦)傳出來的訊息，也就是傳
出來的摩爾斯密碼訊息，被(晶片)讀出來了。我難以用言詞來形容。我
就是用我的腦子，我就是去想。我說:"游標向上，到右上方"，它就照
做了。我現在能在整個螢幕裡控制它，真是酷斃了。雖然納格爾控制得還
不是很好，但是他覺得這已經是天大的奇蹟。而這項正在進行臨床實驗的
新產品，勢必也將對無數癱瘓的病人帶來新希望。武俠或是科幻小說當中
，經常有人們用所謂的「念力」，來控制物體的移動甚至是機器的操作。
而在醫學工程師的努力下，美國已經有病患參與一種腦部晶片的臨床實驗
，實際體驗「心想事成」的感覺。一起到麻塞諸塞州的波士頓去看看。我
要看前面的頻道。頻道往前移了。現在我要看後面的頻道。螢幕上的游標
隨著納格爾口中的指令移動。這就是目前在美國已經進入實驗的腦部晶片
。雖然它的體積比隱形眼鏡還要小，但是拜現代科技之賜，它能容納上百
個電極。把這個晶片植入患者的腦部邊緣，藉此偵測腦波。產品的這個部
份是在人腦的表面，並進入腦部大約1公厘(mm)，電擊的尖端接近神
經細胞，讓我們可以進行測量。人類大腦的複雜訊號，藉著晶片的解碼和
傳遞，就可以操縱電腦游標或其他機械。我們已成功(把晶片)植入腦部
，並讀出(大腦)傳出來的訊息，也就是傳出來的摩爾斯密碼訊息，被(
晶片)讀出來了。我難以用言詞來形容。我就是用我的腦子，我就是去想
。我說:"游標向上，到右上方"，它就照做了。我現在能在整個螢幕裡
控制它，真是酷斃了。雖然納格爾控制得還不是很好，但是他覺得這已經
是天大的奇蹟。而這項正在進行臨床實驗的新產品，勢必也將對無數癱瘓
的病人帶來新希望。
