武俠或是科幻小說當中，經常有人們用所謂的「念力」，來控制物體的
移動甚至是機器的操作。
而在醫學工程師的努力下，美國已經有病患參與一種腦部晶片的臨床實
驗，實際體驗「心想事成」的感覺。
一起到麻塞諸塞州的波士頓去看看。
我要看前面的頻道。
頻道往前移了。
現在我要看後面的頻道。
螢幕上的游標隨著納格爾口中的指令移動。
這就是目前在美國已經進入實驗的腦部晶片。
雖然它的體積比隱形眼鏡還要小，但是拜現代科技之賜，它能容納上百
個電極。
把這個晶片植入患者的腦部邊緣，藉此偵測腦波。
產品的這個部份是在人腦的表面，並進入腦部大約1公厘(mm)，電
擊的尖端接近神經細胞，讓我們可以進行測量。
人類大腦的複雜訊號，藉著晶片的解碼和傳遞，就可以操縱電腦游標或
其他機械。
我們已成功(把晶片)植入腦部，並讀出(大腦)傳出來的訊息，也就
是傳出來的摩爾斯密碼訊息，被(晶片)讀出來了。
我難以用言詞來形容。
我就是用我的腦子，我就是去想。
我說:"游標向上，到右上方"，它就照做了。
我現在能在整個螢幕裡控制它，真是酷斃了。
雖然納格爾控制得還不是很好，但是他覺得這已經是天大的奇蹟。
而這項正在進行臨床實驗的新產品，勢必也將對無數癱瘓的病人帶來新
希望。
