台灣有地震奇人，號稱可以預知地震，而美國太空總署NASA則有一位
嗅覺奇人，任何有氣味的東西都必須經過他的鼻子認可，才能夠帶上太空
，稱得上是NASA的『味道偵探』。這位，就是美國太空總署NASA
的好鼻師喬治、奧德瑞奇，在NASA工作30年，負責的工作只有一項
，就是用鼻子聞一聞要帶進太空梭裡的所有東西，以確保這些東西不會發
出令人不悅的氣味，畢竟在太空當中，不可能打開窗戶來讓空氣流通。問
問曾經是受害者的俄羅斯人就知道了，在1976年時，他們有一次就因
為太空梭發出惡臭，被破放棄那一次的太空任務。如果他們有像NASA
一樣的嗅覺奇人，應該就不會發生這種難以想像的事了。這位嗅覺奇人可
以說是天賦異秉，在NASA工作30年來，對七種基本氣味的校驗測試
從來沒有失手過。今天他的工作要聞出NASA想要放在太空梭裡的軟木
，技師從放置軟木的密室裡抽出空氣，注射到奧德瑞奇的面罩裡，經過好
鼻師的鑑定後，答案是：OK。事實上，他的特殊才藝還讓他獲邀參加電
視益智節目。再過一個月，美國即將進行兩年來的第一樁太空任務，NA
SA得仰賴奧德瑞奇的鼻子，來確定太空梭裡的大小物品，一切OK，不
會發出怪味影響太空人執行任務。台灣有地震奇人，號稱可以預知地震，
而美國太空總署NASA則有一位嗅覺奇人，任何有氣味的東西都必須經
過他的鼻子認可，才能夠帶上太空，稱得上是NASA的『味道偵探』。
這位，就是美國太空總署NASA的好鼻師喬治、奧德瑞奇，在NASA
工作30年，負責的工作只有一項，就是用鼻子聞一聞要帶進太空梭裡的
所有東西，以確保這些東西不會發出令人不悅的氣味，畢竟在太空當中，
不可能打開窗戶來讓空氣流通。問問曾經是受害者的俄羅斯人就知道了，
在1976年時，他們有一次就因為太空梭發出惡臭，被破放棄那一次的
太空任務。如果他們有像NASA一樣的嗅覺奇人，應該就不會發生這種
難以想像的事了。這位嗅覺奇人可以說是天賦異秉，在NASA工作30
年來，對七種基本氣味的校驗測試從來沒有失手過。今天他的工作要聞出
NASA想要放在太空梭裡的軟木，技師從放置軟木的密室裡抽出空氣，
注射到奧德瑞奇的面罩裡，經過好鼻師的鑑定後，答案是：OK。事實上
，他的特殊才藝還讓他獲邀參加電視益智節目。再過一個月，美國即將進
行兩年來的第一樁太空任務，NASA得仰賴奧德瑞奇的鼻子，來確定太
空梭裡的大小物品，一切OK，不會發出怪味影響太空人執行任務。台灣
有地震奇人，號稱可以預知地震，而美國太空總署NASA則有一位嗅覺
奇人，任何有氣味的東西都必須經過他的鼻子認可，才能夠帶上太空，稱
得上是NASA的『味道偵探』。這位，就是美國太空總署NASA的好
鼻師喬治、奧德瑞奇，在NASA工作30年，負責的工作只有一項，就
是用鼻子聞一聞要帶進太空梭裡的所有東西，以確保這些東西不會發出令
人不悅的氣味，畢竟在太空當中，不可能打開窗戶來讓空氣流通。問問曾
經是受害者的俄羅斯人就知道了，在1976年時，他們有一次就因為太
空梭發出惡臭，被破放棄那一次的太空任務。如果他們有像NASA一樣
的嗅覺奇人，應該就不會發生這種難以想像的事了。這位嗅覺奇人可以說
是天賦異秉，在NASA工作30年來，對七種基本氣味的校驗測試從來
沒有失手過。今天他的工作要聞出NASA想要放在太空梭裡的軟木，技
師從放置軟木的密室裡抽出空氣，注射到奧德瑞奇的面罩裡，經過好鼻師
的鑑定後，答案是：OK。事實上，他的特殊才藝還讓他獲邀參加電視益
智節目。再過一個月，美國即將進行兩年來的第一樁太空任務，NASA
得仰賴奧德瑞奇的鼻子，來確定太空梭裡的大小物品，一切OK，不會發
出怪味影響太空人執行任務。台灣有地震奇人，號稱可以預知地震，而美
國太空總署NASA則有一位嗅覺奇人，任何有氣味的東西都必須經過他
的鼻子認可，才能夠帶上太空，稱得上是NASA的『味道偵探』。這位
，就是美國太空總署NASA的好鼻師喬治、奧德瑞奇，在NASA工作
30年，負責的工作只有一項，就是用鼻子聞一聞要帶進太空梭裡的所有
東西，以確保這些東西不會發出令人不悅的氣味，畢竟在太空當中，不可
能打開窗戶來讓空氣流通。問問曾經是受害者的俄羅斯人就知道了，在1
976年時，他們有一次就因為太空梭發出惡臭，被破放棄那一次的太空
任務。如果他們有像NASA一樣的嗅覺奇人，應該就不會發生這種難以
想像的事了。這位嗅覺奇人可以說是天賦異秉，在NASA工作30年來
，對七種基本氣味的校驗測試從來沒有失手過。今天他的工作要聞出NA
SA想要放在太空梭裡的軟木，技師從放置軟木的密室裡抽出空氣，注射
到奧德瑞奇的面罩裡，經過好鼻師的鑑定後，答案是：OK。事實上，他
的特殊才藝還讓他獲邀參加電視益智節目。再過一個月，美國即將進行兩
年來的第一樁太空任務，NASA得仰賴奧德瑞奇的鼻子，來確定太空梭
裡的大小物品，一切OK，不會發出怪味影響太空人執行任務。台灣有地
震奇人，號稱可以預知地震，而美國太空總署NASA則有一位嗅覺奇人
，任何有氣味的東西都必須經過他的鼻子認可，才能夠帶上太空，稱得上
是NASA的『味道偵探』。這位，就是美國太空總署NASA的好鼻師
喬治、奧德瑞奇，在NASA工作30年，負責的工作只有一項，就是用
鼻子聞一聞要帶進太空梭裡的所有東西，以確保這些東西不會發出令人不
悅的氣味，畢竟在太空當中，不可能打開窗戶來讓空氣流通。問問曾經是
受害者的俄羅斯人就知道了，在1976年時，他們有一次就因為太空梭
發出惡臭，被破放棄那一次的太空任務。如果他們有像NASA一樣的嗅
覺奇人，應該就不會發生這種難以想像的事了。這位嗅覺奇人可以說是天
賦異秉，在NASA工作30年來，對七種基本氣味的校驗測試從來沒有
失手過。今天他的工作要聞出NASA想要放在太空梭裡的軟木，技師從
放置軟木的密室裡抽出空氣，注射到奧德瑞奇的面罩裡，經過好鼻師的鑑
定後，答案是：OK。事實上，他的特殊才藝還讓他獲邀參加電視益智節
目。再過一個月，美國即將進行兩年來的第一樁太空任務，NASA得仰
賴奧德瑞奇的鼻子，來確定太空梭裡的大小物品，一切OK，不會發出怪
味影響太空人執行任務。台灣有地震奇人，號稱可以預知地震，而美國太
空總署NASA則有一位嗅覺奇人，任何有氣味的東西都必須經過他的鼻
子認可，才能夠帶上太空，稱得上是NASA的『味道偵探』。這位，就
是美國太空總署NASA的好鼻師喬治、奧德瑞奇，在NASA工作30
年，負責的工作只有一項，就是用鼻子聞一聞要帶進太空梭裡的所有東西
，以確保這些東西不會發出令人不悅的氣味，畢竟在太空當中，不可能打
開窗戶來讓空氣流通。問問曾經是受害者的俄羅斯人就知道了，在197
6年時，他們有一次就因為太空梭發出惡臭，被破放棄那一次的太空任務
。如果他們有像NASA一樣的嗅覺奇人，應該就不會發生這種難以想像
的事了。這位嗅覺奇人可以說是天賦異秉，在NASA工作30年來，對
七種基本氣味的校驗測試從來沒有失手過。今天他的工作要聞出NASA
想要放在太空梭裡的軟木，技師從放置軟木的密室裡抽出空氣，注射到奧
德瑞奇的面罩裡，經過好鼻師的鑑定後，答案是：OK。事實上，他的特
殊才藝還讓他獲邀參加電視益智節目。再過一個月，美國即將進行兩年來
的第一樁太空任務，NASA得仰賴奧德瑞奇的鼻子，來確定太空梭裡的
大小物品，一切OK，不會發出怪味影響太空人執行任務。台灣有地震奇
人，號稱可以預知地震，而美國太空總署NASA則有一位嗅覺奇人，任
何有氣味的東西都必須經過他的鼻子認可，才能夠帶上太空，稱得上是N
ASA的『味道偵探』。這位，就是美國太空總署NASA的好鼻師喬治
、奧德瑞奇，在NASA工作30年，負責的工作只有一項，就是用鼻子
聞一聞要帶進太空梭裡的所有東西，以確保這些東西不會發出令人不悅的
氣味，畢竟在太空當中，不可能打開窗戶來讓空氣流通。問問曾經是受害
者的俄羅斯人就知道了，在1976年時，他們有一次就因為太空梭發出
惡臭，被破放棄那一次的太空任務。如果他們有像NASA一樣的嗅覺奇
人，應該就不會發生這種難以想像的事了。這位嗅覺奇人可以說是天賦異
秉，在NASA工作30年來，對七種基本氣味的校驗測試從來沒有失手
過。今天他的工作要聞出NASA想要放在太空梭裡的軟木，技師從放置
軟木的密室裡抽出空氣，注射到奧德瑞奇的面罩裡，經過好鼻師的鑑定後
，答案是：OK。事實上，他的特殊才藝還讓他獲邀參加電視益智節目。
再過一個月，美國即將進行兩年來的第一樁太空任務，NASA得仰賴奧
德瑞奇的鼻子，來確定太空梭裡的大小物品，一切OK，不會發出怪味影
響太空人執行任務。台灣有地震奇人，號稱可以預知地震，而美國太空總
署NASA則有一位嗅覺奇人，任何有氣味的東西都必須經過他的鼻子認
可，才能夠帶上太空，稱得上是NASA的『味道偵探』。這位，就是美
國太空總署NASA的好鼻師喬治、奧德瑞奇，在NASA工作30年，
負責的工作只有一項，就是用鼻子聞一聞要帶進太空梭裡的所有東西，以
確保這些東西不會發出令人不悅的氣味，畢竟在太空當中，不可能打開窗
戶來讓空氣流通。問問曾經是受害者的俄羅斯人就知道了，在1976年
時，他們有一次就因為太空梭發出惡臭，被破放棄那一次的太空任務。如
果他們有像NASA一樣的嗅覺奇人，應該就不會發生這種難以想像的事
了。這位嗅覺奇人可以說是天賦異秉，在NASA工作30年來，對七種
基本氣味的校驗測試從來沒有失手過。今天他的工作要聞出NASA想要
放在太空梭裡的軟木，技師從放置軟木的密室裡抽出空氣，注射到奧德瑞
奇的面罩裡，經過好鼻師的鑑定後，答案是：OK。事實上，他的特殊才
藝還讓他獲邀參加電視益智節目。再過一個月，美國即將進行兩年來的第
一樁太空任務，NASA得仰賴奧德瑞奇的鼻子，來確定太空梭裡的大小
物品，一切OK，不會發出怪味影響太空人執行任務。
