日本今天發生了四十年來最重大的鐵路車禍，日本鐵路JR一列搭載了五
百八十多名乘客的通勤電車，上午在日本西部的兵庫縣發生出軌的意外，
其中一節車廂還衝進了鐵道旁的公寓大樓，造成慘重的傷亡．目前死亡人
數已經攀升到50人，另外還有三百多人受傷．根據初步調查，電車駕駛
疑似因為駕駛經驗不足，車速過快，才會在轉彎時失控釀成這起悲劇。2
5號上午，當地時間9點20分的尖峰時間，這班滿載了580名乘客的
日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平
交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵
道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則
被緊急送往附近醫院救治，整個場景像是經過了一場大地震，看了叫人觸
目驚心。生還者生還者救難人員在事發後趕往現場，鋸開車廂殘骸尋找生
還者，日本國土交通大臣北側一雄也隨即趕往事故現場了解災情。JR鐵
路公司也在傍晚針對這次事故表示歉意。日本鐵路公司安全推進部長村上
恒美而近年鮮少公開發言的日皇明仁，也特別召開記者會，對這場電車出
軌意外，造成重大傷亡表示震驚根據車上生還乘客的描述，當時感覺電車
突然加速，接著一陣猛烈的搖晃，有人還以為是地震，接著車廂翻覆，車
內慘叫聲四起，還有人飛出車外。JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車
之後才失控出軌，不過根據初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一
站靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有
可能為了修正發車時間，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這名駕駛本
身也受到了重傷，他只有11個月的駕駛資歷，去年也曾有車速過快在車
站衝過頭的紀錄。，這次意外是日本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生
連環追撞意外，造成160人死亡之後，40年來最慘重的鐵路交通事故
。日本首相小泉純一郎25號強調，今後必須再加強安全宣導，預防類似
意外再次發生。日本今天發生了四十年來最重大的鐵路車禍，日本鐵路J
R一列搭載了五百八十多名乘客的通勤電車，上午在日本西部的兵庫縣發
生出軌的意外，其中一節車廂還衝進了鐵道旁的公寓大樓，造成慘重的傷
亡．目前死亡人數已經攀升到50人，另外還有三百多人受傷．根據初步
調查，電車駕駛疑似因為駕駛經驗不足，車速過快，才會在轉彎時失控釀
成這起悲劇。25號上午，當地時間9點20分的尖峰時間，這班滿載了
580名乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與
尼崎車站間的平交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂
還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片
混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院救治，整個場景像是經過了一場大地
震，看了叫人觸目驚心。生還者生還者救難人員在事發後趕往現場，鋸開
車廂殘骸尋找生還者，日本國土交通大臣北側一雄也隨即趕往事故現場了
解災情。JR鐵路公司也在傍晚針對這次事故表示歉意。日本鐵路公司安
全推進部長村上恒美而近年鮮少公開發言的日皇明仁，也特別召開記者會
，對這場電車出軌意外，造成重大傷亡表示震驚根據車上生還乘客的描述
，當時感覺電車突然加速，接著一陣猛烈的搖晃，有人還以為是地震，接
著車廂翻覆，車內慘叫聲四起，還有人飛出車外。JR公司表示，電車是
在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步調查顯示，現年23歲的
電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了
一分半，駕駛有可能為了修正發車時間，加速趕往下一站，才在轉彎處出
軌。這名駕駛本身也受到了重傷，他只有11個月的駕駛資歷，去年也曾
有車速過快在車站衝過頭的紀錄。，這次意外是日本繼1963年橫濱列
車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成160人死亡之後，40年來最慘重
的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎25號強調，今後必須再加強安全
宣導，預防類似意外再次發生。日本今天發生了四十年來最重大的鐵路車
禍，日本鐵路JR一列搭載了五百八十多名乘客的通勤電車，上午在日本
西部的兵庫縣發生出軌的意外，其中一節車廂還衝進了鐵道旁的公寓大樓
，造成慘重的傷亡．目前死亡人數已經攀升到50人，另外還有三百多人
受傷．根據初步調查，電車駕駛疑似因為駕駛經驗不足，車速過快，才會
在轉彎時失控釀成這起悲劇。25號上午，當地時間9點20分的尖峰時
間，這班滿載了580名乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫
縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，
其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲
變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院救治，整個場景像是
經過了一場大地震，看了叫人觸目驚心。生還者生還者救難人員在事發後
趕往現場，鋸開車廂殘骸尋找生還者，日本國土交通大臣北側一雄也隨即
趕往事故現場了解災情。JR鐵路公司也在傍晚針對這次事故表示歉意。
日本鐵路公司安全推進部長村上恒美而近年鮮少公開發言的日皇明仁，也
特別召開記者會，對這場電車出軌意外，造成重大傷亡表示震驚根據車上
生還乘客的描述，當時感覺電車突然加速，接著一陣猛烈的搖晃，有人還
以為是地震，接著車廂翻覆，車內慘叫聲四起，還有人飛出車外。JR公
司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步調查顯示
，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，
讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車時間，加速趕往下一站
，才在轉彎處出軌。這名駕駛本身也受到了重傷，他只有11個月的駕駛
資歷，去年也曾有車速過快在車站衝過頭的紀錄。，這次意外是日本繼1
963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成160人死亡之後，
40年來最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎25號強調，今後
必須再加強安全宣導，預防類似意外再次發生。日本今天發生了四十年來
最重大的鐵路車禍，日本鐵路JR一列搭載了五百八十多名乘客的通勤電
車，上午在日本西部的兵庫縣發生出軌的意外，其中一節車廂還衝進了鐵
道旁的公寓大樓，造成慘重的傷亡．目前死亡人數已經攀升到50人，另
外還有三百多人受傷．根據初步調查，電車駕駛疑似因為駕駛經驗不足，
車速過快，才會在轉彎時失控釀成這起悲劇。25號上午，當地時間9點
20分的尖峰時間，這班滿載了580名乘客的日本JR七節車廂的通勤
電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近，前三節車廂突
然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整
個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院救治
，整個場景像是經過了一場大地震，看了叫人觸目驚心。生還者生還者救
難人員在事發後趕往現場，鋸開車廂殘骸尋找生還者，日本國土交通大臣
北側一雄也隨即趕往事故現場了解災情。JR鐵路公司也在傍晚針對這次
事故表示歉意。日本鐵路公司安全推進部長村上恒美而近年鮮少公開發言
的日皇明仁，也特別召開記者會，對這場電車出軌意外，造成重大傷亡表
示震驚根據車上生還乘客的描述，當時感覺電車突然加速，接著一陣猛烈
的搖晃，有人還以為是地震，接著車廂翻覆，車內慘叫聲四起，還有人飛
出車外。JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過根
據初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，
一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車時間，
加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這名駕駛本身也受到了重傷，他只有
11個月的駕駛資歷，去年也曾有車速過快在車站衝過頭的紀錄。，這次
意外是日本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成16
0人死亡之後，40年來最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎2
5號強調，今後必須再加強安全宣導，預防類似意外再次發生。日本今天
發生了四十年來最重大的鐵路車禍，日本鐵路JR一列搭載了五百八十多
名乘客的通勤電車，上午在日本西部的兵庫縣發生出軌的意外，其中一節
車廂還衝進了鐵道旁的公寓大樓，造成慘重的傷亡．目前死亡人數已經攀
升到50人，另外還有三百多人受傷．根據初步調查，電車駕駛疑似因為
駕駛經驗不足，車速過快，才會在轉彎時失控釀成這起悲劇。25號上午
，當地時間9點20分的尖峰時間，這班滿載了580名乘客的日本JR
七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近
，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一
棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送
往附近醫院救治，整個場景像是經過了一場大地震，看了叫人觸目驚心。
生還者生還者救難人員在事發後趕往現場，鋸開車廂殘骸尋找生還者，日
本國土交通大臣北側一雄也隨即趕往事故現場了解災情。JR鐵路公司也
在傍晚針對這次事故表示歉意。日本鐵路公司安全推進部長村上恒美而近
年鮮少公開發言的日皇明仁，也特別召開記者會，對這場電車出軌意外，
造成重大傷亡表示震驚根據車上生還乘客的描述，當時感覺電車突然加速
，接著一陣猛烈的搖晃，有人還以為是地震，接著車廂翻覆，車內慘叫聲
四起，還有人飛出車外。JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失
控出軌，不過根據初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時
超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了
修正發車時間，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這名駕駛本身也受到
了重傷，他只有11個月的駕駛資歷，去年也曾有車速過快在車站衝過頭
的紀錄。，這次意外是日本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞
意外，造成160人死亡之後，40年來最慘重的鐵路交通事故。日本首
相小泉純一郎25號強調，今後必須再加強安全宣導，預防類似意外再次
發生。日本今天發生了四十年來最重大的鐵路車禍，日本鐵路JR一列搭
載了五百八十多名乘客的通勤電車，上午在日本西部的兵庫縣發生出軌的
意外，其中一節車廂還衝進了鐵道旁的公寓大樓，造成慘重的傷亡．目前
死亡人數已經攀升到50人，另外還有三百多人受傷．根據初步調查，電
車駕駛疑似因為駕駛經驗不足，車速過快，才會在轉彎時失控釀成這起悲
劇。25號上午，當地時間9點20分的尖峰時間，這班滿載了580名
乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站
間的平交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝
進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受
傷者則被緊急送往附近醫院救治，整個場景像是經過了一場大地震，看了
叫人觸目驚心。生還者生還者救難人員在事發後趕往現場，鋸開車廂殘骸
尋找生還者，日本國土交通大臣北側一雄也隨即趕往事故現場了解災情。
JR鐵路公司也在傍晚針對這次事故表示歉意。日本鐵路公司安全推進部
長村上恒美而近年鮮少公開發言的日皇明仁，也特別召開記者會，對這場
電車出軌意外，造成重大傷亡表示震驚根據車上生還乘客的描述，當時感
覺電車突然加速，接著一陣猛烈的搖晃，有人還以為是地震，接著車廂翻
覆，車內慘叫聲四起，還有人飛出車外。JR公司表示，電車是在撞到一
輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛
在前一站靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，
駕駛有可能為了修正發車時間，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這名
駕駛本身也受到了重傷，他只有11個月的駕駛資歷，去年也曾有車速過
快在車站衝過頭的紀錄。，這次意外是日本繼1963年橫濱列車跟撞卡
車發生連環追撞意外，造成160人死亡之後，40年來最慘重的鐵路交
通事故。日本首相小泉純一郎25號強調，今後必須再加強安全宣導，預
防類似意外再次發生。日本今天發生了四十年來最重大的鐵路車禍，日本
鐵路JR一列搭載了五百八十多名乘客的通勤電車，上午在日本西部的兵
庫縣發生出軌的意外，其中一節車廂還衝進了鐵道旁的公寓大樓，造成慘
重的傷亡．目前死亡人數已經攀升到50人，另外還有三百多人受傷．根
據初步調查，電車駕駛疑似因為駕駛經驗不足，車速過快，才會在轉彎時
失控釀成這起悲劇。25號上午，當地時間9點20分的尖峰時間，這班
滿載了580名乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市
塚口與尼崎車站間的平交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一
節車廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現
場一片混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院救治，整個場景像是經過了一
場大地震，看了叫人觸目驚心。生還者生還者救難人員在事發後趕往現場
，鋸開車廂殘骸尋找生還者，日本國土交通大臣北側一雄也隨即趕往事故
現場了解災情。JR鐵路公司也在傍晚針對這次事故表示歉意。日本鐵路
公司安全推進部長村上恒美而近年鮮少公開發言的日皇明仁，也特別召開
記者會，對這場電車出軌意外，造成重大傷亡表示震驚根據車上生還乘客
的描述，當時感覺電車突然加速，接著一陣猛烈的搖晃，有人還以為是地
震，接著車廂翻覆，車內慘叫聲四起，還有人飛出車外。JR公司表示，
電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步調查顯示，現年2
3歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車時
間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車時間，加速趕往下一站，才在轉
彎處出軌。這名駕駛本身也受到了重傷，他只有11個月的駕駛資歷，去
年也曾有車速過快在車站衝過頭的紀錄。，這次意外是日本繼1963年
橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成160人死亡之後，40年來
最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎25號強調，今後必須再加
強安全宣導，預防類似意外再次發生。日本今天發生了四十年來最重大的
鐵路車禍，日本鐵路JR一列搭載了五百八十多名乘客的通勤電車，上午
在日本西部的兵庫縣發生出軌的意外，其中一節車廂還衝進了鐵道旁的公
寓大樓，造成慘重的傷亡．目前死亡人數已經攀升到50人，另外還有三
百多人受傷．根據初步調查，電車駕駛疑似因為駕駛經驗不足，車速過快
，才會在轉彎時失控釀成這起悲劇。25號上午，當地時間9點20分的
尖峰時間，這班滿載了580名乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，行
經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近，前三節車廂突然間失速
脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴
重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院救治，整個場
景像是經過了一場大地震，看了叫人觸目驚心。生還者生還者救難人員在
事發後趕往現場，鋸開車廂殘骸尋找生還者，日本國土交通大臣北側一雄
也隨即趕往事故現場了解災情。JR鐵路公司也在傍晚針對這次事故表示
歉意。日本鐵路公司安全推進部長村上恒美而近年鮮少公開發言的日皇明
仁，也特別召開記者會，對這場電車出軌意外，造成重大傷亡表示震驚根
據車上生還乘客的描述，當時感覺電車突然加速，接著一陣猛烈的搖晃，
有人還以為是地震，接著車廂翻覆，車內慘叫聲四起，還有人飛出車外。
JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步調
查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，一度倒退
修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車時間，加速趕往
下一站，才在轉彎處出軌。這名駕駛本身也受到了重傷，他只有11個月
的駕駛資歷，去年也曾有車速過快在車站衝過頭的紀錄。，這次意外是日
本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成160人死亡
之後，40年來最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎25號強調
，今後必須再加強安全宣導，預防類似意外再次發生。日本今天發生了四
十年來最重大的鐵路車禍，日本鐵路JR一列搭載了五百八十多名乘客的
通勤電車，上午在日本西部的兵庫縣發生出軌的意外，其中一節車廂還衝
進了鐵道旁的公寓大樓，造成慘重的傷亡．目前死亡人數已經攀升到50
人，另外還有三百多人受傷．根據初步調查，電車駕駛疑似因為駕駛經驗
不足，車速過快，才會在轉彎時失控釀成這起悲劇。25號上午，當地時
間9點20分的尖峰時間，這班滿載了580名乘客的日本JR七節車廂
的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近，前三節
車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大
樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送往附近醫
院救治，整個場景像是經過了一場大地震，看了叫人觸目驚心。生還者生
還者救難人員在事發後趕往現場，鋸開車廂殘骸尋找生還者，日本國土交
通大臣北側一雄也隨即趕往事故現場了解災情。JR鐵路公司也在傍晚針
對這次事故表示歉意。日本鐵路公司安全推進部長村上恒美而近年鮮少公
開發言的日皇明仁，也特別召開記者會，對這場電車出軌意外，造成重大
傷亡表示震驚根據車上生還乘客的描述，當時感覺電車突然加速，接著一
陣猛烈的搖晃，有人還以為是地震，接著車廂翻覆，車內慘叫聲四起，還
有人飛出車外。JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，
不過根據初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8
公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車
時間，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這名駕駛本身也受到了重傷，
他只有11個月的駕駛資歷，去年也曾有車速過快在車站衝過頭的紀錄。
，這次意外是日本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造
成160人死亡之後，40年來最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純
一郎25號強調，今後必須再加強安全宣導，預防類似意外再次發生。
