為了節能減碳做環保，越來越多人加入單車族，但也發生不少運動傷害及
乘車意外，究竟怎麼騎才安全呢，來聽聽專家怎麼說。輕踩著踏板，迎著
風前進，為了響應節能減碳和對抗高油價，騎單車的風氣越來越盛行，除
了強調環保又健身，安全問題也開始受到重視。除了這些基本的行車觀念
，民眾在上路前的準備動作也不能馬虎，除了做適度暖身運動，還要把單
車坐墊、踏板做適當調整，並將輪胎充滿氣，才能避免受傷。而單車族最
常發生的錯誤，就是在馬路上爭快，隨意的緊急煞車以及喜歡併排騎車聊
天，這些舉動都可能造成交通意外。民眾將安全規範好好牢記，才能真正
享受騎單車的樂趣。為了節能減碳做環保，越來越多人加入單車族，但也
發生不少運動傷害及乘車意外，究竟怎麼騎才安全呢，來聽聽專家怎麼說
。輕踩著踏板，迎著風前進，為了響應節能減碳和對抗高油價，騎單車的
風氣越來越盛行，除了強調環保又健身，安全問題也開始受到重視。除了
這些基本的行車觀念，民眾在上路前的準備動作也不能馬虎，除了做適度
暖身運動，還要把單車坐墊、踏板做適當調整，並將輪胎充滿氣，才能避
免受傷。而單車族最常發生的錯誤，就是在馬路上爭快，隨意的緊急煞車
以及喜歡併排騎車聊天，這些舉動都可能造成交通意外。民眾將安全規範
好好牢記，才能真正享受騎單車的樂趣。為了節能減碳做環保，越來越多
人加入單車族，但也發生不少運動傷害及乘車意外，究竟怎麼騎才安全呢
，來聽聽專家怎麼說。輕踩著踏板，迎著風前進，為了響應節能減碳和對
抗高油價，騎單車的風氣越來越盛行，除了強調環保又健身，安全問題也
開始受到重視。除了這些基本的行車觀念，民眾在上路前的準備動作也不
能馬虎，除了做適度暖身運動，還要把單車坐墊、踏板做適當調整，並將
輪胎充滿氣，才能避免受傷。而單車族最常發生的錯誤，就是在馬路上爭
快，隨意的緊急煞車以及喜歡併排騎車聊天，這些舉動都可能造成交通意
外。民眾將安全規範好好牢記，才能真正享受騎單車的樂趣。為了節能減
碳做環保，越來越多人加入單車族，但也發生不少運動傷害及乘車意外，
究竟怎麼騎才安全呢，來聽聽專家怎麼說。輕踩著踏板，迎著風前進，為
了響應節能減碳和對抗高油價，騎單車的風氣越來越盛行，除了強調環保
又健身，安全問題也開始受到重視。除了這些基本的行車觀念，民眾在上
路前的準備動作也不能馬虎，除了做適度暖身運動，還要把單車坐墊、踏
板做適當調整，並將輪胎充滿氣，才能避免受傷。而單車族最常發生的錯
誤，就是在馬路上爭快，隨意的緊急煞車以及喜歡併排騎車聊天，這些舉
動都可能造成交通意外。民眾將安全規範好好牢記，才能真正享受騎單車
的樂趣。為了節能減碳做環保，越來越多人加入單車族，但也發生不少運
動傷害及乘車意外，究竟怎麼騎才安全呢，來聽聽專家怎麼說。輕踩著踏
板，迎著風前進，為了響應節能減碳和對抗高油價，騎單車的風氣越來越
盛行，除了強調環保又健身，安全問題也開始受到重視。除了這些基本的
行車觀念，民眾在上路前的準備動作也不能馬虎，除了做適度暖身運動，
還要把單車坐墊、踏板做適當調整，並將輪胎充滿氣，才能避免受傷。而
單車族最常發生的錯誤，就是在馬路上爭快，隨意的緊急煞車以及喜歡併
排騎車聊天，這些舉動都可能造成交通意外。民眾將安全規範好好牢記，
才能真正享受騎單車的樂趣。
