繼高雄捷運想要調價後，高雄市府也宣布，下週六起，包括鼓山渡輪、愛
之船和其它航線的觀光渡輪，都要漲價了，最多一口氣漲50元。週六早
上，高雄旗津的民眾和遊客，一下子就將渡輪擠得滿滿，不過，因為油漲
價，渡輪去年其實虧將近九千萬元，高雄市政府決定從下週六開始，一般
票要從10元漲為15元，學生票要從5元漲為12元，機車也從10漲
到20元，因為漲很多，有的民眾表示，不能接受。民眾不過，也有市民
認為，漲價反應成本，其實沒關係。高市民朱小姐但是使用渡輪最多的人
，其實是住在旗津的民眾，市政府打算在這波漲價以後，接下來要取消旗
津民眾持旗津卡就可以免費坐渡輪的優待，但旗津人也有意見。旗津居民
魏小姐不只渡輪，連愛河和及市區其它航線的觀光船，也要針對非高雄市
民，也就是觀光客漲價，愛之船全票要從50元漲為80元，優待票25
元變40元，其它航線的觀光船，原本是平日100、假日150，變成
不分日子都150元。高雄市為了反應油價成本，大眾運輸都要跟著漲，
有的民眾擔心，這樣做恐怕會使高雄市推動觀光的效果，反而倒退嚕。記
者王介村孟昭權高雄報導繼高雄捷運想要調價後，高雄市府也宣布，下週
六起，包括鼓山渡輪、愛之船和其它航線的觀光渡輪，都要漲價了，最多
一口氣漲50元。週六早上，高雄旗津的民眾和遊客，一下子就將渡輪擠
得滿滿，不過，因為油漲價，渡輪去年其實虧將近九千萬元，高雄市政府
決定從下週六開始，一般票要從10元漲為15元，學生票要從5元漲為
12元，機車也從10漲到20元，因為漲很多，有的民眾表示，不能接
受。民眾不過，也有市民認為，漲價反應成本，其實沒關係。高市民朱小
姐但是使用渡輪最多的人，其實是住在旗津的民眾，市政府打算在這波漲
價以後，接下來要取消旗津民眾持旗津卡就可以免費坐渡輪的優待，但旗
津人也有意見。旗津居民魏小姐不只渡輪，連愛河和及市區其它航線的觀
光船，也要針對非高雄市民，也就是觀光客漲價，愛之船全票要從50元
漲為80元，優待票25元變40元，其它航線的觀光船，原本是平日1
00、假日150，變成不分日子都150元。高雄市為了反應油價成本
，大眾運輸都要跟著漲，有的民眾擔心，這樣做恐怕會使高雄市推動觀光
的效果，反而倒退嚕。記者王介村孟昭權高雄報導繼高雄捷運想要調價後
，高雄市府也宣布，下週六起，包括鼓山渡輪、愛之船和其它航線的觀光
渡輪，都要漲價了，最多一口氣漲50元。週六早上，高雄旗津的民眾和
遊客，一下子就將渡輪擠得滿滿，不過，因為油漲價，渡輪去年其實虧將
近九千萬元，高雄市政府決定從下週六開始，一般票要從10元漲為15
元，學生票要從5元漲為12元，機車也從10漲到20元，因為漲很多
，有的民眾表示，不能接受。民眾不過，也有市民認為，漲價反應成本，
其實沒關係。高市民朱小姐但是使用渡輪最多的人，其實是住在旗津的民
眾，市政府打算在這波漲價以後，接下來要取消旗津民眾持旗津卡就可以
免費坐渡輪的優待，但旗津人也有意見。旗津居民魏小姐不只渡輪，連愛
河和及市區其它航線的觀光船，也要針對非高雄市民，也就是觀光客漲價
，愛之船全票要從50元漲為80元，優待票25元變40元，其它航線
的觀光船，原本是平日100、假日150，變成不分日子都150元。
高雄市為了反應油價成本，大眾運輸都要跟著漲，有的民眾擔心，這樣做
恐怕會使高雄市推動觀光的效果，反而倒退嚕。記者王介村孟昭權高雄報
導繼高雄捷運想要調價後，高雄市府也宣布，下週六起，包括鼓山渡輪、
愛之船和其它航線的觀光渡輪，都要漲價了，最多一口氣漲50元。週六
早上，高雄旗津的民眾和遊客，一下子就將渡輪擠得滿滿，不過，因為油
漲價，渡輪去年其實虧將近九千萬元，高雄市政府決定從下週六開始，一
般票要從10元漲為15元，學生票要從5元漲為12元，機車也從10
漲到20元，因為漲很多，有的民眾表示，不能接受。民眾不過，也有市
民認為，漲價反應成本，其實沒關係。高市民朱小姐但是使用渡輪最多的
人，其實是住在旗津的民眾，市政府打算在這波漲價以後，接下來要取消
旗津民眾持旗津卡就可以免費坐渡輪的優待，但旗津人也有意見。旗津居
民魏小姐不只渡輪，連愛河和及市區其它航線的觀光船，也要針對非高雄
市民，也就是觀光客漲價，愛之船全票要從50元漲為80元，優待票2
5元變40元，其它航線的觀光船，原本是平日100、假日150，變
成不分日子都150元。高雄市為了反應油價成本，大眾運輸都要跟著漲
，有的民眾擔心，這樣做恐怕會使高雄市推動觀光的效果，反而倒退嚕。
記者王介村孟昭權高雄報導繼高雄捷運想要調價後，高雄市府也宣布，下
週六起，包括鼓山渡輪、愛之船和其它航線的觀光渡輪，都要漲價了，最
多一口氣漲50元。週六早上，高雄旗津的民眾和遊客，一下子就將渡輪
擠得滿滿，不過，因為油漲價，渡輪去年其實虧將近九千萬元，高雄市政
府決定從下週六開始，一般票要從10元漲為15元，學生票要從5元漲
為12元，機車也從10漲到20元，因為漲很多，有的民眾表示，不能
接受。民眾不過，也有市民認為，漲價反應成本，其實沒關係。高市民朱
小姐但是使用渡輪最多的人，其實是住在旗津的民眾，市政府打算在這波
漲價以後，接下來要取消旗津民眾持旗津卡就可以免費坐渡輪的優待，但
旗津人也有意見。旗津居民魏小姐不只渡輪，連愛河和及市區其它航線的
觀光船，也要針對非高雄市民，也就是觀光客漲價，愛之船全票要從50
元漲為80元，優待票25元變40元，其它航線的觀光船，原本是平日
100、假日150，變成不分日子都150元。高雄市為了反應油價成
本，大眾運輸都要跟著漲，有的民眾擔心，這樣做恐怕會使高雄市推動觀
光的效果，反而倒退嚕。記者王介村孟昭權高雄報導繼高雄捷運想要調價
後，高雄市府也宣布，下週六起，包括鼓山渡輪、愛之船和其它航線的觀
光渡輪，都要漲價了，最多一口氣漲50元。週六早上，高雄旗津的民眾
和遊客，一下子就將渡輪擠得滿滿，不過，因為油漲價，渡輪去年其實虧
將近九千萬元，高雄市政府決定從下週六開始，一般票要從10元漲為1
5元，學生票要從5元漲為12元，機車也從10漲到20元，因為漲很
多，有的民眾表示，不能接受。民眾不過，也有市民認為，漲價反應成本
，其實沒關係。高市民朱小姐但是使用渡輪最多的人，其實是住在旗津的
民眾，市政府打算在這波漲價以後，接下來要取消旗津民眾持旗津卡就可
以免費坐渡輪的優待，但旗津人也有意見。旗津居民魏小姐不只渡輪，連
愛河和及市區其它航線的觀光船，也要針對非高雄市民，也就是觀光客漲
價，愛之船全票要從50元漲為80元，優待票25元變40元，其它航
線的觀光船，原本是平日100、假日150，變成不分日子都150元
。高雄市為了反應油價成本，大眾運輸都要跟著漲，有的民眾擔心，這樣
做恐怕會使高雄市推動觀光的效果，反而倒退嚕。記者王介村孟昭權高雄
報導繼高雄捷運想要調價後，高雄市府也宣布，下週六起，包括鼓山渡輪
、愛之船和其它航線的觀光渡輪，都要漲價了，最多一口氣漲50元。週
六早上，高雄旗津的民眾和遊客，一下子就將渡輪擠得滿滿，不過，因為
油漲價，渡輪去年其實虧將近九千萬元，高雄市政府決定從下週六開始，
一般票要從10元漲為15元，學生票要從5元漲為12元，機車也從1
0漲到20元，因為漲很多，有的民眾表示，不能接受。民眾不過，也有
市民認為，漲價反應成本，其實沒關係。高市民朱小姐但是使用渡輪最多
的人，其實是住在旗津的民眾，市政府打算在這波漲價以後，接下來要取
消旗津民眾持旗津卡就可以免費坐渡輪的優待，但旗津人也有意見。旗津
居民魏小姐不只渡輪，連愛河和及市區其它航線的觀光船，也要針對非高
雄市民，也就是觀光客漲價，愛之船全票要從50元漲為80元，優待票
25元變40元，其它航線的觀光船，原本是平日100、假日150，
變成不分日子都150元。高雄市為了反應油價成本，大眾運輸都要跟著
漲，有的民眾擔心，這樣做恐怕會使高雄市推動觀光的效果，反而倒退嚕
。記者王介村孟昭權高雄報導
