你家水塔多久沒洗了.很多人每天必須透過水塔取得飲用水，水塔的乾淨
非常重要，有清洗水塔的專家表示，曾經發現水塔裡有衛生棉等雜物，還
有長出的青苔一米厚，甚至蚊蟲蟑螂滋生，這樣的水你敢喝嗎。順著樓梯
爬上屋頂，這個可能您一整年幾乎都不會去的水塔，卻是每天飲用水源的
重要來源。您可能不知道，常年沒有清洗的水塔會變成什麼模樣。像是這
個水塔內，長滿了青苔，水面上漂浮大量異物，用力一刷，還可以刷下水
塔內緣厚厚一層污垢。把水漏掉，居然還看到不知名的蚊蟲或是寄生蟲正
蠕動著，這樣的水您還敢飲用嗎。＝衛生主管機關表示，最好每半年就能
定期清理水塔一次，而清潔業者也建議日常生活必須注意的事項。＝你家
的水塔乾淨嗎，實際跟著清潔業者走一趟，讓我們看到了可怕水塔的一面
，也呼籲民眾為了自身健康，千萬不要忽略管理清潔水塔的重要。你家水
塔多久沒洗了.很多人每天必須透過水塔取得飲用水，水塔的乾淨非常重
要，有清洗水塔的專家表示，曾經發現水塔裡有衛生棉等雜物，還有長出
的青苔一米厚，甚至蚊蟲蟑螂滋生，這樣的水你敢喝嗎。順著樓梯爬上屋
頂，這個可能您一整年幾乎都不會去的水塔，卻是每天飲用水源的重要來
源。您可能不知道，常年沒有清洗的水塔會變成什麼模樣。像是這個水塔
內，長滿了青苔，水面上漂浮大量異物，用力一刷，還可以刷下水塔內緣
厚厚一層污垢。把水漏掉，居然還看到不知名的蚊蟲或是寄生蟲正蠕動著
，這樣的水您還敢飲用嗎。＝衛生主管機關表示，最好每半年就能定期清
理水塔一次，而清潔業者也建議日常生活必須注意的事項。＝你家的水塔
乾淨嗎，實際跟著清潔業者走一趟，讓我們看到了可怕水塔的一面，也呼
籲民眾為了自身健康，千萬不要忽略管理清潔水塔的重要。你家水塔多久
沒洗了.很多人每天必須透過水塔取得飲用水，水塔的乾淨非常重要，有
清洗水塔的專家表示，曾經發現水塔裡有衛生棉等雜物，還有長出的青苔
一米厚，甚至蚊蟲蟑螂滋生，這樣的水你敢喝嗎。順著樓梯爬上屋頂，這
個可能您一整年幾乎都不會去的水塔，卻是每天飲用水源的重要來源。您
可能不知道，常年沒有清洗的水塔會變成什麼模樣。像是這個水塔內，長
滿了青苔，水面上漂浮大量異物，用力一刷，還可以刷下水塔內緣厚厚一
層污垢。把水漏掉，居然還看到不知名的蚊蟲或是寄生蟲正蠕動著，這樣
的水您還敢飲用嗎。＝衛生主管機關表示，最好每半年就能定期清理水塔
一次，而清潔業者也建議日常生活必須注意的事項。＝你家的水塔乾淨嗎
，實際跟著清潔業者走一趟，讓我們看到了可怕水塔的一面，也呼籲民眾
為了自身健康，千萬不要忽略管理清潔水塔的重要。你家水塔多久沒洗了
.很多人每天必須透過水塔取得飲用水，水塔的乾淨非常重要，有清洗水
塔的專家表示，曾經發現水塔裡有衛生棉等雜物，還有長出的青苔一米厚
，甚至蚊蟲蟑螂滋生，這樣的水你敢喝嗎。順著樓梯爬上屋頂，這個可能
您一整年幾乎都不會去的水塔，卻是每天飲用水源的重要來源。您可能不
知道，常年沒有清洗的水塔會變成什麼模樣。像是這個水塔內，長滿了青
苔，水面上漂浮大量異物，用力一刷，還可以刷下水塔內緣厚厚一層污垢
。把水漏掉，居然還看到不知名的蚊蟲或是寄生蟲正蠕動著，這樣的水您
還敢飲用嗎。＝衛生主管機關表示，最好每半年就能定期清理水塔一次，
而清潔業者也建議日常生活必須注意的事項。＝你家的水塔乾淨嗎，實際
跟著清潔業者走一趟，讓我們看到了可怕水塔的一面，也呼籲民眾為了自
身健康，千萬不要忽略管理清潔水塔的重要。你家水塔多久沒洗了.很多
人每天必須透過水塔取得飲用水，水塔的乾淨非常重要，有清洗水塔的專
家表示，曾經發現水塔裡有衛生棉等雜物，還有長出的青苔一米厚，甚至
蚊蟲蟑螂滋生，這樣的水你敢喝嗎。順著樓梯爬上屋頂，這個可能您一整
年幾乎都不會去的水塔，卻是每天飲用水源的重要來源。您可能不知道，
常年沒有清洗的水塔會變成什麼模樣。像是這個水塔內，長滿了青苔，水
面上漂浮大量異物，用力一刷，還可以刷下水塔內緣厚厚一層污垢。把水
漏掉，居然還看到不知名的蚊蟲或是寄生蟲正蠕動著，這樣的水您還敢飲
用嗎。＝衛生主管機關表示，最好每半年就能定期清理水塔一次，而清潔
業者也建議日常生活必須注意的事項。＝你家的水塔乾淨嗎，實際跟著清
潔業者走一趟，讓我們看到了可怕水塔的一面，也呼籲民眾為了自身健康
，千萬不要忽略管理清潔水塔的重要。你家水塔多久沒洗了.很多人每天
必須透過水塔取得飲用水，水塔的乾淨非常重要，有清洗水塔的專家表示
，曾經發現水塔裡有衛生棉等雜物，還有長出的青苔一米厚，甚至蚊蟲蟑
螂滋生，這樣的水你敢喝嗎。順著樓梯爬上屋頂，這個可能您一整年幾乎
都不會去的水塔，卻是每天飲用水源的重要來源。您可能不知道，常年沒
有清洗的水塔會變成什麼模樣。像是這個水塔內，長滿了青苔，水面上漂
浮大量異物，用力一刷，還可以刷下水塔內緣厚厚一層污垢。把水漏掉，
居然還看到不知名的蚊蟲或是寄生蟲正蠕動著，這樣的水您還敢飲用嗎。
＝衛生主管機關表示，最好每半年就能定期清理水塔一次，而清潔業者也
建議日常生活必須注意的事項。＝你家的水塔乾淨嗎，實際跟著清潔業者
走一趟，讓我們看到了可怕水塔的一面，也呼籲民眾為了自身健康，千萬
不要忽略管理清潔水塔的重要。你家水塔多久沒洗了.很多人每天必須透
過水塔取得飲用水，水塔的乾淨非常重要，有清洗水塔的專家表示，曾經
發現水塔裡有衛生棉等雜物，還有長出的青苔一米厚，甚至蚊蟲蟑螂滋生
，這樣的水你敢喝嗎。順著樓梯爬上屋頂，這個可能您一整年幾乎都不會
去的水塔，卻是每天飲用水源的重要來源。您可能不知道，常年沒有清洗
的水塔會變成什麼模樣。像是這個水塔內，長滿了青苔，水面上漂浮大量
異物，用力一刷，還可以刷下水塔內緣厚厚一層污垢。把水漏掉，居然還
看到不知名的蚊蟲或是寄生蟲正蠕動著，這樣的水您還敢飲用嗎。＝衛生
主管機關表示，最好每半年就能定期清理水塔一次，而清潔業者也建議日
常生活必須注意的事項。＝你家的水塔乾淨嗎，實際跟著清潔業者走一趟
，讓我們看到了可怕水塔的一面，也呼籲民眾為了自身健康，千萬不要忽
略管理清潔水塔的重要。
