北大西洋公約組織的外長，星期四在立陶宛舉行會談，討論烏克蘭入會案
，以及是否應該提供蘇丹達夫地區援助等議題．而與會的美國國務卿萊斯
，跟俄羅斯外長，則在白俄羅斯的民主進程這個問題上，有著非常不同的
看法。美國國務卿萊斯在北約外長會議的記者會上，稱白俄羅斯為中歐最
後一個獨裁政權，她認為美國應該盡力為這些前蘇聯國家帶來民主，國際
間也有監督的責任。不過俄羅斯外長拉夫羅夫則抱持不同的看法。除了美
俄兩國對白俄羅斯問題針鋒相對之外。北約外長會議也討論了烏克蘭加入
北約的條件。烏克蘭外長表示，基輔可以在三年內做到加入北約，所需要
的軍事和政治改革。不過北約方面則不願意現在就定下烏克蘭入會的時間
表。北約各國擔心，如果讓烏克蘭太快加入北約，可能會造成他們跟俄羅
斯之間的緊張關係。另外美國也希望如果蘇丹達夫地區需要援助，北約應
該儘快伸出援手。但是這個提議遭到法國的反對。蘇丹地區現在有200
0多名非洲聯盟的軍隊駐守，不過這些軍隊事實上並不是維和部隊，也沒
有足夠的能力來保護當地的居民。北大西洋公約組織的外長，星期四在立
陶宛舉行會談，討論烏克蘭入會案，以及是否應該提供蘇丹達夫地區援助
等議題．而與會的美國國務卿萊斯，跟俄羅斯外長，則在白俄羅斯的民主
進程這個問題上，有著非常不同的看法。美國國務卿萊斯在北約外長會議
的記者會上，稱白俄羅斯為中歐最後一個獨裁政權，她認為美國應該盡力
為這些前蘇聯國家帶來民主，國際間也有監督的責任。不過俄羅斯外長拉
夫羅夫則抱持不同的看法。除了美俄兩國對白俄羅斯問題針鋒相對之外。
北約外長會議也討論了烏克蘭加入北約的條件。烏克蘭外長表示，基輔可
以在三年內做到加入北約，所需要的軍事和政治改革。不過北約方面則不
願意現在就定下烏克蘭入會的時間表。北約各國擔心，如果讓烏克蘭太快
加入北約，可能會造成他們跟俄羅斯之間的緊張關係。另外美國也希望如
果蘇丹達夫地區需要援助，北約應該儘快伸出援手。但是這個提議遭到法
國的反對。蘇丹地區現在有2000多名非洲聯盟的軍隊駐守，不過這些
軍隊事實上並不是維和部隊，也沒有足夠的能力來保護當地的居民。北大
西洋公約組織的外長，星期四在立陶宛舉行會談，討論烏克蘭入會案，以
及是否應該提供蘇丹達夫地區援助等議題．而與會的美國國務卿萊斯，跟
俄羅斯外長，則在白俄羅斯的民主進程這個問題上，有著非常不同的看法
。美國國務卿萊斯在北約外長會議的記者會上，稱白俄羅斯為中歐最後一
個獨裁政權，她認為美國應該盡力為這些前蘇聯國家帶來民主，國際間也
有監督的責任。不過俄羅斯外長拉夫羅夫則抱持不同的看法。除了美俄兩
國對白俄羅斯問題針鋒相對之外。北約外長會議也討論了烏克蘭加入北約
的條件。烏克蘭外長表示，基輔可以在三年內做到加入北約，所需要的軍
事和政治改革。不過北約方面則不願意現在就定下烏克蘭入會的時間表。
北約各國擔心，如果讓烏克蘭太快加入北約，可能會造成他們跟俄羅斯之
間的緊張關係。另外美國也希望如果蘇丹達夫地區需要援助，北約應該儘
快伸出援手。但是這個提議遭到法國的反對。蘇丹地區現在有2000多
名非洲聯盟的軍隊駐守，不過這些軍隊事實上並不是維和部隊，也沒有足
夠的能力來保護當地的居民。北大西洋公約組織的外長，星期四在立陶宛
舉行會談，討論烏克蘭入會案，以及是否應該提供蘇丹達夫地區援助等議
題．而與會的美國國務卿萊斯，跟俄羅斯外長，則在白俄羅斯的民主進程
這個問題上，有著非常不同的看法。美國國務卿萊斯在北約外長會議的記
者會上，稱白俄羅斯為中歐最後一個獨裁政權，她認為美國應該盡力為這
些前蘇聯國家帶來民主，國際間也有監督的責任。不過俄羅斯外長拉夫羅
夫則抱持不同的看法。除了美俄兩國對白俄羅斯問題針鋒相對之外。北約
外長會議也討論了烏克蘭加入北約的條件。烏克蘭外長表示，基輔可以在
三年內做到加入北約，所需要的軍事和政治改革。不過北約方面則不願意
現在就定下烏克蘭入會的時間表。北約各國擔心，如果讓烏克蘭太快加入
北約，可能會造成他們跟俄羅斯之間的緊張關係。另外美國也希望如果蘇
丹達夫地區需要援助，北約應該儘快伸出援手。但是這個提議遭到法國的
反對。蘇丹地區現在有2000多名非洲聯盟的軍隊駐守，不過這些軍隊
事實上並不是維和部隊，也沒有足夠的能力來保護當地的居民。北大西洋
公約組織的外長，星期四在立陶宛舉行會談，討論烏克蘭入會案，以及是
否應該提供蘇丹達夫地區援助等議題．而與會的美國國務卿萊斯，跟俄羅
斯外長，則在白俄羅斯的民主進程這個問題上，有著非常不同的看法。美
國國務卿萊斯在北約外長會議的記者會上，稱白俄羅斯為中歐最後一個獨
裁政權，她認為美國應該盡力為這些前蘇聯國家帶來民主，國際間也有監
督的責任。不過俄羅斯外長拉夫羅夫則抱持不同的看法。除了美俄兩國對
白俄羅斯問題針鋒相對之外。北約外長會議也討論了烏克蘭加入北約的條
件。烏克蘭外長表示，基輔可以在三年內做到加入北約，所需要的軍事和
政治改革。不過北約方面則不願意現在就定下烏克蘭入會的時間表。北約
各國擔心，如果讓烏克蘭太快加入北約，可能會造成他們跟俄羅斯之間的
緊張關係。另外美國也希望如果蘇丹達夫地區需要援助，北約應該儘快伸
出援手。但是這個提議遭到法國的反對。蘇丹地區現在有2000多名非
洲聯盟的軍隊駐守，不過這些軍隊事實上並不是維和部隊，也沒有足夠的
能力來保護當地的居民。北大西洋公約組織的外長，星期四在立陶宛舉行
會談，討論烏克蘭入會案，以及是否應該提供蘇丹達夫地區援助等議題．
而與會的美國國務卿萊斯，跟俄羅斯外長，則在白俄羅斯的民主進程這個
問題上，有著非常不同的看法。美國國務卿萊斯在北約外長會議的記者會
上，稱白俄羅斯為中歐最後一個獨裁政權，她認為美國應該盡力為這些前
蘇聯國家帶來民主，國際間也有監督的責任。不過俄羅斯外長拉夫羅夫則
抱持不同的看法。除了美俄兩國對白俄羅斯問題針鋒相對之外。北約外長
會議也討論了烏克蘭加入北約的條件。烏克蘭外長表示，基輔可以在三年
內做到加入北約，所需要的軍事和政治改革。不過北約方面則不願意現在
就定下烏克蘭入會的時間表。北約各國擔心，如果讓烏克蘭太快加入北約
，可能會造成他們跟俄羅斯之間的緊張關係。另外美國也希望如果蘇丹達
夫地區需要援助，北約應該儘快伸出援手。但是這個提議遭到法國的反對
。蘇丹地區現在有2000多名非洲聯盟的軍隊駐守，不過這些軍隊事實
上並不是維和部隊，也沒有足夠的能力來保護當地的居民。北大西洋公約
組織的外長，星期四在立陶宛舉行會談，討論烏克蘭入會案，以及是否應
該提供蘇丹達夫地區援助等議題．而與會的美國國務卿萊斯，跟俄羅斯外
長，則在白俄羅斯的民主進程這個問題上，有著非常不同的看法。美國國
務卿萊斯在北約外長會議的記者會上，稱白俄羅斯為中歐最後一個獨裁政
權，她認為美國應該盡力為這些前蘇聯國家帶來民主，國際間也有監督的
責任。不過俄羅斯外長拉夫羅夫則抱持不同的看法。除了美俄兩國對白俄
羅斯問題針鋒相對之外。北約外長會議也討論了烏克蘭加入北約的條件。
烏克蘭外長表示，基輔可以在三年內做到加入北約，所需要的軍事和政治
改革。不過北約方面則不願意現在就定下烏克蘭入會的時間表。北約各國
擔心，如果讓烏克蘭太快加入北約，可能會造成他們跟俄羅斯之間的緊張
關係。另外美國也希望如果蘇丹達夫地區需要援助，北約應該儘快伸出援
手。但是這個提議遭到法國的反對。蘇丹地區現在有2000多名非洲聯
盟的軍隊駐守，不過這些軍隊事實上並不是維和部隊，也沒有足夠的能力
來保護當地的居民。北大西洋公約組織的外長，星期四在立陶宛舉行會談
，討論烏克蘭入會案，以及是否應該提供蘇丹達夫地區援助等議題．而與
會的美國國務卿萊斯，跟俄羅斯外長，則在白俄羅斯的民主進程這個問題
上，有著非常不同的看法。美國國務卿萊斯在北約外長會議的記者會上，
稱白俄羅斯為中歐最後一個獨裁政權，她認為美國應該盡力為這些前蘇聯
國家帶來民主，國際間也有監督的責任。不過俄羅斯外長拉夫羅夫則抱持
不同的看法。除了美俄兩國對白俄羅斯問題針鋒相對之外。北約外長會議
也討論了烏克蘭加入北約的條件。烏克蘭外長表示，基輔可以在三年內做
到加入北約，所需要的軍事和政治改革。不過北約方面則不願意現在就定
下烏克蘭入會的時間表。北約各國擔心，如果讓烏克蘭太快加入北約，可
能會造成他們跟俄羅斯之間的緊張關係。另外美國也希望如果蘇丹達夫地
區需要援助，北約應該儘快伸出援手。但是這個提議遭到法國的反對。蘇
丹地區現在有2000多名非洲聯盟的軍隊駐守，不過這些軍隊事實上並
不是維和部隊，也沒有足夠的能力來保護當地的居民。北大西洋公約組織
的外長，星期四在立陶宛舉行會談，討論烏克蘭入會案，以及是否應該提
供蘇丹達夫地區援助等議題．而與會的美國國務卿萊斯，跟俄羅斯外長，
則在白俄羅斯的民主進程這個問題上，有著非常不同的看法。美國國務卿
萊斯在北約外長會議的記者會上，稱白俄羅斯為中歐最後一個獨裁政權，
她認為美國應該盡力為這些前蘇聯國家帶來民主，國際間也有監督的責任
。不過俄羅斯外長拉夫羅夫則抱持不同的看法。除了美俄兩國對白俄羅斯
問題針鋒相對之外。北約外長會議也討論了烏克蘭加入北約的條件。烏克
蘭外長表示，基輔可以在三年內做到加入北約，所需要的軍事和政治改革
。不過北約方面則不願意現在就定下烏克蘭入會的時間表。北約各國擔心
，如果讓烏克蘭太快加入北約，可能會造成他們跟俄羅斯之間的緊張關係
。另外美國也希望如果蘇丹達夫地區需要援助，北約應該儘快伸出援手。
但是這個提議遭到法國的反對。蘇丹地區現在有2000多名非洲聯盟的
軍隊駐守，不過這些軍隊事實上並不是維和部隊，也沒有足夠的能力來保
護當地的居民。北大西洋公約組織的外長，星期四在立陶宛舉行會談，討
論烏克蘭入會案，以及是否應該提供蘇丹達夫地區援助等議題．而與會的
美國國務卿萊斯，跟俄羅斯外長，則在白俄羅斯的民主進程這個問題上，
有著非常不同的看法。美國國務卿萊斯在北約外長會議的記者會上，稱白
俄羅斯為中歐最後一個獨裁政權，她認為美國應該盡力為這些前蘇聯國家
帶來民主，國際間也有監督的責任。不過俄羅斯外長拉夫羅夫則抱持不同
的看法。除了美俄兩國對白俄羅斯問題針鋒相對之外。北約外長會議也討
論了烏克蘭加入北約的條件。烏克蘭外長表示，基輔可以在三年內做到加
入北約，所需要的軍事和政治改革。不過北約方面則不願意現在就定下烏
克蘭入會的時間表。北約各國擔心，如果讓烏克蘭太快加入北約，可能會
造成他們跟俄羅斯之間的緊張關係。另外美國也希望如果蘇丹達夫地區需
要援助，北約應該儘快伸出援手。但是這個提議遭到法國的反對。蘇丹地
區現在有2000多名非洲聯盟的軍隊駐守，不過這些軍隊事實上並不是
維和部隊，也沒有足夠的能力來保護當地的居民。北大西洋公約組織的外
長，星期四在立陶宛舉行會談，討論烏克蘭入會案，以及是否應該提供蘇
丹達夫地區援助等議題．而與會的美國國務卿萊斯，跟俄羅斯外長，則在
白俄羅斯的民主進程這個問題上，有著非常不同的看法。美國國務卿萊斯
在北約外長會議的記者會上，稱白俄羅斯為中歐最後一個獨裁政權，她認
為美國應該盡力為這些前蘇聯國家帶來民主，國際間也有監督的責任。不
過俄羅斯外長拉夫羅夫則抱持不同的看法。除了美俄兩國對白俄羅斯問題
針鋒相對之外。北約外長會議也討論了烏克蘭加入北約的條件。烏克蘭外
長表示，基輔可以在三年內做到加入北約，所需要的軍事和政治改革。不
過北約方面則不願意現在就定下烏克蘭入會的時間表。北約各國擔心，如
果讓烏克蘭太快加入北約，可能會造成他們跟俄羅斯之間的緊張關係。另
外美國也希望如果蘇丹達夫地區需要援助，北約應該儘快伸出援手。但是
這個提議遭到法國的反對。蘇丹地區現在有2000多名非洲聯盟的軍隊
駐守，不過這些軍隊事實上並不是維和部隊，也沒有足夠的能力來保護當
地的居民。
