三峽大豹溪一再發生溺斃慘劇，台北縣府祭出重罰，縣長周錫瑋上午率領
巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，一張也沒開出。周錫瑋表示，目前
仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減生意少了一半。來到大
豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼，還親自把下水的
遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張也沒開出。民眾乖
乖配合上岸，但可不想就此打包回家。附近店家特別用繩子與木橋圍起的
戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐守的救生員表示，
鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就有兩米深，相當危
險。但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了三十多個救生站，
卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老遠跑到這山區來玩
，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的機會就能減到最低
。三峽大豹溪一再發生溺斃慘劇，台北縣府祭出重罰，縣長周錫瑋上午率
領巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，一張也沒開出。周錫瑋表示，目
前仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減生意少了一半。來到
大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼，還親自把下水
的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張也沒開出。民眾
乖乖配合上岸，但可不想就此打包回家。附近店家特別用繩子與木橋圍起
的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐守的救生員表示
，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就有兩米深，相當
危險。但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了三十多個救生站
，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老遠跑到這山區來
玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的機會就能減到最
低。三峽大豹溪一再發生溺斃慘劇，台北縣府祭出重罰，縣長周錫瑋上午
率領巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，一張也沒開出。周錫瑋表示，
目前仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減生意少了一半。來
到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼，還親自把下
水的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張也沒開出。民
眾乖乖配合上岸，但可不想就此打包回家。附近店家特別用繩子與木橋圍
起的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐守的救生員表
示，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就有兩米深，相
當危險。但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了三十多個救生
站，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老遠跑到這山區
來玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的機會就能減到
最低。三峽大豹溪一再發生溺斃慘劇，台北縣府祭出重罰，縣長周錫瑋上
午率領巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，一張也沒開出。周錫瑋表示
，目前仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減生意少了一半。
來到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼，還親自把
下水的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張也沒開出。
民眾乖乖配合上岸，但可不想就此打包回家。附近店家特別用繩子與木橋
圍起的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐守的救生員
表示，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就有兩米深，
相當危險。但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了三十多個救
生站，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老遠跑到這山
區來玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的機會就能減
到最低。三峽大豹溪一再發生溺斃慘劇，台北縣府祭出重罰，縣長周錫瑋
上午率領巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，一張也沒開出。周錫瑋表
示，目前仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減生意少了一半
。來到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼，還親自
把下水的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張也沒開出
。民眾乖乖配合上岸，但可不想就此打包回家。附近店家特別用繩子與木
橋圍起的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐守的救生
員表示，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就有兩米深
，相當危險。但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了三十多個
救生站，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老遠跑到這
山區來玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的機會就能
減到最低。三峽大豹溪一再發生溺斃慘劇，台北縣府祭出重罰，縣長周錫
瑋上午率領巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，一張也沒開出。周錫瑋
表示，目前仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減生意少了一
半。來到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼，還親
自把下水的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張也沒開
出。民眾乖乖配合上岸，但可不想就此打包回家。附近店家特別用繩子與
木橋圍起的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐守的救
生員表示，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就有兩米
深，相當危險。但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了三十多
個救生站，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老遠跑到
這山區來玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的機會就
能減到最低。三峽大豹溪一再發生溺斃慘劇，台北縣府祭出重罰，縣長周
錫瑋上午率領巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，一張也沒開出。周錫
瑋表示，目前仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減生意少了
一半。來到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼，還
親自把下水的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張也沒
開出。民眾乖乖配合上岸，但可不想就此打包回家。附近店家特別用繩子
與木橋圍起的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐守的
救生員表示，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就有兩
米深，相當危險。但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了三十
多個救生站，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老遠跑
到這山區來玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的機會
就能減到最低。三峽大豹溪一再發生溺斃慘劇，台北縣府祭出重罰，縣長
周錫瑋上午率領巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，一張也沒開出。周
錫瑋表示，目前仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減生意少
了一半。來到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼，
還親自把下水的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張也
沒開出。民眾乖乖配合上岸，但可不想就此打包回家。附近店家特別用繩
子與木橋圍起的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐守
的救生員表示，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就有
兩米深，相當危險。但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了三
十多個救生站，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老遠
跑到這山區來玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的機
會就能減到最低。三峽大豹溪一再發生溺斃慘劇，台北縣府祭出重罰，縣
長周錫瑋上午率領巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，一張也沒開出。
周錫瑋表示，目前仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減生意
少了一半。來到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼
，還親自把下水的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張
也沒開出。民眾乖乖配合上岸，但可不想就此打包回家。附近店家特別用
繩子與木橋圍起的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐
守的救生員表示，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就
有兩米深，相當危險。但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了
三十多個救生站，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老
遠跑到這山區來玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的
機會就能減到最低。
