今年五月以來，腸病毒重症病例共315例，其中十人死亡，儘管七月以
來疫情下降，不過醫師和疾管局還是提醒民眾，九月開學後，可能有一波
小流行，還是要勤加洗手。放暑假後，腸病毒的重症病例已經有下降的跡
象，但今年剛碰到腸病毒循環的高峰期，所以到目前為止，重症病患已有
累積到315位，其中不少是集中在彰化和台南一帶，專家認為，這和中
南部大家庭裡、容易互相傳染有關。醫師也指出，今年之所以會大流行，
是因為台灣過去五內沒有大疫情，民眾抵抗力減弱，另外也跟今年病毒突
變是新型的B5型有關，不過不論是舊型病毒還是新型的病毒，一般民眾
都沒有抵抗力。目前國內腸病毒的整體疫情，不論是重症病例的通報數目
，還是確定的病例，七月以來都在持續下降，估計八月中旬這波疫情將會
結束，不過九月份開學後，可能又會出現第二波高峰期，民眾不可掉以輕
心，還是需要勤加消毒和洗手。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導今年五月以
來，腸病毒重症病例共315例，其中十人死亡，儘管七月以來疫情下降
，不過醫師和疾管局還是提醒民眾，九月開學後，可能有一波小流行，還
是要勤加洗手。放暑假後，腸病毒的重症病例已經有下降的跡象，但今年
剛碰到腸病毒循環的高峰期，所以到目前為止，重症病患已有累積到31
5位，其中不少是集中在彰化和台南一帶，專家認為，這和中南部大家庭
裡、容易互相傳染有關。醫師也指出，今年之所以會大流行，是因為台灣
過去五內沒有大疫情，民眾抵抗力減弱，另外也跟今年病毒突變是新型的
B5型有關，不過不論是舊型病毒還是新型的病毒，一般民眾都沒有抵抗
力。目前國內腸病毒的整體疫情，不論是重症病例的通報數目，還是確定
的病例，七月以來都在持續下降，估計八月中旬這波疫情將會結束，不過
九月份開學後，可能又會出現第二波高峰期，民眾不可掉以輕心，還是需
要勤加消毒和洗手。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導今年五月以來，腸病毒
重症病例共315例，其中十人死亡，儘管七月以來疫情下降，不過醫師
和疾管局還是提醒民眾，九月開學後，可能有一波小流行，還是要勤加洗
手。放暑假後，腸病毒的重症病例已經有下降的跡象，但今年剛碰到腸病
毒循環的高峰期，所以到目前為止，重症病患已有累積到315位，其中
不少是集中在彰化和台南一帶，專家認為，這和中南部大家庭裡、容易互
相傳染有關。醫師也指出，今年之所以會大流行，是因為台灣過去五內沒
有大疫情，民眾抵抗力減弱，另外也跟今年病毒突變是新型的B5型有關
，不過不論是舊型病毒還是新型的病毒，一般民眾都沒有抵抗力。目前國
內腸病毒的整體疫情，不論是重症病例的通報數目，還是確定的病例，七
月以來都在持續下降，估計八月中旬這波疫情將會結束，不過九月份開學
後，可能又會出現第二波高峰期，民眾不可掉以輕心，還是需要勤加消毒
和洗手。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導今年五月以來，腸病毒重症病例共
315例，其中十人死亡，儘管七月以來疫情下降，不過醫師和疾管局還
是提醒民眾，九月開學後，可能有一波小流行，還是要勤加洗手。放暑假
後，腸病毒的重症病例已經有下降的跡象，但今年剛碰到腸病毒循環的高
峰期，所以到目前為止，重症病患已有累積到315位，其中不少是集中
在彰化和台南一帶，專家認為，這和中南部大家庭裡、容易互相傳染有關
。醫師也指出，今年之所以會大流行，是因為台灣過去五內沒有大疫情，
民眾抵抗力減弱，另外也跟今年病毒突變是新型的B5型有關，不過不論
是舊型病毒還是新型的病毒，一般民眾都沒有抵抗力。目前國內腸病毒的
整體疫情，不論是重症病例的通報數目，還是確定的病例，七月以來都在
持續下降，估計八月中旬這波疫情將會結束，不過九月份開學後，可能又
會出現第二波高峰期，民眾不可掉以輕心，還是需要勤加消毒和洗手。記
者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導今年五月以來，腸病毒重症病例共315例，
其中十人死亡，儘管七月以來疫情下降，不過醫師和疾管局還是提醒民眾
，九月開學後，可能有一波小流行，還是要勤加洗手。放暑假後，腸病毒
的重症病例已經有下降的跡象，但今年剛碰到腸病毒循環的高峰期，所以
到目前為止，重症病患已有累積到315位，其中不少是集中在彰化和台
南一帶，專家認為，這和中南部大家庭裡、容易互相傳染有關。醫師也指
出，今年之所以會大流行，是因為台灣過去五內沒有大疫情，民眾抵抗力
減弱，另外也跟今年病毒突變是新型的B5型有關，不過不論是舊型病毒
還是新型的病毒，一般民眾都沒有抵抗力。目前國內腸病毒的整體疫情，
不論是重症病例的通報數目，還是確定的病例，七月以來都在持續下降，
估計八月中旬這波疫情將會結束，不過九月份開學後，可能又會出現第二
波高峰期，民眾不可掉以輕心，還是需要勤加消毒和洗手。記者蘇玲瑤、
劉漢麟台北報導
