今年3月12日，高雄市壽山動物園一隻台灣黑熊誕生。台灣黑熊是瀕臨
絕種的保育動物，很少在人工環境中繁殖成功.這是七年來，第三次在壽
山動物園自然交配產下小黑熊。三個月大的小黑熊，體形像隻小黑狗一樣
，第一次和民眾面對面，興奮得到處扭動。可愛的小黑熊，要叫做什麼名
字，小朋友很有想法。小朋友小朋友小朋友台灣黑熊的胸前有著像英文字
母v字型白色紋路，是瀕臨絕種保育類動物，過去極少在動物園的環境下
繁殖成功，不過這隻今年3月12日出生的小黑熊，是壽山動物園第三次
透過自然交配、成功繁殖的台灣黑熊，工作人員很振奮。飼養員邱石柱自
然繁殖的黑熊很珍貴，不過這隻小黑熊未來何去何從還沒確定。因為它的
爸爸來自木柵動物園，目前小黑熊會暫時留在壽山動物園觀察，等它兩歲
的時候再評估它對環境適應的狀況，到時再決定它是要留在壽山動物園，
還是送回台北木柵。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導今年3月12日，高雄市
壽山動物園一隻台灣黑熊誕生。台灣黑熊是瀕臨絕種的保育動物，很少在
人工環境中繁殖成功.這是七年來，第三次在壽山動物園自然交配產下小
黑熊。三個月大的小黑熊，體形像隻小黑狗一樣，第一次和民眾面對面，
興奮得到處扭動。可愛的小黑熊，要叫做什麼名字，小朋友很有想法。小
朋友小朋友小朋友台灣黑熊的胸前有著像英文字母v字型白色紋路，是瀕
臨絕種保育類動物，過去極少在動物園的環境下繁殖成功，不過這隻今年
3月12日出生的小黑熊，是壽山動物園第三次透過自然交配、成功繁殖
的台灣黑熊，工作人員很振奮。飼養員邱石柱自然繁殖的黑熊很珍貴，不
過這隻小黑熊未來何去何從還沒確定。因為它的爸爸來自木柵動物園，目
前小黑熊會暫時留在壽山動物園觀察，等它兩歲的時候再評估它對環境適
應的狀況，到時再決定它是要留在壽山動物園，還是送回台北木柵。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導今年3月12日，高雄市壽山動物園一隻台灣黑熊
誕生。台灣黑熊是瀕臨絕種的保育動物，很少在人工環境中繁殖成功.這
是七年來，第三次在壽山動物園自然交配產下小黑熊。三個月大的小黑熊
，體形像隻小黑狗一樣，第一次和民眾面對面，興奮得到處扭動。可愛的
小黑熊，要叫做什麼名字，小朋友很有想法。小朋友小朋友小朋友台灣黑
熊的胸前有著像英文字母v字型白色紋路，是瀕臨絕種保育類動物，過去
極少在動物園的環境下繁殖成功，不過這隻今年3月12日出生的小黑熊
，是壽山動物園第三次透過自然交配、成功繁殖的台灣黑熊，工作人員很
振奮。飼養員邱石柱自然繁殖的黑熊很珍貴，不過這隻小黑熊未來何去何
從還沒確定。因為它的爸爸來自木柵動物園，目前小黑熊會暫時留在壽山
動物園觀察，等它兩歲的時候再評估它對環境適應的狀況，到時再決定它
是要留在壽山動物園，還是送回台北木柵。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導今
年3月12日，高雄市壽山動物園一隻台灣黑熊誕生。台灣黑熊是瀕臨絕
種的保育動物，很少在人工環境中繁殖成功.這是七年來，第三次在壽山
動物園自然交配產下小黑熊。三個月大的小黑熊，體形像隻小黑狗一樣，
第一次和民眾面對面，興奮得到處扭動。可愛的小黑熊，要叫做什麼名字
，小朋友很有想法。小朋友小朋友小朋友台灣黑熊的胸前有著像英文字母
v字型白色紋路，是瀕臨絕種保育類動物，過去極少在動物園的環境下繁
殖成功，不過這隻今年3月12日出生的小黑熊，是壽山動物園第三次透
過自然交配、成功繁殖的台灣黑熊，工作人員很振奮。飼養員邱石柱自然
繁殖的黑熊很珍貴，不過這隻小黑熊未來何去何從還沒確定。因為它的爸
爸來自木柵動物園，目前小黑熊會暫時留在壽山動物園觀察，等它兩歲的
時候再評估它對環境適應的狀況，到時再決定它是要留在壽山動物園，還
是送回台北木柵。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導今年3月12日，高雄市壽
山動物園一隻台灣黑熊誕生。台灣黑熊是瀕臨絕種的保育動物，很少在人
工環境中繁殖成功.這是七年來，第三次在壽山動物園自然交配產下小黑
熊。三個月大的小黑熊，體形像隻小黑狗一樣，第一次和民眾面對面，興
奮得到處扭動。可愛的小黑熊，要叫做什麼名字，小朋友很有想法。小朋
友小朋友小朋友台灣黑熊的胸前有著像英文字母v字型白色紋路，是瀕臨
絕種保育類動物，過去極少在動物園的環境下繁殖成功，不過這隻今年3
月12日出生的小黑熊，是壽山動物園第三次透過自然交配、成功繁殖的
台灣黑熊，工作人員很振奮。飼養員邱石柱自然繁殖的黑熊很珍貴，不過
這隻小黑熊未來何去何從還沒確定。因為它的爸爸來自木柵動物園，目前
小黑熊會暫時留在壽山動物園觀察，等它兩歲的時候再評估它對環境適應
的狀況，到時再決定它是要留在壽山動物園，還是送回台北木柵。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導今年3月12日，高雄市壽山動物園一隻台灣黑熊誕
生。台灣黑熊是瀕臨絕種的保育動物，很少在人工環境中繁殖成功.這是
七年來，第三次在壽山動物園自然交配產下小黑熊。三個月大的小黑熊，
體形像隻小黑狗一樣，第一次和民眾面對面，興奮得到處扭動。可愛的小
黑熊，要叫做什麼名字，小朋友很有想法。小朋友小朋友小朋友台灣黑熊
的胸前有著像英文字母v字型白色紋路，是瀕臨絕種保育類動物，過去極
少在動物園的環境下繁殖成功，不過這隻今年3月12日出生的小黑熊，
是壽山動物園第三次透過自然交配、成功繁殖的台灣黑熊，工作人員很振
奮。飼養員邱石柱自然繁殖的黑熊很珍貴，不過這隻小黑熊未來何去何從
還沒確定。因為它的爸爸來自木柵動物園，目前小黑熊會暫時留在壽山動
物園觀察，等它兩歲的時候再評估它對環境適應的狀況，到時再決定它是
要留在壽山動物園，還是送回台北木柵。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導今年
3月12日，高雄市壽山動物園一隻台灣黑熊誕生。台灣黑熊是瀕臨絕種
的保育動物，很少在人工環境中繁殖成功.這是七年來，第三次在壽山動
物園自然交配產下小黑熊。三個月大的小黑熊，體形像隻小黑狗一樣，第
一次和民眾面對面，興奮得到處扭動。可愛的小黑熊，要叫做什麼名字，
小朋友很有想法。小朋友小朋友小朋友台灣黑熊的胸前有著像英文字母v
字型白色紋路，是瀕臨絕種保育類動物，過去極少在動物園的環境下繁殖
成功，不過這隻今年3月12日出生的小黑熊，是壽山動物園第三次透過
自然交配、成功繁殖的台灣黑熊，工作人員很振奮。飼養員邱石柱自然繁
殖的黑熊很珍貴，不過這隻小黑熊未來何去何從還沒確定。因為它的爸爸
來自木柵動物園，目前小黑熊會暫時留在壽山動物園觀察，等它兩歲的時
候再評估它對環境適應的狀況，到時再決定它是要留在壽山動物園，還是
送回台北木柵。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導今年3月12日，高雄市壽山
動物園一隻台灣黑熊誕生。台灣黑熊是瀕臨絕種的保育動物，很少在人工
環境中繁殖成功.這是七年來，第三次在壽山動物園自然交配產下小黑熊
。三個月大的小黑熊，體形像隻小黑狗一樣，第一次和民眾面對面，興奮
得到處扭動。可愛的小黑熊，要叫做什麼名字，小朋友很有想法。小朋友
小朋友小朋友台灣黑熊的胸前有著像英文字母v字型白色紋路，是瀕臨絕
種保育類動物，過去極少在動物園的環境下繁殖成功，不過這隻今年3月
12日出生的小黑熊，是壽山動物園第三次透過自然交配、成功繁殖的台
灣黑熊，工作人員很振奮。飼養員邱石柱自然繁殖的黑熊很珍貴，不過這
隻小黑熊未來何去何從還沒確定。因為它的爸爸來自木柵動物園，目前小
黑熊會暫時留在壽山動物園觀察，等它兩歲的時候再評估它對環境適應的
狀況，到時再決定它是要留在壽山動物園，還是送回台北木柵。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
