騎單車的人越來越多，台北市最近可以看到不少路段都規劃了自行車道，
不過，為了挪出空間劃設自行車道，部份路口的人行道就變窄了，行人走
一走，甚至還會撞到安全島或捷運墩柱，通行權益大受影響。趁著假日施
工，台北市忠孝東路上的人行道，被分隔了一半，挪出空間變成自行車道
，原本四個人可以並肩走，現在最多只能兩個人一起走，有時還得閃躲從
身旁呼嘯而過的腳踏車。一個星期來，台北市交通管制工程處陸續在行人
穿越道上劃分出自行車道，不但行人穿越道變窄惹民怨外，有的甚至走著
走著，還會撞上安全島或捷運墩柱。不過有單車族說，多了自行車道，騎
上路比較有安全感。交工處表示，劃分後的行人穿越道，最少都還會保留
2公尺寬，方便行人交錯通行，針對有些路口的標線不清或動線受阻，市
府工程單位近期將會立即施工改善。記者王琪如吳嘉堡台北報導騎單車的
人越來越多，台北市最近可以看到不少路段都規劃了自行車道，不過，為
了挪出空間劃設自行車道，部份路口的人行道就變窄了，行人走一走，甚
至還會撞到安全島或捷運墩柱，通行權益大受影響。趁著假日施工，台北
市忠孝東路上的人行道，被分隔了一半，挪出空間變成自行車道，原本四
個人可以並肩走，現在最多只能兩個人一起走，有時還得閃躲從身旁呼嘯
而過的腳踏車。一個星期來，台北市交通管制工程處陸續在行人穿越道上
劃分出自行車道，不但行人穿越道變窄惹民怨外，有的甚至走著走著，還
會撞上安全島或捷運墩柱。不過有單車族說，多了自行車道，騎上路比較
有安全感。交工處表示，劃分後的行人穿越道，最少都還會保留2公尺寬
，方便行人交錯通行，針對有些路口的標線不清或動線受阻，市府工程單
位近期將會立即施工改善。記者王琪如吳嘉堡台北報導騎單車的人越來越
多，台北市最近可以看到不少路段都規劃了自行車道，不過，為了挪出空
間劃設自行車道，部份路口的人行道就變窄了，行人走一走，甚至還會撞
到安全島或捷運墩柱，通行權益大受影響。趁著假日施工，台北市忠孝東
路上的人行道，被分隔了一半，挪出空間變成自行車道，原本四個人可以
並肩走，現在最多只能兩個人一起走，有時還得閃躲從身旁呼嘯而過的腳
踏車。一個星期來，台北市交通管制工程處陸續在行人穿越道上劃分出自
行車道，不但行人穿越道變窄惹民怨外，有的甚至走著走著，還會撞上安
全島或捷運墩柱。不過有單車族說，多了自行車道，騎上路比較有安全感
。交工處表示，劃分後的行人穿越道，最少都還會保留2公尺寬，方便行
人交錯通行，針對有些路口的標線不清或動線受阻，市府工程單位近期將
會立即施工改善。記者王琪如吳嘉堡台北報導騎單車的人越來越多，台北
市最近可以看到不少路段都規劃了自行車道，不過，為了挪出空間劃設自
行車道，部份路口的人行道就變窄了，行人走一走，甚至還會撞到安全島
或捷運墩柱，通行權益大受影響。趁著假日施工，台北市忠孝東路上的人
行道，被分隔了一半，挪出空間變成自行車道，原本四個人可以並肩走，
現在最多只能兩個人一起走，有時還得閃躲從身旁呼嘯而過的腳踏車。一
個星期來，台北市交通管制工程處陸續在行人穿越道上劃分出自行車道，
不但行人穿越道變窄惹民怨外，有的甚至走著走著，還會撞上安全島或捷
運墩柱。不過有單車族說，多了自行車道，騎上路比較有安全感。交工處
表示，劃分後的行人穿越道，最少都還會保留2公尺寬，方便行人交錯通
行，針對有些路口的標線不清或動線受阻，市府工程單位近期將會立即施
工改善。記者王琪如吳嘉堡台北報導騎單車的人越來越多，台北市最近可
以看到不少路段都規劃了自行車道，不過，為了挪出空間劃設自行車道，
部份路口的人行道就變窄了，行人走一走，甚至還會撞到安全島或捷運墩
柱，通行權益大受影響。趁著假日施工，台北市忠孝東路上的人行道，被
分隔了一半，挪出空間變成自行車道，原本四個人可以並肩走，現在最多
只能兩個人一起走，有時還得閃躲從身旁呼嘯而過的腳踏車。一個星期來
，台北市交通管制工程處陸續在行人穿越道上劃分出自行車道，不但行人
穿越道變窄惹民怨外，有的甚至走著走著，還會撞上安全島或捷運墩柱。
不過有單車族說，多了自行車道，騎上路比較有安全感。交工處表示，劃
分後的行人穿越道，最少都還會保留2公尺寬，方便行人交錯通行，針對
有些路口的標線不清或動線受阻，市府工程單位近期將會立即施工改善。
記者王琪如吳嘉堡台北報導騎單車的人越來越多，台北市最近可以看到不
少路段都規劃了自行車道，不過，為了挪出空間劃設自行車道，部份路口
的人行道就變窄了，行人走一走，甚至還會撞到安全島或捷運墩柱，通行
權益大受影響。趁著假日施工，台北市忠孝東路上的人行道，被分隔了一
半，挪出空間變成自行車道，原本四個人可以並肩走，現在最多只能兩個
人一起走，有時還得閃躲從身旁呼嘯而過的腳踏車。一個星期來，台北市
交通管制工程處陸續在行人穿越道上劃分出自行車道，不但行人穿越道變
窄惹民怨外，有的甚至走著走著，還會撞上安全島或捷運墩柱。不過有單
車族說，多了自行車道，騎上路比較有安全感。交工處表示，劃分後的行
人穿越道，最少都還會保留2公尺寬，方便行人交錯通行，針對有些路口
的標線不清或動線受阻，市府工程單位近期將會立即施工改善。記者王琪
如吳嘉堡台北報導
