主演過第一部客家電影"茶山情歌"，灌錄將近百張唱片的客家山歌大師
，賴碧霞，是今年客家終身貢獻獎的獲獎人，蒐集、研究客家山歌60多
年，賴碧霞始終如一，現在更開班授課、出版歌本，讓原本口耳相傳的山
歌，以文字流傳。一字一句認真的指導學員，不論是咬字、韻味或是換氣
的方式，全都要求地相當嚴格。賴碧霞精研客家山歌60多年除了自己創
作之外，更開班授課培養更多山歌人才，1973年還曾擔任第一部客家
電影茶山情歌的主角及編導，對保存及推廣客家山歌不遺餘力。客家山歌
的優美，讓賴碧霞這麼一迷，就是60多年。於是賴碧霞經常翻山越嶺，
到處去看戲、聽歌，甚至拜師學唱，不過因為客家山歌沒有歌本，讓這段
學習過程，相當辛苦。於是年輕時在廣播電台工作的賴碧霞，就利用媒體
的力量，向鄉親朋友強力徵求山歌詞曲。從山歌的蒐集、保存、到推廣，
賴碧霞一路走來感慨萬千，卻也慶辛自己當初做了正確的堅持，讓優美的
客家山歌得以繼續傳唱。主演過第一部客家電影"茶山情歌"，灌錄將近
百張唱片的客家山歌大師，賴碧霞，是今年客家終身貢獻獎的獲獎人，蒐
集、研究客家山歌60多年，賴碧霞始終如一，現在更開班授課、出版歌
本，讓原本口耳相傳的山歌，以文字流傳。一字一句認真的指導學員，不
論是咬字、韻味或是換氣的方式，全都要求地相當嚴格。賴碧霞精研客家
山歌60多年除了自己創作之外，更開班授課培養更多山歌人才，197
3年還曾擔任第一部客家電影茶山情歌的主角及編導，對保存及推廣客家
山歌不遺餘力。客家山歌的優美，讓賴碧霞這麼一迷，就是60多年。於
是賴碧霞經常翻山越嶺，到處去看戲、聽歌，甚至拜師學唱，不過因為客
家山歌沒有歌本，讓這段學習過程，相當辛苦。於是年輕時在廣播電台工
作的賴碧霞，就利用媒體的力量，向鄉親朋友強力徵求山歌詞曲。從山歌
的蒐集、保存、到推廣，賴碧霞一路走來感慨萬千，卻也慶辛自己當初做
了正確的堅持，讓優美的客家山歌得以繼續傳唱。主演過第一部客家電影
"茶山情歌"，灌錄將近百張唱片的客家山歌大師，賴碧霞，是今年客家
終身貢獻獎的獲獎人，蒐集、研究客家山歌60多年，賴碧霞始終如一，
現在更開班授課、出版歌本，讓原本口耳相傳的山歌，以文字流傳。一字
一句認真的指導學員，不論是咬字、韻味或是換氣的方式，全都要求地相
當嚴格。賴碧霞精研客家山歌60多年除了自己創作之外，更開班授課培
養更多山歌人才，1973年還曾擔任第一部客家電影茶山情歌的主角及
編導，對保存及推廣客家山歌不遺餘力。客家山歌的優美，讓賴碧霞這麼
一迷，就是60多年。於是賴碧霞經常翻山越嶺，到處去看戲、聽歌，甚
至拜師學唱，不過因為客家山歌沒有歌本，讓這段學習過程，相當辛苦。
於是年輕時在廣播電台工作的賴碧霞，就利用媒體的力量，向鄉親朋友強
力徵求山歌詞曲。從山歌的蒐集、保存、到推廣，賴碧霞一路走來感慨萬
千，卻也慶辛自己當初做了正確的堅持，讓優美的客家山歌得以繼續傳唱
。主演過第一部客家電影"茶山情歌"，灌錄將近百張唱片的客家山歌大
師，賴碧霞，是今年客家終身貢獻獎的獲獎人，蒐集、研究客家山歌60
多年，賴碧霞始終如一，現在更開班授課、出版歌本，讓原本口耳相傳的
山歌，以文字流傳。一字一句認真的指導學員，不論是咬字、韻味或是換
氣的方式，全都要求地相當嚴格。賴碧霞精研客家山歌60多年除了自己
創作之外，更開班授課培養更多山歌人才，1973年還曾擔任第一部客
家電影茶山情歌的主角及編導，對保存及推廣客家山歌不遺餘力。客家山
歌的優美，讓賴碧霞這麼一迷，就是60多年。於是賴碧霞經常翻山越嶺
，到處去看戲、聽歌，甚至拜師學唱，不過因為客家山歌沒有歌本，讓這
段學習過程，相當辛苦。於是年輕時在廣播電台工作的賴碧霞，就利用媒
體的力量，向鄉親朋友強力徵求山歌詞曲。從山歌的蒐集、保存、到推廣
，賴碧霞一路走來感慨萬千，卻也慶辛自己當初做了正確的堅持，讓優美
的客家山歌得以繼續傳唱。主演過第一部客家電影"茶山情歌"，灌錄將
近百張唱片的客家山歌大師，賴碧霞，是今年客家終身貢獻獎的獲獎人，
蒐集、研究客家山歌60多年，賴碧霞始終如一，現在更開班授課、出版
歌本，讓原本口耳相傳的山歌，以文字流傳。一字一句認真的指導學員，
不論是咬字、韻味或是換氣的方式，全都要求地相當嚴格。賴碧霞精研客
家山歌60多年除了自己創作之外，更開班授課培養更多山歌人才，19
73年還曾擔任第一部客家電影茶山情歌的主角及編導，對保存及推廣客
家山歌不遺餘力。客家山歌的優美，讓賴碧霞這麼一迷，就是60多年。
於是賴碧霞經常翻山越嶺，到處去看戲、聽歌，甚至拜師學唱，不過因為
客家山歌沒有歌本，讓這段學習過程，相當辛苦。於是年輕時在廣播電台
工作的賴碧霞，就利用媒體的力量，向鄉親朋友強力徵求山歌詞曲。從山
歌的蒐集、保存、到推廣，賴碧霞一路走來感慨萬千，卻也慶辛自己當初
做了正確的堅持，讓優美的客家山歌得以繼續傳唱。主演過第一部客家電
影"茶山情歌"，灌錄將近百張唱片的客家山歌大師，賴碧霞，是今年客
家終身貢獻獎的獲獎人，蒐集、研究客家山歌60多年，賴碧霞始終如一
，現在更開班授課、出版歌本，讓原本口耳相傳的山歌，以文字流傳。一
字一句認真的指導學員，不論是咬字、韻味或是換氣的方式，全都要求地
相當嚴格。賴碧霞精研客家山歌60多年除了自己創作之外，更開班授課
培養更多山歌人才，1973年還曾擔任第一部客家電影茶山情歌的主角
及編導，對保存及推廣客家山歌不遺餘力。客家山歌的優美，讓賴碧霞這
麼一迷，就是60多年。於是賴碧霞經常翻山越嶺，到處去看戲、聽歌，
甚至拜師學唱，不過因為客家山歌沒有歌本，讓這段學習過程，相當辛苦
。於是年輕時在廣播電台工作的賴碧霞，就利用媒體的力量，向鄉親朋友
強力徵求山歌詞曲。從山歌的蒐集、保存、到推廣，賴碧霞一路走來感慨
萬千，卻也慶辛自己當初做了正確的堅持，讓優美的客家山歌得以繼續傳
唱。主演過第一部客家電影"茶山情歌"，灌錄將近百張唱片的客家山歌
大師，賴碧霞，是今年客家終身貢獻獎的獲獎人，蒐集、研究客家山歌6
0多年，賴碧霞始終如一，現在更開班授課、出版歌本，讓原本口耳相傳
的山歌，以文字流傳。一字一句認真的指導學員，不論是咬字、韻味或是
換氣的方式，全都要求地相當嚴格。賴碧霞精研客家山歌60多年除了自
己創作之外，更開班授課培養更多山歌人才，1973年還曾擔任第一部
客家電影茶山情歌的主角及編導，對保存及推廣客家山歌不遺餘力。客家
山歌的優美，讓賴碧霞這麼一迷，就是60多年。於是賴碧霞經常翻山越
嶺，到處去看戲、聽歌，甚至拜師學唱，不過因為客家山歌沒有歌本，讓
這段學習過程，相當辛苦。於是年輕時在廣播電台工作的賴碧霞，就利用
媒體的力量，向鄉親朋友強力徵求山歌詞曲。從山歌的蒐集、保存、到推
廣，賴碧霞一路走來感慨萬千，卻也慶辛自己當初做了正確的堅持，讓優
美的客家山歌得以繼續傳唱。
