就在內閣改組呼聲不斷之際，今天總統馬英九與媒體餐敘的場合，公開力
挺劉內閣，強調沒有改組的問題，也沒有更換新聞局長史亞平的必要。此
外馬總統也再度向國人信心喊話，更端出拚經濟的牛肉，表示今年民間對
台投資，就會達到1兆800億元。這場媒體餐敘不只馬總統、還有總統
府高層全到場，突顯總統府希望能與媒體加強溝通，當然首要澄清的就是
內閣改組的傳言。馬總統談話基調，多肯定劉內閣施政成績，頗有澄清內
閣改組以及府院之間有嫌隙的意味。馬總統話鋒一轉，再向人民感性喊話
。要人民恢復信心，馬總統拋出經濟的大利多，搶先宣布今年會有1兆8
00億元對台投資。馬總統週末拚政績展開圍爐談話大作戰，還細心的與
媒體一對一溝通。馬總統更提前一天許下生日願望，希望所有弱勢人民都
能得到適當照顧，經濟大環境也能儘速改善。就在內閣改組呼聲不斷之際
，今天總統馬英九與媒體餐敘的場合，公開力挺劉內閣，強調沒有改組的
問題，也沒有更換新聞局長史亞平的必要。此外馬總統也再度向國人信心
喊話，更端出拚經濟的牛肉，表示今年民間對台投資，就會達到1兆80
0億元。這場媒體餐敘不只馬總統、還有總統府高層全到場，突顯總統府
希望能與媒體加強溝通，當然首要澄清的就是內閣改組的傳言。馬總統談
話基調，多肯定劉內閣施政成績，頗有澄清內閣改組以及府院之間有嫌隙
的意味。馬總統話鋒一轉，再向人民感性喊話。要人民恢復信心，馬總統
拋出經濟的大利多，搶先宣布今年會有1兆800億元對台投資。馬總統
週末拚政績展開圍爐談話大作戰，還細心的與媒體一對一溝通。馬總統更
提前一天許下生日願望，希望所有弱勢人民都能得到適當照顧，經濟大環
境也能儘速改善。就在內閣改組呼聲不斷之際，今天總統馬英九與媒體餐
敘的場合，公開力挺劉內閣，強調沒有改組的問題，也沒有更換新聞局長
史亞平的必要。此外馬總統也再度向國人信心喊話，更端出拚經濟的牛肉
，表示今年民間對台投資，就會達到1兆800億元。這場媒體餐敘不只
馬總統、還有總統府高層全到場，突顯總統府希望能與媒體加強溝通，當
然首要澄清的就是內閣改組的傳言。馬總統談話基調，多肯定劉內閣施政
成績，頗有澄清內閣改組以及府院之間有嫌隙的意味。馬總統話鋒一轉，
再向人民感性喊話。要人民恢復信心，馬總統拋出經濟的大利多，搶先宣
布今年會有1兆800億元對台投資。馬總統週末拚政績展開圍爐談話大
作戰，還細心的與媒體一對一溝通。馬總統更提前一天許下生日願望，希
望所有弱勢人民都能得到適當照顧，經濟大環境也能儘速改善。就在內閣
改組呼聲不斷之際，今天總統馬英九與媒體餐敘的場合，公開力挺劉內閣
，強調沒有改組的問題，也沒有更換新聞局長史亞平的必要。此外馬總統
也再度向國人信心喊話，更端出拚經濟的牛肉，表示今年民間對台投資，
就會達到1兆800億元。這場媒體餐敘不只馬總統、還有總統府高層全
到場，突顯總統府希望能與媒體加強溝通，當然首要澄清的就是內閣改組
的傳言。馬總統談話基調，多肯定劉內閣施政成績，頗有澄清內閣改組以
及府院之間有嫌隙的意味。馬總統話鋒一轉，再向人民感性喊話。要人民
恢復信心，馬總統拋出經濟的大利多，搶先宣布今年會有1兆800億元
對台投資。馬總統週末拚政績展開圍爐談話大作戰，還細心的與媒體一對
一溝通。馬總統更提前一天許下生日願望，希望所有弱勢人民都能得到適
當照顧，經濟大環境也能儘速改善。就在內閣改組呼聲不斷之際，今天總
統馬英九與媒體餐敘的場合，公開力挺劉內閣，強調沒有改組的問題，也
沒有更換新聞局長史亞平的必要。此外馬總統也再度向國人信心喊話，更
端出拚經濟的牛肉，表示今年民間對台投資，就會達到1兆800億元。
這場媒體餐敘不只馬總統、還有總統府高層全到場，突顯總統府希望能與
媒體加強溝通，當然首要澄清的就是內閣改組的傳言。馬總統談話基調，
多肯定劉內閣施政成績，頗有澄清內閣改組以及府院之間有嫌隙的意味。
馬總統話鋒一轉，再向人民感性喊話。要人民恢復信心，馬總統拋出經濟
的大利多，搶先宣布今年會有1兆800億元對台投資。馬總統週末拚政
績展開圍爐談話大作戰，還細心的與媒體一對一溝通。馬總統更提前一天
許下生日願望，希望所有弱勢人民都能得到適當照顧，經濟大環境也能儘
速改善。就在內閣改組呼聲不斷之際，今天總統馬英九與媒體餐敘的場合
，公開力挺劉內閣，強調沒有改組的問題，也沒有更換新聞局長史亞平的
必要。此外馬總統也再度向國人信心喊話，更端出拚經濟的牛肉，表示今
年民間對台投資，就會達到1兆800億元。這場媒體餐敘不只馬總統、
還有總統府高層全到場，突顯總統府希望能與媒體加強溝通，當然首要澄
清的就是內閣改組的傳言。馬總統談話基調，多肯定劉內閣施政成績，頗
有澄清內閣改組以及府院之間有嫌隙的意味。馬總統話鋒一轉，再向人民
感性喊話。要人民恢復信心，馬總統拋出經濟的大利多，搶先宣布今年會
有1兆800億元對台投資。馬總統週末拚政績展開圍爐談話大作戰，還
細心的與媒體一對一溝通。馬總統更提前一天許下生日願望，希望所有弱
勢人民都能得到適當照顧，經濟大環境也能儘速改善。就在內閣改組呼聲
不斷之際，今天總統馬英九與媒體餐敘的場合，公開力挺劉內閣，強調沒
有改組的問題，也沒有更換新聞局長史亞平的必要。此外馬總統也再度向
國人信心喊話，更端出拚經濟的牛肉，表示今年民間對台投資，就會達到
1兆800億元。這場媒體餐敘不只馬總統、還有總統府高層全到場，突
顯總統府希望能與媒體加強溝通，當然首要澄清的就是內閣改組的傳言。
馬總統談話基調，多肯定劉內閣施政成績，頗有澄清內閣改組以及府院之
間有嫌隙的意味。馬總統話鋒一轉，再向人民感性喊話。要人民恢復信心
，馬總統拋出經濟的大利多，搶先宣布今年會有1兆800億元對台投資
。馬總統週末拚政績展開圍爐談話大作戰，還細心的與媒體一對一溝通。
馬總統更提前一天許下生日願望，希望所有弱勢人民都能得到適當照顧，
經濟大環境也能儘速改善。就在內閣改組呼聲不斷之際，今天總統馬英九
與媒體餐敘的場合，公開力挺劉內閣，強調沒有改組的問題，也沒有更換
新聞局長史亞平的必要。此外馬總統也再度向國人信心喊話，更端出拚經
濟的牛肉，表示今年民間對台投資，就會達到1兆800億元。這場媒體
餐敘不只馬總統、還有總統府高層全到場，突顯總統府希望能與媒體加強
溝通，當然首要澄清的就是內閣改組的傳言。馬總統談話基調，多肯定劉
內閣施政成績，頗有澄清內閣改組以及府院之間有嫌隙的意味。馬總統話
鋒一轉，再向人民感性喊話。要人民恢復信心，馬總統拋出經濟的大利多
，搶先宣布今年會有1兆800億元對台投資。馬總統週末拚政績展開圍
爐談話大作戰，還細心的與媒體一對一溝通。馬總統更提前一天許下生日
願望，希望所有弱勢人民都能得到適當照顧，經濟大環境也能儘速改善。
