民主進步黨主席蔡英文今天質疑，政府近來提出許多兩岸鬆綁甚至投資開
放的措施，讓人覺得是為挽救股市，但國家重要政策放在股市幾天行情的
炒作上，會讓人心裡很不安!而最近內閣改組議題，行政院發言人、新聞
局長史亞平被立委沈富雄點名應該下台，蔡英文則替史亞平抱屈，因為她
認為一個政府的成敗，不應由史亞平一肩扛起。前立委沈富雄呼籲內閣改
組，點名第一個應該要撤換的是兼任行政院發言人的新聞局長史亞平，不
過民進黨主席蔡英文認為新政府的表現應該可以更好一點，至於成敗不應
該讓史亞平一肩扛起。蔡英文一身輕便服裝，對時事暢所欲言，像是新政
府為了對經濟下猛藥，宣布將解除企業赴大陸40%的投資上限，蔡英文
認為，股市大跌，"馬上好"跳票，新政府頭痛醫頭、腳痛醫腳，卻失去
政策的平衡感。除了國內政策的建言，對於馬政府把美國停止軍售責任推
給扁政府，蔡英文認為這是新政府沒有擔當的作法，軍購應該凝聚全民共
識，才能進可攻退可守，只是現在卻看不出馬政府有展現和社會對話，共
同處理問題的努力。記者李曉儒馬台興台北報導民主進步黨主席蔡英文今
天質疑，政府近來提出許多兩岸鬆綁甚至投資開放的措施，讓人覺得是為
挽救股市，但國家重要政策放在股市幾天行情的炒作上，會讓人心裡很不
安!而最近內閣改組議題，行政院發言人、新聞局長史亞平被立委沈富雄
點名應該下台，蔡英文則替史亞平抱屈，因為她認為一個政府的成敗，不
應由史亞平一肩扛起。前立委沈富雄呼籲內閣改組，點名第一個應該要撤
換的是兼任行政院發言人的新聞局長史亞平，不過民進黨主席蔡英文認為
新政府的表現應該可以更好一點，至於成敗不應該讓史亞平一肩扛起。蔡
英文一身輕便服裝，對時事暢所欲言，像是新政府為了對經濟下猛藥，宣
布將解除企業赴大陸40%的投資上限，蔡英文認為，股市大跌，"馬上
好"跳票，新政府頭痛醫頭、腳痛醫腳，卻失去政策的平衡感。除了國內
政策的建言，對於馬政府把美國停止軍售責任推給扁政府，蔡英文認為這
是新政府沒有擔當的作法，軍購應該凝聚全民共識，才能進可攻退可守，
只是現在卻看不出馬政府有展現和社會對話，共同處理問題的努力。記者
李曉儒馬台興台北報導民主進步黨主席蔡英文今天質疑，政府近來提出許
多兩岸鬆綁甚至投資開放的措施，讓人覺得是為挽救股市，但國家重要政
策放在股市幾天行情的炒作上，會讓人心裡很不安!而最近內閣改組議題
，行政院發言人、新聞局長史亞平被立委沈富雄點名應該下台，蔡英文則
替史亞平抱屈，因為她認為一個政府的成敗，不應由史亞平一肩扛起。前
立委沈富雄呼籲內閣改組，點名第一個應該要撤換的是兼任行政院發言人
的新聞局長史亞平，不過民進黨主席蔡英文認為新政府的表現應該可以更
好一點，至於成敗不應該讓史亞平一肩扛起。蔡英文一身輕便服裝，對時
事暢所欲言，像是新政府為了對經濟下猛藥，宣布將解除企業赴大陸40
%的投資上限，蔡英文認為，股市大跌，"馬上好"跳票，新政府頭痛醫
頭、腳痛醫腳，卻失去政策的平衡感。除了國內政策的建言，對於馬政府
把美國停止軍售責任推給扁政府，蔡英文認為這是新政府沒有擔當的作法
，軍購應該凝聚全民共識，才能進可攻退可守，只是現在卻看不出馬政府
有展現和社會對話，共同處理問題的努力。記者李曉儒馬台興台北報導民
主進步黨主席蔡英文今天質疑，政府近來提出許多兩岸鬆綁甚至投資開放
的措施，讓人覺得是為挽救股市，但國家重要政策放在股市幾天行情的炒
作上，會讓人心裡很不安!而最近內閣改組議題，行政院發言人、新聞局
長史亞平被立委沈富雄點名應該下台，蔡英文則替史亞平抱屈，因為她認
為一個政府的成敗，不應由史亞平一肩扛起。前立委沈富雄呼籲內閣改組
，點名第一個應該要撤換的是兼任行政院發言人的新聞局長史亞平，不過
民進黨主席蔡英文認為新政府的表現應該可以更好一點，至於成敗不應該
讓史亞平一肩扛起。蔡英文一身輕便服裝，對時事暢所欲言，像是新政府
為了對經濟下猛藥，宣布將解除企業赴大陸40%的投資上限，蔡英文認
為，股市大跌，"馬上好"跳票，新政府頭痛醫頭、腳痛醫腳，卻失去政
策的平衡感。除了國內政策的建言，對於馬政府把美國停止軍售責任推給
扁政府，蔡英文認為這是新政府沒有擔當的作法，軍購應該凝聚全民共識
，才能進可攻退可守，只是現在卻看不出馬政府有展現和社會對話，共同
處理問題的努力。記者李曉儒馬台興台北報導民主進步黨主席蔡英文今天
質疑，政府近來提出許多兩岸鬆綁甚至投資開放的措施，讓人覺得是為挽
救股市，但國家重要政策放在股市幾天行情的炒作上，會讓人心裡很不安
!而最近內閣改組議題，行政院發言人、新聞局長史亞平被立委沈富雄點
名應該下台，蔡英文則替史亞平抱屈，因為她認為一個政府的成敗，不應
由史亞平一肩扛起。前立委沈富雄呼籲內閣改組，點名第一個應該要撤換
的是兼任行政院發言人的新聞局長史亞平，不過民進黨主席蔡英文認為新
政府的表現應該可以更好一點，至於成敗不應該讓史亞平一肩扛起。蔡英
文一身輕便服裝，對時事暢所欲言，像是新政府為了對經濟下猛藥，宣布
將解除企業赴大陸40%的投資上限，蔡英文認為，股市大跌，"馬上好
"跳票，新政府頭痛醫頭、腳痛醫腳，卻失去政策的平衡感。除了國內政
策的建言，對於馬政府把美國停止軍售責任推給扁政府，蔡英文認為這是
新政府沒有擔當的作法，軍購應該凝聚全民共識，才能進可攻退可守，只
是現在卻看不出馬政府有展現和社會對話，共同處理問題的努力。記者李
曉儒馬台興台北報導
