在緊張忙碌的都會生活中，越來越多人嚮往慢活步調，這個名詞其實是一
位日本大學教授發明的，他認為現在日本不少年輕人選擇從都會回到鄉村
發展，就是慢活生活的的典型例子。來看看21歲年輕女孩雪見的故事。
呼嘯而過的子彈列車，吵雜的遊戲場，這些是人口密集的日本都市，給人
的特殊印象，高中畢業後不久，就從和歌山縣的鄉下地方，來到日本第二
大城大阪，在餐廳廚房工作的雪見，對這一切曾經再熟悉不過。今年21
歲的雪見，厭倦了忙碌的都會生活，選擇回到原點，在老家跟朋友合開了
一家養生餐廳，店裡提供的糙米飯和蔬菜，都是她親手在店面前這塊地栽
種的。目前她的客源穩定，也逐漸在地方上打開知名度。像雪見這樣，放
棄都市生活改到鄉下求發展的年輕人，在日本不在少數，提出慢活主張的
日本大學教授過亞信一指出，這種重新和大自然連結的生活方式，正好符
合慢活的訴求。他也認為像雪見這樣回歸田野，在個人快樂和保護環境之
間找到平衡點的生活，將會越來越受到認同。在緊張忙碌的都會生活中，
越來越多人嚮往慢活步調，這個名詞其實是一位日本大學教授發明的，他
認為現在日本不少年輕人選擇從都會回到鄉村發展，就是慢活生活的的典
型例子。來看看21歲年輕女孩雪見的故事。呼嘯而過的子彈列車，吵雜
的遊戲場，這些是人口密集的日本都市，給人的特殊印象，高中畢業後不
久，就從和歌山縣的鄉下地方，來到日本第二大城大阪，在餐廳廚房工作
的雪見，對這一切曾經再熟悉不過。今年21歲的雪見，厭倦了忙碌的都
會生活，選擇回到原點，在老家跟朋友合開了一家養生餐廳，店裡提供的
糙米飯和蔬菜，都是她親手在店面前這塊地栽種的。目前她的客源穩定，
也逐漸在地方上打開知名度。像雪見這樣，放棄都市生活改到鄉下求發展
的年輕人，在日本不在少數，提出慢活主張的日本大學教授過亞信一指出
，這種重新和大自然連結的生活方式，正好符合慢活的訴求。他也認為像
雪見這樣回歸田野，在個人快樂和保護環境之間找到平衡點的生活，將會
越來越受到認同。在緊張忙碌的都會生活中，越來越多人嚮往慢活步調，
這個名詞其實是一位日本大學教授發明的，他認為現在日本不少年輕人選
擇從都會回到鄉村發展，就是慢活生活的的典型例子。來看看21歲年輕
女孩雪見的故事。呼嘯而過的子彈列車，吵雜的遊戲場，這些是人口密集
的日本都市，給人的特殊印象，高中畢業後不久，就從和歌山縣的鄉下地
方，來到日本第二大城大阪，在餐廳廚房工作的雪見，對這一切曾經再熟
悉不過。今年21歲的雪見，厭倦了忙碌的都會生活，選擇回到原點，在
老家跟朋友合開了一家養生餐廳，店裡提供的糙米飯和蔬菜，都是她親手
在店面前這塊地栽種的。目前她的客源穩定，也逐漸在地方上打開知名度
。像雪見這樣，放棄都市生活改到鄉下求發展的年輕人，在日本不在少數
，提出慢活主張的日本大學教授過亞信一指出，這種重新和大自然連結的
生活方式，正好符合慢活的訴求。他也認為像雪見這樣回歸田野，在個人
快樂和保護環境之間找到平衡點的生活，將會越來越受到認同。在緊張忙
碌的都會生活中，越來越多人嚮往慢活步調，這個名詞其實是一位日本大
學教授發明的，他認為現在日本不少年輕人選擇從都會回到鄉村發展，就
是慢活生活的的典型例子。來看看21歲年輕女孩雪見的故事。呼嘯而過
的子彈列車，吵雜的遊戲場，這些是人口密集的日本都市，給人的特殊印
象，高中畢業後不久，就從和歌山縣的鄉下地方，來到日本第二大城大阪
，在餐廳廚房工作的雪見，對這一切曾經再熟悉不過。今年21歲的雪見
，厭倦了忙碌的都會生活，選擇回到原點，在老家跟朋友合開了一家養生
餐廳，店裡提供的糙米飯和蔬菜，都是她親手在店面前這塊地栽種的。目
前她的客源穩定，也逐漸在地方上打開知名度。像雪見這樣，放棄都市生
活改到鄉下求發展的年輕人，在日本不在少數，提出慢活主張的日本大學
教授過亞信一指出，這種重新和大自然連結的生活方式，正好符合慢活的
訴求。他也認為像雪見這樣回歸田野，在個人快樂和保護環境之間找到平
衡點的生活，將會越來越受到認同。在緊張忙碌的都會生活中，越來越多
人嚮往慢活步調，這個名詞其實是一位日本大學教授發明的，他認為現在
日本不少年輕人選擇從都會回到鄉村發展，就是慢活生活的的典型例子。
來看看21歲年輕女孩雪見的故事。呼嘯而過的子彈列車，吵雜的遊戲場
，這些是人口密集的日本都市，給人的特殊印象，高中畢業後不久，就從
和歌山縣的鄉下地方，來到日本第二大城大阪，在餐廳廚房工作的雪見，
對這一切曾經再熟悉不過。今年21歲的雪見，厭倦了忙碌的都會生活，
選擇回到原點，在老家跟朋友合開了一家養生餐廳，店裡提供的糙米飯和
蔬菜，都是她親手在店面前這塊地栽種的。目前她的客源穩定，也逐漸在
地方上打開知名度。像雪見這樣，放棄都市生活改到鄉下求發展的年輕人
，在日本不在少數，提出慢活主張的日本大學教授過亞信一指出，這種重
新和大自然連結的生活方式，正好符合慢活的訴求。他也認為像雪見這樣
回歸田野，在個人快樂和保護環境之間找到平衡點的生活，將會越來越受
到認同。在緊張忙碌的都會生活中，越來越多人嚮往慢活步調，這個名詞
其實是一位日本大學教授發明的，他認為現在日本不少年輕人選擇從都會
回到鄉村發展，就是慢活生活的的典型例子。來看看21歲年輕女孩雪見
的故事。呼嘯而過的子彈列車，吵雜的遊戲場，這些是人口密集的日本都
市，給人的特殊印象，高中畢業後不久，就從和歌山縣的鄉下地方，來到
日本第二大城大阪，在餐廳廚房工作的雪見，對這一切曾經再熟悉不過。
今年21歲的雪見，厭倦了忙碌的都會生活，選擇回到原點，在老家跟朋
友合開了一家養生餐廳，店裡提供的糙米飯和蔬菜，都是她親手在店面前
這塊地栽種的。目前她的客源穩定，也逐漸在地方上打開知名度。像雪見
這樣，放棄都市生活改到鄉下求發展的年輕人，在日本不在少數，提出慢
活主張的日本大學教授過亞信一指出，這種重新和大自然連結的生活方式
，正好符合慢活的訴求。他也認為像雪見這樣回歸田野，在個人快樂和保
護環境之間找到平衡點的生活，將會越來越受到認同。在緊張忙碌的都會
生活中，越來越多人嚮往慢活步調，這個名詞其實是一位日本大學教授發
明的，他認為現在日本不少年輕人選擇從都會回到鄉村發展，就是慢活生
活的的典型例子。來看看21歲年輕女孩雪見的故事。呼嘯而過的子彈列
車，吵雜的遊戲場，這些是人口密集的日本都市，給人的特殊印象，高中
畢業後不久，就從和歌山縣的鄉下地方，來到日本第二大城大阪，在餐廳
廚房工作的雪見，對這一切曾經再熟悉不過。今年21歲的雪見，厭倦了
忙碌的都會生活，選擇回到原點，在老家跟朋友合開了一家養生餐廳，店
裡提供的糙米飯和蔬菜，都是她親手在店面前這塊地栽種的。目前她的客
源穩定，也逐漸在地方上打開知名度。像雪見這樣，放棄都市生活改到鄉
下求發展的年輕人，在日本不在少數，提出慢活主張的日本大學教授過亞
信一指出，這種重新和大自然連結的生活方式，正好符合慢活的訴求。他
也認為像雪見這樣回歸田野，在個人快樂和保護環境之間找到平衡點的生
活，將會越來越受到認同。
