以親水打造城市的宜蘭縣，今年夏天有新的遊玩方式。宜蘭縣政府用蘭雨
節取代過去的童玩節，一路由武荖坑串聯冬山河以及頭城海邊，規劃出一
條縱橫山水、河水與海水的戲水路線，用三種不同的親水方式，讓民眾實
際體驗宜蘭之美。隨著水花飛濺，笑聲與歡呼聲也跟著響起，沿著宜蘭新
城溪，除了引人注目的滑水道，溪邊還有天然的SPA與泡腳區，整條溪
畔都是悠閒歡樂的氣息。今年夏天，宜蘭縣政府採用更親水的主題活動蘭
雨節，取代以往的童玩節，一路由武荖坑經過冬山河，再到頭城海邊，串
聯山水、河水與海水三大主題區，每一個園區，有不同的戲水方式，只為
了讓民眾能進一步體驗宜蘭水鄉的美。園區裡到處都能見到一身溼透卻開
心忘我的孩子，比起以往的童玩節，許多民眾認為蘭雨節更適合炎熱的夏
天。宜蘭縣政府計畫，未來一個半月內，蘭雨節三大主題區總共要吸引至
少90萬人次，同時為方便北部民眾，門票與停車費也可以用悠游卡支付
。李婕綾蔣龍祥宜蘭報導以親水打造城市的宜蘭縣，今年夏天有新的遊玩
方式。宜蘭縣政府用蘭雨節取代過去的童玩節，一路由武荖坑串聯冬山河
以及頭城海邊，規劃出一條縱橫山水、河水與海水的戲水路線，用三種不
同的親水方式，讓民眾實際體驗宜蘭之美。隨著水花飛濺，笑聲與歡呼聲
也跟著響起，沿著宜蘭新城溪，除了引人注目的滑水道，溪邊還有天然的
SPA與泡腳區，整條溪畔都是悠閒歡樂的氣息。今年夏天，宜蘭縣政府
採用更親水的主題活動蘭雨節，取代以往的童玩節，一路由武荖坑經過冬
山河，再到頭城海邊，串聯山水、河水與海水三大主題區，每一個園區，
有不同的戲水方式，只為了讓民眾能進一步體驗宜蘭水鄉的美。園區裡到
處都能見到一身溼透卻開心忘我的孩子，比起以往的童玩節，許多民眾認
為蘭雨節更適合炎熱的夏天。宜蘭縣政府計畫，未來一個半月內，蘭雨節
三大主題區總共要吸引至少90萬人次，同時為方便北部民眾，門票與停
車費也可以用悠游卡支付。李婕綾蔣龍祥宜蘭報導以親水打造城市的宜蘭
縣，今年夏天有新的遊玩方式。宜蘭縣政府用蘭雨節取代過去的童玩節，
一路由武荖坑串聯冬山河以及頭城海邊，規劃出一條縱橫山水、河水與海
水的戲水路線，用三種不同的親水方式，讓民眾實際體驗宜蘭之美。隨著
水花飛濺，笑聲與歡呼聲也跟著響起，沿著宜蘭新城溪，除了引人注目的
滑水道，溪邊還有天然的SPA與泡腳區，整條溪畔都是悠閒歡樂的氣息
。今年夏天，宜蘭縣政府採用更親水的主題活動蘭雨節，取代以往的童玩
節，一路由武荖坑經過冬山河，再到頭城海邊，串聯山水、河水與海水三
大主題區，每一個園區，有不同的戲水方式，只為了讓民眾能進一步體驗
宜蘭水鄉的美。園區裡到處都能見到一身溼透卻開心忘我的孩子，比起以
往的童玩節，許多民眾認為蘭雨節更適合炎熱的夏天。宜蘭縣政府計畫，
未來一個半月內，蘭雨節三大主題區總共要吸引至少90萬人次，同時為
方便北部民眾，門票與停車費也可以用悠游卡支付。李婕綾蔣龍祥宜蘭報
導以親水打造城市的宜蘭縣，今年夏天有新的遊玩方式。宜蘭縣政府用蘭
雨節取代過去的童玩節，一路由武荖坑串聯冬山河以及頭城海邊，規劃出
一條縱橫山水、河水與海水的戲水路線，用三種不同的親水方式，讓民眾
實際體驗宜蘭之美。隨著水花飛濺，笑聲與歡呼聲也跟著響起，沿著宜蘭
新城溪，除了引人注目的滑水道，溪邊還有天然的SPA與泡腳區，整條
溪畔都是悠閒歡樂的氣息。今年夏天，宜蘭縣政府採用更親水的主題活動
蘭雨節，取代以往的童玩節，一路由武荖坑經過冬山河，再到頭城海邊，
串聯山水、河水與海水三大主題區，每一個園區，有不同的戲水方式，只
為了讓民眾能進一步體驗宜蘭水鄉的美。園區裡到處都能見到一身溼透卻
開心忘我的孩子，比起以往的童玩節，許多民眾認為蘭雨節更適合炎熱的
夏天。宜蘭縣政府計畫，未來一個半月內，蘭雨節三大主題區總共要吸引
至少90萬人次，同時為方便北部民眾，門票與停車費也可以用悠游卡支
付。李婕綾蔣龍祥宜蘭報導以親水打造城市的宜蘭縣，今年夏天有新的遊
玩方式。宜蘭縣政府用蘭雨節取代過去的童玩節，一路由武荖坑串聯冬山
河以及頭城海邊，規劃出一條縱橫山水、河水與海水的戲水路線，用三種
不同的親水方式，讓民眾實際體驗宜蘭之美。隨著水花飛濺，笑聲與歡呼
聲也跟著響起，沿著宜蘭新城溪，除了引人注目的滑水道，溪邊還有天然
的SPA與泡腳區，整條溪畔都是悠閒歡樂的氣息。今年夏天，宜蘭縣政
府採用更親水的主題活動蘭雨節，取代以往的童玩節，一路由武荖坑經過
冬山河，再到頭城海邊，串聯山水、河水與海水三大主題區，每一個園區
，有不同的戲水方式，只為了讓民眾能進一步體驗宜蘭水鄉的美。園區裡
到處都能見到一身溼透卻開心忘我的孩子，比起以往的童玩節，許多民眾
認為蘭雨節更適合炎熱的夏天。宜蘭縣政府計畫，未來一個半月內，蘭雨
節三大主題區總共要吸引至少90萬人次，同時為方便北部民眾，門票與
停車費也可以用悠游卡支付。李婕綾蔣龍祥宜蘭報導以親水打造城市的宜
蘭縣，今年夏天有新的遊玩方式。宜蘭縣政府用蘭雨節取代過去的童玩節
，一路由武荖坑串聯冬山河以及頭城海邊，規劃出一條縱橫山水、河水與
海水的戲水路線，用三種不同的親水方式，讓民眾實際體驗宜蘭之美。隨
著水花飛濺，笑聲與歡呼聲也跟著響起，沿著宜蘭新城溪，除了引人注目
的滑水道，溪邊還有天然的SPA與泡腳區，整條溪畔都是悠閒歡樂的氣
息。今年夏天，宜蘭縣政府採用更親水的主題活動蘭雨節，取代以往的童
玩節，一路由武荖坑經過冬山河，再到頭城海邊，串聯山水、河水與海水
三大主題區，每一個園區，有不同的戲水方式，只為了讓民眾能進一步體
驗宜蘭水鄉的美。園區裡到處都能見到一身溼透卻開心忘我的孩子，比起
以往的童玩節，許多民眾認為蘭雨節更適合炎熱的夏天。宜蘭縣政府計畫
，未來一個半月內，蘭雨節三大主題區總共要吸引至少90萬人次，同時
為方便北部民眾，門票與停車費也可以用悠游卡支付。李婕綾蔣龍祥宜蘭
報導以親水打造城市的宜蘭縣，今年夏天有新的遊玩方式。宜蘭縣政府用
蘭雨節取代過去的童玩節，一路由武荖坑串聯冬山河以及頭城海邊，規劃
出一條縱橫山水、河水與海水的戲水路線，用三種不同的親水方式，讓民
眾實際體驗宜蘭之美。隨著水花飛濺，笑聲與歡呼聲也跟著響起，沿著宜
蘭新城溪，除了引人注目的滑水道，溪邊還有天然的SPA與泡腳區，整
條溪畔都是悠閒歡樂的氣息。今年夏天，宜蘭縣政府採用更親水的主題活
動蘭雨節，取代以往的童玩節，一路由武荖坑經過冬山河，再到頭城海邊
，串聯山水、河水與海水三大主題區，每一個園區，有不同的戲水方式，
只為了讓民眾能進一步體驗宜蘭水鄉的美。園區裡到處都能見到一身溼透
卻開心忘我的孩子，比起以往的童玩節，許多民眾認為蘭雨節更適合炎熱
的夏天。宜蘭縣政府計畫，未來一個半月內，蘭雨節三大主題區總共要吸
引至少90萬人次，同時為方便北部民眾，門票與停車費也可以用悠游卡
支付。李婕綾蔣龍祥宜蘭報導
