全世界第一家環保節能的舞廳，在英國首都倫敦開張。
這家夜店各項設備，都以節約和再生能源為原則，充分蒐集太陽能，風
力，甚至顧客跳舞所產生的能量來發電，不但電力自給自足，甚至還
可以分享給左鄰右舍使用。
特別設計的舞池，閃著小燈泡，它們全都是利用客人踩踏地板所產生的
能量來發電。
重低音音響的電力，來自於外牆的風車發電。
至於洗手間的馬桶和水龍頭，全都經過特殊設計，省水功能一流。
業者表示，他們充分利用太陽能，風力，和客人跳舞的能量發電，發電
量非常充裕，還可以分送給鄰居使用。
我認為這很棒我愛極這個點子舞廳地板可以發電還能回饋給週遭社區這
真是太好了這家夜店看起來時髦前衛，卻處處蘊含環保巧思，裝潢所
用的木材，玻璃，紙板和塑膠材料，全都是資源回收而來，油漆塗料
牆上處處有標語，告訴客人哪些地方有著環保節能的貼心設計。
這些綠色觀念也影響了前來跳舞的年輕人。
如果說我們可以看到大家跳舞已經累積多少能量那就更好了我們就會更
努力跳製造更多電力我認為這很棒為了進一步落實節能減碳，這家夜
店也鼓勵客人少開車。
凡是能證明自己搭乘大眾交通工具，或者騎腳踏車來的客人，一律可以
獲得免費入場的優待。
