在北京取得2008年奧運主辦權七週年紀念日前夕，遍及全球20多個
國家的國際特赦組織支持者，在今天以行動藝術跨國串聯的形式，傳達《
世界人權宣言》的意義。一百多人站在廣場上，在一個口令一個動作之下
，很快就排成自由兩個大字。隨後又在指揮的帶領下，排成台灣Taiw
an的字樣。這次活動串聯全球二十多國，數千人用身體排成四大人權理
念：自由、平等、尊嚴、正義，以象徵《世界人權宣言》的精神，就是希
望中國政府讓北京奧運為中國人民留下一個正面、積極的遺產─人權。在
北京取得2008年奧運主辦權七週年紀念日前夕，遍及全球20多個國
家的國際特赦組織支持者，在今天以行動藝術跨國串聯的形式，傳達《世
界人權宣言》的意義。一百多人站在廣場上，在一個口令一個動作之下，
很快就排成自由兩個大字。隨後又在指揮的帶領下，排成台灣Taiwa
n的字樣。這次活動串聯全球二十多國，數千人用身體排成四大人權理念
：自由、平等、尊嚴、正義，以象徵《世界人權宣言》的精神，就是希望
中國政府讓北京奧運為中國人民留下一個正面、積極的遺產─人權。在北
京取得2008年奧運主辦權七週年紀念日前夕，遍及全球20多個國家
的國際特赦組織支持者，在今天以行動藝術跨國串聯的形式，傳達《世界
人權宣言》的意義。一百多人站在廣場上，在一個口令一個動作之下，很
快就排成自由兩個大字。隨後又在指揮的帶領下，排成台灣Taiwan
的字樣。這次活動串聯全球二十多國，數千人用身體排成四大人權理念：
自由、平等、尊嚴、正義，以象徵《世界人權宣言》的精神，就是希望中
國政府讓北京奧運為中國人民留下一個正面、積極的遺產─人權。在北京
取得2008年奧運主辦權七週年紀念日前夕，遍及全球20多個國家的
國際特赦組織支持者，在今天以行動藝術跨國串聯的形式，傳達《世界人
權宣言》的意義。一百多人站在廣場上，在一個口令一個動作之下，很快
就排成自由兩個大字。隨後又在指揮的帶領下，排成台灣Taiwan的
字樣。這次活動串聯全球二十多國，數千人用身體排成四大人權理念：自
由、平等、尊嚴、正義，以象徵《世界人權宣言》的精神，就是希望中國
政府讓北京奧運為中國人民留下一個正面、積極的遺產─人權。
