今年即將成為大學新鮮人的蘇俊穎，從小就對畫神明像有興趣，尤其對媽
祖情有獨鍾，畫了媽祖像後更對他的人生產生影響。即將成為大學新鮮人
的蘇俊穎，從小就在台南善化古蹟慶安宮玩耍，對於每天看到的神明感到
興趣，加上自己喜愛繪畫，尤其對媽祖情有獨鍾。蘇俊穎在畫媽祖前，都
會去上香請示，並且用很莊重的心情來描畫。在繪畫的過程中，也對他的
人生產生影響。目前蘇俊穎已經畫了四五十幅的媽祖肖像，每年端午節更
是推出各種造型媽祖彩繪蛋，模樣可愛，未來也將結合西洋等更種畫風，
增添媽祖的不同形象。繪畫神明肖像，不但讓蘇俊穎有顆平靜的心，也有
個平安的人生。未來在大學美術系，更將琢磨技術，彩繪出更多不同風格
的神明繪像。今年即將成為大學新鮮人的蘇俊穎，從小就對畫神明像有興
趣，尤其對媽祖情有獨鍾，畫了媽祖像後更對他的人生產生影響。即將成
為大學新鮮人的蘇俊穎，從小就在台南善化古蹟慶安宮玩耍，對於每天看
到的神明感到興趣，加上自己喜愛繪畫，尤其對媽祖情有獨鍾。蘇俊穎在
畫媽祖前，都會去上香請示，並且用很莊重的心情來描畫。在繪畫的過程
中，也對他的人生產生影響。目前蘇俊穎已經畫了四五十幅的媽祖肖像，
每年端午節更是推出各種造型媽祖彩繪蛋，模樣可愛，未來也將結合西洋
等更種畫風，增添媽祖的不同形象。繪畫神明肖像，不但讓蘇俊穎有顆平
靜的心，也有個平安的人生。未來在大學美術系，更將琢磨技術，彩繪出
更多不同風格的神明繪像。今年即將成為大學新鮮人的蘇俊穎，從小就對
畫神明像有興趣，尤其對媽祖情有獨鍾，畫了媽祖像後更對他的人生產生
影響。即將成為大學新鮮人的蘇俊穎，從小就在台南善化古蹟慶安宮玩耍
，對於每天看到的神明感到興趣，加上自己喜愛繪畫，尤其對媽祖情有獨
鍾。蘇俊穎在畫媽祖前，都會去上香請示，並且用很莊重的心情來描畫。
在繪畫的過程中，也對他的人生產生影響。目前蘇俊穎已經畫了四五十幅
的媽祖肖像，每年端午節更是推出各種造型媽祖彩繪蛋，模樣可愛，未來
也將結合西洋等更種畫風，增添媽祖的不同形象。繪畫神明肖像，不但讓
蘇俊穎有顆平靜的心，也有個平安的人生。未來在大學美術系，更將琢磨
技術，彩繪出更多不同風格的神明繪像。今年即將成為大學新鮮人的蘇俊
穎，從小就對畫神明像有興趣，尤其對媽祖情有獨鍾，畫了媽祖像後更對
他的人生產生影響。即將成為大學新鮮人的蘇俊穎，從小就在台南善化古
蹟慶安宮玩耍，對於每天看到的神明感到興趣，加上自己喜愛繪畫，尤其
對媽祖情有獨鍾。蘇俊穎在畫媽祖前，都會去上香請示，並且用很莊重的
心情來描畫。在繪畫的過程中，也對他的人生產生影響。目前蘇俊穎已經
畫了四五十幅的媽祖肖像，每年端午節更是推出各種造型媽祖彩繪蛋，模
樣可愛，未來也將結合西洋等更種畫風，增添媽祖的不同形象。繪畫神明
肖像，不但讓蘇俊穎有顆平靜的心，也有個平安的人生。未來在大學美術
系，更將琢磨技術，彩繪出更多不同風格的神明繪像。今年即將成為大學
新鮮人的蘇俊穎，從小就對畫神明像有興趣，尤其對媽祖情有獨鍾，畫了
媽祖像後更對他的人生產生影響。即將成為大學新鮮人的蘇俊穎，從小就
在台南善化古蹟慶安宮玩耍，對於每天看到的神明感到興趣，加上自己喜
愛繪畫，尤其對媽祖情有獨鍾。蘇俊穎在畫媽祖前，都會去上香請示，並
且用很莊重的心情來描畫。在繪畫的過程中，也對他的人生產生影響。目
前蘇俊穎已經畫了四五十幅的媽祖肖像，每年端午節更是推出各種造型媽
祖彩繪蛋，模樣可愛，未來也將結合西洋等更種畫風，增添媽祖的不同形
象。繪畫神明肖像，不但讓蘇俊穎有顆平靜的心，也有個平安的人生。未
來在大學美術系，更將琢磨技術，彩繪出更多不同風格的神明繪像。今年
即將成為大學新鮮人的蘇俊穎，從小就對畫神明像有興趣，尤其對媽祖情
有獨鍾，畫了媽祖像後更對他的人生產生影響。即將成為大學新鮮人的蘇
俊穎，從小就在台南善化古蹟慶安宮玩耍，對於每天看到的神明感到興趣
，加上自己喜愛繪畫，尤其對媽祖情有獨鍾。蘇俊穎在畫媽祖前，都會去
上香請示，並且用很莊重的心情來描畫。在繪畫的過程中，也對他的人生
產生影響。目前蘇俊穎已經畫了四五十幅的媽祖肖像，每年端午節更是推
出各種造型媽祖彩繪蛋，模樣可愛，未來也將結合西洋等更種畫風，增添
媽祖的不同形象。繪畫神明肖像，不但讓蘇俊穎有顆平靜的心，也有個平
安的人生。未來在大學美術系，更將琢磨技術，彩繪出更多不同風格的神
明繪像。今年即將成為大學新鮮人的蘇俊穎，從小就對畫神明像有興趣，
尤其對媽祖情有獨鍾，畫了媽祖像後更對他的人生產生影響。即將成為大
學新鮮人的蘇俊穎，從小就在台南善化古蹟慶安宮玩耍，對於每天看到的
神明感到興趣，加上自己喜愛繪畫，尤其對媽祖情有獨鍾。蘇俊穎在畫媽
祖前，都會去上香請示，並且用很莊重的心情來描畫。在繪畫的過程中，
也對他的人生產生影響。目前蘇俊穎已經畫了四五十幅的媽祖肖像，每年
端午節更是推出各種造型媽祖彩繪蛋，模樣可愛，未來也將結合西洋等更
種畫風，增添媽祖的不同形象。繪畫神明肖像，不但讓蘇俊穎有顆平靜的
心，也有個平安的人生。未來在大學美術系，更將琢磨技術，彩繪出更多
不同風格的神明繪像。
