台灣生育率下降，為了鼓勵年輕人結婚生子，內政部提出青年安心成家專
案，補助新婚年輕人，兩年兩百萬買房子免利息，或租房子每月補助36
00，最快明年就會實施。為了要鼓勵年輕人婚生子，內政部推出了青年
安心成家大利多，包括二年二百萬購屋免息，補助一萬戶，另外租屋每戶
每月補助3600元，也有二萬戶。總共有三萬戶受惠。政策的目的就是
希望年輕人趕快結婚、生子，成家立業，所以不是所有年輕人都符合申請
資格，必須要剛結婚的年輕人、或是有生子的家庭，一生兩次，結婚、生
子都有一次補助的機會。這些優惠措施，年輕人又是怎麼看。有人贊成、
有人覺得幫助不大，不會因為這樣就來結婚生子。不過要注意的是，為了
公平，這個補助，有錢人不能領，要中低收入的家庭才符合資格，內政部
也說，這個好康最快明年就會來實施。台灣生育率下降，為了鼓勵年輕人
結婚生子，內政部提出青年安心成家專案，補助新婚年輕人，兩年兩百萬
買房子免利息，或租房子每月補助3600，最快明年就會實施。為了要
鼓勵年輕人婚生子，內政部推出了青年安心成家大利多，包括二年二百萬
購屋免息，補助一萬戶，另外租屋每戶每月補助3600元，也有二萬戶
。總共有三萬戶受惠。政策的目的就是希望年輕人趕快結婚、生子，成家
立業，所以不是所有年輕人都符合申請資格，必須要剛結婚的年輕人、或
是有生子的家庭，一生兩次，結婚、生子都有一次補助的機會。這些優惠
措施，年輕人又是怎麼看。有人贊成、有人覺得幫助不大，不會因為這樣
就來結婚生子。不過要注意的是，為了公平，這個補助，有錢人不能領，
要中低收入的家庭才符合資格，內政部也說，這個好康最快明年就會來實
施。台灣生育率下降，為了鼓勵年輕人結婚生子，內政部提出青年安心成
家專案，補助新婚年輕人，兩年兩百萬買房子免利息，或租房子每月補助
3600，最快明年就會實施。為了要鼓勵年輕人婚生子，內政部推出了
青年安心成家大利多，包括二年二百萬購屋免息，補助一萬戶，另外租屋
每戶每月補助3600元，也有二萬戶。總共有三萬戶受惠。政策的目的
就是希望年輕人趕快結婚、生子，成家立業，所以不是所有年輕人都符合
申請資格，必須要剛結婚的年輕人、或是有生子的家庭，一生兩次，結婚
、生子都有一次補助的機會。這些優惠措施，年輕人又是怎麼看。有人贊
成、有人覺得幫助不大，不會因為這樣就來結婚生子。不過要注意的是，
為了公平，這個補助，有錢人不能領，要中低收入的家庭才符合資格，內
政部也說，這個好康最快明年就會來實施。台灣生育率下降，為了鼓勵年
輕人結婚生子，內政部提出青年安心成家專案，補助新婚年輕人，兩年兩
百萬買房子免利息，或租房子每月補助3600，最快明年就會實施。為
了要鼓勵年輕人婚生子，內政部推出了青年安心成家大利多，包括二年二
百萬購屋免息，補助一萬戶，另外租屋每戶每月補助3600元，也有二
萬戶。總共有三萬戶受惠。政策的目的就是希望年輕人趕快結婚、生子，
成家立業，所以不是所有年輕人都符合申請資格，必須要剛結婚的年輕人
、或是有生子的家庭，一生兩次，結婚、生子都有一次補助的機會。這些
優惠措施，年輕人又是怎麼看。有人贊成、有人覺得幫助不大，不會因為
這樣就來結婚生子。不過要注意的是，為了公平，這個補助，有錢人不能
領，要中低收入的家庭才符合資格，內政部也說，這個好康最快明年就會
來實施。台灣生育率下降，為了鼓勵年輕人結婚生子，內政部提出青年安
心成家專案，補助新婚年輕人，兩年兩百萬買房子免利息，或租房子每月
補助3600，最快明年就會實施。為了要鼓勵年輕人婚生子，內政部推
出了青年安心成家大利多，包括二年二百萬購屋免息，補助一萬戶，另外
租屋每戶每月補助3600元，也有二萬戶。總共有三萬戶受惠。政策的
目的就是希望年輕人趕快結婚、生子，成家立業，所以不是所有年輕人都
符合申請資格，必須要剛結婚的年輕人、或是有生子的家庭，一生兩次，
結婚、生子都有一次補助的機會。這些優惠措施，年輕人又是怎麼看。有
人贊成、有人覺得幫助不大，不會因為這樣就來結婚生子。不過要注意的
是，為了公平，這個補助，有錢人不能領，要中低收入的家庭才符合資格
，內政部也說，這個好康最快明年就會來實施。台灣生育率下降，為了鼓
勵年輕人結婚生子，內政部提出青年安心成家專案，補助新婚年輕人，兩
年兩百萬買房子免利息，或租房子每月補助3600，最快明年就會實施
。為了要鼓勵年輕人婚生子，內政部推出了青年安心成家大利多，包括二
年二百萬購屋免息，補助一萬戶，另外租屋每戶每月補助3600元，也
有二萬戶。總共有三萬戶受惠。政策的目的就是希望年輕人趕快結婚、生
子，成家立業，所以不是所有年輕人都符合申請資格，必須要剛結婚的年
輕人、或是有生子的家庭，一生兩次，結婚、生子都有一次補助的機會。
這些優惠措施，年輕人又是怎麼看。有人贊成、有人覺得幫助不大，不會
因為這樣就來結婚生子。不過要注意的是，為了公平，這個補助，有錢人
不能領，要中低收入的家庭才符合資格，內政部也說，這個好康最快明年
就會來實施。台灣生育率下降，為了鼓勵年輕人結婚生子，內政部提出青
年安心成家專案，補助新婚年輕人，兩年兩百萬買房子免利息，或租房子
每月補助3600，最快明年就會實施。為了要鼓勵年輕人婚生子，內政
部推出了青年安心成家大利多，包括二年二百萬購屋免息，補助一萬戶，
另外租屋每戶每月補助3600元，也有二萬戶。總共有三萬戶受惠。政
策的目的就是希望年輕人趕快結婚、生子，成家立業，所以不是所有年輕
人都符合申請資格，必須要剛結婚的年輕人、或是有生子的家庭，一生兩
次，結婚、生子都有一次補助的機會。這些優惠措施，年輕人又是怎麼看
。有人贊成、有人覺得幫助不大，不會因為這樣就來結婚生子。不過要注
意的是，為了公平，這個補助，有錢人不能領，要中低收入的家庭才符合
資格，內政部也說，這個好康最快明年就會來實施。
