加拿大執政的自由黨，因為涉及2002年洗錢和收受回扣等醜聞，已
經在加國政壇掀起風暴。
在野的保守黨準備發動不信任投票，要把總理馬汀拉下台。
自由黨雖然是最大黨，但是國會席次並沒有過半。
為了平息眾怒，馬汀總理罕見地發表電視演說，向加拿大民眾道歉。
在位者將負起責任，包括我在內。
我當時擔任財政部長。
以過去一年我的所知，我很遺憾沒能更加警覺。
在這段預先錄製、並分別以英語和法語發表的演說中，馬汀以相當低的
姿態，希望加拿大民眾能再給自由黨一個機會。
我已經準備好面對加拿大民眾，讓大家評斷我在這場領導力的嚴肅考驗
中的反應。
我將負起政治責任。
這次引發加拿大政壇風暴的醜聞，首度曝光是在2002年。
當時已經執政的自由黨，被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不要獨立的
活動經費，交給對自由黨友好的廣告公司，金額高達數百萬美元。
而自由黨高階黨工日前也在媒體上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美
元的回扣。
讓高莫瑞法官做好它的工作，讓事實來說明一切。
屆時加拿大人民自有公斷。
馬汀也承諾會在調查報告出爐後的30天以內舉行大選。
但是因為報告完成要等到今年12月15號，在野黨認為這是馬汀戀棧
權位的計倆。
我們都目睹了令人悲傷的怪事，一個政黨領袖為自己黨內的貪污所拖累
，而無能領導國家。
事實上，去年6月的大選，自由黨就因為這起醜聞而喪失過半的優勢。
現在雪球越滾越大，如果今年重新大選，自由黨的執政地位將面臨更嚴
酷的考驗。
