就在內閣改組呼聲不斷之際，今天總統馬英九與媒體餐敘的場合，公開力
挺劉內閣，強調沒有改組的問題，也沒有更換新聞局長史亞平的必要。此
外，馬總統也再度向國人信心喊話，端出拚經濟的牛肉，表示今年民間對
台灣的投資，就會達到1兆800億元。這場媒體餐敘不只馬總統，還有
總統府高層全到場，突顯總統府希望能與媒體加強溝通，當然首要澄清的
，就是內閣改組的傳言。1352+1406+1406馬總統談話基調
，多肯定劉內閣施政成績，頗有澄清內閣改組以及府院之間有嫌隙的意味
。馬總統話鋒一轉，再向人民感性喊話。1331要人民恢復信心，馬總
統拋出經濟的大利多，搶先宣布今年會有1兆800億元對台投資。13
46馬總統週末拚政績展開圍爐談話大作戰，還細心的與媒體一對一溝通
。馬總統更提前一天許下生日願望，希望所有弱勢人民都能得到適當照顧
，經濟大環境也能儘速改善。就在內閣改組呼聲不斷之際，今天總統馬英
九與媒體餐敘的場合，公開力挺劉內閣，強調沒有改組的問題，也沒有更
換新聞局長史亞平的必要。此外，馬總統也再度向國人信心喊話，端出拚
經濟的牛肉，表示今年民間對台灣的投資，就會達到1兆800億元。這
場媒體餐敘不只馬總統，還有總統府高層全到場，突顯總統府希望能與媒
體加強溝通，當然首要澄清的，就是內閣改組的傳言。1352+140
6+1406馬總統談話基調，多肯定劉內閣施政成績，頗有澄清內閣改
組以及府院之間有嫌隙的意味。馬總統話鋒一轉，再向人民感性喊話。1
331要人民恢復信心，馬總統拋出經濟的大利多，搶先宣布今年會有1
兆800億元對台投資。1346馬總統週末拚政績展開圍爐談話大作戰
，還細心的與媒體一對一溝通。馬總統更提前一天許下生日願望，希望所
有弱勢人民都能得到適當照顧，經濟大環境也能儘速改善。就在內閣改組
呼聲不斷之際，今天總統馬英九與媒體餐敘的場合，公開力挺劉內閣，強
調沒有改組的問題，也沒有更換新聞局長史亞平的必要。此外，馬總統也
再度向國人信心喊話，端出拚經濟的牛肉，表示今年民間對台灣的投資，
就會達到1兆800億元。這場媒體餐敘不只馬總統，還有總統府高層全
到場，突顯總統府希望能與媒體加強溝通，當然首要澄清的，就是內閣改
組的傳言。1352+1406+1406馬總統談話基調，多肯定劉內
閣施政成績，頗有澄清內閣改組以及府院之間有嫌隙的意味。馬總統話鋒
一轉，再向人民感性喊話。1331要人民恢復信心，馬總統拋出經濟的
大利多，搶先宣布今年會有1兆800億元對台投資。1346馬總統週
末拚政績展開圍爐談話大作戰，還細心的與媒體一對一溝通。馬總統更提
前一天許下生日願望，希望所有弱勢人民都能得到適當照顧，經濟大環境
也能儘速改善。就在內閣改組呼聲不斷之際，今天總統馬英九與媒體餐敘
的場合，公開力挺劉內閣，強調沒有改組的問題，也沒有更換新聞局長史
亞平的必要。此外，馬總統也再度向國人信心喊話，端出拚經濟的牛肉，
表示今年民間對台灣的投資，就會達到1兆800億元。這場媒體餐敘不
只馬總統，還有總統府高層全到場，突顯總統府希望能與媒體加強溝通，
當然首要澄清的，就是內閣改組的傳言。1352+1406+1406
馬總統談話基調，多肯定劉內閣施政成績，頗有澄清內閣改組以及府院之
間有嫌隙的意味。馬總統話鋒一轉，再向人民感性喊話。1331要人民
恢復信心，馬總統拋出經濟的大利多，搶先宣布今年會有1兆800億元
對台投資。1346馬總統週末拚政績展開圍爐談話大作戰，還細心的與
媒體一對一溝通。馬總統更提前一天許下生日願望，希望所有弱勢人民都
能得到適當照顧，經濟大環境也能儘速改善。就在內閣改組呼聲不斷之際
，今天總統馬英九與媒體餐敘的場合，公開力挺劉內閣，強調沒有改組的
問題，也沒有更換新聞局長史亞平的必要。此外，馬總統也再度向國人信
心喊話，端出拚經濟的牛肉，表示今年民間對台灣的投資，就會達到1兆
800億元。這場媒體餐敘不只馬總統，還有總統府高層全到場，突顯總
統府希望能與媒體加強溝通，當然首要澄清的，就是內閣改組的傳言。1
352+1406+1406馬總統談話基調，多肯定劉內閣施政成績，
頗有澄清內閣改組以及府院之間有嫌隙的意味。馬總統話鋒一轉，再向人
民感性喊話。1331要人民恢復信心，馬總統拋出經濟的大利多，搶先
宣布今年會有1兆800億元對台投資。1346馬總統週末拚政績展開
圍爐談話大作戰，還細心的與媒體一對一溝通。馬總統更提前一天許下生
日願望，希望所有弱勢人民都能得到適當照顧，經濟大環境也能儘速改善
。就在內閣改組呼聲不斷之際，今天總統馬英九與媒體餐敘的場合，公開
力挺劉內閣，強調沒有改組的問題，也沒有更換新聞局長史亞平的必要。
此外，馬總統也再度向國人信心喊話，端出拚經濟的牛肉，表示今年民間
對台灣的投資，就會達到1兆800億元。這場媒體餐敘不只馬總統，還
有總統府高層全到場，突顯總統府希望能與媒體加強溝通，當然首要澄清
的，就是內閣改組的傳言。1352+1406+1406馬總統談話基
調，多肯定劉內閣施政成績，頗有澄清內閣改組以及府院之間有嫌隙的意
味。馬總統話鋒一轉，再向人民感性喊話。1331要人民恢復信心，馬
總統拋出經濟的大利多，搶先宣布今年會有1兆800億元對台投資。1
346馬總統週末拚政績展開圍爐談話大作戰，還細心的與媒體一對一溝
通。馬總統更提前一天許下生日願望，希望所有弱勢人民都能得到適當照
顧，經濟大環境也能儘速改善。就在內閣改組呼聲不斷之際，今天總統馬
英九與媒體餐敘的場合，公開力挺劉內閣，強調沒有改組的問題，也沒有
更換新聞局長史亞平的必要。此外，馬總統也再度向國人信心喊話，端出
拚經濟的牛肉，表示今年民間對台灣的投資，就會達到1兆800億元。
這場媒體餐敘不只馬總統，還有總統府高層全到場，突顯總統府希望能與
媒體加強溝通，當然首要澄清的，就是內閣改組的傳言。1352+14
06+1406馬總統談話基調，多肯定劉內閣施政成績，頗有澄清內閣
改組以及府院之間有嫌隙的意味。馬總統話鋒一轉，再向人民感性喊話。
1331要人民恢復信心，馬總統拋出經濟的大利多，搶先宣布今年會有
1兆800億元對台投資。1346馬總統週末拚政績展開圍爐談話大作
戰，還細心的與媒體一對一溝通。馬總統更提前一天許下生日願望，希望
所有弱勢人民都能得到適當照顧，經濟大環境也能儘速改善。就在內閣改
組呼聲不斷之際，今天總統馬英九與媒體餐敘的場合，公開力挺劉內閣，
強調沒有改組的問題，也沒有更換新聞局長史亞平的必要。此外，馬總統
也再度向國人信心喊話，端出拚經濟的牛肉，表示今年民間對台灣的投資
，就會達到1兆800億元。這場媒體餐敘不只馬總統，還有總統府高層
全到場，突顯總統府希望能與媒體加強溝通，當然首要澄清的，就是內閣
改組的傳言。1352+1406+1406馬總統談話基調，多肯定劉
內閣施政成績，頗有澄清內閣改組以及府院之間有嫌隙的意味。馬總統話
鋒一轉，再向人民感性喊話。1331要人民恢復信心，馬總統拋出經濟
的大利多，搶先宣布今年會有1兆800億元對台投資。1346馬總統
週末拚政績展開圍爐談話大作戰，還細心的與媒體一對一溝通。馬總統更
提前一天許下生日願望，希望所有弱勢人民都能得到適當照顧，經濟大環
境也能儘速改善。
