國中第二次基本學力測驗今天登場，為了爭取更好的成績，將近有16萬
的考生報考，大約是第一次基測的一半人數，創下歷年新低紀錄。今天的
考科包括英文、自然、國文和寫作四科，明天還要繼續考數學和社會。因
為寫作的題目是「那一刻真美」，不少學生認為，比起第一次基測「當一
天的老師」這個題目，容易發揮。那一刻真美，是國中第二次基測的寫作
題目，因為自身的體驗很多，不少學生認為，比起第一次基測主題當一天
的老師，要來得容易發揮。全國試務委員會統計，第二次基測報考人數有
十五萬九千多人，大約是第一次基測的一半人數，也是歷年新低。多準備
了一個月，再考第二次，大多數考生，希望爭取更好的成績。第二次國中
基測，週六考完四科之後，周日還要再考數學和社會兩科，結束之後，考
生終於可以暫時放下考試壓力，就等22號寄發成績單，好好放暑假。記
者蔣宗裕謝其文台北報導國中第二次基本學力測驗今天登場，為了爭取更
好的成績，將近有16萬的考生報考，大約是第一次基測的一半人數，創
下歷年新低紀錄。今天的考科包括英文、自然、國文和寫作四科，明天還
要繼續考數學和社會。因為寫作的題目是「那一刻真美」，不少學生認為
，比起第一次基測「當一天的老師」這個題目，容易發揮。那一刻真美，
是國中第二次基測的寫作題目，因為自身的體驗很多，不少學生認為，比
起第一次基測主題當一天的老師，要來得容易發揮。全國試務委員會統計
，第二次基測報考人數有十五萬九千多人，大約是第一次基測的一半人數
，也是歷年新低。多準備了一個月，再考第二次，大多數考生，希望爭取
更好的成績。第二次國中基測，週六考完四科之後，周日還要再考數學和
社會兩科，結束之後，考生終於可以暫時放下考試壓力，就等22號寄發
成績單，好好放暑假。記者蔣宗裕謝其文台北報導國中第二次基本學力測
驗今天登場，為了爭取更好的成績，將近有16萬的考生報考，大約是第
一次基測的一半人數，創下歷年新低紀錄。今天的考科包括英文、自然、
國文和寫作四科，明天還要繼續考數學和社會。因為寫作的題目是「那一
刻真美」，不少學生認為，比起第一次基測「當一天的老師」這個題目，
容易發揮。那一刻真美，是國中第二次基測的寫作題目，因為自身的體驗
很多，不少學生認為，比起第一次基測主題當一天的老師，要來得容易發
揮。全國試務委員會統計，第二次基測報考人數有十五萬九千多人，大約
是第一次基測的一半人數，也是歷年新低。多準備了一個月，再考第二次
，大多數考生，希望爭取更好的成績。第二次國中基測，週六考完四科之
後，周日還要再考數學和社會兩科，結束之後，考生終於可以暫時放下考
試壓力，就等22號寄發成績單，好好放暑假。記者蔣宗裕謝其文台北報
導國中第二次基本學力測驗今天登場，為了爭取更好的成績，將近有16
萬的考生報考，大約是第一次基測的一半人數，創下歷年新低紀錄。今天
的考科包括英文、自然、國文和寫作四科，明天還要繼續考數學和社會。
因為寫作的題目是「那一刻真美」，不少學生認為，比起第一次基測「當
一天的老師」這個題目，容易發揮。那一刻真美，是國中第二次基測的寫
作題目，因為自身的體驗很多，不少學生認為，比起第一次基測主題當一
天的老師，要來得容易發揮。全國試務委員會統計，第二次基測報考人數
有十五萬九千多人，大約是第一次基測的一半人數，也是歷年新低。多準
備了一個月，再考第二次，大多數考生，希望爭取更好的成績。第二次國
中基測，週六考完四科之後，周日還要再考數學和社會兩科，結束之後，
考生終於可以暫時放下考試壓力，就等22號寄發成績單，好好放暑假。
記者蔣宗裕謝其文台北報導國中第二次基本學力測驗今天登場，為了爭取
更好的成績，將近有16萬的考生報考，大約是第一次基測的一半人數，
創下歷年新低紀錄。今天的考科包括英文、自然、國文和寫作四科，明天
還要繼續考數學和社會。因為寫作的題目是「那一刻真美」，不少學生認
為，比起第一次基測「當一天的老師」這個題目，容易發揮。那一刻真美
，是國中第二次基測的寫作題目，因為自身的體驗很多，不少學生認為，
比起第一次基測主題當一天的老師，要來得容易發揮。全國試務委員會統
計，第二次基測報考人數有十五萬九千多人，大約是第一次基測的一半人
數，也是歷年新低。多準備了一個月，再考第二次，大多數考生，希望爭
取更好的成績。第二次國中基測，週六考完四科之後，周日還要再考數學
和社會兩科，結束之後，考生終於可以暫時放下考試壓力，就等22號寄
發成績單，好好放暑假。記者蔣宗裕謝其文台北報導國中第二次基本學力
測驗今天登場，為了爭取更好的成績，將近有16萬的考生報考，大約是
第一次基測的一半人數，創下歷年新低紀錄。今天的考科包括英文、自然
、國文和寫作四科，明天還要繼續考數學和社會。因為寫作的題目是「那
一刻真美」，不少學生認為，比起第一次基測「當一天的老師」這個題目
，容易發揮。那一刻真美，是國中第二次基測的寫作題目，因為自身的體
驗很多，不少學生認為，比起第一次基測主題當一天的老師，要來得容易
發揮。全國試務委員會統計，第二次基測報考人數有十五萬九千多人，大
約是第一次基測的一半人數，也是歷年新低。多準備了一個月，再考第二
次，大多數考生，希望爭取更好的成績。第二次國中基測，週六考完四科
之後，周日還要再考數學和社會兩科，結束之後，考生終於可以暫時放下
考試壓力，就等22號寄發成績單，好好放暑假。記者蔣宗裕謝其文台北
報導國中第二次基本學力測驗今天登場，為了爭取更好的成績，將近有1
6萬的考生報考，大約是第一次基測的一半人數，創下歷年新低紀錄。今
天的考科包括英文、自然、國文和寫作四科，明天還要繼續考數學和社會
。因為寫作的題目是「那一刻真美」，不少學生認為，比起第一次基測「
當一天的老師」這個題目，容易發揮。那一刻真美，是國中第二次基測的
寫作題目，因為自身的體驗很多，不少學生認為，比起第一次基測主題當
一天的老師，要來得容易發揮。全國試務委員會統計，第二次基測報考人
數有十五萬九千多人，大約是第一次基測的一半人數，也是歷年新低。多
準備了一個月，再考第二次，大多數考生，希望爭取更好的成績。第二次
國中基測，週六考完四科之後，周日還要再考數學和社會兩科，結束之後
，考生終於可以暫時放下考試壓力，就等22號寄發成績單，好好放暑假
。記者蔣宗裕謝其文台北報導國中第二次基本學力測驗今天登場，為了爭
取更好的成績，將近有16萬的考生報考，大約是第一次基測的一半人數
，創下歷年新低紀錄。今天的考科包括英文、自然、國文和寫作四科，明
天還要繼續考數學和社會。因為寫作的題目是「那一刻真美」，不少學生
認為，比起第一次基測「當一天的老師」這個題目，容易發揮。那一刻真
美，是國中第二次基測的寫作題目，因為自身的體驗很多，不少學生認為
，比起第一次基測主題當一天的老師，要來得容易發揮。全國試務委員會
統計，第二次基測報考人數有十五萬九千多人，大約是第一次基測的一半
人數，也是歷年新低。多準備了一個月，再考第二次，大多數考生，希望
爭取更好的成績。第二次國中基測，週六考完四科之後，周日還要再考數
學和社會兩科，結束之後，考生終於可以暫時放下考試壓力，就等22號
寄發成績單，好好放暑假。記者蔣宗裕謝其文台北報導
