加拿大執政的自由黨，因為涉及2002年洗錢和收受回扣等醜聞，已經
在加國政壇掀起風暴。在野的保守黨準備發動不信任投票，要把總理馬汀
拉下台。自由黨雖然是最大黨，但是國會席次並沒有過半。為了平息眾怒
，馬汀總理罕見地發表電視演說，向加拿大民眾道歉。在位者將負起責任
，包括我在內。我當時擔任財政部長。以過去一年我的所知，我很遺憾沒
能更加警覺。在這段預先錄製、並分別以英語和法語發表的演說中，馬汀
以相當低的姿態，希望加拿大民眾能再給自由黨一個機會。我已經準備好
面對加拿大民眾，讓大家評斷我在這場領導力的嚴肅考驗中的反應。我將
負起政治責任。這次引發加拿大政壇風暴的醜聞，首度曝光是在2002
年。當時已經執政的自由黨，被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不要獨立
的活動經費，交給對自由黨友好的廣告公司，金額高達數百萬美元。而自
由黨高階黨工日前也在媒體上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美元的回
扣。讓高莫瑞法官做好它的工作，讓事實來說明一切。屆時加拿大人民自
有公斷。馬汀也承諾會在調查報告出爐後的30天以內舉行大選。但是因
為報告完成要等到今年12月15號，在野黨認為這是馬汀戀棧權位的計
倆。我們都目睹了令人悲傷的怪事，一個政黨領袖為自己黨內的貪污所拖
累，而無能領導國家。事實上，去年6月的大選，自由黨就因為這起醜聞
而喪失過半的優勢。現在雪球越滾越大，如果今年重新大選，自由黨的執
政地位將面臨更嚴酷的考驗。加拿大執政的自由黨，因為涉及2002年
洗錢和收受回扣等醜聞，已經在加國政壇掀起風暴。在野的保守黨準備發
動不信任投票，要把總理馬汀拉下台。自由黨雖然是最大黨，但是國會席
次並沒有過半。為了平息眾怒，馬汀總理罕見地發表電視演說，向加拿大
民眾道歉。在位者將負起責任，包括我在內。我當時擔任財政部長。以過
去一年我的所知，我很遺憾沒能更加警覺。在這段預先錄製、並分別以英
語和法語發表的演說中，馬汀以相當低的姿態，希望加拿大民眾能再給自
由黨一個機會。我已經準備好面對加拿大民眾，讓大家評斷我在這場領導
力的嚴肅考驗中的反應。我將負起政治責任。這次引發加拿大政壇風暴的
醜聞，首度曝光是在2002年。當時已經執政的自由黨，被控把宣導全
國團結、勸阻魁北克不要獨立的活動經費，交給對自由黨友好的廣告公司
，金額高達數百萬美元。而自由黨高階黨工日前也在媒體上坦承，從這筆
經費中收受了好幾萬美元的回扣。讓高莫瑞法官做好它的工作，讓事實來
說明一切。屆時加拿大人民自有公斷。馬汀也承諾會在調查報告出爐後的
30天以內舉行大選。但是因為報告完成要等到今年12月15號，在野
黨認為這是馬汀戀棧權位的計倆。我們都目睹了令人悲傷的怪事，一個政
黨領袖為自己黨內的貪污所拖累，而無能領導國家。事實上，去年6月的
大選，自由黨就因為這起醜聞而喪失過半的優勢。現在雪球越滾越大，如
果今年重新大選，自由黨的執政地位將面臨更嚴酷的考驗。加拿大執政的
自由黨，因為涉及2002年洗錢和收受回扣等醜聞，已經在加國政壇掀
起風暴。在野的保守黨準備發動不信任投票，要把總理馬汀拉下台。自由
黨雖然是最大黨，但是國會席次並沒有過半。為了平息眾怒，馬汀總理罕
見地發表電視演說，向加拿大民眾道歉。在位者將負起責任，包括我在內
。我當時擔任財政部長。以過去一年我的所知，我很遺憾沒能更加警覺。
在這段預先錄製、並分別以英語和法語發表的演說中，馬汀以相當低的姿
態，希望加拿大民眾能再給自由黨一個機會。我已經準備好面對加拿大民
眾，讓大家評斷我在這場領導力的嚴肅考驗中的反應。我將負起政治責任
。這次引發加拿大政壇風暴的醜聞，首度曝光是在2002年。當時已經
執政的自由黨，被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不要獨立的活動經費，
交給對自由黨友好的廣告公司，金額高達數百萬美元。而自由黨高階黨工
日前也在媒體上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美元的回扣。讓高莫瑞
法官做好它的工作，讓事實來說明一切。屆時加拿大人民自有公斷。馬汀
也承諾會在調查報告出爐後的30天以內舉行大選。但是因為報告完成要
等到今年12月15號，在野黨認為這是馬汀戀棧權位的計倆。我們都目
睹了令人悲傷的怪事，一個政黨領袖為自己黨內的貪污所拖累，而無能領
導國家。事實上，去年6月的大選，自由黨就因為這起醜聞而喪失過半的
優勢。現在雪球越滾越大，如果今年重新大選，自由黨的執政地位將面臨
更嚴酷的考驗。加拿大執政的自由黨，因為涉及2002年洗錢和收受回
扣等醜聞，已經在加國政壇掀起風暴。在野的保守黨準備發動不信任投票
，要把總理馬汀拉下台。自由黨雖然是最大黨，但是國會席次並沒有過半
。為了平息眾怒，馬汀總理罕見地發表電視演說，向加拿大民眾道歉。在
位者將負起責任，包括我在內。我當時擔任財政部長。以過去一年我的所
知，我很遺憾沒能更加警覺。在這段預先錄製、並分別以英語和法語發表
的演說中，馬汀以相當低的姿態，希望加拿大民眾能再給自由黨一個機會
。我已經準備好面對加拿大民眾，讓大家評斷我在這場領導力的嚴肅考驗
中的反應。我將負起政治責任。這次引發加拿大政壇風暴的醜聞，首度曝
光是在2002年。當時已經執政的自由黨，被控把宣導全國團結、勸阻
魁北克不要獨立的活動經費，交給對自由黨友好的廣告公司，金額高達數
百萬美元。而自由黨高階黨工日前也在媒體上坦承，從這筆經費中收受了
好幾萬美元的回扣。讓高莫瑞法官做好它的工作，讓事實來說明一切。屆
時加拿大人民自有公斷。馬汀也承諾會在調查報告出爐後的30天以內舉
行大選。但是因為報告完成要等到今年12月15號，在野黨認為這是馬
汀戀棧權位的計倆。我們都目睹了令人悲傷的怪事，一個政黨領袖為自己
黨內的貪污所拖累，而無能領導國家。事實上，去年6月的大選，自由黨
就因為這起醜聞而喪失過半的優勢。現在雪球越滾越大，如果今年重新大
選，自由黨的執政地位將面臨更嚴酷的考驗。加拿大執政的自由黨，因為
涉及2002年洗錢和收受回扣等醜聞，已經在加國政壇掀起風暴。在野
的保守黨準備發動不信任投票，要把總理馬汀拉下台。自由黨雖然是最大
黨，但是國會席次並沒有過半。為了平息眾怒，馬汀總理罕見地發表電視
演說，向加拿大民眾道歉。在位者將負起責任，包括我在內。我當時擔任
財政部長。以過去一年我的所知，我很遺憾沒能更加警覺。在這段預先錄
製、並分別以英語和法語發表的演說中，馬汀以相當低的姿態，希望加拿
大民眾能再給自由黨一個機會。我已經準備好面對加拿大民眾，讓大家評
斷我在這場領導力的嚴肅考驗中的反應。我將負起政治責任。這次引發加
拿大政壇風暴的醜聞，首度曝光是在2002年。當時已經執政的自由黨
，被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不要獨立的活動經費，交給對自由黨
友好的廣告公司，金額高達數百萬美元。而自由黨高階黨工日前也在媒體
上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美元的回扣。讓高莫瑞法官做好它的
工作，讓事實來說明一切。屆時加拿大人民自有公斷。馬汀也承諾會在調
查報告出爐後的30天以內舉行大選。但是因為報告完成要等到今年12
月15號，在野黨認為這是馬汀戀棧權位的計倆。我們都目睹了令人悲傷
的怪事，一個政黨領袖為自己黨內的貪污所拖累，而無能領導國家。事實
上，去年6月的大選，自由黨就因為這起醜聞而喪失過半的優勢。現在雪
球越滾越大，如果今年重新大選，自由黨的執政地位將面臨更嚴酷的考驗
。加拿大執政的自由黨，因為涉及2002年洗錢和收受回扣等醜聞，已
經在加國政壇掀起風暴。在野的保守黨準備發動不信任投票，要把總理馬
汀拉下台。自由黨雖然是最大黨，但是國會席次並沒有過半。為了平息眾
怒，馬汀總理罕見地發表電視演說，向加拿大民眾道歉。在位者將負起責
任，包括我在內。我當時擔任財政部長。以過去一年我的所知，我很遺憾
沒能更加警覺。在這段預先錄製、並分別以英語和法語發表的演說中，馬
汀以相當低的姿態，希望加拿大民眾能再給自由黨一個機會。我已經準備
好面對加拿大民眾，讓大家評斷我在這場領導力的嚴肅考驗中的反應。我
將負起政治責任。這次引發加拿大政壇風暴的醜聞，首度曝光是在200
2年。當時已經執政的自由黨，被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不要獨
立的活動經費，交給對自由黨友好的廣告公司，金額高達數百萬美元。而
自由黨高階黨工日前也在媒體上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美元的
回扣。讓高莫瑞法官做好它的工作，讓事實來說明一切。屆時加拿大人民
自有公斷。馬汀也承諾會在調查報告出爐後的30天以內舉行大選。但是
因為報告完成要等到今年12月15號，在野黨認為這是馬汀戀棧權位的
計倆。我們都目睹了令人悲傷的怪事，一個政黨領袖為自己黨內的貪污所
拖累，而無能領導國家。事實上，去年6月的大選，自由黨就因為這起醜
聞而喪失過半的優勢。現在雪球越滾越大，如果今年重新大選，自由黨的
執政地位將面臨更嚴酷的考驗。加拿大執政的自由黨，因為涉及2002
年洗錢和收受回扣等醜聞，已經在加國政壇掀起風暴。在野的保守黨準備
發動不信任投票，要把總理馬汀拉下台。自由黨雖然是最大黨，但是國會
席次並沒有過半。為了平息眾怒，馬汀總理罕見地發表電視演說，向加拿
大民眾道歉。在位者將負起責任，包括我在內。我當時擔任財政部長。以
過去一年我的所知，我很遺憾沒能更加警覺。在這段預先錄製、並分別以
英語和法語發表的演說中，馬汀以相當低的姿態，希望加拿大民眾能再給
自由黨一個機會。我已經準備好面對加拿大民眾，讓大家評斷我在這場領
導力的嚴肅考驗中的反應。我將負起政治責任。這次引發加拿大政壇風暴
的醜聞，首度曝光是在2002年。當時已經執政的自由黨，被控把宣導
全國團結、勸阻魁北克不要獨立的活動經費，交給對自由黨友好的廣告公
司，金額高達數百萬美元。而自由黨高階黨工日前也在媒體上坦承，從這
筆經費中收受了好幾萬美元的回扣。讓高莫瑞法官做好它的工作，讓事實
來說明一切。屆時加拿大人民自有公斷。馬汀也承諾會在調查報告出爐後
的30天以內舉行大選。但是因為報告完成要等到今年12月15號，在
野黨認為這是馬汀戀棧權位的計倆。我們都目睹了令人悲傷的怪事，一個
政黨領袖為自己黨內的貪污所拖累，而無能領導國家。事實上，去年6月
的大選，自由黨就因為這起醜聞而喪失過半的優勢。現在雪球越滾越大，
如果今年重新大選，自由黨的執政地位將面臨更嚴酷的考驗。加拿大執政
的自由黨，因為涉及2002年洗錢和收受回扣等醜聞，已經在加國政壇
掀起風暴。在野的保守黨準備發動不信任投票，要把總理馬汀拉下台。自
由黨雖然是最大黨，但是國會席次並沒有過半。為了平息眾怒，馬汀總理
罕見地發表電視演說，向加拿大民眾道歉。在位者將負起責任，包括我在
內。我當時擔任財政部長。以過去一年我的所知，我很遺憾沒能更加警覺
。在這段預先錄製、並分別以英語和法語發表的演說中，馬汀以相當低的
姿態，希望加拿大民眾能再給自由黨一個機會。我已經準備好面對加拿大
民眾，讓大家評斷我在這場領導力的嚴肅考驗中的反應。我將負起政治責
任。這次引發加拿大政壇風暴的醜聞，首度曝光是在2002年。當時已
經執政的自由黨，被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不要獨立的活動經費
，交給對自由黨友好的廣告公司，金額高達數百萬美元。而自由黨高階黨
工日前也在媒體上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美元的回扣。讓高莫
瑞法官做好它的工作，讓事實來說明一切。屆時加拿大人民自有公斷。馬
汀也承諾會在調查報告出爐後的30天以內舉行大選。但是因為報告完成
要等到今年12月15號，在野黨認為這是馬汀戀棧權位的計倆。我們都
目睹了令人悲傷的怪事，一個政黨領袖為自己黨內的貪污所拖累，而無能
領導國家。事實上，去年6月的大選，自由黨就因為這起醜聞而喪失過半
的優勢。現在雪球越滾越大，如果今年重新大選，自由黨的執政地位將面
臨更嚴酷的考驗。加拿大執政的自由黨，因為涉及2002年洗錢和收受
回扣等醜聞，已經在加國政壇掀起風暴。在野的保守黨準備發動不信任投
票，要把總理馬汀拉下台。自由黨雖然是最大黨，但是國會席次並沒有過
半。為了平息眾怒，馬汀總理罕見地發表電視演說，向加拿大民眾道歉。
在位者將負起責任，包括我在內。我當時擔任財政部長。以過去一年我的
所知，我很遺憾沒能更加警覺。在這段預先錄製、並分別以英語和法語發
表的演說中，馬汀以相當低的姿態，希望加拿大民眾能再給自由黨一個機
會。我已經準備好面對加拿大民眾，讓大家評斷我在這場領導力的嚴肅考
驗中的反應。我將負起政治責任。這次引發加拿大政壇風暴的醜聞，首度
曝光是在2002年。當時已經執政的自由黨，被控把宣導全國團結、勸
阻魁北克不要獨立的活動經費，交給對自由黨友好的廣告公司，金額高達
數百萬美元。而自由黨高階黨工日前也在媒體上坦承，從這筆經費中收受
了好幾萬美元的回扣。讓高莫瑞法官做好它的工作，讓事實來說明一切。
屆時加拿大人民自有公斷。馬汀也承諾會在調查報告出爐後的30天以內
舉行大選。但是因為報告完成要等到今年12月15號，在野黨認為這是
馬汀戀棧權位的計倆。我們都目睹了令人悲傷的怪事，一個政黨領袖為自
己黨內的貪污所拖累，而無能領導國家。事實上，去年6月的大選，自由
黨就因為這起醜聞而喪失過半的優勢。現在雪球越滾越大，如果今年重新
大選，自由黨的執政地位將面臨更嚴酷的考驗。加拿大執政的自由黨，因
為涉及2002年洗錢和收受回扣等醜聞，已經在加國政壇掀起風暴。在
野的保守黨準備發動不信任投票，要把總理馬汀拉下台。自由黨雖然是最
大黨，但是國會席次並沒有過半。為了平息眾怒，馬汀總理罕見地發表電
視演說，向加拿大民眾道歉。在位者將負起責任，包括我在內。我當時擔
任財政部長。以過去一年我的所知，我很遺憾沒能更加警覺。在這段預先
錄製、並分別以英語和法語發表的演說中，馬汀以相當低的姿態，希望加
拿大民眾能再給自由黨一個機會。我已經準備好面對加拿大民眾，讓大家
評斷我在這場領導力的嚴肅考驗中的反應。我將負起政治責任。這次引發
加拿大政壇風暴的醜聞，首度曝光是在2002年。當時已經執政的自由
黨，被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不要獨立的活動經費，交給對自由
黨友好的廣告公司，金額高達數百萬美元。而自由黨高階黨工日前也在媒
體上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美元的回扣。讓高莫瑞法官做好它
的工作，讓事實來說明一切。屆時加拿大人民自有公斷。馬汀也承諾會在
調查報告出爐後的30天以內舉行大選。但是因為報告完成要等到今年1
2月15號，在野黨認為這是馬汀戀棧權位的計倆。我們都目睹了令人悲
傷的怪事，一個政黨領袖為自己黨內的貪污所拖累，而無能領導國家。事
實上，去年6月的大選，自由黨就因為這起醜聞而喪失過半的優勢。現在
雪球越滾越大，如果今年重新大選，自由黨的執政地位將面臨更嚴酷的考
驗。加拿大執政的自由黨，因為涉及2002年洗錢和收受回扣等醜聞，
已經在加國政壇掀起風暴。在野的保守黨準備發動不信任投票，要把總理
馬汀拉下台。自由黨雖然是最大黨，但是國會席次並沒有過半。為了平息
眾怒，馬汀總理罕見地發表電視演說，向加拿大民眾道歉。在位者將負起
責任，包括我在內。我當時擔任財政部長。以過去一年我的所知，我很遺
憾沒能更加警覺。在這段預先錄製、並分別以英語和法語發表的演說中，
馬汀以相當低的姿態，希望加拿大民眾能再給自由黨一個機會。我已經準
備好面對加拿大民眾，讓大家評斷我在這場領導力的嚴肅考驗中的反應。
我將負起政治責任。這次引發加拿大政壇風暴的醜聞，首度曝光是在20
02年。當時已經執政的自由黨，被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不要
獨立的活動經費，交給對自由黨友好的廣告公司，金額高達數百萬美元。
而自由黨高階黨工日前也在媒體上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美元
的回扣。讓高莫瑞法官做好它的工作，讓事實來說明一切。屆時加拿大人
民自有公斷。馬汀也承諾會在調查報告出爐後的30天以內舉行大選。但
是因為報告完成要等到今年12月15號，在野黨認為這是馬汀戀棧權位
的計倆。我們都目睹了令人悲傷的怪事，一個政黨領袖為自己黨內的貪污
所拖累，而無能領導國家。事實上，去年6月的大選，自由黨就因為這起
醜聞而喪失過半的優勢。現在雪球越滾越大，如果今年重新大選，自由黨
的執政地位將面臨更嚴酷的考驗。加拿大執政的自由黨，因為涉及200
2年洗錢和收受回扣等醜聞，已經在加國政壇掀起風暴。在野的保守黨準
備發動不信任投票，要把總理馬汀拉下台。自由黨雖然是最大黨，但是國
會席次並沒有過半。為了平息眾怒，馬汀總理罕見地發表電視演說，向加
拿大民眾道歉。在位者將負起責任，包括我在內。我當時擔任財政部長。
以過去一年我的所知，我很遺憾沒能更加警覺。在這段預先錄製、並分別
以英語和法語發表的演說中，馬汀以相當低的姿態，希望加拿大民眾能再
給自由黨一個機會。我已經準備好面對加拿大民眾，讓大家評斷我在這場
領導力的嚴肅考驗中的反應。我將負起政治責任。這次引發加拿大政壇風
暴的醜聞，首度曝光是在2002年。當時已經執政的自由黨，被控把宣
導全國團結、勸阻魁北克不要獨立的活動經費，交給對自由黨友好的廣告
公司，金額高達數百萬美元。而自由黨高階黨工日前也在媒體上坦承，從
這筆經費中收受了好幾萬美元的回扣。讓高莫瑞法官做好它的工作，讓事
實來說明一切。屆時加拿大人民自有公斷。馬汀也承諾會在調查報告出爐
後的30天以內舉行大選。但是因為報告完成要等到今年12月15號，
在野黨認為這是馬汀戀棧權位的計倆。我們都目睹了令人悲傷的怪事，一
個政黨領袖為自己黨內的貪污所拖累，而無能領導國家。事實上，去年6
月的大選，自由黨就因為這起醜聞而喪失過半的優勢。現在雪球越滾越大
，如果今年重新大選，自由黨的執政地位將面臨更嚴酷的考驗。加拿大執
政的自由黨，因為涉及2002年洗錢和收受回扣等醜聞，已經在加國政
壇掀起風暴。在野的保守黨準備發動不信任投票，要把總理馬汀拉下台。
自由黨雖然是最大黨，但是國會席次並沒有過半。為了平息眾怒，馬汀總
理罕見地發表電視演說，向加拿大民眾道歉。在位者將負起責任，包括我
在內。我當時擔任財政部長。以過去一年我的所知，我很遺憾沒能更加警
覺。在這段預先錄製、並分別以英語和法語發表的演說中，馬汀以相當低
的姿態，希望加拿大民眾能再給自由黨一個機會。我已經準備好面對加拿
大民眾，讓大家評斷我在這場領導力的嚴肅考驗中的反應。我將負起政治
責任。這次引發加拿大政壇風暴的醜聞，首度曝光是在2002年。當時
已經執政的自由黨，被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不要獨立的活動經
費，交給對自由黨友好的廣告公司，金額高達數百萬美元。而自由黨高階
黨工日前也在媒體上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美元的回扣。讓高
莫瑞法官做好它的工作，讓事實來說明一切。屆時加拿大人民自有公斷。
馬汀也承諾會在調查報告出爐後的30天以內舉行大選。但是因為報告完
成要等到今年12月15號，在野黨認為這是馬汀戀棧權位的計倆。我們
都目睹了令人悲傷的怪事，一個政黨領袖為自己黨內的貪污所拖累，而無
能領導國家。事實上，去年6月的大選，自由黨就因為這起醜聞而喪失過
半的優勢。現在雪球越滾越大，如果今年重新大選，自由黨的執政地位將
面臨更嚴酷的考驗。加拿大執政的自由黨，因為涉及2002年洗錢和收
受回扣等醜聞，已經在加國政壇掀起風暴。在野的保守黨準備發動不信任
投票，要把總理馬汀拉下台。自由黨雖然是最大黨，但是國會席次並沒有
過半。為了平息眾怒，馬汀總理罕見地發表電視演說，向加拿大民眾道歉
。在位者將負起責任，包括我在內。我當時擔任財政部長。以過去一年我
的所知，我很遺憾沒能更加警覺。在這段預先錄製、並分別以英語和法語
發表的演說中，馬汀以相當低的姿態，希望加拿大民眾能再給自由黨一個
機會。我已經準備好面對加拿大民眾，讓大家評斷我在這場領導力的嚴肅
考驗中的反應。我將負起政治責任。這次引發加拿大政壇風暴的醜聞，首
度曝光是在2002年。當時已經執政的自由黨，被控把宣導全國團結、
勸阻魁北克不要獨立的活動經費，交給對自由黨友好的廣告公司，金額高
達數百萬美元。而自由黨高階黨工日前也在媒體上坦承，從這筆經費中收
受了好幾萬美元的回扣。讓高莫瑞法官做好它的工作，讓事實來說明一切
。屆時加拿大人民自有公斷。馬汀也承諾會在調查報告出爐後的30天以
內舉行大選。但是因為報告完成要等到今年12月15號，在野黨認為這
是馬汀戀棧權位的計倆。我們都目睹了令人悲傷的怪事，一個政黨領袖為
自己黨內的貪污所拖累，而無能領導國家。事實上，去年6月的大選，自
由黨就因為這起醜聞而喪失過半的優勢。現在雪球越滾越大，如果今年重
新大選，自由黨的執政地位將面臨更嚴酷的考驗。加拿大執政的自由黨，
因為涉及2002年洗錢和收受回扣等醜聞，已經在加國政壇掀起風暴。
在野的保守黨準備發動不信任投票，要把總理馬汀拉下台。自由黨雖然是
最大黨，但是國會席次並沒有過半。為了平息眾怒，馬汀總理罕見地發表
電視演說，向加拿大民眾道歉。在位者將負起責任，包括我在內。我當時
擔任財政部長。以過去一年我的所知，我很遺憾沒能更加警覺。在這段預
先錄製、並分別以英語和法語發表的演說中，馬汀以相當低的姿態，希望
加拿大民眾能再給自由黨一個機會。我已經準備好面對加拿大民眾，讓大
家評斷我在這場領導力的嚴肅考驗中的反應。我將負起政治責任。這次引
發加拿大政壇風暴的醜聞，首度曝光是在2002年。當時已經執政的自
由黨，被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不要獨立的活動經費，交給對自
由黨友好的廣告公司，金額高達數百萬美元。而自由黨高階黨工日前也在
媒體上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美元的回扣。讓高莫瑞法官做好
它的工作，讓事實來說明一切。屆時加拿大人民自有公斷。馬汀也承諾會
在調查報告出爐後的30天以內舉行大選。但是因為報告完成要等到今年
12月15號，在野黨認為這是馬汀戀棧權位的計倆。我們都目睹了令人
悲傷的怪事，一個政黨領袖為自己黨內的貪污所拖累，而無能領導國家。
事實上，去年6月的大選，自由黨就因為這起醜聞而喪失過半的優勢。現
在雪球越滾越大，如果今年重新大選，自由黨的執政地位將面臨更嚴酷的
考驗。加拿大執政的自由黨，因為涉及2002年洗錢和收受回扣等醜聞
，已經在加國政壇掀起風暴。在野的保守黨準備發動不信任投票，要把總
理馬汀拉下台。自由黨雖然是最大黨，但是國會席次並沒有過半。為了平
息眾怒，馬汀總理罕見地發表電視演說，向加拿大民眾道歉。在位者將負
起責任，包括我在內。我當時擔任財政部長。以過去一年我的所知，我很
遺憾沒能更加警覺。在這段預先錄製、並分別以英語和法語發表的演說中
，馬汀以相當低的姿態，希望加拿大民眾能再給自由黨一個機會。我已經
準備好面對加拿大民眾，讓大家評斷我在這場領導力的嚴肅考驗中的反應
。我將負起政治責任。這次引發加拿大政壇風暴的醜聞，首度曝光是在2
002年。當時已經執政的自由黨，被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不
要獨立的活動經費，交給對自由黨友好的廣告公司，金額高達數百萬美元
。而自由黨高階黨工日前也在媒體上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美
元的回扣。讓高莫瑞法官做好它的工作，讓事實來說明一切。屆時加拿大
人民自有公斷。馬汀也承諾會在調查報告出爐後的30天以內舉行大選。
但是因為報告完成要等到今年12月15號，在野黨認為這是馬汀戀棧權
位的計倆。我們都目睹了令人悲傷的怪事，一個政黨領袖為自己黨內的貪
污所拖累，而無能領導國家。事實上，去年6月的大選，自由黨就因為這
起醜聞而喪失過半的優勢。現在雪球越滾越大，如果今年重新大選，自由
黨的執政地位將面臨更嚴酷的考驗。加拿大執政的自由黨，因為涉及20
02年洗錢和收受回扣等醜聞，已經在加國政壇掀起風暴。在野的保守黨
準備發動不信任投票，要把總理馬汀拉下台。自由黨雖然是最大黨，但是
國會席次並沒有過半。為了平息眾怒，馬汀總理罕見地發表電視演說，向
加拿大民眾道歉。在位者將負起責任，包括我在內。我當時擔任財政部長
。以過去一年我的所知，我很遺憾沒能更加警覺。在這段預先錄製、並分
別以英語和法語發表的演說中，馬汀以相當低的姿態，希望加拿大民眾能
再給自由黨一個機會。我已經準備好面對加拿大民眾，讓大家評斷我在這
場領導力的嚴肅考驗中的反應。我將負起政治責任。這次引發加拿大政壇
風暴的醜聞，首度曝光是在2002年。當時已經執政的自由黨，被控把
宣導全國團結、勸阻魁北克不要獨立的活動經費，交給對自由黨友好的廣
告公司，金額高達數百萬美元。而自由黨高階黨工日前也在媒體上坦承，
從這筆經費中收受了好幾萬美元的回扣。讓高莫瑞法官做好它的工作，讓
事實來說明一切。屆時加拿大人民自有公斷。馬汀也承諾會在調查報告出
爐後的30天以內舉行大選。但是因為報告完成要等到今年12月15號
，在野黨認為這是馬汀戀棧權位的計倆。我們都目睹了令人悲傷的怪事，
一個政黨領袖為自己黨內的貪污所拖累，而無能領導國家。事實上，去年
6月的大選，自由黨就因為這起醜聞而喪失過半的優勢。現在雪球越滾越
大，如果今年重新大選，自由黨的執政地位將面臨更嚴酷的考驗。加拿大
執政的自由黨，因為涉及2002年洗錢和收受回扣等醜聞，已經在加國
政壇掀起風暴。在野的保守黨準備發動不信任投票，要把總理馬汀拉下台
。自由黨雖然是最大黨，但是國會席次並沒有過半。為了平息眾怒，馬汀
總理罕見地發表電視演說，向加拿大民眾道歉。在位者將負起責任，包括
我在內。我當時擔任財政部長。以過去一年我的所知，我很遺憾沒能更加
警覺。在這段預先錄製、並分別以英語和法語發表的演說中，馬汀以相當
低的姿態，希望加拿大民眾能再給自由黨一個機會。我已經準備好面對加
拿大民眾，讓大家評斷我在這場領導力的嚴肅考驗中的反應。我將負起政
治責任。這次引發加拿大政壇風暴的醜聞，首度曝光是在2002年。當
時已經執政的自由黨，被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不要獨立的活動
經費，交給對自由黨友好的廣告公司，金額高達數百萬美元。而自由黨高
階黨工日前也在媒體上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美元的回扣。讓
高莫瑞法官做好它的工作，讓事實來說明一切。屆時加拿大人民自有公斷
。馬汀也承諾會在調查報告出爐後的30天以內舉行大選。但是因為報告
完成要等到今年12月15號，在野黨認為這是馬汀戀棧權位的計倆。我
們都目睹了令人悲傷的怪事，一個政黨領袖為自己黨內的貪污所拖累，而
無能領導國家。事實上，去年6月的大選，自由黨就因為這起醜聞而喪失
過半的優勢。現在雪球越滾越大，如果今年重新大選，自由黨的執政地位
將面臨更嚴酷的考驗。加拿大執政的自由黨，因為涉及2002年洗錢和
收受回扣等醜聞，已經在加國政壇掀起風暴。在野的保守黨準備發動不信
任投票，要把總理馬汀拉下台。自由黨雖然是最大黨，但是國會席次並沒
有過半。為了平息眾怒，馬汀總理罕見地發表電視演說，向加拿大民眾道
歉。在位者將負起責任，包括我在內。我當時擔任財政部長。以過去一年
我的所知，我很遺憾沒能更加警覺。在這段預先錄製、並分別以英語和法
語發表的演說中，馬汀以相當低的姿態，希望加拿大民眾能再給自由黨一
個機會。我已經準備好面對加拿大民眾，讓大家評斷我在這場領導力的嚴
肅考驗中的反應。我將負起政治責任。這次引發加拿大政壇風暴的醜聞，
首度曝光是在2002年。當時已經執政的自由黨，被控把宣導全國團結
、勸阻魁北克不要獨立的活動經費，交給對自由黨友好的廣告公司，金額
高達數百萬美元。而自由黨高階黨工日前也在媒體上坦承，從這筆經費中
收受了好幾萬美元的回扣。讓高莫瑞法官做好它的工作，讓事實來說明一
切。屆時加拿大人民自有公斷。馬汀也承諾會在調查報告出爐後的30天
以內舉行大選。但是因為報告完成要等到今年12月15號，在野黨認為
這是馬汀戀棧權位的計倆。我們都目睹了令人悲傷的怪事，一個政黨領袖
為自己黨內的貪污所拖累，而無能領導國家。事實上，去年6月的大選，
自由黨就因為這起醜聞而喪失過半的優勢。現在雪球越滾越大，如果今年
重新大選，自由黨的執政地位將面臨更嚴酷的考驗。加拿大執政的自由黨
，因為涉及2002年洗錢和收受回扣等醜聞，已經在加國政壇掀起風暴
。在野的保守黨準備發動不信任投票，要把總理馬汀拉下台。自由黨雖然
是最大黨，但是國會席次並沒有過半。為了平息眾怒，馬汀總理罕見地發
表電視演說，向加拿大民眾道歉。在位者將負起責任，包括我在內。我當
時擔任財政部長。以過去一年我的所知，我很遺憾沒能更加警覺。在這段
預先錄製、並分別以英語和法語發表的演說中，馬汀以相當低的姿態，希
望加拿大民眾能再給自由黨一個機會。我已經準備好面對加拿大民眾，讓
大家評斷我在這場領導力的嚴肅考驗中的反應。我將負起政治責任。這次
引發加拿大政壇風暴的醜聞，首度曝光是在2002年。當時已經執政的
自由黨，被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不要獨立的活動經費，交給對
自由黨友好的廣告公司，金額高達數百萬美元。而自由黨高階黨工日前也
在媒體上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美元的回扣。讓高莫瑞法官做
好它的工作，讓事實來說明一切。屆時加拿大人民自有公斷。馬汀也承諾
會在調查報告出爐後的30天以內舉行大選。但是因為報告完成要等到今
年12月15號，在野黨認為這是馬汀戀棧權位的計倆。我們都目睹了令
人悲傷的怪事，一個政黨領袖為自己黨內的貪污所拖累，而無能領導國家
。事實上，去年6月的大選，自由黨就因為這起醜聞而喪失過半的優勢。
現在雪球越滾越大，如果今年重新大選，自由黨的執政地位將面臨更嚴酷
的考驗。
