而一再發生溺斃慘劇的三峽大豹溪，台北縣府決議祭出重罰，縣長周錫瑋
上午率領巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，卻一張也沒開出。周錫瑋
表示，目前仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減、生意少了
一半以上。來到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼
，還親自把下水的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張
也沒開出。民眾乖乖配合上岸，但可不想就此打包回家。附近店家特別用
繩子與木橋圍起的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐
守的救生員表示，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就
有兩米深，相當危險。但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了
三十多個救生站，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老
遠跑到這山區來玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的
機會就能減到最低。而一再發生溺斃慘劇的三峽大豹溪，台北縣府決議祭
出重罰，縣長周錫瑋上午率領巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，卻一
張也沒開出。周錫瑋表示，目前仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，
遊客大減、生意少了一半以上。來到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周
錫瑋先跟民眾打招呼，還親自把下水的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組
手拿取締單，卻一張也沒開出。民眾乖乖配合上岸，但可不想就此打包回
家。附近店家特別用繩子與木橋圍起的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏
不少危機。在這裡駐守的救生員表示，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼
前特別綠的這一處就有兩米深，相當危險。但是近來警消特別加強巡邏，
在大豹溪沿岸設置了三十多個救生站，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意
掉了一半以上。大老遠跑到這山區來玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵
守規則，意外發生的機會就能減到最低。而一再發生溺斃慘劇的三峽大豹
溪，台北縣府決議祭出重罰，縣長周錫瑋上午率領巡查小組視查，儘管罰
單都準備好了，卻一張也沒開出。周錫瑋表示，目前仍以口頭勸導為主，
不過附近店家抱怨，遊客大減、生意少了一半以上。來到大豹溪危險水域
鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼，還親自把下水的遊客拉上岸，
跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張也沒開出。民眾乖乖配合上岸，
但可不想就此打包回家。附近店家特別用繩子與木橋圍起的戲水區，看似
有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐守的救生員表示，鴛鴦谷水流湍
急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就有兩米深，相當危險。但是近來
警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了三十多個救生站，卻讓附近店家
抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老遠跑到這山區來玩，其實也不想
被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的機會就能減到最低。而一再發生
溺斃慘劇的三峽大豹溪，台北縣府決議祭出重罰，縣長周錫瑋上午率領巡
查小組視查，儘管罰單都準備好了，卻一張也沒開出。周錫瑋表示，目前
仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減、生意少了一半以上。
來到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼，還親自把
下水的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張也沒開出。
民眾乖乖配合上岸，但可不想就此打包回家。附近店家特別用繩子與木橋
圍起的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐守的救生員
表示，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就有兩米深，
相當危險。但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了三十多個救
生站，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老遠跑到這山
區來玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的機會就能減
到最低。而一再發生溺斃慘劇的三峽大豹溪，台北縣府決議祭出重罰，縣
長周錫瑋上午率領巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，卻一張也沒開出
。周錫瑋表示，目前仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減、
生意少了一半以上。來到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民
眾打招呼，還親自把下水的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單
，卻一張也沒開出。民眾乖乖配合上岸，但可不想就此打包回家。附近店
家特別用繩子與木橋圍起的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。
在這裡駐守的救生員表示，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的
這一處就有兩米深，相當危險。但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿
岸設置了三十多個救生站，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以
上。大老遠跑到這山區來玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意
外發生的機會就能減到最低。而一再發生溺斃慘劇的三峽大豹溪，台北縣
府決議祭出重罰，縣長周錫瑋上午率領巡查小組視查，儘管罰單都準備好
了，卻一張也沒開出。周錫瑋表示，目前仍以口頭勸導為主，不過附近店
家抱怨，遊客大減、生意少了一半以上。來到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台
北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼，還親自把下水的遊客拉上岸，跟隨在後的
巡查小組手拿取締單，卻一張也沒開出。民眾乖乖配合上岸，但可不想就
此打包回家。附近店家特別用繩子與木橋圍起的戲水區，看似有規劃，但
其實隱藏不少危機。在這裡駐守的救生員表示，鴛鴦谷水流湍急，河床變
化大，眼前特別綠的這一處就有兩米深，相當危險。但是近來警消特別加
強巡邏，在大豹溪沿岸設置了三十多個救生站，卻讓附近店家抱怨遊客少
了，生意掉了一半以上。大老遠跑到這山區來玩，其實也不想被勸離掃興
。民眾遵守規則，意外發生的機會就能減到最低。而一再發生溺斃慘劇的
三峽大豹溪，台北縣府決議祭出重罰，縣長周錫瑋上午率領巡查小組視查
，儘管罰單都準備好了，卻一張也沒開出。周錫瑋表示，目前仍以口頭勸
導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減、生意少了一半以上。來到大豹溪
危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼，還親自把下水的遊客
拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張也沒開出。民眾乖乖配
合上岸，但可不想就此打包回家。附近店家特別用繩子與木橋圍起的戲水
區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐守的救生員表示，鴛鴦
谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就有兩米深，相當危險。
但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了三十多個救生站，卻讓
附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老遠跑到這山區來玩，其
實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的機會就能減到最低。而
一再發生溺斃慘劇的三峽大豹溪，台北縣府決議祭出重罰，縣長周錫瑋上
午率領巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，卻一張也沒開出。周錫瑋表
示，目前仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊客大減、生意少了一
半以上。來到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫瑋先跟民眾打招呼，
還親自把下水的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手拿取締單，卻一張也
沒開出。民眾乖乖配合上岸，但可不想就此打包回家。附近店家特別用繩
子與木橋圍起的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不少危機。在這裡駐守
的救生員表示，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前特別綠的這一處就有
兩米深，相當危險。但是近來警消特別加強巡邏，在大豹溪沿岸設置了三
十多個救生站，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉了一半以上。大老遠
跑到這山區來玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守規則，意外發生的機
會就能減到最低。而一再發生溺斃慘劇的三峽大豹溪，台北縣府決議祭出
重罰，縣長周錫瑋上午率領巡查小組視查，儘管罰單都準備好了，卻一張
也沒開出。周錫瑋表示，目前仍以口頭勸導為主，不過附近店家抱怨，遊
客大減、生意少了一半以上。來到大豹溪危險水域鴛鴦谷，台北縣長周錫
瑋先跟民眾打招呼，還親自把下水的遊客拉上岸，跟隨在後的巡查小組手
拿取締單，卻一張也沒開出。民眾乖乖配合上岸，但可不想就此打包回家
。附近店家特別用繩子與木橋圍起的戲水區，看似有規劃，但其實隱藏不
少危機。在這裡駐守的救生員表示，鴛鴦谷水流湍急，河床變化大，眼前
特別綠的這一處就有兩米深，相當危險。但是近來警消特別加強巡邏，在
大豹溪沿岸設置了三十多個救生站，卻讓附近店家抱怨遊客少了，生意掉
了一半以上。大老遠跑到這山區來玩，其實也不想被勸離掃興。民眾遵守
規則，意外發生的機會就能減到最低。
