健康問題，帶你來看，雖然B型肝炎的防治、在台灣有顯著的成果，不過
在繼B型肝炎之後，C型肝炎也正透過母子垂直傳染，悄悄威脅兒童健康
，醫師呼籲高危險群的媽媽和孩子、都應該主動進行C型肝炎篩檢，早期
發現、早期治療。今年大二的小翔，現在一副陽光男孩的模樣，很難想像
在小學一年級時，因為母親在捐血時，意外發現感染了C型肝炎，一檢查
之下，兒子也有帶原，而且肝功能已經出現了異常。國小二年級時，小翔
持續一年接受干擾素的治療，終於成功的控制了C型肝炎，一直到現在肝
功能都相當正常。醫生說，台灣從施打B型肝炎疫苗後，防治成效卓著，
不過C型肝炎卻透過母體垂直感染，感脅兒童的健康。醫師表示，兒童如
果感染C型肝炎，有百分之二的機會，在孩童階段就會出現肝硬化，目前
雖然C型肝炎沒有疫苗可以預防，但如果早期發現，早期治療是可以清除
病毒，完全治癒。所以醫師呼籲高危險的媽媽和孩子，一定要早期篩檢。
記者陳姝君張國樑台北報導。健康問題，帶你來看，雖然B型肝炎的防治
、在台灣有顯著的成果，不過在繼B型肝炎之後，C型肝炎也正透過母子
垂直傳染，悄悄威脅兒童健康，醫師呼籲高危險群的媽媽和孩子、都應該
主動進行C型肝炎篩檢，早期發現、早期治療。今年大二的小翔，現在一
副陽光男孩的模樣，很難想像在小學一年級時，因為母親在捐血時，意外
發現感染了C型肝炎，一檢查之下，兒子也有帶原，而且肝功能已經出現
了異常。國小二年級時，小翔持續一年接受干擾素的治療，終於成功的控
制了C型肝炎，一直到現在肝功能都相當正常。醫生說，台灣從施打B型
肝炎疫苗後，防治成效卓著，不過C型肝炎卻透過母體垂直感染，感脅兒
童的健康。醫師表示，兒童如果感染C型肝炎，有百分之二的機會，在孩
童階段就會出現肝硬化，目前雖然C型肝炎沒有疫苗可以預防，但如果早
期發現，早期治療是可以清除病毒，完全治癒。所以醫師呼籲高危險的媽
媽和孩子，一定要早期篩檢。記者陳姝君張國樑台北報導。健康問題，帶
你來看，雖然B型肝炎的防治、在台灣有顯著的成果，不過在繼B型肝炎
之後，C型肝炎也正透過母子垂直傳染，悄悄威脅兒童健康，醫師呼籲高
危險群的媽媽和孩子、都應該主動進行C型肝炎篩檢，早期發現、早期治
療。今年大二的小翔，現在一副陽光男孩的模樣，很難想像在小學一年級
時，因為母親在捐血時，意外發現感染了C型肝炎，一檢查之下，兒子也
有帶原，而且肝功能已經出現了異常。國小二年級時，小翔持續一年接受
干擾素的治療，終於成功的控制了C型肝炎，一直到現在肝功能都相當正
常。醫生說，台灣從施打B型肝炎疫苗後，防治成效卓著，不過C型肝炎
卻透過母體垂直感染，感脅兒童的健康。醫師表示，兒童如果感染C型肝
炎，有百分之二的機會，在孩童階段就會出現肝硬化，目前雖然C型肝炎
沒有疫苗可以預防，但如果早期發現，早期治療是可以清除病毒，完全治
癒。所以醫師呼籲高危險的媽媽和孩子，一定要早期篩檢。記者陳姝君張
國樑台北報導。健康問題，帶你來看，雖然B型肝炎的防治、在台灣有顯
著的成果，不過在繼B型肝炎之後，C型肝炎也正透過母子垂直傳染，悄
悄威脅兒童健康，醫師呼籲高危險群的媽媽和孩子、都應該主動進行C型
肝炎篩檢，早期發現、早期治療。今年大二的小翔，現在一副陽光男孩的
模樣，很難想像在小學一年級時，因為母親在捐血時，意外發現感染了C
型肝炎，一檢查之下，兒子也有帶原，而且肝功能已經出現了異常。國小
二年級時，小翔持續一年接受干擾素的治療，終於成功的控制了C型肝炎
，一直到現在肝功能都相當正常。醫生說，台灣從施打B型肝炎疫苗後，
防治成效卓著，不過C型肝炎卻透過母體垂直感染，感脅兒童的健康。醫
師表示，兒童如果感染C型肝炎，有百分之二的機會，在孩童階段就會出
現肝硬化，目前雖然C型肝炎沒有疫苗可以預防，但如果早期發現，早期
治療是可以清除病毒，完全治癒。所以醫師呼籲高危險的媽媽和孩子，一
定要早期篩檢。記者陳姝君張國樑台北報導。健康問題，帶你來看，雖然
B型肝炎的防治、在台灣有顯著的成果，不過在繼B型肝炎之後，C型肝
炎也正透過母子垂直傳染，悄悄威脅兒童健康，醫師呼籲高危險群的媽媽
和孩子、都應該主動進行C型肝炎篩檢，早期發現、早期治療。今年大二
的小翔，現在一副陽光男孩的模樣，很難想像在小學一年級時，因為母親
在捐血時，意外發現感染了C型肝炎，一檢查之下，兒子也有帶原，而且
肝功能已經出現了異常。國小二年級時，小翔持續一年接受干擾素的治療
，終於成功的控制了C型肝炎，一直到現在肝功能都相當正常。醫生說，
台灣從施打B型肝炎疫苗後，防治成效卓著，不過C型肝炎卻透過母體垂
直感染，感脅兒童的健康。醫師表示，兒童如果感染C型肝炎，有百分之
二的機會，在孩童階段就會出現肝硬化，目前雖然C型肝炎沒有疫苗可以
預防，但如果早期發現，早期治療是可以清除病毒，完全治癒。所以醫師
呼籲高危險的媽媽和孩子，一定要早期篩檢。記者陳姝君張國樑台北報導
。健康問題，帶你來看，雖然B型肝炎的防治、在台灣有顯著的成果，不
過在繼B型肝炎之後，C型肝炎也正透過母子垂直傳染，悄悄威脅兒童健
康，醫師呼籲高危險群的媽媽和孩子、都應該主動進行C型肝炎篩檢，早
期發現、早期治療。今年大二的小翔，現在一副陽光男孩的模樣，很難想
像在小學一年級時，因為母親在捐血時，意外發現感染了C型肝炎，一檢
查之下，兒子也有帶原，而且肝功能已經出現了異常。國小二年級時，小
翔持續一年接受干擾素的治療，終於成功的控制了C型肝炎，一直到現在
肝功能都相當正常。醫生說，台灣從施打B型肝炎疫苗後，防治成效卓著
，不過C型肝炎卻透過母體垂直感染，感脅兒童的健康。醫師表示，兒童
如果感染C型肝炎，有百分之二的機會，在孩童階段就會出現肝硬化，目
前雖然C型肝炎沒有疫苗可以預防，但如果早期發現，早期治療是可以清
除病毒，完全治癒。所以醫師呼籲高危險的媽媽和孩子，一定要早期篩檢
。記者陳姝君張國樑台北報導。健康問題，帶你來看，雖然B型肝炎的防
治、在台灣有顯著的成果，不過在繼B型肝炎之後，C型肝炎也正透過母
子垂直傳染，悄悄威脅兒童健康，醫師呼籲高危險群的媽媽和孩子、都應
該主動進行C型肝炎篩檢，早期發現、早期治療。今年大二的小翔，現在
一副陽光男孩的模樣，很難想像在小學一年級時，因為母親在捐血時，意
外發現感染了C型肝炎，一檢查之下，兒子也有帶原，而且肝功能已經出
現了異常。國小二年級時，小翔持續一年接受干擾素的治療，終於成功的
控制了C型肝炎，一直到現在肝功能都相當正常。醫生說，台灣從施打B
型肝炎疫苗後，防治成效卓著，不過C型肝炎卻透過母體垂直感染，感脅
兒童的健康。醫師表示，兒童如果感染C型肝炎，有百分之二的機會，在
孩童階段就會出現肝硬化，目前雖然C型肝炎沒有疫苗可以預防，但如果
早期發現，早期治療是可以清除病毒，完全治癒。所以醫師呼籲高危險的
媽媽和孩子，一定要早期篩檢。記者陳姝君張國樑台北報導。
