就在沙烏地阿拉伯舉行歷史性的地方自治選舉的同時，聖城麥加昨天爆發
了激烈的槍戰，分別有兩名蓋達恐怖份子，以及兩名警察在衝突中喪生。
槍戰發生後，傷者被緊急抬上救護車送醫急救，而案發現場則擠滿了圍觀
的群眾，警方忙著維持秩序，氣氛顯得有些緊張。沙烏地內政部官員指出
，這起槍戰的導火線，是因為一部可疑的計程車，在麥加的檢查哨拒絕停
車受檢，車上男子又戴著頭巾喬裝成女人模樣，引起警方懷疑，於是上前
盤查，結果車上的三名乘客趁機逃逸，司機則遭到警方逮捕，警方隨後跟
逃逸的歹徒爆發激烈槍戰，在猛烈的交火中造成兩名歹徒，兩名警察喪生
。警方研判，歹徒就是兩年來不斷發動暴力攻擊的蓋達武裝恐怖分子。而
兩名死亡的歹徒也在恐怖份子的緝捕名單上。這起事件也為沙烏地阿拉伯
首度舉行的全國地方議會選舉蒙上陰影。沙烏地是在昨天針對二月所展開
的議會選舉，進行了第三輪的投票，將選出半數共600名的議員，其他
名額則由政府任命。這次選舉可以說是沙烏地政府著手進行政治改革的一
個里程碑。雖然只有21歲以上的男子才可以投票，不過改革人士認為，
民主的列車已經啟動，希望下次女性也可以取得投票權。就在沙烏地阿拉
伯舉行歷史性的地方自治選舉的同時，聖城麥加昨天爆發了激烈的槍戰，
分別有兩名蓋達恐怖份子，以及兩名警察在衝突中喪生。槍戰發生後，傷
者被緊急抬上救護車送醫急救，而案發現場則擠滿了圍觀的群眾，警方忙
著維持秩序，氣氛顯得有些緊張。沙烏地內政部官員指出，這起槍戰的導
火線，是因為一部可疑的計程車，在麥加的檢查哨拒絕停車受檢，車上男
子又戴著頭巾喬裝成女人模樣，引起警方懷疑，於是上前盤查，結果車上
的三名乘客趁機逃逸，司機則遭到警方逮捕，警方隨後跟逃逸的歹徒爆發
激烈槍戰，在猛烈的交火中造成兩名歹徒，兩名警察喪生。警方研判，歹
徒就是兩年來不斷發動暴力攻擊的蓋達武裝恐怖分子。而兩名死亡的歹徒
也在恐怖份子的緝捕名單上。這起事件也為沙烏地阿拉伯首度舉行的全國
地方議會選舉蒙上陰影。沙烏地是在昨天針對二月所展開的議會選舉，進
行了第三輪的投票，將選出半數共600名的議員，其他名額則由政府任
命。這次選舉可以說是沙烏地政府著手進行政治改革的一個里程碑。雖然
只有21歲以上的男子才可以投票，不過改革人士認為，民主的列車已經
啟動，希望下次女性也可以取得投票權。就在沙烏地阿拉伯舉行歷史性的
地方自治選舉的同時，聖城麥加昨天爆發了激烈的槍戰，分別有兩名蓋達
恐怖份子，以及兩名警察在衝突中喪生。槍戰發生後，傷者被緊急抬上救
護車送醫急救，而案發現場則擠滿了圍觀的群眾，警方忙著維持秩序，氣
氛顯得有些緊張。沙烏地內政部官員指出，這起槍戰的導火線，是因為一
部可疑的計程車，在麥加的檢查哨拒絕停車受檢，車上男子又戴著頭巾喬
裝成女人模樣，引起警方懷疑，於是上前盤查，結果車上的三名乘客趁機
逃逸，司機則遭到警方逮捕，警方隨後跟逃逸的歹徒爆發激烈槍戰，在猛
烈的交火中造成兩名歹徒，兩名警察喪生。警方研判，歹徒就是兩年來不
斷發動暴力攻擊的蓋達武裝恐怖分子。而兩名死亡的歹徒也在恐怖份子的
緝捕名單上。這起事件也為沙烏地阿拉伯首度舉行的全國地方議會選舉蒙
上陰影。沙烏地是在昨天針對二月所展開的議會選舉，進行了第三輪的投
票，將選出半數共600名的議員，其他名額則由政府任命。這次選舉可
以說是沙烏地政府著手進行政治改革的一個里程碑。雖然只有21歲以上
的男子才可以投票，不過改革人士認為，民主的列車已經啟動，希望下次
女性也可以取得投票權。就在沙烏地阿拉伯舉行歷史性的地方自治選舉的
同時，聖城麥加昨天爆發了激烈的槍戰，分別有兩名蓋達恐怖份子，以及
兩名警察在衝突中喪生。槍戰發生後，傷者被緊急抬上救護車送醫急救，
而案發現場則擠滿了圍觀的群眾，警方忙著維持秩序，氣氛顯得有些緊張
。沙烏地內政部官員指出，這起槍戰的導火線，是因為一部可疑的計程車
，在麥加的檢查哨拒絕停車受檢，車上男子又戴著頭巾喬裝成女人模樣，
引起警方懷疑，於是上前盤查，結果車上的三名乘客趁機逃逸，司機則遭
到警方逮捕，警方隨後跟逃逸的歹徒爆發激烈槍戰，在猛烈的交火中造成
兩名歹徒，兩名警察喪生。警方研判，歹徒就是兩年來不斷發動暴力攻擊
的蓋達武裝恐怖分子。而兩名死亡的歹徒也在恐怖份子的緝捕名單上。這
起事件也為沙烏地阿拉伯首度舉行的全國地方議會選舉蒙上陰影。沙烏地
是在昨天針對二月所展開的議會選舉，進行了第三輪的投票，將選出半數
共600名的議員，其他名額則由政府任命。這次選舉可以說是沙烏地政
府著手進行政治改革的一個里程碑。雖然只有21歲以上的男子才可以投
票，不過改革人士認為，民主的列車已經啟動，希望下次女性也可以取得
投票權。就在沙烏地阿拉伯舉行歷史性的地方自治選舉的同時，聖城麥加
昨天爆發了激烈的槍戰，分別有兩名蓋達恐怖份子，以及兩名警察在衝突
中喪生。槍戰發生後，傷者被緊急抬上救護車送醫急救，而案發現場則擠
滿了圍觀的群眾，警方忙著維持秩序，氣氛顯得有些緊張。沙烏地內政部
官員指出，這起槍戰的導火線，是因為一部可疑的計程車，在麥加的檢查
哨拒絕停車受檢，車上男子又戴著頭巾喬裝成女人模樣，引起警方懷疑，
於是上前盤查，結果車上的三名乘客趁機逃逸，司機則遭到警方逮捕，警
方隨後跟逃逸的歹徒爆發激烈槍戰，在猛烈的交火中造成兩名歹徒，兩名
警察喪生。警方研判，歹徒就是兩年來不斷發動暴力攻擊的蓋達武裝恐怖
分子。而兩名死亡的歹徒也在恐怖份子的緝捕名單上。這起事件也為沙烏
地阿拉伯首度舉行的全國地方議會選舉蒙上陰影。沙烏地是在昨天針對二
月所展開的議會選舉，進行了第三輪的投票，將選出半數共600名的議
員，其他名額則由政府任命。這次選舉可以說是沙烏地政府著手進行政治
改革的一個里程碑。雖然只有21歲以上的男子才可以投票，不過改革人
士認為，民主的列車已經啟動，希望下次女性也可以取得投票權。就在沙
烏地阿拉伯舉行歷史性的地方自治選舉的同時，聖城麥加昨天爆發了激烈
的槍戰，分別有兩名蓋達恐怖份子，以及兩名警察在衝突中喪生。槍戰發
生後，傷者被緊急抬上救護車送醫急救，而案發現場則擠滿了圍觀的群眾
，警方忙著維持秩序，氣氛顯得有些緊張。沙烏地內政部官員指出，這起
槍戰的導火線，是因為一部可疑的計程車，在麥加的檢查哨拒絕停車受檢
，車上男子又戴著頭巾喬裝成女人模樣，引起警方懷疑，於是上前盤查，
結果車上的三名乘客趁機逃逸，司機則遭到警方逮捕，警方隨後跟逃逸的
歹徒爆發激烈槍戰，在猛烈的交火中造成兩名歹徒，兩名警察喪生。警方
研判，歹徒就是兩年來不斷發動暴力攻擊的蓋達武裝恐怖分子。而兩名死
亡的歹徒也在恐怖份子的緝捕名單上。這起事件也為沙烏地阿拉伯首度舉
行的全國地方議會選舉蒙上陰影。沙烏地是在昨天針對二月所展開的議會
選舉，進行了第三輪的投票，將選出半數共600名的議員，其他名額則
由政府任命。這次選舉可以說是沙烏地政府著手進行政治改革的一個里程
碑。雖然只有21歲以上的男子才可以投票，不過改革人士認為，民主的
列車已經啟動，希望下次女性也可以取得投票權。就在沙烏地阿拉伯舉行
歷史性的地方自治選舉的同時，聖城麥加昨天爆發了激烈的槍戰，分別有
兩名蓋達恐怖份子，以及兩名警察在衝突中喪生。槍戰發生後，傷者被緊
急抬上救護車送醫急救，而案發現場則擠滿了圍觀的群眾，警方忙著維持
秩序，氣氛顯得有些緊張。沙烏地內政部官員指出，這起槍戰的導火線，
是因為一部可疑的計程車，在麥加的檢查哨拒絕停車受檢，車上男子又戴
著頭巾喬裝成女人模樣，引起警方懷疑，於是上前盤查，結果車上的三名
乘客趁機逃逸，司機則遭到警方逮捕，警方隨後跟逃逸的歹徒爆發激烈槍
戰，在猛烈的交火中造成兩名歹徒，兩名警察喪生。警方研判，歹徒就是
兩年來不斷發動暴力攻擊的蓋達武裝恐怖分子。而兩名死亡的歹徒也在恐
怖份子的緝捕名單上。這起事件也為沙烏地阿拉伯首度舉行的全國地方議
會選舉蒙上陰影。沙烏地是在昨天針對二月所展開的議會選舉，進行了第
三輪的投票，將選出半數共600名的議員，其他名額則由政府任命。這
次選舉可以說是沙烏地政府著手進行政治改革的一個里程碑。雖然只有2
1歲以上的男子才可以投票，不過改革人士認為，民主的列車已經啟動，
希望下次女性也可以取得投票權。就在沙烏地阿拉伯舉行歷史性的地方自
治選舉的同時，聖城麥加昨天爆發了激烈的槍戰，分別有兩名蓋達恐怖份
子，以及兩名警察在衝突中喪生。槍戰發生後，傷者被緊急抬上救護車送
醫急救，而案發現場則擠滿了圍觀的群眾，警方忙著維持秩序，氣氛顯得
有些緊張。沙烏地內政部官員指出，這起槍戰的導火線，是因為一部可疑
的計程車，在麥加的檢查哨拒絕停車受檢，車上男子又戴著頭巾喬裝成女
人模樣，引起警方懷疑，於是上前盤查，結果車上的三名乘客趁機逃逸，
司機則遭到警方逮捕，警方隨後跟逃逸的歹徒爆發激烈槍戰，在猛烈的交
火中造成兩名歹徒，兩名警察喪生。警方研判，歹徒就是兩年來不斷發動
暴力攻擊的蓋達武裝恐怖分子。而兩名死亡的歹徒也在恐怖份子的緝捕名
單上。這起事件也為沙烏地阿拉伯首度舉行的全國地方議會選舉蒙上陰影
。沙烏地是在昨天針對二月所展開的議會選舉，進行了第三輪的投票，將
選出半數共600名的議員，其他名額則由政府任命。這次選舉可以說是
沙烏地政府著手進行政治改革的一個里程碑。雖然只有21歲以上的男子
才可以投票，不過改革人士認為，民主的列車已經啟動，希望下次女性也
可以取得投票權。就在沙烏地阿拉伯舉行歷史性的地方自治選舉的同時，
聖城麥加昨天爆發了激烈的槍戰，分別有兩名蓋達恐怖份子，以及兩名警
察在衝突中喪生。槍戰發生後，傷者被緊急抬上救護車送醫急救，而案發
現場則擠滿了圍觀的群眾，警方忙著維持秩序，氣氛顯得有些緊張。沙烏
地內政部官員指出，這起槍戰的導火線，是因為一部可疑的計程車，在麥
加的檢查哨拒絕停車受檢，車上男子又戴著頭巾喬裝成女人模樣，引起警
方懷疑，於是上前盤查，結果車上的三名乘客趁機逃逸，司機則遭到警方
逮捕，警方隨後跟逃逸的歹徒爆發激烈槍戰，在猛烈的交火中造成兩名歹
徒，兩名警察喪生。警方研判，歹徒就是兩年來不斷發動暴力攻擊的蓋達
武裝恐怖分子。而兩名死亡的歹徒也在恐怖份子的緝捕名單上。這起事件
也為沙烏地阿拉伯首度舉行的全國地方議會選舉蒙上陰影。沙烏地是在昨
天針對二月所展開的議會選舉，進行了第三輪的投票，將選出半數共60
0名的議員，其他名額則由政府任命。這次選舉可以說是沙烏地政府著手
進行政治改革的一個里程碑。雖然只有21歲以上的男子才可以投票，不
過改革人士認為，民主的列車已經啟動，希望下次女性也可以取得投票權
。
