國際財經焦點。伊朗試射飛彈,中東情勢緊張,再度將國際油價推向歷史
新高,紐約原油每桶一度飆破147美元.而受到美國兩大房貸集團財務
吃緊的衝擊,美股和歐股週五也都以重挫作收.伊朗接連試射飛彈,以色
列跟著進行軍演,加上非洲產油國奈及利亞可能爆發新的動亂,巴西原油
勞工計劃罷工,以及美元持續疲軟等諸多因素,導致國際油價再創歷史新
高,紐約八月原油期貨,週五一度飆到每桶147.27美元的天價,收
盤時回跌至145.08美元,仍比前一天上漲了5.6美元.倫敦布蘭
特原油每桶也收在144.49美元.而在國際股市方面,美國次級房貸
風暴再度延燒,週五傳出兩大房貸集團美國聯邦國民抵押貸款協會,與美
國聯邦住宅貸款抵押公司,財務不穩,引發將會倒閉由政府接管的疑慮,
股價一度雙雙重挫超過5成,美股也因此一度大跌兩百點,隨後在財長鮑
爾森出面信心喊話力挺後,美股才止跌回穩,SB政府可能將會介入如果
這兩家公司倒閉的話因為他們對房貸市場很重要它們擔保了五兆美元的房
貸大約是信貸總值的一半所以他們對經濟發展非常重要歐洲英德法三大股
市，盤中也受到美國次級房貸的衝擊,紛紛以重挫收盤.而道瓊工業指數
終場下跌了128.48點,以11100.54點作收.國際財經焦點
。伊朗試射飛彈,中東情勢緊張,再度將國際油價推向歷史新高,紐約原
油每桶一度飆破147美元.而受到美國兩大房貸集團財務吃緊的衝擊,
美股和歐股週五也都以重挫作收.伊朗接連試射飛彈,以色列跟著進行軍
演,加上非洲產油國奈及利亞可能爆發新的動亂,巴西原油勞工計劃罷工
,以及美元持續疲軟等諸多因素,導致國際油價再創歷史新高,紐約八月
原油期貨,週五一度飆到每桶147.27美元的天價,收盤時回跌至1
45.08美元,仍比前一天上漲了5.6美元.倫敦布蘭特原油每桶也
收在144.49美元.而在國際股市方面,美國次級房貸風暴再度延燒
,週五傳出兩大房貸集團美國聯邦國民抵押貸款協會,與美國聯邦住宅貸
款抵押公司,財務不穩,引發將會倒閉由政府接管的疑慮,股價一度雙雙
重挫超過5成,美股也因此一度大跌兩百點,隨後在財長鮑爾森出面信心
喊話力挺後,美股才止跌回穩,SB政府可能將會介入如果這兩家公司倒
閉的話因為他們對房貸市場很重要它們擔保了五兆美元的房貸大約是信貸
總值的一半所以他們對經濟發展非常重要歐洲英德法三大股市，盤中也受
到美國次級房貸的衝擊,紛紛以重挫收盤.而道瓊工業指數終場下跌了1
28.48點,以11100.54點作收.
