繼高雄捷運想要調價後，高雄市府也宣布，下週六開始，包括鼓山渡輪、
愛之船和其它航線的觀光渡輪，都要漲價了，最多一口氣漲50元。週六
早上，高雄旗津的民眾和遊客，一下子就將鼓山渡輪擠得滿滿，雖然看起
來搭乘人潮很多，但因為油價上漲，渡輪去年已經虧損將近九千萬元，高
雄市政府決定從下週六開始，一般票從10元漲到15元，學生票從5元
漲為12元，機車由10變成20元，由於漲幅最高達1.4倍，有民眾
直乎離譜。民眾但也有市民認為，漲價是反應成本，可以接受。高市民朱
小姐但由於最常使用渡輪的，都是以可以免費搭乘的旗津居民為主，市政
府打算在這波漲價後，研擬取消免費搭渡輪的優惠，但旗津民眾有意見。
旗津居民魏小姐不只渡輪漲價，愛河及其它航線的觀光渡輪，也要針對非
高雄市民，也就是觀光客進行漲價，愛之船全票要從50元漲為80元，
優待票25元變40元，其它航線的觀光船，原本是平日100、假日1
50，變成一律150元。高雄市為了反應油價成本，調漲大眾運輸工具
的收費，有民眾擔心，這樣做恐怕會使高雄市用心推動觀光的成效，不進
反退。記者王介村孟昭權高雄報導繼高雄捷運想要調價後，高雄市府也宣
布，下週六開始，包括鼓山渡輪、愛之船和其它航線的觀光渡輪，都要漲
價了，最多一口氣漲50元。週六早上，高雄旗津的民眾和遊客，一下子
就將鼓山渡輪擠得滿滿，雖然看起來搭乘人潮很多，但因為油價上漲，渡
輪去年已經虧損將近九千萬元，高雄市政府決定從下週六開始，一般票從
10元漲到15元，學生票從5元漲為12元，機車由10變成20元，
由於漲幅最高達1.4倍，有民眾直乎離譜。民眾但也有市民認為，漲價
是反應成本，可以接受。高市民朱小姐但由於最常使用渡輪的，都是以可
以免費搭乘的旗津居民為主，市政府打算在這波漲價後，研擬取消免費搭
渡輪的優惠，但旗津民眾有意見。旗津居民魏小姐不只渡輪漲價，愛河及
其它航線的觀光渡輪，也要針對非高雄市民，也就是觀光客進行漲價，愛
之船全票要從50元漲為80元，優待票25元變40元，其它航線的觀
光船，原本是平日100、假日150，變成一律150元。高雄市為了
反應油價成本，調漲大眾運輸工具的收費，有民眾擔心，這樣做恐怕會使
高雄市用心推動觀光的成效，不進反退。記者王介村孟昭權高雄報導繼高
雄捷運想要調價後，高雄市府也宣布，下週六開始，包括鼓山渡輪、愛之
船和其它航線的觀光渡輪，都要漲價了，最多一口氣漲50元。週六早上
，高雄旗津的民眾和遊客，一下子就將鼓山渡輪擠得滿滿，雖然看起來搭
乘人潮很多，但因為油價上漲，渡輪去年已經虧損將近九千萬元，高雄市
政府決定從下週六開始，一般票從10元漲到15元，學生票從5元漲為
12元，機車由10變成20元，由於漲幅最高達1.4倍，有民眾直乎
離譜。民眾但也有市民認為，漲價是反應成本，可以接受。高市民朱小姐
但由於最常使用渡輪的，都是以可以免費搭乘的旗津居民為主，市政府打
算在這波漲價後，研擬取消免費搭渡輪的優惠，但旗津民眾有意見。旗津
居民魏小姐不只渡輪漲價，愛河及其它航線的觀光渡輪，也要針對非高雄
市民，也就是觀光客進行漲價，愛之船全票要從50元漲為80元，優待
票25元變40元，其它航線的觀光船，原本是平日100、假日150
，變成一律150元。高雄市為了反應油價成本，調漲大眾運輸工具的收
費，有民眾擔心，這樣做恐怕會使高雄市用心推動觀光的成效，不進反退
。記者王介村孟昭權高雄報導繼高雄捷運想要調價後，高雄市府也宣布，
下週六開始，包括鼓山渡輪、愛之船和其它航線的觀光渡輪，都要漲價了
，最多一口氣漲50元。週六早上，高雄旗津的民眾和遊客，一下子就將
鼓山渡輪擠得滿滿，雖然看起來搭乘人潮很多，但因為油價上漲，渡輪去
年已經虧損將近九千萬元，高雄市政府決定從下週六開始，一般票從10
元漲到15元，學生票從5元漲為12元，機車由10變成20元，由於
漲幅最高達1.4倍，有民眾直乎離譜。民眾但也有市民認為，漲價是反
應成本，可以接受。高市民朱小姐但由於最常使用渡輪的，都是以可以免
費搭乘的旗津居民為主，市政府打算在這波漲價後，研擬取消免費搭渡輪
的優惠，但旗津民眾有意見。旗津居民魏小姐不只渡輪漲價，愛河及其它
航線的觀光渡輪，也要針對非高雄市民，也就是觀光客進行漲價，愛之船
全票要從50元漲為80元，優待票25元變40元，其它航線的觀光船
，原本是平日100、假日150，變成一律150元。高雄市為了反應
油價成本，調漲大眾運輸工具的收費，有民眾擔心，這樣做恐怕會使高雄
市用心推動觀光的成效，不進反退。記者王介村孟昭權高雄報導繼高雄捷
運想要調價後，高雄市府也宣布，下週六開始，包括鼓山渡輪、愛之船和
其它航線的觀光渡輪，都要漲價了，最多一口氣漲50元。週六早上，高
雄旗津的民眾和遊客，一下子就將鼓山渡輪擠得滿滿，雖然看起來搭乘人
潮很多，但因為油價上漲，渡輪去年已經虧損將近九千萬元，高雄市政府
決定從下週六開始，一般票從10元漲到15元，學生票從5元漲為12
元，機車由10變成20元，由於漲幅最高達1.4倍，有民眾直乎離譜
。民眾但也有市民認為，漲價是反應成本，可以接受。高市民朱小姐但由
於最常使用渡輪的，都是以可以免費搭乘的旗津居民為主，市政府打算在
這波漲價後，研擬取消免費搭渡輪的優惠，但旗津民眾有意見。旗津居民
魏小姐不只渡輪漲價，愛河及其它航線的觀光渡輪，也要針對非高雄市民
，也就是觀光客進行漲價，愛之船全票要從50元漲為80元，優待票2
5元變40元，其它航線的觀光船，原本是平日100、假日150，變
成一律150元。高雄市為了反應油價成本，調漲大眾運輸工具的收費，
有民眾擔心，這樣做恐怕會使高雄市用心推動觀光的成效，不進反退。記
者王介村孟昭權高雄報導繼高雄捷運想要調價後，高雄市府也宣布，下週
六開始，包括鼓山渡輪、愛之船和其它航線的觀光渡輪，都要漲價了，最
多一口氣漲50元。週六早上，高雄旗津的民眾和遊客，一下子就將鼓山
渡輪擠得滿滿，雖然看起來搭乘人潮很多，但因為油價上漲，渡輪去年已
經虧損將近九千萬元，高雄市政府決定從下週六開始，一般票從10元漲
到15元，學生票從5元漲為12元，機車由10變成20元，由於漲幅
最高達1.4倍，有民眾直乎離譜。民眾但也有市民認為，漲價是反應成
本，可以接受。高市民朱小姐但由於最常使用渡輪的，都是以可以免費搭
乘的旗津居民為主，市政府打算在這波漲價後，研擬取消免費搭渡輪的優
惠，但旗津民眾有意見。旗津居民魏小姐不只渡輪漲價，愛河及其它航線
的觀光渡輪，也要針對非高雄市民，也就是觀光客進行漲價，愛之船全票
要從50元漲為80元，優待票25元變40元，其它航線的觀光船，原
本是平日100、假日150，變成一律150元。高雄市為了反應油價
成本，調漲大眾運輸工具的收費，有民眾擔心，這樣做恐怕會使高雄市用
心推動觀光的成效，不進反退。記者王介村孟昭權高雄報導繼高雄捷運想
要調價後，高雄市府也宣布，下週六開始，包括鼓山渡輪、愛之船和其它
航線的觀光渡輪，都要漲價了，最多一口氣漲50元。週六早上，高雄旗
津的民眾和遊客，一下子就將鼓山渡輪擠得滿滿，雖然看起來搭乘人潮很
多，但因為油價上漲，渡輪去年已經虧損將近九千萬元，高雄市政府決定
從下週六開始，一般票從10元漲到15元，學生票從5元漲為12元，
機車由10變成20元，由於漲幅最高達1.4倍，有民眾直乎離譜。民
眾但也有市民認為，漲價是反應成本，可以接受。高市民朱小姐但由於最
常使用渡輪的，都是以可以免費搭乘的旗津居民為主，市政府打算在這波
漲價後，研擬取消免費搭渡輪的優惠，但旗津民眾有意見。旗津居民魏小
姐不只渡輪漲價，愛河及其它航線的觀光渡輪，也要針對非高雄市民，也
就是觀光客進行漲價，愛之船全票要從50元漲為80元，優待票25元
變40元，其它航線的觀光船，原本是平日100、假日150，變成一
律150元。高雄市為了反應油價成本，調漲大眾運輸工具的收費，有民
眾擔心，這樣做恐怕會使高雄市用心推動觀光的成效，不進反退。記者王
介村孟昭權高雄報導
