北韓金剛山11號發生開放旅遊十年來，第一起遊客因為誤闖軍事禁區、
遭到北韓士兵射殺身亡的意外。目前南韓政府、已經召開緊急會議研商對
策，呼籲北韓當局協助調查，同時宣佈在真相水落石出之前，禁止南韓人
前往金剛山。看到太太開心跟兩位好友一起前往金剛山旅遊，結果卻遭到
北韓以誤闖軍事禁區的理由射殺身亡。朴旺子的先生表示很難接受。我不
明白我太太又不高怎麼可能這起意外讓當天南韓總統李明博向國會提出的
全面啟動南北對話的提議蒙上陰影。他除了對罹難者表示哀悼並指示相關
單位查明真相。李明博總統強調北韓必須積極配合協助南韓調查整起事件
一定得由南北韓攜手調查我會把這個立場清楚轉達給北韓官員南韓統一部
則是隨即宣布暫停金剛山旅遊，直到真相水落石出，並在13號下午將還
留在當地的上千名南韓觀光客全數送回國。我們不知道金剛山那邊出事了
回到南韓的路上才從計程車司機口中聽到這件事北韓是在1998年開放
金剛山觀光，到目前為止訪客超過190萬，大多來自南韓。期間也曾因
為南韓遊客遭到北韓扣留、SARS爆發，以及經營金剛山旅遊的現代峨
山會長鄭夢憲自殺，而三度中斷。僅管在金剛山槍擊事件的陰影籠罩下，
正在北京舉行的六邊會談，12號還是出現具體進展。各方對於該如何建
立一套驗證北韓廢核清單的機制達成共識。並繼續討論相關細節問題，包
括前往北韓視察核設施，查証清單是否如實呈報，對北韓提供經濟及能源
援助，以及安排六邊會談的外長會議。這套機制確定以後，美國才會如期
在八月11號把北韓從資助恐怖主義名單正式除名。北韓金剛山11號發
生開放旅遊十年來，第一起遊客因為誤闖軍事禁區、遭到北韓士兵射殺身
亡的意外。目前南韓政府、已經召開緊急會議研商對策，呼籲北韓當局協
助調查，同時宣佈在真相水落石出之前，禁止南韓人前往金剛山。看到太
太開心跟兩位好友一起前往金剛山旅遊，結果卻遭到北韓以誤闖軍事禁區
的理由射殺身亡。朴旺子的先生表示很難接受。我不明白我太太又不高怎
麼可能這起意外讓當天南韓總統李明博向國會提出的全面啟動南北對話的
提議蒙上陰影。他除了對罹難者表示哀悼並指示相關單位查明真相。李明
博總統強調北韓必須積極配合協助南韓調查整起事件一定得由南北韓攜手
調查我會把這個立場清楚轉達給北韓官員南韓統一部則是隨即宣布暫停金
剛山旅遊，直到真相水落石出，並在13號下午將還留在當地的上千名南
韓觀光客全數送回國。我們不知道金剛山那邊出事了回到南韓的路上才從
計程車司機口中聽到這件事北韓是在1998年開放金剛山觀光，到目前
為止訪客超過190萬，大多來自南韓。期間也曾因為南韓遊客遭到北韓
扣留、SARS爆發，以及經營金剛山旅遊的現代峨山會長鄭夢憲自殺，
而三度中斷。僅管在金剛山槍擊事件的陰影籠罩下，正在北京舉行的六邊
會談，12號還是出現具體進展。各方對於該如何建立一套驗證北韓廢核
清單的機制達成共識。並繼續討論相關細節問題，包括前往北韓視察核設
施，查証清單是否如實呈報，對北韓提供經濟及能源援助，以及安排六邊
會談的外長會議。這套機制確定以後，美國才會如期在八月11號把北韓
從資助恐怖主義名單正式除名。北韓金剛山11號發生開放旅遊十年來，
第一起遊客因為誤闖軍事禁區、遭到北韓士兵射殺身亡的意外。目前南韓
政府、已經召開緊急會議研商對策，呼籲北韓當局協助調查，同時宣佈在
真相水落石出之前，禁止南韓人前往金剛山。看到太太開心跟兩位好友一
起前往金剛山旅遊，結果卻遭到北韓以誤闖軍事禁區的理由射殺身亡。朴
旺子的先生表示很難接受。我不明白我太太又不高怎麼可能這起意外讓當
天南韓總統李明博向國會提出的全面啟動南北對話的提議蒙上陰影。他除
了對罹難者表示哀悼並指示相關單位查明真相。李明博總統強調北韓必須
積極配合協助南韓調查整起事件一定得由南北韓攜手調查我會把這個立場
清楚轉達給北韓官員南韓統一部則是隨即宣布暫停金剛山旅遊，直到真相
水落石出，並在13號下午將還留在當地的上千名南韓觀光客全數送回國
。我們不知道金剛山那邊出事了回到南韓的路上才從計程車司機口中聽到
這件事北韓是在1998年開放金剛山觀光，到目前為止訪客超過190
萬，大多來自南韓。期間也曾因為南韓遊客遭到北韓扣留、SARS爆發
，以及經營金剛山旅遊的現代峨山會長鄭夢憲自殺，而三度中斷。僅管在
金剛山槍擊事件的陰影籠罩下，正在北京舉行的六邊會談，12號還是出
現具體進展。各方對於該如何建立一套驗證北韓廢核清單的機制達成共識
。並繼續討論相關細節問題，包括前往北韓視察核設施，查証清單是否如
實呈報，對北韓提供經濟及能源援助，以及安排六邊會談的外長會議。這
套機制確定以後，美國才會如期在八月11號把北韓從資助恐怖主義名單
正式除名。北韓金剛山11號發生開放旅遊十年來，第一起遊客因為誤闖
軍事禁區、遭到北韓士兵射殺身亡的意外。目前南韓政府、已經召開緊急
會議研商對策，呼籲北韓當局協助調查，同時宣佈在真相水落石出之前，
禁止南韓人前往金剛山。看到太太開心跟兩位好友一起前往金剛山旅遊，
結果卻遭到北韓以誤闖軍事禁區的理由射殺身亡。朴旺子的先生表示很難
接受。我不明白我太太又不高怎麼可能這起意外讓當天南韓總統李明博向
國會提出的全面啟動南北對話的提議蒙上陰影。他除了對罹難者表示哀悼
並指示相關單位查明真相。李明博總統強調北韓必須積極配合協助南韓調
查整起事件一定得由南北韓攜手調查我會把這個立場清楚轉達給北韓官員
南韓統一部則是隨即宣布暫停金剛山旅遊，直到真相水落石出，並在13
號下午將還留在當地的上千名南韓觀光客全數送回國。我們不知道金剛山
那邊出事了回到南韓的路上才從計程車司機口中聽到這件事北韓是在19
98年開放金剛山觀光，到目前為止訪客超過190萬，大多來自南韓。
期間也曾因為南韓遊客遭到北韓扣留、SARS爆發，以及經營金剛山旅
遊的現代峨山會長鄭夢憲自殺，而三度中斷。僅管在金剛山槍擊事件的陰
影籠罩下，正在北京舉行的六邊會談，12號還是出現具體進展。各方對
於該如何建立一套驗證北韓廢核清單的機制達成共識。並繼續討論相關細
節問題，包括前往北韓視察核設施，查証清單是否如實呈報，對北韓提供
經濟及能源援助，以及安排六邊會談的外長會議。這套機制確定以後，美
國才會如期在八月11號把北韓從資助恐怖主義名單正式除名。北韓金剛
山11號發生開放旅遊十年來，第一起遊客因為誤闖軍事禁區、遭到北韓
士兵射殺身亡的意外。目前南韓政府、已經召開緊急會議研商對策，呼籲
北韓當局協助調查，同時宣佈在真相水落石出之前，禁止南韓人前往金剛
山。看到太太開心跟兩位好友一起前往金剛山旅遊，結果卻遭到北韓以誤
闖軍事禁區的理由射殺身亡。朴旺子的先生表示很難接受。我不明白我太
太又不高怎麼可能這起意外讓當天南韓總統李明博向國會提出的全面啟動
南北對話的提議蒙上陰影。他除了對罹難者表示哀悼並指示相關單位查明
真相。李明博總統強調北韓必須積極配合協助南韓調查整起事件一定得由
南北韓攜手調查我會把這個立場清楚轉達給北韓官員南韓統一部則是隨即
宣布暫停金剛山旅遊，直到真相水落石出，並在13號下午將還留在當地
的上千名南韓觀光客全數送回國。我們不知道金剛山那邊出事了回到南韓
的路上才從計程車司機口中聽到這件事北韓是在1998年開放金剛山觀
光，到目前為止訪客超過190萬，大多來自南韓。期間也曾因為南韓遊
客遭到北韓扣留、SARS爆發，以及經營金剛山旅遊的現代峨山會長鄭
夢憲自殺，而三度中斷。僅管在金剛山槍擊事件的陰影籠罩下，正在北京
舉行的六邊會談，12號還是出現具體進展。各方對於該如何建立一套驗
證北韓廢核清單的機制達成共識。並繼續討論相關細節問題，包括前往北
韓視察核設施，查証清單是否如實呈報，對北韓提供經濟及能源援助，以
及安排六邊會談的外長會議。這套機制確定以後，美國才會如期在八月1
1號把北韓從資助恐怖主義名單正式除名。北韓金剛山11號發生開放旅
遊十年來，第一起遊客因為誤闖軍事禁區、遭到北韓士兵射殺身亡的意外
。目前南韓政府、已經召開緊急會議研商對策，呼籲北韓當局協助調查，
同時宣佈在真相水落石出之前，禁止南韓人前往金剛山。看到太太開心跟
兩位好友一起前往金剛山旅遊，結果卻遭到北韓以誤闖軍事禁區的理由射
殺身亡。朴旺子的先生表示很難接受。我不明白我太太又不高怎麼可能這
起意外讓當天南韓總統李明博向國會提出的全面啟動南北對話的提議蒙上
陰影。他除了對罹難者表示哀悼並指示相關單位查明真相。李明博總統強
調北韓必須積極配合協助南韓調查整起事件一定得由南北韓攜手調查我會
把這個立場清楚轉達給北韓官員南韓統一部則是隨即宣布暫停金剛山旅遊
，直到真相水落石出，並在13號下午將還留在當地的上千名南韓觀光客
全數送回國。我們不知道金剛山那邊出事了回到南韓的路上才從計程車司
機口中聽到這件事北韓是在1998年開放金剛山觀光，到目前為止訪客
超過190萬，大多來自南韓。期間也曾因為南韓遊客遭到北韓扣留、S
ARS爆發，以及經營金剛山旅遊的現代峨山會長鄭夢憲自殺，而三度中
斷。僅管在金剛山槍擊事件的陰影籠罩下，正在北京舉行的六邊會談，1
2號還是出現具體進展。各方對於該如何建立一套驗證北韓廢核清單的機
制達成共識。並繼續討論相關細節問題，包括前往北韓視察核設施，查証
清單是否如實呈報，對北韓提供經濟及能源援助，以及安排六邊會談的外
長會議。這套機制確定以後，美國才會如期在八月11號把北韓從資助恐
怖主義名單正式除名。北韓金剛山11號發生開放旅遊十年來，第一起遊
客因為誤闖軍事禁區、遭到北韓士兵射殺身亡的意外。目前南韓政府、已
經召開緊急會議研商對策，呼籲北韓當局協助調查，同時宣佈在真相水落
石出之前，禁止南韓人前往金剛山。看到太太開心跟兩位好友一起前往金
剛山旅遊，結果卻遭到北韓以誤闖軍事禁區的理由射殺身亡。朴旺子的先
生表示很難接受。我不明白我太太又不高怎麼可能這起意外讓當天南韓總
統李明博向國會提出的全面啟動南北對話的提議蒙上陰影。他除了對罹難
者表示哀悼並指示相關單位查明真相。李明博總統強調北韓必須積極配合
協助南韓調查整起事件一定得由南北韓攜手調查我會把這個立場清楚轉達
給北韓官員南韓統一部則是隨即宣布暫停金剛山旅遊，直到真相水落石出
，並在13號下午將還留在當地的上千名南韓觀光客全數送回國。我們不
知道金剛山那邊出事了回到南韓的路上才從計程車司機口中聽到這件事北
韓是在1998年開放金剛山觀光，到目前為止訪客超過190萬，大多
來自南韓。期間也曾因為南韓遊客遭到北韓扣留、SARS爆發，以及經
營金剛山旅遊的現代峨山會長鄭夢憲自殺，而三度中斷。僅管在金剛山槍
擊事件的陰影籠罩下，正在北京舉行的六邊會談，12號還是出現具體進
展。各方對於該如何建立一套驗證北韓廢核清單的機制達成共識。並繼續
討論相關細節問題，包括前往北韓視察核設施，查証清單是否如實呈報，
對北韓提供經濟及能源援助，以及安排六邊會談的外長會議。這套機制確
定以後，美國才會如期在八月11號把北韓從資助恐怖主義名單正式除名
。北韓金剛山11號發生開放旅遊十年來，第一起遊客因為誤闖軍事禁區
、遭到北韓士兵射殺身亡的意外。目前南韓政府、已經召開緊急會議研商
對策，呼籲北韓當局協助調查，同時宣佈在真相水落石出之前，禁止南韓
人前往金剛山。看到太太開心跟兩位好友一起前往金剛山旅遊，結果卻遭
到北韓以誤闖軍事禁區的理由射殺身亡。朴旺子的先生表示很難接受。我
不明白我太太又不高怎麼可能這起意外讓當天南韓總統李明博向國會提出
的全面啟動南北對話的提議蒙上陰影。他除了對罹難者表示哀悼並指示相
關單位查明真相。李明博總統強調北韓必須積極配合協助南韓調查整起事
件一定得由南北韓攜手調查我會把這個立場清楚轉達給北韓官員南韓統一
部則是隨即宣布暫停金剛山旅遊，直到真相水落石出，並在13號下午將
還留在當地的上千名南韓觀光客全數送回國。我們不知道金剛山那邊出事
了回到南韓的路上才從計程車司機口中聽到這件事北韓是在1998年開
放金剛山觀光，到目前為止訪客超過190萬，大多來自南韓。期間也曾
因為南韓遊客遭到北韓扣留、SARS爆發，以及經營金剛山旅遊的現代
峨山會長鄭夢憲自殺，而三度中斷。僅管在金剛山槍擊事件的陰影籠罩下
，正在北京舉行的六邊會談，12號還是出現具體進展。各方對於該如何
建立一套驗證北韓廢核清單的機制達成共識。並繼續討論相關細節問題，
包括前往北韓視察核設施，查証清單是否如實呈報，對北韓提供經濟及能
源援助，以及安排六邊會談的外長會議。這套機制確定以後，美國才會如
期在八月11號把北韓從資助恐怖主義名單正式除名。北韓金剛山11號
發生開放旅遊十年來，第一起遊客因為誤闖軍事禁區、遭到北韓士兵射殺
身亡的意外。目前南韓政府、已經召開緊急會議研商對策，呼籲北韓當局
協助調查，同時宣佈在真相水落石出之前，禁止南韓人前往金剛山。看到
太太開心跟兩位好友一起前往金剛山旅遊，結果卻遭到北韓以誤闖軍事禁
區的理由射殺身亡。朴旺子的先生表示很難接受。我不明白我太太又不高
怎麼可能這起意外讓當天南韓總統李明博向國會提出的全面啟動南北對話
的提議蒙上陰影。他除了對罹難者表示哀悼並指示相關單位查明真相。李
明博總統強調北韓必須積極配合協助南韓調查整起事件一定得由南北韓攜
手調查我會把這個立場清楚轉達給北韓官員南韓統一部則是隨即宣布暫停
金剛山旅遊，直到真相水落石出，並在13號下午將還留在當地的上千名
南韓觀光客全數送回國。我們不知道金剛山那邊出事了回到南韓的路上才
從計程車司機口中聽到這件事北韓是在1998年開放金剛山觀光，到目
前為止訪客超過190萬，大多來自南韓。期間也曾因為南韓遊客遭到北
韓扣留、SARS爆發，以及經營金剛山旅遊的現代峨山會長鄭夢憲自殺
，而三度中斷。僅管在金剛山槍擊事件的陰影籠罩下，正在北京舉行的六
邊會談，12號還是出現具體進展。各方對於該如何建立一套驗證北韓廢
核清單的機制達成共識。並繼續討論相關細節問題，包括前往北韓視察核
設施，查証清單是否如實呈報，對北韓提供經濟及能源援助，以及安排六
邊會談的外長會議。這套機制確定以後，美國才會如期在八月11號把北
韓從資助恐怖主義名單正式除名。北韓金剛山11號發生開放旅遊十年來
，第一起遊客因為誤闖軍事禁區、遭到北韓士兵射殺身亡的意外。目前南
韓政府、已經召開緊急會議研商對策，呼籲北韓當局協助調查，同時宣佈
在真相水落石出之前，禁止南韓人前往金剛山。看到太太開心跟兩位好友
一起前往金剛山旅遊，結果卻遭到北韓以誤闖軍事禁區的理由射殺身亡。
朴旺子的先生表示很難接受。我不明白我太太又不高怎麼可能這起意外讓
當天南韓總統李明博向國會提出的全面啟動南北對話的提議蒙上陰影。他
除了對罹難者表示哀悼並指示相關單位查明真相。李明博總統強調北韓必
須積極配合協助南韓調查整起事件一定得由南北韓攜手調查我會把這個立
場清楚轉達給北韓官員南韓統一部則是隨即宣布暫停金剛山旅遊，直到真
相水落石出，並在13號下午將還留在當地的上千名南韓觀光客全數送回
國。我們不知道金剛山那邊出事了回到南韓的路上才從計程車司機口中聽
到這件事北韓是在1998年開放金剛山觀光，到目前為止訪客超過19
0萬，大多來自南韓。期間也曾因為南韓遊客遭到北韓扣留、SARS爆
發，以及經營金剛山旅遊的現代峨山會長鄭夢憲自殺，而三度中斷。僅管
在金剛山槍擊事件的陰影籠罩下，正在北京舉行的六邊會談，12號還是
出現具體進展。各方對於該如何建立一套驗證北韓廢核清單的機制達成共
識。並繼續討論相關細節問題，包括前往北韓視察核設施，查証清單是否
如實呈報，對北韓提供經濟及能源援助，以及安排六邊會談的外長會議。
這套機制確定以後，美國才會如期在八月11號把北韓從資助恐怖主義名
單正式除名。北韓金剛山11號發生開放旅遊十年來，第一起遊客因為誤
闖軍事禁區、遭到北韓士兵射殺身亡的意外。目前南韓政府、已經召開緊
急會議研商對策，呼籲北韓當局協助調查，同時宣佈在真相水落石出之前
，禁止南韓人前往金剛山。看到太太開心跟兩位好友一起前往金剛山旅遊
，結果卻遭到北韓以誤闖軍事禁區的理由射殺身亡。朴旺子的先生表示很
難接受。我不明白我太太又不高怎麼可能這起意外讓當天南韓總統李明博
向國會提出的全面啟動南北對話的提議蒙上陰影。他除了對罹難者表示哀
悼並指示相關單位查明真相。李明博總統強調北韓必須積極配合協助南韓
調查整起事件一定得由南北韓攜手調查我會把這個立場清楚轉達給北韓官
員南韓統一部則是隨即宣布暫停金剛山旅遊，直到真相水落石出，並在1
3號下午將還留在當地的上千名南韓觀光客全數送回國。我們不知道金剛
山那邊出事了回到南韓的路上才從計程車司機口中聽到這件事北韓是在1
998年開放金剛山觀光，到目前為止訪客超過190萬，大多來自南韓
。期間也曾因為南韓遊客遭到北韓扣留、SARS爆發，以及經營金剛山
旅遊的現代峨山會長鄭夢憲自殺，而三度中斷。僅管在金剛山槍擊事件的
陰影籠罩下，正在北京舉行的六邊會談，12號還是出現具體進展。各方
對於該如何建立一套驗證北韓廢核清單的機制達成共識。並繼續討論相關
細節問題，包括前往北韓視察核設施，查証清單是否如實呈報，對北韓提
供經濟及能源援助，以及安排六邊會談的外長會議。這套機制確定以後，
美國才會如期在八月11號把北韓從資助恐怖主義名單正式除名。北韓金
剛山11號發生開放旅遊十年來，第一起遊客因為誤闖軍事禁區、遭到北
韓士兵射殺身亡的意外。目前南韓政府、已經召開緊急會議研商對策，呼
籲北韓當局協助調查，同時宣佈在真相水落石出之前，禁止南韓人前往金
剛山。看到太太開心跟兩位好友一起前往金剛山旅遊，結果卻遭到北韓以
誤闖軍事禁區的理由射殺身亡。朴旺子的先生表示很難接受。我不明白我
太太又不高怎麼可能這起意外讓當天南韓總統李明博向國會提出的全面啟
動南北對話的提議蒙上陰影。他除了對罹難者表示哀悼並指示相關單位查
明真相。李明博總統強調北韓必須積極配合協助南韓調查整起事件一定得
由南北韓攜手調查我會把這個立場清楚轉達給北韓官員南韓統一部則是隨
即宣布暫停金剛山旅遊，直到真相水落石出，並在13號下午將還留在當
地的上千名南韓觀光客全數送回國。我們不知道金剛山那邊出事了回到南
韓的路上才從計程車司機口中聽到這件事北韓是在1998年開放金剛山
觀光，到目前為止訪客超過190萬，大多來自南韓。期間也曾因為南韓
遊客遭到北韓扣留、SARS爆發，以及經營金剛山旅遊的現代峨山會長
鄭夢憲自殺，而三度中斷。僅管在金剛山槍擊事件的陰影籠罩下，正在北
京舉行的六邊會談，12號還是出現具體進展。各方對於該如何建立一套
驗證北韓廢核清單的機制達成共識。並繼續討論相關細節問題，包括前往
北韓視察核設施，查証清單是否如實呈報，對北韓提供經濟及能源援助，
以及安排六邊會談的外長會議。這套機制確定以後，美國才會如期在八月
11號把北韓從資助恐怖主義名單正式除名。北韓金剛山11號發生開放
旅遊十年來，第一起遊客因為誤闖軍事禁區、遭到北韓士兵射殺身亡的意
外。目前南韓政府、已經召開緊急會議研商對策，呼籲北韓當局協助調查
，同時宣佈在真相水落石出之前，禁止南韓人前往金剛山。看到太太開心
跟兩位好友一起前往金剛山旅遊，結果卻遭到北韓以誤闖軍事禁區的理由
射殺身亡。朴旺子的先生表示很難接受。我不明白我太太又不高怎麼可能
這起意外讓當天南韓總統李明博向國會提出的全面啟動南北對話的提議蒙
上陰影。他除了對罹難者表示哀悼並指示相關單位查明真相。李明博總統
強調北韓必須積極配合協助南韓調查整起事件一定得由南北韓攜手調查我
會把這個立場清楚轉達給北韓官員南韓統一部則是隨即宣布暫停金剛山旅
遊，直到真相水落石出，並在13號下午將還留在當地的上千名南韓觀光
客全數送回國。我們不知道金剛山那邊出事了回到南韓的路上才從計程車
司機口中聽到這件事北韓是在1998年開放金剛山觀光，到目前為止訪
客超過190萬，大多來自南韓。期間也曾因為南韓遊客遭到北韓扣留、
SARS爆發，以及經營金剛山旅遊的現代峨山會長鄭夢憲自殺，而三度
中斷。僅管在金剛山槍擊事件的陰影籠罩下，正在北京舉行的六邊會談，
12號還是出現具體進展。各方對於該如何建立一套驗證北韓廢核清單的
機制達成共識。並繼續討論相關細節問題，包括前往北韓視察核設施，查
証清單是否如實呈報，對北韓提供經濟及能源援助，以及安排六邊會談的
外長會議。這套機制確定以後，美國才會如期在八月11號把北韓從資助
恐怖主義名單正式除名。
