黃牌重型機車車主，要求交通部開放路權，讓250cc到549cc的
重型機車，可以上快速道路。不過交通部明確表示，不會開放。就連55
0cc以上的重機，都可能收回路權，因為重機違規事件不斷，平均每兩
天就有一件死傷意外。總統馬英九出席法律扶助基金會四周年茶會時，承
諾將儘速取消外籍配偶申請歸化時，必須附上財力證明的規定。內政部也
發出新聞稿表示，預計在三個月內完成國籍法修法，取消外籍配偶歸化時
，必須提出新台幣四十二萬元財力證明的規定。另外，內政部也發佈了，
民國88年5月21號到96年12月26號期間，只要經僑委會，教育
部招生列冊在案的泰緬學生，可以在這個月15、16號兩天，親自到台
北縣中和市公所登記，申請一年效期的、臨時外僑登記證。黃牌重型機車
車主，要求交通部開放路權，讓250cc到549cc的重型機車，可
以上快速道路。不過交通部明確表示，不會開放。就連550cc以上的
重機，都可能收回路權，因為重機違規事件不斷，平均每兩天就有一件死
傷意外。總統馬英九出席法律扶助基金會四周年茶會時，承諾將儘速取消
外籍配偶申請歸化時，必須附上財力證明的規定。內政部也發出新聞稿表
示，預計在三個月內完成國籍法修法，取消外籍配偶歸化時，必須提出新
台幣四十二萬元財力證明的規定。另外，內政部也發佈了，民國88年5
月21號到96年12月26號期間，只要經僑委會，教育部招生列冊在
案的泰緬學生，可以在這個月15、16號兩天，親自到台北縣中和市公
所登記，申請一年效期的、臨時外僑登記證。黃牌重型機車車主，要求交
通部開放路權，讓250cc到549cc的重型機車，可以上快速道路
。不過交通部明確表示，不會開放。就連550cc以上的重機，都可能
收回路權，因為重機違規事件不斷，平均每兩天就有一件死傷意外。總統
馬英九出席法律扶助基金會四周年茶會時，承諾將儘速取消外籍配偶申請
歸化時，必須附上財力證明的規定。內政部也發出新聞稿表示，預計在三
個月內完成國籍法修法，取消外籍配偶歸化時，必須提出新台幣四十二萬
元財力證明的規定。另外，內政部也發佈了，民國88年5月21號到9
6年12月26號期間，只要經僑委會，教育部招生列冊在案的泰緬學生
，可以在這個月15、16號兩天，親自到台北縣中和市公所登記，申請
一年效期的、臨時外僑登記證。黃牌重型機車車主，要求交通部開放路權
，讓250cc到549cc的重型機車，可以上快速道路。不過交通部
明確表示，不會開放。就連550cc以上的重機，都可能收回路權，因
為重機違規事件不斷，平均每兩天就有一件死傷意外。總統馬英九出席法
律扶助基金會四周年茶會時，承諾將儘速取消外籍配偶申請歸化時，必須
附上財力證明的規定。內政部也發出新聞稿表示，預計在三個月內完成國
籍法修法，取消外籍配偶歸化時，必須提出新台幣四十二萬元財力證明的
規定。另外，內政部也發佈了，民國88年5月21號到96年12月2
6號期間，只要經僑委會，教育部招生列冊在案的泰緬學生，可以在這個
月15、16號兩天，親自到台北縣中和市公所登記，申請一年效期的、
臨時外僑登記證。黃牌重型機車車主，要求交通部開放路權，讓250c
c到549cc的重型機車，可以上快速道路。不過交通部明確表示，不
會開放。就連550cc以上的重機，都可能收回路權，因為重機違規事
件不斷，平均每兩天就有一件死傷意外。總統馬英九出席法律扶助基金會
四周年茶會時，承諾將儘速取消外籍配偶申請歸化時，必須附上財力證明
的規定。內政部也發出新聞稿表示，預計在三個月內完成國籍法修法，取
消外籍配偶歸化時，必須提出新台幣四十二萬元財力證明的規定。另外，
內政部也發佈了，民國88年5月21號到96年12月26號期間，只
要經僑委會，教育部招生列冊在案的泰緬學生，可以在這個月15、16
號兩天，親自到台北縣中和市公所登記，申請一年效期的、臨時外僑登記
證。黃牌重型機車車主，要求交通部開放路權，讓250cc到549c
c的重型機車，可以上快速道路。不過交通部明確表示，不會開放。就連
550cc以上的重機，都可能收回路權，因為重機違規事件不斷，平均
每兩天就有一件死傷意外。總統馬英九出席法律扶助基金會四周年茶會時
，承諾將儘速取消外籍配偶申請歸化時，必須附上財力證明的規定。內政
部也發出新聞稿表示，預計在三個月內完成國籍法修法，取消外籍配偶歸
化時，必須提出新台幣四十二萬元財力證明的規定。另外，內政部也發佈
了，民國88年5月21號到96年12月26號期間，只要經僑委會，
教育部招生列冊在案的泰緬學生，可以在這個月15、16號兩天，親自
到台北縣中和市公所登記，申請一年效期的、臨時外僑登記證。
