北韓金剛山11號發生開放旅遊十年來，第一起遊客因為誤闖軍事禁區
、遭到北韓士兵射殺身亡的意外。
目前南韓政府、已經召開緊急會議研商對策，呼籲北韓當局協助調查，
同時宣佈在真相水落石出之前，禁止南韓人前往金剛山。
看到太太開心跟兩位好友一起前往金剛山旅遊，結果卻遭到北韓以誤闖
軍事禁區的理由射殺身亡。
朴旺子的先生表示很難接受。
我不明白我太太又不高怎麼可能這起意外讓當天南韓總統李明博向國會
提出的全面啟動南北對話的提議蒙上陰影。
他除了對罹難者表示哀悼並指示相關單位查明真相。
李明博總統強調北韓必須積極配合協助南韓調查整起事件一定得由南北
韓攜手調查我會把這個立場清楚轉達給北韓官員南韓統一部則是隨即
宣布暫停金剛山旅遊，直到真相水落石出，並在13號下午將還留在
我們不知道金剛山那邊出事了回到南韓的路上才從計程車司機口中聽到
這件事北韓是在1998年開放金剛山觀光，到目前為止訪客超過1
90萬，大多來自南韓。
期間也曾因為南韓遊客遭到北韓扣留、SARS爆發，以及經營金剛山
旅遊的現代峨山會長鄭夢憲自殺，而三度中斷。
僅管在金剛山槍擊事件的陰影籠罩下，正在北京舉行的六邊會談，12
號還是出現具體進展。
各方對於該如何建立一套驗證北韓廢核清單的機制達成共識。
並繼續討論相關細節問題，包括前往北韓視察核設施，查証清單是否如
實呈報，對北韓提供經濟及能源援助，以及安排六邊會談的外長會議
。
這套機制確定以後，美國才會如期在八月11號把北韓從資助恐怖主義
名單正式除名。
