炎炎夏日，水上活動很受歡迎。台北市政府也從今天開始，每逢假期都將
開放大佳河濱水域，讓民眾免費體驗划獨木舟，開放的第一天，初次划獨
木舟，民眾覺得相當新鮮有趣。民眾操作獨木舟雙手划著漿，慢慢向前行
，雖然動作不太熟練，行駛的方向也無法精準控制，不過能在台北都市內
划獨木舟，民眾只覺得相當興奮、一點都不緊張。bite民眾1540
30第一次體驗蠻新鮮bite民眾151639很剌激在基隆河畔划著
獨木舟的確相當有趣，不過安全方式也要多加留意，下水前除了要做暖身
操，牢記教練指導划漿動作，雙手以畫圓的方式，慢慢划水，再來的重點
，就是要放輕鬆，才能避免翻船。bite石教練即日起到10月26號
，每逢週末假期，台北市政府會開放大佳河濱公園的水域，讓民眾免費體
驗划獨木舟，欣賞這基隆河畔悠美的水岸風情。炎炎夏日，水上活動很受
歡迎。台北市政府也從今天開始，每逢假期都將開放大佳河濱水域，讓民
眾免費體驗划獨木舟，開放的第一天，初次划獨木舟，民眾覺得相當新鮮
有趣。民眾操作獨木舟雙手划著漿，慢慢向前行，雖然動作不太熟練，行
駛的方向也無法精準控制，不過能在台北都市內划獨木舟，民眾只覺得相
當興奮、一點都不緊張。bite民眾154030第一次體驗蠻新鮮b
ite民眾151639很剌激在基隆河畔划著獨木舟的確相當有趣，不
過安全方式也要多加留意，下水前除了要做暖身操，牢記教練指導划漿動
作，雙手以畫圓的方式，慢慢划水，再來的重點，就是要放輕鬆，才能避
免翻船。bite石教練即日起到10月26號，每逢週末假期，台北市
政府會開放大佳河濱公園的水域，讓民眾免費體驗划獨木舟，欣賞這基隆
河畔悠美的水岸風情。炎炎夏日，水上活動很受歡迎。台北市政府也從今
天開始，每逢假期都將開放大佳河濱水域，讓民眾免費體驗划獨木舟，開
放的第一天，初次划獨木舟，民眾覺得相當新鮮有趣。民眾操作獨木舟雙
手划著漿，慢慢向前行，雖然動作不太熟練，行駛的方向也無法精準控制
，不過能在台北都市內划獨木舟，民眾只覺得相當興奮、一點都不緊張。
bite民眾154030第一次體驗蠻新鮮bite民眾151639
很剌激在基隆河畔划著獨木舟的確相當有趣，不過安全方式也要多加留意
，下水前除了要做暖身操，牢記教練指導划漿動作，雙手以畫圓的方式，
慢慢划水，再來的重點，就是要放輕鬆，才能避免翻船。bite石教練
即日起到10月26號，每逢週末假期，台北市政府會開放大佳河濱公園
的水域，讓民眾免費體驗划獨木舟，欣賞這基隆河畔悠美的水岸風情。炎
炎夏日，水上活動很受歡迎。台北市政府也從今天開始，每逢假期都將開
放大佳河濱水域，讓民眾免費體驗划獨木舟，開放的第一天，初次划獨木
舟，民眾覺得相當新鮮有趣。民眾操作獨木舟雙手划著漿，慢慢向前行，
雖然動作不太熟練，行駛的方向也無法精準控制，不過能在台北都市內划
獨木舟，民眾只覺得相當興奮、一點都不緊張。bite民眾15403
0第一次體驗蠻新鮮bite民眾151639很剌激在基隆河畔划著獨
木舟的確相當有趣，不過安全方式也要多加留意，下水前除了要做暖身操
，牢記教練指導划漿動作，雙手以畫圓的方式，慢慢划水，再來的重點，
就是要放輕鬆，才能避免翻船。bite石教練即日起到10月26號，
每逢週末假期，台北市政府會開放大佳河濱公園的水域，讓民眾免費體驗
划獨木舟，欣賞這基隆河畔悠美的水岸風情。炎炎夏日，水上活動很受歡
迎。台北市政府也從今天開始，每逢假期都將開放大佳河濱水域，讓民眾
免費體驗划獨木舟，開放的第一天，初次划獨木舟，民眾覺得相當新鮮有
趣。民眾操作獨木舟雙手划著漿，慢慢向前行，雖然動作不太熟練，行駛
的方向也無法精準控制，不過能在台北都市內划獨木舟，民眾只覺得相當
興奮、一點都不緊張。bite民眾154030第一次體驗蠻新鮮bi
te民眾151639很剌激在基隆河畔划著獨木舟的確相當有趣，不過
安全方式也要多加留意，下水前除了要做暖身操，牢記教練指導划漿動作
，雙手以畫圓的方式，慢慢划水，再來的重點，就是要放輕鬆，才能避免
翻船。bite石教練即日起到10月26號，每逢週末假期，台北市政
府會開放大佳河濱公園的水域，讓民眾免費體驗划獨木舟，欣賞這基隆河
畔悠美的水岸風情。
