台東縣杉原海域的、漁業資源保護區，因為保育效果非常好，這裡的魚不
怕人。遊客在海岸礁石旁、就可以跟又肥又大的魚群接觸，甚至還能躺在
海裡餵魚；感受海洋受到保育，也能帶來人類的幸福。─ｓｕｐｅｒ──
ｎｓ─我還要比手還要大的魚，一下子就把遊客手裡的麵包吃光光，吃不
夠還拼命往遊客的手裡鑽。─ｎｓ─這些魚有烏魚、豆仔魚和虱目魚，因
為生長在台東縣漁業資源保護區杉原海域，長得又肥又大，而且對人類完
全沒有戒心，遊客一下海牠們就自動靠上來，浮潛的遊客趴著餵魚餵到手
軟，乾脆躺在水裡跟魚玩了起來。─ｓｏ─遊客：（你手去餵魚跟魚接觸
有什麼感覺）哦那真的是只有一個字爽─ｓｏ─解說員王枝豐：這也許是
保育成功的一個成果，我們想說把這個成果慢慢推廣出去，讓遊客瞭解魚
不一定只有吃而已也可以跟牠玩。大海、礁石、魚群，海洋共生的環境，
保護得好，自然生態樣貌豐富，因為有保育，遊客也高興不必大老遠跑到
國外，在台東杉原海灣一樣可以跟魚一起玩。記者章明哲台東報導台東縣
杉原海域的、漁業資源保護區，因為保育效果非常好，這裡的魚不怕人。
遊客在海岸礁石旁、就可以跟又肥又大的魚群接觸，甚至還能躺在海裡餵
魚；感受海洋受到保育，也能帶來人類的幸福。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─
我還要比手還要大的魚，一下子就把遊客手裡的麵包吃光光，吃不夠還拼
命往遊客的手裡鑽。─ｎｓ─這些魚有烏魚、豆仔魚和虱目魚，因為生長
在台東縣漁業資源保護區杉原海域，長得又肥又大，而且對人類完全沒有
戒心，遊客一下海牠們就自動靠上來，浮潛的遊客趴著餵魚餵到手軟，乾
脆躺在水裡跟魚玩了起來。─ｓｏ─遊客：（你手去餵魚跟魚接觸有什麼
感覺）哦那真的是只有一個字爽─ｓｏ─解說員王枝豐：這也許是保育成
功的一個成果，我們想說把這個成果慢慢推廣出去，讓遊客瞭解魚不一定
只有吃而已也可以跟牠玩。大海、礁石、魚群，海洋共生的環境，保護得
好，自然生態樣貌豐富，因為有保育，遊客也高興不必大老遠跑到國外，
在台東杉原海灣一樣可以跟魚一起玩。記者章明哲台東報導台東縣杉原海
域的、漁業資源保護區，因為保育效果非常好，這裡的魚不怕人。遊客在
海岸礁石旁、就可以跟又肥又大的魚群接觸，甚至還能躺在海裡餵魚；感
受海洋受到保育，也能帶來人類的幸福。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─我還要
比手還要大的魚，一下子就把遊客手裡的麵包吃光光，吃不夠還拼命往遊
客的手裡鑽。─ｎｓ─這些魚有烏魚、豆仔魚和虱目魚，因為生長在台東
縣漁業資源保護區杉原海域，長得又肥又大，而且對人類完全沒有戒心，
遊客一下海牠們就自動靠上來，浮潛的遊客趴著餵魚餵到手軟，乾脆躺在
水裡跟魚玩了起來。─ｓｏ─遊客：（你手去餵魚跟魚接觸有什麼感覺）
哦那真的是只有一個字爽─ｓｏ─解說員王枝豐：這也許是保育成功的一
個成果，我們想說把這個成果慢慢推廣出去，讓遊客瞭解魚不一定只有吃
而已也可以跟牠玩。大海、礁石、魚群，海洋共生的環境，保護得好，自
然生態樣貌豐富，因為有保育，遊客也高興不必大老遠跑到國外，在台東
杉原海灣一樣可以跟魚一起玩。記者章明哲台東報導台東縣杉原海域的、
漁業資源保護區，因為保育效果非常好，這裡的魚不怕人。遊客在海岸礁
石旁、就可以跟又肥又大的魚群接觸，甚至還能躺在海裡餵魚；感受海洋
受到保育，也能帶來人類的幸福。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─我還要比手還
要大的魚，一下子就把遊客手裡的麵包吃光光，吃不夠還拼命往遊客的手
裡鑽。─ｎｓ─這些魚有烏魚、豆仔魚和虱目魚，因為生長在台東縣漁業
資源保護區杉原海域，長得又肥又大，而且對人類完全沒有戒心，遊客一
下海牠們就自動靠上來，浮潛的遊客趴著餵魚餵到手軟，乾脆躺在水裡跟
魚玩了起來。─ｓｏ─遊客：（你手去餵魚跟魚接觸有什麼感覺）哦那真
的是只有一個字爽─ｓｏ─解說員王枝豐：這也許是保育成功的一個成果
，我們想說把這個成果慢慢推廣出去，讓遊客瞭解魚不一定只有吃而已也
可以跟牠玩。大海、礁石、魚群，海洋共生的環境，保護得好，自然生態
樣貌豐富，因為有保育，遊客也高興不必大老遠跑到國外，在台東杉原海
灣一樣可以跟魚一起玩。記者章明哲台東報導台東縣杉原海域的、漁業資
源保護區，因為保育效果非常好，這裡的魚不怕人。遊客在海岸礁石旁、
就可以跟又肥又大的魚群接觸，甚至還能躺在海裡餵魚；感受海洋受到保
育，也能帶來人類的幸福。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─我還要比手還要大的
魚，一下子就把遊客手裡的麵包吃光光，吃不夠還拼命往遊客的手裡鑽。
─ｎｓ─這些魚有烏魚、豆仔魚和虱目魚，因為生長在台東縣漁業資源保
護區杉原海域，長得又肥又大，而且對人類完全沒有戒心，遊客一下海牠
們就自動靠上來，浮潛的遊客趴著餵魚餵到手軟，乾脆躺在水裡跟魚玩了
起來。─ｓｏ─遊客：（你手去餵魚跟魚接觸有什麼感覺）哦那真的是只
有一個字爽─ｓｏ─解說員王枝豐：這也許是保育成功的一個成果，我們
想說把這個成果慢慢推廣出去，讓遊客瞭解魚不一定只有吃而已也可以跟
牠玩。大海、礁石、魚群，海洋共生的環境，保護得好，自然生態樣貌豐
富，因為有保育，遊客也高興不必大老遠跑到國外，在台東杉原海灣一樣
可以跟魚一起玩。記者章明哲台東報導台東縣杉原海域的、漁業資源保護
區，因為保育效果非常好，這裡的魚不怕人。遊客在海岸礁石旁、就可以
跟又肥又大的魚群接觸，甚至還能躺在海裡餵魚；感受海洋受到保育，也
能帶來人類的幸福。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─我還要比手還要大的魚，一
下子就把遊客手裡的麵包吃光光，吃不夠還拼命往遊客的手裡鑽。─ｎｓ
─這些魚有烏魚、豆仔魚和虱目魚，因為生長在台東縣漁業資源保護區杉
原海域，長得又肥又大，而且對人類完全沒有戒心，遊客一下海牠們就自
動靠上來，浮潛的遊客趴著餵魚餵到手軟，乾脆躺在水裡跟魚玩了起來。
─ｓｏ─遊客：（你手去餵魚跟魚接觸有什麼感覺）哦那真的是只有一個
字爽─ｓｏ─解說員王枝豐：這也許是保育成功的一個成果，我們想說把
這個成果慢慢推廣出去，讓遊客瞭解魚不一定只有吃而已也可以跟牠玩。
大海、礁石、魚群，海洋共生的環境，保護得好，自然生態樣貌豐富，因
為有保育，遊客也高興不必大老遠跑到國外，在台東杉原海灣一樣可以跟
魚一起玩。記者章明哲台東報導台東縣杉原海域的、漁業資源保護區，因
為保育效果非常好，這裡的魚不怕人。遊客在海岸礁石旁、就可以跟又肥
又大的魚群接觸，甚至還能躺在海裡餵魚；感受海洋受到保育，也能帶來
人類的幸福。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─我還要比手還要大的魚，一下子就
把遊客手裡的麵包吃光光，吃不夠還拼命往遊客的手裡鑽。─ｎｓ─這些
魚有烏魚、豆仔魚和虱目魚，因為生長在台東縣漁業資源保護區杉原海域
，長得又肥又大，而且對人類完全沒有戒心，遊客一下海牠們就自動靠上
來，浮潛的遊客趴著餵魚餵到手軟，乾脆躺在水裡跟魚玩了起來。─ｓｏ
─遊客：（你手去餵魚跟魚接觸有什麼感覺）哦那真的是只有一個字爽─
ｓｏ─解說員王枝豐：這也許是保育成功的一個成果，我們想說把這個成
果慢慢推廣出去，讓遊客瞭解魚不一定只有吃而已也可以跟牠玩。大海、
礁石、魚群，海洋共生的環境，保護得好，自然生態樣貌豐富，因為有保
育，遊客也高興不必大老遠跑到國外，在台東杉原海灣一樣可以跟魚一起
玩。記者章明哲台東報導
