在北京取得2008年奧運主辦權、七週年紀念日前夕，遍及全球20多
個國家的數千位國際特赦組織支持者，在今天以行動藝術、跨國串聯的形
式，傳達《世界人權宣言》的意義。一百多人站在廣場上，要怎麼排成字
呢？其實全部得聽位在隔壁大樓12樓的指揮人員，就在一個口令一個動
作之下，一百多人各自定位，很快就排成自由兩個大字。隨後，又在指揮
的帶領下，一百多人又排成台灣Taiwan的字樣。這次活動串聯全球
二十多國，數千位民眾用身體排成四大人權理念：自由、平等、尊嚴、正
義，以象徵《世界人權宣言》的精神，就是希望中國政府讓北京奧運為中
國人民留下一個正面、積極的遺產，那就是人權。在北京取得2008年
奧運主辦權、七週年紀念日前夕，遍及全球20多個國家的數千位國際特
赦組織支持者，在今天以行動藝術、跨國串聯的形式，傳達《世界人權宣
言》的意義。一百多人站在廣場上，要怎麼排成字呢？其實全部得聽位在
隔壁大樓12樓的指揮人員，就在一個口令一個動作之下，一百多人各自
定位，很快就排成自由兩個大字。隨後，又在指揮的帶領下，一百多人又
排成台灣Taiwan的字樣。這次活動串聯全球二十多國，數千位民眾
用身體排成四大人權理念：自由、平等、尊嚴、正義，以象徵《世界人權
宣言》的精神，就是希望中國政府讓北京奧運為中國人民留下一個正面、
積極的遺產，那就是人權。在北京取得2008年奧運主辦權、七週年紀
念日前夕，遍及全球20多個國家的數千位國際特赦組織支持者，在今天
以行動藝術、跨國串聯的形式，傳達《世界人權宣言》的意義。一百多人
站在廣場上，要怎麼排成字呢？其實全部得聽位在隔壁大樓12樓的指揮
人員，就在一個口令一個動作之下，一百多人各自定位，很快就排成自由
兩個大字。隨後，又在指揮的帶領下，一百多人又排成台灣Taiwan
的字樣。這次活動串聯全球二十多國，數千位民眾用身體排成四大人權理
念：自由、平等、尊嚴、正義，以象徵《世界人權宣言》的精神，就是希
望中國政府讓北京奧運為中國人民留下一個正面、積極的遺產，那就是人
權。在北京取得2008年奧運主辦權、七週年紀念日前夕，遍及全球2
0多個國家的數千位國際特赦組織支持者，在今天以行動藝術、跨國串聯
的形式，傳達《世界人權宣言》的意義。一百多人站在廣場上，要怎麼排
成字呢？其實全部得聽位在隔壁大樓12樓的指揮人員，就在一個口令一
個動作之下，一百多人各自定位，很快就排成自由兩個大字。隨後，又在
指揮的帶領下，一百多人又排成台灣Taiwan的字樣。這次活動串聯
全球二十多國，數千位民眾用身體排成四大人權理念：自由、平等、尊嚴
、正義，以象徵《世界人權宣言》的精神，就是希望中國政府讓北京奧運
為中國人民留下一個正面、積極的遺產，那就是人權。
