以親水打造城市的宜蘭縣，今年夏天又有新的遊玩方式。宜蘭縣政府以蘭
雨節取代過去的童玩節，一路由武荖坑串聯冬山河、以及頭城海邊，規劃
出一條縱橫山水、河水與海水的戲水路線，用三種不同的親水方式，讓民
眾實際體驗宜蘭之美。隨著水花飛濺，笑聲與歡呼聲也跟著響起，沿著宜
蘭新城溪，除了引人注目的滑水道，溪邊還有天然的SPA與泡腳區，整
條溪畔都是悠閒歡樂的氣息。今年夏天，宜蘭縣政府採用更親水的主題活
動，蘭雨節，取代以往的童玩節，一路由武荖坑經過冬山河，再到頭城海
邊，串聯山水、河水與海水三大主題區，每一個園區，有不同的戲水方式
，只為了讓民眾能進一步體驗宜蘭水鄉的美。園區裡到處都能見到一身溼
透卻開心忘我的孩子，比起以往的童玩節，許多民眾認為蘭雨節更適合炎
熱的夏天。宜蘭縣政府計畫，未來一個半月內，蘭雨節三大主題區總共要
吸引至少90萬人次，同時為方便北部民眾，門票與停車費也可以用悠游
卡支付。以親水打造城市的宜蘭縣，今年夏天又有新的遊玩方式。宜蘭縣
政府以蘭雨節取代過去的童玩節，一路由武荖坑串聯冬山河、以及頭城海
邊，規劃出一條縱橫山水、河水與海水的戲水路線，用三種不同的親水方
式，讓民眾實際體驗宜蘭之美。隨著水花飛濺，笑聲與歡呼聲也跟著響起
，沿著宜蘭新城溪，除了引人注目的滑水道，溪邊還有天然的SPA與泡
腳區，整條溪畔都是悠閒歡樂的氣息。今年夏天，宜蘭縣政府採用更親水
的主題活動，蘭雨節，取代以往的童玩節，一路由武荖坑經過冬山河，再
到頭城海邊，串聯山水、河水與海水三大主題區，每一個園區，有不同的
戲水方式，只為了讓民眾能進一步體驗宜蘭水鄉的美。園區裡到處都能見
到一身溼透卻開心忘我的孩子，比起以往的童玩節，許多民眾認為蘭雨節
更適合炎熱的夏天。宜蘭縣政府計畫，未來一個半月內，蘭雨節三大主題
區總共要吸引至少90萬人次，同時為方便北部民眾，門票與停車費也可
以用悠游卡支付。以親水打造城市的宜蘭縣，今年夏天又有新的遊玩方式
。宜蘭縣政府以蘭雨節取代過去的童玩節，一路由武荖坑串聯冬山河、以
及頭城海邊，規劃出一條縱橫山水、河水與海水的戲水路線，用三種不同
的親水方式，讓民眾實際體驗宜蘭之美。隨著水花飛濺，笑聲與歡呼聲也
跟著響起，沿著宜蘭新城溪，除了引人注目的滑水道，溪邊還有天然的S
PA與泡腳區，整條溪畔都是悠閒歡樂的氣息。今年夏天，宜蘭縣政府採
用更親水的主題活動，蘭雨節，取代以往的童玩節，一路由武荖坑經過冬
山河，再到頭城海邊，串聯山水、河水與海水三大主題區，每一個園區，
有不同的戲水方式，只為了讓民眾能進一步體驗宜蘭水鄉的美。園區裡到
處都能見到一身溼透卻開心忘我的孩子，比起以往的童玩節，許多民眾認
為蘭雨節更適合炎熱的夏天。宜蘭縣政府計畫，未來一個半月內，蘭雨節
三大主題區總共要吸引至少90萬人次，同時為方便北部民眾，門票與停
車費也可以用悠游卡支付。以親水打造城市的宜蘭縣，今年夏天又有新的
遊玩方式。宜蘭縣政府以蘭雨節取代過去的童玩節，一路由武荖坑串聯冬
山河、以及頭城海邊，規劃出一條縱橫山水、河水與海水的戲水路線，用
三種不同的親水方式，讓民眾實際體驗宜蘭之美。隨著水花飛濺，笑聲與
歡呼聲也跟著響起，沿著宜蘭新城溪，除了引人注目的滑水道，溪邊還有
天然的SPA與泡腳區，整條溪畔都是悠閒歡樂的氣息。今年夏天，宜蘭
縣政府採用更親水的主題活動，蘭雨節，取代以往的童玩節，一路由武荖
坑經過冬山河，再到頭城海邊，串聯山水、河水與海水三大主題區，每一
個園區，有不同的戲水方式，只為了讓民眾能進一步體驗宜蘭水鄉的美。
園區裡到處都能見到一身溼透卻開心忘我的孩子，比起以往的童玩節，許
多民眾認為蘭雨節更適合炎熱的夏天。宜蘭縣政府計畫，未來一個半月內
，蘭雨節三大主題區總共要吸引至少90萬人次，同時為方便北部民眾，
門票與停車費也可以用悠游卡支付。以親水打造城市的宜蘭縣，今年夏天
又有新的遊玩方式。宜蘭縣政府以蘭雨節取代過去的童玩節，一路由武荖
坑串聯冬山河、以及頭城海邊，規劃出一條縱橫山水、河水與海水的戲水
路線，用三種不同的親水方式，讓民眾實際體驗宜蘭之美。隨著水花飛濺
，笑聲與歡呼聲也跟著響起，沿著宜蘭新城溪，除了引人注目的滑水道，
溪邊還有天然的SPA與泡腳區，整條溪畔都是悠閒歡樂的氣息。今年夏
天，宜蘭縣政府採用更親水的主題活動，蘭雨節，取代以往的童玩節，一
路由武荖坑經過冬山河，再到頭城海邊，串聯山水、河水與海水三大主題
區，每一個園區，有不同的戲水方式，只為了讓民眾能進一步體驗宜蘭水
鄉的美。園區裡到處都能見到一身溼透卻開心忘我的孩子，比起以往的童
玩節，許多民眾認為蘭雨節更適合炎熱的夏天。宜蘭縣政府計畫，未來一
個半月內，蘭雨節三大主題區總共要吸引至少90萬人次，同時為方便北
部民眾，門票與停車費也可以用悠游卡支付。以親水打造城市的宜蘭縣，
今年夏天又有新的遊玩方式。宜蘭縣政府以蘭雨節取代過去的童玩節，一
路由武荖坑串聯冬山河、以及頭城海邊，規劃出一條縱橫山水、河水與海
水的戲水路線，用三種不同的親水方式，讓民眾實際體驗宜蘭之美。隨著
水花飛濺，笑聲與歡呼聲也跟著響起，沿著宜蘭新城溪，除了引人注目的
滑水道，溪邊還有天然的SPA與泡腳區，整條溪畔都是悠閒歡樂的氣息
。今年夏天，宜蘭縣政府採用更親水的主題活動，蘭雨節，取代以往的童
玩節，一路由武荖坑經過冬山河，再到頭城海邊，串聯山水、河水與海水
三大主題區，每一個園區，有不同的戲水方式，只為了讓民眾能進一步體
驗宜蘭水鄉的美。園區裡到處都能見到一身溼透卻開心忘我的孩子，比起
以往的童玩節，許多民眾認為蘭雨節更適合炎熱的夏天。宜蘭縣政府計畫
，未來一個半月內，蘭雨節三大主題區總共要吸引至少90萬人次，同時
為方便北部民眾，門票與停車費也可以用悠游卡支付。
