天主教新任教宗本篤十六世才接任兩天，保守勢力隨即面臨了挑戰，歐洲
傳統天主教國家西班牙的國會，在星期四通過了同性戀婚姻合法化的民法
修正案，成為繼比利時跟荷蘭之後，歐洲第三個承認同性戀婚姻擁有合法
地位的的國家。西班牙國會星期四以183票贊成，136票反對，六票
棄權，通過了同性戀婚姻合法化的民法修正案，投票結果出爐，在場旁聽
的同性戀團體立刻起立鼓掌，議場外更是歡聲雷動，男女同志們揮舞著代
表同性戀的彩虹旗幟，比出勝利的手勢。目前在歐洲，只有比利時跟荷蘭
承認同性戀婚姻合法。西班牙國會在星期四通過的法案，將條文中的『夫
妻』稱謂改為『配偶』，賦予同性戀者擁有與異性戀者同等的權利，可以
合法結婚、成立家庭，甚至是領養子女，而即便離婚，也可以爭取贍養費
。但是堅守傳統的天主教會，卻相當反對這項法案。雖然西班牙是傳統天
主教國家，但是根據西班牙政府去年秋天所做的民調顯示，有66%的民
眾贊成同性戀者可以合法結婚，國會也從善如流，為同性戀婚開出了綠燈
，也打破了西班牙傳統的藩籬，目前這項法案已經提交參議院，預料也會
獲得通過，西班牙同志在不久的將來，就可以在法律的保障下，與另一半
攜手步向紅毯的那一端。天主教新任教宗本篤十六世才接任兩天，保守勢
力隨即面臨了挑戰，歐洲傳統天主教國家西班牙的國會，在星期四通過了
同性戀婚姻合法化的民法修正案，成為繼比利時跟荷蘭之後，歐洲第三個
承認同性戀婚姻擁有合法地位的的國家。西班牙國會星期四以183票贊
成，136票反對，六票棄權，通過了同性戀婚姻合法化的民法修正案，
投票結果出爐，在場旁聽的同性戀團體立刻起立鼓掌，議場外更是歡聲雷
動，男女同志們揮舞著代表同性戀的彩虹旗幟，比出勝利的手勢。目前在
歐洲，只有比利時跟荷蘭承認同性戀婚姻合法。西班牙國會在星期四通過
的法案，將條文中的『夫妻』稱謂改為『配偶』，賦予同性戀者擁有與異
性戀者同等的權利，可以合法結婚、成立家庭，甚至是領養子女，而即便
離婚，也可以爭取贍養費。但是堅守傳統的天主教會，卻相當反對這項法
案。雖然西班牙是傳統天主教國家，但是根據西班牙政府去年秋天所做的
民調顯示，有66%的民眾贊成同性戀者可以合法結婚，國會也從善如流
，為同性戀婚開出了綠燈，也打破了西班牙傳統的藩籬，目前這項法案已
經提交參議院，預料也會獲得通過，西班牙同志在不久的將來，就可以在
法律的保障下，與另一半攜手步向紅毯的那一端。天主教新任教宗本篤十
六世才接任兩天，保守勢力隨即面臨了挑戰，歐洲傳統天主教國家西班牙
的國會，在星期四通過了同性戀婚姻合法化的民法修正案，成為繼比利時
跟荷蘭之後，歐洲第三個承認同性戀婚姻擁有合法地位的的國家。西班牙
國會星期四以183票贊成，136票反對，六票棄權，通過了同性戀婚
姻合法化的民法修正案，投票結果出爐，在場旁聽的同性戀團體立刻起立
鼓掌，議場外更是歡聲雷動，男女同志們揮舞著代表同性戀的彩虹旗幟，
比出勝利的手勢。目前在歐洲，只有比利時跟荷蘭承認同性戀婚姻合法。
西班牙國會在星期四通過的法案，將條文中的『夫妻』稱謂改為『配偶』
，賦予同性戀者擁有與異性戀者同等的權利，可以合法結婚、成立家庭，
甚至是領養子女，而即便離婚，也可以爭取贍養費。但是堅守傳統的天主
教會，卻相當反對這項法案。雖然西班牙是傳統天主教國家，但是根據西
班牙政府去年秋天所做的民調顯示，有66%的民眾贊成同性戀者可以合
法結婚，國會也從善如流，為同性戀婚開出了綠燈，也打破了西班牙傳統
的藩籬，目前這項法案已經提交參議院，預料也會獲得通過，西班牙同志
在不久的將來，就可以在法律的保障下，與另一半攜手步向紅毯的那一端
。天主教新任教宗本篤十六世才接任兩天，保守勢力隨即面臨了挑戰，歐
洲傳統天主教國家西班牙的國會，在星期四通過了同性戀婚姻合法化的民
法修正案，成為繼比利時跟荷蘭之後，歐洲第三個承認同性戀婚姻擁有合
法地位的的國家。西班牙國會星期四以183票贊成，136票反對，六
票棄權，通過了同性戀婚姻合法化的民法修正案，投票結果出爐，在場旁
聽的同性戀團體立刻起立鼓掌，議場外更是歡聲雷動，男女同志們揮舞著
代表同性戀的彩虹旗幟，比出勝利的手勢。目前在歐洲，只有比利時跟荷
蘭承認同性戀婚姻合法。西班牙國會在星期四通過的法案，將條文中的『
夫妻』稱謂改為『配偶』，賦予同性戀者擁有與異性戀者同等的權利，可
以合法結婚、成立家庭，甚至是領養子女，而即便離婚，也可以爭取贍養
費。但是堅守傳統的天主教會，卻相當反對這項法案。雖然西班牙是傳統
天主教國家，但是根據西班牙政府去年秋天所做的民調顯示，有66%的
民眾贊成同性戀者可以合法結婚，國會也從善如流，為同性戀婚開出了綠
燈，也打破了西班牙傳統的藩籬，目前這項法案已經提交參議院，預料也
會獲得通過，西班牙同志在不久的將來，就可以在法律的保障下，與另一
半攜手步向紅毯的那一端。天主教新任教宗本篤十六世才接任兩天，保守
勢力隨即面臨了挑戰，歐洲傳統天主教國家西班牙的國會，在星期四通過
了同性戀婚姻合法化的民法修正案，成為繼比利時跟荷蘭之後，歐洲第三
個承認同性戀婚姻擁有合法地位的的國家。西班牙國會星期四以183票
贊成，136票反對，六票棄權，通過了同性戀婚姻合法化的民法修正案
，投票結果出爐，在場旁聽的同性戀團體立刻起立鼓掌，議場外更是歡聲
雷動，男女同志們揮舞著代表同性戀的彩虹旗幟，比出勝利的手勢。目前
在歐洲，只有比利時跟荷蘭承認同性戀婚姻合法。西班牙國會在星期四通
過的法案，將條文中的『夫妻』稱謂改為『配偶』，賦予同性戀者擁有與
異性戀者同等的權利，可以合法結婚、成立家庭，甚至是領養子女，而即
便離婚，也可以爭取贍養費。但是堅守傳統的天主教會，卻相當反對這項
法案。雖然西班牙是傳統天主教國家，但是根據西班牙政府去年秋天所做
的民調顯示，有66%的民眾贊成同性戀者可以合法結婚，國會也從善如
流，為同性戀婚開出了綠燈，也打破了西班牙傳統的藩籬，目前這項法案
已經提交參議院，預料也會獲得通過，西班牙同志在不久的將來，就可以
在法律的保障下，與另一半攜手步向紅毯的那一端。天主教新任教宗本篤
十六世才接任兩天，保守勢力隨即面臨了挑戰，歐洲傳統天主教國家西班
牙的國會，在星期四通過了同性戀婚姻合法化的民法修正案，成為繼比利
時跟荷蘭之後，歐洲第三個承認同性戀婚姻擁有合法地位的的國家。西班
牙國會星期四以183票贊成，136票反對，六票棄權，通過了同性戀
婚姻合法化的民法修正案，投票結果出爐，在場旁聽的同性戀團體立刻起
立鼓掌，議場外更是歡聲雷動，男女同志們揮舞著代表同性戀的彩虹旗幟
，比出勝利的手勢。目前在歐洲，只有比利時跟荷蘭承認同性戀婚姻合法
。西班牙國會在星期四通過的法案，將條文中的『夫妻』稱謂改為『配偶
』，賦予同性戀者擁有與異性戀者同等的權利，可以合法結婚、成立家庭
，甚至是領養子女，而即便離婚，也可以爭取贍養費。但是堅守傳統的天
主教會，卻相當反對這項法案。雖然西班牙是傳統天主教國家，但是根據
西班牙政府去年秋天所做的民調顯示，有66%的民眾贊成同性戀者可以
合法結婚，國會也從善如流，為同性戀婚開出了綠燈，也打破了西班牙傳
統的藩籬，目前這項法案已經提交參議院，預料也會獲得通過，西班牙同
志在不久的將來，就可以在法律的保障下，與另一半攜手步向紅毯的那一
端。
