雲門舞集的排練場今年初不幸被大火燒掉後，幾個月下來，各界湧進了三
億七千多萬的捐款，雲門今天特地舉辦感恩茶會，感謝各界對於雲門的關
懷和捐助。但是位在淡水的新場地，到目前還都沒辦法申請通過，雲門藝
術總監林懷民不免感慨，呼籲新政府應該就文化法規，做全面性的檢討。
舞者優雅地舞動著肢體，雲門以「行草二」，來表達對各界的感激。火災
後，在宏碁創辦人、施振榮的號召下，短短三個多月的時間，來自各界對
雲門的捐助，就匯集了三億七千多萬，雲門創辦人林懷民感激地說，這堪
稱是華人世界有史以來、民間對表演藝術最大的投資，但一提及台灣目前
沒有任何法規、可以讓文化團體長期進駐閒置空間，林懷民不免感慨。北
縣政府雖然在火災後，願意提供雲門位在淡水的前中央廣播電台用地、作
為排練場，但礙於沒有合適的法規，就只能套用鼓勵商業投資的促參法，
以至於至今還停留在審查階段。特地出席茶會的前中研院院長李遠哲，也
呼籲政府，該針對文化政策，進行全面檢討。根據促參法的規定，使用空
間的團體必需對該空間有相對的投資，而問題就在於一般的藝文團體，根
本拿不出錢來投資，雖然雲門目前募集到三億多的捐款，但未來若要投資
在新排練場的整修上，恐怕還是有限，更別說其他團體，只能期盼政府，
針對藝文團體在使用閒置空間上，儘速訂出適宜的法規。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導雲門舞集的排練場今年初不幸被大火燒掉後，幾個月下來
，各界湧進了三億七千多萬的捐款，雲門今天特地舉辦感恩茶會，感謝各
界對於雲門的關懷和捐助。但是位在淡水的新場地，到目前還都沒辦法申
請通過，雲門藝術總監林懷民不免感慨，呼籲新政府應該就文化法規，做
全面性的檢討。舞者優雅地舞動著肢體，雲門以「行草二」，來表達對各
界的感激。火災後，在宏碁創辦人、施振榮的號召下，短短三個多月的時
間，來自各界對雲門的捐助，就匯集了三億七千多萬，雲門創辦人林懷民
感激地說，這堪稱是華人世界有史以來、民間對表演藝術最大的投資，但
一提及台灣目前沒有任何法規、可以讓文化團體長期進駐閒置空間，林懷
民不免感慨。北縣政府雖然在火災後，願意提供雲門位在淡水的前中央廣
播電台用地、作為排練場，但礙於沒有合適的法規，就只能套用鼓勵商業
投資的促參法，以至於至今還停留在審查階段。特地出席茶會的前中研院
院長李遠哲，也呼籲政府，該針對文化政策，進行全面檢討。根據促參法
的規定，使用空間的團體必需對該空間有相對的投資，而問題就在於一般
的藝文團體，根本拿不出錢來投資，雖然雲門目前募集到三億多的捐款，
但未來若要投資在新排練場的整修上，恐怕還是有限，更別說其他團體，
只能期盼政府，針對藝文團體在使用閒置空間上，儘速訂出適宜的法規。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集的排練場今年初不幸被大火燒掉
後，幾個月下來，各界湧進了三億七千多萬的捐款，雲門今天特地舉辦感
恩茶會，感謝各界對於雲門的關懷和捐助。但是位在淡水的新場地，到目
前還都沒辦法申請通過，雲門藝術總監林懷民不免感慨，呼籲新政府應該
就文化法規，做全面性的檢討。舞者優雅地舞動著肢體，雲門以「行草二
」，來表達對各界的感激。火災後，在宏碁創辦人、施振榮的號召下，短
短三個多月的時間，來自各界對雲門的捐助，就匯集了三億七千多萬，雲
門創辦人林懷民感激地說，這堪稱是華人世界有史以來、民間對表演藝術
最大的投資，但一提及台灣目前沒有任何法規、可以讓文化團體長期進駐
閒置空間，林懷民不免感慨。北縣政府雖然在火災後，願意提供雲門位在
淡水的前中央廣播電台用地、作為排練場，但礙於沒有合適的法規，就只
能套用鼓勵商業投資的促參法，以至於至今還停留在審查階段。特地出席
茶會的前中研院院長李遠哲，也呼籲政府，該針對文化政策，進行全面檢
討。根據促參法的規定，使用空間的團體必需對該空間有相對的投資，而
問題就在於一般的藝文團體，根本拿不出錢來投資，雖然雲門目前募集到
三億多的捐款，但未來若要投資在新排練場的整修上，恐怕還是有限，更
別說其他團體，只能期盼政府，針對藝文團體在使用閒置空間上，儘速訂
出適宜的法規。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集的排練場今年初
不幸被大火燒掉後，幾個月下來，各界湧進了三億七千多萬的捐款，雲門
今天特地舉辦感恩茶會，感謝各界對於雲門的關懷和捐助。但是位在淡水
的新場地，到目前還都沒辦法申請通過，雲門藝術總監林懷民不免感慨，
呼籲新政府應該就文化法規，做全面性的檢討。舞者優雅地舞動著肢體，
雲門以「行草二」，來表達對各界的感激。火災後，在宏碁創辦人、施振
榮的號召下，短短三個多月的時間，來自各界對雲門的捐助，就匯集了三
億七千多萬，雲門創辦人林懷民感激地說，這堪稱是華人世界有史以來、
民間對表演藝術最大的投資，但一提及台灣目前沒有任何法規、可以讓文
化團體長期進駐閒置空間，林懷民不免感慨。北縣政府雖然在火災後，願
意提供雲門位在淡水的前中央廣播電台用地、作為排練場，但礙於沒有合
適的法規，就只能套用鼓勵商業投資的促參法，以至於至今還停留在審查
階段。特地出席茶會的前中研院院長李遠哲，也呼籲政府，該針對文化政
策，進行全面檢討。根據促參法的規定，使用空間的團體必需對該空間有
相對的投資，而問題就在於一般的藝文團體，根本拿不出錢來投資，雖然
雲門目前募集到三億多的捐款，但未來若要投資在新排練場的整修上，恐
怕還是有限，更別說其他團體，只能期盼政府，針對藝文團體在使用閒置
空間上，儘速訂出適宜的法規。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集
的排練場今年初不幸被大火燒掉後，幾個月下來，各界湧進了三億七千多
萬的捐款，雲門今天特地舉辦感恩茶會，感謝各界對於雲門的關懷和捐助
。但是位在淡水的新場地，到目前還都沒辦法申請通過，雲門藝術總監林
懷民不免感慨，呼籲新政府應該就文化法規，做全面性的檢討。舞者優雅
地舞動著肢體，雲門以「行草二」，來表達對各界的感激。火災後，在宏
碁創辦人、施振榮的號召下，短短三個多月的時間，來自各界對雲門的捐
助，就匯集了三億七千多萬，雲門創辦人林懷民感激地說，這堪稱是華人
世界有史以來、民間對表演藝術最大的投資，但一提及台灣目前沒有任何
法規、可以讓文化團體長期進駐閒置空間，林懷民不免感慨。北縣政府雖
然在火災後，願意提供雲門位在淡水的前中央廣播電台用地、作為排練場
，但礙於沒有合適的法規，就只能套用鼓勵商業投資的促參法，以至於至
今還停留在審查階段。特地出席茶會的前中研院院長李遠哲，也呼籲政府
，該針對文化政策，進行全面檢討。根據促參法的規定，使用空間的團體
必需對該空間有相對的投資，而問題就在於一般的藝文團體，根本拿不出
錢來投資，雖然雲門目前募集到三億多的捐款，但未來若要投資在新排練
場的整修上，恐怕還是有限，更別說其他團體，只能期盼政府，針對藝文
團體在使用閒置空間上，儘速訂出適宜的法規。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導雲門舞集的排練場今年初不幸被大火燒掉後，幾個月下來，各界湧
進了三億七千多萬的捐款，雲門今天特地舉辦感恩茶會，感謝各界對於雲
門的關懷和捐助。但是位在淡水的新場地，到目前還都沒辦法申請通過，
雲門藝術總監林懷民不免感慨，呼籲新政府應該就文化法規，做全面性的
檢討。舞者優雅地舞動著肢體，雲門以「行草二」，來表達對各界的感激
。火災後，在宏碁創辦人、施振榮的號召下，短短三個多月的時間，來自
各界對雲門的捐助，就匯集了三億七千多萬，雲門創辦人林懷民感激地說
，這堪稱是華人世界有史以來、民間對表演藝術最大的投資，但一提及台
灣目前沒有任何法規、可以讓文化團體長期進駐閒置空間，林懷民不免感
慨。北縣政府雖然在火災後，願意提供雲門位在淡水的前中央廣播電台用
地、作為排練場，但礙於沒有合適的法規，就只能套用鼓勵商業投資的促
參法，以至於至今還停留在審查階段。特地出席茶會的前中研院院長李遠
哲，也呼籲政府，該針對文化政策，進行全面檢討。根據促參法的規定，
使用空間的團體必需對該空間有相對的投資，而問題就在於一般的藝文團
體，根本拿不出錢來投資，雖然雲門目前募集到三億多的捐款，但未來若
要投資在新排練場的整修上，恐怕還是有限，更別說其他團體，只能期盼
政府，針對藝文團體在使用閒置空間上，儘速訂出適宜的法規。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集的排練場今年初不幸被大火燒掉後，幾個
月下來，各界湧進了三億七千多萬的捐款，雲門今天特地舉辦感恩茶會，
感謝各界對於雲門的關懷和捐助。但是位在淡水的新場地，到目前還都沒
辦法申請通過，雲門藝術總監林懷民不免感慨，呼籲新政府應該就文化法
規，做全面性的檢討。舞者優雅地舞動著肢體，雲門以「行草二」，來表
達對各界的感激。火災後，在宏碁創辦人、施振榮的號召下，短短三個多
月的時間，來自各界對雲門的捐助，就匯集了三億七千多萬，雲門創辦人
林懷民感激地說，這堪稱是華人世界有史以來、民間對表演藝術最大的投
資，但一提及台灣目前沒有任何法規、可以讓文化團體長期進駐閒置空間
，林懷民不免感慨。北縣政府雖然在火災後，願意提供雲門位在淡水的前
中央廣播電台用地、作為排練場，但礙於沒有合適的法規，就只能套用鼓
勵商業投資的促參法，以至於至今還停留在審查階段。特地出席茶會的前
中研院院長李遠哲，也呼籲政府，該針對文化政策，進行全面檢討。根據
促參法的規定，使用空間的團體必需對該空間有相對的投資，而問題就在
於一般的藝文團體，根本拿不出錢來投資，雖然雲門目前募集到三億多的
捐款，但未來若要投資在新排練場的整修上，恐怕還是有限，更別說其他
團體，只能期盼政府，針對藝文團體在使用閒置空間上，儘速訂出適宜的
法規。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集的排練場今年初不幸被大
火燒掉後，幾個月下來，各界湧進了三億七千多萬的捐款，雲門今天特地
舉辦感恩茶會，感謝各界對於雲門的關懷和捐助。但是位在淡水的新場地
，到目前還都沒辦法申請通過，雲門藝術總監林懷民不免感慨，呼籲新政
府應該就文化法規，做全面性的檢討。舞者優雅地舞動著肢體，雲門以「
行草二」，來表達對各界的感激。火災後，在宏碁創辦人、施振榮的號召
下，短短三個多月的時間，來自各界對雲門的捐助，就匯集了三億七千多
萬，雲門創辦人林懷民感激地說，這堪稱是華人世界有史以來、民間對表
演藝術最大的投資，但一提及台灣目前沒有任何法規、可以讓文化團體長
期進駐閒置空間，林懷民不免感慨。北縣政府雖然在火災後，願意提供雲
門位在淡水的前中央廣播電台用地、作為排練場，但礙於沒有合適的法規
，就只能套用鼓勵商業投資的促參法，以至於至今還停留在審查階段。特
地出席茶會的前中研院院長李遠哲，也呼籲政府，該針對文化政策，進行
全面檢討。根據促參法的規定，使用空間的團體必需對該空間有相對的投
資，而問題就在於一般的藝文團體，根本拿不出錢來投資，雖然雲門目前
募集到三億多的捐款，但未來若要投資在新排練場的整修上，恐怕還是有
限，更別說其他團體，只能期盼政府，針對藝文團體在使用閒置空間上，
儘速訂出適宜的法規。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
