全世界第一家環保節能的舞廳，在英國首都倫敦開張。這家夜店各項設備
，都以節約、和再生能源為原則，充分蒐集太陽能，風力，甚至顧客跳舞
所產生的能量、來發電，不但電力自給自足，甚至還可以分享給左鄰右舍
使用。特別設計的舞池，閃著小燈泡，它們全都是利用客人踩踏地板所產
生的能量來發電。重低音音響的電力，來自於外牆的風車發電。至於洗手
間的馬桶和水龍頭，全都經過特殊設計，省水功能一流。業者表示，他們
充分利用太陽能，風力，和客人跳舞的能量發電，發電量非常充裕，還可
以分送給鄰居使用。我認為這很棒我愛極這個點子舞廳地板可以發電還能
回饋給週遭社區這真是太好了這家夜店看起來時髦前衛，卻處處蘊含環保
巧思，裝潢所用的木材，玻璃，紙板和塑膠材料，全都是資源回收而來，
油漆塗料不含化學添加物，家具也是回收廢料做的。牆上處處有標語，告
訴客人哪些地方有著環保節能的貼心設計。這些綠色觀念也影響了前來跳
舞的年輕人。如果說我們可以看到大家跳舞已經累積多少能量那就更好了
我們就會更努力跳製造更多電力我認為這很棒為了進一步落實節能減碳，
這家夜店也鼓勵客人少開車。凡是能證明自己搭乘大眾交通工具，或者騎
腳踏車來的客人，一律可以獲得免費入場的優待。全世界第一家環保節能
的舞廳，在英國首都倫敦開張。這家夜店各項設備，都以節約、和再生能
源為原則，充分蒐集太陽能，風力，甚至顧客跳舞所產生的能量、來發電
，不但電力自給自足，甚至還可以分享給左鄰右舍使用。特別設計的舞池
，閃著小燈泡，它們全都是利用客人踩踏地板所產生的能量來發電。重低
音音響的電力，來自於外牆的風車發電。至於洗手間的馬桶和水龍頭，全
都經過特殊設計，省水功能一流。業者表示，他們充分利用太陽能，風力
，和客人跳舞的能量發電，發電量非常充裕，還可以分送給鄰居使用。我
認為這很棒我愛極這個點子舞廳地板可以發電還能回饋給週遭社區這真是
太好了這家夜店看起來時髦前衛，卻處處蘊含環保巧思，裝潢所用的木材
，玻璃，紙板和塑膠材料，全都是資源回收而來，油漆塗料不含化學添加
物，家具也是回收廢料做的。牆上處處有標語，告訴客人哪些地方有著環
保節能的貼心設計。這些綠色觀念也影響了前來跳舞的年輕人。如果說我
們可以看到大家跳舞已經累積多少能量那就更好了我們就會更努力跳製造
更多電力我認為這很棒為了進一步落實節能減碳，這家夜店也鼓勵客人少
開車。凡是能證明自己搭乘大眾交通工具，或者騎腳踏車來的客人，一律
可以獲得免費入場的優待。全世界第一家環保節能的舞廳，在英國首都倫
敦開張。這家夜店各項設備，都以節約、和再生能源為原則，充分蒐集太
陽能，風力，甚至顧客跳舞所產生的能量、來發電，不但電力自給自足，
甚至還可以分享給左鄰右舍使用。特別設計的舞池，閃著小燈泡，它們全
都是利用客人踩踏地板所產生的能量來發電。重低音音響的電力，來自於
外牆的風車發電。至於洗手間的馬桶和水龍頭，全都經過特殊設計，省水
功能一流。業者表示，他們充分利用太陽能，風力，和客人跳舞的能量發
電，發電量非常充裕，還可以分送給鄰居使用。我認為這很棒我愛極這個
點子舞廳地板可以發電還能回饋給週遭社區這真是太好了這家夜店看起來
時髦前衛，卻處處蘊含環保巧思，裝潢所用的木材，玻璃，紙板和塑膠材
料，全都是資源回收而來，油漆塗料不含化學添加物，家具也是回收廢料
做的。牆上處處有標語，告訴客人哪些地方有著環保節能的貼心設計。這
些綠色觀念也影響了前來跳舞的年輕人。如果說我們可以看到大家跳舞已
經累積多少能量那就更好了我們就會更努力跳製造更多電力我認為這很棒
為了進一步落實節能減碳，這家夜店也鼓勵客人少開車。凡是能證明自己
搭乘大眾交通工具，或者騎腳踏車來的客人，一律可以獲得免費入場的優
待。全世界第一家環保節能的舞廳，在英國首都倫敦開張。這家夜店各項
設備，都以節約、和再生能源為原則，充分蒐集太陽能，風力，甚至顧客
跳舞所產生的能量、來發電，不但電力自給自足，甚至還可以分享給左鄰
右舍使用。特別設計的舞池，閃著小燈泡，它們全都是利用客人踩踏地板
所產生的能量來發電。重低音音響的電力，來自於外牆的風車發電。至於
洗手間的馬桶和水龍頭，全都經過特殊設計，省水功能一流。業者表示，
他們充分利用太陽能，風力，和客人跳舞的能量發電，發電量非常充裕，
還可以分送給鄰居使用。我認為這很棒我愛極這個點子舞廳地板可以發電
還能回饋給週遭社區這真是太好了這家夜店看起來時髦前衛，卻處處蘊含
環保巧思，裝潢所用的木材，玻璃，紙板和塑膠材料，全都是資源回收而
來，油漆塗料不含化學添加物，家具也是回收廢料做的。牆上處處有標語
，告訴客人哪些地方有著環保節能的貼心設計。這些綠色觀念也影響了前
來跳舞的年輕人。如果說我們可以看到大家跳舞已經累積多少能量那就更
好了我們就會更努力跳製造更多電力我認為這很棒為了進一步落實節能減
碳，這家夜店也鼓勵客人少開車。凡是能證明自己搭乘大眾交通工具，或
者騎腳踏車來的客人，一律可以獲得免費入場的優待。全世界第一家環保
節能的舞廳，在英國首都倫敦開張。這家夜店各項設備，都以節約、和再
生能源為原則，充分蒐集太陽能，風力，甚至顧客跳舞所產生的能量、來
發電，不但電力自給自足，甚至還可以分享給左鄰右舍使用。特別設計的
舞池，閃著小燈泡，它們全都是利用客人踩踏地板所產生的能量來發電。
重低音音響的電力，來自於外牆的風車發電。至於洗手間的馬桶和水龍頭
，全都經過特殊設計，省水功能一流。業者表示，他們充分利用太陽能，
風力，和客人跳舞的能量發電，發電量非常充裕，還可以分送給鄰居使用
。我認為這很棒我愛極這個點子舞廳地板可以發電還能回饋給週遭社區這
真是太好了這家夜店看起來時髦前衛，卻處處蘊含環保巧思，裝潢所用的
木材，玻璃，紙板和塑膠材料，全都是資源回收而來，油漆塗料不含化學
添加物，家具也是回收廢料做的。牆上處處有標語，告訴客人哪些地方有
著環保節能的貼心設計。這些綠色觀念也影響了前來跳舞的年輕人。如果
說我們可以看到大家跳舞已經累積多少能量那就更好了我們就會更努力跳
製造更多電力我認為這很棒為了進一步落實節能減碳，這家夜店也鼓勵客
人少開車。凡是能證明自己搭乘大眾交通工具，或者騎腳踏車來的客人，
一律可以獲得免費入場的優待。全世界第一家環保節能的舞廳，在英國首
都倫敦開張。這家夜店各項設備，都以節約、和再生能源為原則，充分蒐
集太陽能，風力，甚至顧客跳舞所產生的能量、來發電，不但電力自給自
足，甚至還可以分享給左鄰右舍使用。特別設計的舞池，閃著小燈泡，它
們全都是利用客人踩踏地板所產生的能量來發電。重低音音響的電力，來
自於外牆的風車發電。至於洗手間的馬桶和水龍頭，全都經過特殊設計，
省水功能一流。業者表示，他們充分利用太陽能，風力，和客人跳舞的能
量發電，發電量非常充裕，還可以分送給鄰居使用。我認為這很棒我愛極
這個點子舞廳地板可以發電還能回饋給週遭社區這真是太好了這家夜店看
起來時髦前衛，卻處處蘊含環保巧思，裝潢所用的木材，玻璃，紙板和塑
膠材料，全都是資源回收而來，油漆塗料不含化學添加物，家具也是回收
廢料做的。牆上處處有標語，告訴客人哪些地方有著環保節能的貼心設計
。這些綠色觀念也影響了前來跳舞的年輕人。如果說我們可以看到大家跳
舞已經累積多少能量那就更好了我們就會更努力跳製造更多電力我認為這
很棒為了進一步落實節能減碳，這家夜店也鼓勵客人少開車。凡是能證明
自己搭乘大眾交通工具，或者騎腳踏車來的客人，一律可以獲得免費入場
的優待。全世界第一家環保節能的舞廳，在英國首都倫敦開張。這家夜店
各項設備，都以節約、和再生能源為原則，充分蒐集太陽能，風力，甚至
顧客跳舞所產生的能量、來發電，不但電力自給自足，甚至還可以分享給
左鄰右舍使用。特別設計的舞池，閃著小燈泡，它們全都是利用客人踩踏
地板所產生的能量來發電。重低音音響的電力，來自於外牆的風車發電。
至於洗手間的馬桶和水龍頭，全都經過特殊設計，省水功能一流。業者表
示，他們充分利用太陽能，風力，和客人跳舞的能量發電，發電量非常充
裕，還可以分送給鄰居使用。我認為這很棒我愛極這個點子舞廳地板可以
發電還能回饋給週遭社區這真是太好了這家夜店看起來時髦前衛，卻處處
蘊含環保巧思，裝潢所用的木材，玻璃，紙板和塑膠材料，全都是資源回
收而來，油漆塗料不含化學添加物，家具也是回收廢料做的。牆上處處有
標語，告訴客人哪些地方有著環保節能的貼心設計。這些綠色觀念也影響
了前來跳舞的年輕人。如果說我們可以看到大家跳舞已經累積多少能量那
就更好了我們就會更努力跳製造更多電力我認為這很棒為了進一步落實節
能減碳，這家夜店也鼓勵客人少開車。凡是能證明自己搭乘大眾交通工具
，或者騎腳踏車來的客人，一律可以獲得免費入場的優待。全世界第一家
環保節能的舞廳，在英國首都倫敦開張。這家夜店各項設備，都以節約、
和再生能源為原則，充分蒐集太陽能，風力，甚至顧客跳舞所產生的能量
、來發電，不但電力自給自足，甚至還可以分享給左鄰右舍使用。特別設
計的舞池，閃著小燈泡，它們全都是利用客人踩踏地板所產生的能量來發
電。重低音音響的電力，來自於外牆的風車發電。至於洗手間的馬桶和水
龍頭，全都經過特殊設計，省水功能一流。業者表示，他們充分利用太陽
能，風力，和客人跳舞的能量發電，發電量非常充裕，還可以分送給鄰居
使用。我認為這很棒我愛極這個點子舞廳地板可以發電還能回饋給週遭社
區這真是太好了這家夜店看起來時髦前衛，卻處處蘊含環保巧思，裝潢所
用的木材，玻璃，紙板和塑膠材料，全都是資源回收而來，油漆塗料不含
化學添加物，家具也是回收廢料做的。牆上處處有標語，告訴客人哪些地
方有著環保節能的貼心設計。這些綠色觀念也影響了前來跳舞的年輕人。
如果說我們可以看到大家跳舞已經累積多少能量那就更好了我們就會更努
力跳製造更多電力我認為這很棒為了進一步落實節能減碳，這家夜店也鼓
勵客人少開車。凡是能證明自己搭乘大眾交通工具，或者騎腳踏車來的客
人，一律可以獲得免費入場的優待。全世界第一家環保節能的舞廳，在英
國首都倫敦開張。這家夜店各項設備，都以節約、和再生能源為原則，充
分蒐集太陽能，風力，甚至顧客跳舞所產生的能量、來發電，不但電力自
給自足，甚至還可以分享給左鄰右舍使用。特別設計的舞池，閃著小燈泡
，它們全都是利用客人踩踏地板所產生的能量來發電。重低音音響的電力
，來自於外牆的風車發電。至於洗手間的馬桶和水龍頭，全都經過特殊設
計，省水功能一流。業者表示，他們充分利用太陽能，風力，和客人跳舞
的能量發電，發電量非常充裕，還可以分送給鄰居使用。我認為這很棒我
愛極這個點子舞廳地板可以發電還能回饋給週遭社區這真是太好了這家夜
店看起來時髦前衛，卻處處蘊含環保巧思，裝潢所用的木材，玻璃，紙板
和塑膠材料，全都是資源回收而來，油漆塗料不含化學添加物，家具也是
回收廢料做的。牆上處處有標語，告訴客人哪些地方有著環保節能的貼心
設計。這些綠色觀念也影響了前來跳舞的年輕人。如果說我們可以看到大
家跳舞已經累積多少能量那就更好了我們就會更努力跳製造更多電力我認
為這很棒為了進一步落實節能減碳，這家夜店也鼓勵客人少開車。凡是能
證明自己搭乘大眾交通工具，或者騎腳踏車來的客人，一律可以獲得免費
入場的優待。全世界第一家環保節能的舞廳，在英國首都倫敦開張。這家
夜店各項設備，都以節約、和再生能源為原則，充分蒐集太陽能，風力，
甚至顧客跳舞所產生的能量、來發電，不但電力自給自足，甚至還可以分
享給左鄰右舍使用。特別設計的舞池，閃著小燈泡，它們全都是利用客人
踩踏地板所產生的能量來發電。重低音音響的電力，來自於外牆的風車發
電。至於洗手間的馬桶和水龍頭，全都經過特殊設計，省水功能一流。業
者表示，他們充分利用太陽能，風力，和客人跳舞的能量發電，發電量非
常充裕，還可以分送給鄰居使用。我認為這很棒我愛極這個點子舞廳地板
可以發電還能回饋給週遭社區這真是太好了這家夜店看起來時髦前衛，卻
處處蘊含環保巧思，裝潢所用的木材，玻璃，紙板和塑膠材料，全都是資
源回收而來，油漆塗料不含化學添加物，家具也是回收廢料做的。牆上處
處有標語，告訴客人哪些地方有著環保節能的貼心設計。這些綠色觀念也
影響了前來跳舞的年輕人。如果說我們可以看到大家跳舞已經累積多少能
量那就更好了我們就會更努力跳製造更多電力我認為這很棒為了進一步落
實節能減碳，這家夜店也鼓勵客人少開車。凡是能證明自己搭乘大眾交通
工具，或者騎腳踏車來的客人，一律可以獲得免費入場的優待。全世界第
一家環保節能的舞廳，在英國首都倫敦開張。這家夜店各項設備，都以節
約、和再生能源為原則，充分蒐集太陽能，風力，甚至顧客跳舞所產生的
能量、來發電，不但電力自給自足，甚至還可以分享給左鄰右舍使用。特
別設計的舞池，閃著小燈泡，它們全都是利用客人踩踏地板所產生的能量
來發電。重低音音響的電力，來自於外牆的風車發電。至於洗手間的馬桶
和水龍頭，全都經過特殊設計，省水功能一流。業者表示，他們充分利用
太陽能，風力，和客人跳舞的能量發電，發電量非常充裕，還可以分送給
鄰居使用。我認為這很棒我愛極這個點子舞廳地板可以發電還能回饋給週
遭社區這真是太好了這家夜店看起來時髦前衛，卻處處蘊含環保巧思，裝
潢所用的木材，玻璃，紙板和塑膠材料，全都是資源回收而來，油漆塗料
不含化學添加物，家具也是回收廢料做的。牆上處處有標語，告訴客人哪
些地方有著環保節能的貼心設計。這些綠色觀念也影響了前來跳舞的年輕
人。如果說我們可以看到大家跳舞已經累積多少能量那就更好了我們就會
更努力跳製造更多電力我認為這很棒為了進一步落實節能減碳，這家夜店
也鼓勵客人少開車。凡是能證明自己搭乘大眾交通工具，或者騎腳踏車來
的客人，一律可以獲得免費入場的優待。
