美國貿易逆差頻創新高，要求人民幣升值的聲音也越來越高，繼美國總統
布希和財長史諾之後，聯準會主席葛林斯班也發言要求人民幣浮動，葛林
斯班表示，固定匯率制度將會反噬中國經濟，中國應該儘快解除人民幣與
美元的聯繫匯率制度。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班星期四出席參議
院預算委員會，再度對美國節節高升的預算赤字提出警告，特別是國會才
剛通過增加八百多億美元的軍費，同時，在油價上漲的趨勢下，部分議員
還打算對能源工業實施新的減稅方案，兩者相乘，將使得美國預算赤字雪
上加霜。葛林斯班警告，目前政府預算已經到了難以支撐的地步，如果立
法者不趕快採取行動，控制預算支出，美國經濟在未來幾年內，成長將會
停滯，甚至更糟。除了赤字的問題，人民幣也是議員關心的重點，葛林斯
班表示，中國經濟成長快速，當局刻意為火熱經濟潑水的政策，逆勢而為
的做法面臨沉重壓力，對中國經濟的威脅已經越來越大，最後仍將迫使中
國順應市場力量，放棄人民幣緊盯美元的聯繫匯率制度，至於什麼時候取
消，葛林斯班表示，越快取消對中國經濟越好，現在就是中國調整匯率制
度的時候了，而這也是美國繼總統布希和財長史諾之後，第三位重量級官
員要求中國讓人民幣自由浮動。美國貿易逆差頻創新高，要求人民幣升值
的聲音也越來越高，繼美國總統布希和財長史諾之後，聯準會主席葛林斯
班也發言要求人民幣浮動，葛林斯班表示，固定匯率制度將會反噬中國經
濟，中國應該儘快解除人民幣與美元的聯繫匯率制度。美國聯邦準備理事
會主席葛林斯班星期四出席參議院預算委員會，再度對美國節節高升的預
算赤字提出警告，特別是國會才剛通過增加八百多億美元的軍費，同時，
在油價上漲的趨勢下，部分議員還打算對能源工業實施新的減稅方案，兩
者相乘，將使得美國預算赤字雪上加霜。葛林斯班警告，目前政府預算已
經到了難以支撐的地步，如果立法者不趕快採取行動，控制預算支出，美
國經濟在未來幾年內，成長將會停滯，甚至更糟。除了赤字的問題，人民
幣也是議員關心的重點，葛林斯班表示，中國經濟成長快速，當局刻意為
火熱經濟潑水的政策，逆勢而為的做法面臨沉重壓力，對中國經濟的威脅
已經越來越大，最後仍將迫使中國順應市場力量，放棄人民幣緊盯美元的
聯繫匯率制度，至於什麼時候取消，葛林斯班表示，越快取消對中國經濟
越好，現在就是中國調整匯率制度的時候了，而這也是美國繼總統布希和
財長史諾之後，第三位重量級官員要求中國讓人民幣自由浮動。美國貿易
逆差頻創新高，要求人民幣升值的聲音也越來越高，繼美國總統布希和財
長史諾之後，聯準會主席葛林斯班也發言要求人民幣浮動，葛林斯班表示
，固定匯率制度將會反噬中國經濟，中國應該儘快解除人民幣與美元的聯
繫匯率制度。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班星期四出席參議院預算委
員會，再度對美國節節高升的預算赤字提出警告，特別是國會才剛通過增
加八百多億美元的軍費，同時，在油價上漲的趨勢下，部分議員還打算對
能源工業實施新的減稅方案，兩者相乘，將使得美國預算赤字雪上加霜。
葛林斯班警告，目前政府預算已經到了難以支撐的地步，如果立法者不趕
快採取行動，控制預算支出，美國經濟在未來幾年內，成長將會停滯，甚
至更糟。除了赤字的問題，人民幣也是議員關心的重點，葛林斯班表示，
中國經濟成長快速，當局刻意為火熱經濟潑水的政策，逆勢而為的做法面
臨沉重壓力，對中國經濟的威脅已經越來越大，最後仍將迫使中國順應市
場力量，放棄人民幣緊盯美元的聯繫匯率制度，至於什麼時候取消，葛林
斯班表示，越快取消對中國經濟越好，現在就是中國調整匯率制度的時候
了，而這也是美國繼總統布希和財長史諾之後，第三位重量級官員要求中
國讓人民幣自由浮動。美國貿易逆差頻創新高，要求人民幣升值的聲音也
越來越高，繼美國總統布希和財長史諾之後，聯準會主席葛林斯班也發言
要求人民幣浮動，葛林斯班表示，固定匯率制度將會反噬中國經濟，中國
應該儘快解除人民幣與美元的聯繫匯率制度。美國聯邦準備理事會主席葛
林斯班星期四出席參議院預算委員會，再度對美國節節高升的預算赤字提
出警告，特別是國會才剛通過增加八百多億美元的軍費，同時，在油價上
漲的趨勢下，部分議員還打算對能源工業實施新的減稅方案，兩者相乘，
將使得美國預算赤字雪上加霜。葛林斯班警告，目前政府預算已經到了難
以支撐的地步，如果立法者不趕快採取行動，控制預算支出，美國經濟在
未來幾年內，成長將會停滯，甚至更糟。除了赤字的問題，人民幣也是議
員關心的重點，葛林斯班表示，中國經濟成長快速，當局刻意為火熱經濟
潑水的政策，逆勢而為的做法面臨沉重壓力，對中國經濟的威脅已經越來
越大，最後仍將迫使中國順應市場力量，放棄人民幣緊盯美元的聯繫匯率
制度，至於什麼時候取消，葛林斯班表示，越快取消對中國經濟越好，現
在就是中國調整匯率制度的時候了，而這也是美國繼總統布希和財長史諾
之後，第三位重量級官員要求中國讓人民幣自由浮動。
