笑口常開有益身心健康，是相當普通的保健常識，不過對一些泰國民眾來
說，笑還可以賺獎金。日前在度假勝地帕達雅，一場大笑比賽，冠軍得主
可以拿到相當於新台幣9萬多元的獎金。台上的參賽者使勁地大笑，台下
的觀眾有的看得聚精會神，有的也跟著笑得合不攏嘴。這場大笑比賽，除
了有偵測器檢驗參賽者笑聲的音量，裁判也要測量笑聲維持的時間，笑得
越大聲、笑得越久，分數就越高。當然，能夠笑得引起台下觀眾越多共鳴
，跟著一起大笑，也列入評分標準。看起來簡單無比的動作，其實大有學
問。遠從冰島前來挑戰的崔西就說，真的不能小看這些對手。很難真的很
難看看這些人他們都是職業級的我覺得我得回家練習然後明年再來事實上
，泰國警方去年就請專人到曼谷，為基層警員進行大笑訓練課程，來紓解
工作壓力。而目前泰國也和多數國家一樣，籠罩在經濟衰退的陰影中，痛
苦指數節節攀升。為了讓大家生活輕鬆一些，順便促進帕達雅的觀光，當
地舉辦了這項比賽。最後是由一位55歲的泰國籍英文老師吉塔拉，以1
10分貝的音量連續大笑12.26秒的時間，奪得冠軍。記者徐家仁報
導笑口常開有益身心健康，是相當普通的保健常識，不過對一些泰國民眾
來說，笑還可以賺獎金。日前在度假勝地帕達雅，一場大笑比賽，冠軍得
主可以拿到相當於新台幣9萬多元的獎金。台上的參賽者使勁地大笑，台
下的觀眾有的看得聚精會神，有的也跟著笑得合不攏嘴。這場大笑比賽，
除了有偵測器檢驗參賽者笑聲的音量，裁判也要測量笑聲維持的時間，笑
得越大聲、笑得越久，分數就越高。當然，能夠笑得引起台下觀眾越多共
鳴，跟著一起大笑，也列入評分標準。看起來簡單無比的動作，其實大有
學問。遠從冰島前來挑戰的崔西就說，真的不能小看這些對手。很難真的
很難看看這些人他們都是職業級的我覺得我得回家練習然後明年再來事實
上，泰國警方去年就請專人到曼谷，為基層警員進行大笑訓練課程，來紓
解工作壓力。而目前泰國也和多數國家一樣，籠罩在經濟衰退的陰影中，
痛苦指數節節攀升。為了讓大家生活輕鬆一些，順便促進帕達雅的觀光，
當地舉辦了這項比賽。最後是由一位55歲的泰國籍英文老師吉塔拉，以
110分貝的音量連續大笑12.26秒的時間，奪得冠軍。記者徐家仁
報導笑口常開有益身心健康，是相當普通的保健常識，不過對一些泰國民
眾來說，笑還可以賺獎金。日前在度假勝地帕達雅，一場大笑比賽，冠軍
得主可以拿到相當於新台幣9萬多元的獎金。台上的參賽者使勁地大笑，
台下的觀眾有的看得聚精會神，有的也跟著笑得合不攏嘴。這場大笑比賽
，除了有偵測器檢驗參賽者笑聲的音量，裁判也要測量笑聲維持的時間，
笑得越大聲、笑得越久，分數就越高。當然，能夠笑得引起台下觀眾越多
共鳴，跟著一起大笑，也列入評分標準。看起來簡單無比的動作，其實大
有學問。遠從冰島前來挑戰的崔西就說，真的不能小看這些對手。很難真
的很難看看這些人他們都是職業級的我覺得我得回家練習然後明年再來事
實上，泰國警方去年就請專人到曼谷，為基層警員進行大笑訓練課程，來
紓解工作壓力。而目前泰國也和多數國家一樣，籠罩在經濟衰退的陰影中
，痛苦指數節節攀升。為了讓大家生活輕鬆一些，順便促進帕達雅的觀光
，當地舉辦了這項比賽。最後是由一位55歲的泰國籍英文老師吉塔拉，
以110分貝的音量連續大笑12.26秒的時間，奪得冠軍。記者徐家
仁報導笑口常開有益身心健康，是相當普通的保健常識，不過對一些泰國
民眾來說，笑還可以賺獎金。日前在度假勝地帕達雅，一場大笑比賽，冠
軍得主可以拿到相當於新台幣9萬多元的獎金。台上的參賽者使勁地大笑
，台下的觀眾有的看得聚精會神，有的也跟著笑得合不攏嘴。這場大笑比
賽，除了有偵測器檢驗參賽者笑聲的音量，裁判也要測量笑聲維持的時間
，笑得越大聲、笑得越久，分數就越高。當然，能夠笑得引起台下觀眾越
多共鳴，跟著一起大笑，也列入評分標準。看起來簡單無比的動作，其實
大有學問。遠從冰島前來挑戰的崔西就說，真的不能小看這些對手。很難
真的很難看看這些人他們都是職業級的我覺得我得回家練習然後明年再來
事實上，泰國警方去年就請專人到曼谷，為基層警員進行大笑訓練課程，
來紓解工作壓力。而目前泰國也和多數國家一樣，籠罩在經濟衰退的陰影
中，痛苦指數節節攀升。為了讓大家生活輕鬆一些，順便促進帕達雅的觀
光，當地舉辦了這項比賽。最後是由一位55歲的泰國籍英文老師吉塔拉
，以110分貝的音量連續大笑12.26秒的時間，奪得冠軍。記者徐
家仁報導笑口常開有益身心健康，是相當普通的保健常識，不過對一些泰
國民眾來說，笑還可以賺獎金。日前在度假勝地帕達雅，一場大笑比賽，
冠軍得主可以拿到相當於新台幣9萬多元的獎金。台上的參賽者使勁地大
笑，台下的觀眾有的看得聚精會神，有的也跟著笑得合不攏嘴。這場大笑
比賽，除了有偵測器檢驗參賽者笑聲的音量，裁判也要測量笑聲維持的時
間，笑得越大聲、笑得越久，分數就越高。當然，能夠笑得引起台下觀眾
越多共鳴，跟著一起大笑，也列入評分標準。看起來簡單無比的動作，其
實大有學問。遠從冰島前來挑戰的崔西就說，真的不能小看這些對手。很
難真的很難看看這些人他們都是職業級的我覺得我得回家練習然後明年再
來事實上，泰國警方去年就請專人到曼谷，為基層警員進行大笑訓練課程
，來紓解工作壓力。而目前泰國也和多數國家一樣，籠罩在經濟衰退的陰
影中，痛苦指數節節攀升。為了讓大家生活輕鬆一些，順便促進帕達雅的
觀光，當地舉辦了這項比賽。最後是由一位55歲的泰國籍英文老師吉塔
拉，以110分貝的音量連續大笑12.26秒的時間，奪得冠軍。記者
徐家仁報導笑口常開有益身心健康，是相當普通的保健常識，不過對一些
泰國民眾來說，笑還可以賺獎金。日前在度假勝地帕達雅，一場大笑比賽
，冠軍得主可以拿到相當於新台幣9萬多元的獎金。台上的參賽者使勁地
大笑，台下的觀眾有的看得聚精會神，有的也跟著笑得合不攏嘴。這場大
笑比賽，除了有偵測器檢驗參賽者笑聲的音量，裁判也要測量笑聲維持的
時間，笑得越大聲、笑得越久，分數就越高。當然，能夠笑得引起台下觀
眾越多共鳴，跟著一起大笑，也列入評分標準。看起來簡單無比的動作，
其實大有學問。遠從冰島前來挑戰的崔西就說，真的不能小看這些對手。
很難真的很難看看這些人他們都是職業級的我覺得我得回家練習然後明年
再來事實上，泰國警方去年就請專人到曼谷，為基層警員進行大笑訓練課
程，來紓解工作壓力。而目前泰國也和多數國家一樣，籠罩在經濟衰退的
陰影中，痛苦指數節節攀升。為了讓大家生活輕鬆一些，順便促進帕達雅
的觀光，當地舉辦了這項比賽。最後是由一位55歲的泰國籍英文老師吉
塔拉，以110分貝的音量連續大笑12.26秒的時間，奪得冠軍。記
者徐家仁報導笑口常開有益身心健康，是相當普通的保健常識，不過對一
些泰國民眾來說，笑還可以賺獎金。日前在度假勝地帕達雅，一場大笑比
賽，冠軍得主可以拿到相當於新台幣9萬多元的獎金。台上的參賽者使勁
地大笑，台下的觀眾有的看得聚精會神，有的也跟著笑得合不攏嘴。這場
大笑比賽，除了有偵測器檢驗參賽者笑聲的音量，裁判也要測量笑聲維持
的時間，笑得越大聲、笑得越久，分數就越高。當然，能夠笑得引起台下
觀眾越多共鳴，跟著一起大笑，也列入評分標準。看起來簡單無比的動作
，其實大有學問。遠從冰島前來挑戰的崔西就說，真的不能小看這些對手
。很難真的很難看看這些人他們都是職業級的我覺得我得回家練習然後明
年再來事實上，泰國警方去年就請專人到曼谷，為基層警員進行大笑訓練
課程，來紓解工作壓力。而目前泰國也和多數國家一樣，籠罩在經濟衰退
的陰影中，痛苦指數節節攀升。為了讓大家生活輕鬆一些，順便促進帕達
雅的觀光，當地舉辦了這項比賽。最後是由一位55歲的泰國籍英文老師
吉塔拉，以110分貝的音量連續大笑12.26秒的時間，奪得冠軍。
記者徐家仁報導笑口常開有益身心健康，是相當普通的保健常識，不過對
一些泰國民眾來說，笑還可以賺獎金。日前在度假勝地帕達雅，一場大笑
比賽，冠軍得主可以拿到相當於新台幣9萬多元的獎金。台上的參賽者使
勁地大笑，台下的觀眾有的看得聚精會神，有的也跟著笑得合不攏嘴。這
場大笑比賽，除了有偵測器檢驗參賽者笑聲的音量，裁判也要測量笑聲維
持的時間，笑得越大聲、笑得越久，分數就越高。當然，能夠笑得引起台
下觀眾越多共鳴，跟著一起大笑，也列入評分標準。看起來簡單無比的動
作，其實大有學問。遠從冰島前來挑戰的崔西就說，真的不能小看這些對
手。很難真的很難看看這些人他們都是職業級的我覺得我得回家練習然後
明年再來事實上，泰國警方去年就請專人到曼谷，為基層警員進行大笑訓
練課程，來紓解工作壓力。而目前泰國也和多數國家一樣，籠罩在經濟衰
退的陰影中，痛苦指數節節攀升。為了讓大家生活輕鬆一些，順便促進帕
達雅的觀光，當地舉辦了這項比賽。最後是由一位55歲的泰國籍英文老
師吉塔拉，以110分貝的音量連續大笑12.26秒的時間，奪得冠軍
。記者徐家仁報導笑口常開有益身心健康，是相當普通的保健常識，不過
對一些泰國民眾來說，笑還可以賺獎金。日前在度假勝地帕達雅，一場大
笑比賽，冠軍得主可以拿到相當於新台幣9萬多元的獎金。台上的參賽者
使勁地大笑，台下的觀眾有的看得聚精會神，有的也跟著笑得合不攏嘴。
這場大笑比賽，除了有偵測器檢驗參賽者笑聲的音量，裁判也要測量笑聲
維持的時間，笑得越大聲、笑得越久，分數就越高。當然，能夠笑得引起
台下觀眾越多共鳴，跟著一起大笑，也列入評分標準。看起來簡單無比的
動作，其實大有學問。遠從冰島前來挑戰的崔西就說，真的不能小看這些
對手。很難真的很難看看這些人他們都是職業級的我覺得我得回家練習然
後明年再來事實上，泰國警方去年就請專人到曼谷，為基層警員進行大笑
訓練課程，來紓解工作壓力。而目前泰國也和多數國家一樣，籠罩在經濟
衰退的陰影中，痛苦指數節節攀升。為了讓大家生活輕鬆一些，順便促進
帕達雅的觀光，當地舉辦了這項比賽。最後是由一位55歲的泰國籍英文
老師吉塔拉，以110分貝的音量連續大笑12.26秒的時間，奪得冠
軍。記者徐家仁報導笑口常開有益身心健康，是相當普通的保健常識，不
過對一些泰國民眾來說，笑還可以賺獎金。日前在度假勝地帕達雅，一場
大笑比賽，冠軍得主可以拿到相當於新台幣9萬多元的獎金。台上的參賽
者使勁地大笑，台下的觀眾有的看得聚精會神，有的也跟著笑得合不攏嘴
。這場大笑比賽，除了有偵測器檢驗參賽者笑聲的音量，裁判也要測量笑
聲維持的時間，笑得越大聲、笑得越久，分數就越高。當然，能夠笑得引
起台下觀眾越多共鳴，跟著一起大笑，也列入評分標準。看起來簡單無比
的動作，其實大有學問。遠從冰島前來挑戰的崔西就說，真的不能小看這
些對手。很難真的很難看看這些人他們都是職業級的我覺得我得回家練習
然後明年再來事實上，泰國警方去年就請專人到曼谷，為基層警員進行大
笑訓練課程，來紓解工作壓力。而目前泰國也和多數國家一樣，籠罩在經
濟衰退的陰影中，痛苦指數節節攀升。為了讓大家生活輕鬆一些，順便促
進帕達雅的觀光，當地舉辦了這項比賽。最後是由一位55歲的泰國籍英
文老師吉塔拉，以110分貝的音量連續大笑12.26秒的時間，奪得
冠軍。記者徐家仁報導笑口常開有益身心健康，是相當普通的保健常識，
不過對一些泰國民眾來說，笑還可以賺獎金。日前在度假勝地帕達雅，一
場大笑比賽，冠軍得主可以拿到相當於新台幣9萬多元的獎金。台上的參
賽者使勁地大笑，台下的觀眾有的看得聚精會神，有的也跟著笑得合不攏
嘴。這場大笑比賽，除了有偵測器檢驗參賽者笑聲的音量，裁判也要測量
笑聲維持的時間，笑得越大聲、笑得越久，分數就越高。當然，能夠笑得
引起台下觀眾越多共鳴，跟著一起大笑，也列入評分標準。看起來簡單無
比的動作，其實大有學問。遠從冰島前來挑戰的崔西就說，真的不能小看
這些對手。很難真的很難看看這些人他們都是職業級的我覺得我得回家練
習然後明年再來事實上，泰國警方去年就請專人到曼谷，為基層警員進行
大笑訓練課程，來紓解工作壓力。而目前泰國也和多數國家一樣，籠罩在
經濟衰退的陰影中，痛苦指數節節攀升。為了讓大家生活輕鬆一些，順便
促進帕達雅的觀光，當地舉辦了這項比賽。最後是由一位55歲的泰國籍
英文老師吉塔拉，以110分貝的音量連續大笑12.26秒的時間，奪
得冠軍。記者徐家仁報導笑口常開有益身心健康，是相當普通的保健常識
，不過對一些泰國民眾來說，笑還可以賺獎金。日前在度假勝地帕達雅，
一場大笑比賽，冠軍得主可以拿到相當於新台幣9萬多元的獎金。台上的
參賽者使勁地大笑，台下的觀眾有的看得聚精會神，有的也跟著笑得合不
攏嘴。這場大笑比賽，除了有偵測器檢驗參賽者笑聲的音量，裁判也要測
量笑聲維持的時間，笑得越大聲、笑得越久，分數就越高。當然，能夠笑
得引起台下觀眾越多共鳴，跟著一起大笑，也列入評分標準。看起來簡單
無比的動作，其實大有學問。遠從冰島前來挑戰的崔西就說，真的不能小
看這些對手。很難真的很難看看這些人他們都是職業級的我覺得我得回家
練習然後明年再來事實上，泰國警方去年就請專人到曼谷，為基層警員進
行大笑訓練課程，來紓解工作壓力。而目前泰國也和多數國家一樣，籠罩
在經濟衰退的陰影中，痛苦指數節節攀升。為了讓大家生活輕鬆一些，順
便促進帕達雅的觀光，當地舉辦了這項比賽。最後是由一位55歲的泰國
籍英文老師吉塔拉，以110分貝的音量連續大笑12.26秒的時間，
奪得冠軍。記者徐家仁報導
