主演過第一部客家電影"茶山情歌"，灌錄過將近百張唱片的客家山歌大
師，賴碧霞，蒐集、研究客家山歌60多年了，現在更開班授課，還出版
客家山歌歌本，讓原本只是口耳相傳的山歌，能以文字方式繼續流傳。一
字一句認真的指導學員，不論是咬字、韻味或是換氣的方式，全都要求地
相當嚴格，賴碧霞精研客家山歌60多年，除了自己創作，更開班授課培
養山歌人才，1973年還曾擔任第一部客家電影，茶山情歌的主角及編
導，對保存及推廣客家山歌不遺餘力。國寶級山歌大師賴碧霞：聽到山上
做工的，歐吉桑歐吉桑下午誰在唱歌，他說幹什麼，他嚇一跳我說好好聽
喔，他說小鬼頭你怎麼知道好聽不好聽，我說你唱那什麼歌，他說客家山
歌啊，我說拜託拜託，再唱一遍給我聽好不好，他說你真的那麼喜歡嗎，
好好聽。賴碧霞經常翻山越嶺到處去看戲、聽歌，甚至拜師學唱，不過因
為客家山歌沒有歌本，讓這段學習過程相當辛苦。國寶級山歌大師賴碧霞
：我學的時候好可憐，老師怎麼教馬上輸入腦筋，在我有生之年，一定要
把這個東西讓後代有書有CD從山歌的蒐集、保存到推廣，賴碧霞一路走
來感慨萬千，卻也慶辛自己當初做了正確的堅持，讓優美的客家山歌，得
以繼續傳唱。林秋伶鍾至瑋蕭鴻翰桃園報導．主演過第一部客家電影"茶
山情歌"，灌錄過將近百張唱片的客家山歌大師，賴碧霞，蒐集、研究客
家山歌60多年了，現在更開班授課，還出版客家山歌歌本，讓原本只是
口耳相傳的山歌，能以文字方式繼續流傳。一字一句認真的指導學員，不
論是咬字、韻味或是換氣的方式，全都要求地相當嚴格，賴碧霞精研客家
山歌60多年，除了自己創作，更開班授課培養山歌人才，1973年還
曾擔任第一部客家電影，茶山情歌的主角及編導，對保存及推廣客家山歌
不遺餘力。國寶級山歌大師賴碧霞：聽到山上做工的，歐吉桑歐吉桑下午
誰在唱歌，他說幹什麼，他嚇一跳我說好好聽喔，他說小鬼頭你怎麼知道
好聽不好聽，我說你唱那什麼歌，他說客家山歌啊，我說拜託拜託，再唱
一遍給我聽好不好，他說你真的那麼喜歡嗎，好好聽。賴碧霞經常翻山越
嶺到處去看戲、聽歌，甚至拜師學唱，不過因為客家山歌沒有歌本，讓這
段學習過程相當辛苦。國寶級山歌大師賴碧霞：我學的時候好可憐，老師
怎麼教馬上輸入腦筋，在我有生之年，一定要把這個東西讓後代有書有C
D從山歌的蒐集、保存到推廣，賴碧霞一路走來感慨萬千，卻也慶辛自己
當初做了正確的堅持，讓優美的客家山歌，得以繼續傳唱。林秋伶鍾至瑋
蕭鴻翰桃園報導．主演過第一部客家電影"茶山情歌"，灌錄過將近百張
唱片的客家山歌大師，賴碧霞，蒐集、研究客家山歌60多年了，現在更
開班授課，還出版客家山歌歌本，讓原本只是口耳相傳的山歌，能以文字
方式繼續流傳。一字一句認真的指導學員，不論是咬字、韻味或是換氣的
方式，全都要求地相當嚴格，賴碧霞精研客家山歌60多年，除了自己創
作，更開班授課培養山歌人才，1973年還曾擔任第一部客家電影，茶
山情歌的主角及編導，對保存及推廣客家山歌不遺餘力。國寶級山歌大師
賴碧霞：聽到山上做工的，歐吉桑歐吉桑下午誰在唱歌，他說幹什麼，他
嚇一跳我說好好聽喔，他說小鬼頭你怎麼知道好聽不好聽，我說你唱那什
麼歌，他說客家山歌啊，我說拜託拜託，再唱一遍給我聽好不好，他說你
真的那麼喜歡嗎，好好聽。賴碧霞經常翻山越嶺到處去看戲、聽歌，甚至
拜師學唱，不過因為客家山歌沒有歌本，讓這段學習過程相當辛苦。國寶
級山歌大師賴碧霞：我學的時候好可憐，老師怎麼教馬上輸入腦筋，在我
有生之年，一定要把這個東西讓後代有書有CD從山歌的蒐集、保存到推
廣，賴碧霞一路走來感慨萬千，卻也慶辛自己當初做了正確的堅持，讓優
美的客家山歌，得以繼續傳唱。林秋伶鍾至瑋蕭鴻翰桃園報導．主演過第
一部客家電影"茶山情歌"，灌錄過將近百張唱片的客家山歌大師，賴碧
霞，蒐集、研究客家山歌60多年了，現在更開班授課，還出版客家山歌
歌本，讓原本只是口耳相傳的山歌，能以文字方式繼續流傳。一字一句認
真的指導學員，不論是咬字、韻味或是換氣的方式，全都要求地相當嚴格
，賴碧霞精研客家山歌60多年，除了自己創作，更開班授課培養山歌人
才，1973年還曾擔任第一部客家電影，茶山情歌的主角及編導，對保
存及推廣客家山歌不遺餘力。國寶級山歌大師賴碧霞：聽到山上做工的，
歐吉桑歐吉桑下午誰在唱歌，他說幹什麼，他嚇一跳我說好好聽喔，他說
小鬼頭你怎麼知道好聽不好聽，我說你唱那什麼歌，他說客家山歌啊，我
說拜託拜託，再唱一遍給我聽好不好，他說你真的那麼喜歡嗎，好好聽。
賴碧霞經常翻山越嶺到處去看戲、聽歌，甚至拜師學唱，不過因為客家山
歌沒有歌本，讓這段學習過程相當辛苦。國寶級山歌大師賴碧霞：我學的
時候好可憐，老師怎麼教馬上輸入腦筋，在我有生之年，一定要把這個東
西讓後代有書有CD從山歌的蒐集、保存到推廣，賴碧霞一路走來感慨萬
千，卻也慶辛自己當初做了正確的堅持，讓優美的客家山歌，得以繼續傳
唱。林秋伶鍾至瑋蕭鴻翰桃園報導．主演過第一部客家電影"茶山情歌"
，灌錄過將近百張唱片的客家山歌大師，賴碧霞，蒐集、研究客家山歌6
0多年了，現在更開班授課，還出版客家山歌歌本，讓原本只是口耳相傳
的山歌，能以文字方式繼續流傳。一字一句認真的指導學員，不論是咬字
、韻味或是換氣的方式，全都要求地相當嚴格，賴碧霞精研客家山歌60
多年，除了自己創作，更開班授課培養山歌人才，1973年還曾擔任第
一部客家電影，茶山情歌的主角及編導，對保存及推廣客家山歌不遺餘力
。國寶級山歌大師賴碧霞：聽到山上做工的，歐吉桑歐吉桑下午誰在唱歌
，他說幹什麼，他嚇一跳我說好好聽喔，他說小鬼頭你怎麼知道好聽不好
聽，我說你唱那什麼歌，他說客家山歌啊，我說拜託拜託，再唱一遍給我
聽好不好，他說你真的那麼喜歡嗎，好好聽。賴碧霞經常翻山越嶺到處去
看戲、聽歌，甚至拜師學唱，不過因為客家山歌沒有歌本，讓這段學習過
程相當辛苦。國寶級山歌大師賴碧霞：我學的時候好可憐，老師怎麼教馬
上輸入腦筋，在我有生之年，一定要把這個東西讓後代有書有CD從山歌
的蒐集、保存到推廣，賴碧霞一路走來感慨萬千，卻也慶辛自己當初做了
正確的堅持，讓優美的客家山歌，得以繼續傳唱。林秋伶鍾至瑋蕭鴻翰桃
園報導．主演過第一部客家電影"茶山情歌"，灌錄過將近百張唱片的客
家山歌大師，賴碧霞，蒐集、研究客家山歌60多年了，現在更開班授課
，還出版客家山歌歌本，讓原本只是口耳相傳的山歌，能以文字方式繼續
流傳。一字一句認真的指導學員，不論是咬字、韻味或是換氣的方式，全
都要求地相當嚴格，賴碧霞精研客家山歌60多年，除了自己創作，更開
班授課培養山歌人才，1973年還曾擔任第一部客家電影，茶山情歌的
主角及編導，對保存及推廣客家山歌不遺餘力。國寶級山歌大師賴碧霞：
聽到山上做工的，歐吉桑歐吉桑下午誰在唱歌，他說幹什麼，他嚇一跳我
說好好聽喔，他說小鬼頭你怎麼知道好聽不好聽，我說你唱那什麼歌，他
說客家山歌啊，我說拜託拜託，再唱一遍給我聽好不好，他說你真的那麼
喜歡嗎，好好聽。賴碧霞經常翻山越嶺到處去看戲、聽歌，甚至拜師學唱
，不過因為客家山歌沒有歌本，讓這段學習過程相當辛苦。國寶級山歌大
師賴碧霞：我學的時候好可憐，老師怎麼教馬上輸入腦筋，在我有生之年
，一定要把這個東西讓後代有書有CD從山歌的蒐集、保存到推廣，賴碧
霞一路走來感慨萬千，卻也慶辛自己當初做了正確的堅持，讓優美的客家
山歌，得以繼續傳唱。林秋伶鍾至瑋蕭鴻翰桃園報導．
