法國人賭性堅強，一年可以賭掉八十億歐元，相當於三千多億台幣，而政
府發行各種彩券刮刮樂，也養成民眾愛賭的習慣，有人染上賭癮需要找心
理醫生諮詢，因此就有人建議用法律來規範賭博成癮的人，避免引發社會
問題。這名19歲的青年皮耶，中了由法國政府所發行的樂透頭彩，每月
有五千歐元，也就是二十多萬台幣可以花用。許多樂透彩迷都希望跟皮耶
一樣中個頭彩，往後都不用再工作，尤其是在法國，各種類型的樂透與刮
刮樂，充分滿足了這種一夕致富的慾望。這種樂透遊戲，彩迷可以獲得比
自己投注的金額高出一萬倍的彩金，因此每個星期可以被彩迷刮掉130
0萬張彩券。根據估計，法國有300萬賭博成癮的人，其中有不少人還
去找心理諮詢師，他們有些人曾經中過大獎，無法忘記中獎時的快感，不
斷的加碼，結果到最後全部輸光。法國每年花在樂透與刮刮樂的錢大約是
80億歐元，相當於台幣3290億，金額十分可觀，有人建議針對這些
賭博成癮的人，就向有菸癮跟酒癮的人一樣，要用法律來規範，以避免衍
生出更多社會問題。法國人賭性堅強，一年可以賭掉八十億歐元，相當於
三千多億台幣，而政府發行各種彩券刮刮樂，也養成民眾愛賭的習慣，有
人染上賭癮需要找心理醫生諮詢，因此就有人建議用法律來規範賭博成癮
的人，避免引發社會問題。這名19歲的青年皮耶，中了由法國政府所發
行的樂透頭彩，每月有五千歐元，也就是二十多萬台幣可以花用。許多樂
透彩迷都希望跟皮耶一樣中個頭彩，往後都不用再工作，尤其是在法國，
各種類型的樂透與刮刮樂，充分滿足了這種一夕致富的慾望。這種樂透遊
戲，彩迷可以獲得比自己投注的金額高出一萬倍的彩金，因此每個星期可
以被彩迷刮掉1300萬張彩券。根據估計，法國有300萬賭博成癮的
人，其中有不少人還去找心理諮詢師，他們有些人曾經中過大獎，無法忘
記中獎時的快感，不斷的加碼，結果到最後全部輸光。法國每年花在樂透
與刮刮樂的錢大約是80億歐元，相當於台幣3290億，金額十分可觀
，有人建議針對這些賭博成癮的人，就向有菸癮跟酒癮的人一樣，要用法
律來規範，以避免衍生出更多社會問題。法國人賭性堅強，一年可以賭掉
八十億歐元，相當於三千多億台幣，而政府發行各種彩券刮刮樂，也養成
民眾愛賭的習慣，有人染上賭癮需要找心理醫生諮詢，因此就有人建議用
法律來規範賭博成癮的人，避免引發社會問題。這名19歲的青年皮耶，
中了由法國政府所發行的樂透頭彩，每月有五千歐元，也就是二十多萬台
幣可以花用。許多樂透彩迷都希望跟皮耶一樣中個頭彩，往後都不用再工
作，尤其是在法國，各種類型的樂透與刮刮樂，充分滿足了這種一夕致富
的慾望。這種樂透遊戲，彩迷可以獲得比自己投注的金額高出一萬倍的彩
金，因此每個星期可以被彩迷刮掉1300萬張彩券。根據估計，法國有
300萬賭博成癮的人，其中有不少人還去找心理諮詢師，他們有些人曾
經中過大獎，無法忘記中獎時的快感，不斷的加碼，結果到最後全部輸光
。法國每年花在樂透與刮刮樂的錢大約是80億歐元，相當於台幣329
0億，金額十分可觀，有人建議針對這些賭博成癮的人，就向有菸癮跟酒
癮的人一樣，要用法律來規範，以避免衍生出更多社會問題。法國人賭性
堅強，一年可以賭掉八十億歐元，相當於三千多億台幣，而政府發行各種
彩券刮刮樂，也養成民眾愛賭的習慣，有人染上賭癮需要找心理醫生諮詢
，因此就有人建議用法律來規範賭博成癮的人，避免引發社會問題。這名
19歲的青年皮耶，中了由法國政府所發行的樂透頭彩，每月有五千歐元
，也就是二十多萬台幣可以花用。許多樂透彩迷都希望跟皮耶一樣中個頭
彩，往後都不用再工作，尤其是在法國，各種類型的樂透與刮刮樂，充分
滿足了這種一夕致富的慾望。這種樂透遊戲，彩迷可以獲得比自己投注的
金額高出一萬倍的彩金，因此每個星期可以被彩迷刮掉1300萬張彩券
。根據估計，法國有300萬賭博成癮的人，其中有不少人還去找心理諮
詢師，他們有些人曾經中過大獎，無法忘記中獎時的快感，不斷的加碼，
結果到最後全部輸光。法國每年花在樂透與刮刮樂的錢大約是80億歐元
，相當於台幣3290億，金額十分可觀，有人建議針對這些賭博成癮的
人，就向有菸癮跟酒癮的人一樣，要用法律來規範，以避免衍生出更多社
會問題。法國人賭性堅強，一年可以賭掉八十億歐元，相當於三千多億台
幣，而政府發行各種彩券刮刮樂，也養成民眾愛賭的習慣，有人染上賭癮
需要找心理醫生諮詢，因此就有人建議用法律來規範賭博成癮的人，避免
引發社會問題。這名19歲的青年皮耶，中了由法國政府所發行的樂透頭
彩，每月有五千歐元，也就是二十多萬台幣可以花用。許多樂透彩迷都希
望跟皮耶一樣中個頭彩，往後都不用再工作，尤其是在法國，各種類型的
樂透與刮刮樂，充分滿足了這種一夕致富的慾望。這種樂透遊戲，彩迷可
以獲得比自己投注的金額高出一萬倍的彩金，因此每個星期可以被彩迷刮
掉1300萬張彩券。根據估計，法國有300萬賭博成癮的人，其中有
不少人還去找心理諮詢師，他們有些人曾經中過大獎，無法忘記中獎時的
快感，不斷的加碼，結果到最後全部輸光。法國每年花在樂透與刮刮樂的
錢大約是80億歐元，相當於台幣3290億，金額十分可觀，有人建議
針對這些賭博成癮的人，就向有菸癮跟酒癮的人一樣，要用法律來規範，
以避免衍生出更多社會問題。法國人賭性堅強，一年可以賭掉八十億歐元
，相當於三千多億台幣，而政府發行各種彩券刮刮樂，也養成民眾愛賭的
習慣，有人染上賭癮需要找心理醫生諮詢，因此就有人建議用法律來規範
賭博成癮的人，避免引發社會問題。這名19歲的青年皮耶，中了由法國
政府所發行的樂透頭彩，每月有五千歐元，也就是二十多萬台幣可以花用
。許多樂透彩迷都希望跟皮耶一樣中個頭彩，往後都不用再工作，尤其是
在法國，各種類型的樂透與刮刮樂，充分滿足了這種一夕致富的慾望。這
種樂透遊戲，彩迷可以獲得比自己投注的金額高出一萬倍的彩金，因此每
個星期可以被彩迷刮掉1300萬張彩券。根據估計，法國有300萬賭
博成癮的人，其中有不少人還去找心理諮詢師，他們有些人曾經中過大獎
，無法忘記中獎時的快感，不斷的加碼，結果到最後全部輸光。法國每年
花在樂透與刮刮樂的錢大約是80億歐元，相當於台幣3290億，金額
十分可觀，有人建議針對這些賭博成癮的人，就向有菸癮跟酒癮的人一樣
，要用法律來規範，以避免衍生出更多社會問題。
