根據美國心臟協會的統計資料顯示，在美國，兩歲到五歲的孩童當中，
有超過百分之十的人體重過重;罹患糖尿病的孩童也日漸增多。
為此，美國知名的兒童節目芝麻街，在新一季的節目當中，就特別強調
多吃蔬菜水果的健康飲食概念，消息一出讓不少家長鼓掌叫好。
美國的兒童節目頻道，充斥著這類高糖高脂垃圾食品的廣告，讓小朋友
在不知不覺當中，吸收了不正確的飲食觀念。
也正因為如此，在美國體型巨大的小胖子滿街都是。
據美國心臟協會的統計顯示，兩歲到五歲的孩童當中，有超過百分之十
的孩童體重過重，嚴重的甚至小小年紀就罹患了糖尿病。
因此，美國知名的兒童節目芝麻街，在新一季的節目當中，特別安排餅
乾怪獸提倡多吃蔬菜水果的概念。
餅乾怪獸:吃健康的食物是很重要的，餅乾怪獸也一樣，是的，他現在
也吃健康食物喔。
每星期擁有七百七十萬收視人口的芝麻街，也開始擁抱健康飲食的概念
，消息一出便贏得學者專家以及學童家長的肯定。
大眾利益科學執行長，傑柯布森:營養專家過去一直批評餅乾怪獸鼓吹
孩童吃餅乾，很高興看到芝麻街加入解決問題的行列。
家長，李歐尼:我為芝麻街的決定鼓掌叫好！除了讓餅乾怪獸以身作則
之外，芝麻街還設計了一連串健康飲食的親子活動，不只讓小朋友曉
得蔬菜水果對身體健康的重要性，也提醒做家長的，對孩子的均衡飲
