有八名台商傳出在非洲的馬達加斯加外海失蹤，目前音訊全無，讓家屬心
急如焚，外交部表示，目前已經請我駐南非代表處，派專人預計今晚七點
，去那了解現況，請當地政府幫忙找尋。外交部今天中午舉行記者會，表
示接獲南非代表處回報訊息後，即展開協助，但因為台灣和馬達加斯加沒
有邦交，因此必須由南非代表處派員協助。不過台商家屬很心急，非洲司
長張雲屏下午還親自前往台商張銘勝家裡，說明最新進度。目前人在馬達
加斯加的台商估計近兩萬人，這八名台商是在巡視養殖漁業的時候突然失
蹤。有八名台商傳出在非洲的馬達加斯加外海失蹤，目前音訊全無，讓家
屬心急如焚，外交部表示，目前已經請我駐南非代表處，派專人預計今晚
七點，去那了解現況，請當地政府幫忙找尋。外交部今天中午舉行記者會
，表示接獲南非代表處回報訊息後，即展開協助，但因為台灣和馬達加斯
加沒有邦交，因此必須由南非代表處派員協助。不過台商家屬很心急，非
洲司長張雲屏下午還親自前往台商張銘勝家裡，說明最新進度。目前人在
馬達加斯加的台商估計近兩萬人，這八名台商是在巡視養殖漁業的時候突
然失蹤。有八名台商傳出在非洲的馬達加斯加外海失蹤，目前音訊全無，
讓家屬心急如焚，外交部表示，目前已經請我駐南非代表處，派專人預計
今晚七點，去那了解現況，請當地政府幫忙找尋。外交部今天中午舉行記
者會，表示接獲南非代表處回報訊息後，即展開協助，但因為台灣和馬達
加斯加沒有邦交，因此必須由南非代表處派員協助。不過台商家屬很心急
，非洲司長張雲屏下午還親自前往台商張銘勝家裡，說明最新進度。目前
人在馬達加斯加的台商估計近兩萬人，這八名台商是在巡視養殖漁業的時
候突然失蹤。有八名台商傳出在非洲的馬達加斯加外海失蹤，目前音訊全
無，讓家屬心急如焚，外交部表示，目前已經請我駐南非代表處，派專人
預計今晚七點，去那了解現況，請當地政府幫忙找尋。外交部今天中午舉
行記者會，表示接獲南非代表處回報訊息後，即展開協助，但因為台灣和
馬達加斯加沒有邦交，因此必須由南非代表處派員協助。不過台商家屬很
心急，非洲司長張雲屏下午還親自前往台商張銘勝家裡，說明最新進度。
目前人在馬達加斯加的台商估計近兩萬人，這八名台商是在巡視養殖漁業
的時候突然失蹤。
