國中第二次基測在今天結束，有老師分析，英文、數學、自然科，應該有
很多人會考滿分，國文因為較難寫，分數就較難拿。有很多學生一考完就
大大鬆了一口氣。隨著考試結束，許多考生都鬆了一口氣，而分析今年二
次基測的題型，以國文難度最高，不但文言文比重比一次基測多，難度也
提高。同時，國文老師也發現，基測寫作命題從去年的夏天，一直到今年
的一天，甚至到"那一刻真美"，著重時態的趨勢越來越明顯，考生答題
必須更精準。另外，社會科目今年命題，對於生活時事，也有許多著墨。
至於英文、數學、自然等科目，今年二次基測難度並不高，一般預測滿分
的考生會一次基測多，尤其是理化，不但簡單度類似段考，陷阱也很少，
被評為歷屆最簡單的一次。二次基測預計在7月22日寄發成績單，考生
如果有疑問，可以在23、24日兩天，進行分數複查。國中第二次基測
在今天結束，有老師分析，英文、數學、自然科，應該有很多人會考滿分
，國文因為較難寫，分數就較難拿。有很多學生一考完就大大鬆了一口氣
。隨著考試結束，許多考生都鬆了一口氣，而分析今年二次基測的題型，
以國文難度最高，不但文言文比重比一次基測多，難度也提高。同時，國
文老師也發現，基測寫作命題從去年的夏天，一直到今年的一天，甚至到
"那一刻真美"，著重時態的趨勢越來越明顯，考生答題必須更精準。另
外，社會科目今年命題，對於生活時事，也有許多著墨。至於英文、數學
、自然等科目，今年二次基測難度並不高，一般預測滿分的考生會一次基
測多，尤其是理化，不但簡單度類似段考，陷阱也很少，被評為歷屆最簡
單的一次。二次基測預計在7月22日寄發成績單，考生如果有疑問，可
以在23、24日兩天，進行分數複查。國中第二次基測在今天結束，有
老師分析，英文、數學、自然科，應該有很多人會考滿分，國文因為較難
寫，分數就較難拿。有很多學生一考完就大大鬆了一口氣。隨著考試結束
，許多考生都鬆了一口氣，而分析今年二次基測的題型，以國文難度最高
，不但文言文比重比一次基測多，難度也提高。同時，國文老師也發現，
基測寫作命題從去年的夏天，一直到今年的一天，甚至到"那一刻真美"
，著重時態的趨勢越來越明顯，考生答題必須更精準。另外，社會科目今
年命題，對於生活時事，也有許多著墨。至於英文、數學、自然等科目，
今年二次基測難度並不高，一般預測滿分的考生會一次基測多，尤其是理
化，不但簡單度類似段考，陷阱也很少，被評為歷屆最簡單的一次。二次
基測預計在7月22日寄發成績單，考生如果有疑問，可以在23、24
日兩天，進行分數複查。國中第二次基測在今天結束，有老師分析，英文
、數學、自然科，應該有很多人會考滿分，國文因為較難寫，分數就較難
拿。有很多學生一考完就大大鬆了一口氣。隨著考試結束，許多考生都鬆
了一口氣，而分析今年二次基測的題型，以國文難度最高，不但文言文比
重比一次基測多，難度也提高。同時，國文老師也發現，基測寫作命題從
去年的夏天，一直到今年的一天，甚至到"那一刻真美"，著重時態的趨
勢越來越明顯，考生答題必須更精準。另外，社會科目今年命題，對於生
活時事，也有許多著墨。至於英文、數學、自然等科目，今年二次基測難
度並不高，一般預測滿分的考生會一次基測多，尤其是理化，不但簡單度
類似段考，陷阱也很少，被評為歷屆最簡單的一次。二次基測預計在7月
22日寄發成績單，考生如果有疑問，可以在23、24日兩天，進行分
數複查。國中第二次基測在今天結束，有老師分析，英文、數學、自然科
，應該有很多人會考滿分，國文因為較難寫，分數就較難拿。有很多學生
一考完就大大鬆了一口氣。隨著考試結束，許多考生都鬆了一口氣，而分
析今年二次基測的題型，以國文難度最高，不但文言文比重比一次基測多
，難度也提高。同時，國文老師也發現，基測寫作命題從去年的夏天，一
直到今年的一天，甚至到"那一刻真美"，著重時態的趨勢越來越明顯，
考生答題必須更精準。另外，社會科目今年命題，對於生活時事，也有許
多著墨。至於英文、數學、自然等科目，今年二次基測難度並不高，一般
預測滿分的考生會一次基測多，尤其是理化，不但簡單度類似段考，陷阱
也很少，被評為歷屆最簡單的一次。二次基測預計在7月22日寄發成績
單，考生如果有疑問，可以在23、24日兩天，進行分數複查。國中第
二次基測在今天結束，有老師分析，英文、數學、自然科，應該有很多人
會考滿分，國文因為較難寫，分數就較難拿。有很多學生一考完就大大鬆
了一口氣。隨著考試結束，許多考生都鬆了一口氣，而分析今年二次基測
的題型，以國文難度最高，不但文言文比重比一次基測多，難度也提高。
同時，國文老師也發現，基測寫作命題從去年的夏天，一直到今年的一天
，甚至到"那一刻真美"，著重時態的趨勢越來越明顯，考生答題必須更
精準。另外，社會科目今年命題，對於生活時事，也有許多著墨。至於英
文、數學、自然等科目，今年二次基測難度並不高，一般預測滿分的考生
會一次基測多，尤其是理化，不但簡單度類似段考，陷阱也很少，被評為
歷屆最簡單的一次。二次基測預計在7月22日寄發成績單，考生如果有
疑問，可以在23、24日兩天，進行分數複查。國中第二次基測在今天
結束，有老師分析，英文、數學、自然科，應該有很多人會考滿分，國文
因為較難寫，分數就較難拿。有很多學生一考完就大大鬆了一口氣。隨著
考試結束，許多考生都鬆了一口氣，而分析今年二次基測的題型，以國文
難度最高，不但文言文比重比一次基測多，難度也提高。同時，國文老師
也發現，基測寫作命題從去年的夏天，一直到今年的一天，甚至到"那一
刻真美"，著重時態的趨勢越來越明顯，考生答題必須更精準。另外，社
會科目今年命題，對於生活時事，也有許多著墨。至於英文、數學、自然
等科目，今年二次基測難度並不高，一般預測滿分的考生會一次基測多，
尤其是理化，不但簡單度類似段考，陷阱也很少，被評為歷屆最簡單的一
次。二次基測預計在7月22日寄發成績單，考生如果有疑問，可以在2
3、24日兩天，進行分數複查。
