來看一個做客家藍衫的老師傅,他已經九十多歲,做衣服也已經做七十多
年,雖然時代在變，不過老師傅依舊堅持傳統作法，用手工，將藍衫所代
表客家鄉親勤儉的精神保留下去。拿著一把尺，目光精準的量著布料，這
位就是全台唯一製作傳統客家藍衫的謝景來老師傅。雖然做藍衫已經做了
76年了，可是一點都馬虎不得的，只要差一點點，結果就會差很多。藍
衫看起來樣式簡單，可是做法卻不容易。一件藍衫從無到有，大約要半天
的時間。傳統藍衫的袖子是可以反摺的，所以必須要做成裡外兩層，而藍
衫前襟不同的花樣　也代表了不同年齡身份的人。小小的店面，牆上掛著
許多古老的照片。憑著老師傅精湛的手藝，以及對藍杉傳統製作的堅持，
每到週末假期就吸引了一大群觀光客前來參觀。時代在進步，同樣的客家
藍衫也在求新求變，或許有一天會成為記憶，但是藍衫所象徵客家人傳統
勤儉的精神則會一直保留下去。來看一個做客家藍衫的老師傅,他已經九
十多歲,做衣服也已經做七十多年,雖然時代在變，不過老師傅依舊堅持
傳統作法，用手工，將藍衫所代表客家鄉親勤儉的精神保留下去。拿著一
把尺，目光精準的量著布料，這位就是全台唯一製作傳統客家藍衫的謝景
來老師傅。雖然做藍衫已經做了76年了，可是一點都馬虎不得的，只要
差一點點，結果就會差很多。藍衫看起來樣式簡單，可是做法卻不容易。
一件藍衫從無到有，大約要半天的時間。傳統藍衫的袖子是可以反摺的，
所以必須要做成裡外兩層，而藍衫前襟不同的花樣　也代表了不同年齡身
份的人。小小的店面，牆上掛著許多古老的照片。憑著老師傅精湛的手藝
，以及對藍杉傳統製作的堅持，每到週末假期就吸引了一大群觀光客前來
參觀。時代在進步，同樣的客家藍衫也在求新求變，或許有一天會成為記
憶，但是藍衫所象徵客家人傳統勤儉的精神則會一直保留下去。來看一個
做客家藍衫的老師傅,他已經九十多歲,做衣服也已經做七十多年,雖然
時代在變，不過老師傅依舊堅持傳統作法，用手工，將藍衫所代表客家鄉
親勤儉的精神保留下去。拿著一把尺，目光精準的量著布料，這位就是全
台唯一製作傳統客家藍衫的謝景來老師傅。雖然做藍衫已經做了76年了
，可是一點都馬虎不得的，只要差一點點，結果就會差很多。藍衫看起來
樣式簡單，可是做法卻不容易。一件藍衫從無到有，大約要半天的時間。
傳統藍衫的袖子是可以反摺的，所以必須要做成裡外兩層，而藍衫前襟不
同的花樣　也代表了不同年齡身份的人。小小的店面，牆上掛著許多古老
的照片。憑著老師傅精湛的手藝，以及對藍杉傳統製作的堅持，每到週末
假期就吸引了一大群觀光客前來參觀。時代在進步，同樣的客家藍衫也在
求新求變，或許有一天會成為記憶，但是藍衫所象徵客家人傳統勤儉的精
神則會一直保留下去。來看一個做客家藍衫的老師傅,他已經九十多歲,
做衣服也已經做七十多年,雖然時代在變，不過老師傅依舊堅持傳統作法
，用手工，將藍衫所代表客家鄉親勤儉的精神保留下去。拿著一把尺，目
光精準的量著布料，這位就是全台唯一製作傳統客家藍衫的謝景來老師傅
。雖然做藍衫已經做了76年了，可是一點都馬虎不得的，只要差一點點
，結果就會差很多。藍衫看起來樣式簡單，可是做法卻不容易。一件藍衫
從無到有，大約要半天的時間。傳統藍衫的袖子是可以反摺的，所以必須
要做成裡外兩層，而藍衫前襟不同的花樣　也代表了不同年齡身份的人。
小小的店面，牆上掛著許多古老的照片。憑著老師傅精湛的手藝，以及對
藍杉傳統製作的堅持，每到週末假期就吸引了一大群觀光客前來參觀。時
代在進步，同樣的客家藍衫也在求新求變，或許有一天會成為記憶，但是
藍衫所象徵客家人傳統勤儉的精神則會一直保留下去。來看一個做客家藍
衫的老師傅,他已經九十多歲,做衣服也已經做七十多年,雖然時代在變
，不過老師傅依舊堅持傳統作法，用手工，將藍衫所代表客家鄉親勤儉的
精神保留下去。拿著一把尺，目光精準的量著布料，這位就是全台唯一製
作傳統客家藍衫的謝景來老師傅。雖然做藍衫已經做了76年了，可是一
點都馬虎不得的，只要差一點點，結果就會差很多。藍衫看起來樣式簡單
，可是做法卻不容易。一件藍衫從無到有，大約要半天的時間。傳統藍衫
的袖子是可以反摺的，所以必須要做成裡外兩層，而藍衫前襟不同的花樣
也代表了不同年齡身份的人。小小的店面，牆上掛著許多古老的照片。
憑著老師傅精湛的手藝，以及對藍杉傳統製作的堅持，每到週末假期就吸
引了一大群觀光客前來參觀。時代在進步，同樣的客家藍衫也在求新求變
，或許有一天會成為記憶，但是藍衫所象徵客家人傳統勤儉的精神則會一
直保留下去。來看一個做客家藍衫的老師傅,他已經九十多歲,做衣服也
已經做七十多年,雖然時代在變，不過老師傅依舊堅持傳統作法，用手工
，將藍衫所代表客家鄉親勤儉的精神保留下去。拿著一把尺，目光精準的
量著布料，這位就是全台唯一製作傳統客家藍衫的謝景來老師傅。雖然做
藍衫已經做了76年了，可是一點都馬虎不得的，只要差一點點，結果就
會差很多。藍衫看起來樣式簡單，可是做法卻不容易。一件藍衫從無到有
，大約要半天的時間。傳統藍衫的袖子是可以反摺的，所以必須要做成裡
外兩層，而藍衫前襟不同的花樣　也代表了不同年齡身份的人。小小的店
面，牆上掛著許多古老的照片。憑著老師傅精湛的手藝，以及對藍杉傳統
製作的堅持，每到週末假期就吸引了一大群觀光客前來參觀。時代在進步
，同樣的客家藍衫也在求新求變，或許有一天會成為記憶，但是藍衫所象
徵客家人傳統勤儉的精神則會一直保留下去。來看一個做客家藍衫的老師
傅,他已經九十多歲,做衣服也已經做七十多年,雖然時代在變，不過老
師傅依舊堅持傳統作法，用手工，將藍衫所代表客家鄉親勤儉的精神保留
下去。拿著一把尺，目光精準的量著布料，這位就是全台唯一製作傳統客
家藍衫的謝景來老師傅。雖然做藍衫已經做了76年了，可是一點都馬虎
不得的，只要差一點點，結果就會差很多。藍衫看起來樣式簡單，可是做
法卻不容易。一件藍衫從無到有，大約要半天的時間。傳統藍衫的袖子是
可以反摺的，所以必須要做成裡外兩層，而藍衫前襟不同的花樣　也代表
了不同年齡身份的人。小小的店面，牆上掛著許多古老的照片。憑著老師
傅精湛的手藝，以及對藍杉傳統製作的堅持，每到週末假期就吸引了一大
群觀光客前來參觀。時代在進步，同樣的客家藍衫也在求新求變，或許有
一天會成為記憶，但是藍衫所象徵客家人傳統勤儉的精神則會一直保留下
去。來看一個做客家藍衫的老師傅,他已經九十多歲,做衣服也已經做七
十多年,雖然時代在變，不過老師傅依舊堅持傳統作法，用手工，將藍衫
所代表客家鄉親勤儉的精神保留下去。拿著一把尺，目光精準的量著布料
，這位就是全台唯一製作傳統客家藍衫的謝景來老師傅。雖然做藍衫已經
做了76年了，可是一點都馬虎不得的，只要差一點點，結果就會差很多
。藍衫看起來樣式簡單，可是做法卻不容易。一件藍衫從無到有，大約要
半天的時間。傳統藍衫的袖子是可以反摺的，所以必須要做成裡外兩層，
而藍衫前襟不同的花樣　也代表了不同年齡身份的人。小小的店面，牆上
掛著許多古老的照片。憑著老師傅精湛的手藝，以及對藍杉傳統製作的堅
持，每到週末假期就吸引了一大群觀光客前來參觀。時代在進步，同樣的
客家藍衫也在求新求變，或許有一天會成為記憶，但是藍衫所象徵客家人
傳統勤儉的精神則會一直保留下去。來看一個做客家藍衫的老師傅,他已
經九十多歲,做衣服也已經做七十多年,雖然時代在變，不過老師傅依舊
堅持傳統作法，用手工，將藍衫所代表客家鄉親勤儉的精神保留下去。拿
著一把尺，目光精準的量著布料，這位就是全台唯一製作傳統客家藍衫的
謝景來老師傅。雖然做藍衫已經做了76年了，可是一點都馬虎不得的，
只要差一點點，結果就會差很多。藍衫看起來樣式簡單，可是做法卻不容
易。一件藍衫從無到有，大約要半天的時間。傳統藍衫的袖子是可以反摺
的，所以必須要做成裡外兩層，而藍衫前襟不同的花樣　也代表了不同年
齡身份的人。小小的店面，牆上掛著許多古老的照片。憑著老師傅精湛的
手藝，以及對藍杉傳統製作的堅持，每到週末假期就吸引了一大群觀光客
前來參觀。時代在進步，同樣的客家藍衫也在求新求變，或許有一天會成
為記憶，但是藍衫所象徵客家人傳統勤儉的精神則會一直保留下去。
