旗津是高雄著名的觀光點，許多人到高雄都會特別指明要到旗津吃海產，
不過旗津有很多年輕人都去外地，今年人口還跌到剩沒三萬人。高雄市政
府很煩惱,就帶在地的年輕人一起來思考旗津的未來。搭上遊艇認識高雄
港的歷史。接著騎著單車溫習教室裡上過的旗津簡介，這些年輕的學員對
旗津的觀光產業有另一層不同的認識。旗津是高雄著名的觀光景點，活跳
的海鮮吸引很多觀光客來品嘗，不過卻始終面臨人口外流的壓力,今年人
口首度跌破三萬人。長期在這裡駐點的社區工作者認為，需要喚起年輕人
對旗津的情感，才能讓旗津有更好的發展。高雄市人力發展局已經連續四
年在旗津舉辦青年夏令營，並且優先讓在地的年輕人參加。透過文史解說
課程和共同討論，學員彼此激盪，提出看法。不過也有學員表示，社區營
造需要投入大量的時間和精神，對於剛踏入社會工作的年輕人來說，很難
長期持續參與，夏令營只能算是培養種子，無法立刻有具體社區組織行動
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導旗津是高雄著名的觀光點，許多人到高雄都
會特別指明要到旗津吃海產，不過旗津有很多年輕人都去外地，今年人口
還跌到剩沒三萬人。高雄市政府很煩惱,就帶在地的年輕人一起來思考旗
津的未來。搭上遊艇認識高雄港的歷史。接著騎著單車溫習教室裡上過的
旗津簡介，這些年輕的學員對旗津的觀光產業有另一層不同的認識。旗津
是高雄著名的觀光景點，活跳的海鮮吸引很多觀光客來品嘗，不過卻始終
面臨人口外流的壓力,今年人口首度跌破三萬人。長期在這裡駐點的社區
工作者認為，需要喚起年輕人對旗津的情感，才能讓旗津有更好的發展。
高雄市人力發展局已經連續四年在旗津舉辦青年夏令營，並且優先讓在地
的年輕人參加。透過文史解說課程和共同討論，學員彼此激盪，提出看法
。不過也有學員表示，社區營造需要投入大量的時間和精神，對於剛踏入
社會工作的年輕人來說，很難長期持續參與，夏令營只能算是培養種子，
無法立刻有具體社區組織行動。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導旗津是高雄著
名的觀光點，許多人到高雄都會特別指明要到旗津吃海產，不過旗津有很
多年輕人都去外地，今年人口還跌到剩沒三萬人。高雄市政府很煩惱,就
帶在地的年輕人一起來思考旗津的未來。搭上遊艇認識高雄港的歷史。接
著騎著單車溫習教室裡上過的旗津簡介，這些年輕的學員對旗津的觀光產
業有另一層不同的認識。旗津是高雄著名的觀光景點，活跳的海鮮吸引很
多觀光客來品嘗，不過卻始終面臨人口外流的壓力,今年人口首度跌破三
萬人。長期在這裡駐點的社區工作者認為，需要喚起年輕人對旗津的情感
，才能讓旗津有更好的發展。高雄市人力發展局已經連續四年在旗津舉辦
青年夏令營，並且優先讓在地的年輕人參加。透過文史解說課程和共同討
論，學員彼此激盪，提出看法。不過也有學員表示，社區營造需要投入大
量的時間和精神，對於剛踏入社會工作的年輕人來說，很難長期持續參與
，夏令營只能算是培養種子，無法立刻有具體社區組織行動。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導旗津是高雄著名的觀光點，許多人到高雄都會特別指明要
到旗津吃海產，不過旗津有很多年輕人都去外地，今年人口還跌到剩沒三
萬人。高雄市政府很煩惱,就帶在地的年輕人一起來思考旗津的未來。搭
上遊艇認識高雄港的歷史。接著騎著單車溫習教室裡上過的旗津簡介，這
些年輕的學員對旗津的觀光產業有另一層不同的認識。旗津是高雄著名的
觀光景點，活跳的海鮮吸引很多觀光客來品嘗，不過卻始終面臨人口外流
的壓力,今年人口首度跌破三萬人。長期在這裡駐點的社區工作者認為，
需要喚起年輕人對旗津的情感，才能讓旗津有更好的發展。高雄市人力發
展局已經連續四年在旗津舉辦青年夏令營，並且優先讓在地的年輕人參加
。透過文史解說課程和共同討論，學員彼此激盪，提出看法。不過也有學
員表示，社區營造需要投入大量的時間和精神，對於剛踏入社會工作的年
輕人來說，很難長期持續參與，夏令營只能算是培養種子，無法立刻有具
體社區組織行動。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導旗津是高雄著名的觀光點，
許多人到高雄都會特別指明要到旗津吃海產，不過旗津有很多年輕人都去
外地，今年人口還跌到剩沒三萬人。高雄市政府很煩惱,就帶在地的年輕
人一起來思考旗津的未來。搭上遊艇認識高雄港的歷史。接著騎著單車溫
習教室裡上過的旗津簡介，這些年輕的學員對旗津的觀光產業有另一層不
同的認識。旗津是高雄著名的觀光景點，活跳的海鮮吸引很多觀光客來品
嘗，不過卻始終面臨人口外流的壓力,今年人口首度跌破三萬人。長期在
這裡駐點的社區工作者認為，需要喚起年輕人對旗津的情感，才能讓旗津
有更好的發展。高雄市人力發展局已經連續四年在旗津舉辦青年夏令營，
並且優先讓在地的年輕人參加。透過文史解說課程和共同討論，學員彼此
激盪，提出看法。不過也有學員表示，社區營造需要投入大量的時間和精
神，對於剛踏入社會工作的年輕人來說，很難長期持續參與，夏令營只能
算是培養種子，無法立刻有具體社區組織行動。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導旗津是高雄著名的觀光點，許多人到高雄都會特別指明要到旗津吃海產
，不過旗津有很多年輕人都去外地，今年人口還跌到剩沒三萬人。高雄市
政府很煩惱,就帶在地的年輕人一起來思考旗津的未來。搭上遊艇認識高
雄港的歷史。接著騎著單車溫習教室裡上過的旗津簡介，這些年輕的學員
對旗津的觀光產業有另一層不同的認識。旗津是高雄著名的觀光景點，活
跳的海鮮吸引很多觀光客來品嘗，不過卻始終面臨人口外流的壓力,今年
人口首度跌破三萬人。長期在這裡駐點的社區工作者認為，需要喚起年輕
人對旗津的情感，才能讓旗津有更好的發展。高雄市人力發展局已經連續
四年在旗津舉辦青年夏令營，並且優先讓在地的年輕人參加。透過文史解
說課程和共同討論，學員彼此激盪，提出看法。不過也有學員表示，社區
營造需要投入大量的時間和精神，對於剛踏入社會工作的年輕人來說，很
難長期持續參與，夏令營只能算是培養種子，無法立刻有具體社區組織行
動。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導旗津是高雄著名的觀光點，許多人到高雄
都會特別指明要到旗津吃海產，不過旗津有很多年輕人都去外地，今年人
口還跌到剩沒三萬人。高雄市政府很煩惱,就帶在地的年輕人一起來思考
旗津的未來。搭上遊艇認識高雄港的歷史。接著騎著單車溫習教室裡上過
的旗津簡介，這些年輕的學員對旗津的觀光產業有另一層不同的認識。旗
津是高雄著名的觀光景點，活跳的海鮮吸引很多觀光客來品嘗，不過卻始
終面臨人口外流的壓力,今年人口首度跌破三萬人。長期在這裡駐點的社
區工作者認為，需要喚起年輕人對旗津的情感，才能讓旗津有更好的發展
。高雄市人力發展局已經連續四年在旗津舉辦青年夏令營，並且優先讓在
地的年輕人參加。透過文史解說課程和共同討論，學員彼此激盪，提出看
法。不過也有學員表示，社區營造需要投入大量的時間和精神，對於剛踏
入社會工作的年輕人來說，很難長期持續參與，夏令營只能算是培養種子
，無法立刻有具體社區組織行動。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導旗津是高雄
著名的觀光點，許多人到高雄都會特別指明要到旗津吃海產，不過旗津有
很多年輕人都去外地，今年人口還跌到剩沒三萬人。高雄市政府很煩惱,
就帶在地的年輕人一起來思考旗津的未來。搭上遊艇認識高雄港的歷史。
接著騎著單車溫習教室裡上過的旗津簡介，這些年輕的學員對旗津的觀光
產業有另一層不同的認識。旗津是高雄著名的觀光景點，活跳的海鮮吸引
很多觀光客來品嘗，不過卻始終面臨人口外流的壓力,今年人口首度跌破
三萬人。長期在這裡駐點的社區工作者認為，需要喚起年輕人對旗津的情
感，才能讓旗津有更好的發展。高雄市人力發展局已經連續四年在旗津舉
辦青年夏令營，並且優先讓在地的年輕人參加。透過文史解說課程和共同
討論，學員彼此激盪，提出看法。不過也有學員表示，社區營造需要投入
大量的時間和精神，對於剛踏入社會工作的年輕人來說，很難長期持續參
與，夏令營只能算是培養種子，無法立刻有具體社區組織行動。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導旗津是高雄著名的觀光點，許多人到高雄都會特別指明
要到旗津吃海產，不過旗津有很多年輕人都去外地，今年人口還跌到剩沒
三萬人。高雄市政府很煩惱,就帶在地的年輕人一起來思考旗津的未來。
搭上遊艇認識高雄港的歷史。接著騎著單車溫習教室裡上過的旗津簡介，
這些年輕的學員對旗津的觀光產業有另一層不同的認識。旗津是高雄著名
的觀光景點，活跳的海鮮吸引很多觀光客來品嘗，不過卻始終面臨人口外
流的壓力,今年人口首度跌破三萬人。長期在這裡駐點的社區工作者認為
，需要喚起年輕人對旗津的情感，才能讓旗津有更好的發展。高雄市人力
發展局已經連續四年在旗津舉辦青年夏令營，並且優先讓在地的年輕人參
加。透過文史解說課程和共同討論，學員彼此激盪，提出看法。不過也有
學員表示，社區營造需要投入大量的時間和精神，對於剛踏入社會工作的
年輕人來說，很難長期持續參與，夏令營只能算是培養種子，無法立刻有
具體社區組織行動。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導旗津是高雄著名的觀光點
，許多人到高雄都會特別指明要到旗津吃海產，不過旗津有很多年輕人都
去外地，今年人口還跌到剩沒三萬人。高雄市政府很煩惱,就帶在地的年
輕人一起來思考旗津的未來。搭上遊艇認識高雄港的歷史。接著騎著單車
溫習教室裡上過的旗津簡介，這些年輕的學員對旗津的觀光產業有另一層
不同的認識。旗津是高雄著名的觀光景點，活跳的海鮮吸引很多觀光客來
品嘗，不過卻始終面臨人口外流的壓力,今年人口首度跌破三萬人。長期
在這裡駐點的社區工作者認為，需要喚起年輕人對旗津的情感，才能讓旗
津有更好的發展。高雄市人力發展局已經連續四年在旗津舉辦青年夏令營
，並且優先讓在地的年輕人參加。透過文史解說課程和共同討論，學員彼
此激盪，提出看法。不過也有學員表示，社區營造需要投入大量的時間和
精神，對於剛踏入社會工作的年輕人來說，很難長期持續參與，夏令營只
能算是培養種子，無法立刻有具體社區組織行動。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導
