健康問題，帶你來看，雖然B型肝炎的防治、在台灣效果不錯，不過，C
型肝炎也正透過媽媽傳給兒子，悄悄威脅兒童健康，醫師呼籲高危險群的
媽媽和孩子、都應該主動進行檢查。今年大二的小翔，現在一副陽光男孩
的模樣，很難想像在小學一年級時，因為母親在捐血時，意外發現感染了
C型肝炎，一檢查之下，兒子也有帶原，而且肝功能已經出現了異常。國
小二年級時，小翔持續一年接受干擾素的治療，終於成功的控制了C型肝
炎，一直到現在肝功能都相當正常。醫生說，台灣從施打B型肝炎疫苗後
，防治成效卓著，不過C型肝炎卻透過母體垂直感染，感脅兒童的健康。
醫師表示，兒童如果感染C型肝炎，有百分之二的機會，在孩童階段就會
出現肝硬化，目前雖然C型肝炎沒有疫苗可以預防，但如果早期發現，早
期治療是可以清除病毒，完全治癒。所以醫師呼籲高危險的媽媽和孩子，
一定要早期篩檢。記者陳姝君張國樑台北報導。健康問題，帶你來看，雖
然B型肝炎的防治、在台灣效果不錯，不過，C型肝炎也正透過媽媽傳給
兒子，悄悄威脅兒童健康，醫師呼籲高危險群的媽媽和孩子、都應該主動
進行檢查。今年大二的小翔，現在一副陽光男孩的模樣，很難想像在小學
一年級時，因為母親在捐血時，意外發現感染了C型肝炎，一檢查之下，
兒子也有帶原，而且肝功能已經出現了異常。國小二年級時，小翔持續一
年接受干擾素的治療，終於成功的控制了C型肝炎，一直到現在肝功能都
相當正常。醫生說，台灣從施打B型肝炎疫苗後，防治成效卓著，不過C
型肝炎卻透過母體垂直感染，感脅兒童的健康。醫師表示，兒童如果感染
C型肝炎，有百分之二的機會，在孩童階段就會出現肝硬化，目前雖然C
型肝炎沒有疫苗可以預防，但如果早期發現，早期治療是可以清除病毒，
完全治癒。所以醫師呼籲高危險的媽媽和孩子，一定要早期篩檢。記者陳
姝君張國樑台北報導。健康問題，帶你來看，雖然B型肝炎的防治、在台
灣效果不錯，不過，C型肝炎也正透過媽媽傳給兒子，悄悄威脅兒童健康
，醫師呼籲高危險群的媽媽和孩子、都應該主動進行檢查。今年大二的小
翔，現在一副陽光男孩的模樣，很難想像在小學一年級時，因為母親在捐
血時，意外發現感染了C型肝炎，一檢查之下，兒子也有帶原，而且肝功
能已經出現了異常。國小二年級時，小翔持續一年接受干擾素的治療，終
於成功的控制了C型肝炎，一直到現在肝功能都相當正常。醫生說，台灣
從施打B型肝炎疫苗後，防治成效卓著，不過C型肝炎卻透過母體垂直感
染，感脅兒童的健康。醫師表示，兒童如果感染C型肝炎，有百分之二的
機會，在孩童階段就會出現肝硬化，目前雖然C型肝炎沒有疫苗可以預防
，但如果早期發現，早期治療是可以清除病毒，完全治癒。所以醫師呼籲
高危險的媽媽和孩子，一定要早期篩檢。記者陳姝君張國樑台北報導。健
康問題，帶你來看，雖然B型肝炎的防治、在台灣效果不錯，不過，C型
肝炎也正透過媽媽傳給兒子，悄悄威脅兒童健康，醫師呼籲高危險群的媽
媽和孩子、都應該主動進行檢查。今年大二的小翔，現在一副陽光男孩的
模樣，很難想像在小學一年級時，因為母親在捐血時，意外發現感染了C
型肝炎，一檢查之下，兒子也有帶原，而且肝功能已經出現了異常。國小
二年級時，小翔持續一年接受干擾素的治療，終於成功的控制了C型肝炎
，一直到現在肝功能都相當正常。醫生說，台灣從施打B型肝炎疫苗後，
防治成效卓著，不過C型肝炎卻透過母體垂直感染，感脅兒童的健康。醫
師表示，兒童如果感染C型肝炎，有百分之二的機會，在孩童階段就會出
現肝硬化，目前雖然C型肝炎沒有疫苗可以預防，但如果早期發現，早期
治療是可以清除病毒，完全治癒。所以醫師呼籲高危險的媽媽和孩子，一
定要早期篩檢。記者陳姝君張國樑台北報導。健康問題，帶你來看，雖然
B型肝炎的防治、在台灣效果不錯，不過，C型肝炎也正透過媽媽傳給兒
子，悄悄威脅兒童健康，醫師呼籲高危險群的媽媽和孩子、都應該主動進
行檢查。今年大二的小翔，現在一副陽光男孩的模樣，很難想像在小學一
年級時，因為母親在捐血時，意外發現感染了C型肝炎，一檢查之下，兒
子也有帶原，而且肝功能已經出現了異常。國小二年級時，小翔持續一年
接受干擾素的治療，終於成功的控制了C型肝炎，一直到現在肝功能都相
當正常。醫生說，台灣從施打B型肝炎疫苗後，防治成效卓著，不過C型
肝炎卻透過母體垂直感染，感脅兒童的健康。醫師表示，兒童如果感染C
型肝炎，有百分之二的機會，在孩童階段就會出現肝硬化，目前雖然C型
肝炎沒有疫苗可以預防，但如果早期發現，早期治療是可以清除病毒，完
全治癒。所以醫師呼籲高危險的媽媽和孩子，一定要早期篩檢。記者陳姝
君張國樑台北報導。健康問題，帶你來看，雖然B型肝炎的防治、在台灣
效果不錯，不過，C型肝炎也正透過媽媽傳給兒子，悄悄威脅兒童健康，
醫師呼籲高危險群的媽媽和孩子、都應該主動進行檢查。今年大二的小翔
，現在一副陽光男孩的模樣，很難想像在小學一年級時，因為母親在捐血
時，意外發現感染了C型肝炎，一檢查之下，兒子也有帶原，而且肝功能
已經出現了異常。國小二年級時，小翔持續一年接受干擾素的治療，終於
成功的控制了C型肝炎，一直到現在肝功能都相當正常。醫生說，台灣從
施打B型肝炎疫苗後，防治成效卓著，不過C型肝炎卻透過母體垂直感染
，感脅兒童的健康。醫師表示，兒童如果感染C型肝炎，有百分之二的機
會，在孩童階段就會出現肝硬化，目前雖然C型肝炎沒有疫苗可以預防，
但如果早期發現，早期治療是可以清除病毒，完全治癒。所以醫師呼籲高
危險的媽媽和孩子，一定要早期篩檢。記者陳姝君張國樑台北報導。健康
問題，帶你來看，雖然B型肝炎的防治、在台灣效果不錯，不過，C型肝
炎也正透過媽媽傳給兒子，悄悄威脅兒童健康，醫師呼籲高危險群的媽媽
和孩子、都應該主動進行檢查。今年大二的小翔，現在一副陽光男孩的模
樣，很難想像在小學一年級時，因為母親在捐血時，意外發現感染了C型
肝炎，一檢查之下，兒子也有帶原，而且肝功能已經出現了異常。國小二
年級時，小翔持續一年接受干擾素的治療，終於成功的控制了C型肝炎，
一直到現在肝功能都相當正常。醫生說，台灣從施打B型肝炎疫苗後，防
治成效卓著，不過C型肝炎卻透過母體垂直感染，感脅兒童的健康。醫師
表示，兒童如果感染C型肝炎，有百分之二的機會，在孩童階段就會出現
肝硬化，目前雖然C型肝炎沒有疫苗可以預防，但如果早期發現，早期治
療是可以清除病毒，完全治癒。所以醫師呼籲高危險的媽媽和孩子，一定
要早期篩檢。記者陳姝君張國樑台北報導。
