雲門舞集的排練場今年初被大火燒掉後，這幾個月，外界捐了三億七千多
萬，雲門特別舉辦了感恩茶會來感謝。但是位在淡水的新場地，到目前還
都沒辦法申請通過，這讓林懷民很感慨，呼籲新政府文化藝術的法令，做
全面性的檢討。舞者優雅地舞動著肢體，雲門以「行草二」，來表達對各
界的感激。火災後，在宏碁創辦人、施振榮的號召下，短短三個多月的時
間，來自各界對雲門的捐助，就匯集了三億七千多萬，雲門創辦人林懷民
感激地說，這堪稱是華人世界有史以來、民間對表演藝術最大的投資，但
一提及台灣目前沒有任何法規、可以讓文化團體長期進駐閒置空間，林懷
民不免感慨。北縣政府雖然在火災後，願意提供雲門位在淡水的前中央廣
播電台用地、作為排練場，但礙於沒有合適的法規，就只能套用鼓勵商業
投資的促參法，以至於至今還停留在審查階段。特地出席茶會的前中研院
院長李遠哲，也呼籲政府，該針對文化政策，進行全面檢討。根據促參法
的規定，使用空間的團體必需對該空間有相對的投資，而問題就在於一般
的藝文團體，根本拿不出錢來投資，雖然雲門目前募集到三億多的捐款，
但未來若要投資在新排練場的整修上，恐怕還是有限，更別說其他團體，
只能期盼政府，針對藝文團體在使用閒置空間上，儘速訂出適宜的法規。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集的排練場今年初被大火燒掉後，
這幾個月，外界捐了三億七千多萬，雲門特別舉辦了感恩茶會來感謝。但
是位在淡水的新場地，到目前還都沒辦法申請通過，這讓林懷民很感慨，
呼籲新政府文化藝術的法令，做全面性的檢討。舞者優雅地舞動著肢體，
雲門以「行草二」，來表達對各界的感激。火災後，在宏碁創辦人、施振
榮的號召下，短短三個多月的時間，來自各界對雲門的捐助，就匯集了三
億七千多萬，雲門創辦人林懷民感激地說，這堪稱是華人世界有史以來、
民間對表演藝術最大的投資，但一提及台灣目前沒有任何法規、可以讓文
化團體長期進駐閒置空間，林懷民不免感慨。北縣政府雖然在火災後，願
意提供雲門位在淡水的前中央廣播電台用地、作為排練場，但礙於沒有合
適的法規，就只能套用鼓勵商業投資的促參法，以至於至今還停留在審查
階段。特地出席茶會的前中研院院長李遠哲，也呼籲政府，該針對文化政
策，進行全面檢討。根據促參法的規定，使用空間的團體必需對該空間有
相對的投資，而問題就在於一般的藝文團體，根本拿不出錢來投資，雖然
雲門目前募集到三億多的捐款，但未來若要投資在新排練場的整修上，恐
怕還是有限，更別說其他團體，只能期盼政府，針對藝文團體在使用閒置
空間上，儘速訂出適宜的法規。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集
的排練場今年初被大火燒掉後，這幾個月，外界捐了三億七千多萬，雲門
特別舉辦了感恩茶會來感謝。但是位在淡水的新場地，到目前還都沒辦法
申請通過，這讓林懷民很感慨，呼籲新政府文化藝術的法令，做全面性的
檢討。舞者優雅地舞動著肢體，雲門以「行草二」，來表達對各界的感激
。火災後，在宏碁創辦人、施振榮的號召下，短短三個多月的時間，來自
各界對雲門的捐助，就匯集了三億七千多萬，雲門創辦人林懷民感激地說
，這堪稱是華人世界有史以來、民間對表演藝術最大的投資，但一提及台
灣目前沒有任何法規、可以讓文化團體長期進駐閒置空間，林懷民不免感
慨。北縣政府雖然在火災後，願意提供雲門位在淡水的前中央廣播電台用
地、作為排練場，但礙於沒有合適的法規，就只能套用鼓勵商業投資的促
參法，以至於至今還停留在審查階段。特地出席茶會的前中研院院長李遠
哲，也呼籲政府，該針對文化政策，進行全面檢討。根據促參法的規定，
使用空間的團體必需對該空間有相對的投資，而問題就在於一般的藝文團
體，根本拿不出錢來投資，雖然雲門目前募集到三億多的捐款，但未來若
要投資在新排練場的整修上，恐怕還是有限，更別說其他團體，只能期盼
政府，針對藝文團體在使用閒置空間上，儘速訂出適宜的法規。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集的排練場今年初被大火燒掉後，這幾個月
，外界捐了三億七千多萬，雲門特別舉辦了感恩茶會來感謝。但是位在淡
水的新場地，到目前還都沒辦法申請通過，這讓林懷民很感慨，呼籲新政
府文化藝術的法令，做全面性的檢討。舞者優雅地舞動著肢體，雲門以「
行草二」，來表達對各界的感激。火災後，在宏碁創辦人、施振榮的號召
下，短短三個多月的時間，來自各界對雲門的捐助，就匯集了三億七千多
萬，雲門創辦人林懷民感激地說，這堪稱是華人世界有史以來、民間對表
演藝術最大的投資，但一提及台灣目前沒有任何法規、可以讓文化團體長
期進駐閒置空間，林懷民不免感慨。北縣政府雖然在火災後，願意提供雲
門位在淡水的前中央廣播電台用地、作為排練場，但礙於沒有合適的法規
，就只能套用鼓勵商業投資的促參法，以至於至今還停留在審查階段。特
地出席茶會的前中研院院長李遠哲，也呼籲政府，該針對文化政策，進行
全面檢討。根據促參法的規定，使用空間的團體必需對該空間有相對的投
資，而問題就在於一般的藝文團體，根本拿不出錢來投資，雖然雲門目前
募集到三億多的捐款，但未來若要投資在新排練場的整修上，恐怕還是有
限，更別說其他團體，只能期盼政府，針對藝文團體在使用閒置空間上，
儘速訂出適宜的法規。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集的排練場
今年初被大火燒掉後，這幾個月，外界捐了三億七千多萬，雲門特別舉辦
了感恩茶會來感謝。但是位在淡水的新場地，到目前還都沒辦法申請通過
，這讓林懷民很感慨，呼籲新政府文化藝術的法令，做全面性的檢討。舞
者優雅地舞動著肢體，雲門以「行草二」，來表達對各界的感激。火災後
，在宏碁創辦人、施振榮的號召下，短短三個多月的時間，來自各界對雲
門的捐助，就匯集了三億七千多萬，雲門創辦人林懷民感激地說，這堪稱
是華人世界有史以來、民間對表演藝術最大的投資，但一提及台灣目前沒
有任何法規、可以讓文化團體長期進駐閒置空間，林懷民不免感慨。北縣
政府雖然在火災後，願意提供雲門位在淡水的前中央廣播電台用地、作為
排練場，但礙於沒有合適的法規，就只能套用鼓勵商業投資的促參法，以
至於至今還停留在審查階段。特地出席茶會的前中研院院長李遠哲，也呼
籲政府，該針對文化政策，進行全面檢討。根據促參法的規定，使用空間
的團體必需對該空間有相對的投資，而問題就在於一般的藝文團體，根本
拿不出錢來投資，雖然雲門目前募集到三億多的捐款，但未來若要投資在
新排練場的整修上，恐怕還是有限，更別說其他團體，只能期盼政府，針
對藝文團體在使用閒置空間上，儘速訂出適宜的法規。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導雲門舞集的排練場今年初被大火燒掉後，這幾個月，外界捐
了三億七千多萬，雲門特別舉辦了感恩茶會來感謝。但是位在淡水的新場
地，到目前還都沒辦法申請通過，這讓林懷民很感慨，呼籲新政府文化藝
術的法令，做全面性的檢討。舞者優雅地舞動著肢體，雲門以「行草二」
，來表達對各界的感激。火災後，在宏碁創辦人、施振榮的號召下，短短
三個多月的時間，來自各界對雲門的捐助，就匯集了三億七千多萬，雲門
創辦人林懷民感激地說，這堪稱是華人世界有史以來、民間對表演藝術最
大的投資，但一提及台灣目前沒有任何法規、可以讓文化團體長期進駐閒
置空間，林懷民不免感慨。北縣政府雖然在火災後，願意提供雲門位在淡
水的前中央廣播電台用地、作為排練場，但礙於沒有合適的法規，就只能
套用鼓勵商業投資的促參法，以至於至今還停留在審查階段。特地出席茶
會的前中研院院長李遠哲，也呼籲政府，該針對文化政策，進行全面檢討
。根據促參法的規定，使用空間的團體必需對該空間有相對的投資，而問
題就在於一般的藝文團體，根本拿不出錢來投資，雖然雲門目前募集到三
億多的捐款，但未來若要投資在新排練場的整修上，恐怕還是有限，更別
說其他團體，只能期盼政府，針對藝文團體在使用閒置空間上，儘速訂出
適宜的法規。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雲門舞集的排練場今年初被
大火燒掉後，這幾個月，外界捐了三億七千多萬，雲門特別舉辦了感恩茶
會來感謝。但是位在淡水的新場地，到目前還都沒辦法申請通過，這讓林
懷民很感慨，呼籲新政府文化藝術的法令，做全面性的檢討。舞者優雅地
舞動著肢體，雲門以「行草二」，來表達對各界的感激。火災後，在宏碁
創辦人、施振榮的號召下，短短三個多月的時間，來自各界對雲門的捐助
，就匯集了三億七千多萬，雲門創辦人林懷民感激地說，這堪稱是華人世
界有史以來、民間對表演藝術最大的投資，但一提及台灣目前沒有任何法
規、可以讓文化團體長期進駐閒置空間，林懷民不免感慨。北縣政府雖然
在火災後，願意提供雲門位在淡水的前中央廣播電台用地、作為排練場，
但礙於沒有合適的法規，就只能套用鼓勵商業投資的促參法，以至於至今
還停留在審查階段。特地出席茶會的前中研院院長李遠哲，也呼籲政府，
該針對文化政策，進行全面檢討。根據促參法的規定，使用空間的團體必
需對該空間有相對的投資，而問題就在於一般的藝文團體，根本拿不出錢
來投資，雖然雲門目前募集到三億多的捐款，但未來若要投資在新排練場
的整修上，恐怕還是有限，更別說其他團體，只能期盼政府，針對藝文團
體在使用閒置空間上，儘速訂出適宜的法規。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導雲門舞集的排練場今年初被大火燒掉後，這幾個月，外界捐了三億七
千多萬，雲門特別舉辦了感恩茶會來感謝。但是位在淡水的新場地，到目
前還都沒辦法申請通過，這讓林懷民很感慨，呼籲新政府文化藝術的法令
，做全面性的檢討。舞者優雅地舞動著肢體，雲門以「行草二」，來表達
對各界的感激。火災後，在宏碁創辦人、施振榮的號召下，短短三個多月
的時間，來自各界對雲門的捐助，就匯集了三億七千多萬，雲門創辦人林
懷民感激地說，這堪稱是華人世界有史以來、民間對表演藝術最大的投資
，但一提及台灣目前沒有任何法規、可以讓文化團體長期進駐閒置空間，
林懷民不免感慨。北縣政府雖然在火災後，願意提供雲門位在淡水的前中
央廣播電台用地、作為排練場，但礙於沒有合適的法規，就只能套用鼓勵
商業投資的促參法，以至於至今還停留在審查階段。特地出席茶會的前中
研院院長李遠哲，也呼籲政府，該針對文化政策，進行全面檢討。根據促
參法的規定，使用空間的團體必需對該空間有相對的投資，而問題就在於
一般的藝文團體，根本拿不出錢來投資，雖然雲門目前募集到三億多的捐
款，但未來若要投資在新排練場的整修上，恐怕還是有限，更別說其他團
體，只能期盼政府，針對藝文團體在使用閒置空間上，儘速訂出適宜的法
規。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
