美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的老人家人數大增。而他們也發
現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還是可以學好一樣樂器。享受成
就感，人生也更加充實。因此他們建議，中年或老年人如果擔心退休後找
不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇。70歲的退休教師瑪莎，正
在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了投身教育工作，放棄她最有興
趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3個小時。這所音樂學校最近發
現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可能與911事件有關，看來人
們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重要的。又或者這只是時機巧合
，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩可能只是因為聲音好聽或自己
演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成人會看得更多更廣。和瑪莎的
小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看法。當我年紀越來越大的時候
，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精力充沛、永保青春。維克多當
你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)就是我這輩子想要做的事。我
還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀，學音樂的速度比較慢，不過
專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學藝成就不見得會輸給年輕人喔
！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的老人家人數大增。而他們也
發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還是可以學好一樣樂器。享受
成就感，人生也更加充實。因此他們建議，中年或老年人如果擔心退休後
找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇。70歲的退休教師瑪莎，
正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了投身教育工作，放棄她最有
興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3個小時。這所音樂學校最近
發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可能與911事件有關，看來
人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重要的。又或者這只是時機巧
合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩可能只是因為聲音好聽或自
己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成人會看得更多更廣。和瑪莎
的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看法。當我年紀越來越大的時
候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精力充沛、永保青春。維克多
當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)就是我這輩子想要做的事。
我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀，學音樂的速度比較慢，不
過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學藝成就不見得會輸給年輕人
喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的老人家人數大增。而他們
也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還是可以學好一樣樂器。享
受成就感，人生也更加充實。因此他們建議，中年或老年人如果擔心退休
後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇。70歲的退休教師瑪莎
，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了投身教育工作，放棄她最
有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3個小時。這所音樂學校最
近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可能與911事件有關，看
來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重要的。又或者這只是時機
巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩可能只是因為聲音好聽或
自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成人會看得更多更廣。和瑪
莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看法。當我年紀越來越大的
時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精力充沛、永保青春。維克
多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)就是我這輩子想要做的事
。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀，學音樂的速度比較慢，
不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學藝成就不見得會輸給年輕
人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的老人家人數大增。而他
們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還是可以學好一樣樂器。
享受成就感，人生也更加充實。因此他們建議，中年或老年人如果擔心退
休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇。70歲的退休教師瑪
莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了投身教育工作，放棄她
最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3個小時。這所音樂學校
最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可能與911事件有關，
看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重要的。又或者這只是時
機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩可能只是因為聲音好聽
或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成人會看得更多更廣。和
瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看法。當我年紀越來越大
的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精力充沛、永保青春。維
克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)就是我這輩子想要做的
事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀，學音樂的速度比較慢
，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學藝成就不見得會輸給年
輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的老人家人數大增。而
他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還是可以學好一樣樂器
。享受成就感，人生也更加充實。因此他們建議，中年或老年人如果擔心
退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇。70歲的退休教師
瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了投身教育工作，放棄
她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3個小時。這所音樂學
校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可能與911事件有關
，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重要的。又或者這只是
時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩可能只是因為聲音好
聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成人會看得更多更廣。
和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看法。當我年紀越來越
大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精力充沛、永保青春。
維克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)就是我這輩子想要做
的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀，學音樂的速度比較
慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學藝成就不見得會輸給
年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的老人家人數大增。
而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還是可以學好一樣樂
器。享受成就感，人生也更加充實。因此他們建議，中年或老年人如果擔
心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇。70歲的退休教
師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了投身教育工作，放
棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3個小時。這所音樂
學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可能與911事件有
關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重要的。又或者這只
是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩可能只是因為聲音
好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成人會看得更多更廣
。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看法。當我年紀越來
越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精力充沛、永保青春
。維克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)就是我這輩子想要
做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀，學音樂的速度比
較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學藝成就不見得會輸
給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的老人家人數大增
。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還是可以學好一樣
樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此他們建議，中年或老年人如果
擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇。70歲的退休
教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了投身教育工作，
放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3個小時。這所音
樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可能與911事件
有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重要的。又或者這
只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩可能只是因為聲
音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成人會看得更多更
廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看法。當我年紀越
來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精力充沛、永保青
春。維克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)就是我這輩子想
要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀，學音樂的速度
比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學藝成就不見得會
輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的老人家人數大
增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還是可以學好一
樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此他們建議，中年或老年人如
果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇。70歲的退
休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了投身教育工作
，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3個小時。這所
音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可能與911事
件有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重要的。又或者
這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩可能只是因為
聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成人會看得更多
更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看法。當我年紀
越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精力充沛、永保
青春。維克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)就是我這輩子
想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀，學音樂的速
度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學藝成就不見得
會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的老人家人數
大增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還是可以學好
一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此他們建議，中年或老年人
如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇。70歲的
退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了投身教育工
作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3個小時。這
所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可能與911
事件有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重要的。又或
者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩可能只是因
為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成人會看得更
多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看法。當我年
紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精力充沛、永
保青春。維克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)就是我這輩
子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀，學音樂的
速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學藝成就不見
得會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的老人家人
數大增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還是可以學
好一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此他們建議，中年或老年
人如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇。70歲
的退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了投身教育
工作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3個小時。
這所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可能與91
1事件有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重要的。又
或者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩可能只是
因為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成人會看得
更多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看法。當我
年紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精力充沛、
永保青春。維克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)就是我這
輩子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀，學音樂
的速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學藝成就不
見得會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的老人家
人數大增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還是可以
學好一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此他們建議，中年或老
年人如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇。70
歲的退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了投身教
育工作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3個小時
。這所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可能與9
11事件有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重要的。
又或者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩可能只
是因為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成人會看
得更多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看法。當
我年紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精力充沛
、永保青春。維克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)就是我
這輩子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀，學音
樂的速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學藝成就
不見得會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的老人
家人數大增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還是可
以學好一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此他們建議，中年或
老年人如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇。7
0歲的退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了投身
教育工作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3個小
時。這所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可能與
911事件有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重要的
。又或者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩可能
只是因為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成人會
看得更多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看法。
當我年紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精力充
沛、永保青春。維克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)就是
我這輩子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀，學
音樂的速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學藝成
就不見得會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的老
人家人數大增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還是
可以學好一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此他們建議，中年
或老年人如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇。
70歲的退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了投
身教育工作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3個
小時。這所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可能
與911事件有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重要
的。又或者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩可
能只是因為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成人
會看得更多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看法
。當我年紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精力
充沛、永保青春。維克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)就
是我這輩子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀，
學音樂的速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學藝
成就不見得會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課的
老人家人數大增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，還
是可以學好一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此他們建議，中
年或老年人如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選擇
。70歲的退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為了
投身教育工作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習3
個小時。這所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這可
能與911事件有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是重
要的。又或者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小孩
可能只是因為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但成
人會看得更多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的看
法。當我年紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。精
力充沛、永保青春。維克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴)
就是我這輩子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年紀
，學音樂的速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來學
藝成就不見得會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上課
的老人家人數大增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心，
還是可以學好一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此他們建議，
中年或老年人如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的選
擇。70歲的退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎為
了投身教育工作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練習
3個小時。這所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。這
可能與911事件有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們是
重要的。又或者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西小
孩可能只是因為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。但
成人會看得更多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣的
看法。當我年紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。。
精力充沛、永保青春。維克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼琴
)就是我這輩子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定年
紀，學音樂的速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老來
學藝成就不見得會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去上
課的老人家人數大增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有心
，還是可以學好一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此他們建議
，中年或老年人如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯的
選擇。70歲的退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪莎
為了投身教育工作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天練
習3個小時。這所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加。
這可能與911事件有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他們
是重要的。又或者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱西
小孩可能只是因為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂。
但成人會看得更多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同樣
的看法。當我年紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.。
。精力充沛、永保青春。維克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈鋼
琴)就是我這輩子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一定
年紀，學音樂的速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，老
來學藝成就不見得會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，去
上課的老人家人數大增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要有
心，還是可以學好一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此他們建
議，中年或老年人如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不錯
的選擇。70歲的退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，瑪
莎為了投身教育工作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每天
練習3個小時。這所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增加
。這可能與911事件有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對他
們是重要的。又或者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任凱
西小孩可能只是因為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音樂
。但成人會看得更多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有同
樣的看法。當我年紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。.
。。精力充沛、永保青春。維克多當你退休，你必須找點事做。而這(彈
鋼琴)就是我這輩子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了一
定年紀，學音樂的速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習，
老來學藝成就不見得會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現，
去上課的老人家人數大增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只要
有心，還是可以學好一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此他們
建議，中年或老年人如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個不
錯的選擇。70歲的退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前，
瑪莎為了投身教育工作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，每
天練習3個小時。這所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅增
加。這可能與911事件有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼對
他們是重要的。又或者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。任
凱西小孩可能只是因為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受音
樂。但成人會看得更多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也有
同樣的看法。當我年紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。。
.。。精力充沛、永保青春。維克多當你退休，你必須找點事做。而這(
彈鋼琴)就是我這輩子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到了
一定年紀，學音樂的速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練習
，老來學藝成就不見得會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發現
，去上課的老人家人數大增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，只
要有心，還是可以學好一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此他
們建議，中年或老年人如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是個
不錯的選擇。70歲的退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以前
，瑪莎為了投身教育工作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生，
每天練習3個小時。這所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大幅
增加。這可能與911事件有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚麼
對他們是重要的。又或者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課。
任凱西小孩可能只是因為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享受
音樂。但成人會看得更多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，也
有同樣的看法。當我年紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。。
。.。。精力充沛、永保青春。維克多當你退休，你必須找點事做。而這
(彈鋼琴)就是我這輩子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然到
了一定年紀，學音樂的速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加練
習，老來學藝成就不見得會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近發
現，去上課的老人家人數大增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢，
只要有心，還是可以學好一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因此
他們建議，中年或老年人如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂是
個不錯的選擇。70歲的退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀以
前，瑪莎為了投身教育工作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學生
，每天練習3個小時。這所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生大
幅增加。這可能與911事件有關，看來人們在審視自己的人生，找出甚
麼對他們是重要的。又或者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上課
。任凱西小孩可能只是因為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是享
受音樂。但成人會看得更多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師，
也有同樣的看法。當我年紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己。
。。.。。精力充沛、永保青春。維克多當你退休，你必須找點事做。而
這(彈鋼琴)就是我這輩子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖然
到了一定年紀，學音樂的速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤加
練習，老來學藝成就不見得會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最近
發現，去上課的老人家人數大增。而他們也發現，老人家即使學得比較慢
，只要有心，還是可以學好一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。因
此他們建議，中年或老年人如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音樂
是個不錯的選擇。70歲的退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世紀
以前，瑪莎為了投身教育工作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起學
生，每天練習3個小時。這所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學生
大幅增加。這可能與911事件有關，看來人們在審視自己的人生，找出
甚麼對他們是重要的。又或者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來上
課。任凱西小孩可能只是因為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只是
享受音樂。但成人會看得更多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老師
，也有同樣的看法。當我年紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自己
。。。.。。精力充沛、永保青春。維克多當你退休，你必須找點事做。
而這(彈鋼琴)就是我這輩子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！雖
然到了一定年紀，學音樂的速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，勤
加練習，老來學藝成就不見得會輸給年輕人喔！美國華府一所音樂學校最
近發現，去上課的老人家人數大增。而他們也發現，老人家即使學得比較
慢，只要有心，還是可以學好一樣樂器。享受成就感，人生也更加充實。
因此他們建議，中年或老年人如果擔心退休後找不到事情打發時間，學音
樂是個不錯的選擇。70歲的退休教師瑪莎，正在學習吹奏長笛。半個世
紀以前，瑪莎為了投身教育工作，放棄她最有興趣的音樂。現在重新當起
學生，每天練習3個小時。這所音樂學校最近發現，像瑪莎這樣的高齡學
生大幅增加。這可能與911事件有關，看來人們在審視自己的人生，找
出甚麼對他們是重要的。又或者這只是時機巧合，但確實有更多成人回來
上課。任凱西小孩可能只是因為聲音好聽或自己演奏音樂而高興，或許只
是享受音樂。但成人會看得更多更廣。和瑪莎的小孩差不多年紀的音樂老
師，也有同樣的看法。當我年紀越來越大的時候，我想我們必須設法讓自
己。。。.。。精力充沛、永保青春。維克多當你退休，你必須找點事做
。而這(彈鋼琴)就是我這輩子想要做的事。我還想要公開獨奏表演喔！
雖然到了一定年紀，學音樂的速度比較慢，不過專家認為只要保持熱忱，
勤加練習，老來學藝成就不見得會輸給年輕人喔！
