台東縣杉原海域的、漁業資源保護區，因為保育效果非常好，這裡的魚不
怕人。遊客在礁石旁、就可以跟魚群接觸，甚至還能躺在海裡餵魚；感受
人跟大自然和平相處。比手還要大的魚，一下子就把遊客手裡的麵包吃光
光，吃不夠還拼命往遊客的手裡鑽。這些魚有烏魚、豆仔魚和虱目魚，因
為生長在台東縣漁業資源保護區杉原海域，長得又肥又大，而且對人類完
全沒有戒心，遊客一下海牠們就自動靠上來，浮潛的遊客趴著餵魚餵到手
軟，乾脆躺在水裡跟魚玩了起來。大海、礁石、魚群，海洋共生的環境，
保護得好，自然生態樣貌豐富，因為有保育，遊客也高興不必大老遠跑到
國外，在台東杉原海灣一樣可以跟魚一起玩。記者章明哲台東報導台東縣
杉原海域的、漁業資源保護區，因為保育效果非常好，這裡的魚不怕人。
遊客在礁石旁、就可以跟魚群接觸，甚至還能躺在海裡餵魚；感受人跟大
自然和平相處。比手還要大的魚，一下子就把遊客手裡的麵包吃光光，吃
不夠還拼命往遊客的手裡鑽。這些魚有烏魚、豆仔魚和虱目魚，因為生長
在台東縣漁業資源保護區杉原海域，長得又肥又大，而且對人類完全沒有
戒心，遊客一下海牠們就自動靠上來，浮潛的遊客趴著餵魚餵到手軟，乾
脆躺在水裡跟魚玩了起來。大海、礁石、魚群，海洋共生的環境，保護得
好，自然生態樣貌豐富，因為有保育，遊客也高興不必大老遠跑到國外，
在台東杉原海灣一樣可以跟魚一起玩。記者章明哲台東報導台東縣杉原海
域的、漁業資源保護區，因為保育效果非常好，這裡的魚不怕人。遊客在
礁石旁、就可以跟魚群接觸，甚至還能躺在海裡餵魚；感受人跟大自然和
平相處。比手還要大的魚，一下子就把遊客手裡的麵包吃光光，吃不夠還
拼命往遊客的手裡鑽。這些魚有烏魚、豆仔魚和虱目魚，因為生長在台東
縣漁業資源保護區杉原海域，長得又肥又大，而且對人類完全沒有戒心，
遊客一下海牠們就自動靠上來，浮潛的遊客趴著餵魚餵到手軟，乾脆躺在
水裡跟魚玩了起來。大海、礁石、魚群，海洋共生的環境，保護得好，自
然生態樣貌豐富，因為有保育，遊客也高興不必大老遠跑到國外，在台東
杉原海灣一樣可以跟魚一起玩。記者章明哲台東報導台東縣杉原海域的、
漁業資源保護區，因為保育效果非常好，這裡的魚不怕人。遊客在礁石旁
、就可以跟魚群接觸，甚至還能躺在海裡餵魚；感受人跟大自然和平相處
。比手還要大的魚，一下子就把遊客手裡的麵包吃光光，吃不夠還拼命往
遊客的手裡鑽。這些魚有烏魚、豆仔魚和虱目魚，因為生長在台東縣漁業
資源保護區杉原海域，長得又肥又大，而且對人類完全沒有戒心，遊客一
下海牠們就自動靠上來，浮潛的遊客趴著餵魚餵到手軟，乾脆躺在水裡跟
魚玩了起來。大海、礁石、魚群，海洋共生的環境，保護得好，自然生態
樣貌豐富，因為有保育，遊客也高興不必大老遠跑到國外，在台東杉原海
灣一樣可以跟魚一起玩。記者章明哲台東報導台東縣杉原海域的、漁業資
源保護區，因為保育效果非常好，這裡的魚不怕人。遊客在礁石旁、就可
以跟魚群接觸，甚至還能躺在海裡餵魚；感受人跟大自然和平相處。比手
還要大的魚，一下子就把遊客手裡的麵包吃光光，吃不夠還拼命往遊客的
手裡鑽。這些魚有烏魚、豆仔魚和虱目魚，因為生長在台東縣漁業資源保
護區杉原海域，長得又肥又大，而且對人類完全沒有戒心，遊客一下海牠
們就自動靠上來，浮潛的遊客趴著餵魚餵到手軟，乾脆躺在水裡跟魚玩了
起來。大海、礁石、魚群，海洋共生的環境，保護得好，自然生態樣貌豐
富，因為有保育，遊客也高興不必大老遠跑到國外，在台東杉原海灣一樣
可以跟魚一起玩。記者章明哲台東報導台東縣杉原海域的、漁業資源保護
區，因為保育效果非常好，這裡的魚不怕人。遊客在礁石旁、就可以跟魚
群接觸，甚至還能躺在海裡餵魚；感受人跟大自然和平相處。比手還要大
的魚，一下子就把遊客手裡的麵包吃光光，吃不夠還拼命往遊客的手裡鑽
。這些魚有烏魚、豆仔魚和虱目魚，因為生長在台東縣漁業資源保護區杉
原海域，長得又肥又大，而且對人類完全沒有戒心，遊客一下海牠們就自
動靠上來，浮潛的遊客趴著餵魚餵到手軟，乾脆躺在水裡跟魚玩了起來。
大海、礁石、魚群，海洋共生的環境，保護得好，自然生態樣貌豐富，因
為有保育，遊客也高興不必大老遠跑到國外，在台東杉原海灣一樣可以跟
魚一起玩。記者章明哲台東報導
