今天上午台北縣八里左岸，舉辦了一場單車消遙遊，吸引了七千人報名參
加，左岸的自行車專用車道全是鐵馬族，場面非常熱鬧，不過我們也發現
，因為騎單車正夯，每到假日不少景點都會出現人潮車潮爭道的狀況，缺
乏管理險象環生。假日天氣好，跳上單車，一起去兜風。今天在台北縣八
里左岸，就舉辦了一場單車消遙遊，許多人攜家帶眷，全家出動，一邊騎
車，一邊欣賞八里水岸的風光，場面非常壯觀。不過，假日人潮眾多，管
制規劃跟不上人潮和車潮，自行車要和人行道上的行人，分道區隔，實在
很困難。不過，在這個計畫還沒實施以前，當地將增派義工，加緊宣導人
車分道，讓到八里左岸的民眾以及單車族，不會因為互相爭道，發生意外
敗興而歸。記者綜合報導今天上午台北縣八里左岸，舉辦了一場單車消遙
遊，吸引了七千人報名參加，左岸的自行車專用車道全是鐵馬族，場面非
常熱鬧，不過我們也發現，因為騎單車正夯，每到假日不少景點都會出現
人潮車潮爭道的狀況，缺乏管理險象環生。假日天氣好，跳上單車，一起
去兜風。今天在台北縣八里左岸，就舉辦了一場單車消遙遊，許多人攜家
帶眷，全家出動，一邊騎車，一邊欣賞八里水岸的風光，場面非常壯觀。
不過，假日人潮眾多，管制規劃跟不上人潮和車潮，自行車要和人行道上
的行人，分道區隔，實在很困難。不過，在這個計畫還沒實施以前，當地
將增派義工，加緊宣導人車分道，讓到八里左岸的民眾以及單車族，不會
因為互相爭道，發生意外敗興而歸。記者綜合報導今天上午台北縣八里左
岸，舉辦了一場單車消遙遊，吸引了七千人報名參加，左岸的自行車專用
車道全是鐵馬族，場面非常熱鬧，不過我們也發現，因為騎單車正夯，每
到假日不少景點都會出現人潮車潮爭道的狀況，缺乏管理險象環生。假日
天氣好，跳上單車，一起去兜風。今天在台北縣八里左岸，就舉辦了一場
單車消遙遊，許多人攜家帶眷，全家出動，一邊騎車，一邊欣賞八里水岸
的風光，場面非常壯觀。不過，假日人潮眾多，管制規劃跟不上人潮和車
潮，自行車要和人行道上的行人，分道區隔，實在很困難。不過，在這個
計畫還沒實施以前，當地將增派義工，加緊宣導人車分道，讓到八里左岸
的民眾以及單車族，不會因為互相爭道，發生意外敗興而歸。記者綜合報
導今天上午台北縣八里左岸，舉辦了一場單車消遙遊，吸引了七千人報名
參加，左岸的自行車專用車道全是鐵馬族，場面非常熱鬧，不過我們也發
現，因為騎單車正夯，每到假日不少景點都會出現人潮車潮爭道的狀況，
缺乏管理險象環生。假日天氣好，跳上單車，一起去兜風。今天在台北縣
八里左岸，就舉辦了一場單車消遙遊，許多人攜家帶眷，全家出動，一邊
騎車，一邊欣賞八里水岸的風光，場面非常壯觀。不過，假日人潮眾多，
管制規劃跟不上人潮和車潮，自行車要和人行道上的行人，分道區隔，實
在很困難。不過，在這個計畫還沒實施以前，當地將增派義工，加緊宣導
人車分道，讓到八里左岸的民眾以及單車族，不會因為互相爭道，發生意
外敗興而歸。記者綜合報導今天上午台北縣八里左岸，舉辦了一場單車消
遙遊，吸引了七千人報名參加，左岸的自行車專用車道全是鐵馬族，場面
非常熱鬧，不過我們也發現，因為騎單車正夯，每到假日不少景點都會出
現人潮車潮爭道的狀況，缺乏管理險象環生。假日天氣好，跳上單車，一
起去兜風。今天在台北縣八里左岸，就舉辦了一場單車消遙遊，許多人攜
家帶眷，全家出動，一邊騎車，一邊欣賞八里水岸的風光，場面非常壯觀
。不過，假日人潮眾多，管制規劃跟不上人潮和車潮，自行車要和人行道
上的行人，分道區隔，實在很困難。不過，在這個計畫還沒實施以前，當
地將增派義工，加緊宣導人車分道，讓到八里左岸的民眾以及單車族，不
會因為互相爭道，發生意外敗興而歸。記者綜合報導今天上午台北縣八里
左岸，舉辦了一場單車消遙遊，吸引了七千人報名參加，左岸的自行車專
用車道全是鐵馬族，場面非常熱鬧，不過我們也發現，因為騎單車正夯，
每到假日不少景點都會出現人潮車潮爭道的狀況，缺乏管理險象環生。假
日天氣好，跳上單車，一起去兜風。今天在台北縣八里左岸，就舉辦了一
場單車消遙遊，許多人攜家帶眷，全家出動，一邊騎車，一邊欣賞八里水
岸的風光，場面非常壯觀。不過，假日人潮眾多，管制規劃跟不上人潮和
車潮，自行車要和人行道上的行人，分道區隔，實在很困難。不過，在這
個計畫還沒實施以前，當地將增派義工，加緊宣導人車分道，讓到八里左
岸的民眾以及單車族，不會因為互相爭道，發生意外敗興而歸。記者綜合
報導
