美國海岸巡防隊星期日在奧勒岡州的海邊，以救難直昇機救出七名被大浪
困在防波堤上的民眾．過程相當的驚險．。在畫面上可以看到，美國海岸
巡防隊的隊員，從直昇機上緩緩降下救生籃，在大浪中把受困的民眾一個
個拉上直昇機。事實上，除了救難直昇機之外，海岸巡防隊在接獲求救電
話後，也立刻出動救生艇在附近海域待命，應付各種可能的情況。救難人
員成功地救出這七名被大浪困在防波堤上的民眾後，隨即把他們送到附近
的機場，並由醫療小組人員檢查身體狀況，在確定沒有問題之後，已經讓
他們各自返家休息。美國海岸巡防隊星期日在奧勒岡州的海邊，以救難直
昇機救出七名被大浪困在防波堤上的民眾．過程相當的驚險．。在畫面上
可以看到，美國海岸巡防隊的隊員，從直昇機上緩緩降下救生籃，在大浪
中把受困的民眾一個個拉上直昇機。事實上，除了救難直昇機之外，海岸
巡防隊在接獲求救電話後，也立刻出動救生艇在附近海域待命，應付各種
可能的情況。救難人員成功地救出這七名被大浪困在防波堤上的民眾後，
隨即把他們送到附近的機場，並由醫療小組人員檢查身體狀況，在確定沒
有問題之後，已經讓他們各自返家休息。美國海岸巡防隊星期日在奧勒岡
州的海邊，以救難直昇機救出七名被大浪困在防波堤上的民眾．過程相當
的驚險．。在畫面上可以看到，美國海岸巡防隊的隊員，從直昇機上緩緩
降下救生籃，在大浪中把受困的民眾一個個拉上直昇機。事實上，除了救
難直昇機之外，海岸巡防隊在接獲求救電話後，也立刻出動救生艇在附近
海域待命，應付各種可能的情況。救難人員成功地救出這七名被大浪困在
防波堤上的民眾後，隨即把他們送到附近的機場，並由醫療小組人員檢查
身體狀況，在確定沒有問題之後，已經讓他們各自返家休息。美國海岸巡
防隊星期日在奧勒岡州的海邊，以救難直昇機救出七名被大浪困在防波堤
上的民眾．過程相當的驚險．。在畫面上可以看到，美國海岸巡防隊的隊
員，從直昇機上緩緩降下救生籃，在大浪中把受困的民眾一個個拉上直昇
機。事實上，除了救難直昇機之外，海岸巡防隊在接獲求救電話後，也立
刻出動救生艇在附近海域待命，應付各種可能的情況。救難人員成功地救
出這七名被大浪困在防波堤上的民眾後，隨即把他們送到附近的機場，並
由醫療小組人員檢查身體狀況，在確定沒有問題之後，已經讓他們各自返
家休息。
