美國北加州從六月底開始燒的森林野火，目前還有三百多處火場,州長阿
諾緊急加派兩千多國民兵救災，從其他國家來的消防人員，都已經出發準
備打火。熊熊烈焰不斷吞噬北加州山區的森林。在強風和乾燥氣候的助長
下，北加州仍然處在最高級的"紅旗"火警警報之中。六月下旬因為密集
閃電引發的連續森林大火，最嚴重時期，整片山區曾經出現一千七百八十
一處的火場，數目和焚毀面積，都打破加州史上最嚴重的紀錄。消防人員
努力撲救到現在，已經控制住1459處的火勢，不過還有322處的野
火仍然在焚燒。部分受到控制的災區，已經逐漸開放災民回家，不過要求
災民不要鬆懈，隨時作好再次撤離的準備。稍早，聯邦緊急災難處理署官
員表示，加州的消防資源已經被這些大規模的野火耗盡。加州森林和消防
局則表示，來自紐澳，以及加拿大，墨西哥等國家的消防人員和裝備，已
經陸續出發，不久就會來到災區，幫忙守住對這些頑強野火的防火線。美
國北加州從六月底開始燒的森林野火，目前還有三百多處火場,州長阿諾
緊急加派兩千多國民兵救災，從其他國家來的消防人員，都已經出發準備
打火。熊熊烈焰不斷吞噬北加州山區的森林。在強風和乾燥氣候的助長下
，北加州仍然處在最高級的"紅旗"火警警報之中。六月下旬因為密集閃
電引發的連續森林大火，最嚴重時期，整片山區曾經出現一千七百八十一
處的火場，數目和焚毀面積，都打破加州史上最嚴重的紀錄。消防人員努
力撲救到現在，已經控制住1459處的火勢，不過還有322處的野火
仍然在焚燒。部分受到控制的災區，已經逐漸開放災民回家，不過要求災
民不要鬆懈，隨時作好再次撤離的準備。稍早，聯邦緊急災難處理署官員
表示，加州的消防資源已經被這些大規模的野火耗盡。加州森林和消防局
則表示，來自紐澳，以及加拿大，墨西哥等國家的消防人員和裝備，已經
陸續出發，不久就會來到災區，幫忙守住對這些頑強野火的防火線。美國
北加州從六月底開始燒的森林野火，目前還有三百多處火場,州長阿諾緊
急加派兩千多國民兵救災，從其他國家來的消防人員，都已經出發準備打
火。熊熊烈焰不斷吞噬北加州山區的森林。在強風和乾燥氣候的助長下，
北加州仍然處在最高級的"紅旗"火警警報之中。六月下旬因為密集閃電
引發的連續森林大火，最嚴重時期，整片山區曾經出現一千七百八十一處
的火場，數目和焚毀面積，都打破加州史上最嚴重的紀錄。消防人員努力
撲救到現在，已經控制住1459處的火勢，不過還有322處的野火仍
然在焚燒。部分受到控制的災區，已經逐漸開放災民回家，不過要求災民
不要鬆懈，隨時作好再次撤離的準備。稍早，聯邦緊急災難處理署官員表
示，加州的消防資源已經被這些大規模的野火耗盡。加州森林和消防局則
表示，來自紐澳，以及加拿大，墨西哥等國家的消防人員和裝備，已經陸
續出發，不久就會來到災區，幫忙守住對這些頑強野火的防火線。美國北
加州從六月底開始燒的森林野火，目前還有三百多處火場,州長阿諾緊急
加派兩千多國民兵救災，從其他國家來的消防人員，都已經出發準備打火
。熊熊烈焰不斷吞噬北加州山區的森林。在強風和乾燥氣候的助長下，北
加州仍然處在最高級的"紅旗"火警警報之中。六月下旬因為密集閃電引
發的連續森林大火，最嚴重時期，整片山區曾經出現一千七百八十一處的
火場，數目和焚毀面積，都打破加州史上最嚴重的紀錄。消防人員努力撲
救到現在，已經控制住1459處的火勢，不過還有322處的野火仍然
在焚燒。部分受到控制的災區，已經逐漸開放災民回家，不過要求災民不
要鬆懈，隨時作好再次撤離的準備。稍早，聯邦緊急災難處理署官員表示
，加州的消防資源已經被這些大規模的野火耗盡。加州森林和消防局則表
示，來自紐澳，以及加拿大，墨西哥等國家的消防人員和裝備，已經陸續
出發，不久就會來到災區，幫忙守住對這些頑強野火的防火線。美國北加
州從六月底開始燒的森林野火，目前還有三百多處火場,州長阿諾緊急加
派兩千多國民兵救災，從其他國家來的消防人員，都已經出發準備打火。
熊熊烈焰不斷吞噬北加州山區的森林。在強風和乾燥氣候的助長下，北加
州仍然處在最高級的"紅旗"火警警報之中。六月下旬因為密集閃電引發
的連續森林大火，最嚴重時期，整片山區曾經出現一千七百八十一處的火
場，數目和焚毀面積，都打破加州史上最嚴重的紀錄。消防人員努力撲救
到現在，已經控制住1459處的火勢，不過還有322處的野火仍然在
焚燒。部分受到控制的災區，已經逐漸開放災民回家，不過要求災民不要
鬆懈，隨時作好再次撤離的準備。稍早，聯邦緊急災難處理署官員表示，
加州的消防資源已經被這些大規模的野火耗盡。加州森林和消防局則表示
，來自紐澳，以及加拿大，墨西哥等國家的消防人員和裝備，已經陸續出
發，不久就會來到災區，幫忙守住對這些頑強野火的防火線。美國北加州
從六月底開始燒的森林野火，目前還有三百多處火場,州長阿諾緊急加派
兩千多國民兵救災，從其他國家來的消防人員，都已經出發準備打火。熊
熊烈焰不斷吞噬北加州山區的森林。在強風和乾燥氣候的助長下，北加州
仍然處在最高級的"紅旗"火警警報之中。六月下旬因為密集閃電引發的
連續森林大火，最嚴重時期，整片山區曾經出現一千七百八十一處的火場
，數目和焚毀面積，都打破加州史上最嚴重的紀錄。消防人員努力撲救到
現在，已經控制住1459處的火勢，不過還有322處的野火仍然在焚
燒。部分受到控制的災區，已經逐漸開放災民回家，不過要求災民不要鬆
懈，隨時作好再次撤離的準備。稍早，聯邦緊急災難處理署官員表示，加
州的消防資源已經被這些大規模的野火耗盡。加州森林和消防局則表示，
來自紐澳，以及加拿大，墨西哥等國家的消防人員和裝備，已經陸續出發
，不久就會來到災區，幫忙守住對這些頑強野火的防火線。美國北加州從
六月底開始燒的森林野火，目前還有三百多處火場,州長阿諾緊急加派兩
千多國民兵救災，從其他國家來的消防人員，都已經出發準備打火。熊熊
烈焰不斷吞噬北加州山區的森林。在強風和乾燥氣候的助長下，北加州仍
然處在最高級的"紅旗"火警警報之中。六月下旬因為密集閃電引發的連
續森林大火，最嚴重時期，整片山區曾經出現一千七百八十一處的火場，
數目和焚毀面積，都打破加州史上最嚴重的紀錄。消防人員努力撲救到現
在，已經控制住1459處的火勢，不過還有322處的野火仍然在焚燒
。部分受到控制的災區，已經逐漸開放災民回家，不過要求災民不要鬆懈
，隨時作好再次撤離的準備。稍早，聯邦緊急災難處理署官員表示，加州
的消防資源已經被這些大規模的野火耗盡。加州森林和消防局則表示，來
自紐澳，以及加拿大，墨西哥等國家的消防人員和裝備，已經陸續出發，
不久就會來到災區，幫忙守住對這些頑強野火的防火線。美國北加州從六
月底開始燒的森林野火，目前還有三百多處火場,州長阿諾緊急加派兩千
多國民兵救災，從其他國家來的消防人員，都已經出發準備打火。熊熊烈
焰不斷吞噬北加州山區的森林。在強風和乾燥氣候的助長下，北加州仍然
處在最高級的"紅旗"火警警報之中。六月下旬因為密集閃電引發的連續
森林大火，最嚴重時期，整片山區曾經出現一千七百八十一處的火場，數
目和焚毀面積，都打破加州史上最嚴重的紀錄。消防人員努力撲救到現在
，已經控制住1459處的火勢，不過還有322處的野火仍然在焚燒。
部分受到控制的災區，已經逐漸開放災民回家，不過要求災民不要鬆懈，
隨時作好再次撤離的準備。稍早，聯邦緊急災難處理署官員表示，加州的
消防資源已經被這些大規模的野火耗盡。加州森林和消防局則表示，來自
紐澳，以及加拿大，墨西哥等國家的消防人員和裝備，已經陸續出發，不
久就會來到災區，幫忙守住對這些頑強野火的防火線。
