忙碌的都市人，偶爾會想要去過農村生活。去農村旅遊渡假最近也流行到
俄羅斯。不過這是一名義大利的退休警察所帶頭的。青山綠水圍繞，只聽
得到牛叫聲的農莊，是許多想遠離塵囂的都市人，最佳的去處。看好農村
旅遊這個市場的遠景，厭倦跟黑手黨鬥法的義大利警察馬薩，十年前帶著
小他20歲的俄國籍太太，來到距離莫斯科三百公里的偏遠農村，開始經
營休閒農場。遊覽車載來了滿車的遊客，應證了馬薩先生的確眼光獨到，
事實上這座農場能夠成功的主因，靠得是馬薩先生祖傳的乳酪。來到這裏
的遊客可以品嚐到15種義大利乳酪。義式白酒、義大利寬麵，以及甜點
Tiramisu。跟莫斯科高級餐館同等的享受，在這裏只要花35塊
美元。這名義大利警察的成功經驗，隨即帶動了俄羅斯境內先後出現上千
座休閒農莊，最近他還被俄羅斯版的富比士列入成功企業家的名單。忙碌
的都市人，偶爾會想要去過農村生活。去農村旅遊渡假最近也流行到俄羅
斯。不過這是一名義大利的退休警察所帶頭的。青山綠水圍繞，只聽得到
牛叫聲的農莊，是許多想遠離塵囂的都市人，最佳的去處。看好農村旅遊
這個市場的遠景，厭倦跟黑手黨鬥法的義大利警察馬薩，十年前帶著小他
20歲的俄國籍太太，來到距離莫斯科三百公里的偏遠農村，開始經營休
閒農場。遊覽車載來了滿車的遊客，應證了馬薩先生的確眼光獨到，事實
上這座農場能夠成功的主因，靠得是馬薩先生祖傳的乳酪。來到這裏的遊
客可以品嚐到15種義大利乳酪。義式白酒、義大利寬麵，以及甜點Ti
ramisu。跟莫斯科高級餐館同等的享受，在這裏只要花35塊美元
。這名義大利警察的成功經驗，隨即帶動了俄羅斯境內先後出現上千座休
閒農莊，最近他還被俄羅斯版的富比士列入成功企業家的名單。忙碌的都
市人，偶爾會想要去過農村生活。去農村旅遊渡假最近也流行到俄羅斯。
不過這是一名義大利的退休警察所帶頭的。青山綠水圍繞，只聽得到牛叫
聲的農莊，是許多想遠離塵囂的都市人，最佳的去處。看好農村旅遊這個
市場的遠景，厭倦跟黑手黨鬥法的義大利警察馬薩，十年前帶著小他20
歲的俄國籍太太，來到距離莫斯科三百公里的偏遠農村，開始經營休閒農
場。遊覽車載來了滿車的遊客，應證了馬薩先生的確眼光獨到，事實上這
座農場能夠成功的主因，靠得是馬薩先生祖傳的乳酪。來到這裏的遊客可
以品嚐到15種義大利乳酪。義式白酒、義大利寬麵，以及甜點Tira
misu。跟莫斯科高級餐館同等的享受，在這裏只要花35塊美元。這
名義大利警察的成功經驗，隨即帶動了俄羅斯境內先後出現上千座休閒農
莊，最近他還被俄羅斯版的富比士列入成功企業家的名單。忙碌的都市人
，偶爾會想要去過農村生活。去農村旅遊渡假最近也流行到俄羅斯。不過
這是一名義大利的退休警察所帶頭的。青山綠水圍繞，只聽得到牛叫聲的
農莊，是許多想遠離塵囂的都市人，最佳的去處。看好農村旅遊這個市場
的遠景，厭倦跟黑手黨鬥法的義大利警察馬薩，十年前帶著小他20歲的
俄國籍太太，來到距離莫斯科三百公里的偏遠農村，開始經營休閒農場。
遊覽車載來了滿車的遊客，應證了馬薩先生的確眼光獨到，事實上這座農
場能夠成功的主因，靠得是馬薩先生祖傳的乳酪。來到這裏的遊客可以品
嚐到15種義大利乳酪。義式白酒、義大利寬麵，以及甜點Tirami
su。跟莫斯科高級餐館同等的享受，在這裏只要花35塊美元。這名義
大利警察的成功經驗，隨即帶動了俄羅斯境內先後出現上千座休閒農莊，
最近他還被俄羅斯版的富比士列入成功企業家的名單。忙碌的都市人，偶
爾會想要去過農村生活。去農村旅遊渡假最近也流行到俄羅斯。不過這是
一名義大利的退休警察所帶頭的。青山綠水圍繞，只聽得到牛叫聲的農莊
，是許多想遠離塵囂的都市人，最佳的去處。看好農村旅遊這個市場的遠
景，厭倦跟黑手黨鬥法的義大利警察馬薩，十年前帶著小他20歲的俄國
籍太太，來到距離莫斯科三百公里的偏遠農村，開始經營休閒農場。遊覽
車載來了滿車的遊客，應證了馬薩先生的確眼光獨到，事實上這座農場能
夠成功的主因，靠得是馬薩先生祖傳的乳酪。來到這裏的遊客可以品嚐到
15種義大利乳酪。義式白酒、義大利寬麵，以及甜點Tiramisu
。跟莫斯科高級餐館同等的享受，在這裏只要花35塊美元。這名義大利
警察的成功經驗，隨即帶動了俄羅斯境內先後出現上千座休閒農莊，最近
他還被俄羅斯版的富比士列入成功企業家的名單。忙碌的都市人，偶爾會
想要去過農村生活。去農村旅遊渡假最近也流行到俄羅斯。不過這是一名
義大利的退休警察所帶頭的。青山綠水圍繞，只聽得到牛叫聲的農莊，是
許多想遠離塵囂的都市人，最佳的去處。看好農村旅遊這個市場的遠景，
厭倦跟黑手黨鬥法的義大利警察馬薩，十年前帶著小他20歲的俄國籍太
太，來到距離莫斯科三百公里的偏遠農村，開始經營休閒農場。遊覽車載
來了滿車的遊客，應證了馬薩先生的確眼光獨到，事實上這座農場能夠成
功的主因，靠得是馬薩先生祖傳的乳酪。來到這裏的遊客可以品嚐到15
種義大利乳酪。義式白酒、義大利寬麵，以及甜點Tiramisu。跟
莫斯科高級餐館同等的享受，在這裏只要花35塊美元。這名義大利警察
的成功經驗，隨即帶動了俄羅斯境內先後出現上千座休閒農莊，最近他還
被俄羅斯版的富比士列入成功企業家的名單。忙碌的都市人，偶爾會想要
去過農村生活。去農村旅遊渡假最近也流行到俄羅斯。不過這是一名義大
利的退休警察所帶頭的。青山綠水圍繞，只聽得到牛叫聲的農莊，是許多
想遠離塵囂的都市人，最佳的去處。看好農村旅遊這個市場的遠景，厭倦
跟黑手黨鬥法的義大利警察馬薩，十年前帶著小他20歲的俄國籍太太，
來到距離莫斯科三百公里的偏遠農村，開始經營休閒農場。遊覽車載來了
滿車的遊客，應證了馬薩先生的確眼光獨到，事實上這座農場能夠成功的
主因，靠得是馬薩先生祖傳的乳酪。來到這裏的遊客可以品嚐到15種義
大利乳酪。義式白酒、義大利寬麵，以及甜點Tiramisu。跟莫斯
科高級餐館同等的享受，在這裏只要花35塊美元。這名義大利警察的成
功經驗，隨即帶動了俄羅斯境內先後出現上千座休閒農莊，最近他還被俄
羅斯版的富比士列入成功企業家的名單。忙碌的都市人，偶爾會想要去過
農村生活。去農村旅遊渡假最近也流行到俄羅斯。不過這是一名義大利的
退休警察所帶頭的。青山綠水圍繞，只聽得到牛叫聲的農莊，是許多想遠
離塵囂的都市人，最佳的去處。看好農村旅遊這個市場的遠景，厭倦跟黑
手黨鬥法的義大利警察馬薩，十年前帶著小他20歲的俄國籍太太，來到
距離莫斯科三百公里的偏遠農村，開始經營休閒農場。遊覽車載來了滿車
的遊客，應證了馬薩先生的確眼光獨到，事實上這座農場能夠成功的主因
，靠得是馬薩先生祖傳的乳酪。來到這裏的遊客可以品嚐到15種義大利
乳酪。義式白酒、義大利寬麵，以及甜點Tiramisu。跟莫斯科高
級餐館同等的享受，在這裏只要花35塊美元。這名義大利警察的成功經
驗，隨即帶動了俄羅斯境內先後出現上千座休閒農莊，最近他還被俄羅斯
版的富比士列入成功企業家的名單。忙碌的都市人，偶爾會想要去過農村
生活。去農村旅遊渡假最近也流行到俄羅斯。不過這是一名義大利的退休
警察所帶頭的。青山綠水圍繞，只聽得到牛叫聲的農莊，是許多想遠離塵
囂的都市人，最佳的去處。看好農村旅遊這個市場的遠景，厭倦跟黑手黨
鬥法的義大利警察馬薩，十年前帶著小他20歲的俄國籍太太，來到距離
莫斯科三百公里的偏遠農村，開始經營休閒農場。遊覽車載來了滿車的遊
客，應證了馬薩先生的確眼光獨到，事實上這座農場能夠成功的主因，靠
得是馬薩先生祖傳的乳酪。來到這裏的遊客可以品嚐到15種義大利乳酪
。義式白酒、義大利寬麵，以及甜點Tiramisu。跟莫斯科高級餐
館同等的享受，在這裏只要花35塊美元。這名義大利警察的成功經驗，
隨即帶動了俄羅斯境內先後出現上千座休閒農莊，最近他還被俄羅斯版的
富比士列入成功企業家的名單。忙碌的都市人，偶爾會想要去過農村生活
。去農村旅遊渡假最近也流行到俄羅斯。不過這是一名義大利的退休警察
所帶頭的。青山綠水圍繞，只聽得到牛叫聲的農莊，是許多想遠離塵囂的
都市人，最佳的去處。看好農村旅遊這個市場的遠景，厭倦跟黑手黨鬥法
的義大利警察馬薩，十年前帶著小他20歲的俄國籍太太，來到距離莫斯
科三百公里的偏遠農村，開始經營休閒農場。遊覽車載來了滿車的遊客，
應證了馬薩先生的確眼光獨到，事實上這座農場能夠成功的主因，靠得是
馬薩先生祖傳的乳酪。來到這裏的遊客可以品嚐到15種義大利乳酪。義
式白酒、義大利寬麵，以及甜點Tiramisu。跟莫斯科高級餐館同
等的享受，在這裏只要花35塊美元。這名義大利警察的成功經驗，隨即
帶動了俄羅斯境內先後出現上千座休閒農莊，最近他還被俄羅斯版的富比
士列入成功企業家的名單。
