隨著考試結束，許多考生都鬆了一口氣，而分析今年二次基測的題型，以
國文難度最高，不但文言文比重比一次基測多，難度也提高。同時，國文
老師也發現，基測寫作命題從去年的夏天，一直到今年的一天，甚至到"
那一刻真美"，著重時態的趨勢越來越明顯，考生答題必須更精準。另外
，社會科目今年命題，對於生活時事，也有許多著墨。至於英文、數學、
自然等科目，今年二次基測難度並不高，一般預測滿分的考生會一次基測
多，尤其是理化，不但簡單度類似段考，陷阱也很少，被評為歷屆最簡單
的一次。二次基測預計在7月22日寄發成績單，考生如果有疑問，可以
在23、24日兩天，進行分數複查。隨著考試結束，許多考生都鬆了一
口氣，而分析今年二次基測的題型，以國文難度最高，不但文言文比重比
一次基測多，難度也提高。同時，國文老師也發現，基測寫作命題從去年
的夏天，一直到今年的一天，甚至到"那一刻真美"，著重時態的趨勢越
來越明顯，考生答題必須更精準。另外，社會科目今年命題，對於生活時
事，也有許多著墨。至於英文、數學、自然等科目，今年二次基測難度並
不高，一般預測滿分的考生會一次基測多，尤其是理化，不但簡單度類似
段考，陷阱也很少，被評為歷屆最簡單的一次。二次基測預計在7月22
日寄發成績單，考生如果有疑問，可以在23、24日兩天，進行分數複
查。隨著考試結束，許多考生都鬆了一口氣，而分析今年二次基測的題型
，以國文難度最高，不但文言文比重比一次基測多，難度也提高。同時，
國文老師也發現，基測寫作命題從去年的夏天，一直到今年的一天，甚至
到"那一刻真美"，著重時態的趨勢越來越明顯，考生答題必須更精準。
另外，社會科目今年命題，對於生活時事，也有許多著墨。至於英文、數
學、自然等科目，今年二次基測難度並不高，一般預測滿分的考生會一次
基測多，尤其是理化，不但簡單度類似段考，陷阱也很少，被評為歷屆最
簡單的一次。二次基測預計在7月22日寄發成績單，考生如果有疑問，
可以在23、24日兩天，進行分數複查。隨著考試結束，許多考生都鬆
了一口氣，而分析今年二次基測的題型，以國文難度最高，不但文言文比
重比一次基測多，難度也提高。同時，國文老師也發現，基測寫作命題從
去年的夏天，一直到今年的一天，甚至到"那一刻真美"，著重時態的趨
勢越來越明顯，考生答題必須更精準。另外，社會科目今年命題，對於生
活時事，也有許多著墨。至於英文、數學、自然等科目，今年二次基測難
度並不高，一般預測滿分的考生會一次基測多，尤其是理化，不但簡單度
類似段考，陷阱也很少，被評為歷屆最簡單的一次。二次基測預計在7月
22日寄發成績單，考生如果有疑問，可以在23、24日兩天，進行分
數複查。隨著考試結束，許多考生都鬆了一口氣，而分析今年二次基測的
題型，以國文難度最高，不但文言文比重比一次基測多，難度也提高。同
時，國文老師也發現，基測寫作命題從去年的夏天，一直到今年的一天，
甚至到"那一刻真美"，著重時態的趨勢越來越明顯，考生答題必須更精
準。另外，社會科目今年命題，對於生活時事，也有許多著墨。至於英文
、數學、自然等科目，今年二次基測難度並不高，一般預測滿分的考生會
一次基測多，尤其是理化，不但簡單度類似段考，陷阱也很少，被評為歷
屆最簡單的一次。二次基測預計在7月22日寄發成績單，考生如果有疑
問，可以在23、24日兩天，進行分數複查。
