非洲的多哥共和國總統大選投票，星期天在緊張氣氛中結束。執政黨和反
對黨，互相指控對方舞弊，而各地也陸續傳出多起選舉暴力事件，至少造
成三個人喪生。多哥共和國的選民，星期天前往設在全國各地的五千多個
投開票所投票，要選出新的領導人，以接替在今年二月過世的前獨裁者，
愛亞迪馬總統。我很高興雖然反對黨舉行很多示威但一切進行順利我相信
人民會來投票做出他們的選擇這次參選的兩位主要候選人，一位是愛亞迪
馬總統的兒子佛爾，另外一位則是激進派反對聯盟的候選人巴伯。不過整
個競選過程並不平靜。執政黨跟反對陣營，相互指控對手涉嫌舞弊，投票
日當天，各地也傳出多起選舉暴力事件，造成多人死傷。有個叫做理查的
人對街上所有人開槍我們現在在路上生火不讓車子開進來我們現在要到那
邊衝進屋子去我不懂為什麼那些戴紅帽子的(政府軍)要把選票燒掉治理
多哥長達38年的獨裁者愛亞迪馬總統，在今年二月去世，原本軍方不顧
憲法的規定，把國家大權直接移交給愛亞迪馬的兒子佛爾，但是遭到聯合
國和非洲國家聯盟強烈反對，佛爾因此被迫下台，經由執政黨提名為總統
候選人，正式投入選戰。而國際間也派出了觀察團，密切關注選舉的過程
是否公正。非洲的多哥共和國總統大選投票，星期天在緊張氣氛中結束。
執政黨和反對黨，互相指控對方舞弊，而各地也陸續傳出多起選舉暴力事
件，至少造成三個人喪生。多哥共和國的選民，星期天前往設在全國各地
的五千多個投開票所投票，要選出新的領導人，以接替在今年二月過世的
前獨裁者，愛亞迪馬總統。我很高興雖然反對黨舉行很多示威但一切進行
順利我相信人民會來投票做出他們的選擇這次參選的兩位主要候選人，一
位是愛亞迪馬總統的兒子佛爾，另外一位則是激進派反對聯盟的候選人巴
伯。不過整個競選過程並不平靜。執政黨跟反對陣營，相互指控對手涉嫌
舞弊，投票日當天，各地也傳出多起選舉暴力事件，造成多人死傷。有個
叫做理查的人對街上所有人開槍我們現在在路上生火不讓車子開進來我們
現在要到那邊衝進屋子去我不懂為什麼那些戴紅帽子的(政府軍)要把選
票燒掉治理多哥長達38年的獨裁者愛亞迪馬總統，在今年二月去世，原
本軍方不顧憲法的規定，把國家大權直接移交給愛亞迪馬的兒子佛爾，但
是遭到聯合國和非洲國家聯盟強烈反對，佛爾因此被迫下台，經由執政黨
提名為總統候選人，正式投入選戰。而國際間也派出了觀察團，密切關注
選舉的過程是否公正。非洲的多哥共和國總統大選投票，星期天在緊張氣
氛中結束。執政黨和反對黨，互相指控對方舞弊，而各地也陸續傳出多起
選舉暴力事件，至少造成三個人喪生。多哥共和國的選民，星期天前往設
在全國各地的五千多個投開票所投票，要選出新的領導人，以接替在今年
二月過世的前獨裁者，愛亞迪馬總統。我很高興雖然反對黨舉行很多示威
但一切進行順利我相信人民會來投票做出他們的選擇這次參選的兩位主要
候選人，一位是愛亞迪馬總統的兒子佛爾，另外一位則是激進派反對聯盟
的候選人巴伯。不過整個競選過程並不平靜。執政黨跟反對陣營，相互指
控對手涉嫌舞弊，投票日當天，各地也傳出多起選舉暴力事件，造成多人
死傷。有個叫做理查的人對街上所有人開槍我們現在在路上生火不讓車子
開進來我們現在要到那邊衝進屋子去我不懂為什麼那些戴紅帽子的(政府
軍)要把選票燒掉治理多哥長達38年的獨裁者愛亞迪馬總統，在今年二
月去世，原本軍方不顧憲法的規定，把國家大權直接移交給愛亞迪馬的兒
子佛爾，但是遭到聯合國和非洲國家聯盟強烈反對，佛爾因此被迫下台，
經由執政黨提名為總統候選人，正式投入選戰。而國際間也派出了觀察團
，密切關注選舉的過程是否公正。非洲的多哥共和國總統大選投票，星期
天在緊張氣氛中結束。執政黨和反對黨，互相指控對方舞弊，而各地也陸
續傳出多起選舉暴力事件，至少造成三個人喪生。多哥共和國的選民，星
期天前往設在全國各地的五千多個投開票所投票，要選出新的領導人，以
接替在今年二月過世的前獨裁者，愛亞迪馬總統。我很高興雖然反對黨舉
行很多示威但一切進行順利我相信人民會來投票做出他們的選擇這次參選
的兩位主要候選人，一位是愛亞迪馬總統的兒子佛爾，另外一位則是激進
派反對聯盟的候選人巴伯。不過整個競選過程並不平靜。執政黨跟反對陣
營，相互指控對手涉嫌舞弊，投票日當天，各地也傳出多起選舉暴力事件
，造成多人死傷。有個叫做理查的人對街上所有人開槍我們現在在路上生
火不讓車子開進來我們現在要到那邊衝進屋子去我不懂為什麼那些戴紅帽
子的(政府軍)要把選票燒掉治理多哥長達38年的獨裁者愛亞迪馬總統
，在今年二月去世，原本軍方不顧憲法的規定，把國家大權直接移交給愛
亞迪馬的兒子佛爾，但是遭到聯合國和非洲國家聯盟強烈反對，佛爾因此
被迫下台，經由執政黨提名為總統候選人，正式投入選戰。而國際間也派
出了觀察團，密切關注選舉的過程是否公正。非洲的多哥共和國總統大選
投票，星期天在緊張氣氛中結束。執政黨和反對黨，互相指控對方舞弊，
而各地也陸續傳出多起選舉暴力事件，至少造成三個人喪生。多哥共和國
的選民，星期天前往設在全國各地的五千多個投開票所投票，要選出新的
領導人，以接替在今年二月過世的前獨裁者，愛亞迪馬總統。我很高興雖
然反對黨舉行很多示威但一切進行順利我相信人民會來投票做出他們的選
擇這次參選的兩位主要候選人，一位是愛亞迪馬總統的兒子佛爾，另外一
位則是激進派反對聯盟的候選人巴伯。不過整個競選過程並不平靜。執政
黨跟反對陣營，相互指控對手涉嫌舞弊，投票日當天，各地也傳出多起選
舉暴力事件，造成多人死傷。有個叫做理查的人對街上所有人開槍我們現
在在路上生火不讓車子開進來我們現在要到那邊衝進屋子去我不懂為什麼
那些戴紅帽子的(政府軍)要把選票燒掉治理多哥長達38年的獨裁者愛
亞迪馬總統，在今年二月去世，原本軍方不顧憲法的規定，把國家大權直
接移交給愛亞迪馬的兒子佛爾，但是遭到聯合國和非洲國家聯盟強烈反對
，佛爾因此被迫下台，經由執政黨提名為總統候選人，正式投入選戰。而
國際間也派出了觀察團，密切關注選舉的過程是否公正。非洲的多哥共和
國總統大選投票，星期天在緊張氣氛中結束。執政黨和反對黨，互相指控
對方舞弊，而各地也陸續傳出多起選舉暴力事件，至少造成三個人喪生。
多哥共和國的選民，星期天前往設在全國各地的五千多個投開票所投票，
要選出新的領導人，以接替在今年二月過世的前獨裁者，愛亞迪馬總統。
我很高興雖然反對黨舉行很多示威但一切進行順利我相信人民會來投票做
出他們的選擇這次參選的兩位主要候選人，一位是愛亞迪馬總統的兒子佛
爾，另外一位則是激進派反對聯盟的候選人巴伯。不過整個競選過程並不
平靜。執政黨跟反對陣營，相互指控對手涉嫌舞弊，投票日當天，各地也
傳出多起選舉暴力事件，造成多人死傷。有個叫做理查的人對街上所有人
開槍我們現在在路上生火不讓車子開進來我們現在要到那邊衝進屋子去我
不懂為什麼那些戴紅帽子的(政府軍)要把選票燒掉治理多哥長達38年
的獨裁者愛亞迪馬總統，在今年二月去世，原本軍方不顧憲法的規定，把
國家大權直接移交給愛亞迪馬的兒子佛爾，但是遭到聯合國和非洲國家聯
盟強烈反對，佛爾因此被迫下台，經由執政黨提名為總統候選人，正式投
入選戰。而國際間也派出了觀察團，密切關注選舉的過程是否公正。非洲
的多哥共和國總統大選投票，星期天在緊張氣氛中結束。執政黨和反對黨
，互相指控對方舞弊，而各地也陸續傳出多起選舉暴力事件，至少造成三
個人喪生。多哥共和國的選民，星期天前往設在全國各地的五千多個投開
票所投票，要選出新的領導人，以接替在今年二月過世的前獨裁者，愛亞
迪馬總統。我很高興雖然反對黨舉行很多示威但一切進行順利我相信人民
會來投票做出他們的選擇這次參選的兩位主要候選人，一位是愛亞迪馬總
統的兒子佛爾，另外一位則是激進派反對聯盟的候選人巴伯。不過整個競
選過程並不平靜。執政黨跟反對陣營，相互指控對手涉嫌舞弊，投票日當
天，各地也傳出多起選舉暴力事件，造成多人死傷。有個叫做理查的人對
街上所有人開槍我們現在在路上生火不讓車子開進來我們現在要到那邊衝
進屋子去我不懂為什麼那些戴紅帽子的(政府軍)要把選票燒掉治理多哥
長達38年的獨裁者愛亞迪馬總統，在今年二月去世，原本軍方不顧憲法
的規定，把國家大權直接移交給愛亞迪馬的兒子佛爾，但是遭到聯合國和
非洲國家聯盟強烈反對，佛爾因此被迫下台，經由執政黨提名為總統候選
人，正式投入選戰。而國際間也派出了觀察團，密切關注選舉的過程是否
公正。非洲的多哥共和國總統大選投票，星期天在緊張氣氛中結束。執政
黨和反對黨，互相指控對方舞弊，而各地也陸續傳出多起選舉暴力事件，
至少造成三個人喪生。多哥共和國的選民，星期天前往設在全國各地的五
千多個投開票所投票，要選出新的領導人，以接替在今年二月過世的前獨
裁者，愛亞迪馬總統。我很高興雖然反對黨舉行很多示威但一切進行順利
我相信人民會來投票做出他們的選擇這次參選的兩位主要候選人，一位是
愛亞迪馬總統的兒子佛爾，另外一位則是激進派反對聯盟的候選人巴伯。
不過整個競選過程並不平靜。執政黨跟反對陣營，相互指控對手涉嫌舞弊
，投票日當天，各地也傳出多起選舉暴力事件，造成多人死傷。有個叫做
理查的人對街上所有人開槍我們現在在路上生火不讓車子開進來我們現在
要到那邊衝進屋子去我不懂為什麼那些戴紅帽子的(政府軍)要把選票燒
掉治理多哥長達38年的獨裁者愛亞迪馬總統，在今年二月去世，原本軍
方不顧憲法的規定，把國家大權直接移交給愛亞迪馬的兒子佛爾，但是遭
到聯合國和非洲國家聯盟強烈反對，佛爾因此被迫下台，經由執政黨提名
為總統候選人，正式投入選戰。而國際間也派出了觀察團，密切關注選舉
的過程是否公正。
