從高捷車廂走出來,民進黨主席蔡英文在高雄市長陳菊陪同下,首度體驗
高捷,搭完的感覺到底如何?蔡英文讚不絕口一路上民眾爭相和蔡英文握
手打招呼,甚至要求合照,讓蔡英文感受到高雄民眾的熱情!來到高雄,
蔡英文也嚐試當地最有名的剉冰小吃,還親自動手做了一盤,加了紅豆,
芒果,鳳梨和芋頭四種配料,一口吃下,清涼又消暑!其實蔡英文近來全
台跑透透,周末就連辦了3場募款餐會,由於民進黨在總統大選後,資金
陷入困境,財務缺口外界估計高達1億多元,幾場募款餐會下來,蔡英文
對募款進度,還算滿意除了四處辦募款餐會,民進黨的網站一打開,也可
以看到蔡英文的Q版娃娃,旁邊就是民進黨的募款帳戶,就算是小額捐款
也很珍惜,畢竟民進黨要重新再起,還是得先解決錢的問題。記者台北高
雄綜合報導從高捷車廂走出來,民進黨主席蔡英文在高雄市長陳菊陪同下
,首度體驗高捷,搭完的感覺到底如何?蔡英文讚不絕口一路上民眾爭相
和蔡英文握手打招呼,甚至要求合照,讓蔡英文感受到高雄民眾的熱情!
來到高雄,蔡英文也嚐試當地最有名的剉冰小吃,還親自動手做了一盤,
加了紅豆,芒果,鳳梨和芋頭四種配料,一口吃下,清涼又消暑!其實蔡
英文近來全台跑透透,周末就連辦了3場募款餐會,由於民進黨在總統大
選後,資金陷入困境,財務缺口外界估計高達1億多元,幾場募款餐會下
來,蔡英文對募款進度,還算滿意除了四處辦募款餐會,民進黨的網站一
打開,也可以看到蔡英文的Q版娃娃,旁邊就是民進黨的募款帳戶,就算
是小額捐款也很珍惜,畢竟民進黨要重新再起,還是得先解決錢的問題。
記者台北高雄綜合報導
