假日天氣好，跳上單車，一起去兜風。今天在台北縣八里左岸，就舉辦了
一場單車消遙遊，許多人攜家帶眷，全家出動，一邊騎車，一邊欣賞八里
水岸的風光，場面非常壯觀。不過，假日人潮眾多，管制規劃跟不上人潮
和車潮，自行車要和人行道上的行人，分道區隔，實在很困難。不過，在
這個計畫還沒實施以前，當地將增派義工，加緊宣導人車分道，讓到八里
左岸的民眾以及單車族，不會因為互相爭道，發生意外敗興而歸。記者綜
合報導假日天氣好，跳上單車，一起去兜風。今天在台北縣八里左岸，就
舉辦了一場單車消遙遊，許多人攜家帶眷，全家出動，一邊騎車，一邊欣
賞八里水岸的風光，場面非常壯觀。不過，假日人潮眾多，管制規劃跟不
上人潮和車潮，自行車要和人行道上的行人，分道區隔，實在很困難。不
過，在這個計畫還沒實施以前，當地將增派義工，加緊宣導人車分道，讓
到八里左岸的民眾以及單車族，不會因為互相爭道，發生意外敗興而歸。
記者綜合報導假日天氣好，跳上單車，一起去兜風。今天在台北縣八里左
岸，就舉辦了一場單車消遙遊，許多人攜家帶眷，全家出動，一邊騎車，
一邊欣賞八里水岸的風光，場面非常壯觀。不過，假日人潮眾多，管制規
劃跟不上人潮和車潮，自行車要和人行道上的行人，分道區隔，實在很困
難。不過，在這個計畫還沒實施以前，當地將增派義工，加緊宣導人車分
道，讓到八里左岸的民眾以及單車族，不會因為互相爭道，發生意外敗興
而歸。記者綜合報導假日天氣好，跳上單車，一起去兜風。今天在台北縣
八里左岸，就舉辦了一場單車消遙遊，許多人攜家帶眷，全家出動，一邊
騎車，一邊欣賞八里水岸的風光，場面非常壯觀。不過，假日人潮眾多，
管制規劃跟不上人潮和車潮，自行車要和人行道上的行人，分道區隔，實
在很困難。不過，在這個計畫還沒實施以前，當地將增派義工，加緊宣導
人車分道，讓到八里左岸的民眾以及單車族，不會因為互相爭道，發生意
外敗興而歸。記者綜合報導假日天氣好，跳上單車，一起去兜風。今天在
台北縣八里左岸，就舉辦了一場單車消遙遊，許多人攜家帶眷，全家出動
，一邊騎車，一邊欣賞八里水岸的風光，場面非常壯觀。不過，假日人潮
眾多，管制規劃跟不上人潮和車潮，自行車要和人行道上的行人，分道區
隔，實在很困難。不過，在這個計畫還沒實施以前，當地將增派義工，加
緊宣導人車分道，讓到八里左岸的民眾以及單車族，不會因為互相爭道，
發生意外敗興而歸。記者綜合報導
