賣墨水匣的店家老闆把新店舖的位置寫在名片後面，就怕老主顧找不到，
因為他們星期一就要搬到隔壁這棟、剛剛落成的七層樓大樓裡，建商還在
作最後的收尾工程，謝絕訪客進入。不過已經有部分商家勘查過環境，裝
潢工程也在進行中，這兩天就要搬家。時間回到35年前，台北市政府利
用光華陸橋下方的空間設立光華商場，是二手書，古董、玉器的集散地，
因為緊鄰當時的台北工專，愈來愈多電子相關產品聚集，最後成為著名的
電子街。2005年底，市政府要拆除光華橋，上百名商家抗議拒絕搬遷
。隔年1月19號市政府選在農曆大年初一拆除光華橋，前市長馬英九還
連聲向店家道歉。所有的商家被安頓到臨時搭建的組合商場，在狹窄的環
境裡作了兩年生意，店家都期待趕緊搬家，因為新大樓空間大得多，一樓
有小吃部銀行和數位展示中心，二樓到六樓有三百多間店面，七樓是各大
廠牌的維修站，原有光華商場加上西寧商場，光華新天地準備在周四進行
試賣，周六盛大開幕，用嶄新的硬體環境，打造光華商場數位王國的地位
。賣墨水匣的店家老闆把新店舖的位置寫在名片後面，就怕老主顧找不到
，因為他們星期一就要搬到隔壁這棟、剛剛落成的七層樓大樓裡，建商還
在作最後的收尾工程，謝絕訪客進入。不過已經有部分商家勘查過環境，
裝潢工程也在進行中，這兩天就要搬家。時間回到35年前，台北市政府
利用光華陸橋下方的空間設立光華商場，是二手書，古董、玉器的集散地
，因為緊鄰當時的台北工專，愈來愈多電子相關產品聚集，最後成為著名
的電子街。2005年底，市政府要拆除光華橋，上百名商家抗議拒絕搬
遷。隔年1月19號市政府選在農曆大年初一拆除光華橋，前市長馬英九
還連聲向店家道歉。所有的商家被安頓到臨時搭建的組合商場，在狹窄的
環境裡作了兩年生意，店家都期待趕緊搬家，因為新大樓空間大得多，一
樓有小吃部銀行和數位展示中心，二樓到六樓有三百多間店面，七樓是各
大廠牌的維修站，原有光華商場加上西寧商場，光華新天地準備在周四進
行試賣，周六盛大開幕，用嶄新的硬體環境，打造光華商場數位王國的地
位。賣墨水匣的店家老闆把新店舖的位置寫在名片後面，就怕老主顧找不
到，因為他們星期一就要搬到隔壁這棟、剛剛落成的七層樓大樓裡，建商
還在作最後的收尾工程，謝絕訪客進入。不過已經有部分商家勘查過環境
，裝潢工程也在進行中，這兩天就要搬家。時間回到35年前，台北市政
府利用光華陸橋下方的空間設立光華商場，是二手書，古董、玉器的集散
地，因為緊鄰當時的台北工專，愈來愈多電子相關產品聚集，最後成為著
名的電子街。2005年底，市政府要拆除光華橋，上百名商家抗議拒絕
搬遷。隔年1月19號市政府選在農曆大年初一拆除光華橋，前市長馬英
九還連聲向店家道歉。所有的商家被安頓到臨時搭建的組合商場，在狹窄
的環境裡作了兩年生意，店家都期待趕緊搬家，因為新大樓空間大得多，
一樓有小吃部銀行和數位展示中心，二樓到六樓有三百多間店面，七樓是
各大廠牌的維修站，原有光華商場加上西寧商場，光華新天地準備在周四
進行試賣，周六盛大開幕，用嶄新的硬體環境，打造光華商場數位王國的
地位。賣墨水匣的店家老闆把新店舖的位置寫在名片後面，就怕老主顧找
不到，因為他們星期一就要搬到隔壁這棟、剛剛落成的七層樓大樓裡，建
商還在作最後的收尾工程，謝絕訪客進入。不過已經有部分商家勘查過環
境，裝潢工程也在進行中，這兩天就要搬家。時間回到35年前，台北市
政府利用光華陸橋下方的空間設立光華商場，是二手書，古董、玉器的集
散地，因為緊鄰當時的台北工專，愈來愈多電子相關產品聚集，最後成為
著名的電子街。2005年底，市政府要拆除光華橋，上百名商家抗議拒
絕搬遷。隔年1月19號市政府選在農曆大年初一拆除光華橋，前市長馬
英九還連聲向店家道歉。所有的商家被安頓到臨時搭建的組合商場，在狹
窄的環境裡作了兩年生意，店家都期待趕緊搬家，因為新大樓空間大得多
，一樓有小吃部銀行和數位展示中心，二樓到六樓有三百多間店面，七樓
是各大廠牌的維修站，原有光華商場加上西寧商場，光華新天地準備在周
四進行試賣，周六盛大開幕，用嶄新的硬體環境，打造光華商場數位王國
的地位。賣墨水匣的店家老闆把新店舖的位置寫在名片後面，就怕老主顧
找不到，因為他們星期一就要搬到隔壁這棟、剛剛落成的七層樓大樓裡，
建商還在作最後的收尾工程，謝絕訪客進入。不過已經有部分商家勘查過
環境，裝潢工程也在進行中，這兩天就要搬家。時間回到35年前，台北
市政府利用光華陸橋下方的空間設立光華商場，是二手書，古董、玉器的
集散地，因為緊鄰當時的台北工專，愈來愈多電子相關產品聚集，最後成
為著名的電子街。2005年底，市政府要拆除光華橋，上百名商家抗議
拒絕搬遷。隔年1月19號市政府選在農曆大年初一拆除光華橋，前市長
馬英九還連聲向店家道歉。所有的商家被安頓到臨時搭建的組合商場，在
狹窄的環境裡作了兩年生意，店家都期待趕緊搬家，因為新大樓空間大得
多，一樓有小吃部銀行和數位展示中心，二樓到六樓有三百多間店面，七
樓是各大廠牌的維修站，原有光華商場加上西寧商場，光華新天地準備在
周四進行試賣，周六盛大開幕，用嶄新的硬體環境，打造光華商場數位王
國的地位。賣墨水匣的店家老闆把新店舖的位置寫在名片後面，就怕老主
顧找不到，因為他們星期一就要搬到隔壁這棟、剛剛落成的七層樓大樓裡
，建商還在作最後的收尾工程，謝絕訪客進入。不過已經有部分商家勘查
過環境，裝潢工程也在進行中，這兩天就要搬家。時間回到35年前，台
北市政府利用光華陸橋下方的空間設立光華商場，是二手書，古董、玉器
的集散地，因為緊鄰當時的台北工專，愈來愈多電子相關產品聚集，最後
成為著名的電子街。2005年底，市政府要拆除光華橋，上百名商家抗
議拒絕搬遷。隔年1月19號市政府選在農曆大年初一拆除光華橋，前市
長馬英九還連聲向店家道歉。所有的商家被安頓到臨時搭建的組合商場，
在狹窄的環境裡作了兩年生意，店家都期待趕緊搬家，因為新大樓空間大
得多，一樓有小吃部銀行和數位展示中心，二樓到六樓有三百多間店面，
七樓是各大廠牌的維修站，原有光華商場加上西寧商場，光華新天地準備
在周四進行試賣，周六盛大開幕，用嶄新的硬體環境，打造光華商場數位
王國的地位。
