下午一點鐘台北松山飛上海浦東的班機，上午已經有台灣旅客辦理登機手
續，要搭乘直航包機到中國，但有的旅客都不知道，自己刷卡買的機票是
不含平安險和意外險。除了兩岸的週末包機，航空公司在暑假旺季，也會
針對國人喜愛的旅遊點推出包機，像華航飛日本的北海道、宮崎、小松等
航點包機。這些航班因為並不屬於常態的定期航班，旅客如果刷卡買機票
，信用卡公司其實並不提供平安險的保障。如果搭乘包機是跟團，旅行社
針對整個旅程都有投保責任險兩百萬，如果是自行買機票，不管哪一條包
機航線，刷卡付款就不涵蓋旅行平安險和意外險。旅行社業者表示，現在
刷卡付款的旅客已經多達九成，但兩岸直航包機愈來愈頻繁，民眾如果想
多些保障，只能自己多花個幾百塊，另外買保險。下午一點鐘台北松山飛
上海浦東的班機，上午已經有台灣旅客辦理登機手續，要搭乘直航包機到
中國，但有的旅客都不知道，自己刷卡買的機票是不含平安險和意外險。
除了兩岸的週末包機，航空公司在暑假旺季，也會針對國人喜愛的旅遊點
推出包機，像華航飛日本的北海道、宮崎、小松等航點包機。這些航班因
為並不屬於常態的定期航班，旅客如果刷卡買機票，信用卡公司其實並不
提供平安險的保障。如果搭乘包機是跟團，旅行社針對整個旅程都有投保
責任險兩百萬，如果是自行買機票，不管哪一條包機航線，刷卡付款就不
涵蓋旅行平安險和意外險。旅行社業者表示，現在刷卡付款的旅客已經多
達九成，但兩岸直航包機愈來愈頻繁，民眾如果想多些保障，只能自己多
花個幾百塊，另外買保險。下午一點鐘台北松山飛上海浦東的班機，上午
已經有台灣旅客辦理登機手續，要搭乘直航包機到中國，但有的旅客都不
知道，自己刷卡買的機票是不含平安險和意外險。除了兩岸的週末包機，
航空公司在暑假旺季，也會針對國人喜愛的旅遊點推出包機，像華航飛日
本的北海道、宮崎、小松等航點包機。這些航班因為並不屬於常態的定期
航班，旅客如果刷卡買機票，信用卡公司其實並不提供平安險的保障。如
果搭乘包機是跟團，旅行社針對整個旅程都有投保責任險兩百萬，如果是
自行買機票，不管哪一條包機航線，刷卡付款就不涵蓋旅行平安險和意外
險。旅行社業者表示，現在刷卡付款的旅客已經多達九成，但兩岸直航包
機愈來愈頻繁，民眾如果想多些保障，只能自己多花個幾百塊，另外買保
險。下午一點鐘台北松山飛上海浦東的班機，上午已經有台灣旅客辦理登
機手續，要搭乘直航包機到中國，但有的旅客都不知道，自己刷卡買的機
票是不含平安險和意外險。除了兩岸的週末包機，航空公司在暑假旺季，
也會針對國人喜愛的旅遊點推出包機，像華航飛日本的北海道、宮崎、小
松等航點包機。這些航班因為並不屬於常態的定期航班，旅客如果刷卡買
機票，信用卡公司其實並不提供平安險的保障。如果搭乘包機是跟團，旅
行社針對整個旅程都有投保責任險兩百萬，如果是自行買機票，不管哪一
條包機航線，刷卡付款就不涵蓋旅行平安險和意外險。旅行社業者表示，
現在刷卡付款的旅客已經多達九成，但兩岸直航包機愈來愈頻繁，民眾如
果想多些保障，只能自己多花個幾百塊，另外買保險。下午一點鐘台北松
山飛上海浦東的班機，上午已經有台灣旅客辦理登機手續，要搭乘直航包
機到中國，但有的旅客都不知道，自己刷卡買的機票是不含平安險和意外
險。除了兩岸的週末包機，航空公司在暑假旺季，也會針對國人喜愛的旅
遊點推出包機，像華航飛日本的北海道、宮崎、小松等航點包機。這些航
班因為並不屬於常態的定期航班，旅客如果刷卡買機票，信用卡公司其實
並不提供平安險的保障。如果搭乘包機是跟團，旅行社針對整個旅程都有
投保責任險兩百萬，如果是自行買機票，不管哪一條包機航線，刷卡付款
就不涵蓋旅行平安險和意外險。旅行社業者表示，現在刷卡付款的旅客已
經多達九成，但兩岸直航包機愈來愈頻繁，民眾如果想多些保障，只能自
己多花個幾百塊，另外買保險。
