這張紀錄的臉上滿是淚痕，要討回的公道，是太太在生產過程中因為輸血
、染上愛滋病死亡，明知道是醫院的疏失，醫院卻把責任推得一乾二淨。
就是看到河北邢台的愛滋村，滿是這樣的受害者，中國紀錄片導演艾曉明
花了一年多的時間，拍成了「關愛之家」，就是要揭開中國社會底層的真
相。即使在中國談人權很遙遠，但這些受害者還是決定走司法途徑，向不
負責的醫院、討回公道。最後有人成功，有人失敗，導演艾曉明只希望影
片，把中國人民、追求維權的艱辛過程、通通紀錄下來。其實，紀錄片導
演艾曉明，是中國廣東中山大學中文系的教授，這次在民間基金會的邀請
下，來到來台灣。她說，拍攝這種敏感禁忌的話題，只希望能刺激更多的
討論和反省，有一天也許能促成中國、真正的改變。記者林靜梅謝其文台
北報導。這張紀錄的臉上滿是淚痕，要討回的公道，是太太在生產過程中
因為輸血、染上愛滋病死亡，明知道是醫院的疏失，醫院卻把責任推得一
乾二淨。就是看到河北邢台的愛滋村，滿是這樣的受害者，中國紀錄片導
演艾曉明花了一年多的時間，拍成了「關愛之家」，就是要揭開中國社會
底層的真相。即使在中國談人權很遙遠，但這些受害者還是決定走司法途
徑，向不負責的醫院、討回公道。最後有人成功，有人失敗，導演艾曉明
只希望影片，把中國人民、追求維權的艱辛過程、通通紀錄下來。其實，
紀錄片導演艾曉明，是中國廣東中山大學中文系的教授，這次在民間基金
會的邀請下，來到來台灣。她說，拍攝這種敏感禁忌的話題，只希望能刺
激更多的討論和反省，有一天也許能促成中國、真正的改變。記者林靜梅
謝其文台北報導。這張紀錄的臉上滿是淚痕，要討回的公道，是太太在生
產過程中因為輸血、染上愛滋病死亡，明知道是醫院的疏失，醫院卻把責
任推得一乾二淨。就是看到河北邢台的愛滋村，滿是這樣的受害者，中國
紀錄片導演艾曉明花了一年多的時間，拍成了「關愛之家」，就是要揭開
中國社會底層的真相。即使在中國談人權很遙遠，但這些受害者還是決定
走司法途徑，向不負責的醫院、討回公道。最後有人成功，有人失敗，導
演艾曉明只希望影片，把中國人民、追求維權的艱辛過程、通通紀錄下來
。其實，紀錄片導演艾曉明，是中國廣東中山大學中文系的教授，這次在
民間基金會的邀請下，來到來台灣。她說，拍攝這種敏感禁忌的話題，只
希望能刺激更多的討論和反省，有一天也許能促成中國、真正的改變。記
者林靜梅謝其文台北報導。這張紀錄的臉上滿是淚痕，要討回的公道，是
太太在生產過程中因為輸血、染上愛滋病死亡，明知道是醫院的疏失，醫
院卻把責任推得一乾二淨。就是看到河北邢台的愛滋村，滿是這樣的受害
者，中國紀錄片導演艾曉明花了一年多的時間，拍成了「關愛之家」，就
是要揭開中國社會底層的真相。即使在中國談人權很遙遠，但這些受害者
還是決定走司法途徑，向不負責的醫院、討回公道。最後有人成功，有人
失敗，導演艾曉明只希望影片，把中國人民、追求維權的艱辛過程、通通
紀錄下來。其實，紀錄片導演艾曉明，是中國廣東中山大學中文系的教授
，這次在民間基金會的邀請下，來到來台灣。她說，拍攝這種敏感禁忌的
話題，只希望能刺激更多的討論和反省，有一天也許能促成中國、真正的
改變。記者林靜梅謝其文台北報導。這張紀錄的臉上滿是淚痕，要討回的
公道，是太太在生產過程中因為輸血、染上愛滋病死亡，明知道是醫院的
疏失，醫院卻把責任推得一乾二淨。就是看到河北邢台的愛滋村，滿是這
樣的受害者，中國紀錄片導演艾曉明花了一年多的時間，拍成了「關愛之
家」，就是要揭開中國社會底層的真相。即使在中國談人權很遙遠，但這
些受害者還是決定走司法途徑，向不負責的醫院、討回公道。最後有人成
功，有人失敗，導演艾曉明只希望影片，把中國人民、追求維權的艱辛過
程、通通紀錄下來。其實，紀錄片導演艾曉明，是中國廣東中山大學中文
系的教授，這次在民間基金會的邀請下，來到來台灣。她說，拍攝這種敏
感禁忌的話題，只希望能刺激更多的討論和反省，有一天也許能促成中國
、真正的改變。記者林靜梅謝其文台北報導。這張紀錄的臉上滿是淚痕，
要討回的公道，是太太在生產過程中因為輸血、染上愛滋病死亡，明知道
是醫院的疏失，醫院卻把責任推得一乾二淨。就是看到河北邢台的愛滋村
，滿是這樣的受害者，中國紀錄片導演艾曉明花了一年多的時間，拍成了
「關愛之家」，就是要揭開中國社會底層的真相。即使在中國談人權很遙
遠，但這些受害者還是決定走司法途徑，向不負責的醫院、討回公道。最
後有人成功，有人失敗，導演艾曉明只希望影片，把中國人民、追求維權
的艱辛過程、通通紀錄下來。其實，紀錄片導演艾曉明，是中國廣東中山
大學中文系的教授，這次在民間基金會的邀請下，來到來台灣。她說，拍
攝這種敏感禁忌的話題，只希望能刺激更多的討論和反省，有一天也許能
促成中國、真正的改變。記者林靜梅謝其文台北報導。這張紀錄的臉上滿
是淚痕，要討回的公道，是太太在生產過程中因為輸血、染上愛滋病死亡
，明知道是醫院的疏失，醫院卻把責任推得一乾二淨。就是看到河北邢台
的愛滋村，滿是這樣的受害者，中國紀錄片導演艾曉明花了一年多的時間
，拍成了「關愛之家」，就是要揭開中國社會底層的真相。即使在中國談
人權很遙遠，但這些受害者還是決定走司法途徑，向不負責的醫院、討回
公道。最後有人成功，有人失敗，導演艾曉明只希望影片，把中國人民、
追求維權的艱辛過程、通通紀錄下來。其實，紀錄片導演艾曉明，是中國
廣東中山大學中文系的教授，這次在民間基金會的邀請下，來到來台灣。
她說，拍攝這種敏感禁忌的話題，只希望能刺激更多的討論和反省，有一
天也許能促成中國、真正的改變。記者林靜梅謝其文台北報導。
