上個週末是亞美尼亞人紀念鄂圖曼帝國大屠殺90週年的日子。
除了在亞美尼亞首都葉里溫，有政府舉辦的大型紀念活動之外，旅居美
國的亞美尼亞裔僑民，也同時上街示威。
另外，包括德法波蘭等15個國家，也以各種方式要求土耳其政府，正
式承認這段歷史。
一束束鮮花伴隨著莊嚴的音樂和沉重的心情，在亞美尼亞總統柯查揚帶
領下，來自國內外成千上萬的亞美尼亞民眾，齊聚在這座大屠殺紀念
館，為90年前發生的民族悲劇表達哀悼。
根據亞美尼亞的說法，第一次世界大戰期間的1915年，信仰東正教
的亞美尼亞人，為了爭取獨立，並協助有同樣信仰的俄羅斯帝國，攻
打信仰伊斯蘭教，而且屬於敵對陣營的鄂圖曼帝國，結果遭到鄂圖曼
鄂圖曼帝國就是現在土耳其共和國的前身。
4月24號是這場大屠殺90週年紀念。
除了亞美尼亞首都葉里溫，美國西岸的洛杉磯也有大批亞美尼亞裔群眾
走上街頭示威。
而在美國東岸的華府，則有一群土耳其裔民眾到亞美尼亞大使館前抗議
。
大屠殺的爭議還延燒到了外交戰場。
法國、德國、波蘭等15國聯名要求土耳其政府承認歷史錯誤。
前波蘭總統華勒沙甚至主張，如果土耳其不肯認錯，就不要想加入歐盟
。
由於歐盟現有成員都信仰包括東正教在內的基督宗教，打算加入的土耳
其則是信仰伊斯蘭教，讓這場九十年前的歷史恩怨，增加了不少政治
敏感性。
