揮舞著旗幟，搭配音樂，踏著整齊畫一步伐，再輪流變化58種繁複的隊
型，動作技巧都是國際級水準，建國中學就是靠著這系列的表演，在義大
利所舉辦的世界樂旗大賽中，脫穎而出，擊敗了12組國家代表隊，勇奪
冠軍。這項勝利，可是舞旗隊員每天苦練13小時換來的成果。在集訓過
程中，酷熱的天氣是最大考驗，臉上汗水不斷滴落，打鼓的手沒有間斷，
累了，就直接在地上小睡，受傷了，貼上藥膏，還是咬緊牙關繼續奮戰，
為了得獎圓夢，每個人只想全力以赴。團隊共同堅持和努力，讓建中樂旗
隊得到成軍25年來的最高榮耀，也在世界的舞台上為台灣爭光。揮舞著
旗幟，搭配音樂，踏著整齊畫一步伐，再輪流變化58種繁複的隊型，動
作技巧都是國際級水準，建國中學就是靠著這系列的表演，在義大利所舉
辦的世界樂旗大賽中，脫穎而出，擊敗了12組國家代表隊，勇奪冠軍。
這項勝利，可是舞旗隊員每天苦練13小時換來的成果。在集訓過程中，
酷熱的天氣是最大考驗，臉上汗水不斷滴落，打鼓的手沒有間斷，累了，
就直接在地上小睡，受傷了，貼上藥膏，還是咬緊牙關繼續奮戰，為了得
獎圓夢，每個人只想全力以赴。團隊共同堅持和努力，讓建中樂旗隊得到
成軍25年來的最高榮耀，也在世界的舞台上為台灣爭光。揮舞著旗幟，
搭配音樂，踏著整齊畫一步伐，再輪流變化58種繁複的隊型，動作技巧
都是國際級水準，建國中學就是靠著這系列的表演，在義大利所舉辦的世
界樂旗大賽中，脫穎而出，擊敗了12組國家代表隊，勇奪冠軍。這項勝
利，可是舞旗隊員每天苦練13小時換來的成果。在集訓過程中，酷熱的
天氣是最大考驗，臉上汗水不斷滴落，打鼓的手沒有間斷，累了，就直接
在地上小睡，受傷了，貼上藥膏，還是咬緊牙關繼續奮戰，為了得獎圓夢
，每個人只想全力以赴。團隊共同堅持和努力，讓建中樂旗隊得到成軍2
5年來的最高榮耀，也在世界的舞台上為台灣爭光。揮舞著旗幟，搭配音
樂，踏著整齊畫一步伐，再輪流變化58種繁複的隊型，動作技巧都是國
際級水準，建國中學就是靠著這系列的表演，在義大利所舉辦的世界樂旗
大賽中，脫穎而出，擊敗了12組國家代表隊，勇奪冠軍。這項勝利，可
是舞旗隊員每天苦練13小時換來的成果。在集訓過程中，酷熱的天氣是
最大考驗，臉上汗水不斷滴落，打鼓的手沒有間斷，累了，就直接在地上
小睡，受傷了，貼上藥膏，還是咬緊牙關繼續奮戰，為了得獎圓夢，每個
人只想全力以赴。團隊共同堅持和努力，讓建中樂旗隊得到成軍25年來
的最高榮耀，也在世界的舞台上為台灣爭光。
