熊熊烈焰不斷吞噬北加州山區的森林。在強風和乾燥氣候的助長下，北加
州仍然處在最高級的"紅旗"火警警報之中。六月下旬因為密集閃電引發
的連續森林大火，最嚴重時期，整片山區曾經出現一千七百八十一處的火
場，數目和焚毀面積，都打破加州史上最嚴重的紀錄。消防人員努力撲救
到現在，已經控制住1459處的火勢，不過還有322處的野火仍然在
焚燒。部分受到控制的災區，已經逐漸開放災民回家，不過要求災民不要
鬆懈，隨時作好再次撤離的準備。稍早，聯邦緊急災難處理署官員表示，
加州的消防資源已經被這些大規模的野火耗盡。加州森林和消防局則表示
，來自紐澳，以及加拿大，墨西哥等國家的消防人員和裝備，已經陸續出
發，不久就會來到災區，幫忙守住對這些頑強野火的防火線。熊熊烈焰不
斷吞噬北加州山區的森林。在強風和乾燥氣候的助長下，北加州仍然處在
最高級的"紅旗"火警警報之中。六月下旬因為密集閃電引發的連續森林
大火，最嚴重時期，整片山區曾經出現一千七百八十一處的火場，數目和
焚毀面積，都打破加州史上最嚴重的紀錄。消防人員努力撲救到現在，已
經控制住1459處的火勢，不過還有322處的野火仍然在焚燒。部分
受到控制的災區，已經逐漸開放災民回家，不過要求災民不要鬆懈，隨時
作好再次撤離的準備。稍早，聯邦緊急災難處理署官員表示，加州的消防
資源已經被這些大規模的野火耗盡。加州森林和消防局則表示，來自紐澳
，以及加拿大，墨西哥等國家的消防人員和裝備，已經陸續出發，不久就
會來到災區，幫忙守住對這些頑強野火的防火線。熊熊烈焰不斷吞噬北加
州山區的森林。在強風和乾燥氣候的助長下，北加州仍然處在最高級的"
紅旗"火警警報之中。六月下旬因為密集閃電引發的連續森林大火，最嚴
重時期，整片山區曾經出現一千七百八十一處的火場，數目和焚毀面積，
都打破加州史上最嚴重的紀錄。消防人員努力撲救到現在，已經控制住1
459處的火勢，不過還有322處的野火仍然在焚燒。部分受到控制的
災區，已經逐漸開放災民回家，不過要求災民不要鬆懈，隨時作好再次撤
離的準備。稍早，聯邦緊急災難處理署官員表示，加州的消防資源已經被
這些大規模的野火耗盡。加州森林和消防局則表示，來自紐澳，以及加拿
大，墨西哥等國家的消防人員和裝備，已經陸續出發，不久就會來到災區
，幫忙守住對這些頑強野火的防火線。熊熊烈焰不斷吞噬北加州山區的森
林。在強風和乾燥氣候的助長下，北加州仍然處在最高級的"紅旗"火警
警報之中。六月下旬因為密集閃電引發的連續森林大火，最嚴重時期，整
片山區曾經出現一千七百八十一處的火場，數目和焚毀面積，都打破加州
史上最嚴重的紀錄。消防人員努力撲救到現在，已經控制住1459處的
火勢，不過還有322處的野火仍然在焚燒。部分受到控制的災區，已經
逐漸開放災民回家，不過要求災民不要鬆懈，隨時作好再次撤離的準備。
稍早，聯邦緊急災難處理署官員表示，加州的消防資源已經被這些大規模
的野火耗盡。加州森林和消防局則表示，來自紐澳，以及加拿大，墨西哥
等國家的消防人員和裝備，已經陸續出發，不久就會來到災區，幫忙守住
對這些頑強野火的防火線。熊熊烈焰不斷吞噬北加州山區的森林。在強風
和乾燥氣候的助長下，北加州仍然處在最高級的"紅旗"火警警報之中。
六月下旬因為密集閃電引發的連續森林大火，最嚴重時期，整片山區曾經
出現一千七百八十一處的火場，數目和焚毀面積，都打破加州史上最嚴重
的紀錄。消防人員努力撲救到現在，已經控制住1459處的火勢，不過
還有322處的野火仍然在焚燒。部分受到控制的災區，已經逐漸開放災
民回家，不過要求災民不要鬆懈，隨時作好再次撤離的準備。稍早，聯邦
緊急災難處理署官員表示，加州的消防資源已經被這些大規模的野火耗盡
。加州森林和消防局則表示，來自紐澳，以及加拿大，墨西哥等國家的消
防人員和裝備，已經陸續出發，不久就會來到災區，幫忙守住對這些頑強
野火的防火線。熊熊烈焰不斷吞噬北加州山區的森林。在強風和乾燥氣候
的助長下，北加州仍然處在最高級的"紅旗"火警警報之中。六月下旬因
為密集閃電引發的連續森林大火，最嚴重時期，整片山區曾經出現一千七
百八十一處的火場，數目和焚毀面積，都打破加州史上最嚴重的紀錄。消
防人員努力撲救到現在，已經控制住1459處的火勢，不過還有322
處的野火仍然在焚燒。部分受到控制的災區，已經逐漸開放災民回家，不
過要求災民不要鬆懈，隨時作好再次撤離的準備。稍早，聯邦緊急災難處
理署官員表示，加州的消防資源已經被這些大規模的野火耗盡。加州森林
和消防局則表示，來自紐澳，以及加拿大，墨西哥等國家的消防人員和裝
備，已經陸續出發，不久就會來到災區，幫忙守住對這些頑強野火的防火
線。熊熊烈焰不斷吞噬北加州山區的森林。在強風和乾燥氣候的助長下，
北加州仍然處在最高級的"紅旗"火警警報之中。六月下旬因為密集閃電
引發的連續森林大火，最嚴重時期，整片山區曾經出現一千七百八十一處
的火場，數目和焚毀面積，都打破加州史上最嚴重的紀錄。消防人員努力
撲救到現在，已經控制住1459處的火勢，不過還有322處的野火仍
然在焚燒。部分受到控制的災區，已經逐漸開放災民回家，不過要求災民
不要鬆懈，隨時作好再次撤離的準備。稍早，聯邦緊急災難處理署官員表
示，加州的消防資源已經被這些大規模的野火耗盡。加州森林和消防局則
表示，來自紐澳，以及加拿大，墨西哥等國家的消防人員和裝備，已經陸
續出發，不久就會來到災區，幫忙守住對這些頑強野火的防火線。
