參加完星期天的禮拜，澳洲總理陸克文夫婦走出教堂，和平常一樣與教會
人員話家常。不過，面對記者追問教宗到訪之後，將藉著參與世界青年日
的機會，為澳洲天主教會涉及性侵害醜聞而道歉，陸克文顯得十分低調。
這個月15號到20號，是2008年世界青年日的重頭戲，除了教宗親
自主持的露天彌撒，還有系列的研討會、祈禱會和避靜等宗教活動。主辦
單位估計，澳洲國內外將有50萬左右的青年信徒參加相關活動。由於天
主教會向來對於墮胎、避孕和同性戀採取反對立場，本篤16世更是立場
鮮明。因此部分澳洲民間團體，以販賣T恤與保險套等方式，向教宗和青
年日主辦單位表達抗議。更讓當地社區人士不滿的，除了政府配合青年日
封鎖道路交通，造成居民不便。新南威爾斯州政府日前通過法令，擴大執
法人員權限，去取締所有對青年日活動造成干擾的任何行動，以及聯邦和
州政府提撥1億6千多萬美元公款，給主辦單位使用，都遭到民間團體強
烈批評。記者徐家仁報導參加完星期天的禮拜，澳洲總理陸克文夫婦走出
教堂，和平常一樣與教會人員話家常。不過，面對記者追問教宗到訪之後
，將藉著參與世界青年日的機會，為澳洲天主教會涉及性侵害醜聞而道歉
，陸克文顯得十分低調。這個月15號到20號，是2008年世界青年
日的重頭戲，除了教宗親自主持的露天彌撒，還有系列的研討會、祈禱會
和避靜等宗教活動。主辦單位估計，澳洲國內外將有50萬左右的青年信
徒參加相關活動。由於天主教會向來對於墮胎、避孕和同性戀採取反對立
場，本篤16世更是立場鮮明。因此部分澳洲民間團體，以販賣T恤與保
險套等方式，向教宗和青年日主辦單位表達抗議。更讓當地社區人士不滿
的，除了政府配合青年日封鎖道路交通，造成居民不便。新南威爾斯州政
府日前通過法令，擴大執法人員權限，去取締所有對青年日活動造成干擾
的任何行動，以及聯邦和州政府提撥1億6千多萬美元公款，給主辦單位
使用，都遭到民間團體強烈批評。記者徐家仁報導參加完星期天的禮拜，
澳洲總理陸克文夫婦走出教堂，和平常一樣與教會人員話家常。不過，面
對記者追問教宗到訪之後，將藉著參與世界青年日的機會，為澳洲天主教
會涉及性侵害醜聞而道歉，陸克文顯得十分低調。這個月15號到20號
，是2008年世界青年日的重頭戲，除了教宗親自主持的露天彌撒，還
有系列的研討會、祈禱會和避靜等宗教活動。主辦單位估計，澳洲國內外
將有50萬左右的青年信徒參加相關活動。由於天主教會向來對於墮胎、
避孕和同性戀採取反對立場，本篤16世更是立場鮮明。因此部分澳洲民
間團體，以販賣T恤與保險套等方式，向教宗和青年日主辦單位表達抗議
。更讓當地社區人士不滿的，除了政府配合青年日封鎖道路交通，造成居
民不便。新南威爾斯州政府日前通過法令，擴大執法人員權限，去取締所
有對青年日活動造成干擾的任何行動，以及聯邦和州政府提撥1億6千多
萬美元公款，給主辦單位使用，都遭到民間團體強烈批評。記者徐家仁報
導參加完星期天的禮拜，澳洲總理陸克文夫婦走出教堂，和平常一樣與教
會人員話家常。不過，面對記者追問教宗到訪之後，將藉著參與世界青年
日的機會，為澳洲天主教會涉及性侵害醜聞而道歉，陸克文顯得十分低調
。這個月15號到20號，是2008年世界青年日的重頭戲，除了教宗
親自主持的露天彌撒，還有系列的研討會、祈禱會和避靜等宗教活動。主
辦單位估計，澳洲國內外將有50萬左右的青年信徒參加相關活動。由於
天主教會向來對於墮胎、避孕和同性戀採取反對立場，本篤16世更是立
場鮮明。因此部分澳洲民間團體，以販賣T恤與保險套等方式，向教宗和
青年日主辦單位表達抗議。更讓當地社區人士不滿的，除了政府配合青年
日封鎖道路交通，造成居民不便。新南威爾斯州政府日前通過法令，擴大
執法人員權限，去取締所有對青年日活動造成干擾的任何行動，以及聯邦
和州政府提撥1億6千多萬美元公款，給主辦單位使用，都遭到民間團體
強烈批評。記者徐家仁報導參加完星期天的禮拜，澳洲總理陸克文夫婦走
出教堂，和平常一樣與教會人員話家常。不過，面對記者追問教宗到訪之
後，將藉著參與世界青年日的機會，為澳洲天主教會涉及性侵害醜聞而道
歉，陸克文顯得十分低調。這個月15號到20號，是2008年世界青
年日的重頭戲，除了教宗親自主持的露天彌撒，還有系列的研討會、祈禱
會和避靜等宗教活動。主辦單位估計，澳洲國內外將有50萬左右的青年
信徒參加相關活動。由於天主教會向來對於墮胎、避孕和同性戀採取反對
立場，本篤16世更是立場鮮明。因此部分澳洲民間團體，以販賣T恤與
保險套等方式，向教宗和青年日主辦單位表達抗議。更讓當地社區人士不
滿的，除了政府配合青年日封鎖道路交通，造成居民不便。新南威爾斯州
政府日前通過法令，擴大執法人員權限，去取締所有對青年日活動造成干
擾的任何行動，以及聯邦和州政府提撥1億6千多萬美元公款，給主辦單
位使用，都遭到民間團體強烈批評。記者徐家仁報導參加完星期天的禮拜
，澳洲總理陸克文夫婦走出教堂，和平常一樣與教會人員話家常。不過，
面對記者追問教宗到訪之後，將藉著參與世界青年日的機會，為澳洲天主
教會涉及性侵害醜聞而道歉，陸克文顯得十分低調。這個月15號到20
號，是2008年世界青年日的重頭戲，除了教宗親自主持的露天彌撒，
還有系列的研討會、祈禱會和避靜等宗教活動。主辦單位估計，澳洲國內
外將有50萬左右的青年信徒參加相關活動。由於天主教會向來對於墮胎
、避孕和同性戀採取反對立場，本篤16世更是立場鮮明。因此部分澳洲
民間團體，以販賣T恤與保險套等方式，向教宗和青年日主辦單位表達抗
議。更讓當地社區人士不滿的，除了政府配合青年日封鎖道路交通，造成
居民不便。新南威爾斯州政府日前通過法令，擴大執法人員權限，去取締
所有對青年日活動造成干擾的任何行動，以及聯邦和州政府提撥1億6千
多萬美元公款，給主辦單位使用，都遭到民間團體強烈批評。記者徐家仁
報導參加完星期天的禮拜，澳洲總理陸克文夫婦走出教堂，和平常一樣與
教會人員話家常。不過，面對記者追問教宗到訪之後，將藉著參與世界青
年日的機會，為澳洲天主教會涉及性侵害醜聞而道歉，陸克文顯得十分低
調。這個月15號到20號，是2008年世界青年日的重頭戲，除了教
宗親自主持的露天彌撒，還有系列的研討會、祈禱會和避靜等宗教活動。
主辦單位估計，澳洲國內外將有50萬左右的青年信徒參加相關活動。由
於天主教會向來對於墮胎、避孕和同性戀採取反對立場，本篤16世更是
立場鮮明。因此部分澳洲民間團體，以販賣T恤與保險套等方式，向教宗
和青年日主辦單位表達抗議。更讓當地社區人士不滿的，除了政府配合青
年日封鎖道路交通，造成居民不便。新南威爾斯州政府日前通過法令，擴
大執法人員權限，去取締所有對青年日活動造成干擾的任何行動，以及聯
邦和州政府提撥1億6千多萬美元公款，給主辦單位使用，都遭到民間團
體強烈批評。記者徐家仁報導參加完星期天的禮拜，澳洲總理陸克文夫婦
走出教堂，和平常一樣與教會人員話家常。不過，面對記者追問教宗到訪
之後，將藉著參與世界青年日的機會，為澳洲天主教會涉及性侵害醜聞而
道歉，陸克文顯得十分低調。這個月15號到20號，是2008年世界
青年日的重頭戲，除了教宗親自主持的露天彌撒，還有系列的研討會、祈
禱會和避靜等宗教活動。主辦單位估計，澳洲國內外將有50萬左右的青
年信徒參加相關活動。由於天主教會向來對於墮胎、避孕和同性戀採取反
對立場，本篤16世更是立場鮮明。因此部分澳洲民間團體，以販賣T恤
與保險套等方式，向教宗和青年日主辦單位表達抗議。更讓當地社區人士
不滿的，除了政府配合青年日封鎖道路交通，造成居民不便。新南威爾斯
州政府日前通過法令，擴大執法人員權限，去取締所有對青年日活動造成
干擾的任何行動，以及聯邦和州政府提撥1億6千多萬美元公款，給主辦
單位使用，都遭到民間團體強烈批評。記者徐家仁報導參加完星期天的禮
拜，澳洲總理陸克文夫婦走出教堂，和平常一樣與教會人員話家常。不過
，面對記者追問教宗到訪之後，將藉著參與世界青年日的機會，為澳洲天
主教會涉及性侵害醜聞而道歉，陸克文顯得十分低調。這個月15號到2
0號，是2008年世界青年日的重頭戲，除了教宗親自主持的露天彌撒
，還有系列的研討會、祈禱會和避靜等宗教活動。主辦單位估計，澳洲國
內外將有50萬左右的青年信徒參加相關活動。由於天主教會向來對於墮
胎、避孕和同性戀採取反對立場，本篤16世更是立場鮮明。因此部分澳
洲民間團體，以販賣T恤與保險套等方式，向教宗和青年日主辦單位表達
抗議。更讓當地社區人士不滿的，除了政府配合青年日封鎖道路交通，造
成居民不便。新南威爾斯州政府日前通過法令，擴大執法人員權限，去取
締所有對青年日活動造成干擾的任何行動，以及聯邦和州政府提撥1億6
千多萬美元公款，給主辦單位使用，都遭到民間團體強烈批評。記者徐家
仁報導
