走廊兩邊牆上掛滿的照片，紀錄了狄貝基醫生一生懸壺濟世，接受他手術
治療獲得重生的病患超過六萬人。狄貝基的病人不只有俄羅斯前總統葉爾
欽、美國前總統甘迺迪等世界級領袖，就連身無分文的第三世界國家農民
，也曾接受過他救命的治療。而由他首創，專門治療心臟動脈阻塞的繞道
手術更是救人無數。狄貝基對於心臟外科的貢獻還不只這一項，打從19
32年他還在醫學院就讀的時候，就研發出心肺機的主要零件，滾筒式唧
筒，另外他還參與了人工心臟跟心臟唧筒以及70多種心臟外科器材的研
發工作。在1950年代，狄貝基成功進行第一個動脈瘤手術，並進一步
發明繞道唧統跟管道，來取代切除的動脈。狄貝基醫生永遠在挑戰現狀的
精神，也讓他的同事對他讚譽有加，稱讚他是20世紀最偉大的外科醫生
。走廊兩邊牆上掛滿的照片，紀錄了狄貝基醫生一生懸壺濟世，接受他手
術治療獲得重生的病患超過六萬人。狄貝基的病人不只有俄羅斯前總統葉
爾欽、美國前總統甘迺迪等世界級領袖，就連身無分文的第三世界國家農
民，也曾接受過他救命的治療。而由他首創，專門治療心臟動脈阻塞的繞
道手術更是救人無數。狄貝基對於心臟外科的貢獻還不只這一項，打從1
932年他還在醫學院就讀的時候，就研發出心肺機的主要零件，滾筒式
唧筒，另外他還參與了人工心臟跟心臟唧筒以及70多種心臟外科器材的
研發工作。在1950年代，狄貝基成功進行第一個動脈瘤手術，並進一
步發明繞道唧統跟管道，來取代切除的動脈。狄貝基醫生永遠在挑戰現狀
的精神，也讓他的同事對他讚譽有加，稱讚他是20世紀最偉大的外科醫
生。走廊兩邊牆上掛滿的照片，紀錄了狄貝基醫生一生懸壺濟世，接受他
手術治療獲得重生的病患超過六萬人。狄貝基的病人不只有俄羅斯前總統
葉爾欽、美國前總統甘迺迪等世界級領袖，就連身無分文的第三世界國家
農民，也曾接受過他救命的治療。而由他首創，專門治療心臟動脈阻塞的
繞道手術更是救人無數。狄貝基對於心臟外科的貢獻還不只這一項，打從
1932年他還在醫學院就讀的時候，就研發出心肺機的主要零件，滾筒
式唧筒，另外他還參與了人工心臟跟心臟唧筒以及70多種心臟外科器材
的研發工作。在1950年代，狄貝基成功進行第一個動脈瘤手術，並進
一步發明繞道唧統跟管道，來取代切除的動脈。狄貝基醫生永遠在挑戰現
狀的精神，也讓他的同事對他讚譽有加，稱讚他是20世紀最偉大的外科
醫生。走廊兩邊牆上掛滿的照片，紀錄了狄貝基醫生一生懸壺濟世，接受
他手術治療獲得重生的病患超過六萬人。狄貝基的病人不只有俄羅斯前總
統葉爾欽、美國前總統甘迺迪等世界級領袖，就連身無分文的第三世界國
家農民，也曾接受過他救命的治療。而由他首創，專門治療心臟動脈阻塞
的繞道手術更是救人無數。狄貝基對於心臟外科的貢獻還不只這一項，打
從1932年他還在醫學院就讀的時候，就研發出心肺機的主要零件，滾
筒式唧筒，另外他還參與了人工心臟跟心臟唧筒以及70多種心臟外科器
材的研發工作。在1950年代，狄貝基成功進行第一個動脈瘤手術，並
進一步發明繞道唧統跟管道，來取代切除的動脈。狄貝基醫生永遠在挑戰
現狀的精神，也讓他的同事對他讚譽有加，稱讚他是20世紀最偉大的外
科醫生。走廊兩邊牆上掛滿的照片，紀錄了狄貝基醫生一生懸壺濟世，接
受他手術治療獲得重生的病患超過六萬人。狄貝基的病人不只有俄羅斯前
總統葉爾欽、美國前總統甘迺迪等世界級領袖，就連身無分文的第三世界
國家農民，也曾接受過他救命的治療。而由他首創，專門治療心臟動脈阻
塞的繞道手術更是救人無數。狄貝基對於心臟外科的貢獻還不只這一項，
打從1932年他還在醫學院就讀的時候，就研發出心肺機的主要零件，
滾筒式唧筒，另外他還參與了人工心臟跟心臟唧筒以及70多種心臟外科
器材的研發工作。在1950年代，狄貝基成功進行第一個動脈瘤手術，
並進一步發明繞道唧統跟管道，來取代切除的動脈。狄貝基醫生永遠在挑
戰現狀的精神，也讓他的同事對他讚譽有加，稱讚他是20世紀最偉大的
外科醫生。走廊兩邊牆上掛滿的照片，紀錄了狄貝基醫生一生懸壺濟世，
接受他手術治療獲得重生的病患超過六萬人。狄貝基的病人不只有俄羅斯
前總統葉爾欽、美國前總統甘迺迪等世界級領袖，就連身無分文的第三世
界國家農民，也曾接受過他救命的治療。而由他首創，專門治療心臟動脈
阻塞的繞道手術更是救人無數。狄貝基對於心臟外科的貢獻還不只這一項
，打從1932年他還在醫學院就讀的時候，就研發出心肺機的主要零件
，滾筒式唧筒，另外他還參與了人工心臟跟心臟唧筒以及70多種心臟外
科器材的研發工作。在1950年代，狄貝基成功進行第一個動脈瘤手術
，並進一步發明繞道唧統跟管道，來取代切除的動脈。狄貝基醫生永遠在
挑戰現狀的精神，也讓他的同事對他讚譽有加，稱讚他是20世紀最偉大
的外科醫生。
