遊覽車載來了滿車的遊客，應證了馬薩先生的確眼光獨到，事實上這座農
場能夠成功的主因，靠得是馬薩先生祖傳的乳酪。來到這裏的遊客可以品
嚐到15種義大利乳酪。義式白酒、義大利寬麵，以及甜點Tirami
su。跟莫斯科高級餐館同等的享受，在這裏只要花35塊美元。這名義
大利警察的成功經驗，隨即帶動了俄羅斯境內先後出現上千座休閒農莊，
最近他還被俄羅斯版的富比士列入成功企業家的名單。遊覽車載來了滿車
的遊客，應證了馬薩先生的確眼光獨到，事實上這座農場能夠成功的主因
，靠得是馬薩先生祖傳的乳酪。來到這裏的遊客可以品嚐到15種義大利
乳酪。義式白酒、義大利寬麵，以及甜點Tiramisu。跟莫斯科高
級餐館同等的享受，在這裏只要花35塊美元。這名義大利警察的成功經
驗，隨即帶動了俄羅斯境內先後出現上千座休閒農莊，最近他還被俄羅斯
版的富比士列入成功企業家的名單。遊覽車載來了滿車的遊客，應證了馬
薩先生的確眼光獨到，事實上這座農場能夠成功的主因，靠得是馬薩先生
祖傳的乳酪。來到這裏的遊客可以品嚐到15種義大利乳酪。義式白酒、
義大利寬麵，以及甜點Tiramisu。跟莫斯科高級餐館同等的享受
，在這裏只要花35塊美元。這名義大利警察的成功經驗，隨即帶動了俄
羅斯境內先後出現上千座休閒農莊，最近他還被俄羅斯版的富比士列入成
功企業家的名單。遊覽車載來了滿車的遊客，應證了馬薩先生的確眼光獨
到，事實上這座農場能夠成功的主因，靠得是馬薩先生祖傳的乳酪。來到
這裏的遊客可以品嚐到15種義大利乳酪。義式白酒、義大利寬麵，以及
甜點Tiramisu。跟莫斯科高級餐館同等的享受，在這裏只要花3
5塊美元。這名義大利警察的成功經驗，隨即帶動了俄羅斯境內先後出現
上千座休閒農莊，最近他還被俄羅斯版的富比士列入成功企業家的名單。
遊覽車載來了滿車的遊客，應證了馬薩先生的確眼光獨到，事實上這座農
場能夠成功的主因，靠得是馬薩先生祖傳的乳酪。來到這裏的遊客可以品
嚐到15種義大利乳酪。義式白酒、義大利寬麵，以及甜點Tirami
su。跟莫斯科高級餐館同等的享受，在這裏只要花35塊美元。這名義
大利警察的成功經驗，隨即帶動了俄羅斯境內先後出現上千座休閒農莊，
最近他還被俄羅斯版的富比士列入成功企業家的名單。
