規劃了兩年的桃園縣鄧雨賢紀念館，現在卻傳出可能鬧雙胞，因為新竹縣
長鄭永金，預計要將新竹縣芎林市場用地改為文化用地，拿來蓋鄧雨賢文
化音樂廳。新竹縣長鄭永金：都市計畫原本是市場用地，我們要變更為文
教用地，所以這是一個，鄧雨賢音樂的紀念館。為了不讓桃園縣政府專美
於前，新竹縣也將蓋館計畫納入日後的文化預算中，不過消息傳到桃園縣
，桃園縣政府卻表示，鄧雨賢為桃園龍潭人，因此由桃園縣來蓋，是理所
當然。桃園縣政府文化局局長陳學聖：鄧雨賢是桃園龍潭人，所以他的故
鄉，當然要對這個偉大的音樂家要有做一個宏彰，要做一個他的貢獻的表
揚，所以蓋他的一個紀念館，本來就是理所當然，責無旁貸的義務。不過
看在客家鄉親的眼中，對於這樣的作法，他們擔心恐怕會造成文化分享，
資源分散。儘管新竹縣政府目前只有提出蓋館規劃，不過根據了解在經建
會提撥12億的擴大內需方案經費中，並無編列蓋館預算，而紀念館也不
符合當地優先方案，再加上當地已有一座鄧雨賢紀念公園，因此想要順利
蓋館，恐怕沒那麼容易。羅安達黃文垚綜合報導．規劃了兩年的桃園縣鄧
雨賢紀念館，現在卻傳出可能鬧雙胞，因為新竹縣長鄭永金，預計要將新
竹縣芎林市場用地改為文化用地，拿來蓋鄧雨賢文化音樂廳。新竹縣長鄭
永金：都市計畫原本是市場用地，我們要變更為文教用地，所以這是一個
，鄧雨賢音樂的紀念館。為了不讓桃園縣政府專美於前，新竹縣也將蓋館
計畫納入日後的文化預算中，不過消息傳到桃園縣，桃園縣政府卻表示，
鄧雨賢為桃園龍潭人，因此由桃園縣來蓋，是理所當然。桃園縣政府文化
局局長陳學聖：鄧雨賢是桃園龍潭人，所以他的故鄉，當然要對這個偉大
的音樂家要有做一個宏彰，要做一個他的貢獻的表揚，所以蓋他的一個紀
念館，本來就是理所當然，責無旁貸的義務。不過看在客家鄉親的眼中，
對於這樣的作法，他們擔心恐怕會造成文化分享，資源分散。儘管新竹縣
政府目前只有提出蓋館規劃，不過根據了解在經建會提撥12億的擴大內
需方案經費中，並無編列蓋館預算，而紀念館也不符合當地優先方案，再
加上當地已有一座鄧雨賢紀念公園，因此想要順利蓋館，恐怕沒那麼容易
。羅安達黃文垚綜合報導．規劃了兩年的桃園縣鄧雨賢紀念館，現在卻傳
出可能鬧雙胞，因為新竹縣長鄭永金，預計要將新竹縣芎林市場用地改為
文化用地，拿來蓋鄧雨賢文化音樂廳。新竹縣長鄭永金：都市計畫原本是
市場用地，我們要變更為文教用地，所以這是一個，鄧雨賢音樂的紀念館
。為了不讓桃園縣政府專美於前，新竹縣也將蓋館計畫納入日後的文化預
算中，不過消息傳到桃園縣，桃園縣政府卻表示，鄧雨賢為桃園龍潭人，
因此由桃園縣來蓋，是理所當然。桃園縣政府文化局局長陳學聖：鄧雨賢
是桃園龍潭人，所以他的故鄉，當然要對這個偉大的音樂家要有做一個宏
彰，要做一個他的貢獻的表揚，所以蓋他的一個紀念館，本來就是理所當
然，責無旁貸的義務。不過看在客家鄉親的眼中，對於這樣的作法，他們
擔心恐怕會造成文化分享，資源分散。儘管新竹縣政府目前只有提出蓋館
規劃，不過根據了解在經建會提撥12億的擴大內需方案經費中，並無編
列蓋館預算，而紀念館也不符合當地優先方案，再加上當地已有一座鄧雨
賢紀念公園，因此想要順利蓋館，恐怕沒那麼容易。羅安達黃文垚綜合報
導．規劃了兩年的桃園縣鄧雨賢紀念館，現在卻傳出可能鬧雙胞，因為新
竹縣長鄭永金，預計要將新竹縣芎林市場用地改為文化用地，拿來蓋鄧雨
賢文化音樂廳。新竹縣長鄭永金：都市計畫原本是市場用地，我們要變更
為文教用地，所以這是一個，鄧雨賢音樂的紀念館。為了不讓桃園縣政府
專美於前，新竹縣也將蓋館計畫納入日後的文化預算中，不過消息傳到桃
園縣，桃園縣政府卻表示，鄧雨賢為桃園龍潭人，因此由桃園縣來蓋，是
理所當然。桃園縣政府文化局局長陳學聖：鄧雨賢是桃園龍潭人，所以他
的故鄉，當然要對這個偉大的音樂家要有做一個宏彰，要做一個他的貢獻
的表揚，所以蓋他的一個紀念館，本來就是理所當然，責無旁貸的義務。
不過看在客家鄉親的眼中，對於這樣的作法，他們擔心恐怕會造成文化分
享，資源分散。儘管新竹縣政府目前只有提出蓋館規劃，不過根據了解在
經建會提撥12億的擴大內需方案經費中，並無編列蓋館預算，而紀念館
也不符合當地優先方案，再加上當地已有一座鄧雨賢紀念公園，因此想要
順利蓋館，恐怕沒那麼容易。羅安達黃文垚綜合報導．規劃了兩年的桃園
縣鄧雨賢紀念館，現在卻傳出可能鬧雙胞，因為新竹縣長鄭永金，預計要
將新竹縣芎林市場用地改為文化用地，拿來蓋鄧雨賢文化音樂廳。新竹縣
長鄭永金：都市計畫原本是市場用地，我們要變更為文教用地，所以這是
一個，鄧雨賢音樂的紀念館。為了不讓桃園縣政府專美於前，新竹縣也將
蓋館計畫納入日後的文化預算中，不過消息傳到桃園縣，桃園縣政府卻表
示，鄧雨賢為桃園龍潭人，因此由桃園縣來蓋，是理所當然。桃園縣政府
文化局局長陳學聖：鄧雨賢是桃園龍潭人，所以他的故鄉，當然要對這個
偉大的音樂家要有做一個宏彰，要做一個他的貢獻的表揚，所以蓋他的一
個紀念館，本來就是理所當然，責無旁貸的義務。不過看在客家鄉親的眼
中，對於這樣的作法，他們擔心恐怕會造成文化分享，資源分散。儘管新
竹縣政府目前只有提出蓋館規劃，不過根據了解在經建會提撥12億的擴
大內需方案經費中，並無編列蓋館預算，而紀念館也不符合當地優先方案
，再加上當地已有一座鄧雨賢紀念公園，因此想要順利蓋館，恐怕沒那麼
容易。羅安達黃文垚綜合報導．規劃了兩年的桃園縣鄧雨賢紀念館，現在
卻傳出可能鬧雙胞，因為新竹縣長鄭永金，預計要將新竹縣芎林市場用地
改為文化用地，拿來蓋鄧雨賢文化音樂廳。新竹縣長鄭永金：都市計畫原
本是市場用地，我們要變更為文教用地，所以這是一個，鄧雨賢音樂的紀
念館。為了不讓桃園縣政府專美於前，新竹縣也將蓋館計畫納入日後的文
化預算中，不過消息傳到桃園縣，桃園縣政府卻表示，鄧雨賢為桃園龍潭
人，因此由桃園縣來蓋，是理所當然。桃園縣政府文化局局長陳學聖：鄧
雨賢是桃園龍潭人，所以他的故鄉，當然要對這個偉大的音樂家要有做一
個宏彰，要做一個他的貢獻的表揚，所以蓋他的一個紀念館，本來就是理
所當然，責無旁貸的義務。不過看在客家鄉親的眼中，對於這樣的作法，
他們擔心恐怕會造成文化分享，資源分散。儘管新竹縣政府目前只有提出
蓋館規劃，不過根據了解在經建會提撥12億的擴大內需方案經費中，並
無編列蓋館預算，而紀念館也不符合當地優先方案，再加上當地已有一座
鄧雨賢紀念公園，因此想要順利蓋館，恐怕沒那麼容易。羅安達黃文垚綜
合報導．規劃了兩年的桃園縣鄧雨賢紀念館，現在卻傳出可能鬧雙胞，因
為新竹縣長鄭永金，預計要將新竹縣芎林市場用地改為文化用地，拿來蓋
鄧雨賢文化音樂廳。新竹縣長鄭永金：都市計畫原本是市場用地，我們要
變更為文教用地，所以這是一個，鄧雨賢音樂的紀念館。為了不讓桃園縣
政府專美於前，新竹縣也將蓋館計畫納入日後的文化預算中，不過消息傳
到桃園縣，桃園縣政府卻表示，鄧雨賢為桃園龍潭人，因此由桃園縣來蓋
，是理所當然。桃園縣政府文化局局長陳學聖：鄧雨賢是桃園龍潭人，所
以他的故鄉，當然要對這個偉大的音樂家要有做一個宏彰，要做一個他的
貢獻的表揚，所以蓋他的一個紀念館，本來就是理所當然，責無旁貸的義
務。不過看在客家鄉親的眼中，對於這樣的作法，他們擔心恐怕會造成文
化分享，資源分散。儘管新竹縣政府目前只有提出蓋館規劃，不過根據了
解在經建會提撥12億的擴大內需方案經費中，並無編列蓋館預算，而紀
念館也不符合當地優先方案，再加上當地已有一座鄧雨賢紀念公園，因此
想要順利蓋館，恐怕沒那麼容易。羅安達黃文垚綜合報導．
