每天中午，就讀桃園陽明高中的陳雅涵，在福利社領取愛心便當後，就會
到學務處打工，犧牲自己的午休時間，只為了要減輕家裡的負擔。雅涵小
時候母親過世，父親又失蹤，留下她和姊姊相依為命，目前只靠上班的姊
姊撐起家中的經濟，但是雅涵仍然盡力打工分擔家用，在學業上的表現也
相當亮眼，受到同學與師長的大力肯定。雅涵的微笑背後，有著超齡的懂
事與堅強，他也曾獲頒全國品德優良楷模獎，未來，雅涵希望能當老師或
從事外文翻譯，以自己的力量開創一片天。每天中午，就讀桃園陽明高中
的陳雅涵，在福利社領取愛心便當後，就會到學務處打工，犧牲自己的午
休時間，只為了要減輕家裡的負擔。雅涵小時候母親過世，父親又失蹤，
留下她和姊姊相依為命，目前只靠上班的姊姊撐起家中的經濟，但是雅涵
仍然盡力打工分擔家用，在學業上的表現也相當亮眼，受到同學與師長的
大力肯定。雅涵的微笑背後，有著超齡的懂事與堅強，他也曾獲頒全國品
德優良楷模獎，未來，雅涵希望能當老師或從事外文翻譯，以自己的力量
開創一片天。每天中午，就讀桃園陽明高中的陳雅涵，在福利社領取愛心
便當後，就會到學務處打工，犧牲自己的午休時間，只為了要減輕家裡的
負擔。雅涵小時候母親過世，父親又失蹤，留下她和姊姊相依為命，目前
只靠上班的姊姊撐起家中的經濟，但是雅涵仍然盡力打工分擔家用，在學
業上的表現也相當亮眼，受到同學與師長的大力肯定。雅涵的微笑背後，
有著超齡的懂事與堅強，他也曾獲頒全國品德優良楷模獎，未來，雅涵希
望能當老師或從事外文翻譯，以自己的力量開創一片天。
