日本兵庫縣電車脫軌衝撞大樓的意外事件，到目前為止死亡人數攀升為7
3人，搶救工作持續進行中。另一方面，26號上午日本茨城縣也發生電
車撞拖車的脫軌意外，所幸只有拖車駕駛受到輕傷。經過徹夜的努力，日
本當地時間26號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出4
6歲的婦女，隨後在2點44分與7點08分，又分別救出18與19歲
的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但
三人意識都很清楚。目前死亡人數達到73人，其中男性佔41人，另有
32名女性，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間
，罹難者家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。罹
難者家屬罹難者家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車駕駛
高見隆二郎，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還
卡在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，
研判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日
本過去42年來最慘重的鐵路交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。日
本首相小泉純一郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，日本東京東北部
的茨城縣的一部電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大拖車，造
成第一節車廂脫軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客虛驚一場。日
本兵庫縣電車脫軌衝撞大樓的意外事件，到目前為止死亡人數攀升為73
人，搶救工作持續進行中。另一方面，26號上午日本茨城縣也發生電車
撞拖車的脫軌意外，所幸只有拖車駕駛受到輕傷。經過徹夜的努力，日本
當地時間26號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出46
歲的婦女，隨後在2點44分與7點08分，又分別救出18與19歲的
兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三
人意識都很清楚。目前死亡人數達到73人，其中男性佔41人，另有3
2名女性，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，
罹難者家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。罹難
者家屬罹難者家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車駕駛高
見隆二郎，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡
在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研
判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日本
過去42年來最慘重的鐵路交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。日本
首相小泉純一郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，日本東京東北部的
茨城縣的一部電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大拖車，造成
第一節車廂脫軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客虛驚一場。日本
兵庫縣電車脫軌衝撞大樓的意外事件，到目前為止死亡人數攀升為73人
，搶救工作持續進行中。另一方面，26號上午日本茨城縣也發生電車撞
拖車的脫軌意外，所幸只有拖車駕駛受到輕傷。經過徹夜的努力，日本當
地時間26號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出46歲
的婦女，隨後在2點44分與7點08分，又分別救出18與19歲的兩
名大學生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人
意識都很清楚。目前死亡人數達到73人，其中男性佔41人，另有32
名女性，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹
難者家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。罹難者
家屬罹難者家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車駕駛高見
隆二郎，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡在
車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研判
應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日本過
去42年來最慘重的鐵路交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。日本首
相小泉純一郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，日本東京東北部的茨
城縣的一部電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大拖車，造成第
一節車廂脫軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客虛驚一場。日本兵
庫縣電車脫軌衝撞大樓的意外事件，到目前為止死亡人數攀升為73人，
搶救工作持續進行中。另一方面，26號上午日本茨城縣也發生電車撞拖
車的脫軌意外，所幸只有拖車駕駛受到輕傷。經過徹夜的努力，日本當地
時間26號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出46歲的
婦女，隨後在2點44分與7點08分，又分別救出18與19歲的兩名
大學生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意
識都很清楚。目前死亡人數達到73人，其中男性佔41人，另有32名
女性，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難
者家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。罹難者家
屬罹難者家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車駕駛高見隆
二郎，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡在車
廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研判應
該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日本過去
42年來最慘重的鐵路交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。日本首相
小泉純一郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，日本東京東北部的茨城
縣的一部電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大拖車，造成第一
節車廂脫軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客虛驚一場。日本兵庫
縣電車脫軌衝撞大樓的意外事件，到目前為止死亡人數攀升為73人，搶
救工作持續進行中。另一方面，26號上午日本茨城縣也發生電車撞拖車
的脫軌意外，所幸只有拖車駕駛受到輕傷。經過徹夜的努力，日本當地時
間26號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出46歲的婦
女，隨後在2點44分與7點08分，又分別救出18與19歲的兩名大
學生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識
都很清楚。目前死亡人數達到73人，其中男性佔41人，另有32名女
性，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者
家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。罹難者家屬
罹難者家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車駕駛高見隆二
郎，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡在車廂
內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研判應該
是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日本過去4
2年來最慘重的鐵路交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。日本首相小
泉純一郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，日本東京東北部的茨城縣
的一部電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大拖車，造成第一節
車廂脫軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客虛驚一場。日本兵庫縣
電車脫軌衝撞大樓的意外事件，到目前為止死亡人數攀升為73人，搶救
工作持續進行中。另一方面，26號上午日本茨城縣也發生電車撞拖車的
脫軌意外，所幸只有拖車駕駛受到輕傷。經過徹夜的努力，日本當地時間
26號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女
，隨後在2點44分與7點08分，又分別救出18與19歲的兩名大學
生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都
很清楚。目前死亡人數達到73人，其中男性佔41人，另有32名女性
，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家
屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。罹難者家屬罹
難者家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車駕駛高見隆二郎
，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡在車廂內
，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研判應該是
凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日本過去42
年來最慘重的鐵路交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。日本首相小泉
純一郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，日本東京東北部的茨城縣的
一部電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大拖車，造成第一節車
廂脫軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客虛驚一場。日本兵庫縣電
車脫軌衝撞大樓的意外事件，到目前為止死亡人數攀升為73人，搶救工
作持續進行中。另一方面，26號上午日本茨城縣也發生電車撞拖車的脫
軌意外，所幸只有拖車駕駛受到輕傷。經過徹夜的努力，日本當地時間2
6號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女，
隨後在2點44分與7點08分，又分別救出18與19歲的兩名大學生
，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都很
清楚。目前死亡人數達到73人，其中男性佔41人，另有32名女性，
受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家屬
傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。罹難者家屬罹難
者家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車駕駛高見隆二郎，
曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡在車廂內，
救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研判應該是凶
多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日本過去42年
來最慘重的鐵路交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。日本首相小泉純
一郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，日本東京東北部的茨城縣的一
部電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大拖車，造成第一節車廂
脫軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客虛驚一場。日本兵庫縣電車
脫軌衝撞大樓的意外事件，到目前為止死亡人數攀升為73人，搶救工作
持續進行中。另一方面，26號上午日本茨城縣也發生電車撞拖車的脫軌
意外，所幸只有拖車駕駛受到輕傷。經過徹夜的努力，日本當地時間26
號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女，隨
後在2點44分與7點08分，又分別救出18與19歲的兩名大學生，
隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都很清
楚。目前死亡人數達到73人，其中男性佔41人，另有32名女性，受
傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家屬傷
心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。罹難者家屬罹難者
家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車駕駛高見隆二郎，曾
經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡在車廂內，救
難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研判應該是凶多
吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日本過去42年來
最慘重的鐵路交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。日本首相小泉純一
郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，日本東京東北部的茨城縣的一部
電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大拖車，造成第一節車廂脫
軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客虛驚一場。
