這一片鹽灘地就是高雄永安鹽田，台電公司配合能源局在2010年前要
達到一萬仟瓦太陽光電發電目標，計劃在這裡興建6.65公頃的太陽光
電系統，卻意外地引起保育團體的抗議聲浪，認為台電公司選址不當，破
壞生態敏感區。但台電公司表示佔地130公頃的永安鹽田，台電只有取
百分之五比較乾燥的區域，另外還保留了生態區給鳥類活動，鳥類棲息的
環境應該不會受到影響。在傳統能源日漸缺乏的情況下，人類積極的尋找
替代能源，利用自然環境發電的再生能源，很快的就成為目標，不過如果
選址不當就容易造成遺憾，要如何利用現有的地理條件，卻又不傷害環境
，成為新能源發展的難題。這一片鹽灘地就是高雄永安鹽田，台電公司配
合能源局在2010年前要達到一萬仟瓦太陽光電發電目標，計劃在這裡
興建6.65公頃的太陽光電系統，卻意外地引起保育團體的抗議聲浪，
認為台電公司選址不當，破壞生態敏感區。但台電公司表示佔地130公
頃的永安鹽田，台電只有取百分之五比較乾燥的區域，另外還保留了生態
區給鳥類活動，鳥類棲息的環境應該不會受到影響。在傳統能源日漸缺乏
的情況下，人類積極的尋找替代能源，利用自然環境發電的再生能源，很
快的就成為目標，不過如果選址不當就容易造成遺憾，要如何利用現有的
地理條件，卻又不傷害環境，成為新能源發展的難題。這一片鹽灘地就是
高雄永安鹽田，台電公司配合能源局在2010年前要達到一萬仟瓦太陽
光電發電目標，計劃在這裡興建6.65公頃的太陽光電系統，卻意外地
引起保育團體的抗議聲浪，認為台電公司選址不當，破壞生態敏感區。但
台電公司表示佔地130公頃的永安鹽田，台電只有取百分之五比較乾燥
的區域，另外還保留了生態區給鳥類活動，鳥類棲息的環境應該不會受到
影響。在傳統能源日漸缺乏的情況下，人類積極的尋找替代能源，利用自
然環境發電的再生能源，很快的就成為目標，不過如果選址不當就容易造
成遺憾，要如何利用現有的地理條件，卻又不傷害環境，成為新能源發展
的難題。
