車禍發生的地點，就在中山高南崁北上路段，當時這輛箱型車，行駛在內
側的快車道，卻因為右後輪突然爆胎，整個車子失控、翻進了外線的邊坡
底下，造成車上一家三口，一死兩重傷，有二十幾年經驗的輪胎行老闆說
，如果車胎老舊或胎紋磨平，車子在高速行駛下，就很有可能爆胎。輪胎
行老闆說，車子要安全上路，行前的檢查不可少，除了定期做輪胎保養，
如何挑選輪胎也是一門學問，現在很多貨車和遊覽車，為了節省成本而使
用再生胎，但因為再生胎是把原本破損的輪胎，再黏一層膠皮使用，不適
合長途跋涉或高速行駛，還會增加爆胎危險。在國外許多國家對於再生胎
都有管理辦法，像歐盟規定，再生胎只能翻修一次，最多使用七年，反觀
國內，再生胎可以一再翻修，也沒有使用年限，很多危機就由此產生。記
者綜合報導車禍發生的地點，就在中山高南崁北上路段，當時這輛箱型車
，行駛在內側的快車道，卻因為右後輪突然爆胎，整個車子失控、翻進了
外線的邊坡底下，造成車上一家三口，一死兩重傷，有二十幾年經驗的輪
胎行老闆說，如果車胎老舊或胎紋磨平，車子在高速行駛下，就很有可能
爆胎。輪胎行老闆說，車子要安全上路，行前的檢查不可少，除了定期做
輪胎保養，如何挑選輪胎也是一門學問，現在很多貨車和遊覽車，為了節
省成本而使用再生胎，但因為再生胎是把原本破損的輪胎，再黏一層膠皮
使用，不適合長途跋涉或高速行駛，還會增加爆胎危險。在國外許多國家
對於再生胎都有管理辦法，像歐盟規定，再生胎只能翻修一次，最多使用
七年，反觀國內，再生胎可以一再翻修，也沒有使用年限，很多危機就由
此產生。記者綜合報導車禍發生的地點，就在中山高南崁北上路段，當時
這輛箱型車，行駛在內側的快車道，卻因為右後輪突然爆胎，整個車子失
控、翻進了外線的邊坡底下，造成車上一家三口，一死兩重傷，有二十幾
年經驗的輪胎行老闆說，如果車胎老舊或胎紋磨平，車子在高速行駛下，
就很有可能爆胎。輪胎行老闆說，車子要安全上路，行前的檢查不可少，
除了定期做輪胎保養，如何挑選輪胎也是一門學問，現在很多貨車和遊覽
車，為了節省成本而使用再生胎，但因為再生胎是把原本破損的輪胎，再
黏一層膠皮使用，不適合長途跋涉或高速行駛，還會增加爆胎危險。在國
外許多國家對於再生胎都有管理辦法，像歐盟規定，再生胎只能翻修一次
，最多使用七年，反觀國內，再生胎可以一再翻修，也沒有使用年限，很
多危機就由此產生。記者綜合報導車禍發生的地點，就在中山高南崁北上
路段，當時這輛箱型車，行駛在內側的快車道，卻因為右後輪突然爆胎，
整個車子失控、翻進了外線的邊坡底下，造成車上一家三口，一死兩重傷
，有二十幾年經驗的輪胎行老闆說，如果車胎老舊或胎紋磨平，車子在高
速行駛下，就很有可能爆胎。輪胎行老闆說，車子要安全上路，行前的檢
查不可少，除了定期做輪胎保養，如何挑選輪胎也是一門學問，現在很多
貨車和遊覽車，為了節省成本而使用再生胎，但因為再生胎是把原本破損
的輪胎，再黏一層膠皮使用，不適合長途跋涉或高速行駛，還會增加爆胎
危險。在國外許多國家對於再生胎都有管理辦法，像歐盟規定，再生胎只
能翻修一次，最多使用七年，反觀國內，再生胎可以一再翻修，也沒有使
用年限，很多危機就由此產生。記者綜合報導
