今天的手語新聞通就來介紹一下花蓮空軍基地，與把飛機藏在中央山脈山
洞中的"佳山計畫"相連，戰時，山洞裡的飛機可經由花蓮空軍基地起飛
。三分鐘就可以上空攔截，可以說，花蓮空軍基地就是台灣本島最後的一
道防線。那今天就來學學空軍的手語吧！【飛機＋軍人】，再一次，【飛
機＋軍人】，緊接著，馬上來看看，今天武龍老師要教給我們大家什麼國
際手語！今天的手語新聞通就來介紹一下花蓮空軍基地，與把飛機藏在中
央山脈山洞中的"佳山計畫"相連，戰時，山洞裡的飛機可經由花蓮空軍
基地起飛。三分鐘就可以上空攔截，可以說，花蓮空軍基地就是台灣本島
最後的一道防線。那今天就來學學空軍的手語吧！【飛機＋軍人】，再一
次，【飛機＋軍人】，緊接著，馬上來看看，今天武龍老師要教給我們大
家什麼國際手語！今天的手語新聞通就來介紹一下花蓮空軍基地，與把飛
機藏在中央山脈山洞中的"佳山計畫"相連，戰時，山洞裡的飛機可經由
花蓮空軍基地起飛。三分鐘就可以上空攔截，可以說，花蓮空軍基地就是
台灣本島最後的一道防線。那今天就來學學空軍的手語吧！【飛機＋軍人
】，再一次，【飛機＋軍人】，緊接著，馬上來看看，今天武龍老師要教
給我們大家什麼國際手語！
