中日兩國領袖週末在亞非峰會上舉行雙邊會談，中國國家主席胡錦濤要求
日本以實際行動面對歷史問題．而根據朝日新聞今天所公佈的民調顯示，
有高達七成一的受訪民眾，不同意這種說法．不過也有將近一半的日本民
眾，希望小泉不要再參拜靖國神社。ns中日兩國領袖週末在雅加達的會
談中，同意以對話化解歧見，而中國連續兩個週末風起雲湧的反日示威，
也在北京當局的刻意降溫下，獲得控制，這些發展看似讓中日近日來的對
立緊張獲得紓解，不過實際上要化解長期的歷史恩怨可能不是那麼簡單。
根據朝日新聞針對日本國內8百多名受訪者所做的一項調查顯示，對於胡
錦濤提出，日本對侵略戰爭的反省必須落實到行動上的要求，有高達七成
一的民眾，表示無法同意，表示認同的只有一成九，而針對胡錦濤跟小泉
的雙邊會談，認為兩國關係會邁向修復的有四成七，表示不樂觀的則有五
成。不過值得注意的是，支持小泉參拜靖國神社的比例，已經從38%，
下降為36%，認為小泉今後應該停止參拜靖國神社的則有四成八。另一
方面日本媒體對於胡泉會的評價也不高，認為雙方沒有針對反日示威，靖
國神社參拜等基本問題釐清立場，中日關係將無法獲得改善。不過可以肯
定的是，中日雙方已經決定擴大高層對話，兩國外長預定在5月六號到七
號召開的亞歐會議上舉行會談，日本首相小泉純一郎也將在5月19號愛
知世界博覽會的中國日當天，跟來訪的中國國務院副總理吳儀進行會晤。
而兩國所採取的一連串努力，是否能讓民間情緒恢復平靜，讓中國學生放
棄在五四再度發起大規模的反日示威，還有待觀察。中日兩國領袖週末在
亞非峰會上舉行雙邊會談，中國國家主席胡錦濤要求日本以實際行動面對
歷史問題．而根據朝日新聞今天所公佈的民調顯示，有高達七成一的受訪
民眾，不同意這種說法．不過也有將近一半的日本民眾，希望小泉不要再
參拜靖國神社。ns中日兩國領袖週末在雅加達的會談中，同意以對話化
解歧見，而中國連續兩個週末風起雲湧的反日示威，也在北京當局的刻意
降溫下，獲得控制，這些發展看似讓中日近日來的對立緊張獲得紓解，不
過實際上要化解長期的歷史恩怨可能不是那麼簡單。根據朝日新聞針對日
本國內8百多名受訪者所做的一項調查顯示，對於胡錦濤提出，日本對侵
略戰爭的反省必須落實到行動上的要求，有高達七成一的民眾，表示無法
同意，表示認同的只有一成九，而針對胡錦濤跟小泉的雙邊會談，認為兩
國關係會邁向修復的有四成七，表示不樂觀的則有五成。不過值得注意的
是，支持小泉參拜靖國神社的比例，已經從38%，下降為36%，認為
小泉今後應該停止參拜靖國神社的則有四成八。另一方面日本媒體對於胡
泉會的評價也不高，認為雙方沒有針對反日示威，靖國神社參拜等基本問
題釐清立場，中日關係將無法獲得改善。不過可以肯定的是，中日雙方已
經決定擴大高層對話，兩國外長預定在5月六號到七號召開的亞歐會議上
舉行會談，日本首相小泉純一郎也將在5月19號愛知世界博覽會的中國
日當天，跟來訪的中國國務院副總理吳儀進行會晤。而兩國所採取的一連
串努力，是否能讓民間情緒恢復平靜，讓中國學生放棄在五四再度發起大
規模的反日示威，還有待觀察。中日兩國領袖週末在亞非峰會上舉行雙邊
會談，中國國家主席胡錦濤要求日本以實際行動面對歷史問題．而根據朝
日新聞今天所公佈的民調顯示，有高達七成一的受訪民眾，不同意這種說
法．不過也有將近一半的日本民眾，希望小泉不要再參拜靖國神社。ns
中日兩國領袖週末在雅加達的會談中，同意以對話化解歧見，而中國連續
兩個週末風起雲湧的反日示威，也在北京當局的刻意降溫下，獲得控制，
這些發展看似讓中日近日來的對立緊張獲得紓解，不過實際上要化解長期
的歷史恩怨可能不是那麼簡單。根據朝日新聞針對日本國內8百多名受訪
者所做的一項調查顯示，對於胡錦濤提出，日本對侵略戰爭的反省必須落
實到行動上的要求，有高達七成一的民眾，表示無法同意，表示認同的只
有一成九，而針對胡錦濤跟小泉的雙邊會談，認為兩國關係會邁向修復的
有四成七，表示不樂觀的則有五成。不過值得注意的是，支持小泉參拜靖
國神社的比例，已經從38%，下降為36%，認為小泉今後應該停止參
拜靖國神社的則有四成八。另一方面日本媒體對於胡泉會的評價也不高，
認為雙方沒有針對反日示威，靖國神社參拜等基本問題釐清立場，中日關
係將無法獲得改善。不過可以肯定的是，中日雙方已經決定擴大高層對話
，兩國外長預定在5月六號到七號召開的亞歐會議上舉行會談，日本首相
小泉純一郎也將在5月19號愛知世界博覽會的中國日當天，跟來訪的中
國國務院副總理吳儀進行會晤。而兩國所採取的一連串努力，是否能讓民
間情緒恢復平靜，讓中國學生放棄在五四再度發起大規模的反日示威，還
有待觀察。中日兩國領袖週末在亞非峰會上舉行雙邊會談，中國國家主席
胡錦濤要求日本以實際行動面對歷史問題．而根據朝日新聞今天所公佈的
民調顯示，有高達七成一的受訪民眾，不同意這種說法．不過也有將近一
半的日本民眾，希望小泉不要再參拜靖國神社。ns中日兩國領袖週末在
雅加達的會談中，同意以對話化解歧見，而中國連續兩個週末風起雲湧的
反日示威，也在北京當局的刻意降溫下，獲得控制，這些發展看似讓中日
近日來的對立緊張獲得紓解，不過實際上要化解長期的歷史恩怨可能不是
那麼簡單。根據朝日新聞針對日本國內8百多名受訪者所做的一項調查顯
示，對於胡錦濤提出，日本對侵略戰爭的反省必須落實到行動上的要求，
有高達七成一的民眾，表示無法同意，表示認同的只有一成九，而針對胡
錦濤跟小泉的雙邊會談，認為兩國關係會邁向修復的有四成七，表示不樂
觀的則有五成。不過值得注意的是，支持小泉參拜靖國神社的比例，已經
從38%，下降為36%，認為小泉今後應該停止參拜靖國神社的則有四
成八。另一方面日本媒體對於胡泉會的評價也不高，認為雙方沒有針對反
日示威，靖國神社參拜等基本問題釐清立場，中日關係將無法獲得改善。
不過可以肯定的是，中日雙方已經決定擴大高層對話，兩國外長預定在5
月六號到七號召開的亞歐會議上舉行會談，日本首相小泉純一郎也將在5
月19號愛知世界博覽會的中國日當天，跟來訪的中國國務院副總理吳儀
進行會晤。而兩國所採取的一連串努力，是否能讓民間情緒恢復平靜，讓
中國學生放棄在五四再度發起大規模的反日示威，還有待觀察。中日兩國
領袖週末在亞非峰會上舉行雙邊會談，中國國家主席胡錦濤要求日本以實
際行動面對歷史問題．而根據朝日新聞今天所公佈的民調顯示，有高達七
成一的受訪民眾，不同意這種說法．不過也有將近一半的日本民眾，希望
小泉不要再參拜靖國神社。ns中日兩國領袖週末在雅加達的會談中，同
意以對話化解歧見，而中國連續兩個週末風起雲湧的反日示威，也在北京
當局的刻意降溫下，獲得控制，這些發展看似讓中日近日來的對立緊張獲
得紓解，不過實際上要化解長期的歷史恩怨可能不是那麼簡單。根據朝日
新聞針對日本國內8百多名受訪者所做的一項調查顯示，對於胡錦濤提出
，日本對侵略戰爭的反省必須落實到行動上的要求，有高達七成一的民眾
，表示無法同意，表示認同的只有一成九，而針對胡錦濤跟小泉的雙邊會
談，認為兩國關係會邁向修復的有四成七，表示不樂觀的則有五成。不過
值得注意的是，支持小泉參拜靖國神社的比例，已經從38%，下降為3
6%，認為小泉今後應該停止參拜靖國神社的則有四成八。另一方面日本
媒體對於胡泉會的評價也不高，認為雙方沒有針對反日示威，靖國神社參
拜等基本問題釐清立場，中日關係將無法獲得改善。不過可以肯定的是，
中日雙方已經決定擴大高層對話，兩國外長預定在5月六號到七號召開的
亞歐會議上舉行會談，日本首相小泉純一郎也將在5月19號愛知世界博
覽會的中國日當天，跟來訪的中國國務院副總理吳儀進行會晤。而兩國所
採取的一連串努力，是否能讓民間情緒恢復平靜，讓中國學生放棄在五四
再度發起大規模的反日示威，還有待觀察。中日兩國領袖週末在亞非峰會
上舉行雙邊會談，中國國家主席胡錦濤要求日本以實際行動面對歷史問題
．而根據朝日新聞今天所公佈的民調顯示，有高達七成一的受訪民眾，不
同意這種說法．不過也有將近一半的日本民眾，希望小泉不要再參拜靖國
神社。ns中日兩國領袖週末在雅加達的會談中，同意以對話化解歧見，
而中國連續兩個週末風起雲湧的反日示威，也在北京當局的刻意降溫下，
獲得控制，這些發展看似讓中日近日來的對立緊張獲得紓解，不過實際上
要化解長期的歷史恩怨可能不是那麼簡單。根據朝日新聞針對日本國內8
百多名受訪者所做的一項調查顯示，對於胡錦濤提出，日本對侵略戰爭的
反省必須落實到行動上的要求，有高達七成一的民眾，表示無法同意，表
示認同的只有一成九，而針對胡錦濤跟小泉的雙邊會談，認為兩國關係會
邁向修復的有四成七，表示不樂觀的則有五成。不過值得注意的是，支持
小泉參拜靖國神社的比例，已經從38%，下降為36%，認為小泉今後
應該停止參拜靖國神社的則有四成八。另一方面日本媒體對於胡泉會的評
價也不高，認為雙方沒有針對反日示威，靖國神社參拜等基本問題釐清立
場，中日關係將無法獲得改善。不過可以肯定的是，中日雙方已經決定擴
大高層對話，兩國外長預定在5月六號到七號召開的亞歐會議上舉行會談
，日本首相小泉純一郎也將在5月19號愛知世界博覽會的中國日當天，
跟來訪的中國國務院副總理吳儀進行會晤。而兩國所採取的一連串努力，
是否能讓民間情緒恢復平靜，讓中國學生放棄在五四再度發起大規模的反
日示威，還有待觀察。中日兩國領袖週末在亞非峰會上舉行雙邊會談，中
國國家主席胡錦濤要求日本以實際行動面對歷史問題．而根據朝日新聞今
天所公佈的民調顯示，有高達七成一的受訪民眾，不同意這種說法．不過
也有將近一半的日本民眾，希望小泉不要再參拜靖國神社。ns中日兩國
領袖週末在雅加達的會談中，同意以對話化解歧見，而中國連續兩個週末
風起雲湧的反日示威，也在北京當局的刻意降溫下，獲得控制，這些發展
看似讓中日近日來的對立緊張獲得紓解，不過實際上要化解長期的歷史恩
怨可能不是那麼簡單。根據朝日新聞針對日本國內8百多名受訪者所做的
一項調查顯示，對於胡錦濤提出，日本對侵略戰爭的反省必須落實到行動
上的要求，有高達七成一的民眾，表示無法同意，表示認同的只有一成九
，而針對胡錦濤跟小泉的雙邊會談，認為兩國關係會邁向修復的有四成七
，表示不樂觀的則有五成。不過值得注意的是，支持小泉參拜靖國神社的
比例，已經從38%，下降為36%，認為小泉今後應該停止參拜靖國神
社的則有四成八。另一方面日本媒體對於胡泉會的評價也不高，認為雙方
沒有針對反日示威，靖國神社參拜等基本問題釐清立場，中日關係將無法
獲得改善。不過可以肯定的是，中日雙方已經決定擴大高層對話，兩國外
長預定在5月六號到七號召開的亞歐會議上舉行會談，日本首相小泉純一
郎也將在5月19號愛知世界博覽會的中國日當天，跟來訪的中國國務院
副總理吳儀進行會晤。而兩國所採取的一連串努力，是否能讓民間情緒恢
復平靜，讓中國學生放棄在五四再度發起大規模的反日示威，還有待觀察
。
