歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點要帶您去花蓮看看。許多聽障
生暑假最重要的活動就是參加由聲暉聯合會舉辦的「歡樂手語營」。活動
到今年已經第12年了，昨天他們剛剛結束了9天8夜的活動，一起來看
看聽障生們有什麼收穫。由聽障小朋友組成的龍太鼓，為大哥哥大姊姊的
手語營結業式、帶來了不一樣的開場。不能讓小朋友比下去，聽障生的熱
歌勁舞，展現氣勢。放眼望去，來自全國250名聽障生，齊聚一堂，從
國中高中到大學生，在花蓮展開九天八夜的活動。這可是延續了12年的
歡樂手語營。因為我之前不會手語，來這邊以後慢慢接觸手語，那就是會
一點。好玩啊，我以前我以前的時候沒有朋友，但現在朋友好多。最特別
的就是去農場看動物，我們騎腳踏車，看到好多動物。有聊不完的話題，
大夥兒在這裡成了好朋友，因為活動太難忘，連續參加了四年的江文頤，
今年決定來當了志工。之前參加學員，獲的很多志工的幫助，希望有一天
能夠參與志工這個行列，幫助學員。這裡的工作人員，大部分是由聽障生
來擔任，活動中他們有更多的感觸。最大的收穫是就與人的溝通，因為當
組長就是要很有耐心的跟他們溝通，不可以鬧情緒，需要很耐心很耐心跟
他們講道理。學習到了負責、團隊合作、互相包容，活動最後一天，學員
們在台上展現成果，歡樂的氣氛中，他們寫下了青春難忘的一頁。記者歐
姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點要帶您去
花蓮看看。許多聽障生暑假最重要的活動就是參加由聲暉聯合會舉辦的「
歡樂手語營」。活動到今年已經第12年了，昨天他們剛剛結束了9天8
夜的活動，一起來看看聽障生們有什麼收穫。由聽障小朋友組成的龍太鼓
，為大哥哥大姊姊的手語營結業式、帶來了不一樣的開場。不能讓小朋友
比下去，聽障生的熱歌勁舞，展現氣勢。放眼望去，來自全國250名聽
障生，齊聚一堂，從國中高中到大學生，在花蓮展開九天八夜的活動。這
可是延續了12年的歡樂手語營。因為我之前不會手語，來這邊以後慢慢
接觸手語，那就是會一點。好玩啊，我以前我以前的時候沒有朋友，但現
在朋友好多。最特別的就是去農場看動物，我們騎腳踏車，看到好多動物
。有聊不完的話題，大夥兒在這裡成了好朋友，因為活動太難忘，連續參
加了四年的江文頤，今年決定來當了志工。之前參加學員，獲的很多志工
的幫助，希望有一天能夠參與志工這個行列，幫助學員。這裡的工作人員
，大部分是由聽障生來擔任，活動中他們有更多的感觸。最大的收穫是就
與人的溝通，因為當組長就是要很有耐心的跟他們溝通，不可以鬧情緒，
需要很耐心很耐心跟他們講道理。學習到了負責、團隊合作、互相包容，
活動最後一天，學員們在台上展現成果，歡樂的氣氛中，他們寫下了青春
難忘的一頁。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天
的聽障觀點要帶您去花蓮看看。許多聽障生暑假最重要的活動就是參加由
聲暉聯合會舉辦的「歡樂手語營」。活動到今年已經第12年了，昨天他
們剛剛結束了9天8夜的活動，一起來看看聽障生們有什麼收穫。由聽障
小朋友組成的龍太鼓，為大哥哥大姊姊的手語營結業式、帶來了不一樣的
開場。不能讓小朋友比下去，聽障生的熱歌勁舞，展現氣勢。放眼望去，
來自全國250名聽障生，齊聚一堂，從國中高中到大學生，在花蓮展開
九天八夜的活動。這可是延續了12年的歡樂手語營。因為我之前不會手
語，來這邊以後慢慢接觸手語，那就是會一點。好玩啊，我以前我以前的
時候沒有朋友，但現在朋友好多。最特別的就是去農場看動物，我們騎腳
踏車，看到好多動物。有聊不完的話題，大夥兒在這裡成了好朋友，因為
活動太難忘，連續參加了四年的江文頤，今年決定來當了志工。之前參加
學員，獲的很多志工的幫助，希望有一天能夠參與志工這個行列，幫助學
員。這裡的工作人員，大部分是由聽障生來擔任，活動中他們有更多的感
觸。最大的收穫是就與人的溝通，因為當組長就是要很有耐心的跟他們溝
通，不可以鬧情緒，需要很耐心很耐心跟他們講道理。學習到了負責、團
隊合作、互相包容，活動最後一天，學員們在台上展現成果，歡樂的氣氛
中，他們寫下了青春難忘的一頁。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手
語新聞的現場，今天的聽障觀點要帶您去花蓮看看。許多聽障生暑假最重
要的活動就是參加由聲暉聯合會舉辦的「歡樂手語營」。活動到今年已經
第12年了，昨天他們剛剛結束了9天8夜的活動，一起來看看聽障生們
有什麼收穫。由聽障小朋友組成的龍太鼓，為大哥哥大姊姊的手語營結業
式、帶來了不一樣的開場。不能讓小朋友比下去，聽障生的熱歌勁舞，展
現氣勢。放眼望去，來自全國250名聽障生，齊聚一堂，從國中高中到
大學生，在花蓮展開九天八夜的活動。這可是延續了12年的歡樂手語營
。因為我之前不會手語，來這邊以後慢慢接觸手語，那就是會一點。好玩
啊，我以前我以前的時候沒有朋友，但現在朋友好多。最特別的就是去農
場看動物，我們騎腳踏車，看到好多動物。有聊不完的話題，大夥兒在這
裡成了好朋友，因為活動太難忘，連續參加了四年的江文頤，今年決定來
當了志工。之前參加學員，獲的很多志工的幫助，希望有一天能夠參與志
工這個行列，幫助學員。這裡的工作人員，大部分是由聽障生來擔任，活
動中他們有更多的感觸。最大的收穫是就與人的溝通，因為當組長就是要
很有耐心的跟他們溝通，不可以鬧情緒，需要很耐心很耐心跟他們講道理
。學習到了負責、團隊合作、互相包容，活動最後一天，學員們在台上展
現成果，歡樂的氣氛中，他們寫下了青春難忘的一頁。記者歐姵君黃寶童
花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點要帶您去花蓮看看。
許多聽障生暑假最重要的活動就是參加由聲暉聯合會舉辦的「歡樂手語營
」。活動到今年已經第12年了，昨天他們剛剛結束了9天8夜的活動，
一起來看看聽障生們有什麼收穫。由聽障小朋友組成的龍太鼓，為大哥哥
大姊姊的手語營結業式、帶來了不一樣的開場。不能讓小朋友比下去，聽
障生的熱歌勁舞，展現氣勢。放眼望去，來自全國250名聽障生，齊聚
一堂，從國中高中到大學生，在花蓮展開九天八夜的活動。這可是延續了
12年的歡樂手語營。因為我之前不會手語，來這邊以後慢慢接觸手語，
那就是會一點。好玩啊，我以前我以前的時候沒有朋友，但現在朋友好多
。最特別的就是去農場看動物，我們騎腳踏車，看到好多動物。有聊不完
的話題，大夥兒在這裡成了好朋友，因為活動太難忘，連續參加了四年的
江文頤，今年決定來當了志工。之前參加學員，獲的很多志工的幫助，希
望有一天能夠參與志工這個行列，幫助學員。這裡的工作人員，大部分是
由聽障生來擔任，活動中他們有更多的感觸。最大的收穫是就與人的溝通
，因為當組長就是要很有耐心的跟他們溝通，不可以鬧情緒，需要很耐心
很耐心跟他們講道理。學習到了負責、團隊合作、互相包容，活動最後一
天，學員們在台上展現成果，歡樂的氣氛中，他們寫下了青春難忘的一頁
。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點
要帶您去花蓮看看。許多聽障生暑假最重要的活動就是參加由聲暉聯合會
舉辦的「歡樂手語營」。活動到今年已經第12年了，昨天他們剛剛結束
了9天8夜的活動，一起來看看聽障生們有什麼收穫。由聽障小朋友組成
的龍太鼓，為大哥哥大姊姊的手語營結業式、帶來了不一樣的開場。不能
讓小朋友比下去，聽障生的熱歌勁舞，展現氣勢。放眼望去，來自全國2
50名聽障生，齊聚一堂，從國中高中到大學生，在花蓮展開九天八夜的
活動。這可是延續了12年的歡樂手語營。因為我之前不會手語，來這邊
以後慢慢接觸手語，那就是會一點。好玩啊，我以前我以前的時候沒有朋
友，但現在朋友好多。最特別的就是去農場看動物，我們騎腳踏車，看到
好多動物。有聊不完的話題，大夥兒在這裡成了好朋友，因為活動太難忘
，連續參加了四年的江文頤，今年決定來當了志工。之前參加學員，獲的
很多志工的幫助，希望有一天能夠參與志工這個行列，幫助學員。這裡的
工作人員，大部分是由聽障生來擔任，活動中他們有更多的感觸。最大的
收穫是就與人的溝通，因為當組長就是要很有耐心的跟他們溝通，不可以
鬧情緒，需要很耐心很耐心跟他們講道理。學習到了負責、團隊合作、互
相包容，活動最後一天，學員們在台上展現成果，歡樂的氣氛中，他們寫
下了青春難忘的一頁。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現
場，今天的聽障觀點要帶您去花蓮看看。許多聽障生暑假最重要的活動就
是參加由聲暉聯合會舉辦的「歡樂手語營」。活動到今年已經第12年了
，昨天他們剛剛結束了9天8夜的活動，一起來看看聽障生們有什麼收穫
。由聽障小朋友組成的龍太鼓，為大哥哥大姊姊的手語營結業式、帶來了
不一樣的開場。不能讓小朋友比下去，聽障生的熱歌勁舞，展現氣勢。放
眼望去，來自全國250名聽障生，齊聚一堂，從國中高中到大學生，在
花蓮展開九天八夜的活動。這可是延續了12年的歡樂手語營。因為我之
前不會手語，來這邊以後慢慢接觸手語，那就是會一點。好玩啊，我以前
我以前的時候沒有朋友，但現在朋友好多。最特別的就是去農場看動物，
我們騎腳踏車，看到好多動物。有聊不完的話題，大夥兒在這裡成了好朋
友，因為活動太難忘，連續參加了四年的江文頤，今年決定來當了志工。
之前參加學員，獲的很多志工的幫助，希望有一天能夠參與志工這個行列
，幫助學員。這裡的工作人員，大部分是由聽障生來擔任，活動中他們有
更多的感觸。最大的收穫是就與人的溝通，因為當組長就是要很有耐心的
跟他們溝通，不可以鬧情緒，需要很耐心很耐心跟他們講道理。學習到了
負責、團隊合作、互相包容，活動最後一天，學員們在台上展現成果，歡
樂的氣氛中，他們寫下了青春難忘的一頁。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡
迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點要帶您去花蓮看看。許多聽障生
暑假最重要的活動就是參加由聲暉聯合會舉辦的「歡樂手語營」。活動到
今年已經第12年了，昨天他們剛剛結束了9天8夜的活動，一起來看看
聽障生們有什麼收穫。由聽障小朋友組成的龍太鼓，為大哥哥大姊姊的手
語營結業式、帶來了不一樣的開場。不能讓小朋友比下去，聽障生的熱歌
勁舞，展現氣勢。放眼望去，來自全國250名聽障生，齊聚一堂，從國
中高中到大學生，在花蓮展開九天八夜的活動。這可是延續了12年的歡
樂手語營。因為我之前不會手語，來這邊以後慢慢接觸手語，那就是會一
點。好玩啊，我以前我以前的時候沒有朋友，但現在朋友好多。最特別的
就是去農場看動物，我們騎腳踏車，看到好多動物。有聊不完的話題，大
夥兒在這裡成了好朋友，因為活動太難忘，連續參加了四年的江文頤，今
年決定來當了志工。之前參加學員，獲的很多志工的幫助，希望有一天能
夠參與志工這個行列，幫助學員。這裡的工作人員，大部分是由聽障生來
擔任，活動中他們有更多的感觸。最大的收穫是就與人的溝通，因為當組
長就是要很有耐心的跟他們溝通，不可以鬧情緒，需要很耐心很耐心跟他
們講道理。學習到了負責、團隊合作、互相包容，活動最後一天，學員們
在台上展現成果，歡樂的氣氛中，他們寫下了青春難忘的一頁。記者歐姵
君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點要帶您去花
蓮看看。許多聽障生暑假最重要的活動就是參加由聲暉聯合會舉辦的「歡
樂手語營」。活動到今年已經第12年了，昨天他們剛剛結束了9天8夜
的活動，一起來看看聽障生們有什麼收穫。由聽障小朋友組成的龍太鼓，
為大哥哥大姊姊的手語營結業式、帶來了不一樣的開場。不能讓小朋友比
下去，聽障生的熱歌勁舞，展現氣勢。放眼望去，來自全國250名聽障
生，齊聚一堂，從國中高中到大學生，在花蓮展開九天八夜的活動。這可
是延續了12年的歡樂手語營。因為我之前不會手語，來這邊以後慢慢接
觸手語，那就是會一點。好玩啊，我以前我以前的時候沒有朋友，但現在
朋友好多。最特別的就是去農場看動物，我們騎腳踏車，看到好多動物。
有聊不完的話題，大夥兒在這裡成了好朋友，因為活動太難忘，連續參加
了四年的江文頤，今年決定來當了志工。之前參加學員，獲的很多志工的
幫助，希望有一天能夠參與志工這個行列，幫助學員。這裡的工作人員，
大部分是由聽障生來擔任，活動中他們有更多的感觸。最大的收穫是就與
人的溝通，因為當組長就是要很有耐心的跟他們溝通，不可以鬧情緒，需
要很耐心很耐心跟他們講道理。學習到了負責、團隊合作、互相包容，活
動最後一天，學員們在台上展現成果，歡樂的氣氛中，他們寫下了青春難
忘的一頁。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的
聽障觀點要帶您去花蓮看看。許多聽障生暑假最重要的活動就是參加由聲
暉聯合會舉辦的「歡樂手語營」。活動到今年已經第12年了，昨天他們
剛剛結束了9天8夜的活動，一起來看看聽障生們有什麼收穫。由聽障小
朋友組成的龍太鼓，為大哥哥大姊姊的手語營結業式、帶來了不一樣的開
場。不能讓小朋友比下去，聽障生的熱歌勁舞，展現氣勢。放眼望去，來
自全國250名聽障生，齊聚一堂，從國中高中到大學生，在花蓮展開九
天八夜的活動。這可是延續了12年的歡樂手語營。因為我之前不會手語
，來這邊以後慢慢接觸手語，那就是會一點。好玩啊，我以前我以前的時
候沒有朋友，但現在朋友好多。最特別的就是去農場看動物，我們騎腳踏
車，看到好多動物。有聊不完的話題，大夥兒在這裡成了好朋友，因為活
動太難忘，連續參加了四年的江文頤，今年決定來當了志工。之前參加學
員，獲的很多志工的幫助，希望有一天能夠參與志工這個行列，幫助學員
。這裡的工作人員，大部分是由聽障生來擔任，活動中他們有更多的感觸
。最大的收穫是就與人的溝通，因為當組長就是要很有耐心的跟他們溝通
，不可以鬧情緒，需要很耐心很耐心跟他們講道理。學習到了負責、團隊
合作、互相包容，活動最後一天，學員們在台上展現成果，歡樂的氣氛中
，他們寫下了青春難忘的一頁。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語
新聞的現場，今天的聽障觀點要帶您去花蓮看看。許多聽障生暑假最重要
的活動就是參加由聲暉聯合會舉辦的「歡樂手語營」。活動到今年已經第
12年了，昨天他們剛剛結束了9天8夜的活動，一起來看看聽障生們有
什麼收穫。由聽障小朋友組成的龍太鼓，為大哥哥大姊姊的手語營結業式
、帶來了不一樣的開場。不能讓小朋友比下去，聽障生的熱歌勁舞，展現
氣勢。放眼望去，來自全國250名聽障生，齊聚一堂，從國中高中到大
學生，在花蓮展開九天八夜的活動。這可是延續了12年的歡樂手語營。
因為我之前不會手語，來這邊以後慢慢接觸手語，那就是會一點。好玩啊
，我以前我以前的時候沒有朋友，但現在朋友好多。最特別的就是去農場
看動物，我們騎腳踏車，看到好多動物。有聊不完的話題，大夥兒在這裡
成了好朋友，因為活動太難忘，連續參加了四年的江文頤，今年決定來當
了志工。之前參加學員，獲的很多志工的幫助，希望有一天能夠參與志工
這個行列，幫助學員。這裡的工作人員，大部分是由聽障生來擔任，活動
中他們有更多的感觸。最大的收穫是就與人的溝通，因為當組長就是要很
有耐心的跟他們溝通，不可以鬧情緒，需要很耐心很耐心跟他們講道理。
學習到了負責、團隊合作、互相包容，活動最後一天，學員們在台上展現
成果，歡樂的氣氛中，他們寫下了青春難忘的一頁。記者歐姵君黃寶童花
蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點要帶您去花蓮看看。許
多聽障生暑假最重要的活動就是參加由聲暉聯合會舉辦的「歡樂手語營」
。活動到今年已經第12年了，昨天他們剛剛結束了9天8夜的活動，一
起來看看聽障生們有什麼收穫。由聽障小朋友組成的龍太鼓，為大哥哥大
姊姊的手語營結業式、帶來了不一樣的開場。不能讓小朋友比下去，聽障
生的熱歌勁舞，展現氣勢。放眼望去，來自全國250名聽障生，齊聚一
堂，從國中高中到大學生，在花蓮展開九天八夜的活動。這可是延續了1
2年的歡樂手語營。因為我之前不會手語，來這邊以後慢慢接觸手語，那
就是會一點。好玩啊，我以前我以前的時候沒有朋友，但現在朋友好多。
最特別的就是去農場看動物，我們騎腳踏車，看到好多動物。有聊不完的
話題，大夥兒在這裡成了好朋友，因為活動太難忘，連續參加了四年的江
文頤，今年決定來當了志工。之前參加學員，獲的很多志工的幫助，希望
有一天能夠參與志工這個行列，幫助學員。這裡的工作人員，大部分是由
聽障生來擔任，活動中他們有更多的感觸。最大的收穫是就與人的溝通，
因為當組長就是要很有耐心的跟他們溝通，不可以鬧情緒，需要很耐心很
耐心跟他們講道理。學習到了負責、團隊合作、互相包容，活動最後一天
，學員們在台上展現成果，歡樂的氣氛中，他們寫下了青春難忘的一頁。
記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點要
帶您去花蓮看看。許多聽障生暑假最重要的活動就是參加由聲暉聯合會舉
辦的「歡樂手語營」。活動到今年已經第12年了，昨天他們剛剛結束了
9天8夜的活動，一起來看看聽障生們有什麼收穫。由聽障小朋友組成的
龍太鼓，為大哥哥大姊姊的手語營結業式、帶來了不一樣的開場。不能讓
小朋友比下去，聽障生的熱歌勁舞，展現氣勢。放眼望去，來自全國25
0名聽障生，齊聚一堂，從國中高中到大學生，在花蓮展開九天八夜的活
動。這可是延續了12年的歡樂手語營。因為我之前不會手語，來這邊以
後慢慢接觸手語，那就是會一點。好玩啊，我以前我以前的時候沒有朋友
，但現在朋友好多。最特別的就是去農場看動物，我們騎腳踏車，看到好
多動物。有聊不完的話題，大夥兒在這裡成了好朋友，因為活動太難忘，
連續參加了四年的江文頤，今年決定來當了志工。之前參加學員，獲的很
多志工的幫助，希望有一天能夠參與志工這個行列，幫助學員。這裡的工
作人員，大部分是由聽障生來擔任，活動中他們有更多的感觸。最大的收
穫是就與人的溝通，因為當組長就是要很有耐心的跟他們溝通，不可以鬧
情緒，需要很耐心很耐心跟他們講道理。學習到了負責、團隊合作、互相
包容，活動最後一天，學員們在台上展現成果，歡樂的氣氛中，他們寫下
了青春難忘的一頁。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場
，今天的聽障觀點要帶您去花蓮看看。許多聽障生暑假最重要的活動就是
參加由聲暉聯合會舉辦的「歡樂手語營」。活動到今年已經第12年了，
昨天他們剛剛結束了9天8夜的活動，一起來看看聽障生們有什麼收穫。
由聽障小朋友組成的龍太鼓，為大哥哥大姊姊的手語營結業式、帶來了不
一樣的開場。不能讓小朋友比下去，聽障生的熱歌勁舞，展現氣勢。放眼
望去，來自全國250名聽障生，齊聚一堂，從國中高中到大學生，在花
蓮展開九天八夜的活動。這可是延續了12年的歡樂手語營。因為我之前
不會手語，來這邊以後慢慢接觸手語，那就是會一點。好玩啊，我以前我
以前的時候沒有朋友，但現在朋友好多。最特別的就是去農場看動物，我
們騎腳踏車，看到好多動物。有聊不完的話題，大夥兒在這裡成了好朋友
，因為活動太難忘，連續參加了四年的江文頤，今年決定來當了志工。之
前參加學員，獲的很多志工的幫助，希望有一天能夠參與志工這個行列，
幫助學員。這裡的工作人員，大部分是由聽障生來擔任，活動中他們有更
多的感觸。最大的收穫是就與人的溝通，因為當組長就是要很有耐心的跟
他們溝通，不可以鬧情緒，需要很耐心很耐心跟他們講道理。學習到了負
責、團隊合作、互相包容，活動最後一天，學員們在台上展現成果，歡樂
的氣氛中，他們寫下了青春難忘的一頁。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎
回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點要帶您去花蓮看看。許多聽障生暑
假最重要的活動就是參加由聲暉聯合會舉辦的「歡樂手語營」。活動到今
年已經第12年了，昨天他們剛剛結束了9天8夜的活動，一起來看看聽
障生們有什麼收穫。由聽障小朋友組成的龍太鼓，為大哥哥大姊姊的手語
營結業式、帶來了不一樣的開場。不能讓小朋友比下去，聽障生的熱歌勁
舞，展現氣勢。放眼望去，來自全國250名聽障生，齊聚一堂，從國中
高中到大學生，在花蓮展開九天八夜的活動。這可是延續了12年的歡樂
手語營。因為我之前不會手語，來這邊以後慢慢接觸手語，那就是會一點
。好玩啊，我以前我以前的時候沒有朋友，但現在朋友好多。最特別的就
是去農場看動物，我們騎腳踏車，看到好多動物。有聊不完的話題，大夥
兒在這裡成了好朋友，因為活動太難忘，連續參加了四年的江文頤，今年
決定來當了志工。之前參加學員，獲的很多志工的幫助，希望有一天能夠
參與志工這個行列，幫助學員。這裡的工作人員，大部分是由聽障生來擔
任，活動中他們有更多的感觸。最大的收穫是就與人的溝通，因為當組長
就是要很有耐心的跟他們溝通，不可以鬧情緒，需要很耐心很耐心跟他們
講道理。學習到了負責、團隊合作、互相包容，活動最後一天，學員們在
台上展現成果，歡樂的氣氛中，他們寫下了青春難忘的一頁。記者歐姵君
黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點要帶您去花蓮
看看。許多聽障生暑假最重要的活動就是參加由聲暉聯合會舉辦的「歡樂
手語營」。活動到今年已經第12年了，昨天他們剛剛結束了9天8夜的
活動，一起來看看聽障生們有什麼收穫。由聽障小朋友組成的龍太鼓，為
大哥哥大姊姊的手語營結業式、帶來了不一樣的開場。不能讓小朋友比下
去，聽障生的熱歌勁舞，展現氣勢。放眼望去，來自全國250名聽障生
，齊聚一堂，從國中高中到大學生，在花蓮展開九天八夜的活動。這可是
延續了12年的歡樂手語營。因為我之前不會手語，來這邊以後慢慢接觸
手語，那就是會一點。好玩啊，我以前我以前的時候沒有朋友，但現在朋
友好多。最特別的就是去農場看動物，我們騎腳踏車，看到好多動物。有
聊不完的話題，大夥兒在這裡成了好朋友，因為活動太難忘，連續參加了
四年的江文頤，今年決定來當了志工。之前參加學員，獲的很多志工的幫
助，希望有一天能夠參與志工這個行列，幫助學員。這裡的工作人員，大
部分是由聽障生來擔任，活動中他們有更多的感觸。最大的收穫是就與人
的溝通，因為當組長就是要很有耐心的跟他們溝通，不可以鬧情緒，需要
很耐心很耐心跟他們講道理。學習到了負責、團隊合作、互相包容，活動
最後一天，學員們在台上展現成果，歡樂的氣氛中，他們寫下了青春難忘
的一頁。記者歐姵君黃寶童花蓮報導
