中日兩國領袖週末在亞非峰會上舉行雙邊會談，中國國家主席胡錦濤要
求日本以實際行動面對歷史問題．而根據朝日新聞今天所公佈的民調
顯示，有高達七成一的受訪民眾，不同意這種說法．不過也有將近一
ns中日兩國領袖週末在雅加達的會談中，同意以對話化解歧見，而中
國連續兩個週末風起雲湧的反日示威，也在北京當局的刻意降溫下，
獲得控制，這些發展看似讓中日近日來的對立緊張獲得紓解，不過實
根據朝日新聞針對日本國內8百多名受訪者所做的一項調查顯示，對於
胡錦濤提出，日本對侵略戰爭的反省必須落實到行動上的要求，有高
達七成一的民眾，表示無法同意，表示認同的只有一成九，而針對胡
不過值得注意的是，支持小泉參拜靖國神社的比例，已經從38%，下
降為36%，認為小泉今後應該停止參拜靖國神社的則有四成八。
另一方面日本媒體對於胡泉會的評價也不高，認為雙方沒有針對反日示
威，靖國神社參拜等基本問題釐清立場，中日關係將無法獲得改善。
不過可以肯定的是，中日雙方已經決定擴大高層對話，兩國外長預定在
5月六號到七號召開的亞歐會議上舉行會談，日本首相小泉純一郎也
將在5月19號愛知世界博覽會的中國日當天，跟來訪的中國國務院
而兩國所採取的一連串努力，是否能讓民間情緒恢復平靜，讓中國學生
放棄在五四再度發起大規模的反日示威，還有待觀察。
