在這活動中有一個特別的安排，就是讓這群聽障學員去參觀花蓮空軍基地
，來看這群學員與軍機的第一類接觸。這裡是花蓮空軍基地，這裡最有名
的就是F16戰鬥機，現在讓我們跟著歡樂手語營的朋友們，一起去看看
。平日只有F16戰鬥機的花蓮空軍基地，今天的停機坪非常不一樣。除
了原有的F16戰鬥機之外，還有由國人自行研發的IDF經國號、幻象
2000等等戰鬥機一起排排站，花蓮空軍基地這次特地從其他空軍基地
調來這些戰鬥機，就是要讓聽障學員們能夠把飛機，近距離的看個仔細。
不只大開眼界，c130運輸機超過一百分貝的引擎聲，更讓學員們感受
到聲音的震撼。每個人的動作都一樣，就是，努力拍、用力拍。第一次來
空軍基地，實際看到這麼多的飛機，現在聲音真的很吵，不過真的很興奮
，啊~好想去趕快去拍照喔。聽障學員們雖然沒有辦法當飛行員，卻也可
以透過近距離的和飛機親密接觸，一圓自己的飛行夢想。記者辜嘉玫、黃
寶童花蓮報導在這活動中有一個特別的安排，就是讓這群聽障學員去參觀
花蓮空軍基地，來看這群學員與軍機的第一類接觸。這裡是花蓮空軍基地
，這裡最有名的就是F16戰鬥機，現在讓我們跟著歡樂手語營的朋友們
，一起去看看。平日只有F16戰鬥機的花蓮空軍基地，今天的停機坪非
常不一樣。除了原有的F16戰鬥機之外，還有由國人自行研發的IDF
經國號、幻象2000等等戰鬥機一起排排站，花蓮空軍基地這次特地從
其他空軍基地調來這些戰鬥機，就是要讓聽障學員們能夠把飛機，近距離
的看個仔細。不只大開眼界，c130運輸機超過一百分貝的引擎聲，更
讓學員們感受到聲音的震撼。每個人的動作都一樣，就是，努力拍、用力
拍。第一次來空軍基地，實際看到這麼多的飛機，現在聲音真的很吵，不
過真的很興奮，啊~好想去趕快去拍照喔。聽障學員們雖然沒有辦法當飛
行員，卻也可以透過近距離的和飛機親密接觸，一圓自己的飛行夢想。記
者辜嘉玫、黃寶童花蓮報導在這活動中有一個特別的安排，就是讓這群聽
障學員去參觀花蓮空軍基地，來看這群學員與軍機的第一類接觸。這裡是
花蓮空軍基地，這裡最有名的就是F16戰鬥機，現在讓我們跟著歡樂手
語營的朋友們，一起去看看。平日只有F16戰鬥機的花蓮空軍基地，今
天的停機坪非常不一樣。除了原有的F16戰鬥機之外，還有由國人自行
研發的IDF經國號、幻象2000等等戰鬥機一起排排站，花蓮空軍基
地這次特地從其他空軍基地調來這些戰鬥機，就是要讓聽障學員們能夠把
飛機，近距離的看個仔細。不只大開眼界，c130運輸機超過一百分貝
的引擎聲，更讓學員們感受到聲音的震撼。每個人的動作都一樣，就是，
努力拍、用力拍。第一次來空軍基地，實際看到這麼多的飛機，現在聲音
真的很吵，不過真的很興奮，啊~好想去趕快去拍照喔。聽障學員們雖然
沒有辦法當飛行員，卻也可以透過近距離的和飛機親密接觸，一圓自己的
飛行夢想。記者辜嘉玫、黃寶童花蓮報導在這活動中有一個特別的安排，
就是讓這群聽障學員去參觀花蓮空軍基地，來看這群學員與軍機的第一類
接觸。這裡是花蓮空軍基地，這裡最有名的就是F16戰鬥機，現在讓我
們跟著歡樂手語營的朋友們，一起去看看。平日只有F16戰鬥機的花蓮
空軍基地，今天的停機坪非常不一樣。除了原有的F16戰鬥機之外，還
有由國人自行研發的IDF經國號、幻象2000等等戰鬥機一起排排站
，花蓮空軍基地這次特地從其他空軍基地調來這些戰鬥機，就是要讓聽障
學員們能夠把飛機，近距離的看個仔細。不只大開眼界，c130運輸機
超過一百分貝的引擎聲，更讓學員們感受到聲音的震撼。每個人的動作都
一樣，就是，努力拍、用力拍。第一次來空軍基地，實際看到這麼多的飛
機，現在聲音真的很吵，不過真的很興奮，啊~好想去趕快去拍照喔。聽
障學員們雖然沒有辦法當飛行員，卻也可以透過近距離的和飛機親密接觸
，一圓自己的飛行夢想。記者辜嘉玫、黃寶童花蓮報導在這活動中有一個
特別的安排，就是讓這群聽障學員去參觀花蓮空軍基地，來看這群學員與
軍機的第一類接觸。這裡是花蓮空軍基地，這裡最有名的就是F16戰鬥
機，現在讓我們跟著歡樂手語營的朋友們，一起去看看。平日只有F16
戰鬥機的花蓮空軍基地，今天的停機坪非常不一樣。除了原有的F16戰
鬥機之外，還有由國人自行研發的IDF經國號、幻象2000等等戰鬥
機一起排排站，花蓮空軍基地這次特地從其他空軍基地調來這些戰鬥機，
就是要讓聽障學員們能夠把飛機，近距離的看個仔細。不只大開眼界，c
130運輸機超過一百分貝的引擎聲，更讓學員們感受到聲音的震撼。每
個人的動作都一樣，就是，努力拍、用力拍。第一次來空軍基地，實際看
到這麼多的飛機，現在聲音真的很吵，不過真的很興奮，啊~好想去趕快
去拍照喔。聽障學員們雖然沒有辦法當飛行員，卻也可以透過近距離的和
飛機親密接觸，一圓自己的飛行夢想。記者辜嘉玫、黃寶童花蓮報導在這
活動中有一個特別的安排，就是讓這群聽障學員去參觀花蓮空軍基地，來
看這群學員與軍機的第一類接觸。這裡是花蓮空軍基地，這裡最有名的就
是F16戰鬥機，現在讓我們跟著歡樂手語營的朋友們，一起去看看。平
日只有F16戰鬥機的花蓮空軍基地，今天的停機坪非常不一樣。除了原
有的F16戰鬥機之外，還有由國人自行研發的IDF經國號、幻象20
00等等戰鬥機一起排排站，花蓮空軍基地這次特地從其他空軍基地調來
這些戰鬥機，就是要讓聽障學員們能夠把飛機，近距離的看個仔細。不只
大開眼界，c130運輸機超過一百分貝的引擎聲，更讓學員們感受到聲
音的震撼。每個人的動作都一樣，就是，努力拍、用力拍。第一次來空軍
基地，實際看到這麼多的飛機，現在聲音真的很吵，不過真的很興奮，啊
~好想去趕快去拍照喔。聽障學員們雖然沒有辦法當飛行員，卻也可以透
過近距離的和飛機親密接觸，一圓自己的飛行夢想。記者辜嘉玫、黃寶童
花蓮報導在這活動中有一個特別的安排，就是讓這群聽障學員去參觀花蓮
空軍基地，來看這群學員與軍機的第一類接觸。這裡是花蓮空軍基地，這
裡最有名的就是F16戰鬥機，現在讓我們跟著歡樂手語營的朋友們，一
起去看看。平日只有F16戰鬥機的花蓮空軍基地，今天的停機坪非常不
一樣。除了原有的F16戰鬥機之外，還有由國人自行研發的IDF經國
號、幻象2000等等戰鬥機一起排排站，花蓮空軍基地這次特地從其他
空軍基地調來這些戰鬥機，就是要讓聽障學員們能夠把飛機，近距離的看
個仔細。不只大開眼界，c130運輸機超過一百分貝的引擎聲，更讓學
員們感受到聲音的震撼。每個人的動作都一樣，就是，努力拍、用力拍。
第一次來空軍基地，實際看到這麼多的飛機，現在聲音真的很吵，不過真
的很興奮，啊~好想去趕快去拍照喔。聽障學員們雖然沒有辦法當飛行員
，卻也可以透過近距離的和飛機親密接觸，一圓自己的飛行夢想。記者辜
嘉玫、黃寶童花蓮報導在這活動中有一個特別的安排，就是讓這群聽障學
員去參觀花蓮空軍基地，來看這群學員與軍機的第一類接觸。這裡是花蓮
空軍基地，這裡最有名的就是F16戰鬥機，現在讓我們跟著歡樂手語營
的朋友們，一起去看看。平日只有F16戰鬥機的花蓮空軍基地，今天的
停機坪非常不一樣。除了原有的F16戰鬥機之外，還有由國人自行研發
的IDF經國號、幻象2000等等戰鬥機一起排排站，花蓮空軍基地這
次特地從其他空軍基地調來這些戰鬥機，就是要讓聽障學員們能夠把飛機
，近距離的看個仔細。不只大開眼界，c130運輸機超過一百分貝的引
擎聲，更讓學員們感受到聲音的震撼。每個人的動作都一樣，就是，努力
拍、用力拍。第一次來空軍基地，實際看到這麼多的飛機，現在聲音真的
很吵，不過真的很興奮，啊~好想去趕快去拍照喔。聽障學員們雖然沒有
辦法當飛行員，卻也可以透過近距離的和飛機親密接觸，一圓自己的飛行
夢想。記者辜嘉玫、黃寶童花蓮報導在這活動中有一個特別的安排，就是
讓這群聽障學員去參觀花蓮空軍基地，來看這群學員與軍機的第一類接觸
。這裡是花蓮空軍基地，這裡最有名的就是F16戰鬥機，現在讓我們跟
著歡樂手語營的朋友們，一起去看看。平日只有F16戰鬥機的花蓮空軍
基地，今天的停機坪非常不一樣。除了原有的F16戰鬥機之外，還有由
國人自行研發的IDF經國號、幻象2000等等戰鬥機一起排排站，花
蓮空軍基地這次特地從其他空軍基地調來這些戰鬥機，就是要讓聽障學員
們能夠把飛機，近距離的看個仔細。不只大開眼界，c130運輸機超過
一百分貝的引擎聲，更讓學員們感受到聲音的震撼。每個人的動作都一樣
，就是，努力拍、用力拍。第一次來空軍基地，實際看到這麼多的飛機，
現在聲音真的很吵，不過真的很興奮，啊~好想去趕快去拍照喔。聽障學
員們雖然沒有辦法當飛行員，卻也可以透過近距離的和飛機親密接觸，一
圓自己的飛行夢想。記者辜嘉玫、黃寶童花蓮報導
