歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點要帶您去花蓮看看。
許多聽障生暑假最重要的活動就是參加由聲暉聯合會舉辦的「歡樂手語
營」。
活動到今年已經第12年了，昨天他們剛剛結束了9天8夜的活動，一
起來看看聽障生們有什麼收穫。
由聽障小朋友組成的龍太鼓，為大哥哥大姊姊的手語營結業式、帶來了
不一樣的開場。
不能讓小朋友比下去，聽障生的熱歌勁舞，展現氣勢。
放眼望去，來自全國250名聽障生，齊聚一堂，從國中高中到大學生
，在花蓮展開九天八夜的活動。
這可是延續了12年的歡樂手語營。
因為我之前不會手語，來這邊以後慢慢接觸手語，那就是會一點。
好玩啊，我以前我以前的時候沒有朋友，但現在朋友好多。
最特別的就是去農場看動物，我們騎腳踏車，看到好多動物。
有聊不完的話題，大夥兒在這裡成了好朋友，因為活動太難忘，連續參
加了四年的江文頤，今年決定來當了志工。
之前參加學員，獲的很多志工的幫助，希望有一天能夠參與志工這個行
列，幫助學員。
這裡的工作人員，大部分是由聽障生來擔任，活動中他們有更多的感觸
。
最大的收穫是就與人的溝通，因為當組長就是要很有耐心的跟他們溝通
，不可以鬧情緒，需要很耐心很耐心跟他們講道理。
學習到了負責、團隊合作、互相包容，活動最後一天，學員們在台上展
現成果，歡樂的氣氛中，他們寫下了青春難忘的一頁。
記者歐姵君黃寶童花蓮報導
