遭到國會罷黜的厄瓜多前總統古提瑞茲，24號已經抵達巴西，由巴西政
府提供政治庇護。而泰國南部則是再度發生爆炸事件，詳細的新聞內容請
看今天的國際新聞掃描。古提瑞茲24號跟妻子以及15歲的女兒，搭乘
軍車離開厄瓜多首都基多的巴西使館，隨即趕往卡達昆機場，登上巴西空
軍的飛機，並在下午2點抵達巴西首都巴西利亞，正式展開流亡生涯。而
古提瑞茲先前的閣員目前已經藏匿無蹤，切斷與外界的聯繫。與古提瑞茲
相當親近的厄瓜多前任閣員透露，在巴西兩年的庇護期限到期後，古提瑞
茲還是會回到厄瓜多。鏡頭轉往泰國。長期遭受伊斯蘭分離主義份子暴力
攻擊的泰國南部，24號再度發生炸彈攻擊事件，造成泰國跟馬來西亞邊
界的一個檢查哨，兩名警員喪生，另外三人受傷。根據調查顯示，這次炸
彈是經由手機引爆，可能是要給正在當地進行調查的和解委員會成員一點
警告，這個地區從去年一月至今，已經有800多人在暴力攻擊中喪生。
至於在中東的黎巴嫩，最後一批敘利亞駐軍已經在24號撤離黎巴嫩邊境
，150多輛軍車滿載著士兵，加上坦克以及各種武器裝備陸續往黎巴嫩
邊境出發，25號將會全部撤離，只留下一支象徵性的部隊，參加在26
號舉行的歡送儀式。聯合國安理會去年9月通過決議，要求敘利亞軍隊在
今年的4月25號之前全數從黎巴嫩撤離。3月間以美國為首的國際壓力
，迫使敘利亞積極展開撤軍行動，從3月8號開始已經撤出將近14萬的
部隊。遭到國會罷黜的厄瓜多前總統古提瑞茲，24號已經抵達巴西，由
巴西政府提供政治庇護。而泰國南部則是再度發生爆炸事件，詳細的新聞
內容請看今天的國際新聞掃描。古提瑞茲24號跟妻子以及15歲的女兒
，搭乘軍車離開厄瓜多首都基多的巴西使館，隨即趕往卡達昆機場，登上
巴西空軍的飛機，並在下午2點抵達巴西首都巴西利亞，正式展開流亡生
涯。而古提瑞茲先前的閣員目前已經藏匿無蹤，切斷與外界的聯繫。與古
提瑞茲相當親近的厄瓜多前任閣員透露，在巴西兩年的庇護期限到期後，
古提瑞茲還是會回到厄瓜多。鏡頭轉往泰國。長期遭受伊斯蘭分離主義份
子暴力攻擊的泰國南部，24號再度發生炸彈攻擊事件，造成泰國跟馬來
西亞邊界的一個檢查哨，兩名警員喪生，另外三人受傷。根據調查顯示，
這次炸彈是經由手機引爆，可能是要給正在當地進行調查的和解委員會成
員一點警告，這個地區從去年一月至今，已經有800多人在暴力攻擊中
喪生。至於在中東的黎巴嫩，最後一批敘利亞駐軍已經在24號撤離黎巴
嫩邊境，150多輛軍車滿載著士兵，加上坦克以及各種武器裝備陸續往
黎巴嫩邊境出發，25號將會全部撤離，只留下一支象徵性的部隊，參加
在26號舉行的歡送儀式。聯合國安理會去年9月通過決議，要求敘利亞
軍隊在今年的4月25號之前全數從黎巴嫩撤離。3月間以美國為首的國
際壓力，迫使敘利亞積極展開撤軍行動，從3月8號開始已經撤出將近1
4萬的部隊。遭到國會罷黜的厄瓜多前總統古提瑞茲，24號已經抵達巴
西，由巴西政府提供政治庇護。而泰國南部則是再度發生爆炸事件，詳細
的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。古提瑞茲24號跟妻子以及15歲
的女兒，搭乘軍車離開厄瓜多首都基多的巴西使館，隨即趕往卡達昆機場
，登上巴西空軍的飛機，並在下午2點抵達巴西首都巴西利亞，正式展開
流亡生涯。而古提瑞茲先前的閣員目前已經藏匿無蹤，切斷與外界的聯繫
。與古提瑞茲相當親近的厄瓜多前任閣員透露，在巴西兩年的庇護期限到
期後，古提瑞茲還是會回到厄瓜多。鏡頭轉往泰國。長期遭受伊斯蘭分離
主義份子暴力攻擊的泰國南部，24號再度發生炸彈攻擊事件，造成泰國
跟馬來西亞邊界的一個檢查哨，兩名警員喪生，另外三人受傷。根據調查
顯示，這次炸彈是經由手機引爆，可能是要給正在當地進行調查的和解委
員會成員一點警告，這個地區從去年一月至今，已經有800多人在暴力
攻擊中喪生。至於在中東的黎巴嫩，最後一批敘利亞駐軍已經在24號撤
離黎巴嫩邊境，150多輛軍車滿載著士兵，加上坦克以及各種武器裝備
陸續往黎巴嫩邊境出發，25號將會全部撤離，只留下一支象徵性的部隊
，參加在26號舉行的歡送儀式。聯合國安理會去年9月通過決議，要求
敘利亞軍隊在今年的4月25號之前全數從黎巴嫩撤離。3月間以美國為
首的國際壓力，迫使敘利亞積極展開撤軍行動，從3月8號開始已經撤出
將近14萬的部隊。遭到國會罷黜的厄瓜多前總統古提瑞茲，24號已經
抵達巴西，由巴西政府提供政治庇護。而泰國南部則是再度發生爆炸事件
，詳細的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。古提瑞茲24號跟妻子以及
15歲的女兒，搭乘軍車離開厄瓜多首都基多的巴西使館，隨即趕往卡達
昆機場，登上巴西空軍的飛機，並在下午2點抵達巴西首都巴西利亞，正
式展開流亡生涯。而古提瑞茲先前的閣員目前已經藏匿無蹤，切斷與外界
的聯繫。與古提瑞茲相當親近的厄瓜多前任閣員透露，在巴西兩年的庇護
期限到期後，古提瑞茲還是會回到厄瓜多。鏡頭轉往泰國。長期遭受伊斯
蘭分離主義份子暴力攻擊的泰國南部，24號再度發生炸彈攻擊事件，造
成泰國跟馬來西亞邊界的一個檢查哨，兩名警員喪生，另外三人受傷。根
據調查顯示，這次炸彈是經由手機引爆，可能是要給正在當地進行調查的
和解委員會成員一點警告，這個地區從去年一月至今，已經有800多人
在暴力攻擊中喪生。至於在中東的黎巴嫩，最後一批敘利亞駐軍已經在2
4號撤離黎巴嫩邊境，150多輛軍車滿載著士兵，加上坦克以及各種武
器裝備陸續往黎巴嫩邊境出發，25號將會全部撤離，只留下一支象徵性
的部隊，參加在26號舉行的歡送儀式。聯合國安理會去年9月通過決議
，要求敘利亞軍隊在今年的4月25號之前全數從黎巴嫩撤離。3月間以
美國為首的國際壓力，迫使敘利亞積極展開撤軍行動，從3月8號開始已
經撤出將近14萬的部隊。遭到國會罷黜的厄瓜多前總統古提瑞茲，24
號已經抵達巴西，由巴西政府提供政治庇護。而泰國南部則是再度發生爆
炸事件，詳細的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。古提瑞茲24號跟妻
子以及15歲的女兒，搭乘軍車離開厄瓜多首都基多的巴西使館，隨即趕
往卡達昆機場，登上巴西空軍的飛機，並在下午2點抵達巴西首都巴西利
亞，正式展開流亡生涯。而古提瑞茲先前的閣員目前已經藏匿無蹤，切斷
與外界的聯繫。與古提瑞茲相當親近的厄瓜多前任閣員透露，在巴西兩年
的庇護期限到期後，古提瑞茲還是會回到厄瓜多。鏡頭轉往泰國。長期遭
受伊斯蘭分離主義份子暴力攻擊的泰國南部，24號再度發生炸彈攻擊事
件，造成泰國跟馬來西亞邊界的一個檢查哨，兩名警員喪生，另外三人受
傷。根據調查顯示，這次炸彈是經由手機引爆，可能是要給正在當地進行
調查的和解委員會成員一點警告，這個地區從去年一月至今，已經有80
0多人在暴力攻擊中喪生。至於在中東的黎巴嫩，最後一批敘利亞駐軍已
經在24號撤離黎巴嫩邊境，150多輛軍車滿載著士兵，加上坦克以及
各種武器裝備陸續往黎巴嫩邊境出發，25號將會全部撤離，只留下一支
象徵性的部隊，參加在26號舉行的歡送儀式。聯合國安理會去年9月通
過決議，要求敘利亞軍隊在今年的4月25號之前全數從黎巴嫩撤離。3
月間以美國為首的國際壓力，迫使敘利亞積極展開撤軍行動，從3月8號
開始已經撤出將近14萬的部隊。遭到國會罷黜的厄瓜多前總統古提瑞茲
，24號已經抵達巴西，由巴西政府提供政治庇護。而泰國南部則是再度
發生爆炸事件，詳細的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。古提瑞茲24
號跟妻子以及15歲的女兒，搭乘軍車離開厄瓜多首都基多的巴西使館，
隨即趕往卡達昆機場，登上巴西空軍的飛機，並在下午2點抵達巴西首都
巴西利亞，正式展開流亡生涯。而古提瑞茲先前的閣員目前已經藏匿無蹤
，切斷與外界的聯繫。與古提瑞茲相當親近的厄瓜多前任閣員透露，在巴
西兩年的庇護期限到期後，古提瑞茲還是會回到厄瓜多。鏡頭轉往泰國。
長期遭受伊斯蘭分離主義份子暴力攻擊的泰國南部，24號再度發生炸彈
攻擊事件，造成泰國跟馬來西亞邊界的一個檢查哨，兩名警員喪生，另外
三人受傷。根據調查顯示，這次炸彈是經由手機引爆，可能是要給正在當
地進行調查的和解委員會成員一點警告，這個地區從去年一月至今，已經
有800多人在暴力攻擊中喪生。至於在中東的黎巴嫩，最後一批敘利亞
駐軍已經在24號撤離黎巴嫩邊境，150多輛軍車滿載著士兵，加上坦
克以及各種武器裝備陸續往黎巴嫩邊境出發，25號將會全部撤離，只留
下一支象徵性的部隊，參加在26號舉行的歡送儀式。聯合國安理會去年
9月通過決議，要求敘利亞軍隊在今年的4月25號之前全數從黎巴嫩撤
離。3月間以美國為首的國際壓力，迫使敘利亞積極展開撤軍行動，從3
月8號開始已經撤出將近14萬的部隊。遭到國會罷黜的厄瓜多前總統古
提瑞茲，24號已經抵達巴西，由巴西政府提供政治庇護。而泰國南部則
是再度發生爆炸事件，詳細的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。古提瑞
茲24號跟妻子以及15歲的女兒，搭乘軍車離開厄瓜多首都基多的巴西
使館，隨即趕往卡達昆機場，登上巴西空軍的飛機，並在下午2點抵達巴
西首都巴西利亞，正式展開流亡生涯。而古提瑞茲先前的閣員目前已經藏
匿無蹤，切斷與外界的聯繫。與古提瑞茲相當親近的厄瓜多前任閣員透露
，在巴西兩年的庇護期限到期後，古提瑞茲還是會回到厄瓜多。鏡頭轉往
泰國。長期遭受伊斯蘭分離主義份子暴力攻擊的泰國南部，24號再度發
生炸彈攻擊事件，造成泰國跟馬來西亞邊界的一個檢查哨，兩名警員喪生
，另外三人受傷。根據調查顯示，這次炸彈是經由手機引爆，可能是要給
正在當地進行調查的和解委員會成員一點警告，這個地區從去年一月至今
，已經有800多人在暴力攻擊中喪生。至於在中東的黎巴嫩，最後一批
敘利亞駐軍已經在24號撤離黎巴嫩邊境，150多輛軍車滿載著士兵，
加上坦克以及各種武器裝備陸續往黎巴嫩邊境出發，25號將會全部撤離
，只留下一支象徵性的部隊，參加在26號舉行的歡送儀式。聯合國安理
會去年9月通過決議，要求敘利亞軍隊在今年的4月25號之前全數從黎
巴嫩撤離。3月間以美國為首的國際壓力，迫使敘利亞積極展開撤軍行動
，從3月8號開始已經撤出將近14萬的部隊。遭到國會罷黜的厄瓜多前
總統古提瑞茲，24號已經抵達巴西，由巴西政府提供政治庇護。而泰國
南部則是再度發生爆炸事件，詳細的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。
古提瑞茲24號跟妻子以及15歲的女兒，搭乘軍車離開厄瓜多首都基多
的巴西使館，隨即趕往卡達昆機場，登上巴西空軍的飛機，並在下午2點
抵達巴西首都巴西利亞，正式展開流亡生涯。而古提瑞茲先前的閣員目前
已經藏匿無蹤，切斷與外界的聯繫。與古提瑞茲相當親近的厄瓜多前任閣
員透露，在巴西兩年的庇護期限到期後，古提瑞茲還是會回到厄瓜多。鏡
頭轉往泰國。長期遭受伊斯蘭分離主義份子暴力攻擊的泰國南部，24號
再度發生炸彈攻擊事件，造成泰國跟馬來西亞邊界的一個檢查哨，兩名警
員喪生，另外三人受傷。根據調查顯示，這次炸彈是經由手機引爆，可能
是要給正在當地進行調查的和解委員會成員一點警告，這個地區從去年一
月至今，已經有800多人在暴力攻擊中喪生。至於在中東的黎巴嫩，最
後一批敘利亞駐軍已經在24號撤離黎巴嫩邊境，150多輛軍車滿載著
士兵，加上坦克以及各種武器裝備陸續往黎巴嫩邊境出發，25號將會全
部撤離，只留下一支象徵性的部隊，參加在26號舉行的歡送儀式。聯合
國安理會去年9月通過決議，要求敘利亞軍隊在今年的4月25號之前全
數從黎巴嫩撤離。3月間以美國為首的國際壓力，迫使敘利亞積極展開撤
軍行動，從3月8號開始已經撤出將近14萬的部隊。遭到國會罷黜的厄
瓜多前總統古提瑞茲，24號已經抵達巴西，由巴西政府提供政治庇護。
而泰國南部則是再度發生爆炸事件，詳細的新聞內容請看今天的國際新聞
掃描。古提瑞茲24號跟妻子以及15歲的女兒，搭乘軍車離開厄瓜多首
都基多的巴西使館，隨即趕往卡達昆機場，登上巴西空軍的飛機，並在下
午2點抵達巴西首都巴西利亞，正式展開流亡生涯。而古提瑞茲先前的閣
員目前已經藏匿無蹤，切斷與外界的聯繫。與古提瑞茲相當親近的厄瓜多
前任閣員透露，在巴西兩年的庇護期限到期後，古提瑞茲還是會回到厄瓜
多。鏡頭轉往泰國。長期遭受伊斯蘭分離主義份子暴力攻擊的泰國南部，
24號再度發生炸彈攻擊事件，造成泰國跟馬來西亞邊界的一個檢查哨，
兩名警員喪生，另外三人受傷。根據調查顯示，這次炸彈是經由手機引爆
，可能是要給正在當地進行調查的和解委員會成員一點警告，這個地區從
去年一月至今，已經有800多人在暴力攻擊中喪生。至於在中東的黎巴
嫩，最後一批敘利亞駐軍已經在24號撤離黎巴嫩邊境，150多輛軍車
滿載著士兵，加上坦克以及各種武器裝備陸續往黎巴嫩邊境出發，25號
將會全部撤離，只留下一支象徵性的部隊，參加在26號舉行的歡送儀式
。聯合國安理會去年9月通過決議，要求敘利亞軍隊在今年的4月25號
之前全數從黎巴嫩撤離。3月間以美國為首的國際壓力，迫使敘利亞積極
展開撤軍行動，從3月8號開始已經撤出將近14萬的部隊。遭到國會罷
黜的厄瓜多前總統古提瑞茲，24號已經抵達巴西，由巴西政府提供政治
庇護。而泰國南部則是再度發生爆炸事件，詳細的新聞內容請看今天的國
際新聞掃描。古提瑞茲24號跟妻子以及15歲的女兒，搭乘軍車離開厄
瓜多首都基多的巴西使館，隨即趕往卡達昆機場，登上巴西空軍的飛機，
並在下午2點抵達巴西首都巴西利亞，正式展開流亡生涯。而古提瑞茲先
前的閣員目前已經藏匿無蹤，切斷與外界的聯繫。與古提瑞茲相當親近的
厄瓜多前任閣員透露，在巴西兩年的庇護期限到期後，古提瑞茲還是會回
到厄瓜多。鏡頭轉往泰國。長期遭受伊斯蘭分離主義份子暴力攻擊的泰國
南部，24號再度發生炸彈攻擊事件，造成泰國跟馬來西亞邊界的一個檢
查哨，兩名警員喪生，另外三人受傷。根據調查顯示，這次炸彈是經由手
機引爆，可能是要給正在當地進行調查的和解委員會成員一點警告，這個
地區從去年一月至今，已經有800多人在暴力攻擊中喪生。至於在中東
的黎巴嫩，最後一批敘利亞駐軍已經在24號撤離黎巴嫩邊境，150多
輛軍車滿載著士兵，加上坦克以及各種武器裝備陸續往黎巴嫩邊境出發，
25號將會全部撤離，只留下一支象徵性的部隊，參加在26號舉行的歡
送儀式。聯合國安理會去年9月通過決議，要求敘利亞軍隊在今年的4月
25號之前全數從黎巴嫩撤離。3月間以美國為首的國際壓力，迫使敘利
亞積極展開撤軍行動，從3月8號開始已經撤出將近14萬的部隊。遭到
國會罷黜的厄瓜多前總統古提瑞茲，24號已經抵達巴西，由巴西政府提
供政治庇護。而泰國南部則是再度發生爆炸事件，詳細的新聞內容請看今
天的國際新聞掃描。古提瑞茲24號跟妻子以及15歲的女兒，搭乘軍車
離開厄瓜多首都基多的巴西使館，隨即趕往卡達昆機場，登上巴西空軍的
飛機，並在下午2點抵達巴西首都巴西利亞，正式展開流亡生涯。而古提
瑞茲先前的閣員目前已經藏匿無蹤，切斷與外界的聯繫。與古提瑞茲相當
親近的厄瓜多前任閣員透露，在巴西兩年的庇護期限到期後，古提瑞茲還
是會回到厄瓜多。鏡頭轉往泰國。長期遭受伊斯蘭分離主義份子暴力攻擊
的泰國南部，24號再度發生炸彈攻擊事件，造成泰國跟馬來西亞邊界的
一個檢查哨，兩名警員喪生，另外三人受傷。根據調查顯示，這次炸彈是
經由手機引爆，可能是要給正在當地進行調查的和解委員會成員一點警告
，這個地區從去年一月至今，已經有800多人在暴力攻擊中喪生。至於
在中東的黎巴嫩，最後一批敘利亞駐軍已經在24號撤離黎巴嫩邊境，1
50多輛軍車滿載著士兵，加上坦克以及各種武器裝備陸續往黎巴嫩邊境
出發，25號將會全部撤離，只留下一支象徵性的部隊，參加在26號舉
行的歡送儀式。聯合國安理會去年9月通過決議，要求敘利亞軍隊在今年
的4月25號之前全數從黎巴嫩撤離。3月間以美國為首的國際壓力，迫
使敘利亞積極展開撤軍行動，從3月8號開始已經撤出將近14萬的部隊
。
