遭到國會罷黜的厄瓜多前總統古提瑞茲，24號已經抵達巴西，由巴西
政府提供政治庇護。
而泰國南部則是再度發生爆炸事件，詳細的新聞內容請看今天的國際新
聞掃描。
古提瑞茲24號跟妻子以及15歲的女兒，搭乘軍車離開厄瓜多首都基
多的巴西使館，隨即趕往卡達昆機場，登上巴西空軍的飛機，並在下
午2點抵達巴西首都巴西利亞，正式展開流亡生涯。
而古提瑞茲先前的閣員目前已經藏匿無蹤，切斷與外界的聯繫。
與古提瑞茲相當親近的厄瓜多前任閣員透露，在巴西兩年的庇護期限到
期後，古提瑞茲還是會回到厄瓜多。
鏡頭轉往泰國。
長期遭受伊斯蘭分離主義份子暴力攻擊的泰國南部，24號再度發生炸
彈攻擊事件，造成泰國跟馬來西亞邊界的一個檢查哨，兩名警員喪生
，另外三人受傷。
根據調查顯示，這次炸彈是經由手機引爆，可能是要給正在當地進行調
查的和解委員會成員一點警告，這個地區從去年一月至今，已經有8
00多人在暴力攻擊中喪生。
至於在中東的黎巴嫩，最後一批敘利亞駐軍已經在24號撤離黎巴嫩邊
境，150多輛軍車滿載著士兵，加上坦克以及各種武器裝備陸續往
黎巴嫩邊境出發，25號將會全部撤離，只留下一支象徵性的部隊，
聯合國安理會去年9月通過決議，要求敘利亞軍隊在今年的4月25號
之前全數從黎巴嫩撤離。
3月間以美國為首的國際壓力，迫使敘利亞積極展開撤軍行動，從3月
8號開始已經撤出將近14萬的部隊。
