俄羅斯總統蒲亭在台灣時間星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次
國情咨文。
蒲亭重申經濟發展的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的資
金拿回國內投資。
而面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國情咨文中指出，俄
羅斯一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的腳步和條件。
俄羅斯已踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。
俄羅斯將自己決定民主發展的步伐、條件和狀況。
蒲亭這番話，顯然是針對日前訪問俄羅斯的美國國務卿萊斯，批評蒲亭
擴大權限、扼殺民主，所做出的回應。
俄羅斯身為一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和條件。
除了政治改造引起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是外界
批評的焦點。
蒲亭重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會強力打擊恐怖活
動。
如果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更大。
那會是國家的大災難。
不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，經濟是重要因素。
事實上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，已經使得蒲亭支
持率大減。
為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到最低，蒲亭在國情咨文中
指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴格要求稅務機關不可
以藉著查稅來恐嚇企業。
蒲亭也主張修改稅法，藉此鼓勵民眾把藏在國外帳戶的錢帶回國內，促
進俄羅斯的經濟發展。
