俄羅斯總統蒲亭在台灣時間星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國
情咨文。蒲亭重申經濟發展的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海
外的資金拿回國內投資。而面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭
在國情咨文中指出，俄羅斯一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發
展的腳步和條件。俄羅斯已踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範
。俄羅斯將自己決定民主發展的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是
針對日前訪問俄羅斯的美國國務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，
所做出的回應。俄羅斯身為一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時
間和條件。除了政治改造引起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，
也是外界批評的焦點。蒲亭重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但
也會強力打擊恐怖活動。如果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失
會更大。那會是國家的大災難。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安
定，經濟是重要因素。事實上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不
前，已經使得蒲亭支持率大減。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌
降到最低，蒲亭在國情咨文中指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系
，嚴格要求稅務機關不可以藉著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，
藉此鼓勵民眾把藏在國外帳戶的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄
羅斯總統蒲亭在台灣時間星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情
咨文。蒲亭重申經濟發展的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外
的資金拿回國內投資。而面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在
國情咨文中指出，俄羅斯一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展
的腳步和條件。俄羅斯已踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。
俄羅斯將自己決定民主發展的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針
對日前訪問俄羅斯的美國國務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所
做出的回應。俄羅斯身為一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間
和條件。除了政治改造引起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也
是外界批評的焦點。蒲亭重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也
會強力打擊恐怖活動。如果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會
更大。那會是國家的大災難。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定
，經濟是重要因素。事實上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前
，已經使得蒲亭支持率大減。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降
到最低，蒲亭在國情咨文中指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，
嚴格要求稅務機關不可以藉著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉
此鼓勵民眾把藏在國外帳戶的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄羅
斯總統蒲亭在台灣時間星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情咨
文。蒲亭重申經濟發展的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的
資金拿回國內投資。而面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國
情咨文中指出，俄羅斯一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的
腳步和條件。俄羅斯已踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。俄
羅斯將自己決定民主發展的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針對
日前訪問俄羅斯的美國國務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所做
出的回應。俄羅斯身為一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和
條件。除了政治改造引起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是
外界批評的焦點。蒲亭重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會
強力打擊恐怖活動。如果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更
大。那會是國家的大災難。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，
經濟是重要因素。事實上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，
已經使得蒲亭支持率大減。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到
最低，蒲亭在國情咨文中指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴
格要求稅務機關不可以藉著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉此
鼓勵民眾把藏在國外帳戶的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄羅斯
總統蒲亭在台灣時間星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情咨文
。蒲亭重申經濟發展的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的資
金拿回國內投資。而面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國情
咨文中指出，俄羅斯一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的腳
步和條件。俄羅斯已踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。俄羅
斯將自己決定民主發展的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針對日
前訪問俄羅斯的美國國務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所做出
的回應。俄羅斯身為一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和條
件。除了政治改造引起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是外
界批評的焦點。蒲亭重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會強
力打擊恐怖活動。如果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更大
。那會是國家的大災難。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，經
濟是重要因素。事實上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，已
經使得蒲亭支持率大減。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到最
低，蒲亭在國情咨文中指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴格
要求稅務機關不可以藉著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉此鼓
勵民眾把藏在國外帳戶的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄羅斯總
統蒲亭在台灣時間星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情咨文。
蒲亭重申經濟發展的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的資金
拿回國內投資。而面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國情咨
文中指出，俄羅斯一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的腳步
和條件。俄羅斯已踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。俄羅斯
將自己決定民主發展的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針對日前
訪問俄羅斯的美國國務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所做出的
回應。俄羅斯身為一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和條件
。除了政治改造引起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是外界
批評的焦點。蒲亭重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會強力
打擊恐怖活動。如果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更大。
那會是國家的大災難。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，經濟
是重要因素。事實上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，已經
使得蒲亭支持率大減。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到最低
，蒲亭在國情咨文中指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴格要
求稅務機關不可以藉著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉此鼓勵
民眾把藏在國外帳戶的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄羅斯總統
蒲亭在台灣時間星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情咨文。蒲
亭重申經濟發展的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的資金拿
回國內投資。而面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國情咨文
中指出，俄羅斯一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的腳步和
條件。俄羅斯已踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。俄羅斯將
自己決定民主發展的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針對日前訪
問俄羅斯的美國國務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所做出的回
應。俄羅斯身為一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和條件。
除了政治改造引起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是外界批
評的焦點。蒲亭重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會強力打
擊恐怖活動。如果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更大。那
會是國家的大災難。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，經濟是
重要因素。事實上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，已經使
得蒲亭支持率大減。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到最低，
蒲亭在國情咨文中指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴格要求
稅務機關不可以藉著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉此鼓勵民
眾把藏在國外帳戶的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄羅斯總統蒲
亭在台灣時間星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情咨文。蒲亭
重申經濟發展的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的資金拿回
國內投資。而面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國情咨文中
指出，俄羅斯一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的腳步和條
件。俄羅斯已踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。俄羅斯將自
己決定民主發展的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針對日前訪問
俄羅斯的美國國務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所做出的回應
。俄羅斯身為一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和條件。除
了政治改造引起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是外界批評
的焦點。蒲亭重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會強力打擊
恐怖活動。如果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更大。那會
是國家的大災難。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，經濟是重
要因素。事實上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，已經使得
蒲亭支持率大減。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到最低，蒲
亭在國情咨文中指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴格要求稅
務機關不可以藉著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉此鼓勵民眾
把藏在國外帳戶的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄羅斯總統蒲亭
在台灣時間星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情咨文。蒲亭重
申經濟發展的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的資金拿回國
內投資。而面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國情咨文中指
出，俄羅斯一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的腳步和條件
。俄羅斯已踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。俄羅斯將自己
決定民主發展的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針對日前訪問俄
羅斯的美國國務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所做出的回應。
俄羅斯身為一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和條件。除了
政治改造引起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是外界批評的
焦點。蒲亭重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會強力打擊恐
怖活動。如果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更大。那會是
國家的大災難。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，經濟是重要
因素。事實上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，已經使得蒲
亭支持率大減。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到最低，蒲亭
在國情咨文中指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴格要求稅務
機關不可以藉著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉此鼓勵民眾把
藏在國外帳戶的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄羅斯總統蒲亭在
台灣時間星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情咨文。蒲亭重申
經濟發展的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的資金拿回國內
投資。而面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國情咨文中指出
，俄羅斯一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的腳步和條件。
俄羅斯已踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。俄羅斯將自己決
定民主發展的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針對日前訪問俄羅
斯的美國國務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所做出的回應。俄
羅斯身為一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和條件。除了政
治改造引起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是外界批評的焦
點。蒲亭重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會強力打擊恐怖
活動。如果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更大。那會是國
家的大災難。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，經濟是重要因
素。事實上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，已經使得蒲亭
支持率大減。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到最低，蒲亭在
國情咨文中指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴格要求稅務機
關不可以藉著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉此鼓勵民眾把藏
在國外帳戶的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄羅斯總統蒲亭在台
灣時間星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情咨文。蒲亭重申經
濟發展的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的資金拿回國內投
資。而面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國情咨文中指出，
俄羅斯一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的腳步和條件。俄
羅斯已踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。俄羅斯將自己決定
民主發展的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針對日前訪問俄羅斯
的美國國務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所做出的回應。俄羅
斯身為一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和條件。除了政治
改造引起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是外界批評的焦點
。蒲亭重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會強力打擊恐怖活
動。如果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更大。那會是國家
的大災難。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，經濟是重要因素
。事實上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，已經使得蒲亭支
持率大減。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到最低，蒲亭在國
情咨文中指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴格要求稅務機關
不可以藉著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉此鼓勵民眾把藏在
國外帳戶的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄羅斯總統蒲亭在台灣
時間星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情咨文。蒲亭重申經濟
發展的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的資金拿回國內投資
。而面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國情咨文中指出，俄
羅斯一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的腳步和條件。俄羅
斯已踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。俄羅斯將自己決定民
主發展的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針對日前訪問俄羅斯的
美國國務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所做出的回應。俄羅斯
身為一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和條件。除了政治改
造引起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是外界批評的焦點。
蒲亭重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會強力打擊恐怖活動
。如果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更大。那會是國家的
大災難。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，經濟是重要因素。
事實上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，已經使得蒲亭支持
率大減。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到最低，蒲亭在國情
咨文中指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴格要求稅務機關不
可以藉著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉此鼓勵民眾把藏在國
外帳戶的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄羅斯總統蒲亭在台灣時
間星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情咨文。蒲亭重申經濟發
展的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的資金拿回國內投資。
而面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國情咨文中指出，俄羅
斯一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的腳步和條件。俄羅斯
已踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。俄羅斯將自己決定民主
發展的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針對日前訪問俄羅斯的美
國國務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所做出的回應。俄羅斯身
為一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和條件。除了政治改造
引起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是外界批評的焦點。蒲
亭重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會強力打擊恐怖活動。
如果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更大。那會是國家的大
災難。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，經濟是重要因素。事
實上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，已經使得蒲亭支持率
大減。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到最低，蒲亭在國情咨
文中指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴格要求稅務機關不可
以藉著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉此鼓勵民眾把藏在國外
帳戶的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄羅斯總統蒲亭在台灣時間
星期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情咨文。蒲亭重申經濟發展
的重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的資金拿回國內投資。而
面對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國情咨文中指出，俄羅斯
一定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的腳步和條件。俄羅斯已
踏上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。俄羅斯將自己決定民主發
展的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針對日前訪問俄羅斯的美國
國務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所做出的回應。俄羅斯身為
一個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和條件。除了政治改造引
起歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是外界批評的焦點。蒲亭
重申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會強力打擊恐怖活動。如
果我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更大。那會是國家的大災
難。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，經濟是重要因素。事實
上，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，已經使得蒲亭支持率大
減。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到最低，蒲亭在國情咨文
中指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴格要求稅務機關不可以
藉著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉此鼓勵民眾把藏在國外帳
戶的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄羅斯總統蒲亭在台灣時間星
期一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情咨文。蒲亭重申經濟發展的
重要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的資金拿回國內投資。而面
對歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國情咨文中指出，俄羅斯一
定會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的腳步和條件。俄羅斯已踏
上民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。俄羅斯將自己決定民主發展
的步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針對日前訪問俄羅斯的美國國
務卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所做出的回應。俄羅斯身為一
個主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和條件。除了政治改造引起
歐美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是外界批評的焦點。蒲亭重
申，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會強力打擊恐怖活動。如果
我們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更大。那會是國家的大災難
。不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，經濟是重要因素。事實上
，俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，已經使得蒲亭支持率大減
。為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到最低，蒲亭在國情咨文中
指出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴格要求稅務機關不可以藉
著查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉此鼓勵民眾把藏在國外帳戶
的錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。俄羅斯總統蒲亭在台灣時間星期
一下午，發表了擔任總統以來的第六次國情咨文。蒲亭重申經濟發展的重
要性，強調應該修改稅法，鼓勵民眾把海外的資金拿回國內投資。而面對
歐美國家抨擊他擴權以及扼殺民主，蒲亭在國情咨文中指出，俄羅斯一定
會繼續邁向民主，但是要自己決定民主發展的腳步和條件。俄羅斯已踏上
民主的道路，並遵守所有公認的民主規範。俄羅斯將自己決定民主發展的
步伐、條件和狀況。蒲亭這番話，顯然是針對日前訪問俄羅斯的美國國務
卿萊斯，批評蒲亭擴大權限、扼殺民主，所做出的回應。俄羅斯身為一個
主權國家，有能力自己設定民主發展的時間和條件。除了政治改造引起歐
美國家的疑慮，俄軍在車臣的強力鎮壓，也是外界批評的焦點。蒲亭重申
，俄羅斯雖然將始終如一地邁向民主，但也會強力打擊恐怖活動。如果我
們表現得懦弱或是優柔寡斷，我們的損失會更大。那會是國家的大災難。
不過蒲亭也了解，要求得高加索區域的安定，經濟是重要因素。事實上，
俄羅斯近年的經濟和社會福利改革停滯不前，已經使得蒲亭支持率大減。
為了把取締尤克斯集團造成投資人的恐慌降到最低，蒲亭在國情咨文中指
出，將致力打擊無效率和貪污的官僚體系，嚴格要求稅務機關不可以藉著
查稅來恐嚇企業。蒲亭也主張修改稅法，藉此鼓勵民眾把藏在國外帳戶的
錢帶回國內，促進俄羅斯的經濟發展。
