委內瑞拉星期五持續第五天全國大罷工，舉足輕重的石油工業也加入全面
罷工行列，迫使總統查維玆下令軍隊奪回油輪的控制權，一月份交運的原
油價格也受到波及而上漲。人民有權行使他們的權益繼續全國大罷工從星
期一開始的委內瑞拉全國大罷工行動，正式邁進第五天。委內瑞拉最大的
煉油事業完全停擺，原油的交運也將中斷。委內瑞拉是世界第五大石油輸
出國，也是美國主要的石油供應國。對於經濟命脈遭到重創，委內瑞拉總
統查維玆下令海空軍奪回油輪的控制權，同時也加派軍隊保護煉油廠設備
。軍隊已經決定保護我們的石油設備我們必須保護石油工業和國家的安全
委內瑞拉罷工所造成的影響，已經反應在倫敦和紐約的石油市場。一月交
運的北海布倫特原油，價格到達25點82美元。上漲0.64美元紐約
輕原油，每桶到達27.34美元。上漲0.63美元由委內瑞拉勞工和
商業團體發起的大罷工，是為了要求查維玆接受全民公投，決定他是否繼
續執掌國政。原本在美洲國家組織介入調停後，反對派有意停止罷工，展
開提前選舉總統的談判，不過這個和解機會，已經在罷工宣告繼續下破局
。委內瑞拉星期五持續第五天全國大罷工，舉足輕重的石油工業也加入全
面罷工行列，迫使總統查維玆下令軍隊奪回油輪的控制權，一月份交運的
原油價格也受到波及而上漲。人民有權行使他們的權益繼續全國大罷工從
星期一開始的委內瑞拉全國大罷工行動，正式邁進第五天。委內瑞拉最大
的煉油事業完全停擺，原油的交運也將中斷。委內瑞拉是世界第五大石油
輸出國，也是美國主要的石油供應國。對於經濟命脈遭到重創，委內瑞拉
總統查維玆下令海空軍奪回油輪的控制權，同時也加派軍隊保護煉油廠設
備。軍隊已經決定保護我們的石油設備我們必須保護石油工業和國家的安
全委內瑞拉罷工所造成的影響，已經反應在倫敦和紐約的石油市場。一月
交運的北海布倫特原油，價格到達25點82美元。上漲0.64美元紐
約輕原油，每桶到達27.34美元。上漲0.63美元由委內瑞拉勞工
和商業團體發起的大罷工，是為了要求查維玆接受全民公投，決定他是否
繼續執掌國政。原本在美洲國家組織介入調停後，反對派有意停止罷工，
展開提前選舉總統的談判，不過這個和解機會，已經在罷工宣告繼續下破
局。委內瑞拉星期五持續第五天全國大罷工，舉足輕重的石油工業也加入
全面罷工行列，迫使總統查維玆下令軍隊奪回油輪的控制權，一月份交運
的原油價格也受到波及而上漲。人民有權行使他們的權益繼續全國大罷工
從星期一開始的委內瑞拉全國大罷工行動，正式邁進第五天。委內瑞拉最
大的煉油事業完全停擺，原油的交運也將中斷。委內瑞拉是世界第五大石
油輸出國，也是美國主要的石油供應國。對於經濟命脈遭到重創，委內瑞
拉總統查維玆下令海空軍奪回油輪的控制權，同時也加派軍隊保護煉油廠
設備。軍隊已經決定保護我們的石油設備我們必須保護石油工業和國家的
安全委內瑞拉罷工所造成的影響，已經反應在倫敦和紐約的石油市場。一
月交運的北海布倫特原油，價格到達25點82美元。上漲0.64美元
紐約輕原油，每桶到達27.34美元。上漲0.63美元由委內瑞拉勞
工和商業團體發起的大罷工，是為了要求查維玆接受全民公投，決定他是
否繼續執掌國政。原本在美洲國家組織介入調停後，反對派有意停止罷工
，展開提前選舉總統的談判，不過這個和解機會，已經在罷工宣告繼續下
破局。委內瑞拉星期五持續第五天全國大罷工，舉足輕重的石油工業也加
入全面罷工行列，迫使總統查維玆下令軍隊奪回油輪的控制權，一月份交
運的原油價格也受到波及而上漲。人民有權行使他們的權益繼續全國大罷
工從星期一開始的委內瑞拉全國大罷工行動，正式邁進第五天。委內瑞拉
最大的煉油事業完全停擺，原油的交運也將中斷。委內瑞拉是世界第五大
石油輸出國，也是美國主要的石油供應國。對於經濟命脈遭到重創，委內
瑞拉總統查維玆下令海空軍奪回油輪的控制權，同時也加派軍隊保護煉油
廠設備。軍隊已經決定保護我們的石油設備我們必須保護石油工業和國家
的安全委內瑞拉罷工所造成的影響，已經反應在倫敦和紐約的石油市場。
一月交運的北海布倫特原油，價格到達25點82美元。上漲0.64美
元紐約輕原油，每桶到達27.34美元。上漲0.63美元由委內瑞拉
勞工和商業團體發起的大罷工，是為了要求查維玆接受全民公投，決定他
是否繼續執掌國政。原本在美洲國家組織介入調停後，反對派有意停止罷
工，展開提前選舉總統的談判，不過這個和解機會，已經在罷工宣告繼續
下破局。委內瑞拉星期五持續第五天全國大罷工，舉足輕重的石油工業也
加入全面罷工行列，迫使總統查維玆下令軍隊奪回油輪的控制權，一月份
交運的原油價格也受到波及而上漲。人民有權行使他們的權益繼續全國大
罷工從星期一開始的委內瑞拉全國大罷工行動，正式邁進第五天。委內瑞
拉最大的煉油事業完全停擺，原油的交運也將中斷。委內瑞拉是世界第五
大石油輸出國，也是美國主要的石油供應國。對於經濟命脈遭到重創，委
內瑞拉總統查維玆下令海空軍奪回油輪的控制權，同時也加派軍隊保護煉
油廠設備。軍隊已經決定保護我們的石油設備我們必須保護石油工業和國
家的安全委內瑞拉罷工所造成的影響，已經反應在倫敦和紐約的石油市場
。一月交運的北海布倫特原油，價格到達25點82美元。上漲0.64
美元紐約輕原油，每桶到達27.34美元。上漲0.63美元由委內瑞
拉勞工和商業團體發起的大罷工，是為了要求查維玆接受全民公投，決定
他是否繼續執掌國政。原本在美洲國家組織介入調停後，反對派有意停止
罷工，展開提前選舉總統的談判，不過這個和解機會，已經在罷工宣告繼
續下破局。委內瑞拉星期五持續第五天全國大罷工，舉足輕重的石油工業
也加入全面罷工行列，迫使總統查維玆下令軍隊奪回油輪的控制權，一月
份交運的原油價格也受到波及而上漲。人民有權行使他們的權益繼續全國
大罷工從星期一開始的委內瑞拉全國大罷工行動，正式邁進第五天。委內
瑞拉最大的煉油事業完全停擺，原油的交運也將中斷。委內瑞拉是世界第
五大石油輸出國，也是美國主要的石油供應國。對於經濟命脈遭到重創，
委內瑞拉總統查維玆下令海空軍奪回油輪的控制權，同時也加派軍隊保護
煉油廠設備。軍隊已經決定保護我們的石油設備我們必須保護石油工業和
國家的安全委內瑞拉罷工所造成的影響，已經反應在倫敦和紐約的石油市
場。一月交運的北海布倫特原油，價格到達25點82美元。上漲0.6
4美元紐約輕原油，每桶到達27.34美元。上漲0.63美元由委內
瑞拉勞工和商業團體發起的大罷工，是為了要求查維玆接受全民公投，決
定他是否繼續執掌國政。原本在美洲國家組織介入調停後，反對派有意停
止罷工，展開提前選舉總統的談判，不過這個和解機會，已經在罷工宣告
繼續下破局。委內瑞拉星期五持續第五天全國大罷工，舉足輕重的石油工
業也加入全面罷工行列，迫使總統查維玆下令軍隊奪回油輪的控制權，一
月份交運的原油價格也受到波及而上漲。人民有權行使他們的權益繼續全
國大罷工從星期一開始的委內瑞拉全國大罷工行動，正式邁進第五天。委
內瑞拉最大的煉油事業完全停擺，原油的交運也將中斷。委內瑞拉是世界
第五大石油輸出國，也是美國主要的石油供應國。對於經濟命脈遭到重創
，委內瑞拉總統查維玆下令海空軍奪回油輪的控制權，同時也加派軍隊保
護煉油廠設備。軍隊已經決定保護我們的石油設備我們必須保護石油工業
和國家的安全委內瑞拉罷工所造成的影響，已經反應在倫敦和紐約的石油
市場。一月交運的北海布倫特原油，價格到達25點82美元。上漲0.
64美元紐約輕原油，每桶到達27.34美元。上漲0.63美元由委
內瑞拉勞工和商業團體發起的大罷工，是為了要求查維玆接受全民公投，
決定他是否繼續執掌國政。原本在美洲國家組織介入調停後，反對派有意
停止罷工，展開提前選舉總統的談判，不過這個和解機會，已經在罷工宣
告繼續下破局。委內瑞拉星期五持續第五天全國大罷工，舉足輕重的石油
工業也加入全面罷工行列，迫使總統查維玆下令軍隊奪回油輪的控制權，
一月份交運的原油價格也受到波及而上漲。人民有權行使他們的權益繼續
全國大罷工從星期一開始的委內瑞拉全國大罷工行動，正式邁進第五天。
委內瑞拉最大的煉油事業完全停擺，原油的交運也將中斷。委內瑞拉是世
界第五大石油輸出國，也是美國主要的石油供應國。對於經濟命脈遭到重
創，委內瑞拉總統查維玆下令海空軍奪回油輪的控制權，同時也加派軍隊
保護煉油廠設備。軍隊已經決定保護我們的石油設備我們必須保護石油工
業和國家的安全委內瑞拉罷工所造成的影響，已經反應在倫敦和紐約的石
油市場。一月交運的北海布倫特原油，價格到達25點82美元。上漲0
.64美元紐約輕原油，每桶到達27.34美元。上漲0.63美元由
委內瑞拉勞工和商業團體發起的大罷工，是為了要求查維玆接受全民公投
，決定他是否繼續執掌國政。原本在美洲國家組織介入調停後，反對派有
意停止罷工，展開提前選舉總統的談判，不過這個和解機會，已經在罷工
宣告繼續下破局。委內瑞拉星期五持續第五天全國大罷工，舉足輕重的石
油工業也加入全面罷工行列，迫使總統查維玆下令軍隊奪回油輪的控制權
，一月份交運的原油價格也受到波及而上漲。人民有權行使他們的權益繼
續全國大罷工從星期一開始的委內瑞拉全國大罷工行動，正式邁進第五天
。委內瑞拉最大的煉油事業完全停擺，原油的交運也將中斷。委內瑞拉是
世界第五大石油輸出國，也是美國主要的石油供應國。對於經濟命脈遭到
重創，委內瑞拉總統查維玆下令海空軍奪回油輪的控制權，同時也加派軍
隊保護煉油廠設備。軍隊已經決定保護我們的石油設備我們必須保護石油
工業和國家的安全委內瑞拉罷工所造成的影響，已經反應在倫敦和紐約的
石油市場。一月交運的北海布倫特原油，價格到達25點82美元。上漲
0.64美元紐約輕原油，每桶到達27.34美元。上漲0.63美元
由委內瑞拉勞工和商業團體發起的大罷工，是為了要求查維玆接受全民公
投，決定他是否繼續執掌國政。原本在美洲國家組織介入調停後，反對派
有意停止罷工，展開提前選舉總統的談判，不過這個和解機會，已經在罷
工宣告繼續下破局。委內瑞拉星期五持續第五天全國大罷工，舉足輕重的
石油工業也加入全面罷工行列，迫使總統查維玆下令軍隊奪回油輪的控制
權，一月份交運的原油價格也受到波及而上漲。人民有權行使他們的權益
繼續全國大罷工從星期一開始的委內瑞拉全國大罷工行動，正式邁進第五
天。委內瑞拉最大的煉油事業完全停擺，原油的交運也將中斷。委內瑞拉
是世界第五大石油輸出國，也是美國主要的石油供應國。對於經濟命脈遭
到重創，委內瑞拉總統查維玆下令海空軍奪回油輪的控制權，同時也加派
軍隊保護煉油廠設備。軍隊已經決定保護我們的石油設備我們必須保護石
油工業和國家的安全委內瑞拉罷工所造成的影響，已經反應在倫敦和紐約
的石油市場。一月交運的北海布倫特原油，價格到達25點82美元。上
漲0.64美元紐約輕原油，每桶到達27.34美元。上漲0.63美
元由委內瑞拉勞工和商業團體發起的大罷工，是為了要求查維玆接受全民
公投，決定他是否繼續執掌國政。原本在美洲國家組織介入調停後，反對
派有意停止罷工，展開提前選舉總統的談判，不過這個和解機會，已經在
罷工宣告繼續下破局。
