伊拉克首都巴格達北方的提克里特，星期日發生兩起汽車炸彈攻擊事件，
至少有6個人死亡，30多人受傷。另外，巴基斯坦方面證實，兩個星期
前遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員，已經平安獲得釋放，並且很快
就會回到巴基斯坦。提克里特的這兩起汽車炸彈攻擊，是發生在一所警察
學校外面，當第一起爆炸案發生後，相關人員趕到現場，緊接著就發生第
二起爆炸，前後總共造成了6人喪生，33人受傷，其中多數是警察。這
所警察學校裡面的新進人員，在爆炸發生的時候，正準備出發前往約旦接
受訓練。另外伊拉克北方的穆索鎮，也爆發了槍戰，一名美聯社的攝影記
者艾柏拉罕，不幸在槍戰中殉職，另外還有一名攝影師受到重傷。美聯社
表示，他們將會盡全力協助調查，以了解意外發生當時的情形。在另一方
面，巴基斯坦官方證實，在4月9號遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人
員哈維德，已經平安獲得釋放。哈維德的兒子聽到這個好消息之後，也感
到十分欣慰。哈維德之子馬力巴基斯坦官員稍早表示，他們認為綁匪可能
是為了贖金，而不是政治因素，才犯下綁架案。不過他們現在不願說明，
到底綁匪有沒有向哈維德的家屬要求贖金。在過去一年來，已經有150
多名外國人在伊拉克遭到綁架。多數人平安獲得釋放，但也有部分人質慘
遭殺害。而在此同時，一批澳洲軍隊抵達伊拉克的薩馬瓦鎮，將協助這裡
的日本自衛隊從事人道救援工作。澳洲軍方表示，未來幾週還會有士兵陸
續抵達伊拉克，預計最晚在5月中旬就會全部進駐伊拉克南方的駐地穆坦
納。伊拉克首都巴格達北方的提克里特，星期日發生兩起汽車炸彈攻擊事
件，至少有6個人死亡，30多人受傷。另外，巴基斯坦方面證實，兩個
星期前遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員，已經平安獲得釋放，並且
很快就會回到巴基斯坦。提克里特的這兩起汽車炸彈攻擊，是發生在一所
警察學校外面，當第一起爆炸案發生後，相關人員趕到現場，緊接著就發
生第二起爆炸，前後總共造成了6人喪生，33人受傷，其中多數是警察
。這所警察學校裡面的新進人員，在爆炸發生的時候，正準備出發前往約
旦接受訓練。另外伊拉克北方的穆索鎮，也爆發了槍戰，一名美聯社的攝
影記者艾柏拉罕，不幸在槍戰中殉職，另外還有一名攝影師受到重傷。美
聯社表示，他們將會盡全力協助調查，以了解意外發生當時的情形。在另
一方面，巴基斯坦官方證實，在4月9號遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使
館人員哈維德，已經平安獲得釋放。哈維德的兒子聽到這個好消息之後，
也感到十分欣慰。哈維德之子馬力巴基斯坦官員稍早表示，他們認為綁匪
可能是為了贖金，而不是政治因素，才犯下綁架案。不過他們現在不願說
明，到底綁匪有沒有向哈維德的家屬要求贖金。在過去一年來，已經有1
50多名外國人在伊拉克遭到綁架。多數人平安獲得釋放，但也有部分人
質慘遭殺害。而在此同時，一批澳洲軍隊抵達伊拉克的薩馬瓦鎮，將協助
這裡的日本自衛隊從事人道救援工作。澳洲軍方表示，未來幾週還會有士
兵陸續抵達伊拉克，預計最晚在5月中旬就會全部進駐伊拉克南方的駐地
穆坦納。伊拉克首都巴格達北方的提克里特，星期日發生兩起汽車炸彈攻
擊事件，至少有6個人死亡，30多人受傷。另外，巴基斯坦方面證實，
兩個星期前遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員，已經平安獲得釋放，
並且很快就會回到巴基斯坦。提克里特的這兩起汽車炸彈攻擊，是發生在
一所警察學校外面，當第一起爆炸案發生後，相關人員趕到現場，緊接著
就發生第二起爆炸，前後總共造成了6人喪生，33人受傷，其中多數是
警察。這所警察學校裡面的新進人員，在爆炸發生的時候，正準備出發前
往約旦接受訓練。另外伊拉克北方的穆索鎮，也爆發了槍戰，一名美聯社
的攝影記者艾柏拉罕，不幸在槍戰中殉職，另外還有一名攝影師受到重傷
。美聯社表示，他們將會盡全力協助調查，以了解意外發生當時的情形。
在另一方面，巴基斯坦官方證實，在4月9號遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉
克使館人員哈維德，已經平安獲得釋放。哈維德的兒子聽到這個好消息之
後，也感到十分欣慰。哈維德之子馬力巴基斯坦官員稍早表示，他們認為
綁匪可能是為了贖金，而不是政治因素，才犯下綁架案。不過他們現在不
願說明，到底綁匪有沒有向哈維德的家屬要求贖金。在過去一年來，已經
有150多名外國人在伊拉克遭到綁架。多數人平安獲得釋放，但也有部
分人質慘遭殺害。而在此同時，一批澳洲軍隊抵達伊拉克的薩馬瓦鎮，將
協助這裡的日本自衛隊從事人道救援工作。澳洲軍方表示，未來幾週還會
有士兵陸續抵達伊拉克，預計最晚在5月中旬就會全部進駐伊拉克南方的
駐地穆坦納。伊拉克首都巴格達北方的提克里特，星期日發生兩起汽車炸
彈攻擊事件，至少有6個人死亡，30多人受傷。另外，巴基斯坦方面證
實，兩個星期前遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員，已經平安獲得釋
放，並且很快就會回到巴基斯坦。提克里特的這兩起汽車炸彈攻擊，是發
生在一所警察學校外面，當第一起爆炸案發生後，相關人員趕到現場，緊
接著就發生第二起爆炸，前後總共造成了6人喪生，33人受傷，其中多
數是警察。這所警察學校裡面的新進人員，在爆炸發生的時候，正準備出
發前往約旦接受訓練。另外伊拉克北方的穆索鎮，也爆發了槍戰，一名美
聯社的攝影記者艾柏拉罕，不幸在槍戰中殉職，另外還有一名攝影師受到
重傷。美聯社表示，他們將會盡全力協助調查，以了解意外發生當時的情
形。在另一方面，巴基斯坦官方證實，在4月9號遭到綁架的巴基斯坦駐
伊拉克使館人員哈維德，已經平安獲得釋放。哈維德的兒子聽到這個好消
息之後，也感到十分欣慰。哈維德之子馬力巴基斯坦官員稍早表示，他們
認為綁匪可能是為了贖金，而不是政治因素，才犯下綁架案。不過他們現
在不願說明，到底綁匪有沒有向哈維德的家屬要求贖金。在過去一年來，
已經有150多名外國人在伊拉克遭到綁架。多數人平安獲得釋放，但也
有部分人質慘遭殺害。而在此同時，一批澳洲軍隊抵達伊拉克的薩馬瓦鎮
，將協助這裡的日本自衛隊從事人道救援工作。澳洲軍方表示，未來幾週
還會有士兵陸續抵達伊拉克，預計最晚在5月中旬就會全部進駐伊拉克南
方的駐地穆坦納。伊拉克首都巴格達北方的提克里特，星期日發生兩起汽
車炸彈攻擊事件，至少有6個人死亡，30多人受傷。另外，巴基斯坦方
面證實，兩個星期前遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員，已經平安獲
得釋放，並且很快就會回到巴基斯坦。提克里特的這兩起汽車炸彈攻擊，
是發生在一所警察學校外面，當第一起爆炸案發生後，相關人員趕到現場
，緊接著就發生第二起爆炸，前後總共造成了6人喪生，33人受傷，其
中多數是警察。這所警察學校裡面的新進人員，在爆炸發生的時候，正準
備出發前往約旦接受訓練。另外伊拉克北方的穆索鎮，也爆發了槍戰，一
名美聯社的攝影記者艾柏拉罕，不幸在槍戰中殉職，另外還有一名攝影師
受到重傷。美聯社表示，他們將會盡全力協助調查，以了解意外發生當時
的情形。在另一方面，巴基斯坦官方證實，在4月9號遭到綁架的巴基斯
坦駐伊拉克使館人員哈維德，已經平安獲得釋放。哈維德的兒子聽到這個
好消息之後，也感到十分欣慰。哈維德之子馬力巴基斯坦官員稍早表示，
他們認為綁匪可能是為了贖金，而不是政治因素，才犯下綁架案。不過他
們現在不願說明，到底綁匪有沒有向哈維德的家屬要求贖金。在過去一年
來，已經有150多名外國人在伊拉克遭到綁架。多數人平安獲得釋放，
但也有部分人質慘遭殺害。而在此同時，一批澳洲軍隊抵達伊拉克的薩馬
瓦鎮，將協助這裡的日本自衛隊從事人道救援工作。澳洲軍方表示，未來
幾週還會有士兵陸續抵達伊拉克，預計最晚在5月中旬就會全部進駐伊拉
克南方的駐地穆坦納。伊拉克首都巴格達北方的提克里特，星期日發生兩
起汽車炸彈攻擊事件，至少有6個人死亡，30多人受傷。另外，巴基斯
坦方面證實，兩個星期前遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員，已經平
安獲得釋放，並且很快就會回到巴基斯坦。提克里特的這兩起汽車炸彈攻
擊，是發生在一所警察學校外面，當第一起爆炸案發生後，相關人員趕到
現場，緊接著就發生第二起爆炸，前後總共造成了6人喪生，33人受傷
，其中多數是警察。這所警察學校裡面的新進人員，在爆炸發生的時候，
正準備出發前往約旦接受訓練。另外伊拉克北方的穆索鎮，也爆發了槍戰
，一名美聯社的攝影記者艾柏拉罕，不幸在槍戰中殉職，另外還有一名攝
影師受到重傷。美聯社表示，他們將會盡全力協助調查，以了解意外發生
當時的情形。在另一方面，巴基斯坦官方證實，在4月9號遭到綁架的巴
基斯坦駐伊拉克使館人員哈維德，已經平安獲得釋放。哈維德的兒子聽到
這個好消息之後，也感到十分欣慰。哈維德之子馬力巴基斯坦官員稍早表
示，他們認為綁匪可能是為了贖金，而不是政治因素，才犯下綁架案。不
過他們現在不願說明，到底綁匪有沒有向哈維德的家屬要求贖金。在過去
一年來，已經有150多名外國人在伊拉克遭到綁架。多數人平安獲得釋
放，但也有部分人質慘遭殺害。而在此同時，一批澳洲軍隊抵達伊拉克的
薩馬瓦鎮，將協助這裡的日本自衛隊從事人道救援工作。澳洲軍方表示，
未來幾週還會有士兵陸續抵達伊拉克，預計最晚在5月中旬就會全部進駐
伊拉克南方的駐地穆坦納。伊拉克首都巴格達北方的提克里特，星期日發
生兩起汽車炸彈攻擊事件，至少有6個人死亡，30多人受傷。另外，巴
基斯坦方面證實，兩個星期前遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員，已
經平安獲得釋放，並且很快就會回到巴基斯坦。提克里特的這兩起汽車炸
彈攻擊，是發生在一所警察學校外面，當第一起爆炸案發生後，相關人員
趕到現場，緊接著就發生第二起爆炸，前後總共造成了6人喪生，33人
受傷，其中多數是警察。這所警察學校裡面的新進人員，在爆炸發生的時
候，正準備出發前往約旦接受訓練。另外伊拉克北方的穆索鎮，也爆發了
槍戰，一名美聯社的攝影記者艾柏拉罕，不幸在槍戰中殉職，另外還有一
名攝影師受到重傷。美聯社表示，他們將會盡全力協助調查，以了解意外
發生當時的情形。在另一方面，巴基斯坦官方證實，在4月9號遭到綁架
的巴基斯坦駐伊拉克使館人員哈維德，已經平安獲得釋放。哈維德的兒子
聽到這個好消息之後，也感到十分欣慰。哈維德之子馬力巴基斯坦官員稍
早表示，他們認為綁匪可能是為了贖金，而不是政治因素，才犯下綁架案
。不過他們現在不願說明，到底綁匪有沒有向哈維德的家屬要求贖金。在
過去一年來，已經有150多名外國人在伊拉克遭到綁架。多數人平安獲
得釋放，但也有部分人質慘遭殺害。而在此同時，一批澳洲軍隊抵達伊拉
克的薩馬瓦鎮，將協助這裡的日本自衛隊從事人道救援工作。澳洲軍方表
示，未來幾週還會有士兵陸續抵達伊拉克，預計最晚在5月中旬就會全部
進駐伊拉克南方的駐地穆坦納。伊拉克首都巴格達北方的提克里特，星期
日發生兩起汽車炸彈攻擊事件，至少有6個人死亡，30多人受傷。另外
，巴基斯坦方面證實，兩個星期前遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員
，已經平安獲得釋放，並且很快就會回到巴基斯坦。提克里特的這兩起汽
車炸彈攻擊，是發生在一所警察學校外面，當第一起爆炸案發生後，相關
人員趕到現場，緊接著就發生第二起爆炸，前後總共造成了6人喪生，3
3人受傷，其中多數是警察。這所警察學校裡面的新進人員，在爆炸發生
的時候，正準備出發前往約旦接受訓練。另外伊拉克北方的穆索鎮，也爆
發了槍戰，一名美聯社的攝影記者艾柏拉罕，不幸在槍戰中殉職，另外還
有一名攝影師受到重傷。美聯社表示，他們將會盡全力協助調查，以了解
意外發生當時的情形。在另一方面，巴基斯坦官方證實，在4月9號遭到
綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員哈維德，已經平安獲得釋放。哈維德的
兒子聽到這個好消息之後，也感到十分欣慰。哈維德之子馬力巴基斯坦官
員稍早表示，他們認為綁匪可能是為了贖金，而不是政治因素，才犯下綁
架案。不過他們現在不願說明，到底綁匪有沒有向哈維德的家屬要求贖金
。在過去一年來，已經有150多名外國人在伊拉克遭到綁架。多數人平
安獲得釋放，但也有部分人質慘遭殺害。而在此同時，一批澳洲軍隊抵達
伊拉克的薩馬瓦鎮，將協助這裡的日本自衛隊從事人道救援工作。澳洲軍
方表示，未來幾週還會有士兵陸續抵達伊拉克，預計最晚在5月中旬就會
全部進駐伊拉克南方的駐地穆坦納。伊拉克首都巴格達北方的提克里特，
星期日發生兩起汽車炸彈攻擊事件，至少有6個人死亡，30多人受傷。
另外，巴基斯坦方面證實，兩個星期前遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館
人員，已經平安獲得釋放，並且很快就會回到巴基斯坦。提克里特的這兩
起汽車炸彈攻擊，是發生在一所警察學校外面，當第一起爆炸案發生後，
相關人員趕到現場，緊接著就發生第二起爆炸，前後總共造成了6人喪生
，33人受傷，其中多數是警察。這所警察學校裡面的新進人員，在爆炸
發生的時候，正準備出發前往約旦接受訓練。另外伊拉克北方的穆索鎮，
也爆發了槍戰，一名美聯社的攝影記者艾柏拉罕，不幸在槍戰中殉職，另
外還有一名攝影師受到重傷。美聯社表示，他們將會盡全力協助調查，以
了解意外發生當時的情形。在另一方面，巴基斯坦官方證實，在4月9號
遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員哈維德，已經平安獲得釋放。哈維
德的兒子聽到這個好消息之後，也感到十分欣慰。哈維德之子馬力巴基斯
坦官員稍早表示，他們認為綁匪可能是為了贖金，而不是政治因素，才犯
下綁架案。不過他們現在不願說明，到底綁匪有沒有向哈維德的家屬要求
贖金。在過去一年來，已經有150多名外國人在伊拉克遭到綁架。多數
人平安獲得釋放，但也有部分人質慘遭殺害。而在此同時，一批澳洲軍隊
抵達伊拉克的薩馬瓦鎮，將協助這裡的日本自衛隊從事人道救援工作。澳
洲軍方表示，未來幾週還會有士兵陸續抵達伊拉克，預計最晚在5月中旬
就會全部進駐伊拉克南方的駐地穆坦納。伊拉克首都巴格達北方的提克里
特，星期日發生兩起汽車炸彈攻擊事件，至少有6個人死亡，30多人受
傷。另外，巴基斯坦方面證實，兩個星期前遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克
使館人員，已經平安獲得釋放，並且很快就會回到巴基斯坦。提克里特的
這兩起汽車炸彈攻擊，是發生在一所警察學校外面，當第一起爆炸案發生
後，相關人員趕到現場，緊接著就發生第二起爆炸，前後總共造成了6人
喪生，33人受傷，其中多數是警察。這所警察學校裡面的新進人員，在
爆炸發生的時候，正準備出發前往約旦接受訓練。另外伊拉克北方的穆索
鎮，也爆發了槍戰，一名美聯社的攝影記者艾柏拉罕，不幸在槍戰中殉職
，另外還有一名攝影師受到重傷。美聯社表示，他們將會盡全力協助調查
，以了解意外發生當時的情形。在另一方面，巴基斯坦官方證實，在4月
9號遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員哈維德，已經平安獲得釋放。
哈維德的兒子聽到這個好消息之後，也感到十分欣慰。哈維德之子馬力巴
基斯坦官員稍早表示，他們認為綁匪可能是為了贖金，而不是政治因素，
才犯下綁架案。不過他們現在不願說明，到底綁匪有沒有向哈維德的家屬
要求贖金。在過去一年來，已經有150多名外國人在伊拉克遭到綁架。
多數人平安獲得釋放，但也有部分人質慘遭殺害。而在此同時，一批澳洲
軍隊抵達伊拉克的薩馬瓦鎮，將協助這裡的日本自衛隊從事人道救援工作
。澳洲軍方表示，未來幾週還會有士兵陸續抵達伊拉克，預計最晚在5月
中旬就會全部進駐伊拉克南方的駐地穆坦納。伊拉克首都巴格達北方的提
克里特，星期日發生兩起汽車炸彈攻擊事件，至少有6個人死亡，30多
人受傷。另外，巴基斯坦方面證實，兩個星期前遭到綁架的巴基斯坦駐伊
拉克使館人員，已經平安獲得釋放，並且很快就會回到巴基斯坦。提克里
特的這兩起汽車炸彈攻擊，是發生在一所警察學校外面，當第一起爆炸案
發生後，相關人員趕到現場，緊接著就發生第二起爆炸，前後總共造成了
6人喪生，33人受傷，其中多數是警察。這所警察學校裡面的新進人員
，在爆炸發生的時候，正準備出發前往約旦接受訓練。另外伊拉克北方的
穆索鎮，也爆發了槍戰，一名美聯社的攝影記者艾柏拉罕，不幸在槍戰中
殉職，另外還有一名攝影師受到重傷。美聯社表示，他們將會盡全力協助
調查，以了解意外發生當時的情形。在另一方面，巴基斯坦官方證實，在
4月9號遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員哈維德，已經平安獲得釋
放。哈維德的兒子聽到這個好消息之後，也感到十分欣慰。哈維德之子馬
力巴基斯坦官員稍早表示，他們認為綁匪可能是為了贖金，而不是政治因
素，才犯下綁架案。不過他們現在不願說明，到底綁匪有沒有向哈維德的
家屬要求贖金。在過去一年來，已經有150多名外國人在伊拉克遭到綁
架。多數人平安獲得釋放，但也有部分人質慘遭殺害。而在此同時，一批
澳洲軍隊抵達伊拉克的薩馬瓦鎮，將協助這裡的日本自衛隊從事人道救援
工作。澳洲軍方表示，未來幾週還會有士兵陸續抵達伊拉克，預計最晚在
5月中旬就會全部進駐伊拉克南方的駐地穆坦納。伊拉克首都巴格達北方
的提克里特，星期日發生兩起汽車炸彈攻擊事件，至少有6個人死亡，3
0多人受傷。另外，巴基斯坦方面證實，兩個星期前遭到綁架的巴基斯坦
駐伊拉克使館人員，已經平安獲得釋放，並且很快就會回到巴基斯坦。提
克里特的這兩起汽車炸彈攻擊，是發生在一所警察學校外面，當第一起爆
炸案發生後，相關人員趕到現場，緊接著就發生第二起爆炸，前後總共造
成了6人喪生，33人受傷，其中多數是警察。這所警察學校裡面的新進
人員，在爆炸發生的時候，正準備出發前往約旦接受訓練。另外伊拉克北
方的穆索鎮，也爆發了槍戰，一名美聯社的攝影記者艾柏拉罕，不幸在槍
戰中殉職，另外還有一名攝影師受到重傷。美聯社表示，他們將會盡全力
協助調查，以了解意外發生當時的情形。在另一方面，巴基斯坦官方證實
，在4月9號遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員哈維德，已經平安獲
得釋放。哈維德的兒子聽到這個好消息之後，也感到十分欣慰。哈維德之
子馬力巴基斯坦官員稍早表示，他們認為綁匪可能是為了贖金，而不是政
治因素，才犯下綁架案。不過他們現在不願說明，到底綁匪有沒有向哈維
德的家屬要求贖金。在過去一年來，已經有150多名外國人在伊拉克遭
到綁架。多數人平安獲得釋放，但也有部分人質慘遭殺害。而在此同時，
一批澳洲軍隊抵達伊拉克的薩馬瓦鎮，將協助這裡的日本自衛隊從事人道
救援工作。澳洲軍方表示，未來幾週還會有士兵陸續抵達伊拉克，預計最
晚在5月中旬就會全部進駐伊拉克南方的駐地穆坦納。伊拉克首都巴格達
北方的提克里特，星期日發生兩起汽車炸彈攻擊事件，至少有6個人死亡
，30多人受傷。另外，巴基斯坦方面證實，兩個星期前遭到綁架的巴基
斯坦駐伊拉克使館人員，已經平安獲得釋放，並且很快就會回到巴基斯坦
。提克里特的這兩起汽車炸彈攻擊，是發生在一所警察學校外面，當第一
起爆炸案發生後，相關人員趕到現場，緊接著就發生第二起爆炸，前後總
共造成了6人喪生，33人受傷，其中多數是警察。這所警察學校裡面的
新進人員，在爆炸發生的時候，正準備出發前往約旦接受訓練。另外伊拉
克北方的穆索鎮，也爆發了槍戰，一名美聯社的攝影記者艾柏拉罕，不幸
在槍戰中殉職，另外還有一名攝影師受到重傷。美聯社表示，他們將會盡
全力協助調查，以了解意外發生當時的情形。在另一方面，巴基斯坦官方
證實，在4月9號遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員哈維德，已經平
安獲得釋放。哈維德的兒子聽到這個好消息之後，也感到十分欣慰。哈維
德之子馬力巴基斯坦官員稍早表示，他們認為綁匪可能是為了贖金，而不
是政治因素，才犯下綁架案。不過他們現在不願說明，到底綁匪有沒有向
哈維德的家屬要求贖金。在過去一年來，已經有150多名外國人在伊拉
克遭到綁架。多數人平安獲得釋放，但也有部分人質慘遭殺害。而在此同
時，一批澳洲軍隊抵達伊拉克的薩馬瓦鎮，將協助這裡的日本自衛隊從事
人道救援工作。澳洲軍方表示，未來幾週還會有士兵陸續抵達伊拉克，預
計最晚在5月中旬就會全部進駐伊拉克南方的駐地穆坦納。伊拉克首都巴
格達北方的提克里特，星期日發生兩起汽車炸彈攻擊事件，至少有6個人
死亡，30多人受傷。另外，巴基斯坦方面證實，兩個星期前遭到綁架的
巴基斯坦駐伊拉克使館人員，已經平安獲得釋放，並且很快就會回到巴基
斯坦。提克里特的這兩起汽車炸彈攻擊，是發生在一所警察學校外面，當
第一起爆炸案發生後，相關人員趕到現場，緊接著就發生第二起爆炸，前
後總共造成了6人喪生，33人受傷，其中多數是警察。這所警察學校裡
面的新進人員，在爆炸發生的時候，正準備出發前往約旦接受訓練。另外
伊拉克北方的穆索鎮，也爆發了槍戰，一名美聯社的攝影記者艾柏拉罕，
不幸在槍戰中殉職，另外還有一名攝影師受到重傷。美聯社表示，他們將
會盡全力協助調查，以了解意外發生當時的情形。在另一方面，巴基斯坦
官方證實，在4月9號遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使館人員哈維德，已
經平安獲得釋放。哈維德的兒子聽到這個好消息之後，也感到十分欣慰。
哈維德之子馬力巴基斯坦官員稍早表示，他們認為綁匪可能是為了贖金，
而不是政治因素，才犯下綁架案。不過他們現在不願說明，到底綁匪有沒
有向哈維德的家屬要求贖金。在過去一年來，已經有150多名外國人在
伊拉克遭到綁架。多數人平安獲得釋放，但也有部分人質慘遭殺害。而在
此同時，一批澳洲軍隊抵達伊拉克的薩馬瓦鎮，將協助這裡的日本自衛隊
從事人道救援工作。澳洲軍方表示，未來幾週還會有士兵陸續抵達伊拉克
，預計最晚在5月中旬就會全部進駐伊拉克南方的駐地穆坦納。
