伊拉克首都巴格達北方的提克里特，星期日發生兩起汽車炸彈攻擊事件
，至少有6個人死亡，30多人受傷。
另外，巴基斯坦方面證實，兩個星期前遭到綁架的巴基斯坦駐伊拉克使
館人員，已經平安獲得釋放，並且很快就會回到巴基斯坦。
提克里特的這兩起汽車炸彈攻擊，是發生在一所警察學校外面，當第一
起爆炸案發生後，相關人員趕到現場，緊接著就發生第二起爆炸，前
後總共造成了6人喪生，33人受傷，其中多數是警察。
這所警察學校裡面的新進人員，在爆炸發生的時候，正準備出發前往約
旦接受訓練。
另外伊拉克北方的穆索鎮，也爆發了槍戰，一名美聯社的攝影記者艾柏
拉罕，不幸在槍戰中殉職，另外還有一名攝影師受到重傷。
美聯社表示，他們將會盡全力協助調查，以了解意外發生當時的情形。
在另一方面，巴基斯坦官方證實，在4月9號遭到綁架的巴基斯坦駐伊
拉克使館人員哈維德，已經平安獲得釋放。
哈維德的兒子聽到這個好消息之後，也感到十分欣慰。
哈維德之子馬力巴基斯坦官員稍早表示，他們認為綁匪可能是為了贖金
，而不是政治因素，才犯下綁架案。
不過他們現在不願說明，到底綁匪有沒有向哈維德的家屬要求贖金。
在過去一年來，已經有150多名外國人在伊拉克遭到綁架。
多數人平安獲得釋放，但也有部分人質慘遭殺害。
而在此同時，一批澳洲軍隊抵達伊拉克的薩馬瓦鎮，將協助這裡的日本
自衛隊從事人道救援工作。
澳洲軍方表示，未來幾週還會有士兵陸續抵達伊拉克，預計最晚在5月
中旬就會全部進駐伊拉克南方的駐地穆坦納。
