這支來自台北縣的登山隊，創下救難史上的紀錄，從7月9號開始，先後
因為隊員高山症、身體出狀況和摔傷，連續三天出動三次直升機救援，一
共花了納稅人一百四十萬元。這支隊伍山友人數多達41人，帶領國內外
山友攀登百岳的專業嚮導指出，人數過多、事前未評估狀況可能是主因。
這樣救援幾乎成了每年暑假的例行公事，山友貿然上山、救難人員疲於奔
命，怎麼解決？專家給政府的建議是：落實開罰、做好路段控管，才能讓
大家有機會親近高山，又不會浪費國家資源。內政部規範，一名嚮導一名
領隊，帶領的登山人數是十個人，不過有些登山社為了生存，只要有錢就
上山，沒有考量到人數和山友狀況，才會意外不斷。專家建議，要根本解
決，登山客的心態是重點。這支來自台北縣的登山隊，創下救難史上的紀
錄，從7月9號開始，先後因為隊員高山症、身體出狀況和摔傷，連續三
天出動三次直升機救援，一共花了納稅人一百四十萬元。這支隊伍山友人
數多達41人，帶領國內外山友攀登百岳的專業嚮導指出，人數過多、事
前未評估狀況可能是主因。這樣救援幾乎成了每年暑假的例行公事，山友
貿然上山、救難人員疲於奔命，怎麼解決？專家給政府的建議是：落實開
罰、做好路段控管，才能讓大家有機會親近高山，又不會浪費國家資源。
內政部規範，一名嚮導一名領隊，帶領的登山人數是十個人，不過有些登
山社為了生存，只要有錢就上山，沒有考量到人數和山友狀況，才會意外
不斷。專家建議，要根本解決，登山客的心態是重點。這支來自台北縣的
登山隊，創下救難史上的紀錄，從7月9號開始，先後因為隊員高山症、
身體出狀況和摔傷，連續三天出動三次直升機救援，一共花了納稅人一百
四十萬元。這支隊伍山友人數多達41人，帶領國內外山友攀登百岳的專
業嚮導指出，人數過多、事前未評估狀況可能是主因。這樣救援幾乎成了
每年暑假的例行公事，山友貿然上山、救難人員疲於奔命，怎麼解決？專
家給政府的建議是：落實開罰、做好路段控管，才能讓大家有機會親近高
山，又不會浪費國家資源。內政部規範，一名嚮導一名領隊，帶領的登山
人數是十個人，不過有些登山社為了生存，只要有錢就上山，沒有考量到
人數和山友狀況，才會意外不斷。專家建議，要根本解決，登山客的心態
是重點。這支來自台北縣的登山隊，創下救難史上的紀錄，從7月9號開
始，先後因為隊員高山症、身體出狀況和摔傷，連續三天出動三次直升機
救援，一共花了納稅人一百四十萬元。這支隊伍山友人數多達41人，帶
領國內外山友攀登百岳的專業嚮導指出，人數過多、事前未評估狀況可能
是主因。這樣救援幾乎成了每年暑假的例行公事，山友貿然上山、救難人
員疲於奔命，怎麼解決？專家給政府的建議是：落實開罰、做好路段控管
，才能讓大家有機會親近高山，又不會浪費國家資源。內政部規範，一名
嚮導一名領隊，帶領的登山人數是十個人，不過有些登山社為了生存，只
要有錢就上山，沒有考量到人數和山友狀況，才會意外不斷。專家建議，
要根本解決，登山客的心態是重點。這支來自台北縣的登山隊，創下救難
史上的紀錄，從7月9號開始，先後因為隊員高山症、身體出狀況和摔傷
，連續三天出動三次直升機救援，一共花了納稅人一百四十萬元。這支隊
伍山友人數多達41人，帶領國內外山友攀登百岳的專業嚮導指出，人數
過多、事前未評估狀況可能是主因。這樣救援幾乎成了每年暑假的例行公
事，山友貿然上山、救難人員疲於奔命，怎麼解決？專家給政府的建議是
：落實開罰、做好路段控管，才能讓大家有機會親近高山，又不會浪費國
家資源。內政部規範，一名嚮導一名領隊，帶領的登山人數是十個人，不
過有些登山社為了生存，只要有錢就上山，沒有考量到人數和山友狀況，
才會意外不斷。專家建議，要根本解決，登山客的心態是重點。
