偏僻的關西郊區，這裡就是許姓女子遭到歹徒劫財劫色的犯罪現場！12
號晚間許姓女子從公司下班準備回家，經過關西知名遊樂場附近，被現年
29歲，有毒品、竊盜前科的詹姓男子尾隨，還搶走她身上600塊現金
，甚至企圖性侵，還好警覺心很高的許姓女子，立刻按下設定好派出所電
話的手機快速鍵，只花一秒鐘,報警求救接到電話的員警，聽到女子電話
中大叫一聲說她在六福村,立刻出動警網趕到現場搜尋,及時將她從歹徒
手中救出，怎麼會這麼機警?原來許姓女子過去就曾在回家時被歹徒尾隨
，當時她就機警的把派出所電話號碼，輸入手機快速鍵，只要按一個鍵就
可以報警，沒想到真的派上用場。還救了自己一命!而去年九月，當地也
曾發生歹徒尾隨女子搶劫性侵案，警方懷疑也是詹姓嫌犯所為，正進一步
追查!偏僻的關西郊區，這裡就是許姓女子遭到歹徒劫財劫色的犯罪現場
！12號晚間許姓女子從公司下班準備回家，經過關西知名遊樂場附近，
被現年29歲，有毒品、竊盜前科的詹姓男子尾隨，還搶走她身上600
塊現金，甚至企圖性侵，還好警覺心很高的許姓女子，立刻按下設定好派
出所電話的手機快速鍵，只花一秒鐘,報警求救接到電話的員警，聽到女
子電話中大叫一聲說她在六福村,立刻出動警網趕到現場搜尋,及時將她
從歹徒手中救出，怎麼會這麼機警?原來許姓女子過去就曾在回家時被歹
徒尾隨，當時她就機警的把派出所電話號碼，輸入手機快速鍵，只要按一
個鍵就可以報警，沒想到真的派上用場。還救了自己一命!而去年九月，
當地也曾發生歹徒尾隨女子搶劫性侵案，警方懷疑也是詹姓嫌犯所為，正
進一步追查!
