700多名在科威特工作的孟加拉勞工，星期日突然衝進孟加拉駐科威特
大使館，打破窗戶，破壞家具，直到警方出現，才停止這場暴亂．目前館
方並不清楚這些暴民的動機，但是根據使館附近居民的說法，他們很可能
是因為領不到薪水才到使館來抗議洩忿。使館附近居民根據目擊者表示，
這些情緒激動的孟加拉勞工，丟擲石頭打破大使館的窗戶，並且衝進使館
內破壞家具，警衛根本無法攔阻。兩名剛好在大使館內的孟加拉人還因此
受到輕傷。使館人員緊急向警方求援，才制止了這場暴動，同時也逮捕了
部分滋事分子。目前還不清楚，這些勞工隸屬於哪家公司，以及他們到使
館鬧事的真正原因。700多名在科威特工作的孟加拉勞工，星期日突然
衝進孟加拉駐科威特大使館，打破窗戶，破壞家具，直到警方出現，才停
止這場暴亂．目前館方並不清楚這些暴民的動機，但是根據使館附近居民
的說法，他們很可能是因為領不到薪水才到使館來抗議洩忿。使館附近居
民根據目擊者表示，這些情緒激動的孟加拉勞工，丟擲石頭打破大使館的
窗戶，並且衝進使館內破壞家具，警衛根本無法攔阻。兩名剛好在大使館
內的孟加拉人還因此受到輕傷。使館人員緊急向警方求援，才制止了這場
暴動，同時也逮捕了部分滋事分子。目前還不清楚，這些勞工隸屬於哪家
公司，以及他們到使館鬧事的真正原因。700多名在科威特工作的孟加
拉勞工，星期日突然衝進孟加拉駐科威特大使館，打破窗戶，破壞家具，
直到警方出現，才停止這場暴亂．目前館方並不清楚這些暴民的動機，但
是根據使館附近居民的說法，他們很可能是因為領不到薪水才到使館來抗
議洩忿。使館附近居民根據目擊者表示，這些情緒激動的孟加拉勞工，丟
擲石頭打破大使館的窗戶，並且衝進使館內破壞家具，警衛根本無法攔阻
。兩名剛好在大使館內的孟加拉人還因此受到輕傷。使館人員緊急向警方
求援，才制止了這場暴動，同時也逮捕了部分滋事分子。目前還不清楚，
這些勞工隸屬於哪家公司，以及他們到使館鬧事的真正原因。700多名
在科威特工作的孟加拉勞工，星期日突然衝進孟加拉駐科威特大使館，打
破窗戶，破壞家具，直到警方出現，才停止這場暴亂．目前館方並不清楚
這些暴民的動機，但是根據使館附近居民的說法，他們很可能是因為領不
到薪水才到使館來抗議洩忿。使館附近居民根據目擊者表示，這些情緒激
動的孟加拉勞工，丟擲石頭打破大使館的窗戶，並且衝進使館內破壞家具
，警衛根本無法攔阻。兩名剛好在大使館內的孟加拉人還因此受到輕傷。
使館人員緊急向警方求援，才制止了這場暴動，同時也逮捕了部分滋事分
子。目前還不清楚，這些勞工隸屬於哪家公司，以及他們到使館鬧事的真
正原因。700多名在科威特工作的孟加拉勞工，星期日突然衝進孟加拉
駐科威特大使館，打破窗戶，破壞家具，直到警方出現，才停止這場暴亂
．目前館方並不清楚這些暴民的動機，但是根據使館附近居民的說法，他
們很可能是因為領不到薪水才到使館來抗議洩忿。使館附近居民根據目擊
者表示，這些情緒激動的孟加拉勞工，丟擲石頭打破大使館的窗戶，並且
衝進使館內破壞家具，警衛根本無法攔阻。兩名剛好在大使館內的孟加拉
人還因此受到輕傷。使館人員緊急向警方求援，才制止了這場暴動，同時
也逮捕了部分滋事分子。目前還不清楚，這些勞工隸屬於哪家公司，以及
他們到使館鬧事的真正原因。
