才11歲的小妹妹，玩線上遊戲，和玩家聊天，沒想到竟然出現這樣的對
話。小妹妹以為是雲林縣黑幫是遊戲工會的名字，原本興致勃勃的想加入
，不過對方說...小妹妹嚇一跳，趕快叫媽媽來看，身為家長的黃太太
，這一看覺得事態嚴重，趕快把網路介面拍下來，主動報警。這個代號叫
做"黑狼的櫻桃"的玩家，公然在網路上，招收黑道會員，而且還提供自
己的即時通給大家，一點都不避諱的程度，讓家長很擔心，因為網路陷阱
無所不在，黃太太主動報警，就是希望滅絕這樣的歪風，不要讓原本單純
的網路世界，被染黑。才11歲的小妹妹，玩線上遊戲，和玩家聊天，沒
想到竟然出現這樣的對話。小妹妹以為是雲林縣黑幫是遊戲工會的名字，
原本興致勃勃的想加入，不過對方說...小妹妹嚇一跳，趕快叫媽媽來
看，身為家長的黃太太，這一看覺得事態嚴重，趕快把網路介面拍下來，
主動報警。這個代號叫做"黑狼的櫻桃"的玩家，公然在網路上，招收黑
道會員，而且還提供自己的即時通給大家，一點都不避諱的程度，讓家長
很擔心，因為網路陷阱無所不在，黃太太主動報警，就是希望滅絕這樣的
歪風，不要讓原本單純的網路世界，被染黑。才11歲的小妹妹，玩線上
遊戲，和玩家聊天，沒想到竟然出現這樣的對話。小妹妹以為是雲林縣黑
幫是遊戲工會的名字，原本興致勃勃的想加入，不過對方說...小妹妹
嚇一跳，趕快叫媽媽來看，身為家長的黃太太，這一看覺得事態嚴重，趕
快把網路介面拍下來，主動報警。這個代號叫做"黑狼的櫻桃"的玩家，
公然在網路上，招收黑道會員，而且還提供自己的即時通給大家，一點都
不避諱的程度，讓家長很擔心，因為網路陷阱無所不在，黃太太主動報警
，就是希望滅絕這樣的歪風，不要讓原本單純的網路世界，被染黑。
