警察交通大執法，時機歹歹，民眾也收紅單收的一個頭兩個大，不過很多
民眾可能都不知道，其實罰單也可以分期付款，只要超過1000元，就
可以辦理分期，一期最少付1000元，最多可以分12期，雖然實施了
很多年，但是大部分的民眾都不知道。裁決所也說，辦理分期的民眾真的
很少，也有分期後也還繳不出來的。民眾大部分都肯定分期付款的好意，
不過也抱怨最近警察罰單好像愈開愈兇。依照台北市裁決所的統計看來，
96年五月和今年五月機車違規的案件確實增加一成五，景氣不好，油價
一直起，騎機車的民眾變多，違規的件數也愈來愈多，要省錢，騎車時更
要遵守交通規則。記者陳姝君謝其文台北報導。警察交通大執法，時機歹
歹，民眾也收紅單收的一個頭兩個大，不過很多民眾可能都不知道，其實
罰單也可以分期付款，只要超過1000元，就可以辦理分期，一期最少
付1000元，最多可以分12期，雖然實施了很多年，但是大部分的民
眾都不知道。裁決所也說，辦理分期的民眾真的很少，也有分期後也還繳
不出來的。民眾大部分都肯定分期付款的好意，不過也抱怨最近警察罰單
好像愈開愈兇。依照台北市裁決所的統計看來，96年五月和今年五月機
車違規的案件確實增加一成五，景氣不好，油價一直起，騎機車的民眾變
多，違規的件數也愈來愈多，要省錢，騎車時更要遵守交通規則。記者陳
姝君謝其文台北報導。警察交通大執法，時機歹歹，民眾也收紅單收的一
個頭兩個大，不過很多民眾可能都不知道，其實罰單也可以分期付款，只
要超過1000元，就可以辦理分期，一期最少付1000元，最多可以
分12期，雖然實施了很多年，但是大部分的民眾都不知道。裁決所也說
，辦理分期的民眾真的很少，也有分期後也還繳不出來的。民眾大部分都
肯定分期付款的好意，不過也抱怨最近警察罰單好像愈開愈兇。依照台北
市裁決所的統計看來，96年五月和今年五月機車違規的案件確實增加一
成五，景氣不好，油價一直起，騎機車的民眾變多，違規的件數也愈來愈
多，要省錢，騎車時更要遵守交通規則。記者陳姝君謝其文台北報導。警
察交通大執法，時機歹歹，民眾也收紅單收的一個頭兩個大，不過很多民
眾可能都不知道，其實罰單也可以分期付款，只要超過1000元，就可
以辦理分期，一期最少付1000元，最多可以分12期，雖然實施了很
多年，但是大部分的民眾都不知道。裁決所也說，辦理分期的民眾真的很
少，也有分期後也還繳不出來的。民眾大部分都肯定分期付款的好意，不
過也抱怨最近警察罰單好像愈開愈兇。依照台北市裁決所的統計看來，9
6年五月和今年五月機車違規的案件確實增加一成五，景氣不好，油價一
直起，騎機車的民眾變多，違規的件數也愈來愈多，要省錢，騎車時更要
遵守交通規則。記者陳姝君謝其文台北報導。警察交通大執法，時機歹歹
，民眾也收紅單收的一個頭兩個大，不過很多民眾可能都不知道，其實罰
單也可以分期付款，只要超過1000元，就可以辦理分期，一期最少付
1000元，最多可以分12期，雖然實施了很多年，但是大部分的民眾
都不知道。裁決所也說，辦理分期的民眾真的很少，也有分期後也還繳不
出來的。民眾大部分都肯定分期付款的好意，不過也抱怨最近警察罰單好
像愈開愈兇。依照台北市裁決所的統計看來，96年五月和今年五月機車
違規的案件確實增加一成五，景氣不好，油價一直起，騎機車的民眾變多
，違規的件數也愈來愈多，要省錢，騎車時更要遵守交通規則。記者陳姝
君謝其文台北報導。
