國內爆紅的愛情公寓網站，設計給使用者每人一間公寓，可以布置家具，
可以邀鄰居到家裡聊天，甚至交男女朋友談戀愛，可以說是大人版的扮家
家酒，詐騙集團看準網站上單身男子渴望戀愛的心情，利用辣妹進行詐騙
。台中一名男子，就在愛情公寓網站遇到一名暱稱小妹的漂亮網友，讓他
非常心動，小妹主動邀約見面，不過提出匯款九千塊的要求，男子被愛情
沖昏頭，馬上照辦，結果錢匯出去，人卻沒見到。別以為知名又爆紅的網
站就一定安全，尤其暑假到了，年輕學子掛在網路上的時間也變多，警方
就擔心，沒談過戀愛的青澀學生，都是詐騙集團眼中的肥羊，除了提醒，
也只能靠家裡的大人們多留心。記者吳昭君楊宗穎台中報導國內爆紅的愛
情公寓網站，設計給使用者每人一間公寓，可以布置家具，可以邀鄰居到
家裡聊天，甚至交男女朋友談戀愛，可以說是大人版的扮家家酒，詐騙集
團看準網站上單身男子渴望戀愛的心情，利用辣妹進行詐騙。台中一名男
子，就在愛情公寓網站遇到一名暱稱小妹的漂亮網友，讓他非常心動，小
妹主動邀約見面，不過提出匯款九千塊的要求，男子被愛情沖昏頭，馬上
照辦，結果錢匯出去，人卻沒見到。別以為知名又爆紅的網站就一定安全
，尤其暑假到了，年輕學子掛在網路上的時間也變多，警方就擔心，沒談
過戀愛的青澀學生，都是詐騙集團眼中的肥羊，除了提醒，也只能靠家裡
的大人們多留心。記者吳昭君楊宗穎台中報導國內爆紅的愛情公寓網站，
設計給使用者每人一間公寓，可以布置家具，可以邀鄰居到家裡聊天，甚
至交男女朋友談戀愛，可以說是大人版的扮家家酒，詐騙集團看準網站上
單身男子渴望戀愛的心情，利用辣妹進行詐騙。台中一名男子，就在愛情
公寓網站遇到一名暱稱小妹的漂亮網友，讓他非常心動，小妹主動邀約見
面，不過提出匯款九千塊的要求，男子被愛情沖昏頭，馬上照辦，結果錢
匯出去，人卻沒見到。別以為知名又爆紅的網站就一定安全，尤其暑假到
了，年輕學子掛在網路上的時間也變多，警方就擔心，沒談過戀愛的青澀
學生，都是詐騙集團眼中的肥羊，除了提醒，也只能靠家裡的大人們多留
心。記者吳昭君楊宗穎台中報導國內爆紅的愛情公寓網站，設計給使用者
每人一間公寓，可以布置家具，可以邀鄰居到家裡聊天，甚至交男女朋友
談戀愛，可以說是大人版的扮家家酒，詐騙集團看準網站上單身男子渴望
戀愛的心情，利用辣妹進行詐騙。台中一名男子，就在愛情公寓網站遇到
一名暱稱小妹的漂亮網友，讓他非常心動，小妹主動邀約見面，不過提出
匯款九千塊的要求，男子被愛情沖昏頭，馬上照辦，結果錢匯出去，人卻
沒見到。別以為知名又爆紅的網站就一定安全，尤其暑假到了，年輕學子
掛在網路上的時間也變多，警方就擔心，沒談過戀愛的青澀學生，都是詐
騙集團眼中的肥羊，除了提醒，也只能靠家裡的大人們多留心。記者吳昭
君楊宗穎台中報導
