在市政府前面，拉著布條，老闆要裁員，中時工會的訴求從頭到尾，只有
一個。週一下午中國時報資方跟工會在台北市勞工局舉行勞資爭議調解會
，不過資方只有派一位律師來參加，針對工會的訴求，表示無法接受。雙
方落差太大，勞資爭議協調破裂，這個結果，工會早就有心理準備。協調
不成，就有理由可以討論罷工，中時工會決定17號舉行會員大會，討論
罷工事宜，不過目前中國時報員工1100多人，加入工會的只有200
多人，而且資方打算在8月31號之前，裁員575人的名單也還沒公佈
，很多員工根本不敢站出來，工會下一步要怎麼走，中時資方也在看。在
市政府前面，拉著布條，老闆要裁員，中時工會的訴求從頭到尾，只有一
個。週一下午中國時報資方跟工會在台北市勞工局舉行勞資爭議調解會，
不過資方只有派一位律師來參加，針對工會的訴求，表示無法接受。雙方
落差太大，勞資爭議協調破裂，這個結果，工會早就有心理準備。協調不
成，就有理由可以討論罷工，中時工會決定17號舉行會員大會，討論罷
工事宜，不過目前中國時報員工1100多人，加入工會的只有200多
人，而且資方打算在8月31號之前，裁員575人的名單也還沒公佈，
很多員工根本不敢站出來，工會下一步要怎麼走，中時資方也在看。在市
政府前面，拉著布條，老闆要裁員，中時工會的訴求從頭到尾，只有一個
。週一下午中國時報資方跟工會在台北市勞工局舉行勞資爭議調解會，不
過資方只有派一位律師來參加，針對工會的訴求，表示無法接受。雙方落
差太大，勞資爭議協調破裂，這個結果，工會早就有心理準備。協調不成
，就有理由可以討論罷工，中時工會決定17號舉行會員大會，討論罷工
事宜，不過目前中國時報員工1100多人，加入工會的只有200多人
，而且資方打算在8月31號之前，裁員575人的名單也還沒公佈，很
多員工根本不敢站出來，工會下一步要怎麼走，中時資方也在看。在市政
府前面，拉著布條，老闆要裁員，中時工會的訴求從頭到尾，只有一個。
週一下午中國時報資方跟工會在台北市勞工局舉行勞資爭議調解會，不過
資方只有派一位律師來參加，針對工會的訴求，表示無法接受。雙方落差
太大，勞資爭議協調破裂，這個結果，工會早就有心理準備。協調不成，
就有理由可以討論罷工，中時工會決定17號舉行會員大會，討論罷工事
宜，不過目前中國時報員工1100多人，加入工會的只有200多人，
而且資方打算在8月31號之前，裁員575人的名單也還沒公佈，很多
員工根本不敢站出來，工會下一步要怎麼走，中時資方也在看。
