穿著西裝，帶著大批官員，行政院副院長邱正雄，親自訪視賣場的平價民
生物品區，只見賣場裡掛起了各式顯目的抗漲及捍衛荷包專區的標語，包
括20多項的民生必需品，不漲反降，要和政府聯手穩定物價。只是站上
第一線貼近民眾，卻只花了10分鐘在賣場走馬看花，不但媒體一路趕搶
拍鏡頭畫面。民眾看到這種陣仗，也只能匆匆離開。沒能停下腳步聽聽民
眾心聲，讓原本的一番好意，被質疑是在作秀.聽到了批評，邱正雄下午
視察態度180度大轉變，柴米油鹽每樣商品都拿在手上仔細看價格，還
主動和購物民眾打招呼，更強調到賣場視察，很認真在瞭解物價波動。邱
正雄表示，六大賣場的平價民生物品區價格都還滿合理的，平均比市面低
五到七成，這對物價穩定有很大幫助。未來也不排除和業者協商，繼續增
加平價商品的項目。穿著西裝，帶著大批官員，行政院副院長邱正雄，親
自訪視賣場的平價民生物品區，只見賣場裡掛起了各式顯目的抗漲及捍衛
荷包專區的標語，包括20多項的民生必需品，不漲反降，要和政府聯手
穩定物價。只是站上第一線貼近民眾，卻只花了10分鐘在賣場走馬看花
，不但媒體一路趕搶拍鏡頭畫面。民眾看到這種陣仗，也只能匆匆離開。
沒能停下腳步聽聽民眾心聲，讓原本的一番好意，被質疑是在作秀.聽到
了批評，邱正雄下午視察態度180度大轉變，柴米油鹽每樣商品都拿在
手上仔細看價格，還主動和購物民眾打招呼，更強調到賣場視察，很認真
在瞭解物價波動。邱正雄表示，六大賣場的平價民生物品區價格都還滿合
理的，平均比市面低五到七成，這對物價穩定有很大幫助。未來也不排除
和業者協商，繼續增加平價商品的項目。穿著西裝，帶著大批官員，行政
院副院長邱正雄，親自訪視賣場的平價民生物品區，只見賣場裡掛起了各
式顯目的抗漲及捍衛荷包專區的標語，包括20多項的民生必需品，不漲
反降，要和政府聯手穩定物價。只是站上第一線貼近民眾，卻只花了10
分鐘在賣場走馬看花，不但媒體一路趕搶拍鏡頭畫面。民眾看到這種陣仗
，也只能匆匆離開。沒能停下腳步聽聽民眾心聲，讓原本的一番好意，被
質疑是在作秀.聽到了批評，邱正雄下午視察態度180度大轉變，柴米
油鹽每樣商品都拿在手上仔細看價格，還主動和購物民眾打招呼，更強調
到賣場視察，很認真在瞭解物價波動。邱正雄表示，六大賣場的平價民生
物品區價格都還滿合理的，平均比市面低五到七成，這對物價穩定有很大
幫助。未來也不排除和業者協商，繼續增加平價商品的項目。穿著西裝，
帶著大批官員，行政院副院長邱正雄，親自訪視賣場的平價民生物品區，
只見賣場裡掛起了各式顯目的抗漲及捍衛荷包專區的標語，包括20多項
的民生必需品，不漲反降，要和政府聯手穩定物價。只是站上第一線貼近
民眾，卻只花了10分鐘在賣場走馬看花，不但媒體一路趕搶拍鏡頭畫面
。民眾看到這種陣仗，也只能匆匆離開。沒能停下腳步聽聽民眾心聲，讓
原本的一番好意，被質疑是在作秀.聽到了批評，邱正雄下午視察態度1
80度大轉變，柴米油鹽每樣商品都拿在手上仔細看價格，還主動和購物
民眾打招呼，更強調到賣場視察，很認真在瞭解物價波動。邱正雄表示，
六大賣場的平價民生物品區價格都還滿合理的，平均比市面低五到七成，
這對物價穩定有很大幫助。未來也不排除和業者協商，繼續增加平價商品
的項目。穿著西裝，帶著大批官員，行政院副院長邱正雄，親自訪視賣場
的平價民生物品區，只見賣場裡掛起了各式顯目的抗漲及捍衛荷包專區的
標語，包括20多項的民生必需品，不漲反降，要和政府聯手穩定物價。
只是站上第一線貼近民眾，卻只花了10分鐘在賣場走馬看花，不但媒體
一路趕搶拍鏡頭畫面。民眾看到這種陣仗，也只能匆匆離開。沒能停下腳
步聽聽民眾心聲，讓原本的一番好意，被質疑是在作秀.聽到了批評，邱
正雄下午視察態度180度大轉變，柴米油鹽每樣商品都拿在手上仔細看
價格，還主動和購物民眾打招呼，更強調到賣場視察，很認真在瞭解物價
波動。邱正雄表示，六大賣場的平價民生物品區價格都還滿合理的，平均
比市面低五到七成，這對物價穩定有很大幫助。未來也不排除和業者協商
，繼續增加平價商品的項目。穿著西裝，帶著大批官員，行政院副院長邱
正雄，親自訪視賣場的平價民生物品區，只見賣場裡掛起了各式顯目的抗
漲及捍衛荷包專區的標語，包括20多項的民生必需品，不漲反降，要和
政府聯手穩定物價。只是站上第一線貼近民眾，卻只花了10分鐘在賣場
走馬看花，不但媒體一路趕搶拍鏡頭畫面。民眾看到這種陣仗，也只能匆
匆離開。沒能停下腳步聽聽民眾心聲，讓原本的一番好意，被質疑是在作
秀.聽到了批評，邱正雄下午視察態度180度大轉變，柴米油鹽每樣商
品都拿在手上仔細看價格，還主動和購物民眾打招呼，更強調到賣場視察
，很認真在瞭解物價波動。邱正雄表示，六大賣場的平價民生物品區價格
都還滿合理的，平均比市面低五到七成，這對物價穩定有很大幫助。未來
也不排除和業者協商，繼續增加平價商品的項目。
