針對中國紡織品大舉攻佔市場，為了保護區域內相關產業，歐盟星期天
正式宣布，對中國九種紡織品展開調查，不排除限制進口。
而除了紡織品之外，中國的匯率制度同樣引起關注，在週末舉行的博鰲
亞洲論壇上，中國官員就針對匯率改革提出了看法，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。
從今年一月一日開始，紡織品配額制全面取消，中國這項勞力密集的產
業，在便宜的人力成本下，鯨吞全球紡織品市場，繼美國之後，歐盟
也決定對中國紡織品展開調查。
根據歐盟貿易委員會最新公佈的統計資料顯示，今年第一季，中國製造
的T恤進口數量，比去年同期大幅增加了164%，套頭衫暴增53
4%，男裝長褲進口量也激增四倍，嚴重威脅歐洲紡織業者的生存，
歐盟貿易委員曼德森，星期天正式宣布對中國九項紡織品展開調查，並
呼籲中國減少出口，否則將限制中國進口。
除了紡織品引發爭議，中國的匯率制度也同樣引起關注，星期天閉幕的
博鰲亞洲論壇，就有不少中國官員提出看法。
中國人民銀行行長周小川表示，中國正全面加強對金融改革，擴大匯率
市場的調節機制，但是改革必須配合中國開放的程度和市場化的進程
。
但是什麼時候開放，國家外匯局副局長魏本華明確的表示，中國對匯率
的改革沒有時間表，明言今年不會改變匯率制度，讓期待人民幣升值
、提高本國出口競爭力的亞洲國家期望落空，今天日圓對美元匯價走
