針對中國紡織品大舉攻佔市場，為了保護區域內相關產業，歐盟星期天正
式宣布，對中國九種紡織品展開調查，不排除限制進口。而除了紡織品之
外，中國的匯率制度同樣引起關注，在週末舉行的博鰲亞洲論壇上，中國
官員就針對匯率改革提出了看法，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。從今年一月一日開始，紡織品配額制全面取消，中國這項勞力密集的
產業，在便宜的人力成本下，鯨吞全球紡織品市場，繼美國之後，歐盟也
決定對中國紡織品展開調查。根據歐盟貿易委員會最新公佈的統計資料顯
示，今年第一季，中國製造的T恤進口數量，比去年同期大幅增加了16
4%，套頭衫暴增534%，男裝長褲進口量也激增四倍，嚴重威脅歐洲
紡織業者的生存，世界貿易組織估計，未來三年，中國紡織品在全球市場
的市佔率可能達到50%。歐盟貿易委員曼德森，星期天正式宣布對中國
九項紡織品展開調查，並呼籲中國減少出口，否則將限制中國進口。除了
紡織品引發爭議，中國的匯率制度也同樣引起關注，星期天閉幕的博鰲亞
洲論壇，就有不少中國官員提出看法。中國人民銀行行長周小川表示，中
國正全面加強對金融改革，擴大匯率市場的調節機制，但是改革必須配合
中國開放的程度和市場化的進程。但是什麼時候開放，國家外匯局副局長
魏本華明確的表示，中國對匯率的改革沒有時間表，明言今年不會改變匯
率制度，讓期待人民幣升值、提高本國出口競爭力的亞洲國家期望落空，
今天日圓對美元匯價走升到一個月來的高點。針對中國紡織品大舉攻佔市
場，為了保護區域內相關產業，歐盟星期天正式宣布，對中國九種紡織品
展開調查，不排除限制進口。而除了紡織品之外，中國的匯率制度同樣引
起關注，在週末舉行的博鰲亞洲論壇上，中國官員就針對匯率改革提出了
看法，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。從今年一月一日開始，
紡織品配額制全面取消，中國這項勞力密集的產業，在便宜的人力成本下
，鯨吞全球紡織品市場，繼美國之後，歐盟也決定對中國紡織品展開調查
。根據歐盟貿易委員會最新公佈的統計資料顯示，今年第一季，中國製造
的T恤進口數量，比去年同期大幅增加了164%，套頭衫暴增534%
，男裝長褲進口量也激增四倍，嚴重威脅歐洲紡織業者的生存，世界貿易
組織估計，未來三年，中國紡織品在全球市場的市佔率可能達到50%。
歐盟貿易委員曼德森，星期天正式宣布對中國九項紡織品展開調查，並呼
籲中國減少出口，否則將限制中國進口。除了紡織品引發爭議，中國的匯
率制度也同樣引起關注，星期天閉幕的博鰲亞洲論壇，就有不少中國官員
提出看法。中國人民銀行行長周小川表示，中國正全面加強對金融改革，
擴大匯率市場的調節機制，但是改革必須配合中國開放的程度和市場化的
進程。但是什麼時候開放，國家外匯局副局長魏本華明確的表示，中國對
匯率的改革沒有時間表，明言今年不會改變匯率制度，讓期待人民幣升值
、提高本國出口競爭力的亞洲國家期望落空，今天日圓對美元匯價走升到
一個月來的高點。針對中國紡織品大舉攻佔市場，為了保護區域內相關產
業，歐盟星期天正式宣布，對中國九種紡織品展開調查，不排除限制進口
。而除了紡織品之外，中國的匯率制度同樣引起關注，在週末舉行的博鰲
亞洲論壇上，中國官員就針對匯率改革提出了看法，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。從今年一月一日開始，紡織品配額制全面取消，中
國這項勞力密集的產業，在便宜的人力成本下，鯨吞全球紡織品市場，繼
美國之後，歐盟也決定對中國紡織品展開調查。根據歐盟貿易委員會最新
公佈的統計資料顯示，今年第一季，中國製造的T恤進口數量，比去年同
期大幅增加了164%，套頭衫暴增534%，男裝長褲進口量也激增四
倍，嚴重威脅歐洲紡織業者的生存，世界貿易組織估計，未來三年，中國
紡織品在全球市場的市佔率可能達到50%。歐盟貿易委員曼德森，星期
天正式宣布對中國九項紡織品展開調查，並呼籲中國減少出口，否則將限
制中國進口。除了紡織品引發爭議，中國的匯率制度也同樣引起關注，星
期天閉幕的博鰲亞洲論壇，就有不少中國官員提出看法。中國人民銀行行
長周小川表示，中國正全面加強對金融改革，擴大匯率市場的調節機制，
但是改革必須配合中國開放的程度和市場化的進程。但是什麼時候開放，
國家外匯局副局長魏本華明確的表示，中國對匯率的改革沒有時間表，明
言今年不會改變匯率制度，讓期待人民幣升值、提高本國出口競爭力的亞
洲國家期望落空，今天日圓對美元匯價走升到一個月來的高點。針對中國
紡織品大舉攻佔市場，為了保護區域內相關產業，歐盟星期天正式宣布，
對中國九種紡織品展開調查，不排除限制進口。而除了紡織品之外，中國
的匯率制度同樣引起關注，在週末舉行的博鰲亞洲論壇上，中國官員就針
對匯率改革提出了看法，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。從今
年一月一日開始，紡織品配額制全面取消，中國這項勞力密集的產業，在
便宜的人力成本下，鯨吞全球紡織品市場，繼美國之後，歐盟也決定對中
國紡織品展開調查。根據歐盟貿易委員會最新公佈的統計資料顯示，今年
第一季，中國製造的T恤進口數量，比去年同期大幅增加了164%，套
頭衫暴增534%，男裝長褲進口量也激增四倍，嚴重威脅歐洲紡織業者
的生存，世界貿易組織估計，未來三年，中國紡織品在全球市場的市佔率
可能達到50%。歐盟貿易委員曼德森，星期天正式宣布對中國九項紡織
品展開調查，並呼籲中國減少出口，否則將限制中國進口。除了紡織品引
發爭議，中國的匯率制度也同樣引起關注，星期天閉幕的博鰲亞洲論壇，
就有不少中國官員提出看法。中國人民銀行行長周小川表示，中國正全面
加強對金融改革，擴大匯率市場的調節機制，但是改革必須配合中國開放
的程度和市場化的進程。但是什麼時候開放，國家外匯局副局長魏本華明
確的表示，中國對匯率的改革沒有時間表，明言今年不會改變匯率制度，
讓期待人民幣升值、提高本國出口競爭力的亞洲國家期望落空，今天日圓
對美元匯價走升到一個月來的高點。針對中國紡織品大舉攻佔市場，為了
保護區域內相關產業，歐盟星期天正式宣布，對中國九種紡織品展開調查
，不排除限制進口。而除了紡織品之外，中國的匯率制度同樣引起關注，
在週末舉行的博鰲亞洲論壇上，中國官員就針對匯率改革提出了看法，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。從今年一月一日開始，紡織品配
額制全面取消，中國這項勞力密集的產業，在便宜的人力成本下，鯨吞全
球紡織品市場，繼美國之後，歐盟也決定對中國紡織品展開調查。根據歐
盟貿易委員會最新公佈的統計資料顯示，今年第一季，中國製造的T恤進
口數量，比去年同期大幅增加了164%，套頭衫暴增534%，男裝長
褲進口量也激增四倍，嚴重威脅歐洲紡織業者的生存，世界貿易組織估計
，未來三年，中國紡織品在全球市場的市佔率可能達到50%。歐盟貿易
委員曼德森，星期天正式宣布對中國九項紡織品展開調查，並呼籲中國減
少出口，否則將限制中國進口。除了紡織品引發爭議，中國的匯率制度也
同樣引起關注，星期天閉幕的博鰲亞洲論壇，就有不少中國官員提出看法
。中國人民銀行行長周小川表示，中國正全面加強對金融改革，擴大匯率
市場的調節機制，但是改革必須配合中國開放的程度和市場化的進程。但
是什麼時候開放，國家外匯局副局長魏本華明確的表示，中國對匯率的改
革沒有時間表，明言今年不會改變匯率制度，讓期待人民幣升值、提高本
國出口競爭力的亞洲國家期望落空，今天日圓對美元匯價走升到一個月來
的高點。針對中國紡織品大舉攻佔市場，為了保護區域內相關產業，歐盟
星期天正式宣布，對中國九種紡織品展開調查，不排除限制進口。而除了
紡織品之外，中國的匯率制度同樣引起關注，在週末舉行的博鰲亞洲論壇
上，中國官員就針對匯率改革提出了看法，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。從今年一月一日開始，紡織品配額制全面取消，中國這項勞
力密集的產業，在便宜的人力成本下，鯨吞全球紡織品市場，繼美國之後
，歐盟也決定對中國紡織品展開調查。根據歐盟貿易委員會最新公佈的統
計資料顯示，今年第一季，中國製造的T恤進口數量，比去年同期大幅增
加了164%，套頭衫暴增534%，男裝長褲進口量也激增四倍，嚴重
威脅歐洲紡織業者的生存，世界貿易組織估計，未來三年，中國紡織品在
全球市場的市佔率可能達到50%。歐盟貿易委員曼德森，星期天正式宣
布對中國九項紡織品展開調查，並呼籲中國減少出口，否則將限制中國進
口。除了紡織品引發爭議，中國的匯率制度也同樣引起關注，星期天閉幕
的博鰲亞洲論壇，就有不少中國官員提出看法。中國人民銀行行長周小川
表示，中國正全面加強對金融改革，擴大匯率市場的調節機制，但是改革
必須配合中國開放的程度和市場化的進程。但是什麼時候開放，國家外匯
局副局長魏本華明確的表示，中國對匯率的改革沒有時間表，明言今年不
會改變匯率制度，讓期待人民幣升值、提高本國出口競爭力的亞洲國家期
望落空，今天日圓對美元匯價走升到一個月來的高點。針對中國紡織品大
舉攻佔市場，為了保護區域內相關產業，歐盟星期天正式宣布，對中國九
種紡織品展開調查，不排除限制進口。而除了紡織品之外，中國的匯率制
度同樣引起關注，在週末舉行的博鰲亞洲論壇上，中國官員就針對匯率改
革提出了看法，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。從今年一月一
日開始，紡織品配額制全面取消，中國這項勞力密集的產業，在便宜的人
力成本下，鯨吞全球紡織品市場，繼美國之後，歐盟也決定對中國紡織品
展開調查。根據歐盟貿易委員會最新公佈的統計資料顯示，今年第一季，
中國製造的T恤進口數量，比去年同期大幅增加了164%，套頭衫暴增
534%，男裝長褲進口量也激增四倍，嚴重威脅歐洲紡織業者的生存，
世界貿易組織估計，未來三年，中國紡織品在全球市場的市佔率可能達到
50%。歐盟貿易委員曼德森，星期天正式宣布對中國九項紡織品展開調
查，並呼籲中國減少出口，否則將限制中國進口。除了紡織品引發爭議，
中國的匯率制度也同樣引起關注，星期天閉幕的博鰲亞洲論壇，就有不少
中國官員提出看法。中國人民銀行行長周小川表示，中國正全面加強對金
融改革，擴大匯率市場的調節機制，但是改革必須配合中國開放的程度和
市場化的進程。但是什麼時候開放，國家外匯局副局長魏本華明確的表示
，中國對匯率的改革沒有時間表，明言今年不會改變匯率制度，讓期待人
民幣升值、提高本國出口競爭力的亞洲國家期望落空，今天日圓對美元匯
價走升到一個月來的高點。針對中國紡織品大舉攻佔市場，為了保護區域
內相關產業，歐盟星期天正式宣布，對中國九種紡織品展開調查，不排除
限制進口。而除了紡織品之外，中國的匯率制度同樣引起關注，在週末舉
行的博鰲亞洲論壇上，中國官員就針對匯率改革提出了看法，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。從今年一月一日開始，紡織品配額制全面
取消，中國這項勞力密集的產業，在便宜的人力成本下，鯨吞全球紡織品
市場，繼美國之後，歐盟也決定對中國紡織品展開調查。根據歐盟貿易委
員會最新公佈的統計資料顯示，今年第一季，中國製造的T恤進口數量，
比去年同期大幅增加了164%，套頭衫暴增534%，男裝長褲進口量
也激增四倍，嚴重威脅歐洲紡織業者的生存，世界貿易組織估計，未來三
年，中國紡織品在全球市場的市佔率可能達到50%。歐盟貿易委員曼德
森，星期天正式宣布對中國九項紡織品展開調查，並呼籲中國減少出口，
否則將限制中國進口。除了紡織品引發爭議，中國的匯率制度也同樣引起
關注，星期天閉幕的博鰲亞洲論壇，就有不少中國官員提出看法。中國人
民銀行行長周小川表示，中國正全面加強對金融改革，擴大匯率市場的調
節機制，但是改革必須配合中國開放的程度和市場化的進程。但是什麼時
候開放，國家外匯局副局長魏本華明確的表示，中國對匯率的改革沒有時
間表，明言今年不會改變匯率制度，讓期待人民幣升值、提高本國出口競
爭力的亞洲國家期望落空，今天日圓對美元匯價走升到一個月來的高點。
