這種栗子色的紅貓熊，1825年被法國動物學家發現，有人稱牠為小貓
熊，也有人稱牠為火狐，以竹葉跟水果為主食，很會爬樹，主要分布在中
國南方到喜瑪拉雅山區，緬甸，尼泊爾，不丹等國家也能發現他們的蹤跡
。由於棲息地遭破壞以及人類獵補，全球紅貓熊的數量只剩下2500隻
，印度大吉嶺的國家公園1986年起，展開紅貓熊保育計畫，從歐洲引
進新血統，終於有了成果。六隻從歐洲不同的地方進口，這些都是新血統
用來作為紅貓熊的復育，直到現在我們動物園共有48隻紅貓熊。這些可
愛的紅貓熊，被飼養在一個大型的籠子，全部被植入電子晶片，方便監視
他們的行蹤，到了6個月大的時候，園方會透過評估決定是否要野放。保
育人士也在紅貓熊棲息地附近村落，推動生態觀光旅遊，給他們一個安全
生長的自然環境，讓更多人可以看到他們可愛的模樣。這種栗子色的紅貓
熊，1825年被法國動物學家發現，有人稱牠為小貓熊，也有人稱牠為
火狐，以竹葉跟水果為主食，很會爬樹，主要分布在中國南方到喜瑪拉雅
山區，緬甸，尼泊爾，不丹等國家也能發現他們的蹤跡。由於棲息地遭破
壞以及人類獵補，全球紅貓熊的數量只剩下2500隻，印度大吉嶺的國
家公園1986年起，展開紅貓熊保育計畫，從歐洲引進新血統，終於有
了成果。六隻從歐洲不同的地方進口，這些都是新血統用來作為紅貓熊的
復育，直到現在我們動物園共有48隻紅貓熊。這些可愛的紅貓熊，被飼
養在一個大型的籠子，全部被植入電子晶片，方便監視他們的行蹤，到了
6個月大的時候，園方會透過評估決定是否要野放。保育人士也在紅貓熊
棲息地附近村落，推動生態觀光旅遊，給他們一個安全生長的自然環境，
讓更多人可以看到他們可愛的模樣。這種栗子色的紅貓熊，1825年被
法國動物學家發現，有人稱牠為小貓熊，也有人稱牠為火狐，以竹葉跟水
果為主食，很會爬樹，主要分布在中國南方到喜瑪拉雅山區，緬甸，尼泊
爾，不丹等國家也能發現他們的蹤跡。由於棲息地遭破壞以及人類獵補，
全球紅貓熊的數量只剩下2500隻，印度大吉嶺的國家公園1986年
起，展開紅貓熊保育計畫，從歐洲引進新血統，終於有了成果。六隻從歐
洲不同的地方進口，這些都是新血統用來作為紅貓熊的復育，直到現在我
們動物園共有48隻紅貓熊。這些可愛的紅貓熊，被飼養在一個大型的籠
子，全部被植入電子晶片，方便監視他們的行蹤，到了6個月大的時候，
園方會透過評估決定是否要野放。保育人士也在紅貓熊棲息地附近村落，
推動生態觀光旅遊，給他們一個安全生長的自然環境，讓更多人可以看到
他們可愛的模樣。這種栗子色的紅貓熊，1825年被法國動物學家發現
，有人稱牠為小貓熊，也有人稱牠為火狐，以竹葉跟水果為主食，很會爬
樹，主要分布在中國南方到喜瑪拉雅山區，緬甸，尼泊爾，不丹等國家也
能發現他們的蹤跡。由於棲息地遭破壞以及人類獵補，全球紅貓熊的數量
只剩下2500隻，印度大吉嶺的國家公園1986年起，展開紅貓熊保
育計畫，從歐洲引進新血統，終於有了成果。六隻從歐洲不同的地方進口
，這些都是新血統用來作為紅貓熊的復育，直到現在我們動物園共有48
隻紅貓熊。這些可愛的紅貓熊，被飼養在一個大型的籠子，全部被植入電
子晶片，方便監視他們的行蹤，到了6個月大的時候，園方會透過評估決
定是否要野放。保育人士也在紅貓熊棲息地附近村落，推動生態觀光旅遊
，給他們一個安全生長的自然環境，讓更多人可以看到他們可愛的模樣。
這種栗子色的紅貓熊，1825年被法國動物學家發現，有人稱牠為小貓
熊，也有人稱牠為火狐，以竹葉跟水果為主食，很會爬樹，主要分布在中
國南方到喜瑪拉雅山區，緬甸，尼泊爾，不丹等國家也能發現他們的蹤跡
。由於棲息地遭破壞以及人類獵補，全球紅貓熊的數量只剩下2500隻
，印度大吉嶺的國家公園1986年起，展開紅貓熊保育計畫，從歐洲引
進新血統，終於有了成果。六隻從歐洲不同的地方進口，這些都是新血統
用來作為紅貓熊的復育，直到現在我們動物園共有48隻紅貓熊。這些可
愛的紅貓熊，被飼養在一個大型的籠子，全部被植入電子晶片，方便監視
他們的行蹤，到了6個月大的時候，園方會透過評估決定是否要野放。保
育人士也在紅貓熊棲息地附近村落，推動生態觀光旅遊，給他們一個安全
生長的自然環境，讓更多人可以看到他們可愛的模樣。
