八名台商在馬達加斯加外海傳出人船失蹤的消息，已經過了黃金72小時
，依舊沒有下落，台商家屬委請中國外交部幫忙協尋，傳回船已經沉了，
只有二位馬達加斯加人獲救，其他人都下落不明的訊息，讓家屬心理備受
煎熬。不過從中國外交部聽來的這項消息，可信度有待查證，我外交部表
示，目前已經有專員在當地進行調查，但是外交部尋人的效率和速度,卻
更讓國人憂心,外交部長歐鴻鍊表示,外交部將調整值班人員晚上十點就
可以下班的方式,即日起改為二十四小時，都有科長級以上的人員執勤。
歐鴻鍊並強調，未來將針對我駐外辦事處的設置地點與人力問題,進行檢
討和修正,以解決未來台商或旅客，在馬國等地發生問題,我外館人員救
援困難的窘境。八名台商在馬達加斯加外海傳出人船失蹤的消息，已經過
了黃金72小時，依舊沒有下落，台商家屬委請中國外交部幫忙協尋，傳
回船已經沉了，只有二位馬達加斯加人獲救，其他人都下落不明的訊息，
讓家屬心理備受煎熬。不過從中國外交部聽來的這項消息，可信度有待查
證，我外交部表示，目前已經有專員在當地進行調查，但是外交部尋人的
效率和速度,卻更讓國人憂心,外交部長歐鴻鍊表示,外交部將調整值班
人員晚上十點就可以下班的方式,即日起改為二十四小時，都有科長級以
上的人員執勤。歐鴻鍊並強調，未來將針對我駐外辦事處的設置地點與人
力問題,進行檢討和修正,以解決未來台商或旅客，在馬國等地發生問題
,我外館人員救援困難的窘境。八名台商在馬達加斯加外海傳出人船失蹤
的消息，已經過了黃金72小時，依舊沒有下落，台商家屬委請中國外交
部幫忙協尋，傳回船已經沉了，只有二位馬達加斯加人獲救，其他人都下
落不明的訊息，讓家屬心理備受煎熬。不過從中國外交部聽來的這項消息
，可信度有待查證，我外交部表示，目前已經有專員在當地進行調查，但
是外交部尋人的效率和速度,卻更讓國人憂心,外交部長歐鴻鍊表示,外
交部將調整值班人員晚上十點就可以下班的方式,即日起改為二十四小時
，都有科長級以上的人員執勤。歐鴻鍊並強調，未來將針對我駐外辦事處
的設置地點與人力問題,進行檢討和修正,以解決未來台商或旅客，在馬
國等地發生問題,我外館人員救援困難的窘境。
