舉起手臂，身上到處都有不明原因長出的肉瘤，蕭老先生居住在台南市中
石化安順廠附近超過半個世紀，戴奧辛污染讓他罹患怪病。而身上戴奧辛
含量高達951皮克的楊女士，也為病痛所苦。為了支應受奧辛污染影響
的居民，所需要的健康與生活照顧費用，行政院在2005年7月11日
通過5年13億預算，血液戴奧辛含量64皮克以上的居民，每個月可領
三千元的慰問金，並提供定期健康檢查等服務。這項照顧措施實施屆滿三
年，居民擔心兩年後這個專案結束，健康照護會成問題，向政府提出國賠
訴訟。第一波53位居民在六月底已經進入國賠訴訟的程序，求償總金額
高達一億三千多萬元，而第二波32位居民則在週一上班日提出國賠請求
書。當地居民認為，提出國賠除了希望對健康的損害有所賠償，更希望政
府能正視污染問題，徹底清除世紀之毒，還他們一個健康的生活空間。記
者呂宗芬孟昭權台南報導舉起手臂，身上到處都有不明原因長出的肉瘤，
蕭老先生居住在台南市中石化安順廠附近超過半個世紀，戴奧辛污染讓他
罹患怪病。而身上戴奧辛含量高達951皮克的楊女士，也為病痛所苦。
為了支應受奧辛污染影響的居民，所需要的健康與生活照顧費用，行政院
在2005年7月11日通過5年13億預算，血液戴奧辛含量64皮克
以上的居民，每個月可領三千元的慰問金，並提供定期健康檢查等服務。
這項照顧措施實施屆滿三年，居民擔心兩年後這個專案結束，健康照護會
成問題，向政府提出國賠訴訟。第一波53位居民在六月底已經進入國賠
訴訟的程序，求償總金額高達一億三千多萬元，而第二波32位居民則在
週一上班日提出國賠請求書。當地居民認為，提出國賠除了希望對健康的
損害有所賠償，更希望政府能正視污染問題，徹底清除世紀之毒，還他們
一個健康的生活空間。記者呂宗芬孟昭權台南報導舉起手臂，身上到處都
有不明原因長出的肉瘤，蕭老先生居住在台南市中石化安順廠附近超過半
個世紀，戴奧辛污染讓他罹患怪病。而身上戴奧辛含量高達951皮克的
楊女士，也為病痛所苦。為了支應受奧辛污染影響的居民，所需要的健康
與生活照顧費用，行政院在2005年7月11日通過5年13億預算，
血液戴奧辛含量64皮克以上的居民，每個月可領三千元的慰問金，並提
供定期健康檢查等服務。這項照顧措施實施屆滿三年，居民擔心兩年後這
個專案結束，健康照護會成問題，向政府提出國賠訴訟。第一波53位居
民在六月底已經進入國賠訴訟的程序，求償總金額高達一億三千多萬元，
而第二波32位居民則在週一上班日提出國賠請求書。當地居民認為，提
出國賠除了希望對健康的損害有所賠償，更希望政府能正視污染問題，徹
底清除世紀之毒，還他們一個健康的生活空間。記者呂宗芬孟昭權台南報
導舉起手臂，身上到處都有不明原因長出的肉瘤，蕭老先生居住在台南市
中石化安順廠附近超過半個世紀，戴奧辛污染讓他罹患怪病。而身上戴奧
辛含量高達951皮克的楊女士，也為病痛所苦。為了支應受奧辛污染影
響的居民，所需要的健康與生活照顧費用，行政院在2005年7月11
日通過5年13億預算，血液戴奧辛含量64皮克以上的居民，每個月可
領三千元的慰問金，並提供定期健康檢查等服務。這項照顧措施實施屆滿
三年，居民擔心兩年後這個專案結束，健康照護會成問題，向政府提出國
賠訴訟。第一波53位居民在六月底已經進入國賠訴訟的程序，求償總金
額高達一億三千多萬元，而第二波32位居民則在週一上班日提出國賠請
求書。當地居民認為，提出國賠除了希望對健康的損害有所賠償，更希望
政府能正視污染問題，徹底清除世紀之毒，還他們一個健康的生活空間。
記者呂宗芬孟昭權台南報導舉起手臂，身上到處都有不明原因長出的肉瘤
，蕭老先生居住在台南市中石化安順廠附近超過半個世紀，戴奧辛污染讓
他罹患怪病。而身上戴奧辛含量高達951皮克的楊女士，也為病痛所苦
。為了支應受奧辛污染影響的居民，所需要的健康與生活照顧費用，行政
院在2005年7月11日通過5年13億預算，血液戴奧辛含量64皮
克以上的居民，每個月可領三千元的慰問金，並提供定期健康檢查等服務
。這項照顧措施實施屆滿三年，居民擔心兩年後這個專案結束，健康照護
會成問題，向政府提出國賠訴訟。第一波53位居民在六月底已經進入國
賠訴訟的程序，求償總金額高達一億三千多萬元，而第二波32位居民則
在週一上班日提出國賠請求書。當地居民認為，提出國賠除了希望對健康
的損害有所賠償，更希望政府能正視污染問題，徹底清除世紀之毒，還他
們一個健康的生活空間。記者呂宗芬孟昭權台南報導舉起手臂，身上到處
都有不明原因長出的肉瘤，蕭老先生居住在台南市中石化安順廠附近超過
半個世紀，戴奧辛污染讓他罹患怪病。而身上戴奧辛含量高達951皮克
的楊女士，也為病痛所苦。為了支應受奧辛污染影響的居民，所需要的健
康與生活照顧費用，行政院在2005年7月11日通過5年13億預算
，血液戴奧辛含量64皮克以上的居民，每個月可領三千元的慰問金，並
提供定期健康檢查等服務。這項照顧措施實施屆滿三年，居民擔心兩年後
這個專案結束，健康照護會成問題，向政府提出國賠訴訟。第一波53位
居民在六月底已經進入國賠訴訟的程序，求償總金額高達一億三千多萬元
，而第二波32位居民則在週一上班日提出國賠請求書。當地居民認為，
提出國賠除了希望對健康的損害有所賠償，更希望政府能正視污染問題，
徹底清除世紀之毒，還他們一個健康的生活空間。記者呂宗芬孟昭權台南
報導舉起手臂，身上到處都有不明原因長出的肉瘤，蕭老先生居住在台南
市中石化安順廠附近超過半個世紀，戴奧辛污染讓他罹患怪病。而身上戴
奧辛含量高達951皮克的楊女士，也為病痛所苦。為了支應受奧辛污染
影響的居民，所需要的健康與生活照顧費用，行政院在2005年7月1
1日通過5年13億預算，血液戴奧辛含量64皮克以上的居民，每個月
可領三千元的慰問金，並提供定期健康檢查等服務。這項照顧措施實施屆
滿三年，居民擔心兩年後這個專案結束，健康照護會成問題，向政府提出
國賠訴訟。第一波53位居民在六月底已經進入國賠訴訟的程序，求償總
金額高達一億三千多萬元，而第二波32位居民則在週一上班日提出國賠
請求書。當地居民認為，提出國賠除了希望對健康的損害有所賠償，更希
望政府能正視污染問題，徹底清除世紀之毒，還他們一個健康的生活空間
。記者呂宗芬孟昭權台南報導
