隨著科技的進步，在公共場合或者咖啡廳裡無線上網，已經不稀奇了。歐
洲知名的高速鐵路公司西北列車，現在和歐洲太空總署合作，開始在時速
高達三百公里的高速鐵路的車廂內，測試無線上網服務，讓無論是洽公或
者出遊的旅客，在乘車時，有了打發時間的新選擇。從法國首都巴黎，連
接幾個西歐主要大城市的高速鐵路公司，西北列車，是許多人出差旅遊的
好幫手。搭上這列俗稱為紅色列車的高鐵，不但可以快速抵達目的地，沿
途還能欣賞美麗的鄉村景色。現在，西北列車公司跟歐洲太空總署合作，
運用太空科技，開始測試在高速列車上，全方位提供無線上網的服務。這
項功能的原理很簡單，就是在每一節列車的頂端，加裝天線，由人造衛星
隨時追蹤鎖定，確保網路連線不中斷。而車廂內的旅客，只要打開手提電
腦，或者PDA，就可以透過車廂天花板上的熱點，得到穩定的寬頻網路
連線狀態。如此一來，當火車以三百公里的時速，奔馳在歐洲大陸的同時
，旅客就好像在辦公室裡一樣，收信，寫稿，甚至開視訊會議都沒有問題
。西北列車預計在2006年，把旗下所有的列車，都加裝無線上網設備
，也希望把這項服務，拓展到全歐洲的高鐵公司，形成一個全歐洲的策略
方案。隨著科技的進步，在公共場合或者咖啡廳裡無線上網，已經不稀奇
了。歐洲知名的高速鐵路公司西北列車，現在和歐洲太空總署合作，開始
在時速高達三百公里的高速鐵路的車廂內，測試無線上網服務，讓無論是
洽公或者出遊的旅客，在乘車時，有了打發時間的新選擇。從法國首都巴
黎，連接幾個西歐主要大城市的高速鐵路公司，西北列車，是許多人出差
旅遊的好幫手。搭上這列俗稱為紅色列車的高鐵，不但可以快速抵達目的
地，沿途還能欣賞美麗的鄉村景色。現在，西北列車公司跟歐洲太空總署
合作，運用太空科技，開始測試在高速列車上，全方位提供無線上網的服
務。這項功能的原理很簡單，就是在每一節列車的頂端，加裝天線，由人
造衛星隨時追蹤鎖定，確保網路連線不中斷。而車廂內的旅客，只要打開
手提電腦，或者PDA，就可以透過車廂天花板上的熱點，得到穩定的寬
頻網路連線狀態。如此一來，當火車以三百公里的時速，奔馳在歐洲大陸
的同時，旅客就好像在辦公室裡一樣，收信，寫稿，甚至開視訊會議都沒
有問題。西北列車預計在2006年，把旗下所有的列車，都加裝無線上
網設備，也希望把這項服務，拓展到全歐洲的高鐵公司，形成一個全歐洲
的策略方案。隨著科技的進步，在公共場合或者咖啡廳裡無線上網，已經
不稀奇了。歐洲知名的高速鐵路公司西北列車，現在和歐洲太空總署合作
，開始在時速高達三百公里的高速鐵路的車廂內，測試無線上網服務，讓
無論是洽公或者出遊的旅客，在乘車時，有了打發時間的新選擇。從法國
首都巴黎，連接幾個西歐主要大城市的高速鐵路公司，西北列車，是許多
人出差旅遊的好幫手。搭上這列俗稱為紅色列車的高鐵，不但可以快速抵
達目的地，沿途還能欣賞美麗的鄉村景色。現在，西北列車公司跟歐洲太
空總署合作，運用太空科技，開始測試在高速列車上，全方位提供無線上
網的服務。這項功能的原理很簡單，就是在每一節列車的頂端，加裝天線
，由人造衛星隨時追蹤鎖定，確保網路連線不中斷。而車廂內的旅客，只
要打開手提電腦，或者PDA，就可以透過車廂天花板上的熱點，得到穩
定的寬頻網路連線狀態。如此一來，當火車以三百公里的時速，奔馳在歐
洲大陸的同時，旅客就好像在辦公室裡一樣，收信，寫稿，甚至開視訊會
議都沒有問題。西北列車預計在2006年，把旗下所有的列車，都加裝
無線上網設備，也希望把這項服務，拓展到全歐洲的高鐵公司，形成一個
全歐洲的策略方案。隨著科技的進步，在公共場合或者咖啡廳裡無線上網
，已經不稀奇了。歐洲知名的高速鐵路公司西北列車，現在和歐洲太空總
署合作，開始在時速高達三百公里的高速鐵路的車廂內，測試無線上網服
務，讓無論是洽公或者出遊的旅客，在乘車時，有了打發時間的新選擇。
從法國首都巴黎，連接幾個西歐主要大城市的高速鐵路公司，西北列車，
是許多人出差旅遊的好幫手。搭上這列俗稱為紅色列車的高鐵，不但可以
快速抵達目的地，沿途還能欣賞美麗的鄉村景色。現在，西北列車公司跟
歐洲太空總署合作，運用太空科技，開始測試在高速列車上，全方位提供
無線上網的服務。這項功能的原理很簡單，就是在每一節列車的頂端，加
裝天線，由人造衛星隨時追蹤鎖定，確保網路連線不中斷。而車廂內的旅
客，只要打開手提電腦，或者PDA，就可以透過車廂天花板上的熱點，
得到穩定的寬頻網路連線狀態。如此一來，當火車以三百公里的時速，奔
馳在歐洲大陸的同時，旅客就好像在辦公室裡一樣，收信，寫稿，甚至開
視訊會議都沒有問題。西北列車預計在2006年，把旗下所有的列車，
都加裝無線上網設備，也希望把這項服務，拓展到全歐洲的高鐵公司，形
成一個全歐洲的策略方案。隨著科技的進步，在公共場合或者咖啡廳裡無
線上網，已經不稀奇了。歐洲知名的高速鐵路公司西北列車，現在和歐洲
太空總署合作，開始在時速高達三百公里的高速鐵路的車廂內，測試無線
上網服務，讓無論是洽公或者出遊的旅客，在乘車時，有了打發時間的新
選擇。從法國首都巴黎，連接幾個西歐主要大城市的高速鐵路公司，西北
列車，是許多人出差旅遊的好幫手。搭上這列俗稱為紅色列車的高鐵，不
但可以快速抵達目的地，沿途還能欣賞美麗的鄉村景色。現在，西北列車
公司跟歐洲太空總署合作，運用太空科技，開始測試在高速列車上，全方
位提供無線上網的服務。這項功能的原理很簡單，就是在每一節列車的頂
端，加裝天線，由人造衛星隨時追蹤鎖定，確保網路連線不中斷。而車廂
內的旅客，只要打開手提電腦，或者PDA，就可以透過車廂天花板上的
熱點，得到穩定的寬頻網路連線狀態。如此一來，當火車以三百公里的時
速，奔馳在歐洲大陸的同時，旅客就好像在辦公室裡一樣，收信，寫稿，
甚至開視訊會議都沒有問題。西北列車預計在2006年，把旗下所有的
列車，都加裝無線上網設備，也希望把這項服務，拓展到全歐洲的高鐵公
司，形成一個全歐洲的策略方案。隨著科技的進步，在公共場合或者咖啡
廳裡無線上網，已經不稀奇了。歐洲知名的高速鐵路公司西北列車，現在
和歐洲太空總署合作，開始在時速高達三百公里的高速鐵路的車廂內，測
試無線上網服務，讓無論是洽公或者出遊的旅客，在乘車時，有了打發時
間的新選擇。從法國首都巴黎，連接幾個西歐主要大城市的高速鐵路公司
，西北列車，是許多人出差旅遊的好幫手。搭上這列俗稱為紅色列車的高
鐵，不但可以快速抵達目的地，沿途還能欣賞美麗的鄉村景色。現在，西
北列車公司跟歐洲太空總署合作，運用太空科技，開始測試在高速列車上
，全方位提供無線上網的服務。這項功能的原理很簡單，就是在每一節列
車的頂端，加裝天線，由人造衛星隨時追蹤鎖定，確保網路連線不中斷。
而車廂內的旅客，只要打開手提電腦，或者PDA，就可以透過車廂天花
板上的熱點，得到穩定的寬頻網路連線狀態。如此一來，當火車以三百公
里的時速，奔馳在歐洲大陸的同時，旅客就好像在辦公室裡一樣，收信，
寫稿，甚至開視訊會議都沒有問題。西北列車預計在2006年，把旗下
所有的列車，都加裝無線上網設備，也希望把這項服務，拓展到全歐洲的
高鐵公司，形成一個全歐洲的策略方案。隨著科技的進步，在公共場合或
者咖啡廳裡無線上網，已經不稀奇了。歐洲知名的高速鐵路公司西北列車
，現在和歐洲太空總署合作，開始在時速高達三百公里的高速鐵路的車廂
內，測試無線上網服務，讓無論是洽公或者出遊的旅客，在乘車時，有了
打發時間的新選擇。從法國首都巴黎，連接幾個西歐主要大城市的高速鐵
路公司，西北列車，是許多人出差旅遊的好幫手。搭上這列俗稱為紅色列
車的高鐵，不但可以快速抵達目的地，沿途還能欣賞美麗的鄉村景色。現
在，西北列車公司跟歐洲太空總署合作，運用太空科技，開始測試在高速
列車上，全方位提供無線上網的服務。這項功能的原理很簡單，就是在每
一節列車的頂端，加裝天線，由人造衛星隨時追蹤鎖定，確保網路連線不
中斷。而車廂內的旅客，只要打開手提電腦，或者PDA，就可以透過車
廂天花板上的熱點，得到穩定的寬頻網路連線狀態。如此一來，當火車以
三百公里的時速，奔馳在歐洲大陸的同時，旅客就好像在辦公室裡一樣，
收信，寫稿，甚至開視訊會議都沒有問題。西北列車預計在2006年，
把旗下所有的列車，都加裝無線上網設備，也希望把這項服務，拓展到全
歐洲的高鐵公司，形成一個全歐洲的策略方案。隨著科技的進步，在公共
場合或者咖啡廳裡無線上網，已經不稀奇了。歐洲知名的高速鐵路公司西
北列車，現在和歐洲太空總署合作，開始在時速高達三百公里的高速鐵路
的車廂內，測試無線上網服務，讓無論是洽公或者出遊的旅客，在乘車時
，有了打發時間的新選擇。從法國首都巴黎，連接幾個西歐主要大城市的
高速鐵路公司，西北列車，是許多人出差旅遊的好幫手。搭上這列俗稱為
紅色列車的高鐵，不但可以快速抵達目的地，沿途還能欣賞美麗的鄉村景
色。現在，西北列車公司跟歐洲太空總署合作，運用太空科技，開始測試
在高速列車上，全方位提供無線上網的服務。這項功能的原理很簡單，就
是在每一節列車的頂端，加裝天線，由人造衛星隨時追蹤鎖定，確保網路
連線不中斷。而車廂內的旅客，只要打開手提電腦，或者PDA，就可以
透過車廂天花板上的熱點，得到穩定的寬頻網路連線狀態。如此一來，當
火車以三百公里的時速，奔馳在歐洲大陸的同時，旅客就好像在辦公室裡
一樣，收信，寫稿，甚至開視訊會議都沒有問題。西北列車預計在200
6年，把旗下所有的列車，都加裝無線上網設備，也希望把這項服務，拓
展到全歐洲的高鐵公司，形成一個全歐洲的策略方案。隨著科技的進步，
在公共場合或者咖啡廳裡無線上網，已經不稀奇了。歐洲知名的高速鐵路
公司西北列車，現在和歐洲太空總署合作，開始在時速高達三百公里的高
速鐵路的車廂內，測試無線上網服務，讓無論是洽公或者出遊的旅客，在
乘車時，有了打發時間的新選擇。從法國首都巴黎，連接幾個西歐主要大
城市的高速鐵路公司，西北列車，是許多人出差旅遊的好幫手。搭上這列
俗稱為紅色列車的高鐵，不但可以快速抵達目的地，沿途還能欣賞美麗的
鄉村景色。現在，西北列車公司跟歐洲太空總署合作，運用太空科技，開
始測試在高速列車上，全方位提供無線上網的服務。這項功能的原理很簡
單，就是在每一節列車的頂端，加裝天線，由人造衛星隨時追蹤鎖定，確
保網路連線不中斷。而車廂內的旅客，只要打開手提電腦，或者PDA，
就可以透過車廂天花板上的熱點，得到穩定的寬頻網路連線狀態。如此一
來，當火車以三百公里的時速，奔馳在歐洲大陸的同時，旅客就好像在辦
公室裡一樣，收信，寫稿，甚至開視訊會議都沒有問題。西北列車預計在
2006年，把旗下所有的列車，都加裝無線上網設備，也希望把這項服
務，拓展到全歐洲的高鐵公司，形成一個全歐洲的策略方案。
