隨著科技的進步，在公共場合或者咖啡廳裡無線上網，已經不稀奇了。
歐洲知名的高速鐵路公司西北列車，現在和歐洲太空總署合作，開始在
時速高達三百公里的高速鐵路的車廂內，測試無線上網服務，讓無論
是洽公或者出遊的旅客，在乘車時，有了打發時間的新選擇。
從法國首都巴黎，連接幾個西歐主要大城市的高速鐵路公司，西北列車
，是許多人出差旅遊的好幫手。
搭上這列俗稱為紅色列車的高鐵，不但可以快速抵達目的地，沿途還能
欣賞美麗的鄉村景色。
現在，西北列車公司跟歐洲太空總署合作，運用太空科技，開始測試在
高速列車上，全方位提供無線上網的服務。
這項功能的原理很簡單，就是在每一節列車的頂端，加裝天線，由人造
衛星隨時追蹤鎖定，確保網路連線不中斷。
而車廂內的旅客，只要打開手提電腦，或者PDA，就可以透過車廂天
花板上的熱點，得到穩定的寬頻網路連線狀態。
如此一來，當火車以三百公里的時速，奔馳在歐洲大陸的同時，旅客就
好像在辦公室裡一樣，收信，寫稿，甚至開視訊會議都沒有問題。
西北列車預計在2006年，把旗下所有的列車，都加裝無線上網設備
，也希望把這項服務，拓展到全歐洲的高鐵公司，形成一個全歐洲的
策略方案。
