八名台商在馬達加斯加外海傳出人船失蹤的消息，已經過了黃金72小時
，依舊沒有下落，台商家屬委請中國外交部幫忙協尋，傳回船已經沉了，
只有二位馬達加斯加人獲救，其他人都下落不明的訊息，讓家屬心理備受
煎熬。至於馬國搜救中心也在傍晚傳回發現疑似台商乘坐的遊艇呈現翻覆
,沒有發現任何人員，我外交部表示，目前已經有專員在當地進行調查，
但是外交部尋人的效率和速度,卻更讓國人憂心,外交部長歐鴻鍊表示,
外交部將調整值班人員晚上十點就可以下班的方式,即日起改為二十四小
時，都有科長級以上的人員執勤。歐鴻鍊並強調，未來將針對我駐外辦事
處的設置地點與人力問題,進行檢討和修正,以解決未來台商或旅客，在
馬國等地發生問題,我外館人員救援困難的窘境。八名台商在馬達加斯加
外海傳出人船失蹤的消息，已經過了黃金72小時，依舊沒有下落，台商
家屬委請中國外交部幫忙協尋，傳回船已經沉了，只有二位馬達加斯加人
獲救，其他人都下落不明的訊息，讓家屬心理備受煎熬。至於馬國搜救中
心也在傍晚傳回發現疑似台商乘坐的遊艇呈現翻覆,沒有發現任何人員，
我外交部表示，目前已經有專員在當地進行調查，但是外交部尋人的效率
和速度,卻更讓國人憂心,外交部長歐鴻鍊表示,外交部將調整值班人員
晚上十點就可以下班的方式,即日起改為二十四小時，都有科長級以上的
人員執勤。歐鴻鍊並強調，未來將針對我駐外辦事處的設置地點與人力問
題,進行檢討和修正,以解決未來台商或旅客，在馬國等地發生問題,我
外館人員救援困難的窘境。八名台商在馬達加斯加外海傳出人船失蹤的消
息，已經過了黃金72小時，依舊沒有下落，台商家屬委請中國外交部幫
忙協尋，傳回船已經沉了，只有二位馬達加斯加人獲救，其他人都下落不
明的訊息，讓家屬心理備受煎熬。至於馬國搜救中心也在傍晚傳回發現疑
似台商乘坐的遊艇呈現翻覆,沒有發現任何人員，我外交部表示，目前已
經有專員在當地進行調查，但是外交部尋人的效率和速度,卻更讓國人憂
心,外交部長歐鴻鍊表示,外交部將調整值班人員晚上十點就可以下班的
方式,即日起改為二十四小時，都有科長級以上的人員執勤。歐鴻鍊並強
調，未來將針對我駐外辦事處的設置地點與人力問題,進行檢討和修正,
以解決未來台商或旅客，在馬國等地發生問題,我外館人員救援困難的窘
境。
