上週五美股大跌，再度觸動台股敏感神經，週一一開盤，指數就在平盤上
下震盪，盤中一度失守7200點，所幸尾盤跌幅縮小，終場收在715
6.96點，小跌87.80點。分析師表示，油價居高不下，再加上國
際股市動盪，市場空頭氣氛濃厚，才導致投資人信心不足。雖然投信及自
營商今天持續買超，不過仍比不上外資賣超71.34億元，光是從52
0到現在，外資賣超金額已經累計高達2084億元，雖然馬總統上週五
曾經表明將大幅降低外資來台設立總部的門檻，不過外商認為，要吸引外
資，首先要改善政府的招標制度。外商認為，要讓台灣經濟起飛，不能只
看短期，政府應要有中長期計畫，否則再怎麼對外資釋出利多，一切都是
空談。記者賴淑敏張梓嘉台北報導上週五美股大跌，再度觸動台股敏感神
經，週一一開盤，指數就在平盤上下震盪，盤中一度失守7200點，所
幸尾盤跌幅縮小，終場收在7156.96點，小跌87.80點。分析
師表示，油價居高不下，再加上國際股市動盪，市場空頭氣氛濃厚，才導
致投資人信心不足。雖然投信及自營商今天持續買超，不過仍比不上外資
賣超71.34億元，光是從520到現在，外資賣超金額已經累計高達
2084億元，雖然馬總統上週五曾經表明將大幅降低外資來台設立總部
的門檻，不過外商認為，要吸引外資，首先要改善政府的招標制度。外商
認為，要讓台灣經濟起飛，不能只看短期，政府應要有中長期計畫，否則
再怎麼對外資釋出利多，一切都是空談。記者賴淑敏張梓嘉台北報導上週
五美股大跌，再度觸動台股敏感神經，週一一開盤，指數就在平盤上下震
盪，盤中一度失守7200點，所幸尾盤跌幅縮小，終場收在7156.
96點，小跌87.80點。分析師表示，油價居高不下，再加上國際股
市動盪，市場空頭氣氛濃厚，才導致投資人信心不足。雖然投信及自營商
今天持續買超，不過仍比不上外資賣超71.34億元，光是從520到
現在，外資賣超金額已經累計高達2084億元，雖然馬總統上週五曾經
表明將大幅降低外資來台設立總部的門檻，不過外商認為，要吸引外資，
首先要改善政府的招標制度。外商認為，要讓台灣經濟起飛，不能只看短
期，政府應要有中長期計畫，否則再怎麼對外資釋出利多，一切都是空談
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導上週五美股大跌，再度觸動台股敏感神經，
週一一開盤，指數就在平盤上下震盪，盤中一度失守7200點，所幸尾
盤跌幅縮小，終場收在7156.96點，小跌87.80點。分析師表
示，油價居高不下，再加上國際股市動盪，市場空頭氣氛濃厚，才導致投
資人信心不足。雖然投信及自營商今天持續買超，不過仍比不上外資賣超
71.34億元，光是從520到現在，外資賣超金額已經累計高達20
84億元，雖然馬總統上週五曾經表明將大幅降低外資來台設立總部的門
檻，不過外商認為，要吸引外資，首先要改善政府的招標制度。外商認為
，要讓台灣經濟起飛，不能只看短期，政府應要有中長期計畫，否則再怎
麼對外資釋出利多，一切都是空談。記者賴淑敏張梓嘉台北報導上週五美
股大跌，再度觸動台股敏感神經，週一一開盤，指數就在平盤上下震盪，
盤中一度失守7200點，所幸尾盤跌幅縮小，終場收在7156.96
點，小跌87.80點。分析師表示，油價居高不下，再加上國際股市動
盪，市場空頭氣氛濃厚，才導致投資人信心不足。雖然投信及自營商今天
持續買超，不過仍比不上外資賣超71.34億元，光是從520到現在
，外資賣超金額已經累計高達2084億元，雖然馬總統上週五曾經表明
將大幅降低外資來台設立總部的門檻，不過外商認為，要吸引外資，首先
要改善政府的招標制度。外商認為，要讓台灣經濟起飛，不能只看短期，
政府應要有中長期計畫，否則再怎麼對外資釋出利多，一切都是空談。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導
