大大的牌子，緊急尋找威力彩頭彩得主，這間位在台北市大同區的投注站
，在4月14號，開出2.5億的頭彩，不過等了三個月，得主還是沒出
現。一直等到了傍晚5點，過了彩金兌領的法定期限，2.5億也全數送
交國庫，做為公益盈餘。而公益盈餘的來源，是未兌領彩券獎金，和彩券
銷售金額的26.75%，而這些的50%會給各地方政府做公益慈善之
用，45%做為政府國民年金補貼，剩下的5%則是補貼全民健保。目前
彩券銷售金額已經累積了260多億，如果再加上11億未兌領的彩金，
一共超過270億，全部變身為公益盈餘，希望能幫助更多需要幫助的人
。黃琦涵林國煌台北報導大大的牌子，緊急尋找威力彩頭彩得主，這間位
在台北市大同區的投注站，在4月14號，開出2.5億的頭彩，不過等
了三個月，得主還是沒出現。一直等到了傍晚5點，過了彩金兌領的法定
期限，2.5億也全數送交國庫，做為公益盈餘。而公益盈餘的來源，是
未兌領彩券獎金，和彩券銷售金額的26.75%，而這些的50%會給
各地方政府做公益慈善之用，45%做為政府國民年金補貼，剩下的5%
則是補貼全民健保。目前彩券銷售金額已經累積了260多億，如果再加
上11億未兌領的彩金，一共超過270億，全部變身為公益盈餘，希望
能幫助更多需要幫助的人。黃琦涵林國煌台北報導大大的牌子，緊急尋找
威力彩頭彩得主，這間位在台北市大同區的投注站，在4月14號，開出
2.5億的頭彩，不過等了三個月，得主還是沒出現。一直等到了傍晚5
點，過了彩金兌領的法定期限，2.5億也全數送交國庫，做為公益盈餘
。而公益盈餘的來源，是未兌領彩券獎金，和彩券銷售金額的26.75
%，而這些的50%會給各地方政府做公益慈善之用，45%做為政府國
民年金補貼，剩下的5%則是補貼全民健保。目前彩券銷售金額已經累積
了260多億，如果再加上11億未兌領的彩金，一共超過270億，全
部變身為公益盈餘，希望能幫助更多需要幫助的人。黃琦涵林國煌台北報
導大大的牌子，緊急尋找威力彩頭彩得主，這間位在台北市大同區的投注
站，在4月14號，開出2.5億的頭彩，不過等了三個月，得主還是沒
出現。一直等到了傍晚5點，過了彩金兌領的法定期限，2.5億也全數
送交國庫，做為公益盈餘。而公益盈餘的來源，是未兌領彩券獎金，和彩
券銷售金額的26.75%，而這些的50%會給各地方政府做公益慈善
之用，45%做為政府國民年金補貼，剩下的5%則是補貼全民健保。目
前彩券銷售金額已經累積了260多億，如果再加上11億未兌領的彩金
，一共超過270億，全部變身為公益盈餘，希望能幫助更多需要幫助的
人。黃琦涵林國煌台北報導大大的牌子，緊急尋找威力彩頭彩得主，這間
位在台北市大同區的投注站，在4月14號，開出2.5億的頭彩，不過
等了三個月，得主還是沒出現。一直等到了傍晚5點，過了彩金兌領的法
定期限，2.5億也全數送交國庫，做為公益盈餘。而公益盈餘的來源，
是未兌領彩券獎金，和彩券銷售金額的26.75%，而這些的50%會
給各地方政府做公益慈善之用，45%做為政府國民年金補貼，剩下的5
%則是補貼全民健保。目前彩券銷售金額已經累積了260多億，如果再
加上11億未兌領的彩金，一共超過270億，全部變身為公益盈餘，希
望能幫助更多需要幫助的人。黃琦涵林國煌台北報導
