位在德國南部小鎮的這家玩具製造商，所生產的是連拍賣會跟博物館都爭
相搶購的精品玩具熊。上百年來堅持完全手工縫製的玩具，一度為了降低
成本，將五分之一的產品外包給中國工廠。直到爆發美國最大玩具商，委
託中國生產的玩具含有大量的鉛。導致廠商召回2千萬件產品，損失超過
1億1千萬美元的事件之後，這家德國玩具廠商才毅然決定撤銷跟中國的
合作。不只這家玩具商，年營業額高達兩百萬歐元的德國健身用品廠商，
最近也結束了在中國的合資工廠。此外，最近國際油價節節攀升，燃料跟
運費不停上漲，當年外商到中國設廠，想藉此節省成本的如意算盤，已經
失靈。因此不是想辦法外移到更便宜的市場，就是乾脆打道回府。位在德
國南部小鎮的這家玩具製造商，所生產的是連拍賣會跟博物館都爭相搶購
的精品玩具熊。上百年來堅持完全手工縫製的玩具，一度為了降低成本，
將五分之一的產品外包給中國工廠。直到爆發美國最大玩具商，委託中國
生產的玩具含有大量的鉛。導致廠商召回2千萬件產品，損失超過1億1
千萬美元的事件之後，這家德國玩具廠商才毅然決定撤銷跟中國的合作。
不只這家玩具商，年營業額高達兩百萬歐元的德國健身用品廠商，最近也
結束了在中國的合資工廠。此外，最近國際油價節節攀升，燃料跟運費不
停上漲，當年外商到中國設廠，想藉此節省成本的如意算盤，已經失靈。
因此不是想辦法外移到更便宜的市場，就是乾脆打道回府。位在德國南部
小鎮的這家玩具製造商，所生產的是連拍賣會跟博物館都爭相搶購的精品
玩具熊。上百年來堅持完全手工縫製的玩具，一度為了降低成本，將五分
之一的產品外包給中國工廠。直到爆發美國最大玩具商，委託中國生產的
玩具含有大量的鉛。導致廠商召回2千萬件產品，損失超過1億1千萬美
元的事件之後，這家德國玩具廠商才毅然決定撤銷跟中國的合作。不只這
家玩具商，年營業額高達兩百萬歐元的德國健身用品廠商，最近也結束了
在中國的合資工廠。此外，最近國際油價節節攀升，燃料跟運費不停上漲
，當年外商到中國設廠，想藉此節省成本的如意算盤，已經失靈。因此不
是想辦法外移到更便宜的市場，就是乾脆打道回府。位在德國南部小鎮的
這家玩具製造商，所生產的是連拍賣會跟博物館都爭相搶購的精品玩具熊
。上百年來堅持完全手工縫製的玩具，一度為了降低成本，將五分之一的
產品外包給中國工廠。直到爆發美國最大玩具商，委託中國生產的玩具含
有大量的鉛。導致廠商召回2千萬件產品，損失超過1億1千萬美元的事
件之後，這家德國玩具廠商才毅然決定撤銷跟中國的合作。不只這家玩具
商，年營業額高達兩百萬歐元的德國健身用品廠商，最近也結束了在中國
的合資工廠。此外，最近國際油價節節攀升，燃料跟運費不停上漲，當年
外商到中國設廠，想藉此節省成本的如意算盤，已經失靈。因此不是想辦
法外移到更便宜的市場，就是乾脆打道回府。位在德國南部小鎮的這家玩
具製造商，所生產的是連拍賣會跟博物館都爭相搶購的精品玩具熊。上百
年來堅持完全手工縫製的玩具，一度為了降低成本，將五分之一的產品外
包給中國工廠。直到爆發美國最大玩具商，委託中國生產的玩具含有大量
的鉛。導致廠商召回2千萬件產品，損失超過1億1千萬美元的事件之後
，這家德國玩具廠商才毅然決定撤銷跟中國的合作。不只這家玩具商，年
營業額高達兩百萬歐元的德國健身用品廠商，最近也結束了在中國的合資
工廠。此外，最近國際油價節節攀升，燃料跟運費不停上漲，當年外商到
中國設廠，想藉此節省成本的如意算盤，已經失靈。因此不是想辦法外移
到更便宜的市場，就是乾脆打道回府。位在德國南部小鎮的這家玩具製造
商，所生產的是連拍賣會跟博物館都爭相搶購的精品玩具熊。上百年來堅
持完全手工縫製的玩具，一度為了降低成本，將五分之一的產品外包給中
國工廠。直到爆發美國最大玩具商，委託中國生產的玩具含有大量的鉛。
導致廠商召回2千萬件產品，損失超過1億1千萬美元的事件之後，這家
德國玩具廠商才毅然決定撤銷跟中國的合作。不只這家玩具商，年營業額
高達兩百萬歐元的德國健身用品廠商，最近也結束了在中國的合資工廠。
此外，最近國際油價節節攀升，燃料跟運費不停上漲，當年外商到中國設
廠，想藉此節省成本的如意算盤，已經失靈。因此不是想辦法外移到更便
宜的市場，就是乾脆打道回府。位在德國南部小鎮的這家玩具製造商，所
生產的是連拍賣會跟博物館都爭相搶購的精品玩具熊。上百年來堅持完全
手工縫製的玩具，一度為了降低成本，將五分之一的產品外包給中國工廠
。直到爆發美國最大玩具商，委託中國生產的玩具含有大量的鉛。導致廠
商召回2千萬件產品，損失超過1億1千萬美元的事件之後，這家德國玩
具廠商才毅然決定撤銷跟中國的合作。不只這家玩具商，年營業額高達兩
百萬歐元的德國健身用品廠商，最近也結束了在中國的合資工廠。此外，
最近國際油價節節攀升，燃料跟運費不停上漲，當年外商到中國設廠，想
藉此節省成本的如意算盤，已經失靈。因此不是想辦法外移到更便宜的市
場，就是乾脆打道回府。
