越南胡志明是一個美麗的城市，筆直高大茂密的林蔭，色彩豐富的建築
，在南國永遠熱情的夏天中，胡志明曾經有過小巴黎的美稱。
法國麵包是法國人留下來最深的飲食習慣，而河粉則是最尋常的庶民小
吃，從早餐到宵夜，越南人都離不開他。
靠山吃山、靠水吃水，越南勝產米糧自然就吃米製品。
越南是全世界稻米第三大的出產國。
河粉的原料是稻米，越南的米和河粉聞名全球。
越南還有另一個黑金，就是原油。
另外，八千多公里長的海岸線，是海產生物的天然儲存場，如此天然資
源物產豐富的國家，當然難以擺脫列強侵略的命運。
紅教堂這棟羅馬式建築，是胡志明市中心的地標，1877年開始啟用
，緊鄰100公尺旁的郵局，也有115年以上的歷史了，目前都繼
續使用，同時也是觀光客必遊景點，而這都是法國殖民時代的產物。
這位小姑娘名叫潘金淑，當年9歲。
當時背上沾到了美軍投擲的粘著汽油彈，痛得脫衣狂奔但是背部仍然嚴
重灼傷。
這張1972年6月8日拍的越戰照片震驚了全球，興起了反越戰的聲
浪，半年後，越戰結束。
但在美軍戰行罪惡館，永遠紀錄著戰爭的無情。
但隨後，美國對越南展開禁運，實施經濟制裁二十年，不過資本主義世
界沒有永遠的敵人，2006越南是APEC主辦國，美國總統布希
帶領了一千多位經貿界人士訪問越南，就是看中了這個中南半島上最
不過，要說起和越南貿易往來，台灣可是有遠見多了，在1986年，
越南宣布改革開放之後，這個東南亞人口最多的國家吸引了台商相繼
進駐。
由於越南地理的特殊性以及待開發的商機，當時的經濟部長江丙坤開始
帶團到越南考察。
其實前進東南亞，目標是東協，這塊會牽動亞洲經濟板塊最重要的區域
其實中越的關係，早在和漢朝時代就開始，這個曾經叫過交阯或安南
的地區，是中南半島上唯一拿筷子用餐的民族，越南的家裡或店面，
記者彭耀祖胡心平越南採訪報導
