老洋基球場最後一次舉辦明星賽，意義非凡，沒想到這場球的MVP是來
自台灣19歲，隸屬小聯盟紅襪隊的林哲瑄，在六局下臨時替補上場守備
，七局上上場打擊時，電視轉播還來不及打出球員資料，林哲瑄已經逮中
第一球94英里的速球，一棒揮向左外野看台，左外野兩分的全壘打，幫
助球隊取得了3比0領先，九局上再揮出一支安打，兩次打數兩次漂亮的
出擊，紅襪隊的林哲瑄在洋基球場全場噓聲下，為個人棒球生涯精彩一擊
。身穿縫了中華民國國旗的球衣，林哲瑄這支特製印有青天白日滿地紅的
國旗，和台灣好棒前進2008奧運的紀念球棒，也將進入棒球名人堂，
背號24號的林哲瑄，在個人的部落格上，直說這是他生命中最重要的日
子，像在作夢一般，相當的興奮，和王建民一樣，出身台南崇學國小，他
的啟蒙教練說，林哲瑄潛力無窮。林哲瑄如願入選奧運24人名單，為國
家效力，人生中幾件大事同天發生，也讓他的棒球生涯，有了更上層樓的
發展。記者綜合報導。老洋基球場最後一次舉辦明星賽，意義非凡，沒想
到這場球的MVP是來自台灣19歲，隸屬小聯盟紅襪隊的林哲瑄，在六
局下臨時替補上場守備，七局上上場打擊時，電視轉播還來不及打出球員
資料，林哲瑄已經逮中第一球94英里的速球，一棒揮向左外野看台，左
外野兩分的全壘打，幫助球隊取得了3比0領先，九局上再揮出一支安打
，兩次打數兩次漂亮的出擊，紅襪隊的林哲瑄在洋基球場全場噓聲下，為
個人棒球生涯精彩一擊。身穿縫了中華民國國旗的球衣，林哲瑄這支特製
印有青天白日滿地紅的國旗，和台灣好棒前進2008奧運的紀念球棒，
也將進入棒球名人堂，背號24號的林哲瑄，在個人的部落格上，直說這
是他生命中最重要的日子，像在作夢一般，相當的興奮，和王建民一樣，
出身台南崇學國小，他的啟蒙教練說，林哲瑄潛力無窮。林哲瑄如願入選
奧運24人名單，為國家效力，人生中幾件大事同天發生，也讓他的棒球
生涯，有了更上層樓的發展。記者綜合報導。老洋基球場最後一次舉辦明
星賽，意義非凡，沒想到這場球的MVP是來自台灣19歲，隸屬小聯盟
紅襪隊的林哲瑄，在六局下臨時替補上場守備，七局上上場打擊時，電視
轉播還來不及打出球員資料，林哲瑄已經逮中第一球94英里的速球，一
棒揮向左外野看台，左外野兩分的全壘打，幫助球隊取得了3比0領先，
九局上再揮出一支安打，兩次打數兩次漂亮的出擊，紅襪隊的林哲瑄在洋
基球場全場噓聲下，為個人棒球生涯精彩一擊。身穿縫了中華民國國旗的
球衣，林哲瑄這支特製印有青天白日滿地紅的國旗，和台灣好棒前進20
08奧運的紀念球棒，也將進入棒球名人堂，背號24號的林哲瑄，在個
人的部落格上，直說這是他生命中最重要的日子，像在作夢一般，相當的
興奮，和王建民一樣，出身台南崇學國小，他的啟蒙教練說，林哲瑄潛力
無窮。林哲瑄如願入選奧運24人名單，為國家效力，人生中幾件大事同
天發生，也讓他的棒球生涯，有了更上層樓的發展。記者綜合報導。老洋
基球場最後一次舉辦明星賽，意義非凡，沒想到這場球的MVP是來自台
灣19歲，隸屬小聯盟紅襪隊的林哲瑄，在六局下臨時替補上場守備，七
局上上場打擊時，電視轉播還來不及打出球員資料，林哲瑄已經逮中第一
球94英里的速球，一棒揮向左外野看台，左外野兩分的全壘打，幫助球
隊取得了3比0領先，九局上再揮出一支安打，兩次打數兩次漂亮的出擊
，紅襪隊的林哲瑄在洋基球場全場噓聲下，為個人棒球生涯精彩一擊。身
穿縫了中華民國國旗的球衣，林哲瑄這支特製印有青天白日滿地紅的國旗
，和台灣好棒前進2008奧運的紀念球棒，也將進入棒球名人堂，背號
24號的林哲瑄，在個人的部落格上，直說這是他生命中最重要的日子，
像在作夢一般，相當的興奮，和王建民一樣，出身台南崇學國小，他的啟
蒙教練說，林哲瑄潛力無窮。林哲瑄如願入選奧運24人名單，為國家效
力，人生中幾件大事同天發生，也讓他的棒球生涯，有了更上層樓的發展
。記者綜合報導。
