檢疫犬Dalton面子很大，要出院就連農委會主委陳武雄都親自來接
牠，不過管它排場大不大，Dalton出了電梯，第一個念頭竟然是要
工作，即使腳上打上石膏、牠還是聞個不停。其實這次Dalton受傷
，牠的領犬員怕牠咬到舌頭，把手伸給牠咬，也跟著受傷，主委陳武雄還
送上鮮花和紅包慰問。檢疫犬Dalton是在七月四號執行兩岸包機任
務，在松山機場被行李的轉盤給夾傷，造成骨折，當時牠血流如柱，被立
刻送往台大動物醫院治療。由於兩岸週末包機常態化之後，檢疫工作越來
越吃重，農委會表示，將來還要再增加檢疫犬數量，才能負荷。Dalt
on是不是還能繼續擔任檢疫犬，醫師表示需要經過三個月的觀察、看復
建情況，不過檢疫工作可不能等，農委會表示，從十月一號開始，如果入
境攜帶農畜產品又不申報，最高要罰一萬五千元。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。檢疫犬Dalton面子很大，要出院就連農委會主委陳武雄都親
自來接牠，不過管它排場大不大，Dalton出了電梯，第一個念頭竟
然是要工作，即使腳上打上石膏、牠還是聞個不停。其實這次Dalto
n受傷，牠的領犬員怕牠咬到舌頭，把手伸給牠咬，也跟著受傷，主委陳
武雄還送上鮮花和紅包慰問。檢疫犬Dalton是在七月四號執行兩岸
包機任務，在松山機場被行李的轉盤給夾傷，造成骨折，當時牠血流如柱
，被立刻送往台大動物醫院治療。由於兩岸週末包機常態化之後，檢疫工
作越來越吃重，農委會表示，將來還要再增加檢疫犬數量，才能負荷。D
alton是不是還能繼續擔任檢疫犬，醫師表示需要經過三個月的觀察
、看復建情況，不過檢疫工作可不能等，農委會表示，從十月一號開始，
如果入境攜帶農畜產品又不申報，最高要罰一萬五千元。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。檢疫犬Dalton面子很大，要出院就連農委會主委陳武
雄都親自來接牠，不過管它排場大不大，Dalton出了電梯，第一個
念頭竟然是要工作，即使腳上打上石膏、牠還是聞個不停。其實這次Da
lton受傷，牠的領犬員怕牠咬到舌頭，把手伸給牠咬，也跟著受傷，
主委陳武雄還送上鮮花和紅包慰問。檢疫犬Dalton是在七月四號執
行兩岸包機任務，在松山機場被行李的轉盤給夾傷，造成骨折，當時牠血
流如柱，被立刻送往台大動物醫院治療。由於兩岸週末包機常態化之後，
檢疫工作越來越吃重，農委會表示，將來還要再增加檢疫犬數量，才能負
荷。Dalton是不是還能繼續擔任檢疫犬，醫師表示需要經過三個月
的觀察、看復建情況，不過檢疫工作可不能等，農委會表示，從十月一號
開始，如果入境攜帶農畜產品又不申報，最高要罰一萬五千元。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。檢疫犬Dalton面子很大，要出院就連農委會主
委陳武雄都親自來接牠，不過管它排場大不大，Dalton出了電梯，
第一個念頭竟然是要工作，即使腳上打上石膏、牠還是聞個不停。其實這
次Dalton受傷，牠的領犬員怕牠咬到舌頭，把手伸給牠咬，也跟著
受傷，主委陳武雄還送上鮮花和紅包慰問。檢疫犬Dalton是在七月
四號執行兩岸包機任務，在松山機場被行李的轉盤給夾傷，造成骨折，當
時牠血流如柱，被立刻送往台大動物醫院治療。由於兩岸週末包機常態化
之後，檢疫工作越來越吃重，農委會表示，將來還要再增加檢疫犬數量，
才能負荷。Dalton是不是還能繼續擔任檢疫犬，醫師表示需要經過
三個月的觀察、看復建情況，不過檢疫工作可不能等，農委會表示，從十
月一號開始，如果入境攜帶農畜產品又不申報，最高要罰一萬五千元。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。檢疫犬Dalton面子很大，要出院就連農
委會主委陳武雄都親自來接牠，不過管它排場大不大，Dalton出了
電梯，第一個念頭竟然是要工作，即使腳上打上石膏、牠還是聞個不停。
其實這次Dalton受傷，牠的領犬員怕牠咬到舌頭，把手伸給牠咬，
也跟著受傷，主委陳武雄還送上鮮花和紅包慰問。檢疫犬Dalton是
在七月四號執行兩岸包機任務，在松山機場被行李的轉盤給夾傷，造成骨
折，當時牠血流如柱，被立刻送往台大動物醫院治療。由於兩岸週末包機
常態化之後，檢疫工作越來越吃重，農委會表示，將來還要再增加檢疫犬
數量，才能負荷。Dalton是不是還能繼續擔任檢疫犬，醫師表示需
要經過三個月的觀察、看復建情況，不過檢疫工作可不能等，農委會表示
，從十月一號開始，如果入境攜帶農畜產品又不申報，最高要罰一萬五千
元。記者林靜梅陳柏諭台北報導。檢疫犬Dalton面子很大，要出院
就連農委會主委陳武雄都親自來接牠，不過管它排場大不大，Dalto
n出了電梯，第一個念頭竟然是要工作，即使腳上打上石膏、牠還是聞個
不停。其實這次Dalton受傷，牠的領犬員怕牠咬到舌頭，把手伸給
牠咬，也跟著受傷，主委陳武雄還送上鮮花和紅包慰問。檢疫犬Dalt
on是在七月四號執行兩岸包機任務，在松山機場被行李的轉盤給夾傷，
造成骨折，當時牠血流如柱，被立刻送往台大動物醫院治療。由於兩岸週
末包機常態化之後，檢疫工作越來越吃重，農委會表示，將來還要再增加
檢疫犬數量，才能負荷。Dalton是不是還能繼續擔任檢疫犬，醫師
表示需要經過三個月的觀察、看復建情況，不過檢疫工作可不能等，農委
會表示，從十月一號開始，如果入境攜帶農畜產品又不申報，最高要罰一
萬五千元。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
