相當有人氣的台啤籃球隊，為了紀錄球員們的訓練過程，曾經也是籃球球
員出身的藝人－黑人陳建州，出資募款，花了兩年的時間，拍攝一部關於
運動員態度的籃球紀錄片！球場上，和對手衝突，教練氣到大罵。輸了球
，都是自己的錯，一個大男生，忍不住哭了起來。整整兩年，台啤籃球隊
這群大男生，所有的酸甜苦辣，全部用攝影機紀錄下來。而幕後的重要推
手，就是球員出身的黑人－陳建州。面對挫折，永不放棄，正面思考，就
是最重要的態度。籃球，搖滾，還有遊戲，透過七年級生的紀錄手法，運
動家精神，將說給你聽！相當有人氣的台啤籃球隊，為了紀錄球員們的訓
練過程，曾經也是籃球球員出身的藝人－黑人陳建州，出資募款，花了兩
年的時間，拍攝一部關於運動員態度的籃球紀錄片！球場上，和對手衝突
，教練氣到大罵。輸了球，都是自己的錯，一個大男生，忍不住哭了起來
。整整兩年，台啤籃球隊這群大男生，所有的酸甜苦辣，全部用攝影機紀
錄下來。而幕後的重要推手，就是球員出身的黑人－陳建州。面對挫折，
永不放棄，正面思考，就是最重要的態度。籃球，搖滾，還有遊戲，透過
七年級生的紀錄手法，運動家精神，將說給你聽！相當有人氣的台啤籃球
隊，為了紀錄球員們的訓練過程，曾經也是籃球球員出身的藝人－黑人陳
建州，出資募款，花了兩年的時間，拍攝一部關於運動員態度的籃球紀錄
片！球場上，和對手衝突，教練氣到大罵。輸了球，都是自己的錯，一個
大男生，忍不住哭了起來。整整兩年，台啤籃球隊這群大男生，所有的酸
甜苦辣，全部用攝影機紀錄下來。而幕後的重要推手，就是球員出身的黑
人－陳建州。面對挫折，永不放棄，正面思考，就是最重要的態度。籃球
，搖滾，還有遊戲，透過七年級生的紀錄手法，運動家精神，將說給你聽
！相當有人氣的台啤籃球隊，為了紀錄球員們的訓練過程，曾經也是籃球
球員出身的藝人－黑人陳建州，出資募款，花了兩年的時間，拍攝一部關
於運動員態度的籃球紀錄片！球場上，和對手衝突，教練氣到大罵。輸了
球，都是自己的錯，一個大男生，忍不住哭了起來。整整兩年，台啤籃球
隊這群大男生，所有的酸甜苦辣，全部用攝影機紀錄下來。而幕後的重要
推手，就是球員出身的黑人－陳建州。面對挫折，永不放棄，正面思考，
就是最重要的態度。籃球，搖滾，還有遊戲，透過七年級生的紀錄手法，
運動家精神，將說給你聽！相當有人氣的台啤籃球隊，為了紀錄球員們的
訓練過程，曾經也是籃球球員出身的藝人－黑人陳建州，出資募款，花了
兩年的時間，拍攝一部關於運動員態度的籃球紀錄片！球場上，和對手衝
突，教練氣到大罵。輸了球，都是自己的錯，一個大男生，忍不住哭了起
來。整整兩年，台啤籃球隊這群大男生，所有的酸甜苦辣，全部用攝影機
紀錄下來。而幕後的重要推手，就是球員出身的黑人－陳建州。面對挫折
，永不放棄，正面思考，就是最重要的態度。籃球，搖滾，還有遊戲，透
過七年級生的紀錄手法，運動家精神，將說給你聽！相當有人氣的台啤籃
球隊，為了紀錄球員們的訓練過程，曾經也是籃球球員出身的藝人－黑人
陳建州，出資募款，花了兩年的時間，拍攝一部關於運動員態度的籃球紀
錄片！球場上，和對手衝突，教練氣到大罵。輸了球，都是自己的錯，一
個大男生，忍不住哭了起來。整整兩年，台啤籃球隊這群大男生，所有的
酸甜苦辣，全部用攝影機紀錄下來。而幕後的重要推手，就是球員出身的
黑人－陳建州。面對挫折，永不放棄，正面思考，就是最重要的態度。籃
球，搖滾，還有遊戲，透過七年級生的紀錄手法，運動家精神，將說給你
聽！
