千呼萬盼聲中，中華奧運棒球隊總教練洪一中，親自公布前進北京奧運的
24位夢幻選手名單，投手陣容，包括眾所矚目的曹錦輝、張誌家、彭威
倫全都入榜，而外野手部分，在美國職棒打出全壘打的林哲瑄、強棒陳金
鋒也是一時之選，從今年的名單當中，可以發現，左投、左打是特別考慮
的重點。除了針對左投、左打者之外，捕手的部份，也由原先預定的兩人
增加為三人，就是為了應付密集的奧運7場預賽，而內野手部分，張泰山
、恰恰彭政閔、林智勝等人都入榜，還爆出LaNew熊隊石志偉這個大
冷門。24人夢幻單雖然已經確定，但是洪一中表示，未來這一個月是觀
察期，如果有人臨時受傷或是表現不佳，就會由第一波選出來的60人名
單當中遞補。記者林欣儀馬台興台北報導千呼萬盼聲中，中華奧運棒球隊
總教練洪一中，親自公布前進北京奧運的24位夢幻選手名單，投手陣容
，包括眾所矚目的曹錦輝、張誌家、彭威倫全都入榜，而外野手部分，在
美國職棒打出全壘打的林哲瑄、強棒陳金鋒也是一時之選，從今年的名單
當中，可以發現，左投、左打是特別考慮的重點。除了針對左投、左打者
之外，捕手的部份，也由原先預定的兩人增加為三人，就是為了應付密集
的奧運7場預賽，而內野手部分，張泰山、恰恰彭政閔、林智勝等人都入
榜，還爆出LaNew熊隊石志偉這個大冷門。24人夢幻單雖然已經確
定，但是洪一中表示，未來這一個月是觀察期，如果有人臨時受傷或是表
現不佳，就會由第一波選出來的60人名單當中遞補。記者林欣儀馬台興
台北報導千呼萬盼聲中，中華奧運棒球隊總教練洪一中，親自公布前進北
京奧運的24位夢幻選手名單，投手陣容，包括眾所矚目的曹錦輝、張誌
家、彭威倫全都入榜，而外野手部分，在美國職棒打出全壘打的林哲瑄、
強棒陳金鋒也是一時之選，從今年的名單當中，可以發現，左投、左打是
特別考慮的重點。除了針對左投、左打者之外，捕手的部份，也由原先預
定的兩人增加為三人，就是為了應付密集的奧運7場預賽，而內野手部分
，張泰山、恰恰彭政閔、林智勝等人都入榜，還爆出LaNew熊隊石志
偉這個大冷門。24人夢幻單雖然已經確定，但是洪一中表示，未來這一
個月是觀察期，如果有人臨時受傷或是表現不佳，就會由第一波選出來的
60人名單當中遞補。記者林欣儀馬台興台北報導千呼萬盼聲中，中華奧
運棒球隊總教練洪一中，親自公布前進北京奧運的24位夢幻選手名單，
投手陣容，包括眾所矚目的曹錦輝、張誌家、彭威倫全都入榜，而外野手
部分，在美國職棒打出全壘打的林哲瑄、強棒陳金鋒也是一時之選，從今
年的名單當中，可以發現，左投、左打是特別考慮的重點。除了針對左投
、左打者之外，捕手的部份，也由原先預定的兩人增加為三人，就是為了
應付密集的奧運7場預賽，而內野手部分，張泰山、恰恰彭政閔、林智勝
等人都入榜，還爆出LaNew熊隊石志偉這個大冷門。24人夢幻單雖
然已經確定，但是洪一中表示，未來這一個月是觀察期，如果有人臨時受
傷或是表現不佳，就會由第一波選出來的60人名單當中遞補。記者林欣
儀馬台興台北報導
