13號除了地主法國之外，包括歐洲，阿拉伯跟北非等43位重量級領導
人，陸續抵達巴黎派提特宮，出席地中海聯盟高峰會創始會議，最受矚目
的，莫過於以色列總理歐莫特跟巴勒斯坦領導人阿巴斯。法國總統薩柯吉
強調，為了中東和平，地中海聯盟必須冒險放手一搏。事實上，地中海聯
盟早在1995年就有機會成立，但當時阿拉伯國家無法接受以色列加入
而破局，如今以巴同時加盟，顯示這個以和平為最主宗旨的組織，有了良
好起步，但利比亞抨擊，地中海聯盟是新形式的殖民主義，因此拒絕加盟
。反對人士認為，地中海聯盟缺乏實質意義，跟歐盟的關係也模糊不清，
推動中東和平進程方面，既有的阿拉伯聯盟該扮演何種角色，各國也沒有
共識。地中海聯盟高峰會，往後每兩年舉行一次，外長會議每年一次，是
否能在地中海地區發揮具體功能，還有待進一步觀察。13號除了地主法
國之外，包括歐洲，阿拉伯跟北非等43位重量級領導人，陸續抵達巴黎
派提特宮，出席地中海聯盟高峰會創始會議，最受矚目的，莫過於以色列
總理歐莫特跟巴勒斯坦領導人阿巴斯。法國總統薩柯吉強調，為了中東和
平，地中海聯盟必須冒險放手一搏。事實上，地中海聯盟早在1995年
就有機會成立，但當時阿拉伯國家無法接受以色列加入而破局，如今以巴
同時加盟，顯示這個以和平為最主宗旨的組織，有了良好起步，但利比亞
抨擊，地中海聯盟是新形式的殖民主義，因此拒絕加盟。反對人士認為，
地中海聯盟缺乏實質意義，跟歐盟的關係也模糊不清，推動中東和平進程
方面，既有的阿拉伯聯盟該扮演何種角色，各國也沒有共識。地中海聯盟
高峰會，往後每兩年舉行一次，外長會議每年一次，是否能在地中海地區
發揮具體功能，還有待進一步觀察。13號除了地主法國之外，包括歐洲
，阿拉伯跟北非等43位重量級領導人，陸續抵達巴黎派提特宮，出席地
中海聯盟高峰會創始會議，最受矚目的，莫過於以色列總理歐莫特跟巴勒
斯坦領導人阿巴斯。法國總統薩柯吉強調，為了中東和平，地中海聯盟必
須冒險放手一搏。事實上，地中海聯盟早在1995年就有機會成立，但
當時阿拉伯國家無法接受以色列加入而破局，如今以巴同時加盟，顯示這
個以和平為最主宗旨的組織，有了良好起步，但利比亞抨擊，地中海聯盟
是新形式的殖民主義，因此拒絕加盟。反對人士認為，地中海聯盟缺乏實
質意義，跟歐盟的關係也模糊不清，推動中東和平進程方面，既有的阿拉
伯聯盟該扮演何種角色，各國也沒有共識。地中海聯盟高峰會，往後每兩
年舉行一次，外長會議每年一次，是否能在地中海地區發揮具體功能，還
有待進一步觀察。13號除了地主法國之外，包括歐洲，阿拉伯跟北非等
43位重量級領導人，陸續抵達巴黎派提特宮，出席地中海聯盟高峰會創
始會議，最受矚目的，莫過於以色列總理歐莫特跟巴勒斯坦領導人阿巴斯
。法國總統薩柯吉強調，為了中東和平，地中海聯盟必須冒險放手一搏。
事實上，地中海聯盟早在1995年就有機會成立，但當時阿拉伯國家無
法接受以色列加入而破局，如今以巴同時加盟，顯示這個以和平為最主宗
旨的組織，有了良好起步，但利比亞抨擊，地中海聯盟是新形式的殖民主
義，因此拒絕加盟。反對人士認為，地中海聯盟缺乏實質意義，跟歐盟的
關係也模糊不清，推動中東和平進程方面，既有的阿拉伯聯盟該扮演何種
角色，各國也沒有共識。地中海聯盟高峰會，往後每兩年舉行一次，外長
會議每年一次，是否能在地中海地區發揮具體功能，還有待進一步觀察。
13號除了地主法國之外，包括歐洲，阿拉伯跟北非等43位重量級領導
人，陸續抵達巴黎派提特宮，出席地中海聯盟高峰會創始會議，最受矚目
的，莫過於以色列總理歐莫特跟巴勒斯坦領導人阿巴斯。法國總統薩柯吉
強調，為了中東和平，地中海聯盟必須冒險放手一搏。事實上，地中海聯
盟早在1995年就有機會成立，但當時阿拉伯國家無法接受以色列加入
而破局，如今以巴同時加盟，顯示這個以和平為最主宗旨的組織，有了良
好起步，但利比亞抨擊，地中海聯盟是新形式的殖民主義，因此拒絕加盟
。反對人士認為，地中海聯盟缺乏實質意義，跟歐盟的關係也模糊不清，
推動中東和平進程方面，既有的阿拉伯聯盟該扮演何種角色，各國也沒有
共識。地中海聯盟高峰會，往後每兩年舉行一次，外長會議每年一次，是
否能在地中海地區發揮具體功能，還有待進一步觀察。
