這是BBC在報導中提到的衛星空照圖，可以看到這個位於達夫附近的
軍用機場，除了停放兩架大型的運輸機，還有好幾架體型較小的飛機
。
其中畫面右上方的這兩架，就是中國製的強五型攻擊戰鬥機。
這是中國南昌飛機公司，從仿造的蘇聯米格19再加以改良而來，專門
用來進行對地攻擊，台海對岸的福建等地也有大量部署。
BBC經過訪談逃離達夫的難民後發現，這批戰機多次轟炸難民居住的
村落。
另一項中國直接軍事援助蘇丹鎮壓的證據，則是畫面上這輛軍用卡車。
BBC訪問到的達夫反抗軍成員表示，這批卡車是去年12月，他們和
政府軍交戰後所擄獲的。
車身上的牌子，除了明顯看出是東風汽車公司生產之外，也標明出廠交
貨日期是2005年7月7號，當時是聯合國對蘇丹的武器禁運已經
生效，因此足以證明中國政府已經違反禁運措施。
至於強五型戰機，交貨日期雖然在禁運生效之前，但BBC的報導和國
際特赦組織的調查都指出，禁運生效後，中國仍舊持續協助蘇丹訓練
強五型戰機的飛行員。
也就是說，在蘇丹政府配合親政府武裝勢力，屠殺達夫難民的過程中，
中國扮演了相當積極的角色。
在北京奧運即將開幕的時刻，這樣的消息使中國政府更加臉上無光。
而對於BBC的報導，中國政府選擇沉默以對，沒有任何回應。
記者徐家仁陳柏諭綜合報導
