在雜物堆裡翻找，小益說不清楚究竟在找什麼，每一次返家，他都希望可
以見到離家的爸爸，不過這個願望一直沒有實現過。而來自隔代教養家庭
的小勝與小成兩兄弟，提到回家，也別有一番滋味在心頭。有些孩子無家
可歸，有些孩子回了家卻可能向下沉淪，在花蓮信望愛少年學園裡，有太
多讓人傷心的返家經驗。失去功能的家庭，讓回家兩個字，成了學園老師
們最擔心的事，往往放假返家幾天，孩子回到學園就變了一個樣子，而期
滿離開學園的孩子，更讓老師們牽掛不已。不論是放假回家或是期滿離開
學園，對於小孩必須回到原生家庭的規定，學園裡的老師有說不完的憂慮
，看著孩子們在操場遊戲的身影，老師們只能期待，這些孩子能在湛藍天
空下的學園多停留一些時間。在雜物堆裡翻找，小益說不清楚究竟在找什
麼，每一次返家，他都希望可以見到離家的爸爸，不過這個願望一直沒有
實現過。而來自隔代教養家庭的小勝與小成兩兄弟，提到回家，也別有一
番滋味在心頭。有些孩子無家可歸，有些孩子回了家卻可能向下沉淪，在
花蓮信望愛少年學園裡，有太多讓人傷心的返家經驗。失去功能的家庭，
讓回家兩個字，成了學園老師們最擔心的事，往往放假返家幾天，孩子回
到學園就變了一個樣子，而期滿離開學園的孩子，更讓老師們牽掛不已。
不論是放假回家或是期滿離開學園，對於小孩必須回到原生家庭的規定，
學園裡的老師有說不完的憂慮，看著孩子們在操場遊戲的身影，老師們只
能期待，這些孩子能在湛藍天空下的學園多停留一些時間。在雜物堆裡翻
找，小益說不清楚究竟在找什麼，每一次返家，他都希望可以見到離家的
爸爸，不過這個願望一直沒有實現過。而來自隔代教養家庭的小勝與小成
兩兄弟，提到回家，也別有一番滋味在心頭。有些孩子無家可歸，有些孩
子回了家卻可能向下沉淪，在花蓮信望愛少年學園裡，有太多讓人傷心的
返家經驗。失去功能的家庭，讓回家兩個字，成了學園老師們最擔心的事
，往往放假返家幾天，孩子回到學園就變了一個樣子，而期滿離開學園的
孩子，更讓老師們牽掛不已。不論是放假回家或是期滿離開學園，對於小
孩必須回到原生家庭的規定，學園裡的老師有說不完的憂慮，看著孩子們
在操場遊戲的身影，老師們只能期待，這些孩子能在湛藍天空下的學園多
停留一些時間。在雜物堆裡翻找，小益說不清楚究竟在找什麼，每一次返
家，他都希望可以見到離家的爸爸，不過這個願望一直沒有實現過。而來
自隔代教養家庭的小勝與小成兩兄弟，提到回家，也別有一番滋味在心頭
。有些孩子無家可歸，有些孩子回了家卻可能向下沉淪，在花蓮信望愛少
年學園裡，有太多讓人傷心的返家經驗。失去功能的家庭，讓回家兩個字
，成了學園老師們最擔心的事，往往放假返家幾天，孩子回到學園就變了
一個樣子，而期滿離開學園的孩子，更讓老師們牽掛不已。不論是放假回
家或是期滿離開學園，對於小孩必須回到原生家庭的規定，學園裡的老師
有說不完的憂慮，看著孩子們在操場遊戲的身影，老師們只能期待，這些
孩子能在湛藍天空下的學園多停留一些時間。在雜物堆裡翻找，小益說不
清楚究竟在找什麼，每一次返家，他都希望可以見到離家的爸爸，不過這
個願望一直沒有實現過。而來自隔代教養家庭的小勝與小成兩兄弟，提到
回家，也別有一番滋味在心頭。有些孩子無家可歸，有些孩子回了家卻可
能向下沉淪，在花蓮信望愛少年學園裡，有太多讓人傷心的返家經驗。失
去功能的家庭，讓回家兩個字，成了學園老師們最擔心的事，往往放假返
家幾天，孩子回到學園就變了一個樣子，而期滿離開學園的孩子，更讓老
師們牽掛不已。不論是放假回家或是期滿離開學園，對於小孩必須回到原
生家庭的規定，學園裡的老師有說不完的憂慮，看著孩子們在操場遊戲的
身影，老師們只能期待，這些孩子能在湛藍天空下的學園多停留一些時間
。
