委員的位子還沒確定坐上，就被立委詢問誰願意出任主委。終於有一位被
提名人表達有意願，但卻被質疑不夠資格。七位NCC被提名委員，彭芸
和鐘起惠都曾在大學新聞系任教，專長同為傳播；唯一連任的謝進男，和
劉崇堅、李大嵩，都擁有電信專長；最年輕的翁曉玲和最年長的陳正倉，
專長分別在法律和經濟。其中，國民黨籍被提名人劉崇堅，因為曾任台灣
電信發展協會秘書長，被質疑未來若擔任委員可能會圖利財團。來自電信
、傳播、法律、經濟各領域的被提名人，過去很少曝光，讓立委滿腹疑問
，透過問卷和質詢，立委們要在18號決定NCC委員的適當人選。記者
王琪如吳嘉堡台北報導委員的位子還沒確定坐上，就被立委詢問誰願意出
任主委。終於有一位被提名人表達有意願，但卻被質疑不夠資格。七位N
CC被提名委員，彭芸和鐘起惠都曾在大學新聞系任教，專長同為傳播；
唯一連任的謝進男，和劉崇堅、李大嵩，都擁有電信專長；最年輕的翁曉
玲和最年長的陳正倉，專長分別在法律和經濟。其中，國民黨籍被提名人
劉崇堅，因為曾任台灣電信發展協會秘書長，被質疑未來若擔任委員可能
會圖利財團。來自電信、傳播、法律、經濟各領域的被提名人，過去很少
曝光，讓立委滿腹疑問，透過問卷和質詢，立委們要在18號決定NCC
委員的適當人選。記者王琪如吳嘉堡台北報導委員的位子還沒確定坐上，
就被立委詢問誰願意出任主委。終於有一位被提名人表達有意願，但卻被
質疑不夠資格。七位NCC被提名委員，彭芸和鐘起惠都曾在大學新聞系
任教，專長同為傳播；唯一連任的謝進男，和劉崇堅、李大嵩，都擁有電
信專長；最年輕的翁曉玲和最年長的陳正倉，專長分別在法律和經濟。其
中，國民黨籍被提名人劉崇堅，因為曾任台灣電信發展協會秘書長，被質
疑未來若擔任委員可能會圖利財團。來自電信、傳播、法律、經濟各領域
的被提名人，過去很少曝光，讓立委滿腹疑問，透過問卷和質詢，立委們
要在18號決定NCC委員的適當人選。記者王琪如吳嘉堡台北報導委員
的位子還沒確定坐上，就被立委詢問誰願意出任主委。終於有一位被提名
人表達有意願，但卻被質疑不夠資格。七位NCC被提名委員，彭芸和鐘
起惠都曾在大學新聞系任教，專長同為傳播；唯一連任的謝進男，和劉崇
堅、李大嵩，都擁有電信專長；最年輕的翁曉玲和最年長的陳正倉，專長
分別在法律和經濟。其中，國民黨籍被提名人劉崇堅，因為曾任台灣電信
發展協會秘書長，被質疑未來若擔任委員可能會圖利財團。來自電信、傳
播、法律、經濟各領域的被提名人，過去很少曝光，讓立委滿腹疑問，透
過問卷和質詢，立委們要在18號決定NCC委員的適當人選。記者王琪
如吳嘉堡台北報導委員的位子還沒確定坐上，就被立委詢問誰願意出任主
委。終於有一位被提名人表達有意願，但卻被質疑不夠資格。七位NCC
被提名委員，彭芸和鐘起惠都曾在大學新聞系任教，專長同為傳播；唯一
連任的謝進男，和劉崇堅、李大嵩，都擁有電信專長；最年輕的翁曉玲和
最年長的陳正倉，專長分別在法律和經濟。其中，國民黨籍被提名人劉崇
堅，因為曾任台灣電信發展協會秘書長，被質疑未來若擔任委員可能會圖
利財團。來自電信、傳播、法律、經濟各領域的被提名人，過去很少曝光
，讓立委滿腹疑問，透過問卷和質詢，立委們要在18號決定NCC委員
的適當人選。記者王琪如吳嘉堡台北報導委員的位子還沒確定坐上，就被
立委詢問誰願意出任主委。終於有一位被提名人表達有意願，但卻被質疑
不夠資格。七位NCC被提名委員，彭芸和鐘起惠都曾在大學新聞系任教
，專長同為傳播；唯一連任的謝進男，和劉崇堅、李大嵩，都擁有電信專
長；最年輕的翁曉玲和最年長的陳正倉，專長分別在法律和經濟。其中，
國民黨籍被提名人劉崇堅，因為曾任台灣電信發展協會秘書長，被質疑未
來若擔任委員可能會圖利財團。來自電信、傳播、法律、經濟各領域的被
提名人，過去很少曝光，讓立委滿腹疑問，透過問卷和質詢，立委們要在
18號決定NCC委員的適當人選。記者王琪如吳嘉堡台北報導
