一聽到爸爸弟弟與堂弟,三人還是下落不明,張小姐忍不住與兒子抱頭痛
哭,門口也聚集了許多親友,關心遠在千里之外,搜救最新進度。外交部
先遣人員最新訊息,馬國搜救中心在東經49.45度,南緯16度,海
域,發現疑似台商乘坐遊艇,已經翻覆海面,不過沒發現任何人員,正積
極搜尋當中,八名台商至今生死未卜,外交部長歐鴻鍊更公開道歉。避免
再出包,歐鴻鍊決定成立24小時緊急連絡專線,0912581001
,由科長級以上官員接聽,有狀況立刻通報啟動緊急應變。外交部特別公
開測試線路,呼籲民眾,只要在國外遇上緊急狀況,聯絡外交部總機,或
直接播打這支專線,絕對火速反應,不容再有疏失。一聽到爸爸弟弟與堂
弟,三人還是下落不明,張小姐忍不住與兒子抱頭痛哭,門口也聚集了許
多親友,關心遠在千里之外,搜救最新進度。外交部先遣人員最新訊息,
馬國搜救中心在東經49.45度,南緯16度,海域,發現疑似台商乘
坐遊艇,已經翻覆海面,不過沒發現任何人員,正積極搜尋當中,八名台
商至今生死未卜,外交部長歐鴻鍊更公開道歉。避免再出包,歐鴻鍊決定
成立24小時緊急連絡專線,0912581001,由科長級以上官員
接聽,有狀況立刻通報啟動緊急應變。外交部特別公開測試線路,呼籲民
眾,只要在國外遇上緊急狀況,聯絡外交部總機,或直接播打這支專線,
絕對火速反應,不容再有疏失。一聽到爸爸弟弟與堂弟,三人還是下落不
明,張小姐忍不住與兒子抱頭痛哭,門口也聚集了許多親友,關心遠在千
里之外,搜救最新進度。外交部先遣人員最新訊息,馬國搜救中心在東經
49.45度,南緯16度,海域,發現疑似台商乘坐遊艇,已經翻覆海
面,不過沒發現任何人員,正積極搜尋當中,八名台商至今生死未卜,外
交部長歐鴻鍊更公開道歉。避免再出包,歐鴻鍊決定成立24小時緊急連
絡專線,0912581001,由科長級以上官員接聽,有狀況立刻通
報啟動緊急應變。外交部特別公開測試線路,呼籲民眾,只要在國外遇上
緊急狀況,聯絡外交部總機,或直接播打這支專線,絕對火速反應,不容
再有疏失。一聽到爸爸弟弟與堂弟,三人還是下落不明,張小姐忍不住與
兒子抱頭痛哭,門口也聚集了許多親友,關心遠在千里之外,搜救最新進
度。外交部先遣人員最新訊息,馬國搜救中心在東經49.45度,南緯
16度,海域,發現疑似台商乘坐遊艇,已經翻覆海面,不過沒發現任何
人員,正積極搜尋當中,八名台商至今生死未卜,外交部長歐鴻鍊更公開
道歉。避免再出包,歐鴻鍊決定成立24小時緊急連絡專線,09125
81001,由科長級以上官員接聽,有狀況立刻通報啟動緊急應變。外
交部特別公開測試線路,呼籲民眾,只要在國外遇上緊急狀況,聯絡外交
部總機,或直接播打這支專線,絕對火速反應,不容再有疏失。
