物價通膨油電雙漲，民眾日子苦哈哈，民進黨喊出退稅濟貧，正式提案今
天送交立法院財委會審查，不過財政部長李述德立場強硬，認為擴大內需
比退稅有效，堅決反對。李述德說政府財政不佳，不應舉債退稅，但民進
黨立委認為，和其他已經實施退稅對抗通膨的美國韓國新加坡等國相比，
我國的財政狀況好很多。儘管民進黨強烈表態，在朝大野小的現實環境下
，退稅條例就連初審這一關都過不了。物價通膨油電雙漲，民眾日子苦哈
哈，民進黨喊出退稅濟貧，正式提案今天送交立法院財委會審查，不過財
政部長李述德立場強硬，認為擴大內需比退稅有效，堅決反對。李述德說
政府財政不佳，不應舉債退稅，但民進黨立委認為，和其他已經實施退稅
對抗通膨的美國韓國新加坡等國相比，我國的財政狀況好很多。儘管民進
黨強烈表態，在朝大野小的現實環境下，退稅條例就連初審這一關都過不
了。物價通膨油電雙漲，民眾日子苦哈哈，民進黨喊出退稅濟貧，正式提
案今天送交立法院財委會審查，不過財政部長李述德立場強硬，認為擴大
內需比退稅有效，堅決反對。李述德說政府財政不佳，不應舉債退稅，但
民進黨立委認為，和其他已經實施退稅對抗通膨的美國韓國新加坡等國相
比，我國的財政狀況好很多。儘管民進黨強烈表態，在朝大野小的現實環
境下，退稅條例就連初審這一關都過不了。
