天氣熱吃冰最消暑，不過台北市衛生局抽驗知名冰品店，卻發現三成二不
合格，生菌數和大腸桿菌數都過量，被檢出冰品不合格的店家包括鮮芋仙
、50嵐等店家，衛生局已對業者裁罰三萬元到十五萬元。冰涼消暑的芒
果冰，炎炎夏日，來上一碗，暑氣全消！不過，台北市衛生局抽驗發現，
140家市售冰品飲料，竟然一年比一年髒，高達三成二不合格。45家
不合格店家，全都耳熟能詳，最近爆紅的鮮芋仙，就被驗出芋圓蕃薯豆花
含有的生菌數，和大腸桿菌過量，知名連鎖飲料店50嵐，歇腳亭，和奉
茶，也不衛生。另外，古典玫瑰園的冰塊，苦茶之家的桂花蓮子冰，和臺
一的芒果牛奶冰，大腸桿菌也都過量。被衛生局點名，業者拿出自行送驗
通過的檢驗報告，急著滅火。不過，這些店家，全是複驗不合格，所以，
衛生局已經開出三到十五萬元的罰單，以免消費者消暑不成，反而吃壞肚
子。天氣熱吃冰最消暑，不過台北市衛生局抽驗知名冰品店，卻發現三成
二不合格，生菌數和大腸桿菌數都過量，被檢出冰品不合格的店家包括鮮
芋仙、50嵐等店家，衛生局已對業者裁罰三萬元到十五萬元。冰涼消暑
的芒果冰，炎炎夏日，來上一碗，暑氣全消！不過，台北市衛生局抽驗發
現，140家市售冰品飲料，竟然一年比一年髒，高達三成二不合格。4
5家不合格店家，全都耳熟能詳，最近爆紅的鮮芋仙，就被驗出芋圓蕃薯
豆花含有的生菌數，和大腸桿菌過量，知名連鎖飲料店50嵐，歇腳亭，
和奉茶，也不衛生。另外，古典玫瑰園的冰塊，苦茶之家的桂花蓮子冰，
和臺一的芒果牛奶冰，大腸桿菌也都過量。被衛生局點名，業者拿出自行
送驗通過的檢驗報告，急著滅火。不過，這些店家，全是複驗不合格，所
以，衛生局已經開出三到十五萬元的罰單，以免消費者消暑不成，反而吃
壞肚子。天氣熱吃冰最消暑，不過台北市衛生局抽驗知名冰品店，卻發現
三成二不合格，生菌數和大腸桿菌數都過量，被檢出冰品不合格的店家包
括鮮芋仙、50嵐等店家，衛生局已對業者裁罰三萬元到十五萬元。冰涼
消暑的芒果冰，炎炎夏日，來上一碗，暑氣全消！不過，台北市衛生局抽
驗發現，140家市售冰品飲料，竟然一年比一年髒，高達三成二不合格
。45家不合格店家，全都耳熟能詳，最近爆紅的鮮芋仙，就被驗出芋圓
蕃薯豆花含有的生菌數，和大腸桿菌過量，知名連鎖飲料店50嵐，歇腳
亭，和奉茶，也不衛生。另外，古典玫瑰園的冰塊，苦茶之家的桂花蓮子
冰，和臺一的芒果牛奶冰，大腸桿菌也都過量。被衛生局點名，業者拿出
自行送驗通過的檢驗報告，急著滅火。不過，這些店家，全是複驗不合格
，所以，衛生局已經開出三到十五萬元的罰單，以免消費者消暑不成，反
而吃壞肚子。天氣熱吃冰最消暑，不過台北市衛生局抽驗知名冰品店，卻
發現三成二不合格，生菌數和大腸桿菌數都過量，被檢出冰品不合格的店
家包括鮮芋仙、50嵐等店家，衛生局已對業者裁罰三萬元到十五萬元。
冰涼消暑的芒果冰，炎炎夏日，來上一碗，暑氣全消！不過，台北市衛生
局抽驗發現，140家市售冰品飲料，竟然一年比一年髒，高達三成二不
合格。45家不合格店家，全都耳熟能詳，最近爆紅的鮮芋仙，就被驗出
芋圓蕃薯豆花含有的生菌數，和大腸桿菌過量，知名連鎖飲料店50嵐，
歇腳亭，和奉茶，也不衛生。另外，古典玫瑰園的冰塊，苦茶之家的桂花
蓮子冰，和臺一的芒果牛奶冰，大腸桿菌也都過量。被衛生局點名，業者
拿出自行送驗通過的檢驗報告，急著滅火。不過，這些店家，全是複驗不
合格，所以，衛生局已經開出三到十五萬元的罰單，以免消費者消暑不成
，反而吃壞肚子。天氣熱吃冰最消暑，不過台北市衛生局抽驗知名冰品店
，卻發現三成二不合格，生菌數和大腸桿菌數都過量，被檢出冰品不合格
的店家包括鮮芋仙、50嵐等店家，衛生局已對業者裁罰三萬元到十五萬
元。冰涼消暑的芒果冰，炎炎夏日，來上一碗，暑氣全消！不過，台北市
衛生局抽驗發現，140家市售冰品飲料，竟然一年比一年髒，高達三成
二不合格。45家不合格店家，全都耳熟能詳，最近爆紅的鮮芋仙，就被
驗出芋圓蕃薯豆花含有的生菌數，和大腸桿菌過量，知名連鎖飲料店50
嵐，歇腳亭，和奉茶，也不衛生。另外，古典玫瑰園的冰塊，苦茶之家的
桂花蓮子冰，和臺一的芒果牛奶冰，大腸桿菌也都過量。被衛生局點名，
業者拿出自行送驗通過的檢驗報告，急著滅火。不過，這些店家，全是複
驗不合格，所以，衛生局已經開出三到十五萬元的罰單，以免消費者消暑
不成，反而吃壞肚子。天氣熱吃冰最消暑，不過台北市衛生局抽驗知名冰
品店，卻發現三成二不合格，生菌數和大腸桿菌數都過量，被檢出冰品不
合格的店家包括鮮芋仙、50嵐等店家，衛生局已對業者裁罰三萬元到十
五萬元。冰涼消暑的芒果冰，炎炎夏日，來上一碗，暑氣全消！不過，台
北市衛生局抽驗發現，140家市售冰品飲料，竟然一年比一年髒，高達
三成二不合格。45家不合格店家，全都耳熟能詳，最近爆紅的鮮芋仙，
就被驗出芋圓蕃薯豆花含有的生菌數，和大腸桿菌過量，知名連鎖飲料店
50嵐，歇腳亭，和奉茶，也不衛生。另外，古典玫瑰園的冰塊，苦茶之
家的桂花蓮子冰，和臺一的芒果牛奶冰，大腸桿菌也都過量。被衛生局點
名，業者拿出自行送驗通過的檢驗報告，急著滅火。不過，這些店家，全
是複驗不合格，所以，衛生局已經開出三到十五萬元的罰單，以免消費者
消暑不成，反而吃壞肚子。
