而在國內職籃界、人氣很旺的台啤籃球隊、最近拍攝了一部紀錄片、把球
員們訓練過程的酸甜苦辣、一一呈現在鏡頭前面。帶您一起來看看。球場
上，和對手衝突，教練氣到大罵。輸了球，都是自己的錯，一個大男生，
忍不住哭了起來。整整兩年，台啤籃球隊這群大男生，所有的酸甜苦辣，
全部用攝影機紀錄下來。而幕後的重要推手，就是球員出身的黑人－陳建
州。面對挫折，永不放棄，正面思考，就是最重要的態度。籃球，搖滾，
還有遊戲，透過七年級生的紀錄手法，運動家精神，將說給你聽！而在國
內職籃界、人氣很旺的台啤籃球隊、最近拍攝了一部紀錄片、把球員們訓
練過程的酸甜苦辣、一一呈現在鏡頭前面。帶您一起來看看。球場上，和
對手衝突，教練氣到大罵。輸了球，都是自己的錯，一個大男生，忍不住
哭了起來。整整兩年，台啤籃球隊這群大男生，所有的酸甜苦辣，全部用
攝影機紀錄下來。而幕後的重要推手，就是球員出身的黑人－陳建州。面
對挫折，永不放棄，正面思考，就是最重要的態度。籃球，搖滾，還有遊
戲，透過七年級生的紀錄手法，運動家精神，將說給你聽！而在國內職籃
界、人氣很旺的台啤籃球隊、最近拍攝了一部紀錄片、把球員們訓練過程
的酸甜苦辣、一一呈現在鏡頭前面。帶您一起來看看。球場上，和對手衝
突，教練氣到大罵。輸了球，都是自己的錯，一個大男生，忍不住哭了起
來。整整兩年，台啤籃球隊這群大男生，所有的酸甜苦辣，全部用攝影機
紀錄下來。而幕後的重要推手，就是球員出身的黑人－陳建州。面對挫折
，永不放棄，正面思考，就是最重要的態度。籃球，搖滾，還有遊戲，透
過七年級生的紀錄手法，運動家精神，將說給你聽！而在國內職籃界、人
氣很旺的台啤籃球隊、最近拍攝了一部紀錄片、把球員們訓練過程的酸甜
苦辣、一一呈現在鏡頭前面。帶您一起來看看。球場上，和對手衝突，教
練氣到大罵。輸了球，都是自己的錯，一個大男生，忍不住哭了起來。整
整兩年，台啤籃球隊這群大男生，所有的酸甜苦辣，全部用攝影機紀錄下
來。而幕後的重要推手，就是球員出身的黑人－陳建州。面對挫折，永不
放棄，正面思考，就是最重要的態度。籃球，搖滾，還有遊戲，透過七年
級生的紀錄手法，運動家精神，將說給你聽！而在國內職籃界、人氣很旺
的台啤籃球隊、最近拍攝了一部紀錄片、把球員們訓練過程的酸甜苦辣、
一一呈現在鏡頭前面。帶您一起來看看。球場上，和對手衝突，教練氣到
大罵。輸了球，都是自己的錯，一個大男生，忍不住哭了起來。整整兩年
，台啤籃球隊這群大男生，所有的酸甜苦辣，全部用攝影機紀錄下來。而
幕後的重要推手，就是球員出身的黑人－陳建州。面對挫折，永不放棄，
正面思考，就是最重要的態度。籃球，搖滾，還有遊戲，透過七年級生的
紀錄手法，運動家精神，將說給你聽！而在國內職籃界、人氣很旺的台啤
籃球隊、最近拍攝了一部紀錄片、把球員們訓練過程的酸甜苦辣、一一呈
現在鏡頭前面。帶您一起來看看。球場上，和對手衝突，教練氣到大罵。
輸了球，都是自己的錯，一個大男生，忍不住哭了起來。整整兩年，台啤
籃球隊這群大男生，所有的酸甜苦辣，全部用攝影機紀錄下來。而幕後的
重要推手，就是球員出身的黑人－陳建州。面對挫折，永不放棄，正面思
考，就是最重要的態度。籃球，搖滾，還有遊戲，透過七年級生的紀錄手
法，運動家精神，將說給你聽！而在國內職籃界、人氣很旺的台啤籃球隊
、最近拍攝了一部紀錄片、把球員們訓練過程的酸甜苦辣、一一呈現在鏡
頭前面。帶您一起來看看。球場上，和對手衝突，教練氣到大罵。輸了球
，都是自己的錯，一個大男生，忍不住哭了起來。整整兩年，台啤籃球隊
這群大男生，所有的酸甜苦辣，全部用攝影機紀錄下來。而幕後的重要推
手，就是球員出身的黑人－陳建州。面對挫折，永不放棄，正面思考，就
是最重要的態度。籃球，搖滾，還有遊戲，透過七年級生的紀錄手法，運
動家精神，將說給你聽！而在國內職籃界、人氣很旺的台啤籃球隊、最近
拍攝了一部紀錄片、把球員們訓練過程的酸甜苦辣、一一呈現在鏡頭前面
。帶您一起來看看。球場上，和對手衝突，教練氣到大罵。輸了球，都是
自己的錯，一個大男生，忍不住哭了起來。整整兩年，台啤籃球隊這群大
男生，所有的酸甜苦辣，全部用攝影機紀錄下來。而幕後的重要推手，就
是球員出身的黑人－陳建州。面對挫折，永不放棄，正面思考，就是最重
要的態度。籃球，搖滾，還有遊戲，透過七年級生的紀錄手法，運動家精
神，將說給你聽！
