看完報紙頭條，接著來看今年的四月十四號、威力彩開出2.5億的頭彩
確定充公，開獎後到昨天滿三個月，得主一直沒出現，所以，這筆鉅額獎
金、確定要繳交國庫。大大的牌子，緊急尋找威力彩頭彩得主，這間位在
台北市大同區的投注站，在4月14號，開出2.5億的頭彩，不過等了
三個月，得主還是沒出現。威力彩老闆娘張小姐一直等到了傍晚5點，過
了彩金兌領的法定期限，2.5億也全數送交國庫，做為公益盈餘。台彩
董事長尚瑞強而公益盈餘的來源，是未兌領彩券獎金，和彩券銷售金額的
26.75%，而這些的50%會給各地方政府做公益慈善之用，45%
做為政府國民年金補貼，剩下的5%則是補貼全民健保。台彩董事長尚瑞
強目前彩券銷售金額已經累積了260多億，如果再加上11億未兌領的
彩金，一共超過270億，全部變身為公益盈餘，希望能幫助更多需要幫
助的人。黃琦涵林國煌台北報導看完報紙頭條，接著來看今年的四月十四
號、威力彩開出2.5億的頭彩確定充公，開獎後到昨天滿三個月，得主
一直沒出現，所以，這筆鉅額獎金、確定要繳交國庫。大大的牌子，緊急
尋找威力彩頭彩得主，這間位在台北市大同區的投注站，在4月14號，
開出2.5億的頭彩，不過等了三個月，得主還是沒出現。威力彩老闆娘
張小姐一直等到了傍晚5點，過了彩金兌領的法定期限，2.5億也全數
送交國庫，做為公益盈餘。台彩董事長尚瑞強而公益盈餘的來源，是未兌
領彩券獎金，和彩券銷售金額的26.75%，而這些的50%會給各地
方政府做公益慈善之用，45%做為政府國民年金補貼，剩下的5%則是
補貼全民健保。台彩董事長尚瑞強目前彩券銷售金額已經累積了260多
億，如果再加上11億未兌領的彩金，一共超過270億，全部變身為公
益盈餘，希望能幫助更多需要幫助的人。黃琦涵林國煌台北報導看完報紙
頭條，接著來看今年的四月十四號、威力彩開出2.5億的頭彩確定充公
，開獎後到昨天滿三個月，得主一直沒出現，所以，這筆鉅額獎金、確定
要繳交國庫。大大的牌子，緊急尋找威力彩頭彩得主，這間位在台北市大
同區的投注站，在4月14號，開出2.5億的頭彩，不過等了三個月，
得主還是沒出現。威力彩老闆娘張小姐一直等到了傍晚5點，過了彩金兌
領的法定期限，2.5億也全數送交國庫，做為公益盈餘。台彩董事長尚
瑞強而公益盈餘的來源，是未兌領彩券獎金，和彩券銷售金額的26.7
5%，而這些的50%會給各地方政府做公益慈善之用，45%做為政府
國民年金補貼，剩下的5%則是補貼全民健保。台彩董事長尚瑞強目前彩
券銷售金額已經累積了260多億，如果再加上11億未兌領的彩金，一
共超過270億，全部變身為公益盈餘，希望能幫助更多需要幫助的人。
黃琦涵林國煌台北報導看完報紙頭條，接著來看今年的四月十四號、威力
彩開出2.5億的頭彩確定充公，開獎後到昨天滿三個月，得主一直沒出
現，所以，這筆鉅額獎金、確定要繳交國庫。大大的牌子，緊急尋找威力
彩頭彩得主，這間位在台北市大同區的投注站，在4月14號，開出2.
5億的頭彩，不過等了三個月，得主還是沒出現。威力彩老闆娘張小姐一
直等到了傍晚5點，過了彩金兌領的法定期限，2.5億也全數送交國庫
，做為公益盈餘。台彩董事長尚瑞強而公益盈餘的來源，是未兌領彩券獎
金，和彩券銷售金額的26.75%，而這些的50%會給各地方政府做
公益慈善之用，45%做為政府國民年金補貼，剩下的5%則是補貼全民
健保。台彩董事長尚瑞強目前彩券銷售金額已經累積了260多億，如果
再加上11億未兌領的彩金，一共超過270億，全部變身為公益盈餘，
希望能幫助更多需要幫助的人。黃琦涵林國煌台北報導看完報紙頭條，接
著來看今年的四月十四號、威力彩開出2.5億的頭彩確定充公，開獎後
到昨天滿三個月，得主一直沒出現，所以，這筆鉅額獎金、確定要繳交國
庫。大大的牌子，緊急尋找威力彩頭彩得主，這間位在台北市大同區的投
注站，在4月14號，開出2.5億的頭彩，不過等了三個月，得主還是
沒出現。威力彩老闆娘張小姐一直等到了傍晚5點，過了彩金兌領的法定
期限，2.5億也全數送交國庫，做為公益盈餘。台彩董事長尚瑞強而公
益盈餘的來源，是未兌領彩券獎金，和彩券銷售金額的26.75%，而
這些的50%會給各地方政府做公益慈善之用，45%做為政府國民年金
補貼，剩下的5%則是補貼全民健保。台彩董事長尚瑞強目前彩券銷售金
額已經累積了260多億，如果再加上11億未兌領的彩金，一共超過2
70億，全部變身為公益盈餘，希望能幫助更多需要幫助的人。黃琦涵林
國煌台北報導看完報紙頭條，接著來看今年的四月十四號、威力彩開出2
.5億的頭彩確定充公，開獎後到昨天滿三個月，得主一直沒出現，所以
，這筆鉅額獎金、確定要繳交國庫。大大的牌子，緊急尋找威力彩頭彩得
主，這間位在台北市大同區的投注站，在4月14號，開出2.5億的頭
彩，不過等了三個月，得主還是沒出現。威力彩老闆娘張小姐一直等到了
傍晚5點，過了彩金兌領的法定期限，2.5億也全數送交國庫，做為公
益盈餘。台彩董事長尚瑞強而公益盈餘的來源，是未兌領彩券獎金，和彩
券銷售金額的26.75%，而這些的50%會給各地方政府做公益慈善
之用，45%做為政府國民年金補貼，剩下的5%則是補貼全民健保。台
彩董事長尚瑞強目前彩券銷售金額已經累積了260多億，如果再加上1
1億未兌領的彩金，一共超過270億，全部變身為公益盈餘，希望能幫
助更多需要幫助的人。黃琦涵林國煌台北報導
