台南縣總爺國小併校案，有新的發展。教育部判定、台南縣政府的併校決
定應該要撤銷。學生和家長接到訴願決定書、都非常開心，但是台南縣政
府認為、教育部侵犯了地方教育自治的權限。拉起紅布條，不過心情和之
前抗爭的時候很不一樣n.s聲音來源:總爺國小家長總爺國小學生和家
長向教育部提出反對併校的訴願,週一獲得正面回應,教育部訴願決定書
指出，台南縣政府處理總爺國小併校案，沒有依照縣政府自己訂定的小校
裁併計劃來實施，判定併校案有違法之虞，應該撤銷。聽到這個消息，代
表提出訴願案的學生鄭雅心，立刻以文字和圖畫表達心情。總爺國小學生
鄭雅心總爺國小家長鄭振昌而面對這項訴願結論，台南縣政府則認為，已
經侵害地方自治的權限。聲音來源：台南縣新聞處處長田玲瑚台南縣政府
表示，總爺國小將何去何從，會進一步研究之後再做處理。記者呂宗芬孟
昭權台南報導台南縣總爺國小併校案，有新的發展。教育部判定、台南縣
政府的併校決定應該要撤銷。學生和家長接到訴願決定書、都非常開心，
但是台南縣政府認為、教育部侵犯了地方教育自治的權限。拉起紅布條，
不過心情和之前抗爭的時候很不一樣n.s聲音來源:總爺國小家長總爺
國小學生和家長向教育部提出反對併校的訴願,週一獲得正面回應,教育
部訴願決定書指出，台南縣政府處理總爺國小併校案，沒有依照縣政府自
己訂定的小校裁併計劃來實施，判定併校案有違法之虞，應該撤銷。聽到
這個消息，代表提出訴願案的學生鄭雅心，立刻以文字和圖畫表達心情。
總爺國小學生鄭雅心總爺國小家長鄭振昌而面對這項訴願結論，台南縣政
府則認為，已經侵害地方自治的權限。聲音來源：台南縣新聞處處長田玲
瑚台南縣政府表示，總爺國小將何去何從，會進一步研究之後再做處理。
記者呂宗芬孟昭權台南報導台南縣總爺國小併校案，有新的發展。教育部
判定、台南縣政府的併校決定應該要撤銷。學生和家長接到訴願決定書、
都非常開心，但是台南縣政府認為、教育部侵犯了地方教育自治的權限。
拉起紅布條，不過心情和之前抗爭的時候很不一樣n.s聲音來源:總爺
國小家長總爺國小學生和家長向教育部提出反對併校的訴願,週一獲得正
面回應,教育部訴願決定書指出，台南縣政府處理總爺國小併校案，沒有
依照縣政府自己訂定的小校裁併計劃來實施，判定併校案有違法之虞，應
該撤銷。聽到這個消息，代表提出訴願案的學生鄭雅心，立刻以文字和圖
畫表達心情。總爺國小學生鄭雅心總爺國小家長鄭振昌而面對這項訴願結
論，台南縣政府則認為，已經侵害地方自治的權限。聲音來源：台南縣新
聞處處長田玲瑚台南縣政府表示，總爺國小將何去何從，會進一步研究之
後再做處理。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南縣總爺國小併校案，有新的
發展。教育部判定、台南縣政府的併校決定應該要撤銷。學生和家長接到
訴願決定書、都非常開心，但是台南縣政府認為、教育部侵犯了地方教育
自治的權限。拉起紅布條，不過心情和之前抗爭的時候很不一樣n.s聲
音來源:總爺國小家長總爺國小學生和家長向教育部提出反對併校的訴願
,週一獲得正面回應,教育部訴願決定書指出，台南縣政府處理總爺國小
併校案，沒有依照縣政府自己訂定的小校裁併計劃來實施，判定併校案有
違法之虞，應該撤銷。聽到這個消息，代表提出訴願案的學生鄭雅心，立
刻以文字和圖畫表達心情。總爺國小學生鄭雅心總爺國小家長鄭振昌而面
對這項訴願結論，台南縣政府則認為，已經侵害地方自治的權限。聲音來
源：台南縣新聞處處長田玲瑚台南縣政府表示，總爺國小將何去何從，會
進一步研究之後再做處理。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南縣總爺國小併
校案，有新的發展。教育部判定、台南縣政府的併校決定應該要撤銷。學
生和家長接到訴願決定書、都非常開心，但是台南縣政府認為、教育部侵
犯了地方教育自治的權限。拉起紅布條，不過心情和之前抗爭的時候很不
一樣n.s聲音來源:總爺國小家長總爺國小學生和家長向教育部提出反
對併校的訴願,週一獲得正面回應,教育部訴願決定書指出，台南縣政府
處理總爺國小併校案，沒有依照縣政府自己訂定的小校裁併計劃來實施，
判定併校案有違法之虞，應該撤銷。聽到這個消息，代表提出訴願案的學
生鄭雅心，立刻以文字和圖畫表達心情。總爺國小學生鄭雅心總爺國小家
長鄭振昌而面對這項訴願結論，台南縣政府則認為，已經侵害地方自治的
權限。聲音來源：台南縣新聞處處長田玲瑚台南縣政府表示，總爺國小將
何去何從，會進一步研究之後再做處理。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南
縣總爺國小併校案，有新的發展。教育部判定、台南縣政府的併校決定應
該要撤銷。學生和家長接到訴願決定書、都非常開心，但是台南縣政府認
為、教育部侵犯了地方教育自治的權限。拉起紅布條，不過心情和之前抗
爭的時候很不一樣n.s聲音來源:總爺國小家長總爺國小學生和家長向
教育部提出反對併校的訴願,週一獲得正面回應,教育部訴願決定書指出
，台南縣政府處理總爺國小併校案，沒有依照縣政府自己訂定的小校裁併
計劃來實施，判定併校案有違法之虞，應該撤銷。聽到這個消息，代表提
出訴願案的學生鄭雅心，立刻以文字和圖畫表達心情。總爺國小學生鄭雅
心總爺國小家長鄭振昌而面對這項訴願結論，台南縣政府則認為，已經侵
害地方自治的權限。聲音來源：台南縣新聞處處長田玲瑚台南縣政府表示
，總爺國小將何去何從，會進一步研究之後再做處理。記者呂宗芬孟昭權
台南報導台南縣總爺國小併校案，有新的發展。教育部判定、台南縣政府
的併校決定應該要撤銷。學生和家長接到訴願決定書、都非常開心，但是
台南縣政府認為、教育部侵犯了地方教育自治的權限。拉起紅布條，不過
心情和之前抗爭的時候很不一樣n.s聲音來源:總爺國小家長總爺國小
學生和家長向教育部提出反對併校的訴願,週一獲得正面回應,教育部訴
願決定書指出，台南縣政府處理總爺國小併校案，沒有依照縣政府自己訂
定的小校裁併計劃來實施，判定併校案有違法之虞，應該撤銷。聽到這個
消息，代表提出訴願案的學生鄭雅心，立刻以文字和圖畫表達心情。總爺
國小學生鄭雅心總爺國小家長鄭振昌而面對這項訴願結論，台南縣政府則
認為，已經侵害地方自治的權限。聲音來源：台南縣新聞處處長田玲瑚台
南縣政府表示，總爺國小將何去何從，會進一步研究之後再做處理。記者
呂宗芬孟昭權台南報導台南縣總爺國小併校案，有新的發展。教育部判定
、台南縣政府的併校決定應該要撤銷。學生和家長接到訴願決定書、都非
常開心，但是台南縣政府認為、教育部侵犯了地方教育自治的權限。拉起
紅布條，不過心情和之前抗爭的時候很不一樣n.s聲音來源:總爺國小
家長總爺國小學生和家長向教育部提出反對併校的訴願,週一獲得正面回
應,教育部訴願決定書指出，台南縣政府處理總爺國小併校案，沒有依照
縣政府自己訂定的小校裁併計劃來實施，判定併校案有違法之虞，應該撤
銷。聽到這個消息，代表提出訴願案的學生鄭雅心，立刻以文字和圖畫表
達心情。總爺國小學生鄭雅心總爺國小家長鄭振昌而面對這項訴願結論，
台南縣政府則認為，已經侵害地方自治的權限。聲音來源：台南縣新聞處
處長田玲瑚台南縣政府表示，總爺國小將何去何從，會進一步研究之後再
做處理。記者呂宗芬孟昭權台南報導
