開車有限速，其實連騎腳踏車也有最高限速，交通部規定，自行車專用道
上，單車時速不能超過十公里，時速十公里有多快﹖比阿兵哥疾行軍還慢
！很容易就超速了！腳踏車雖然是用腳踩，到底能夠騎快，如果是競速用
的自行車，最快可以到時速六十公里，一般的變速腳踏車用力騎，也能夠
有三十到四十，如果再把腳踏車當風火輪，將要開罰，因為規定限速只有
十公里。這個規定其實以前就公佈，但是先前騎車的人少，腳踏車也不多
，現在單車族爆?，單車配備越來越好，尬車趕上班，小心吃上罰單。每
小時十公里有多快，其實只比走路快一點點，大概像是小跑步，其實很容
易，就超速，單車道很窄，也沒辦法畫出快慢車道，單車族當然抱怨，目
前初步先取締危險駕駛，避免影響其他用路人的權益。開車有限速，其實
連騎腳踏車也有最高限速，交通部規定，自行車專用道上，單車時速不能
超過十公里，時速十公里有多快﹖比阿兵哥疾行軍還慢！很容易就超速了
！腳踏車雖然是用腳踩，到底能夠騎快，如果是競速用的自行車，最快可
以到時速六十公里，一般的變速腳踏車用力騎，也能夠有三十到四十，如
果再把腳踏車當風火輪，將要開罰，因為規定限速只有十公里。這個規定
其實以前就公佈，但是先前騎車的人少，腳踏車也不多，現在單車族爆?
，單車配備越來越好，尬車趕上班，小心吃上罰單。每小時十公里有多快
，其實只比走路快一點點，大概像是小跑步，其實很容易，就超速，單車
道很窄，也沒辦法畫出快慢車道，單車族當然抱怨，目前初步先取締危險
駕駛，避免影響其他用路人的權益。開車有限速，其實連騎腳踏車也有最
高限速，交通部規定，自行車專用道上，單車時速不能超過十公里，時速
十公里有多快﹖比阿兵哥疾行軍還慢！很容易就超速了！腳踏車雖然是用
腳踩，到底能夠騎快，如果是競速用的自行車，最快可以到時速六十公里
，一般的變速腳踏車用力騎，也能夠有三十到四十，如果再把腳踏車當風
火輪，將要開罰，因為規定限速只有十公里。這個規定其實以前就公佈，
但是先前騎車的人少，腳踏車也不多，現在單車族爆?，單車配備越來越
好，尬車趕上班，小心吃上罰單。每小時十公里有多快，其實只比走路快
一點點，大概像是小跑步，其實很容易，就超速，單車道很窄，也沒辦法
畫出快慢車道，單車族當然抱怨，目前初步先取締危險駕駛，避免影響其
他用路人的權益。
