備受矚目的奧運中華棒球隊、24位選手名單出爐了，一起來看看有那些
好手入選。千呼萬盼聲中，中華奧運棒球隊總教練洪一中，親自公布前進
北京奧運的24位夢幻選手名單，投手陣容，包括眾所矚目的曹錦輝、張
誌家、彭威倫全都入榜，而外野手部分，在美國職棒打出全壘打的林哲瑄
、強棒陳金鋒也是一時之選，從今年的名單當中，可以發現，左投、左打
是特別考慮的重點。153541對左打左投有利除了針對左投、左打者
之外，捕手的部份，也由原先預定的兩人增加為三人，就是為了應付密集
的奧運7場預賽，而內野手部分，張泰山、恰恰彭政閔、林智勝等人都入
榜，還爆出LaNew熊隊石志偉這個大冷門。1534262、3壘游
擊皆可24人夢幻名單雖然已經確定，但是洪一中表示，未來這一個月是
觀察期，如果有人臨時受傷或是表現不佳，就會由第一波選出來的60人
名單當中遞補。記者林欣儀馬台興台北報導備受矚目的奧運中華棒球隊、
24位選手名單出爐了，一起來看看有那些好手入選。千呼萬盼聲中，中
華奧運棒球隊總教練洪一中，親自公布前進北京奧運的24位夢幻選手名
單，投手陣容，包括眾所矚目的曹錦輝、張誌家、彭威倫全都入榜，而外
野手部分，在美國職棒打出全壘打的林哲瑄、強棒陳金鋒也是一時之選，
從今年的名單當中，可以發現，左投、左打是特別考慮的重點。1535
41對左打左投有利除了針對左投、左打者之外，捕手的部份，也由原先
預定的兩人增加為三人，就是為了應付密集的奧運7場預賽，而內野手部
分，張泰山、恰恰彭政閔、林智勝等人都入榜，還爆出LaNew熊隊石
志偉這個大冷門。1534262、3壘游擊皆可24人夢幻名單雖然已
經確定，但是洪一中表示，未來這一個月是觀察期，如果有人臨時受傷或
是表現不佳，就會由第一波選出來的60人名單當中遞補。記者林欣儀馬
台興台北報導備受矚目的奧運中華棒球隊、24位選手名單出爐了，一起
來看看有那些好手入選。千呼萬盼聲中，中華奧運棒球隊總教練洪一中，
親自公布前進北京奧運的24位夢幻選手名單，投手陣容，包括眾所矚目
的曹錦輝、張誌家、彭威倫全都入榜，而外野手部分，在美國職棒打出全
壘打的林哲瑄、強棒陳金鋒也是一時之選，從今年的名單當中，可以發現
，左投、左打是特別考慮的重點。153541對左打左投有利除了針對
左投、左打者之外，捕手的部份，也由原先預定的兩人增加為三人，就是
為了應付密集的奧運7場預賽，而內野手部分，張泰山、恰恰彭政閔、林
智勝等人都入榜，還爆出LaNew熊隊石志偉這個大冷門。15342
62、3壘游擊皆可24人夢幻名單雖然已經確定，但是洪一中表示，未
來這一個月是觀察期，如果有人臨時受傷或是表現不佳，就會由第一波選
出來的60人名單當中遞補。記者林欣儀馬台興台北報導備受矚目的奧運
中華棒球隊、24位選手名單出爐了，一起來看看有那些好手入選。千呼
萬盼聲中，中華奧運棒球隊總教練洪一中，親自公布前進北京奧運的24
位夢幻選手名單，投手陣容，包括眾所矚目的曹錦輝、張誌家、彭威倫全
都入榜，而外野手部分，在美國職棒打出全壘打的林哲瑄、強棒陳金鋒也
是一時之選，從今年的名單當中，可以發現，左投、左打是特別考慮的重
點。153541對左打左投有利除了針對左投、左打者之外，捕手的部
份，也由原先預定的兩人增加為三人，就是為了應付密集的奧運7場預賽
，而內野手部分，張泰山、恰恰彭政閔、林智勝等人都入榜，還爆出La
New熊隊石志偉這個大冷門。1534262、3壘游擊皆可24人夢
幻名單雖然已經確定，但是洪一中表示，未來這一個月是觀察期，如果有
人臨時受傷或是表現不佳，就會由第一波選出來的60人名單當中遞補。
記者林欣儀馬台興台北報導備受矚目的奧運中華棒球隊、24位選手名單
出爐了，一起來看看有那些好手入選。千呼萬盼聲中，中華奧運棒球隊總
教練洪一中，親自公布前進北京奧運的24位夢幻選手名單，投手陣容，
包括眾所矚目的曹錦輝、張誌家、彭威倫全都入榜，而外野手部分，在美
國職棒打出全壘打的林哲瑄、強棒陳金鋒也是一時之選，從今年的名單當
中，可以發現，左投、左打是特別考慮的重點。153541對左打左投
有利除了針對左投、左打者之外，捕手的部份，也由原先預定的兩人增加
為三人，就是為了應付密集的奧運7場預賽，而內野手部分，張泰山、恰
恰彭政閔、林智勝等人都入榜，還爆出LaNew熊隊石志偉這個大冷門
。1534262、3壘游擊皆可24人夢幻名單雖然已經確定，但是洪
一中表示，未來這一個月是觀察期，如果有人臨時受傷或是表現不佳，就
會由第一波選出來的60人名單當中遞補。記者林欣儀馬台興台北報導
