日本昨天發生的這起電車重大出軌事件，除了事故現場的救援工作持續
進行外，事故原因的調查也在星期二早上展開。
目前警方正朝超速駕駛和業務過失致人於死的方向偵辦。
而駕駛是否訓練不足，以及電車超速時，警告系統是否失靈，都是這起
事件的調查重點。
位於兵庫縣尼崎市的事故現場，從各地趕來支援的警消人員，漏夜進行
尋找罹難者遺體，以及搜索生還者的工作。
國土交通省正與地方政府密切配合，確認救援隊伍正盡所有可能做出因
應措施。
另一方面，事故原因的調查也正式展開。
尼崎市警方搜索了JR西日本鐵道公司的辦公室，扣押了駕駛紀錄和勤
務日誌等資料，再加上鐵路線上發現的石塊粉碎痕跡等證據，目前朝
著超速駕駛和業務過失致人於死的方向偵辦。
另外，根據JR西日本公司星期二的記者會說明，23歲的電車駕駛高
見隆二郎，在出事的前一個車站停車時，超出的距離達到40公尺，
而不是星期一事發後所說的8公尺，顯示鐵路公司說法前後反覆。
而讀賣新聞的報導指出，負責掌控車輛進度的車掌松下正俊，在列車超
出距離時，沒有依規定啟動緊急煞車，事後又說謊。
JR西日本鐵道公司表示，會針對這些疑點進行了解。
而日本首相小泉純一郎，也在星期二上午的內閣會議中，要求相關單位
救出所有的受害者，並提出更完善的交通機關安全對策。
