教育部公布大學學雜費調漲的名單。在64家提出申請的大學當中、只有
八家獲准調漲、而且幅度最高只有1.92%。比較特別的是,這八家學
校全部都是私立大學,先前曾經強烈表態、希望調整學雜費的台大等國立
大學、統統不准漲價。教育部終於正式公布97學年大學學雜費調幅名單
,64所提出申請的大學裡,只有8所可以調漲學雜費.其中義守,輔仁
,東海,嶺東科大,醒吾與美和技術學院,因為去年沒有漲過,調漲幅度
1.92%,而銘傳和實踐,因為去年漲過學雜費,獲准調漲1.43%
八所獲准調漲的全為私立大學,先前希望至少可以漲到上限2.88%的
台大陽明與成大等國立大學全部槓龜,記者會現場有媒體質疑,是否意味
著國立大學的辦學和助學不如私大,不過教育部只解釋這是從嚴審查的結
果!台大校長李嗣涔與主秘傅立成都不在國內,無法得知對這個結果的看
法,不過陽明大學校長吳妍華說,上個禮拜早就接獲通知可漲1.92%
,不過陽明在幾經思量後決定放棄調漲學雜費.可是她對於國立大學全部
落榜深感意外!教育部一直表示,只有八所私大漲學費,是因為大環境艱
難,不得不從嚴審核,但從陽明大學校長口中得到的答案不難知道,會有
這樣的結果,還是比較符合社會期待!記者林曉慧謝其文台北報導.教育
部公布大學學雜費調漲的名單。在64家提出申請的大學當中、只有八家
獲准調漲、而且幅度最高只有1.92%。比較特別的是,這八家學校全
部都是私立大學,先前曾經強烈表態、希望調整學雜費的台大等國立大學
、統統不准漲價。教育部終於正式公布97學年大學學雜費調幅名單,6
4所提出申請的大學裡,只有8所可以調漲學雜費.其中義守,輔仁,東
海,嶺東科大,醒吾與美和技術學院,因為去年沒有漲過,調漲幅度1.
92%,而銘傳和實踐,因為去年漲過學雜費,獲准調漲1.43%八所
獲准調漲的全為私立大學,先前希望至少可以漲到上限2.88%的台大
陽明與成大等國立大學全部槓龜,記者會現場有媒體質疑,是否意味著國
立大學的辦學和助學不如私大,不過教育部只解釋這是從嚴審查的結果!
台大校長李嗣涔與主秘傅立成都不在國內,無法得知對這個結果的看法,
不過陽明大學校長吳妍華說,上個禮拜早就接獲通知可漲1.92%,不
過陽明在幾經思量後決定放棄調漲學雜費.可是她對於國立大學全部落榜
深感意外!教育部一直表示,只有八所私大漲學費,是因為大環境艱難,
不得不從嚴審核,但從陽明大學校長口中得到的答案不難知道,會有這樣
的結果,還是比較符合社會期待!記者林曉慧謝其文台北報導.教育部公
布大學學雜費調漲的名單。在64家提出申請的大學當中、只有八家獲准
調漲、而且幅度最高只有1.92%。比較特別的是,這八家學校全部都
是私立大學,先前曾經強烈表態、希望調整學雜費的台大等國立大學、統
統不准漲價。教育部終於正式公布97學年大學學雜費調幅名單,64所
提出申請的大學裡,只有8所可以調漲學雜費.其中義守,輔仁,東海,
嶺東科大,醒吾與美和技術學院,因為去年沒有漲過,調漲幅度1.92
%,而銘傳和實踐,因為去年漲過學雜費,獲准調漲1.43%八所獲准
調漲的全為私立大學,先前希望至少可以漲到上限2.88%的台大陽明
與成大等國立大學全部槓龜,記者會現場有媒體質疑,是否意味著國立大
學的辦學和助學不如私大,不過教育部只解釋這是從嚴審查的結果!台大
校長李嗣涔與主秘傅立成都不在國內,無法得知對這個結果的看法,不過
陽明大學校長吳妍華說,上個禮拜早就接獲通知可漲1.92%,不過陽
明在幾經思量後決定放棄調漲學雜費.可是她對於國立大學全部落榜深感
意外!教育部一直表示,只有八所私大漲學費,是因為大環境艱難,不得
不從嚴審核,但從陽明大學校長口中得到的答案不難知道,會有這樣的結
果,還是比較符合社會期待!記者林曉慧謝其文台北報導.教育部公布大
學學雜費調漲的名單。在64家提出申請的大學當中、只有八家獲准調漲
、而且幅度最高只有1.92%。比較特別的是,這八家學校全部都是私
立大學,先前曾經強烈表態、希望調整學雜費的台大等國立大學、統統不
准漲價。教育部終於正式公布97學年大學學雜費調幅名單,64所提出
申請的大學裡,只有8所可以調漲學雜費.其中義守,輔仁,東海,嶺東
科大,醒吾與美和技術學院,因為去年沒有漲過,調漲幅度1.92%,
而銘傳和實踐,因為去年漲過學雜費,獲准調漲1.43%八所獲准調漲
的全為私立大學,先前希望至少可以漲到上限2.88%的台大陽明與成
大等國立大學全部槓龜,記者會現場有媒體質疑,是否意味著國立大學的
辦學和助學不如私大,不過教育部只解釋這是從嚴審查的結果!台大校長
李嗣涔與主秘傅立成都不在國內,無法得知對這個結果的看法,不過陽明
大學校長吳妍華說,上個禮拜早就接獲通知可漲1.92%,不過陽明在
幾經思量後決定放棄調漲學雜費.可是她對於國立大學全部落榜深感意外
!教育部一直表示,只有八所私大漲學費,是因為大環境艱難,不得不從
嚴審核,但從陽明大學校長口中得到的答案不難知道,會有這樣的結果,
還是比較符合社會期待!記者林曉慧謝其文台北報導.
