歡迎回到手語新聞的現場，今天政經大小事單元，帶您關心的是，因為民
生物價漲不停，行政院副院長邱正雄昨天特別到六大賣場視察。不過、可
能因為上午的行程排得太滿、邱正雄在一個賣場只停留短短10分鐘、也
沒空停下來聽聽民眾的感受、結果被批評在作秀。到了下午邱正雄趕緊調
整腳步、並且強調自己真的很認真地在瞭解物價波動、絕對沒有作秀的意
思！穿著西裝，帶著大批官員，行政院副院長邱正雄，親自訪視賣場的平
價民生物品區，只見賣場裡掛起了各式顯目的抗漲及捍衛荷包專區的標語
，包括20多項的民生必需品，不漲反降，要和政府聯手穩定物價。只是
站上第一線貼近民眾，卻只花了10分鐘在賣場走馬看花，不但媒體一路
趕搶拍鏡頭畫面。民眾看到這種陣仗，也只能匆匆離開。沒能停下腳步聽
聽民眾心聲，讓原本的一番好意，被質疑是在作秀.聽到了批評，邱正雄
下午視察態度180度大轉變，柴米油鹽每樣商品都拿在手上仔細看價格
，還主動和購物民眾打招呼，更強調到賣場視察，很認真在瞭解物價波動
。＝邱正雄表示，六大賣場的平價民生物品區價格都還滿合理的，平均比
市面低五到七成，這對物價穩定有很大幫助。未來也不排除和業者協商，
繼續增加平價商品的項目。歡迎回到手語新聞的現場，今天政經大小事單
元，帶您關心的是，因為民生物價漲不停，行政院副院長邱正雄昨天特別
到六大賣場視察。不過、可能因為上午的行程排得太滿、邱正雄在一個賣
場只停留短短10分鐘、也沒空停下來聽聽民眾的感受、結果被批評在作
秀。到了下午邱正雄趕緊調整腳步、並且強調自己真的很認真地在瞭解物
價波動、絕對沒有作秀的意思！穿著西裝，帶著大批官員，行政院副院長
邱正雄，親自訪視賣場的平價民生物品區，只見賣場裡掛起了各式顯目的
抗漲及捍衛荷包專區的標語，包括20多項的民生必需品，不漲反降，要
和政府聯手穩定物價。只是站上第一線貼近民眾，卻只花了10分鐘在賣
場走馬看花，不但媒體一路趕搶拍鏡頭畫面。民眾看到這種陣仗，也只能
匆匆離開。沒能停下腳步聽聽民眾心聲，讓原本的一番好意，被質疑是在
作秀.聽到了批評，邱正雄下午視察態度180度大轉變，柴米油鹽每樣
商品都拿在手上仔細看價格，還主動和購物民眾打招呼，更強調到賣場視
察，很認真在瞭解物價波動。＝邱正雄表示，六大賣場的平價民生物品區
價格都還滿合理的，平均比市面低五到七成，這對物價穩定有很大幫助。
未來也不排除和業者協商，繼續增加平價商品的項目。歡迎回到手語新聞
的現場，今天政經大小事單元，帶您關心的是，因為民生物價漲不停，行
政院副院長邱正雄昨天特別到六大賣場視察。不過、可能因為上午的行程
排得太滿、邱正雄在一個賣場只停留短短10分鐘、也沒空停下來聽聽民
眾的感受、結果被批評在作秀。到了下午邱正雄趕緊調整腳步、並且強調
自己真的很認真地在瞭解物價波動、絕對沒有作秀的意思！穿著西裝，帶
著大批官員，行政院副院長邱正雄，親自訪視賣場的平價民生物品區，只
見賣場裡掛起了各式顯目的抗漲及捍衛荷包專區的標語，包括20多項的
民生必需品，不漲反降，要和政府聯手穩定物價。只是站上第一線貼近民
眾，卻只花了10分鐘在賣場走馬看花，不但媒體一路趕搶拍鏡頭畫面。
民眾看到這種陣仗，也只能匆匆離開。沒能停下腳步聽聽民眾心聲，讓原
本的一番好意，被質疑是在作秀.聽到了批評，邱正雄下午視察態度18
0度大轉變，柴米油鹽每樣商品都拿在手上仔細看價格，還主動和購物民
眾打招呼，更強調到賣場視察，很認真在瞭解物價波動。＝邱正雄表示，
六大賣場的平價民生物品區價格都還滿合理的，平均比市面低五到七成，
這對物價穩定有很大幫助。未來也不排除和業者協商，繼續增加平價商品
的項目。歡迎回到手語新聞的現場，今天政經大小事單元，帶您關心的是
，因為民生物價漲不停，行政院副院長邱正雄昨天特別到六大賣場視察。
不過、可能因為上午的行程排得太滿、邱正雄在一個賣場只停留短短10
分鐘、也沒空停下來聽聽民眾的感受、結果被批評在作秀。到了下午邱正
雄趕緊調整腳步、並且強調自己真的很認真地在瞭解物價波動、絕對沒有
作秀的意思！穿著西裝，帶著大批官員，行政院副院長邱正雄，親自訪視
賣場的平價民生物品區，只見賣場裡掛起了各式顯目的抗漲及捍衛荷包專
區的標語，包括20多項的民生必需品，不漲反降，要和政府聯手穩定物
價。只是站上第一線貼近民眾，卻只花了10分鐘在賣場走馬看花，不但
媒體一路趕搶拍鏡頭畫面。民眾看到這種陣仗，也只能匆匆離開。沒能停
下腳步聽聽民眾心聲，讓原本的一番好意，被質疑是在作秀.聽到了批評
，邱正雄下午視察態度180度大轉變，柴米油鹽每樣商品都拿在手上仔
細看價格，還主動和購物民眾打招呼，更強調到賣場視察，很認真在瞭解
物價波動。＝邱正雄表示，六大賣場的平價民生物品區價格都還滿合理的
，平均比市面低五到七成，這對物價穩定有很大幫助。未來也不排除和業
者協商，繼續增加平價商品的項目。歡迎回到手語新聞的現場，今天政經
大小事單元，帶您關心的是，因為民生物價漲不停，行政院副院長邱正雄
昨天特別到六大賣場視察。不過、可能因為上午的行程排得太滿、邱正雄
在一個賣場只停留短短10分鐘、也沒空停下來聽聽民眾的感受、結果被
批評在作秀。到了下午邱正雄趕緊調整腳步、並且強調自己真的很認真地
在瞭解物價波動、絕對沒有作秀的意思！穿著西裝，帶著大批官員，行政
院副院長邱正雄，親自訪視賣場的平價民生物品區，只見賣場裡掛起了各
式顯目的抗漲及捍衛荷包專區的標語，包括20多項的民生必需品，不漲
反降，要和政府聯手穩定物價。只是站上第一線貼近民眾，卻只花了10
分鐘在賣場走馬看花，不但媒體一路趕搶拍鏡頭畫面。民眾看到這種陣仗
，也只能匆匆離開。沒能停下腳步聽聽民眾心聲，讓原本的一番好意，被
質疑是在作秀.聽到了批評，邱正雄下午視察態度180度大轉變，柴米
油鹽每樣商品都拿在手上仔細看價格，還主動和購物民眾打招呼，更強調
到賣場視察，很認真在瞭解物價波動。＝邱正雄表示，六大賣場的平價民
生物品區價格都還滿合理的，平均比市面低五到七成，這對物價穩定有很
大幫助。未來也不排除和業者協商，繼續增加平價商品的項目。歡迎回到
手語新聞的現場，今天政經大小事單元，帶您關心的是，因為民生物價漲
不停，行政院副院長邱正雄昨天特別到六大賣場視察。不過、可能因為上
午的行程排得太滿、邱正雄在一個賣場只停留短短10分鐘、也沒空停下
來聽聽民眾的感受、結果被批評在作秀。到了下午邱正雄趕緊調整腳步、
並且強調自己真的很認真地在瞭解物價波動、絕對沒有作秀的意思！穿著
西裝，帶著大批官員，行政院副院長邱正雄，親自訪視賣場的平價民生物
品區，只見賣場裡掛起了各式顯目的抗漲及捍衛荷包專區的標語，包括2
0多項的民生必需品，不漲反降，要和政府聯手穩定物價。只是站上第一
線貼近民眾，卻只花了10分鐘在賣場走馬看花，不但媒體一路趕搶拍鏡
頭畫面。民眾看到這種陣仗，也只能匆匆離開。沒能停下腳步聽聽民眾心
聲，讓原本的一番好意，被質疑是在作秀.聽到了批評，邱正雄下午視察
態度180度大轉變，柴米油鹽每樣商品都拿在手上仔細看價格，還主動
和購物民眾打招呼，更強調到賣場視察，很認真在瞭解物價波動。＝邱正
雄表示，六大賣場的平價民生物品區價格都還滿合理的，平均比市面低五
到七成，這對物價穩定有很大幫助。未來也不排除和業者協商，繼續增加
平價商品的項目。歡迎回到手語新聞的現場，今天政經大小事單元，帶您
關心的是，因為民生物價漲不停，行政院副院長邱正雄昨天特別到六大賣
場視察。不過、可能因為上午的行程排得太滿、邱正雄在一個賣場只停留
短短10分鐘、也沒空停下來聽聽民眾的感受、結果被批評在作秀。到了
下午邱正雄趕緊調整腳步、並且強調自己真的很認真地在瞭解物價波動、
絕對沒有作秀的意思！穿著西裝，帶著大批官員，行政院副院長邱正雄，
親自訪視賣場的平價民生物品區，只見賣場裡掛起了各式顯目的抗漲及捍
衛荷包專區的標語，包括20多項的民生必需品，不漲反降，要和政府聯
手穩定物價。只是站上第一線貼近民眾，卻只花了10分鐘在賣場走馬看
花，不但媒體一路趕搶拍鏡頭畫面。民眾看到這種陣仗，也只能匆匆離開
。沒能停下腳步聽聽民眾心聲，讓原本的一番好意，被質疑是在作秀.聽
到了批評，邱正雄下午視察態度180度大轉變，柴米油鹽每樣商品都拿
在手上仔細看價格，還主動和購物民眾打招呼，更強調到賣場視察，很認
真在瞭解物價波動。＝邱正雄表示，六大賣場的平價民生物品區價格都還
滿合理的，平均比市面低五到七成，這對物價穩定有很大幫助。未來也不
排除和業者協商，繼續增加平價商品的項目。歡迎回到手語新聞的現場，
今天政經大小事單元，帶您關心的是，因為民生物價漲不停，行政院副院
長邱正雄昨天特別到六大賣場視察。不過、可能因為上午的行程排得太滿
、邱正雄在一個賣場只停留短短10分鐘、也沒空停下來聽聽民眾的感受
、結果被批評在作秀。到了下午邱正雄趕緊調整腳步、並且強調自己真的
很認真地在瞭解物價波動、絕對沒有作秀的意思！穿著西裝，帶著大批官
員，行政院副院長邱正雄，親自訪視賣場的平價民生物品區，只見賣場裡
掛起了各式顯目的抗漲及捍衛荷包專區的標語，包括20多項的民生必需
品，不漲反降，要和政府聯手穩定物價。只是站上第一線貼近民眾，卻只
花了10分鐘在賣場走馬看花，不但媒體一路趕搶拍鏡頭畫面。民眾看到
這種陣仗，也只能匆匆離開。沒能停下腳步聽聽民眾心聲，讓原本的一番
好意，被質疑是在作秀.聽到了批評，邱正雄下午視察態度180度大轉
變，柴米油鹽每樣商品都拿在手上仔細看價格，還主動和購物民眾打招呼
，更強調到賣場視察，很認真在瞭解物價波動。＝邱正雄表示，六大賣場
的平價民生物品區價格都還滿合理的，平均比市面低五到七成，這對物價
穩定有很大幫助。未來也不排除和業者協商，繼續增加平價商品的項目。
