來看一個值得稱讚女孩,有一個家裡環境不好的還在讀研究所的女學生,
，看到人掉落十萬塊的現金，夏日炎炎,她還是站在那裡等那個人回來撿
，這也讓處理的警察稱讚的很.捧著一疊千元鈔票到派出所，二十三歲的
碩士生，謝佳吟，在街頭撿到十萬塊。謝佳吟說，當時騎車要去打工途中
，看見前面的機車騎士掉落一疊千元鈔票，她立刻停車，第一時間不敢碰
錢，又怕被別人撿走，只好站在大太陽下，盯著鈔票，等失主回來。被太
陽曬到滿身大汗，還是沒看到失主，倒是往來民眾異常的熱心。謝佳吟擔
心這些個人心懷不軌，堅持自己護送鈔票到警局。連警方也為她的拾金不
昧感動，因為謝佳吟，自己很缺錢，十萬塊可以夠他生活一年。家境清寒
，半工半讀念到研究所，每天三餐只花一百塊，常常蒐集發票希望中大獎
，貼補家用，想不到，當眼前出現十萬塊，她卻一點點佔為己有的念頭都
沒有。記者吳昭君楊宗穎台中報導來看一個值得稱讚女孩,有一個家裡環
境不好的還在讀研究所的女學生,，看到人掉落十萬塊的現金，夏日炎炎
,她還是站在那裡等那個人回來撿，這也讓處理的警察稱讚的很.捧著一
疊千元鈔票到派出所，二十三歲的碩士生，謝佳吟，在街頭撿到十萬塊。
謝佳吟說，當時騎車要去打工途中，看見前面的機車騎士掉落一疊千元鈔
票，她立刻停車，第一時間不敢碰錢，又怕被別人撿走，只好站在大太陽
下，盯著鈔票，等失主回來。被太陽曬到滿身大汗，還是沒看到失主，倒
是往來民眾異常的熱心。謝佳吟擔心這些個人心懷不軌，堅持自己護送鈔
票到警局。連警方也為她的拾金不昧感動，因為謝佳吟，自己很缺錢，十
萬塊可以夠他生活一年。家境清寒，半工半讀念到研究所，每天三餐只花
一百塊，常常蒐集發票希望中大獎，貼補家用，想不到，當眼前出現十萬
塊，她卻一點點佔為己有的念頭都沒有。記者吳昭君楊宗穎台中報導來看
一個值得稱讚女孩,有一個家裡環境不好的還在讀研究所的女學生,，看
到人掉落十萬塊的現金，夏日炎炎,她還是站在那裡等那個人回來撿，這
也讓處理的警察稱讚的很.捧著一疊千元鈔票到派出所，二十三歲的碩士
生，謝佳吟，在街頭撿到十萬塊。謝佳吟說，當時騎車要去打工途中，看
見前面的機車騎士掉落一疊千元鈔票，她立刻停車，第一時間不敢碰錢，
又怕被別人撿走，只好站在大太陽下，盯著鈔票，等失主回來。被太陽曬
到滿身大汗，還是沒看到失主，倒是往來民眾異常的熱心。謝佳吟擔心這
些個人心懷不軌，堅持自己護送鈔票到警局。連警方也為她的拾金不昧感
動，因為謝佳吟，自己很缺錢，十萬塊可以夠他生活一年。家境清寒，半
工半讀念到研究所，每天三餐只花一百塊，常常蒐集發票希望中大獎，貼
補家用，想不到，當眼前出現十萬塊，她卻一點點佔為己有的念頭都沒有
。記者吳昭君楊宗穎台中報導來看一個值得稱讚女孩,有一個家裡環境不
好的還在讀研究所的女學生,，看到人掉落十萬塊的現金，夏日炎炎,她
還是站在那裡等那個人回來撿，這也讓處理的警察稱讚的很.捧著一疊千
元鈔票到派出所，二十三歲的碩士生，謝佳吟，在街頭撿到十萬塊。謝佳
吟說，當時騎車要去打工途中，看見前面的機車騎士掉落一疊千元鈔票，
她立刻停車，第一時間不敢碰錢，又怕被別人撿走，只好站在大太陽下，
盯著鈔票，等失主回來。被太陽曬到滿身大汗，還是沒看到失主，倒是往
來民眾異常的熱心。謝佳吟擔心這些個人心懷不軌，堅持自己護送鈔票到
警局。連警方也為她的拾金不昧感動，因為謝佳吟，自己很缺錢，十萬塊
可以夠他生活一年。家境清寒，半工半讀念到研究所，每天三餐只花一百
塊，常常蒐集發票希望中大獎，貼補家用，想不到，當眼前出現十萬塊，
她卻一點點佔為己有的念頭都沒有。記者吳昭君楊宗穎台中報導來看一個
值得稱讚女孩,有一個家裡環境不好的還在讀研究所的女學生,，看到人
掉落十萬塊的現金，夏日炎炎,她還是站在那裡等那個人回來撿，這也讓
處理的警察稱讚的很.捧著一疊千元鈔票到派出所，二十三歲的碩士生，
謝佳吟，在街頭撿到十萬塊。謝佳吟說，當時騎車要去打工途中，看見前
面的機車騎士掉落一疊千元鈔票，她立刻停車，第一時間不敢碰錢，又怕
被別人撿走，只好站在大太陽下，盯著鈔票，等失主回來。被太陽曬到滿
身大汗，還是沒看到失主，倒是往來民眾異常的熱心。謝佳吟擔心這些個
人心懷不軌，堅持自己護送鈔票到警局。連警方也為她的拾金不昧感動，
因為謝佳吟，自己很缺錢，十萬塊可以夠他生活一年。家境清寒，半工半
讀念到研究所，每天三餐只花一百塊，常常蒐集發票希望中大獎，貼補家
用，想不到，當眼前出現十萬塊，她卻一點點佔為己有的念頭都沒有。記
者吳昭君楊宗穎台中報導來看一個值得稱讚女孩,有一個家裡環境不好的
還在讀研究所的女學生,，看到人掉落十萬塊的現金，夏日炎炎,她還是
站在那裡等那個人回來撿，這也讓處理的警察稱讚的很.捧著一疊千元鈔
票到派出所，二十三歲的碩士生，謝佳吟，在街頭撿到十萬塊。謝佳吟說
，當時騎車要去打工途中，看見前面的機車騎士掉落一疊千元鈔票，她立
刻停車，第一時間不敢碰錢，又怕被別人撿走，只好站在大太陽下，盯著
鈔票，等失主回來。被太陽曬到滿身大汗，還是沒看到失主，倒是往來民
眾異常的熱心。謝佳吟擔心這些個人心懷不軌，堅持自己護送鈔票到警局
。連警方也為她的拾金不昧感動，因為謝佳吟，自己很缺錢，十萬塊可以
夠他生活一年。家境清寒，半工半讀念到研究所，每天三餐只花一百塊，
常常蒐集發票希望中大獎，貼補家用，想不到，當眼前出現十萬塊，她卻
一點點佔為己有的念頭都沒有。記者吳昭君楊宗穎台中報導來看一個值得
稱讚女孩,有一個家裡環境不好的還在讀研究所的女學生,，看到人掉落
十萬塊的現金，夏日炎炎,她還是站在那裡等那個人回來撿，這也讓處理
的警察稱讚的很.捧著一疊千元鈔票到派出所，二十三歲的碩士生，謝佳
吟，在街頭撿到十萬塊。謝佳吟說，當時騎車要去打工途中，看見前面的
機車騎士掉落一疊千元鈔票，她立刻停車，第一時間不敢碰錢，又怕被別
人撿走，只好站在大太陽下，盯著鈔票，等失主回來。被太陽曬到滿身大
汗，還是沒看到失主，倒是往來民眾異常的熱心。謝佳吟擔心這些個人心
懷不軌，堅持自己護送鈔票到警局。連警方也為她的拾金不昧感動，因為
謝佳吟，自己很缺錢，十萬塊可以夠他生活一年。家境清寒，半工半讀念
到研究所，每天三餐只花一百塊，常常蒐集發票希望中大獎，貼補家用，
想不到，當眼前出現十萬塊，她卻一點點佔為己有的念頭都沒有。記者吳
昭君楊宗穎台中報導
