台北股市今天大跌三百多點，跌破6900點，收在6834.點，主要
是受到市場在傳國內銀行和保險業投資美國房貸機構，踩到地雷，金融股
躺的齊齊齊，拖累其他類股台北股市一開盤跳空走低，盤中最多跌掉32
4點，不僅跌破7000點關卡，連6900點都失守，終場加權指數重
挫322.72點，以6834.24點作收，跌幅高達4.5%！包括
台股在內，亞股一片慘綠，都是被美國兩大房貸公司上週出現危機所影響
，市場盛傳國內多家銀行和壽險業者都有投資，讓原本信心已經不足的投
資人，更加恐慌。金融保險類股跌幅超過5%，水泥股也跌到5.94%
，這波力道甚至殺到跟美國次貸一點關係都沒有的營建類股，下挫幅度最
深，來到6.52%，被點名的國泰人壽說表示，所持有的都是優良的債
券商品，價格很平穩。分析師表示，次貸風暴對台股直接衝擊有限，主要
是市場信心不足，台股才出現超跌，消息面的影響這兩天應該就會結束，
但台股是不是已經探底，何時可以止跌回穩還很難說，建議投資人壓低持
股比例為宜。台北股市今天大跌三百多點，跌破6900點，收在683
4.點，主要是受到市場在傳國內銀行和保險業投資美國房貸機構，踩到
地雷，金融股躺的齊齊齊，拖累其他類股台北股市一開盤跳空走低，盤中
最多跌掉324點，不僅跌破7000點關卡，連6900點都失守，終
場加權指數重挫322.72點，以6834.24點作收，跌幅高達4
.5%！包括台股在內，亞股一片慘綠，都是被美國兩大房貸公司上週出
現危機所影響，市場盛傳國內多家銀行和壽險業者都有投資，讓原本信心
已經不足的投資人，更加恐慌。金融保險類股跌幅超過5%，水泥股也跌
到5.94%，這波力道甚至殺到跟美國次貸一點關係都沒有的營建類股
，下挫幅度最深，來到6.52%，被點名的國泰人壽說表示，所持有的
都是優良的債券商品，價格很平穩。分析師表示，次貸風暴對台股直接衝
擊有限，主要是市場信心不足，台股才出現超跌，消息面的影響這兩天應
該就會結束，但台股是不是已經探底，何時可以止跌回穩還很難說，建議
投資人壓低持股比例為宜。台北股市今天大跌三百多點，跌破6900點
，收在6834.點，主要是受到市場在傳國內銀行和保險業投資美國房
貸機構，踩到地雷，金融股躺的齊齊齊，拖累其他類股台北股市一開盤跳
空走低，盤中最多跌掉324點，不僅跌破7000點關卡，連6900
點都失守，終場加權指數重挫322.72點，以6834.24點作收
，跌幅高達4.5%！包括台股在內，亞股一片慘綠，都是被美國兩大房
貸公司上週出現危機所影響，市場盛傳國內多家銀行和壽險業者都有投資
，讓原本信心已經不足的投資人，更加恐慌。金融保險類股跌幅超過5%
，水泥股也跌到5.94%，這波力道甚至殺到跟美國次貸一點關係都沒
有的營建類股，下挫幅度最深，來到6.52%，被點名的國泰人壽說表
示，所持有的都是優良的債券商品，價格很平穩。分析師表示，次貸風暴
對台股直接衝擊有限，主要是市場信心不足，台股才出現超跌，消息面的
影響這兩天應該就會結束，但台股是不是已經探底，何時可以止跌回穩還
很難說，建議投資人壓低持股比例為宜。
