油有夠貴，大家都在想辦法省油，高雄市政府就打算下個學期開始，鼓勵
國小成立上課的路隊，家長就少用車送孩子，台南市政府則是要在一個月
後，實施一禮拜一天，強制市政府員工，當天只能坐公車或騎腳踏車上下
班即使放暑假了，小學門口還是有家長開車或騎機車，接送孩子來參加活
動，但高雄市政府為了節能減碳，打算下個學期開始獎勵國小成立上學路
隊，減少家長接送，目標要把走路上學的比例，從現在不到三成，提高到
至少五成，但是馬路如虎口，家長還是會擔心。家長的意見，高雄市教育
局還在規劃配套措施，但強調會輔導學校，結合既有的保護措施，保障學
生安全上學。而同樣是為了節能減碳，台南市政府則是打算從自身做起，
每週固定一天，不准員工開車或騎機車上班。市政府希望拋磚引玉，帶動
市民多騎自行車或搭公車，不過，光是市府員工要配合，就困難重重。不
管是走路，還是騎自行車，地方政府可以說是煞費苦心，用各種方法，要
改變民眾的交通習慣。記者王介村李岦昌南部報導油有夠貴，大家都在想
辦法省油，高雄市政府就打算下個學期開始，鼓勵國小成立上課的路隊，
家長就少用車送孩子，台南市政府則是要在一個月後，實施一禮拜一天，
強制市政府員工，當天只能坐公車或騎腳踏車上下班即使放暑假了，小學
門口還是有家長開車或騎機車，接送孩子來參加活動，但高雄市政府為了
節能減碳，打算下個學期開始獎勵國小成立上學路隊，減少家長接送，目
標要把走路上學的比例，從現在不到三成，提高到至少五成，但是馬路如
虎口，家長還是會擔心。家長的意見，高雄市教育局還在規劃配套措施，
但強調會輔導學校，結合既有的保護措施，保障學生安全上學。而同樣是
為了節能減碳，台南市政府則是打算從自身做起，每週固定一天，不准員
工開車或騎機車上班。市政府希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行車或搭公
車，不過，光是市府員工要配合，就困難重重。不管是走路，還是騎自行
車，地方政府可以說是煞費苦心，用各種方法，要改變民眾的交通習慣。
記者王介村李岦昌南部報導油有夠貴，大家都在想辦法省油，高雄市政府
就打算下個學期開始，鼓勵國小成立上課的路隊，家長就少用車送孩子，
台南市政府則是要在一個月後，實施一禮拜一天，強制市政府員工，當天
只能坐公車或騎腳踏車上下班即使放暑假了，小學門口還是有家長開車或
騎機車，接送孩子來參加活動，但高雄市政府為了節能減碳，打算下個學
期開始獎勵國小成立上學路隊，減少家長接送，目標要把走路上學的比例
，從現在不到三成，提高到至少五成，但是馬路如虎口，家長還是會擔心
。家長的意見，高雄市教育局還在規劃配套措施，但強調會輔導學校，結
合既有的保護措施，保障學生安全上學。而同樣是為了節能減碳，台南市
政府則是打算從自身做起，每週固定一天，不准員工開車或騎機車上班。
市政府希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行車或搭公車，不過，光是市府員
工要配合，就困難重重。不管是走路，還是騎自行車，地方政府可以說是
煞費苦心，用各種方法，要改變民眾的交通習慣。記者王介村李岦昌南部
報導油有夠貴，大家都在想辦法省油，高雄市政府就打算下個學期開始，
鼓勵國小成立上課的路隊，家長就少用車送孩子，台南市政府則是要在一
個月後，實施一禮拜一天，強制市政府員工，當天只能坐公車或騎腳踏車
上下班即使放暑假了，小學門口還是有家長開車或騎機車，接送孩子來參
加活動，但高雄市政府為了節能減碳，打算下個學期開始獎勵國小成立上
學路隊，減少家長接送，目標要把走路上學的比例，從現在不到三成，提
高到至少五成，但是馬路如虎口，家長還是會擔心。家長的意見，高雄市
教育局還在規劃配套措施，但強調會輔導學校，結合既有的保護措施，保
障學生安全上學。而同樣是為了節能減碳，台南市政府則是打算從自身做
起，每週固定一天，不准員工開車或騎機車上班。市政府希望拋磚引玉，
帶動市民多騎自行車或搭公車，不過，光是市府員工要配合，就困難重重
。不管是走路，還是騎自行車，地方政府可以說是煞費苦心，用各種方法
，要改變民眾的交通習慣。記者王介村李岦昌南部報導油有夠貴，大家都
在想辦法省油，高雄市政府就打算下個學期開始，鼓勵國小成立上課的路
隊，家長就少用車送孩子，台南市政府則是要在一個月後，實施一禮拜一
天，強制市政府員工，當天只能坐公車或騎腳踏車上下班即使放暑假了，
小學門口還是有家長開車或騎機車，接送孩子來參加活動，但高雄市政府
為了節能減碳，打算下個學期開始獎勵國小成立上學路隊，減少家長接送
，目標要把走路上學的比例，從現在不到三成，提高到至少五成，但是馬
路如虎口，家長還是會擔心。家長的意見，高雄市教育局還在規劃配套措
施，但強調會輔導學校，結合既有的保護措施，保障學生安全上學。而同
樣是為了節能減碳，台南市政府則是打算從自身做起，每週固定一天，不
准員工開車或騎機車上班。市政府希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行車或
搭公車，不過，光是市府員工要配合，就困難重重。不管是走路，還是騎
自行車，地方政府可以說是煞費苦心，用各種方法，要改變民眾的交通習
慣。記者王介村李岦昌南部報導油有夠貴，大家都在想辦法省油，高雄市
政府就打算下個學期開始，鼓勵國小成立上課的路隊，家長就少用車送孩
子，台南市政府則是要在一個月後，實施一禮拜一天，強制市政府員工，
當天只能坐公車或騎腳踏車上下班即使放暑假了，小學門口還是有家長開
車或騎機車，接送孩子來參加活動，但高雄市政府為了節能減碳，打算下
個學期開始獎勵國小成立上學路隊，減少家長接送，目標要把走路上學的
比例，從現在不到三成，提高到至少五成，但是馬路如虎口，家長還是會
擔心。家長的意見，高雄市教育局還在規劃配套措施，但強調會輔導學校
，結合既有的保護措施，保障學生安全上學。而同樣是為了節能減碳，台
南市政府則是打算從自身做起，每週固定一天，不准員工開車或騎機車上
班。市政府希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行車或搭公車，不過，光是市
府員工要配合，就困難重重。不管是走路，還是騎自行車，地方政府可以
說是煞費苦心，用各種方法，要改變民眾的交通習慣。記者王介村李岦昌
南部報導
