油在漲，立院初審通過，說營業用車的牌照稅和汽車燃料稅都免徵，免徵
稅的包括貨運、遊覽車和小貨車，不過自用車的民眾感覺不公平,說平平
都在用路,為啥自由車就要徵稅。97年度的汽車燃料稅這個月起開徵到
月底，民眾拿著稅單到銀行繳稅，以1600cc自小客來說，稅金48
00元，現在錢愈來愈薄，車主不但要負擔高油價，還有昂貴的稅金，不
過，營業用車可能不用繳稅了，立法院交通委員會初審通過，免徵營業用
車汽燃稅和牌照稅，馬上引起自小客車車主反彈。這項提案免徵汽車燃料
稅和牌照稅，適用對象為三大貨運業、遊覽車業，小客車和小貨車租賃，
一年政府將因此短收45億元稅收。雖然營業用車免稅替業主減輕支出，
不過也有人有不同看法，這位公司裡有兩台車的周先生就說，車子省稅省
不到哪裡去。政府一年所收的汽燃稅440億元，九成用在維護道路品質
，而這些路上經常看到的大貨車，貨櫃車，也是損害路面最主要的原因。
用路最多的可以免稅，自小客車還是要繳稅，交通部認為不符合社會公平
原則，因此抱持反對意見，這項條例將在周五進行三讀。油在漲，立院初
審通過，說營業用車的牌照稅和汽車燃料稅都免徵，免徵稅的包括貨運、
遊覽車和小貨車，不過自用車的民眾感覺不公平,說平平都在用路,為啥
自由車就要徵稅。97年度的汽車燃料稅這個月起開徵到月底，民眾拿著
稅單到銀行繳稅，以1600cc自小客來說，稅金4800元，現在錢
愈來愈薄，車主不但要負擔高油價，還有昂貴的稅金，不過，營業用車可
能不用繳稅了，立法院交通委員會初審通過，免徵營業用車汽燃稅和牌照
稅，馬上引起自小客車車主反彈。這項提案免徵汽車燃料稅和牌照稅，適
用對象為三大貨運業、遊覽車業，小客車和小貨車租賃，一年政府將因此
短收45億元稅收。雖然營業用車免稅替業主減輕支出，不過也有人有不
同看法，這位公司裡有兩台車的周先生就說，車子省稅省不到哪裡去。政
府一年所收的汽燃稅440億元，九成用在維護道路品質，而這些路上經
常看到的大貨車，貨櫃車，也是損害路面最主要的原因。用路最多的可以
免稅，自小客車還是要繳稅，交通部認為不符合社會公平原則，因此抱持
反對意見，這項條例將在周五進行三讀。油在漲，立院初審通過，說營業
用車的牌照稅和汽車燃料稅都免徵，免徵稅的包括貨運、遊覽車和小貨車
，不過自用車的民眾感覺不公平,說平平都在用路,為啥自由車就要徵稅
。97年度的汽車燃料稅這個月起開徵到月底，民眾拿著稅單到銀行繳稅
，以1600cc自小客來說，稅金4800元，現在錢愈來愈薄，車主
不但要負擔高油價，還有昂貴的稅金，不過，營業用車可能不用繳稅了，
立法院交通委員會初審通過，免徵營業用車汽燃稅和牌照稅，馬上引起自
小客車車主反彈。這項提案免徵汽車燃料稅和牌照稅，適用對象為三大貨
運業、遊覽車業，小客車和小貨車租賃，一年政府將因此短收45億元稅
收。雖然營業用車免稅替業主減輕支出，不過也有人有不同看法，這位公
司裡有兩台車的周先生就說，車子省稅省不到哪裡去。政府一年所收的汽
燃稅440億元，九成用在維護道路品質，而這些路上經常看到的大貨車
，貨櫃車，也是損害路面最主要的原因。用路最多的可以免稅，自小客車
還是要繳稅，交通部認為不符合社會公平原則，因此抱持反對意見，這項
條例將在周五進行三讀。油在漲，立院初審通過，說營業用車的牌照稅和
汽車燃料稅都免徵，免徵稅的包括貨運、遊覽車和小貨車，不過自用車的
民眾感覺不公平,說平平都在用路,為啥自由車就要徵稅。97年度的汽
車燃料稅這個月起開徵到月底，民眾拿著稅單到銀行繳稅，以1600c
c自小客來說，稅金4800元，現在錢愈來愈薄，車主不但要負擔高油
價，還有昂貴的稅金，不過，營業用車可能不用繳稅了，立法院交通委員
會初審通過，免徵營業用車汽燃稅和牌照稅，馬上引起自小客車車主反彈
。這項提案免徵汽車燃料稅和牌照稅，適用對象為三大貨運業、遊覽車業
，小客車和小貨車租賃，一年政府將因此短收45億元稅收。雖然營業用
車免稅替業主減輕支出，不過也有人有不同看法，這位公司裡有兩台車的
周先生就說，車子省稅省不到哪裡去。政府一年所收的汽燃稅440億元
，九成用在維護道路品質，而這些路上經常看到的大貨車，貨櫃車，也是
損害路面最主要的原因。用路最多的可以免稅，自小客車還是要繳稅，交
通部認為不符合社會公平原則，因此抱持反對意見，這項條例將在周五進
行三讀。油在漲，立院初審通過，說營業用車的牌照稅和汽車燃料稅都免
徵，免徵稅的包括貨運、遊覽車和小貨車，不過自用車的民眾感覺不公平
,說平平都在用路,為啥自由車就要徵稅。97年度的汽車燃料稅這個月
起開徵到月底，民眾拿著稅單到銀行繳稅，以1600cc自小客來說，
稅金4800元，現在錢愈來愈薄，車主不但要負擔高油價，還有昂貴的
稅金，不過，營業用車可能不用繳稅了，立法院交通委員會初審通過，免
徵營業用車汽燃稅和牌照稅，馬上引起自小客車車主反彈。這項提案免徵
汽車燃料稅和牌照稅，適用對象為三大貨運業、遊覽車業，小客車和小貨
車租賃，一年政府將因此短收45億元稅收。雖然營業用車免稅替業主減
輕支出，不過也有人有不同看法，這位公司裡有兩台車的周先生就說，車
子省稅省不到哪裡去。政府一年所收的汽燃稅440億元，九成用在維護
道路品質，而這些路上經常看到的大貨車，貨櫃車，也是損害路面最主要
的原因。用路最多的可以免稅，自小客車還是要繳稅，交通部認為不符合
社會公平原則，因此抱持反對意見，這項條例將在周五進行三讀。油在漲
，立院初審通過，說營業用車的牌照稅和汽車燃料稅都免徵，免徵稅的包
括貨運、遊覽車和小貨車，不過自用車的民眾感覺不公平,說平平都在用
路,為啥自由車就要徵稅。97年度的汽車燃料稅這個月起開徵到月底，
民眾拿著稅單到銀行繳稅，以1600cc自小客來說，稅金4800元
，現在錢愈來愈薄，車主不但要負擔高油價，還有昂貴的稅金，不過，營
業用車可能不用繳稅了，立法院交通委員會初審通過，免徵營業用車汽燃
稅和牌照稅，馬上引起自小客車車主反彈。這項提案免徵汽車燃料稅和牌
照稅，適用對象為三大貨運業、遊覽車業，小客車和小貨車租賃，一年政
府將因此短收45億元稅收。雖然營業用車免稅替業主減輕支出，不過也
有人有不同看法，這位公司裡有兩台車的周先生就說，車子省稅省不到哪
裡去。政府一年所收的汽燃稅440億元，九成用在維護道路品質，而這
些路上經常看到的大貨車，貨櫃車，也是損害路面最主要的原因。用路最
多的可以免稅，自小客車還是要繳稅，交通部認為不符合社會公平原則，
因此抱持反對意見，這項條例將在周五進行三讀。
