日本東京地方法院，今天下午針對有民間團體控告首相小泉純一郎，東
京都知事石原慎太郎等官員參拜靖國神社的訴訟，做出重要判決。
法官指出，原告沒有能夠證明國家法令禁止官員參拜。
同時，官員參拜靖國神社也沒有造成原告法定權利受到損害。
因此判決原告敗訴。
原告代表和律師，一起舉著參拜靖國違憲等等的標語，向在場媒體記者
表達訴求。
當東京地方法院判決原告敗訴，律師們拿著法院向政治屈服的布條，表
達對判決的不滿。
判決根本沒說參拜靖國神社到底有沒有違反憲法。
法官真是沒有憲法素養。
我認為這項判決不公不義，因為迴避了是否違憲的問題。
而被告之一的東京都知事石原慎太郎則認為，單純的追悼陣亡將士，應
該不違反政教分離的原則。
靖國神社已經深植於日本人的人心和文化中。
這和違不違反政教分離原則沒有關係吧！日本首相小泉純一郎是在上任
後不久的2001年8月，到靖國神社參拜。
而東京都知事石原慎太郎，也在兩天後進行同樣的參拜行程。
由日韓兩國的陣亡將士遺族和市民大約一千人組成的原告團體，認為小
泉和石原參拜違反憲法所規定的政教分離原則，侵害民眾的宗教人格
權，要求對每位原告賠償3萬日圓。
東京地方法院裁判長柴田寬之在判決書中指出，原告沒有能夠指出，國
家要以什麼理由立法禁止官員參拜靖國神社，同時，原告主張法定權
利遭到侵害的理由也不成立，因此判決原告敗訴。
事實上，這是日本國內七件相關訴訟當中的最後一件，除了福岡地方法
院曾經判決小泉的參拜違憲，其他的訴訟，原告都敗訴。
