高雄市七月初發生第一例本土性登革熱，不過這位患者故意不要說，讓隔
壁里也出現同樣的感染事件。高雄市衛生局決定對這個民眾開一張六萬塊
的罰單一大早，就有大批防疫人員進入高雄楠梓區金田里進行噴藥作業，
因為高雄市今年的首例登革熱個案隱匿不報，導致週邊的鄰里也出現疑似
的群聚感染。疾管局表示，每年只要入夏，就開始進入登革熱的危險期，
而登革熱的傳染媒介為埃及斑蚊，最容易出現在北迴歸線以南，像是嘉義
部分地區，台南還有高雄等地，提醒這些地區的民眾多加注意。另外，在
腸病毒疫情方面，疫情已經趨緩，通報病例從25周最高峰的65例下降
到上周第29周的21例，病例人數明顯下降，不過疾管局提醒家長還是
不能掉以輕心，因為九月份一開學，可能還有另一波腸病毒的小流行。記
者綜合報導高雄市七月初發生第一例本土性登革熱，不過這位患者故意不
要說，讓隔壁里也出現同樣的感染事件。高雄市衛生局決定對這個民眾開
一張六萬塊的罰單一大早，就有大批防疫人員進入高雄楠梓區金田里進行
噴藥作業，因為高雄市今年的首例登革熱個案隱匿不報，導致週邊的鄰里
也出現疑似的群聚感染。疾管局表示，每年只要入夏，就開始進入登革熱
的危險期，而登革熱的傳染媒介為埃及斑蚊，最容易出現在北迴歸線以南
，像是嘉義部分地區，台南還有高雄等地，提醒這些地區的民眾多加注意
。另外，在腸病毒疫情方面，疫情已經趨緩，通報病例從25周最高峰的
65例下降到上周第29周的21例，病例人數明顯下降，不過疾管局提
醒家長還是不能掉以輕心，因為九月份一開學，可能還有另一波腸病毒的
小流行。記者綜合報導高雄市七月初發生第一例本土性登革熱，不過這位
患者故意不要說，讓隔壁里也出現同樣的感染事件。高雄市衛生局決定對
這個民眾開一張六萬塊的罰單一大早，就有大批防疫人員進入高雄楠梓區
金田里進行噴藥作業，因為高雄市今年的首例登革熱個案隱匿不報，導致
週邊的鄰里也出現疑似的群聚感染。疾管局表示，每年只要入夏，就開始
進入登革熱的危險期，而登革熱的傳染媒介為埃及斑蚊，最容易出現在北
迴歸線以南，像是嘉義部分地區，台南還有高雄等地，提醒這些地區的民
眾多加注意。另外，在腸病毒疫情方面，疫情已經趨緩，通報病例從25
周最高峰的65例下降到上周第29周的21例，病例人數明顯下降，不
過疾管局提醒家長還是不能掉以輕心，因為九月份一開學，可能還有另一
波腸病毒的小流行。記者綜合報導高雄市七月初發生第一例本土性登革熱
，不過這位患者故意不要說，讓隔壁里也出現同樣的感染事件。高雄市衛
生局決定對這個民眾開一張六萬塊的罰單一大早，就有大批防疫人員進入
高雄楠梓區金田里進行噴藥作業，因為高雄市今年的首例登革熱個案隱匿
不報，導致週邊的鄰里也出現疑似的群聚感染。疾管局表示，每年只要入
夏，就開始進入登革熱的危險期，而登革熱的傳染媒介為埃及斑蚊，最容
易出現在北迴歸線以南，像是嘉義部分地區，台南還有高雄等地，提醒這
些地區的民眾多加注意。另外，在腸病毒疫情方面，疫情已經趨緩，通報
病例從25周最高峰的65例下降到上周第29周的21例，病例人數明
顯下降，不過疾管局提醒家長還是不能掉以輕心，因為九月份一開學，可
能還有另一波腸病毒的小流行。記者綜合報導高雄市七月初發生第一例本
土性登革熱，不過這位患者故意不要說，讓隔壁里也出現同樣的感染事件
。高雄市衛生局決定對這個民眾開一張六萬塊的罰單一大早，就有大批防
疫人員進入高雄楠梓區金田里進行噴藥作業，因為高雄市今年的首例登革
熱個案隱匿不報，導致週邊的鄰里也出現疑似的群聚感染。疾管局表示，
每年只要入夏，就開始進入登革熱的危險期，而登革熱的傳染媒介為埃及
斑蚊，最容易出現在北迴歸線以南，像是嘉義部分地區，台南還有高雄等
地，提醒這些地區的民眾多加注意。另外，在腸病毒疫情方面，疫情已經
趨緩，通報病例從25周最高峰的65例下降到上周第29周的21例，
病例人數明顯下降，不過疾管局提醒家長還是不能掉以輕心，因為九月份
一開學，可能還有另一波腸病毒的小流行。記者綜合報導
