日本東京地方法院，今天下午針對有民間團體控告首相小泉純一郎，東京
都知事石原慎太郎等官員參拜靖國神社的訴訟，做出重要判決。法官指出
，原告沒有能夠證明國家法令禁止官員參拜。同時，官員參拜靖國神社也
沒有造成原告法定權利受到損害。因此判決原告敗訴。原告代表和律師，
一起舉著參拜靖國違憲等等的標語，向在場媒體記者表達訴求。當東京地
方法院判決原告敗訴，律師們拿著法院向政治屈服的布條，表達對判決的
不滿。判決根本沒說參拜靖國神社到底有沒有違反憲法。法官真是沒有憲
法素養。我認為這項判決不公不義，因為迴避了是否違憲的問題。而被告
之一的東京都知事石原慎太郎則認為，單純的追悼陣亡將士，應該不違反
政教分離的原則。靖國神社已經深植於日本人的人心和文化中。這和違不
違反政教分離原則沒有關係吧！日本首相小泉純一郎是在上任後不久的2
001年8月，到靖國神社參拜。而東京都知事石原慎太郎，也在兩天後
進行同樣的參拜行程。由日韓兩國的陣亡將士遺族和市民大約一千人組成
的原告團體，認為小泉和石原參拜違反憲法所規定的政教分離原則，侵害
民眾的宗教人格權，要求對每位原告賠償3萬日圓。東京地方法院裁判長
柴田寬之在判決書中指出，原告沒有能夠指出，國家要以什麼理由立法禁
止官員參拜靖國神社，同時，原告主張法定權利遭到侵害的理由也不成立
，因此判決原告敗訴。事實上，這是日本國內七件相關訴訟當中的最後一
件，除了福岡地方法院曾經判決小泉的參拜違憲，其他的訴訟，原告都敗
訴。日本東京地方法院，今天下午針對有民間團體控告首相小泉純一郎，
東京都知事石原慎太郎等官員參拜靖國神社的訴訟，做出重要判決。法官
指出，原告沒有能夠證明國家法令禁止官員參拜。同時，官員參拜靖國神
社也沒有造成原告法定權利受到損害。因此判決原告敗訴。原告代表和律
師，一起舉著參拜靖國違憲等等的標語，向在場媒體記者表達訴求。當東
京地方法院判決原告敗訴，律師們拿著法院向政治屈服的布條，表達對判
決的不滿。判決根本沒說參拜靖國神社到底有沒有違反憲法。法官真是沒
有憲法素養。我認為這項判決不公不義，因為迴避了是否違憲的問題。而
被告之一的東京都知事石原慎太郎則認為，單純的追悼陣亡將士，應該不
違反政教分離的原則。靖國神社已經深植於日本人的人心和文化中。這和
違不違反政教分離原則沒有關係吧！日本首相小泉純一郎是在上任後不久
的2001年8月，到靖國神社參拜。而東京都知事石原慎太郎，也在兩
天後進行同樣的參拜行程。由日韓兩國的陣亡將士遺族和市民大約一千人
組成的原告團體，認為小泉和石原參拜違反憲法所規定的政教分離原則，
侵害民眾的宗教人格權，要求對每位原告賠償3萬日圓。東京地方法院裁
判長柴田寬之在判決書中指出，原告沒有能夠指出，國家要以什麼理由立
法禁止官員參拜靖國神社，同時，原告主張法定權利遭到侵害的理由也不
成立，因此判決原告敗訴。事實上，這是日本國內七件相關訴訟當中的最
後一件，除了福岡地方法院曾經判決小泉的參拜違憲，其他的訴訟，原告
都敗訴。日本東京地方法院，今天下午針對有民間團體控告首相小泉純一
郎，東京都知事石原慎太郎等官員參拜靖國神社的訴訟，做出重要判決。
法官指出，原告沒有能夠證明國家法令禁止官員參拜。同時，官員參拜靖
國神社也沒有造成原告法定權利受到損害。因此判決原告敗訴。原告代表
和律師，一起舉著參拜靖國違憲等等的標語，向在場媒體記者表達訴求。
當東京地方法院判決原告敗訴，律師們拿著法院向政治屈服的布條，表達
對判決的不滿。判決根本沒說參拜靖國神社到底有沒有違反憲法。法官真
是沒有憲法素養。我認為這項判決不公不義，因為迴避了是否違憲的問題
。而被告之一的東京都知事石原慎太郎則認為，單純的追悼陣亡將士，應
該不違反政教分離的原則。靖國神社已經深植於日本人的人心和文化中。
這和違不違反政教分離原則沒有關係吧！日本首相小泉純一郎是在上任後
不久的2001年8月，到靖國神社參拜。而東京都知事石原慎太郎，也
在兩天後進行同樣的參拜行程。由日韓兩國的陣亡將士遺族和市民大約一
千人組成的原告團體，認為小泉和石原參拜違反憲法所規定的政教分離原
則，侵害民眾的宗教人格權，要求對每位原告賠償3萬日圓。東京地方法
院裁判長柴田寬之在判決書中指出，原告沒有能夠指出，國家要以什麼理
由立法禁止官員參拜靖國神社，同時，原告主張法定權利遭到侵害的理由
也不成立，因此判決原告敗訴。事實上，這是日本國內七件相關訴訟當中
的最後一件，除了福岡地方法院曾經判決小泉的參拜違憲，其他的訴訟，
原告都敗訴。日本東京地方法院，今天下午針對有民間團體控告首相小泉
純一郎，東京都知事石原慎太郎等官員參拜靖國神社的訴訟，做出重要判
決。法官指出，原告沒有能夠證明國家法令禁止官員參拜。同時，官員參
拜靖國神社也沒有造成原告法定權利受到損害。因此判決原告敗訴。原告
代表和律師，一起舉著參拜靖國違憲等等的標語，向在場媒體記者表達訴
求。當東京地方法院判決原告敗訴，律師們拿著法院向政治屈服的布條，
表達對判決的不滿。判決根本沒說參拜靖國神社到底有沒有違反憲法。法
官真是沒有憲法素養。我認為這項判決不公不義，因為迴避了是否違憲的
問題。而被告之一的東京都知事石原慎太郎則認為，單純的追悼陣亡將士
，應該不違反政教分離的原則。靖國神社已經深植於日本人的人心和文化
中。這和違不違反政教分離原則沒有關係吧！日本首相小泉純一郎是在上
任後不久的2001年8月，到靖國神社參拜。而東京都知事石原慎太郎
，也在兩天後進行同樣的參拜行程。由日韓兩國的陣亡將士遺族和市民大
約一千人組成的原告團體，認為小泉和石原參拜違反憲法所規定的政教分
離原則，侵害民眾的宗教人格權，要求對每位原告賠償3萬日圓。東京地
方法院裁判長柴田寬之在判決書中指出，原告沒有能夠指出，國家要以什
麼理由立法禁止官員參拜靖國神社，同時，原告主張法定權利遭到侵害的
理由也不成立，因此判決原告敗訴。事實上，這是日本國內七件相關訴訟
當中的最後一件，除了福岡地方法院曾經判決小泉的參拜違憲，其他的訴
訟，原告都敗訴。日本東京地方法院，今天下午針對有民間團體控告首相
小泉純一郎，東京都知事石原慎太郎等官員參拜靖國神社的訴訟，做出重
要判決。法官指出，原告沒有能夠證明國家法令禁止官員參拜。同時，官
員參拜靖國神社也沒有造成原告法定權利受到損害。因此判決原告敗訴。
原告代表和律師，一起舉著參拜靖國違憲等等的標語，向在場媒體記者表
達訴求。當東京地方法院判決原告敗訴，律師們拿著法院向政治屈服的布
條，表達對判決的不滿。判決根本沒說參拜靖國神社到底有沒有違反憲法
。法官真是沒有憲法素養。我認為這項判決不公不義，因為迴避了是否違
憲的問題。而被告之一的東京都知事石原慎太郎則認為，單純的追悼陣亡
將士，應該不違反政教分離的原則。靖國神社已經深植於日本人的人心和
文化中。這和違不違反政教分離原則沒有關係吧！日本首相小泉純一郎是
在上任後不久的2001年8月，到靖國神社參拜。而東京都知事石原慎
太郎，也在兩天後進行同樣的參拜行程。由日韓兩國的陣亡將士遺族和市
民大約一千人組成的原告團體，認為小泉和石原參拜違反憲法所規定的政
教分離原則，侵害民眾的宗教人格權，要求對每位原告賠償3萬日圓。東
京地方法院裁判長柴田寬之在判決書中指出，原告沒有能夠指出，國家要
以什麼理由立法禁止官員參拜靖國神社，同時，原告主張法定權利遭到侵
害的理由也不成立，因此判決原告敗訴。事實上，這是日本國內七件相關
訴訟當中的最後一件，除了福岡地方法院曾經判決小泉的參拜違憲，其他
的訴訟，原告都敗訴。日本東京地方法院，今天下午針對有民間團體控告
首相小泉純一郎，東京都知事石原慎太郎等官員參拜靖國神社的訴訟，做
出重要判決。法官指出，原告沒有能夠證明國家法令禁止官員參拜。同時
，官員參拜靖國神社也沒有造成原告法定權利受到損害。因此判決原告敗
訴。原告代表和律師，一起舉著參拜靖國違憲等等的標語，向在場媒體記
者表達訴求。當東京地方法院判決原告敗訴，律師們拿著法院向政治屈服
的布條，表達對判決的不滿。判決根本沒說參拜靖國神社到底有沒有違反
憲法。法官真是沒有憲法素養。我認為這項判決不公不義，因為迴避了是
否違憲的問題。而被告之一的東京都知事石原慎太郎則認為，單純的追悼
陣亡將士，應該不違反政教分離的原則。靖國神社已經深植於日本人的人
心和文化中。這和違不違反政教分離原則沒有關係吧！日本首相小泉純一
郎是在上任後不久的2001年8月，到靖國神社參拜。而東京都知事石
原慎太郎，也在兩天後進行同樣的參拜行程。由日韓兩國的陣亡將士遺族
和市民大約一千人組成的原告團體，認為小泉和石原參拜違反憲法所規定
的政教分離原則，侵害民眾的宗教人格權，要求對每位原告賠償3萬日圓
。東京地方法院裁判長柴田寬之在判決書中指出，原告沒有能夠指出，國
家要以什麼理由立法禁止官員參拜靖國神社，同時，原告主張法定權利遭
到侵害的理由也不成立，因此判決原告敗訴。事實上，這是日本國內七件
相關訴訟當中的最後一件，除了福岡地方法院曾經判決小泉的參拜違憲，
其他的訴訟，原告都敗訴。日本東京地方法院，今天下午針對有民間團體
控告首相小泉純一郎，東京都知事石原慎太郎等官員參拜靖國神社的訴訟
，做出重要判決。法官指出，原告沒有能夠證明國家法令禁止官員參拜。
同時，官員參拜靖國神社也沒有造成原告法定權利受到損害。因此判決原
告敗訴。原告代表和律師，一起舉著參拜靖國違憲等等的標語，向在場媒
體記者表達訴求。當東京地方法院判決原告敗訴，律師們拿著法院向政治
屈服的布條，表達對判決的不滿。判決根本沒說參拜靖國神社到底有沒有
違反憲法。法官真是沒有憲法素養。我認為這項判決不公不義，因為迴避
了是否違憲的問題。而被告之一的東京都知事石原慎太郎則認為，單純的
追悼陣亡將士，應該不違反政教分離的原則。靖國神社已經深植於日本人
的人心和文化中。這和違不違反政教分離原則沒有關係吧！日本首相小泉
純一郎是在上任後不久的2001年8月，到靖國神社參拜。而東京都知
事石原慎太郎，也在兩天後進行同樣的參拜行程。由日韓兩國的陣亡將士
遺族和市民大約一千人組成的原告團體，認為小泉和石原參拜違反憲法所
規定的政教分離原則，侵害民眾的宗教人格權，要求對每位原告賠償3萬
日圓。東京地方法院裁判長柴田寬之在判決書中指出，原告沒有能夠指出
，國家要以什麼理由立法禁止官員參拜靖國神社，同時，原告主張法定權
利遭到侵害的理由也不成立，因此判決原告敗訴。事實上，這是日本國內
七件相關訴訟當中的最後一件，除了福岡地方法院曾經判決小泉的參拜違
憲，其他的訴訟，原告都敗訴。日本東京地方法院，今天下午針對有民間
團體控告首相小泉純一郎，東京都知事石原慎太郎等官員參拜靖國神社的
訴訟，做出重要判決。法官指出，原告沒有能夠證明國家法令禁止官員參
拜。同時，官員參拜靖國神社也沒有造成原告法定權利受到損害。因此判
決原告敗訴。原告代表和律師，一起舉著參拜靖國違憲等等的標語，向在
場媒體記者表達訴求。當東京地方法院判決原告敗訴，律師們拿著法院向
政治屈服的布條，表達對判決的不滿。判決根本沒說參拜靖國神社到底有
沒有違反憲法。法官真是沒有憲法素養。我認為這項判決不公不義，因為
迴避了是否違憲的問題。而被告之一的東京都知事石原慎太郎則認為，單
純的追悼陣亡將士，應該不違反政教分離的原則。靖國神社已經深植於日
本人的人心和文化中。這和違不違反政教分離原則沒有關係吧！日本首相
小泉純一郎是在上任後不久的2001年8月，到靖國神社參拜。而東京
都知事石原慎太郎，也在兩天後進行同樣的參拜行程。由日韓兩國的陣亡
將士遺族和市民大約一千人組成的原告團體，認為小泉和石原參拜違反憲
法所規定的政教分離原則，侵害民眾的宗教人格權，要求對每位原告賠償
3萬日圓。東京地方法院裁判長柴田寬之在判決書中指出，原告沒有能夠
指出，國家要以什麼理由立法禁止官員參拜靖國神社，同時，原告主張法
定權利遭到侵害的理由也不成立，因此判決原告敗訴。事實上，這是日本
國內七件相關訴訟當中的最後一件，除了福岡地方法院曾經判決小泉的參
拜違憲，其他的訴訟，原告都敗訴。日本東京地方法院，今天下午針對有
民間團體控告首相小泉純一郎，東京都知事石原慎太郎等官員參拜靖國神
社的訴訟，做出重要判決。法官指出，原告沒有能夠證明國家法令禁止官
員參拜。同時，官員參拜靖國神社也沒有造成原告法定權利受到損害。因
此判決原告敗訴。原告代表和律師，一起舉著參拜靖國違憲等等的標語，
向在場媒體記者表達訴求。當東京地方法院判決原告敗訴，律師們拿著法
院向政治屈服的布條，表達對判決的不滿。判決根本沒說參拜靖國神社到
底有沒有違反憲法。法官真是沒有憲法素養。我認為這項判決不公不義，
因為迴避了是否違憲的問題。而被告之一的東京都知事石原慎太郎則認為
，單純的追悼陣亡將士，應該不違反政教分離的原則。靖國神社已經深植
於日本人的人心和文化中。這和違不違反政教分離原則沒有關係吧！日本
首相小泉純一郎是在上任後不久的2001年8月，到靖國神社參拜。而
東京都知事石原慎太郎，也在兩天後進行同樣的參拜行程。由日韓兩國的
陣亡將士遺族和市民大約一千人組成的原告團體，認為小泉和石原參拜違
反憲法所規定的政教分離原則，侵害民眾的宗教人格權，要求對每位原告
賠償3萬日圓。東京地方法院裁判長柴田寬之在判決書中指出，原告沒有
能夠指出，國家要以什麼理由立法禁止官員參拜靖國神社，同時，原告主
張法定權利遭到侵害的理由也不成立，因此判決原告敗訴。事實上，這是
日本國內七件相關訴訟當中的最後一件，除了福岡地方法院曾經判決小泉
的參拜違憲，其他的訴訟，原告都敗訴。日本東京地方法院，今天下午針
對有民間團體控告首相小泉純一郎，東京都知事石原慎太郎等官員參拜靖
國神社的訴訟，做出重要判決。法官指出，原告沒有能夠證明國家法令禁
止官員參拜。同時，官員參拜靖國神社也沒有造成原告法定權利受到損害
。因此判決原告敗訴。原告代表和律師，一起舉著參拜靖國違憲等等的標
語，向在場媒體記者表達訴求。當東京地方法院判決原告敗訴，律師們拿
著法院向政治屈服的布條，表達對判決的不滿。判決根本沒說參拜靖國神
社到底有沒有違反憲法。法官真是沒有憲法素養。我認為這項判決不公不
義，因為迴避了是否違憲的問題。而被告之一的東京都知事石原慎太郎則
認為，單純的追悼陣亡將士，應該不違反政教分離的原則。靖國神社已經
深植於日本人的人心和文化中。這和違不違反政教分離原則沒有關係吧！
日本首相小泉純一郎是在上任後不久的2001年8月，到靖國神社參拜
。而東京都知事石原慎太郎，也在兩天後進行同樣的參拜行程。由日韓兩
國的陣亡將士遺族和市民大約一千人組成的原告團體，認為小泉和石原參
拜違反憲法所規定的政教分離原則，侵害民眾的宗教人格權，要求對每位
原告賠償3萬日圓。東京地方法院裁判長柴田寬之在判決書中指出，原告
沒有能夠指出，國家要以什麼理由立法禁止官員參拜靖國神社，同時，原
告主張法定權利遭到侵害的理由也不成立，因此判決原告敗訴。事實上，
這是日本國內七件相關訴訟當中的最後一件，除了福岡地方法院曾經判決
小泉的參拜違憲，其他的訴訟，原告都敗訴。日本東京地方法院，今天下
午針對有民間團體控告首相小泉純一郎，東京都知事石原慎太郎等官員參
拜靖國神社的訴訟，做出重要判決。法官指出，原告沒有能夠證明國家法
令禁止官員參拜。同時，官員參拜靖國神社也沒有造成原告法定權利受到
損害。因此判決原告敗訴。原告代表和律師，一起舉著參拜靖國違憲等等
的標語，向在場媒體記者表達訴求。當東京地方法院判決原告敗訴，律師
們拿著法院向政治屈服的布條，表達對判決的不滿。判決根本沒說參拜靖
國神社到底有沒有違反憲法。法官真是沒有憲法素養。我認為這項判決不
公不義，因為迴避了是否違憲的問題。而被告之一的東京都知事石原慎太
郎則認為，單純的追悼陣亡將士，應該不違反政教分離的原則。靖國神社
已經深植於日本人的人心和文化中。這和違不違反政教分離原則沒有關係
吧！日本首相小泉純一郎是在上任後不久的2001年8月，到靖國神社
參拜。而東京都知事石原慎太郎，也在兩天後進行同樣的參拜行程。由日
韓兩國的陣亡將士遺族和市民大約一千人組成的原告團體，認為小泉和石
原參拜違反憲法所規定的政教分離原則，侵害民眾的宗教人格權，要求對
每位原告賠償3萬日圓。東京地方法院裁判長柴田寬之在判決書中指出，
原告沒有能夠指出，國家要以什麼理由立法禁止官員參拜靖國神社，同時
，原告主張法定權利遭到侵害的理由也不成立，因此判決原告敗訴。事實
上，這是日本國內七件相關訴訟當中的最後一件，除了福岡地方法院曾經
判決小泉的參拜違憲，其他的訴訟，原告都敗訴。日本東京地方法院，今
天下午針對有民間團體控告首相小泉純一郎，東京都知事石原慎太郎等官
員參拜靖國神社的訴訟，做出重要判決。法官指出，原告沒有能夠證明國
家法令禁止官員參拜。同時，官員參拜靖國神社也沒有造成原告法定權利
受到損害。因此判決原告敗訴。原告代表和律師，一起舉著參拜靖國違憲
等等的標語，向在場媒體記者表達訴求。當東京地方法院判決原告敗訴，
律師們拿著法院向政治屈服的布條，表達對判決的不滿。判決根本沒說參
拜靖國神社到底有沒有違反憲法。法官真是沒有憲法素養。我認為這項判
決不公不義，因為迴避了是否違憲的問題。而被告之一的東京都知事石原
慎太郎則認為，單純的追悼陣亡將士，應該不違反政教分離的原則。靖國
神社已經深植於日本人的人心和文化中。這和違不違反政教分離原則沒有
關係吧！日本首相小泉純一郎是在上任後不久的2001年8月，到靖國
神社參拜。而東京都知事石原慎太郎，也在兩天後進行同樣的參拜行程。
由日韓兩國的陣亡將士遺族和市民大約一千人組成的原告團體，認為小泉
和石原參拜違反憲法所規定的政教分離原則，侵害民眾的宗教人格權，要
求對每位原告賠償3萬日圓。東京地方法院裁判長柴田寬之在判決書中指
出，原告沒有能夠指出，國家要以什麼理由立法禁止官員參拜靖國神社，
同時，原告主張法定權利遭到侵害的理由也不成立，因此判決原告敗訴。
事實上，這是日本國內七件相關訴訟當中的最後一件，除了福岡地方法院
曾經判決小泉的參拜違憲，其他的訴訟，原告都敗訴。日本東京地方法院
，今天下午針對有民間團體控告首相小泉純一郎，東京都知事石原慎太郎
等官員參拜靖國神社的訴訟，做出重要判決。法官指出，原告沒有能夠證
明國家法令禁止官員參拜。同時，官員參拜靖國神社也沒有造成原告法定
權利受到損害。因此判決原告敗訴。原告代表和律師，一起舉著參拜靖國
違憲等等的標語，向在場媒體記者表達訴求。當東京地方法院判決原告敗
訴，律師們拿著法院向政治屈服的布條，表達對判決的不滿。判決根本沒
說參拜靖國神社到底有沒有違反憲法。法官真是沒有憲法素養。我認為這
項判決不公不義，因為迴避了是否違憲的問題。而被告之一的東京都知事
石原慎太郎則認為，單純的追悼陣亡將士，應該不違反政教分離的原則。
靖國神社已經深植於日本人的人心和文化中。這和違不違反政教分離原則
沒有關係吧！日本首相小泉純一郎是在上任後不久的2001年8月，到
靖國神社參拜。而東京都知事石原慎太郎，也在兩天後進行同樣的參拜行
程。由日韓兩國的陣亡將士遺族和市民大約一千人組成的原告團體，認為
小泉和石原參拜違反憲法所規定的政教分離原則，侵害民眾的宗教人格權
，要求對每位原告賠償3萬日圓。東京地方法院裁判長柴田寬之在判決書
中指出，原告沒有能夠指出，國家要以什麼理由立法禁止官員參拜靖國神
社，同時，原告主張法定權利遭到侵害的理由也不成立，因此判決原告敗
訴。事實上，這是日本國內七件相關訴訟當中的最後一件，除了福岡地方
法院曾經判決小泉的參拜違憲，其他的訴訟，原告都敗訴。日本東京地方
法院，今天下午針對有民間團體控告首相小泉純一郎，東京都知事石原慎
太郎等官員參拜靖國神社的訴訟，做出重要判決。法官指出，原告沒有能
夠證明國家法令禁止官員參拜。同時，官員參拜靖國神社也沒有造成原告
法定權利受到損害。因此判決原告敗訴。原告代表和律師，一起舉著參拜
靖國違憲等等的標語，向在場媒體記者表達訴求。當東京地方法院判決原
告敗訴，律師們拿著法院向政治屈服的布條，表達對判決的不滿。判決根
本沒說參拜靖國神社到底有沒有違反憲法。法官真是沒有憲法素養。我認
為這項判決不公不義，因為迴避了是否違憲的問題。而被告之一的東京都
知事石原慎太郎則認為，單純的追悼陣亡將士，應該不違反政教分離的原
則。靖國神社已經深植於日本人的人心和文化中。這和違不違反政教分離
原則沒有關係吧！日本首相小泉純一郎是在上任後不久的2001年8月
，到靖國神社參拜。而東京都知事石原慎太郎，也在兩天後進行同樣的參
拜行程。由日韓兩國的陣亡將士遺族和市民大約一千人組成的原告團體，
認為小泉和石原參拜違反憲法所規定的政教分離原則，侵害民眾的宗教人
格權，要求對每位原告賠償3萬日圓。東京地方法院裁判長柴田寬之在判
決書中指出，原告沒有能夠指出，國家要以什麼理由立法禁止官員參拜靖
國神社，同時，原告主張法定權利遭到侵害的理由也不成立，因此判決原
告敗訴。事實上，這是日本國內七件相關訴訟當中的最後一件，除了福岡
地方法院曾經判決小泉的參拜違憲，其他的訴訟，原告都敗訴。日本東京
地方法院，今天下午針對有民間團體控告首相小泉純一郎，東京都知事石
原慎太郎等官員參拜靖國神社的訴訟，做出重要判決。法官指出，原告沒
有能夠證明國家法令禁止官員參拜。同時，官員參拜靖國神社也沒有造成
原告法定權利受到損害。因此判決原告敗訴。原告代表和律師，一起舉著
參拜靖國違憲等等的標語，向在場媒體記者表達訴求。當東京地方法院判
決原告敗訴，律師們拿著法院向政治屈服的布條，表達對判決的不滿。判
決根本沒說參拜靖國神社到底有沒有違反憲法。法官真是沒有憲法素養。
我認為這項判決不公不義，因為迴避了是否違憲的問題。而被告之一的東
京都知事石原慎太郎則認為，單純的追悼陣亡將士，應該不違反政教分離
的原則。靖國神社已經深植於日本人的人心和文化中。這和違不違反政教
分離原則沒有關係吧！日本首相小泉純一郎是在上任後不久的2001年
8月，到靖國神社參拜。而東京都知事石原慎太郎，也在兩天後進行同樣
的參拜行程。由日韓兩國的陣亡將士遺族和市民大約一千人組成的原告團
體，認為小泉和石原參拜違反憲法所規定的政教分離原則，侵害民眾的宗
教人格權，要求對每位原告賠償3萬日圓。東京地方法院裁判長柴田寬之
在判決書中指出，原告沒有能夠指出，國家要以什麼理由立法禁止官員參
拜靖國神社，同時，原告主張法定權利遭到侵害的理由也不成立，因此判
決原告敗訴。事實上，這是日本國內七件相關訴訟當中的最後一件，除了
福岡地方法院曾經判決小泉的參拜違憲，其他的訴訟，原告都敗訴。日本
東京地方法院，今天下午針對有民間團體控告首相小泉純一郎，東京都知
事石原慎太郎等官員參拜靖國神社的訴訟，做出重要判決。法官指出，原
告沒有能夠證明國家法令禁止官員參拜。同時，官員參拜靖國神社也沒有
造成原告法定權利受到損害。因此判決原告敗訴。原告代表和律師，一起
舉著參拜靖國違憲等等的標語，向在場媒體記者表達訴求。當東京地方法
院判決原告敗訴，律師們拿著法院向政治屈服的布條，表達對判決的不滿
。判決根本沒說參拜靖國神社到底有沒有違反憲法。法官真是沒有憲法素
養。我認為這項判決不公不義，因為迴避了是否違憲的問題。而被告之一
的東京都知事石原慎太郎則認為，單純的追悼陣亡將士，應該不違反政教
分離的原則。靖國神社已經深植於日本人的人心和文化中。這和違不違反
政教分離原則沒有關係吧！日本首相小泉純一郎是在上任後不久的200
1年8月，到靖國神社參拜。而東京都知事石原慎太郎，也在兩天後進行
同樣的參拜行程。由日韓兩國的陣亡將士遺族和市民大約一千人組成的原
告團體，認為小泉和石原參拜違反憲法所規定的政教分離原則，侵害民眾
的宗教人格權，要求對每位原告賠償3萬日圓。東京地方法院裁判長柴田
寬之在判決書中指出，原告沒有能夠指出，國家要以什麼理由立法禁止官
員參拜靖國神社，同時，原告主張法定權利遭到侵害的理由也不成立，因
此判決原告敗訴。事實上，這是日本國內七件相關訴訟當中的最後一件，
除了福岡地方法院曾經判決小泉的參拜違憲，其他的訴訟，原告都敗訴。
