鏡頭轉到印度大吉嶺、是稀有動物紅貓熊的珍貴棲息地，保育團體在當地
推動了12年的保育計畫、一起來看看保育成效。這種栗子色的紅貓熊，
1825年被法國動物學家發現，有人稱牠為小貓熊，也有人稱牠為火狐
，以竹葉跟水果為主食，很會爬樹，主要分布在中國南方到喜瑪拉雅山區
，緬甸，尼泊爾，不丹等國家也能發現他們的蹤跡。由於棲息地遭破壞以
及人類獵補，全球紅貓熊的數量只剩下2500隻，印度大吉嶺的國家公
園1986年起，展開紅貓熊保育計畫，從歐洲引進新血統，終於有了成
果。六隻從歐洲不同的地方進口，這些都是新血統用來作為紅貓熊的復育
，直到現在我們動物園共有48隻紅貓熊。這些可愛的紅貓熊，被飼養在
一個大型的籠子，全部被植入電子晶片，方便監視他們的行蹤，到了6個
月大的時候，園方會透過評估決定是否要野放。我們不直接把紅貓熊野放
，我們有軟性的野放設施，先把他們跟野生環境或棲息地隔離，之後我們
逐步研究大約六個月，最終如果情況允許我們就會野放。保育人士也在紅
貓熊棲息地附近村落，推動生態觀光旅遊，給他們一個安全生長的自然環
境，讓更多人可以看到他們可愛的模樣。鏡頭轉到印度大吉嶺、是稀有動
物紅貓熊的珍貴棲息地，保育團體在當地推動了12年的保育計畫、一起
來看看保育成效。這種栗子色的紅貓熊，1825年被法國動物學家發現
，有人稱牠為小貓熊，也有人稱牠為火狐，以竹葉跟水果為主食，很會爬
樹，主要分布在中國南方到喜瑪拉雅山區，緬甸，尼泊爾，不丹等國家也
能發現他們的蹤跡。由於棲息地遭破壞以及人類獵補，全球紅貓熊的數量
只剩下2500隻，印度大吉嶺的國家公園1986年起，展開紅貓熊保
育計畫，從歐洲引進新血統，終於有了成果。六隻從歐洲不同的地方進口
，這些都是新血統用來作為紅貓熊的復育，直到現在我們動物園共有48
隻紅貓熊。這些可愛的紅貓熊，被飼養在一個大型的籠子，全部被植入電
子晶片，方便監視他們的行蹤，到了6個月大的時候，園方會透過評估決
定是否要野放。我們不直接把紅貓熊野放，我們有軟性的野放設施，先把
他們跟野生環境或棲息地隔離，之後我們逐步研究大約六個月，最終如果
情況允許我們就會野放。保育人士也在紅貓熊棲息地附近村落，推動生態
觀光旅遊，給他們一個安全生長的自然環境，讓更多人可以看到他們可愛
的模樣。鏡頭轉到印度大吉嶺、是稀有動物紅貓熊的珍貴棲息地，保育團
體在當地推動了12年的保育計畫、一起來看看保育成效。這種栗子色的
紅貓熊，1825年被法國動物學家發現，有人稱牠為小貓熊，也有人稱
牠為火狐，以竹葉跟水果為主食，很會爬樹，主要分布在中國南方到喜瑪
拉雅山區，緬甸，尼泊爾，不丹等國家也能發現他們的蹤跡。由於棲息地
遭破壞以及人類獵補，全球紅貓熊的數量只剩下2500隻，印度大吉嶺
的國家公園1986年起，展開紅貓熊保育計畫，從歐洲引進新血統，終
於有了成果。六隻從歐洲不同的地方進口，這些都是新血統用來作為紅貓
熊的復育，直到現在我們動物園共有48隻紅貓熊。這些可愛的紅貓熊，
被飼養在一個大型的籠子，全部被植入電子晶片，方便監視他們的行蹤，
到了6個月大的時候，園方會透過評估決定是否要野放。我們不直接把紅
貓熊野放，我們有軟性的野放設施，先把他們跟野生環境或棲息地隔離，
之後我們逐步研究大約六個月，最終如果情況允許我們就會野放。保育人
士也在紅貓熊棲息地附近村落，推動生態觀光旅遊，給他們一個安全生長
的自然環境，讓更多人可以看到他們可愛的模樣。鏡頭轉到印度大吉嶺、
是稀有動物紅貓熊的珍貴棲息地，保育團體在當地推動了12年的保育計
畫、一起來看看保育成效。這種栗子色的紅貓熊，1825年被法國動物
學家發現，有人稱牠為小貓熊，也有人稱牠為火狐，以竹葉跟水果為主食
，很會爬樹，主要分布在中國南方到喜瑪拉雅山區，緬甸，尼泊爾，不丹
等國家也能發現他們的蹤跡。由於棲息地遭破壞以及人類獵補，全球紅貓
熊的數量只剩下2500隻，印度大吉嶺的國家公園1986年起，展開
紅貓熊保育計畫，從歐洲引進新血統，終於有了成果。六隻從歐洲不同的
地方進口，這些都是新血統用來作為紅貓熊的復育，直到現在我們動物園
共有48隻紅貓熊。這些可愛的紅貓熊，被飼養在一個大型的籠子，全部
被植入電子晶片，方便監視他們的行蹤，到了6個月大的時候，園方會透
過評估決定是否要野放。我們不直接把紅貓熊野放，我們有軟性的野放設
施，先把他們跟野生環境或棲息地隔離，之後我們逐步研究大約六個月，
最終如果情況允許我們就會野放。保育人士也在紅貓熊棲息地附近村落，
推動生態觀光旅遊，給他們一個安全生長的自然環境，讓更多人可以看到
他們可愛的模樣。鏡頭轉到印度大吉嶺、是稀有動物紅貓熊的珍貴棲息地
，保育團體在當地推動了12年的保育計畫、一起來看看保育成效。這種
栗子色的紅貓熊，1825年被法國動物學家發現，有人稱牠為小貓熊，
也有人稱牠為火狐，以竹葉跟水果為主食，很會爬樹，主要分布在中國南
方到喜瑪拉雅山區，緬甸，尼泊爾，不丹等國家也能發現他們的蹤跡。由
於棲息地遭破壞以及人類獵補，全球紅貓熊的數量只剩下2500隻，印
度大吉嶺的國家公園1986年起，展開紅貓熊保育計畫，從歐洲引進新
血統，終於有了成果。六隻從歐洲不同的地方進口，這些都是新血統用來
作為紅貓熊的復育，直到現在我們動物園共有48隻紅貓熊。這些可愛的
紅貓熊，被飼養在一個大型的籠子，全部被植入電子晶片，方便監視他們
的行蹤，到了6個月大的時候，園方會透過評估決定是否要野放。我們不
直接把紅貓熊野放，我們有軟性的野放設施，先把他們跟野生環境或棲息
地隔離，之後我們逐步研究大約六個月，最終如果情況允許我們就會野放
。保育人士也在紅貓熊棲息地附近村落，推動生態觀光旅遊，給他們一個
安全生長的自然環境，讓更多人可以看到他們可愛的模樣。鏡頭轉到印度
大吉嶺、是稀有動物紅貓熊的珍貴棲息地，保育團體在當地推動了12年
的保育計畫、一起來看看保育成效。這種栗子色的紅貓熊，1825年被
法國動物學家發現，有人稱牠為小貓熊，也有人稱牠為火狐，以竹葉跟水
果為主食，很會爬樹，主要分布在中國南方到喜瑪拉雅山區，緬甸，尼泊
爾，不丹等國家也能發現他們的蹤跡。由於棲息地遭破壞以及人類獵補，
全球紅貓熊的數量只剩下2500隻，印度大吉嶺的國家公園1986年
起，展開紅貓熊保育計畫，從歐洲引進新血統，終於有了成果。六隻從歐
洲不同的地方進口，這些都是新血統用來作為紅貓熊的復育，直到現在我
們動物園共有48隻紅貓熊。這些可愛的紅貓熊，被飼養在一個大型的籠
子，全部被植入電子晶片，方便監視他們的行蹤，到了6個月大的時候，
園方會透過評估決定是否要野放。我們不直接把紅貓熊野放，我們有軟性
的野放設施，先把他們跟野生環境或棲息地隔離，之後我們逐步研究大約
六個月，最終如果情況允許我們就會野放。保育人士也在紅貓熊棲息地附
近村落，推動生態觀光旅遊，給他們一個安全生長的自然環境，讓更多人
可以看到他們可愛的模樣。鏡頭轉到印度大吉嶺、是稀有動物紅貓熊的珍
貴棲息地，保育團體在當地推動了12年的保育計畫、一起來看看保育成
效。這種栗子色的紅貓熊，1825年被法國動物學家發現，有人稱牠為
小貓熊，也有人稱牠為火狐，以竹葉跟水果為主食，很會爬樹，主要分布
在中國南方到喜瑪拉雅山區，緬甸，尼泊爾，不丹等國家也能發現他們的
蹤跡。由於棲息地遭破壞以及人類獵補，全球紅貓熊的數量只剩下250
0隻，印度大吉嶺的國家公園1986年起，展開紅貓熊保育計畫，從歐
洲引進新血統，終於有了成果。六隻從歐洲不同的地方進口，這些都是新
血統用來作為紅貓熊的復育，直到現在我們動物園共有48隻紅貓熊。這
些可愛的紅貓熊，被飼養在一個大型的籠子，全部被植入電子晶片，方便
監視他們的行蹤，到了6個月大的時候，園方會透過評估決定是否要野放
。我們不直接把紅貓熊野放，我們有軟性的野放設施，先把他們跟野生環
境或棲息地隔離，之後我們逐步研究大約六個月，最終如果情況允許我們
就會野放。保育人士也在紅貓熊棲息地附近村落，推動生態觀光旅遊，給
他們一個安全生長的自然環境，讓更多人可以看到他們可愛的模樣。
