在美國加州，一位婦女決定利用廢棄波音747客機的零件，來建一間房
。根據設計，機尾可以看風景，機翼則會變成屋頂，整體設計很現代。將
近四十公尺寬的波音747飛機翅膀，就算切成兩半，都還得靠著直升機
，才能送到加州馬里布山區的這處工地。未來，寬闊的機翼將會變成新房
子的屋頂。新房屋的女主人是個熱中環保概念的人士，她說，這棟新房屋
結合了她畢清水模水泥牆，和銀白色的飛機零件，搭配出簡潔又充滿個性
的外觀。根據設計圖，飛機的機鼻子，將倒扣起來，變成主人打坐空間的
屋頂。飛機的尾端則會變成一個眺望平台，讓訪客飽覽山谷美景。飛機的
機身則將會變成主人的藝術工作室。一架全新的波音747，售價大約兩
億美元，不過報廢的747客機，價格就平易近人多了，大約四萬美元，
合台幣不到兩百萬。而這座佔地四千平方英尺的飛機環保屋，預計在20
09年落成。在美國加州，一位婦女決定利用廢棄波音747客機的零件
，來建一間房。根據設計，機尾可以看風景，機翼則會變成屋頂，整體設
計很現代。將近四十公尺寬的波音747飛機翅膀，就算切成兩半，都還
得靠著直升機，才能送到加州馬里布山區的這處工地。未來，寬闊的機翼
將會變成新房子的屋頂。新房屋的女主人是個熱中環保概念的人士，她說
，這棟新房屋結合了她畢清水模水泥牆，和銀白色的飛機零件，搭配出簡
潔又充滿個性的外觀。根據設計圖，飛機的機鼻子，將倒扣起來，變成主
人打坐空間的屋頂。飛機的尾端則會變成一個眺望平台，讓訪客飽覽山谷
美景。飛機的機身則將會變成主人的藝術工作室。一架全新的波音747
，售價大約兩億美元，不過報廢的747客機，價格就平易近人多了，大
約四萬美元，合台幣不到兩百萬。而這座佔地四千平方英尺的飛機環保屋
，預計在2009年落成。在美國加州，一位婦女決定利用廢棄波音74
7客機的零件，來建一間房。根據設計，機尾可以看風景，機翼則會變成
屋頂，整體設計很現代。將近四十公尺寬的波音747飛機翅膀，就算切
成兩半，都還得靠著直升機，才能送到加州馬里布山區的這處工地。未來
，寬闊的機翼將會變成新房子的屋頂。新房屋的女主人是個熱中環保概念
的人士，她說，這棟新房屋結合了她畢清水模水泥牆，和銀白色的飛機零
件，搭配出簡潔又充滿個性的外觀。根據設計圖，飛機的機鼻子，將倒扣
起來，變成主人打坐空間的屋頂。飛機的尾端則會變成一個眺望平台，讓
訪客飽覽山谷美景。飛機的機身則將會變成主人的藝術工作室。一架全新
的波音747，售價大約兩億美元，不過報廢的747客機，價格就平易
近人多了，大約四萬美元，合台幣不到兩百萬。而這座佔地四千平方英尺
的飛機環保屋，預計在2009年落成。在美國加州，一位婦女決定利用
廢棄波音747客機的零件，來建一間房。根據設計，機尾可以看風景，
機翼則會變成屋頂，整體設計很現代。將近四十公尺寬的波音747飛機
翅膀，就算切成兩半，都還得靠著直升機，才能送到加州馬里布山區的這
處工地。未來，寬闊的機翼將會變成新房子的屋頂。新房屋的女主人是個
熱中環保概念的人士，她說，這棟新房屋結合了她畢清水模水泥牆，和銀
白色的飛機零件，搭配出簡潔又充滿個性的外觀。根據設計圖，飛機的機
鼻子，將倒扣起來，變成主人打坐空間的屋頂。飛機的尾端則會變成一個
眺望平台，讓訪客飽覽山谷美景。飛機的機身則將會變成主人的藝術工作
室。一架全新的波音747，售價大約兩億美元，不過報廢的747客機
，價格就平易近人多了，大約四萬美元，合台幣不到兩百萬。而這座佔地
四千平方英尺的飛機環保屋，預計在2009年落成。在美國加州，一位
婦女決定利用廢棄波音747客機的零件，來建一間房。根據設計，機尾
可以看風景，機翼則會變成屋頂，整體設計很現代。將近四十公尺寬的波
音747飛機翅膀，就算切成兩半，都還得靠著直升機，才能送到加州馬
里布山區的這處工地。未來，寬闊的機翼將會變成新房子的屋頂。新房屋
的女主人是個熱中環保概念的人士，她說，這棟新房屋結合了她畢清水模
水泥牆，和銀白色的飛機零件，搭配出簡潔又充滿個性的外觀。根據設計
圖，飛機的機鼻子，將倒扣起來，變成主人打坐空間的屋頂。飛機的尾端
則會變成一個眺望平台，讓訪客飽覽山谷美景。飛機的機身則將會變成主
人的藝術工作室。一架全新的波音747，售價大約兩億美元，不過報廢
的747客機，價格就平易近人多了，大約四萬美元，合台幣不到兩百萬
。而這座佔地四千平方英尺的飛機環保屋，預計在2009年落成。在美
國加州，一位婦女決定利用廢棄波音747客機的零件，來建一間房。根
據設計，機尾可以看風景，機翼則會變成屋頂，整體設計很現代。將近四
十公尺寬的波音747飛機翅膀，就算切成兩半，都還得靠著直升機，才
能送到加州馬里布山區的這處工地。未來，寬闊的機翼將會變成新房子的
屋頂。新房屋的女主人是個熱中環保概念的人士，她說，這棟新房屋結合
了她畢清水模水泥牆，和銀白色的飛機零件，搭配出簡潔又充滿個性的外
觀。根據設計圖，飛機的機鼻子，將倒扣起來，變成主人打坐空間的屋頂
。飛機的尾端則會變成一個眺望平台，讓訪客飽覽山谷美景。飛機的機身
則將會變成主人的藝術工作室。一架全新的波音747，售價大約兩億美
元，不過報廢的747客機，價格就平易近人多了，大約四萬美元，合台
幣不到兩百萬。而這座佔地四千平方英尺的飛機環保屋，預計在2009
年落成。在美國加州，一位婦女決定利用廢棄波音747客機的零件，來
建一間房。根據設計，機尾可以看風景，機翼則會變成屋頂，整體設計很
現代。將近四十公尺寬的波音747飛機翅膀，就算切成兩半，都還得靠
著直升機，才能送到加州馬里布山區的這處工地。未來，寬闊的機翼將會
變成新房子的屋頂。新房屋的女主人是個熱中環保概念的人士，她說，這
棟新房屋結合了她畢清水模水泥牆，和銀白色的飛機零件，搭配出簡潔又
充滿個性的外觀。根據設計圖，飛機的機鼻子，將倒扣起來，變成主人打
坐空間的屋頂。飛機的尾端則會變成一個眺望平台，讓訪客飽覽山谷美景
。飛機的機身則將會變成主人的藝術工作室。一架全新的波音747，售
價大約兩億美元，不過報廢的747客機，價格就平易近人多了，大約四
萬美元，合台幣不到兩百萬。而這座佔地四千平方英尺的飛機環保屋，預
計在2009年落成。在美國加州，一位婦女決定利用廢棄波音747客
機的零件，來建一間房。根據設計，機尾可以看風景，機翼則會變成屋頂
，整體設計很現代。將近四十公尺寬的波音747飛機翅膀，就算切成兩
半，都還得靠著直升機，才能送到加州馬里布山區的這處工地。未來，寬
闊的機翼將會變成新房子的屋頂。新房屋的女主人是個熱中環保概念的人
士，她說，這棟新房屋結合了她畢清水模水泥牆，和銀白色的飛機零件，
搭配出簡潔又充滿個性的外觀。根據設計圖，飛機的機鼻子，將倒扣起來
，變成主人打坐空間的屋頂。飛機的尾端則會變成一個眺望平台，讓訪客
飽覽山谷美景。飛機的機身則將會變成主人的藝術工作室。一架全新的波
音747，售價大約兩億美元，不過報廢的747客機，價格就平易近人
多了，大約四萬美元，合台幣不到兩百萬。而這座佔地四千平方英尺的飛
機環保屋，預計在2009年落成。在美國加州，一位婦女決定利用廢棄
波音747客機的零件，來建一間房。根據設計，機尾可以看風景，機翼
則會變成屋頂，整體設計很現代。將近四十公尺寬的波音747飛機翅膀
，就算切成兩半，都還得靠著直升機，才能送到加州馬里布山區的這處工
地。未來，寬闊的機翼將會變成新房子的屋頂。新房屋的女主人是個熱中
環保概念的人士，她說，這棟新房屋結合了她畢清水模水泥牆，和銀白色
的飛機零件，搭配出簡潔又充滿個性的外觀。根據設計圖，飛機的機鼻子
，將倒扣起來，變成主人打坐空間的屋頂。飛機的尾端則會變成一個眺望
平台，讓訪客飽覽山谷美景。飛機的機身則將會變成主人的藝術工作室。
一架全新的波音747，售價大約兩億美元，不過報廢的747客機，價
格就平易近人多了，大約四萬美元，合台幣不到兩百萬。而這座佔地四千
平方英尺的飛機環保屋，預計在2009年落成。在美國加州，一位婦女
決定利用廢棄波音747客機的零件，來建一間房。根據設計，機尾可以
看風景，機翼則會變成屋頂，整體設計很現代。將近四十公尺寬的波音7
47飛機翅膀，就算切成兩半，都還得靠著直升機，才能送到加州馬里布
山區的這處工地。未來，寬闊的機翼將會變成新房子的屋頂。新房屋的女
主人是個熱中環保概念的人士，她說，這棟新房屋結合了她畢清水模水泥
牆，和銀白色的飛機零件，搭配出簡潔又充滿個性的外觀。根據設計圖，
飛機的機鼻子，將倒扣起來，變成主人打坐空間的屋頂。飛機的尾端則會
變成一個眺望平台，讓訪客飽覽山谷美景。飛機的機身則將會變成主人的
藝術工作室。一架全新的波音747，售價大約兩億美元，不過報廢的7
47客機，價格就平易近人多了，大約四萬美元，合台幣不到兩百萬。而
這座佔地四千平方英尺的飛機環保屋，預計在2009年落成。
