才放暑假沒多久，孩子戲水溺斃事件有夠多，第一週就有16個孩子玩水
溺死，民間團體呼籲學校政府跟家長要注意,不能放任孩子去危險的地方
戲水。天氣愈來愈熱，再加上放暑假，海邊與溪邊總是有許多戲水的人潮
，以往每年暑假兩個月，兒童弱死的人數就是全年的一半，不過今年暑假
的第一個星期，就有16名孩童玩水玩出了人命，民間團體指出，國內平
價游泳池嚴重不足，占一半數量的學校游泳池暑假在養蚊子，讓孩子只好
往溪邊海邊去玩水。雖然很多水域，明明就標示禁止戲水，但還是阻擋不
了想玩水的民眾，民間團體認為，教育部不應該只強調把孩子教會游泳，
更應該教導孩子如何避免危險，和求生的技術。教練說，想要救人要先看
自己的能力，最好是跟專業人士求救，暑假期間家長們千萬不要讓孩子自
己去玩水，也不要做錯誤的示範，把孩子帶到危險的溪邊，才能確保孩子
玩水不玩命。記者陳姝君黃守銘台北報導。才放暑假沒多久，孩子戲水溺
斃事件有夠多，第一週就有16個孩子玩水溺死，民間團體呼籲學校政府
跟家長要注意,不能放任孩子去危險的地方戲水。天氣愈來愈熱，再加上
放暑假，海邊與溪邊總是有許多戲水的人潮，以往每年暑假兩個月，兒童
弱死的人數就是全年的一半，不過今年暑假的第一個星期，就有16名孩
童玩水玩出了人命，民間團體指出，國內平價游泳池嚴重不足，占一半數
量的學校游泳池暑假在養蚊子，讓孩子只好往溪邊海邊去玩水。雖然很多
水域，明明就標示禁止戲水，但還是阻擋不了想玩水的民眾，民間團體認
為，教育部不應該只強調把孩子教會游泳，更應該教導孩子如何避免危險
，和求生的技術。教練說，想要救人要先看自己的能力，最好是跟專業人
士求救，暑假期間家長們千萬不要讓孩子自己去玩水，也不要做錯誤的示
範，把孩子帶到危險的溪邊，才能確保孩子玩水不玩命。記者陳姝君黃守
銘台北報導。才放暑假沒多久，孩子戲水溺斃事件有夠多，第一週就有1
6個孩子玩水溺死，民間團體呼籲學校政府跟家長要注意,不能放任孩子
去危險的地方戲水。天氣愈來愈熱，再加上放暑假，海邊與溪邊總是有許
多戲水的人潮，以往每年暑假兩個月，兒童弱死的人數就是全年的一半，
不過今年暑假的第一個星期，就有16名孩童玩水玩出了人命，民間團體
指出，國內平價游泳池嚴重不足，占一半數量的學校游泳池暑假在養蚊子
，讓孩子只好往溪邊海邊去玩水。雖然很多水域，明明就標示禁止戲水，
但還是阻擋不了想玩水的民眾，民間團體認為，教育部不應該只強調把孩
子教會游泳，更應該教導孩子如何避免危險，和求生的技術。教練說，想
要救人要先看自己的能力，最好是跟專業人士求救，暑假期間家長們千萬
不要讓孩子自己去玩水，也不要做錯誤的示範，把孩子帶到危險的溪邊，
才能確保孩子玩水不玩命。記者陳姝君黃守銘台北報導。才放暑假沒多久
，孩子戲水溺斃事件有夠多，第一週就有16個孩子玩水溺死，民間團體
呼籲學校政府跟家長要注意,不能放任孩子去危險的地方戲水。天氣愈來
愈熱，再加上放暑假，海邊與溪邊總是有許多戲水的人潮，以往每年暑假
兩個月，兒童弱死的人數就是全年的一半，不過今年暑假的第一個星期，
就有16名孩童玩水玩出了人命，民間團體指出，國內平價游泳池嚴重不
足，占一半數量的學校游泳池暑假在養蚊子，讓孩子只好往溪邊海邊去玩
水。雖然很多水域，明明就標示禁止戲水，但還是阻擋不了想玩水的民眾
，民間團體認為，教育部不應該只強調把孩子教會游泳，更應該教導孩子
如何避免危險，和求生的技術。教練說，想要救人要先看自己的能力，最
好是跟專業人士求救，暑假期間家長們千萬不要讓孩子自己去玩水，也不
要做錯誤的示範，把孩子帶到危險的溪邊，才能確保孩子玩水不玩命。記
者陳姝君黃守銘台北報導。才放暑假沒多久，孩子戲水溺斃事件有夠多，
第一週就有16個孩子玩水溺死，民間團體呼籲學校政府跟家長要注意,
不能放任孩子去危險的地方戲水。天氣愈來愈熱，再加上放暑假，海邊與
溪邊總是有許多戲水的人潮，以往每年暑假兩個月，兒童弱死的人數就是
全年的一半，不過今年暑假的第一個星期，就有16名孩童玩水玩出了人
命，民間團體指出，國內平價游泳池嚴重不足，占一半數量的學校游泳池
暑假在養蚊子，讓孩子只好往溪邊海邊去玩水。雖然很多水域，明明就標
示禁止戲水，但還是阻擋不了想玩水的民眾，民間團體認為，教育部不應
該只強調把孩子教會游泳，更應該教導孩子如何避免危險，和求生的技術
。教練說，想要救人要先看自己的能力，最好是跟專業人士求救，暑假期
間家長們千萬不要讓孩子自己去玩水，也不要做錯誤的示範，把孩子帶到
危險的溪邊，才能確保孩子玩水不玩命。記者陳姝君黃守銘台北報導。
