總統府和行政院今天分別證實，政府對於企業去中國投資的規定，將放
寬到60%，這項利多消息應該會在週四的行政院會通過。
企業界說很好，應該可以吸引大型企業的資金回到台灣。
為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊
急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放
寬到60%。
這樣的消息，原本要在週四行政院會才通過，府院週二就提前宣布。
依照政府鬆綁企業投資的規劃，原有規定只要是淨值50億元以下企業
，赴中國投資不得超過40%，而新的規定40%上限，一律調整至
60%，並且不再累進式，改採單一式上限。
預料，國內將有162家企業立即受惠。
此外，行政院也規劃，只要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸
的投資限制，政院仍在最後規劃當中。
政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。
不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對
中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。
總統府發言人王郁琦15日證實，行政院長劉兆玄跟多位財經首長，日
前到總統府報告行政院對法規鬆綁的規劃報告，包括赴大陸投資上限
將提高，以及企業總部設在台灣將有優惠。
王郁琦表示馬總統非常認同這樣的規劃，同時府方在16日晚間也會邀
請行政院財經首長，向黨中央跟立院黨團幹部說明政策規劃。
媒體報導，在行政院長劉兆玄日前帶領財經首長到總統府報告後，對此
總統府發言人王郁琦15日表示，劉兆玄日前的確帶領行政院副院長
邱正雄和幾名財經首長，到總統府向正副總統進行法規鬆綁的規劃報
內容主要跟，包括提高赴陸投資上限，還有優惠將企業總部設在台灣的
公司。
王郁琦：『將我們的赴大陸投資的上限有可能會進行提高。
另外對於將企業總部設在台灣的公司，以及跨國企業在台灣設立的子公
司，這兩種情況投資限制會完全取消。
』王郁琦表示，經濟部做這樣的規劃，是為了要呼應長期以來，美僑跟
歐僑商會希望政府法規鬆綁的回應，也希望能吸引目前散居全球的台
商資金跟企業能再回到台灣；不過詳細的內容，還要由經濟部來宣佈
由於這個案子準備在17日的行政院會討論，王郁琦說，馬總統再16
日晚間還會邀請劉兆玄和財經首長，以及國民黨立院黨團幹部，和黨
中央高層，一起到總統府內餐敘，讓彼此就這個規劃案進行溝通和諮
不過是否之後類似案子都會採取這種模式，王郁琦則表示，這樣能增加
行政院跟立法院跟黨中央的協調溝通，先試做看看再說。
