總統府和行政院今天分別證實，政府對於企業去中國投資的規定，將放寬
到60%，這項利多消息應該會在週四的行政院會通過。企業界說很好，
應該可以吸引大型企業的資金回到台灣。為了搶救經濟，新政府動起來，
馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁
企業赴中國投資的上限由40%放寬到60%。這樣的消息，原本要在週
四行政院會才通過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃
，原有規定只要是淨值50億元以下企業，赴中國投資不得超過40%，
而新的規定40%上限，一律調整至60%，並且不再累進式，改採單一
式上限。預料，國內將有162家企業立即受惠。此外，行政院也規劃，
只要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制，政院仍在最
後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不過也有綠
營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中國經濟的倚
賴，最後將喪失經濟自主性。總統府發言人王郁琦15日證實，行政院長
劉兆玄跟多位財經首長，日前到總統府報告行政院對法規鬆綁的規劃報告
，包括赴大陸投資上限將提高，以及企業總部設在台灣將有優惠。王郁琦
表示馬總統非常認同這樣的規劃，同時府方在16日晚間也會邀請行政院
財經首長，向黨中央跟立院黨團幹部說明政策規劃。媒體報導，在行政院
長劉兆玄日前帶領財經首長到總統府報告後，對此總統府發言人王郁琦1
5日表示，劉兆玄日前的確帶領行政院副院長邱正雄和幾名財經首長，到
總統府向正副總統進行法規鬆綁的規劃報告。內容主要跟，包括提高赴陸
投資上限，還有優惠將企業總部設在台灣的公司。王郁琦：『將我們的赴
大陸投資的上限有可能會進行提高。另外對於將企業總部設在台灣的公司
，以及跨國企業在台灣設立的子公司，這兩種情況投資限制會完全取消。
』王郁琦表示，經濟部做這樣的規劃，是為了要呼應長期以來，美僑跟歐
僑商會希望政府法規鬆綁的回應，也希望能吸引目前散居全球的台商資金
跟企業能再回到台灣；不過詳細的內容，還要由經濟部來宣佈。由於這個
案子準備在17日的行政院會討論，王郁琦說，馬總統再16日晚間還會
邀請劉兆玄和財經首長，以及國民黨立院黨團幹部，和黨中央高層，一起
到總統府內餐敘，讓彼此就這個規劃案進行溝通和諮詢。不過是否之後類
似案子都會採取這種模式，王郁琦則表示，這樣能增加行政院跟立法院跟
黨中央的協調溝通，先試做看看再說。總統府和行政院今天分別證實，政
府對於企業去中國投資的規定，將放寬到60%，這項利多消息應該會在
週四的行政院會通過。企業界說很好，應該可以吸引大型企業的資金回到
台灣。為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統
府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放
寬到60%。這樣的消息，原本要在週四行政院會才通過，府院週二就提
前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，原有規定只要是淨值50億元以
下企業，赴中國投資不得超過40%，而新的規定40%上限，一律調整
至60%，並且不再累進式，改採單一式上限。預料，國內將有162家
企業立即受惠。此外，行政院也規劃，只要營運總部設在台灣的企業，將
全面取消登陸的投資限制，政院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利
多，普遍獲得企業界支持。不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放
措施，將導致台灣加深對中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統
府發言人王郁琦15日證實，行政院長劉兆玄跟多位財經首長，日前到總
統府報告行政院對法規鬆綁的規劃報告，包括赴大陸投資上限將提高，以
及企業總部設在台灣將有優惠。王郁琦表示馬總統非常認同這樣的規劃，
同時府方在16日晚間也會邀請行政院財經首長，向黨中央跟立院黨團幹
部說明政策規劃。媒體報導，在行政院長劉兆玄日前帶領財經首長到總統
府報告後，對此總統府發言人王郁琦15日表示，劉兆玄日前的確帶領行
政院副院長邱正雄和幾名財經首長，到總統府向正副總統進行法規鬆綁的
規劃報告。內容主要跟，包括提高赴陸投資上限，還有優惠將企業總部設
在台灣的公司。王郁琦：『將我們的赴大陸投資的上限有可能會進行提高
。另外對於將企業總部設在台灣的公司，以及跨國企業在台灣設立的子公
司，這兩種情況投資限制會完全取消。』王郁琦表示，經濟部做這樣的規
劃，是為了要呼應長期以來，美僑跟歐僑商會希望政府法規鬆綁的回應，
也希望能吸引目前散居全球的台商資金跟企業能再回到台灣；不過詳細的
內容，還要由經濟部來宣佈。由於這個案子準備在17日的行政院會討論
，王郁琦說，馬總統再16日晚間還會邀請劉兆玄和財經首長，以及國民
黨立院黨團幹部，和黨中央高層，一起到總統府內餐敘，讓彼此就這個規
劃案進行溝通和諮詢。不過是否之後類似案子都會採取這種模式，王郁琦
則表示，這樣能增加行政院跟立法院跟黨中央的協調溝通，先試做看看再
說。總統府和行政院今天分別證實，政府對於企業去中國投資的規定，將
放寬到60%，這項利多消息應該會在週四的行政院會通過。企業界說很
好，應該可以吸引大型企業的資金回到台灣。為了搶救經濟，新政府動起
來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定將
鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放寬到60%。這樣的消息，原本要
在週四行政院會才通過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的
規劃，原有規定只要是淨值50億元以下企業，赴中國投資不得超過40
%，而新的規定40%上限，一律調整至60%，並且不再累進式，改採
單一式上限。預料，國內將有162家企業立即受惠。此外，行政院也規
劃，只要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制，政院仍
在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不過也
有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中國經濟
的倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統府發言人王郁琦15日證實，行政
院長劉兆玄跟多位財經首長，日前到總統府報告行政院對法規鬆綁的規劃
報告，包括赴大陸投資上限將提高，以及企業總部設在台灣將有優惠。王
郁琦表示馬總統非常認同這樣的規劃，同時府方在16日晚間也會邀請行
政院財經首長，向黨中央跟立院黨團幹部說明政策規劃。媒體報導，在行
政院長劉兆玄日前帶領財經首長到總統府報告後，對此總統府發言人王郁
琦15日表示，劉兆玄日前的確帶領行政院副院長邱正雄和幾名財經首長
，到總統府向正副總統進行法規鬆綁的規劃報告。內容主要跟，包括提高
赴陸投資上限，還有優惠將企業總部設在台灣的公司。王郁琦：『將我們
的赴大陸投資的上限有可能會進行提高。另外對於將企業總部設在台灣的
公司，以及跨國企業在台灣設立的子公司，這兩種情況投資限制會完全取
消。』王郁琦表示，經濟部做這樣的規劃，是為了要呼應長期以來，美僑
跟歐僑商會希望政府法規鬆綁的回應，也希望能吸引目前散居全球的台商
資金跟企業能再回到台灣；不過詳細的內容，還要由經濟部來宣佈。由於
這個案子準備在17日的行政院會討論，王郁琦說，馬總統再16日晚間
還會邀請劉兆玄和財經首長，以及國民黨立院黨團幹部，和黨中央高層，
一起到總統府內餐敘，讓彼此就這個規劃案進行溝通和諮詢。不過是否之
後類似案子都會採取這種模式，王郁琦則表示，這樣能增加行政院跟立法
院跟黨中央的協調溝通，先試做看看再說。總統府和行政院今天分別證實
，政府對於企業去中國投資的規定，將放寬到60%，這項利多消息應該
會在週四的行政院會通過。企業界說很好，應該可以吸引大型企業的資金
回到台灣。為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在
總統府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由40
%放寬到60%。這樣的消息，原本要在週四行政院會才通過，府院週二
就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，原有規定只要是淨值50億
元以下企業，赴中國投資不得超過40%，而新的規定40%上限，一律
調整至60%，並且不再累進式，改採單一式上限。預料，國內將有16
2家企業立即受惠。此外，行政院也規劃，只要營運總部設在台灣的企業
，將全面取消登陸的投資限制，政院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投
資利多，普遍獲得企業界支持。不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的
開放措施，將導致台灣加深對中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。
總統府發言人王郁琦15日證實，行政院長劉兆玄跟多位財經首長，日前
到總統府報告行政院對法規鬆綁的規劃報告，包括赴大陸投資上限將提高
，以及企業總部設在台灣將有優惠。王郁琦表示馬總統非常認同這樣的規
劃，同時府方在16日晚間也會邀請行政院財經首長，向黨中央跟立院黨
團幹部說明政策規劃。媒體報導，在行政院長劉兆玄日前帶領財經首長到
總統府報告後，對此總統府發言人王郁琦15日表示，劉兆玄日前的確帶
領行政院副院長邱正雄和幾名財經首長，到總統府向正副總統進行法規鬆
綁的規劃報告。內容主要跟，包括提高赴陸投資上限，還有優惠將企業總
部設在台灣的公司。王郁琦：『將我們的赴大陸投資的上限有可能會進行
提高。另外對於將企業總部設在台灣的公司，以及跨國企業在台灣設立的
子公司，這兩種情況投資限制會完全取消。』王郁琦表示，經濟部做這樣
的規劃，是為了要呼應長期以來，美僑跟歐僑商會希望政府法規鬆綁的回
應，也希望能吸引目前散居全球的台商資金跟企業能再回到台灣；不過詳
細的內容，還要由經濟部來宣佈。由於這個案子準備在17日的行政院會
討論，王郁琦說，馬總統再16日晚間還會邀請劉兆玄和財經首長，以及
國民黨立院黨團幹部，和黨中央高層，一起到總統府內餐敘，讓彼此就這
個規劃案進行溝通和諮詢。不過是否之後類似案子都會採取這種模式，王
郁琦則表示，這樣能增加行政院跟立法院跟黨中央的協調溝通，先試做看
看再說。總統府和行政院今天分別證實，政府對於企業去中國投資的規定
，將放寬到60%，這項利多消息應該會在週四的行政院會通過。企業界
說很好，應該可以吸引大型企業的資金回到台灣。為了搶救經濟，新政府
動起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案，確
定將鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放寬到60%。這樣的消息，原
本要在週四行政院會才通過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投
資的規劃，原有規定只要是淨值50億元以下企業，赴中國投資不得超過
40%，而新的規定40%上限，一律調整至60%，並且不再累進式，
改採單一式上限。預料，國內將有162家企業立即受惠。此外，行政院
也規劃，只要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制，政
院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不
過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中國
經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統府發言人王郁琦15日證實，
行政院長劉兆玄跟多位財經首長，日前到總統府報告行政院對法規鬆綁的
規劃報告，包括赴大陸投資上限將提高，以及企業總部設在台灣將有優惠
。王郁琦表示馬總統非常認同這樣的規劃，同時府方在16日晚間也會邀
請行政院財經首長，向黨中央跟立院黨團幹部說明政策規劃。媒體報導，
在行政院長劉兆玄日前帶領財經首長到總統府報告後，對此總統府發言人
王郁琦15日表示，劉兆玄日前的確帶領行政院副院長邱正雄和幾名財經
首長，到總統府向正副總統進行法規鬆綁的規劃報告。內容主要跟，包括
提高赴陸投資上限，還有優惠將企業總部設在台灣的公司。王郁琦：『將
我們的赴大陸投資的上限有可能會進行提高。另外對於將企業總部設在台
灣的公司，以及跨國企業在台灣設立的子公司，這兩種情況投資限制會完
全取消。』王郁琦表示，經濟部做這樣的規劃，是為了要呼應長期以來，
美僑跟歐僑商會希望政府法規鬆綁的回應，也希望能吸引目前散居全球的
台商資金跟企業能再回到台灣；不過詳細的內容，還要由經濟部來宣佈。
由於這個案子準備在17日的行政院會討論，王郁琦說，馬總統再16日
晚間還會邀請劉兆玄和財經首長，以及國民黨立院黨團幹部，和黨中央高
層，一起到總統府內餐敘，讓彼此就這個規劃案進行溝通和諮詢。不過是
否之後類似案子都會採取這種模式，王郁琦則表示，這樣能增加行政院跟
立法院跟黨中央的協調溝通，先試做看看再說。總統府和行政院今天分別
證實，政府對於企業去中國投資的規定，將放寬到60%，這項利多消息
應該會在週四的行政院會通過。企業界說很好，應該可以吸引大型企業的
資金回到台灣。為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間
，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由
40%放寬到60%。這樣的消息，原本要在週四行政院會才通過，府院
週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，原有規定只要是淨值5
0億元以下企業，赴中國投資不得超過40%，而新的規定40%上限，
一律調整至60%，並且不再累進式，改採單一式上限。預料，國內將有
162家企業立即受惠。此外，行政院也規劃，只要營運總部設在台灣的
企業，將全面取消登陸的投資限制，政院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆
綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配
套的開放措施，將導致台灣加深對中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主
性。總統府發言人王郁琦15日證實，行政院長劉兆玄跟多位財經首長，
日前到總統府報告行政院對法規鬆綁的規劃報告，包括赴大陸投資上限將
提高，以及企業總部設在台灣將有優惠。王郁琦表示馬總統非常認同這樣
的規劃，同時府方在16日晚間也會邀請行政院財經首長，向黨中央跟立
院黨團幹部說明政策規劃。媒體報導，在行政院長劉兆玄日前帶領財經首
長到總統府報告後，對此總統府發言人王郁琦15日表示，劉兆玄日前的
確帶領行政院副院長邱正雄和幾名財經首長，到總統府向正副總統進行法
規鬆綁的規劃報告。內容主要跟，包括提高赴陸投資上限，還有優惠將企
業總部設在台灣的公司。王郁琦：『將我們的赴大陸投資的上限有可能會
進行提高。另外對於將企業總部設在台灣的公司，以及跨國企業在台灣設
立的子公司，這兩種情況投資限制會完全取消。』王郁琦表示，經濟部做
這樣的規劃，是為了要呼應長期以來，美僑跟歐僑商會希望政府法規鬆綁
的回應，也希望能吸引目前散居全球的台商資金跟企業能再回到台灣；不
過詳細的內容，還要由經濟部來宣佈。由於這個案子準備在17日的行政
院會討論，王郁琦說，馬總統再16日晚間還會邀請劉兆玄和財經首長，
以及國民黨立院黨團幹部，和黨中央高層，一起到總統府內餐敘，讓彼此
就這個規劃案進行溝通和諮詢。不過是否之後類似案子都會採取這種模式
，王郁琦則表示，這樣能增加行政院跟立法院跟黨中央的協調溝通，先試
做看看再說。總統府和行政院今天分別證實，政府對於企業去中國投資的
規定，將放寬到60%，這項利多消息應該會在週四的行政院會通過。企
業界說很好，應該可以吸引大型企業的資金回到台灣。為了搶救經濟，新
政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案
，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放寬到60%。這樣的消息
，原本要在週四行政院會才通過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企
業投資的規劃，原有規定只要是淨值50億元以下企業，赴中國投資不得
超過40%，而新的規定40%上限，一律調整至60%，並且不再累進
式，改採單一式上限。預料，國內將有162家企業立即受惠。此外，行
政院也規劃，只要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制
，政院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持
。不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對
中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統府發言人王郁琦15日證
實，行政院長劉兆玄跟多位財經首長，日前到總統府報告行政院對法規鬆
綁的規劃報告，包括赴大陸投資上限將提高，以及企業總部設在台灣將有
優惠。王郁琦表示馬總統非常認同這樣的規劃，同時府方在16日晚間也
會邀請行政院財經首長，向黨中央跟立院黨團幹部說明政策規劃。媒體報
導，在行政院長劉兆玄日前帶領財經首長到總統府報告後，對此總統府發
言人王郁琦15日表示，劉兆玄日前的確帶領行政院副院長邱正雄和幾名
財經首長，到總統府向正副總統進行法規鬆綁的規劃報告。內容主要跟，
包括提高赴陸投資上限，還有優惠將企業總部設在台灣的公司。王郁琦：
『將我們的赴大陸投資的上限有可能會進行提高。另外對於將企業總部設
在台灣的公司，以及跨國企業在台灣設立的子公司，這兩種情況投資限制
會完全取消。』王郁琦表示，經濟部做這樣的規劃，是為了要呼應長期以
來，美僑跟歐僑商會希望政府法規鬆綁的回應，也希望能吸引目前散居全
球的台商資金跟企業能再回到台灣；不過詳細的內容，還要由經濟部來宣
佈。由於這個案子準備在17日的行政院會討論，王郁琦說，馬總統再1
6日晚間還會邀請劉兆玄和財經首長，以及國民黨立院黨團幹部，和黨中
央高層，一起到總統府內餐敘，讓彼此就這個規劃案進行溝通和諮詢。不
過是否之後類似案子都會採取這種模式，王郁琦則表示，這樣能增加行政
院跟立法院跟黨中央的協調溝通，先試做看看再說。總統府和行政院今天
分別證實，政府對於企業去中國投資的規定，將放寬到60%，這項利多
消息應該會在週四的行政院會通過。企業界說很好，應該可以吸引大型企
業的資金回到台灣。為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣週一
晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上
限由40%放寬到60%。這樣的消息，原本要在週四行政院會才通過，
府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，原有規定只要是淨
值50億元以下企業，赴中國投資不得超過40%，而新的規定40%上
限，一律調整至60%，並且不再累進式，改採單一式上限。預料，國內
將有162家企業立即受惠。此外，行政院也規劃，只要營運總部設在台
灣的企業，將全面取消登陸的投資限制，政院仍在最後規劃當中。政府釋
出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不過也有綠營人士憂心，如果缺
乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟
自主性。總統府發言人王郁琦15日證實，行政院長劉兆玄跟多位財經首
長，日前到總統府報告行政院對法規鬆綁的規劃報告，包括赴大陸投資上
限將提高，以及企業總部設在台灣將有優惠。王郁琦表示馬總統非常認同
這樣的規劃，同時府方在16日晚間也會邀請行政院財經首長，向黨中央
跟立院黨團幹部說明政策規劃。媒體報導，在行政院長劉兆玄日前帶領財
經首長到總統府報告後，對此總統府發言人王郁琦15日表示，劉兆玄日
前的確帶領行政院副院長邱正雄和幾名財經首長，到總統府向正副總統進
行法規鬆綁的規劃報告。內容主要跟，包括提高赴陸投資上限，還有優惠
將企業總部設在台灣的公司。王郁琦：『將我們的赴大陸投資的上限有可
能會進行提高。另外對於將企業總部設在台灣的公司，以及跨國企業在台
灣設立的子公司，這兩種情況投資限制會完全取消。』王郁琦表示，經濟
部做這樣的規劃，是為了要呼應長期以來，美僑跟歐僑商會希望政府法規
鬆綁的回應，也希望能吸引目前散居全球的台商資金跟企業能再回到台灣
；不過詳細的內容，還要由經濟部來宣佈。由於這個案子準備在17日的
行政院會討論，王郁琦說，馬總統再16日晚間還會邀請劉兆玄和財經首
長，以及國民黨立院黨團幹部，和黨中央高層，一起到總統府內餐敘，讓
彼此就這個規劃案進行溝通和諮詢。不過是否之後類似案子都會採取這種
模式，王郁琦則表示，這樣能增加行政院跟立法院跟黨中央的協調溝通，
先試做看看再說。總統府和行政院今天分別證實，政府對於企業去中國投
資的規定，將放寬到60%，這項利多消息應該會在週四的行政院會通過
。企業界說很好，應該可以吸引大型企業的資金回到台灣。為了搶救經濟
，新政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板
定案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放寬到60%。這樣的
消息，原本要在週四行政院會才通過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆
綁企業投資的規劃，原有規定只要是淨值50億元以下企業，赴中國投資
不得超過40%，而新的規定40%上限，一律調整至60%，並且不再
累進式，改採單一式上限。預料，國內將有162家企業立即受惠。此外
，行政院也規劃，只要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資
限制，政院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界
支持。不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加
深對中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統府發言人王郁琦15
日證實，行政院長劉兆玄跟多位財經首長，日前到總統府報告行政院對法
規鬆綁的規劃報告，包括赴大陸投資上限將提高，以及企業總部設在台灣
將有優惠。王郁琦表示馬總統非常認同這樣的規劃，同時府方在16日晚
間也會邀請行政院財經首長，向黨中央跟立院黨團幹部說明政策規劃。媒
體報導，在行政院長劉兆玄日前帶領財經首長到總統府報告後，對此總統
府發言人王郁琦15日表示，劉兆玄日前的確帶領行政院副院長邱正雄和
幾名財經首長，到總統府向正副總統進行法規鬆綁的規劃報告。內容主要
跟，包括提高赴陸投資上限，還有優惠將企業總部設在台灣的公司。王郁
琦：『將我們的赴大陸投資的上限有可能會進行提高。另外對於將企業總
部設在台灣的公司，以及跨國企業在台灣設立的子公司，這兩種情況投資
限制會完全取消。』王郁琦表示，經濟部做這樣的規劃，是為了要呼應長
期以來，美僑跟歐僑商會希望政府法規鬆綁的回應，也希望能吸引目前散
居全球的台商資金跟企業能再回到台灣；不過詳細的內容，還要由經濟部
來宣佈。由於這個案子準備在17日的行政院會討論，王郁琦說，馬總統
再16日晚間還會邀請劉兆玄和財經首長，以及國民黨立院黨團幹部，和
黨中央高層，一起到總統府內餐敘，讓彼此就這個規劃案進行溝通和諮詢
。不過是否之後類似案子都會採取這種模式，王郁琦則表示，這樣能增加
行政院跟立法院跟黨中央的協調溝通，先試做看看再說。總統府和行政院
今天分別證實，政府對於企業去中國投資的規定，將放寬到60%，這項
利多消息應該會在週四的行政院會通過。企業界說很好，應該可以吸引大
型企業的資金回到台灣。為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣
週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資
的上限由40%放寬到60%。這樣的消息，原本要在週四行政院會才通
過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，原有規定只要
是淨值50億元以下企業，赴中國投資不得超過40%，而新的規定40
%上限，一律調整至60%，並且不再累進式，改採單一式上限。預料，
國內將有162家企業立即受惠。此外，行政院也規劃，只要營運總部設
在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制，政院仍在最後規劃當中。政
府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不過也有綠營人士憂心，如
果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中國經濟的倚賴，最後將喪失
經濟自主性。總統府發言人王郁琦15日證實，行政院長劉兆玄跟多位財
經首長，日前到總統府報告行政院對法規鬆綁的規劃報告，包括赴大陸投
資上限將提高，以及企業總部設在台灣將有優惠。王郁琦表示馬總統非常
認同這樣的規劃，同時府方在16日晚間也會邀請行政院財經首長，向黨
中央跟立院黨團幹部說明政策規劃。媒體報導，在行政院長劉兆玄日前帶
領財經首長到總統府報告後，對此總統府發言人王郁琦15日表示，劉兆
玄日前的確帶領行政院副院長邱正雄和幾名財經首長，到總統府向正副總
統進行法規鬆綁的規劃報告。內容主要跟，包括提高赴陸投資上限，還有
優惠將企業總部設在台灣的公司。王郁琦：『將我們的赴大陸投資的上限
有可能會進行提高。另外對於將企業總部設在台灣的公司，以及跨國企業
在台灣設立的子公司，這兩種情況投資限制會完全取消。』王郁琦表示，
經濟部做這樣的規劃，是為了要呼應長期以來，美僑跟歐僑商會希望政府
法規鬆綁的回應，也希望能吸引目前散居全球的台商資金跟企業能再回到
台灣；不過詳細的內容，還要由經濟部來宣佈。由於這個案子準備在17
日的行政院會討論，王郁琦說，馬總統再16日晚間還會邀請劉兆玄和財
經首長，以及國民黨立院黨團幹部，和黨中央高層，一起到總統府內餐敘
，讓彼此就這個規劃案進行溝通和諮詢。不過是否之後類似案子都會採取
這種模式，王郁琦則表示，這樣能增加行政院跟立法院跟黨中央的協調溝
通，先試做看看再說。總統府和行政院今天分別證實，政府對於企業去中
國投資的規定，將放寬到60%，這項利多消息應該會在週四的行政院會
通過。企業界說很好，應該可以吸引大型企業的資金回到台灣。為了搶救
經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議
拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放寬到60%。這
樣的消息，原本要在週四行政院會才通過，府院週二就提前宣布。依照政
府鬆綁企業投資的規劃，原有規定只要是淨值50億元以下企業，赴中國
投資不得超過40%，而新的規定40%上限，一律調整至60%，並且
不再累進式，改採單一式上限。預料，國內將有162家企業立即受惠。
此外，行政院也規劃，只要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的
投資限制，政院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企
業界支持。不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台
灣加深對中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統府發言人王郁琦
15日證實，行政院長劉兆玄跟多位財經首長，日前到總統府報告行政院
對法規鬆綁的規劃報告，包括赴大陸投資上限將提高，以及企業總部設在
台灣將有優惠。王郁琦表示馬總統非常認同這樣的規劃，同時府方在16
日晚間也會邀請行政院財經首長，向黨中央跟立院黨團幹部說明政策規劃
。媒體報導，在行政院長劉兆玄日前帶領財經首長到總統府報告後，對此
總統府發言人王郁琦15日表示，劉兆玄日前的確帶領行政院副院長邱正
雄和幾名財經首長，到總統府向正副總統進行法規鬆綁的規劃報告。內容
主要跟，包括提高赴陸投資上限，還有優惠將企業總部設在台灣的公司。
王郁琦：『將我們的赴大陸投資的上限有可能會進行提高。另外對於將企
業總部設在台灣的公司，以及跨國企業在台灣設立的子公司，這兩種情況
投資限制會完全取消。』王郁琦表示，經濟部做這樣的規劃，是為了要呼
應長期以來，美僑跟歐僑商會希望政府法規鬆綁的回應，也希望能吸引目
前散居全球的台商資金跟企業能再回到台灣；不過詳細的內容，還要由經
濟部來宣佈。由於這個案子準備在17日的行政院會討論，王郁琦說，馬
總統再16日晚間還會邀請劉兆玄和財經首長，以及國民黨立院黨團幹部
，和黨中央高層，一起到總統府內餐敘，讓彼此就這個規劃案進行溝通和
諮詢。不過是否之後類似案子都會採取這種模式，王郁琦則表示，這樣能
增加行政院跟立法院跟黨中央的協調溝通，先試做看看再說。總統府和行
政院今天分別證實，政府對於企業去中國投資的規定，將放寬到60%，
這項利多消息應該會在週四的行政院會通過。企業界說很好，應該可以吸
引大型企業的資金回到台灣。為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統和劉
內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國
投資的上限由40%放寬到60%。這樣的消息，原本要在週四行政院會
才通過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，原有規定
只要是淨值50億元以下企業，赴中國投資不得超過40%，而新的規定
40%上限，一律調整至60%，並且不再累進式，改採單一式上限。預
料，國內將有162家企業立即受惠。此外，行政院也規劃，只要營運總
部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制，政院仍在最後規劃當中
。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不過也有綠營人士憂心
，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中國經濟的倚賴，最後將
喪失經濟自主性。總統府發言人王郁琦15日證實，行政院長劉兆玄跟多
位財經首長，日前到總統府報告行政院對法規鬆綁的規劃報告，包括赴大
陸投資上限將提高，以及企業總部設在台灣將有優惠。王郁琦表示馬總統
非常認同這樣的規劃，同時府方在16日晚間也會邀請行政院財經首長，
向黨中央跟立院黨團幹部說明政策規劃。媒體報導，在行政院長劉兆玄日
前帶領財經首長到總統府報告後，對此總統府發言人王郁琦15日表示，
劉兆玄日前的確帶領行政院副院長邱正雄和幾名財經首長，到總統府向正
副總統進行法規鬆綁的規劃報告。內容主要跟，包括提高赴陸投資上限，
還有優惠將企業總部設在台灣的公司。王郁琦：『將我們的赴大陸投資的
上限有可能會進行提高。另外對於將企業總部設在台灣的公司，以及跨國
企業在台灣設立的子公司，這兩種情況投資限制會完全取消。』王郁琦表
示，經濟部做這樣的規劃，是為了要呼應長期以來，美僑跟歐僑商會希望
政府法規鬆綁的回應，也希望能吸引目前散居全球的台商資金跟企業能再
回到台灣；不過詳細的內容，還要由經濟部來宣佈。由於這個案子準備在
17日的行政院會討論，王郁琦說，馬總統再16日晚間還會邀請劉兆玄
和財經首長，以及國民黨立院黨團幹部，和黨中央高層，一起到總統府內
餐敘，讓彼此就這個規劃案進行溝通和諮詢。不過是否之後類似案子都會
採取這種模式，王郁琦則表示，這樣能增加行政院跟立法院跟黨中央的協
調溝通，先試做看看再說。總統府和行政院今天分別證實，政府對於企業
去中國投資的規定，將放寬到60%，這項利多消息應該會在週四的行政
院會通過。企業界說很好，應該可以吸引大型企業的資金回到台灣。為了
搶救經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開
會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放寬到60%
。這樣的消息，原本要在週四行政院會才通過，府院週二就提前宣布。依
照政府鬆綁企業投資的規劃，原有規定只要是淨值50億元以下企業，赴
中國投資不得超過40%，而新的規定40%上限，一律調整至60%，
並且不再累進式，改採單一式上限。預料，國內將有162家企業立即受
惠。此外，行政院也規劃，只要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登
陸的投資限制，政院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲
得企業界支持。不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導
致台灣加深對中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統府發言人王
郁琦15日證實，行政院長劉兆玄跟多位財經首長，日前到總統府報告行
政院對法規鬆綁的規劃報告，包括赴大陸投資上限將提高，以及企業總部
設在台灣將有優惠。王郁琦表示馬總統非常認同這樣的規劃，同時府方在
16日晚間也會邀請行政院財經首長，向黨中央跟立院黨團幹部說明政策
規劃。媒體報導，在行政院長劉兆玄日前帶領財經首長到總統府報告後，
對此總統府發言人王郁琦15日表示，劉兆玄日前的確帶領行政院副院長
邱正雄和幾名財經首長，到總統府向正副總統進行法規鬆綁的規劃報告。
內容主要跟，包括提高赴陸投資上限，還有優惠將企業總部設在台灣的公
司。王郁琦：『將我們的赴大陸投資的上限有可能會進行提高。另外對於
將企業總部設在台灣的公司，以及跨國企業在台灣設立的子公司，這兩種
情況投資限制會完全取消。』王郁琦表示，經濟部做這樣的規劃，是為了
要呼應長期以來，美僑跟歐僑商會希望政府法規鬆綁的回應，也希望能吸
引目前散居全球的台商資金跟企業能再回到台灣；不過詳細的內容，還要
由經濟部來宣佈。由於這個案子準備在17日的行政院會討論，王郁琦說
，馬總統再16日晚間還會邀請劉兆玄和財經首長，以及國民黨立院黨團
幹部，和黨中央高層，一起到總統府內餐敘，讓彼此就這個規劃案進行溝
通和諮詢。不過是否之後類似案子都會採取這種模式，王郁琦則表示，這
樣能增加行政院跟立法院跟黨中央的協調溝通，先試做看看再說。總統府
和行政院今天分別證實，政府對於企業去中國投資的規定，將放寬到60
%，這項利多消息應該會在週四的行政院會通過。企業界說很好，應該可
以吸引大型企業的資金回到台灣。為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統
和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴
中國投資的上限由40%放寬到60%。這樣的消息，原本要在週四行政
院會才通過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，原有
規定只要是淨值50億元以下企業，赴中國投資不得超過40%，而新的
規定40%上限，一律調整至60%，並且不再累進式，改採單一式上限
。預料，國內將有162家企業立即受惠。此外，行政院也規劃，只要營
運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制，政院仍在最後規劃
當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不過也有綠營人士
憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中國經濟的倚賴，最
後將喪失經濟自主性。總統府發言人王郁琦15日證實，行政院長劉兆玄
跟多位財經首長，日前到總統府報告行政院對法規鬆綁的規劃報告，包括
赴大陸投資上限將提高，以及企業總部設在台灣將有優惠。王郁琦表示馬
總統非常認同這樣的規劃，同時府方在16日晚間也會邀請行政院財經首
長，向黨中央跟立院黨團幹部說明政策規劃。媒體報導，在行政院長劉兆
玄日前帶領財經首長到總統府報告後，對此總統府發言人王郁琦15日表
示，劉兆玄日前的確帶領行政院副院長邱正雄和幾名財經首長，到總統府
向正副總統進行法規鬆綁的規劃報告。內容主要跟，包括提高赴陸投資上
限，還有優惠將企業總部設在台灣的公司。王郁琦：『將我們的赴大陸投
資的上限有可能會進行提高。另外對於將企業總部設在台灣的公司，以及
跨國企業在台灣設立的子公司，這兩種情況投資限制會完全取消。』王郁
琦表示，經濟部做這樣的規劃，是為了要呼應長期以來，美僑跟歐僑商會
希望政府法規鬆綁的回應，也希望能吸引目前散居全球的台商資金跟企業
能再回到台灣；不過詳細的內容，還要由經濟部來宣佈。由於這個案子準
備在17日的行政院會討論，王郁琦說，馬總統再16日晚間還會邀請劉
兆玄和財經首長，以及國民黨立院黨團幹部，和黨中央高層，一起到總統
府內餐敘，讓彼此就這個規劃案進行溝通和諮詢。不過是否之後類似案子
都會採取這種模式，王郁琦則表示，這樣能增加行政院跟立法院跟黨中央
的協調溝通，先試做看看再說。總統府和行政院今天分別證實，政府對於
企業去中國投資的規定，將放寬到60%，這項利多消息應該會在週四的
行政院會通過。企業界說很好，應該可以吸引大型企業的資金回到台灣。
為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急
召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放寬到6
0%。這樣的消息，原本要在週四行政院會才通過，府院週二就提前宣布
。依照政府鬆綁企業投資的規劃，原有規定只要是淨值50億元以下企業
，赴中國投資不得超過40%，而新的規定40%上限，一律調整至60
%，並且不再累進式，改採單一式上限。預料，國內將有162家企業立
即受惠。此外，行政院也規劃，只要營運總部設在台灣的企業，將全面取
消登陸的投資限制，政院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普
遍獲得企業界支持。不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，
將導致台灣加深對中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統府發言
人王郁琦15日證實，行政院長劉兆玄跟多位財經首長，日前到總統府報
告行政院對法規鬆綁的規劃報告，包括赴大陸投資上限將提高，以及企業
總部設在台灣將有優惠。王郁琦表示馬總統非常認同這樣的規劃，同時府
方在16日晚間也會邀請行政院財經首長，向黨中央跟立院黨團幹部說明
政策規劃。媒體報導，在行政院長劉兆玄日前帶領財經首長到總統府報告
後，對此總統府發言人王郁琦15日表示，劉兆玄日前的確帶領行政院副
院長邱正雄和幾名財經首長，到總統府向正副總統進行法規鬆綁的規劃報
告。內容主要跟，包括提高赴陸投資上限，還有優惠將企業總部設在台灣
的公司。王郁琦：『將我們的赴大陸投資的上限有可能會進行提高。另外
對於將企業總部設在台灣的公司，以及跨國企業在台灣設立的子公司，這
兩種情況投資限制會完全取消。』王郁琦表示，經濟部做這樣的規劃，是
為了要呼應長期以來，美僑跟歐僑商會希望政府法規鬆綁的回應，也希望
能吸引目前散居全球的台商資金跟企業能再回到台灣；不過詳細的內容，
還要由經濟部來宣佈。由於這個案子準備在17日的行政院會討論，王郁
琦說，馬總統再16日晚間還會邀請劉兆玄和財經首長，以及國民黨立院
黨團幹部，和黨中央高層，一起到總統府內餐敘，讓彼此就這個規劃案進
行溝通和諮詢。不過是否之後類似案子都會採取這種模式，王郁琦則表示
，這樣能增加行政院跟立法院跟黨中央的協調溝通，先試做看看再說。總
統府和行政院今天分別證實，政府對於企業去中國投資的規定，將放寬到
60%，這項利多消息應該會在週四的行政院會通過。企業界說很好，應
該可以吸引大型企業的資金回到台灣。為了搶救經濟，新政府動起來，馬
總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企
業赴中國投資的上限由40%放寬到60%。這樣的消息，原本要在週四
行政院會才通過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，
原有規定只要是淨值50億元以下企業，赴中國投資不得超過40%，而
新的規定40%上限，一律調整至60%，並且不再累進式，改採單一式
上限。預料，國內將有162家企業立即受惠。此外，行政院也規劃，只
要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制，政院仍在最後
規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不過也有綠營
人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中國經濟的倚賴
，最後將喪失經濟自主性。總統府發言人王郁琦15日證實，行政院長劉
兆玄跟多位財經首長，日前到總統府報告行政院對法規鬆綁的規劃報告，
包括赴大陸投資上限將提高，以及企業總部設在台灣將有優惠。王郁琦表
示馬總統非常認同這樣的規劃，同時府方在16日晚間也會邀請行政院財
經首長，向黨中央跟立院黨團幹部說明政策規劃。媒體報導，在行政院長
劉兆玄日前帶領財經首長到總統府報告後，對此總統府發言人王郁琦15
日表示，劉兆玄日前的確帶領行政院副院長邱正雄和幾名財經首長，到總
統府向正副總統進行法規鬆綁的規劃報告。內容主要跟，包括提高赴陸投
資上限，還有優惠將企業總部設在台灣的公司。王郁琦：『將我們的赴大
陸投資的上限有可能會進行提高。另外對於將企業總部設在台灣的公司，
以及跨國企業在台灣設立的子公司，這兩種情況投資限制會完全取消。』
王郁琦表示，經濟部做這樣的規劃，是為了要呼應長期以來，美僑跟歐僑
商會希望政府法規鬆綁的回應，也希望能吸引目前散居全球的台商資金跟
企業能再回到台灣；不過詳細的內容，還要由經濟部來宣佈。由於這個案
子準備在17日的行政院會討論，王郁琦說，馬總統再16日晚間還會邀
請劉兆玄和財經首長，以及國民黨立院黨團幹部，和黨中央高層，一起到
總統府內餐敘，讓彼此就這個規劃案進行溝通和諮詢。不過是否之後類似
案子都會採取這種模式，王郁琦則表示，這樣能增加行政院跟立法院跟黨
中央的協調溝通，先試做看看再說。總統府和行政院今天分別證實，政府
對於企業去中國投資的規定，將放寬到60%，這項利多消息應該會在週
四的行政院會通過。企業界說很好，應該可以吸引大型企業的資金回到台
灣。為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府
緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放寬
到60%。這樣的消息，原本要在週四行政院會才通過，府院週二就提前
宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，原有規定只要是淨值50億元以下
企業，赴中國投資不得超過40%，而新的規定40%上限，一律調整至
60%，並且不再累進式，改採單一式上限。預料，國內將有162家企
業立即受惠。此外，行政院也規劃，只要營運總部設在台灣的企業，將全
面取消登陸的投資限制，政院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多
，普遍獲得企業界支持。不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措
施，將導致台灣加深對中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統府
發言人王郁琦15日證實，行政院長劉兆玄跟多位財經首長，日前到總統
府報告行政院對法規鬆綁的規劃報告，包括赴大陸投資上限將提高，以及
企業總部設在台灣將有優惠。王郁琦表示馬總統非常認同這樣的規劃，同
時府方在16日晚間也會邀請行政院財經首長，向黨中央跟立院黨團幹部
說明政策規劃。媒體報導，在行政院長劉兆玄日前帶領財經首長到總統府
報告後，對此總統府發言人王郁琦15日表示，劉兆玄日前的確帶領行政
院副院長邱正雄和幾名財經首長，到總統府向正副總統進行法規鬆綁的規
劃報告。內容主要跟，包括提高赴陸投資上限，還有優惠將企業總部設在
台灣的公司。王郁琦：『將我們的赴大陸投資的上限有可能會進行提高。
另外對於將企業總部設在台灣的公司，以及跨國企業在台灣設立的子公司
，這兩種情況投資限制會完全取消。』王郁琦表示，經濟部做這樣的規劃
，是為了要呼應長期以來，美僑跟歐僑商會希望政府法規鬆綁的回應，也
希望能吸引目前散居全球的台商資金跟企業能再回到台灣；不過詳細的內
容，還要由經濟部來宣佈。由於這個案子準備在17日的行政院會討論，
王郁琦說，馬總統再16日晚間還會邀請劉兆玄和財經首長，以及國民黨
立院黨團幹部，和黨中央高層，一起到總統府內餐敘，讓彼此就這個規劃
案進行溝通和諮詢。不過是否之後類似案子都會採取這種模式，王郁琦則
表示，這樣能增加行政院跟立法院跟黨中央的協調溝通，先試做看看再說
。總統府和行政院今天分別證實，政府對於企業去中國投資的規定，將放
寬到60%，這項利多消息應該會在週四的行政院會通過。企業界說很好
，應該可以吸引大型企業的資金回到台灣。為了搶救經濟，新政府動起來
，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆
綁企業赴中國投資的上限由40%放寬到60%。這樣的消息，原本要在
週四行政院會才通過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規
劃，原有規定只要是淨值50億元以下企業，赴中國投資不得超過40%
，而新的規定40%上限，一律調整至60%，並且不再累進式，改採單
一式上限。預料，國內將有162家企業立即受惠。此外，行政院也規劃
，只要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制，政院仍在
最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不過也有
綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中國經濟的
倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統府發言人王郁琦15日證實，行政院
長劉兆玄跟多位財經首長，日前到總統府報告行政院對法規鬆綁的規劃報
告，包括赴大陸投資上限將提高，以及企業總部設在台灣將有優惠。王郁
琦表示馬總統非常認同這樣的規劃，同時府方在16日晚間也會邀請行政
院財經首長，向黨中央跟立院黨團幹部說明政策規劃。媒體報導，在行政
院長劉兆玄日前帶領財經首長到總統府報告後，對此總統府發言人王郁琦
15日表示，劉兆玄日前的確帶領行政院副院長邱正雄和幾名財經首長，
到總統府向正副總統進行法規鬆綁的規劃報告。內容主要跟，包括提高赴
陸投資上限，還有優惠將企業總部設在台灣的公司。王郁琦：『將我們的
赴大陸投資的上限有可能會進行提高。另外對於將企業總部設在台灣的公
司，以及跨國企業在台灣設立的子公司，這兩種情況投資限制會完全取消
。』王郁琦表示，經濟部做這樣的規劃，是為了要呼應長期以來，美僑跟
歐僑商會希望政府法規鬆綁的回應，也希望能吸引目前散居全球的台商資
金跟企業能再回到台灣；不過詳細的內容，還要由經濟部來宣佈。由於這
個案子準備在17日的行政院會討論，王郁琦說，馬總統再16日晚間還
會邀請劉兆玄和財經首長，以及國民黨立院黨團幹部，和黨中央高層，一
起到總統府內餐敘，讓彼此就這個規劃案進行溝通和諮詢。不過是否之後
類似案子都會採取這種模式，王郁琦則表示，這樣能增加行政院跟立法院
跟黨中央的協調溝通，先試做看看再說。
