不畏風浪和暈船的痛苦，一對南韓新人，24號在一群觀光客的祝福下，
在充滿了爭議性的獨島完成了婚禮。他們希望藉著這樣的行動，再度向世
人宣布，獨島是南韓的領土這對在獨島結婚的新人，新郎是南韓一個武術
家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選擇在爭議不斷的獨島完成終身大事
，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍不過要完成這種特殊的婚禮可不容
易。這對新人必須搭船大約3個小時，到達遠在230公里外的獨島，中
間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，還可能無法登上目前由南韓駐警臨
時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯。這對新人最後還是順利的登上
了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨島是屬於南韓所有，那麼這些辛苦
的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他們擁有獨島的主權可追溯到西元5
12年，而日本則表示他們從17世紀中葉開始就有效的控制竹島，也就
是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日本宣稱擁有獨島主權的行為，跟日
本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國的做法如出一轍。南韓目前在獨島
設有駐警，從三月份開始更開放獨島給民眾觀光，進一步宣示獨島的主權
，因此也引發了更大的爭議。不畏風浪和暈船的痛苦，一對南韓新人，2
4號在一群觀光客的祝福下，在充滿了爭議性的獨島完成了婚禮。他們希
望藉著這樣的行動，再度向世人宣布，獨島是南韓的領土這對在獨島結婚
的新人，新郎是南韓一個武術家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選擇在
爭議不斷的獨島完成終身大事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍不過
要完成這種特殊的婚禮可不容易。這對新人必須搭船大約3個小時，到達
遠在230公里外的獨島，中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，還可
能無法登上目前由南韓駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯。
這對新人最後還是順利的登上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨島是
屬於南韓所有，那麼這些辛苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他們擁
有獨島的主權可追溯到西元512年，而日本則表示他們從17世紀中葉
開始就有效的控制竹島，也就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日本宣
稱擁有獨島主權的行為，跟日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國的做
法如出一轍。南韓目前在獨島設有駐警，從三月份開始更開放獨島給民眾
觀光，進一步宣示獨島的主權，因此也引發了更大的爭議。不畏風浪和暈
船的痛苦，一對南韓新人，24號在一群觀光客的祝福下，在充滿了爭議
性的獨島完成了婚禮。他們希望藉著這樣的行動，再度向世人宣布，獨島
是南韓的領土這對在獨島結婚的新人，新郎是南韓一個武術家，新娘則是
小舞台劇的演員。他們選擇在爭議不斷的獨島完成終身大事，留下一輩子
難忘的回憶。新娘宋喜珍不過要完成這種特殊的婚禮可不容易。這對新人
必須搭船大約3個小時，到達遠在230公里外的獨島，中間要忍受暈船
的痛苦。萬一風浪太大，還可能無法登上目前由南韓駐警臨時搭建的碼頭
，而讓這場特殊的婚禮泡湯。這對新人最後還是順利的登上了小島，他們
認為能藉著婚禮，宣稱獨島是屬於南韓所有，那麼這些辛苦的代價都是值
得的。南韓政府宣稱，他們擁有獨島的主權可追溯到西元512年，而日
本則表示他們從17世紀中葉開始就有效的控制竹島，也就是南韓所稱的
獨島。不過南韓則指稱日本宣稱擁有獨島主權的行為，跟日本在20世紀
不當掠奪和侵占亞洲各國的做法如出一轍。南韓目前在獨島設有駐警，從
三月份開始更開放獨島給民眾觀光，進一步宣示獨島的主權，因此也引發
了更大的爭議。不畏風浪和暈船的痛苦，一對南韓新人，24號在一群觀
光客的祝福下，在充滿了爭議性的獨島完成了婚禮。他們希望藉著這樣的
行動，再度向世人宣布，獨島是南韓的領土這對在獨島結婚的新人，新郎
是南韓一個武術家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選擇在爭議不斷的獨
島完成終身大事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍不過要完成這種特
殊的婚禮可不容易。這對新人必須搭船大約3個小時，到達遠在230公
里外的獨島，中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，還可能無法登上目
前由南韓駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯。這對新人最後
還是順利的登上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨島是屬於南韓所有
，那麼這些辛苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他們擁有獨島的主權
可追溯到西元512年，而日本則表示他們從17世紀中葉開始就有效的
控制竹島，也就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日本宣稱擁有獨島主
權的行為，跟日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國的做法如出一轍。
南韓目前在獨島設有駐警，從三月份開始更開放獨島給民眾觀光，進一步
宣示獨島的主權，因此也引發了更大的爭議。不畏風浪和暈船的痛苦，一
對南韓新人，24號在一群觀光客的祝福下，在充滿了爭議性的獨島完成
了婚禮。他們希望藉著這樣的行動，再度向世人宣布，獨島是南韓的領土
這對在獨島結婚的新人，新郎是南韓一個武術家，新娘則是小舞台劇的演
員。他們選擇在爭議不斷的獨島完成終身大事，留下一輩子難忘的回憶。
新娘宋喜珍不過要完成這種特殊的婚禮可不容易。這對新人必須搭船大約
3個小時，到達遠在230公里外的獨島，中間要忍受暈船的痛苦。萬一
風浪太大，還可能無法登上目前由南韓駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場特
殊的婚禮泡湯。這對新人最後還是順利的登上了小島，他們認為能藉著婚
禮，宣稱獨島是屬於南韓所有，那麼這些辛苦的代價都是值得的。南韓政
府宣稱，他們擁有獨島的主權可追溯到西元512年，而日本則表示他們
從17世紀中葉開始就有效的控制竹島，也就是南韓所稱的獨島。不過南
韓則指稱日本宣稱擁有獨島主權的行為，跟日本在20世紀不當掠奪和侵
占亞洲各國的做法如出一轍。南韓目前在獨島設有駐警，從三月份開始更
開放獨島給民眾觀光，進一步宣示獨島的主權，因此也引發了更大的爭議
。不畏風浪和暈船的痛苦，一對南韓新人，24號在一群觀光客的祝福下
，在充滿了爭議性的獨島完成了婚禮。他們希望藉著這樣的行動，再度向
世人宣布，獨島是南韓的領土這對在獨島結婚的新人，新郎是南韓一個武
術家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選擇在爭議不斷的獨島完成終身大
事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍不過要完成這種特殊的婚禮可不
容易。這對新人必須搭船大約3個小時，到達遠在230公里外的獨島，
中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，還可能無法登上目前由南韓駐警
臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯。這對新人最後還是順利的登
上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨島是屬於南韓所有，那麼這些辛
苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他們擁有獨島的主權可追溯到西元
512年，而日本則表示他們從17世紀中葉開始就有效的控制竹島，也
就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日本宣稱擁有獨島主權的行為，跟
日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國的做法如出一轍。南韓目前在獨
島設有駐警，從三月份開始更開放獨島給民眾觀光，進一步宣示獨島的主
權，因此也引發了更大的爭議。不畏風浪和暈船的痛苦，一對南韓新人，
24號在一群觀光客的祝福下，在充滿了爭議性的獨島完成了婚禮。他們
希望藉著這樣的行動，再度向世人宣布，獨島是南韓的領土這對在獨島結
婚的新人，新郎是南韓一個武術家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選擇
在爭議不斷的獨島完成終身大事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍不
過要完成這種特殊的婚禮可不容易。這對新人必須搭船大約3個小時，到
達遠在230公里外的獨島，中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，還
可能無法登上目前由南韓駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯
。這對新人最後還是順利的登上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨島
是屬於南韓所有，那麼這些辛苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他們
擁有獨島的主權可追溯到西元512年，而日本則表示他們從17世紀中
葉開始就有效的控制竹島，也就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日本
宣稱擁有獨島主權的行為，跟日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國的
做法如出一轍。南韓目前在獨島設有駐警，從三月份開始更開放獨島給民
眾觀光，進一步宣示獨島的主權，因此也引發了更大的爭議。不畏風浪和
暈船的痛苦，一對南韓新人，24號在一群觀光客的祝福下，在充滿了爭
議性的獨島完成了婚禮。他們希望藉著這樣的行動，再度向世人宣布，獨
島是南韓的領土這對在獨島結婚的新人，新郎是南韓一個武術家，新娘則
是小舞台劇的演員。他們選擇在爭議不斷的獨島完成終身大事，留下一輩
子難忘的回憶。新娘宋喜珍不過要完成這種特殊的婚禮可不容易。這對新
人必須搭船大約3個小時，到達遠在230公里外的獨島，中間要忍受暈
船的痛苦。萬一風浪太大，還可能無法登上目前由南韓駐警臨時搭建的碼
頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯。這對新人最後還是順利的登上了小島，他
們認為能藉著婚禮，宣稱獨島是屬於南韓所有，那麼這些辛苦的代價都是
值得的。南韓政府宣稱，他們擁有獨島的主權可追溯到西元512年，而
日本則表示他們從17世紀中葉開始就有效的控制竹島，也就是南韓所稱
的獨島。不過南韓則指稱日本宣稱擁有獨島主權的行為，跟日本在20世
紀不當掠奪和侵占亞洲各國的做法如出一轍。南韓目前在獨島設有駐警，
從三月份開始更開放獨島給民眾觀光，進一步宣示獨島的主權，因此也引
發了更大的爭議。不畏風浪和暈船的痛苦，一對南韓新人，24號在一群
觀光客的祝福下，在充滿了爭議性的獨島完成了婚禮。他們希望藉著這樣
的行動，再度向世人宣布，獨島是南韓的領土這對在獨島結婚的新人，新
郎是南韓一個武術家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選擇在爭議不斷的
獨島完成終身大事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍不過要完成這種
特殊的婚禮可不容易。這對新人必須搭船大約3個小時，到達遠在230
公里外的獨島，中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，還可能無法登上
目前由南韓駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯。這對新人最
後還是順利的登上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨島是屬於南韓所
有，那麼這些辛苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他們擁有獨島的主
權可追溯到西元512年，而日本則表示他們從17世紀中葉開始就有效
的控制竹島，也就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日本宣稱擁有獨島
主權的行為，跟日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國的做法如出一轍
。南韓目前在獨島設有駐警，從三月份開始更開放獨島給民眾觀光，進一
步宣示獨島的主權，因此也引發了更大的爭議。不畏風浪和暈船的痛苦，
一對南韓新人，24號在一群觀光客的祝福下，在充滿了爭議性的獨島完
成了婚禮。他們希望藉著這樣的行動，再度向世人宣布，獨島是南韓的領
土這對在獨島結婚的新人，新郎是南韓一個武術家，新娘則是小舞台劇的
演員。他們選擇在爭議不斷的獨島完成終身大事，留下一輩子難忘的回憶
。新娘宋喜珍不過要完成這種特殊的婚禮可不容易。這對新人必須搭船大
約3個小時，到達遠在230公里外的獨島，中間要忍受暈船的痛苦。萬
一風浪太大，還可能無法登上目前由南韓駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場
特殊的婚禮泡湯。這對新人最後還是順利的登上了小島，他們認為能藉著
婚禮，宣稱獨島是屬於南韓所有，那麼這些辛苦的代價都是值得的。南韓
政府宣稱，他們擁有獨島的主權可追溯到西元512年，而日本則表示他
們從17世紀中葉開始就有效的控制竹島，也就是南韓所稱的獨島。不過
南韓則指稱日本宣稱擁有獨島主權的行為，跟日本在20世紀不當掠奪和
侵占亞洲各國的做法如出一轍。南韓目前在獨島設有駐警，從三月份開始
更開放獨島給民眾觀光，進一步宣示獨島的主權，因此也引發了更大的爭
議。
