日本文部科學省，14號不顧南韓長期反對，決定在2012年的社會
學科解說書中，明定竹島是日本領土，南韓總統李明博第一時間表示
遺憾，也召回駐日大使。
針對日本決定把竹島，也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入2012
年的日本社會學科解說書中，還明定該島是日本領土，南韓總統府青
瓦台，14號表達強硬反對立場。
總統認為獨島的議題不光是歷史問題，也是領土主權的議題，因此不是
爭議。
李總統指示必須嚴格堅定的處理目前的情況。
位於首爾的日本使館，14號下午出現抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反
日口號，抗議日本行徑。
在日本，所謂解說書就是編訂教科書的指導文件，日本教育委員會14
號還東京針對竹島議題正開研討會。
對於在日本文部科學省的做法，南韓外交部14號召喚日本駐韓大使重
家俊範表示抗議，同時決定暫時召回駐日代表權哲賢表達不滿。
但日本官房長官町村信孝14號證實日本文部的決定，並呼籲南韓冷靜
。
我們兩國都需要冷靜的處理這項爭議，我們對南韓方面有所期待。
根據南韓說法，南韓自1954年起就擁有獨島主權，並派海岸巡防隊
駐紮，但日本聲稱17世紀中葉，日本漁民已將竹島作為中途停留處
，日本從該時期開始就擁有該島主權，兩國對該島主權爭議，一百多
