為了石油漲價的抗議是越來越多。連日本漁民，15號也發動有史以來最
大規模的抗議活動。20萬隻漁船罷工一天，要求政府解決油漲這麼兇，
越出海越賠錢的問題。日本二十萬艘漁船15號靜靜停靠在港口，它們的
主人今天不出海打漁，而是到東京市區游行抗議，要求政府解決高油價問
題。日本漁民表示，過去三年油價漲了三倍，出海一趟的收獲還不夠付油
錢，等於是做越多賠越多。日本政府表示，油價上漲同時也波及到農業跟
運輸業，很難只給漁民補貼。不過他們會儘快研擬出具體的措施。另外,
全球第六大石油公司,巴西國營石油的鑽油工人，則是從14號開始一連
罷工五天，要求多付一天工資。僅管巴西法院禁止7400名鑽油工人罷
工，他們還是決定冒著一天被罰三萬多塊美元的風險，跟資方力爭到底。
罷工行動將導致巴西國營石油公司每天減產40萬桶原油，對於已經攀升
到每桶145塊美元的油價無疑是雪上加霜。為了石油漲價的抗議是越來
越多。連日本漁民，15號也發動有史以來最大規模的抗議活動。20萬
隻漁船罷工一天，要求政府解決油漲這麼兇，越出海越賠錢的問題。日本
二十萬艘漁船15號靜靜停靠在港口，它們的主人今天不出海打漁，而是
到東京市區游行抗議，要求政府解決高油價問題。日本漁民表示，過去三
年油價漲了三倍，出海一趟的收獲還不夠付油錢，等於是做越多賠越多。
日本政府表示，油價上漲同時也波及到農業跟運輸業，很難只給漁民補貼
。不過他們會儘快研擬出具體的措施。另外,全球第六大石油公司,巴西
國營石油的鑽油工人，則是從14號開始一連罷工五天，要求多付一天工
資。僅管巴西法院禁止7400名鑽油工人罷工，他們還是決定冒著一天
被罰三萬多塊美元的風險，跟資方力爭到底。罷工行動將導致巴西國營石
油公司每天減產40萬桶原油，對於已經攀升到每桶145塊美元的油價
無疑是雪上加霜。為了石油漲價的抗議是越來越多。連日本漁民，15號
也發動有史以來最大規模的抗議活動。20萬隻漁船罷工一天，要求政府
解決油漲這麼兇，越出海越賠錢的問題。日本二十萬艘漁船15號靜靜停
靠在港口，它們的主人今天不出海打漁，而是到東京市區游行抗議，要求
政府解決高油價問題。日本漁民表示，過去三年油價漲了三倍，出海一趟
的收獲還不夠付油錢，等於是做越多賠越多。日本政府表示，油價上漲同
時也波及到農業跟運輸業，很難只給漁民補貼。不過他們會儘快研擬出具
體的措施。另外,全球第六大石油公司,巴西國營石油的鑽油工人，則是
從14號開始一連罷工五天，要求多付一天工資。僅管巴西法院禁止74
00名鑽油工人罷工，他們還是決定冒著一天被罰三萬多塊美元的風險，
跟資方力爭到底。罷工行動將導致巴西國營石油公司每天減產40萬桶原
油，對於已經攀升到每桶145塊美元的油價無疑是雪上加霜。為了石油
漲價的抗議是越來越多。連日本漁民，15號也發動有史以來最大規模的
抗議活動。20萬隻漁船罷工一天，要求政府解決油漲這麼兇，越出海越
賠錢的問題。日本二十萬艘漁船15號靜靜停靠在港口，它們的主人今天
不出海打漁，而是到東京市區游行抗議，要求政府解決高油價問題。日本
漁民表示，過去三年油價漲了三倍，出海一趟的收獲還不夠付油錢，等於
是做越多賠越多。日本政府表示，油價上漲同時也波及到農業跟運輸業，
很難只給漁民補貼。不過他們會儘快研擬出具體的措施。另外,全球第六
大石油公司,巴西國營石油的鑽油工人，則是從14號開始一連罷工五天
，要求多付一天工資。僅管巴西法院禁止7400名鑽油工人罷工，他們
還是決定冒著一天被罰三萬多塊美元的風險，跟資方力爭到底。罷工行動
將導致巴西國營石油公司每天減產40萬桶原油，對於已經攀升到每桶1
45塊美元的油價無疑是雪上加霜。為了石油漲價的抗議是越來越多。連
日本漁民，15號也發動有史以來最大規模的抗議活動。20萬隻漁船罷
工一天，要求政府解決油漲這麼兇，越出海越賠錢的問題。日本二十萬艘
漁船15號靜靜停靠在港口，它們的主人今天不出海打漁，而是到東京市
區游行抗議，要求政府解決高油價問題。日本漁民表示，過去三年油價漲
了三倍，出海一趟的收獲還不夠付油錢，等於是做越多賠越多。日本政府
表示，油價上漲同時也波及到農業跟運輸業，很難只給漁民補貼。不過他
們會儘快研擬出具體的措施。另外,全球第六大石油公司,巴西國營石油
的鑽油工人，則是從14號開始一連罷工五天，要求多付一天工資。僅管
巴西法院禁止7400名鑽油工人罷工，他們還是決定冒著一天被罰三萬
多塊美元的風險，跟資方力爭到底。罷工行動將導致巴西國營石油公司每
天減產40萬桶原油，對於已經攀升到每桶145塊美元的油價無疑是雪
上加霜。為了石油漲價的抗議是越來越多。連日本漁民，15號也發動有
史以來最大規模的抗議活動。20萬隻漁船罷工一天，要求政府解決油漲
這麼兇，越出海越賠錢的問題。日本二十萬艘漁船15號靜靜停靠在港口
，它們的主人今天不出海打漁，而是到東京市區游行抗議，要求政府解決
高油價問題。日本漁民表示，過去三年油價漲了三倍，出海一趟的收獲還
不夠付油錢，等於是做越多賠越多。日本政府表示，油價上漲同時也波及
到農業跟運輸業，很難只給漁民補貼。不過他們會儘快研擬出具體的措施
。另外,全球第六大石油公司,巴西國營石油的鑽油工人，則是從14號
開始一連罷工五天，要求多付一天工資。僅管巴西法院禁止7400名鑽
油工人罷工，他們還是決定冒著一天被罰三萬多塊美元的風險，跟資方力
爭到底。罷工行動將導致巴西國營石油公司每天減產40萬桶原油，對於
已經攀升到每桶145塊美元的油價無疑是雪上加霜。為了石油漲價的抗
議是越來越多。連日本漁民，15號也發動有史以來最大規模的抗議活動
。20萬隻漁船罷工一天，要求政府解決油漲這麼兇，越出海越賠錢的問
題。日本二十萬艘漁船15號靜靜停靠在港口，它們的主人今天不出海打
漁，而是到東京市區游行抗議，要求政府解決高油價問題。日本漁民表示
，過去三年油價漲了三倍，出海一趟的收獲還不夠付油錢，等於是做越多
賠越多。日本政府表示，油價上漲同時也波及到農業跟運輸業，很難只給
漁民補貼。不過他們會儘快研擬出具體的措施。另外,全球第六大石油公
司,巴西國營石油的鑽油工人，則是從14號開始一連罷工五天，要求多
付一天工資。僅管巴西法院禁止7400名鑽油工人罷工，他們還是決定
冒著一天被罰三萬多塊美元的風險，跟資方力爭到底。罷工行動將導致巴
西國營石油公司每天減產40萬桶原油，對於已經攀升到每桶145塊美
元的油價無疑是雪上加霜。為了石油漲價的抗議是越來越多。連日本漁民
，15號也發動有史以來最大規模的抗議活動。20萬隻漁船罷工一天，
要求政府解決油漲這麼兇，越出海越賠錢的問題。日本二十萬艘漁船15
號靜靜停靠在港口，它們的主人今天不出海打漁，而是到東京市區游行抗
議，要求政府解決高油價問題。日本漁民表示，過去三年油價漲了三倍，
出海一趟的收獲還不夠付油錢，等於是做越多賠越多。日本政府表示，油
價上漲同時也波及到農業跟運輸業，很難只給漁民補貼。不過他們會儘快
研擬出具體的措施。另外,全球第六大石油公司,巴西國營石油的鑽油工
人，則是從14號開始一連罷工五天，要求多付一天工資。僅管巴西法院
禁止7400名鑽油工人罷工，他們還是決定冒著一天被罰三萬多塊美元
的風險，跟資方力爭到底。罷工行動將導致巴西國營石油公司每天減產4
0萬桶原油，對於已經攀升到每桶145塊美元的油價無疑是雪上加霜。
為了石油漲價的抗議是越來越多。連日本漁民，15號也發動有史以來最
大規模的抗議活動。20萬隻漁船罷工一天，要求政府解決油漲這麼兇，
越出海越賠錢的問題。日本二十萬艘漁船15號靜靜停靠在港口，它們的
主人今天不出海打漁，而是到東京市區游行抗議，要求政府解決高油價問
題。日本漁民表示，過去三年油價漲了三倍，出海一趟的收獲還不夠付油
錢，等於是做越多賠越多。日本政府表示，油價上漲同時也波及到農業跟
運輸業，很難只給漁民補貼。不過他們會儘快研擬出具體的措施。另外,
全球第六大石油公司,巴西國營石油的鑽油工人，則是從14號開始一連
罷工五天，要求多付一天工資。僅管巴西法院禁止7400名鑽油工人罷
工，他們還是決定冒著一天被罰三萬多塊美元的風險，跟資方力爭到底。
罷工行動將導致巴西國營石油公司每天減產40萬桶原油，對於已經攀升
到每桶145塊美元的油價無疑是雪上加霜。為了石油漲價的抗議是越來
越多。連日本漁民，15號也發動有史以來最大規模的抗議活動。20萬
隻漁船罷工一天，要求政府解決油漲這麼兇，越出海越賠錢的問題。日本
二十萬艘漁船15號靜靜停靠在港口，它們的主人今天不出海打漁，而是
到東京市區游行抗議，要求政府解決高油價問題。日本漁民表示，過去三
年油價漲了三倍，出海一趟的收獲還不夠付油錢，等於是做越多賠越多。
日本政府表示，油價上漲同時也波及到農業跟運輸業，很難只給漁民補貼
。不過他們會儘快研擬出具體的措施。另外,全球第六大石油公司,巴西
國營石油的鑽油工人，則是從14號開始一連罷工五天，要求多付一天工
資。僅管巴西法院禁止7400名鑽油工人罷工，他們還是決定冒著一天
被罰三萬多塊美元的風險，跟資方力爭到底。罷工行動將導致巴西國營石
油公司每天減產40萬桶原油，對於已經攀升到每桶145塊美元的油價
無疑是雪上加霜。
