原住民唱歌天份大家攏歐樂，不過唱人少，聽的人少，甚至有一些民族已
經快要消失在台灣這塊土地，有一些人，很早以前就用心計較，將這些古
調保留下來，台灣記事帶您來聽台灣ㄟ聲音。{{原住民唱歌的天份大家
都肯定，不過唱的人少，聽的人更少，甚至有一些民族已經快要消失在台
灣這塊土地，有一些人，很早以前就用盡心思，把這些古調保留下來，帶
您來聽台灣的聲音.這是吳金黛，上山下海，她都拿著錄音器材就出門，
來到烏來的山裡，為了要錄到瀑布的聲音，牛仔褲捲一捲就下水，她不擔
心石頭有青苔會跌倒，只擔心錄不到好聲音。原住民的美妙歌聲，是大家
都稱讚，可惜的是會唱原住民古調的人已經不多了。甚至有好幾個族群，
已經是課本上才看得到的名詞，幸好有一些人，二十年前就開始在台灣四
處走透透，要將台灣的聲音保留下來。原住民母語在流失，能唱的人越來
越少，但還有一群人在跟時間賽跑，要讓我們的子孫，也都聽得到阿公阿
嬤的歌聲。原住民唱歌天份大家攏歐樂，不過唱人少，聽的人少，甚至有
一些民族已經快要消失在台灣這塊土地，有一些人，很早以前就用心計較
，將這些古調保留下來，台灣記事帶您來聽台灣ㄟ聲音。{{原住民唱歌
的天份大家都肯定，不過唱的人少，聽的人更少，甚至有一些民族已經快
要消失在台灣這塊土地，有一些人，很早以前就用盡心思，把這些古調保
留下來，帶您來聽台灣的聲音.這是吳金黛，上山下海，她都拿著錄音器
材就出門，來到烏來的山裡，為了要錄到瀑布的聲音，牛仔褲捲一捲就下
水，她不擔心石頭有青苔會跌倒，只擔心錄不到好聲音。原住民的美妙歌
聲，是大家都稱讚，可惜的是會唱原住民古調的人已經不多了。甚至有好
幾個族群，已經是課本上才看得到的名詞，幸好有一些人，二十年前就開
始在台灣四處走透透，要將台灣的聲音保留下來。原住民母語在流失，能
唱的人越來越少，但還有一群人在跟時間賽跑，要讓我們的子孫，也都聽
得到阿公阿嬤的歌聲。原住民唱歌天份大家攏歐樂，不過唱人少，聽的人
少，甚至有一些民族已經快要消失在台灣這塊土地，有一些人，很早以前
就用心計較，將這些古調保留下來，台灣記事帶您來聽台灣ㄟ聲音。{{
原住民唱歌的天份大家都肯定，不過唱的人少，聽的人更少，甚至有一些
民族已經快要消失在台灣這塊土地，有一些人，很早以前就用盡心思，把
這些古調保留下來，帶您來聽台灣的聲音.這是吳金黛，上山下海，她都
拿著錄音器材就出門，來到烏來的山裡，為了要錄到瀑布的聲音，牛仔褲
捲一捲就下水，她不擔心石頭有青苔會跌倒，只擔心錄不到好聲音。原住
民的美妙歌聲，是大家都稱讚，可惜的是會唱原住民古調的人已經不多了
。甚至有好幾個族群，已經是課本上才看得到的名詞，幸好有一些人，二
十年前就開始在台灣四處走透透，要將台灣的聲音保留下來。原住民母語
在流失，能唱的人越來越少，但還有一群人在跟時間賽跑，要讓我們的子
孫，也都聽得到阿公阿嬤的歌聲。原住民唱歌天份大家攏歐樂，不過唱人
少，聽的人少，甚至有一些民族已經快要消失在台灣這塊土地，有一些人
，很早以前就用心計較，將這些古調保留下來，台灣記事帶您來聽台灣ㄟ
聲音。{{原住民唱歌的天份大家都肯定，不過唱的人少，聽的人更少，
甚至有一些民族已經快要消失在台灣這塊土地，有一些人，很早以前就用
盡心思，把這些古調保留下來，帶您來聽台灣的聲音.這是吳金黛，上山
下海，她都拿著錄音器材就出門，來到烏來的山裡，為了要錄到瀑布的聲
音，牛仔褲捲一捲就下水，她不擔心石頭有青苔會跌倒，只擔心錄不到好
聲音。原住民的美妙歌聲，是大家都稱讚，可惜的是會唱原住民古調的人
已經不多了。甚至有好幾個族群，已經是課本上才看得到的名詞，幸好有
一些人，二十年前就開始在台灣四處走透透，要將台灣的聲音保留下來。
原住民母語在流失，能唱的人越來越少，但還有一群人在跟時間賽跑，要
讓我們的子孫，也都聽得到阿公阿嬤的歌聲。原住民唱歌天份大家攏歐樂
，不過唱人少，聽的人少，甚至有一些民族已經快要消失在台灣這塊土地
，有一些人，很早以前就用心計較，將這些古調保留下來，台灣記事帶您
來聽台灣ㄟ聲音。{{原住民唱歌的天份大家都肯定，不過唱的人少，聽
的人更少，甚至有一些民族已經快要消失在台灣這塊土地，有一些人，很
早以前就用盡心思，把這些古調保留下來，帶您來聽台灣的聲音.這是吳
金黛，上山下海，她都拿著錄音器材就出門，來到烏來的山裡，為了要錄
到瀑布的聲音，牛仔褲捲一捲就下水，她不擔心石頭有青苔會跌倒，只擔
心錄不到好聲音。原住民的美妙歌聲，是大家都稱讚，可惜的是會唱原住
民古調的人已經不多了。甚至有好幾個族群，已經是課本上才看得到的名
詞，幸好有一些人，二十年前就開始在台灣四處走透透，要將台灣的聲音
保留下來。原住民母語在流失，能唱的人越來越少，但還有一群人在跟時
間賽跑，要讓我們的子孫，也都聽得到阿公阿嬤的歌聲。
