國內常傳出流浪狗遭到虐待的案例，不過這些狗被人救起後，在國內很難
找到新主人，只好送到國外。最近就有一隻因車禍癱瘓的流浪狗，將搭機
到美國跟新主人。長長的耳朵配上鮮艷的毛色,在籠子裡的"巴哈"興奮
的張著眼睛看外頭,工作人員小心翼翼,因為再過幾個小時,他就要飛到
地球另一端,開始新生活兩位外籍志工送"巴哈"到機場,一路上小心呵
護,因為'巴哈"後腳遭車子輾過,下半身癱瘓,儘管救回一命,在國內
卻沒人肯收養,只能在收容所過一天算一天,而透過外籍志工公佈消息,
遠在芝加哥的新主人自掏腰包花了幾萬塊,把牠從台灣送到美國,而同樣
的例子也發生在這兩隻狗狗身上年邁的杜賓犬和小狐貍狗因為身染疾病,
加上年紀大,被遺棄街頭,在國內也是乏人問津國內的流浪狗在本地找不
到人收養,只得往國外送,因為流浪狗肢體缺陷,照顧不易,加上國內收
容所幾近飽和,資源不足,狗狗常常受到排斥,不過國外命運可是大不同
,半年來已經有六個案例,在美國找到新主人對生命的尊重不同,也讓狗
狗的生活有了改觀,義工說雖然看著狗狗離開有點不捨,但還是希望他們
不再受苦受難國內常傳出流浪狗遭到虐待的案例，不過這些狗被人救起後
，在國內很難找到新主人，只好送到國外。最近就有一隻因車禍癱瘓的流
浪狗，將搭機到美國跟新主人。長長的耳朵配上鮮艷的毛色,在籠子裡的
"巴哈"興奮的張著眼睛看外頭,工作人員小心翼翼,因為再過幾個小時
,他就要飛到地球另一端,開始新生活兩位外籍志工送"巴哈"到機場,
一路上小心呵護,因為'巴哈"後腳遭車子輾過,下半身癱瘓,儘管救回
一命,在國內卻沒人肯收養,只能在收容所過一天算一天,而透過外籍志
工公佈消息,遠在芝加哥的新主人自掏腰包花了幾萬塊,把牠從台灣送到
美國,而同樣的例子也發生在這兩隻狗狗身上年邁的杜賓犬和小狐貍狗因
為身染疾病,加上年紀大,被遺棄街頭,在國內也是乏人問津國內的流浪
狗在本地找不到人收養,只得往國外送,因為流浪狗肢體缺陷,照顧不易
,加上國內收容所幾近飽和,資源不足,狗狗常常受到排斥,不過國外命
運可是大不同,半年來已經有六個案例,在美國找到新主人對生命的尊重
不同,也讓狗狗的生活有了改觀,義工說雖然看著狗狗離開有點不捨,但
還是希望他們不再受苦受難國內常傳出流浪狗遭到虐待的案例，不過這些
狗被人救起後，在國內很難找到新主人，只好送到國外。最近就有一隻因
車禍癱瘓的流浪狗，將搭機到美國跟新主人。長長的耳朵配上鮮艷的毛色
,在籠子裡的"巴哈"興奮的張著眼睛看外頭,工作人員小心翼翼,因為
再過幾個小時,他就要飛到地球另一端,開始新生活兩位外籍志工送"巴
哈"到機場,一路上小心呵護,因為'巴哈"後腳遭車子輾過,下半身癱
瘓,儘管救回一命,在國內卻沒人肯收養,只能在收容所過一天算一天,
而透過外籍志工公佈消息,遠在芝加哥的新主人自掏腰包花了幾萬塊,把
牠從台灣送到美國,而同樣的例子也發生在這兩隻狗狗身上年邁的杜賓犬
和小狐貍狗因為身染疾病,加上年紀大,被遺棄街頭,在國內也是乏人問
津國內的流浪狗在本地找不到人收養,只得往國外送,因為流浪狗肢體缺
陷,照顧不易,加上國內收容所幾近飽和,資源不足,狗狗常常受到排斥
,不過國外命運可是大不同,半年來已經有六個案例,在美國找到新主人
對生命的尊重不同,也讓狗狗的生活有了改觀,義工說雖然看著狗狗離開
有點不捨,但還是希望他們不再受苦受難
