日本文部科學省，14號不顧南韓長期反對，決定在2012年的社會學
科解說書中，明定竹島是日本領土，南韓總統李明博第一時間表示遺憾，
也召回駐日大使。針對日本決定把竹島，也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼
，列入2012年的日本社會學科解說書中，還明定該島是日本領土，南
韓總統府青瓦台，14號表達強硬反對立場。總統認為獨島的議題不光是
歷史問題，也是領土主權的議題，因此不是爭議。李總統指示必須嚴格堅
定的處理目前的情況。位於首爾的日本使館，14號下午出現抗議群眾，
拿著獨島地圖高呼反日口號，抗議日本行徑。在日本，所謂解說書就是編
訂教科書的指導文件，日本教育委員會14號還東京針對竹島議題正開研
討會。對於在日本文部科學省的做法，南韓外交部14號召喚日本駐韓大
使重家俊範表示抗議，同時決定暫時召回駐日代表權哲賢表達不滿。但日
本官房長官町村信孝14號證實日本文部的決定，並呼籲南韓冷靜。我們
兩國都需要冷靜的處理這項爭議，我們對南韓方面有所期待。根據南韓說
法，南韓自1954年起就擁有獨島主權，並派海岸巡防隊駐紮，但日本
聲稱17世紀中葉，日本漁民已將竹島作為中途停留處，日本從該時期開
始就擁有該島主權，兩國對該島主權爭議，一百多年來不曾間斷。日本文
部科學省，14號不顧南韓長期反對，決定在2012年的社會學科解說
書中，明定竹島是日本領土，南韓總統李明博第一時間表示遺憾，也召回
駐日大使。針對日本決定把竹島，也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入
2012年的日本社會學科解說書中，還明定該島是日本領土，南韓總統
府青瓦台，14號表達強硬反對立場。總統認為獨島的議題不光是歷史問
題，也是領土主權的議題，因此不是爭議。李總統指示必須嚴格堅定的處
理目前的情況。位於首爾的日本使館，14號下午出現抗議群眾，拿著獨
島地圖高呼反日口號，抗議日本行徑。在日本，所謂解說書就是編訂教科
書的指導文件，日本教育委員會14號還東京針對竹島議題正開研討會。
對於在日本文部科學省的做法，南韓外交部14號召喚日本駐韓大使重家
俊範表示抗議，同時決定暫時召回駐日代表權哲賢表達不滿。但日本官房
長官町村信孝14號證實日本文部的決定，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都
需要冷靜的處理這項爭議，我們對南韓方面有所期待。根據南韓說法，南
韓自1954年起就擁有獨島主權，並派海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱1
7世紀中葉，日本漁民已將竹島作為中途停留處，日本從該時期開始就擁
有該島主權，兩國對該島主權爭議，一百多年來不曾間斷。日本文部科學
省，14號不顧南韓長期反對，決定在2012年的社會學科解說書中，
明定竹島是日本領土，南韓總統李明博第一時間表示遺憾，也召回駐日大
使。針對日本決定把竹島，也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入201
2年的日本社會學科解說書中，還明定該島是日本領土，南韓總統府青瓦
台，14號表達強硬反對立場。總統認為獨島的議題不光是歷史問題，也
是領土主權的議題，因此不是爭議。李總統指示必須嚴格堅定的處理目前
的情況。位於首爾的日本使館，14號下午出現抗議群眾，拿著獨島地圖
高呼反日口號，抗議日本行徑。在日本，所謂解說書就是編訂教科書的指
導文件，日本教育委員會14號還東京針對竹島議題正開研討會。對於在
日本文部科學省的做法，南韓外交部14號召喚日本駐韓大使重家俊範表
示抗議，同時決定暫時召回駐日代表權哲賢表達不滿。但日本官房長官町
村信孝14號證實日本文部的決定，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都需要冷
靜的處理這項爭議，我們對南韓方面有所期待。根據南韓說法，南韓自1
954年起就擁有獨島主權，並派海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱17世紀
中葉，日本漁民已將竹島作為中途停留處，日本從該時期開始就擁有該島
主權，兩國對該島主權爭議，一百多年來不曾間斷。日本文部科學省，1
4號不顧南韓長期反對，決定在2012年的社會學科解說書中，明定竹
島是日本領土，南韓總統李明博第一時間表示遺憾，也召回駐日大使。針
對日本決定把竹島，也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入2012年的
日本社會學科解說書中，還明定該島是日本領土，南韓總統府青瓦台，1
4號表達強硬反對立場。總統認為獨島的議題不光是歷史問題，也是領土
主權的議題，因此不是爭議。李總統指示必須嚴格堅定的處理目前的情況
。位於首爾的日本使館，14號下午出現抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反
日口號，抗議日本行徑。在日本，所謂解說書就是編訂教科書的指導文件
，日本教育委員會14號還東京針對竹島議題正開研討會。對於在日本文
部科學省的做法，南韓外交部14號召喚日本駐韓大使重家俊範表示抗議
，同時決定暫時召回駐日代表權哲賢表達不滿。但日本官房長官町村信孝
14號證實日本文部的決定，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都需要冷靜的處
理這項爭議，我們對南韓方面有所期待。根據南韓說法，南韓自1954
年起就擁有獨島主權，並派海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱17世紀中葉，
日本漁民已將竹島作為中途停留處，日本從該時期開始就擁有該島主權，
兩國對該島主權爭議，一百多年來不曾間斷。日本文部科學省，14號不
顧南韓長期反對，決定在2012年的社會學科解說書中，明定竹島是日
本領土，南韓總統李明博第一時間表示遺憾，也召回駐日大使。針對日本
決定把竹島，也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入2012年的日本社
會學科解說書中，還明定該島是日本領土，南韓總統府青瓦台，14號表
達強硬反對立場。總統認為獨島的議題不光是歷史問題，也是領土主權的
議題，因此不是爭議。李總統指示必須嚴格堅定的處理目前的情況。位於
首爾的日本使館，14號下午出現抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反日口號
，抗議日本行徑。在日本，所謂解說書就是編訂教科書的指導文件，日本
教育委員會14號還東京針對竹島議題正開研討會。對於在日本文部科學
省的做法，南韓外交部14號召喚日本駐韓大使重家俊範表示抗議，同時
決定暫時召回駐日代表權哲賢表達不滿。但日本官房長官町村信孝14號
證實日本文部的決定，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都需要冷靜的處理這項
爭議，我們對南韓方面有所期待。根據南韓說法，南韓自1954年起就
擁有獨島主權，並派海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱17世紀中葉，日本漁
民已將竹島作為中途停留處，日本從該時期開始就擁有該島主權，兩國對
該島主權爭議，一百多年來不曾間斷。日本文部科學省，14號不顧南韓
長期反對，決定在2012年的社會學科解說書中，明定竹島是日本領土
，南韓總統李明博第一時間表示遺憾，也召回駐日大使。針對日本決定把
竹島，也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入2012年的日本社會學科
解說書中，還明定該島是日本領土，南韓總統府青瓦台，14號表達強硬
反對立場。總統認為獨島的議題不光是歷史問題，也是領土主權的議題，
因此不是爭議。李總統指示必須嚴格堅定的處理目前的情況。位於首爾的
日本使館，14號下午出現抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反日口號，抗議
日本行徑。在日本，所謂解說書就是編訂教科書的指導文件，日本教育委
員會14號還東京針對竹島議題正開研討會。對於在日本文部科學省的做
法，南韓外交部14號召喚日本駐韓大使重家俊範表示抗議，同時決定暫
時召回駐日代表權哲賢表達不滿。但日本官房長官町村信孝14號證實日
本文部的決定，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都需要冷靜的處理這項爭議，
我們對南韓方面有所期待。根據南韓說法，南韓自1954年起就擁有獨
島主權，並派海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱17世紀中葉，日本漁民已將
竹島作為中途停留處，日本從該時期開始就擁有該島主權，兩國對該島主
權爭議，一百多年來不曾間斷。日本文部科學省，14號不顧南韓長期反
對，決定在2012年的社會學科解說書中，明定竹島是日本領土，南韓
總統李明博第一時間表示遺憾，也召回駐日大使。針對日本決定把竹島，
也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入2012年的日本社會學科解說書
中，還明定該島是日本領土，南韓總統府青瓦台，14號表達強硬反對立
場。總統認為獨島的議題不光是歷史問題，也是領土主權的議題，因此不
是爭議。李總統指示必須嚴格堅定的處理目前的情況。位於首爾的日本使
館，14號下午出現抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反日口號，抗議日本行
徑。在日本，所謂解說書就是編訂教科書的指導文件，日本教育委員會1
4號還東京針對竹島議題正開研討會。對於在日本文部科學省的做法，南
韓外交部14號召喚日本駐韓大使重家俊範表示抗議，同時決定暫時召回
駐日代表權哲賢表達不滿。但日本官房長官町村信孝14號證實日本文部
的決定，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都需要冷靜的處理這項爭議，我們對
南韓方面有所期待。根據南韓說法，南韓自1954年起就擁有獨島主權
，並派海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱17世紀中葉，日本漁民已將竹島作
為中途停留處，日本從該時期開始就擁有該島主權，兩國對該島主權爭議
，一百多年來不曾間斷。日本文部科學省，14號不顧南韓長期反對，決
定在2012年的社會學科解說書中，明定竹島是日本領土，南韓總統李
明博第一時間表示遺憾，也召回駐日大使。針對日本決定把竹島，也就是
南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入2012年的日本社會學科解說書中，還
明定該島是日本領土，南韓總統府青瓦台，14號表達強硬反對立場。總
統認為獨島的議題不光是歷史問題，也是領土主權的議題，因此不是爭議
。李總統指示必須嚴格堅定的處理目前的情況。位於首爾的日本使館，1
4號下午出現抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反日口號，抗議日本行徑。在
日本，所謂解說書就是編訂教科書的指導文件，日本教育委員會14號還
東京針對竹島議題正開研討會。對於在日本文部科學省的做法，南韓外交
部14號召喚日本駐韓大使重家俊範表示抗議，同時決定暫時召回駐日代
表權哲賢表達不滿。但日本官房長官町村信孝14號證實日本文部的決定
，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都需要冷靜的處理這項爭議，我們對南韓方
面有所期待。根據南韓說法，南韓自1954年起就擁有獨島主權，並派
海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱17世紀中葉，日本漁民已將竹島作為中途
停留處，日本從該時期開始就擁有該島主權，兩國對該島主權爭議，一百
多年來不曾間斷。日本文部科學省，14號不顧南韓長期反對，決定在2
012年的社會學科解說書中，明定竹島是日本領土，南韓總統李明博第
一時間表示遺憾，也召回駐日大使。針對日本決定把竹島，也就是南韓稱
作獨島的爭議島嶼，列入2012年的日本社會學科解說書中，還明定該
島是日本領土，南韓總統府青瓦台，14號表達強硬反對立場。總統認為
獨島的議題不光是歷史問題，也是領土主權的議題，因此不是爭議。李總
統指示必須嚴格堅定的處理目前的情況。位於首爾的日本使館，14號下
午出現抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反日口號，抗議日本行徑。在日本，
所謂解說書就是編訂教科書的指導文件，日本教育委員會14號還東京針
對竹島議題正開研討會。對於在日本文部科學省的做法，南韓外交部14
號召喚日本駐韓大使重家俊範表示抗議，同時決定暫時召回駐日代表權哲
賢表達不滿。但日本官房長官町村信孝14號證實日本文部的決定，並呼
籲南韓冷靜。我們兩國都需要冷靜的處理這項爭議，我們對南韓方面有所
期待。根據南韓說法，南韓自1954年起就擁有獨島主權，並派海岸巡
防隊駐紮，但日本聲稱17世紀中葉，日本漁民已將竹島作為中途停留處
，日本從該時期開始就擁有該島主權，兩國對該島主權爭議，一百多年來
不曾間斷。日本文部科學省，14號不顧南韓長期反對，決定在2012
年的社會學科解說書中，明定竹島是日本領土，南韓總統李明博第一時間
表示遺憾，也召回駐日大使。針對日本決定把竹島，也就是南韓稱作獨島
的爭議島嶼，列入2012年的日本社會學科解說書中，還明定該島是日
本領土，南韓總統府青瓦台，14號表達強硬反對立場。總統認為獨島的
議題不光是歷史問題，也是領土主權的議題，因此不是爭議。李總統指示
必須嚴格堅定的處理目前的情況。位於首爾的日本使館，14號下午出現
抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反日口號，抗議日本行徑。在日本，所謂解
說書就是編訂教科書的指導文件，日本教育委員會14號還東京針對竹島
議題正開研討會。對於在日本文部科學省的做法，南韓外交部14號召喚
日本駐韓大使重家俊範表示抗議，同時決定暫時召回駐日代表權哲賢表達
不滿。但日本官房長官町村信孝14號證實日本文部的決定，並呼籲南韓
冷靜。我們兩國都需要冷靜的處理這項爭議，我們對南韓方面有所期待。
根據南韓說法，南韓自1954年起就擁有獨島主權，並派海岸巡防隊駐
紮，但日本聲稱17世紀中葉，日本漁民已將竹島作為中途停留處，日本
從該時期開始就擁有該島主權，兩國對該島主權爭議，一百多年來不曾間
斷。
