馬英九總統上任後，今天第一次出席白色恐怖政治受難者紀念儀式，馬總
統在會中向受難者及家屬行禮表道歉。不過，台下有受難者家屬還是不能
接受。座落在凱達格蘭大道的白色恐怖政治受難者紀念碑，落成後首度舉
辦追思儀式，這也是國民黨再次執政後，馬總統首度參加白色恐怖紀念的
活動，現場包括100多位受難者以及家屬都參與，為了撫平這歷史傷口
，總統馬英九鞠躬致歉。馬總統代表新政府公開向白色恐怖受難者致歉，
要展現誠意，不過台下的受難者家屬難過得當場流淚，甚至有人悲情轉化
成憤怒，痛罵馬總統，更要求國民黨應該拿黨產來賠償受難者家屬，而不
是拿人民納稅錢。馬總統穿著素服，捧者百合花，在紀念碑前獻花，表達
對受難者的追思，不過，過去國民黨執政時期引發的白色恐怖，馬總統背
負著歷史包袱，恐怕還得付出更多的努力，才能撫平這歷史傷口。馬英九
總統上任後，今天第一次出席白色恐怖政治受難者紀念儀式，馬總統在會
中向受難者及家屬行禮表道歉。不過，台下有受難者家屬還是不能接受。
座落在凱達格蘭大道的白色恐怖政治受難者紀念碑，落成後首度舉辦追思
儀式，這也是國民黨再次執政後，馬總統首度參加白色恐怖紀念的活動，
現場包括100多位受難者以及家屬都參與，為了撫平這歷史傷口，總統
馬英九鞠躬致歉。馬總統代表新政府公開向白色恐怖受難者致歉，要展現
誠意，不過台下的受難者家屬難過得當場流淚，甚至有人悲情轉化成憤怒
，痛罵馬總統，更要求國民黨應該拿黨產來賠償受難者家屬，而不是拿人
民納稅錢。馬總統穿著素服，捧者百合花，在紀念碑前獻花，表達對受難
者的追思，不過，過去國民黨執政時期引發的白色恐怖，馬總統背負著歷
史包袱，恐怕還得付出更多的努力，才能撫平這歷史傷口。馬英九總統上
任後，今天第一次出席白色恐怖政治受難者紀念儀式，馬總統在會中向受
難者及家屬行禮表道歉。不過，台下有受難者家屬還是不能接受。座落在
凱達格蘭大道的白色恐怖政治受難者紀念碑，落成後首度舉辦追思儀式，
這也是國民黨再次執政後，馬總統首度參加白色恐怖紀念的活動，現場包
括100多位受難者以及家屬都參與，為了撫平這歷史傷口，總統馬英九
鞠躬致歉。馬總統代表新政府公開向白色恐怖受難者致歉，要展現誠意，
不過台下的受難者家屬難過得當場流淚，甚至有人悲情轉化成憤怒，痛罵
馬總統，更要求國民黨應該拿黨產來賠償受難者家屬，而不是拿人民納稅
錢。馬總統穿著素服，捧者百合花，在紀念碑前獻花，表達對受難者的追
思，不過，過去國民黨執政時期引發的白色恐怖，馬總統背負著歷史包袱
，恐怕還得付出更多的努力，才能撫平這歷史傷口。馬英九總統上任後，
今天第一次出席白色恐怖政治受難者紀念儀式，馬總統在會中向受難者及
家屬行禮表道歉。不過，台下有受難者家屬還是不能接受。座落在凱達格
蘭大道的白色恐怖政治受難者紀念碑，落成後首度舉辦追思儀式，這也是
國民黨再次執政後，馬總統首度參加白色恐怖紀念的活動，現場包括10
0多位受難者以及家屬都參與，為了撫平這歷史傷口，總統馬英九鞠躬致
歉。馬總統代表新政府公開向白色恐怖受難者致歉，要展現誠意，不過台
下的受難者家屬難過得當場流淚，甚至有人悲情轉化成憤怒，痛罵馬總統
，更要求國民黨應該拿黨產來賠償受難者家屬，而不是拿人民納稅錢。馬
總統穿著素服，捧者百合花，在紀念碑前獻花，表達對受難者的追思，不
過，過去國民黨執政時期引發的白色恐怖，馬總統背負著歷史包袱，恐怕
還得付出更多的努力，才能撫平這歷史傷口。馬英九總統上任後，今天第
一次出席白色恐怖政治受難者紀念儀式，馬總統在會中向受難者及家屬行
禮表道歉。不過，台下有受難者家屬還是不能接受。座落在凱達格蘭大道
的白色恐怖政治受難者紀念碑，落成後首度舉辦追思儀式，這也是國民黨
再次執政後，馬總統首度參加白色恐怖紀念的活動，現場包括100多位
受難者以及家屬都參與，為了撫平這歷史傷口，總統馬英九鞠躬致歉。馬
總統代表新政府公開向白色恐怖受難者致歉，要展現誠意，不過台下的受
難者家屬難過得當場流淚，甚至有人悲情轉化成憤怒，痛罵馬總統，更要
求國民黨應該拿黨產來賠償受難者家屬，而不是拿人民納稅錢。馬總統穿
著素服，捧者百合花，在紀念碑前獻花，表達對受難者的追思，不過，過
去國民黨執政時期引發的白色恐怖，馬總統背負著歷史包袱，恐怕還得付
出更多的努力，才能撫平這歷史傷口。
