在中東的新聞方面，又有以色列人跟巴勒斯坦人，在約旦河西岸的軍事
檢查站遭到殺害．另外，美國政府星期一宣布逮捕到阿富汗大毒梟努
爾札伊．努爾札伊被控協助前塔利班政權，並且輸出大量毒品到美國
一名以色列人和一名巴勒斯坦人星期一在約旦河西岸附近的軍事檢查站
被殺死。
根據目擊者表示，這名巴勒斯坦人先開車撞死以色列人，後來就遭到以
色列軍人射殺。
這是自從二月間台拉維夫的夜總會自殺炸彈事件以來，第一起以色列人
被巴勒斯坦人殺死的事件。
美國政府星期一宣布抓到了懸賞多時的阿富汗大毒梟努爾札伊。
有關當局指控努爾札伊提供前塔利班政權武器和人員，並且自1990
年起，領導一個國際性的販毒集團，在阿富汗與巴基斯坦製作海洛因
，向美國和歐洲輸出超過價值五千萬美元的毒品。
南紐約區檢察官凱利如果定罪，努爾札伊將面臨至少10年的刑期，最
重則可能被判處終身監禁。
鏡頭轉到歐盟。
羅馬尼亞和保加利亞兩國領袖星期一在盧森堡舉行的歐盟外長會議中，
簽署加入歐盟協議，希望能在2007年成為歐盟的一員。
這兩個國家現在只有不到20個月的時間，對國內的政治，經濟制度作
改革，才能達到加入歐盟的標準。
而歐盟委員會將在今年11月對兩國改革的進度提出報告。
