歐洲央行星期四宣佈降息兩碼，歐元應聲大漲，對美元漲破價平，對日圓
匯價也漲到三年新高，而日圓走勢低迷，還有來自日本官員不斷放話打壓
，導致日圓加速破底。美國11月宣佈降息，歐洲央行經過一個月的長考
，也決定跟進降息兩碼，為13個月來首度降息。降息兩碼後，歐洲央行
基準利率將從3.25%降為2.75%的三年新低，由於降息幅度超乎
預期，市場普遍看好有助於提振疲弱的歐洲經濟，歐元匯價迅速向上挺進
，對美元漲破價平，對日圓匯價也大有斬獲，日圓對歐元跌到三年來的低
點，連帶拖累日圓對美元走勢，再加上日本官員傾巢而出唱空日圓，有意
放任日圓貶值刺激出口提振經濟，星期五日圓在東京盤對美元匯價連續第
三天走貶，繼續向1美元兌換126日圓的價位探底，本週週線可能創下
12週來單週最大跌幅。另外，聯合航空18億美元貸款被美國政府拒絕
，星期四聯合航空母公司股價暴跌68%，收盤股價刷新40年新低。聯
合航空為全球第二大航空公司，在經濟低迷和恐怖攻擊的雙重打擊下，三
年來虧損超過40億美元，在貸款被拒後，聯航表示將維持正常營運，不
過外界預期，聯合航空就快向法院申請破產保護。要是一旦成真，將成為
航空產業史上規模最大的破產案。歐洲央行星期四宣佈降息兩碼，歐元應
聲大漲，對美元漲破價平，對日圓匯價也漲到三年新高，而日圓走勢低迷
，還有來自日本官員不斷放話打壓，導致日圓加速破底。美國11月宣佈
降息，歐洲央行經過一個月的長考，也決定跟進降息兩碼，為13個月來
首度降息。降息兩碼後，歐洲央行基準利率將從3.25%降為2.75
%的三年新低，由於降息幅度超乎預期，市場普遍看好有助於提振疲弱的
歐洲經濟，歐元匯價迅速向上挺進，對美元漲破價平，對日圓匯價也大有
斬獲，日圓對歐元跌到三年來的低點，連帶拖累日圓對美元走勢，再加上
日本官員傾巢而出唱空日圓，有意放任日圓貶值刺激出口提振經濟，星期
五日圓在東京盤對美元匯價連續第三天走貶，繼續向1美元兌換126日
圓的價位探底，本週週線可能創下12週來單週最大跌幅。另外，聯合航
空18億美元貸款被美國政府拒絕，星期四聯合航空母公司股價暴跌68
%，收盤股價刷新40年新低。聯合航空為全球第二大航空公司，在經濟
低迷和恐怖攻擊的雙重打擊下，三年來虧損超過40億美元，在貸款被拒
後，聯航表示將維持正常營運，不過外界預期，聯合航空就快向法院申請
破產保護。要是一旦成真，將成為航空產業史上規模最大的破產案。歐洲
央行星期四宣佈降息兩碼，歐元應聲大漲，對美元漲破價平，對日圓匯價
也漲到三年新高，而日圓走勢低迷，還有來自日本官員不斷放話打壓，導
致日圓加速破底。美國11月宣佈降息，歐洲央行經過一個月的長考，也
決定跟進降息兩碼，為13個月來首度降息。降息兩碼後，歐洲央行基準
利率將從3.25%降為2.75%的三年新低，由於降息幅度超乎預期
，市場普遍看好有助於提振疲弱的歐洲經濟，歐元匯價迅速向上挺進，對
美元漲破價平，對日圓匯價也大有斬獲，日圓對歐元跌到三年來的低點，
連帶拖累日圓對美元走勢，再加上日本官員傾巢而出唱空日圓，有意放任
日圓貶值刺激出口提振經濟，星期五日圓在東京盤對美元匯價連續第三天
走貶，繼續向1美元兌換126日圓的價位探底，本週週線可能創下12
週來單週最大跌幅。另外，聯合航空18億美元貸款被美國政府拒絕，星
期四聯合航空母公司股價暴跌68%，收盤股價刷新40年新低。聯合航
空為全球第二大航空公司，在經濟低迷和恐怖攻擊的雙重打擊下，三年來
虧損超過40億美元，在貸款被拒後，聯航表示將維持正常營運，不過外
界預期，聯合航空就快向法院申請破產保護。要是一旦成真，將成為航空
產業史上規模最大的破產案。歐洲央行星期四宣佈降息兩碼，歐元應聲大
漲，對美元漲破價平，對日圓匯價也漲到三年新高，而日圓走勢低迷，還
有來自日本官員不斷放話打壓，導致日圓加速破底。美國11月宣佈降息
，歐洲央行經過一個月的長考，也決定跟進降息兩碼，為13個月來首度
降息。降息兩碼後，歐洲央行基準利率將從3.25%降為2.75%的
三年新低，由於降息幅度超乎預期，市場普遍看好有助於提振疲弱的歐洲
經濟，歐元匯價迅速向上挺進，對美元漲破價平，對日圓匯價也大有斬獲
，日圓對歐元跌到三年來的低點，連帶拖累日圓對美元走勢，再加上日本
官員傾巢而出唱空日圓，有意放任日圓貶值刺激出口提振經濟，星期五日
圓在東京盤對美元匯價連續第三天走貶，繼續向1美元兌換126日圓的
價位探底，本週週線可能創下12週來單週最大跌幅。另外，聯合航空1
8億美元貸款被美國政府拒絕，星期四聯合航空母公司股價暴跌68%，
收盤股價刷新40年新低。聯合航空為全球第二大航空公司，在經濟低迷
和恐怖攻擊的雙重打擊下，三年來虧損超過40億美元，在貸款被拒後，
聯航表示將維持正常營運，不過外界預期，聯合航空就快向法院申請破產
保護。要是一旦成真，將成為航空產業史上規模最大的破產案。歐洲央行
星期四宣佈降息兩碼，歐元應聲大漲，對美元漲破價平，對日圓匯價也漲
到三年新高，而日圓走勢低迷，還有來自日本官員不斷放話打壓，導致日
圓加速破底。美國11月宣佈降息，歐洲央行經過一個月的長考，也決定
跟進降息兩碼，為13個月來首度降息。降息兩碼後，歐洲央行基準利率
將從3.25%降為2.75%的三年新低，由於降息幅度超乎預期，市
場普遍看好有助於提振疲弱的歐洲經濟，歐元匯價迅速向上挺進，對美元
漲破價平，對日圓匯價也大有斬獲，日圓對歐元跌到三年來的低點，連帶
拖累日圓對美元走勢，再加上日本官員傾巢而出唱空日圓，有意放任日圓
貶值刺激出口提振經濟，星期五日圓在東京盤對美元匯價連續第三天走貶
，繼續向1美元兌換126日圓的價位探底，本週週線可能創下12週來
單週最大跌幅。另外，聯合航空18億美元貸款被美國政府拒絕，星期四
聯合航空母公司股價暴跌68%，收盤股價刷新40年新低。聯合航空為
全球第二大航空公司，在經濟低迷和恐怖攻擊的雙重打擊下，三年來虧損
超過40億美元，在貸款被拒後，聯航表示將維持正常營運，不過外界預
期，聯合航空就快向法院申請破產保護。要是一旦成真，將成為航空產業
史上規模最大的破產案。歐洲央行星期四宣佈降息兩碼，歐元應聲大漲，
對美元漲破價平，對日圓匯價也漲到三年新高，而日圓走勢低迷，還有來
自日本官員不斷放話打壓，導致日圓加速破底。美國11月宣佈降息，歐
洲央行經過一個月的長考，也決定跟進降息兩碼，為13個月來首度降息
。降息兩碼後，歐洲央行基準利率將從3.25%降為2.75%的三年
新低，由於降息幅度超乎預期，市場普遍看好有助於提振疲弱的歐洲經濟
，歐元匯價迅速向上挺進，對美元漲破價平，對日圓匯價也大有斬獲，日
圓對歐元跌到三年來的低點，連帶拖累日圓對美元走勢，再加上日本官員
傾巢而出唱空日圓，有意放任日圓貶值刺激出口提振經濟，星期五日圓在
東京盤對美元匯價連續第三天走貶，繼續向1美元兌換126日圓的價位
探底，本週週線可能創下12週來單週最大跌幅。另外，聯合航空18億
美元貸款被美國政府拒絕，星期四聯合航空母公司股價暴跌68%，收盤
股價刷新40年新低。聯合航空為全球第二大航空公司，在經濟低迷和恐
怖攻擊的雙重打擊下，三年來虧損超過40億美元，在貸款被拒後，聯航
表示將維持正常營運，不過外界預期，聯合航空就快向法院申請破產保護
。要是一旦成真，將成為航空產業史上規模最大的破產案。
