中國國民黨黨主席連戰的這趟和平之旅，受到國際媒體的高度囑目，包括
美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，和日本的每日新聞等，
都以大篇幅的社論跟分析，來報導這個新聞美國紐約時報發自北京的報導
，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，指出身為台灣兩大
反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立運動的行
動。報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，
並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對話。紐約
時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國內政治
，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理上的台獨
。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經
開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓
力就可見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標
題為「與中國協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領
導人，六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北
京當局達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨
重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方
對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的
恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁，和島內
支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，
做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌
政權，將更能確保台海的和平。而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是
以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中
山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交
出主席職位的連戰，奠定政治功蹟的機會。除了歐美各主要媒體之外，亞
洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每日新聞還
特別發表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，六十年來的首場黨魁會
談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會談作為煽
動台灣朝野對立分裂的政治策略。中國國民黨黨主席連戰的這趟和平之旅
，受到國際媒體的高度囑目，包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國
廣播公司，和日本的每日新聞等，都以大篇幅的社論跟分析，來報導這個
新聞美國紐約時報發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層
會談」為標題，指出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北
京開始發動孤立台灣獨立運動的行動。報導指出，北京方面至今都不邀請
台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，
否則不會與他進行任何對話。紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北
京近年來深度介入台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢
輕言以修憲手段實現法理上的台獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升
亮表示，中共的這套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善
兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網C
NN，則是引用美聯社的報導，標題為「與中國協議台灣對連提出警告」
，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六十年來的首度會面，而台灣政
府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當局達成任何協議。至於立場偏右的
美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領
導人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中
國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，
以削弱台灣領導人陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意
在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民
取得的成果，來強化國民黨若重掌政權，將更能確保台海的和平。而英國
廣播公司BBC的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報
導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中指出這趟八天七
夜的和平之旅，將是即將在今年交出主席職位的連戰，奠定政治功蹟的機
會。除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰
訪中的消息，其中日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和中
國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也
呼籲中國不要把這次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。中國
國民黨黨主席連戰的這趟和平之旅，受到國際媒體的高度囑目，包括美國
紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，和日本的每日新聞等，都以
大篇幅的社論跟分析，來報導這個新聞美國紐約時報發自北京的報導，以
「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，指出身為台灣兩大反對
黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立運動的行動。
報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並表
示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對話。紐約時報
引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國內政治，意
圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理上的台獨。北
京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經開始
奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓力就
可見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標題為
「與中國協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人
，六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當
局達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返
中國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方對台
灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨
謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁，和島內支持
台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出
某種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌政權
，將更能確保台海的和平。而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是以「
連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的
最新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交出主
席職位的連戰，奠定政治功蹟的機會。除了歐美各主要媒體之外，亞洲各
國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每日新聞還特別
發表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，
能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會談作為煽動台
灣朝野對立分裂的政治策略。中國國民黨黨主席連戰的這趟和平之旅，受
到國際媒體的高度囑目，包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播
公司，和日本的每日新聞等，都以大篇幅的社論跟分析，來報導這個新聞
美國紐約時報發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談
」為標題，指出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開
始發動孤立台灣獨立運動的行動。報導指出，北京方面至今都不邀請台灣
的陳水扁總統前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則
不會與他進行任何對話。紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近
年來深度介入台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言
以修憲手段實現法理上的台獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表
示，中共的這套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸
關係，無形中對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網CNN
，則是引用美聯社的報導，標題為「與中國協議台灣對連提出警告」，文
中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六十年來的首度會面，而台灣政府也
以叛國罪，威脅連戰不要和北京當局達成任何協議。至於立場偏右的美國
華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導人
」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政
府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削
弱台灣領導人陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會
晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取得
的成果，來強化國民黨若重掌政權，將更能確保台海的和平。而英國廣播
公司BBC的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連
戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜的
和平之旅，將是即將在今年交出主席職位的連戰，奠定政治功蹟的機會。
除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中
的消息，其中日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和中國共
產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲
中國不要把這次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。中國國民
黨黨主席連戰的這趟和平之旅，受到國際媒體的高度囑目，包括美國紐約
時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，和日本的每日新聞等，都以大篇
幅的社論跟分析，來報導這個新聞美國紐約時報發自北京的報導，以「台
灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，指出身為台灣兩大反對黨領
袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立運動的行動。報導
指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並表示除
非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對話。紐約時報引述
大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國內政治，意圖孤
立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理上的台獨。北京社
科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經開始奏效
，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓力就可見
一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標題為「與
中國協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六
十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當局達
成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國
大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的
現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和
;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁，和島內支持台獨
的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種
宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌政權，將
更能確保台海的和平。而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是以「連戰
向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新
發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交出主席職
位的連戰，奠定政治功蹟的機會。除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒
體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每日新聞還特別發表
了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有
助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會談作為煽動台灣朝
野對立分裂的政治策略。中國國民黨黨主席連戰的這趟和平之旅，受到國
際媒體的高度囑目，包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司
，和日本的每日新聞等，都以大篇幅的社論跟分析，來報導這個新聞美國
紐約時報發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為
標題，指出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發
動孤立台灣獨立運動的行動。報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳
水扁總統前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會
與他進行任何對話。紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來
深度介入台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修
憲手段實現法理上的台獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，
中共的這套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係
，無形中對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則
是引用美聯社的報導，標題為「與中國協議台灣對連提出警告」，文中指
出連戰此行是國共兩黨領導人，六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛
國罪，威脅連戰不要和北京當局達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛
頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為
標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這
次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台
灣領導人陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中
國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成
果，來強化國民黨若重掌政權，將更能確保台海的和平。而英國廣播公司
BBC的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在
南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平
之旅，將是即將在今年交出主席職位的連戰，奠定政治功蹟的機會。除了
歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消
息，其中日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨
，六十年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國
不要把這次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。中國國民黨黨
主席連戰的這趟和平之旅，受到國際媒體的高度囑目，包括美國紐約時報
，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，和日本的每日新聞等，都以大篇幅的
社論跟分析，來報導這個新聞美國紐約時報發自北京的報導，以「台灣反
對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，指出身為台灣兩大反對黨領袖之
一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立運動的行動。報導指出
，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並表示除非陳
水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對話。紐約時報引述大陸
專家學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國內政治，意圖孤立台
獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理上的台獨。北京社科院
台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經開始奏效，這
由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓力就可見一斑
。美國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標題為「與中國
協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六十年
來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當局達成任
何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸
之行，被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況
存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;雙
方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁，和島內支持台獨的勢
力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告
來定義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌政權，將更能
確保台海的和平。而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是以「連戰向中
國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展
。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交出主席職位的
連戰，奠定政治功蹟的機會。除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也
都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每日新聞還特別發表了社
論，期待這場國民黨和中國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有助於
發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會談作為煽動台灣朝野對
立分裂的政治策略。中國國民黨黨主席連戰的這趟和平之旅，受到國際媒
體的高度囑目，包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，和
日本的每日新聞等，都以大篇幅的社論跟分析，來報導這個新聞美國紐約
時報發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題
，指出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤
立台灣獨立運動的行動。報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁
總統前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他
進行任何對話。紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度
介入台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手
段實現法理上的台獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共
的這套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無
形中對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是引
用美聯社的報導，標題為「與中國協議台灣對連提出警告」，文中指出連
戰此行是國共兩黨領導人，六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪
，威脅連戰不要和北京當局達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵
報，則是以「國民黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標題
，內文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯
然都願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領
導人陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國
家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果，
來強化國民黨若重掌政權，將更能確保台海的和平。而英國廣播公司BB
C的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京
中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅
，將是即將在今年交出主席職位的連戰，奠定政治功蹟的機會。除了歐美
各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，
其中日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，六
十年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要
把這次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。中國國民黨黨主席
連戰的這趟和平之旅，受到國際媒體的高度囑目，包括美國紐約時報，華
盛頓郵報，以及英國廣播公司，和日本的每日新聞等，都以大篇幅的社論
跟分析，來報導這個新聞美國紐約時報發自北京的報導，以「台灣反對黨
領袖抵中國進行高層會談」為標題，指出身為台灣兩大反對黨領袖之一的
連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立運動的行動。報導指出，北
京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並表示除非陳水扁
接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對話。紐約時報引述大陸專家
學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢
力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理上的台獨。北京社科院台研
所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經開始奏效，這由台
灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓力就可見一斑。美
國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標題為「與中國協議
台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六十年來的
首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當局達成任何協
議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之行
，被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存有
歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;雙方都
展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁，和島內支持台獨的勢力。
文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來定
義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌政權，將更能確保
台海的和平。而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是以「連戰向中國英
雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。文
章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交出主席職位的連戰
，奠定政治功蹟的機會。除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相
繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每日新聞還特別發表了社論，
期待這場國民黨和中國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有助於發展
成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會談作為煽動台灣朝野對立分
裂的政治策略。中國國民黨黨主席連戰的這趟和平之旅，受到國際媒體的
高度囑目，包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，和日本
的每日新聞等，都以大篇幅的社論跟分析，來報導這個新聞美國紐約時報
發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，指
出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台
灣獨立運動的行動。報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統
前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行
任何對話。紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介入
台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實
現法理上的台獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這
套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中
對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是引用美
聯社的報導，標題為「與中國協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此
行是國共兩黨領導人，六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威
脅連戰不要和北京當局達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，
則是以「國民黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標題，內
文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都
願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人
陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主
席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果，來強
化國民黨若重掌政權，將更能確保台海的和平。而英國廣播公司BBC的
新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山
陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將
是即將在今年交出主席職位的連戰，奠定政治功蹟的機會。除了歐美各主
要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中
日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，六十年
來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這
次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。
