中國國民黨黨主席連戰的這趟和平之旅，受到國際媒體的高度囑目，包
括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，和日本的每日新
聞等，都以大篇幅的社論跟分析，來報導這個新聞美國紐約時報發自
報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並
表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對話。
紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國
內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法
理上的台獨。
北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經
開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造
成壓力就可見一斑。
美國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標題為「與中國
協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六
十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當
至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之行，
被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存
有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;
文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來
定義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌政權，將更
能確保台海的和平。
而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為
標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。
文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交出主席職位的
連戰，奠定政治功蹟的機會。
除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪
中的消息，其中日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和
中國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話
