敘利亞部隊與情報人員駐守黎巴嫩，長期干預黎國內政的時代，正式畫
下了句點。
最後一批敘利亞軍隊與官員，已經提前在星期一撤出，星期二雙方聯合
舉行一場告別儀式，黎巴嫩從這一刻起，將重拾睽違30年的獨立自
主。
upsound莊嚴的軍樂聲中，黎巴嫩和敘利亞資深將官，並肩來到
位在黎巴嫩東部貝卡山谷的里亞克空軍基地，參加這場歷史性的告別
典禮。
戴著黑帽子的黎巴嫩部隊，和戴著紅帽子的敘利亞部隊，彼此沒有火藥
味，當天稍早在排練的時候，黎巴嫩軍官也表示，兩國軍隊仍然將保
持合作關係。
黎巴嫩部隊跟敘利亞部隊的關係不侷限在駐軍的部分這是一種合作統合
還有其他部分主要是在於對抗以色列對黎巴嫩侵略所造成的威脅星期
一，敘利亞駐黎巴嫩情報首長蓋沙雷將軍，率領著最後一批敘利亞部
在旁觀看的黎巴嫩民眾夾道歡呼，喜悅之情溢於言表。
除了三百名留下來參加告別典禮的象徵性部隊之外，所有的敘利亞部隊
都，情報官員和裝備，都已經返回國內，聯合國秘書長安南，也派出
小組來到這裡，確認撤軍工作已經全面完成。
upsound就在大多數黎巴嫩民眾歡慶敘利亞部隊撤出的同時，首
都貝魯特街頭，星期二仍然出現示威場面。
抗議者要求，被敘利亞扣押在敘國境內的一百多名黎巴嫩囚犯，也應該
立刻被釋放，回國團圓。
示威者情緒激動，還一度與安全人員發生肢體衝突。
敘利亞軍隊是在19751990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，後後
雖然經過多次國際斡旋，敘利亞部隊仍然沒有完全撤出黎巴嫩，也對
黎國政壇維持著強大的影響力。
直到今年二月，黎國前總理哈里里遇刺身亡，引發強烈的譴責聲浪，敘
利亞不敵國際壓力，才終於決定撤軍，並且在四月達成目標，黎巴嫩
從今天起，終於獲得期待了29年的獨立自主。
