敘利亞部隊與情報人員駐守黎巴嫩，長期干預黎國內政的時代，正式畫下
了句點。最後一批敘利亞軍隊與官員，已經提前在星期一撤出，星期二雙
方聯合舉行一場告別儀式，黎巴嫩從這一刻起，將重拾睽違30年的獨立
自主。upsound莊嚴的軍樂聲中，黎巴嫩和敘利亞資深將官，並肩
來到位在黎巴嫩東部貝卡山谷的里亞克空軍基地，參加這場歷史性的告別
典禮。戴著黑帽子的黎巴嫩部隊，和戴著紅帽子的敘利亞部隊，彼此沒有
火藥味，當天稍早在排練的時候，黎巴嫩軍官也表示，兩國軍隊仍然將保
持合作關係。黎巴嫩部隊跟敘利亞部隊的關係不侷限在駐軍的部分這是一
種合作統合還有其他部分主要是在於對抗以色列對黎巴嫩侵略所造成的威
脅星期一，敘利亞駐黎巴嫩情報首長蓋沙雷將軍，率領著最後一批敘利亞
部隊與情報官員，陸續踏上返回首都大馬士革的歸途。在旁觀看的黎巴嫩
民眾夾道歡呼，喜悅之情溢於言表。除了三百名留下來參加告別典禮的象
徵性部隊之外，所有的敘利亞部隊都，情報官員和裝備，都已經返回國內
，聯合國秘書長安南，也派出小組來到這裡，確認撤軍工作已經全面完成
。upsound就在大多數黎巴嫩民眾歡慶敘利亞部隊撤出的同時，首
都貝魯特街頭，星期二仍然出現示威場面。抗議者要求，被敘利亞扣押在
敘國境內的一百多名黎巴嫩囚犯，也應該立刻被釋放，回國團圓。示威者
情緒激動，還一度與安全人員發生肢體衝突。敘利亞軍隊是在19751
990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，後後雖然經過多次國際斡旋，敘利
亞部隊仍然沒有完全撤出黎巴嫩，也對黎國政壇維持著強大的影響力。直
到今年二月，黎國前總理哈里里遇刺身亡，引發強烈的譴責聲浪，敘利亞
不敵國際壓力，才終於決定撤軍，並且在四月達成目標，黎巴嫩從今天起
，終於獲得期待了29年的獨立自主。敘利亞部隊與情報人員駐守黎巴嫩
，長期干預黎國內政的時代，正式畫下了句點。最後一批敘利亞軍隊與官
員，已經提前在星期一撤出，星期二雙方聯合舉行一場告別儀式，黎巴嫩
從這一刻起，將重拾睽違30年的獨立自主。upsound莊嚴的軍樂
聲中，黎巴嫩和敘利亞資深將官，並肩來到位在黎巴嫩東部貝卡山谷的里
亞克空軍基地，參加這場歷史性的告別典禮。戴著黑帽子的黎巴嫩部隊，
和戴著紅帽子的敘利亞部隊，彼此沒有火藥味，當天稍早在排練的時候，
黎巴嫩軍官也表示，兩國軍隊仍然將保持合作關係。黎巴嫩部隊跟敘利亞
部隊的關係不侷限在駐軍的部分這是一種合作統合還有其他部分主要是在
於對抗以色列對黎巴嫩侵略所造成的威脅星期一，敘利亞駐黎巴嫩情報首
長蓋沙雷將軍，率領著最後一批敘利亞部隊與情報官員，陸續踏上返回首
都大馬士革的歸途。在旁觀看的黎巴嫩民眾夾道歡呼，喜悅之情溢於言表
。除了三百名留下來參加告別典禮的象徵性部隊之外，所有的敘利亞部隊
都，情報官員和裝備，都已經返回國內，聯合國秘書長安南，也派出小組
來到這裡，確認撤軍工作已經全面完成。upsound就在大多數黎巴
嫩民眾歡慶敘利亞部隊撤出的同時，首都貝魯特街頭，星期二仍然出現示
威場面。抗議者要求，被敘利亞扣押在敘國境內的一百多名黎巴嫩囚犯，
也應該立刻被釋放，回國團圓。示威者情緒激動，還一度與安全人員發生
肢體衝突。敘利亞軍隊是在19751990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴
嫩，後後雖然經過多次國際斡旋，敘利亞部隊仍然沒有完全撤出黎巴嫩，
也對黎國政壇維持著強大的影響力。直到今年二月，黎國前總理哈里里遇
刺身亡，引發強烈的譴責聲浪，敘利亞不敵國際壓力，才終於決定撤軍，
並且在四月達成目標，黎巴嫩從今天起，終於獲得期待了29年的獨立自
主。敘利亞部隊與情報人員駐守黎巴嫩，長期干預黎國內政的時代，正式
畫下了句點。最後一批敘利亞軍隊與官員，已經提前在星期一撤出，星期
二雙方聯合舉行一場告別儀式，黎巴嫩從這一刻起，將重拾睽違30年的
獨立自主。upsound莊嚴的軍樂聲中，黎巴嫩和敘利亞資深將官，
並肩來到位在黎巴嫩東部貝卡山谷的里亞克空軍基地，參加這場歷史性的
告別典禮。戴著黑帽子的黎巴嫩部隊，和戴著紅帽子的敘利亞部隊，彼此
沒有火藥味，當天稍早在排練的時候，黎巴嫩軍官也表示，兩國軍隊仍然
將保持合作關係。黎巴嫩部隊跟敘利亞部隊的關係不侷限在駐軍的部分這
是一種合作統合還有其他部分主要是在於對抗以色列對黎巴嫩侵略所造成
的威脅星期一，敘利亞駐黎巴嫩情報首長蓋沙雷將軍，率領著最後一批敘
利亞部隊與情報官員，陸續踏上返回首都大馬士革的歸途。在旁觀看的黎
巴嫩民眾夾道歡呼，喜悅之情溢於言表。除了三百名留下來參加告別典禮
的象徵性部隊之外，所有的敘利亞部隊都，情報官員和裝備，都已經返回
國內，聯合國秘書長安南，也派出小組來到這裡，確認撤軍工作已經全面
完成。upsound就在大多數黎巴嫩民眾歡慶敘利亞部隊撤出的同時
，首都貝魯特街頭，星期二仍然出現示威場面。抗議者要求，被敘利亞扣
押在敘國境內的一百多名黎巴嫩囚犯，也應該立刻被釋放，回國團圓。示
威者情緒激動，還一度與安全人員發生肢體衝突。敘利亞軍隊是在197
51990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，後後雖然經過多次國際斡旋，
敘利亞部隊仍然沒有完全撤出黎巴嫩，也對黎國政壇維持著強大的影響力
。直到今年二月，黎國前總理哈里里遇刺身亡，引發強烈的譴責聲浪，敘
利亞不敵國際壓力，才終於決定撤軍，並且在四月達成目標，黎巴嫩從今
天起，終於獲得期待了29年的獨立自主。敘利亞部隊與情報人員駐守黎
巴嫩，長期干預黎國內政的時代，正式畫下了句點。最後一批敘利亞軍隊
與官員，已經提前在星期一撤出，星期二雙方聯合舉行一場告別儀式，黎
巴嫩從這一刻起，將重拾睽違30年的獨立自主。upsound莊嚴的
軍樂聲中，黎巴嫩和敘利亞資深將官，並肩來到位在黎巴嫩東部貝卡山谷
的里亞克空軍基地，參加這場歷史性的告別典禮。戴著黑帽子的黎巴嫩部
隊，和戴著紅帽子的敘利亞部隊，彼此沒有火藥味，當天稍早在排練的時
候，黎巴嫩軍官也表示，兩國軍隊仍然將保持合作關係。黎巴嫩部隊跟敘
利亞部隊的關係不侷限在駐軍的部分這是一種合作統合還有其他部分主要
是在於對抗以色列對黎巴嫩侵略所造成的威脅星期一，敘利亞駐黎巴嫩情
報首長蓋沙雷將軍，率領著最後一批敘利亞部隊與情報官員，陸續踏上返
回首都大馬士革的歸途。在旁觀看的黎巴嫩民眾夾道歡呼，喜悅之情溢於
言表。除了三百名留下來參加告別典禮的象徵性部隊之外，所有的敘利亞
部隊都，情報官員和裝備，都已經返回國內，聯合國秘書長安南，也派出
小組來到這裡，確認撤軍工作已經全面完成。upsound就在大多數
黎巴嫩民眾歡慶敘利亞部隊撤出的同時，首都貝魯特街頭，星期二仍然出
現示威場面。抗議者要求，被敘利亞扣押在敘國境內的一百多名黎巴嫩囚
犯，也應該立刻被釋放，回國團圓。示威者情緒激動，還一度與安全人員
發生肢體衝突。敘利亞軍隊是在19751990年黎巴嫩內戰期間進駐
黎巴嫩，後後雖然經過多次國際斡旋，敘利亞部隊仍然沒有完全撤出黎巴
嫩，也對黎國政壇維持著強大的影響力。直到今年二月，黎國前總理哈里
里遇刺身亡，引發強烈的譴責聲浪，敘利亞不敵國際壓力，才終於決定撤
軍，並且在四月達成目標，黎巴嫩從今天起，終於獲得期待了29年的獨
立自主。敘利亞部隊與情報人員駐守黎巴嫩，長期干預黎國內政的時代，
正式畫下了句點。最後一批敘利亞軍隊與官員，已經提前在星期一撤出，
星期二雙方聯合舉行一場告別儀式，黎巴嫩從這一刻起，將重拾睽違30
年的獨立自主。upsound莊嚴的軍樂聲中，黎巴嫩和敘利亞資深將
官，並肩來到位在黎巴嫩東部貝卡山谷的里亞克空軍基地，參加這場歷史
性的告別典禮。戴著黑帽子的黎巴嫩部隊，和戴著紅帽子的敘利亞部隊，
彼此沒有火藥味，當天稍早在排練的時候，黎巴嫩軍官也表示，兩國軍隊
仍然將保持合作關係。黎巴嫩部隊跟敘利亞部隊的關係不侷限在駐軍的部
分這是一種合作統合還有其他部分主要是在於對抗以色列對黎巴嫩侵略所
造成的威脅星期一，敘利亞駐黎巴嫩情報首長蓋沙雷將軍，率領著最後一
批敘利亞部隊與情報官員，陸續踏上返回首都大馬士革的歸途。在旁觀看
的黎巴嫩民眾夾道歡呼，喜悅之情溢於言表。除了三百名留下來參加告別
典禮的象徵性部隊之外，所有的敘利亞部隊都，情報官員和裝備，都已經
返回國內，聯合國秘書長安南，也派出小組來到這裡，確認撤軍工作已經
全面完成。upsound就在大多數黎巴嫩民眾歡慶敘利亞部隊撤出的
同時，首都貝魯特街頭，星期二仍然出現示威場面。抗議者要求，被敘利
亞扣押在敘國境內的一百多名黎巴嫩囚犯，也應該立刻被釋放，回國團圓
。示威者情緒激動，還一度與安全人員發生肢體衝突。敘利亞軍隊是在1
9751990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，後後雖然經過多次國際斡
旋，敘利亞部隊仍然沒有完全撤出黎巴嫩，也對黎國政壇維持著強大的影
響力。直到今年二月，黎國前總理哈里里遇刺身亡，引發強烈的譴責聲浪
，敘利亞不敵國際壓力，才終於決定撤軍，並且在四月達成目標，黎巴嫩
從今天起，終於獲得期待了29年的獨立自主。敘利亞部隊與情報人員駐
守黎巴嫩，長期干預黎國內政的時代，正式畫下了句點。最後一批敘利亞
軍隊與官員，已經提前在星期一撤出，星期二雙方聯合舉行一場告別儀式
，黎巴嫩從這一刻起，將重拾睽違30年的獨立自主。upsound莊
嚴的軍樂聲中，黎巴嫩和敘利亞資深將官，並肩來到位在黎巴嫩東部貝卡
山谷的里亞克空軍基地，參加這場歷史性的告別典禮。戴著黑帽子的黎巴
嫩部隊，和戴著紅帽子的敘利亞部隊，彼此沒有火藥味，當天稍早在排練
的時候，黎巴嫩軍官也表示，兩國軍隊仍然將保持合作關係。黎巴嫩部隊
跟敘利亞部隊的關係不侷限在駐軍的部分這是一種合作統合還有其他部分
主要是在於對抗以色列對黎巴嫩侵略所造成的威脅星期一，敘利亞駐黎巴
嫩情報首長蓋沙雷將軍，率領著最後一批敘利亞部隊與情報官員，陸續踏
上返回首都大馬士革的歸途。在旁觀看的黎巴嫩民眾夾道歡呼，喜悅之情
溢於言表。除了三百名留下來參加告別典禮的象徵性部隊之外，所有的敘
利亞部隊都，情報官員和裝備，都已經返回國內，聯合國秘書長安南，也
派出小組來到這裡，確認撤軍工作已經全面完成。upsound就在大
多數黎巴嫩民眾歡慶敘利亞部隊撤出的同時，首都貝魯特街頭，星期二仍
然出現示威場面。抗議者要求，被敘利亞扣押在敘國境內的一百多名黎巴
嫩囚犯，也應該立刻被釋放，回國團圓。示威者情緒激動，還一度與安全
人員發生肢體衝突。敘利亞軍隊是在19751990年黎巴嫩內戰期間
進駐黎巴嫩，後後雖然經過多次國際斡旋，敘利亞部隊仍然沒有完全撤出
黎巴嫩，也對黎國政壇維持著強大的影響力。直到今年二月，黎國前總理
哈里里遇刺身亡，引發強烈的譴責聲浪，敘利亞不敵國際壓力，才終於決
定撤軍，並且在四月達成目標，黎巴嫩從今天起，終於獲得期待了29年
的獨立自主。敘利亞部隊與情報人員駐守黎巴嫩，長期干預黎國內政的時
代，正式畫下了句點。最後一批敘利亞軍隊與官員，已經提前在星期一撤
出，星期二雙方聯合舉行一場告別儀式，黎巴嫩從這一刻起，將重拾睽違
30年的獨立自主。upsound莊嚴的軍樂聲中，黎巴嫩和敘利亞資
深將官，並肩來到位在黎巴嫩東部貝卡山谷的里亞克空軍基地，參加這場
歷史性的告別典禮。戴著黑帽子的黎巴嫩部隊，和戴著紅帽子的敘利亞部
隊，彼此沒有火藥味，當天稍早在排練的時候，黎巴嫩軍官也表示，兩國
軍隊仍然將保持合作關係。黎巴嫩部隊跟敘利亞部隊的關係不侷限在駐軍
的部分這是一種合作統合還有其他部分主要是在於對抗以色列對黎巴嫩侵
略所造成的威脅星期一，敘利亞駐黎巴嫩情報首長蓋沙雷將軍，率領著最
後一批敘利亞部隊與情報官員，陸續踏上返回首都大馬士革的歸途。在旁
觀看的黎巴嫩民眾夾道歡呼，喜悅之情溢於言表。除了三百名留下來參加
告別典禮的象徵性部隊之外，所有的敘利亞部隊都，情報官員和裝備，都
已經返回國內，聯合國秘書長安南，也派出小組來到這裡，確認撤軍工作
已經全面完成。upsound就在大多數黎巴嫩民眾歡慶敘利亞部隊撤
出的同時，首都貝魯特街頭，星期二仍然出現示威場面。抗議者要求，被
敘利亞扣押在敘國境內的一百多名黎巴嫩囚犯，也應該立刻被釋放，回國
團圓。示威者情緒激動，還一度與安全人員發生肢體衝突。敘利亞軍隊是
在19751990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，後後雖然經過多次國
際斡旋，敘利亞部隊仍然沒有完全撤出黎巴嫩，也對黎國政壇維持著強大
的影響力。直到今年二月，黎國前總理哈里里遇刺身亡，引發強烈的譴責
聲浪，敘利亞不敵國際壓力，才終於決定撤軍，並且在四月達成目標，黎
巴嫩從今天起，終於獲得期待了29年的獨立自主。敘利亞部隊與情報人
員駐守黎巴嫩，長期干預黎國內政的時代，正式畫下了句點。最後一批敘
利亞軍隊與官員，已經提前在星期一撤出，星期二雙方聯合舉行一場告別
儀式，黎巴嫩從這一刻起，將重拾睽違30年的獨立自主。upsoun
d莊嚴的軍樂聲中，黎巴嫩和敘利亞資深將官，並肩來到位在黎巴嫩東部
貝卡山谷的里亞克空軍基地，參加這場歷史性的告別典禮。戴著黑帽子的
黎巴嫩部隊，和戴著紅帽子的敘利亞部隊，彼此沒有火藥味，當天稍早在
排練的時候，黎巴嫩軍官也表示，兩國軍隊仍然將保持合作關係。黎巴嫩
部隊跟敘利亞部隊的關係不侷限在駐軍的部分這是一種合作統合還有其他
部分主要是在於對抗以色列對黎巴嫩侵略所造成的威脅星期一，敘利亞駐
黎巴嫩情報首長蓋沙雷將軍，率領著最後一批敘利亞部隊與情報官員，陸
續踏上返回首都大馬士革的歸途。在旁觀看的黎巴嫩民眾夾道歡呼，喜悅
之情溢於言表。除了三百名留下來參加告別典禮的象徵性部隊之外，所有
的敘利亞部隊都，情報官員和裝備，都已經返回國內，聯合國秘書長安南
，也派出小組來到這裡，確認撤軍工作已經全面完成。upsound就
在大多數黎巴嫩民眾歡慶敘利亞部隊撤出的同時，首都貝魯特街頭，星期
二仍然出現示威場面。抗議者要求，被敘利亞扣押在敘國境內的一百多名
黎巴嫩囚犯，也應該立刻被釋放，回國團圓。示威者情緒激動，還一度與
安全人員發生肢體衝突。敘利亞軍隊是在19751990年黎巴嫩內戰
期間進駐黎巴嫩，後後雖然經過多次國際斡旋，敘利亞部隊仍然沒有完全
撤出黎巴嫩，也對黎國政壇維持著強大的影響力。直到今年二月，黎國前
總理哈里里遇刺身亡，引發強烈的譴責聲浪，敘利亞不敵國際壓力，才終
於決定撤軍，並且在四月達成目標，黎巴嫩從今天起，終於獲得期待了2
9年的獨立自主。敘利亞部隊與情報人員駐守黎巴嫩，長期干預黎國內政
的時代，正式畫下了句點。最後一批敘利亞軍隊與官員，已經提前在星期
一撤出，星期二雙方聯合舉行一場告別儀式，黎巴嫩從這一刻起，將重拾
睽違30年的獨立自主。upsound莊嚴的軍樂聲中，黎巴嫩和敘利
亞資深將官，並肩來到位在黎巴嫩東部貝卡山谷的里亞克空軍基地，參加
這場歷史性的告別典禮。戴著黑帽子的黎巴嫩部隊，和戴著紅帽子的敘利
亞部隊，彼此沒有火藥味，當天稍早在排練的時候，黎巴嫩軍官也表示，
兩國軍隊仍然將保持合作關係。黎巴嫩部隊跟敘利亞部隊的關係不侷限在
駐軍的部分這是一種合作統合還有其他部分主要是在於對抗以色列對黎巴
嫩侵略所造成的威脅星期一，敘利亞駐黎巴嫩情報首長蓋沙雷將軍，率領
著最後一批敘利亞部隊與情報官員，陸續踏上返回首都大馬士革的歸途。
在旁觀看的黎巴嫩民眾夾道歡呼，喜悅之情溢於言表。除了三百名留下來
參加告別典禮的象徵性部隊之外，所有的敘利亞部隊都，情報官員和裝備
，都已經返回國內，聯合國秘書長安南，也派出小組來到這裡，確認撤軍
工作已經全面完成。upsound就在大多數黎巴嫩民眾歡慶敘利亞部
隊撤出的同時，首都貝魯特街頭，星期二仍然出現示威場面。抗議者要求
，被敘利亞扣押在敘國境內的一百多名黎巴嫩囚犯，也應該立刻被釋放，
回國團圓。示威者情緒激動，還一度與安全人員發生肢體衝突。敘利亞軍
隊是在19751990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，後後雖然經過多
次國際斡旋，敘利亞部隊仍然沒有完全撤出黎巴嫩，也對黎國政壇維持著
強大的影響力。直到今年二月，黎國前總理哈里里遇刺身亡，引發強烈的
譴責聲浪，敘利亞不敵國際壓力，才終於決定撤軍，並且在四月達成目標
，黎巴嫩從今天起，終於獲得期待了29年的獨立自主。敘利亞部隊與情
報人員駐守黎巴嫩，長期干預黎國內政的時代，正式畫下了句點。最後一
批敘利亞軍隊與官員，已經提前在星期一撤出，星期二雙方聯合舉行一場
告別儀式，黎巴嫩從這一刻起，將重拾睽違30年的獨立自主。upso
und莊嚴的軍樂聲中，黎巴嫩和敘利亞資深將官，並肩來到位在黎巴嫩
東部貝卡山谷的里亞克空軍基地，參加這場歷史性的告別典禮。戴著黑帽
子的黎巴嫩部隊，和戴著紅帽子的敘利亞部隊，彼此沒有火藥味，當天稍
早在排練的時候，黎巴嫩軍官也表示，兩國軍隊仍然將保持合作關係。黎
巴嫩部隊跟敘利亞部隊的關係不侷限在駐軍的部分這是一種合作統合還有
其他部分主要是在於對抗以色列對黎巴嫩侵略所造成的威脅星期一，敘利
亞駐黎巴嫩情報首長蓋沙雷將軍，率領著最後一批敘利亞部隊與情報官員
，陸續踏上返回首都大馬士革的歸途。在旁觀看的黎巴嫩民眾夾道歡呼，
喜悅之情溢於言表。除了三百名留下來參加告別典禮的象徵性部隊之外，
所有的敘利亞部隊都，情報官員和裝備，都已經返回國內，聯合國秘書長
安南，也派出小組來到這裡，確認撤軍工作已經全面完成。upsoun
d就在大多數黎巴嫩民眾歡慶敘利亞部隊撤出的同時，首都貝魯特街頭，
星期二仍然出現示威場面。抗議者要求，被敘利亞扣押在敘國境內的一百
多名黎巴嫩囚犯，也應該立刻被釋放，回國團圓。示威者情緒激動，還一
度與安全人員發生肢體衝突。敘利亞軍隊是在19751990年黎巴嫩
內戰期間進駐黎巴嫩，後後雖然經過多次國際斡旋，敘利亞部隊仍然沒有
完全撤出黎巴嫩，也對黎國政壇維持著強大的影響力。直到今年二月，黎
國前總理哈里里遇刺身亡，引發強烈的譴責聲浪，敘利亞不敵國際壓力，
才終於決定撤軍，並且在四月達成目標，黎巴嫩從今天起，終於獲得期待
了29年的獨立自主。敘利亞部隊與情報人員駐守黎巴嫩，長期干預黎國
內政的時代，正式畫下了句點。最後一批敘利亞軍隊與官員，已經提前在
星期一撤出，星期二雙方聯合舉行一場告別儀式，黎巴嫩從這一刻起，將
重拾睽違30年的獨立自主。upsound莊嚴的軍樂聲中，黎巴嫩和
敘利亞資深將官，並肩來到位在黎巴嫩東部貝卡山谷的里亞克空軍基地，
參加這場歷史性的告別典禮。戴著黑帽子的黎巴嫩部隊，和戴著紅帽子的
敘利亞部隊，彼此沒有火藥味，當天稍早在排練的時候，黎巴嫩軍官也表
示，兩國軍隊仍然將保持合作關係。黎巴嫩部隊跟敘利亞部隊的關係不侷
限在駐軍的部分這是一種合作統合還有其他部分主要是在於對抗以色列對
黎巴嫩侵略所造成的威脅星期一，敘利亞駐黎巴嫩情報首長蓋沙雷將軍，
率領著最後一批敘利亞部隊與情報官員，陸續踏上返回首都大馬士革的歸
途。在旁觀看的黎巴嫩民眾夾道歡呼，喜悅之情溢於言表。除了三百名留
下來參加告別典禮的象徵性部隊之外，所有的敘利亞部隊都，情報官員和
裝備，都已經返回國內，聯合國秘書長安南，也派出小組來到這裡，確認
撤軍工作已經全面完成。upsound就在大多數黎巴嫩民眾歡慶敘利
亞部隊撤出的同時，首都貝魯特街頭，星期二仍然出現示威場面。抗議者
要求，被敘利亞扣押在敘國境內的一百多名黎巴嫩囚犯，也應該立刻被釋
放，回國團圓。示威者情緒激動，還一度與安全人員發生肢體衝突。敘利
亞軍隊是在19751990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，後後雖然經
過多次國際斡旋，敘利亞部隊仍然沒有完全撤出黎巴嫩，也對黎國政壇維
持著強大的影響力。直到今年二月，黎國前總理哈里里遇刺身亡，引發強
烈的譴責聲浪，敘利亞不敵國際壓力，才終於決定撤軍，並且在四月達成
目標，黎巴嫩從今天起，終於獲得期待了29年的獨立自主。敘利亞部隊
與情報人員駐守黎巴嫩，長期干預黎國內政的時代，正式畫下了句點。最
後一批敘利亞軍隊與官員，已經提前在星期一撤出，星期二雙方聯合舉行
一場告別儀式，黎巴嫩從這一刻起，將重拾睽違30年的獨立自主。up
sound莊嚴的軍樂聲中，黎巴嫩和敘利亞資深將官，並肩來到位在黎
巴嫩東部貝卡山谷的里亞克空軍基地，參加這場歷史性的告別典禮。戴著
黑帽子的黎巴嫩部隊，和戴著紅帽子的敘利亞部隊，彼此沒有火藥味，當
天稍早在排練的時候，黎巴嫩軍官也表示，兩國軍隊仍然將保持合作關係
。黎巴嫩部隊跟敘利亞部隊的關係不侷限在駐軍的部分這是一種合作統合
還有其他部分主要是在於對抗以色列對黎巴嫩侵略所造成的威脅星期一，
敘利亞駐黎巴嫩情報首長蓋沙雷將軍，率領著最後一批敘利亞部隊與情報
官員，陸續踏上返回首都大馬士革的歸途。在旁觀看的黎巴嫩民眾夾道歡
呼，喜悅之情溢於言表。除了三百名留下來參加告別典禮的象徵性部隊之
外，所有的敘利亞部隊都，情報官員和裝備，都已經返回國內，聯合國秘
書長安南，也派出小組來到這裡，確認撤軍工作已經全面完成。upso
und就在大多數黎巴嫩民眾歡慶敘利亞部隊撤出的同時，首都貝魯特街
頭，星期二仍然出現示威場面。抗議者要求，被敘利亞扣押在敘國境內的
一百多名黎巴嫩囚犯，也應該立刻被釋放，回國團圓。示威者情緒激動，
還一度與安全人員發生肢體衝突。敘利亞軍隊是在19751990年黎
巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，後後雖然經過多次國際斡旋，敘利亞部隊仍然
沒有完全撤出黎巴嫩，也對黎國政壇維持著強大的影響力。直到今年二月
，黎國前總理哈里里遇刺身亡，引發強烈的譴責聲浪，敘利亞不敵國際壓
力，才終於決定撤軍，並且在四月達成目標，黎巴嫩從今天起，終於獲得
期待了29年的獨立自主。
