又有卸任首長因為特別費使用不當而被起訴。最高檢察署偵辦十位民進黨
政府首長的特別費案、認定其中五人、包括前教育部長杜正勝、前法務部
長施茂林、還有前內政部長李逸洋、涉嫌以私人消費發票、報銷應該用於
公務支出的首長特別費、因此、今天依照貪污治罪條例、將五人起訴。特
偵組偵辦民進黨首長特別費案，歷經一年多的調查終於偵查終結，國民黨
團告發的102位民進黨政府首長，特偵組先行偵結十人，認定有五人將
公務預算花在私人用途，依貪污治罪條例起訴。遭到起訴的五名前首長，
CGIN包括前教育部長杜正勝、前內政部長李逸洋、前考選部長林嘉誠
，被以詐取財物等罪起訴，前法務部長施茂林、前銓敘部長朱武獻，也是
以詐取財物、變造私文書等罪遭到起訴。CGOUT而知道自己被起訴後
，前內政部長李逸洋感覺委屈，表示將會力爭清白。同樣也因為特別費案
被起訴的，前副總統呂秀蓮，對綠營首長的遭遇深感不平。至於其他五位
首長，包括前外交部長黃志芳、前財政部長何志欽、前經濟部長陳瑞隆、
前陸委會主委蔡英文、前交通部長蔡堆，則是被認為查無具體犯罪實證簽
結。記者台北綜合報導又有卸任首長因為特別費使用不當而被起訴。最高
檢察署偵辦十位民進黨政府首長的特別費案、認定其中五人、包括前教育
部長杜正勝、前法務部長施茂林、還有前內政部長李逸洋、涉嫌以私人消
費發票、報銷應該用於公務支出的首長特別費、因此、今天依照貪污治罪
條例、將五人起訴。特偵組偵辦民進黨首長特別費案，歷經一年多的調查
終於偵查終結，國民黨團告發的102位民進黨政府首長，特偵組先行偵
結十人，認定有五人將公務預算花在私人用途，依貪污治罪條例起訴。遭
到起訴的五名前首長，CGIN包括前教育部長杜正勝、前內政部長李逸
洋、前考選部長林嘉誠，被以詐取財物等罪起訴，前法務部長施茂林、前
銓敘部長朱武獻，也是以詐取財物、變造私文書等罪遭到起訴。CGOU
T而知道自己被起訴後，前內政部長李逸洋感覺委屈，表示將會力爭清白
。同樣也因為特別費案被起訴的，前副總統呂秀蓮，對綠營首長的遭遇深
感不平。至於其他五位首長，包括前外交部長黃志芳、前財政部長何志欽
、前經濟部長陳瑞隆、前陸委會主委蔡英文、前交通部長蔡堆，則是被認
為查無具體犯罪實證簽結。記者台北綜合報導又有卸任首長因為特別費使
用不當而被起訴。最高檢察署偵辦十位民進黨政府首長的特別費案、認定
其中五人、包括前教育部長杜正勝、前法務部長施茂林、還有前內政部長
李逸洋、涉嫌以私人消費發票、報銷應該用於公務支出的首長特別費、因
此、今天依照貪污治罪條例、將五人起訴。特偵組偵辦民進黨首長特別費
案，歷經一年多的調查終於偵查終結，國民黨團告發的102位民進黨政
府首長，特偵組先行偵結十人，認定有五人將公務預算花在私人用途，依
貪污治罪條例起訴。遭到起訴的五名前首長，CGIN包括前教育部長杜
正勝、前內政部長李逸洋、前考選部長林嘉誠，被以詐取財物等罪起訴，
前法務部長施茂林、前銓敘部長朱武獻，也是以詐取財物、變造私文書等
罪遭到起訴。CGOUT而知道自己被起訴後，前內政部長李逸洋感覺委
屈，表示將會力爭清白。同樣也因為特別費案被起訴的，前副總統呂秀蓮
，對綠營首長的遭遇深感不平。至於其他五位首長，包括前外交部長黃志
芳、前財政部長何志欽、前經濟部長陳瑞隆、前陸委會主委蔡英文、前交
通部長蔡堆，則是被認為查無具體犯罪實證簽結。記者台北綜合報導又有
卸任首長因為特別費使用不當而被起訴。最高檢察署偵辦十位民進黨政府
首長的特別費案、認定其中五人、包括前教育部長杜正勝、前法務部長施
茂林、還有前內政部長李逸洋、涉嫌以私人消費發票、報銷應該用於公務
支出的首長特別費、因此、今天依照貪污治罪條例、將五人起訴。特偵組
偵辦民進黨首長特別費案，歷經一年多的調查終於偵查終結，國民黨團告
發的102位民進黨政府首長，特偵組先行偵結十人，認定有五人將公務
預算花在私人用途，依貪污治罪條例起訴。遭到起訴的五名前首長，CG
IN包括前教育部長杜正勝、前內政部長李逸洋、前考選部長林嘉誠，被
以詐取財物等罪起訴，前法務部長施茂林、前銓敘部長朱武獻，也是以詐
取財物、變造私文書等罪遭到起訴。CGOUT而知道自己被起訴後，前
內政部長李逸洋感覺委屈，表示將會力爭清白。同樣也因為特別費案被起
訴的，前副總統呂秀蓮，對綠營首長的遭遇深感不平。至於其他五位首長
，包括前外交部長黃志芳、前財政部長何志欽、前經濟部長陳瑞隆、前陸
委會主委蔡英文、前交通部長蔡堆，則是被認為查無具體犯罪實證簽結。
記者台北綜合報導又有卸任首長因為特別費使用不當而被起訴。最高檢察
署偵辦十位民進黨政府首長的特別費案、認定其中五人、包括前教育部長
杜正勝、前法務部長施茂林、還有前內政部長李逸洋、涉嫌以私人消費發
票、報銷應該用於公務支出的首長特別費、因此、今天依照貪污治罪條例
、將五人起訴。特偵組偵辦民進黨首長特別費案，歷經一年多的調查終於
偵查終結，國民黨團告發的102位民進黨政府首長，特偵組先行偵結十
人，認定有五人將公務預算花在私人用途，依貪污治罪條例起訴。遭到起
訴的五名前首長，CGIN包括前教育部長杜正勝、前內政部長李逸洋、
前考選部長林嘉誠，被以詐取財物等罪起訴，前法務部長施茂林、前銓敘
部長朱武獻，也是以詐取財物、變造私文書等罪遭到起訴。CGOUT而
知道自己被起訴後，前內政部長李逸洋感覺委屈，表示將會力爭清白。同
樣也因為特別費案被起訴的，前副總統呂秀蓮，對綠營首長的遭遇深感不
平。至於其他五位首長，包括前外交部長黃志芳、前財政部長何志欽、前
經濟部長陳瑞隆、前陸委會主委蔡英文、前交通部長蔡堆，則是被認為查
無具體犯罪實證簽結。記者台北綜合報導又有卸任首長因為特別費使用不
當而被起訴。最高檢察署偵辦十位民進黨政府首長的特別費案、認定其中
五人、包括前教育部長杜正勝、前法務部長施茂林、還有前內政部長李逸
洋、涉嫌以私人消費發票、報銷應該用於公務支出的首長特別費、因此、
今天依照貪污治罪條例、將五人起訴。特偵組偵辦民進黨首長特別費案，
歷經一年多的調查終於偵查終結，國民黨團告發的102位民進黨政府首
長，特偵組先行偵結十人，認定有五人將公務預算花在私人用途，依貪污
治罪條例起訴。遭到起訴的五名前首長，CGIN包括前教育部長杜正勝
、前內政部長李逸洋、前考選部長林嘉誠，被以詐取財物等罪起訴，前法
務部長施茂林、前銓敘部長朱武獻，也是以詐取財物、變造私文書等罪遭
到起訴。CGOUT而知道自己被起訴後，前內政部長李逸洋感覺委屈，
表示將會力爭清白。同樣也因為特別費案被起訴的，前副總統呂秀蓮，對
綠營首長的遭遇深感不平。至於其他五位首長，包括前外交部長黃志芳、
前財政部長何志欽、前經濟部長陳瑞隆、前陸委會主委蔡英文、前交通部
長蔡堆，則是被認為查無具體犯罪實證簽結。記者台北綜合報導又有卸任
首長因為特別費使用不當而被起訴。最高檢察署偵辦十位民進黨政府首長
的特別費案、認定其中五人、包括前教育部長杜正勝、前法務部長施茂林
、還有前內政部長李逸洋、涉嫌以私人消費發票、報銷應該用於公務支出
的首長特別費、因此、今天依照貪污治罪條例、將五人起訴。特偵組偵辦
民進黨首長特別費案，歷經一年多的調查終於偵查終結，國民黨團告發的
102位民進黨政府首長，特偵組先行偵結十人，認定有五人將公務預算
花在私人用途，依貪污治罪條例起訴。遭到起訴的五名前首長，CGIN
包括前教育部長杜正勝、前內政部長李逸洋、前考選部長林嘉誠，被以詐
取財物等罪起訴，前法務部長施茂林、前銓敘部長朱武獻，也是以詐取財
物、變造私文書等罪遭到起訴。CGOUT而知道自己被起訴後，前內政
部長李逸洋感覺委屈，表示將會力爭清白。同樣也因為特別費案被起訴的
，前副總統呂秀蓮，對綠營首長的遭遇深感不平。至於其他五位首長，包
括前外交部長黃志芳、前財政部長何志欽、前經濟部長陳瑞隆、前陸委會
主委蔡英文、前交通部長蔡堆，則是被認為查無具體犯罪實證簽結。記者
台北綜合報導又有卸任首長因為特別費使用不當而被起訴。最高檢察署偵
辦十位民進黨政府首長的特別費案、認定其中五人、包括前教育部長杜正
勝、前法務部長施茂林、還有前內政部長李逸洋、涉嫌以私人消費發票、
報銷應該用於公務支出的首長特別費、因此、今天依照貪污治罪條例、將
五人起訴。特偵組偵辦民進黨首長特別費案，歷經一年多的調查終於偵查
終結，國民黨團告發的102位民進黨政府首長，特偵組先行偵結十人，
認定有五人將公務預算花在私人用途，依貪污治罪條例起訴。遭到起訴的
五名前首長，CGIN包括前教育部長杜正勝、前內政部長李逸洋、前考
選部長林嘉誠，被以詐取財物等罪起訴，前法務部長施茂林、前銓敘部長
朱武獻，也是以詐取財物、變造私文書等罪遭到起訴。CGOUT而知道
自己被起訴後，前內政部長李逸洋感覺委屈，表示將會力爭清白。同樣也
因為特別費案被起訴的，前副總統呂秀蓮，對綠營首長的遭遇深感不平。
至於其他五位首長，包括前外交部長黃志芳、前財政部長何志欽、前經濟
部長陳瑞隆、前陸委會主委蔡英文、前交通部長蔡堆，則是被認為查無具
體犯罪實證簽結。記者台北綜合報導
