台北股市今天跌破七千點大關。因為美國兩大房貸公司驚傳財務危機、導
致美股重挫、而亞洲股市也受到拖累、紛紛收黑，台股今天更是跳空暴跌
322點、連6900點都保不住、直接跌到6834點。台北股市一開
盤跳空走低，盤中最多跌掉324點，不僅跌破7000點關卡，連69
00點都失守，終場加權指數重挫322.72點，以6834.24點
作收，跌幅高達4.5%！包括台股在內，亞股一片慘綠，都是被美國兩
大房貸公司上週出現危機所影響，市場盛傳國內多家銀行和壽險業者都有
投資，讓原本信心已經不足的投資人，更加恐慌。金融保險類股跌幅超過
5%，水泥股也跌到5.94%，這波力道甚至殺到跟美國次貸一點關係
都沒有的營建類股，下挫幅度最深，來到6.52%，被點名的國泰人壽
說表示，所持有的都是優良的債券商品，價格很平穩。分析師表示，次貸
風暴對台股直接衝擊有限，主要是市場信心不足，台股才出現超跌，消息
面的影響這兩天應該就會結束，但台股是不是已經探底，何時可以止跌回
穩還很難說，建議投資人壓低持股比例為宜。台北股市今天跌破七千點大
關。因為美國兩大房貸公司驚傳財務危機、導致美股重挫、而亞洲股市也
受到拖累、紛紛收黑，台股今天更是跳空暴跌322點、連6900點都
保不住、直接跌到6834點。台北股市一開盤跳空走低，盤中最多跌掉
324點，不僅跌破7000點關卡，連6900點都失守，終場加權指
數重挫322.72點，以6834.24點作收，跌幅高達4.5%！
包括台股在內，亞股一片慘綠，都是被美國兩大房貸公司上週出現危機所
影響，市場盛傳國內多家銀行和壽險業者都有投資，讓原本信心已經不足
的投資人，更加恐慌。金融保險類股跌幅超過5%，水泥股也跌到5.9
4%，這波力道甚至殺到跟美國次貸一點關係都沒有的營建類股，下挫幅
度最深，來到6.52%，被點名的國泰人壽說表示，所持有的都是優良
的債券商品，價格很平穩。分析師表示，次貸風暴對台股直接衝擊有限，
主要是市場信心不足，台股才出現超跌，消息面的影響這兩天應該就會結
束，但台股是不是已經探底，何時可以止跌回穩還很難說，建議投資人壓
低持股比例為宜。台北股市今天跌破七千點大關。因為美國兩大房貸公司
驚傳財務危機、導致美股重挫、而亞洲股市也受到拖累、紛紛收黑，台股
今天更是跳空暴跌322點、連6900點都保不住、直接跌到6834
點。台北股市一開盤跳空走低，盤中最多跌掉324點，不僅跌破700
0點關卡，連6900點都失守，終場加權指數重挫322.72點，以
6834.24點作收，跌幅高達4.5%！包括台股在內，亞股一片慘
綠，都是被美國兩大房貸公司上週出現危機所影響，市場盛傳國內多家銀
行和壽險業者都有投資，讓原本信心已經不足的投資人，更加恐慌。金融
保險類股跌幅超過5%，水泥股也跌到5.94%，這波力道甚至殺到跟
美國次貸一點關係都沒有的營建類股，下挫幅度最深，來到6.52%，
被點名的國泰人壽說表示，所持有的都是優良的債券商品，價格很平穩。
分析師表示，次貸風暴對台股直接衝擊有限，主要是市場信心不足，台股
才出現超跌，消息面的影響這兩天應該就會結束，但台股是不是已經探底
，何時可以止跌回穩還很難說，建議投資人壓低持股比例為宜。台北股市
今天跌破七千點大關。因為美國兩大房貸公司驚傳財務危機、導致美股重
挫、而亞洲股市也受到拖累、紛紛收黑，台股今天更是跳空暴跌322點
、連6900點都保不住、直接跌到6834點。台北股市一開盤跳空走
低，盤中最多跌掉324點，不僅跌破7000點關卡，連6900點都
失守，終場加權指數重挫322.72點，以6834.24點作收，跌
幅高達4.5%！包括台股在內，亞股一片慘綠，都是被美國兩大房貸公
司上週出現危機所影響，市場盛傳國內多家銀行和壽險業者都有投資，讓
原本信心已經不足的投資人，更加恐慌。金融保險類股跌幅超過5%，水
泥股也跌到5.94%，這波力道甚至殺到跟美國次貸一點關係都沒有的
營建類股，下挫幅度最深，來到6.52%，被點名的國泰人壽說表示，
所持有的都是優良的債券商品，價格很平穩。分析師表示，次貸風暴對台
股直接衝擊有限，主要是市場信心不足，台股才出現超跌，消息面的影響
這兩天應該就會結束，但台股是不是已經探底，何時可以止跌回穩還很難
說，建議投資人壓低持股比例為宜。台北股市今天跌破七千點大關。因為
美國兩大房貸公司驚傳財務危機、導致美股重挫、而亞洲股市也受到拖累
、紛紛收黑，台股今天更是跳空暴跌322點、連6900點都保不住、
直接跌到6834點。台北股市一開盤跳空走低，盤中最多跌掉324點
，不僅跌破7000點關卡，連6900點都失守，終場加權指數重挫3
22.72點，以6834.24點作收，跌幅高達4.5%！包括台股
在內，亞股一片慘綠，都是被美國兩大房貸公司上週出現危機所影響，市
場盛傳國內多家銀行和壽險業者都有投資，讓原本信心已經不足的投資人
，更加恐慌。金融保險類股跌幅超過5%，水泥股也跌到5.94%，這
波力道甚至殺到跟美國次貸一點關係都沒有的營建類股，下挫幅度最深，
來到6.52%，被點名的國泰人壽說表示，所持有的都是優良的債券商
品，價格很平穩。分析師表示，次貸風暴對台股直接衝擊有限，主要是市
場信心不足，台股才出現超跌，消息面的影響這兩天應該就會結束，但台
股是不是已經探底，何時可以止跌回穩還很難說，建議投資人壓低持股比
例為宜。
