台股向下探底、投資人的心情也盪到谷底，行政院長劉兆玄下午再度出面
信心喊話、強調美國方面不會讓兩家房貸公司倒閉、而台灣金融業受到的
衝擊也很小、請投資人不要過度恐慌。台股重跌三百多點，創下21個月
以來的新低紀錄，眼看金融股、電子股的指數持續往下探，電視看盤一片
慘綠，股民們的心情也跟著七上八下，不知道台股何時才能落底反彈，行
政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話。不只行政院長喊話，金管會也在中午收
盤前，緊急召開記者會表示，目前國內金融業投資美國兩大房貸公司，包
括股票、債券以及證券化商品，總金額大約6162億元，因為持有的股
票部位非常小，只占投資總額的千分之一，因此初步估計損失不大。李紀
珠強調，美國房地美以及房利美這兩家公司的財務危機，與之前的次貸風
暴不同，美國政府不會讓這2家公司倒閉，目前美國財政部以及聯邦準備
理事會FED已經介入處理，因此債權部分可望獲得確保，為了挽救股市
，政府官員輪番上陣，不斷信心喊話，就是希望找回投資人的信心。記者
綜合報導台股向下探底、投資人的心情也盪到谷底，行政院長劉兆玄下午
再度出面信心喊話、強調美國方面不會讓兩家房貸公司倒閉、而台灣金融
業受到的衝擊也很小、請投資人不要過度恐慌。台股重跌三百多點，創下
21個月以來的新低紀錄，眼看金融股、電子股的指數持續往下探，電視
看盤一片慘綠，股民們的心情也跟著七上八下，不知道台股何時才能落底
反彈，行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話。不只行政院長喊話，金管會也
在中午收盤前，緊急召開記者會表示，目前國內金融業投資美國兩大房貸
公司，包括股票、債券以及證券化商品，總金額大約6162億元，因為
持有的股票部位非常小，只占投資總額的千分之一，因此初步估計損失不
大。李紀珠強調，美國房地美以及房利美這兩家公司的財務危機，與之前
的次貸風暴不同，美國政府不會讓這2家公司倒閉，目前美國財政部以及
聯邦準備理事會FED已經介入處理，因此債權部分可望獲得確保，為了
挽救股市，政府官員輪番上陣，不斷信心喊話，就是希望找回投資人的信
心。記者綜合報導台股向下探底、投資人的心情也盪到谷底，行政院長劉
兆玄下午再度出面信心喊話、強調美國方面不會讓兩家房貸公司倒閉、而
台灣金融業受到的衝擊也很小、請投資人不要過度恐慌。台股重跌三百多
點，創下21個月以來的新低紀錄，眼看金融股、電子股的指數持續往下
探，電視看盤一片慘綠，股民們的心情也跟著七上八下，不知道台股何時
才能落底反彈，行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話。不只行政院長喊話，
金管會也在中午收盤前，緊急召開記者會表示，目前國內金融業投資美國
兩大房貸公司，包括股票、債券以及證券化商品，總金額大約6162億
元，因為持有的股票部位非常小，只占投資總額的千分之一，因此初步估
計損失不大。李紀珠強調，美國房地美以及房利美這兩家公司的財務危機
，與之前的次貸風暴不同，美國政府不會讓這2家公司倒閉，目前美國財
政部以及聯邦準備理事會FED已經介入處理，因此債權部分可望獲得確
保，為了挽救股市，政府官員輪番上陣，不斷信心喊話，就是希望找回投
資人的信心。記者綜合報導台股向下探底、投資人的心情也盪到谷底，行
政院長劉兆玄下午再度出面信心喊話、強調美國方面不會讓兩家房貸公司
倒閉、而台灣金融業受到的衝擊也很小、請投資人不要過度恐慌。台股重
跌三百多點，創下21個月以來的新低紀錄，眼看金融股、電子股的指數
持續往下探，電視看盤一片慘綠，股民們的心情也跟著七上八下，不知道
台股何時才能落底反彈，行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話。不只行政院
長喊話，金管會也在中午收盤前，緊急召開記者會表示，目前國內金融業
投資美國兩大房貸公司，包括股票、債券以及證券化商品，總金額大約6
162億元，因為持有的股票部位非常小，只占投資總額的千分之一，因
此初步估計損失不大。李紀珠強調，美國房地美以及房利美這兩家公司的
財務危機，與之前的次貸風暴不同，美國政府不會讓這2家公司倒閉，目
前美國財政部以及聯邦準備理事會FED已經介入處理，因此債權部分可
望獲得確保，為了挽救股市，政府官員輪番上陣，不斷信心喊話，就是希
望找回投資人的信心。記者綜合報導台股向下探底、投資人的心情也盪到
谷底，行政院長劉兆玄下午再度出面信心喊話、強調美國方面不會讓兩家
房貸公司倒閉、而台灣金融業受到的衝擊也很小、請投資人不要過度恐慌
。台股重跌三百多點，創下21個月以來的新低紀錄，眼看金融股、電子
股的指數持續往下探，電視看盤一片慘綠，股民們的心情也跟著七上八下
，不知道台股何時才能落底反彈，行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話。不
只行政院長喊話，金管會也在中午收盤前，緊急召開記者會表示，目前國
內金融業投資美國兩大房貸公司，包括股票、債券以及證券化商品，總金
額大約6162億元，因為持有的股票部位非常小，只占投資總額的千分
之一，因此初步估計損失不大。李紀珠強調，美國房地美以及房利美這兩
家公司的財務危機，與之前的次貸風暴不同，美國政府不會讓這2家公司
倒閉，目前美國財政部以及聯邦準備理事會FED已經介入處理，因此債
權部分可望獲得確保，為了挽救股市，政府官員輪番上陣，不斷信心喊話
，就是希望找回投資人的信心。記者綜合報導
