經過長達四天的漫長等待、在非洲馬達加斯加外海失聯的八名台商、今天
終於有了消息、但這個消息卻讓家屬痛徹心肺。外交部證實、救難人員已
經找到兩具遺體，其中一人正是被稱為龍蝦大王的劉守智。外交部將派人
協助、把他的遺體送回台灣、並且擴大搜救另外七名、下落不明的台商。
再也等不到弟弟的電話，忍了許久的淚水奪眶而出。在馬達加斯加外海失
蹤的八名台商，其中一位劉守智的遺體已經被尋獲。現年36歲，在馬達
加斯加經商11年，近兩年來才從事龍蝦養殖，劉守智在當地被稱為龍蝦
大王，台北時間7月10日他和另外七名台商友人，搭船到馬達加斯加外
海考察，當天晚間失去聯絡，直到外交部在14日深夜發布消息，證實馬
國警方在東經49.45度、南緯16度海域發現翻覆的遊艇，隨即就傳
出劉守智罹難的消息。外交部長歐鴻鍊前往張家慰問，並表示持續擴大搜
救另七名下落不明的台商，也已經把曾在馬達加斯加辦事處服務過的巴黎
代表調往當地，提供協助。同時包括劉守智以及其他失蹤台商家屬都已經
分批前往馬達加斯加，不放棄尋找親人的任何希望。經過長達四天的漫長
等待、在非洲馬達加斯加外海失聯的八名台商、今天終於有了消息、但這
個消息卻讓家屬痛徹心肺。外交部證實、救難人員已經找到兩具遺體，其
中一人正是被稱為龍蝦大王的劉守智。外交部將派人協助、把他的遺體送
回台灣、並且擴大搜救另外七名、下落不明的台商。再也等不到弟弟的電
話，忍了許久的淚水奪眶而出。在馬達加斯加外海失蹤的八名台商，其中
一位劉守智的遺體已經被尋獲。現年36歲，在馬達加斯加經商11年，
近兩年來才從事龍蝦養殖，劉守智在當地被稱為龍蝦大王，台北時間7月
10日他和另外七名台商友人，搭船到馬達加斯加外海考察，當天晚間失
去聯絡，直到外交部在14日深夜發布消息，證實馬國警方在東經49.
45度、南緯16度海域發現翻覆的遊艇，隨即就傳出劉守智罹難的消息
。外交部長歐鴻鍊前往張家慰問，並表示持續擴大搜救另七名下落不明的
台商，也已經把曾在馬達加斯加辦事處服務過的巴黎代表調往當地，提供
協助。同時包括劉守智以及其他失蹤台商家屬都已經分批前往馬達加斯加
，不放棄尋找親人的任何希望。經過長達四天的漫長等待、在非洲馬達加
斯加外海失聯的八名台商、今天終於有了消息、但這個消息卻讓家屬痛徹
心肺。外交部證實、救難人員已經找到兩具遺體，其中一人正是被稱為龍
蝦大王的劉守智。外交部將派人協助、把他的遺體送回台灣、並且擴大搜
救另外七名、下落不明的台商。再也等不到弟弟的電話，忍了許久的淚水
奪眶而出。在馬達加斯加外海失蹤的八名台商，其中一位劉守智的遺體已
經被尋獲。現年36歲，在馬達加斯加經商11年，近兩年來才從事龍蝦
養殖，劉守智在當地被稱為龍蝦大王，台北時間7月10日他和另外七名
台商友人，搭船到馬達加斯加外海考察，當天晚間失去聯絡，直到外交部
在14日深夜發布消息，證實馬國警方在東經49.45度、南緯16度
海域發現翻覆的遊艇，隨即就傳出劉守智罹難的消息。外交部長歐鴻鍊前
往張家慰問，並表示持續擴大搜救另七名下落不明的台商，也已經把曾在
馬達加斯加辦事處服務過的巴黎代表調往當地，提供協助。同時包括劉守
智以及其他失蹤台商家屬都已經分批前往馬達加斯加，不放棄尋找親人的
任何希望。經過長達四天的漫長等待、在非洲馬達加斯加外海失聯的八名
台商、今天終於有了消息、但這個消息卻讓家屬痛徹心肺。外交部證實、
救難人員已經找到兩具遺體，其中一人正是被稱為龍蝦大王的劉守智。外
交部將派人協助、把他的遺體送回台灣、並且擴大搜救另外七名、下落不
明的台商。再也等不到弟弟的電話，忍了許久的淚水奪眶而出。在馬達加
斯加外海失蹤的八名台商，其中一位劉守智的遺體已經被尋獲。現年36
歲，在馬達加斯加經商11年，近兩年來才從事龍蝦養殖，劉守智在當地
被稱為龍蝦大王，台北時間7月10日他和另外七名台商友人，搭船到馬
達加斯加外海考察，當天晚間失去聯絡，直到外交部在14日深夜發布消
息，證實馬國警方在東經49.45度、南緯16度海域發現翻覆的遊艇
，隨即就傳出劉守智罹難的消息。外交部長歐鴻鍊前往張家慰問，並表示
持續擴大搜救另七名下落不明的台商，也已經把曾在馬達加斯加辦事處服
務過的巴黎代表調往當地，提供協助。同時包括劉守智以及其他失蹤台商
家屬都已經分批前往馬達加斯加，不放棄尋找親人的任何希望。經過長達
四天的漫長等待、在非洲馬達加斯加外海失聯的八名台商、今天終於有了
消息、但這個消息卻讓家屬痛徹心肺。外交部證實、救難人員已經找到兩
具遺體，其中一人正是被稱為龍蝦大王的劉守智。外交部將派人協助、把
他的遺體送回台灣、並且擴大搜救另外七名、下落不明的台商。再也等不
到弟弟的電話，忍了許久的淚水奪眶而出。在馬達加斯加外海失蹤的八名
台商，其中一位劉守智的遺體已經被尋獲。現年36歲，在馬達加斯加經
商11年，近兩年來才從事龍蝦養殖，劉守智在當地被稱為龍蝦大王，台
北時間7月10日他和另外七名台商友人，搭船到馬達加斯加外海考察，
當天晚間失去聯絡，直到外交部在14日深夜發布消息，證實馬國警方在
東經49.45度、南緯16度海域發現翻覆的遊艇，隨即就傳出劉守智
罹難的消息。外交部長歐鴻鍊前往張家慰問，並表示持續擴大搜救另七名
下落不明的台商，也已經把曾在馬達加斯加辦事處服務過的巴黎代表調往
當地，提供協助。同時包括劉守智以及其他失蹤台商家屬都已經分批前往
馬達加斯加，不放棄尋找親人的任何希望。經過長達四天的漫長等待、在
非洲馬達加斯加外海失聯的八名台商、今天終於有了消息、但這個消息卻
讓家屬痛徹心肺。外交部證實、救難人員已經找到兩具遺體，其中一人正
是被稱為龍蝦大王的劉守智。外交部將派人協助、把他的遺體送回台灣、
並且擴大搜救另外七名、下落不明的台商。再也等不到弟弟的電話，忍了
許久的淚水奪眶而出。在馬達加斯加外海失蹤的八名台商，其中一位劉守
智的遺體已經被尋獲。現年36歲，在馬達加斯加經商11年，近兩年來
才從事龍蝦養殖，劉守智在當地被稱為龍蝦大王，台北時間7月10日他
和另外七名台商友人，搭船到馬達加斯加外海考察，當天晚間失去聯絡，
直到外交部在14日深夜發布消息，證實馬國警方在東經49.45度、
南緯16度海域發現翻覆的遊艇，隨即就傳出劉守智罹難的消息。外交部
長歐鴻鍊前往張家慰問，並表示持續擴大搜救另七名下落不明的台商，也
已經把曾在馬達加斯加辦事處服務過的巴黎代表調往當地，提供協助。同
時包括劉守智以及其他失蹤台商家屬都已經分批前往馬達加斯加，不放棄
尋找親人的任何希望。經過長達四天的漫長等待、在非洲馬達加斯加外海
失聯的八名台商、今天終於有了消息、但這個消息卻讓家屬痛徹心肺。外
交部證實、救難人員已經找到兩具遺體，其中一人正是被稱為龍蝦大王的
劉守智。外交部將派人協助、把他的遺體送回台灣、並且擴大搜救另外七
名、下落不明的台商。再也等不到弟弟的電話，忍了許久的淚水奪眶而出
。在馬達加斯加外海失蹤的八名台商，其中一位劉守智的遺體已經被尋獲
。現年36歲，在馬達加斯加經商11年，近兩年來才從事龍蝦養殖，劉
守智在當地被稱為龍蝦大王，台北時間7月10日他和另外七名台商友人
，搭船到馬達加斯加外海考察，當天晚間失去聯絡，直到外交部在14日
深夜發布消息，證實馬國警方在東經49.45度、南緯16度海域發現
翻覆的遊艇，隨即就傳出劉守智罹難的消息。外交部長歐鴻鍊前往張家慰
問，並表示持續擴大搜救另七名下落不明的台商，也已經把曾在馬達加斯
加辦事處服務過的巴黎代表調往當地，提供協助。同時包括劉守智以及其
他失蹤台商家屬都已經分批前往馬達加斯加，不放棄尋找親人的任何希望
。經過長達四天的漫長等待、在非洲馬達加斯加外海失聯的八名台商、今
天終於有了消息、但這個消息卻讓家屬痛徹心肺。外交部證實、救難人員
已經找到兩具遺體，其中一人正是被稱為龍蝦大王的劉守智。外交部將派
人協助、把他的遺體送回台灣、並且擴大搜救另外七名、下落不明的台商
。再也等不到弟弟的電話，忍了許久的淚水奪眶而出。在馬達加斯加外海
失蹤的八名台商，其中一位劉守智的遺體已經被尋獲。現年36歲，在馬
達加斯加經商11年，近兩年來才從事龍蝦養殖，劉守智在當地被稱為龍
蝦大王，台北時間7月10日他和另外七名台商友人，搭船到馬達加斯加
外海考察，當天晚間失去聯絡，直到外交部在14日深夜發布消息，證實
馬國警方在東經49.45度、南緯16度海域發現翻覆的遊艇，隨即就
傳出劉守智罹難的消息。外交部長歐鴻鍊前往張家慰問，並表示持續擴大
搜救另七名下落不明的台商，也已經把曾在馬達加斯加辦事處服務過的巴
黎代表調往當地，提供協助。同時包括劉守智以及其他失蹤台商家屬都已
經分批前往馬達加斯加，不放棄尋找親人的任何希望。
