有關政大助理教授莊國榮的不續聘案、教育部在審議後、做出了結論。教
育部認為、政大引用的法條、有明顯的程序瑕疵、因此決定退回政大、請
學校確認以後再處理。政大六月底函報公行系助理教授莊國榮不續聘案到
教部時特別加註但書強調,雖然援用教師法第14條第1項第6款"行為
不檢有損師道"予以不續聘,但莊國榮還是能到他校任教,只不過教育部
審議之後認為,法條的適用問題有明顯程序瑕疵,請政大查明後再報。也
就是說,政大校教評會以莊國榮還可到他校任教的決議,與不續聘所適用
的法條顯然不合,對此,政大校方表示,會在收到正式公文後按照程序處
理.教育部表示,政大要不要再召開校教評會重新討論莊國榮的案子,是
政大的權利,因為教育部只負責核定,不過如果7月31號以前,莊國榮
的案子還沒有送到教育部被核定,新的學年,莊國榮可能還可以在政大教
書.有關政大助理教授莊國榮的不續聘案、教育部在審議後、做出了結論
。教育部認為、政大引用的法條、有明顯的程序瑕疵、因此決定退回政大
、請學校確認以後再處理。政大六月底函報公行系助理教授莊國榮不續聘
案到教部時特別加註但書強調,雖然援用教師法第14條第1項第6款"
行為不檢有損師道"予以不續聘,但莊國榮還是能到他校任教,只不過教
育部審議之後認為,法條的適用問題有明顯程序瑕疵,請政大查明後再報
。也就是說,政大校教評會以莊國榮還可到他校任教的決議,與不續聘所
適用的法條顯然不合,對此,政大校方表示,會在收到正式公文後按照程
序處理.教育部表示,政大要不要再召開校教評會重新討論莊國榮的案子
,是政大的權利,因為教育部只負責核定,不過如果7月31號以前,莊
國榮的案子還沒有送到教育部被核定,新的學年,莊國榮可能還可以在政
大教書.有關政大助理教授莊國榮的不續聘案、教育部在審議後、做出了
結論。教育部認為、政大引用的法條、有明顯的程序瑕疵、因此決定退回
政大、請學校確認以後再處理。政大六月底函報公行系助理教授莊國榮不
續聘案到教部時特別加註但書強調,雖然援用教師法第14條第1項第6
款"行為不檢有損師道"予以不續聘,但莊國榮還是能到他校任教,只不
過教育部審議之後認為,法條的適用問題有明顯程序瑕疵,請政大查明後
再報。也就是說,政大校教評會以莊國榮還可到他校任教的決議,與不續
聘所適用的法條顯然不合,對此,政大校方表示,會在收到正式公文後按
照程序處理.教育部表示,政大要不要再召開校教評會重新討論莊國榮的
案子,是政大的權利,因為教育部只負責核定,不過如果7月31號以前
,莊國榮的案子還沒有送到教育部被核定,新的學年,莊國榮可能還可以
在政大教書.有關政大助理教授莊國榮的不續聘案、教育部在審議後、做
出了結論。教育部認為、政大引用的法條、有明顯的程序瑕疵、因此決定
退回政大、請學校確認以後再處理。政大六月底函報公行系助理教授莊國
榮不續聘案到教部時特別加註但書強調,雖然援用教師法第14條第1項
第6款"行為不檢有損師道"予以不續聘,但莊國榮還是能到他校任教,
只不過教育部審議之後認為,法條的適用問題有明顯程序瑕疵,請政大查
明後再報。也就是說,政大校教評會以莊國榮還可到他校任教的決議,與
不續聘所適用的法條顯然不合,對此,政大校方表示,會在收到正式公文
後按照程序處理.教育部表示,政大要不要再召開校教評會重新討論莊國
榮的案子,是政大的權利,因為教育部只負責核定,不過如果7月31號
以前,莊國榮的案子還沒有送到教育部被核定,新的學年,莊國榮可能還
可以在政大教書.
