立法院交通委員會昨天初審通過、「發展大眾運輸條例」修正案，包括三
大貨運業、遊覽車、甚至小客車和小貨車的租賃業、全部免徵燃料費和牌
照稅，這個消息讓一般自用小客車的納稅人憤憤不平，因為營利用的車輛
不用繳稅、卻要用油量比較少的老百姓來負擔這些稅負、根本違反公平正
義原則。而交通部也表示、反對這項法案三讀通過。97年度的汽車燃料
稅這個月起開徵到月底，民眾拿著稅單到銀行繳稅，以1600cc自小
客來說，稅金4800元，現在錢愈來愈薄，車主不但要負擔高油價，還
有昂貴的稅金，不過，營業用車可能不用繳稅了，立法院交通委員會初審
通過，免徵營業用車汽燃稅和牌照稅，馬上引起自小客車車主反彈。這項
提案免徵汽車燃料稅和牌照稅，適用對象為三大貨運業、遊覽車業，小客
車和小貨車租賃，一年政府將因此短收45億元稅收。雖然營業用車免稅
替業主減輕支出，不過也有人有不同看法，這位公司裡有兩台車的周先生
就說，車子省稅省不到哪裡去。政府一年所收的汽燃稅440億元，九成
用在維護道路品質，而這些路上經常看到的大貨車，貨櫃車，也是損害路
面最主要的原因。用路最多的可以免稅，自小客車還是要繳稅，交通部認
為不符合社會公平原則，因此抱持反對意見，這項條例將在周五進行三讀
。立法院交通委員會昨天初審通過、「發展大眾運輸條例」修正案，包括
三大貨運業、遊覽車、甚至小客車和小貨車的租賃業、全部免徵燃料費和
牌照稅，這個消息讓一般自用小客車的納稅人憤憤不平，因為營利用的車
輛不用繳稅、卻要用油量比較少的老百姓來負擔這些稅負、根本違反公平
正義原則。而交通部也表示、反對這項法案三讀通過。97年度的汽車燃
料稅這個月起開徵到月底，民眾拿著稅單到銀行繳稅，以1600cc自
小客來說，稅金4800元，現在錢愈來愈薄，車主不但要負擔高油價，
還有昂貴的稅金，不過，營業用車可能不用繳稅了，立法院交通委員會初
審通過，免徵營業用車汽燃稅和牌照稅，馬上引起自小客車車主反彈。這
項提案免徵汽車燃料稅和牌照稅，適用對象為三大貨運業、遊覽車業，小
客車和小貨車租賃，一年政府將因此短收45億元稅收。雖然營業用車免
稅替業主減輕支出，不過也有人有不同看法，這位公司裡有兩台車的周先
生就說，車子省稅省不到哪裡去。政府一年所收的汽燃稅440億元，九
成用在維護道路品質，而這些路上經常看到的大貨車，貨櫃車，也是損害
路面最主要的原因。用路最多的可以免稅，自小客車還是要繳稅，交通部
認為不符合社會公平原則，因此抱持反對意見，這項條例將在周五進行三
讀。立法院交通委員會昨天初審通過、「發展大眾運輸條例」修正案，包
括三大貨運業、遊覽車、甚至小客車和小貨車的租賃業、全部免徵燃料費
和牌照稅，這個消息讓一般自用小客車的納稅人憤憤不平，因為營利用的
車輛不用繳稅、卻要用油量比較少的老百姓來負擔這些稅負、根本違反公
平正義原則。而交通部也表示、反對這項法案三讀通過。97年度的汽車
燃料稅這個月起開徵到月底，民眾拿著稅單到銀行繳稅，以1600cc
自小客來說，稅金4800元，現在錢愈來愈薄，車主不但要負擔高油價
，還有昂貴的稅金，不過，營業用車可能不用繳稅了，立法院交通委員會
初審通過，免徵營業用車汽燃稅和牌照稅，馬上引起自小客車車主反彈。
這項提案免徵汽車燃料稅和牌照稅，適用對象為三大貨運業、遊覽車業，
小客車和小貨車租賃，一年政府將因此短收45億元稅收。雖然營業用車
免稅替業主減輕支出，不過也有人有不同看法，這位公司裡有兩台車的周
先生就說，車子省稅省不到哪裡去。政府一年所收的汽燃稅440億元，
九成用在維護道路品質，而這些路上經常看到的大貨車，貨櫃車，也是損
害路面最主要的原因。用路最多的可以免稅，自小客車還是要繳稅，交通
部認為不符合社會公平原則，因此抱持反對意見，這項條例將在周五進行
三讀。立法院交通委員會昨天初審通過、「發展大眾運輸條例」修正案，
包括三大貨運業、遊覽車、甚至小客車和小貨車的租賃業、全部免徵燃料
費和牌照稅，這個消息讓一般自用小客車的納稅人憤憤不平，因為營利用
的車輛不用繳稅、卻要用油量比較少的老百姓來負擔這些稅負、根本違反
公平正義原則。而交通部也表示、反對這項法案三讀通過。97年度的汽
車燃料稅這個月起開徵到月底，民眾拿著稅單到銀行繳稅，以1600c
c自小客來說，稅金4800元，現在錢愈來愈薄，車主不但要負擔高油
價，還有昂貴的稅金，不過，營業用車可能不用繳稅了，立法院交通委員
會初審通過，免徵營業用車汽燃稅和牌照稅，馬上引起自小客車車主反彈
。這項提案免徵汽車燃料稅和牌照稅，適用對象為三大貨運業、遊覽車業
，小客車和小貨車租賃，一年政府將因此短收45億元稅收。雖然營業用
車免稅替業主減輕支出，不過也有人有不同看法，這位公司裡有兩台車的
周先生就說，車子省稅省不到哪裡去。政府一年所收的汽燃稅440億元
，九成用在維護道路品質，而這些路上經常看到的大貨車，貨櫃車，也是
損害路面最主要的原因。用路最多的可以免稅，自小客車還是要繳稅，交
通部認為不符合社會公平原則，因此抱持反對意見，這項條例將在周五進
行三讀。立法院交通委員會昨天初審通過、「發展大眾運輸條例」修正案
，包括三大貨運業、遊覽車、甚至小客車和小貨車的租賃業、全部免徵燃
料費和牌照稅，這個消息讓一般自用小客車的納稅人憤憤不平，因為營利
用的車輛不用繳稅、卻要用油量比較少的老百姓來負擔這些稅負、根本違
反公平正義原則。而交通部也表示、反對這項法案三讀通過。97年度的
汽車燃料稅這個月起開徵到月底，民眾拿著稅單到銀行繳稅，以1600
cc自小客來說，稅金4800元，現在錢愈來愈薄，車主不但要負擔高
油價，還有昂貴的稅金，不過，營業用車可能不用繳稅了，立法院交通委
員會初審通過，免徵營業用車汽燃稅和牌照稅，馬上引起自小客車車主反
彈。這項提案免徵汽車燃料稅和牌照稅，適用對象為三大貨運業、遊覽車
業，小客車和小貨車租賃，一年政府將因此短收45億元稅收。雖然營業
用車免稅替業主減輕支出，不過也有人有不同看法，這位公司裡有兩台車
的周先生就說，車子省稅省不到哪裡去。政府一年所收的汽燃稅440億
元，九成用在維護道路品質，而這些路上經常看到的大貨車，貨櫃車，也
是損害路面最主要的原因。用路最多的可以免稅，自小客車還是要繳稅，
交通部認為不符合社會公平原則，因此抱持反對意見，這項條例將在周五
進行三讀。立法院交通委員會昨天初審通過、「發展大眾運輸條例」修正
案，包括三大貨運業、遊覽車、甚至小客車和小貨車的租賃業、全部免徵
燃料費和牌照稅，這個消息讓一般自用小客車的納稅人憤憤不平，因為營
利用的車輛不用繳稅、卻要用油量比較少的老百姓來負擔這些稅負、根本
違反公平正義原則。而交通部也表示、反對這項法案三讀通過。97年度
的汽車燃料稅這個月起開徵到月底，民眾拿著稅單到銀行繳稅，以160
0cc自小客來說，稅金4800元，現在錢愈來愈薄，車主不但要負擔
高油價，還有昂貴的稅金，不過，營業用車可能不用繳稅了，立法院交通
委員會初審通過，免徵營業用車汽燃稅和牌照稅，馬上引起自小客車車主
反彈。這項提案免徵汽車燃料稅和牌照稅，適用對象為三大貨運業、遊覽
車業，小客車和小貨車租賃，一年政府將因此短收45億元稅收。雖然營
業用車免稅替業主減輕支出，不過也有人有不同看法，這位公司裡有兩台
車的周先生就說，車子省稅省不到哪裡去。政府一年所收的汽燃稅440
億元，九成用在維護道路品質，而這些路上經常看到的大貨車，貨櫃車，
也是損害路面最主要的原因。用路最多的可以免稅，自小客車還是要繳稅
，交通部認為不符合社會公平原則，因此抱持反對意見，這項條例將在周
五進行三讀。立法院交通委員會昨天初審通過、「發展大眾運輸條例」修
正案，包括三大貨運業、遊覽車、甚至小客車和小貨車的租賃業、全部免
徵燃料費和牌照稅，這個消息讓一般自用小客車的納稅人憤憤不平，因為
營利用的車輛不用繳稅、卻要用油量比較少的老百姓來負擔這些稅負、根
本違反公平正義原則。而交通部也表示、反對這項法案三讀通過。97年
度的汽車燃料稅這個月起開徵到月底，民眾拿著稅單到銀行繳稅，以16
00cc自小客來說，稅金4800元，現在錢愈來愈薄，車主不但要負
擔高油價，還有昂貴的稅金，不過，營業用車可能不用繳稅了，立法院交
通委員會初審通過，免徵營業用車汽燃稅和牌照稅，馬上引起自小客車車
主反彈。這項提案免徵汽車燃料稅和牌照稅，適用對象為三大貨運業、遊
覽車業，小客車和小貨車租賃，一年政府將因此短收45億元稅收。雖然
營業用車免稅替業主減輕支出，不過也有人有不同看法，這位公司裡有兩
台車的周先生就說，車子省稅省不到哪裡去。政府一年所收的汽燃稅44
0億元，九成用在維護道路品質，而這些路上經常看到的大貨車，貨櫃車
，也是損害路面最主要的原因。用路最多的可以免稅，自小客車還是要繳
稅，交通部認為不符合社會公平原則，因此抱持反對意見，這項條例將在
周五進行三讀。
