台灣跟日本因為釣魚台的主權爭議,鬧得不可開交，事實上、日本跟南韓
之間也有領土爭議，而日本的文部科學省、昨天又不顧南韓長期反對、決
定在教科書當中、明定竹島是日本的領土，南韓總統李明博立刻表示遺憾
、並且大動作召回駐日大使、表達強烈不滿。針對日本決定把竹島，也就
是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入2012年的日本社會學科解說書中，
還明定該島是日本領土，南韓總統府青瓦台，14號表達強硬反對立場。
總統認為獨島的議題不光是歷史問題，也是領土主權的議題，因此不是爭
議。李總統指示必須嚴格堅定的處理目前的情況。位於首爾的日本使館，
14號下午出現抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反日口號，抗議日本行徑。
在日本，所謂解說書就是編訂教科書的指導文件，日本教育委員會14號
還東京針對竹島議題正開研討會。對於在日本文部科學省的做法，南韓外
交部14號召喚日本駐韓大使重家俊範表示抗議，同時決定暫時召回駐日
代表權哲賢表達不滿。但日本官房長官町村信孝14號證實日本文部的決
定，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都需要冷靜的處理這項爭議，我們對南韓
方面有所期待。根據南韓說法，南韓自1954年起就擁有獨島主權，並
派海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱17世紀中葉，日本漁民已將竹島作為中
途停留處，日本從該時期開始就擁有該島主權，兩國對該島主權爭議，一
百多年來不曾間斷。台灣跟日本因為釣魚台的主權爭議,鬧得不可開交，
事實上、日本跟南韓之間也有領土爭議，而日本的文部科學省、昨天又不
顧南韓長期反對、決定在教科書當中、明定竹島是日本的領土，南韓總統
李明博立刻表示遺憾、並且大動作召回駐日大使、表達強烈不滿。針對日
本決定把竹島，也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入2012年的日本
社會學科解說書中，還明定該島是日本領土，南韓總統府青瓦台，14號
表達強硬反對立場。總統認為獨島的議題不光是歷史問題，也是領土主權
的議題，因此不是爭議。李總統指示必須嚴格堅定的處理目前的情況。位
於首爾的日本使館，14號下午出現抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反日口
號，抗議日本行徑。在日本，所謂解說書就是編訂教科書的指導文件，日
本教育委員會14號還東京針對竹島議題正開研討會。對於在日本文部科
學省的做法，南韓外交部14號召喚日本駐韓大使重家俊範表示抗議，同
時決定暫時召回駐日代表權哲賢表達不滿。但日本官房長官町村信孝14
號證實日本文部的決定，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都需要冷靜的處理這
項爭議，我們對南韓方面有所期待。根據南韓說法，南韓自1954年起
就擁有獨島主權，並派海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱17世紀中葉，日本
漁民已將竹島作為中途停留處，日本從該時期開始就擁有該島主權，兩國
對該島主權爭議，一百多年來不曾間斷。台灣跟日本因為釣魚台的主權爭
議,鬧得不可開交，事實上、日本跟南韓之間也有領土爭議，而日本的文
部科學省、昨天又不顧南韓長期反對、決定在教科書當中、明定竹島是日
本的領土，南韓總統李明博立刻表示遺憾、並且大動作召回駐日大使、表
達強烈不滿。針對日本決定把竹島，也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列
入2012年的日本社會學科解說書中，還明定該島是日本領土，南韓總
統府青瓦台，14號表達強硬反對立場。總統認為獨島的議題不光是歷史
問題，也是領土主權的議題，因此不是爭議。李總統指示必須嚴格堅定的
處理目前的情況。位於首爾的日本使館，14號下午出現抗議群眾，拿著
獨島地圖高呼反日口號，抗議日本行徑。在日本，所謂解說書就是編訂教
科書的指導文件，日本教育委員會14號還東京針對竹島議題正開研討會
。對於在日本文部科學省的做法，南韓外交部14號召喚日本駐韓大使重
家俊範表示抗議，同時決定暫時召回駐日代表權哲賢表達不滿。但日本官
房長官町村信孝14號證實日本文部的決定，並呼籲南韓冷靜。我們兩國
都需要冷靜的處理這項爭議，我們對南韓方面有所期待。根據南韓說法，
南韓自1954年起就擁有獨島主權，並派海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱
17世紀中葉，日本漁民已將竹島作為中途停留處，日本從該時期開始就
擁有該島主權，兩國對該島主權爭議，一百多年來不曾間斷。台灣跟日本
因為釣魚台的主權爭議,鬧得不可開交，事實上、日本跟南韓之間也有領
土爭議，而日本的文部科學省、昨天又不顧南韓長期反對、決定在教科書
當中、明定竹島是日本的領土，南韓總統李明博立刻表示遺憾、並且大動
作召回駐日大使、表達強烈不滿。針對日本決定把竹島，也就是南韓稱作
獨島的爭議島嶼，列入2012年的日本社會學科解說書中，還明定該島
是日本領土，南韓總統府青瓦台，14號表達強硬反對立場。總統認為獨
島的議題不光是歷史問題，也是領土主權的議題，因此不是爭議。李總統
指示必須嚴格堅定的處理目前的情況。位於首爾的日本使館，14號下午
出現抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反日口號，抗議日本行徑。在日本，所
謂解說書就是編訂教科書的指導文件，日本教育委員會14號還東京針對
竹島議題正開研討會。對於在日本文部科學省的做法，南韓外交部14號
召喚日本駐韓大使重家俊範表示抗議，同時決定暫時召回駐日代表權哲賢
表達不滿。但日本官房長官町村信孝14號證實日本文部的決定，並呼籲
南韓冷靜。我們兩國都需要冷靜的處理這項爭議，我們對南韓方面有所期
待。根據南韓說法，南韓自1954年起就擁有獨島主權，並派海岸巡防
隊駐紮，但日本聲稱17世紀中葉，日本漁民已將竹島作為中途停留處，
日本從該時期開始就擁有該島主權，兩國對該島主權爭議，一百多年來不
曾間斷。台灣跟日本因為釣魚台的主權爭議,鬧得不可開交，事實上、日
本跟南韓之間也有領土爭議，而日本的文部科學省、昨天又不顧南韓長期
反對、決定在教科書當中、明定竹島是日本的領土，南韓總統李明博立刻
表示遺憾、並且大動作召回駐日大使、表達強烈不滿。針對日本決定把竹
島，也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入2012年的日本社會學科解
說書中，還明定該島是日本領土，南韓總統府青瓦台，14號表達強硬反
對立場。總統認為獨島的議題不光是歷史問題，也是領土主權的議題，因
此不是爭議。李總統指示必須嚴格堅定的處理目前的情況。位於首爾的日
本使館，14號下午出現抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反日口號，抗議日
本行徑。在日本，所謂解說書就是編訂教科書的指導文件，日本教育委員
會14號還東京針對竹島議題正開研討會。對於在日本文部科學省的做法
，南韓外交部14號召喚日本駐韓大使重家俊範表示抗議，同時決定暫時
召回駐日代表權哲賢表達不滿。但日本官房長官町村信孝14號證實日本
文部的決定，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都需要冷靜的處理這項爭議，我
們對南韓方面有所期待。根據南韓說法，南韓自1954年起就擁有獨島
主權，並派海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱17世紀中葉，日本漁民已將竹
島作為中途停留處，日本從該時期開始就擁有該島主權，兩國對該島主權
爭議，一百多年來不曾間斷。台灣跟日本因為釣魚台的主權爭議,鬧得不
可開交，事實上、日本跟南韓之間也有領土爭議，而日本的文部科學省、
昨天又不顧南韓長期反對、決定在教科書當中、明定竹島是日本的領土，
南韓總統李明博立刻表示遺憾、並且大動作召回駐日大使、表達強烈不滿
。針對日本決定把竹島，也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入2012
年的日本社會學科解說書中，還明定該島是日本領土，南韓總統府青瓦台
，14號表達強硬反對立場。總統認為獨島的議題不光是歷史問題，也是
領土主權的議題，因此不是爭議。李總統指示必須嚴格堅定的處理目前的
情況。位於首爾的日本使館，14號下午出現抗議群眾，拿著獨島地圖高
呼反日口號，抗議日本行徑。在日本，所謂解說書就是編訂教科書的指導
文件，日本教育委員會14號還東京針對竹島議題正開研討會。對於在日
本文部科學省的做法，南韓外交部14號召喚日本駐韓大使重家俊範表示
抗議，同時決定暫時召回駐日代表權哲賢表達不滿。但日本官房長官町村
信孝14號證實日本文部的決定，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都需要冷靜
的處理這項爭議，我們對南韓方面有所期待。根據南韓說法，南韓自19
54年起就擁有獨島主權，並派海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱17世紀中
葉，日本漁民已將竹島作為中途停留處，日本從該時期開始就擁有該島主
權，兩國對該島主權爭議，一百多年來不曾間斷。台灣跟日本因為釣魚台
的主權爭議,鬧得不可開交，事實上、日本跟南韓之間也有領土爭議，而
日本的文部科學省、昨天又不顧南韓長期反對、決定在教科書當中、明定
竹島是日本的領土，南韓總統李明博立刻表示遺憾、並且大動作召回駐日
大使、表達強烈不滿。針對日本決定把竹島，也就是南韓稱作獨島的爭議
島嶼，列入2012年的日本社會學科解說書中，還明定該島是日本領土
，南韓總統府青瓦台，14號表達強硬反對立場。總統認為獨島的議題不
光是歷史問題，也是領土主權的議題，因此不是爭議。李總統指示必須嚴
格堅定的處理目前的情況。位於首爾的日本使館，14號下午出現抗議群
眾，拿著獨島地圖高呼反日口號，抗議日本行徑。在日本，所謂解說書就
是編訂教科書的指導文件，日本教育委員會14號還東京針對竹島議題正
開研討會。對於在日本文部科學省的做法，南韓外交部14號召喚日本駐
韓大使重家俊範表示抗議，同時決定暫時召回駐日代表權哲賢表達不滿。
但日本官房長官町村信孝14號證實日本文部的決定，並呼籲南韓冷靜。
我們兩國都需要冷靜的處理這項爭議，我們對南韓方面有所期待。根據南
韓說法，南韓自1954年起就擁有獨島主權，並派海岸巡防隊駐紮，但
日本聲稱17世紀中葉，日本漁民已將竹島作為中途停留處，日本從該時
期開始就擁有該島主權，兩國對該島主權爭議，一百多年來不曾間斷。台
灣跟日本因為釣魚台的主權爭議,鬧得不可開交，事實上、日本跟南韓之
間也有領土爭議，而日本的文部科學省、昨天又不顧南韓長期反對、決定
在教科書當中、明定竹島是日本的領土，南韓總統李明博立刻表示遺憾、
並且大動作召回駐日大使、表達強烈不滿。針對日本決定把竹島，也就是
南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入2012年的日本社會學科解說書中，還
明定該島是日本領土，南韓總統府青瓦台，14號表達強硬反對立場。總
統認為獨島的議題不光是歷史問題，也是領土主權的議題，因此不是爭議
。李總統指示必須嚴格堅定的處理目前的情況。位於首爾的日本使館，1
4號下午出現抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反日口號，抗議日本行徑。在
日本，所謂解說書就是編訂教科書的指導文件，日本教育委員會14號還
東京針對竹島議題正開研討會。對於在日本文部科學省的做法，南韓外交
部14號召喚日本駐韓大使重家俊範表示抗議，同時決定暫時召回駐日代
表權哲賢表達不滿。但日本官房長官町村信孝14號證實日本文部的決定
，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都需要冷靜的處理這項爭議，我們對南韓方
面有所期待。根據南韓說法，南韓自1954年起就擁有獨島主權，並派
海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱17世紀中葉，日本漁民已將竹島作為中途
停留處，日本從該時期開始就擁有該島主權，兩國對該島主權爭議，一百
多年來不曾間斷。台灣跟日本因為釣魚台的主權爭議,鬧得不可開交，事
實上、日本跟南韓之間也有領土爭議，而日本的文部科學省、昨天又不顧
南韓長期反對、決定在教科書當中、明定竹島是日本的領土，南韓總統李
明博立刻表示遺憾、並且大動作召回駐日大使、表達強烈不滿。針對日本
決定把竹島，也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入2012年的日本社
會學科解說書中，還明定該島是日本領土，南韓總統府青瓦台，14號表
達強硬反對立場。總統認為獨島的議題不光是歷史問題，也是領土主權的
議題，因此不是爭議。李總統指示必須嚴格堅定的處理目前的情況。位於
首爾的日本使館，14號下午出現抗議群眾，拿著獨島地圖高呼反日口號
，抗議日本行徑。在日本，所謂解說書就是編訂教科書的指導文件，日本
教育委員會14號還東京針對竹島議題正開研討會。對於在日本文部科學
省的做法，南韓外交部14號召喚日本駐韓大使重家俊範表示抗議，同時
決定暫時召回駐日代表權哲賢表達不滿。但日本官房長官町村信孝14號
證實日本文部的決定，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都需要冷靜的處理這項
爭議，我們對南韓方面有所期待。根據南韓說法，南韓自1954年起就
擁有獨島主權，並派海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱17世紀中葉，日本漁
民已將竹島作為中途停留處，日本從該時期開始就擁有該島主權，兩國對
該島主權爭議，一百多年來不曾間斷。台灣跟日本因為釣魚台的主權爭議
,鬧得不可開交，事實上、日本跟南韓之間也有領土爭議，而日本的文部
科學省、昨天又不顧南韓長期反對、決定在教科書當中、明定竹島是日本
的領土，南韓總統李明博立刻表示遺憾、並且大動作召回駐日大使、表達
強烈不滿。針對日本決定把竹島，也就是南韓稱作獨島的爭議島嶼，列入
2012年的日本社會學科解說書中，還明定該島是日本領土，南韓總統
府青瓦台，14號表達強硬反對立場。總統認為獨島的議題不光是歷史問
題，也是領土主權的議題，因此不是爭議。李總統指示必須嚴格堅定的處
理目前的情況。位於首爾的日本使館，14號下午出現抗議群眾，拿著獨
島地圖高呼反日口號，抗議日本行徑。在日本，所謂解說書就是編訂教科
書的指導文件，日本教育委員會14號還東京針對竹島議題正開研討會。
對於在日本文部科學省的做法，南韓外交部14號召喚日本駐韓大使重家
俊範表示抗議，同時決定暫時召回駐日代表權哲賢表達不滿。但日本官房
長官町村信孝14號證實日本文部的決定，並呼籲南韓冷靜。我們兩國都
需要冷靜的處理這項爭議，我們對南韓方面有所期待。根據南韓說法，南
韓自1954年起就擁有獨島主權，並派海岸巡防隊駐紮，但日本聲稱1
7世紀中葉，日本漁民已將竹島作為中途停留處，日本從該時期開始就擁
有該島主權，兩國對該島主權爭議，一百多年來不曾間斷。
