中華奧運棒球代表隊的名單已經公布、而在投手陣容當中、大家都很關心
、先前因為受傷而離開大聯盟的「曹錦輝」、目前狀況到底如何？而曹錦
輝今天跟媒體記者座談、表示自己的手傷、幾乎己經百分之百恢復，北京
奧運、就是他東山再起的機會！談到奧運，穿著便服的曹錦輝，立刻顯得
謹慎，四年前也入選代表隊，今年更列名投手第一人，小曹，有目標。5
月離開大聯盟之後，回國靜養，手肘發炎的問題幾乎根除，肩膀的舊傷也
沒問題，在測試中，還有147公里的球速，經紀公司，掛保證。目前就
以專心奧運為主，將隨中華職棒球隊訓練。要再戰大聯盟，更需要奧運表
現的激勵。還有控球需要調整，一直是中華隊主力，更是台灣在大聯盟奪
勝投第一人，習慣擺帥氣姿勢的小曹還想再展現最佳實力。中華奧運棒球
代表隊的名單已經公布、而在投手陣容當中、大家都很關心、先前因為受
傷而離開大聯盟的「曹錦輝」、目前狀況到底如何？而曹錦輝今天跟媒體
記者座談、表示自己的手傷、幾乎己經百分之百恢復，北京奧運、就是他
東山再起的機會！談到奧運，穿著便服的曹錦輝，立刻顯得謹慎，四年前
也入選代表隊，今年更列名投手第一人，小曹，有目標。5月離開大聯盟
之後，回國靜養，手肘發炎的問題幾乎根除，肩膀的舊傷也沒問題，在測
試中，還有147公里的球速，經紀公司，掛保證。目前就以專心奧運為
主，將隨中華職棒球隊訓練。要再戰大聯盟，更需要奧運表現的激勵。還
有控球需要調整，一直是中華隊主力，更是台灣在大聯盟奪勝投第一人，
習慣擺帥氣姿勢的小曹還想再展現最佳實力。中華奧運棒球代表隊的名單
已經公布、而在投手陣容當中、大家都很關心、先前因為受傷而離開大聯
盟的「曹錦輝」、目前狀況到底如何？而曹錦輝今天跟媒體記者座談、表
示自己的手傷、幾乎己經百分之百恢復，北京奧運、就是他東山再起的機
會！談到奧運，穿著便服的曹錦輝，立刻顯得謹慎，四年前也入選代表隊
，今年更列名投手第一人，小曹，有目標。5月離開大聯盟之後，回國靜
養，手肘發炎的問題幾乎根除，肩膀的舊傷也沒問題，在測試中，還有1
47公里的球速，經紀公司，掛保證。目前就以專心奧運為主，將隨中華
職棒球隊訓練。要再戰大聯盟，更需要奧運表現的激勵。還有控球需要調
整，一直是中華隊主力，更是台灣在大聯盟奪勝投第一人，習慣擺帥氣姿
勢的小曹還想再展現最佳實力。中華奧運棒球代表隊的名單已經公布、而
在投手陣容當中、大家都很關心、先前因為受傷而離開大聯盟的「曹錦輝
」、目前狀況到底如何？而曹錦輝今天跟媒體記者座談、表示自己的手傷
、幾乎己經百分之百恢復，北京奧運、就是他東山再起的機會！談到奧運
，穿著便服的曹錦輝，立刻顯得謹慎，四年前也入選代表隊，今年更列名
投手第一人，小曹，有目標。5月離開大聯盟之後，回國靜養，手肘發炎
的問題幾乎根除，肩膀的舊傷也沒問題，在測試中，還有147公里的球
速，經紀公司，掛保證。目前就以專心奧運為主，將隨中華職棒球隊訓練
。要再戰大聯盟，更需要奧運表現的激勵。還有控球需要調整，一直是中
華隊主力，更是台灣在大聯盟奪勝投第一人，習慣擺帥氣姿勢的小曹還想
再展現最佳實力。中華奧運棒球代表隊的名單已經公布、而在投手陣容當
中、大家都很關心、先前因為受傷而離開大聯盟的「曹錦輝」、目前狀況
到底如何？而曹錦輝今天跟媒體記者座談、表示自己的手傷、幾乎己經百
分之百恢復，北京奧運、就是他東山再起的機會！談到奧運，穿著便服的
曹錦輝，立刻顯得謹慎，四年前也入選代表隊，今年更列名投手第一人，
小曹，有目標。5月離開大聯盟之後，回國靜養，手肘發炎的問題幾乎根
除，肩膀的舊傷也沒問題，在測試中，還有147公里的球速，經紀公司
，掛保證。目前就以專心奧運為主，將隨中華職棒球隊訓練。要再戰大聯
盟，更需要奧運表現的激勵。還有控球需要調整，一直是中華隊主力，更
是台灣在大聯盟奪勝投第一人，習慣擺帥氣姿勢的小曹還想再展現最佳實
力。
