鼓勵節能減碳、要有正確的方法，現在各縣市政府都推出了不同的構想，
像是高雄市政府打算從下個學期開始、鼓勵國小成立上學路隊、減少家長
用汽機車接送學生。另外、台南市政府則要在一個月之後、實施每週一天
無油日、強制市府員工不准開車、當天只能搭公車或騎腳踏車上下班。即
使放暑假了，小學門口還是有家長開車或騎機車，接送孩子來參加活動，
但高雄市政府為了節能減碳，打算下個學期開始獎勵國小成立上學路隊，
減少家長接送，目標要把走路上學的比例，從現在不到三成，提高到至少
五成，但是馬路如虎口，家長還是會擔心。家長的意見，高雄市教育局還
在規劃配套措施，但強調會輔導學校，結合既有的保護措施，保障學生安
全上學。而同樣是為了節能減碳，台南市政府則是打算從自身做起，每週
固定一天，不准員工開車或騎機車上班。市政府希望拋磚引玉，帶動市民
多騎自行車或搭公車，不過，光是市府員工要配合，就困難重重。不管是
走路，還是騎自行車，地方政府可以說是煞費苦心，用各種方法，要改變
民眾的交通習慣。記者王介村李岦昌南部報導鼓勵節能減碳、要有正確的
方法，現在各縣市政府都推出了不同的構想，像是高雄市政府打算從下個
學期開始、鼓勵國小成立上學路隊、減少家長用汽機車接送學生。另外、
台南市政府則要在一個月之後、實施每週一天無油日、強制市府員工不准
開車、當天只能搭公車或騎腳踏車上下班。即使放暑假了，小學門口還是
有家長開車或騎機車，接送孩子來參加活動，但高雄市政府為了節能減碳
，打算下個學期開始獎勵國小成立上學路隊，減少家長接送，目標要把走
路上學的比例，從現在不到三成，提高到至少五成，但是馬路如虎口，家
長還是會擔心。家長的意見，高雄市教育局還在規劃配套措施，但強調會
輔導學校，結合既有的保護措施，保障學生安全上學。而同樣是為了節能
減碳，台南市政府則是打算從自身做起，每週固定一天，不准員工開車或
騎機車上班。市政府希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行車或搭公車，不過
，光是市府員工要配合，就困難重重。不管是走路，還是騎自行車，地方
政府可以說是煞費苦心，用各種方法，要改變民眾的交通習慣。記者王介
村李岦昌南部報導鼓勵節能減碳、要有正確的方法，現在各縣市政府都推
出了不同的構想，像是高雄市政府打算從下個學期開始、鼓勵國小成立上
學路隊、減少家長用汽機車接送學生。另外、台南市政府則要在一個月之
後、實施每週一天無油日、強制市府員工不准開車、當天只能搭公車或騎
腳踏車上下班。即使放暑假了，小學門口還是有家長開車或騎機車，接送
孩子來參加活動，但高雄市政府為了節能減碳，打算下個學期開始獎勵國
小成立上學路隊，減少家長接送，目標要把走路上學的比例，從現在不到
三成，提高到至少五成，但是馬路如虎口，家長還是會擔心。家長的意見
，高雄市教育局還在規劃配套措施，但強調會輔導學校，結合既有的保護
措施，保障學生安全上學。而同樣是為了節能減碳，台南市政府則是打算
從自身做起，每週固定一天，不准員工開車或騎機車上班。市政府希望拋
磚引玉，帶動市民多騎自行車或搭公車，不過，光是市府員工要配合，就
困難重重。不管是走路，還是騎自行車，地方政府可以說是煞費苦心，用
各種方法，要改變民眾的交通習慣。記者王介村李岦昌南部報導鼓勵節能
減碳、要有正確的方法，現在各縣市政府都推出了不同的構想，像是高雄
市政府打算從下個學期開始、鼓勵國小成立上學路隊、減少家長用汽機車
接送學生。另外、台南市政府則要在一個月之後、實施每週一天無油日、
強制市府員工不准開車、當天只能搭公車或騎腳踏車上下班。即使放暑假
了，小學門口還是有家長開車或騎機車，接送孩子來參加活動，但高雄市
政府為了節能減碳，打算下個學期開始獎勵國小成立上學路隊，減少家長
接送，目標要把走路上學的比例，從現在不到三成，提高到至少五成，但
是馬路如虎口，家長還是會擔心。家長的意見，高雄市教育局還在規劃配
套措施，但強調會輔導學校，結合既有的保護措施，保障學生安全上學。
而同樣是為了節能減碳，台南市政府則是打算從自身做起，每週固定一天
，不准員工開車或騎機車上班。市政府希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行
車或搭公車，不過，光是市府員工要配合，就困難重重。不管是走路，還
是騎自行車，地方政府可以說是煞費苦心，用各種方法，要改變民眾的交
通習慣。記者王介村李岦昌南部報導鼓勵節能減碳、要有正確的方法，現
在各縣市政府都推出了不同的構想，像是高雄市政府打算從下個學期開始
、鼓勵國小成立上學路隊、減少家長用汽機車接送學生。另外、台南市政
府則要在一個月之後、實施每週一天無油日、強制市府員工不准開車、當
天只能搭公車或騎腳踏車上下班。即使放暑假了，小學門口還是有家長開
車或騎機車，接送孩子來參加活動，但高雄市政府為了節能減碳，打算下
個學期開始獎勵國小成立上學路隊，減少家長接送，目標要把走路上學的
比例，從現在不到三成，提高到至少五成，但是馬路如虎口，家長還是會
擔心。家長的意見，高雄市教育局還在規劃配套措施，但強調會輔導學校
，結合既有的保護措施，保障學生安全上學。而同樣是為了節能減碳，台
南市政府則是打算從自身做起，每週固定一天，不准員工開車或騎機車上
班。市政府希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行車或搭公車，不過，光是市
府員工要配合，就困難重重。不管是走路，還是騎自行車，地方政府可以
說是煞費苦心，用各種方法，要改變民眾的交通習慣。記者王介村李岦昌
南部報導鼓勵節能減碳、要有正確的方法，現在各縣市政府都推出了不同
的構想，像是高雄市政府打算從下個學期開始、鼓勵國小成立上學路隊、
減少家長用汽機車接送學生。另外、台南市政府則要在一個月之後、實施
每週一天無油日、強制市府員工不准開車、當天只能搭公車或騎腳踏車上
下班。即使放暑假了，小學門口還是有家長開車或騎機車，接送孩子來參
加活動，但高雄市政府為了節能減碳，打算下個學期開始獎勵國小成立上
學路隊，減少家長接送，目標要把走路上學的比例，從現在不到三成，提
高到至少五成，但是馬路如虎口，家長還是會擔心。家長的意見，高雄市
教育局還在規劃配套措施，但強調會輔導學校，結合既有的保護措施，保
障學生安全上學。而同樣是為了節能減碳，台南市政府則是打算從自身做
起，每週固定一天，不准員工開車或騎機車上班。市政府希望拋磚引玉，
帶動市民多騎自行車或搭公車，不過，光是市府員工要配合，就困難重重
。不管是走路，還是騎自行車，地方政府可以說是煞費苦心，用各種方法
，要改變民眾的交通習慣。記者王介村李岦昌南部報導鼓勵節能減碳、要
有正確的方法，現在各縣市政府都推出了不同的構想，像是高雄市政府打
算從下個學期開始、鼓勵國小成立上學路隊、減少家長用汽機車接送學生
。另外、台南市政府則要在一個月之後、實施每週一天無油日、強制市府
員工不准開車、當天只能搭公車或騎腳踏車上下班。即使放暑假了，小學
門口還是有家長開車或騎機車，接送孩子來參加活動，但高雄市政府為了
節能減碳，打算下個學期開始獎勵國小成立上學路隊，減少家長接送，目
標要把走路上學的比例，從現在不到三成，提高到至少五成，但是馬路如
虎口，家長還是會擔心。家長的意見，高雄市教育局還在規劃配套措施，
但強調會輔導學校，結合既有的保護措施，保障學生安全上學。而同樣是
為了節能減碳，台南市政府則是打算從自身做起，每週固定一天，不准員
工開車或騎機車上班。市政府希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行車或搭公
車，不過，光是市府員工要配合，就困難重重。不管是走路，還是騎自行
車，地方政府可以說是煞費苦心，用各種方法，要改變民眾的交通習慣。
記者王介村李岦昌南部報導鼓勵節能減碳、要有正確的方法，現在各縣市
政府都推出了不同的構想，像是高雄市政府打算從下個學期開始、鼓勵國
小成立上學路隊、減少家長用汽機車接送學生。另外、台南市政府則要在
一個月之後、實施每週一天無油日、強制市府員工不准開車、當天只能搭
公車或騎腳踏車上下班。即使放暑假了，小學門口還是有家長開車或騎機
車，接送孩子來參加活動，但高雄市政府為了節能減碳，打算下個學期開
始獎勵國小成立上學路隊，減少家長接送，目標要把走路上學的比例，從
現在不到三成，提高到至少五成，但是馬路如虎口，家長還是會擔心。家
長的意見，高雄市教育局還在規劃配套措施，但強調會輔導學校，結合既
有的保護措施，保障學生安全上學。而同樣是為了節能減碳，台南市政府
則是打算從自身做起，每週固定一天，不准員工開車或騎機車上班。市政
府希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行車或搭公車，不過，光是市府員工要
配合，就困難重重。不管是走路，還是騎自行車，地方政府可以說是煞費
苦心，用各種方法，要改變民眾的交通習慣。記者王介村李岦昌南部報導
