在曹錦輝和王建民之後、昨天又有林哲瑄在大聯盟的未來之星對抗賽、獲
得MVP的榮銜。愈來愈多的台灣好手、在美國職棒發光發熱、也讓外界
看到台灣球員的潛力。而曾經在小聯盟指導王建民投球的一位投手教練G
ARY、這個暑假特別跟其他兩位職棒教練、一起飛到台中、義務指導中
部地區的學校球隊、也為這些年輕球員帶來新的觀念和經驗。日正當中,
台中洲際棒球場,更是熱力十足,頂著烈日,台中西苑高中棒球隊,正在
為八月份,美國小馬聯盟世界青棒賽集訓,專注指導球員投球,他是GA
RY,曾經在美國職棒小聯盟,指導王建民投球三年還有曾經在美國職棒
小聯盟,擔任洋基隊打擊教練的PETER,以及打過六年美國職棒大聯
盟的守備教練RYAN三位教練,目前都在美國擔任棒球訓練中心的教練
,這個暑假,特定飛來台中,義務教學因為時間有限,短短十幾天的停留
,三位教練總共要指導中部地區,國中到大學,八支球隊,平均分配給每
支球隊,一到兩天的時間觀察台灣選手,教練們說,台灣的球員,從小對
輸贏就看得很重,雷同性也高,而國外,大學以前,注重的是引發球員熱
愛棒球,並且找出自己的獨特性,不過,這樣的訓練方式,以國內目前對
基層棒球的有限支持,很難做得到在曹錦輝和王建民之後、昨天又有林哲
瑄在大聯盟的未來之星對抗賽、獲得MVP的榮銜。愈來愈多的台灣好手
、在美國職棒發光發熱、也讓外界看到台灣球員的潛力。而曾經在小聯盟
指導王建民投球的一位投手教練GARY、這個暑假特別跟其他兩位職棒
教練、一起飛到台中、義務指導中部地區的學校球隊、也為這些年輕球員
帶來新的觀念和經驗。日正當中,台中洲際棒球場,更是熱力十足,頂著
烈日,台中西苑高中棒球隊,正在為八月份,美國小馬聯盟世界青棒賽集
訓,專注指導球員投球,他是GARY,曾經在美國職棒小聯盟,指導王
建民投球三年還有曾經在美國職棒小聯盟,擔任洋基隊打擊教練的PET
ER,以及打過六年美國職棒大聯盟的守備教練RYAN三位教練,目前
都在美國擔任棒球訓練中心的教練,這個暑假,特定飛來台中,義務教學
因為時間有限,短短十幾天的停留,三位教練總共要指導中部地區,國中
到大學,八支球隊,平均分配給每支球隊,一到兩天的時間觀察台灣選手
,教練們說,台灣的球員,從小對輸贏就看得很重,雷同性也高,而國外
,大學以前,注重的是引發球員熱愛棒球,並且找出自己的獨特性,不過
,這樣的訓練方式,以國內目前對基層棒球的有限支持,很難做得到在曹
錦輝和王建民之後、昨天又有林哲瑄在大聯盟的未來之星對抗賽、獲得M
VP的榮銜。愈來愈多的台灣好手、在美國職棒發光發熱、也讓外界看到
台灣球員的潛力。而曾經在小聯盟指導王建民投球的一位投手教練GAR
Y、這個暑假特別跟其他兩位職棒教練、一起飛到台中、義務指導中部地
區的學校球隊、也為這些年輕球員帶來新的觀念和經驗。日正當中,台中
洲際棒球場,更是熱力十足,頂著烈日,台中西苑高中棒球隊,正在為八
月份,美國小馬聯盟世界青棒賽集訓,專注指導球員投球,他是GARY
,曾經在美國職棒小聯盟,指導王建民投球三年還有曾經在美國職棒小聯
盟,擔任洋基隊打擊教練的PETER,以及打過六年美國職棒大聯盟的
守備教練RYAN三位教練,目前都在美國擔任棒球訓練中心的教練,這
個暑假,特定飛來台中,義務教學因為時間有限,短短十幾天的停留,三
位教練總共要指導中部地區,國中到大學,八支球隊,平均分配給每支球
隊,一到兩天的時間觀察台灣選手,教練們說,台灣的球員,從小對輸贏
就看得很重,雷同性也高,而國外,大學以前,注重的是引發球員熱愛棒
球,並且找出自己的獨特性,不過,這樣的訓練方式,以國內目前對基層
棒球的有限支持,很難做得到在曹錦輝和王建民之後、昨天又有林哲瑄在
大聯盟的未來之星對抗賽、獲得MVP的榮銜。愈來愈多的台灣好手、在
美國職棒發光發熱、也讓外界看到台灣球員的潛力。而曾經在小聯盟指導
王建民投球的一位投手教練GARY、這個暑假特別跟其他兩位職棒教練
、一起飛到台中、義務指導中部地區的學校球隊、也為這些年輕球員帶來
新的觀念和經驗。日正當中,台中洲際棒球場,更是熱力十足,頂著烈日
,台中西苑高中棒球隊,正在為八月份,美國小馬聯盟世界青棒賽集訓,
專注指導球員投球,他是GARY,曾經在美國職棒小聯盟,指導王建民
投球三年還有曾經在美國職棒小聯盟,擔任洋基隊打擊教練的PETER
,以及打過六年美國職棒大聯盟的守備教練RYAN三位教練,目前都在
美國擔任棒球訓練中心的教練,這個暑假,特定飛來台中,義務教學因為
時間有限,短短十幾天的停留,三位教練總共要指導中部地區,國中到大
學,八支球隊,平均分配給每支球隊,一到兩天的時間觀察台灣選手,教
練們說,台灣的球員,從小對輸贏就看得很重,雷同性也高,而國外,大
學以前,注重的是引發球員熱愛棒球,並且找出自己的獨特性,不過,這
樣的訓練方式,以國內目前對基層棒球的有限支持,很難做得到
