國際刑事法庭決定、以對達夫地區進行種族滅絕的罪名,、起訴蘇丹總統
巴席爾.但蘇丹政府指控這項行動有政治動機、正在積極尋求聯合國安理
會翻案,。蘇丹達夫地區的人道危機蔓延,2005年接受聯合國安理會
委託,對達夫情勢展開調查的國際刑事法庭,獨立檢察官歐堪波14號表
示,蘇丹總統巴席爾要負最大責任他是把武裝民兵納到政府旗下的人這非
常有用因為這些人意圖攻擊其他平民同時巴席爾也利用他們擺脫責任歐堪
波指控巴席爾,主導阿拉伯武裝民兵，對達夫地區發動戰爭，屠殺非洲裔
族群,五年多來,至少造成二十萬人死亡，兩百五十萬人無家可歸,歐堪
波要求刑事法庭對巴席爾發出逮捕令.這也將創下現任國家元首,被刑事
法庭下令拘捕的先例.不過蘇丹政府根本不承認國際刑事法庭的地位,指
控逮捕令是一項政治陰謀國際刑事法庭的判決關於逮捕令事實上忽略了達
夫的發展像是和平進展以及政府的努力同時也沒有關照到達夫地區人民的
利益蘇丹政府目前正尋求中國,俄羅斯和非洲國家的支持，希望在安理會
翻案，阻擋任何拘捕動作.聯合國秘書長潘基文，則呼籲蘇丹政府繼續和
境內的聯合國部隊合作，確保所有聯合國人員生命財產的安全,並且也將
非必要的工作人員暫時撤離蘇丹。國際刑事法庭決定、以對達夫地區進行
種族滅絕的罪名,、起訴蘇丹總統巴席爾.但蘇丹政府指控這項行動有政
治動機、正在積極尋求聯合國安理會翻案,。蘇丹達夫地區的人道危機蔓
延,2005年接受聯合國安理會委託,對達夫情勢展開調查的國際刑事
法庭,獨立檢察官歐堪波14號表示,蘇丹總統巴席爾要負最大責任他是
把武裝民兵納到政府旗下的人這非常有用因為這些人意圖攻擊其他平民同
時巴席爾也利用他們擺脫責任歐堪波指控巴席爾,主導阿拉伯武裝民兵，
對達夫地區發動戰爭，屠殺非洲裔族群,五年多來,至少造成二十萬人死
亡，兩百五十萬人無家可歸,歐堪波要求刑事法庭對巴席爾發出逮捕令.
這也將創下現任國家元首,被刑事法庭下令拘捕的先例.不過蘇丹政府根
本不承認國際刑事法庭的地位,指控逮捕令是一項政治陰謀國際刑事法庭
的判決關於逮捕令事實上忽略了達夫的發展像是和平進展以及政府的努力
同時也沒有關照到達夫地區人民的利益蘇丹政府目前正尋求中國,俄羅斯
和非洲國家的支持，希望在安理會翻案，阻擋任何拘捕動作.聯合國秘書
長潘基文，則呼籲蘇丹政府繼續和境內的聯合國部隊合作，確保所有聯合
國人員生命財產的安全,並且也將非必要的工作人員暫時撤離蘇丹。
