今年3月份才就職的比利時總理萊德姆，他因為無法擺平、使用荷蘭語和
法語民眾之間的衝突、昨天已經向荷蘭國王提出內閣總辭。14號晚間比
利時總理萊特姆，已當面向國王亞伯特二世提出內閣總辭，但沒有被接受
，國王隨後也接見了副總理跟國會議長。在聲明中，亞伯特二世希望萊德
姆，能再次跟兩個語區的政黨展開協商。比利時去年6月大選後，遭遇空
前政治僵局，新政府難產長達9個月，民眾甚至自發上街頭，呼籲國家團
結，直到今年3月，才由比利時基民黨，現年49歲的萊德姆出任總理，
替無政府狀態劃下句點。萊德姆就職後馬上承諾，將在7月15號之前，
提出佛蘭德斯地區內，北荷蘭語區跟南法語區的團結改革方案，否則就請
辭下台。轉眼4個半月過去，最新民調顯示，佛蘭德斯荷蘭語區依舊有4
9.7的民眾認為，南北要分治，迫使萊德姆內閣提出總辭。不過萊德姆
14號的聲明表示，攸關國家團結的改革依舊要持續進行，暗示無論他是
否下台，佛蘭德斯地區的爭議，都要繼續尋求共識，團結問題也將持續困
擾比利時政府。今年3月份才就職的比利時總理萊德姆，他因為無法擺平
、使用荷蘭語和法語民眾之間的衝突、昨天已經向荷蘭國王提出內閣總辭
。14號晚間比利時總理萊特姆，已當面向國王亞伯特二世提出內閣總辭
，但沒有被接受，國王隨後也接見了副總理跟國會議長。在聲明中，亞伯
特二世希望萊德姆，能再次跟兩個語區的政黨展開協商。比利時去年6月
大選後，遭遇空前政治僵局，新政府難產長達9個月，民眾甚至自發上街
頭，呼籲國家團結，直到今年3月，才由比利時基民黨，現年49歲的萊
德姆出任總理，替無政府狀態劃下句點。萊德姆就職後馬上承諾，將在7
月15號之前，提出佛蘭德斯地區內，北荷蘭語區跟南法語區的團結改革
方案，否則就請辭下台。轉眼4個半月過去，最新民調顯示，佛蘭德斯荷
蘭語區依舊有49.7的民眾認為，南北要分治，迫使萊德姆內閣提出總
辭。不過萊德姆14號的聲明表示，攸關國家團結的改革依舊要持續進行
，暗示無論他是否下台，佛蘭德斯地區的爭議，都要繼續尋求共識，團結
問題也將持續困擾比利時政府。今年3月份才就職的比利時總理萊德姆，
他因為無法擺平、使用荷蘭語和法語民眾之間的衝突、昨天已經向荷蘭國
王提出內閣總辭。14號晚間比利時總理萊特姆，已當面向國王亞伯特二
世提出內閣總辭，但沒有被接受，國王隨後也接見了副總理跟國會議長。
在聲明中，亞伯特二世希望萊德姆，能再次跟兩個語區的政黨展開協商。
比利時去年6月大選後，遭遇空前政治僵局，新政府難產長達9個月，民
眾甚至自發上街頭，呼籲國家團結，直到今年3月，才由比利時基民黨，
現年49歲的萊德姆出任總理，替無政府狀態劃下句點。萊德姆就職後馬
上承諾，將在7月15號之前，提出佛蘭德斯地區內，北荷蘭語區跟南法
語區的團結改革方案，否則就請辭下台。轉眼4個半月過去，最新民調顯
示，佛蘭德斯荷蘭語區依舊有49.7的民眾認為，南北要分治，迫使萊
德姆內閣提出總辭。不過萊德姆14號的聲明表示，攸關國家團結的改革
依舊要持續進行，暗示無論他是否下台，佛蘭德斯地區的爭議，都要繼續
尋求共識，團結問題也將持續困擾比利時政府。今年3月份才就職的比利
時總理萊德姆，他因為無法擺平、使用荷蘭語和法語民眾之間的衝突、昨
天已經向荷蘭國王提出內閣總辭。14號晚間比利時總理萊特姆，已當面
向國王亞伯特二世提出內閣總辭，但沒有被接受，國王隨後也接見了副總
理跟國會議長。在聲明中，亞伯特二世希望萊德姆，能再次跟兩個語區的
政黨展開協商。比利時去年6月大選後，遭遇空前政治僵局，新政府難產
長達9個月，民眾甚至自發上街頭，呼籲國家團結，直到今年3月，才由
比利時基民黨，現年49歲的萊德姆出任總理，替無政府狀態劃下句點。
萊德姆就職後馬上承諾，將在7月15號之前，提出佛蘭德斯地區內，北
荷蘭語區跟南法語區的團結改革方案，否則就請辭下台。轉眼4個半月過
去，最新民調顯示，佛蘭德斯荷蘭語區依舊有49.7的民眾認為，南北
要分治，迫使萊德姆內閣提出總辭。不過萊德姆14號的聲明表示，攸關
國家團結的改革依舊要持續進行，暗示無論他是否下台，佛蘭德斯地區的
爭議，都要繼續尋求共識，團結問題也將持續困擾比利時政府。今年3月
份才就職的比利時總理萊德姆，他因為無法擺平、使用荷蘭語和法語民眾
之間的衝突、昨天已經向荷蘭國王提出內閣總辭。14號晚間比利時總理
萊特姆，已當面向國王亞伯特二世提出內閣總辭，但沒有被接受，國王隨
後也接見了副總理跟國會議長。在聲明中，亞伯特二世希望萊德姆，能再
次跟兩個語區的政黨展開協商。比利時去年6月大選後，遭遇空前政治僵
局，新政府難產長達9個月，民眾甚至自發上街頭，呼籲國家團結，直到
今年3月，才由比利時基民黨，現年49歲的萊德姆出任總理，替無政府
狀態劃下句點。萊德姆就職後馬上承諾，將在7月15號之前，提出佛蘭
德斯地區內，北荷蘭語區跟南法語區的團結改革方案，否則就請辭下台。
轉眼4個半月過去，最新民調顯示，佛蘭德斯荷蘭語區依舊有49.7的
民眾認為，南北要分治，迫使萊德姆內閣提出總辭。不過萊德姆14號的
聲明表示，攸關國家團結的改革依舊要持續進行，暗示無論他是否下台，
佛蘭德斯地區的爭議，都要繼續尋求共識，團結問題也將持續困擾比利時
政府。今年3月份才就職的比利時總理萊德姆，他因為無法擺平、使用荷
蘭語和法語民眾之間的衝突、昨天已經向荷蘭國王提出內閣總辭。14號
晚間比利時總理萊特姆，已當面向國王亞伯特二世提出內閣總辭，但沒有
被接受，國王隨後也接見了副總理跟國會議長。在聲明中，亞伯特二世希
望萊德姆，能再次跟兩個語區的政黨展開協商。比利時去年6月大選後，
遭遇空前政治僵局，新政府難產長達9個月，民眾甚至自發上街頭，呼籲
國家團結，直到今年3月，才由比利時基民黨，現年49歲的萊德姆出任
總理，替無政府狀態劃下句點。萊德姆就職後馬上承諾，將在7月15號
之前，提出佛蘭德斯地區內，北荷蘭語區跟南法語區的團結改革方案，否
則就請辭下台。轉眼4個半月過去，最新民調顯示，佛蘭德斯荷蘭語區依
舊有49.7的民眾認為，南北要分治，迫使萊德姆內閣提出總辭。不過
萊德姆14號的聲明表示，攸關國家團結的改革依舊要持續進行，暗示無
論他是否下台，佛蘭德斯地區的爭議，都要繼續尋求共識，團結問題也將
持續困擾比利時政府。今年3月份才就職的比利時總理萊德姆，他因為無
法擺平、使用荷蘭語和法語民眾之間的衝突、昨天已經向荷蘭國王提出內
閣總辭。14號晚間比利時總理萊特姆，已當面向國王亞伯特二世提出內
閣總辭，但沒有被接受，國王隨後也接見了副總理跟國會議長。在聲明中
，亞伯特二世希望萊德姆，能再次跟兩個語區的政黨展開協商。比利時去
年6月大選後，遭遇空前政治僵局，新政府難產長達9個月，民眾甚至自
發上街頭，呼籲國家團結，直到今年3月，才由比利時基民黨，現年49
歲的萊德姆出任總理，替無政府狀態劃下句點。萊德姆就職後馬上承諾，
將在7月15號之前，提出佛蘭德斯地區內，北荷蘭語區跟南法語區的團
結改革方案，否則就請辭下台。轉眼4個半月過去，最新民調顯示，佛蘭
德斯荷蘭語區依舊有49.7的民眾認為，南北要分治，迫使萊德姆內閣
提出總辭。不過萊德姆14號的聲明表示，攸關國家團結的改革依舊要持
續進行，暗示無論他是否下台，佛蘭德斯地區的爭議，都要繼續尋求共識
，團結問題也將持續困擾比利時政府。
