國際油價持續偏高，讓石油消費大國美國大喊吃不消，美國總統布希星期
一，向來訪的沙烏地阿拉伯王儲提出增產要求，以抑制油價，但是兩人並
沒有就任何做法達成協議，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國總統布希星期一在德州農場招待來訪的沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉。儘
管油價回跌，但是跟去年同期相比，油價仍然偏高，面對油價上漲民怨增
加，布希當面向來訪的沙國王儲要求增產，但是兩人並沒有就任何做法達
成協議。會後沙國外交顧問表示，雖然沙烏地阿拉伯還有閒置產能，但是
並沒有接獲任何增產要求，儘管目前油價偏高，整體而言，目前原油市場
供給仍然相當充裕，沒有增產的必要，和阿拉伯聯合大公國以及卡達能源
官員的談話相互呼應，造成紐約油價連續第二天走跌，每桶油價和四月初
所創下58美元的歷史高點相比，已經回跌將近五美元。國際油價持續偏
高，讓石油消費大國美國大喊吃不消，美國總統布希星期一，向來訪的沙
烏地阿拉伯王儲提出增產要求，以抑制油價，但是兩人並沒有就任何做法
達成協議，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國總統布希星期
一在德州農場招待來訪的沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉。儘管油價回跌，但
是跟去年同期相比，油價仍然偏高，面對油價上漲民怨增加，布希當面向
來訪的沙國王儲要求增產，但是兩人並沒有就任何做法達成協議。會後沙
國外交顧問表示，雖然沙烏地阿拉伯還有閒置產能，但是並沒有接獲任何
增產要求，儘管目前油價偏高，整體而言，目前原油市場供給仍然相當充
裕，沒有增產的必要，和阿拉伯聯合大公國以及卡達能源官員的談話相互
呼應，造成紐約油價連續第二天走跌，每桶油價和四月初所創下58美元
的歷史高點相比，已經回跌將近五美元。國際油價持續偏高，讓石油消費
大國美國大喊吃不消，美國總統布希星期一，向來訪的沙烏地阿拉伯王儲
提出增產要求，以抑制油價，但是兩人並沒有就任何做法達成協議，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國總統布希星期一在德州農場招
待來訪的沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉。儘管油價回跌，但是跟去年同期相
比，油價仍然偏高，面對油價上漲民怨增加，布希當面向來訪的沙國王儲
要求增產，但是兩人並沒有就任何做法達成協議。會後沙國外交顧問表示
，雖然沙烏地阿拉伯還有閒置產能，但是並沒有接獲任何增產要求，儘管
目前油價偏高，整體而言，目前原油市場供給仍然相當充裕，沒有增產的
必要，和阿拉伯聯合大公國以及卡達能源官員的談話相互呼應，造成紐約
油價連續第二天走跌，每桶油價和四月初所創下58美元的歷史高點相比
，已經回跌將近五美元。國際油價持續偏高，讓石油消費大國美國大喊吃
不消，美國總統布希星期一，向來訪的沙烏地阿拉伯王儲提出增產要求，
以抑制油價，但是兩人並沒有就任何做法達成協議，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。美國總統布希星期一在德州農場招待來訪的沙烏地
阿拉伯王儲阿布杜拉。儘管油價回跌，但是跟去年同期相比，油價仍然偏
高，面對油價上漲民怨增加，布希當面向來訪的沙國王儲要求增產，但是
兩人並沒有就任何做法達成協議。會後沙國外交顧問表示，雖然沙烏地阿
拉伯還有閒置產能，但是並沒有接獲任何增產要求，儘管目前油價偏高，
整體而言，目前原油市場供給仍然相當充裕，沒有增產的必要，和阿拉伯
聯合大公國以及卡達能源官員的談話相互呼應，造成紐約油價連續第二天
走跌，每桶油價和四月初所創下58美元的歷史高點相比，已經回跌將近
五美元。
