被形容為阿拉伯CNN的半島電視台、旗下的英語新聞頻道、後天將在台
灣開播，估計全台灣有將近五十萬戶的觀眾、可以收看這個頻道、接觸不
同於西方世界的國際觀點。在前副總統呂秀蓮以及新聞局副局長易榮宗等
人主持按鈕下,半島電視台宣布在台灣中華電信MOD落地,這是半島電
視繼設立在卡達杜哈,英國倫敦,美國華府,以及馬來西亞吉隆坡四個全
球新聞中心之後,再進入東亞的台灣,將回教國家的世界觀點帶到國人面
前,希望將來更貼近台灣的聲音這個在2006年開台的半島電視,兩年
多來觀眾收視群成長到一億一千多萬戶,半島電視表示他們的目標是先以
華人經典的台灣市場為目標,當然也希望前進到十三億多人口的中國.半
島電視涵蓋阿拉伯與英語新聞台、紀錄片、以及體育等頻道,這些陸續將
呈現在國人眼前,不過中國方面則因為新聞管制,目前並沒有同意讓半島
電視登陸.被形容為阿拉伯CNN的半島電視台、旗下的英語新聞頻道、
後天將在台灣開播，估計全台灣有將近五十萬戶的觀眾、可以收看這個頻
道、接觸不同於西方世界的國際觀點。在前副總統呂秀蓮以及新聞局副局
長易榮宗等人主持按鈕下,半島電視台宣布在台灣中華電信MOD落地,
這是半島電視繼設立在卡達杜哈,英國倫敦,美國華府,以及馬來西亞吉
隆坡四個全球新聞中心之後,再進入東亞的台灣,將回教國家的世界觀點
帶到國人面前,希望將來更貼近台灣的聲音這個在2006年開台的半島
電視,兩年多來觀眾收視群成長到一億一千多萬戶,半島電視表示他們的
目標是先以華人經典的台灣市場為目標,當然也希望前進到十三億多人口
的中國.半島電視涵蓋阿拉伯與英語新聞台、紀錄片、以及體育等頻道,
這些陸續將呈現在國人眼前,不過中國方面則因為新聞管制,目前並沒有
同意讓半島電視登陸.
