四川大地震發生到現在、已經超過兩個月，但是在部分災區、還是有不少
災民、住在帳篷裡面，一家十幾個人、擠在四坪大小的空間，雖然中國政
府宣示、要在八月之前拆除所有的帳棚,讓災民搬進組合屋，不過、這仍
然只是一個中途站，回家之路對他們來說、還是無比漫長。災區下起毛毛
細雨,部分災眾禁不住潮濕氣候,走到戶外透氣,只剩少數人還留在帳篷
裡,大約四坪的空間,到了晚上可以擠進十幾個人,三代同堂,大人小孩
全睡在一起的,大有人在.這個更小的帳棚,也住了八個人,再擺上大夥
的用品,略顯擁擠,不過災民已經被告知,很快就可以搬離中國政府趕在
奧運舉辦月前,要將災民全數從克難的救災帳篷撤出,為了加速救災進度
,越區調派軍隊支援,每天從上午六點半到晚上十點半,整整工作16小
時.儘管災民應該可以如期搬進祖合屋裡,不過放眼市區,危樓比比皆是
,碎瓦礫坍和磚塊,也都還堆積在路邊,加上潮濕多雨的天氣多少延宕房
屋重建工作,災民進駐組合屋之後,繼續等待漫長的回家之路記者薛宜家
林志堅四川報導.四川大地震發生到現在、已經超過兩個月，但是在部分
災區、還是有不少災民、住在帳篷裡面，一家十幾個人、擠在四坪大小的
空間，雖然中國政府宣示、要在八月之前拆除所有的帳棚,讓災民搬進組
合屋，不過、這仍然只是一個中途站，回家之路對他們來說、還是無比漫
長。災區下起毛毛細雨,部分災眾禁不住潮濕氣候,走到戶外透氣,只剩
少數人還留在帳篷裡,大約四坪的空間,到了晚上可以擠進十幾個人,三
代同堂,大人小孩全睡在一起的,大有人在.這個更小的帳棚,也住了八
個人,再擺上大夥的用品,略顯擁擠,不過災民已經被告知,很快就可以
搬離中國政府趕在奧運舉辦月前,要將災民全數從克難的救災帳篷撤出,
為了加速救災進度,越區調派軍隊支援,每天從上午六點半到晚上十點半
,整整工作16小時.儘管災民應該可以如期搬進祖合屋裡,不過放眼市
區,危樓比比皆是,碎瓦礫坍和磚塊,也都還堆積在路邊,加上潮濕多雨
的天氣多少延宕房屋重建工作,災民進駐組合屋之後,繼續等待漫長的回
家之路記者薛宜家林志堅四川報導.
