位在花蓮的信望愛少年學園，昨天我們告訴過您、這裡收容的都是法院保
護管束、或社會局轉介的孩子，在無法回家的情況下，他們該何去何從？
學園特別幫一些年紀比較大的孩子、設計了一套獨立生活方案，在他們離
開學園前一年、先到附近的商店打工、並且獨立在外生活，透過這種快速
長大的方式，讓孩子們學會為自己的人生負責。在民宿房間裡，計畫當個
職業軍人的阿宇，努力將房間打掃得很乾淨，和老闆合力舖著床單，他是
信望愛少年學園獨立生活方案的孩子。小心仔細的升起炭火，唸高職三年
級的阿豪，在餐廳老闆娘眼中，是一個烤魚高手。曾經犯過錯的阿豪是信
望愛少年學園的孩子，明年就能期滿回家，但是阿豪並不想回去沒有父母
等他的家，學園於是安排阿豪到附近餐廳打工，在炭火一次又一次的粹煉
中，阿豪原本茫然未知的人生重新有了亮度。在阿豪努力掌控炭火溫度，
打造當電腦工程師夢想的同時，學園裡另一個孩子阿桓，則在水果店裡找
到人生的方向。大清早就要開店賣水果，以往這是阿桓結束夜生活正要入
夢的時後，現在他住在老闆娘提供的房間，試著獨立生活，透過汗水，阿
桓的生命更踏實。每隔幾天，學園老師就會來探訪這些列入獨立生活方案
的孩子，他們必須急速長大為自己找出路。接近中午時分，阿豪終於將火
升到他滿意的溫度，透過耐心慢慢烹調，專注烤魚的同時，鮮美的味道也
從炭火中緩慢飄出。位在花蓮的信望愛少年學園，昨天我們告訴過您、這
裡收容的都是法院保護管束、或社會局轉介的孩子，在無法回家的情況下
，他們該何去何從？學園特別幫一些年紀比較大的孩子、設計了一套獨立
生活方案，在他們離開學園前一年、先到附近的商店打工、並且獨立在外
生活，透過這種快速長大的方式，讓孩子們學會為自己的人生負責。在民
宿房間裡，計畫當個職業軍人的阿宇，努力將房間打掃得很乾淨，和老闆
合力舖著床單，他是信望愛少年學園獨立生活方案的孩子。小心仔細的升
起炭火，唸高職三年級的阿豪，在餐廳老闆娘眼中，是一個烤魚高手。曾
經犯過錯的阿豪是信望愛少年學園的孩子，明年就能期滿回家，但是阿豪
並不想回去沒有父母等他的家，學園於是安排阿豪到附近餐廳打工，在炭
火一次又一次的粹煉中，阿豪原本茫然未知的人生重新有了亮度。在阿豪
努力掌控炭火溫度，打造當電腦工程師夢想的同時，學園裡另一個孩子阿
桓，則在水果店裡找到人生的方向。大清早就要開店賣水果，以往這是阿
桓結束夜生活正要入夢的時後，現在他住在老闆娘提供的房間，試著獨立
生活，透過汗水，阿桓的生命更踏實。每隔幾天，學園老師就會來探訪這
些列入獨立生活方案的孩子，他們必須急速長大為自己找出路。接近中午
時分，阿豪終於將火升到他滿意的溫度，透過耐心慢慢烹調，專注烤魚的
同時，鮮美的味道也從炭火中緩慢飄出。位在花蓮的信望愛少年學園，昨
天我們告訴過您、這裡收容的都是法院保護管束、或社會局轉介的孩子，
在無法回家的情況下，他們該何去何從？學園特別幫一些年紀比較大的孩
子、設計了一套獨立生活方案，在他們離開學園前一年、先到附近的商店
打工、並且獨立在外生活，透過這種快速長大的方式，讓孩子們學會為自
己的人生負責。在民宿房間裡，計畫當個職業軍人的阿宇，努力將房間打
掃得很乾淨，和老闆合力舖著床單，他是信望愛少年學園獨立生活方案的
孩子。小心仔細的升起炭火，唸高職三年級的阿豪，在餐廳老闆娘眼中，
是一個烤魚高手。曾經犯過錯的阿豪是信望愛少年學園的孩子，明年就能
期滿回家，但是阿豪並不想回去沒有父母等他的家，學園於是安排阿豪到
附近餐廳打工，在炭火一次又一次的粹煉中，阿豪原本茫然未知的人生重
新有了亮度。在阿豪努力掌控炭火溫度，打造當電腦工程師夢想的同時，
學園裡另一個孩子阿桓，則在水果店裡找到人生的方向。大清早就要開店
賣水果，以往這是阿桓結束夜生活正要入夢的時後，現在他住在老闆娘提
供的房間，試著獨立生活，透過汗水，阿桓的生命更踏實。每隔幾天，學
園老師就會來探訪這些列入獨立生活方案的孩子，他們必須急速長大為自
己找出路。接近中午時分，阿豪終於將火升到他滿意的溫度，透過耐心慢
慢烹調，專注烤魚的同時，鮮美的味道也從炭火中緩慢飄出。位在花蓮的
信望愛少年學園，昨天我們告訴過您、這裡收容的都是法院保護管束、或
社會局轉介的孩子，在無法回家的情況下，他們該何去何從？學園特別幫
一些年紀比較大的孩子、設計了一套獨立生活方案，在他們離開學園前一
年、先到附近的商店打工、並且獨立在外生活，透過這種快速長大的方式
，讓孩子們學會為自己的人生負責。在民宿房間裡，計畫當個職業軍人的
阿宇，努力將房間打掃得很乾淨，和老闆合力舖著床單，他是信望愛少年
學園獨立生活方案的孩子。小心仔細的升起炭火，唸高職三年級的阿豪，
在餐廳老闆娘眼中，是一個烤魚高手。曾經犯過錯的阿豪是信望愛少年學
園的孩子，明年就能期滿回家，但是阿豪並不想回去沒有父母等他的家，
學園於是安排阿豪到附近餐廳打工，在炭火一次又一次的粹煉中，阿豪原
本茫然未知的人生重新有了亮度。在阿豪努力掌控炭火溫度，打造當電腦
工程師夢想的同時，學園裡另一個孩子阿桓，則在水果店裡找到人生的方
向。大清早就要開店賣水果，以往這是阿桓結束夜生活正要入夢的時後，
現在他住在老闆娘提供的房間，試著獨立生活，透過汗水，阿桓的生命更
踏實。每隔幾天，學園老師就會來探訪這些列入獨立生活方案的孩子，他
們必須急速長大為自己找出路。接近中午時分，阿豪終於將火升到他滿意
的溫度，透過耐心慢慢烹調，專注烤魚的同時，鮮美的味道也從炭火中緩
慢飄出。位在花蓮的信望愛少年學園，昨天我們告訴過您、這裡收容的都
是法院保護管束、或社會局轉介的孩子，在無法回家的情況下，他們該何
去何從？學園特別幫一些年紀比較大的孩子、設計了一套獨立生活方案，
在他們離開學園前一年、先到附近的商店打工、並且獨立在外生活，透過
這種快速長大的方式，讓孩子們學會為自己的人生負責。在民宿房間裡，
計畫當個職業軍人的阿宇，努力將房間打掃得很乾淨，和老闆合力舖著床
單，他是信望愛少年學園獨立生活方案的孩子。小心仔細的升起炭火，唸
高職三年級的阿豪，在餐廳老闆娘眼中，是一個烤魚高手。曾經犯過錯的
阿豪是信望愛少年學園的孩子，明年就能期滿回家，但是阿豪並不想回去
沒有父母等他的家，學園於是安排阿豪到附近餐廳打工，在炭火一次又一
次的粹煉中，阿豪原本茫然未知的人生重新有了亮度。在阿豪努力掌控炭
火溫度，打造當電腦工程師夢想的同時，學園裡另一個孩子阿桓，則在水
果店裡找到人生的方向。大清早就要開店賣水果，以往這是阿桓結束夜生
活正要入夢的時後，現在他住在老闆娘提供的房間，試著獨立生活，透過
汗水，阿桓的生命更踏實。每隔幾天，學園老師就會來探訪這些列入獨立
生活方案的孩子，他們必須急速長大為自己找出路。接近中午時分，阿豪
終於將火升到他滿意的溫度，透過耐心慢慢烹調，專注烤魚的同時，鮮美
的味道也從炭火中緩慢飄出。位在花蓮的信望愛少年學園，昨天我們告訴
過您、這裡收容的都是法院保護管束、或社會局轉介的孩子，在無法回家
的情況下，他們該何去何從？學園特別幫一些年紀比較大的孩子、設計了
一套獨立生活方案，在他們離開學園前一年、先到附近的商店打工、並且
獨立在外生活，透過這種快速長大的方式，讓孩子們學會為自己的人生負
責。在民宿房間裡，計畫當個職業軍人的阿宇，努力將房間打掃得很乾淨
，和老闆合力舖著床單，他是信望愛少年學園獨立生活方案的孩子。小心
仔細的升起炭火，唸高職三年級的阿豪，在餐廳老闆娘眼中，是一個烤魚
高手。曾經犯過錯的阿豪是信望愛少年學園的孩子，明年就能期滿回家，
但是阿豪並不想回去沒有父母等他的家，學園於是安排阿豪到附近餐廳打
工，在炭火一次又一次的粹煉中，阿豪原本茫然未知的人生重新有了亮度
。在阿豪努力掌控炭火溫度，打造當電腦工程師夢想的同時，學園裡另一
個孩子阿桓，則在水果店裡找到人生的方向。大清早就要開店賣水果，以
往這是阿桓結束夜生活正要入夢的時後，現在他住在老闆娘提供的房間，
試著獨立生活，透過汗水，阿桓的生命更踏實。每隔幾天，學園老師就會
來探訪這些列入獨立生活方案的孩子，他們必須急速長大為自己找出路。
接近中午時分，阿豪終於將火升到他滿意的溫度，透過耐心慢慢烹調，專
注烤魚的同時，鮮美的味道也從炭火中緩慢飄出。位在花蓮的信望愛少年
學園，昨天我們告訴過您、這裡收容的都是法院保護管束、或社會局轉介
的孩子，在無法回家的情況下，他們該何去何從？學園特別幫一些年紀比
較大的孩子、設計了一套獨立生活方案，在他們離開學園前一年、先到附
近的商店打工、並且獨立在外生活，透過這種快速長大的方式，讓孩子們
學會為自己的人生負責。在民宿房間裡，計畫當個職業軍人的阿宇，努力
將房間打掃得很乾淨，和老闆合力舖著床單，他是信望愛少年學園獨立生
活方案的孩子。小心仔細的升起炭火，唸高職三年級的阿豪，在餐廳老闆
娘眼中，是一個烤魚高手。曾經犯過錯的阿豪是信望愛少年學園的孩子，
明年就能期滿回家，但是阿豪並不想回去沒有父母等他的家，學園於是安
排阿豪到附近餐廳打工，在炭火一次又一次的粹煉中，阿豪原本茫然未知
的人生重新有了亮度。在阿豪努力掌控炭火溫度，打造當電腦工程師夢想
的同時，學園裡另一個孩子阿桓，則在水果店裡找到人生的方向。大清早
就要開店賣水果，以往這是阿桓結束夜生活正要入夢的時後，現在他住在
老闆娘提供的房間，試著獨立生活，透過汗水，阿桓的生命更踏實。每隔
幾天，學園老師就會來探訪這些列入獨立生活方案的孩子，他們必須急速
長大為自己找出路。接近中午時分，阿豪終於將火升到他滿意的溫度，透
過耐心慢慢烹調，專注烤魚的同時，鮮美的味道也從炭火中緩慢飄出。位
在花蓮的信望愛少年學園，昨天我們告訴過您、這裡收容的都是法院保護
管束、或社會局轉介的孩子，在無法回家的情況下，他們該何去何從？學
園特別幫一些年紀比較大的孩子、設計了一套獨立生活方案，在他們離開
學園前一年、先到附近的商店打工、並且獨立在外生活，透過這種快速長
大的方式，讓孩子們學會為自己的人生負責。在民宿房間裡，計畫當個職
業軍人的阿宇，努力將房間打掃得很乾淨，和老闆合力舖著床單，他是信
望愛少年學園獨立生活方案的孩子。小心仔細的升起炭火，唸高職三年級
的阿豪，在餐廳老闆娘眼中，是一個烤魚高手。曾經犯過錯的阿豪是信望
愛少年學園的孩子，明年就能期滿回家，但是阿豪並不想回去沒有父母等
他的家，學園於是安排阿豪到附近餐廳打工，在炭火一次又一次的粹煉中
，阿豪原本茫然未知的人生重新有了亮度。在阿豪努力掌控炭火溫度，打
造當電腦工程師夢想的同時，學園裡另一個孩子阿桓，則在水果店裡找到
人生的方向。大清早就要開店賣水果，以往這是阿桓結束夜生活正要入夢
的時後，現在他住在老闆娘提供的房間，試著獨立生活，透過汗水，阿桓
的生命更踏實。每隔幾天，學園老師就會來探訪這些列入獨立生活方案的
孩子，他們必須急速長大為自己找出路。接近中午時分，阿豪終於將火升
到他滿意的溫度，透過耐心慢慢烹調，專注烤魚的同時，鮮美的味道也從
炭火中緩慢飄出。
