馬英九總統今天出席白色恐怖受難者的紀念儀式，他公開向受難者以及家
屬鞠躬道歉。不過、有部分家屬情緒激動、要求國民黨拿出黨產來賠償。
座落在凱達格蘭大道的白色恐怖政治受難者紀念碑，落成後首度舉辦追思
儀式，這也是國民黨再次執政後，馬總統首度參加白色恐怖紀念的活動，
現場包括100多位受難者以及家屬都參與，為了撫平這歷史傷口，總統
馬英九鞠躬致歉。馬總統代表新政府公開致歉，台下的受難者家屬難過得
當場流淚，甚至有人悲情轉化成憤怒，痛罵馬總統，更要求國民黨應該拿
黨產來賠償受難者家屬，而不是拿人民納稅錢。馬總統穿著素服，捧者百
合花，在紀念碑前獻花，表達對受難者的追思，不過，過去國民黨執政時
期引發的白色恐怖，馬總統背負著歷史包袱，恐怕還得付出更多的努力，
才能撫平這歷史傷口。馬英九總統今天出席白色恐怖受難者的紀念儀式，
他公開向受難者以及家屬鞠躬道歉。不過、有部分家屬情緒激動、要求國
民黨拿出黨產來賠償。座落在凱達格蘭大道的白色恐怖政治受難者紀念碑
，落成後首度舉辦追思儀式，這也是國民黨再次執政後，馬總統首度參加
白色恐怖紀念的活動，現場包括100多位受難者以及家屬都參與，為了
撫平這歷史傷口，總統馬英九鞠躬致歉。馬總統代表新政府公開致歉，台
下的受難者家屬難過得當場流淚，甚至有人悲情轉化成憤怒，痛罵馬總統
，更要求國民黨應該拿黨產來賠償受難者家屬，而不是拿人民納稅錢。馬
總統穿著素服，捧者百合花，在紀念碑前獻花，表達對受難者的追思，不
過，過去國民黨執政時期引發的白色恐怖，馬總統背負著歷史包袱，恐怕
還得付出更多的努力，才能撫平這歷史傷口。馬英九總統今天出席白色恐
怖受難者的紀念儀式，他公開向受難者以及家屬鞠躬道歉。不過、有部分
家屬情緒激動、要求國民黨拿出黨產來賠償。座落在凱達格蘭大道的白色
恐怖政治受難者紀念碑，落成後首度舉辦追思儀式，這也是國民黨再次執
政後，馬總統首度參加白色恐怖紀念的活動，現場包括100多位受難者
以及家屬都參與，為了撫平這歷史傷口，總統馬英九鞠躬致歉。馬總統代
表新政府公開致歉，台下的受難者家屬難過得當場流淚，甚至有人悲情轉
化成憤怒，痛罵馬總統，更要求國民黨應該拿黨產來賠償受難者家屬，而
不是拿人民納稅錢。馬總統穿著素服，捧者百合花，在紀念碑前獻花，表
達對受難者的追思，不過，過去國民黨執政時期引發的白色恐怖，馬總統
背負著歷史包袱，恐怕還得付出更多的努力，才能撫平這歷史傷口。馬英
九總統今天出席白色恐怖受難者的紀念儀式，他公開向受難者以及家屬鞠
躬道歉。不過、有部分家屬情緒激動、要求國民黨拿出黨產來賠償。座落
在凱達格蘭大道的白色恐怖政治受難者紀念碑，落成後首度舉辦追思儀式
，這也是國民黨再次執政後，馬總統首度參加白色恐怖紀念的活動，現場
包括100多位受難者以及家屬都參與，為了撫平這歷史傷口，總統馬英
九鞠躬致歉。馬總統代表新政府公開致歉，台下的受難者家屬難過得當場
流淚，甚至有人悲情轉化成憤怒，痛罵馬總統，更要求國民黨應該拿黨產
來賠償受難者家屬，而不是拿人民納稅錢。馬總統穿著素服，捧者百合花
，在紀念碑前獻花，表達對受難者的追思，不過，過去國民黨執政時期引
發的白色恐怖，馬總統背負著歷史包袱，恐怕還得付出更多的努力，才能
撫平這歷史傷口。馬英九總統今天出席白色恐怖受難者的紀念儀式，他公
開向受難者以及家屬鞠躬道歉。不過、有部分家屬情緒激動、要求國民黨
拿出黨產來賠償。座落在凱達格蘭大道的白色恐怖政治受難者紀念碑，落
成後首度舉辦追思儀式，這也是國民黨再次執政後，馬總統首度參加白色
恐怖紀念的活動，現場包括100多位受難者以及家屬都參與，為了撫平
這歷史傷口，總統馬英九鞠躬致歉。馬總統代表新政府公開致歉，台下的
受難者家屬難過得當場流淚，甚至有人悲情轉化成憤怒，痛罵馬總統，更
要求國民黨應該拿黨產來賠償受難者家屬，而不是拿人民納稅錢。馬總統
穿著素服，捧者百合花，在紀念碑前獻花，表達對受難者的追思，不過，
過去國民黨執政時期引發的白色恐怖，馬總統背負著歷史包袱，恐怕還得
付出更多的努力，才能撫平這歷史傷口。
