接下來我們換個心情、來看看台北縣的淡水和金山等四個鄉鎮、將在這個
星期五推出〔北海岸花海季〕，要用十公頃的花田、抓住遊客的目光！陣
陣風聲，伴隨頭頂上的雲彩，一朵，兩朵，一整片的波斯菊，就像跳舞一
樣，隨風盪漾。火紅的菊，讓台北縣三芝鄉，陷入一片花海裡。放眼望去
，一整片的波斯菊，怎麼看都不膩！為了打造十公頃的花田，當地的花農
可是費盡了心思。呵護倍至，就是要打造北海岸的花海季！淡水，三芝，
石門，還有金山等四個鄉鎮，沿著台二線，種了70公頃的花田。波斯菊
，向日葵，百日草，全部都是主角。大海，藍天，還有美麗的花海，農會
希望遊客能愛惜這一切，千萬別把花給摘了帶回家。接下來我們換個心情
、來看看台北縣的淡水和金山等四個鄉鎮、將在這個星期五推出〔北海岸
花海季〕，要用十公頃的花田、抓住遊客的目光！陣陣風聲，伴隨頭頂上
的雲彩，一朵，兩朵，一整片的波斯菊，就像跳舞一樣，隨風盪漾。火紅
的菊，讓台北縣三芝鄉，陷入一片花海裡。放眼望去，一整片的波斯菊，
怎麼看都不膩！為了打造十公頃的花田，當地的花農可是費盡了心思。呵
護倍至，就是要打造北海岸的花海季！淡水，三芝，石門，還有金山等四
個鄉鎮，沿著台二線，種了70公頃的花田。波斯菊，向日葵，百日草，
全部都是主角。大海，藍天，還有美麗的花海，農會希望遊客能愛惜這一
切，千萬別把花給摘了帶回家。接下來我們換個心情、來看看台北縣的淡
水和金山等四個鄉鎮、將在這個星期五推出〔北海岸花海季〕，要用十公
頃的花田、抓住遊客的目光！陣陣風聲，伴隨頭頂上的雲彩，一朵，兩朵
，一整片的波斯菊，就像跳舞一樣，隨風盪漾。火紅的菊，讓台北縣三芝
鄉，陷入一片花海裡。放眼望去，一整片的波斯菊，怎麼看都不膩！為了
打造十公頃的花田，當地的花農可是費盡了心思。呵護倍至，就是要打造
北海岸的花海季！淡水，三芝，石門，還有金山等四個鄉鎮，沿著台二線
，種了70公頃的花田。波斯菊，向日葵，百日草，全部都是主角。大海
，藍天，還有美麗的花海，農會希望遊客能愛惜這一切，千萬別把花給摘
了帶回家。接下來我們換個心情、來看看台北縣的淡水和金山等四個鄉鎮
、將在這個星期五推出〔北海岸花海季〕，要用十公頃的花田、抓住遊客
的目光！陣陣風聲，伴隨頭頂上的雲彩，一朵，兩朵，一整片的波斯菊，
就像跳舞一樣，隨風盪漾。火紅的菊，讓台北縣三芝鄉，陷入一片花海裡
。放眼望去，一整片的波斯菊，怎麼看都不膩！為了打造十公頃的花田，
當地的花農可是費盡了心思。呵護倍至，就是要打造北海岸的花海季！淡
水，三芝，石門，還有金山等四個鄉鎮，沿著台二線，種了70公頃的花
田。波斯菊，向日葵，百日草，全部都是主角。大海，藍天，還有美麗的
花海，農會希望遊客能愛惜這一切，千萬別把花給摘了帶回家。接下來我
們換個心情、來看看台北縣的淡水和金山等四個鄉鎮、將在這個星期五推
出〔北海岸花海季〕，要用十公頃的花田、抓住遊客的目光！陣陣風聲，
伴隨頭頂上的雲彩，一朵，兩朵，一整片的波斯菊，就像跳舞一樣，隨風
盪漾。火紅的菊，讓台北縣三芝鄉，陷入一片花海裡。放眼望去，一整片
的波斯菊，怎麼看都不膩！為了打造十公頃的花田，當地的花農可是費盡
了心思。呵護倍至，就是要打造北海岸的花海季！淡水，三芝，石門，還
有金山等四個鄉鎮，沿著台二線，種了70公頃的花田。波斯菊，向日葵
，百日草，全部都是主角。大海，藍天，還有美麗的花海，農會希望遊客
能愛惜這一切，千萬別把花給摘了帶回家。接下來我們換個心情、來看看
台北縣的淡水和金山等四個鄉鎮、將在這個星期五推出〔北海岸花海季〕
，要用十公頃的花田、抓住遊客的目光！陣陣風聲，伴隨頭頂上的雲彩，
一朵，兩朵，一整片的波斯菊，就像跳舞一樣，隨風盪漾。火紅的菊，讓
台北縣三芝鄉，陷入一片花海裡。放眼望去，一整片的波斯菊，怎麼看都
不膩！為了打造十公頃的花田，當地的花農可是費盡了心思。呵護倍至，
就是要打造北海岸的花海季！淡水，三芝，石門，還有金山等四個鄉鎮，
沿著台二線，種了70公頃的花田。波斯菊，向日葵，百日草，全部都是
主角。大海，藍天，還有美麗的花海，農會希望遊客能愛惜這一切，千萬
別把花給摘了帶回家。
