台灣最近的物價高漲，而在距離我們不遠的越南，一年的國民所得還不
到一千美元、但是五月份的通貨膨脹已經高達25％，越南人如何面
對這樣驚人的物價漲幅？以下是記者胡心平和彭耀祖、來自當地的現
胡志明市中心最大的市場，是國外觀光客採購伴手禮的好地方，無論是
越南的傳統飾品、南北雜貨、乾貨，食品生鮮，這裡應有盡有。
。
光是五月份，越南的消費者物價指數就上漲了25%，越南盾兌換美元
的幅度，超過了30%。
但是越南人的薪水和台灣人一樣，一動也不動。
越南人真的很愛黃金，街頭巷尾，到處都可以看得到金店，這一年半來
，金價已經上漲了25%以上，這和當地的通貨膨脹數字一致。
越南街頭還有一多，就是賣保險櫃的特別多，這個韓國製的保險櫃，要
250美金，但是卻是許多越南家庭，必備的用品。
一直身處戰亂不安的越南人，堅信黃金是最好的保命工具，有點錢，?
不存銀行，即使是胡志明這樣的大城市，在銀行的儲蓄率不到30%
。
越南政府為了鼓勵外資，實施低利政策，短短的一年半，股市的市?，
從10億美金，暴增到150億美元，過多的游資，追逐有限的物質
，使得越南的通貨膨脹一發不可收拾，再加上七月份起，越南的物價
記者彭耀祖胡心平越南採訪報導
