環保署今天宣布，要把全台灣的公廁進行分級，如果沒有達到乾淨的標準
、就要開罰，而第一波要整頓的、就是公家單位以及觀光地區的公廁。兩
岸週末包機常態化，迎來一批又一批的中國觀光客。寶島台灣、要讓陸客
見識，不只是美食和美景，現在環保署還要送出、乾淨的公廁。全台公廁
超過十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、還要中央來管，環保署強調這可是
茲事體大。符合環保署理想的公廁，要做到不髒、不臭、不濕，所以像這
種洗手台積水、地板太髒、甚至連門太老舊、通通都不行，而第一波要加
強列管的，是公家單位所屬、以及風景區的公廁，其他地方的先等等。環
保署從明年開始要全面列管全國公廁，評鑑後將分成四個等級，如果沒達
到標準，就要開罰。署長沈世宏親自主持例行記者會，還多次強調總統相
當重視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真的很重要。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。環保署今天宣布，要把全台灣的公廁進行分級，如果沒有達到乾淨
的標準、就要開罰，而第一波要整頓的、就是公家單位以及觀光地區的公
廁。兩岸週末包機常態化，迎來一批又一批的中國觀光客。寶島台灣、要
讓陸客見識，不只是美食和美景，現在環保署還要送出、乾淨的公廁。全
台公廁超過十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、還要中央來管，環保署強調
這可是茲事體大。符合環保署理想的公廁，要做到不髒、不臭、不濕，所
以像這種洗手台積水、地板太髒、甚至連門太老舊、通通都不行，而第一
波要加強列管的，是公家單位所屬、以及風景區的公廁，其他地方的先等
等。環保署從明年開始要全面列管全國公廁，評鑑後將分成四個等級，如
果沒達到標準，就要開罰。署長沈世宏親自主持例行記者會，還多次強調
總統相當重視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真的很重要。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。環保署今天宣布，要把全台灣的公廁進行分級，如果沒有達
到乾淨的標準、就要開罰，而第一波要整頓的、就是公家單位以及觀光地
區的公廁。兩岸週末包機常態化，迎來一批又一批的中國觀光客。寶島台
灣、要讓陸客見識，不只是美食和美景，現在環保署還要送出、乾淨的公
廁。全台公廁超過十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、還要中央來管，環保
署強調這可是茲事體大。符合環保署理想的公廁，要做到不髒、不臭、不
濕，所以像這種洗手台積水、地板太髒、甚至連門太老舊、通通都不行，
而第一波要加強列管的，是公家單位所屬、以及風景區的公廁，其他地方
的先等等。環保署從明年開始要全面列管全國公廁，評鑑後將分成四個等
級，如果沒達到標準，就要開罰。署長沈世宏親自主持例行記者會，還多
次強調總統相當重視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真的很重要。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。環保署今天宣布，要把全台灣的公廁進行分級，如果
沒有達到乾淨的標準、就要開罰，而第一波要整頓的、就是公家單位以及
觀光地區的公廁。兩岸週末包機常態化，迎來一批又一批的中國觀光客。
寶島台灣、要讓陸客見識，不只是美食和美景，現在環保署還要送出、乾
淨的公廁。全台公廁超過十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、還要中央來管
，環保署強調這可是茲事體大。符合環保署理想的公廁，要做到不髒、不
臭、不濕，所以像這種洗手台積水、地板太髒、甚至連門太老舊、通通都
不行，而第一波要加強列管的，是公家單位所屬、以及風景區的公廁，其
他地方的先等等。環保署從明年開始要全面列管全國公廁，評鑑後將分成
四個等級，如果沒達到標準，就要開罰。署長沈世宏親自主持例行記者會
，還多次強調總統相當重視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真的很重要。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署今天宣布，要把全台灣的公廁進行分級
，如果沒有達到乾淨的標準、就要開罰，而第一波要整頓的、就是公家單
位以及觀光地區的公廁。兩岸週末包機常態化，迎來一批又一批的中國觀
光客。寶島台灣、要讓陸客見識，不只是美食和美景，現在環保署還要送
出、乾淨的公廁。全台公廁超過十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、還要中
央來管，環保署強調這可是茲事體大。符合環保署理想的公廁，要做到不
髒、不臭、不濕，所以像這種洗手台積水、地板太髒、甚至連門太老舊、
通通都不行，而第一波要加強列管的，是公家單位所屬、以及風景區的公
廁，其他地方的先等等。環保署從明年開始要全面列管全國公廁，評鑑後
將分成四個等級，如果沒達到標準，就要開罰。署長沈世宏親自主持例行
記者會，還多次強調總統相當重視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真的很重
要。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署今天宣布，要把全台灣的公廁進
行分級，如果沒有達到乾淨的標準、就要開罰，而第一波要整頓的、就是
公家單位以及觀光地區的公廁。兩岸週末包機常態化，迎來一批又一批的
中國觀光客。寶島台灣、要讓陸客見識，不只是美食和美景，現在環保署
還要送出、乾淨的公廁。全台公廁超過十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、
還要中央來管，環保署強調這可是茲事體大。符合環保署理想的公廁，要
做到不髒、不臭、不濕，所以像這種洗手台積水、地板太髒、甚至連門太
老舊、通通都不行，而第一波要加強列管的，是公家單位所屬、以及風景
區的公廁，其他地方的先等等。環保署從明年開始要全面列管全國公廁，
評鑑後將分成四個等級，如果沒達到標準，就要開罰。署長沈世宏親自主
持例行記者會，還多次強調總統相當重視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真
的很重要。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署今天宣布，要把全台灣的
公廁進行分級，如果沒有達到乾淨的標準、就要開罰，而第一波要整頓的
、就是公家單位以及觀光地區的公廁。兩岸週末包機常態化，迎來一批又
一批的中國觀光客。寶島台灣、要讓陸客見識，不只是美食和美景，現在
環保署還要送出、乾淨的公廁。全台公廁超過十萬座，不過地方公廁乾不
乾淨、還要中央來管，環保署強調這可是茲事體大。符合環保署理想的公
廁，要做到不髒、不臭、不濕，所以像這種洗手台積水、地板太髒、甚至
連門太老舊、通通都不行，而第一波要加強列管的，是公家單位所屬、以
及風景區的公廁，其他地方的先等等。環保署從明年開始要全面列管全國
公廁，評鑑後將分成四個等級，如果沒達到標準，就要開罰。署長沈世宏
親自主持例行記者會，還多次強調總統相當重視，就是要宣示公廁乾不乾
淨，真的很重要。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署今天宣布，要把全
台灣的公廁進行分級，如果沒有達到乾淨的標準、就要開罰，而第一波要
整頓的、就是公家單位以及觀光地區的公廁。兩岸週末包機常態化，迎來
一批又一批的中國觀光客。寶島台灣、要讓陸客見識，不只是美食和美景
，現在環保署還要送出、乾淨的公廁。全台公廁超過十萬座，不過地方公
廁乾不乾淨、還要中央來管，環保署強調這可是茲事體大。符合環保署理
想的公廁，要做到不髒、不臭、不濕，所以像這種洗手台積水、地板太髒
、甚至連門太老舊、通通都不行，而第一波要加強列管的，是公家單位所
屬、以及風景區的公廁，其他地方的先等等。環保署從明年開始要全面列
管全國公廁，評鑑後將分成四個等級，如果沒達到標準，就要開罰。署長
沈世宏親自主持例行記者會，還多次強調總統相當重視，就是要宣示公廁
乾不乾淨，真的很重要。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
