總統府和行政院今天同步證實、政府對企業到中國投資的上限、將放寬到
60%，這一項政策預訂在星期四正式公布。企業界大多表示樂觀其成，
認為將有效吸引大型企業的資金回流。為了搶救經濟，新政府動起來，馬
總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企
業赴中國投資的上限由40%放寬到60%。這消息，原本要在週四行政
院會才通過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，in
原有規定只要是淨值50億元以下企業，赴中國投資不得超過40%，而
新的規定一律調整至60%，預料，國內將有162家企業立即受惠。此
外，只要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制，這部分
政院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。
不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中
國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統府和行政院今天同步證實、
政府對企業到中國投資的上限、將放寬到60%，這一項政策預訂在星期
四正式公布。企業界大多表示樂觀其成，認為將有效吸引大型企業的資金
回流。為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統
府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放
寬到60%。這消息，原本要在週四行政院會才通過，府院週二就提前宣
布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，in原有規定只要是淨值50億元以
下企業，赴中國投資不得超過40%，而新的規定一律調整至60%，預
料，國內將有162家企業立即受惠。此外，只要營運總部設在台灣的企
業，將全面取消登陸的投資限制，這部分政院仍在最後規劃當中。政府釋
出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不過也有綠營人士憂心，如果缺
乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟
自主性。總統府和行政院今天同步證實、政府對企業到中國投資的上限、
將放寬到60%，這一項政策預訂在星期四正式公布。企業界大多表示樂
觀其成，認為將有效吸引大型企業的資金回流。為了搶救經濟，新政府動
起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定
將鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放寬到60%。這消息，原本要在
週四行政院會才通過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規
劃，in原有規定只要是淨值50億元以下企業，赴中國投資不得超過4
0%，而新的規定一律調整至60%，預料，國內將有162家企業立即
受惠。此外，只要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制
，這部分政院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業
界支持。不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣
加深對中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統府和行政院今天同
步證實、政府對企業到中國投資的上限、將放寬到60%，這一項政策預
訂在星期四正式公布。企業界大多表示樂觀其成，認為將有效吸引大型企
業的資金回流。為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間
，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由
40%放寬到60%。這消息，原本要在週四行政院會才通過，府院週二
就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，in原有規定只要是淨值5
0億元以下企業，赴中國投資不得超過40%，而新的規定一律調整至6
0%，預料，國內將有162家企業立即受惠。此外，只要營運總部設在
台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制，這部分政院仍在最後規劃當中
。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不過也有綠營人士憂心
，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中國經濟的倚賴，最後將
喪失經濟自主性。總統府和行政院今天同步證實、政府對企業到中國投資
的上限、將放寬到60%，這一項政策預訂在星期四正式公布。企業界大
多表示樂觀其成，認為將有效吸引大型企業的資金回流。為了搶救經濟，
新政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定
案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放寬到60%。這消息，
原本要在週四行政院會才通過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業
投資的規劃，in原有規定只要是淨值50億元以下企業，赴中國投資不
得超過40%，而新的規定一律調整至60%，預料，國內將有162家
企業立即受惠。此外，只要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的
投資限制，這部分政院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍
獲得企業界支持。不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將
導致台灣加深對中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統府和行政
院今天同步證實、政府對企業到中國投資的上限、將放寬到60%，這一
項政策預訂在星期四正式公布。企業界大多表示樂觀其成，認為將有效吸
引大型企業的資金回流。為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣
週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資
的上限由40%放寬到60%。這消息，原本要在週四行政院會才通過，
府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，in原有規定只要
是淨值50億元以下企業，赴中國投資不得超過40%，而新的規定一律
調整至60%，預料，國內將有162家企業立即受惠。此外，只要營運
總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制，這部分政院仍在最後
規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不過也有綠營
人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中國經濟的倚賴
，最後將喪失經濟自主性。總統府和行政院今天同步證實、政府對企業到
中國投資的上限、將放寬到60%，這一項政策預訂在星期四正式公布。
企業界大多表示樂觀其成，認為將有效吸引大型企業的資金回流。為了搶
救經濟，新政府動起來，馬總統和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會
議拍板定案，確定將鬆綁企業赴中國投資的上限由40%放寬到60%。
這消息，原本要在週四行政院會才通過，府院週二就提前宣布。依照政府
鬆綁企業投資的規劃，in原有規定只要是淨值50億元以下企業，赴中
國投資不得超過40%，而新的規定一律調整至60%，預料，國內將有
162家企業立即受惠。此外，只要營運總部設在台灣的企業，將全面取
消登陸的投資限制，這部分政院仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利
多，普遍獲得企業界支持。不過也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放
措施，將導致台灣加深對中國經濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。總統
府和行政院今天同步證實、政府對企業到中國投資的上限、將放寬到60
%，這一項政策預訂在星期四正式公布。企業界大多表示樂觀其成，認為
將有效吸引大型企業的資金回流。為了搶救經濟，新政府動起來，馬總統
和劉內閣週一晚間，在總統府緊急召開會議拍板定案，確定將鬆綁企業赴
中國投資的上限由40%放寬到60%。這消息，原本要在週四行政院會
才通過，府院週二就提前宣布。依照政府鬆綁企業投資的規劃，in原有
規定只要是淨值50億元以下企業，赴中國投資不得超過40%，而新的
規定一律調整至60%，預料，國內將有162家企業立即受惠。此外，
只要營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制，這部分政院
仍在最後規劃當中。政府釋出鬆綁投資利多，普遍獲得企業界支持。不過
也有綠營人士憂心，如果缺乏配套的開放措施，將導致台灣加深對中國經
濟的倚賴，最後將喪失經濟自主性。
