台灣最近的物價高漲，而在距離我們不遠的越南，一年的國民所得還不到
一千美元、但是五月份的通貨膨脹已經高達25％，越南人如何面對這樣
驚人的物價漲幅？以下是記者胡心平和彭耀祖、來自當地的現場觀察。胡
志明市中心最大的市場，是國外觀光客採購伴手禮的好地方，無論是越南
的傳統飾品、南北雜貨、乾貨，食品生鮮，這裡應有盡有。。光是五月份
，越南的消費者物價指數就上漲了25%，越南盾兌換美元的幅度，超過
了30%。但是越南人的薪水和台灣人一樣，一動也不動。越南人真的很
愛黃金，街頭巷尾，到處都可以看得到金店，這一年半來，金價已經上漲
了25%以上，這和當地的通貨膨脹數字一致。越南街頭還有一多，就是
賣保險櫃的特別多，這個韓國製的保險櫃，要250美金，但是卻是許多
越南家庭，必備的用品。一直身處戰亂不安的越南人，堅信黃金是最好的
保命工具，有點錢，?不存銀行，即使是胡志明這樣的大城市，在銀行的
儲蓄率不到30%。越南政府為了鼓勵外資，實施低利政策，短短的一年
半，股市的市?，從10億美金，暴增到150億美元，過多的游資，追
逐有限的物質，使得越南的通貨膨脹一發不可收拾，再加上七月份起，越
南的物價要大幅的調整，通膨的高峰還沒到來，而越南政府的外匯存底，
只有270億美金，政府有限的子彈，如何對抗伺機而動的國際炒手，是
一個莫大的難題。記者彭耀祖胡心平越南採訪報導台灣最近的物價高漲，
而在距離我們不遠的越南，一年的國民所得還不到一千美元、但是五月份
的通貨膨脹已經高達25％，越南人如何面對這樣驚人的物價漲幅？以下
是記者胡心平和彭耀祖、來自當地的現場觀察。胡志明市中心最大的市場
，是國外觀光客採購伴手禮的好地方，無論是越南的傳統飾品、南北雜貨
、乾貨，食品生鮮，這裡應有盡有。。光是五月份，越南的消費者物價指
數就上漲了25%，越南盾兌換美元的幅度，超過了30%。但是越南人
的薪水和台灣人一樣，一動也不動。越南人真的很愛黃金，街頭巷尾，到
處都可以看得到金店，這一年半來，金價已經上漲了25%以上，這和當
地的通貨膨脹數字一致。越南街頭還有一多，就是賣保險櫃的特別多，這
個韓國製的保險櫃，要250美金，但是卻是許多越南家庭，必備的用品
。一直身處戰亂不安的越南人，堅信黃金是最好的保命工具，有點錢，?
不存銀行，即使是胡志明這樣的大城市，在銀行的儲蓄率不到30%。越
南政府為了鼓勵外資，實施低利政策，短短的一年半，股市的市?，從1
0億美金，暴增到150億美元，過多的游資，追逐有限的物質，使得越
南的通貨膨脹一發不可收拾，再加上七月份起，越南的物價要大幅的調整
，通膨的高峰還沒到來，而越南政府的外匯存底，只有270億美金，政
府有限的子彈，如何對抗伺機而動的國際炒手，是一個莫大的難題。記者
彭耀祖胡心平越南採訪報導台灣最近的物價高漲，而在距離我們不遠的越
南，一年的國民所得還不到一千美元、但是五月份的通貨膨脹已經高達2
5％，越南人如何面對這樣驚人的物價漲幅？以下是記者胡心平和彭耀祖
、來自當地的現場觀察。胡志明市中心最大的市場，是國外觀光客採購伴
手禮的好地方，無論是越南的傳統飾品、南北雜貨、乾貨，食品生鮮，這
裡應有盡有。。光是五月份，越南的消費者物價指數就上漲了25%，越
南盾兌換美元的幅度，超過了30%。但是越南人的薪水和台灣人一樣，
一動也不動。越南人真的很愛黃金，街頭巷尾，到處都可以看得到金店，
這一年半來，金價已經上漲了25%以上，這和當地的通貨膨脹數字一致
。越南街頭還有一多，就是賣保險櫃的特別多，這個韓國製的保險櫃，要
250美金，但是卻是許多越南家庭，必備的用品。一直身處戰亂不安的
越南人，堅信黃金是最好的保命工具，有點錢，?不存銀行，即使是胡志
明這樣的大城市，在銀行的儲蓄率不到30%。越南政府為了鼓勵外資，
實施低利政策，短短的一年半，股市的市?，從10億美金，暴增到15
0億美元，過多的游資，追逐有限的物質，使得越南的通貨膨脹一發不可
收拾，再加上七月份起，越南的物價要大幅的調整，通膨的高峰還沒到來
，而越南政府的外匯存底，只有270億美金，政府有限的子彈，如何對
抗伺機而動的國際炒手，是一個莫大的難題。記者彭耀祖胡心平越南採訪
報導台灣最近的物價高漲，而在距離我們不遠的越南，一年的國民所得還
不到一千美元、但是五月份的通貨膨脹已經高達25％，越南人如何面對
這樣驚人的物價漲幅？以下是記者胡心平和彭耀祖、來自當地的現場觀察
。胡志明市中心最大的市場，是國外觀光客採購伴手禮的好地方，無論是
越南的傳統飾品、南北雜貨、乾貨，食品生鮮，這裡應有盡有。。光是五
月份，越南的消費者物價指數就上漲了25%，越南盾兌換美元的幅度，
超過了30%。但是越南人的薪水和台灣人一樣，一動也不動。越南人真
的很愛黃金，街頭巷尾，到處都可以看得到金店，這一年半來，金價已經
上漲了25%以上，這和當地的通貨膨脹數字一致。越南街頭還有一多，
就是賣保險櫃的特別多，這個韓國製的保險櫃，要250美金，但是卻是
許多越南家庭，必備的用品。一直身處戰亂不安的越南人，堅信黃金是最
好的保命工具，有點錢，?不存銀行，即使是胡志明這樣的大城市，在銀
行的儲蓄率不到30%。越南政府為了鼓勵外資，實施低利政策，短短的
一年半，股市的市?，從10億美金，暴增到150億美元，過多的游資
，追逐有限的物質，使得越南的通貨膨脹一發不可收拾，再加上七月份起
，越南的物價要大幅的調整，通膨的高峰還沒到來，而越南政府的外匯存
底，只有270億美金，政府有限的子彈，如何對抗伺機而動的國際炒手
，是一個莫大的難題。記者彭耀祖胡心平越南採訪報導台灣最近的物價高
漲，而在距離我們不遠的越南，一年的國民所得還不到一千美元、但是五
月份的通貨膨脹已經高達25％，越南人如何面對這樣驚人的物價漲幅？
以下是記者胡心平和彭耀祖、來自當地的現場觀察。胡志明市中心最大的
市場，是國外觀光客採購伴手禮的好地方，無論是越南的傳統飾品、南北
雜貨、乾貨，食品生鮮，這裡應有盡有。。光是五月份，越南的消費者物
價指數就上漲了25%，越南盾兌換美元的幅度，超過了30%。但是越
南人的薪水和台灣人一樣，一動也不動。越南人真的很愛黃金，街頭巷尾
，到處都可以看得到金店，這一年半來，金價已經上漲了25%以上，這
和當地的通貨膨脹數字一致。越南街頭還有一多，就是賣保險櫃的特別多
，這個韓國製的保險櫃，要250美金，但是卻是許多越南家庭，必備的
用品。一直身處戰亂不安的越南人，堅信黃金是最好的保命工具，有點錢
，?不存銀行，即使是胡志明這樣的大城市，在銀行的儲蓄率不到30%
。越南政府為了鼓勵外資，實施低利政策，短短的一年半，股市的市?，
從10億美金，暴增到150億美元，過多的游資，追逐有限的物質，使
得越南的通貨膨脹一發不可收拾，再加上七月份起，越南的物價要大幅的
調整，通膨的高峰還沒到來，而越南政府的外匯存底，只有270億美金
，政府有限的子彈，如何對抗伺機而動的國際炒手，是一個莫大的難題。
記者彭耀祖胡心平越南採訪報導台灣最近的物價高漲，而在距離我們不遠
的越南，一年的國民所得還不到一千美元、但是五月份的通貨膨脹已經高
達25％，越南人如何面對這樣驚人的物價漲幅？以下是記者胡心平和彭
耀祖、來自當地的現場觀察。胡志明市中心最大的市場，是國外觀光客採
購伴手禮的好地方，無論是越南的傳統飾品、南北雜貨、乾貨，食品生鮮
，這裡應有盡有。。光是五月份，越南的消費者物價指數就上漲了25%
，越南盾兌換美元的幅度，超過了30%。但是越南人的薪水和台灣人一
樣，一動也不動。越南人真的很愛黃金，街頭巷尾，到處都可以看得到金
店，這一年半來，金價已經上漲了25%以上，這和當地的通貨膨脹數字
一致。越南街頭還有一多，就是賣保險櫃的特別多，這個韓國製的保險櫃
，要250美金，但是卻是許多越南家庭，必備的用品。一直身處戰亂不
安的越南人，堅信黃金是最好的保命工具，有點錢，?不存銀行，即使是
胡志明這樣的大城市，在銀行的儲蓄率不到30%。越南政府為了鼓勵外
資，實施低利政策，短短的一年半，股市的市?，從10億美金，暴增到
150億美元，過多的游資，追逐有限的物質，使得越南的通貨膨脹一發
不可收拾，再加上七月份起，越南的物價要大幅的調整，通膨的高峰還沒
到來，而越南政府的外匯存底，只有270億美金，政府有限的子彈，如
何對抗伺機而動的國際炒手，是一個莫大的難題。記者彭耀祖胡心平越南
採訪報導台灣最近的物價高漲，而在距離我們不遠的越南，一年的國民所
得還不到一千美元、但是五月份的通貨膨脹已經高達25％，越南人如何
面對這樣驚人的物價漲幅？以下是記者胡心平和彭耀祖、來自當地的現場
觀察。胡志明市中心最大的市場，是國外觀光客採購伴手禮的好地方，無
論是越南的傳統飾品、南北雜貨、乾貨，食品生鮮，這裡應有盡有。。光
是五月份，越南的消費者物價指數就上漲了25%，越南盾兌換美元的幅
度，超過了30%。但是越南人的薪水和台灣人一樣，一動也不動。越南
人真的很愛黃金，街頭巷尾，到處都可以看得到金店，這一年半來，金價
已經上漲了25%以上，這和當地的通貨膨脹數字一致。越南街頭還有一
多，就是賣保險櫃的特別多，這個韓國製的保險櫃，要250美金，但是
卻是許多越南家庭，必備的用品。一直身處戰亂不安的越南人，堅信黃金
是最好的保命工具，有點錢，?不存銀行，即使是胡志明這樣的大城市，
在銀行的儲蓄率不到30%。越南政府為了鼓勵外資，實施低利政策，短
短的一年半，股市的市?，從10億美金，暴增到150億美元，過多的
游資，追逐有限的物質，使得越南的通貨膨脹一發不可收拾，再加上七月
份起，越南的物價要大幅的調整，通膨的高峰還沒到來，而越南政府的外
匯存底，只有270億美金，政府有限的子彈，如何對抗伺機而動的國際
炒手，是一個莫大的難題。記者彭耀祖胡心平越南採訪報導台灣最近的物
價高漲，而在距離我們不遠的越南，一年的國民所得還不到一千美元、但
是五月份的通貨膨脹已經高達25％，越南人如何面對這樣驚人的物價漲
幅？以下是記者胡心平和彭耀祖、來自當地的現場觀察。胡志明市中心最
大的市場，是國外觀光客採購伴手禮的好地方，無論是越南的傳統飾品、
南北雜貨、乾貨，食品生鮮，這裡應有盡有。。光是五月份，越南的消費
者物價指數就上漲了25%，越南盾兌換美元的幅度，超過了30%。但
是越南人的薪水和台灣人一樣，一動也不動。越南人真的很愛黃金，街頭
巷尾，到處都可以看得到金店，這一年半來，金價已經上漲了25%以上
，這和當地的通貨膨脹數字一致。越南街頭還有一多，就是賣保險櫃的特
別多，這個韓國製的保險櫃，要250美金，但是卻是許多越南家庭，必
備的用品。一直身處戰亂不安的越南人，堅信黃金是最好的保命工具，有
點錢，?不存銀行，即使是胡志明這樣的大城市，在銀行的儲蓄率不到3
0%。越南政府為了鼓勵外資，實施低利政策，短短的一年半，股市的市
?，從10億美金，暴增到150億美元，過多的游資，追逐有限的物質
，使得越南的通貨膨脹一發不可收拾，再加上七月份起，越南的物價要大
幅的調整，通膨的高峰還沒到來，而越南政府的外匯存底，只有270億
美金，政府有限的子彈，如何對抗伺機而動的國際炒手，是一個莫大的難
題。記者彭耀祖胡心平越南採訪報導台灣最近的物價高漲，而在距離我們
不遠的越南，一年的國民所得還不到一千美元、但是五月份的通貨膨脹已
經高達25％，越南人如何面對這樣驚人的物價漲幅？以下是記者胡心平
和彭耀祖、來自當地的現場觀察。胡志明市中心最大的市場，是國外觀光
客採購伴手禮的好地方，無論是越南的傳統飾品、南北雜貨、乾貨，食品
生鮮，這裡應有盡有。。光是五月份，越南的消費者物價指數就上漲了2
5%，越南盾兌換美元的幅度，超過了30%。但是越南人的薪水和台灣
人一樣，一動也不動。越南人真的很愛黃金，街頭巷尾，到處都可以看得
到金店，這一年半來，金價已經上漲了25%以上，這和當地的通貨膨脹
數字一致。越南街頭還有一多，就是賣保險櫃的特別多，這個韓國製的保
險櫃，要250美金，但是卻是許多越南家庭，必備的用品。一直身處戰
亂不安的越南人，堅信黃金是最好的保命工具，有點錢，?不存銀行，即
使是胡志明這樣的大城市，在銀行的儲蓄率不到30%。越南政府為了鼓
勵外資，實施低利政策，短短的一年半，股市的市?，從10億美金，暴
增到150億美元，過多的游資，追逐有限的物質，使得越南的通貨膨脹
一發不可收拾，再加上七月份起，越南的物價要大幅的調整，通膨的高峰
還沒到來，而越南政府的外匯存底，只有270億美金，政府有限的子彈
，如何對抗伺機而動的國際炒手，是一個莫大的難題。記者彭耀祖胡心平
越南採訪報導台灣最近的物價高漲，而在距離我們不遠的越南，一年的國
民所得還不到一千美元、但是五月份的通貨膨脹已經高達25％，越南人
如何面對這樣驚人的物價漲幅？以下是記者胡心平和彭耀祖、來自當地的
現場觀察。胡志明市中心最大的市場，是國外觀光客採購伴手禮的好地方
，無論是越南的傳統飾品、南北雜貨、乾貨，食品生鮮，這裡應有盡有。
。光是五月份，越南的消費者物價指數就上漲了25%，越南盾兌換美元
的幅度，超過了30%。但是越南人的薪水和台灣人一樣，一動也不動。
越南人真的很愛黃金，街頭巷尾，到處都可以看得到金店，這一年半來，
金價已經上漲了25%以上，這和當地的通貨膨脹數字一致。越南街頭還
有一多，就是賣保險櫃的特別多，這個韓國製的保險櫃，要250美金，
但是卻是許多越南家庭，必備的用品。一直身處戰亂不安的越南人，堅信
黃金是最好的保命工具，有點錢，?不存銀行，即使是胡志明這樣的大城
市，在銀行的儲蓄率不到30%。越南政府為了鼓勵外資，實施低利政策
，短短的一年半，股市的市?，從10億美金，暴增到150億美元，過
多的游資，追逐有限的物質，使得越南的通貨膨脹一發不可收拾，再加上
七月份起，越南的物價要大幅的調整，通膨的高峰還沒到來，而越南政府
的外匯存底，只有270億美金，政府有限的子彈，如何對抗伺機而動的
國際炒手，是一個莫大的難題。記者彭耀祖胡心平越南採訪報導
