上個月有將近400名、泰緬地區的孤軍後裔走上街頭、爭取合法身分，
而內政部決定在修法前、先發給他們臨時外僑登記證、讓他們可以合法居
留。今天第一天、就有386人出面向移民署登記、踏出留在台灣的第一
步。帶著告別過去的心情，三百多名無國籍泰緬學生聚集在面談會場外。
七月三號這群來自泰緬的孤軍後裔，走上街頭爭取身分，內政部決定在修
法之前，先核發臨時外僑登記證，讓這群學生合法居留。集合現場洋溢著
歡欣的氣氛，只要帶著當初進入台灣的假護照，當場自首製作筆錄，同時
函送地檢署偵辦後，符合申請條件的人，三個工作天後就能拿到臨時證。
雖然學生們抱著終於可以合法留在台灣的希望，不過促進會心中仍有隱憂
。過去對於泰緬無國籍華人，政府以專案方式核發身分，也讓同樣的事件
不斷重演，李紹文就是上一批以專案方式拿到身分證的學生，九年後帶著
這一批學弟妹走上街頭，他只希望這一次能有更完善的修法，讓同樣的事
件不要再重演。上個月有將近400名、泰緬地區的孤軍後裔走上街頭、
爭取合法身分，而內政部決定在修法前、先發給他們臨時外僑登記證、讓
他們可以合法居留。今天第一天、就有386人出面向移民署登記、踏出
留在台灣的第一步。帶著告別過去的心情，三百多名無國籍泰緬學生聚集
在面談會場外。七月三號這群來自泰緬的孤軍後裔，走上街頭爭取身分，
內政部決定在修法之前，先核發臨時外僑登記證，讓這群學生合法居留。
集合現場洋溢著歡欣的氣氛，只要帶著當初進入台灣的假護照，當場自首
製作筆錄，同時函送地檢署偵辦後，符合申請條件的人，三個工作天後就
能拿到臨時證。雖然學生們抱著終於可以合法留在台灣的希望，不過促進
會心中仍有隱憂。過去對於泰緬無國籍華人，政府以專案方式核發身分，
也讓同樣的事件不斷重演，李紹文就是上一批以專案方式拿到身分證的學
生，九年後帶著這一批學弟妹走上街頭，他只希望這一次能有更完善的修
法，讓同樣的事件不要再重演。上個月有將近400名、泰緬地區的孤軍
後裔走上街頭、爭取合法身分，而內政部決定在修法前、先發給他們臨時
外僑登記證、讓他們可以合法居留。今天第一天、就有386人出面向移
民署登記、踏出留在台灣的第一步。帶著告別過去的心情，三百多名無國
籍泰緬學生聚集在面談會場外。七月三號這群來自泰緬的孤軍後裔，走上
街頭爭取身分，內政部決定在修法之前，先核發臨時外僑登記證，讓這群
學生合法居留。集合現場洋溢著歡欣的氣氛，只要帶著當初進入台灣的假
護照，當場自首製作筆錄，同時函送地檢署偵辦後，符合申請條件的人，
三個工作天後就能拿到臨時證。雖然學生們抱著終於可以合法留在台灣的
希望，不過促進會心中仍有隱憂。過去對於泰緬無國籍華人，政府以專案
方式核發身分，也讓同樣的事件不斷重演，李紹文就是上一批以專案方式
拿到身分證的學生，九年後帶著這一批學弟妹走上街頭，他只希望這一次
能有更完善的修法，讓同樣的事件不要再重演。上個月有將近400名、
泰緬地區的孤軍後裔走上街頭、爭取合法身分，而內政部決定在修法前、
先發給他們臨時外僑登記證、讓他們可以合法居留。今天第一天、就有3
86人出面向移民署登記、踏出留在台灣的第一步。帶著告別過去的心情
，三百多名無國籍泰緬學生聚集在面談會場外。七月三號這群來自泰緬的
孤軍後裔，走上街頭爭取身分，內政部決定在修法之前，先核發臨時外僑
登記證，讓這群學生合法居留。集合現場洋溢著歡欣的氣氛，只要帶著當
初進入台灣的假護照，當場自首製作筆錄，同時函送地檢署偵辦後，符合
申請條件的人，三個工作天後就能拿到臨時證。雖然學生們抱著終於可以
合法留在台灣的希望，不過促進會心中仍有隱憂。過去對於泰緬無國籍華
人，政府以專案方式核發身分，也讓同樣的事件不斷重演，李紹文就是上
一批以專案方式拿到身分證的學生，九年後帶著這一批學弟妹走上街頭，
他只希望這一次能有更完善的修法，讓同樣的事件不要再重演。上個月有
將近400名、泰緬地區的孤軍後裔走上街頭、爭取合法身分，而內政部
決定在修法前、先發給他們臨時外僑登記證、讓他們可以合法居留。今天
第一天、就有386人出面向移民署登記、踏出留在台灣的第一步。帶著
告別過去的心情，三百多名無國籍泰緬學生聚集在面談會場外。七月三號
這群來自泰緬的孤軍後裔，走上街頭爭取身分，內政部決定在修法之前，
先核發臨時外僑登記證，讓這群學生合法居留。集合現場洋溢著歡欣的氣
氛，只要帶著當初進入台灣的假護照，當場自首製作筆錄，同時函送地檢
署偵辦後，符合申請條件的人，三個工作天後就能拿到臨時證。雖然學生
們抱著終於可以合法留在台灣的希望，不過促進會心中仍有隱憂。過去對
於泰緬無國籍華人，政府以專案方式核發身分，也讓同樣的事件不斷重演
，李紹文就是上一批以專案方式拿到身分證的學生，九年後帶著這一批學
弟妹走上街頭，他只希望這一次能有更完善的修法，讓同樣的事件不要再
重演。上個月有將近400名、泰緬地區的孤軍後裔走上街頭、爭取合法
身分，而內政部決定在修法前、先發給他們臨時外僑登記證、讓他們可以
合法居留。今天第一天、就有386人出面向移民署登記、踏出留在台灣
的第一步。帶著告別過去的心情，三百多名無國籍泰緬學生聚集在面談會
場外。七月三號這群來自泰緬的孤軍後裔，走上街頭爭取身分，內政部決
定在修法之前，先核發臨時外僑登記證，讓這群學生合法居留。集合現場
洋溢著歡欣的氣氛，只要帶著當初進入台灣的假護照，當場自首製作筆錄
，同時函送地檢署偵辦後，符合申請條件的人，三個工作天後就能拿到臨
時證。雖然學生們抱著終於可以合法留在台灣的希望，不過促進會心中仍
有隱憂。過去對於泰緬無國籍華人，政府以專案方式核發身分，也讓同樣
的事件不斷重演，李紹文就是上一批以專案方式拿到身分證的學生，九年
後帶著這一批學弟妹走上街頭，他只希望這一次能有更完善的修法，讓同
樣的事件不要再重演。上個月有將近400名、泰緬地區的孤軍後裔走上
街頭、爭取合法身分，而內政部決定在修法前、先發給他們臨時外僑登記
證、讓他們可以合法居留。今天第一天、就有386人出面向移民署登記
、踏出留在台灣的第一步。帶著告別過去的心情，三百多名無國籍泰緬學
生聚集在面談會場外。七月三號這群來自泰緬的孤軍後裔，走上街頭爭取
身分，內政部決定在修法之前，先核發臨時外僑登記證，讓這群學生合法
居留。集合現場洋溢著歡欣的氣氛，只要帶著當初進入台灣的假護照，當
場自首製作筆錄，同時函送地檢署偵辦後，符合申請條件的人，三個工作
天後就能拿到臨時證。雖然學生們抱著終於可以合法留在台灣的希望，不
過促進會心中仍有隱憂。過去對於泰緬無國籍華人，政府以專案方式核發
身分，也讓同樣的事件不斷重演，李紹文就是上一批以專案方式拿到身分
證的學生，九年後帶著這一批學弟妹走上街頭，他只希望這一次能有更完
善的修法，讓同樣的事件不要再重演。
