位在花蓮的信望愛少年學園，昨天我們告訴過您、這裡收容的都是法院
保護管束、或社會局轉介的孩子，在無法回家的情況下，他們該何去
何從？學園特別幫一些年紀比較大的孩子、設計了一套獨立生活方案
在民宿房間裡，計畫當個職業軍人的阿宇，努力將房間打掃得很乾淨，
和老闆合力舖著床單，他是信望愛少年學園獨立生活方案的孩子。
小心仔細的升起炭火，唸高職三年級的阿豪，在餐廳老闆娘眼中，是一
個烤魚高手。
曾經犯過錯的阿豪是信望愛少年學園的孩子，明年就能期滿回家，但是
阿豪並不想回去沒有父母等他的家，學園於是安排阿豪到附近餐廳打
工，在炭火一次又一次的粹煉中，阿豪原本茫然未知的人生重新有了
在阿豪努力掌控炭火溫度，打造當電腦工程師夢想的同時，學園裡另一
個孩子阿桓，則在水果店裡找到人生的方向。
大清早就要開店賣水果，以往這是阿桓結束夜生活正要入夢的時後，現
在他住在老闆娘提供的房間，試著獨立生活，透過汗水，阿桓的生命
更踏實。
每隔幾天，學園老師就會來探訪這些列入獨立生活方案的孩子，他們必
須急速長大為自己找出路。
接近中午時分，阿豪終於將火升到他滿意的溫度，透過耐心慢慢烹調，
專注烤魚的同時，鮮美的味道也從炭火中緩慢飄出。
