美國哈伯太空望遠鏡升空已經屆滿15年，在15週年的此時，美國太空
總署公佈了幾張最新拍攝到的星體照片，但是因為成本太貴，美國已經決
定不再送太空人維修哈伯，估計三到五年之內，這個曾經是太空科學的明
日之星就會正式走入歷史。15年前，哈伯太空望遠鏡搭載著人類探索宇
宙的夢想升空，這15年來哈伯成績斐然，走過的足跡超過48億公里，
拍攝的照片超過70萬張。星期一，哈伯太空望遠鏡升空正式邁入第15
年，美國太空總署NASA公佈了哈伯的最新成績，畫面中我們所看到的
，就是蛇夫座的老鷹星雲，以及漩渦狀的惠爾普星雲，另外還有過去15
年來哈伯所拍攝的經典照片，這一幅幅精采絕倫、色彩瑰麗的照片，震撼
了所有人，不但幫助科學家算出宇宙的年齡，也證明了黑洞的存在，豐富
的發現足以改寫現代天文學課本。不過維修哈伯太空望遠鏡的成本實在太
高了，美國國會已經刪除了哈伯的維修預算，決定讓哈伯自生自滅，專家
估計，如果再不維修保養，哈伯最多可能只剩下三到五年的壽命。因為成
本的考量，NASA決定將有限的經費投入開發新的太空望遠鏡，估計新
世代的詹姆斯韋伯太空望遠鏡最快將在2011年發射，接替哈伯的位置
。美國哈伯太空望遠鏡升空已經屆滿15年，在15週年的此時，美國太
空總署公佈了幾張最新拍攝到的星體照片，但是因為成本太貴，美國已經
決定不再送太空人維修哈伯，估計三到五年之內，這個曾經是太空科學的
明日之星就會正式走入歷史。15年前，哈伯太空望遠鏡搭載著人類探索
宇宙的夢想升空，這15年來哈伯成績斐然，走過的足跡超過48億公里
，拍攝的照片超過70萬張。星期一，哈伯太空望遠鏡升空正式邁入第1
5年，美國太空總署NASA公佈了哈伯的最新成績，畫面中我們所看到
的，就是蛇夫座的老鷹星雲，以及漩渦狀的惠爾普星雲，另外還有過去1
5年來哈伯所拍攝的經典照片，這一幅幅精采絕倫、色彩瑰麗的照片，震
撼了所有人，不但幫助科學家算出宇宙的年齡，也證明了黑洞的存在，豐
富的發現足以改寫現代天文學課本。不過維修哈伯太空望遠鏡的成本實在
太高了，美國國會已經刪除了哈伯的維修預算，決定讓哈伯自生自滅，專
家估計，如果再不維修保養，哈伯最多可能只剩下三到五年的壽命。因為
成本的考量，NASA決定將有限的經費投入開發新的太空望遠鏡，估計
新世代的詹姆斯韋伯太空望遠鏡最快將在2011年發射，接替哈伯的位
置。美國哈伯太空望遠鏡升空已經屆滿15年，在15週年的此時，美國
太空總署公佈了幾張最新拍攝到的星體照片，但是因為成本太貴，美國已
經決定不再送太空人維修哈伯，估計三到五年之內，這個曾經是太空科學
的明日之星就會正式走入歷史。15年前，哈伯太空望遠鏡搭載著人類探
索宇宙的夢想升空，這15年來哈伯成績斐然，走過的足跡超過48億公
里，拍攝的照片超過70萬張。星期一，哈伯太空望遠鏡升空正式邁入第
15年，美國太空總署NASA公佈了哈伯的最新成績，畫面中我們所看
到的，就是蛇夫座的老鷹星雲，以及漩渦狀的惠爾普星雲，另外還有過去
15年來哈伯所拍攝的經典照片，這一幅幅精采絕倫、色彩瑰麗的照片，
震撼了所有人，不但幫助科學家算出宇宙的年齡，也證明了黑洞的存在，
豐富的發現足以改寫現代天文學課本。不過維修哈伯太空望遠鏡的成本實
在太高了，美國國會已經刪除了哈伯的維修預算，決定讓哈伯自生自滅，
專家估計，如果再不維修保養，哈伯最多可能只剩下三到五年的壽命。因
為成本的考量，NASA決定將有限的經費投入開發新的太空望遠鏡，估
計新世代的詹姆斯韋伯太空望遠鏡最快將在2011年發射，接替哈伯的
位置。美國哈伯太空望遠鏡升空已經屆滿15年，在15週年的此時，美
國太空總署公佈了幾張最新拍攝到的星體照片，但是因為成本太貴，美國
已經決定不再送太空人維修哈伯，估計三到五年之內，這個曾經是太空科
學的明日之星就會正式走入歷史。15年前，哈伯太空望遠鏡搭載著人類
探索宇宙的夢想升空，這15年來哈伯成績斐然，走過的足跡超過48億
公里，拍攝的照片超過70萬張。星期一，哈伯太空望遠鏡升空正式邁入
第15年，美國太空總署NASA公佈了哈伯的最新成績，畫面中我們所
看到的，就是蛇夫座的老鷹星雲，以及漩渦狀的惠爾普星雲，另外還有過
去15年來哈伯所拍攝的經典照片，這一幅幅精采絕倫、色彩瑰麗的照片
，震撼了所有人，不但幫助科學家算出宇宙的年齡，也證明了黑洞的存在
，豐富的發現足以改寫現代天文學課本。不過維修哈伯太空望遠鏡的成本
實在太高了，美國國會已經刪除了哈伯的維修預算，決定讓哈伯自生自滅
，專家估計，如果再不維修保養，哈伯最多可能只剩下三到五年的壽命。
因為成本的考量，NASA決定將有限的經費投入開發新的太空望遠鏡，
估計新世代的詹姆斯韋伯太空望遠鏡最快將在2011年發射，接替哈伯
的位置。美國哈伯太空望遠鏡升空已經屆滿15年，在15週年的此時，
美國太空總署公佈了幾張最新拍攝到的星體照片，但是因為成本太貴，美
國已經決定不再送太空人維修哈伯，估計三到五年之內，這個曾經是太空
科學的明日之星就會正式走入歷史。15年前，哈伯太空望遠鏡搭載著人
類探索宇宙的夢想升空，這15年來哈伯成績斐然，走過的足跡超過48
億公里，拍攝的照片超過70萬張。星期一，哈伯太空望遠鏡升空正式邁
入第15年，美國太空總署NASA公佈了哈伯的最新成績，畫面中我們
所看到的，就是蛇夫座的老鷹星雲，以及漩渦狀的惠爾普星雲，另外還有
過去15年來哈伯所拍攝的經典照片，這一幅幅精采絕倫、色彩瑰麗的照
片，震撼了所有人，不但幫助科學家算出宇宙的年齡，也證明了黑洞的存
在，豐富的發現足以改寫現代天文學課本。不過維修哈伯太空望遠鏡的成
本實在太高了，美國國會已經刪除了哈伯的維修預算，決定讓哈伯自生自
滅，專家估計，如果再不維修保養，哈伯最多可能只剩下三到五年的壽命
。因為成本的考量，NASA決定將有限的經費投入開發新的太空望遠鏡
，估計新世代的詹姆斯韋伯太空望遠鏡最快將在2011年發射，接替哈
伯的位置。
