高雄市出現了第一例本土性登革熱，不過這位患者卻隱匿不報，導致隔壁
里也出現疑似的群聚感染事件。疾管局表示，每年入夏就是登革熱的危險
期，而登革熱最容易出現在嘉義、台南還有高雄等地，提醒這些地區的民
眾多加注意。另外在腸病毒疫情方面，疫管局表示，疫情也已經趨緩，目
前全台的累積重症病例為319例。一大早，就有大批防疫人員進入高雄
楠梓區金田里進行噴藥作業，因為高雄市今年的首例登革熱個案隱匿不報
，導致週邊的鄰里也出現疑似的群聚感染。疾管局表示，每年只要入夏，
就開始進入登革熱的危險期，而登革熱的傳染媒介為埃及斑蚊，最容易出
現在北迴歸線以南，像是嘉義部分地區，台南還有高雄等地，提醒這些地
區的民眾多加注意。另外，在腸病毒疫情方面，疫情已經趨緩，通報病例
從25周最高峰的65例下降到上周第29周的21例，病例人數明顯下
降，不過疾管局提醒家長還是不能掉以輕心，因為九月份一開學，可能還
有另一波腸病毒的小流行。記者綜合報導高雄市出現了第一例本土性登革
熱，不過這位患者卻隱匿不報，導致隔壁里也出現疑似的群聚感染事件。
疾管局表示，每年入夏就是登革熱的危險期，而登革熱最容易出現在嘉義
、台南還有高雄等地，提醒這些地區的民眾多加注意。另外在腸病毒疫情
方面，疫管局表示，疫情也已經趨緩，目前全台的累積重症病例為319
例。一大早，就有大批防疫人員進入高雄楠梓區金田里進行噴藥作業，因
為高雄市今年的首例登革熱個案隱匿不報，導致週邊的鄰里也出現疑似的
群聚感染。疾管局表示，每年只要入夏，就開始進入登革熱的危險期，而
登革熱的傳染媒介為埃及斑蚊，最容易出現在北迴歸線以南，像是嘉義部
分地區，台南還有高雄等地，提醒這些地區的民眾多加注意。另外，在腸
病毒疫情方面，疫情已經趨緩，通報病例從25周最高峰的65例下降到
上周第29周的21例，病例人數明顯下降，不過疾管局提醒家長還是不
能掉以輕心，因為九月份一開學，可能還有另一波腸病毒的小流行。記者
綜合報導高雄市出現了第一例本土性登革熱，不過這位患者卻隱匿不報，
導致隔壁里也出現疑似的群聚感染事件。疾管局表示，每年入夏就是登革
熱的危險期，而登革熱最容易出現在嘉義、台南還有高雄等地，提醒這些
地區的民眾多加注意。另外在腸病毒疫情方面，疫管局表示，疫情也已經
趨緩，目前全台的累積重症病例為319例。一大早，就有大批防疫人員
進入高雄楠梓區金田里進行噴藥作業，因為高雄市今年的首例登革熱個案
隱匿不報，導致週邊的鄰里也出現疑似的群聚感染。疾管局表示，每年只
要入夏，就開始進入登革熱的危險期，而登革熱的傳染媒介為埃及斑蚊，
最容易出現在北迴歸線以南，像是嘉義部分地區，台南還有高雄等地，提
醒這些地區的民眾多加注意。另外，在腸病毒疫情方面，疫情已經趨緩，
通報病例從25周最高峰的65例下降到上周第29周的21例，病例人
數明顯下降，不過疾管局提醒家長還是不能掉以輕心，因為九月份一開學
，可能還有另一波腸病毒的小流行。記者綜合報導高雄市出現了第一例本
土性登革熱，不過這位患者卻隱匿不報，導致隔壁里也出現疑似的群聚感
染事件。疾管局表示，每年入夏就是登革熱的危險期，而登革熱最容易出
現在嘉義、台南還有高雄等地，提醒這些地區的民眾多加注意。另外在腸
病毒疫情方面，疫管局表示，疫情也已經趨緩，目前全台的累積重症病例
為319例。一大早，就有大批防疫人員進入高雄楠梓區金田里進行噴藥
作業，因為高雄市今年的首例登革熱個案隱匿不報，導致週邊的鄰里也出
現疑似的群聚感染。疾管局表示，每年只要入夏，就開始進入登革熱的危
險期，而登革熱的傳染媒介為埃及斑蚊，最容易出現在北迴歸線以南，像
是嘉義部分地區，台南還有高雄等地，提醒這些地區的民眾多加注意。另
外，在腸病毒疫情方面，疫情已經趨緩，通報病例從25周最高峰的65
例下降到上周第29周的21例，病例人數明顯下降，不過疾管局提醒家
長還是不能掉以輕心，因為九月份一開學，可能還有另一波腸病毒的小流
行。記者綜合報導高雄市出現了第一例本土性登革熱，不過這位患者卻隱
匿不報，導致隔壁里也出現疑似的群聚感染事件。疾管局表示，每年入夏
就是登革熱的危險期，而登革熱最容易出現在嘉義、台南還有高雄等地，
提醒這些地區的民眾多加注意。另外在腸病毒疫情方面，疫管局表示，疫
情也已經趨緩，目前全台的累積重症病例為319例。一大早，就有大批
防疫人員進入高雄楠梓區金田里進行噴藥作業，因為高雄市今年的首例登
革熱個案隱匿不報，導致週邊的鄰里也出現疑似的群聚感染。疾管局表示
，每年只要入夏，就開始進入登革熱的危險期，而登革熱的傳染媒介為埃
及斑蚊，最容易出現在北迴歸線以南，像是嘉義部分地區，台南還有高雄
等地，提醒這些地區的民眾多加注意。另外，在腸病毒疫情方面，疫情已
經趨緩，通報病例從25周最高峰的65例下降到上周第29周的21例
，病例人數明顯下降，不過疾管局提醒家長還是不能掉以輕心，因為九月
份一開學，可能還有另一波腸病毒的小流行。記者綜合報導高雄市出現了
第一例本土性登革熱，不過這位患者卻隱匿不報，導致隔壁里也出現疑似
的群聚感染事件。疾管局表示，每年入夏就是登革熱的危險期，而登革熱
最容易出現在嘉義、台南還有高雄等地，提醒這些地區的民眾多加注意。
另外在腸病毒疫情方面，疫管局表示，疫情也已經趨緩，目前全台的累積
重症病例為319例。一大早，就有大批防疫人員進入高雄楠梓區金田里
進行噴藥作業，因為高雄市今年的首例登革熱個案隱匿不報，導致週邊的
鄰里也出現疑似的群聚感染。疾管局表示，每年只要入夏，就開始進入登
革熱的危險期，而登革熱的傳染媒介為埃及斑蚊，最容易出現在北迴歸線
以南，像是嘉義部分地區，台南還有高雄等地，提醒這些地區的民眾多加
注意。另外，在腸病毒疫情方面，疫情已經趨緩，通報病例從25周最高
峰的65例下降到上周第29周的21例，病例人數明顯下降，不過疾管
局提醒家長還是不能掉以輕心，因為九月份一開學，可能還有另一波腸病
毒的小流行。記者綜合報導高雄市出現了第一例本土性登革熱，不過這位
患者卻隱匿不報，導致隔壁里也出現疑似的群聚感染事件。疾管局表示，
每年入夏就是登革熱的危險期，而登革熱最容易出現在嘉義、台南還有高
雄等地，提醒這些地區的民眾多加注意。另外在腸病毒疫情方面，疫管局
表示，疫情也已經趨緩，目前全台的累積重症病例為319例。一大早，
就有大批防疫人員進入高雄楠梓區金田里進行噴藥作業，因為高雄市今年
的首例登革熱個案隱匿不報，導致週邊的鄰里也出現疑似的群聚感染。疾
管局表示，每年只要入夏，就開始進入登革熱的危險期，而登革熱的傳染
媒介為埃及斑蚊，最容易出現在北迴歸線以南，像是嘉義部分地區，台南
還有高雄等地，提醒這些地區的民眾多加注意。另外，在腸病毒疫情方面
，疫情已經趨緩，通報病例從25周最高峰的65例下降到上周第29周
的21例，病例人數明顯下降，不過疾管局提醒家長還是不能掉以輕心，
因為九月份一開學，可能還有另一波腸病毒的小流行。記者綜合報導
