特偵組偵辦民進黨首長特別費案，歷經一年多的調查終於偵查終結，國民
黨團告發的102位民進黨政府首長，特偵組先行偵結十人，認定有五人
將公務預算花在私人用途，依貪污治罪條例起訴。遭到起訴的五名前首長
，CGIN包括前教育部長杜正勝、前內政部長李逸洋、前考選部長林嘉
誠，被以詐取財物等罪起訴，前法務部長施茂林、前銓敘部長朱武獻，也
是以詐取財物、變造私文書等罪遭到起訴。CGOUT而知道自己被起訴
後，前內政部長李逸洋感覺委屈，表示將會力爭清白。同樣也因為特別費
案被起訴的，前副總統呂秀蓮，對綠營首長的遭遇深感不平。至於其他五
位首長，包括前外交部長黃志芳、前財政部長何志欽、前經濟部長陳瑞隆
、前陸委會主委蔡英文、前交通部長蔡堆，則是被認為查無具體犯罪實證
簽結。記者台北綜合報導特偵組偵辦民進黨首長特別費案，歷經一年多的
調查終於偵查終結，國民黨團告發的102位民進黨政府首長，特偵組先
行偵結十人，認定有五人將公務預算花在私人用途，依貪污治罪條例起訴
。遭到起訴的五名前首長，CGIN包括前教育部長杜正勝、前內政部長
李逸洋、前考選部長林嘉誠，被以詐取財物等罪起訴，前法務部長施茂林
、前銓敘部長朱武獻，也是以詐取財物、變造私文書等罪遭到起訴。CG
OUT而知道自己被起訴後，前內政部長李逸洋感覺委屈，表示將會力爭
清白。同樣也因為特別費案被起訴的，前副總統呂秀蓮，對綠營首長的遭
遇深感不平。至於其他五位首長，包括前外交部長黃志芳、前財政部長何
志欽、前經濟部長陳瑞隆、前陸委會主委蔡英文、前交通部長蔡堆，則是
被認為查無具體犯罪實證簽結。記者台北綜合報導特偵組偵辦民進黨首長
特別費案，歷經一年多的調查終於偵查終結，國民黨團告發的102位民
進黨政府首長，特偵組先行偵結十人，認定有五人將公務預算花在私人用
途，依貪污治罪條例起訴。遭到起訴的五名前首長，CGIN包括前教育
部長杜正勝、前內政部長李逸洋、前考選部長林嘉誠，被以詐取財物等罪
起訴，前法務部長施茂林、前銓敘部長朱武獻，也是以詐取財物、變造私
文書等罪遭到起訴。CGOUT而知道自己被起訴後，前內政部長李逸洋
感覺委屈，表示將會力爭清白。同樣也因為特別費案被起訴的，前副總統
呂秀蓮，對綠營首長的遭遇深感不平。至於其他五位首長，包括前外交部
長黃志芳、前財政部長何志欽、前經濟部長陳瑞隆、前陸委會主委蔡英文
、前交通部長蔡堆，則是被認為查無具體犯罪實證簽結。記者台北綜合報
導特偵組偵辦民進黨首長特別費案，歷經一年多的調查終於偵查終結，國
民黨團告發的102位民進黨政府首長，特偵組先行偵結十人，認定有五
人將公務預算花在私人用途，依貪污治罪條例起訴。遭到起訴的五名前首
長，CGIN包括前教育部長杜正勝、前內政部長李逸洋、前考選部長林
嘉誠，被以詐取財物等罪起訴，前法務部長施茂林、前銓敘部長朱武獻，
也是以詐取財物、變造私文書等罪遭到起訴。CGOUT而知道自己被起
訴後，前內政部長李逸洋感覺委屈，表示將會力爭清白。同樣也因為特別
費案被起訴的，前副總統呂秀蓮，對綠營首長的遭遇深感不平。至於其他
五位首長，包括前外交部長黃志芳、前財政部長何志欽、前經濟部長陳瑞
隆、前陸委會主委蔡英文、前交通部長蔡堆，則是被認為查無具體犯罪實
證簽結。記者台北綜合報導特偵組偵辦民進黨首長特別費案，歷經一年多
的調查終於偵查終結，國民黨團告發的102位民進黨政府首長，特偵組
先行偵結十人，認定有五人將公務預算花在私人用途，依貪污治罪條例起
訴。遭到起訴的五名前首長，CGIN包括前教育部長杜正勝、前內政部
長李逸洋、前考選部長林嘉誠，被以詐取財物等罪起訴，前法務部長施茂
林、前銓敘部長朱武獻，也是以詐取財物、變造私文書等罪遭到起訴。C
GOUT而知道自己被起訴後，前內政部長李逸洋感覺委屈，表示將會力
爭清白。同樣也因為特別費案被起訴的，前副總統呂秀蓮，對綠營首長的
遭遇深感不平。至於其他五位首長，包括前外交部長黃志芳、前財政部長
何志欽、前經濟部長陳瑞隆、前陸委會主委蔡英文、前交通部長蔡堆，則
是被認為查無具體犯罪實證簽結。記者台北綜合報導特偵組偵辦民進黨首
長特別費案，歷經一年多的調查終於偵查終結，國民黨團告發的102位
民進黨政府首長，特偵組先行偵結十人，認定有五人將公務預算花在私人
用途，依貪污治罪條例起訴。遭到起訴的五名前首長，CGIN包括前教
育部長杜正勝、前內政部長李逸洋、前考選部長林嘉誠，被以詐取財物等
罪起訴，前法務部長施茂林、前銓敘部長朱武獻，也是以詐取財物、變造
私文書等罪遭到起訴。CGOUT而知道自己被起訴後，前內政部長李逸
洋感覺委屈，表示將會力爭清白。同樣也因為特別費案被起訴的，前副總
統呂秀蓮，對綠營首長的遭遇深感不平。至於其他五位首長，包括前外交
部長黃志芳、前財政部長何志欽、前經濟部長陳瑞隆、前陸委會主委蔡英
文、前交通部長蔡堆，則是被認為查無具體犯罪實證簽結。記者台北綜合
報導
