暑假期間，高雄地檢署發現，販毒管道似乎有躲進網路裡的趨勢，於是與
網站業者合作，派出檢察官親自上網直接向網友宣導反毒，也成為國內第
一次有檢察官上網辦案的例子。直接和網友對談，高雄地檢署檢察官分享
偵辦毒品案件的感觸。高雄地檢署最近發現，網路有成為販毒管道的趨勢
，於是派出檢察官親上火線上網宣導反毒。聊天室裡，對毒品，從運送毒
品會不會怎麼樣，到是不是的刑責，網友的疑問很五花八門。網路的隱匿
性，除了成為販毒管道之外，許多犯罪也經常藏身在網路世界裡。雖然國
內緝毒成效每年都在提升，不過毒品案件的再犯、累犯比率卻逼近80%
，同時吸食毒品的年齡層有年輕化的趨勢，高雄地檢署希望透過更活潑的
宣導方式，讓反毒的觀念也能在青少年階層落實。暑假期間，高雄地檢署
發現，販毒管道似乎有躲進網路裡的趨勢，於是與網站業者合作，派出檢
察官親自上網直接向網友宣導反毒，也成為國內第一次有檢察官上網辦案
的例子。直接和網友對談，高雄地檢署檢察官分享偵辦毒品案件的感觸。
高雄地檢署最近發現，網路有成為販毒管道的趨勢，於是派出檢察官親上
火線上網宣導反毒。聊天室裡，對毒品，從運送毒品會不會怎麼樣，到是
不是的刑責，網友的疑問很五花八門。網路的隱匿性，除了成為販毒管道
之外，許多犯罪也經常藏身在網路世界裡。雖然國內緝毒成效每年都在提
升，不過毒品案件的再犯、累犯比率卻逼近80%，同時吸食毒品的年齡
層有年輕化的趨勢，高雄地檢署希望透過更活潑的宣導方式，讓反毒的觀
念也能在青少年階層落實。暑假期間，高雄地檢署發現，販毒管道似乎有
躲進網路裡的趨勢，於是與網站業者合作，派出檢察官親自上網直接向網
友宣導反毒，也成為國內第一次有檢察官上網辦案的例子。直接和網友對
談，高雄地檢署檢察官分享偵辦毒品案件的感觸。高雄地檢署最近發現，
網路有成為販毒管道的趨勢，於是派出檢察官親上火線上網宣導反毒。聊
天室裡，對毒品，從運送毒品會不會怎麼樣，到是不是的刑責，網友的疑
問很五花八門。網路的隱匿性，除了成為販毒管道之外，許多犯罪也經常
藏身在網路世界裡。雖然國內緝毒成效每年都在提升，不過毒品案件的再
犯、累犯比率卻逼近80%，同時吸食毒品的年齡層有年輕化的趨勢，高
雄地檢署希望透過更活潑的宣導方式，讓反毒的觀念也能在青少年階層落
實。暑假期間，高雄地檢署發現，販毒管道似乎有躲進網路裡的趨勢，於
是與網站業者合作，派出檢察官親自上網直接向網友宣導反毒，也成為國
內第一次有檢察官上網辦案的例子。直接和網友對談，高雄地檢署檢察官
分享偵辦毒品案件的感觸。高雄地檢署最近發現，網路有成為販毒管道的
趨勢，於是派出檢察官親上火線上網宣導反毒。聊天室裡，對毒品，從運
送毒品會不會怎麼樣，到是不是的刑責，網友的疑問很五花八門。網路的
隱匿性，除了成為販毒管道之外，許多犯罪也經常藏身在網路世界裡。雖
然國內緝毒成效每年都在提升，不過毒品案件的再犯、累犯比率卻逼近8
0%，同時吸食毒品的年齡層有年輕化的趨勢，高雄地檢署希望透過更活
潑的宣導方式，讓反毒的觀念也能在青少年階層落實。暑假期間，高雄地
檢署發現，販毒管道似乎有躲進網路裡的趨勢，於是與網站業者合作，派
出檢察官親自上網直接向網友宣導反毒，也成為國內第一次有檢察官上網
辦案的例子。直接和網友對談，高雄地檢署檢察官分享偵辦毒品案件的感
觸。高雄地檢署最近發現，網路有成為販毒管道的趨勢，於是派出檢察官
親上火線上網宣導反毒。聊天室裡，對毒品，從運送毒品會不會怎麼樣，
到是不是的刑責，網友的疑問很五花八門。網路的隱匿性，除了成為販毒
管道之外，許多犯罪也經常藏身在網路世界裡。雖然國內緝毒成效每年都
在提升，不過毒品案件的再犯、累犯比率卻逼近80%，同時吸食毒品的
年齡層有年輕化的趨勢，高雄地檢署希望透過更活潑的宣導方式，讓反毒
的觀念也能在青少年階層落實。暑假期間，高雄地檢署發現，販毒管道似
乎有躲進網路裡的趨勢，於是與網站業者合作，派出檢察官親自上網直接
向網友宣導反毒，也成為國內第一次有檢察官上網辦案的例子。直接和網
友對談，高雄地檢署檢察官分享偵辦毒品案件的感觸。高雄地檢署最近發
現，網路有成為販毒管道的趨勢，於是派出檢察官親上火線上網宣導反毒
。聊天室裡，對毒品，從運送毒品會不會怎麼樣，到是不是的刑責，網友
的疑問很五花八門。網路的隱匿性，除了成為販毒管道之外，許多犯罪也
經常藏身在網路世界裡。雖然國內緝毒成效每年都在提升，不過毒品案件
的再犯、累犯比率卻逼近80%，同時吸食毒品的年齡層有年輕化的趨勢
，高雄地檢署希望透過更活潑的宣導方式，讓反毒的觀念也能在青少年階
層落實。
