現在在台北市可以看到不少單車族的身影，除了106公里的河濱自行車
道路網已經建置成，仁愛和敦南地區也開始試辦自行車穿越道，不過有單
車族抱怨，標示不清，很容易發生單車和行人爭道。台北市仁愛路上，一
大早就看到不少單車族在這裡活動，為了鼓勵節能減碳，台北市政府特別
在仁愛路與敦化南北路，試辦自行車穿越道線，不過，單車族卻無法感受
到美意，因為在自行車通行的動線上，潛藏許多危機。對於民眾感受到的
不便，台北市交通局說，會在十月份前全面改善路口障礙物的問題。北市
交工處規劃科科長沈淑賢除此之外，仁愛路和敦化南路部分路段的路面不
夠寬，沒有自行車穿越道線，因此成為自行車和行人的共同道，但是這個
人車共同道只有1米2，家長也擔心，小孩子的安危。北市交工處說，在
人車共同道，自行車還是得禮讓行人，而初期會用宣導來讓大家知道．黃
琦涵莊志成台北報導現在在台北市可以看到不少單車族的身影，除了10
6公里的河濱自行車道路網已經建置成，仁愛和敦南地區也開始試辦自行
車穿越道，不過有單車族抱怨，標示不清，很容易發生單車和行人爭道。
台北市仁愛路上，一大早就看到不少單車族在這裡活動，為了鼓勵節能減
碳，台北市政府特別在仁愛路與敦化南北路，試辦自行車穿越道線，不過
，單車族卻無法感受到美意，因為在自行車通行的動線上，潛藏許多危機
。對於民眾感受到的不便，台北市交通局說，會在十月份前全面改善路口
障礙物的問題。北市交工處規劃科科長沈淑賢除此之外，仁愛路和敦化南
路部分路段的路面不夠寬，沒有自行車穿越道線，因此成為自行車和行人
的共同道，但是這個人車共同道只有1米2，家長也擔心，小孩子的安危
。北市交工處說，在人車共同道，自行車還是得禮讓行人，而初期會用宣
導來讓大家知道．黃琦涵莊志成台北報導現在在台北市可以看到不少單車
族的身影，除了106公里的河濱自行車道路網已經建置成，仁愛和敦南
地區也開始試辦自行車穿越道，不過有單車族抱怨，標示不清，很容易發
生單車和行人爭道。台北市仁愛路上，一大早就看到不少單車族在這裡活
動，為了鼓勵節能減碳，台北市政府特別在仁愛路與敦化南北路，試辦自
行車穿越道線，不過，單車族卻無法感受到美意，因為在自行車通行的動
線上，潛藏許多危機。對於民眾感受到的不便，台北市交通局說，會在十
月份前全面改善路口障礙物的問題。北市交工處規劃科科長沈淑賢除此之
外，仁愛路和敦化南路部分路段的路面不夠寬，沒有自行車穿越道線，因
此成為自行車和行人的共同道，但是這個人車共同道只有1米2，家長也
擔心，小孩子的安危。北市交工處說，在人車共同道，自行車還是得禮讓
行人，而初期會用宣導來讓大家知道．黃琦涵莊志成台北報導現在在台北
市可以看到不少單車族的身影，除了106公里的河濱自行車道路網已經
建置成，仁愛和敦南地區也開始試辦自行車穿越道，不過有單車族抱怨，
標示不清，很容易發生單車和行人爭道。台北市仁愛路上，一大早就看到
不少單車族在這裡活動，為了鼓勵節能減碳，台北市政府特別在仁愛路與
敦化南北路，試辦自行車穿越道線，不過，單車族卻無法感受到美意，因
為在自行車通行的動線上，潛藏許多危機。對於民眾感受到的不便，台北
市交通局說，會在十月份前全面改善路口障礙物的問題。北市交工處規劃
科科長沈淑賢除此之外，仁愛路和敦化南路部分路段的路面不夠寬，沒有
自行車穿越道線，因此成為自行車和行人的共同道，但是這個人車共同道
只有1米2，家長也擔心，小孩子的安危。北市交工處說，在人車共同道
，自行車還是得禮讓行人，而初期會用宣導來讓大家知道．黃琦涵莊志成
台北報導現在在台北市可以看到不少單車族的身影，除了106公里的河
濱自行車道路網已經建置成，仁愛和敦南地區也開始試辦自行車穿越道，
不過有單車族抱怨，標示不清，很容易發生單車和行人爭道。台北市仁愛
路上，一大早就看到不少單車族在這裡活動，為了鼓勵節能減碳，台北市
政府特別在仁愛路與敦化南北路，試辦自行車穿越道線，不過，單車族卻
無法感受到美意，因為在自行車通行的動線上，潛藏許多危機。對於民眾
感受到的不便，台北市交通局說，會在十月份前全面改善路口障礙物的問
題。北市交工處規劃科科長沈淑賢除此之外，仁愛路和敦化南路部分路段
的路面不夠寬，沒有自行車穿越道線，因此成為自行車和行人的共同道，
但是這個人車共同道只有1米2，家長也擔心，小孩子的安危。北市交工
處說，在人車共同道，自行車還是得禮讓行人，而初期會用宣導來讓大家
知道．黃琦涵莊志成台北報導
