接著關心台北股市，昨天暴跌322點。其實不止台股綠油油，連亞股也
是一片慘綠，這是因為美國兩大房貸公司驚傳財務危機、導致美股重挫、
引發的股災。行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話、強調台灣金融業受到的
衝擊很小、請投資人不要過度恐慌。台股重跌三百多點，創下21個月以
來的新低紀錄，眼看金融股、電子股的指數持續往下探，電視看盤一片慘
綠，股民們的心情也跟著七上八下，不知道台股何時才能落底反彈，行政
院長劉兆玄趕緊出面信心喊話。行政院長劉兆玄：0001040001
17。不只行政院長喊話，金管會也在中午收盤前，緊急召開記者會表示
，目前國內金融業投資美國兩大房貸公司，包括股票、債券以及證券化商
品，總金額大約6162億元，因為持有的股票部位非常小，只占投資總
額的千分之一，因此初步估計損失不大。金管會副主委李紀珠：1255
02125516。【14】李紀珠強調，美國房地美以及房利美這兩家
公司的財務危機，與之前的次貸風暴不同，美國政府不會讓這2家公司倒
閉，目前美國財政部以及聯邦準備理事會FED已經介入處理，因此債權
部分可望獲得確保，為了挽救股市，政府官員輪番上陣，不斷信心喊話，
就是希望找回投資人的信心。記者綜合報導接著關心台北股市，昨天暴跌
322點。其實不止台股綠油油，連亞股也是一片慘綠，這是因為美國兩
大房貸公司驚傳財務危機、導致美股重挫、引發的股災。行政院長劉兆玄
趕緊出面信心喊話、強調台灣金融業受到的衝擊很小、請投資人不要過度
恐慌。台股重跌三百多點，創下21個月以來的新低紀錄，眼看金融股、
電子股的指數持續往下探，電視看盤一片慘綠，股民們的心情也跟著七上
八下，不知道台股何時才能落底反彈，行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話
。行政院長劉兆玄：000104000117。不只行政院長喊話，金
管會也在中午收盤前，緊急召開記者會表示，目前國內金融業投資美國兩
大房貸公司，包括股票、債券以及證券化商品，總金額大約6162億元
，因為持有的股票部位非常小，只占投資總額的千分之一，因此初步估計
損失不大。金管會副主委李紀珠：125502125516。【14】
李紀珠強調，美國房地美以及房利美這兩家公司的財務危機，與之前的次
貸風暴不同，美國政府不會讓這2家公司倒閉，目前美國財政部以及聯邦
準備理事會FED已經介入處理，因此債權部分可望獲得確保，為了挽救
股市，政府官員輪番上陣，不斷信心喊話，就是希望找回投資人的信心。
記者綜合報導接著關心台北股市，昨天暴跌322點。其實不止台股綠油
油，連亞股也是一片慘綠，這是因為美國兩大房貸公司驚傳財務危機、導
致美股重挫、引發的股災。行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話、強調台灣
金融業受到的衝擊很小、請投資人不要過度恐慌。台股重跌三百多點，創
下21個月以來的新低紀錄，眼看金融股、電子股的指數持續往下探，電
視看盤一片慘綠，股民們的心情也跟著七上八下，不知道台股何時才能落
底反彈，行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話。行政院長劉兆玄：0001
04000117。不只行政院長喊話，金管會也在中午收盤前，緊急召
開記者會表示，目前國內金融業投資美國兩大房貸公司，包括股票、債券
以及證券化商品，總金額大約6162億元，因為持有的股票部位非常小
，只占投資總額的千分之一，因此初步估計損失不大。金管會副主委李紀
珠：125502125516。【14】李紀珠強調，美國房地美以及
房利美這兩家公司的財務危機，與之前的次貸風暴不同，美國政府不會讓
這2家公司倒閉，目前美國財政部以及聯邦準備理事會FED已經介入處
理，因此債權部分可望獲得確保，為了挽救股市，政府官員輪番上陣，不
斷信心喊話，就是希望找回投資人的信心。記者綜合報導接著關心台北股
市，昨天暴跌322點。其實不止台股綠油油，連亞股也是一片慘綠，這
是因為美國兩大房貸公司驚傳財務危機、導致美股重挫、引發的股災。行
政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話、強調台灣金融業受到的衝擊很小、請投
資人不要過度恐慌。台股重跌三百多點，創下21個月以來的新低紀錄，
眼看金融股、電子股的指數持續往下探，電視看盤一片慘綠，股民們的心
情也跟著七上八下，不知道台股何時才能落底反彈，行政院長劉兆玄趕緊
出面信心喊話。行政院長劉兆玄：000104000117。不只行政
院長喊話，金管會也在中午收盤前，緊急召開記者會表示，目前國內金融
業投資美國兩大房貸公司，包括股票、債券以及證券化商品，總金額大約
6162億元，因為持有的股票部位非常小，只占投資總額的千分之一，
因此初步估計損失不大。金管會副主委李紀珠：12550212551
6。【14】李紀珠強調，美國房地美以及房利美這兩家公司的財務危機
，與之前的次貸風暴不同，美國政府不會讓這2家公司倒閉，目前美國財
政部以及聯邦準備理事會FED已經介入處理，因此債權部分可望獲得確
保，為了挽救股市，政府官員輪番上陣，不斷信心喊話，就是希望找回投
資人的信心。記者綜合報導接著關心台北股市，昨天暴跌322點。其實
不止台股綠油油，連亞股也是一片慘綠，這是因為美國兩大房貸公司驚傳
財務危機、導致美股重挫、引發的股災。行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊
話、強調台灣金融業受到的衝擊很小、請投資人不要過度恐慌。台股重跌
三百多點，創下21個月以來的新低紀錄，眼看金融股、電子股的指數持
續往下探，電視看盤一片慘綠，股民們的心情也跟著七上八下，不知道台
股何時才能落底反彈，行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話。行政院長劉兆
玄：000104000117。不只行政院長喊話，金管會也在中午收
盤前，緊急召開記者會表示，目前國內金融業投資美國兩大房貸公司，包
括股票、債券以及證券化商品，總金額大約6162億元，因為持有的股
票部位非常小，只占投資總額的千分之一，因此初步估計損失不大。金管
會副主委李紀珠：125502125516。【14】李紀珠強調，美
國房地美以及房利美這兩家公司的財務危機，與之前的次貸風暴不同，美
國政府不會讓這2家公司倒閉，目前美國財政部以及聯邦準備理事會FE
D已經介入處理，因此債權部分可望獲得確保，為了挽救股市，政府官員
輪番上陣，不斷信心喊話，就是希望找回投資人的信心。記者綜合報導接
著關心台北股市，昨天暴跌322點。其實不止台股綠油油，連亞股也是
一片慘綠，這是因為美國兩大房貸公司驚傳財務危機、導致美股重挫、引
發的股災。行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話、強調台灣金融業受到的衝
擊很小、請投資人不要過度恐慌。台股重跌三百多點，創下21個月以來
的新低紀錄，眼看金融股、電子股的指數持續往下探，電視看盤一片慘綠
，股民們的心情也跟著七上八下，不知道台股何時才能落底反彈，行政院
長劉兆玄趕緊出面信心喊話。行政院長劉兆玄：00010400011
7。不只行政院長喊話，金管會也在中午收盤前，緊急召開記者會表示，
目前國內金融業投資美國兩大房貸公司，包括股票、債券以及證券化商品
，總金額大約6162億元，因為持有的股票部位非常小，只占投資總額
的千分之一，因此初步估計損失不大。金管會副主委李紀珠：12550
2125516。【14】李紀珠強調，美國房地美以及房利美這兩家公
司的財務危機，與之前的次貸風暴不同，美國政府不會讓這2家公司倒閉
，目前美國財政部以及聯邦準備理事會FED已經介入處理，因此債權部
分可望獲得確保，為了挽救股市，政府官員輪番上陣，不斷信心喊話，就
是希望找回投資人的信心。記者綜合報導接著關心台北股市，昨天暴跌3
22點。其實不止台股綠油油，連亞股也是一片慘綠，這是因為美國兩大
房貸公司驚傳財務危機、導致美股重挫、引發的股災。行政院長劉兆玄趕
緊出面信心喊話、強調台灣金融業受到的衝擊很小、請投資人不要過度恐
慌。台股重跌三百多點，創下21個月以來的新低紀錄，眼看金融股、電
子股的指數持續往下探，電視看盤一片慘綠，股民們的心情也跟著七上八
下，不知道台股何時才能落底反彈，行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話。
行政院長劉兆玄：000104000117。不只行政院長喊話，金管
會也在中午收盤前，緊急召開記者會表示，目前國內金融業投資美國兩大
房貸公司，包括股票、債券以及證券化商品，總金額大約6162億元，
因為持有的股票部位非常小，只占投資總額的千分之一，因此初步估計損
失不大。金管會副主委李紀珠：125502125516。【14】李
紀珠強調，美國房地美以及房利美這兩家公司的財務危機，與之前的次貸
風暴不同，美國政府不會讓這2家公司倒閉，目前美國財政部以及聯邦準
備理事會FED已經介入處理，因此債權部分可望獲得確保，為了挽救股
市，政府官員輪番上陣，不斷信心喊話，就是希望找回投資人的信心。記
者綜合報導接著關心台北股市，昨天暴跌322點。其實不止台股綠油油
，連亞股也是一片慘綠，這是因為美國兩大房貸公司驚傳財務危機、導致
美股重挫、引發的股災。行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話、強調台灣金
融業受到的衝擊很小、請投資人不要過度恐慌。台股重跌三百多點，創下
21個月以來的新低紀錄，眼看金融股、電子股的指數持續往下探，電視
看盤一片慘綠，股民們的心情也跟著七上八下，不知道台股何時才能落底
反彈，行政院長劉兆玄趕緊出面信心喊話。行政院長劉兆玄：00010
4000117。不只行政院長喊話，金管會也在中午收盤前，緊急召開
記者會表示，目前國內金融業投資美國兩大房貸公司，包括股票、債券以
及證券化商品，總金額大約6162億元，因為持有的股票部位非常小，
只占投資總額的千分之一，因此初步估計損失不大。金管會副主委李紀珠
：125502125516。【14】李紀珠強調，美國房地美以及房
利美這兩家公司的財務危機，與之前的次貸風暴不同，美國政府不會讓這
2家公司倒閉，目前美國財政部以及聯邦準備理事會FED已經介入處理
，因此債權部分可望獲得確保，為了挽救股市，政府官員輪番上陣，不斷
信心喊話，就是希望找回投資人的信心。記者綜合報導接著關心台北股市
，昨天暴跌322點。其實不止台股綠油油，連亞股也是一片慘綠，這是
因為美國兩大房貸公司驚傳財務危機、導致美股重挫、引發的股災。行政
院長劉兆玄趕緊出面信心喊話、強調台灣金融業受到的衝擊很小、請投資
人不要過度恐慌。台股重跌三百多點，創下21個月以來的新低紀錄，眼
看金融股、電子股的指數持續往下探，電視看盤一片慘綠，股民們的心情
也跟著七上八下，不知道台股何時才能落底反彈，行政院長劉兆玄趕緊出
面信心喊話。行政院長劉兆玄：000104000117。不只行政院
長喊話，金管會也在中午收盤前，緊急召開記者會表示，目前國內金融業
投資美國兩大房貸公司，包括股票、債券以及證券化商品，總金額大約6
162億元，因為持有的股票部位非常小，只占投資總額的千分之一，因
此初步估計損失不大。金管會副主委李紀珠：125502125516
。【14】李紀珠強調，美國房地美以及房利美這兩家公司的財務危機，
與之前的次貸風暴不同，美國政府不會讓這2家公司倒閉，目前美國財政
部以及聯邦準備理事會FED已經介入處理，因此債權部分可望獲得確保
，為了挽救股市，政府官員輪番上陣，不斷信心喊話，就是希望找回投資
人的信心。記者綜合報導
