鼓勵節能減碳、各縣市政府都推出了不同的構想，像是高雄市政府打算從
下個學期開始、鼓勵國小成立上學路隊、減少家長用汽機車接送學生。另
外、台南市政府則要在一個月之後、實施每週一天無油日、強制市府員工
不准開車、當天只能搭公車或騎腳踏車上下班。即使放暑假了，小學門口
還是有家長開車或騎機車，接送孩子來參加活動，但高雄市政府為了節能
減碳，打算下個學期開始獎勵國小成立上學路隊，減少家長接送，目標要
把走路上學的比例，從現在不到三成，提高到至少五成，但是馬路如虎口
，家長還是會擔心。家長簡小姐家長呂小姐家長的意見，高雄市教育局還
在規劃配套措施，但強調會輔導學校，結合既有的保護措施，保障學生安
全上學。而同樣是為了節能減碳，台南市政府則是打算從自身做起，每週
固定一天，不准員工開車或騎機車上班。台南市長許添財市政府希望拋磚
引玉，帶動市民多騎自行車或搭公車，不過，光是市府員工要配合，就困
難重重。台南交通處代處長林炎成不管是走路，還是騎自行車，地方政府
可以說是煞費苦心，用各種方法，要改變民眾的交通習慣。記者王介村李
岦昌南部報導鼓勵節能減碳、各縣市政府都推出了不同的構想，像是高雄
市政府打算從下個學期開始、鼓勵國小成立上學路隊、減少家長用汽機車
接送學生。另外、台南市政府則要在一個月之後、實施每週一天無油日、
強制市府員工不准開車、當天只能搭公車或騎腳踏車上下班。即使放暑假
了，小學門口還是有家長開車或騎機車，接送孩子來參加活動，但高雄市
政府為了節能減碳，打算下個學期開始獎勵國小成立上學路隊，減少家長
接送，目標要把走路上學的比例，從現在不到三成，提高到至少五成，但
是馬路如虎口，家長還是會擔心。家長簡小姐家長呂小姐家長的意見，高
雄市教育局還在規劃配套措施，但強調會輔導學校，結合既有的保護措施
，保障學生安全上學。而同樣是為了節能減碳，台南市政府則是打算從自
身做起，每週固定一天，不准員工開車或騎機車上班。台南市長許添財市
政府希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行車或搭公車，不過，光是市府員工
要配合，就困難重重。台南交通處代處長林炎成不管是走路，還是騎自行
車，地方政府可以說是煞費苦心，用各種方法，要改變民眾的交通習慣。
記者王介村李岦昌南部報導鼓勵節能減碳、各縣市政府都推出了不同的構
想，像是高雄市政府打算從下個學期開始、鼓勵國小成立上學路隊、減少
家長用汽機車接送學生。另外、台南市政府則要在一個月之後、實施每週
一天無油日、強制市府員工不准開車、當天只能搭公車或騎腳踏車上下班
。即使放暑假了，小學門口還是有家長開車或騎機車，接送孩子來參加活
動，但高雄市政府為了節能減碳，打算下個學期開始獎勵國小成立上學路
隊，減少家長接送，目標要把走路上學的比例，從現在不到三成，提高到
至少五成，但是馬路如虎口，家長還是會擔心。家長簡小姐家長呂小姐家
長的意見，高雄市教育局還在規劃配套措施，但強調會輔導學校，結合既
有的保護措施，保障學生安全上學。而同樣是為了節能減碳，台南市政府
則是打算從自身做起，每週固定一天，不准員工開車或騎機車上班。台南
市長許添財市政府希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行車或搭公車，不過，
光是市府員工要配合，就困難重重。台南交通處代處長林炎成不管是走路
，還是騎自行車，地方政府可以說是煞費苦心，用各種方法，要改變民眾
的交通習慣。記者王介村李岦昌南部報導鼓勵節能減碳、各縣市政府都推
出了不同的構想，像是高雄市政府打算從下個學期開始、鼓勵國小成立上
學路隊、減少家長用汽機車接送學生。另外、台南市政府則要在一個月之
後、實施每週一天無油日、強制市府員工不准開車、當天只能搭公車或騎
腳踏車上下班。即使放暑假了，小學門口還是有家長開車或騎機車，接送
孩子來參加活動，但高雄市政府為了節能減碳，打算下個學期開始獎勵國
小成立上學路隊，減少家長接送，目標要把走路上學的比例，從現在不到
三成，提高到至少五成，但是馬路如虎口，家長還是會擔心。家長簡小姐
家長呂小姐家長的意見，高雄市教育局還在規劃配套措施，但強調會輔導
學校，結合既有的保護措施，保障學生安全上學。而同樣是為了節能減碳
，台南市政府則是打算從自身做起，每週固定一天，不准員工開車或騎機
車上班。台南市長許添財市政府希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行車或搭
公車，不過，光是市府員工要配合，就困難重重。台南交通處代處長林炎
成不管是走路，還是騎自行車，地方政府可以說是煞費苦心，用各種方法
，要改變民眾的交通習慣。記者王介村李岦昌南部報導鼓勵節能減碳、各
縣市政府都推出了不同的構想，像是高雄市政府打算從下個學期開始、鼓
勵國小成立上學路隊、減少家長用汽機車接送學生。另外、台南市政府則
要在一個月之後、實施每週一天無油日、強制市府員工不准開車、當天只
能搭公車或騎腳踏車上下班。即使放暑假了，小學門口還是有家長開車或
騎機車，接送孩子來參加活動，但高雄市政府為了節能減碳，打算下個學
期開始獎勵國小成立上學路隊，減少家長接送，目標要把走路上學的比例
，從現在不到三成，提高到至少五成，但是馬路如虎口，家長還是會擔心
。家長簡小姐家長呂小姐家長的意見，高雄市教育局還在規劃配套措施，
但強調會輔導學校，結合既有的保護措施，保障學生安全上學。而同樣是
為了節能減碳，台南市政府則是打算從自身做起，每週固定一天，不准員
工開車或騎機車上班。台南市長許添財市政府希望拋磚引玉，帶動市民多
騎自行車或搭公車，不過，光是市府員工要配合，就困難重重。台南交通
處代處長林炎成不管是走路，還是騎自行車，地方政府可以說是煞費苦心
，用各種方法，要改變民眾的交通習慣。記者王介村李岦昌南部報導鼓勵
節能減碳、各縣市政府都推出了不同的構想，像是高雄市政府打算從下個
學期開始、鼓勵國小成立上學路隊、減少家長用汽機車接送學生。另外、
台南市政府則要在一個月之後、實施每週一天無油日、強制市府員工不准
開車、當天只能搭公車或騎腳踏車上下班。即使放暑假了，小學門口還是
有家長開車或騎機車，接送孩子來參加活動，但高雄市政府為了節能減碳
，打算下個學期開始獎勵國小成立上學路隊，減少家長接送，目標要把走
路上學的比例，從現在不到三成，提高到至少五成，但是馬路如虎口，家
長還是會擔心。家長簡小姐家長呂小姐家長的意見，高雄市教育局還在規
劃配套措施，但強調會輔導學校，結合既有的保護措施，保障學生安全上
學。而同樣是為了節能減碳，台南市政府則是打算從自身做起，每週固定
一天，不准員工開車或騎機車上班。台南市長許添財市政府希望拋磚引玉
，帶動市民多騎自行車或搭公車，不過，光是市府員工要配合，就困難重
重。台南交通處代處長林炎成不管是走路，還是騎自行車，地方政府可以
說是煞費苦心，用各種方法，要改變民眾的交通習慣。記者王介村李岦昌
南部報導鼓勵節能減碳、各縣市政府都推出了不同的構想，像是高雄市政
府打算從下個學期開始、鼓勵國小成立上學路隊、減少家長用汽機車接送
學生。另外、台南市政府則要在一個月之後、實施每週一天無油日、強制
市府員工不准開車、當天只能搭公車或騎腳踏車上下班。即使放暑假了，
小學門口還是有家長開車或騎機車，接送孩子來參加活動，但高雄市政府
為了節能減碳，打算下個學期開始獎勵國小成立上學路隊，減少家長接送
，目標要把走路上學的比例，從現在不到三成，提高到至少五成，但是馬
路如虎口，家長還是會擔心。家長簡小姐家長呂小姐家長的意見，高雄市
教育局還在規劃配套措施，但強調會輔導學校，結合既有的保護措施，保
障學生安全上學。而同樣是為了節能減碳，台南市政府則是打算從自身做
起，每週固定一天，不准員工開車或騎機車上班。台南市長許添財市政府
希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行車或搭公車，不過，光是市府員工要配
合，就困難重重。台南交通處代處長林炎成不管是走路，還是騎自行車，
地方政府可以說是煞費苦心，用各種方法，要改變民眾的交通習慣。記者
王介村李岦昌南部報導鼓勵節能減碳、各縣市政府都推出了不同的構想，
像是高雄市政府打算從下個學期開始、鼓勵國小成立上學路隊、減少家長
用汽機車接送學生。另外、台南市政府則要在一個月之後、實施每週一天
無油日、強制市府員工不准開車、當天只能搭公車或騎腳踏車上下班。即
使放暑假了，小學門口還是有家長開車或騎機車，接送孩子來參加活動，
但高雄市政府為了節能減碳，打算下個學期開始獎勵國小成立上學路隊，
減少家長接送，目標要把走路上學的比例，從現在不到三成，提高到至少
五成，但是馬路如虎口，家長還是會擔心。家長簡小姐家長呂小姐家長的
意見，高雄市教育局還在規劃配套措施，但強調會輔導學校，結合既有的
保護措施，保障學生安全上學。而同樣是為了節能減碳，台南市政府則是
打算從自身做起，每週固定一天，不准員工開車或騎機車上班。台南市長
許添財市政府希望拋磚引玉，帶動市民多騎自行車或搭公車，不過，光是
市府員工要配合，就困難重重。台南交通處代處長林炎成不管是走路，還
是騎自行車，地方政府可以說是煞費苦心，用各種方法，要改變民眾的交
通習慣。記者王介村李岦昌南部報導
