環保署宣布，要把全台灣的公廁進行分級，如果沒有達到乾淨的標準、就
要開罰，而第一波要整頓的、就是公家單位以及觀光地區的公廁。兩岸週
末包機常態化，迎來一批又一批的中國觀光客。寶島台灣、要讓陸客見識
，不只是美食和美景，現在環保署還要送出、乾淨的公廁。全台公廁超過
十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、還要中央來管，環保署強調這可是茲事
體大。符合環保署理想的公廁，要做到不髒、不臭、不濕，所以像這種洗
手台積水、地板太髒、甚至連門太老舊、通通都不行，而第一波要加強列
管的，是公家單位所屬、以及風景區的公廁，其他地方的先等等。環保署
從明年開始要全面列管全國公廁，評鑑後將分成四個等級，如果沒達到標
準，就要開罰。署長沈世宏親自主持例行記者會，還多次強調總統相當重
視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真的很重要。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。環保署宣布，要把全台灣的公廁進行分級，如果沒有達到乾淨的標準、
就要開罰，而第一波要整頓的、就是公家單位以及觀光地區的公廁。兩岸
週末包機常態化，迎來一批又一批的中國觀光客。寶島台灣、要讓陸客見
識，不只是美食和美景，現在環保署還要送出、乾淨的公廁。全台公廁超
過十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、還要中央來管，環保署強調這可是茲
事體大。符合環保署理想的公廁，要做到不髒、不臭、不濕，所以像這種
洗手台積水、地板太髒、甚至連門太老舊、通通都不行，而第一波要加強
列管的，是公家單位所屬、以及風景區的公廁，其他地方的先等等。環保
署從明年開始要全面列管全國公廁，評鑑後將分成四個等級，如果沒達到
標準，就要開罰。署長沈世宏親自主持例行記者會，還多次強調總統相當
重視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真的很重要。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。環保署宣布，要把全台灣的公廁進行分級，如果沒有達到乾淨的標準
、就要開罰，而第一波要整頓的、就是公家單位以及觀光地區的公廁。兩
岸週末包機常態化，迎來一批又一批的中國觀光客。寶島台灣、要讓陸客
見識，不只是美食和美景，現在環保署還要送出、乾淨的公廁。全台公廁
超過十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、還要中央來管，環保署強調這可是
茲事體大。符合環保署理想的公廁，要做到不髒、不臭、不濕，所以像這
種洗手台積水、地板太髒、甚至連門太老舊、通通都不行，而第一波要加
強列管的，是公家單位所屬、以及風景區的公廁，其他地方的先等等。環
保署從明年開始要全面列管全國公廁，評鑑後將分成四個等級，如果沒達
到標準，就要開罰。署長沈世宏親自主持例行記者會，還多次強調總統相
當重視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真的很重要。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。環保署宣布，要把全台灣的公廁進行分級，如果沒有達到乾淨的標
準、就要開罰，而第一波要整頓的、就是公家單位以及觀光地區的公廁。
兩岸週末包機常態化，迎來一批又一批的中國觀光客。寶島台灣、要讓陸
客見識，不只是美食和美景，現在環保署還要送出、乾淨的公廁。全台公
廁超過十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、還要中央來管，環保署強調這可
是茲事體大。符合環保署理想的公廁，要做到不髒、不臭、不濕，所以像
這種洗手台積水、地板太髒、甚至連門太老舊、通通都不行，而第一波要
加強列管的，是公家單位所屬、以及風景區的公廁，其他地方的先等等。
環保署從明年開始要全面列管全國公廁，評鑑後將分成四個等級，如果沒
達到標準，就要開罰。署長沈世宏親自主持例行記者會，還多次強調總統
相當重視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真的很重要。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。環保署宣布，要把全台灣的公廁進行分級，如果沒有達到乾淨的
標準、就要開罰，而第一波要整頓的、就是公家單位以及觀光地區的公廁
。兩岸週末包機常態化，迎來一批又一批的中國觀光客。寶島台灣、要讓
陸客見識，不只是美食和美景，現在環保署還要送出、乾淨的公廁。全台
公廁超過十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、還要中央來管，環保署強調這
可是茲事體大。符合環保署理想的公廁，要做到不髒、不臭、不濕，所以
像這種洗手台積水、地板太髒、甚至連門太老舊、通通都不行，而第一波
要加強列管的，是公家單位所屬、以及風景區的公廁，其他地方的先等等
。環保署從明年開始要全面列管全國公廁，評鑑後將分成四個等級，如果
沒達到標準，就要開罰。署長沈世宏親自主持例行記者會，還多次強調總
統相當重視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真的很重要。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。環保署宣布，要把全台灣的公廁進行分級，如果沒有達到乾淨
的標準、就要開罰，而第一波要整頓的、就是公家單位以及觀光地區的公
廁。兩岸週末包機常態化，迎來一批又一批的中國觀光客。寶島台灣、要
讓陸客見識，不只是美食和美景，現在環保署還要送出、乾淨的公廁。全
台公廁超過十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、還要中央來管，環保署強調
這可是茲事體大。符合環保署理想的公廁，要做到不髒、不臭、不濕，所
以像這種洗手台積水、地板太髒、甚至連門太老舊、通通都不行，而第一
波要加強列管的，是公家單位所屬、以及風景區的公廁，其他地方的先等
等。環保署從明年開始要全面列管全國公廁，評鑑後將分成四個等級，如
果沒達到標準，就要開罰。署長沈世宏親自主持例行記者會，還多次強調
總統相當重視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真的很重要。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。環保署宣布，要把全台灣的公廁進行分級，如果沒有達到乾
淨的標準、就要開罰，而第一波要整頓的、就是公家單位以及觀光地區的
公廁。兩岸週末包機常態化，迎來一批又一批的中國觀光客。寶島台灣、
要讓陸客見識，不只是美食和美景，現在環保署還要送出、乾淨的公廁。
全台公廁超過十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、還要中央來管，環保署強
調這可是茲事體大。符合環保署理想的公廁，要做到不髒、不臭、不濕，
所以像這種洗手台積水、地板太髒、甚至連門太老舊、通通都不行，而第
一波要加強列管的，是公家單位所屬、以及風景區的公廁，其他地方的先
等等。環保署從明年開始要全面列管全國公廁，評鑑後將分成四個等級，
如果沒達到標準，就要開罰。署長沈世宏親自主持例行記者會，還多次強
調總統相當重視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真的很重要。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。環保署宣布，要把全台灣的公廁進行分級，如果沒有達到
乾淨的標準、就要開罰，而第一波要整頓的、就是公家單位以及觀光地區
的公廁。兩岸週末包機常態化，迎來一批又一批的中國觀光客。寶島台灣
、要讓陸客見識，不只是美食和美景，現在環保署還要送出、乾淨的公廁
。全台公廁超過十萬座，不過地方公廁乾不乾淨、還要中央來管，環保署
強調這可是茲事體大。符合環保署理想的公廁，要做到不髒、不臭、不濕
，所以像這種洗手台積水、地板太髒、甚至連門太老舊、通通都不行，而
第一波要加強列管的，是公家單位所屬、以及風景區的公廁，其他地方的
先等等。環保署從明年開始要全面列管全國公廁，評鑑後將分成四個等級
，如果沒達到標準，就要開罰。署長沈世宏親自主持例行記者會，還多次
強調總統相當重視，就是要宣示公廁乾不乾淨，真的很重要。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
