世界在手中，來看美國爆發所謂【二房風暴】後，布希政府宣佈初期要投
入台幣九兆元。但因投入金額過於龐大，勢必削弱美國經濟復甦力道，因
此導致歐洲股市和美國股市下挫，油價更大幅下殺。VCR房地美和房利
美這兩家美國最大的房貸公司，因為監管人有美國政府代表，資金來源有
官方色彩，而且他們所提供房屋貸款的對象經審核都是具有償債能力的，
出現呆帳機率很低，因此不動產有價證券化後、他們所發行的債券股票一
向被評等為AAA級，被全球央行和主要金融機構長期購買和持有。但因
美國經濟下滑速度太快，連過去具有償債能力的借款人都大量出現償債困
難時，房利美和房地美就出現資金危機，可想而知不只美國，全球金融機
構和央行都受波及，尤其是亞洲金融機構受創不輕。美國政府決定大手筆
捕破網，宣佈，將初期將斥資相當於九兆台幣資金，短期融通這兩家房貸
公司，必要時將出手購買這兩家公司的股票，金額無上限。美國總統布希
此舉目的在發出明確訊息第一深知二房在房貸市場舉足輕重第二在穩定民
心如果錢存在美國銀行你的錢是受到美國政府保護消息一出，全球金融機
構吃了一顆定心丸。但因投入救援的資金無上限，再加上房利美、房地美
爆發危機，反應美國經濟壞透了，未來不知還有多少銀行會倒閉，聯準會
主席柏南奇是否能算是經濟衰退須就財富縮水、就業市場疲軟等因素考量
。儘管聯準會拼命兜圈子，不正面承認美國經濟衰退了，但數字會說話，
美股下挫了92點，倫敦、巴黎、法蘭克福股市受波及也下挫了80多點
到130點，國際油價更因美國消費步入黑暗期、需求大減的影響，一度
下殺10美元，創17年來最大單日跌幅。雖然後來反彈，仍下跌六塊多
美金。記者綜合美國報導世界在手中，來看美國爆發所謂【二房風暴】後
，布希政府宣佈初期要投入台幣九兆元。但因投入金額過於龐大，勢必削
弱美國經濟復甦力道，因此導致歐洲股市和美國股市下挫，油價更大幅下
殺。VCR房地美和房利美這兩家美國最大的房貸公司，因為監管人有美
國政府代表，資金來源有官方色彩，而且他們所提供房屋貸款的對象經審
核都是具有償債能力的，出現呆帳機率很低，因此不動產有價證券化後、
他們所發行的債券股票一向被評等為AAA級，被全球央行和主要金融機
構長期購買和持有。但因美國經濟下滑速度太快，連過去具有償債能力的
借款人都大量出現償債困難時，房利美和房地美就出現資金危機，可想而
知不只美國，全球金融機構和央行都受波及，尤其是亞洲金融機構受創不
輕。美國政府決定大手筆捕破網，宣佈，將初期將斥資相當於九兆台幣資
金，短期融通這兩家房貸公司，必要時將出手購買這兩家公司的股票，金
額無上限。美國總統布希此舉目的在發出明確訊息第一深知二房在房貸市
場舉足輕重第二在穩定民心如果錢存在美國銀行你的錢是受到美國政府保
護消息一出，全球金融機構吃了一顆定心丸。但因投入救援的資金無上限
，再加上房利美、房地美爆發危機，反應美國經濟壞透了，未來不知還有
多少銀行會倒閉，聯準會主席柏南奇是否能算是經濟衰退須就財富縮水、
就業市場疲軟等因素考量。儘管聯準會拼命兜圈子，不正面承認美國經濟
衰退了，但數字會說話，美股下挫了92點，倫敦、巴黎、法蘭克福股市
受波及也下挫了80多點到130點，國際油價更因美國消費步入黑暗期
、需求大減的影響，一度下殺10美元，創17年來最大單日跌幅。雖然
後來反彈，仍下跌六塊多美金。記者綜合美國報導世界在手中，來看美國
爆發所謂【二房風暴】後，布希政府宣佈初期要投入台幣九兆元。但因投
入金額過於龐大，勢必削弱美國經濟復甦力道，因此導致歐洲股市和美國
股市下挫，油價更大幅下殺。VCR房地美和房利美這兩家美國最大的房
貸公司，因為監管人有美國政府代表，資金來源有官方色彩，而且他們所
提供房屋貸款的對象經審核都是具有償債能力的，出現呆帳機率很低，因
此不動產有價證券化後、他們所發行的債券股票一向被評等為AAA級，
被全球央行和主要金融機構長期購買和持有。但因美國經濟下滑速度太快
，連過去具有償債能力的借款人都大量出現償債困難時，房利美和房地美
就出現資金危機，可想而知不只美國，全球金融機構和央行都受波及，尤
其是亞洲金融機構受創不輕。美國政府決定大手筆捕破網，宣佈，將初期
將斥資相當於九兆台幣資金，短期融通這兩家房貸公司，必要時將出手購
買這兩家公司的股票，金額無上限。美國總統布希此舉目的在發出明確訊
息第一深知二房在房貸市場舉足輕重第二在穩定民心如果錢存在美國銀行
你的錢是受到美國政府保護消息一出，全球金融機構吃了一顆定心丸。但
因投入救援的資金無上限，再加上房利美、房地美爆發危機，反應美國經
濟壞透了，未來不知還有多少銀行會倒閉，聯準會主席柏南奇是否能算是
經濟衰退須就財富縮水、就業市場疲軟等因素考量。儘管聯準會拼命兜圈
子，不正面承認美國經濟衰退了，但數字會說話，美股下挫了92點，倫
敦、巴黎、法蘭克福股市受波及也下挫了80多點到130點，國際油價
更因美國消費步入黑暗期、需求大減的影響，一度下殺10美元，創17
年來最大單日跌幅。雖然後來反彈，仍下跌六塊多美金。記者綜合美國報
導世界在手中，來看美國爆發所謂【二房風暴】後，布希政府宣佈初期要
投入台幣九兆元。但因投入金額過於龐大，勢必削弱美國經濟復甦力道，
因此導致歐洲股市和美國股市下挫，油價更大幅下殺。VCR房地美和房
利美這兩家美國最大的房貸公司，因為監管人有美國政府代表，資金來源
有官方色彩，而且他們所提供房屋貸款的對象經審核都是具有償債能力的
，出現呆帳機率很低，因此不動產有價證券化後、他們所發行的債券股票
一向被評等為AAA級，被全球央行和主要金融機構長期購買和持有。但
因美國經濟下滑速度太快，連過去具有償債能力的借款人都大量出現償債
困難時，房利美和房地美就出現資金危機，可想而知不只美國，全球金融
機構和央行都受波及，尤其是亞洲金融機構受創不輕。美國政府決定大手
筆捕破網，宣佈，將初期將斥資相當於九兆台幣資金，短期融通這兩家房
貸公司，必要時將出手購買這兩家公司的股票，金額無上限。美國總統布
希此舉目的在發出明確訊息第一深知二房在房貸市場舉足輕重第二在穩定
民心如果錢存在美國銀行你的錢是受到美國政府保護消息一出，全球金融
機構吃了一顆定心丸。但因投入救援的資金無上限，再加上房利美、房地
美爆發危機，反應美國經濟壞透了，未來不知還有多少銀行會倒閉，聯準
會主席柏南奇是否能算是經濟衰退須就財富縮水、就業市場疲軟等因素考
量。儘管聯準會拼命兜圈子，不正面承認美國經濟衰退了，但數字會說話
，美股下挫了92點，倫敦、巴黎、法蘭克福股市受波及也下挫了80多
點到130點，國際油價更因美國消費步入黑暗期、需求大減的影響，一
度下殺10美元，創17年來最大單日跌幅。雖然後來反彈，仍下跌六塊
多美金。記者綜合美國報導世界在手中，來看美國爆發所謂【二房風暴】
後，布希政府宣佈初期要投入台幣九兆元。但因投入金額過於龐大，勢必
削弱美國經濟復甦力道，因此導致歐洲股市和美國股市下挫，油價更大幅
下殺。VCR房地美和房利美這兩家美國最大的房貸公司，因為監管人有
美國政府代表，資金來源有官方色彩，而且他們所提供房屋貸款的對象經
審核都是具有償債能力的，出現呆帳機率很低，因此不動產有價證券化後
、他們所發行的債券股票一向被評等為AAA級，被全球央行和主要金融
機構長期購買和持有。但因美國經濟下滑速度太快，連過去具有償債能力
的借款人都大量出現償債困難時，房利美和房地美就出現資金危機，可想
而知不只美國，全球金融機構和央行都受波及，尤其是亞洲金融機構受創
不輕。美國政府決定大手筆捕破網，宣佈，將初期將斥資相當於九兆台幣
資金，短期融通這兩家房貸公司，必要時將出手購買這兩家公司的股票，
金額無上限。美國總統布希此舉目的在發出明確訊息第一深知二房在房貸
市場舉足輕重第二在穩定民心如果錢存在美國銀行你的錢是受到美國政府
保護消息一出，全球金融機構吃了一顆定心丸。但因投入救援的資金無上
限，再加上房利美、房地美爆發危機，反應美國經濟壞透了，未來不知還
有多少銀行會倒閉，聯準會主席柏南奇是否能算是經濟衰退須就財富縮水
、就業市場疲軟等因素考量。儘管聯準會拼命兜圈子，不正面承認美國經
濟衰退了，但數字會說話，美股下挫了92點，倫敦、巴黎、法蘭克福股
市受波及也下挫了80多點到130點，國際油價更因美國消費步入黑暗
期、需求大減的影響，一度下殺10美元，創17年來最大單日跌幅。雖
然後來反彈，仍下跌六塊多美金。記者綜合美國報導世界在手中，來看美
國爆發所謂【二房風暴】後，布希政府宣佈初期要投入台幣九兆元。但因
投入金額過於龐大，勢必削弱美國經濟復甦力道，因此導致歐洲股市和美
國股市下挫，油價更大幅下殺。VCR房地美和房利美這兩家美國最大的
房貸公司，因為監管人有美國政府代表，資金來源有官方色彩，而且他們
所提供房屋貸款的對象經審核都是具有償債能力的，出現呆帳機率很低，
因此不動產有價證券化後、他們所發行的債券股票一向被評等為AAA級
，被全球央行和主要金融機構長期購買和持有。但因美國經濟下滑速度太
快，連過去具有償債能力的借款人都大量出現償債困難時，房利美和房地
美就出現資金危機，可想而知不只美國，全球金融機構和央行都受波及，
尤其是亞洲金融機構受創不輕。美國政府決定大手筆捕破網，宣佈，將初
期將斥資相當於九兆台幣資金，短期融通這兩家房貸公司，必要時將出手
購買這兩家公司的股票，金額無上限。美國總統布希此舉目的在發出明確
訊息第一深知二房在房貸市場舉足輕重第二在穩定民心如果錢存在美國銀
行你的錢是受到美國政府保護消息一出，全球金融機構吃了一顆定心丸。
但因投入救援的資金無上限，再加上房利美、房地美爆發危機，反應美國
經濟壞透了，未來不知還有多少銀行會倒閉，聯準會主席柏南奇是否能算
是經濟衰退須就財富縮水、就業市場疲軟等因素考量。儘管聯準會拼命兜
圈子，不正面承認美國經濟衰退了，但數字會說話，美股下挫了92點，
倫敦、巴黎、法蘭克福股市受波及也下挫了80多點到130點，國際油
價更因美國消費步入黑暗期、需求大減的影響，一度下殺10美元，創1
7年來最大單日跌幅。雖然後來反彈，仍下跌六塊多美金。記者綜合美國
報導世界在手中，來看美國爆發所謂【二房風暴】後，布希政府宣佈初期
要投入台幣九兆元。但因投入金額過於龐大，勢必削弱美國經濟復甦力道
，因此導致歐洲股市和美國股市下挫，油價更大幅下殺。VCR房地美和
房利美這兩家美國最大的房貸公司，因為監管人有美國政府代表，資金來
源有官方色彩，而且他們所提供房屋貸款的對象經審核都是具有償債能力
的，出現呆帳機率很低，因此不動產有價證券化後、他們所發行的債券股
票一向被評等為AAA級，被全球央行和主要金融機構長期購買和持有。
但因美國經濟下滑速度太快，連過去具有償債能力的借款人都大量出現償
債困難時，房利美和房地美就出現資金危機，可想而知不只美國，全球金
融機構和央行都受波及，尤其是亞洲金融機構受創不輕。美國政府決定大
手筆捕破網，宣佈，將初期將斥資相當於九兆台幣資金，短期融通這兩家
房貸公司，必要時將出手購買這兩家公司的股票，金額無上限。美國總統
布希此舉目的在發出明確訊息第一深知二房在房貸市場舉足輕重第二在穩
定民心如果錢存在美國銀行你的錢是受到美國政府保護消息一出，全球金
融機構吃了一顆定心丸。但因投入救援的資金無上限，再加上房利美、房
地美爆發危機，反應美國經濟壞透了，未來不知還有多少銀行會倒閉，聯
準會主席柏南奇是否能算是經濟衰退須就財富縮水、就業市場疲軟等因素
考量。儘管聯準會拼命兜圈子，不正面承認美國經濟衰退了，但數字會說
話，美股下挫了92點，倫敦、巴黎、法蘭克福股市受波及也下挫了80
多點到130點，國際油價更因美國消費步入黑暗期、需求大減的影響，
一度下殺10美元，創17年來最大單日跌幅。雖然後來反彈，仍下跌六
塊多美金。記者綜合美國報導世界在手中，來看美國爆發所謂【二房風暴
】後，布希政府宣佈初期要投入台幣九兆元。但因投入金額過於龐大，勢
必削弱美國經濟復甦力道，因此導致歐洲股市和美國股市下挫，油價更大
幅下殺。VCR房地美和房利美這兩家美國最大的房貸公司，因為監管人
有美國政府代表，資金來源有官方色彩，而且他們所提供房屋貸款的對象
經審核都是具有償債能力的，出現呆帳機率很低，因此不動產有價證券化
後、他們所發行的債券股票一向被評等為AAA級，被全球央行和主要金
融機構長期購買和持有。但因美國經濟下滑速度太快，連過去具有償債能
力的借款人都大量出現償債困難時，房利美和房地美就出現資金危機，可
想而知不只美國，全球金融機構和央行都受波及，尤其是亞洲金融機構受
創不輕。美國政府決定大手筆捕破網，宣佈，將初期將斥資相當於九兆台
幣資金，短期融通這兩家房貸公司，必要時將出手購買這兩家公司的股票
，金額無上限。美國總統布希此舉目的在發出明確訊息第一深知二房在房
貸市場舉足輕重第二在穩定民心如果錢存在美國銀行你的錢是受到美國政
府保護消息一出，全球金融機構吃了一顆定心丸。但因投入救援的資金無
上限，再加上房利美、房地美爆發危機，反應美國經濟壞透了，未來不知
還有多少銀行會倒閉，聯準會主席柏南奇是否能算是經濟衰退須就財富縮
水、就業市場疲軟等因素考量。儘管聯準會拼命兜圈子，不正面承認美國
經濟衰退了，但數字會說話，美股下挫了92點，倫敦、巴黎、法蘭克福
股市受波及也下挫了80多點到130點，國際油價更因美國消費步入黑
暗期、需求大減的影響，一度下殺10美元，創17年來最大單日跌幅。
雖然後來反彈，仍下跌六塊多美金。記者綜合美國報導世界在手中，來看
美國爆發所謂【二房風暴】後，布希政府宣佈初期要投入台幣九兆元。但
因投入金額過於龐大，勢必削弱美國經濟復甦力道，因此導致歐洲股市和
美國股市下挫，油價更大幅下殺。VCR房地美和房利美這兩家美國最大
的房貸公司，因為監管人有美國政府代表，資金來源有官方色彩，而且他
們所提供房屋貸款的對象經審核都是具有償債能力的，出現呆帳機率很低
，因此不動產有價證券化後、他們所發行的債券股票一向被評等為AAA
級，被全球央行和主要金融機構長期購買和持有。但因美國經濟下滑速度
太快，連過去具有償債能力的借款人都大量出現償債困難時，房利美和房
地美就出現資金危機，可想而知不只美國，全球金融機構和央行都受波及
，尤其是亞洲金融機構受創不輕。美國政府決定大手筆捕破網，宣佈，將
初期將斥資相當於九兆台幣資金，短期融通這兩家房貸公司，必要時將出
手購買這兩家公司的股票，金額無上限。美國總統布希此舉目的在發出明
確訊息第一深知二房在房貸市場舉足輕重第二在穩定民心如果錢存在美國
銀行你的錢是受到美國政府保護消息一出，全球金融機構吃了一顆定心丸
。但因投入救援的資金無上限，再加上房利美、房地美爆發危機，反應美
國經濟壞透了，未來不知還有多少銀行會倒閉，聯準會主席柏南奇是否能
算是經濟衰退須就財富縮水、就業市場疲軟等因素考量。儘管聯準會拼命
兜圈子，不正面承認美國經濟衰退了，但數字會說話，美股下挫了92點
，倫敦、巴黎、法蘭克福股市受波及也下挫了80多點到130點，國際
油價更因美國消費步入黑暗期、需求大減的影響，一度下殺10美元，創
17年來最大單日跌幅。雖然後來反彈，仍下跌六塊多美金。記者綜合美
國報導世界在手中，來看美國爆發所謂【二房風暴】後，布希政府宣佈初
期要投入台幣九兆元。但因投入金額過於龐大，勢必削弱美國經濟復甦力
道，因此導致歐洲股市和美國股市下挫，油價更大幅下殺。VCR房地美
和房利美這兩家美國最大的房貸公司，因為監管人有美國政府代表，資金
來源有官方色彩，而且他們所提供房屋貸款的對象經審核都是具有償債能
力的，出現呆帳機率很低，因此不動產有價證券化後、他們所發行的債券
股票一向被評等為AAA級，被全球央行和主要金融機構長期購買和持有
。但因美國經濟下滑速度太快，連過去具有償債能力的借款人都大量出現
償債困難時，房利美和房地美就出現資金危機，可想而知不只美國，全球
金融機構和央行都受波及，尤其是亞洲金融機構受創不輕。美國政府決定
大手筆捕破網，宣佈，將初期將斥資相當於九兆台幣資金，短期融通這兩
家房貸公司，必要時將出手購買這兩家公司的股票，金額無上限。美國總
統布希此舉目的在發出明確訊息第一深知二房在房貸市場舉足輕重第二在
穩定民心如果錢存在美國銀行你的錢是受到美國政府保護消息一出，全球
金融機構吃了一顆定心丸。但因投入救援的資金無上限，再加上房利美、
房地美爆發危機，反應美國經濟壞透了，未來不知還有多少銀行會倒閉，
聯準會主席柏南奇是否能算是經濟衰退須就財富縮水、就業市場疲軟等因
素考量。儘管聯準會拼命兜圈子，不正面承認美國經濟衰退了，但數字會
說話，美股下挫了92點，倫敦、巴黎、法蘭克福股市受波及也下挫了8
0多點到130點，國際油價更因美國消費步入黑暗期、需求大減的影響
，一度下殺10美元，創17年來最大單日跌幅。雖然後來反彈，仍下跌
六塊多美金。記者綜合美國報導
