因為有台灣啤酒的贊助，不僅讓台灣啤酒隊獲得2008年SBL超級籃
球聯賽總冠軍，也大大提高了國內參與體育競賽的的風氣。中華職棒也因
為有相關企業的贊助，讓球迷重燃對棒球的熱情。聽障奧運2009年即
將在台北舉辦，這不但是台灣第一次舉辦奧運級賽事，也是台灣可以走向
國際的大好機會。聽奧籌委會預估賽會活動總經費高達1億以上。聽奧基
金會董事長陳志和：目前除了大筆的捐款之外，還有一些物品的贊助，像
是飲料、服裝、志工的衣服等等，都有持續進行中。政府也有補助一些，
但是畢竟有限，還是希望大家可以熱心的多贊助，讓聽奧比賽辦的更順利
。曾是奧運跆拳道銀牌選手、目前持續關注體育相關議題的立委黃志雄也
表示，因為整體大環境的經濟不景氣，導致目前企業贊助體育賽事相對保
守，只有提升運動風氣，才有吸引企業贊助運動賽事的誘因。立委黃志雄
：我覺得政府可以搭配相關的優惠，針對說贊助體育活動贊助公益團體、
慈善事業等等，能夠提高相關的減稅或免稅的優惠，來刺激企業能夠把更
多的資源投注在體育賽事或者是公益活動上。該如何提高聽奧的能見度，
贏得企業與民眾的關注，進而促使企業贊助台北聽障奧運，台北聽奧籌委
會更需要加快腳步，加緊宣傳聽障奧運才更重要。記者辜嘉玫、黃寶童台
北報導因為有台灣啤酒的贊助，不僅讓台灣啤酒隊獲得2008年SBL
超級籃球聯賽總冠軍，也大大提高了國內參與體育競賽的的風氣。中華職
棒也因為有相關企業的贊助，讓球迷重燃對棒球的熱情。聽障奧運200
9年即將在台北舉辦，這不但是台灣第一次舉辦奧運級賽事，也是台灣可
以走向國際的大好機會。聽奧籌委會預估賽會活動總經費高達1億以上。
聽奧基金會董事長陳志和：目前除了大筆的捐款之外，還有一些物品的贊
助，像是飲料、服裝、志工的衣服等等，都有持續進行中。政府也有補助
一些，但是畢竟有限，還是希望大家可以熱心的多贊助，讓聽奧比賽辦的
更順利。曾是奧運跆拳道銀牌選手、目前持續關注體育相關議題的立委黃
志雄也表示，因為整體大環境的經濟不景氣，導致目前企業贊助體育賽事
相對保守，只有提升運動風氣，才有吸引企業贊助運動賽事的誘因。立委
黃志雄：我覺得政府可以搭配相關的優惠，針對說贊助體育活動贊助公益
團體、慈善事業等等，能夠提高相關的減稅或免稅的優惠，來刺激企業能
夠把更多的資源投注在體育賽事或者是公益活動上。該如何提高聽奧的能
見度，贏得企業與民眾的關注，進而促使企業贊助台北聽障奧運，台北聽
奧籌委會更需要加快腳步，加緊宣傳聽障奧運才更重要。記者辜嘉玫、黃
寶童台北報導因為有台灣啤酒的贊助，不僅讓台灣啤酒隊獲得2008年
SBL超級籃球聯賽總冠軍，也大大提高了國內參與體育競賽的的風氣。
中華職棒也因為有相關企業的贊助，讓球迷重燃對棒球的熱情。聽障奧運
2009年即將在台北舉辦，這不但是台灣第一次舉辦奧運級賽事，也是
台灣可以走向國際的大好機會。聽奧籌委會預估賽會活動總經費高達1億
以上。聽奧基金會董事長陳志和：目前除了大筆的捐款之外，還有一些物
品的贊助，像是飲料、服裝、志工的衣服等等，都有持續進行中。政府也
有補助一些，但是畢竟有限，還是希望大家可以熱心的多贊助，讓聽奧比
賽辦的更順利。曾是奧運跆拳道銀牌選手、目前持續關注體育相關議題的
立委黃志雄也表示，因為整體大環境的經濟不景氣，導致目前企業贊助體
育賽事相對保守，只有提升運動風氣，才有吸引企業贊助運動賽事的誘因
。立委黃志雄：我覺得政府可以搭配相關的優惠，針對說贊助體育活動贊
助公益團體、慈善事業等等，能夠提高相關的減稅或免稅的優惠，來刺激
企業能夠把更多的資源投注在體育賽事或者是公益活動上。該如何提高聽
奧的能見度，贏得企業與民眾的關注，進而促使企業贊助台北聽障奧運，
台北聽奧籌委會更需要加快腳步，加緊宣傳聽障奧運才更重要。記者辜嘉
玫、黃寶童台北報導因為有台灣啤酒的贊助，不僅讓台灣啤酒隊獲得20
08年SBL超級籃球聯賽總冠軍，也大大提高了國內參與體育競賽的的
風氣。中華職棒也因為有相關企業的贊助，讓球迷重燃對棒球的熱情。聽
障奧運2009年即將在台北舉辦，這不但是台灣第一次舉辦奧運級賽事
，也是台灣可以走向國際的大好機會。聽奧籌委會預估賽會活動總經費高
達1億以上。聽奧基金會董事長陳志和：目前除了大筆的捐款之外，還有
一些物品的贊助，像是飲料、服裝、志工的衣服等等，都有持續進行中。
政府也有補助一些，但是畢竟有限，還是希望大家可以熱心的多贊助，讓
聽奧比賽辦的更順利。曾是奧運跆拳道銀牌選手、目前持續關注體育相關
議題的立委黃志雄也表示，因為整體大環境的經濟不景氣，導致目前企業
贊助體育賽事相對保守，只有提升運動風氣，才有吸引企業贊助運動賽事
的誘因。立委黃志雄：我覺得政府可以搭配相關的優惠，針對說贊助體育
活動贊助公益團體、慈善事業等等，能夠提高相關的減稅或免稅的優惠，
來刺激企業能夠把更多的資源投注在體育賽事或者是公益活動上。該如何
提高聽奧的能見度，贏得企業與民眾的關注，進而促使企業贊助台北聽障
奧運，台北聽奧籌委會更需要加快腳步，加緊宣傳聽障奧運才更重要。記
者辜嘉玫、黃寶童台北報導因為有台灣啤酒的贊助，不僅讓台灣啤酒隊獲
得2008年SBL超級籃球聯賽總冠軍，也大大提高了國內參與體育競
賽的的風氣。中華職棒也因為有相關企業的贊助，讓球迷重燃對棒球的熱
情。聽障奧運2009年即將在台北舉辦，這不但是台灣第一次舉辦奧運
級賽事，也是台灣可以走向國際的大好機會。聽奧籌委會預估賽會活動總
經費高達1億以上。聽奧基金會董事長陳志和：目前除了大筆的捐款之外
，還有一些物品的贊助，像是飲料、服裝、志工的衣服等等，都有持續進
行中。政府也有補助一些，但是畢竟有限，還是希望大家可以熱心的多贊
助，讓聽奧比賽辦的更順利。曾是奧運跆拳道銀牌選手、目前持續關注體
育相關議題的立委黃志雄也表示，因為整體大環境的經濟不景氣，導致目
前企業贊助體育賽事相對保守，只有提升運動風氣，才有吸引企業贊助運
動賽事的誘因。立委黃志雄：我覺得政府可以搭配相關的優惠，針對說贊
助體育活動贊助公益團體、慈善事業等等，能夠提高相關的減稅或免稅的
優惠，來刺激企業能夠把更多的資源投注在體育賽事或者是公益活動上。
該如何提高聽奧的能見度，贏得企業與民眾的關注，進而促使企業贊助台
北聽障奧運，台北聽奧籌委會更需要加快腳步，加緊宣傳聽障奧運才更重
要。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導因為有台灣啤酒的贊助，不僅讓台灣啤
酒隊獲得2008年SBL超級籃球聯賽總冠軍，也大大提高了國內參與
體育競賽的的風氣。中華職棒也因為有相關企業的贊助，讓球迷重燃對棒
球的熱情。聽障奧運2009年即將在台北舉辦，這不但是台灣第一次舉
辦奧運級賽事，也是台灣可以走向國際的大好機會。聽奧籌委會預估賽會
活動總經費高達1億以上。聽奧基金會董事長陳志和：目前除了大筆的捐
款之外，還有一些物品的贊助，像是飲料、服裝、志工的衣服等等，都有
持續進行中。政府也有補助一些，但是畢竟有限，還是希望大家可以熱心
的多贊助，讓聽奧比賽辦的更順利。曾是奧運跆拳道銀牌選手、目前持續
關注體育相關議題的立委黃志雄也表示，因為整體大環境的經濟不景氣，
導致目前企業贊助體育賽事相對保守，只有提升運動風氣，才有吸引企業
贊助運動賽事的誘因。立委黃志雄：我覺得政府可以搭配相關的優惠，針
對說贊助體育活動贊助公益團體、慈善事業等等，能夠提高相關的減稅或
免稅的優惠，來刺激企業能夠把更多的資源投注在體育賽事或者是公益活
動上。該如何提高聽奧的能見度，贏得企業與民眾的關注，進而促使企業
贊助台北聽障奧運，台北聽奧籌委會更需要加快腳步，加緊宣傳聽障奧運
才更重要。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導因為有台灣啤酒的贊助，不僅讓
台灣啤酒隊獲得2008年SBL超級籃球聯賽總冠軍，也大大提高了國
內參與體育競賽的的風氣。中華職棒也因為有相關企業的贊助，讓球迷重
燃對棒球的熱情。聽障奧運2009年即將在台北舉辦，這不但是台灣第
一次舉辦奧運級賽事，也是台灣可以走向國際的大好機會。聽奧籌委會預
估賽會活動總經費高達1億以上。聽奧基金會董事長陳志和：目前除了大
筆的捐款之外，還有一些物品的贊助，像是飲料、服裝、志工的衣服等等
，都有持續進行中。政府也有補助一些，但是畢竟有限，還是希望大家可
以熱心的多贊助，讓聽奧比賽辦的更順利。曾是奧運跆拳道銀牌選手、目
前持續關注體育相關議題的立委黃志雄也表示，因為整體大環境的經濟不
景氣，導致目前企業贊助體育賽事相對保守，只有提升運動風氣，才有吸
引企業贊助運動賽事的誘因。立委黃志雄：我覺得政府可以搭配相關的優
惠，針對說贊助體育活動贊助公益團體、慈善事業等等，能夠提高相關的
減稅或免稅的優惠，來刺激企業能夠把更多的資源投注在體育賽事或者是
公益活動上。該如何提高聽奧的能見度，贏得企業與民眾的關注，進而促
使企業贊助台北聽障奧運，台北聽奧籌委會更需要加快腳步，加緊宣傳聽
障奧運才更重要。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導因為有台灣啤酒的贊助，
不僅讓台灣啤酒隊獲得2008年SBL超級籃球聯賽總冠軍，也大大提
高了國內參與體育競賽的的風氣。中華職棒也因為有相關企業的贊助，讓
球迷重燃對棒球的熱情。聽障奧運2009年即將在台北舉辦，這不但是
台灣第一次舉辦奧運級賽事，也是台灣可以走向國際的大好機會。聽奧籌
委會預估賽會活動總經費高達1億以上。聽奧基金會董事長陳志和：目前
除了大筆的捐款之外，還有一些物品的贊助，像是飲料、服裝、志工的衣
服等等，都有持續進行中。政府也有補助一些，但是畢竟有限，還是希望
大家可以熱心的多贊助，讓聽奧比賽辦的更順利。曾是奧運跆拳道銀牌選
手、目前持續關注體育相關議題的立委黃志雄也表示，因為整體大環境的
經濟不景氣，導致目前企業贊助體育賽事相對保守，只有提升運動風氣，
才有吸引企業贊助運動賽事的誘因。立委黃志雄：我覺得政府可以搭配相
關的優惠，針對說贊助體育活動贊助公益團體、慈善事業等等，能夠提高
相關的減稅或免稅的優惠，來刺激企業能夠把更多的資源投注在體育賽事
或者是公益活動上。該如何提高聽奧的能見度，贏得企業與民眾的關注，
進而促使企業贊助台北聽障奧運，台北聽奧籌委會更需要加快腳步，加緊
宣傳聽障奧運才更重要。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導因為有台灣啤酒的
贊助，不僅讓台灣啤酒隊獲得2008年SBL超級籃球聯賽總冠軍，也
大大提高了國內參與體育競賽的的風氣。中華職棒也因為有相關企業的贊
助，讓球迷重燃對棒球的熱情。聽障奧運2009年即將在台北舉辦，這
不但是台灣第一次舉辦奧運級賽事，也是台灣可以走向國際的大好機會。
聽奧籌委會預估賽會活動總經費高達1億以上。聽奧基金會董事長陳志和
：目前除了大筆的捐款之外，還有一些物品的贊助，像是飲料、服裝、志
工的衣服等等，都有持續進行中。政府也有補助一些，但是畢竟有限，還
是希望大家可以熱心的多贊助，讓聽奧比賽辦的更順利。曾是奧運跆拳道
銀牌選手、目前持續關注體育相關議題的立委黃志雄也表示，因為整體大
環境的經濟不景氣，導致目前企業贊助體育賽事相對保守，只有提升運動
風氣，才有吸引企業贊助運動賽事的誘因。立委黃志雄：我覺得政府可以
搭配相關的優惠，針對說贊助體育活動贊助公益團體、慈善事業等等，能
夠提高相關的減稅或免稅的優惠，來刺激企業能夠把更多的資源投注在體
育賽事或者是公益活動上。該如何提高聽奧的能見度，贏得企業與民眾的
關注，進而促使企業贊助台北聽障奧運，台北聽奧籌委會更需要加快腳步
，加緊宣傳聽障奧運才更重要。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導因為有台灣
啤酒的贊助，不僅讓台灣啤酒隊獲得2008年SBL超級籃球聯賽總冠
軍，也大大提高了國內參與體育競賽的的風氣。中華職棒也因為有相關企
業的贊助，讓球迷重燃對棒球的熱情。聽障奧運2009年即將在台北舉
辦，這不但是台灣第一次舉辦奧運級賽事，也是台灣可以走向國際的大好
機會。聽奧籌委會預估賽會活動總經費高達1億以上。聽奧基金會董事長
陳志和：目前除了大筆的捐款之外，還有一些物品的贊助，像是飲料、服
裝、志工的衣服等等，都有持續進行中。政府也有補助一些，但是畢竟有
限，還是希望大家可以熱心的多贊助，讓聽奧比賽辦的更順利。曾是奧運
跆拳道銀牌選手、目前持續關注體育相關議題的立委黃志雄也表示，因為
整體大環境的經濟不景氣，導致目前企業贊助體育賽事相對保守，只有提
升運動風氣，才有吸引企業贊助運動賽事的誘因。立委黃志雄：我覺得政
府可以搭配相關的優惠，針對說贊助體育活動贊助公益團體、慈善事業等
等，能夠提高相關的減稅或免稅的優惠，來刺激企業能夠把更多的資源投
注在體育賽事或者是公益活動上。該如何提高聽奧的能見度，贏得企業與
民眾的關注，進而促使企業贊助台北聽障奧運，台北聽奧籌委會更需要加
快腳步，加緊宣傳聽障奧運才更重要。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導
