而在台北市，為了讓單車族有路可騎，在仁愛路和敦化南北路地區試辦自
行車穿越道，不過有單車族抱怨，標示不清，很容易發生單車和行人爭道
。台北市仁愛路上，一大早就看到不少單車族在這裡活動，為了鼓勵節能
減碳，台北市政府特別在仁愛路與敦化南北路，試辦自行車穿越道線，不
過，單車族卻無法感受到美意，因為在自行車通行的動線上，潛藏許多危
機。李小姐對於民眾感受到的不便，台北市交通局說，會在十月份前全面
改善路口障礙物的問題。北市交工處規劃科科長沈淑賢除此之外，仁愛路
和敦化南路部分路段的路面不夠寬，沒有自行車穿越道線，因此成為自行
車和行人的共同道，但是這個人車共同道只有1米2，家長也擔心，小孩
子的安危。戴先生北市交工處說，在人車共同道，自行車還是得禮讓行人
，而初期會用宣導來讓大家知道．黃琦涵莊志成台北報導而在台北市，為
了讓單車族有路可騎，在仁愛路和敦化南北路地區試辦自行車穿越道，不
過有單車族抱怨，標示不清，很容易發生單車和行人爭道。台北市仁愛路
上，一大早就看到不少單車族在這裡活動，為了鼓勵節能減碳，台北市政
府特別在仁愛路與敦化南北路，試辦自行車穿越道線，不過，單車族卻無
法感受到美意，因為在自行車通行的動線上，潛藏許多危機。李小姐對於
民眾感受到的不便，台北市交通局說，會在十月份前全面改善路口障礙物
的問題。北市交工處規劃科科長沈淑賢除此之外，仁愛路和敦化南路部分
路段的路面不夠寬，沒有自行車穿越道線，因此成為自行車和行人的共同
道，但是這個人車共同道只有1米2，家長也擔心，小孩子的安危。戴先
生北市交工處說，在人車共同道，自行車還是得禮讓行人，而初期會用宣
導來讓大家知道．黃琦涵莊志成台北報導而在台北市，為了讓單車族有路
可騎，在仁愛路和敦化南北路地區試辦自行車穿越道，不過有單車族抱怨
，標示不清，很容易發生單車和行人爭道。台北市仁愛路上，一大早就看
到不少單車族在這裡活動，為了鼓勵節能減碳，台北市政府特別在仁愛路
與敦化南北路，試辦自行車穿越道線，不過，單車族卻無法感受到美意，
因為在自行車通行的動線上，潛藏許多危機。李小姐對於民眾感受到的不
便，台北市交通局說，會在十月份前全面改善路口障礙物的問題。北市交
工處規劃科科長沈淑賢除此之外，仁愛路和敦化南路部分路段的路面不夠
寬，沒有自行車穿越道線，因此成為自行車和行人的共同道，但是這個人
車共同道只有1米2，家長也擔心，小孩子的安危。戴先生北市交工處說
，在人車共同道，自行車還是得禮讓行人，而初期會用宣導來讓大家知道
．黃琦涵莊志成台北報導而在台北市，為了讓單車族有路可騎，在仁愛路
和敦化南北路地區試辦自行車穿越道，不過有單車族抱怨，標示不清，很
容易發生單車和行人爭道。台北市仁愛路上，一大早就看到不少單車族在
這裡活動，為了鼓勵節能減碳，台北市政府特別在仁愛路與敦化南北路，
試辦自行車穿越道線，不過，單車族卻無法感受到美意，因為在自行車通
行的動線上，潛藏許多危機。李小姐對於民眾感受到的不便，台北市交通
局說，會在十月份前全面改善路口障礙物的問題。北市交工處規劃科科長
沈淑賢除此之外，仁愛路和敦化南路部分路段的路面不夠寬，沒有自行車
穿越道線，因此成為自行車和行人的共同道，但是這個人車共同道只有1
米2，家長也擔心，小孩子的安危。戴先生北市交工處說，在人車共同道
，自行車還是得禮讓行人，而初期會用宣導來讓大家知道．黃琦涵莊志成
台北報導而在台北市，為了讓單車族有路可騎，在仁愛路和敦化南北路地
區試辦自行車穿越道，不過有單車族抱怨，標示不清，很容易發生單車和
行人爭道。台北市仁愛路上，一大早就看到不少單車族在這裡活動，為了
鼓勵節能減碳，台北市政府特別在仁愛路與敦化南北路，試辦自行車穿越
道線，不過，單車族卻無法感受到美意，因為在自行車通行的動線上，潛
藏許多危機。李小姐對於民眾感受到的不便，台北市交通局說，會在十月
份前全面改善路口障礙物的問題。北市交工處規劃科科長沈淑賢除此之外
，仁愛路和敦化南路部分路段的路面不夠寬，沒有自行車穿越道線，因此
成為自行車和行人的共同道，但是這個人車共同道只有1米2，家長也擔
心，小孩子的安危。戴先生北市交工處說，在人車共同道，自行車還是得
禮讓行人，而初期會用宣導來讓大家知道．黃琦涵莊志成台北報導
