暑假剛開始，就不斷傳出溺斃意外！今年兒童溺斃人數、再度攀高，第一
個星期就溺死16人，【靖娟基金會】特地請教練來教小朋友，溺水時，
正確的自救方法。無視於岸邊的警告標語，大人小孩，照常在溪邊玩水，
每到夏天，台灣的溪流，就宛如大型的水上樂園。不過，危險往往也就在
這時發生，池塘最多的桃園縣，兒童溺斃人數高居全國第一，台北縣彰化
縣，和台東縣，也因為擁有海邊，溪流，造成上百個孩子喪命。SO沒有
錯，碰到溺水就應該保持鎮靜，全身放鬆，以水母漂的姿勢，等待救援。
還有，遇到河床落差大的，也要記得仰泳，頭上腳下，順著水流方向，避
免被石頭撞擊。SO碰到有人溺水，也千萬別貿然跳下水救人，竹竿，泳
圈，都是最好的救命工具，瞭解正確的救生觀念，更要知道沒有救生員的
地方，就是最危險的水域。暑假剛開始，就不斷傳出溺斃意外！今年兒童
溺斃人數、再度攀高，第一個星期就溺死16人，【靖娟基金會】特地請
教練來教小朋友，溺水時，正確的自救方法。無視於岸邊的警告標語，大
人小孩，照常在溪邊玩水，每到夏天，台灣的溪流，就宛如大型的水上樂
園。不過，危險往往也就在這時發生，池塘最多的桃園縣，兒童溺斃人數
高居全國第一，台北縣彰化縣，和台東縣，也因為擁有海邊，溪流，造成
上百個孩子喪命。SO沒有錯，碰到溺水就應該保持鎮靜，全身放鬆，以
水母漂的姿勢，等待救援。還有，遇到河床落差大的，也要記得仰泳，頭
上腳下，順著水流方向，避免被石頭撞擊。SO碰到有人溺水，也千萬別
貿然跳下水救人，竹竿，泳圈，都是最好的救命工具，瞭解正確的救生觀
念，更要知道沒有救生員的地方，就是最危險的水域。暑假剛開始，就不
斷傳出溺斃意外！今年兒童溺斃人數、再度攀高，第一個星期就溺死16
人，【靖娟基金會】特地請教練來教小朋友，溺水時，正確的自救方法。
無視於岸邊的警告標語，大人小孩，照常在溪邊玩水，每到夏天，台灣的
溪流，就宛如大型的水上樂園。不過，危險往往也就在這時發生，池塘最
多的桃園縣，兒童溺斃人數高居全國第一，台北縣彰化縣，和台東縣，也
因為擁有海邊，溪流，造成上百個孩子喪命。SO沒有錯，碰到溺水就應
該保持鎮靜，全身放鬆，以水母漂的姿勢，等待救援。還有，遇到河床落
差大的，也要記得仰泳，頭上腳下，順著水流方向，避免被石頭撞擊。S
O碰到有人溺水，也千萬別貿然跳下水救人，竹竿，泳圈，都是最好的救
命工具，瞭解正確的救生觀念，更要知道沒有救生員的地方，就是最危險
的水域。暑假剛開始，就不斷傳出溺斃意外！今年兒童溺斃人數、再度攀
高，第一個星期就溺死16人，【靖娟基金會】特地請教練來教小朋友，
溺水時，正確的自救方法。無視於岸邊的警告標語，大人小孩，照常在溪
邊玩水，每到夏天，台灣的溪流，就宛如大型的水上樂園。不過，危險往
往也就在這時發生，池塘最多的桃園縣，兒童溺斃人數高居全國第一，台
北縣彰化縣，和台東縣，也因為擁有海邊，溪流，造成上百個孩子喪命。
SO沒有錯，碰到溺水就應該保持鎮靜，全身放鬆，以水母漂的姿勢，等
待救援。還有，遇到河床落差大的，也要記得仰泳，頭上腳下，順著水流
方向，避免被石頭撞擊。SO碰到有人溺水，也千萬別貿然跳下水救人，
竹竿，泳圈，都是最好的救命工具，瞭解正確的救生觀念，更要知道沒有
救生員的地方，就是最危險的水域。暑假剛開始，就不斷傳出溺斃意外！
今年兒童溺斃人數、再度攀高，第一個星期就溺死16人，【靖娟基金會
】特地請教練來教小朋友，溺水時，正確的自救方法。無視於岸邊的警告
標語，大人小孩，照常在溪邊玩水，每到夏天，台灣的溪流，就宛如大型
的水上樂園。不過，危險往往也就在這時發生，池塘最多的桃園縣，兒童
溺斃人數高居全國第一，台北縣彰化縣，和台東縣，也因為擁有海邊，溪
流，造成上百個孩子喪命。SO沒有錯，碰到溺水就應該保持鎮靜，全身
放鬆，以水母漂的姿勢，等待救援。還有，遇到河床落差大的，也要記得
仰泳，頭上腳下，順著水流方向，避免被石頭撞擊。SO碰到有人溺水，
也千萬別貿然跳下水救人，竹竿，泳圈，都是最好的救命工具，瞭解正確
的救生觀念，更要知道沒有救生員的地方，就是最危險的水域。暑假剛開
始，就不斷傳出溺斃意外！今年兒童溺斃人數、再度攀高，第一個星期就
溺死16人，【靖娟基金會】特地請教練來教小朋友，溺水時，正確的自
救方法。無視於岸邊的警告標語，大人小孩，照常在溪邊玩水，每到夏天
，台灣的溪流，就宛如大型的水上樂園。不過，危險往往也就在這時發生
，池塘最多的桃園縣，兒童溺斃人數高居全國第一，台北縣彰化縣，和台
東縣，也因為擁有海邊，溪流，造成上百個孩子喪命。SO沒有錯，碰到
溺水就應該保持鎮靜，全身放鬆，以水母漂的姿勢，等待救援。還有，遇
到河床落差大的，也要記得仰泳，頭上腳下，順著水流方向，避免被石頭
撞擊。SO碰到有人溺水，也千萬別貿然跳下水救人，竹竿，泳圈，都是
最好的救命工具，瞭解正確的救生觀念，更要知道沒有救生員的地方，就
是最危險的水域。
