因為有台灣啤酒的贊助，不僅讓台灣啤酒隊獲得2008年SBL超級
籃球聯賽總冠軍，也大大提高了國內參與體育競賽的的風氣。
中華職棒也因為有相關企業的贊助，讓球迷重燃對棒球的熱情。
聽障奧運2009年即將在台北舉辦，這不但是台灣第一次舉辦奧運級
賽事，也是台灣可以走向國際的大好機會。
聽奧籌委會預估賽會活動總經費高達1億以上。
聽奧基金會董事長陳志和：目前除了大筆的捐款之外，還有一些物品的
贊助，像是飲料、服裝、志工的衣服等等，都有持續進行中。
政府也有補助一些，但是畢竟有限，還是希望大家可以熱心的多贊助，
讓聽奧比賽辦的更順利。
曾是奧運跆拳道銀牌選手、目前持續關注體育相關議題的立委黃志雄也
表示，因為整體大環境的經濟不景氣，導致目前企業贊助體育賽事相
對保守，只有提升運動風氣，才有吸引企業贊助運動賽事的誘因。
立委黃志雄：我覺得政府可以搭配相關的優惠，針對說贊助體育活動贊
助公益團體、慈善事業等等，能夠提高相關的減稅或免稅的優惠，來
刺激企業能夠把更多的資源投注在體育賽事或者是公益活動上。
該如何提高聽奧的能見度，贏得企業與民眾的關注，進而促使企業贊助
台北聽障奧運，台北聽奧籌委會更需要加快腳步，加緊宣傳聽障奧運
才更重要。
記者辜嘉玫、黃寶童台北報導
