挽救生命、每個人都不要小看自己的力量。通常、想要自殺的人、在行動
前都會先透露一些訊息，生命線就接到不少電話、表示身邊有親友想要自
殺，而這些電話、還真的救回了不少人。生命線電話24小時、365天
不打烊，打電話來的，都是來尋求幫助的人，但如果想自殺的人不打電話
來怎麼辦？這時候身邊的朋友可以幫幫忙。因為接到第三者的電話，生命
線真的救到不少想要自殺的人。根據生命線統計，去年有自殺意念的求助
電話佔來電14.2%,今年上年已經高達20.3%。意圖自殺的比例
變高，令人憂心，生命線表示，想要自殺的人，自殺前都會說些莫名其妙
、像是交代後事的話，交代的對象，不一定是好友或家人，也可能是很久
沒連絡的人甚至客戶。這半年來，生命線接到將近三十通，由第三者打來
的電話，介入處理後發現超過九成個案都有自殺想法，因此，生命線也提
醒，每個人都可能是成為想要自殺的人、身邊的第三者，這個時候，記得
為他們打一通電話，可能就會救到一條命。挽救生命、每個人都不要小看
自己的力量。通常、想要自殺的人、在行動前都會先透露一些訊息，生命
線就接到不少電話、表示身邊有親友想要自殺，而這些電話、還真的救回
了不少人。生命線電話24小時、365天不打烊，打電話來的，都是來
尋求幫助的人，但如果想自殺的人不打電話來怎麼辦？這時候身邊的朋友
可以幫幫忙。因為接到第三者的電話，生命線真的救到不少想要自殺的人
。根據生命線統計，去年有自殺意念的求助電話佔來電14.2%,今年
上年已經高達20.3%。意圖自殺的比例變高，令人憂心，生命線表示
，想要自殺的人，自殺前都會說些莫名其妙、像是交代後事的話，交代的
對象，不一定是好友或家人，也可能是很久沒連絡的人甚至客戶。這半年
來，生命線接到將近三十通，由第三者打來的電話，介入處理後發現超過
九成個案都有自殺想法，因此，生命線也提醒，每個人都可能是成為想要
自殺的人、身邊的第三者，這個時候，記得為他們打一通電話，可能就會
救到一條命。挽救生命、每個人都不要小看自己的力量。通常、想要自殺
的人、在行動前都會先透露一些訊息，生命線就接到不少電話、表示身邊
有親友想要自殺，而這些電話、還真的救回了不少人。生命線電話24小
時、365天不打烊，打電話來的，都是來尋求幫助的人，但如果想自殺
的人不打電話來怎麼辦？這時候身邊的朋友可以幫幫忙。因為接到第三者
的電話，生命線真的救到不少想要自殺的人。根據生命線統計，去年有自
殺意念的求助電話佔來電14.2%,今年上年已經高達20.3%。意
圖自殺的比例變高，令人憂心，生命線表示，想要自殺的人，自殺前都會
說些莫名其妙、像是交代後事的話，交代的對象，不一定是好友或家人，
也可能是很久沒連絡的人甚至客戶。這半年來，生命線接到將近三十通，
由第三者打來的電話，介入處理後發現超過九成個案都有自殺想法，因此
，生命線也提醒，每個人都可能是成為想要自殺的人、身邊的第三者，這
個時候，記得為他們打一通電話，可能就會救到一條命。挽救生命、每個
人都不要小看自己的力量。通常、想要自殺的人、在行動前都會先透露一
些訊息，生命線就接到不少電話、表示身邊有親友想要自殺，而這些電話
、還真的救回了不少人。生命線電話24小時、365天不打烊，打電話
來的，都是來尋求幫助的人，但如果想自殺的人不打電話來怎麼辦？這時
候身邊的朋友可以幫幫忙。因為接到第三者的電話，生命線真的救到不少
想要自殺的人。根據生命線統計，去年有自殺意念的求助電話佔來電14
.2%,今年上年已經高達20.3%。意圖自殺的比例變高，令人憂心
，生命線表示，想要自殺的人，自殺前都會說些莫名其妙、像是交代後事
的話，交代的對象，不一定是好友或家人，也可能是很久沒連絡的人甚至
客戶。這半年來，生命線接到將近三十通，由第三者打來的電話，介入處
理後發現超過九成個案都有自殺想法，因此，生命線也提醒，每個人都可
能是成為想要自殺的人、身邊的第三者，這個時候，記得為他們打一通電
話，可能就會救到一條命。挽救生命、每個人都不要小看自己的力量。通
常、想要自殺的人、在行動前都會先透露一些訊息，生命線就接到不少電
話、表示身邊有親友想要自殺，而這些電話、還真的救回了不少人。生命
線電話24小時、365天不打烊，打電話來的，都是來尋求幫助的人，
但如果想自殺的人不打電話來怎麼辦？這時候身邊的朋友可以幫幫忙。因
為接到第三者的電話，生命線真的救到不少想要自殺的人。根據生命線統
計，去年有自殺意念的求助電話佔來電14.2%,今年上年已經高達2
0.3%。意圖自殺的比例變高，令人憂心，生命線表示，想要自殺的人
，自殺前都會說些莫名其妙、像是交代後事的話，交代的對象，不一定是
好友或家人，也可能是很久沒連絡的人甚至客戶。這半年來，生命線接到
將近三十通，由第三者打來的電話，介入處理後發現超過九成個案都有自
殺想法，因此，生命線也提醒，每個人都可能是成為想要自殺的人、身邊
的第三者，這個時候，記得為他們打一通電話，可能就會救到一條命。挽
救生命、每個人都不要小看自己的力量。通常、想要自殺的人、在行動前
都會先透露一些訊息，生命線就接到不少電話、表示身邊有親友想要自殺
，而這些電話、還真的救回了不少人。生命線電話24小時、365天不
打烊，打電話來的，都是來尋求幫助的人，但如果想自殺的人不打電話來
怎麼辦？這時候身邊的朋友可以幫幫忙。因為接到第三者的電話，生命線
真的救到不少想要自殺的人。根據生命線統計，去年有自殺意念的求助電
話佔來電14.2%,今年上年已經高達20.3%。意圖自殺的比例變
高，令人憂心，生命線表示，想要自殺的人，自殺前都會說些莫名其妙、
像是交代後事的話，交代的對象，不一定是好友或家人，也可能是很久沒
連絡的人甚至客戶。這半年來，生命線接到將近三十通，由第三者打來的
電話，介入處理後發現超過九成個案都有自殺想法，因此，生命線也提醒
，每個人都可能是成為想要自殺的人、身邊的第三者，這個時候，記得為
他們打一通電話，可能就會救到一條命。挽救生命、每個人都不要小看自
己的力量。通常、想要自殺的人、在行動前都會先透露一些訊息，生命線
就接到不少電話、表示身邊有親友想要自殺，而這些電話、還真的救回了
不少人。生命線電話24小時、365天不打烊，打電話來的，都是來尋
求幫助的人，但如果想自殺的人不打電話來怎麼辦？這時候身邊的朋友可
以幫幫忙。因為接到第三者的電話，生命線真的救到不少想要自殺的人。
根據生命線統計，去年有自殺意念的求助電話佔來電14.2%,今年上
年已經高達20.3%。意圖自殺的比例變高，令人憂心，生命線表示，
想要自殺的人，自殺前都會說些莫名其妙、像是交代後事的話，交代的對
象，不一定是好友或家人，也可能是很久沒連絡的人甚至客戶。這半年來
，生命線接到將近三十通，由第三者打來的電話，介入處理後發現超過九
成個案都有自殺想法，因此，生命線也提醒，每個人都可能是成為想要自
殺的人、身邊的第三者，這個時候，記得為他們打一通電話，可能就會救
到一條命。
