世界在手中，來看美國爆發所謂【二房風暴】後，布希政府宣佈初期要
投入台幣九兆元。
但因投入金額過於龐大，勢必削弱美國經濟復甦力道，因此導致歐洲股
市和美國股市下挫，油價更大幅下殺。
VCR房地美和房利美這兩家美國最大的房貸公司，因為監管人有美國
政府代表，資金來源有官方色彩，而且他們所提供房屋貸款的對象經
審核都是具有償債能力的，出現呆帳機率很低，因此不動產有價證券
但因美國經濟下滑速度太快，連過去具有償債能力的借款人都大量出現
償債困難時，房利美和房地美就出現資金危機，可想而知不只美國，
全球金融機構和央行都受波及，尤其是亞洲金融機構受創不輕。
美國政府決定大手筆捕破網，宣佈，將初期將斥資相當於九兆台幣資金
，短期融通這兩家房貸公司，必要時將出手購買這兩家公司的股票，
金額無上限。
美國總統布希此舉目的在發出明確訊息第一深知二房在房貸市場舉足輕
重第二在穩定民心如果錢存在美國銀行你的錢是受到美國政府保護消
息一出，全球金融機構吃了一顆定心丸。
但因投入救援的資金無上限，再加上房利美、房地美爆發危機，反應美
國經濟壞透了，未來不知還有多少銀行會倒閉，聯準會主席柏南奇是
否能算是經濟衰退須就財富縮水、就業市場疲軟等因素考量。
儘管聯準會拼命兜圈子，不正面承認美國經濟衰退了，但數字會說話，
美股下挫了92點，倫敦、巴黎、法蘭克福股市受波及也下挫了80
多點到130點，國際油價更因美國消費步入黑暗期、需求大減的影
雖然後來反彈，仍下跌六塊多美金。
記者綜合美國報導
