接下來關心北京奧運的賽事，中華奧運棒球代表隊的名單已經公布、其中
大家都很關心、先前因為受傷而離開大聯盟的投手「曹錦輝」、目前狀況
到底如何？而曹錦輝表示自己的手傷、幾乎己經百分之百恢復，北京奧運
、就是他東山再起的機會！談到奧運，穿著便服的曹錦輝，立刻顯得謹慎
，四年前也入選代表隊，今年更列名投手第一人，小曹，有目標。bit
e5月離開大聯盟之後，回國靜養，手肘發炎的問題幾乎根除，肩膀的舊
傷也沒問題，在測試中，還有147公里的球速，經紀公司，掛保證。b
ite目前就以專心奧運為主，將隨中華職棒球隊訓練。要再戰大聯盟，
更需要奧運表現的激勵。bite還有控球需要調整，一直是中華隊主力
，更是台灣在大聯盟奪勝投第一人，習慣擺帥氣姿勢的小曹還想再展現最
佳實力。接下來關心北京奧運的賽事，中華奧運棒球代表隊的名單已經公
布、其中大家都很關心、先前因為受傷而離開大聯盟的投手「曹錦輝」、
目前狀況到底如何？而曹錦輝表示自己的手傷、幾乎己經百分之百恢復，
北京奧運、就是他東山再起的機會！談到奧運，穿著便服的曹錦輝，立刻
顯得謹慎，四年前也入選代表隊，今年更列名投手第一人，小曹，有目標
。bite5月離開大聯盟之後，回國靜養，手肘發炎的問題幾乎根除，
肩膀的舊傷也沒問題，在測試中，還有147公里的球速，經紀公司，掛
保證。bite目前就以專心奧運為主，將隨中華職棒球隊訓練。要再戰
大聯盟，更需要奧運表現的激勵。bite還有控球需要調整，一直是中
華隊主力，更是台灣在大聯盟奪勝投第一人，習慣擺帥氣姿勢的小曹還想
再展現最佳實力。接下來關心北京奧運的賽事，中華奧運棒球代表隊的名
單已經公布、其中大家都很關心、先前因為受傷而離開大聯盟的投手「曹
錦輝」、目前狀況到底如何？而曹錦輝表示自己的手傷、幾乎己經百分之
百恢復，北京奧運、就是他東山再起的機會！談到奧運，穿著便服的曹錦
輝，立刻顯得謹慎，四年前也入選代表隊，今年更列名投手第一人，小曹
，有目標。bite5月離開大聯盟之後，回國靜養，手肘發炎的問題幾
乎根除，肩膀的舊傷也沒問題，在測試中，還有147公里的球速，經紀
公司，掛保證。bite目前就以專心奧運為主，將隨中華職棒球隊訓練
。要再戰大聯盟，更需要奧運表現的激勵。bite還有控球需要調整，
一直是中華隊主力，更是台灣在大聯盟奪勝投第一人，習慣擺帥氣姿勢的
小曹還想再展現最佳實力。接下來關心北京奧運的賽事，中華奧運棒球代
表隊的名單已經公布、其中大家都很關心、先前因為受傷而離開大聯盟的
投手「曹錦輝」、目前狀況到底如何？而曹錦輝表示自己的手傷、幾乎己
經百分之百恢復，北京奧運、就是他東山再起的機會！談到奧運，穿著便
服的曹錦輝，立刻顯得謹慎，四年前也入選代表隊，今年更列名投手第一
人，小曹，有目標。bite5月離開大聯盟之後，回國靜養，手肘發炎
的問題幾乎根除，肩膀的舊傷也沒問題，在測試中，還有147公里的球
速，經紀公司，掛保證。bite目前就以專心奧運為主，將隨中華職棒
球隊訓練。要再戰大聯盟，更需要奧運表現的激勵。bite還有控球需
要調整，一直是中華隊主力，更是台灣在大聯盟奪勝投第一人，習慣擺帥
氣姿勢的小曹還想再展現最佳實力。接下來關心北京奧運的賽事，中華奧
運棒球代表隊的名單已經公布、其中大家都很關心、先前因為受傷而離開
大聯盟的投手「曹錦輝」、目前狀況到底如何？而曹錦輝表示自己的手傷
、幾乎己經百分之百恢復，北京奧運、就是他東山再起的機會！談到奧運
，穿著便服的曹錦輝，立刻顯得謹慎，四年前也入選代表隊，今年更列名
投手第一人，小曹，有目標。bite5月離開大聯盟之後，回國靜養，
手肘發炎的問題幾乎根除，肩膀的舊傷也沒問題，在測試中，還有147
公里的球速，經紀公司，掛保證。bite目前就以專心奧運為主，將隨
中華職棒球隊訓練。要再戰大聯盟，更需要奧運表現的激勵。bite還
有控球需要調整，一直是中華隊主力，更是台灣在大聯盟奪勝投第一人，
習慣擺帥氣姿勢的小曹還想再展現最佳實力。
