您知道保齡球也能跟籃球一樣玩三對三鬥牛賽！而且只要打一個STRI
KE、還可以贊助明年的台北聽奧！怎麼回事，來看今天的「看見台北聽
奧」！一個STRIKE可以幫明年台北聽障奧運募集到500元喔！聽
到這個消息，馬上吸引上百所學校的熱情學生組隊報名、共襄盛舉。文化
大學隊員：最重要的就是要多打出一些STRIKE，多捐出一些獎金。
比賽方式更是創舉，用3對3鬥牛方式，經過半年的競技，選手們總共擊
出106次全倒，算算可以為2009台北聽奧募集到5萬3千元的「聽
奧公益運動基金」。保齡球館營運長葉曉中：未來除了提供免費的場地訓
練、教練資源等等，更重要的還是要提升國內的運動風氣，把公益和運動
結合，這是比較重要的。聽障奧運是台灣第一次主辦的奧運級賽事，但受
矚目的程度遠不及奧運，要得到企業捐助並不容易，現在有民間企業站出
來，發起保齡球鬥牛賽，是個不錯的開始，為聽奧籌委會打了強心針，不
過他們還是希望有更多企業與民眾，一起加入贊助台北聽奧的行列，讓賽
事推行更順利。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導您知道保齡球也能跟籃球一
樣玩三對三鬥牛賽！而且只要打一個STRIKE、還可以贊助明年的台
北聽奧！怎麼回事，來看今天的「看見台北聽奧」！一個STRIKE可
以幫明年台北聽障奧運募集到500元喔！聽到這個消息，馬上吸引上百
所學校的熱情學生組隊報名、共襄盛舉。文化大學隊員：最重要的就是要
多打出一些STRIKE，多捐出一些獎金。比賽方式更是創舉，用3對
3鬥牛方式，經過半年的競技，選手們總共擊出106次全倒，算算可以
為2009台北聽奧募集到5萬3千元的「聽奧公益運動基金」。保齡球
館營運長葉曉中：未來除了提供免費的場地訓練、教練資源等等，更重要
的還是要提升國內的運動風氣，把公益和運動結合，這是比較重要的。聽
障奧運是台灣第一次主辦的奧運級賽事，但受矚目的程度遠不及奧運，要
得到企業捐助並不容易，現在有民間企業站出來，發起保齡球鬥牛賽，是
個不錯的開始，為聽奧籌委會打了強心針，不過他們還是希望有更多企業
與民眾，一起加入贊助台北聽奧的行列，讓賽事推行更順利。記者辜嘉玫
、黃寶童台北報導您知道保齡球也能跟籃球一樣玩三對三鬥牛賽！而且只
要打一個STRIKE、還可以贊助明年的台北聽奧！怎麼回事，來看今
天的「看見台北聽奧」！一個STRIKE可以幫明年台北聽障奧運募集
到500元喔！聽到這個消息，馬上吸引上百所學校的熱情學生組隊報名
、共襄盛舉。文化大學隊員：最重要的就是要多打出一些STRIKE，
多捐出一些獎金。比賽方式更是創舉，用3對3鬥牛方式，經過半年的競
技，選手們總共擊出106次全倒，算算可以為2009台北聽奧募集到
5萬3千元的「聽奧公益運動基金」。保齡球館營運長葉曉中：未來除了
提供免費的場地訓練、教練資源等等，更重要的還是要提升國內的運動風
氣，把公益和運動結合，這是比較重要的。聽障奧運是台灣第一次主辦的
奧運級賽事，但受矚目的程度遠不及奧運，要得到企業捐助並不容易，現
在有民間企業站出來，發起保齡球鬥牛賽，是個不錯的開始，為聽奧籌委
會打了強心針，不過他們還是希望有更多企業與民眾，一起加入贊助台北
聽奧的行列，讓賽事推行更順利。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導您知道保
齡球也能跟籃球一樣玩三對三鬥牛賽！而且只要打一個STRIKE、還
可以贊助明年的台北聽奧！怎麼回事，來看今天的「看見台北聽奧」！一
個STRIKE可以幫明年台北聽障奧運募集到500元喔！聽到這個消
息，馬上吸引上百所學校的熱情學生組隊報名、共襄盛舉。文化大學隊員
：最重要的就是要多打出一些STRIKE，多捐出一些獎金。比賽方式
更是創舉，用3對3鬥牛方式，經過半年的競技，選手們總共擊出106
次全倒，算算可以為2009台北聽奧募集到5萬3千元的「聽奧公益運
動基金」。保齡球館營運長葉曉中：未來除了提供免費的場地訓練、教練
資源等等，更重要的還是要提升國內的運動風氣，把公益和運動結合，這
是比較重要的。聽障奧運是台灣第一次主辦的奧運級賽事，但受矚目的程
度遠不及奧運，要得到企業捐助並不容易，現在有民間企業站出來，發起
保齡球鬥牛賽，是個不錯的開始，為聽奧籌委會打了強心針，不過他們還
是希望有更多企業與民眾，一起加入贊助台北聽奧的行列，讓賽事推行更
順利。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導您知道保齡球也能跟籃球一樣玩三對
三鬥牛賽！而且只要打一個STRIKE、還可以贊助明年的台北聽奧！
怎麼回事，來看今天的「看見台北聽奧」！一個STRIKE可以幫明年
台北聽障奧運募集到500元喔！聽到這個消息，馬上吸引上百所學校的
熱情學生組隊報名、共襄盛舉。文化大學隊員：最重要的就是要多打出一
些STRIKE，多捐出一些獎金。比賽方式更是創舉，用3對3鬥牛方
式，經過半年的競技，選手們總共擊出106次全倒，算算可以為200
9台北聽奧募集到5萬3千元的「聽奧公益運動基金」。保齡球館營運長
葉曉中：未來除了提供免費的場地訓練、教練資源等等，更重要的還是要
提升國內的運動風氣，把公益和運動結合，這是比較重要的。聽障奧運是
台灣第一次主辦的奧運級賽事，但受矚目的程度遠不及奧運，要得到企業
捐助並不容易，現在有民間企業站出來，發起保齡球鬥牛賽，是個不錯的
開始，為聽奧籌委會打了強心針，不過他們還是希望有更多企業與民眾，
一起加入贊助台北聽奧的行列，讓賽事推行更順利。記者辜嘉玫、黃寶童
台北報導您知道保齡球也能跟籃球一樣玩三對三鬥牛賽！而且只要打一個
STRIKE、還可以贊助明年的台北聽奧！怎麼回事，來看今天的「看
見台北聽奧」！一個STRIKE可以幫明年台北聽障奧運募集到500
元喔！聽到這個消息，馬上吸引上百所學校的熱情學生組隊報名、共襄盛
舉。文化大學隊員：最重要的就是要多打出一些STRIKE，多捐出一
些獎金。比賽方式更是創舉，用3對3鬥牛方式，經過半年的競技，選手
們總共擊出106次全倒，算算可以為2009台北聽奧募集到5萬3千
元的「聽奧公益運動基金」。保齡球館營運長葉曉中：未來除了提供免費
的場地訓練、教練資源等等，更重要的還是要提升國內的運動風氣，把公
益和運動結合，這是比較重要的。聽障奧運是台灣第一次主辦的奧運級賽
事，但受矚目的程度遠不及奧運，要得到企業捐助並不容易，現在有民間
企業站出來，發起保齡球鬥牛賽，是個不錯的開始，為聽奧籌委會打了強
心針，不過他們還是希望有更多企業與民眾，一起加入贊助台北聽奧的行
列，讓賽事推行更順利。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導
