阿茲海默症，俗稱老人失智症，是一種大腦細胞損壞，導致記憶和思考等
功能逐漸喪失的疾病。根據最新一期的自然醫學期刊報導，研究人員利用
基因改造技術，成功的延緩了病人腦細胞退化的速度，可說是治療這種疾
病的一大突破。現年75歲的羅拉老太太，罹患阿茲海默症已經兩年。她
在接受加州大學聖地牙哥分校醫學院的實驗治療之後，記憶力退化的速度
，明顯減緩了。這就是你所能期望的希望神智清醒的時間能夠儘量長一些
研究團隊採集羅拉老太太和其他八名中度阿茲海默症患者的皮膚細胞，經
過基因改造，讓這些細胞能夠製造神經生長因子，也就是一種能防止腦細
胞壞死，並促進細胞功能的蛋白質。然後將基因改造過的細胞，注射入病
患的大腦前葉，負責記憶、思考和推理的部分。這些生長基因當我們在動
物身上測試時可以防止腦細胞死亡促進剩餘的腦細胞運作經過兩年的追蹤
，九名接受治療的患者裡，包括羅拉在內，有六個人的認知功能衰退速度
明顯減緩，比一般病人的退化速度少了一半。這是過去其他傳統療法或藥
物，都不曾達到過的好成績，也讓研究小組十分振奮。動手術之前她經常
感到困惑我注意到手術才剛結束她就跟我說困惑不見了研究小組在發表於
自然醫學期刊的報告中指出，這項療法的過程大致說來是安全的，不過也
有三名病患沒有達到預期的效果，其中還有一人已經過世。不過他們對這
項新療法很有信心，未來將擴大實驗對象，希望早日發展出一套能夠更有
效治療阿茲海默症方法。阿茲海默症，俗稱老人失智症，是一種大腦細胞
損壞，導致記憶和思考等功能逐漸喪失的疾病。根據最新一期的自然醫學
期刊報導，研究人員利用基因改造技術，成功的延緩了病人腦細胞退化的
速度，可說是治療這種疾病的一大突破。現年75歲的羅拉老太太，罹患
阿茲海默症已經兩年。她在接受加州大學聖地牙哥分校醫學院的實驗治療
之後，記憶力退化的速度，明顯減緩了。這就是你所能期望的希望神智清
醒的時間能夠儘量長一些研究團隊採集羅拉老太太和其他八名中度阿茲海
默症患者的皮膚細胞，經過基因改造，讓這些細胞能夠製造神經生長因子
，也就是一種能防止腦細胞壞死，並促進細胞功能的蛋白質。然後將基因
改造過的細胞，注射入病患的大腦前葉，負責記憶、思考和推理的部分。
這些生長基因當我們在動物身上測試時可以防止腦細胞死亡促進剩餘的腦
細胞運作經過兩年的追蹤，九名接受治療的患者裡，包括羅拉在內，有六
個人的認知功能衰退速度明顯減緩，比一般病人的退化速度少了一半。這
是過去其他傳統療法或藥物，都不曾達到過的好成績，也讓研究小組十分
振奮。動手術之前她經常感到困惑我注意到手術才剛結束她就跟我說困惑
不見了研究小組在發表於自然醫學期刊的報告中指出，這項療法的過程大
致說來是安全的，不過也有三名病患沒有達到預期的效果，其中還有一人
已經過世。不過他們對這項新療法很有信心，未來將擴大實驗對象，希望
早日發展出一套能夠更有效治療阿茲海默症方法。阿茲海默症，俗稱老人
失智症，是一種大腦細胞損壞，導致記憶和思考等功能逐漸喪失的疾病。
根據最新一期的自然醫學期刊報導，研究人員利用基因改造技術，成功的
延緩了病人腦細胞退化的速度，可說是治療這種疾病的一大突破。現年7
5歲的羅拉老太太，罹患阿茲海默症已經兩年。她在接受加州大學聖地牙
哥分校醫學院的實驗治療之後，記憶力退化的速度，明顯減緩了。這就是
你所能期望的希望神智清醒的時間能夠儘量長一些研究團隊採集羅拉老太
太和其他八名中度阿茲海默症患者的皮膚細胞，經過基因改造，讓這些細
胞能夠製造神經生長因子，也就是一種能防止腦細胞壞死，並促進細胞功
能的蛋白質。然後將基因改造過的細胞，注射入病患的大腦前葉，負責記
憶、思考和推理的部分。這些生長基因當我們在動物身上測試時可以防止
腦細胞死亡促進剩餘的腦細胞運作經過兩年的追蹤，九名接受治療的患者
裡，包括羅拉在內，有六個人的認知功能衰退速度明顯減緩，比一般病人
的退化速度少了一半。這是過去其他傳統療法或藥物，都不曾達到過的好
成績，也讓研究小組十分振奮。動手術之前她經常感到困惑我注意到手術
才剛結束她就跟我說困惑不見了研究小組在發表於自然醫學期刊的報告中
指出，這項療法的過程大致說來是安全的，不過也有三名病患沒有達到預
期的效果，其中還有一人已經過世。不過他們對這項新療法很有信心，未
來將擴大實驗對象，希望早日發展出一套能夠更有效治療阿茲海默症方法
。阿茲海默症，俗稱老人失智症，是一種大腦細胞損壞，導致記憶和思考
等功能逐漸喪失的疾病。根據最新一期的自然醫學期刊報導，研究人員利
用基因改造技術，成功的延緩了病人腦細胞退化的速度，可說是治療這種
疾病的一大突破。現年75歲的羅拉老太太，罹患阿茲海默症已經兩年。
她在接受加州大學聖地牙哥分校醫學院的實驗治療之後，記憶力退化的速
度，明顯減緩了。這就是你所能期望的希望神智清醒的時間能夠儘量長一
些研究團隊採集羅拉老太太和其他八名中度阿茲海默症患者的皮膚細胞，
經過基因改造，讓這些細胞能夠製造神經生長因子，也就是一種能防止腦
細胞壞死，並促進細胞功能的蛋白質。然後將基因改造過的細胞，注射入
病患的大腦前葉，負責記憶、思考和推理的部分。這些生長基因當我們在
動物身上測試時可以防止腦細胞死亡促進剩餘的腦細胞運作經過兩年的追
蹤，九名接受治療的患者裡，包括羅拉在內，有六個人的認知功能衰退速
度明顯減緩，比一般病人的退化速度少了一半。這是過去其他傳統療法或
藥物，都不曾達到過的好成績，也讓研究小組十分振奮。動手術之前她經
常感到困惑我注意到手術才剛結束她就跟我說困惑不見了研究小組在發表
於自然醫學期刊的報告中指出，這項療法的過程大致說來是安全的，不過
也有三名病患沒有達到預期的效果，其中還有一人已經過世。不過他們對
這項新療法很有信心，未來將擴大實驗對象，希望早日發展出一套能夠更
有效治療阿茲海默症方法。阿茲海默症，俗稱老人失智症，是一種大腦細
胞損壞，導致記憶和思考等功能逐漸喪失的疾病。根據最新一期的自然醫
學期刊報導，研究人員利用基因改造技術，成功的延緩了病人腦細胞退化
的速度，可說是治療這種疾病的一大突破。現年75歲的羅拉老太太，罹
患阿茲海默症已經兩年。她在接受加州大學聖地牙哥分校醫學院的實驗治
療之後，記憶力退化的速度，明顯減緩了。這就是你所能期望的希望神智
清醒的時間能夠儘量長一些研究團隊採集羅拉老太太和其他八名中度阿茲
海默症患者的皮膚細胞，經過基因改造，讓這些細胞能夠製造神經生長因
子，也就是一種能防止腦細胞壞死，並促進細胞功能的蛋白質。然後將基
因改造過的細胞，注射入病患的大腦前葉，負責記憶、思考和推理的部分
。這些生長基因當我們在動物身上測試時可以防止腦細胞死亡促進剩餘的
腦細胞運作經過兩年的追蹤，九名接受治療的患者裡，包括羅拉在內，有
六個人的認知功能衰退速度明顯減緩，比一般病人的退化速度少了一半。
這是過去其他傳統療法或藥物，都不曾達到過的好成績，也讓研究小組十
分振奮。動手術之前她經常感到困惑我注意到手術才剛結束她就跟我說困
惑不見了研究小組在發表於自然醫學期刊的報告中指出，這項療法的過程
大致說來是安全的，不過也有三名病患沒有達到預期的效果，其中還有一
人已經過世。不過他們對這項新療法很有信心，未來將擴大實驗對象，希
望早日發展出一套能夠更有效治療阿茲海默症方法。阿茲海默症，俗稱老
人失智症，是一種大腦細胞損壞，導致記憶和思考等功能逐漸喪失的疾病
。根據最新一期的自然醫學期刊報導，研究人員利用基因改造技術，成功
的延緩了病人腦細胞退化的速度，可說是治療這種疾病的一大突破。現年
75歲的羅拉老太太，罹患阿茲海默症已經兩年。她在接受加州大學聖地
牙哥分校醫學院的實驗治療之後，記憶力退化的速度，明顯減緩了。這就
是你所能期望的希望神智清醒的時間能夠儘量長一些研究團隊採集羅拉老
太太和其他八名中度阿茲海默症患者的皮膚細胞，經過基因改造，讓這些
細胞能夠製造神經生長因子，也就是一種能防止腦細胞壞死，並促進細胞
功能的蛋白質。然後將基因改造過的細胞，注射入病患的大腦前葉，負責
記憶、思考和推理的部分。這些生長基因當我們在動物身上測試時可以防
止腦細胞死亡促進剩餘的腦細胞運作經過兩年的追蹤，九名接受治療的患
者裡，包括羅拉在內，有六個人的認知功能衰退速度明顯減緩，比一般病
人的退化速度少了一半。這是過去其他傳統療法或藥物，都不曾達到過的
好成績，也讓研究小組十分振奮。動手術之前她經常感到困惑我注意到手
術才剛結束她就跟我說困惑不見了研究小組在發表於自然醫學期刊的報告
中指出，這項療法的過程大致說來是安全的，不過也有三名病患沒有達到
預期的效果，其中還有一人已經過世。不過他們對這項新療法很有信心，
未來將擴大實驗對象，希望早日發展出一套能夠更有效治療阿茲海默症方
法。阿茲海默症，俗稱老人失智症，是一種大腦細胞損壞，導致記憶和思
考等功能逐漸喪失的疾病。根據最新一期的自然醫學期刊報導，研究人員
利用基因改造技術，成功的延緩了病人腦細胞退化的速度，可說是治療這
種疾病的一大突破。現年75歲的羅拉老太太，罹患阿茲海默症已經兩年
。她在接受加州大學聖地牙哥分校醫學院的實驗治療之後，記憶力退化的
速度，明顯減緩了。這就是你所能期望的希望神智清醒的時間能夠儘量長
一些研究團隊採集羅拉老太太和其他八名中度阿茲海默症患者的皮膚細胞
，經過基因改造，讓這些細胞能夠製造神經生長因子，也就是一種能防止
腦細胞壞死，並促進細胞功能的蛋白質。然後將基因改造過的細胞，注射
入病患的大腦前葉，負責記憶、思考和推理的部分。這些生長基因當我們
在動物身上測試時可以防止腦細胞死亡促進剩餘的腦細胞運作經過兩年的
追蹤，九名接受治療的患者裡，包括羅拉在內，有六個人的認知功能衰退
速度明顯減緩，比一般病人的退化速度少了一半。這是過去其他傳統療法
或藥物，都不曾達到過的好成績，也讓研究小組十分振奮。動手術之前她
經常感到困惑我注意到手術才剛結束她就跟我說困惑不見了研究小組在發
表於自然醫學期刊的報告中指出，這項療法的過程大致說來是安全的，不
過也有三名病患沒有達到預期的效果，其中還有一人已經過世。不過他們
對這項新療法很有信心，未來將擴大實驗對象，希望早日發展出一套能夠
更有效治療阿茲海默症方法。阿茲海默症，俗稱老人失智症，是一種大腦
細胞損壞，導致記憶和思考等功能逐漸喪失的疾病。根據最新一期的自然
醫學期刊報導，研究人員利用基因改造技術，成功的延緩了病人腦細胞退
化的速度，可說是治療這種疾病的一大突破。現年75歲的羅拉老太太，
罹患阿茲海默症已經兩年。她在接受加州大學聖地牙哥分校醫學院的實驗
治療之後，記憶力退化的速度，明顯減緩了。這就是你所能期望的希望神
智清醒的時間能夠儘量長一些研究團隊採集羅拉老太太和其他八名中度阿
茲海默症患者的皮膚細胞，經過基因改造，讓這些細胞能夠製造神經生長
因子，也就是一種能防止腦細胞壞死，並促進細胞功能的蛋白質。然後將
基因改造過的細胞，注射入病患的大腦前葉，負責記憶、思考和推理的部
分。這些生長基因當我們在動物身上測試時可以防止腦細胞死亡促進剩餘
的腦細胞運作經過兩年的追蹤，九名接受治療的患者裡，包括羅拉在內，
有六個人的認知功能衰退速度明顯減緩，比一般病人的退化速度少了一半
。這是過去其他傳統療法或藥物，都不曾達到過的好成績，也讓研究小組
十分振奮。動手術之前她經常感到困惑我注意到手術才剛結束她就跟我說
困惑不見了研究小組在發表於自然醫學期刊的報告中指出，這項療法的過
程大致說來是安全的，不過也有三名病患沒有達到預期的效果，其中還有
一人已經過世。不過他們對這項新療法很有信心，未來將擴大實驗對象，
希望早日發展出一套能夠更有效治療阿茲海默症方法。阿茲海默症，俗稱
老人失智症，是一種大腦細胞損壞，導致記憶和思考等功能逐漸喪失的疾
病。根據最新一期的自然醫學期刊報導，研究人員利用基因改造技術，成
功的延緩了病人腦細胞退化的速度，可說是治療這種疾病的一大突破。現
年75歲的羅拉老太太，罹患阿茲海默症已經兩年。她在接受加州大學聖
地牙哥分校醫學院的實驗治療之後，記憶力退化的速度，明顯減緩了。這
就是你所能期望的希望神智清醒的時間能夠儘量長一些研究團隊採集羅拉
老太太和其他八名中度阿茲海默症患者的皮膚細胞，經過基因改造，讓這
些細胞能夠製造神經生長因子，也就是一種能防止腦細胞壞死，並促進細
胞功能的蛋白質。然後將基因改造過的細胞，注射入病患的大腦前葉，負
責記憶、思考和推理的部分。這些生長基因當我們在動物身上測試時可以
防止腦細胞死亡促進剩餘的腦細胞運作經過兩年的追蹤，九名接受治療的
患者裡，包括羅拉在內，有六個人的認知功能衰退速度明顯減緩，比一般
病人的退化速度少了一半。這是過去其他傳統療法或藥物，都不曾達到過
的好成績，也讓研究小組十分振奮。動手術之前她經常感到困惑我注意到
手術才剛結束她就跟我說困惑不見了研究小組在發表於自然醫學期刊的報
告中指出，這項療法的過程大致說來是安全的，不過也有三名病患沒有達
到預期的效果，其中還有一人已經過世。不過他們對這項新療法很有信心
，未來將擴大實驗對象，希望早日發展出一套能夠更有效治療阿茲海默症
方法。阿茲海默症，俗稱老人失智症，是一種大腦細胞損壞，導致記憶和
思考等功能逐漸喪失的疾病。根據最新一期的自然醫學期刊報導，研究人
員利用基因改造技術，成功的延緩了病人腦細胞退化的速度，可說是治療
這種疾病的一大突破。現年75歲的羅拉老太太，罹患阿茲海默症已經兩
年。她在接受加州大學聖地牙哥分校醫學院的實驗治療之後，記憶力退化
的速度，明顯減緩了。這就是你所能期望的希望神智清醒的時間能夠儘量
長一些研究團隊採集羅拉老太太和其他八名中度阿茲海默症患者的皮膚細
胞，經過基因改造，讓這些細胞能夠製造神經生長因子，也就是一種能防
止腦細胞壞死，並促進細胞功能的蛋白質。然後將基因改造過的細胞，注
射入病患的大腦前葉，負責記憶、思考和推理的部分。這些生長基因當我
們在動物身上測試時可以防止腦細胞死亡促進剩餘的腦細胞運作經過兩年
的追蹤，九名接受治療的患者裡，包括羅拉在內，有六個人的認知功能衰
退速度明顯減緩，比一般病人的退化速度少了一半。這是過去其他傳統療
法或藥物，都不曾達到過的好成績，也讓研究小組十分振奮。動手術之前
她經常感到困惑我注意到手術才剛結束她就跟我說困惑不見了研究小組在
發表於自然醫學期刊的報告中指出，這項療法的過程大致說來是安全的，
不過也有三名病患沒有達到預期的效果，其中還有一人已經過世。不過他
們對這項新療法很有信心，未來將擴大實驗對象，希望早日發展出一套能
夠更有效治療阿茲海默症方法。
