四川大地震發生到現在、已經超過兩個月，但是在部分災區、還是有不少
災民、住在帳篷裡面，雖然中國政府宣示、要在八月之前拆除所有的帳棚
,讓災民搬進組合屋，不過、這仍然只是一個中途站，回家之路對他們來
說、還是很漫長。災區下起毛毛細雨,部分災眾禁不住潮濕氣候,走到戶
外透氣,只剩少數人還留在帳篷裡,大約四坪的空間,到了晚上可以擠進
十幾個人,三代同堂,大人小孩全睡在一起的,大有人在.這個更小的帳
棚,也住了八個人,再擺上大夥的用品,略顯擁擠,不過災民已經被告知
,很快就可以搬離中國政府趕在奧運舉辦月前,要將災民全數從克難的救
災帳篷撤出,為了加速救災進度,越區調派軍隊支援,每天從上午六點半
到晚上十點半,整整工作16小時.儘管災民應該可以如期搬進祖合屋裡
,不過放眼市區,危樓比比皆是,碎瓦礫坍和磚塊,也都還堆積在路邊,
加上潮濕多雨的天氣多少延宕房屋重建工作,災民進駐組合屋之後,繼續
等待漫長的回家之路記者薛宜家林志堅四川報導.四川大地震發生到現在
、已經超過兩個月，但是在部分災區、還是有不少災民、住在帳篷裡面，
雖然中國政府宣示、要在八月之前拆除所有的帳棚,讓災民搬進組合屋，
不過、這仍然只是一個中途站，回家之路對他們來說、還是很漫長。災區
下起毛毛細雨,部分災眾禁不住潮濕氣候,走到戶外透氣,只剩少數人還
留在帳篷裡,大約四坪的空間,到了晚上可以擠進十幾個人,三代同堂,
大人小孩全睡在一起的,大有人在.這個更小的帳棚,也住了八個人,再
擺上大夥的用品,略顯擁擠,不過災民已經被告知,很快就可以搬離中國
政府趕在奧運舉辦月前,要將災民全數從克難的救災帳篷撤出,為了加速
救災進度,越區調派軍隊支援,每天從上午六點半到晚上十點半,整整工
作16小時.儘管災民應該可以如期搬進祖合屋裡,不過放眼市區,危樓
比比皆是,碎瓦礫坍和磚塊,也都還堆積在路邊,加上潮濕多雨的天氣多
少延宕房屋重建工作,災民進駐組合屋之後,繼續等待漫長的回家之路記
者薛宜家林志堅四川報導.
