在一般衛生保健觀念裏，為了避免病人受到細菌感染，通常是不准把狗帶
進醫院裡的。不過在法國，有個組織打破了這個慣例，他們認為狗可以幫
助兒童舒緩病情、慰藉他們的心靈。此外，他們也發現，狗狗對寂寞的老
人也能夠發揮相同的作用。NS沒有弄錯吧！這群狗狗怎麼會跑到醫院逛
大街？別緊張，這些狗狗其實負有特殊任務，牠們是來探望病童的SB有
沒有幫牠梳耳朵？我已經梳過了住院的孩子看到寵物狗狗來了，通常會很
開心sb顯然住院病童被與他們熟悉的家庭環境隔離他們存有分離焦慮而
寵物來訪可以起平衡作用撫摸狗狗可以降低血壓法國這個推動狗狗訪問病
童的組織表示，在北歐及美國，狗狗探病的制度已經實施了很久，因為人
們發現，狗對於舒緩兒童病情的功效顯著，雖然可能會有細菌感染的潛在
風險，不過大體上可以說利多於弊。NS而狗對住在老人公寓裡的老人們
，也能發揮慰藉的作用SB牠們真是太棒了我沒想到會見到這麼漂亮的動
物SB老人通常會將一些不告訴我們的秘密說給狗狗聽就好像我們不存在
似的看來狗狗除了是人類最忠實的朋友，也是撫慰心靈的最佳伴侶。在一
般衛生保健觀念裏，為了避免病人受到細菌感染，通常是不准把狗帶進醫
院裡的。不過在法國，有個組織打破了這個慣例，他們認為狗可以幫助兒
童舒緩病情、慰藉他們的心靈。此外，他們也發現，狗狗對寂寞的老人也
能夠發揮相同的作用。NS沒有弄錯吧！這群狗狗怎麼會跑到醫院逛大街
？別緊張，這些狗狗其實負有特殊任務，牠們是來探望病童的SB有沒有
幫牠梳耳朵？我已經梳過了住院的孩子看到寵物狗狗來了，通常會很開心
sb顯然住院病童被與他們熟悉的家庭環境隔離他們存有分離焦慮而寵物
來訪可以起平衡作用撫摸狗狗可以降低血壓法國這個推動狗狗訪問病童的
組織表示，在北歐及美國，狗狗探病的制度已經實施了很久，因為人們發
現，狗對於舒緩兒童病情的功效顯著，雖然可能會有細菌感染的潛在風險
，不過大體上可以說利多於弊。NS而狗對住在老人公寓裡的老人們，也
能發揮慰藉的作用SB牠們真是太棒了我沒想到會見到這麼漂亮的動物S
B老人通常會將一些不告訴我們的秘密說給狗狗聽就好像我們不存在似的
看來狗狗除了是人類最忠實的朋友，也是撫慰心靈的最佳伴侶。在一般衛
生保健觀念裏，為了避免病人受到細菌感染，通常是不准把狗帶進醫院裡
的。不過在法國，有個組織打破了這個慣例，他們認為狗可以幫助兒童舒
緩病情、慰藉他們的心靈。此外，他們也發現，狗狗對寂寞的老人也能夠
發揮相同的作用。NS沒有弄錯吧！這群狗狗怎麼會跑到醫院逛大街？別
緊張，這些狗狗其實負有特殊任務，牠們是來探望病童的SB有沒有幫牠
梳耳朵？我已經梳過了住院的孩子看到寵物狗狗來了，通常會很開心sb
顯然住院病童被與他們熟悉的家庭環境隔離他們存有分離焦慮而寵物來訪
可以起平衡作用撫摸狗狗可以降低血壓法國這個推動狗狗訪問病童的組織
表示，在北歐及美國，狗狗探病的制度已經實施了很久，因為人們發現，
狗對於舒緩兒童病情的功效顯著，雖然可能會有細菌感染的潛在風險，不
過大體上可以說利多於弊。NS而狗對住在老人公寓裡的老人們，也能發
揮慰藉的作用SB牠們真是太棒了我沒想到會見到這麼漂亮的動物SB老
人通常會將一些不告訴我們的秘密說給狗狗聽就好像我們不存在似的看來
狗狗除了是人類最忠實的朋友，也是撫慰心靈的最佳伴侶。在一般衛生保
健觀念裏，為了避免病人受到細菌感染，通常是不准把狗帶進醫院裡的。
不過在法國，有個組織打破了這個慣例，他們認為狗可以幫助兒童舒緩病
情、慰藉他們的心靈。此外，他們也發現，狗狗對寂寞的老人也能夠發揮
相同的作用。NS沒有弄錯吧！這群狗狗怎麼會跑到醫院逛大街？別緊張
，這些狗狗其實負有特殊任務，牠們是來探望病童的SB有沒有幫牠梳耳
朵？我已經梳過了住院的孩子看到寵物狗狗來了，通常會很開心sb顯然
住院病童被與他們熟悉的家庭環境隔離他們存有分離焦慮而寵物來訪可以
起平衡作用撫摸狗狗可以降低血壓法國這個推動狗狗訪問病童的組織表示
，在北歐及美國，狗狗探病的制度已經實施了很久，因為人們發現，狗對
於舒緩兒童病情的功效顯著，雖然可能會有細菌感染的潛在風險，不過大
體上可以說利多於弊。NS而狗對住在老人公寓裡的老人們，也能發揮慰
藉的作用SB牠們真是太棒了我沒想到會見到這麼漂亮的動物SB老人通
常會將一些不告訴我們的秘密說給狗狗聽就好像我們不存在似的看來狗狗
除了是人類最忠實的朋友，也是撫慰心靈的最佳伴侶。在一般衛生保健觀
念裏，為了避免病人受到細菌感染，通常是不准把狗帶進醫院裡的。不過
在法國，有個組織打破了這個慣例，他們認為狗可以幫助兒童舒緩病情、
慰藉他們的心靈。此外，他們也發現，狗狗對寂寞的老人也能夠發揮相同
的作用。NS沒有弄錯吧！這群狗狗怎麼會跑到醫院逛大街？別緊張，這
些狗狗其實負有特殊任務，牠們是來探望病童的SB有沒有幫牠梳耳朵？
我已經梳過了住院的孩子看到寵物狗狗來了，通常會很開心sb顯然住院
病童被與他們熟悉的家庭環境隔離他們存有分離焦慮而寵物來訪可以起平
衡作用撫摸狗狗可以降低血壓法國這個推動狗狗訪問病童的組織表示，在
北歐及美國，狗狗探病的制度已經實施了很久，因為人們發現，狗對於舒
緩兒童病情的功效顯著，雖然可能會有細菌感染的潛在風險，不過大體上
可以說利多於弊。NS而狗對住在老人公寓裡的老人們，也能發揮慰藉的
作用SB牠們真是太棒了我沒想到會見到這麼漂亮的動物SB老人通常會
將一些不告訴我們的秘密說給狗狗聽就好像我們不存在似的看來狗狗除了
是人類最忠實的朋友，也是撫慰心靈的最佳伴侶。
