日本兵庫縣電車出軌的重大意外事故已經進入第三天，罹難者人數累積
到了91人，另外還有好幾十個人下落不明。
日本媒體指出，根據電子儀器的偵測，出事現場已經測不到任何心跳的
反應，也就是說，再救出生還者的機會相當渺茫。
經過尼崎市消防大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，27號又尋獲18具罹難
乘客的遺體，這起日本40多年來最慘重的鐵路意外事故，死亡人數
已經超過90人，另外還有400多人受傷，以電車事發當時搭載5
針對這起傷亡慘重的電車出軌事故，日本國土交通大臣北側一雄27號
在眾議院強調，目前的首要任務就是找出肇事原因。
日本國土交通大臣北側一雄就在搜救工作持續進行的同時，也有不少民
眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難者祈禱，希望他們的靈魂得到安息
。
日本民眾根據日本警方的調查，電車在25號上午出軌的時候，時速高
達100公里，遠遠超過70公里的速限。
而日本媒體也披露，兵庫縣當地電車的自動煞車系統相當老舊，在車速
過快時，根本發揮不了作用。
另一方面，也有人質疑，這次出事的西日本鐵道公司自從去年改為民營
後，為了獲利可能壓低成本，因此造成安全上的缺失。
至於駕駛只有23歲經驗不足也成為外界質疑的焦點，不過分析家認為
，年紀不是問題，關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而目前日本大城
市的電車駕駛一星期要跑14趟，一年平均要跑700多趟，比起過
根據西日本鐵道公司的資深官員表示，社長垣內剛將會為這次的事件辭
職下台。
