日本兵庫縣電車出軌的重大意外事故已經進入第三天，罹難者人數累積到
了91人，另外還有好幾十個人下落不明。日本媒體指出，根據電子儀器
的偵測，出事現場已經測不到任何心跳的反應，也就是說，再救出生還者
的機會相當渺茫。經過尼崎市消防大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，27號又
尋獲18具罹難乘客的遺體，這起日本40多年來最慘重的鐵路意外事故
，死亡人數已經超過90人，另外還有400多人受傷，以電車事發當時
搭載580名乘客計算，應該還有30多人下落不明，其中包括電車駕駛
，現年23歲的高見隆二郎。針對這起傷亡慘重的電車出軌事故，日本國
土交通大臣北側一雄27號在眾議院強調，目前的首要任務就是找出肇事
原因。日本國土交通大臣北側一雄就在搜救工作持續進行的同時，也有不
少民眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難者祈禱，希望他們的靈魂得到安息
。日本民眾根據日本警方的調查，電車在25號上午出軌的時候，時速高
達100公里，遠遠超過70公里的速限。而日本媒體也披露，兵庫縣當
地電車的自動煞車系統相當老舊，在車速過快時，根本發揮不了作用。另
一方面，也有人質疑，這次出事的西日本鐵道公司自從去年改為民營後，
為了獲利可能壓低成本，因此造成安全上的缺失。至於駕駛只有23歲經
驗不足也成為外界質疑的焦點，不過分析家認為，年紀不是問題，關鍵在
於是否有接受嚴格的訓練，而目前日本大城市的電車駕駛一星期要跑14
趟，一年平均要跑700多趟，比起過去一年只要跑130趟，業務繁重
也需要檢討。根據西日本鐵道公司的資深官員表示，社長垣內剛將會為這
次的事件辭職下台。日本兵庫縣電車出軌的重大意外事故已經進入第三天
，罹難者人數累積到了91人，另外還有好幾十個人下落不明。日本媒體
指出，根據電子儀器的偵測，出事現場已經測不到任何心跳的反應，也就
是說，再救出生還者的機會相當渺茫。經過尼崎市消防大隊在扭曲車廂中
徹夜搶救，27號又尋獲18具罹難乘客的遺體，這起日本40多年來最
慘重的鐵路意外事故，死亡人數已經超過90人，另外還有400多人受
傷，以電車事發當時搭載580名乘客計算，應該還有30多人下落不明
，其中包括電車駕駛，現年23歲的高見隆二郎。針對這起傷亡慘重的電
車出軌事故，日本國土交通大臣北側一雄27號在眾議院強調，目前的首
要任務就是找出肇事原因。日本國土交通大臣北側一雄就在搜救工作持續
進行的同時，也有不少民眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難者祈禱，希望
他們的靈魂得到安息。日本民眾根據日本警方的調查，電車在25號上午
出軌的時候，時速高達100公里，遠遠超過70公里的速限。而日本媒
體也披露，兵庫縣當地電車的自動煞車系統相當老舊，在車速過快時，根
本發揮不了作用。另一方面，也有人質疑，這次出事的西日本鐵道公司自
從去年改為民營後，為了獲利可能壓低成本，因此造成安全上的缺失。至
於駕駛只有23歲經驗不足也成為外界質疑的焦點，不過分析家認為，年
紀不是問題，關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而目前日本大城市的電車
駕駛一星期要跑14趟，一年平均要跑700多趟，比起過去一年只要跑
130趟，業務繁重也需要檢討。根據西日本鐵道公司的資深官員表示，
社長垣內剛將會為這次的事件辭職下台。日本兵庫縣電車出軌的重大意外
事故已經進入第三天，罹難者人數累積到了91人，另外還有好幾十個人
下落不明。日本媒體指出，根據電子儀器的偵測，出事現場已經測不到任
何心跳的反應，也就是說，再救出生還者的機會相當渺茫。經過尼崎市消
防大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，27號又尋獲18具罹難乘客的遺體，這
起日本40多年來最慘重的鐵路意外事故，死亡人數已經超過90人，另
外還有400多人受傷，以電車事發當時搭載580名乘客計算，應該還
有30多人下落不明，其中包括電車駕駛，現年23歲的高見隆二郎。針
對這起傷亡慘重的電車出軌事故，日本國土交通大臣北側一雄27號在眾
議院強調，目前的首要任務就是找出肇事原因。日本國土交通大臣北側一
雄就在搜救工作持續進行的同時，也有不少民眾帶著鮮花前往事發地點，
為罹難者祈禱，希望他們的靈魂得到安息。日本民眾根據日本警方的調查
，電車在25號上午出軌的時候，時速高達100公里，遠遠超過70公
里的速限。而日本媒體也披露，兵庫縣當地電車的自動煞車系統相當老舊
，在車速過快時，根本發揮不了作用。另一方面，也有人質疑，這次出事
的西日本鐵道公司自從去年改為民營後，為了獲利可能壓低成本，因此造
成安全上的缺失。至於駕駛只有23歲經驗不足也成為外界質疑的焦點，
不過分析家認為，年紀不是問題，關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而目
前日本大城市的電車駕駛一星期要跑14趟，一年平均要跑700多趟，
比起過去一年只要跑130趟，業務繁重也需要檢討。根據西日本鐵道公
司的資深官員表示，社長垣內剛將會為這次的事件辭職下台。日本兵庫縣
電車出軌的重大意外事故已經進入第三天，罹難者人數累積到了91人，
另外還有好幾十個人下落不明。日本媒體指出，根據電子儀器的偵測，出
事現場已經測不到任何心跳的反應，也就是說，再救出生還者的機會相當
渺茫。經過尼崎市消防大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，27號又尋獲18具
罹難乘客的遺體，這起日本40多年來最慘重的鐵路意外事故，死亡人數
已經超過90人，另外還有400多人受傷，以電車事發當時搭載580
名乘客計算，應該還有30多人下落不明，其中包括電車駕駛，現年23
歲的高見隆二郎。針對這起傷亡慘重的電車出軌事故，日本國土交通大臣
北側一雄27號在眾議院強調，目前的首要任務就是找出肇事原因。日本
國土交通大臣北側一雄就在搜救工作持續進行的同時，也有不少民眾帶著
鮮花前往事發地點，為罹難者祈禱，希望他們的靈魂得到安息。日本民眾
根據日本警方的調查，電車在25號上午出軌的時候，時速高達100公
里，遠遠超過70公里的速限。而日本媒體也披露，兵庫縣當地電車的自
動煞車系統相當老舊，在車速過快時，根本發揮不了作用。另一方面，也
有人質疑，這次出事的西日本鐵道公司自從去年改為民營後，為了獲利可
能壓低成本，因此造成安全上的缺失。至於駕駛只有23歲經驗不足也成
為外界質疑的焦點，不過分析家認為，年紀不是問題，關鍵在於是否有接
受嚴格的訓練，而目前日本大城市的電車駕駛一星期要跑14趟，一年平
均要跑700多趟，比起過去一年只要跑130趟，業務繁重也需要檢討
。根據西日本鐵道公司的資深官員表示，社長垣內剛將會為這次的事件辭
職下台。日本兵庫縣電車出軌的重大意外事故已經進入第三天，罹難者人
數累積到了91人，另外還有好幾十個人下落不明。日本媒體指出，根據
電子儀器的偵測，出事現場已經測不到任何心跳的反應，也就是說，再救
出生還者的機會相當渺茫。經過尼崎市消防大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，
27號又尋獲18具罹難乘客的遺體，這起日本40多年來最慘重的鐵路
意外事故，死亡人數已經超過90人，另外還有400多人受傷，以電車
事發當時搭載580名乘客計算，應該還有30多人下落不明，其中包括
電車駕駛，現年23歲的高見隆二郎。針對這起傷亡慘重的電車出軌事故
，日本國土交通大臣北側一雄27號在眾議院強調，目前的首要任務就是
找出肇事原因。日本國土交通大臣北側一雄就在搜救工作持續進行的同時
，也有不少民眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難者祈禱，希望他們的靈魂
得到安息。日本民眾根據日本警方的調查，電車在25號上午出軌的時候
，時速高達100公里，遠遠超過70公里的速限。而日本媒體也披露，
兵庫縣當地電車的自動煞車系統相當老舊，在車速過快時，根本發揮不了
作用。另一方面，也有人質疑，這次出事的西日本鐵道公司自從去年改為
民營後，為了獲利可能壓低成本，因此造成安全上的缺失。至於駕駛只有
23歲經驗不足也成為外界質疑的焦點，不過分析家認為，年紀不是問題
，關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而目前日本大城市的電車駕駛一星期
要跑14趟，一年平均要跑700多趟，比起過去一年只要跑130趟，
業務繁重也需要檢討。根據西日本鐵道公司的資深官員表示，社長垣內剛
將會為這次的事件辭職下台。日本兵庫縣電車出軌的重大意外事故已經進
入第三天，罹難者人數累積到了91人，另外還有好幾十個人下落不明。
日本媒體指出，根據電子儀器的偵測，出事現場已經測不到任何心跳的反
應，也就是說，再救出生還者的機會相當渺茫。經過尼崎市消防大隊在扭
曲車廂中徹夜搶救，27號又尋獲18具罹難乘客的遺體，這起日本40
多年來最慘重的鐵路意外事故，死亡人數已經超過90人，另外還有40
0多人受傷，以電車事發當時搭載580名乘客計算，應該還有30多人
下落不明，其中包括電車駕駛，現年23歲的高見隆二郎。針對這起傷亡
慘重的電車出軌事故，日本國土交通大臣北側一雄27號在眾議院強調，
目前的首要任務就是找出肇事原因。日本國土交通大臣北側一雄就在搜救
工作持續進行的同時，也有不少民眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難者祈
禱，希望他們的靈魂得到安息。日本民眾根據日本警方的調查，電車在2
5號上午出軌的時候，時速高達100公里，遠遠超過70公里的速限。
而日本媒體也披露，兵庫縣當地電車的自動煞車系統相當老舊，在車速過
快時，根本發揮不了作用。另一方面，也有人質疑，這次出事的西日本鐵
道公司自從去年改為民營後，為了獲利可能壓低成本，因此造成安全上的
缺失。至於駕駛只有23歲經驗不足也成為外界質疑的焦點，不過分析家
認為，年紀不是問題，關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而目前日本大城
市的電車駕駛一星期要跑14趟，一年平均要跑700多趟，比起過去一
年只要跑130趟，業務繁重也需要檢討。根據西日本鐵道公司的資深官
員表示，社長垣內剛將會為這次的事件辭職下台。日本兵庫縣電車出軌的
重大意外事故已經進入第三天，罹難者人數累積到了91人，另外還有好
幾十個人下落不明。日本媒體指出，根據電子儀器的偵測，出事現場已經
測不到任何心跳的反應，也就是說，再救出生還者的機會相當渺茫。經過
尼崎市消防大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，27號又尋獲18具罹難乘客的
遺體，這起日本40多年來最慘重的鐵路意外事故，死亡人數已經超過9
0人，另外還有400多人受傷，以電車事發當時搭載580名乘客計算
，應該還有30多人下落不明，其中包括電車駕駛，現年23歲的高見隆
二郎。針對這起傷亡慘重的電車出軌事故，日本國土交通大臣北側一雄2
7號在眾議院強調，目前的首要任務就是找出肇事原因。日本國土交通大
臣北側一雄就在搜救工作持續進行的同時，也有不少民眾帶著鮮花前往事
發地點，為罹難者祈禱，希望他們的靈魂得到安息。日本民眾根據日本警
方的調查，電車在25號上午出軌的時候，時速高達100公里，遠遠超
過70公里的速限。而日本媒體也披露，兵庫縣當地電車的自動煞車系統
相當老舊，在車速過快時，根本發揮不了作用。另一方面，也有人質疑，
這次出事的西日本鐵道公司自從去年改為民營後，為了獲利可能壓低成本
，因此造成安全上的缺失。至於駕駛只有23歲經驗不足也成為外界質疑
的焦點，不過分析家認為，年紀不是問題，關鍵在於是否有接受嚴格的訓
練，而目前日本大城市的電車駕駛一星期要跑14趟，一年平均要跑70
0多趟，比起過去一年只要跑130趟，業務繁重也需要檢討。根據西日
本鐵道公司的資深官員表示，社長垣內剛將會為這次的事件辭職下台。日
本兵庫縣電車出軌的重大意外事故已經進入第三天，罹難者人數累積到了
91人，另外還有好幾十個人下落不明。日本媒體指出，根據電子儀器的
偵測，出事現場已經測不到任何心跳的反應，也就是說，再救出生還者的
機會相當渺茫。經過尼崎市消防大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，27號又尋
獲18具罹難乘客的遺體，這起日本40多年來最慘重的鐵路意外事故，
死亡人數已經超過90人，另外還有400多人受傷，以電車事發當時搭
載580名乘客計算，應該還有30多人下落不明，其中包括電車駕駛，
現年23歲的高見隆二郎。針對這起傷亡慘重的電車出軌事故，日本國土
交通大臣北側一雄27號在眾議院強調，目前的首要任務就是找出肇事原
因。日本國土交通大臣北側一雄就在搜救工作持續進行的同時，也有不少
民眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難者祈禱，希望他們的靈魂得到安息。
日本民眾根據日本警方的調查，電車在25號上午出軌的時候，時速高達
100公里，遠遠超過70公里的速限。而日本媒體也披露，兵庫縣當地
電車的自動煞車系統相當老舊，在車速過快時，根本發揮不了作用。另一
方面，也有人質疑，這次出事的西日本鐵道公司自從去年改為民營後，為
了獲利可能壓低成本，因此造成安全上的缺失。至於駕駛只有23歲經驗
不足也成為外界質疑的焦點，不過分析家認為，年紀不是問題，關鍵在於
是否有接受嚴格的訓練，而目前日本大城市的電車駕駛一星期要跑14趟
，一年平均要跑700多趟，比起過去一年只要跑130趟，業務繁重也
需要檢討。根據西日本鐵道公司的資深官員表示，社長垣內剛將會為這次
的事件辭職下台。日本兵庫縣電車出軌的重大意外事故已經進入第三天，
罹難者人數累積到了91人，另外還有好幾十個人下落不明。日本媒體指
出，根據電子儀器的偵測，出事現場已經測不到任何心跳的反應，也就是
說，再救出生還者的機會相當渺茫。經過尼崎市消防大隊在扭曲車廂中徹
夜搶救，27號又尋獲18具罹難乘客的遺體，這起日本40多年來最慘
重的鐵路意外事故，死亡人數已經超過90人，另外還有400多人受傷
，以電車事發當時搭載580名乘客計算，應該還有30多人下落不明，
其中包括電車駕駛，現年23歲的高見隆二郎。針對這起傷亡慘重的電車
出軌事故，日本國土交通大臣北側一雄27號在眾議院強調，目前的首要
任務就是找出肇事原因。日本國土交通大臣北側一雄就在搜救工作持續進
行的同時，也有不少民眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難者祈禱，希望他
們的靈魂得到安息。日本民眾根據日本警方的調查，電車在25號上午出
軌的時候，時速高達100公里，遠遠超過70公里的速限。而日本媒體
也披露，兵庫縣當地電車的自動煞車系統相當老舊，在車速過快時，根本
發揮不了作用。另一方面，也有人質疑，這次出事的西日本鐵道公司自從
去年改為民營後，為了獲利可能壓低成本，因此造成安全上的缺失。至於
駕駛只有23歲經驗不足也成為外界質疑的焦點，不過分析家認為，年紀
不是問題，關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而目前日本大城市的電車駕
駛一星期要跑14趟，一年平均要跑700多趟，比起過去一年只要跑1
30趟，業務繁重也需要檢討。根據西日本鐵道公司的資深官員表示，社
長垣內剛將會為這次的事件辭職下台。日本兵庫縣電車出軌的重大意外事
故已經進入第三天，罹難者人數累積到了91人，另外還有好幾十個人下
落不明。日本媒體指出，根據電子儀器的偵測，出事現場已經測不到任何
心跳的反應，也就是說，再救出生還者的機會相當渺茫。經過尼崎市消防
大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，27號又尋獲18具罹難乘客的遺體，這起
日本40多年來最慘重的鐵路意外事故，死亡人數已經超過90人，另外
還有400多人受傷，以電車事發當時搭載580名乘客計算，應該還有
30多人下落不明，其中包括電車駕駛，現年23歲的高見隆二郎。針對
這起傷亡慘重的電車出軌事故，日本國土交通大臣北側一雄27號在眾議
院強調，目前的首要任務就是找出肇事原因。日本國土交通大臣北側一雄
就在搜救工作持續進行的同時，也有不少民眾帶著鮮花前往事發地點，為
罹難者祈禱，希望他們的靈魂得到安息。日本民眾根據日本警方的調查，
電車在25號上午出軌的時候，時速高達100公里，遠遠超過70公里
的速限。而日本媒體也披露，兵庫縣當地電車的自動煞車系統相當老舊，
在車速過快時，根本發揮不了作用。另一方面，也有人質疑，這次出事的
西日本鐵道公司自從去年改為民營後，為了獲利可能壓低成本，因此造成
安全上的缺失。至於駕駛只有23歲經驗不足也成為外界質疑的焦點，不
過分析家認為，年紀不是問題，關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而目前
日本大城市的電車駕駛一星期要跑14趟，一年平均要跑700多趟，比
起過去一年只要跑130趟，業務繁重也需要檢討。根據西日本鐵道公司
的資深官員表示，社長垣內剛將會為這次的事件辭職下台。
