俄羅斯總統蒲亭星期二抵達埃及首都開羅訪問，成為繼赫魯雪夫之後，四
十年來第一位正式造訪埃及的俄國領袖。他在星期三稍晚將轉往以色列訪
問，這也將使他成為第一個造訪以巴兩國，並且會見雙方領袖的俄羅斯總
統。俄羅斯總統蒲亭，星期二抵達埃及首都開羅，展開中東之行的第一站
訪問。在蒲亭之前，上一個造訪埃及的克里姆林宮主人，是蘇聯時期的領
袖赫魯雪夫，當時埃及仍然是蘇聯堅定的盟友。四十年後，俄羅斯領袖再
次踏上開羅，目的是重新開始耕耘冷戰結束之後，俄羅斯在中東日益衰退
的影響力。星期二晚間，穆巴拉克先以國宴款待蒲亭，兩人兩度舉行會談
，焦點鎖定在如何促進中東地區的和平進程。星期三稍晚，蒲亭將啟程前
往以色列，成為第一位造訪以色列和巴勒斯坦，並且和雙方領導人會談的
俄羅斯領袖。雖然俄羅斯和以色列的關係，比起蘇聯時期已經有很大的進
步，不過以方對於俄國支持伊朗核計畫，以及向敘利亞出售地對空導彈等
問題仍然耿耿於懷，而這些預料也會成為雙方會談中不可避免的議題。而
在以巴情勢方面，針對巴基斯坦激進團體，在星期二從加薩走廊，向以色
列發射兩枚卡薩姆飛彈的攻擊行動，巴人自治政府主席阿巴斯提出了強烈
的譴責。這些是混亂失序的行為也違反了國際共識他們的出發點完全不是
為了巴勒斯坦無論用何種方式一定要阻止他們的行為阿巴斯呼籲哈瑪斯等
武裝團體，要儘快解除武裝，以符合今年二月埃及以巴峰會達成的停火協
議，他同時也呼籲以色列儘快全面撤離加薩，讓和平路線圖得以繼續推動
。俄羅斯總統蒲亭星期二抵達埃及首都開羅訪問，成為繼赫魯雪夫之後，
四十年來第一位正式造訪埃及的俄國領袖。他在星期三稍晚將轉往以色列
訪問，這也將使他成為第一個造訪以巴兩國，並且會見雙方領袖的俄羅斯
總統。俄羅斯總統蒲亭，星期二抵達埃及首都開羅，展開中東之行的第一
站訪問。在蒲亭之前，上一個造訪埃及的克里姆林宮主人，是蘇聯時期的
領袖赫魯雪夫，當時埃及仍然是蘇聯堅定的盟友。四十年後，俄羅斯領袖
再次踏上開羅，目的是重新開始耕耘冷戰結束之後，俄羅斯在中東日益衰
退的影響力。星期二晚間，穆巴拉克先以國宴款待蒲亭，兩人兩度舉行會
談，焦點鎖定在如何促進中東地區的和平進程。星期三稍晚，蒲亭將啟程
前往以色列，成為第一位造訪以色列和巴勒斯坦，並且和雙方領導人會談
的俄羅斯領袖。雖然俄羅斯和以色列的關係，比起蘇聯時期已經有很大的
進步，不過以方對於俄國支持伊朗核計畫，以及向敘利亞出售地對空導彈
等問題仍然耿耿於懷，而這些預料也會成為雙方會談中不可避免的議題。
而在以巴情勢方面，針對巴基斯坦激進團體，在星期二從加薩走廊，向以
色列發射兩枚卡薩姆飛彈的攻擊行動，巴人自治政府主席阿巴斯提出了強
烈的譴責。這些是混亂失序的行為也違反了國際共識他們的出發點完全不
是為了巴勒斯坦無論用何種方式一定要阻止他們的行為阿巴斯呼籲哈瑪斯
等武裝團體，要儘快解除武裝，以符合今年二月埃及以巴峰會達成的停火
協議，他同時也呼籲以色列儘快全面撤離加薩，讓和平路線圖得以繼續推
動。俄羅斯總統蒲亭星期二抵達埃及首都開羅訪問，成為繼赫魯雪夫之後
，四十年來第一位正式造訪埃及的俄國領袖。他在星期三稍晚將轉往以色
列訪問，這也將使他成為第一個造訪以巴兩國，並且會見雙方領袖的俄羅
斯總統。俄羅斯總統蒲亭，星期二抵達埃及首都開羅，展開中東之行的第
一站訪問。在蒲亭之前，上一個造訪埃及的克里姆林宮主人，是蘇聯時期
的領袖赫魯雪夫，當時埃及仍然是蘇聯堅定的盟友。四十年後，俄羅斯領
袖再次踏上開羅，目的是重新開始耕耘冷戰結束之後，俄羅斯在中東日益
衰退的影響力。星期二晚間，穆巴拉克先以國宴款待蒲亭，兩人兩度舉行
會談，焦點鎖定在如何促進中東地區的和平進程。星期三稍晚，蒲亭將啟
程前往以色列，成為第一位造訪以色列和巴勒斯坦，並且和雙方領導人會
談的俄羅斯領袖。雖然俄羅斯和以色列的關係，比起蘇聯時期已經有很大
的進步，不過以方對於俄國支持伊朗核計畫，以及向敘利亞出售地對空導
彈等問題仍然耿耿於懷，而這些預料也會成為雙方會談中不可避免的議題
。而在以巴情勢方面，針對巴基斯坦激進團體，在星期二從加薩走廊，向
以色列發射兩枚卡薩姆飛彈的攻擊行動，巴人自治政府主席阿巴斯提出了
強烈的譴責。這些是混亂失序的行為也違反了國際共識他們的出發點完全
不是為了巴勒斯坦無論用何種方式一定要阻止他們的行為阿巴斯呼籲哈瑪
斯等武裝團體，要儘快解除武裝，以符合今年二月埃及以巴峰會達成的停
火協議，他同時也呼籲以色列儘快全面撤離加薩，讓和平路線圖得以繼續
推動。俄羅斯總統蒲亭星期二抵達埃及首都開羅訪問，成為繼赫魯雪夫之
後，四十年來第一位正式造訪埃及的俄國領袖。他在星期三稍晚將轉往以
色列訪問，這也將使他成為第一個造訪以巴兩國，並且會見雙方領袖的俄
羅斯總統。俄羅斯總統蒲亭，星期二抵達埃及首都開羅，展開中東之行的
第一站訪問。在蒲亭之前，上一個造訪埃及的克里姆林宮主人，是蘇聯時
期的領袖赫魯雪夫，當時埃及仍然是蘇聯堅定的盟友。四十年後，俄羅斯
領袖再次踏上開羅，目的是重新開始耕耘冷戰結束之後，俄羅斯在中東日
益衰退的影響力。星期二晚間，穆巴拉克先以國宴款待蒲亭，兩人兩度舉
行會談，焦點鎖定在如何促進中東地區的和平進程。星期三稍晚，蒲亭將
啟程前往以色列，成為第一位造訪以色列和巴勒斯坦，並且和雙方領導人
會談的俄羅斯領袖。雖然俄羅斯和以色列的關係，比起蘇聯時期已經有很
大的進步，不過以方對於俄國支持伊朗核計畫，以及向敘利亞出售地對空
導彈等問題仍然耿耿於懷，而這些預料也會成為雙方會談中不可避免的議
題。而在以巴情勢方面，針對巴基斯坦激進團體，在星期二從加薩走廊，
向以色列發射兩枚卡薩姆飛彈的攻擊行動，巴人自治政府主席阿巴斯提出
了強烈的譴責。這些是混亂失序的行為也違反了國際共識他們的出發點完
全不是為了巴勒斯坦無論用何種方式一定要阻止他們的行為阿巴斯呼籲哈
瑪斯等武裝團體，要儘快解除武裝，以符合今年二月埃及以巴峰會達成的
停火協議，他同時也呼籲以色列儘快全面撤離加薩，讓和平路線圖得以繼
續推動。俄羅斯總統蒲亭星期二抵達埃及首都開羅訪問，成為繼赫魯雪夫
之後，四十年來第一位正式造訪埃及的俄國領袖。他在星期三稍晚將轉往
以色列訪問，這也將使他成為第一個造訪以巴兩國，並且會見雙方領袖的
俄羅斯總統。俄羅斯總統蒲亭，星期二抵達埃及首都開羅，展開中東之行
的第一站訪問。在蒲亭之前，上一個造訪埃及的克里姆林宮主人，是蘇聯
時期的領袖赫魯雪夫，當時埃及仍然是蘇聯堅定的盟友。四十年後，俄羅
斯領袖再次踏上開羅，目的是重新開始耕耘冷戰結束之後，俄羅斯在中東
日益衰退的影響力。星期二晚間，穆巴拉克先以國宴款待蒲亭，兩人兩度
舉行會談，焦點鎖定在如何促進中東地區的和平進程。星期三稍晚，蒲亭
將啟程前往以色列，成為第一位造訪以色列和巴勒斯坦，並且和雙方領導
人會談的俄羅斯領袖。雖然俄羅斯和以色列的關係，比起蘇聯時期已經有
很大的進步，不過以方對於俄國支持伊朗核計畫，以及向敘利亞出售地對
空導彈等問題仍然耿耿於懷，而這些預料也會成為雙方會談中不可避免的
議題。而在以巴情勢方面，針對巴基斯坦激進團體，在星期二從加薩走廊
，向以色列發射兩枚卡薩姆飛彈的攻擊行動，巴人自治政府主席阿巴斯提
出了強烈的譴責。這些是混亂失序的行為也違反了國際共識他們的出發點
完全不是為了巴勒斯坦無論用何種方式一定要阻止他們的行為阿巴斯呼籲
哈瑪斯等武裝團體，要儘快解除武裝，以符合今年二月埃及以巴峰會達成
的停火協議，他同時也呼籲以色列儘快全面撤離加薩，讓和平路線圖得以
繼續推動。俄羅斯總統蒲亭星期二抵達埃及首都開羅訪問，成為繼赫魯雪
夫之後，四十年來第一位正式造訪埃及的俄國領袖。他在星期三稍晚將轉
往以色列訪問，這也將使他成為第一個造訪以巴兩國，並且會見雙方領袖
的俄羅斯總統。俄羅斯總統蒲亭，星期二抵達埃及首都開羅，展開中東之
行的第一站訪問。在蒲亭之前，上一個造訪埃及的克里姆林宮主人，是蘇
聯時期的領袖赫魯雪夫，當時埃及仍然是蘇聯堅定的盟友。四十年後，俄
羅斯領袖再次踏上開羅，目的是重新開始耕耘冷戰結束之後，俄羅斯在中
東日益衰退的影響力。星期二晚間，穆巴拉克先以國宴款待蒲亭，兩人兩
度舉行會談，焦點鎖定在如何促進中東地區的和平進程。星期三稍晚，蒲
亭將啟程前往以色列，成為第一位造訪以色列和巴勒斯坦，並且和雙方領
導人會談的俄羅斯領袖。雖然俄羅斯和以色列的關係，比起蘇聯時期已經
有很大的進步，不過以方對於俄國支持伊朗核計畫，以及向敘利亞出售地
對空導彈等問題仍然耿耿於懷，而這些預料也會成為雙方會談中不可避免
的議題。而在以巴情勢方面，針對巴基斯坦激進團體，在星期二從加薩走
廊，向以色列發射兩枚卡薩姆飛彈的攻擊行動，巴人自治政府主席阿巴斯
提出了強烈的譴責。這些是混亂失序的行為也違反了國際共識他們的出發
點完全不是為了巴勒斯坦無論用何種方式一定要阻止他們的行為阿巴斯呼
籲哈瑪斯等武裝團體，要儘快解除武裝，以符合今年二月埃及以巴峰會達
成的停火協議，他同時也呼籲以色列儘快全面撤離加薩，讓和平路線圖得
以繼續推動。俄羅斯總統蒲亭星期二抵達埃及首都開羅訪問，成為繼赫魯
雪夫之後，四十年來第一位正式造訪埃及的俄國領袖。他在星期三稍晚將
轉往以色列訪問，這也將使他成為第一個造訪以巴兩國，並且會見雙方領
袖的俄羅斯總統。俄羅斯總統蒲亭，星期二抵達埃及首都開羅，展開中東
之行的第一站訪問。在蒲亭之前，上一個造訪埃及的克里姆林宮主人，是
蘇聯時期的領袖赫魯雪夫，當時埃及仍然是蘇聯堅定的盟友。四十年後，
俄羅斯領袖再次踏上開羅，目的是重新開始耕耘冷戰結束之後，俄羅斯在
中東日益衰退的影響力。星期二晚間，穆巴拉克先以國宴款待蒲亭，兩人
兩度舉行會談，焦點鎖定在如何促進中東地區的和平進程。星期三稍晚，
蒲亭將啟程前往以色列，成為第一位造訪以色列和巴勒斯坦，並且和雙方
領導人會談的俄羅斯領袖。雖然俄羅斯和以色列的關係，比起蘇聯時期已
經有很大的進步，不過以方對於俄國支持伊朗核計畫，以及向敘利亞出售
地對空導彈等問題仍然耿耿於懷，而這些預料也會成為雙方會談中不可避
免的議題。而在以巴情勢方面，針對巴基斯坦激進團體，在星期二從加薩
走廊，向以色列發射兩枚卡薩姆飛彈的攻擊行動，巴人自治政府主席阿巴
斯提出了強烈的譴責。這些是混亂失序的行為也違反了國際共識他們的出
發點完全不是為了巴勒斯坦無論用何種方式一定要阻止他們的行為阿巴斯
呼籲哈瑪斯等武裝團體，要儘快解除武裝，以符合今年二月埃及以巴峰會
達成的停火協議，他同時也呼籲以色列儘快全面撤離加薩，讓和平路線圖
得以繼續推動。俄羅斯總統蒲亭星期二抵達埃及首都開羅訪問，成為繼赫
魯雪夫之後，四十年來第一位正式造訪埃及的俄國領袖。他在星期三稍晚
將轉往以色列訪問，這也將使他成為第一個造訪以巴兩國，並且會見雙方
領袖的俄羅斯總統。俄羅斯總統蒲亭，星期二抵達埃及首都開羅，展開中
東之行的第一站訪問。在蒲亭之前，上一個造訪埃及的克里姆林宮主人，
是蘇聯時期的領袖赫魯雪夫，當時埃及仍然是蘇聯堅定的盟友。四十年後
，俄羅斯領袖再次踏上開羅，目的是重新開始耕耘冷戰結束之後，俄羅斯
在中東日益衰退的影響力。星期二晚間，穆巴拉克先以國宴款待蒲亭，兩
人兩度舉行會談，焦點鎖定在如何促進中東地區的和平進程。星期三稍晚
，蒲亭將啟程前往以色列，成為第一位造訪以色列和巴勒斯坦，並且和雙
方領導人會談的俄羅斯領袖。雖然俄羅斯和以色列的關係，比起蘇聯時期
已經有很大的進步，不過以方對於俄國支持伊朗核計畫，以及向敘利亞出
售地對空導彈等問題仍然耿耿於懷，而這些預料也會成為雙方會談中不可
避免的議題。而在以巴情勢方面，針對巴基斯坦激進團體，在星期二從加
薩走廊，向以色列發射兩枚卡薩姆飛彈的攻擊行動，巴人自治政府主席阿
巴斯提出了強烈的譴責。這些是混亂失序的行為也違反了國際共識他們的
出發點完全不是為了巴勒斯坦無論用何種方式一定要阻止他們的行為阿巴
斯呼籲哈瑪斯等武裝團體，要儘快解除武裝，以符合今年二月埃及以巴峰
會達成的停火協議，他同時也呼籲以色列儘快全面撤離加薩，讓和平路線
圖得以繼續推動。俄羅斯總統蒲亭星期二抵達埃及首都開羅訪問，成為繼
赫魯雪夫之後，四十年來第一位正式造訪埃及的俄國領袖。他在星期三稍
晚將轉往以色列訪問，這也將使他成為第一個造訪以巴兩國，並且會見雙
方領袖的俄羅斯總統。俄羅斯總統蒲亭，星期二抵達埃及首都開羅，展開
中東之行的第一站訪問。在蒲亭之前，上一個造訪埃及的克里姆林宮主人
，是蘇聯時期的領袖赫魯雪夫，當時埃及仍然是蘇聯堅定的盟友。四十年
後，俄羅斯領袖再次踏上開羅，目的是重新開始耕耘冷戰結束之後，俄羅
斯在中東日益衰退的影響力。星期二晚間，穆巴拉克先以國宴款待蒲亭，
兩人兩度舉行會談，焦點鎖定在如何促進中東地區的和平進程。星期三稍
晚，蒲亭將啟程前往以色列，成為第一位造訪以色列和巴勒斯坦，並且和
雙方領導人會談的俄羅斯領袖。雖然俄羅斯和以色列的關係，比起蘇聯時
期已經有很大的進步，不過以方對於俄國支持伊朗核計畫，以及向敘利亞
出售地對空導彈等問題仍然耿耿於懷，而這些預料也會成為雙方會談中不
可避免的議題。而在以巴情勢方面，針對巴基斯坦激進團體，在星期二從
加薩走廊，向以色列發射兩枚卡薩姆飛彈的攻擊行動，巴人自治政府主席
阿巴斯提出了強烈的譴責。這些是混亂失序的行為也違反了國際共識他們
的出發點完全不是為了巴勒斯坦無論用何種方式一定要阻止他們的行為阿
巴斯呼籲哈瑪斯等武裝團體，要儘快解除武裝，以符合今年二月埃及以巴
峰會達成的停火協議，他同時也呼籲以色列儘快全面撤離加薩，讓和平路
線圖得以繼續推動。俄羅斯總統蒲亭星期二抵達埃及首都開羅訪問，成為
繼赫魯雪夫之後，四十年來第一位正式造訪埃及的俄國領袖。他在星期三
稍晚將轉往以色列訪問，這也將使他成為第一個造訪以巴兩國，並且會見
雙方領袖的俄羅斯總統。俄羅斯總統蒲亭，星期二抵達埃及首都開羅，展
開中東之行的第一站訪問。在蒲亭之前，上一個造訪埃及的克里姆林宮主
人，是蘇聯時期的領袖赫魯雪夫，當時埃及仍然是蘇聯堅定的盟友。四十
年後，俄羅斯領袖再次踏上開羅，目的是重新開始耕耘冷戰結束之後，俄
羅斯在中東日益衰退的影響力。星期二晚間，穆巴拉克先以國宴款待蒲亭
，兩人兩度舉行會談，焦點鎖定在如何促進中東地區的和平進程。星期三
稍晚，蒲亭將啟程前往以色列，成為第一位造訪以色列和巴勒斯坦，並且
和雙方領導人會談的俄羅斯領袖。雖然俄羅斯和以色列的關係，比起蘇聯
時期已經有很大的進步，不過以方對於俄國支持伊朗核計畫，以及向敘利
亞出售地對空導彈等問題仍然耿耿於懷，而這些預料也會成為雙方會談中
不可避免的議題。而在以巴情勢方面，針對巴基斯坦激進團體，在星期二
從加薩走廊，向以色列發射兩枚卡薩姆飛彈的攻擊行動，巴人自治政府主
席阿巴斯提出了強烈的譴責。這些是混亂失序的行為也違反了國際共識他
們的出發點完全不是為了巴勒斯坦無論用何種方式一定要阻止他們的行為
阿巴斯呼籲哈瑪斯等武裝團體，要儘快解除武裝，以符合今年二月埃及以
巴峰會達成的停火協議，他同時也呼籲以色列儘快全面撤離加薩，讓和平
路線圖得以繼續推動。
