俄羅斯總統蒲亭星期二抵達埃及首都開羅訪問，成為繼赫魯雪夫之後，
四十年來第一位正式造訪埃及的俄國領袖。
他在星期三稍晚將轉往以色列訪問，這也將使他成為第一個造訪以巴兩
國，並且會見雙方領袖的俄羅斯總統。
俄羅斯總統蒲亭，星期二抵達埃及首都開羅，展開中東之行的第一站訪
問。
在蒲亭之前，上一個造訪埃及的克里姆林宮主人，是蘇聯時期的領袖赫
魯雪夫，當時埃及仍然是蘇聯堅定的盟友。
四十年後，俄羅斯領袖再次踏上開羅，目的是重新開始耕耘冷戰結束之
後，俄羅斯在中東日益衰退的影響力。
星期二晚間，穆巴拉克先以國宴款待蒲亭，兩人兩度舉行會談，焦點鎖
定在如何促進中東地區的和平進程。
星期三稍晚，蒲亭將啟程前往以色列，成為第一位造訪以色列和巴勒斯
坦，並且和雙方領導人會談的俄羅斯領袖。
雖然俄羅斯和以色列的關係，比起蘇聯時期已經有很大的進步，不過以
方對於俄國支持伊朗核計畫，以及向敘利亞出售地對空導彈等問題仍
然耿耿於懷，而這些預料也會成為雙方會談中不可避免的議題。
而在以巴情勢方面，針對巴基斯坦激進團體，在星期二從加薩走廊，向
以色列發射兩枚卡薩姆飛彈的攻擊行動，巴人自治政府主席阿巴斯提
出了強烈的譴責。
這些是混亂失序的行為也違反了國際共識他們的出發點完全不是為了巴
勒斯坦無論用何種方式一定要阻止他們的行為阿巴斯呼籲哈瑪斯等武
裝團體，要儘快解除武裝，以符合今年二月埃及以巴峰會達成的停火
