回教齋戒月星期五畫下句點，所有回教徒的作息才剛開始恢復正常。
英美隨即接獲恐怖攻擊情報，美國星期四對目前在土耳其的美國民眾發
佈恐佈攻擊警訊，另外，英國也接獲威脅為迪，宣布關閉駐肯亞使館
。
為期一個月的回教齋戒月終於進入最後一天，所有回教信徒祈虔誠的向
阿拉進行最後膜拜。
然而在齋戒月進入尾聲的此時，美國和英國相繼發佈恐怖攻擊警告。
美國國務院星期四表示，他們接獲一些無法證實和片斷的訊息顯示，在
土耳其特別是東南部地區的美國政府機構和民眾，可能成為恐怖分子
的攻擊目標。
因此要求當地僑民特別小心。
另外英國也同樣接獲威脅警告，在星期三宣布關閉在肯亞首都奈洛比的
大使館。
事實上，這個星期稍早，好幾個阿拉伯網站就不斷有疑似蓋達網達組織
所發表的聲明，嚴詞警告美國及其盟邦，要在齋戒月結束時再度發動
攻擊。
不過值得注意的是，阿拉伯地區的半島雷視台，卻接獲一份自稱是塔利
班領袖歐瑪爾的傳真聲明(CGIN)，他在聲明中警告美國及其盟
邦散播毀滅的結果，將會面臨更多敵視和毀滅。
(CGOUT)。
由於去年十月美國開始攻打阿富汗後歐瑪爾即告失縱，而這份聲明的真
實性也受到懷疑。
另外在上星期發生自殺炸彈攻擊後，肯亞總統莫伊星期四在華府和美國
總統布希及國際卿鮑爾會面，討論反恐事宜，並尋求國際協助。
(so)我向大家保證，肯亞將採取所有必要措施，逮捕這些加害者。
(out)對於上星期四造成十六人死亡的肯亞爆炸事件，布希表示幕
後策畫者應該就是蓋達組織。
