在伊拉克情勢方面，綁架三名羅馬尼亞記者的歹徒，要求羅馬尼亞政府
撤出駐伊拉克部隊的期限，眼看就要屆滿。
而支持出兵伊拉克的義大利政府，也面臨了國內的龐大壓力。
特別是三月間，義大利情報員跟記者遭駐伊美軍攻擊的事件，美方初步
調查結果很可能是，當時開槍的美軍不必負責，更使得義大利的反對
派大感憤怒。
(美軍)根本沒有發出警告，因為對我們開槍的巡邏隊甚至不是在那條
路上，也沒有使用警示燈。
今年三月被情報員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手中救出的左派媒體記者絲格
瑞納強調，如果外傳開槍美軍士兵不用負責的報導屬實，那將是對義
大利嚴重的冒犯。
另外，義大利反對黨議員，也聯名寫信給美國國會表達抗議。
義大利是美軍在伊拉克問題上的重要盟友，目前大約派有3000名部
隊駐防在當地。
面對各界要求撤軍的壓力，總理貝魯斯科尼顯得相當低調。
我不便在此時發表評論。
政府會選擇適當時機，也就是完整調查報告出爐的時候。
而美國軍方也趕緊澄清，表示調查還在進行當中。
據了解，受邀參與調查的義大利代表，因為和美方意見南轅北轍，拒絕
在報告上簽名。
當然，美軍的麻煩還不只這一樁。
除了恐怖頭目札卡威屢次逃過追捕，伊拉克境內攻擊事件又有增加趨勢
，而美軍是否涉及殺害伊拉克平民也再度受到關注。
美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺害無武裝伊拉克人的案子，本週在北卡
羅萊納的軍事法庭開庭。
潘塔諾辯護時指出，他認為對方意圖進行自殺攻擊，才會開槍來自衛。
但是有軍中同僚作證指出，潘塔諾是蓄意殺害不具有威脅性的平民。
這場羅生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅生涯的危機，也對美軍形象造成另一
次打擊。
