在伊拉克情勢方面，綁架三名羅馬尼亞記者的歹徒，要求羅馬尼亞政府撤
出駐伊拉克部隊的期限，眼看就要屆滿。而支持出兵伊拉克的義大利政府
，也面臨了國內的龐大壓力。特別是三月間，義大利情報員跟記者遭駐伊
美軍攻擊的事件，美方初步調查結果很可能是，當時開槍的美軍不必負責
，更使得義大利的反對派大感憤怒。(美軍)根本沒有發出警告，因為對
我們開槍的巡邏隊甚至不是在那條路上，也沒有使用警示燈。今年三月被
情報員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手中救出的左派媒體記者絲格瑞納強調，如
果外傳開槍美軍士兵不用負責的報導屬實，那將是對義大利嚴重的冒犯。
另外，義大利反對黨議員，也聯名寫信給美國國會表達抗議。義大利是美
軍在伊拉克問題上的重要盟友，目前大約派有3000名部隊駐防在當地
。面對各界要求撤軍的壓力，總理貝魯斯科尼顯得相當低調。我不便在此
時發表評論。政府會選擇適當時機，也就是完整調查報告出爐的時候。而
美國軍方也趕緊澄清，表示調查還在進行當中。據了解，受邀參與調查的
義大利代表，因為和美方意見南轅北轍，拒絕在報告上簽名。當然，美軍
的麻煩還不只這一樁。除了恐怖頭目札卡威屢次逃過追捕，伊拉克境內攻
擊事件又有增加趨勢，而美軍是否涉及殺害伊拉克平民也再度受到關注。
美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺害無武裝伊拉克人的案子，本週在北卡羅
萊納的軍事法庭開庭。潘塔諾辯護時指出，他認為對方意圖進行自殺攻擊
，才會開槍來自衛。但是有軍中同僚作證指出，潘塔諾是蓄意殺害不具有
威脅性的平民。這場羅生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅生涯的危機，也對美軍
形象造成另一次打擊。在伊拉克情勢方面，綁架三名羅馬尼亞記者的歹徒
，要求羅馬尼亞政府撤出駐伊拉克部隊的期限，眼看就要屆滿。而支持出
兵伊拉克的義大利政府，也面臨了國內的龐大壓力。特別是三月間，義大
利情報員跟記者遭駐伊美軍攻擊的事件，美方初步調查結果很可能是，當
時開槍的美軍不必負責，更使得義大利的反對派大感憤怒。(美軍)根本
沒有發出警告，因為對我們開槍的巡邏隊甚至不是在那條路上，也沒有使
用警示燈。今年三月被情報員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手中救出的左派媒體
記者絲格瑞納強調，如果外傳開槍美軍士兵不用負責的報導屬實，那將是
對義大利嚴重的冒犯。另外，義大利反對黨議員，也聯名寫信給美國國會
表達抗議。義大利是美軍在伊拉克問題上的重要盟友，目前大約派有30
00名部隊駐防在當地。面對各界要求撤軍的壓力，總理貝魯斯科尼顯得
相當低調。我不便在此時發表評論。政府會選擇適當時機，也就是完整調
查報告出爐的時候。而美國軍方也趕緊澄清，表示調查還在進行當中。據
了解，受邀參與調查的義大利代表，因為和美方意見南轅北轍，拒絕在報
告上簽名。當然，美軍的麻煩還不只這一樁。除了恐怖頭目札卡威屢次逃
過追捕，伊拉克境內攻擊事件又有增加趨勢，而美軍是否涉及殺害伊拉克
平民也再度受到關注。美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺害無武裝伊拉克人
的案子，本週在北卡羅萊納的軍事法庭開庭。潘塔諾辯護時指出，他認為
對方意圖進行自殺攻擊，才會開槍來自衛。但是有軍中同僚作證指出，潘
塔諾是蓄意殺害不具有威脅性的平民。這場羅生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅
生涯的危機，也對美軍形象造成另一次打擊。在伊拉克情勢方面，綁架三
名羅馬尼亞記者的歹徒，要求羅馬尼亞政府撤出駐伊拉克部隊的期限，眼
看就要屆滿。而支持出兵伊拉克的義大利政府，也面臨了國內的龐大壓力
。特別是三月間，義大利情報員跟記者遭駐伊美軍攻擊的事件，美方初步
調查結果很可能是，當時開槍的美軍不必負責，更使得義大利的反對派大
感憤怒。(美軍)根本沒有發出警告，因為對我們開槍的巡邏隊甚至不是
在那條路上，也沒有使用警示燈。今年三月被情報員卡利帕瑞從伊拉克綁
匪手中救出的左派媒體記者絲格瑞納強調，如果外傳開槍美軍士兵不用負
責的報導屬實，那將是對義大利嚴重的冒犯。另外，義大利反對黨議員，
也聯名寫信給美國國會表達抗議。義大利是美軍在伊拉克問題上的重要盟
友，目前大約派有3000名部隊駐防在當地。面對各界要求撤軍的壓力
，總理貝魯斯科尼顯得相當低調。我不便在此時發表評論。政府會選擇適
當時機，也就是完整調查報告出爐的時候。而美國軍方也趕緊澄清，表示
調查還在進行當中。據了解，受邀參與調查的義大利代表，因為和美方意
見南轅北轍，拒絕在報告上簽名。當然，美軍的麻煩還不只這一樁。除了
恐怖頭目札卡威屢次逃過追捕，伊拉克境內攻擊事件又有增加趨勢，而美
軍是否涉及殺害伊拉克平民也再度受到關注。美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被
控殺害無武裝伊拉克人的案子，本週在北卡羅萊納的軍事法庭開庭。潘塔
諾辯護時指出，他認為對方意圖進行自殺攻擊，才會開槍來自衛。但是有
軍中同僚作證指出，潘塔諾是蓄意殺害不具有威脅性的平民。這場羅生門
不僅讓潘塔諾面臨軍旅生涯的危機，也對美軍形象造成另一次打擊。在伊
拉克情勢方面，綁架三名羅馬尼亞記者的歹徒，要求羅馬尼亞政府撤出駐
伊拉克部隊的期限，眼看就要屆滿。而支持出兵伊拉克的義大利政府，也
面臨了國內的龐大壓力。特別是三月間，義大利情報員跟記者遭駐伊美軍
攻擊的事件，美方初步調查結果很可能是，當時開槍的美軍不必負責，更
使得義大利的反對派大感憤怒。(美軍)根本沒有發出警告，因為對我們
開槍的巡邏隊甚至不是在那條路上，也沒有使用警示燈。今年三月被情報
員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手中救出的左派媒體記者絲格瑞納強調，如果外
傳開槍美軍士兵不用負責的報導屬實，那將是對義大利嚴重的冒犯。另外
，義大利反對黨議員，也聯名寫信給美國國會表達抗議。義大利是美軍在
伊拉克問題上的重要盟友，目前大約派有3000名部隊駐防在當地。面
對各界要求撤軍的壓力，總理貝魯斯科尼顯得相當低調。我不便在此時發
表評論。政府會選擇適當時機，也就是完整調查報告出爐的時候。而美國
軍方也趕緊澄清，表示調查還在進行當中。據了解，受邀參與調查的義大
利代表，因為和美方意見南轅北轍，拒絕在報告上簽名。當然，美軍的麻
煩還不只這一樁。除了恐怖頭目札卡威屢次逃過追捕，伊拉克境內攻擊事
件又有增加趨勢，而美軍是否涉及殺害伊拉克平民也再度受到關注。美軍
陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺害無武裝伊拉克人的案子，本週在北卡羅萊納
的軍事法庭開庭。潘塔諾辯護時指出，他認為對方意圖進行自殺攻擊，才
會開槍來自衛。但是有軍中同僚作證指出，潘塔諾是蓄意殺害不具有威脅
性的平民。這場羅生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅生涯的危機，也對美軍形象
造成另一次打擊。在伊拉克情勢方面，綁架三名羅馬尼亞記者的歹徒，要
求羅馬尼亞政府撤出駐伊拉克部隊的期限，眼看就要屆滿。而支持出兵伊
拉克的義大利政府，也面臨了國內的龐大壓力。特別是三月間，義大利情
報員跟記者遭駐伊美軍攻擊的事件，美方初步調查結果很可能是，當時開
槍的美軍不必負責，更使得義大利的反對派大感憤怒。(美軍)根本沒有
發出警告，因為對我們開槍的巡邏隊甚至不是在那條路上，也沒有使用警
示燈。今年三月被情報員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手中救出的左派媒體記者
絲格瑞納強調，如果外傳開槍美軍士兵不用負責的報導屬實，那將是對義
大利嚴重的冒犯。另外，義大利反對黨議員，也聯名寫信給美國國會表達
抗議。義大利是美軍在伊拉克問題上的重要盟友，目前大約派有3000
名部隊駐防在當地。面對各界要求撤軍的壓力，總理貝魯斯科尼顯得相當
低調。我不便在此時發表評論。政府會選擇適當時機，也就是完整調查報
告出爐的時候。而美國軍方也趕緊澄清，表示調查還在進行當中。據了解
，受邀參與調查的義大利代表，因為和美方意見南轅北轍，拒絕在報告上
簽名。當然，美軍的麻煩還不只這一樁。除了恐怖頭目札卡威屢次逃過追
捕，伊拉克境內攻擊事件又有增加趨勢，而美軍是否涉及殺害伊拉克平民
也再度受到關注。美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺害無武裝伊拉克人的案
子，本週在北卡羅萊納的軍事法庭開庭。潘塔諾辯護時指出，他認為對方
意圖進行自殺攻擊，才會開槍來自衛。但是有軍中同僚作證指出，潘塔諾
是蓄意殺害不具有威脅性的平民。這場羅生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅生涯
的危機，也對美軍形象造成另一次打擊。在伊拉克情勢方面，綁架三名羅
馬尼亞記者的歹徒，要求羅馬尼亞政府撤出駐伊拉克部隊的期限，眼看就
要屆滿。而支持出兵伊拉克的義大利政府，也面臨了國內的龐大壓力。特
別是三月間，義大利情報員跟記者遭駐伊美軍攻擊的事件，美方初步調查
結果很可能是，當時開槍的美軍不必負責，更使得義大利的反對派大感憤
怒。(美軍)根本沒有發出警告，因為對我們開槍的巡邏隊甚至不是在那
條路上，也沒有使用警示燈。今年三月被情報員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手
中救出的左派媒體記者絲格瑞納強調，如果外傳開槍美軍士兵不用負責的
報導屬實，那將是對義大利嚴重的冒犯。另外，義大利反對黨議員，也聯
名寫信給美國國會表達抗議。義大利是美軍在伊拉克問題上的重要盟友，
目前大約派有3000名部隊駐防在當地。面對各界要求撤軍的壓力，總
理貝魯斯科尼顯得相當低調。我不便在此時發表評論。政府會選擇適當時
機，也就是完整調查報告出爐的時候。而美國軍方也趕緊澄清，表示調查
還在進行當中。據了解，受邀參與調查的義大利代表，因為和美方意見南
轅北轍，拒絕在報告上簽名。當然，美軍的麻煩還不只這一樁。除了恐怖
頭目札卡威屢次逃過追捕，伊拉克境內攻擊事件又有增加趨勢，而美軍是
否涉及殺害伊拉克平民也再度受到關注。美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺
害無武裝伊拉克人的案子，本週在北卡羅萊納的軍事法庭開庭。潘塔諾辯
護時指出，他認為對方意圖進行自殺攻擊，才會開槍來自衛。但是有軍中
同僚作證指出，潘塔諾是蓄意殺害不具有威脅性的平民。這場羅生門不僅
讓潘塔諾面臨軍旅生涯的危機，也對美軍形象造成另一次打擊。在伊拉克
情勢方面，綁架三名羅馬尼亞記者的歹徒，要求羅馬尼亞政府撤出駐伊拉
克部隊的期限，眼看就要屆滿。而支持出兵伊拉克的義大利政府，也面臨
了國內的龐大壓力。特別是三月間，義大利情報員跟記者遭駐伊美軍攻擊
的事件，美方初步調查結果很可能是，當時開槍的美軍不必負責，更使得
義大利的反對派大感憤怒。(美軍)根本沒有發出警告，因為對我們開槍
的巡邏隊甚至不是在那條路上，也沒有使用警示燈。今年三月被情報員卡
利帕瑞從伊拉克綁匪手中救出的左派媒體記者絲格瑞納強調，如果外傳開
槍美軍士兵不用負責的報導屬實，那將是對義大利嚴重的冒犯。另外，義
大利反對黨議員，也聯名寫信給美國國會表達抗議。義大利是美軍在伊拉
克問題上的重要盟友，目前大約派有3000名部隊駐防在當地。面對各
界要求撤軍的壓力，總理貝魯斯科尼顯得相當低調。我不便在此時發表評
論。政府會選擇適當時機，也就是完整調查報告出爐的時候。而美國軍方
也趕緊澄清，表示調查還在進行當中。據了解，受邀參與調查的義大利代
表，因為和美方意見南轅北轍，拒絕在報告上簽名。當然，美軍的麻煩還
不只這一樁。除了恐怖頭目札卡威屢次逃過追捕，伊拉克境內攻擊事件又
有增加趨勢，而美軍是否涉及殺害伊拉克平民也再度受到關注。美軍陸戰
隊少尉潘塔諾，被控殺害無武裝伊拉克人的案子，本週在北卡羅萊納的軍
事法庭開庭。潘塔諾辯護時指出，他認為對方意圖進行自殺攻擊，才會開
槍來自衛。但是有軍中同僚作證指出，潘塔諾是蓄意殺害不具有威脅性的
平民。這場羅生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅生涯的危機，也對美軍形象造成
另一次打擊。在伊拉克情勢方面，綁架三名羅馬尼亞記者的歹徒，要求羅
馬尼亞政府撤出駐伊拉克部隊的期限，眼看就要屆滿。而支持出兵伊拉克
的義大利政府，也面臨了國內的龐大壓力。特別是三月間，義大利情報員
跟記者遭駐伊美軍攻擊的事件，美方初步調查結果很可能是，當時開槍的
美軍不必負責，更使得義大利的反對派大感憤怒。(美軍)根本沒有發出
警告，因為對我們開槍的巡邏隊甚至不是在那條路上，也沒有使用警示燈
。今年三月被情報員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手中救出的左派媒體記者絲格
瑞納強調，如果外傳開槍美軍士兵不用負責的報導屬實，那將是對義大利
嚴重的冒犯。另外，義大利反對黨議員，也聯名寫信給美國國會表達抗議
。義大利是美軍在伊拉克問題上的重要盟友，目前大約派有3000名部
隊駐防在當地。面對各界要求撤軍的壓力，總理貝魯斯科尼顯得相當低調
。我不便在此時發表評論。政府會選擇適當時機，也就是完整調查報告出
爐的時候。而美國軍方也趕緊澄清，表示調查還在進行當中。據了解，受
邀參與調查的義大利代表，因為和美方意見南轅北轍，拒絕在報告上簽名
。當然，美軍的麻煩還不只這一樁。除了恐怖頭目札卡威屢次逃過追捕，
伊拉克境內攻擊事件又有增加趨勢，而美軍是否涉及殺害伊拉克平民也再
度受到關注。美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺害無武裝伊拉克人的案子，
本週在北卡羅萊納的軍事法庭開庭。潘塔諾辯護時指出，他認為對方意圖
進行自殺攻擊，才會開槍來自衛。但是有軍中同僚作證指出，潘塔諾是蓄
意殺害不具有威脅性的平民。這場羅生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅生涯的危
機，也對美軍形象造成另一次打擊。在伊拉克情勢方面，綁架三名羅馬尼
亞記者的歹徒，要求羅馬尼亞政府撤出駐伊拉克部隊的期限，眼看就要屆
滿。而支持出兵伊拉克的義大利政府，也面臨了國內的龐大壓力。特別是
三月間，義大利情報員跟記者遭駐伊美軍攻擊的事件，美方初步調查結果
很可能是，當時開槍的美軍不必負責，更使得義大利的反對派大感憤怒。
(美軍)根本沒有發出警告，因為對我們開槍的巡邏隊甚至不是在那條路
上，也沒有使用警示燈。今年三月被情報員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手中救
出的左派媒體記者絲格瑞納強調，如果外傳開槍美軍士兵不用負責的報導
屬實，那將是對義大利嚴重的冒犯。另外，義大利反對黨議員，也聯名寫
信給美國國會表達抗議。義大利是美軍在伊拉克問題上的重要盟友，目前
大約派有3000名部隊駐防在當地。面對各界要求撤軍的壓力，總理貝
魯斯科尼顯得相當低調。我不便在此時發表評論。政府會選擇適當時機，
也就是完整調查報告出爐的時候。而美國軍方也趕緊澄清，表示調查還在
進行當中。據了解，受邀參與調查的義大利代表，因為和美方意見南轅北
轍，拒絕在報告上簽名。當然，美軍的麻煩還不只這一樁。除了恐怖頭目
札卡威屢次逃過追捕，伊拉克境內攻擊事件又有增加趨勢，而美軍是否涉
及殺害伊拉克平民也再度受到關注。美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺害無
武裝伊拉克人的案子，本週在北卡羅萊納的軍事法庭開庭。潘塔諾辯護時
指出，他認為對方意圖進行自殺攻擊，才會開槍來自衛。但是有軍中同僚
作證指出，潘塔諾是蓄意殺害不具有威脅性的平民。這場羅生門不僅讓潘
塔諾面臨軍旅生涯的危機，也對美軍形象造成另一次打擊。在伊拉克情勢
方面，綁架三名羅馬尼亞記者的歹徒，要求羅馬尼亞政府撤出駐伊拉克部
隊的期限，眼看就要屆滿。而支持出兵伊拉克的義大利政府，也面臨了國
內的龐大壓力。特別是三月間，義大利情報員跟記者遭駐伊美軍攻擊的事
件，美方初步調查結果很可能是，當時開槍的美軍不必負責，更使得義大
利的反對派大感憤怒。(美軍)根本沒有發出警告，因為對我們開槍的巡
邏隊甚至不是在那條路上，也沒有使用警示燈。今年三月被情報員卡利帕
瑞從伊拉克綁匪手中救出的左派媒體記者絲格瑞納強調，如果外傳開槍美
軍士兵不用負責的報導屬實，那將是對義大利嚴重的冒犯。另外，義大利
反對黨議員，也聯名寫信給美國國會表達抗議。義大利是美軍在伊拉克問
題上的重要盟友，目前大約派有3000名部隊駐防在當地。面對各界要
求撤軍的壓力，總理貝魯斯科尼顯得相當低調。我不便在此時發表評論。
政府會選擇適當時機，也就是完整調查報告出爐的時候。而美國軍方也趕
緊澄清，表示調查還在進行當中。據了解，受邀參與調查的義大利代表，
因為和美方意見南轅北轍，拒絕在報告上簽名。當然，美軍的麻煩還不只
這一樁。除了恐怖頭目札卡威屢次逃過追捕，伊拉克境內攻擊事件又有增
加趨勢，而美軍是否涉及殺害伊拉克平民也再度受到關注。美軍陸戰隊少
尉潘塔諾，被控殺害無武裝伊拉克人的案子，本週在北卡羅萊納的軍事法
庭開庭。潘塔諾辯護時指出，他認為對方意圖進行自殺攻擊，才會開槍來
自衛。但是有軍中同僚作證指出，潘塔諾是蓄意殺害不具有威脅性的平民
。這場羅生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅生涯的危機，也對美軍形象造成另一
次打擊。在伊拉克情勢方面，綁架三名羅馬尼亞記者的歹徒，要求羅馬尼
亞政府撤出駐伊拉克部隊的期限，眼看就要屆滿。而支持出兵伊拉克的義
大利政府，也面臨了國內的龐大壓力。特別是三月間，義大利情報員跟記
者遭駐伊美軍攻擊的事件，美方初步調查結果很可能是，當時開槍的美軍
不必負責，更使得義大利的反對派大感憤怒。(美軍)根本沒有發出警告
，因為對我們開槍的巡邏隊甚至不是在那條路上，也沒有使用警示燈。今
年三月被情報員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手中救出的左派媒體記者絲格瑞納
強調，如果外傳開槍美軍士兵不用負責的報導屬實，那將是對義大利嚴重
的冒犯。另外，義大利反對黨議員，也聯名寫信給美國國會表達抗議。義
大利是美軍在伊拉克問題上的重要盟友，目前大約派有3000名部隊駐
防在當地。面對各界要求撤軍的壓力，總理貝魯斯科尼顯得相當低調。我
不便在此時發表評論。政府會選擇適當時機，也就是完整調查報告出爐的
時候。而美國軍方也趕緊澄清，表示調查還在進行當中。據了解，受邀參
與調查的義大利代表，因為和美方意見南轅北轍，拒絕在報告上簽名。當
然，美軍的麻煩還不只這一樁。除了恐怖頭目札卡威屢次逃過追捕，伊拉
克境內攻擊事件又有增加趨勢，而美軍是否涉及殺害伊拉克平民也再度受
到關注。美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺害無武裝伊拉克人的案子，本週
在北卡羅萊納的軍事法庭開庭。潘塔諾辯護時指出，他認為對方意圖進行
自殺攻擊，才會開槍來自衛。但是有軍中同僚作證指出，潘塔諾是蓄意殺
害不具有威脅性的平民。這場羅生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅生涯的危機，
也對美軍形象造成另一次打擊。在伊拉克情勢方面，綁架三名羅馬尼亞記
者的歹徒，要求羅馬尼亞政府撤出駐伊拉克部隊的期限，眼看就要屆滿。
而支持出兵伊拉克的義大利政府，也面臨了國內的龐大壓力。特別是三月
間，義大利情報員跟記者遭駐伊美軍攻擊的事件，美方初步調查結果很可
能是，當時開槍的美軍不必負責，更使得義大利的反對派大感憤怒。(美
軍)根本沒有發出警告，因為對我們開槍的巡邏隊甚至不是在那條路上，
也沒有使用警示燈。今年三月被情報員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手中救出的
左派媒體記者絲格瑞納強調，如果外傳開槍美軍士兵不用負責的報導屬實
，那將是對義大利嚴重的冒犯。另外，義大利反對黨議員，也聯名寫信給
美國國會表達抗議。義大利是美軍在伊拉克問題上的重要盟友，目前大約
派有3000名部隊駐防在當地。面對各界要求撤軍的壓力，總理貝魯斯
科尼顯得相當低調。我不便在此時發表評論。政府會選擇適當時機，也就
是完整調查報告出爐的時候。而美國軍方也趕緊澄清，表示調查還在進行
當中。據了解，受邀參與調查的義大利代表，因為和美方意見南轅北轍，
拒絕在報告上簽名。當然，美軍的麻煩還不只這一樁。除了恐怖頭目札卡
威屢次逃過追捕，伊拉克境內攻擊事件又有增加趨勢，而美軍是否涉及殺
害伊拉克平民也再度受到關注。美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺害無武裝
伊拉克人的案子，本週在北卡羅萊納的軍事法庭開庭。潘塔諾辯護時指出
，他認為對方意圖進行自殺攻擊，才會開槍來自衛。但是有軍中同僚作證
指出，潘塔諾是蓄意殺害不具有威脅性的平民。這場羅生門不僅讓潘塔諾
面臨軍旅生涯的危機，也對美軍形象造成另一次打擊。在伊拉克情勢方面
，綁架三名羅馬尼亞記者的歹徒，要求羅馬尼亞政府撤出駐伊拉克部隊的
期限，眼看就要屆滿。而支持出兵伊拉克的義大利政府，也面臨了國內的
龐大壓力。特別是三月間，義大利情報員跟記者遭駐伊美軍攻擊的事件，
美方初步調查結果很可能是，當時開槍的美軍不必負責，更使得義大利的
反對派大感憤怒。(美軍)根本沒有發出警告，因為對我們開槍的巡邏隊
甚至不是在那條路上，也沒有使用警示燈。今年三月被情報員卡利帕瑞從
伊拉克綁匪手中救出的左派媒體記者絲格瑞納強調，如果外傳開槍美軍士
兵不用負責的報導屬實，那將是對義大利嚴重的冒犯。另外，義大利反對
黨議員，也聯名寫信給美國國會表達抗議。義大利是美軍在伊拉克問題上
的重要盟友，目前大約派有3000名部隊駐防在當地。面對各界要求撤
軍的壓力，總理貝魯斯科尼顯得相當低調。我不便在此時發表評論。政府
會選擇適當時機，也就是完整調查報告出爐的時候。而美國軍方也趕緊澄
清，表示調查還在進行當中。據了解，受邀參與調查的義大利代表，因為
和美方意見南轅北轍，拒絕在報告上簽名。當然，美軍的麻煩還不只這一
樁。除了恐怖頭目札卡威屢次逃過追捕，伊拉克境內攻擊事件又有增加趨
勢，而美軍是否涉及殺害伊拉克平民也再度受到關注。美軍陸戰隊少尉潘
塔諾，被控殺害無武裝伊拉克人的案子，本週在北卡羅萊納的軍事法庭開
庭。潘塔諾辯護時指出，他認為對方意圖進行自殺攻擊，才會開槍來自衛
。但是有軍中同僚作證指出，潘塔諾是蓄意殺害不具有威脅性的平民。這
場羅生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅生涯的危機，也對美軍形象造成另一次打
擊。在伊拉克情勢方面，綁架三名羅馬尼亞記者的歹徒，要求羅馬尼亞政
府撤出駐伊拉克部隊的期限，眼看就要屆滿。而支持出兵伊拉克的義大利
政府，也面臨了國內的龐大壓力。特別是三月間，義大利情報員跟記者遭
駐伊美軍攻擊的事件，美方初步調查結果很可能是，當時開槍的美軍不必
負責，更使得義大利的反對派大感憤怒。(美軍)根本沒有發出警告，因
為對我們開槍的巡邏隊甚至不是在那條路上，也沒有使用警示燈。今年三
月被情報員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手中救出的左派媒體記者絲格瑞納強調
，如果外傳開槍美軍士兵不用負責的報導屬實，那將是對義大利嚴重的冒
犯。另外，義大利反對黨議員，也聯名寫信給美國國會表達抗議。義大利
是美軍在伊拉克問題上的重要盟友，目前大約派有3000名部隊駐防在
當地。面對各界要求撤軍的壓力，總理貝魯斯科尼顯得相當低調。我不便
在此時發表評論。政府會選擇適當時機，也就是完整調查報告出爐的時候
。而美國軍方也趕緊澄清，表示調查還在進行當中。據了解，受邀參與調
查的義大利代表，因為和美方意見南轅北轍，拒絕在報告上簽名。當然，
美軍的麻煩還不只這一樁。除了恐怖頭目札卡威屢次逃過追捕，伊拉克境
內攻擊事件又有增加趨勢，而美軍是否涉及殺害伊拉克平民也再度受到關
注。美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺害無武裝伊拉克人的案子，本週在北
卡羅萊納的軍事法庭開庭。潘塔諾辯護時指出，他認為對方意圖進行自殺
攻擊，才會開槍來自衛。但是有軍中同僚作證指出，潘塔諾是蓄意殺害不
具有威脅性的平民。這場羅生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅生涯的危機，也對
美軍形象造成另一次打擊。在伊拉克情勢方面，綁架三名羅馬尼亞記者的
歹徒，要求羅馬尼亞政府撤出駐伊拉克部隊的期限，眼看就要屆滿。而支
持出兵伊拉克的義大利政府，也面臨了國內的龐大壓力。特別是三月間，
義大利情報員跟記者遭駐伊美軍攻擊的事件，美方初步調查結果很可能是
，當時開槍的美軍不必負責，更使得義大利的反對派大感憤怒。(美軍)
根本沒有發出警告，因為對我們開槍的巡邏隊甚至不是在那條路上，也沒
有使用警示燈。今年三月被情報員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手中救出的左派
媒體記者絲格瑞納強調，如果外傳開槍美軍士兵不用負責的報導屬實，那
將是對義大利嚴重的冒犯。另外，義大利反對黨議員，也聯名寫信給美國
國會表達抗議。義大利是美軍在伊拉克問題上的重要盟友，目前大約派有
3000名部隊駐防在當地。面對各界要求撤軍的壓力，總理貝魯斯科尼
顯得相當低調。我不便在此時發表評論。政府會選擇適當時機，也就是完
整調查報告出爐的時候。而美國軍方也趕緊澄清，表示調查還在進行當中
。據了解，受邀參與調查的義大利代表，因為和美方意見南轅北轍，拒絕
在報告上簽名。當然，美軍的麻煩還不只這一樁。除了恐怖頭目札卡威屢
次逃過追捕，伊拉克境內攻擊事件又有增加趨勢，而美軍是否涉及殺害伊
拉克平民也再度受到關注。美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺害無武裝伊拉
克人的案子，本週在北卡羅萊納的軍事法庭開庭。潘塔諾辯護時指出，他
認為對方意圖進行自殺攻擊，才會開槍來自衛。但是有軍中同僚作證指出
，潘塔諾是蓄意殺害不具有威脅性的平民。這場羅生門不僅讓潘塔諾面臨
軍旅生涯的危機，也對美軍形象造成另一次打擊。在伊拉克情勢方面，綁
架三名羅馬尼亞記者的歹徒，要求羅馬尼亞政府撤出駐伊拉克部隊的期限
，眼看就要屆滿。而支持出兵伊拉克的義大利政府，也面臨了國內的龐大
壓力。特別是三月間，義大利情報員跟記者遭駐伊美軍攻擊的事件，美方
初步調查結果很可能是，當時開槍的美軍不必負責，更使得義大利的反對
派大感憤怒。(美軍)根本沒有發出警告，因為對我們開槍的巡邏隊甚至
不是在那條路上，也沒有使用警示燈。今年三月被情報員卡利帕瑞從伊拉
克綁匪手中救出的左派媒體記者絲格瑞納強調，如果外傳開槍美軍士兵不
用負責的報導屬實，那將是對義大利嚴重的冒犯。另外，義大利反對黨議
員，也聯名寫信給美國國會表達抗議。義大利是美軍在伊拉克問題上的重
要盟友，目前大約派有3000名部隊駐防在當地。面對各界要求撤軍的
壓力，總理貝魯斯科尼顯得相當低調。我不便在此時發表評論。政府會選
擇適當時機，也就是完整調查報告出爐的時候。而美國軍方也趕緊澄清，
表示調查還在進行當中。據了解，受邀參與調查的義大利代表，因為和美
方意見南轅北轍，拒絕在報告上簽名。當然，美軍的麻煩還不只這一樁。
除了恐怖頭目札卡威屢次逃過追捕，伊拉克境內攻擊事件又有增加趨勢，
而美軍是否涉及殺害伊拉克平民也再度受到關注。美軍陸戰隊少尉潘塔諾
，被控殺害無武裝伊拉克人的案子，本週在北卡羅萊納的軍事法庭開庭。
潘塔諾辯護時指出，他認為對方意圖進行自殺攻擊，才會開槍來自衛。但
是有軍中同僚作證指出，潘塔諾是蓄意殺害不具有威脅性的平民。這場羅
生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅生涯的危機，也對美軍形象造成另一次打擊。
在伊拉克情勢方面，綁架三名羅馬尼亞記者的歹徒，要求羅馬尼亞政府撤
出駐伊拉克部隊的期限，眼看就要屆滿。而支持出兵伊拉克的義大利政府
，也面臨了國內的龐大壓力。特別是三月間，義大利情報員跟記者遭駐伊
美軍攻擊的事件，美方初步調查結果很可能是，當時開槍的美軍不必負責
，更使得義大利的反對派大感憤怒。(美軍)根本沒有發出警告，因為對
我們開槍的巡邏隊甚至不是在那條路上，也沒有使用警示燈。今年三月被
情報員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手中救出的左派媒體記者絲格瑞納強調，如
果外傳開槍美軍士兵不用負責的報導屬實，那將是對義大利嚴重的冒犯。
另外，義大利反對黨議員，也聯名寫信給美國國會表達抗議。義大利是美
軍在伊拉克問題上的重要盟友，目前大約派有3000名部隊駐防在當地
。面對各界要求撤軍的壓力，總理貝魯斯科尼顯得相當低調。我不便在此
時發表評論。政府會選擇適當時機，也就是完整調查報告出爐的時候。而
美國軍方也趕緊澄清，表示調查還在進行當中。據了解，受邀參與調查的
義大利代表，因為和美方意見南轅北轍，拒絕在報告上簽名。當然，美軍
的麻煩還不只這一樁。除了恐怖頭目札卡威屢次逃過追捕，伊拉克境內攻
擊事件又有增加趨勢，而美軍是否涉及殺害伊拉克平民也再度受到關注。
美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺害無武裝伊拉克人的案子，本週在北卡羅
萊納的軍事法庭開庭。潘塔諾辯護時指出，他認為對方意圖進行自殺攻擊
，才會開槍來自衛。但是有軍中同僚作證指出，潘塔諾是蓄意殺害不具有
威脅性的平民。這場羅生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅生涯的危機，也對美軍
形象造成另一次打擊。在伊拉克情勢方面，綁架三名羅馬尼亞記者的歹徒
，要求羅馬尼亞政府撤出駐伊拉克部隊的期限，眼看就要屆滿。而支持出
兵伊拉克的義大利政府，也面臨了國內的龐大壓力。特別是三月間，義大
利情報員跟記者遭駐伊美軍攻擊的事件，美方初步調查結果很可能是，當
時開槍的美軍不必負責，更使得義大利的反對派大感憤怒。(美軍)根本
沒有發出警告，因為對我們開槍的巡邏隊甚至不是在那條路上，也沒有使
用警示燈。今年三月被情報員卡利帕瑞從伊拉克綁匪手中救出的左派媒體
記者絲格瑞納強調，如果外傳開槍美軍士兵不用負責的報導屬實，那將是
對義大利嚴重的冒犯。另外，義大利反對黨議員，也聯名寫信給美國國會
表達抗議。義大利是美軍在伊拉克問題上的重要盟友，目前大約派有30
00名部隊駐防在當地。面對各界要求撤軍的壓力，總理貝魯斯科尼顯得
相當低調。我不便在此時發表評論。政府會選擇適當時機，也就是完整調
查報告出爐的時候。而美國軍方也趕緊澄清，表示調查還在進行當中。據
了解，受邀參與調查的義大利代表，因為和美方意見南轅北轍，拒絕在報
告上簽名。當然，美軍的麻煩還不只這一樁。除了恐怖頭目札卡威屢次逃
過追捕，伊拉克境內攻擊事件又有增加趨勢，而美軍是否涉及殺害伊拉克
平民也再度受到關注。美軍陸戰隊少尉潘塔諾，被控殺害無武裝伊拉克人
的案子，本週在北卡羅萊納的軍事法庭開庭。潘塔諾辯護時指出，他認為
對方意圖進行自殺攻擊，才會開槍來自衛。但是有軍中同僚作證指出，潘
塔諾是蓄意殺害不具有威脅性的平民。這場羅生門不僅讓潘塔諾面臨軍旅
生涯的危機，也對美軍形象造成另一次打擊。
