今年五月份，前行政院內閣們才風風光光合拍畢業照，不過卸任後馬上有
五人因為特別費被起訴，列出首長們的核銷發票一個比一個誇張。前教育
部長杜正勝，特別費送禮名單裡頭，包括杜正勝的恩師中研院士許倬雲，
和台大教授齊邦媛，有頭有臉的學術界人士名列其中，調查之後才發現杜
正勝用自己的老師，來當做核銷特別費的人頭，因為這些人通通都沒收到
禮物。至於前銓敘部長朱武獻，拿特別費參加美容瘦身課程，還有租DV
D，前內政部長李逸洋吃綜合維他命和蚵仔煎，都不算公務。前考選部長
林嘉誠的單據更誇張，連丁字褲、化妝品，甚至家裡的液晶電視也報特別
費﹔前法務部長施茂林，還被發現買睡衣的發票也在其中。連掌管檢察署
的前法務部長施茂林也被起訴，算不算是秋後算帳？去年國民黨團提出檢
舉，所有綠營內閣首長都被調查，第一波起訴後，還要再查下去，更多特
別費核銷內幕都將被攤在陽光下檢視。今年五月份，前行政院內閣們才風
風光光合拍畢業照，不過卸任後馬上有五人因為特別費被起訴，列出首長
們的核銷發票一個比一個誇張。前教育部長杜正勝，特別費送禮名單裡頭
，包括杜正勝的恩師中研院士許倬雲，和台大教授齊邦媛，有頭有臉的學
術界人士名列其中，調查之後才發現杜正勝用自己的老師，來當做核銷特
別費的人頭，因為這些人通通都沒收到禮物。至於前銓敘部長朱武獻，拿
特別費參加美容瘦身課程，還有租DVD，前內政部長李逸洋吃綜合維他
命和蚵仔煎，都不算公務。前考選部長林嘉誠的單據更誇張，連丁字褲、
化妝品，甚至家裡的液晶電視也報特別費﹔前法務部長施茂林，還被發現
買睡衣的發票也在其中。連掌管檢察署的前法務部長施茂林也被起訴，算
不算是秋後算帳？去年國民黨團提出檢舉，所有綠營內閣首長都被調查，
第一波起訴後，還要再查下去，更多特別費核銷內幕都將被攤在陽光下檢
視。今年五月份，前行政院內閣們才風風光光合拍畢業照，不過卸任後馬
上有五人因為特別費被起訴，列出首長們的核銷發票一個比一個誇張。前
教育部長杜正勝，特別費送禮名單裡頭，包括杜正勝的恩師中研院士許倬
雲，和台大教授齊邦媛，有頭有臉的學術界人士名列其中，調查之後才發
現杜正勝用自己的老師，來當做核銷特別費的人頭，因為這些人通通都沒
收到禮物。至於前銓敘部長朱武獻，拿特別費參加美容瘦身課程，還有租
DVD，前內政部長李逸洋吃綜合維他命和蚵仔煎，都不算公務。前考選
部長林嘉誠的單據更誇張，連丁字褲、化妝品，甚至家裡的液晶電視也報
特別費﹔前法務部長施茂林，還被發現買睡衣的發票也在其中。連掌管檢
察署的前法務部長施茂林也被起訴，算不算是秋後算帳？去年國民黨團提
出檢舉，所有綠營內閣首長都被調查，第一波起訴後，還要再查下去，更
多特別費核銷內幕都將被攤在陽光下檢視。今年五月份，前行政院內閣們
才風風光光合拍畢業照，不過卸任後馬上有五人因為特別費被起訴，列出
首長們的核銷發票一個比一個誇張。前教育部長杜正勝，特別費送禮名單
裡頭，包括杜正勝的恩師中研院士許倬雲，和台大教授齊邦媛，有頭有臉
的學術界人士名列其中，調查之後才發現杜正勝用自己的老師，來當做核
銷特別費的人頭，因為這些人通通都沒收到禮物。至於前銓敘部長朱武獻
，拿特別費參加美容瘦身課程，還有租DVD，前內政部長李逸洋吃綜合
維他命和蚵仔煎，都不算公務。前考選部長林嘉誠的單據更誇張，連丁字
褲、化妝品，甚至家裡的液晶電視也報特別費﹔前法務部長施茂林，還被
發現買睡衣的發票也在其中。連掌管檢察署的前法務部長施茂林也被起訴
，算不算是秋後算帳？去年國民黨團提出檢舉，所有綠營內閣首長都被調
查，第一波起訴後，還要再查下去，更多特別費核銷內幕都將被攤在陽光
下檢視。今年五月份，前行政院內閣們才風風光光合拍畢業照，不過卸任
後馬上有五人因為特別費被起訴，列出首長們的核銷發票一個比一個誇張
。前教育部長杜正勝，特別費送禮名單裡頭，包括杜正勝的恩師中研院士
許倬雲，和台大教授齊邦媛，有頭有臉的學術界人士名列其中，調查之後
才發現杜正勝用自己的老師，來當做核銷特別費的人頭，因為這些人通通
都沒收到禮物。至於前銓敘部長朱武獻，拿特別費參加美容瘦身課程，還
有租DVD，前內政部長李逸洋吃綜合維他命和蚵仔煎，都不算公務。前
考選部長林嘉誠的單據更誇張，連丁字褲、化妝品，甚至家裡的液晶電視
也報特別費﹔前法務部長施茂林，還被發現買睡衣的發票也在其中。連掌
管檢察署的前法務部長施茂林也被起訴，算不算是秋後算帳？去年國民黨
團提出檢舉，所有綠營內閣首長都被調查，第一波起訴後，還要再查下去
，更多特別費核銷內幕都將被攤在陽光下檢視。
