西非的多哥共和國，總統大選的結果揭曉，前獨裁者艾亞德馬的兒子佛爾
宣布勝選，反對派民眾質疑選舉不公，在街頭製造暴亂。而我國在中美洲
的友邦尼加拉瓜，則有民眾因為反對公車車票漲價，而發動大規模的抗爭
。詳細新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。西非多哥總統大選，選委會
26號宣布由前獨裁者艾亞德馬的兒子佛爾以60%的得票率，擊敗反對
黨候選人阿基坦尼的38%勝選，不過這項結果立即遭到反對黨質疑，群
眾在反對黨的鼓動下，在街頭製造動亂，首都洛美市暴民縱火焚燒輪胎設
置路障，搶劫店家，與警方爆發激烈衝突，警方隨後開槍還擊，有不少民
眾中槍，目前傷亡人數不明。鏡頭轉往中美洲的尼加拉瓜。為了抗議公車
票價上漲，憤怒的尼加拉瓜群眾繼續在首都馬納瓜舉行大規模示威遊行，
要求總統博拉紐辭職下台，有示威者丟擲石頭擊中了博拉紐兒子的頭部．
而博拉紐先前就曾經表示不會辭職，而他也取消了原定27號出訪墨西哥
的行程，親自坐鎮，平息抗爭。至於在白俄羅斯，反對派群眾二十多人，
26號向白俄羅斯總統魯卡申科遞交車諾比核電廠災變19週年的陳情書
，不料卻遭到警方逮捕。過去19年來，白俄羅斯的反對黨每到了車諾比
核電廠災變週年，都會舉行大規模示威，今年選擇遞交陳情書，要求當局
不要再讓民眾居住在當年遭受輻射污染的地區，沒想到遭到了警方的逮捕
。西非的多哥共和國，總統大選的結果揭曉，前獨裁者艾亞德馬的兒子佛
爾宣布勝選，反對派民眾質疑選舉不公，在街頭製造暴亂。而我國在中美
洲的友邦尼加拉瓜，則有民眾因為反對公車車票漲價，而發動大規模的抗
爭。詳細新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。西非多哥總統大選，選委
會26號宣布由前獨裁者艾亞德馬的兒子佛爾以60%的得票率，擊敗反
對黨候選人阿基坦尼的38%勝選，不過這項結果立即遭到反對黨質疑，
群眾在反對黨的鼓動下，在街頭製造動亂，首都洛美市暴民縱火焚燒輪胎
設置路障，搶劫店家，與警方爆發激烈衝突，警方隨後開槍還擊，有不少
民眾中槍，目前傷亡人數不明。鏡頭轉往中美洲的尼加拉瓜。為了抗議公
車票價上漲，憤怒的尼加拉瓜群眾繼續在首都馬納瓜舉行大規模示威遊行
，要求總統博拉紐辭職下台，有示威者丟擲石頭擊中了博拉紐兒子的頭部
．而博拉紐先前就曾經表示不會辭職，而他也取消了原定27號出訪墨西
哥的行程，親自坐鎮，平息抗爭。至於在白俄羅斯，反對派群眾二十多人
，26號向白俄羅斯總統魯卡申科遞交車諾比核電廠災變19週年的陳情
書，不料卻遭到警方逮捕。過去19年來，白俄羅斯的反對黨每到了車諾
比核電廠災變週年，都會舉行大規模示威，今年選擇遞交陳情書，要求當
局不要再讓民眾居住在當年遭受輻射污染的地區，沒想到遭到了警方的逮
捕。西非的多哥共和國，總統大選的結果揭曉，前獨裁者艾亞德馬的兒子
佛爾宣布勝選，反對派民眾質疑選舉不公，在街頭製造暴亂。而我國在中
美洲的友邦尼加拉瓜，則有民眾因為反對公車車票漲價，而發動大規模的
抗爭。詳細新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。西非多哥總統大選，選
委會26號宣布由前獨裁者艾亞德馬的兒子佛爾以60%的得票率，擊敗
反對黨候選人阿基坦尼的38%勝選，不過這項結果立即遭到反對黨質疑
，群眾在反對黨的鼓動下，在街頭製造動亂，首都洛美市暴民縱火焚燒輪
胎設置路障，搶劫店家，與警方爆發激烈衝突，警方隨後開槍還擊，有不
少民眾中槍，目前傷亡人數不明。鏡頭轉往中美洲的尼加拉瓜。為了抗議
公車票價上漲，憤怒的尼加拉瓜群眾繼續在首都馬納瓜舉行大規模示威遊
行，要求總統博拉紐辭職下台，有示威者丟擲石頭擊中了博拉紐兒子的頭
部．而博拉紐先前就曾經表示不會辭職，而他也取消了原定27號出訪墨
西哥的行程，親自坐鎮，平息抗爭。至於在白俄羅斯，反對派群眾二十多
人，26號向白俄羅斯總統魯卡申科遞交車諾比核電廠災變19週年的陳
情書，不料卻遭到警方逮捕。過去19年來，白俄羅斯的反對黨每到了車
諾比核電廠災變週年，都會舉行大規模示威，今年選擇遞交陳情書，要求
當局不要再讓民眾居住在當年遭受輻射污染的地區，沒想到遭到了警方的
逮捕。西非的多哥共和國，總統大選的結果揭曉，前獨裁者艾亞德馬的兒
子佛爾宣布勝選，反對派民眾質疑選舉不公，在街頭製造暴亂。而我國在
中美洲的友邦尼加拉瓜，則有民眾因為反對公車車票漲價，而發動大規模
的抗爭。詳細新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。西非多哥總統大選，
選委會26號宣布由前獨裁者艾亞德馬的兒子佛爾以60%的得票率，擊
敗反對黨候選人阿基坦尼的38%勝選，不過這項結果立即遭到反對黨質
疑，群眾在反對黨的鼓動下，在街頭製造動亂，首都洛美市暴民縱火焚燒
輪胎設置路障，搶劫店家，與警方爆發激烈衝突，警方隨後開槍還擊，有
不少民眾中槍，目前傷亡人數不明。鏡頭轉往中美洲的尼加拉瓜。為了抗
議公車票價上漲，憤怒的尼加拉瓜群眾繼續在首都馬納瓜舉行大規模示威
遊行，要求總統博拉紐辭職下台，有示威者丟擲石頭擊中了博拉紐兒子的
頭部．而博拉紐先前就曾經表示不會辭職，而他也取消了原定27號出訪
墨西哥的行程，親自坐鎮，平息抗爭。至於在白俄羅斯，反對派群眾二十
多人，26號向白俄羅斯總統魯卡申科遞交車諾比核電廠災變19週年的
陳情書，不料卻遭到警方逮捕。過去19年來，白俄羅斯的反對黨每到了
車諾比核電廠災變週年，都會舉行大規模示威，今年選擇遞交陳情書，要
求當局不要再讓民眾居住在當年遭受輻射污染的地區，沒想到遭到了警方
的逮捕。西非的多哥共和國，總統大選的結果揭曉，前獨裁者艾亞德馬的
兒子佛爾宣布勝選，反對派民眾質疑選舉不公，在街頭製造暴亂。而我國
在中美洲的友邦尼加拉瓜，則有民眾因為反對公車車票漲價，而發動大規
模的抗爭。詳細新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。西非多哥總統大選
，選委會26號宣布由前獨裁者艾亞德馬的兒子佛爾以60%的得票率，
擊敗反對黨候選人阿基坦尼的38%勝選，不過這項結果立即遭到反對黨
質疑，群眾在反對黨的鼓動下，在街頭製造動亂，首都洛美市暴民縱火焚
燒輪胎設置路障，搶劫店家，與警方爆發激烈衝突，警方隨後開槍還擊，
有不少民眾中槍，目前傷亡人數不明。鏡頭轉往中美洲的尼加拉瓜。為了
抗議公車票價上漲，憤怒的尼加拉瓜群眾繼續在首都馬納瓜舉行大規模示
威遊行，要求總統博拉紐辭職下台，有示威者丟擲石頭擊中了博拉紐兒子
的頭部．而博拉紐先前就曾經表示不會辭職，而他也取消了原定27號出
訪墨西哥的行程，親自坐鎮，平息抗爭。至於在白俄羅斯，反對派群眾二
十多人，26號向白俄羅斯總統魯卡申科遞交車諾比核電廠災變19週年
的陳情書，不料卻遭到警方逮捕。過去19年來，白俄羅斯的反對黨每到
了車諾比核電廠災變週年，都會舉行大規模示威，今年選擇遞交陳情書，
要求當局不要再讓民眾居住在當年遭受輻射污染的地區，沒想到遭到了警
方的逮捕。西非的多哥共和國，總統大選的結果揭曉，前獨裁者艾亞德馬
的兒子佛爾宣布勝選，反對派民眾質疑選舉不公，在街頭製造暴亂。而我
國在中美洲的友邦尼加拉瓜，則有民眾因為反對公車車票漲價，而發動大
規模的抗爭。詳細新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。西非多哥總統大
選，選委會26號宣布由前獨裁者艾亞德馬的兒子佛爾以60%的得票率
，擊敗反對黨候選人阿基坦尼的38%勝選，不過這項結果立即遭到反對
黨質疑，群眾在反對黨的鼓動下，在街頭製造動亂，首都洛美市暴民縱火
焚燒輪胎設置路障，搶劫店家，與警方爆發激烈衝突，警方隨後開槍還擊
，有不少民眾中槍，目前傷亡人數不明。鏡頭轉往中美洲的尼加拉瓜。為
了抗議公車票價上漲，憤怒的尼加拉瓜群眾繼續在首都馬納瓜舉行大規模
示威遊行，要求總統博拉紐辭職下台，有示威者丟擲石頭擊中了博拉紐兒
子的頭部．而博拉紐先前就曾經表示不會辭職，而他也取消了原定27號
出訪墨西哥的行程，親自坐鎮，平息抗爭。至於在白俄羅斯，反對派群眾
二十多人，26號向白俄羅斯總統魯卡申科遞交車諾比核電廠災變19週
年的陳情書，不料卻遭到警方逮捕。過去19年來，白俄羅斯的反對黨每
到了車諾比核電廠災變週年，都會舉行大規模示威，今年選擇遞交陳情書
，要求當局不要再讓民眾居住在當年遭受輻射污染的地區，沒想到遭到了
警方的逮捕。西非的多哥共和國，總統大選的結果揭曉，前獨裁者艾亞德
馬的兒子佛爾宣布勝選，反對派民眾質疑選舉不公，在街頭製造暴亂。而
我國在中美洲的友邦尼加拉瓜，則有民眾因為反對公車車票漲價，而發動
大規模的抗爭。詳細新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。西非多哥總統
大選，選委會26號宣布由前獨裁者艾亞德馬的兒子佛爾以60%的得票
率，擊敗反對黨候選人阿基坦尼的38%勝選，不過這項結果立即遭到反
對黨質疑，群眾在反對黨的鼓動下，在街頭製造動亂，首都洛美市暴民縱
火焚燒輪胎設置路障，搶劫店家，與警方爆發激烈衝突，警方隨後開槍還
擊，有不少民眾中槍，目前傷亡人數不明。鏡頭轉往中美洲的尼加拉瓜。
為了抗議公車票價上漲，憤怒的尼加拉瓜群眾繼續在首都馬納瓜舉行大規
模示威遊行，要求總統博拉紐辭職下台，有示威者丟擲石頭擊中了博拉紐
兒子的頭部．而博拉紐先前就曾經表示不會辭職，而他也取消了原定27
號出訪墨西哥的行程，親自坐鎮，平息抗爭。至於在白俄羅斯，反對派群
眾二十多人，26號向白俄羅斯總統魯卡申科遞交車諾比核電廠災變19
週年的陳情書，不料卻遭到警方逮捕。過去19年來，白俄羅斯的反對黨
每到了車諾比核電廠災變週年，都會舉行大規模示威，今年選擇遞交陳情
書，要求當局不要再讓民眾居住在當年遭受輻射污染的地區，沒想到遭到
了警方的逮捕。西非的多哥共和國，總統大選的結果揭曉，前獨裁者艾亞
德馬的兒子佛爾宣布勝選，反對派民眾質疑選舉不公，在街頭製造暴亂。
而我國在中美洲的友邦尼加拉瓜，則有民眾因為反對公車車票漲價，而發
動大規模的抗爭。詳細新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。西非多哥總
統大選，選委會26號宣布由前獨裁者艾亞德馬的兒子佛爾以60%的得
票率，擊敗反對黨候選人阿基坦尼的38%勝選，不過這項結果立即遭到
反對黨質疑，群眾在反對黨的鼓動下，在街頭製造動亂，首都洛美市暴民
縱火焚燒輪胎設置路障，搶劫店家，與警方爆發激烈衝突，警方隨後開槍
還擊，有不少民眾中槍，目前傷亡人數不明。鏡頭轉往中美洲的尼加拉瓜
。為了抗議公車票價上漲，憤怒的尼加拉瓜群眾繼續在首都馬納瓜舉行大
規模示威遊行，要求總統博拉紐辭職下台，有示威者丟擲石頭擊中了博拉
紐兒子的頭部．而博拉紐先前就曾經表示不會辭職，而他也取消了原定2
7號出訪墨西哥的行程，親自坐鎮，平息抗爭。至於在白俄羅斯，反對派
群眾二十多人，26號向白俄羅斯總統魯卡申科遞交車諾比核電廠災變1
9週年的陳情書，不料卻遭到警方逮捕。過去19年來，白俄羅斯的反對
黨每到了車諾比核電廠災變週年，都會舉行大規模示威，今年選擇遞交陳
情書，要求當局不要再讓民眾居住在當年遭受輻射污染的地區，沒想到遭
到了警方的逮捕。
