海邊出現大白鯊，再也不是電影情節﹐這裡是台東金崙溪出海口﹐一根根
釣竿排成一列﹐釣客們耐心等待的是大鯊魚。突然間﹐捲線器發狂似的猛
放線﹐釣竿的那一端﹐有了動靜﹐釣客奮力一扯。一尾鯊魚﹐就這樣被拖
上岸﹐一張口尖齖利齒﹐牠還想奮力掙脫。不過釣魚釣到大鯊魚﹐對釣客
來說卻不陌生﹐因為在這個金崙海域﹐最近幾乎天天都有人釣到鯊魚﹐網
路上討論熱烈﹐根據了解﹐這些被釣起的鯊魚﹐是俗稱的大青鯊﹐世界分
布最廣﹐特徵是白眶眼﹐大胸鰭﹐名列十大兇猛鯊魚之一。但是為何會突
然大量出現﹐專家認為是生物鏈的關係。食物鏈造成鯊魚群聚在近海區域
﹐又是具有攻擊性的青鯊﹐令人擔心的是﹐金崙海域常會有遊客戲水游泳
﹐相關單位是否應該趕緊拉起危險海域警戒線﹐否則﹐接下來誰也不敢擔
保﹐海裡面﹐會不會鯊魚就在你身旁。海邊出現大白鯊，再也不是電影情
節﹐這裡是台東金崙溪出海口﹐一根根釣竿排成一列﹐釣客們耐心等待的
是大鯊魚。突然間﹐捲線器發狂似的猛放線﹐釣竿的那一端﹐有了動靜﹐
釣客奮力一扯。一尾鯊魚﹐就這樣被拖上岸﹐一張口尖齖利齒﹐牠還想奮
力掙脫。不過釣魚釣到大鯊魚﹐對釣客來說卻不陌生﹐因為在這個金崙海
域﹐最近幾乎天天都有人釣到鯊魚﹐網路上討論熱烈﹐根據了解﹐這些被
釣起的鯊魚﹐是俗稱的大青鯊﹐世界分布最廣﹐特徵是白眶眼﹐大胸鰭﹐
名列十大兇猛鯊魚之一。但是為何會突然大量出現﹐專家認為是生物鏈的
關係。食物鏈造成鯊魚群聚在近海區域﹐又是具有攻擊性的青鯊﹐令人擔
心的是﹐金崙海域常會有遊客戲水游泳﹐相關單位是否應該趕緊拉起危險
海域警戒線﹐否則﹐接下來誰也不敢擔保﹐海裡面﹐會不會鯊魚就在你身
旁。海邊出現大白鯊，再也不是電影情節﹐這裡是台東金崙溪出海口﹐一
根根釣竿排成一列﹐釣客們耐心等待的是大鯊魚。突然間﹐捲線器發狂似
的猛放線﹐釣竿的那一端﹐有了動靜﹐釣客奮力一扯。一尾鯊魚﹐就這樣
被拖上岸﹐一張口尖齖利齒﹐牠還想奮力掙脫。不過釣魚釣到大鯊魚﹐對
釣客來說卻不陌生﹐因為在這個金崙海域﹐最近幾乎天天都有人釣到鯊魚
﹐網路上討論熱烈﹐根據了解﹐這些被釣起的鯊魚﹐是俗稱的大青鯊﹐世
界分布最廣﹐特徵是白眶眼﹐大胸鰭﹐名列十大兇猛鯊魚之一。但是為何
會突然大量出現﹐專家認為是生物鏈的關係。食物鏈造成鯊魚群聚在近海
區域﹐又是具有攻擊性的青鯊﹐令人擔心的是﹐金崙海域常會有遊客戲水
游泳﹐相關單位是否應該趕緊拉起危險海域警戒線﹐否則﹐接下來誰也不
敢擔保﹐海裡面﹐會不會鯊魚就在你身旁。海邊出現大白鯊，再也不是電
影情節﹐這裡是台東金崙溪出海口﹐一根根釣竿排成一列﹐釣客們耐心等
待的是大鯊魚。突然間﹐捲線器發狂似的猛放線﹐釣竿的那一端﹐有了動
靜﹐釣客奮力一扯。一尾鯊魚﹐就這樣被拖上岸﹐一張口尖齖利齒﹐牠還
想奮力掙脫。不過釣魚釣到大鯊魚﹐對釣客來說卻不陌生﹐因為在這個金
崙海域﹐最近幾乎天天都有人釣到鯊魚﹐網路上討論熱烈﹐根據了解﹐這
些被釣起的鯊魚﹐是俗稱的大青鯊﹐世界分布最廣﹐特徵是白眶眼﹐大胸
鰭﹐名列十大兇猛鯊魚之一。但是為何會突然大量出現﹐專家認為是生物
鏈的關係。食物鏈造成鯊魚群聚在近海區域﹐又是具有攻擊性的青鯊﹐令
人擔心的是﹐金崙海域常會有遊客戲水游泳﹐相關單位是否應該趕緊拉起
危險海域警戒線﹐否則﹐接下來誰也不敢擔保﹐海裡面﹐會不會鯊魚就在
你身旁。海邊出現大白鯊，再也不是電影情節﹐這裡是台東金崙溪出海口
﹐一根根釣竿排成一列﹐釣客們耐心等待的是大鯊魚。突然間﹐捲線器發
狂似的猛放線﹐釣竿的那一端﹐有了動靜﹐釣客奮力一扯。一尾鯊魚﹐就
這樣被拖上岸﹐一張口尖齖利齒﹐牠還想奮力掙脫。不過釣魚釣到大鯊魚
﹐對釣客來說卻不陌生﹐因為在這個金崙海域﹐最近幾乎天天都有人釣到
鯊魚﹐網路上討論熱烈﹐根據了解﹐這些被釣起的鯊魚﹐是俗稱的大青鯊
﹐世界分布最廣﹐特徵是白眶眼﹐大胸鰭﹐名列十大兇猛鯊魚之一。但是
為何會突然大量出現﹐專家認為是生物鏈的關係。食物鏈造成鯊魚群聚在
近海區域﹐又是具有攻擊性的青鯊﹐令人擔心的是﹐金崙海域常會有遊客
戲水游泳﹐相關單位是否應該趕緊拉起危險海域警戒線﹐否則﹐接下來誰
也不敢擔保﹐海裡面﹐會不會鯊魚就在你身旁。海邊出現大白鯊，再也不
是電影情節﹐這裡是台東金崙溪出海口﹐一根根釣竿排成一列﹐釣客們耐
心等待的是大鯊魚。突然間﹐捲線器發狂似的猛放線﹐釣竿的那一端﹐有
了動靜﹐釣客奮力一扯。一尾鯊魚﹐就這樣被拖上岸﹐一張口尖齖利齒﹐
牠還想奮力掙脫。不過釣魚釣到大鯊魚﹐對釣客來說卻不陌生﹐因為在這
個金崙海域﹐最近幾乎天天都有人釣到鯊魚﹐網路上討論熱烈﹐根據了解
﹐這些被釣起的鯊魚﹐是俗稱的大青鯊﹐世界分布最廣﹐特徵是白眶眼﹐
大胸鰭﹐名列十大兇猛鯊魚之一。但是為何會突然大量出現﹐專家認為是
生物鏈的關係。食物鏈造成鯊魚群聚在近海區域﹐又是具有攻擊性的青鯊
﹐令人擔心的是﹐金崙海域常會有遊客戲水游泳﹐相關單位是否應該趕緊
拉起危險海域警戒線﹐否則﹐接下來誰也不敢擔保﹐海裡面﹐會不會鯊魚
就在你身旁。
