為了減輕交通運輸業者的負擔，立委提案要將三大貨運業、遊覽車，和小
客貨車租賃業等營業用車，併入大眾運輸交通工具，免徵汽燃費和牌照稅
，馬上出現反對聲浪，也使得原本要在週五闖關的法案，趕緊踩煞車，沒
有排入議程，由於議題敏感，連交通部長毛治國在媒體追問下，也不願表
示意見。交通部目前主張，汽燃費納入能源稅徵收，從原油進口或是煉油
時就課稅，用油愈多就付愈多。因為汽燃費每年收45億元，錢只能用在
修理道路護和蓋公路上，如果納入能源稅，就變成中央稅，稅收必須要重
新分配。交通部將在年底前提出能源稅徵收方案，短期內，還是維持貨運
業和遊覽車，免徵半年汽燃費，至於原本的營業用車免稅案，將延到立法
院下會期再討論。為了減輕交通運輸業者的負擔，立委提案要將三大貨運
業、遊覽車，和小客貨車租賃業等營業用車，併入大眾運輸交通工具，免
徵汽燃費和牌照稅，馬上出現反對聲浪，也使得原本要在週五闖關的法案
，趕緊踩煞車，沒有排入議程，由於議題敏感，連交通部長毛治國在媒體
追問下，也不願表示意見。交通部目前主張，汽燃費納入能源稅徵收，從
原油進口或是煉油時就課稅，用油愈多就付愈多。因為汽燃費每年收45
億元，錢只能用在修理道路護和蓋公路上，如果納入能源稅，就變成中央
稅，稅收必須要重新分配。交通部將在年底前提出能源稅徵收方案，短期
內，還是維持貨運業和遊覽車，免徵半年汽燃費，至於原本的營業用車免
稅案，將延到立法院下會期再討論。為了減輕交通運輸業者的負擔，立委
提案要將三大貨運業、遊覽車，和小客貨車租賃業等營業用車，併入大眾
運輸交通工具，免徵汽燃費和牌照稅，馬上出現反對聲浪，也使得原本要
在週五闖關的法案，趕緊踩煞車，沒有排入議程，由於議題敏感，連交通
部長毛治國在媒體追問下，也不願表示意見。交通部目前主張，汽燃費納
入能源稅徵收，從原油進口或是煉油時就課稅，用油愈多就付愈多。因為
汽燃費每年收45億元，錢只能用在修理道路護和蓋公路上，如果納入能
源稅，就變成中央稅，稅收必須要重新分配。交通部將在年底前提出能源
稅徵收方案，短期內，還是維持貨運業和遊覽車，免徵半年汽燃費，至於
原本的營業用車免稅案，將延到立法院下會期再討論。為了減輕交通運輸
業者的負擔，立委提案要將三大貨運業、遊覽車，和小客貨車租賃業等營
業用車，併入大眾運輸交通工具，免徵汽燃費和牌照稅，馬上出現反對聲
浪，也使得原本要在週五闖關的法案，趕緊踩煞車，沒有排入議程，由於
議題敏感，連交通部長毛治國在媒體追問下，也不願表示意見。交通部目
前主張，汽燃費納入能源稅徵收，從原油進口或是煉油時就課稅，用油愈
多就付愈多。因為汽燃費每年收45億元，錢只能用在修理道路護和蓋公
路上，如果納入能源稅，就變成中央稅，稅收必須要重新分配。交通部將
在年底前提出能源稅徵收方案，短期內，還是維持貨運業和遊覽車，免徵
半年汽燃費，至於原本的營業用車免稅案，將延到立法院下會期再討論。
