病人沒心跳、脈博也不跳了，瞳孔也放大，以往送到醫院後，進行30分
鐘的CPR，醫生就可以宣告死亡，不過現在有葉克膜急救系統的協助，
醫生可以再拼拼看，台大醫院研究指出，近五年來，比較傳統CPR和葉
克膜急救發現，急救30分鐘以下，CPR的存活率有20%，葉克膜有
41.7%，30分到45分，CPR存活不到9%,葉克膜有三成，6
0分鐘以內，CPR只剩不到6%，葉克膜可以保持三成，急救60分鐘
以上，CPR不可能救命，不過葉克膜還有一成七的存活率。台大表示，
能夠在15分鐘內葉克膜裝置完成，是能救命的關鍵技術，國外至少需要
一個小時以上，葉克膜救活的病人，有八成二可以回到工作崗位，不過這
種新技術雖然救命機會大，開銷也很大。台大的研究可能會改變醫學界對
死亡的定義，也將對台灣的健保制度帶來很大的衝擊。記者陳姝君黃守銘
台北報導。病人沒心跳、脈博也不跳了，瞳孔也放大，以往送到醫院後，
進行30分鐘的CPR，醫生就可以宣告死亡，不過現在有葉克膜急救系
統的協助，醫生可以再拼拼看，台大醫院研究指出，近五年來，比較傳統
CPR和葉克膜急救發現，急救30分鐘以下，CPR的存活率有20%
，葉克膜有41.7%，30分到45分，CPR存活不到9%,葉克膜
有三成，60分鐘以內，CPR只剩不到6%，葉克膜可以保持三成，急
救60分鐘以上，CPR不可能救命，不過葉克膜還有一成七的存活率。
台大表示，能夠在15分鐘內葉克膜裝置完成，是能救命的關鍵技術，國
外至少需要一個小時以上，葉克膜救活的病人，有八成二可以回到工作崗
位，不過這種新技術雖然救命機會大，開銷也很大。台大的研究可能會改
變醫學界對死亡的定義，也將對台灣的健保制度帶來很大的衝擊。記者陳
姝君黃守銘台北報導。病人沒心跳、脈博也不跳了，瞳孔也放大，以往送
到醫院後，進行30分鐘的CPR，醫生就可以宣告死亡，不過現在有葉
克膜急救系統的協助，醫生可以再拼拼看，台大醫院研究指出，近五年來
，比較傳統CPR和葉克膜急救發現，急救30分鐘以下，CPR的存活
率有20%，葉克膜有41.7%，30分到45分，CPR存活不到9
%,葉克膜有三成，60分鐘以內，CPR只剩不到6%，葉克膜可以保
持三成，急救60分鐘以上，CPR不可能救命，不過葉克膜還有一成七
的存活率。台大表示，能夠在15分鐘內葉克膜裝置完成，是能救命的關
鍵技術，國外至少需要一個小時以上，葉克膜救活的病人，有八成二可以
回到工作崗位，不過這種新技術雖然救命機會大，開銷也很大。台大的研
究可能會改變醫學界對死亡的定義，也將對台灣的健保制度帶來很大的衝
擊。記者陳姝君黃守銘台北報導。病人沒心跳、脈博也不跳了，瞳孔也放
大，以往送到醫院後，進行30分鐘的CPR，醫生就可以宣告死亡，不
過現在有葉克膜急救系統的協助，醫生可以再拼拼看，台大醫院研究指出
，近五年來，比較傳統CPR和葉克膜急救發現，急救30分鐘以下，C
PR的存活率有20%，葉克膜有41.7%，30分到45分，CPR
存活不到9%,葉克膜有三成，60分鐘以內，CPR只剩不到6%，葉
克膜可以保持三成，急救60分鐘以上，CPR不可能救命，不過葉克膜
還有一成七的存活率。台大表示，能夠在15分鐘內葉克膜裝置完成，是
能救命的關鍵技術，國外至少需要一個小時以上，葉克膜救活的病人，有
八成二可以回到工作崗位，不過這種新技術雖然救命機會大，開銷也很大
。台大的研究可能會改變醫學界對死亡的定義，也將對台灣的健保制度帶
來很大的衝擊。記者陳姝君黃守銘台北報導。
