阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗
議活動。
呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。
根據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人，從空中
鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。
不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美
選舉造勢活動的示威。
由第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。
基希納表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷
人都買得起食物。
阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。
今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過
10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。
結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場
被迫關閉。
抗爭延燒四個月。
為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會。
稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。
現在就看參議院16號怎麼決定，原本參議院仍是由執政黨把持，不過
部份來自農業省份的議員，在農業團體的強力游說下可能轉變立場，
預料表決結果將只是數票之差。
不過農民也強調，一旦國會通過加稅，他們將轉而尋求法院仲裁。
