卡玫基颱風即將要來，海巡署人員趕緊到港口，建議民眾不要出海，而另
一邊則有遊客基於安全考量，提早搭船從綠島返回台灣。目前輕度颱風卡
玫基中心位置，是在距離鵝鑾鼻東南方約370公里的海面上，移動速度
緩慢，方向則逐漸朝偏北移動。颱風動向仍不穩定，不過從週三晚間起，
受到外圍環流影響，台灣東北部、東部地區以及北部山區，將有機會出現
局部性大雨。氣象局預估，未來颱風強度會再增加，暴風圈也將擴大，而
是否會發佈陸上颱風警報，則需再持續觀察。卡玫基颱風即將要來，海巡
署人員趕緊到港口，建議民眾不要出海，而另一邊則有遊客基於安全考量
，提早搭船從綠島返回台灣。目前輕度颱風卡玫基中心位置，是在距離鵝
鑾鼻東南方約370公里的海面上，移動速度緩慢，方向則逐漸朝偏北移
動。颱風動向仍不穩定，不過從週三晚間起，受到外圍環流影響，台灣東
北部、東部地區以及北部山區，將有機會出現局部性大雨。氣象局預估，
未來颱風強度會再增加，暴風圈也將擴大，而是否會發佈陸上颱風警報，
則需再持續觀察。卡玫基颱風即將要來，海巡署人員趕緊到港口，建議民
眾不要出海，而另一邊則有遊客基於安全考量，提早搭船從綠島返回台灣
。目前輕度颱風卡玫基中心位置，是在距離鵝鑾鼻東南方約370公里的
海面上，移動速度緩慢，方向則逐漸朝偏北移動。颱風動向仍不穩定，不
過從週三晚間起，受到外圍環流影響，台灣東北部、東部地區以及北部山
區，將有機會出現局部性大雨。氣象局預估，未來颱風強度會再增加，暴
風圈也將擴大，而是否會發佈陸上颱風警報，則需再持續觀察。卡玫基颱
風即將要來，海巡署人員趕緊到港口，建議民眾不要出海，而另一邊則有
遊客基於安全考量，提早搭船從綠島返回台灣。目前輕度颱風卡玫基中心
位置，是在距離鵝鑾鼻東南方約370公里的海面上，移動速度緩慢，方
向則逐漸朝偏北移動。颱風動向仍不穩定，不過從週三晚間起，受到外圍
環流影響，台灣東北部、東部地區以及北部山區，將有機會出現局部性大
雨。氣象局預估，未來颱風強度會再增加，暴風圈也將擴大，而是否會發
佈陸上颱風警報，則需再持續觀察。
