米白色的長毛，無辜的雙眼，可樂是12年前，被撿來學校的流浪狗兒，
雖然不是名犬，牠卻是信義國小的狗明星，因為可樂不但長相帥氣，還很
有愛心。可樂是校園守護神，不但趕走小偷，對其他小動物也很友善，好
心有好報，可樂的食宿都由學校提供，就連看醫生、洗澡，都有粉絲幫他
成立"可樂基金"，可樂生病住院完全不用擔心。一舉一動都吸引好多目
光，可樂年紀雖大，還是很有巨星魅力，寫真集甚至登上畢業紀念冊，雖
然是流浪狗，不過可樂找到學校這個溫馨的家，生活超快樂。記者黃育杰
彭佳芸基隆報導米白色的長毛，無辜的雙眼，可樂是12年前，被撿來學
校的流浪狗兒，雖然不是名犬，牠卻是信義國小的狗明星，因為可樂不但
長相帥氣，還很有愛心。可樂是校園守護神，不但趕走小偷，對其他小動
物也很友善，好心有好報，可樂的食宿都由學校提供，就連看醫生、洗澡
，都有粉絲幫他成立"可樂基金"，可樂生病住院完全不用擔心。一舉一
動都吸引好多目光，可樂年紀雖大，還是很有巨星魅力，寫真集甚至登上
畢業紀念冊，雖然是流浪狗，不過可樂找到學校這個溫馨的家，生活超快
樂。記者黃育杰彭佳芸基隆報導米白色的長毛，無辜的雙眼，可樂是12
年前，被撿來學校的流浪狗兒，雖然不是名犬，牠卻是信義國小的狗明星
，因為可樂不但長相帥氣，還很有愛心。可樂是校園守護神，不但趕走小
偷，對其他小動物也很友善，好心有好報，可樂的食宿都由學校提供，就
連看醫生、洗澡，都有粉絲幫他成立"可樂基金"，可樂生病住院完全不
用擔心。一舉一動都吸引好多目光，可樂年紀雖大，還是很有巨星魅力，
寫真集甚至登上畢業紀念冊，雖然是流浪狗，不過可樂找到學校這個溫馨
的家，生活超快樂。記者黃育杰彭佳芸基隆報導米白色的長毛，無辜的雙
眼，可樂是12年前，被撿來學校的流浪狗兒，雖然不是名犬，牠卻是信
義國小的狗明星，因為可樂不但長相帥氣，還很有愛心。可樂是校園守護
神，不但趕走小偷，對其他小動物也很友善，好心有好報，可樂的食宿都
由學校提供，就連看醫生、洗澡，都有粉絲幫他成立"可樂基金"，可樂
生病住院完全不用擔心。一舉一動都吸引好多目光，可樂年紀雖大，還是
很有巨星魅力，寫真集甚至登上畢業紀念冊，雖然是流浪狗，不過可樂找
到學校這個溫馨的家，生活超快樂。記者黃育杰彭佳芸基隆報導
