阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議
活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當
地媒體的報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓
壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，在
另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生，前總統基希納帶
頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制農產
品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大的黃
豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調
高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨
脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆
加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決
定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。現在
就看參議院16號怎麼決定，原本參議院仍是由執政黨把持，不過部份來
自農業省份的議員，在農業團體的強力游說下可能轉變立場，預料表決結
果將只是數票之差。不過農民也強調，一旦國會通過加稅，他們將轉而尋
求法院仲裁。阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯
艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的
提案。根據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人，從
空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級，也
不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生，前
總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀物出
口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是
全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒
布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧食供
應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出
口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉斯
汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差
距通過。現在就看參議院16號怎麼決定，原本參議院仍是由執政黨把持
，不過部份來自農業省份的議員，在農業團體的強力游說下可能轉變立場
，預料表決結果將只是數票之差。不過農民也強調，一旦國會通過加稅，
他們將轉而尋求法院仲裁。阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加
首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜
提高穀物稅的提案。根據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過22
萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬名
中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由
第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示
，提高穀物出口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得起食
物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉
斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此增
加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，導致
黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解
對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾議
院以些微的差距通過。現在就看參議院16號怎麼決定，原本參議院仍是
由執政黨把持，不過部份來自農業省份的議員，在農業團體的強力游說下
可能轉變立場，預料表決結果將只是數票之差。不過農民也強調，一旦國
會通過加稅，他們將轉而尋求法院仲裁。阿根廷農民以傳統南美草原牛仔
的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支持總
統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的報導，參加這次示威的
農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持
政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活
動的示威。由第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持
。基希納表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷
人都買得起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年
3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過10%
，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封
路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個
月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前加稅提
案已經在眾議院以些微的差距通過。現在就看參議院16號怎麼決定，原
本參議院仍是由執政黨把持，不過部份來自農業省份的議員，在農業團體
的強力游說下可能轉變立場，預料表決結果將只是數票之差。不過農民也
強調，一旦國會通過加稅，他們將轉而尋求法院仲裁。阿根廷農民以傳統
南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院
，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的報導，參
加這次示威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中
心。不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲
美選舉造勢活動的示威。由第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜
政府表達支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，是為了保
障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的
出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲
幅超過10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發
農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。
抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍
早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。現在就看參議院16號
怎麼決定，原本參議院仍是由執政黨把持，不過部份來自農業省份的議員
，在農業團體的強力游說下可能轉變立場，預料表決結果將只是數票之差
。不過農民也強調，一旦國會通過加稅，他們將轉而尋求法院仲裁。阿根
廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動
。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒
體的報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的
人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，在另一
頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生，前總統基希納帶頭，
對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制農產品出
口，是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油
以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀
物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓
力。結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工
場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權
交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。現在就看
參議院16號怎麼決定，原本參議院仍是由執政黨把持，不過部份來自農
業省份的議員，在農業團體的強力游說下可能轉變立場，預料表決結果將
只是數票之差。不過農民也強調，一旦國會通過加稅，他們將轉而尋求法
院仲裁。阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉
斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案
。根據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人，從空中
鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘
示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生，前總統
基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀物出口稅
限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球
最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總
統令，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧食供應舒
緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中
斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜
最後將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通
過。現在就看參議院16號怎麼決定，原本參議院仍是由執政黨把持，不
過部份來自農業省份的議員，在農業團體的強力游說下可能轉變立場，預
料表決結果將只是數票之差。不過農民也強調，一旦國會通過加稅，他們
將轉而尋求法院仲裁。阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都
布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高
穀物稅的提案。根據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過22萬5
千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產
階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一
先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提
高穀物出口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。
阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀
娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國
內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆
、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立
，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以
些微的差距通過。現在就看參議院16號怎麼決定，原本參議院仍是由執
政黨把持，不過部份來自農業省份的議員，在農業團體的強力游說下可能
轉變立場，預料表決結果將只是數票之差。不過農民也強調，一旦國會通
過加稅，他們將轉而尋求法院仲裁。阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝
扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克
莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的報導，參加這次示威的農民
超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府
的十萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的
示威。由第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基
希納表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都
買得起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月
總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希
望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗
議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。
為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已
經在眾議院以些微的差距通過。現在就看參議院16號怎麼決定，原本參
議院仍是由執政黨把持，不過部份來自農業省份的議員，在農業團體的強
力游說下可能轉變立場，預料表決結果將只是數票之差。不過農民也強調
，一旦國會通過加稅，他們將轉而尋求法院仲裁。阿根廷農民以傳統南美
草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不
要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的報導，參加這
次示威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。
不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選
舉造勢活動的示威。由第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府
表達支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，是為了保障所
有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口
國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超
過10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民
不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭
延燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之
前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。現在就看參議院16號怎麼
決定，原本參議院仍是由執政黨把持，不過部份來自農業省份的議員，在
農業團體的強力游說下可能轉變立場，預料表決結果將只是數票之差。不
過農民也強調，一旦國會通過加稅，他們將轉而尋求法院仲裁。阿根廷農
民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼
籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的
報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮
塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉
辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生，前總統基希納帶頭，對克
莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，
是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及
黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出
口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。
結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被
迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給
國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。現在就看參議
院16號怎麼決定，原本參議院仍是由執政黨把持，不過部份來自農業省
份的議員，在農業團體的強力游說下可能轉變立場，預料表決結果將只是
數票之差。不過農民也強調，一旦國會通過加稅，他們將轉而尋求法院仲
裁。阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的
抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根
據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰
黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱
，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生，前總統基希
納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制
農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大
的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令
，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通
貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、
黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後
將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。
現在就看參議院16號怎麼決定，原本參議院仍是由執政黨把持，不過部
份來自農業省份的議員，在農業團體的強力游說下可能轉變立場，預料表
決結果將只是數票之差。不過農民也強調，一旦國會通過加稅，他們將轉
而尋求法院仲裁。阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜
諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物
稅的提案。根據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人
，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級
，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生
，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀
物出口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根
廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直
接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧
食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉
米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克
莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微
的差距通過。現在就看參議院16號怎麼決定，原本參議院仍是由執政黨
把持，不過部份來自農業省份的議員，在農業團體的強力游說下可能轉變
立場，預料表決結果將只是數票之差。不過農民也強調，一旦國會通過加
稅，他們將轉而尋求法院仲裁。阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，
參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲
汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過
22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十
萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威
。由第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納
表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得
起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統
克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉
此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，
導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了
化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在
眾議院以些微的差距通過。現在就看參議院16號怎麼決定，原本參議院
仍是由執政黨把持，不過部份來自農業省份的議員，在農業團體的強力游
說下可能轉變立場，預料表決結果將只是數票之差。不過農民也強調，一
旦國會通過加稅，他們將轉而尋求法院仲裁。
