民進黨敗選後，黨內天王紛紛引退，眼看馬政府施政欠佳，有民進黨立委
發動連署，希望天王能夠捲起褲管，親自下田，和民眾親近，投身明年底
的縣市長選舉，為民進黨拔劍再戰。民進黨立委希望這些天王都能回故鄉
再披戰袍，由南到北的夢幻名單、包括游錫(方方土)回家鄉宜蘭縣、蘇
貞昌回台北縣再戰、桃園縣由前副總統呂秀蓮出馬，嘉義市張俊雄，台南
縣則希望由前總統陳水扁親征，高雄縣謝長廷，，立委郭玟成說將連署後
交由全代會強制徵召，不過有意參選台南縣長的立委葉宜津直接表明，她
絕對不會連署。而民進黨台北市黨部主委黃慶林下午，也將帶著支持者到
陳前總統辦公室，希望陳前總統能夠為民進黨再戰2012年的總統大位
。對於黨內部份同志發起的再戰呼聲，黨內天王都低調還未做出回應。記
者彭光偉徐啟峰台北報導民進黨敗選後，黨內天王紛紛引退，眼看馬政府
施政欠佳，有民進黨立委發動連署，希望天王能夠捲起褲管，親自下田，
和民眾親近，投身明年底的縣市長選舉，為民進黨拔劍再戰。民進黨立委
希望這些天王都能回故鄉再披戰袍，由南到北的夢幻名單、包括游錫(方
方土)回家鄉宜蘭縣、蘇貞昌回台北縣再戰、桃園縣由前副總統呂秀蓮出
馬，嘉義市張俊雄，台南縣則希望由前總統陳水扁親征，高雄縣謝長廷，
，立委郭玟成說將連署後交由全代會強制徵召，不過有意參選台南縣長的
立委葉宜津直接表明，她絕對不會連署。而民進黨台北市黨部主委黃慶林
下午，也將帶著支持者到陳前總統辦公室，希望陳前總統能夠為民進黨再
戰2012年的總統大位。對於黨內部份同志發起的再戰呼聲，黨內天王
都低調還未做出回應。記者彭光偉徐啟峰台北報導民進黨敗選後，黨內天
王紛紛引退，眼看馬政府施政欠佳，有民進黨立委發動連署，希望天王能
夠捲起褲管，親自下田，和民眾親近，投身明年底的縣市長選舉，為民進
黨拔劍再戰。民進黨立委希望這些天王都能回故鄉再披戰袍，由南到北的
夢幻名單、包括游錫(方方土)回家鄉宜蘭縣、蘇貞昌回台北縣再戰、桃
園縣由前副總統呂秀蓮出馬，嘉義市張俊雄，台南縣則希望由前總統陳水
扁親征，高雄縣謝長廷，，立委郭玟成說將連署後交由全代會強制徵召，
不過有意參選台南縣長的立委葉宜津直接表明，她絕對不會連署。而民進
黨台北市黨部主委黃慶林下午，也將帶著支持者到陳前總統辦公室，希望
陳前總統能夠為民進黨再戰2012年的總統大位。對於黨內部份同志發
起的再戰呼聲，黨內天王都低調還未做出回應。記者彭光偉徐啟峰台北報
導民進黨敗選後，黨內天王紛紛引退，眼看馬政府施政欠佳，有民進黨立
委發動連署，希望天王能夠捲起褲管，親自下田，和民眾親近，投身明年
底的縣市長選舉，為民進黨拔劍再戰。民進黨立委希望這些天王都能回故
鄉再披戰袍，由南到北的夢幻名單、包括游錫(方方土)回家鄉宜蘭縣、
蘇貞昌回台北縣再戰、桃園縣由前副總統呂秀蓮出馬，嘉義市張俊雄，台
南縣則希望由前總統陳水扁親征，高雄縣謝長廷，，立委郭玟成說將連署
後交由全代會強制徵召，不過有意參選台南縣長的立委葉宜津直接表明，
她絕對不會連署。而民進黨台北市黨部主委黃慶林下午，也將帶著支持者
到陳前總統辦公室，希望陳前總統能夠為民進黨再戰2012年的總統大
位。對於黨內部份同志發起的再戰呼聲，黨內天王都低調還未做出回應。
記者彭光偉徐啟峰台北報導民進黨敗選後，黨內天王紛紛引退，眼看馬政
府施政欠佳，有民進黨立委發動連署，希望天王能夠捲起褲管，親自下田
，和民眾親近，投身明年底的縣市長選舉，為民進黨拔劍再戰。民進黨立
委希望這些天王都能回故鄉再披戰袍，由南到北的夢幻名單、包括游錫(
方方土)回家鄉宜蘭縣、蘇貞昌回台北縣再戰、桃園縣由前副總統呂秀蓮
出馬，嘉義市張俊雄，台南縣則希望由前總統陳水扁親征，高雄縣謝長廷
，，立委郭玟成說將連署後交由全代會強制徵召，不過有意參選台南縣長
的立委葉宜津直接表明，她絕對不會連署。而民進黨台北市黨部主委黃慶
林下午，也將帶著支持者到陳前總統辦公室，希望陳前總統能夠為民進黨
再戰2012年的總統大位。對於黨內部份同志發起的再戰呼聲，黨內天
王都低調還未做出回應。記者彭光偉徐啟峰台北報導
