救護人員第一時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。
被擔架抬出來的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文
中校，緊急被送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，
是發生在上午十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇
機AH－1W，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福
隆路的兩戶透天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現
場一片凌亂。當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希
望遠離民宅，不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制
不了。被撞的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚
更是被壓得歪七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知
，所幸，民宅正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把
油抽乾，消防人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的
直昇機，是國軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任
務。機上有飛彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小
組，要進一步調查失事原因。救護人員第一時間抵達現場，立刻搶救卡在
駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出來的副駕駛李黃宇，和被彈出機
外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急被送往醫院，不過最後急救無效
，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上午十點十一分。一架陸軍航空特
戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1W，在進行例行訓練時，突然失
去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透天民宅四樓屋頂，隨即機身就
斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂。當地民眾說，在飛機墜落以前
，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅，不過，螺旋槳幾乎停止轉動，
整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥
牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪七扭八，連停在一樓的轎車也
全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民宅正在裝修，沒有人住，沒有民
眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消防人員噴泡沫灌救，就怕直昇機
油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是國軍二代作戰攻擊的主力軍備，
曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有飛彈發射架、可以搭載多元武器
。目前國防部已經成立專案小組，要進一步調查失事原因。救護人員第一
時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出來
的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急被
送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上午
十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1W
，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透
天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂。
當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅，
不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞的
民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪
七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民宅
正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消防
人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是國
軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有飛
彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要進一步
調查失事原因。救護人員第一時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕
駛李黃宇上尉。被擔架抬出來的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面
的正駕駛喻建文中校，緊急被送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。
這起墜機意外，是發生在上午十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部60
1旅，攻擊直昇機AH－1W，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋
槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直
接墜地，整個現場一片凌亂。當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試
圖拉起機身，希望遠離民宅，不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖
晃晃，根本控制不了。被撞的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，
一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力
之大，可想而知，所幸，民宅正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起
封鎖線，國軍把油抽乾，消防人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火
。而這次墜毀的直昇機，是國軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國
慶空中分列式任務。機上有飛彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防部
已經成立專案小組，要進一步調查失事原因。救護人員第一時間抵達現場
，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出來的副駕駛李黃
宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急被送往醫院，不
過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上午十點十一分。
一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1W，在進行例行
訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透天民宅四樓屋
頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂。當地民眾說，
在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅，不過，螺旋槳
幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞的民宅四樓鐵窗
扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪七扭八，連停
在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民宅正在裝修，沒
有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消防人員噴泡沫灌
救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是國軍二代作戰攻
擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有飛彈發射架、可
以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要進一步調查失事原因
。救護人員第一時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉
。被擔架抬出來的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建
文中校，緊急被送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外
，是發生在上午十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直
昇機AH－1W，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭
福隆路的兩戶透天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個
現場一片凌亂。當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，
希望遠離民宅，不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控
制不了。被撞的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨
棚更是被壓得歪七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而
知，所幸，民宅正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍
把油抽乾，消防人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀
的直昇機，是國軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式
任務。機上有飛彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案
小組，要進一步調查失事原因。救護人員第一時間抵達現場，立刻搶救卡
在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出來的副駕駛李黃宇，和被彈出
機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急被送往醫院，不過最後急救無
效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上午十點十一分。一架陸軍航空
特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1W，在進行例行訓練時，突然
失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透天民宅四樓屋頂，隨即機身
就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂。當地民眾說，在飛機墜落以
前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅，不過，螺旋槳幾乎停止轉動
，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水
泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪七扭八，連停在一樓的轎車
也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民宅正在裝修，沒有人住，沒有
民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消防人員噴泡沫灌救，就怕直昇
機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是國軍二代作戰攻擊的主力軍備
，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有飛彈發射架、可以搭載多元武
器。目前國防部已經成立專案小組，要進一步調查失事原因。救護人員第
一時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出
來的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急
被送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上
午十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1
W，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶
透天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂
。當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅
，不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞
的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得
歪七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民
宅正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消
防人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是
國軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有
飛彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要進一
步調查失事原因。救護人員第一時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副
駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出來的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地
面的正駕駛喻建文中校，緊急被送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治
。這起墜機意外，是發生在上午十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部6
01旅，攻擊直昇機AH－1W，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺
旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截
直接墜地，整個現場一片凌亂。當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經
試圖拉起機身，希望遠離民宅，不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖
搖晃晃，根本控制不了。被撞的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷
，一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊
力之大，可想而知，所幸，民宅正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉
起封鎖線，國軍把油抽乾，消防人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起
火。而這次墜毀的直昇機，是國軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過
國慶空中分列式任務。機上有飛彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防
部已經成立專案小組，要進一步調查失事原因。救護人員第一時間抵達現
場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出來的副駕駛李
黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急被送往醫院，
不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上午十點十一分
。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1W，在進行例
行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透天民宅四樓
屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂。當地民眾說
，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅，不過，螺旋
槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞的民宅四樓鐵
窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪七扭八，連
停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民宅正在裝修，
沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消防人員噴泡沫
灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是國軍二代作戰
攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有飛彈發射架、
可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要進一步調查失事原
因。救護人員第一時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上
尉。被擔架抬出來的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻
建文中校，緊急被送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意
外，是發生在上午十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊
直昇機AH－1W，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍
潭福隆路的兩戶透天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整
個現場一片凌亂。當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身
，希望遠離民宅，不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本
控制不了。被撞的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮
雨棚更是被壓得歪七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想
而知，所幸，民宅正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國
軍把油抽乾，消防人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜
毀的直昇機，是國軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列
式任務。機上有飛彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專
案小組，要進一步調查失事原因。
