洗衣服,去污力強可以把衣服洗乾淨,但是如果業者誇大功效,可是會被
處罰,這罐知名洗衣粉,瓶身和瓶蓋標籤標示去污力比他牌強50%，不
過業者並沒有經過研究機構或檢測單位驗證,屬於虛偽不實，違反公平交
易法，處65萬元罰鍰.對於廣告不實的處分,業者不願表示意見,而公
平會開罰的還不只這一樁,這間同樣知名房屋仲介公司,在海報上宣稱各
項調查都是房仲業第一和擁有全國最大房屋成交資料庫等,服務品質內容
為虛偽不實，違反公平交易法，開罰120萬元。對於罰責,業者喊冤,
認為是兩造雙方認知不同.公平會表示，依照同樣廣告內容,去年曾經開
罰過業者150萬元,但當時房屋仲介公司不服，向行政院提起訴願，最
後撤銷處分.不過公平會今年再度蒐集資料，發現有些分店仍然廣告不實
,重新罰鍰120萬元。記者陳曉卿王威雄台北報導洗衣服,去污力強可
以把衣服洗乾淨,但是如果業者誇大功效,可是會被處罰,這罐知名洗衣
粉,瓶身和瓶蓋標籤標示去污力比他牌強50%，不過業者並沒有經過研
究機構或檢測單位驗證,屬於虛偽不實，違反公平交易法，處65萬元罰
鍰.對於廣告不實的處分,業者不願表示意見,而公平會開罰的還不只這
一樁,這間同樣知名房屋仲介公司,在海報上宣稱各項調查都是房仲業第
一和擁有全國最大房屋成交資料庫等,服務品質內容為虛偽不實，違反公
平交易法，開罰120萬元。對於罰責,業者喊冤,認為是兩造雙方認知
不同.公平會表示，依照同樣廣告內容,去年曾經開罰過業者150萬元
,但當時房屋仲介公司不服，向行政院提起訴願，最後撤銷處分.不過公
平會今年再度蒐集資料，發現有些分店仍然廣告不實,重新罰鍰120萬
元。記者陳曉卿王威雄台北報導洗衣服,去污力強可以把衣服洗乾淨,但
是如果業者誇大功效,可是會被處罰,這罐知名洗衣粉,瓶身和瓶蓋標籤
標示去污力比他牌強50%，不過業者並沒有經過研究機構或檢測單位驗
證,屬於虛偽不實，違反公平交易法，處65萬元罰鍰.對於廣告不實的
處分,業者不願表示意見,而公平會開罰的還不只這一樁,這間同樣知名
房屋仲介公司,在海報上宣稱各項調查都是房仲業第一和擁有全國最大房
屋成交資料庫等,服務品質內容為虛偽不實，違反公平交易法，開罰12
0萬元。對於罰責,業者喊冤,認為是兩造雙方認知不同.公平會表示，
依照同樣廣告內容,去年曾經開罰過業者150萬元,但當時房屋仲介公
司不服，向行政院提起訴願，最後撤銷處分.不過公平會今年再度蒐集資
料，發現有些分店仍然廣告不實,重新罰鍰120萬元。記者陳曉卿王威
雄台北報導
