美國兩房危機，指的就是FreddieMac和FannieMae兩
家美國政府出資特許成立的房貸公司，上週傳出財務危機，由於這兩大房
貸巨頭所持有的信貸擔保價值高達五兆美元，是全美信貸總值的一半，消
息一出衝擊市場信心，為了穩定房地產金融秩序，美國政府頃全力紓困，
對於這股風暴延燒到台灣，市場人士表示，這兩家公司信用評等是三個A
，接近美國政府所發行的公債，商品不僅相對優質，國內業者持有的比例
也不高，台股跌成這樣，完全是市場信心不足。之前爆發的次級房貸危機
，是次級房貸公司向信用不佳又想買房子的貸款戶，兜售浮動利率房貸，
並以房屋作為抵押，然後這些次級房貸公司，將抵押債權變成證券化商品
出售，當次房貸利率調升後，貸款戶難以負擔，房屋就面臨被拍賣，但如
果連房市都萎縮，次級房貸公司無法拍賣套現，整個次級房貸市場，就面
臨崩解。不過這次兩大房貸機構危機，性質完全不同，證券化商品的風險
相對小。市場人士認為，兩大房貸公司危機對台灣直接衝擊小，美國政府
也開始全力援助，不過只要美國市場的信心不足，全球各經濟體包括台灣
在內，還是會難免受到影響。美國兩房危機，指的就是FreddieM
ac和FannieMae兩家美國政府出資特許成立的房貸公司，上週
傳出財務危機，由於這兩大房貸巨頭所持有的信貸擔保價值高達五兆美元
，是全美信貸總值的一半，消息一出衝擊市場信心，為了穩定房地產金融
秩序，美國政府頃全力紓困，對於這股風暴延燒到台灣，市場人士表示，
這兩家公司信用評等是三個A，接近美國政府所發行的公債，商品不僅相
對優質，國內業者持有的比例也不高，台股跌成這樣，完全是市場信心不
足。之前爆發的次級房貸危機，是次級房貸公司向信用不佳又想買房子的
貸款戶，兜售浮動利率房貸，並以房屋作為抵押，然後這些次級房貸公司
，將抵押債權變成證券化商品出售，當次房貸利率調升後，貸款戶難以負
擔，房屋就面臨被拍賣，但如果連房市都萎縮，次級房貸公司無法拍賣套
現，整個次級房貸市場，就面臨崩解。不過這次兩大房貸機構危機，性質
完全不同，證券化商品的風險相對小。市場人士認為，兩大房貸公司危機
對台灣直接衝擊小，美國政府也開始全力援助，不過只要美國市場的信心
不足，全球各經濟體包括台灣在內，還是會難免受到影響。美國兩房危機
，指的就是FreddieMac和FannieMae兩家美國政府出
資特許成立的房貸公司，上週傳出財務危機，由於這兩大房貸巨頭所持有
的信貸擔保價值高達五兆美元，是全美信貸總值的一半，消息一出衝擊市
場信心，為了穩定房地產金融秩序，美國政府頃全力紓困，對於這股風暴
延燒到台灣，市場人士表示，這兩家公司信用評等是三個A，接近美國政
府所發行的公債，商品不僅相對優質，國內業者持有的比例也不高，台股
跌成這樣，完全是市場信心不足。之前爆發的次級房貸危機，是次級房貸
公司向信用不佳又想買房子的貸款戶，兜售浮動利率房貸，並以房屋作為
抵押，然後這些次級房貸公司，將抵押債權變成證券化商品出售，當次房
貸利率調升後，貸款戶難以負擔，房屋就面臨被拍賣，但如果連房市都萎
縮，次級房貸公司無法拍賣套現，整個次級房貸市場，就面臨崩解。不過
這次兩大房貸機構危機，性質完全不同，證券化商品的風險相對小。市場
人士認為，兩大房貸公司危機對台灣直接衝擊小，美國政府也開始全力援
助，不過只要美國市場的信心不足，全球各經濟體包括台灣在內，還是會
難免受到影響。美國兩房危機，指的就是FreddieMac和Fan
nieMae兩家美國政府出資特許成立的房貸公司，上週傳出財務危機
，由於這兩大房貸巨頭所持有的信貸擔保價值高達五兆美元，是全美信貸
總值的一半，消息一出衝擊市場信心，為了穩定房地產金融秩序，美國政
府頃全力紓困，對於這股風暴延燒到台灣，市場人士表示，這兩家公司信
用評等是三個A，接近美國政府所發行的公債，商品不僅相對優質，國內
業者持有的比例也不高，台股跌成這樣，完全是市場信心不足。之前爆發
的次級房貸危機，是次級房貸公司向信用不佳又想買房子的貸款戶，兜售
浮動利率房貸，並以房屋作為抵押，然後這些次級房貸公司，將抵押債權
變成證券化商品出售，當次房貸利率調升後，貸款戶難以負擔，房屋就面
臨被拍賣，但如果連房市都萎縮，次級房貸公司無法拍賣套現，整個次級
房貸市場，就面臨崩解。不過這次兩大房貸機構危機，性質完全不同，證
券化商品的風險相對小。市場人士認為，兩大房貸公司危機對台灣直接衝
擊小，美國政府也開始全力援助，不過只要美國市場的信心不足，全球各
經濟體包括台灣在內，還是會難免受到影響。
