面對經濟不振、立委的話說得很不好聽，但事實上、立法院本身的一些表
現、也不見得讓民眾滿意。昨天我們報導、交通委員會初審通過、將免徵
營業車輛的汽燃費跟牌照稅結果立刻引發一般社會大眾批評，而在輿論壓
力下，原本預訂在星期五進行三讀的這項法案、最後並沒有排進議程。交
通部將在年底前、提出能源稅徵收方案，至於在短期內、還是維持貨運業
跟遊覽車、先免徵半年的汽燃費。立委提出的其他免稅案、將延到立法院
下個會期再討論面對經濟不振、立委的話說得很不好聽，但事實上、立法
院本身的一些表現、也不見得讓民眾滿意。昨天我們報導、交通委員會初
審通過、將免徵營業車輛的汽燃費跟牌照稅結果立刻引發一般社會大眾批
評，而在輿論壓力下，原本預訂在星期五進行三讀的這項法案、最後並沒
有排進議程。交通部將在年底前、提出能源稅徵收方案，至於在短期內、
還是維持貨運業跟遊覽車、先免徵半年的汽燃費。立委提出的其他免稅案
、將延到立法院下個會期再討論面對經濟不振、立委的話說得很不好聽，
但事實上、立法院本身的一些表現、也不見得讓民眾滿意。昨天我們報導
、交通委員會初審通過、將免徵營業車輛的汽燃費跟牌照稅結果立刻引發
一般社會大眾批評，而在輿論壓力下，原本預訂在星期五進行三讀的這項
法案、最後並沒有排進議程。交通部將在年底前、提出能源稅徵收方案，
至於在短期內、還是維持貨運業跟遊覽車、先免徵半年的汽燃費。立委提
出的其他免稅案、將延到立法院下個會期再討論面對經濟不振、立委的話
說得很不好聽，但事實上、立法院本身的一些表現、也不見得讓民眾滿意
。昨天我們報導、交通委員會初審通過、將免徵營業車輛的汽燃費跟牌照
稅結果立刻引發一般社會大眾批評，而在輿論壓力下，原本預訂在星期五
進行三讀的這項法案、最後並沒有排進議程。交通部將在年底前、提出能
源稅徵收方案，至於在短期內、還是維持貨運業跟遊覽車、先免徵半年的
汽燃費。立委提出的其他免稅案、將延到立法院下個會期再討論
