另一方面、美國華爾街股市在15號也是全面收黑，道瓊工業指數跌破一
萬一千點大關、是兩年以來首見。而國際油價則大跌了6塊美金。美國兩
大房貸公司的財務風暴、烏雲罩頂，再加上聯準會主席柏納基坦承、美國
經濟的前景黯淡，種種利空因素讓道瓊工業指數下跌92.5點、收在1
0962.54點、也是最近兩年以來、首度跌破1萬1千點大關。而因
為市場憂心美國經濟成長趨緩、將抑制原油需求、15號紐約交易所的油
價大跌6.44美元，收在每桶138.74美元。另一方面、美國華爾
街股市在15號也是全面收黑，道瓊工業指數跌破一萬一千點大關、是兩
年以來首見。而國際油價則大跌了6塊美金。美國兩大房貸公司的財務風
暴、烏雲罩頂，再加上聯準會主席柏納基坦承、美國經濟的前景黯淡，種
種利空因素讓道瓊工業指數下跌92.5點、收在10962.54點、
也是最近兩年以來、首度跌破1萬1千點大關。而因為市場憂心美國經濟
成長趨緩、將抑制原油需求、15號紐約交易所的油價大跌6.44美元
，收在每桶138.74美元。另一方面、美國華爾街股市在15號也是
全面收黑，道瓊工業指數跌破一萬一千點大關、是兩年以來首見。而國際
油價則大跌了6塊美金。美國兩大房貸公司的財務風暴、烏雲罩頂，再加
上聯準會主席柏納基坦承、美國經濟的前景黯淡，種種利空因素讓道瓊工
業指數下跌92.5點、收在10962.54點、也是最近兩年以來、
首度跌破1萬1千點大關。而因為市場憂心美國經濟成長趨緩、將抑制原
油需求、15號紐約交易所的油價大跌6.44美元，收在每桶138.
74美元。另一方面、美國華爾街股市在15號也是全面收黑，道瓊工業
指數跌破一萬一千點大關、是兩年以來首見。而國際油價則大跌了6塊美
金。美國兩大房貸公司的財務風暴、烏雲罩頂，再加上聯準會主席柏納基
坦承、美國經濟的前景黯淡，種種利空因素讓道瓊工業指數下跌92.5
點、收在10962.54點、也是最近兩年以來、首度跌破1萬1千點
大關。而因為市場憂心美國經濟成長趨緩、將抑制原油需求、15號紐約
交易所的油價大跌6.44美元，收在每桶138.74美元。
