馬政府上台後，執政不如預期，同時也憂心馬政府兩岸政策過度向中國傾
斜，民進黨台北市黨部主委黃慶林，帶著大批支持者來到前總統陳水扁的
辦公室，希望陳前總統為了民進黨，2012年再戰總統大位，不過陳前
總統明確的拒絕了。陳前總統希望天王讓路，不過還是有黨內立委連署，
希望明年的縣市長選舉，天王們能夠回到故鄉再披戰袍，被點名的包括，
游錫(方方土)回家鄉宜蘭、蘇貞昌回台北縣再戰、桃園縣由前副總統呂
秀蓮出馬、嘉義市長張俊雄、台南縣則希望由前總統陳水扁親征，高雄縣
則由謝長廷出戰，不過被點名的謝長廷意願不高，黨內也還有其他不同意
見。被點名的天王低調，有意參選的立委則是有強烈企圖心，7/20的
全代會，將通過縣市長候選人徵召辦法，黨中央表示將提出有質感的人選
，不管是不是天王，重要是能夠打贏選戰。記者彭光偉徐啟峰林欣儀沈志
明台北報導馬政府上台後，執政不如預期，同時也憂心馬政府兩岸政策過
度向中國傾斜，民進黨台北市黨部主委黃慶林，帶著大批支持者來到前總
統陳水扁的辦公室，希望陳前總統為了民進黨，2012年再戰總統大位
，不過陳前總統明確的拒絕了。陳前總統希望天王讓路，不過還是有黨內
立委連署，希望明年的縣市長選舉，天王們能夠回到故鄉再披戰袍，被點
名的包括，游錫(方方土)回家鄉宜蘭、蘇貞昌回台北縣再戰、桃園縣由
前副總統呂秀蓮出馬、嘉義市長張俊雄、台南縣則希望由前總統陳水扁親
征，高雄縣則由謝長廷出戰，不過被點名的謝長廷意願不高，黨內也還有
其他不同意見。被點名的天王低調，有意參選的立委則是有強烈企圖心，
7/20的全代會，將通過縣市長候選人徵召辦法，黨中央表示將提出有
質感的人選，不管是不是天王，重要是能夠打贏選戰。記者彭光偉徐啟峰
林欣儀沈志明台北報導馬政府上台後，執政不如預期，同時也憂心馬政府
兩岸政策過度向中國傾斜，民進黨台北市黨部主委黃慶林，帶著大批支持
者來到前總統陳水扁的辦公室，希望陳前總統為了民進黨，2012年再
戰總統大位，不過陳前總統明確的拒絕了。陳前總統希望天王讓路，不過
還是有黨內立委連署，希望明年的縣市長選舉，天王們能夠回到故鄉再披
戰袍，被點名的包括，游錫(方方土)回家鄉宜蘭、蘇貞昌回台北縣再戰
、桃園縣由前副總統呂秀蓮出馬、嘉義市長張俊雄、台南縣則希望由前總
統陳水扁親征，高雄縣則由謝長廷出戰，不過被點名的謝長廷意願不高，
黨內也還有其他不同意見。被點名的天王低調，有意參選的立委則是有強
烈企圖心，7/20的全代會，將通過縣市長候選人徵召辦法，黨中央表
示將提出有質感的人選，不管是不是天王，重要是能夠打贏選戰。記者彭
光偉徐啟峰林欣儀沈志明台北報導馬政府上台後，執政不如預期，同時也
憂心馬政府兩岸政策過度向中國傾斜，民進黨台北市黨部主委黃慶林，帶
著大批支持者來到前總統陳水扁的辦公室，希望陳前總統為了民進黨，2
012年再戰總統大位，不過陳前總統明確的拒絕了。陳前總統希望天王
讓路，不過還是有黨內立委連署，希望明年的縣市長選舉，天王們能夠回
到故鄉再披戰袍，被點名的包括，游錫(方方土)回家鄉宜蘭、蘇貞昌回
台北縣再戰、桃園縣由前副總統呂秀蓮出馬、嘉義市長張俊雄、台南縣則
希望由前總統陳水扁親征，高雄縣則由謝長廷出戰，不過被點名的謝長廷
意願不高，黨內也還有其他不同意見。被點名的天王低調，有意參選的立
委則是有強烈企圖心，7/20的全代會，將通過縣市長候選人徵召辦法
，黨中央表示將提出有質感的人選，不管是不是天王，重要是能夠打贏選
戰。記者彭光偉徐啟峰林欣儀沈志明台北報導
