台北股市在昨天暴跌三百多點之後、今天繼續向下探底，終場又跌了12
3點、收在6710點，再度創下最近22個月以來的新低點。受到美國
二房風暴的衝擊，台股週二大跌三百多點，週三繼續向下探底，跌破68
00點，雖然早盤以小紅開出，不過電子股、金融股仍然賣壓沉重，指數
震盪下殺，最大跌幅125點，尾盤再殺一波，終場以6710.64點
作收，再創22個月以來新低紀錄，下跌123.6點，成交值1005
.46億元。累計台股三個交易日，總共下跌533點，雖然行政院長和
金管會都已出面信心喊話，表示國內金融業投資美國兩大房貸公司的、總
金額和持有的股票部位、都非常小，估計損失不大，不過金融股仍然持續
走跌，學者認為，主要是市場信心不足。學者表示，二房風暴讓全球金融
市場重創，接下來美國各大金融公司也將公佈第二季財報，恐怕又會再度
牽引全球股市，因此建議投資人，短期不要貿然進場。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導台北股市在昨天暴跌三百多點之後、今天繼續向下探底，終場又
跌了123點、收在6710點，再度創下最近22個月以來的新低點。
受到美國二房風暴的衝擊，台股週二大跌三百多點，週三繼續向下探底，
跌破6800點，雖然早盤以小紅開出，不過電子股、金融股仍然賣壓沉
重，指數震盪下殺，最大跌幅125點，尾盤再殺一波，終場以6710
.64點作收，再創22個月以來新低紀錄，下跌123.6點，成交值
1005.46億元。累計台股三個交易日，總共下跌533點，雖然行
政院長和金管會都已出面信心喊話，表示國內金融業投資美國兩大房貸公
司的、總金額和持有的股票部位、都非常小，估計損失不大，不過金融股
仍然持續走跌，學者認為，主要是市場信心不足。學者表示，二房風暴讓
全球金融市場重創，接下來美國各大金融公司也將公佈第二季財報，恐怕
又會再度牽引全球股市，因此建議投資人，短期不要貿然進場。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導台北股市在昨天暴跌三百多點之後、今天繼續向下探底
，終場又跌了123點、收在6710點，再度創下最近22個月以來的
新低點。受到美國二房風暴的衝擊，台股週二大跌三百多點，週三繼續向
下探底，跌破6800點，雖然早盤以小紅開出，不過電子股、金融股仍
然賣壓沉重，指數震盪下殺，最大跌幅125點，尾盤再殺一波，終場以
6710.64點作收，再創22個月以來新低紀錄，下跌123.6點
，成交值1005.46億元。累計台股三個交易日，總共下跌533點
，雖然行政院長和金管會都已出面信心喊話，表示國內金融業投資美國兩
大房貸公司的、總金額和持有的股票部位、都非常小，估計損失不大，不
過金融股仍然持續走跌，學者認為，主要是市場信心不足。學者表示，二
房風暴讓全球金融市場重創，接下來美國各大金融公司也將公佈第二季財
報，恐怕又會再度牽引全球股市，因此建議投資人，短期不要貿然進場。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北股市在昨天暴跌三百多點之後、今天繼續
向下探底，終場又跌了123點、收在6710點，再度創下最近22個
月以來的新低點。受到美國二房風暴的衝擊，台股週二大跌三百多點，週
三繼續向下探底，跌破6800點，雖然早盤以小紅開出，不過電子股、
金融股仍然賣壓沉重，指數震盪下殺，最大跌幅125點，尾盤再殺一波
，終場以6710.64點作收，再創22個月以來新低紀錄，下跌12
3.6點，成交值1005.46億元。累計台股三個交易日，總共下跌
533點，雖然行政院長和金管會都已出面信心喊話，表示國內金融業投
資美國兩大房貸公司的、總金額和持有的股票部位、都非常小，估計損失
不大，不過金融股仍然持續走跌，學者認為，主要是市場信心不足。學者
表示，二房風暴讓全球金融市場重創，接下來美國各大金融公司也將公佈
第二季財報，恐怕又會再度牽引全球股市，因此建議投資人，短期不要貿
然進場。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北股市在昨天暴跌三百多點之後、
今天繼續向下探底，終場又跌了123點、收在6710點，再度創下最
近22個月以來的新低點。受到美國二房風暴的衝擊，台股週二大跌三百
多點，週三繼續向下探底，跌破6800點，雖然早盤以小紅開出，不過
電子股、金融股仍然賣壓沉重，指數震盪下殺，最大跌幅125點，尾盤
再殺一波，終場以6710.64點作收，再創22個月以來新低紀錄，
下跌123.6點，成交值1005.46億元。累計台股三個交易日，
總共下跌533點，雖然行政院長和金管會都已出面信心喊話，表示國內
金融業投資美國兩大房貸公司的、總金額和持有的股票部位、都非常小，
估計損失不大，不過金融股仍然持續走跌，學者認為，主要是市場信心不
足。學者表示，二房風暴讓全球金融市場重創，接下來美國各大金融公司
也將公佈第二季財報，恐怕又會再度牽引全球股市，因此建議投資人，短
期不要貿然進場。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
