三萬平方公尺的台中國際會展中心，就在台中市中港路的精華地段，市政
府確定和鄉林解約，大型BOT建案宣告「流產」，現在市政府除了面臨
鄉林開挖土方獲利一億七千五百多萬，可能要不回來，另外建設公司在這
一區握有部份地上權，足以影響會展中心的市場行情，恐將影響其它財團
的接手意願。確定解約之後，工地各個出入口大門封了起來，挖了好幾層
樓深的地基，就像一個「超級大窟窿」。鄉林建設在七月十五號完工期限
最後一天發佈新聞稿，同意繳納部份違約金一千八百多萬，十六號再度發
佈聲明稿，態度轉趨強硬，主張市政府有錯在先；面對建設公司的反撲，
台中市政府信心滿滿台中國際會展中心BOT建案，扯上台中市前經發處
長黃晴曉的桃色風波，事情變得複雜；即使市政府最後守住公權力，這仍
然是一起失敗BOT案，繁榮地方的重大建案再度延宕，損失的是政府的
威信和可觀的利潤商機。三萬平方公尺的台中國際會展中心，就在台中市
中港路的精華地段，市政府確定和鄉林解約，大型BOT建案宣告「流產
」，現在市政府除了面臨鄉林開挖土方獲利一億七千五百多萬，可能要不
回來，另外建設公司在這一區握有部份地上權，足以影響會展中心的市場
行情，恐將影響其它財團的接手意願。確定解約之後，工地各個出入口大
門封了起來，挖了好幾層樓深的地基，就像一個「超級大窟窿」。鄉林建
設在七月十五號完工期限最後一天發佈新聞稿，同意繳納部份違約金一千
八百多萬，十六號再度發佈聲明稿，態度轉趨強硬，主張市政府有錯在先
；面對建設公司的反撲，台中市政府信心滿滿台中國際會展中心BOT建
案，扯上台中市前經發處長黃晴曉的桃色風波，事情變得複雜；即使市政
府最後守住公權力，這仍然是一起失敗BOT案，繁榮地方的重大建案再
度延宕，損失的是政府的威信和可觀的利潤商機。三萬平方公尺的台中國
際會展中心，就在台中市中港路的精華地段，市政府確定和鄉林解約，大
型BOT建案宣告「流產」，現在市政府除了面臨鄉林開挖土方獲利一億
七千五百多萬，可能要不回來，另外建設公司在這一區握有部份地上權，
足以影響會展中心的市場行情，恐將影響其它財團的接手意願。確定解約
之後，工地各個出入口大門封了起來，挖了好幾層樓深的地基，就像一個
「超級大窟窿」。鄉林建設在七月十五號完工期限最後一天發佈新聞稿，
同意繳納部份違約金一千八百多萬，十六號再度發佈聲明稿，態度轉趨強
硬，主張市政府有錯在先；面對建設公司的反撲，台中市政府信心滿滿台
中國際會展中心BOT建案，扯上台中市前經發處長黃晴曉的桃色風波，
事情變得複雜；即使市政府最後守住公權力，這仍然是一起失敗BOT案
，繁榮地方的重大建案再度延宕，損失的是政府的威信和可觀的利潤商機
。
