大大的松山機場，遠東航空的飛機就停在這裡，因為遠東停飛加上保險全
過期，依規定不得起飛，不過現在輕度颱風卡玫基已經發布海上颱風警報
，飛機沒錢移，民航局為此開了一下午的會，終於找到辦法。面對即將來
襲的輕度颱風，民航局決定安排遠航「就地安置」，先加油壓住機艙再綁
樁固定，不過颱風季節到了，下次遇到強烈颱風怎麼辦，民航局也很傷腦
筋。目前，遠航因為積欠民航局，將近3億元的起降費和場站設施等費用
，上個星期五被斷水斷電，不過為了防颱，民航局也將暫時恢復供水供電
。現在遠航正等待法院對重整案宣判，萬一被駁回，遠航就可能宣告破產
倒閉。看著兩岸實現包機直航，各家航空公司多了好多航點，遠航班機卻
靜靜停滿松山機場停機坪，場面令人不勝唏噓。大大的松山機場，遠東航
空的飛機就停在這裡，因為遠東停飛加上保險全過期，依規定不得起飛，
不過現在輕度颱風卡玫基已經發布海上颱風警報，飛機沒錢移，民航局為
此開了一下午的會，終於找到辦法。面對即將來襲的輕度颱風，民航局決
定安排遠航「就地安置」，先加油壓住機艙再綁樁固定，不過颱風季節到
了，下次遇到強烈颱風怎麼辦，民航局也很傷腦筋。目前，遠航因為積欠
民航局，將近3億元的起降費和場站設施等費用，上個星期五被斷水斷電
，不過為了防颱，民航局也將暫時恢復供水供電。現在遠航正等待法院對
重整案宣判，萬一被駁回，遠航就可能宣告破產倒閉。看著兩岸實現包機
直航，各家航空公司多了好多航點，遠航班機卻靜靜停滿松山機場停機坪
，場面令人不勝唏噓。大大的松山機場，遠東航空的飛機就停在這裡，因
為遠東停飛加上保險全過期，依規定不得起飛，不過現在輕度颱風卡玫基
已經發布海上颱風警報，飛機沒錢移，民航局為此開了一下午的會，終於
找到辦法。面對即將來襲的輕度颱風，民航局決定安排遠航「就地安置」
，先加油壓住機艙再綁樁固定，不過颱風季節到了，下次遇到強烈颱風怎
麼辦，民航局也很傷腦筋。目前，遠航因為積欠民航局，將近3億元的起
降費和場站設施等費用，上個星期五被斷水斷電，不過為了防颱，民航局
也將暫時恢復供水供電。現在遠航正等待法院對重整案宣判，萬一被駁回
，遠航就可能宣告破產倒閉。看著兩岸實現包機直航，各家航空公司多了
好多航點，遠航班機卻靜靜停滿松山機場停機坪，場面令人不勝唏噓。大
大的松山機場，遠東航空的飛機就停在這裡，因為遠東停飛加上保險全過
期，依規定不得起飛，不過現在輕度颱風卡玫基已經發布海上颱風警報，
飛機沒錢移，民航局為此開了一下午的會，終於找到辦法。面對即將來襲
的輕度颱風，民航局決定安排遠航「就地安置」，先加油壓住機艙再綁樁
固定，不過颱風季節到了，下次遇到強烈颱風怎麼辦，民航局也很傷腦筋
。目前，遠航因為積欠民航局，將近3億元的起降費和場站設施等費用，
上個星期五被斷水斷電，不過為了防颱，民航局也將暫時恢復供水供電。
現在遠航正等待法院對重整案宣判，萬一被駁回，遠航就可能宣告破產倒
閉。看著兩岸實現包機直航，各家航空公司多了好多航點，遠航班機卻靜
靜停滿松山機場停機坪，場面令人不勝唏噓。大大的松山機場，遠東航空
的飛機就停在這裡，因為遠東停飛加上保險全過期，依規定不得起飛，不
過現在輕度颱風卡玫基已經發布海上颱風警報，飛機沒錢移，民航局為此
開了一下午的會，終於找到辦法。面對即將來襲的輕度颱風，民航局決定
安排遠航「就地安置」，先加油壓住機艙再綁樁固定，不過颱風季節到了
，下次遇到強烈颱風怎麼辦，民航局也很傷腦筋。目前，遠航因為積欠民
航局，將近3億元的起降費和場站設施等費用，上個星期五被斷水斷電，
不過為了防颱，民航局也將暫時恢復供水供電。現在遠航正等待法院對重
整案宣判，萬一被駁回，遠航就可能宣告破產倒閉。看著兩岸實現包機直
航，各家航空公司多了好多航點，遠航班機卻靜靜停滿松山機場停機坪，
場面令人不勝唏噓。
