阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議
活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當
地媒體的報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓
壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，在
另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生，前總統基希納帶
頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制農產
品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大的黃
豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調
高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨
脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆
加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決
定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。現在
就看參議院16號怎麼決定.阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參
加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀
娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過2
2萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬
名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。
由第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表
示，提高穀物出口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得起
食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克
莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此
增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，導
致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化
解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾
議院以些微的差距通過。現在就看參議院16號怎麼決定.阿根廷農民以
傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參
議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的報導
，參加這次示威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆
市中心。不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可
以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯
汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，是為
了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆
粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅
，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果
引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫關
閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會
。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。現在就看參議院1
6號怎麼決定.阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾
斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅
的提案。根據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人，
從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級，
也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生，
前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀物
出口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷
是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接
頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧食
供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米
出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉
斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的
差距通過。現在就看參議院16號怎麼決定.阿根廷農民以傳統南美草原
牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支
持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的報導，參加這次示
威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過
支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造
勢活動的示威。由第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達
支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿
根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。
今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過1
0%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿
，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒
四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前加
稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。現在就看參議院16號怎麼決定
.阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗
議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據
當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑
壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，
在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生，前總統基希納
帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制農
產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大的
黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，
調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨
膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃
豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後將
決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。現
在就看參議院16號怎麼決定.阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，
參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲
汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過
22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十
萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威
。由第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納
表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得
起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統
克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉
此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，
導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了
化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在
眾議院以些微的差距通過。現在就看參議院16號怎麼決定.阿根廷農民
以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲
參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的報
導，參加這次示威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞
爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦
可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉
斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，是
為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃
豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口
稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結
果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫
關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國
會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。現在就看參議院
16號怎麼決定.阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜
諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物
稅的提案。根據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人
，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級
，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生
，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀
物出口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根
廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直
接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧
食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉
米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克
莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微
的差距通過。現在就看參議院16號怎麼決定.阿根廷農民以傳統南美草
原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要
支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的報導，參加這次
示威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不
過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉
造勢活動的示威。由第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表
達支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，是為了保障所有
阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國
。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過
10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不
滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延
燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前
加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。現在就看參議院16號怎麼決
定.阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的
抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根
據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰
黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱
，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生，前總統基希
納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制
農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大
的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令
，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通
貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、
黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後
將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。
現在就看參議院16號怎麼決定.阿根廷農民以傳統南美草原牛仔的裝扮
，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼籲參議院，不要支持總統克莉
絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的報導，參加這次示威的農民超
過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮塞爆市中心。不過支持政府的
十萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉辦可以媲美選舉造勢活動的示
威。由第一先生，前總統基希納帶頭，對克莉斯汀娜政府表達支持。基希
納表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，是為了保障所有阿根廷人都買
得起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及黃豆粉的出口國。今年3月總
統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出口稅，漲幅超過10%，希望
藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。結果引發農民不滿，封路抗議
，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被迫關閉。抗爭延燒四個月。為
了化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給國會。稍早之前加稅提案已經
在眾議院以些微的差距通過。現在就看參議院16號怎麼決定.阿根廷農
民以傳統南美草原牛仔的裝扮，參加首都布宜諾斯艾莉斯的抗議活動。呼
籲參議院，不要支持總統克莉絲汀娜提高穀物稅的提案。根據當地媒體的
報導，參加這次示威的農民超過22萬5千人，從空中鳥瞰黑壓壓的人潮
塞爆市中心。不過支持政府的十萬名中產階級，也不甘示弱，在另一頭舉
辦可以媲美選舉造勢活動的示威。由第一先生，前總統基希納帶頭，對克
莉斯汀娜政府表達支持。基希納表示，提高穀物出口稅限制農產品出口，
是為了保障所有阿根廷人都買得起食物。阿根廷是全球最大的黃豆油以及
黃豆粉的出口國。今年3月總統克莉斯汀娜直接頒布總統令，調高穀物出
口稅，漲幅超過10%，希望藉此增加國內糧食供應舒緩通貨膨脹壓力。
結果引發農民不滿，封路抗議，導致黃豆、玉米出口中斷、黃豆加工場被
迫關閉。抗爭延燒四個月。為了化解對立，克莉斯汀娜最後將決定權交給
國會。稍早之前加稅提案已經在眾議院以些微的差距通過。現在就看參議
院16號怎麼決定.
