歐洲颱風式戰機，最新的F22暴龍戰機，在藍天上翻轉呼嘯的英姿，為
今年的法恩波洛航空大展揭開序幕。除了展現戰機性能，綠色環保也是今
年大展的主題。當一架飛機即將淘汰，其實還是有很多有價值的零組件，
甚至是本身的金屬，如果能夠被分解成金屬形式，他們都有非常重要的再
利用價值。這架即將報廢客機的駕駛艙內，其實有最多可回收利用的資源
。今年航空展另一個焦點就是產業景氣。國際燃油價格飛漲，造成多家航
空公司破產或緊縮支出，未來幾年取消或延後的飛機訂單，總值可能超過
3兆台幣，主辦單位表示，北美跟歐洲市場已走下坡，但印度，中東跟中
國持續有大型訂單，是讓航空屆欣慰的好消息。歐洲颱風式戰機，最新的
F22暴龍戰機，在藍天上翻轉呼嘯的英姿，為今年的法恩波洛航空大展
揭開序幕。除了展現戰機性能，綠色環保也是今年大展的主題。當一架飛
機即將淘汰，其實還是有很多有價值的零組件，甚至是本身的金屬，如果
能夠被分解成金屬形式，他們都有非常重要的再利用價值。這架即將報廢
客機的駕駛艙內，其實有最多可回收利用的資源。今年航空展另一個焦點
就是產業景氣。國際燃油價格飛漲，造成多家航空公司破產或緊縮支出，
未來幾年取消或延後的飛機訂單，總值可能超過3兆台幣，主辦單位表示
，北美跟歐洲市場已走下坡，但印度，中東跟中國持續有大型訂單，是讓
航空屆欣慰的好消息。歐洲颱風式戰機，最新的F22暴龍戰機，在藍天
上翻轉呼嘯的英姿，為今年的法恩波洛航空大展揭開序幕。除了展現戰機
性能，綠色環保也是今年大展的主題。當一架飛機即將淘汰，其實還是有
很多有價值的零組件，甚至是本身的金屬，如果能夠被分解成金屬形式，
他們都有非常重要的再利用價值。這架即將報廢客機的駕駛艙內，其實有
最多可回收利用的資源。今年航空展另一個焦點就是產業景氣。國際燃油
價格飛漲，造成多家航空公司破產或緊縮支出，未來幾年取消或延後的飛
機訂單，總值可能超過3兆台幣，主辦單位表示，北美跟歐洲市場已走下
坡，但印度，中東跟中國持續有大型訂單，是讓航空屆欣慰的好消息。歐
洲颱風式戰機，最新的F22暴龍戰機，在藍天上翻轉呼嘯的英姿，為今
年的法恩波洛航空大展揭開序幕。除了展現戰機性能，綠色環保也是今年
大展的主題。當一架飛機即將淘汰，其實還是有很多有價值的零組件，甚
至是本身的金屬，如果能夠被分解成金屬形式，他們都有非常重要的再利
用價值。這架即將報廢客機的駕駛艙內，其實有最多可回收利用的資源。
今年航空展另一個焦點就是產業景氣。國際燃油價格飛漲，造成多家航空
公司破產或緊縮支出，未來幾年取消或延後的飛機訂單，總值可能超過3
兆台幣，主辦單位表示，北美跟歐洲市場已走下坡，但印度，中東跟中國
持續有大型訂單，是讓航空屆欣慰的好消息。歐洲颱風式戰機，最新的F
22暴龍戰機，在藍天上翻轉呼嘯的英姿，為今年的法恩波洛航空大展揭
開序幕。除了展現戰機性能，綠色環保也是今年大展的主題。當一架飛機
即將淘汰，其實還是有很多有價值的零組件，甚至是本身的金屬，如果能
夠被分解成金屬形式，他們都有非常重要的再利用價值。這架即將報廢客
機的駕駛艙內，其實有最多可回收利用的資源。今年航空展另一個焦點就
是產業景氣。國際燃油價格飛漲，造成多家航空公司破產或緊縮支出，未
來幾年取消或延後的飛機訂單，總值可能超過3兆台幣，主辦單位表示，
北美跟歐洲市場已走下坡，但印度，中東跟中國持續有大型訂單，是讓航
空屆欣慰的好消息。歐洲颱風式戰機，最新的F22暴龍戰機，在藍天上
翻轉呼嘯的英姿，為今年的法恩波洛航空大展揭開序幕。除了展現戰機性
能，綠色環保也是今年大展的主題。當一架飛機即將淘汰，其實還是有很
多有價值的零組件，甚至是本身的金屬，如果能夠被分解成金屬形式，他
們都有非常重要的再利用價值。這架即將報廢客機的駕駛艙內，其實有最
多可回收利用的資源。今年航空展另一個焦點就是產業景氣。國際燃油價
格飛漲，造成多家航空公司破產或緊縮支出，未來幾年取消或延後的飛機
訂單，總值可能超過3兆台幣，主辦單位表示，北美跟歐洲市場已走下坡
，但印度，中東跟中國持續有大型訂單，是讓航空屆欣慰的好消息。
