原本預定星期三要判決的尤科斯前任總裁《霍多科夫斯基》涉及詐欺和
逃稅案，俄羅斯的法院在開庭前一刻突然決定延後到5月16號。
霍多科夫斯基雖然堅持自己無罪，但是外界預期罪名成立的機會很大。
而曾經是俄羅斯首富的霍多科夫斯基，可能面臨最高10年的有期徒刑
。
這是霍多科夫斯基在2003年11月出庭受審的情況。
現年41歲的霍多科夫斯基，曾經是俄羅斯最有錢的石油大亨。
但是過去18月以來，他因為詐欺和逃稅等7項罪名，而成了階下囚。
俄羅斯政府的理由是，霍多科夫斯基在90年代成立尤科斯石油集團時
，趁著前總統葉爾欽推動大規模私有化的機會，以便宜的價格買下許
多國營事業的資產，事後又不繳稅，形同偷竊國家財產。
但美國有線電視新聞網CNN引述分析家的話說，霍多科夫斯基在蒲亭
約見企業界代表之後，不但沒有聽話地交出巨額稅捐，還展現問鼎總
統寶座的企圖心，惹惱了蒲亭，才會惹來牢獄之災。
在霍多科夫斯基受審的法庭外，支持他的民眾以標語表達聲援。
他的發言人也明白指控司法不獨立。
很不幸的，俄羅斯的司法還不獨立。
也很不幸地，它仍是高層政治意志的工具。
對承諾民主改革的國家來說，真的是很悲哀。
蒲亭則是一再強調，法辦霍多科夫斯基，是為了打擊貪污，拍賣尤科斯
的子公司，是為了收回逃漏的稅捐。
不過，值得注意的是，霍多科夫斯基被捕之後，企業界就乖乖地和政治
保持距離，而政府的稅收也大幅增加。
因此無論霍多科夫斯基最後會被判多少年徒刑，莫斯科當局利用這個案
子殺雞儆猴的目的已經達到了。
