從曼谷市區沿著高速公路往東前進，往羅勇府將近兩百公里的路上，大多
數是貨櫃車、大貨車穿梭奔馳，不少台商中小企業離鄉背井，來到偏遠的
港口工業區設廠。從溫度高達一千度的鍋爐出來，軋鋼條的廠房直線拉開
達三百多公尺，想要在台灣找到這樣寬敞又便宜的場地，實在很困難，像
聚亨公司的經驗，十年前從高雄縣岡山鎮來泰國設廠，土地成本只有台灣
十分之一，克服了一半的挑戰，而另一半的挑戰則來自亞洲金融風暴的襲
擊。躲過了金融風暴，泰國提出租稅優惠，讓許多台商脫胎換骨，願意在
泰國繼續投資。光是享有泰國租稅優惠是不夠的，還得想辦法面對中國低
價出口產品競爭，另一家台商中小企業台捷公司的案例，則是設法讓自己
的代工產品提升到國際水準，還要符合綠色環保認證。這些模具不是普通
的模具，透過研發提升的結果，製造的零組件可都是提供給國際一流知名
大品牌，泰國工人勤勞穩定，生產線技術日漸提升，加上台商靈活操作的
策略，組成了泰國台商產品行銷世界的奇蹟。現在，全世界每年超過三千
萬台計算機的外殼，都是從這家在泰國的台商工廠出去的，小公司的成長
一路走來其實相當辛苦，劉老闆笑著說，他經常想起這情況好比在讀嘉義
高中的時候差點留級，但是只要拿出當年擔任棒球投手的毅力與靈活腦袋
，勇敢的投出每一球，再多的挑戰與辛苦，都不怕。記者余佳璋陳信隆泰
國採訪報導。從曼谷市區沿著高速公路往東前進，往羅勇府將近兩百公里
的路上，大多數是貨櫃車、大貨車穿梭奔馳，不少台商中小企業離鄉背井
，來到偏遠的港口工業區設廠。從溫度高達一千度的鍋爐出來，軋鋼條的
廠房直線拉開達三百多公尺，想要在台灣找到這樣寬敞又便宜的場地，實
在很困難，像聚亨公司的經驗，十年前從高雄縣岡山鎮來泰國設廠，土地
成本只有台灣十分之一，克服了一半的挑戰，而另一半的挑戰則來自亞洲
金融風暴的襲擊。躲過了金融風暴，泰國提出租稅優惠，讓許多台商脫胎
換骨，願意在泰國繼續投資。光是享有泰國租稅優惠是不夠的，還得想辦
法面對中國低價出口產品競爭，另一家台商中小企業台捷公司的案例，則
是設法讓自己的代工產品提升到國際水準，還要符合綠色環保認證。這些
模具不是普通的模具，透過研發提升的結果，製造的零組件可都是提供給
國際一流知名大品牌，泰國工人勤勞穩定，生產線技術日漸提升，加上台
商靈活操作的策略，組成了泰國台商產品行銷世界的奇蹟。現在，全世界
每年超過三千萬台計算機的外殼，都是從這家在泰國的台商工廠出去的，
小公司的成長一路走來其實相當辛苦，劉老闆笑著說，他經常想起這情況
好比在讀嘉義高中的時候差點留級，但是只要拿出當年擔任棒球投手的毅
力與靈活腦袋，勇敢的投出每一球，再多的挑戰與辛苦，都不怕。記者余
佳璋陳信隆泰國採訪報導。從曼谷市區沿著高速公路往東前進，往羅勇府
將近兩百公里的路上，大多數是貨櫃車、大貨車穿梭奔馳，不少台商中小
企業離鄉背井，來到偏遠的港口工業區設廠。從溫度高達一千度的鍋爐出
來，軋鋼條的廠房直線拉開達三百多公尺，想要在台灣找到這樣寬敞又便
宜的場地，實在很困難，像聚亨公司的經驗，十年前從高雄縣岡山鎮來泰
國設廠，土地成本只有台灣十分之一，克服了一半的挑戰，而另一半的挑
戰則來自亞洲金融風暴的襲擊。躲過了金融風暴，泰國提出租稅優惠，讓
許多台商脫胎換骨，願意在泰國繼續投資。光是享有泰國租稅優惠是不夠
的，還得想辦法面對中國低價出口產品競爭，另一家台商中小企業台捷公
司的案例，則是設法讓自己的代工產品提升到國際水準，還要符合綠色環
保認證。這些模具不是普通的模具，透過研發提升的結果，製造的零組件
可都是提供給國際一流知名大品牌，泰國工人勤勞穩定，生產線技術日漸
提升，加上台商靈活操作的策略，組成了泰國台商產品行銷世界的奇蹟。
現在，全世界每年超過三千萬台計算機的外殼，都是從這家在泰國的台商
工廠出去的，小公司的成長一路走來其實相當辛苦，劉老闆笑著說，他經
常想起這情況好比在讀嘉義高中的時候差點留級，但是只要拿出當年擔任
棒球投手的毅力與靈活腦袋，勇敢的投出每一球，再多的挑戰與辛苦，都
不怕。記者余佳璋陳信隆泰國採訪報導。從曼谷市區沿著高速公路往東前
進，往羅勇府將近兩百公里的路上，大多數是貨櫃車、大貨車穿梭奔馳，
不少台商中小企業離鄉背井，來到偏遠的港口工業區設廠。從溫度高達一
千度的鍋爐出來，軋鋼條的廠房直線拉開達三百多公尺，想要在台灣找到
這樣寬敞又便宜的場地，實在很困難，像聚亨公司的經驗，十年前從高雄
縣岡山鎮來泰國設廠，土地成本只有台灣十分之一，克服了一半的挑戰，
而另一半的挑戰則來自亞洲金融風暴的襲擊。躲過了金融風暴，泰國提出
租稅優惠，讓許多台商脫胎換骨，願意在泰國繼續投資。光是享有泰國租
稅優惠是不夠的，還得想辦法面對中國低價出口產品競爭，另一家台商中
小企業台捷公司的案例，則是設法讓自己的代工產品提升到國際水準，還
要符合綠色環保認證。這些模具不是普通的模具，透過研發提升的結果，
製造的零組件可都是提供給國際一流知名大品牌，泰國工人勤勞穩定，生
產線技術日漸提升，加上台商靈活操作的策略，組成了泰國台商產品行銷
世界的奇蹟。現在，全世界每年超過三千萬台計算機的外殼，都是從這家
在泰國的台商工廠出去的，小公司的成長一路走來其實相當辛苦，劉老闆
笑著說，他經常想起這情況好比在讀嘉義高中的時候差點留級，但是只要
拿出當年擔任棒球投手的毅力與靈活腦袋，勇敢的投出每一球，再多的挑
戰與辛苦，都不怕。記者余佳璋陳信隆泰國採訪報導。從曼谷市區沿著高
速公路往東前進，往羅勇府將近兩百公里的路上，大多數是貨櫃車、大貨
車穿梭奔馳，不少台商中小企業離鄉背井，來到偏遠的港口工業區設廠。
從溫度高達一千度的鍋爐出來，軋鋼條的廠房直線拉開達三百多公尺，想
要在台灣找到這樣寬敞又便宜的場地，實在很困難，像聚亨公司的經驗，
十年前從高雄縣岡山鎮來泰國設廠，土地成本只有台灣十分之一，克服了
一半的挑戰，而另一半的挑戰則來自亞洲金融風暴的襲擊。躲過了金融風
暴，泰國提出租稅優惠，讓許多台商脫胎換骨，願意在泰國繼續投資。光
是享有泰國租稅優惠是不夠的，還得想辦法面對中國低價出口產品競爭，
另一家台商中小企業台捷公司的案例，則是設法讓自己的代工產品提升到
國際水準，還要符合綠色環保認證。這些模具不是普通的模具，透過研發
提升的結果，製造的零組件可都是提供給國際一流知名大品牌，泰國工人
勤勞穩定，生產線技術日漸提升，加上台商靈活操作的策略，組成了泰國
台商產品行銷世界的奇蹟。現在，全世界每年超過三千萬台計算機的外殼
，都是從這家在泰國的台商工廠出去的，小公司的成長一路走來其實相當
辛苦，劉老闆笑著說，他經常想起這情況好比在讀嘉義高中的時候差點留
級，但是只要拿出當年擔任棒球投手的毅力與靈活腦袋，勇敢的投出每一
球，再多的挑戰與辛苦，都不怕。記者余佳璋陳信隆泰國採訪報導。從曼
谷市區沿著高速公路往東前進，往羅勇府將近兩百公里的路上，大多數是
貨櫃車、大貨車穿梭奔馳，不少台商中小企業離鄉背井，來到偏遠的港口
工業區設廠。從溫度高達一千度的鍋爐出來，軋鋼條的廠房直線拉開達三
百多公尺，想要在台灣找到這樣寬敞又便宜的場地，實在很困難，像聚亨
公司的經驗，十年前從高雄縣岡山鎮來泰國設廠，土地成本只有台灣十分
之一，克服了一半的挑戰，而另一半的挑戰則來自亞洲金融風暴的襲擊。
躲過了金融風暴，泰國提出租稅優惠，讓許多台商脫胎換骨，願意在泰國
繼續投資。光是享有泰國租稅優惠是不夠的，還得想辦法面對中國低價出
口產品競爭，另一家台商中小企業台捷公司的案例，則是設法讓自己的代
工產品提升到國際水準，還要符合綠色環保認證。這些模具不是普通的模
具，透過研發提升的結果，製造的零組件可都是提供給國際一流知名大品
牌，泰國工人勤勞穩定，生產線技術日漸提升，加上台商靈活操作的策略
，組成了泰國台商產品行銷世界的奇蹟。現在，全世界每年超過三千萬台
計算機的外殼，都是從這家在泰國的台商工廠出去的，小公司的成長一路
走來其實相當辛苦，劉老闆笑著說，他經常想起這情況好比在讀嘉義高中
的時候差點留級，但是只要拿出當年擔任棒球投手的毅力與靈活腦袋，勇
敢的投出每一球，再多的挑戰與辛苦，都不怕。記者余佳璋陳信隆泰國採
訪報導。從曼谷市區沿著高速公路往東前進，往羅勇府將近兩百公里的路
上，大多數是貨櫃車、大貨車穿梭奔馳，不少台商中小企業離鄉背井，來
到偏遠的港口工業區設廠。從溫度高達一千度的鍋爐出來，軋鋼條的廠房
直線拉開達三百多公尺，想要在台灣找到這樣寬敞又便宜的場地，實在很
困難，像聚亨公司的經驗，十年前從高雄縣岡山鎮來泰國設廠，土地成本
只有台灣十分之一，克服了一半的挑戰，而另一半的挑戰則來自亞洲金融
風暴的襲擊。躲過了金融風暴，泰國提出租稅優惠，讓許多台商脫胎換骨
，願意在泰國繼續投資。光是享有泰國租稅優惠是不夠的，還得想辦法面
對中國低價出口產品競爭，另一家台商中小企業台捷公司的案例，則是設
法讓自己的代工產品提升到國際水準，還要符合綠色環保認證。這些模具
不是普通的模具，透過研發提升的結果，製造的零組件可都是提供給國際
一流知名大品牌，泰國工人勤勞穩定，生產線技術日漸提升，加上台商靈
活操作的策略，組成了泰國台商產品行銷世界的奇蹟。現在，全世界每年
超過三千萬台計算機的外殼，都是從這家在泰國的台商工廠出去的，小公
司的成長一路走來其實相當辛苦，劉老闆笑著說，他經常想起這情況好比
在讀嘉義高中的時候差點留級，但是只要拿出當年擔任棒球投手的毅力與
靈活腦袋，勇敢的投出每一球，再多的挑戰與辛苦，都不怕。記者余佳璋
陳信隆泰國採訪報導。
