鑽石，常被戀人視為愛情的表徵，但是您可能不知道，在鑽石奪目光彩的
背後，可能隱藏著許多流血衝突的故事．被稱為鑽石之國的非洲國家獅子
山，就因為長年內戰，政府軍和叛軍都靠著走私鑽石來購買軍火，滴血的
奢華讓這些美麗的珠寶，被冠上了「血腥鑽石」這個衝突性十足的名字。
這裡是獅子山的首都自由城，長達十年的內戰在這裡造成的傷口還沒有癒
合。在獅子山內戰中，政府軍和叛軍都靠鑽石來籌資購買軍火，為了控制
鑽石礦場，叛軍以砍斷工人手臂的兇殘舉動來威嚇鎮民。為了搶鑽石，獅
子山內戰血流遍地，也讓無瑕的鑽石蒙上了血腥的惡名。為了打擊非法交
易，獅子山政府設立了鑽石管理辦公室，監控鑽石出口。這裡的工作人員
每周都要經手幾千顆鑽石的原石，像是這一顆大小相當於一顆高爾夫球、
重達110克拉的裸鑽。這只是裸鑽的價格，經過切割拋光後，價格至少
跳漲四倍。雖然政府收的出口稅只有3%，但是鑽石商人為了謀取更高的
利潤，連這3%的稅都要想辦法逃掉，根據統計，獅子山每年透過合法管
道出口的鑽石不到四成，超過六成以上的鑽石全都透過非法途徑走私出境
。鑽石的暴利，讓獅子山的國民男廢耕女廢織，有人甚至1年365天，
一天24小時都待在鑽石礦場裡，不管是大鑽小鑽，都有可能改變這些人
的一生。所有的鑽石，最後都會來到這個比利時的港口城市安特衛普。過
去四百年來，這裡是鑽石的切割中心，現在安特衛普已經晉升為世界鑽石
中心，不管是來自加拿大、南非、俄羅斯還是澳洲，來自世界各地的鑽石
原石都匯聚在安特衛普，走私鑽石可能也混在其中。來自世界各地的鑽石
商人都集中在這裡賣賣裸鑽。價格就寫在信封裏，如果買賣雙方覺得合適
，就握手成交。不管這些鑽石是不是血腥鑽石，鑽石就是鑽石，每年價值
幾十億美元的鑽石，就是包在一個個這樣的紙包裡交到買方手上，很原始
也很不透明，因此有人建議建立一套監測系統，紀錄鑽石的開採、交易到
加工等每個步驟，以杜絕非法鑽石交易，但是實際上仍然有執行的困難。
這些耀眼的寶石經過地球幾十萬年的淬煉，才形成今天的面貌，也因此有
人將鑽石形容為地球的靈魂，而耀眼的火采又反射出什麼樣的人性，是獅
子山工人冀望改善生活的韌性，走私客尋求暴利的貪婪，是名媛貴婦追求
時尚的炫耀品？！還是獅子山國裡的軍人政客，用來剷除異己，奪取權位
的一種工具。鑽石，常被戀人視為愛情的表徵，但是您可能不知道，在鑽
石奪目光彩的背後，可能隱藏著許多流血衝突的故事．被稱為鑽石之國的
非洲國家獅子山，就因為長年內戰，政府軍和叛軍都靠著走私鑽石來購買
軍火，滴血的奢華讓這些美麗的珠寶，被冠上了「血腥鑽石」這個衝突性
十足的名字。這裡是獅子山的首都自由城，長達十年的內戰在這裡造成的
傷口還沒有癒合。在獅子山內戰中，政府軍和叛軍都靠鑽石來籌資購買軍
火，為了控制鑽石礦場，叛軍以砍斷工人手臂的兇殘舉動來威嚇鎮民。為
了搶鑽石，獅子山內戰血流遍地，也讓無瑕的鑽石蒙上了血腥的惡名。為
了打擊非法交易，獅子山政府設立了鑽石管理辦公室，監控鑽石出口。這
裡的工作人員每周都要經手幾千顆鑽石的原石，像是這一顆大小相當於一
顆高爾夫球、重達110克拉的裸鑽。這只是裸鑽的價格，經過切割拋光
後，價格至少跳漲四倍。雖然政府收的出口稅只有3%，但是鑽石商人為
了謀取更高的利潤，連這3%的稅都要想辦法逃掉，根據統計，獅子山每
年透過合法管道出口的鑽石不到四成，超過六成以上的鑽石全都透過非法
途徑走私出境。鑽石的暴利，讓獅子山的國民男廢耕女廢織，有人甚至1
年365天，一天24小時都待在鑽石礦場裡，不管是大鑽小鑽，都有可
能改變這些人的一生。所有的鑽石，最後都會來到這個比利時的港口城市
安特衛普。過去四百年來，這裡是鑽石的切割中心，現在安特衛普已經晉
升為世界鑽石中心，不管是來自加拿大、南非、俄羅斯還是澳洲，來自世
界各地的鑽石原石都匯聚在安特衛普，走私鑽石可能也混在其中。來自世
界各地的鑽石商人都集中在這裡賣賣裸鑽。價格就寫在信封裏，如果買賣
雙方覺得合適，就握手成交。不管這些鑽石是不是血腥鑽石，鑽石就是鑽
石，每年價值幾十億美元的鑽石，就是包在一個個這樣的紙包裡交到買方
手上，很原始也很不透明，因此有人建議建立一套監測系統，紀錄鑽石的
開採、交易到加工等每個步驟，以杜絕非法鑽石交易，但是實際上仍然有
執行的困難。這些耀眼的寶石經過地球幾十萬年的淬煉，才形成今天的面
貌，也因此有人將鑽石形容為地球的靈魂，而耀眼的火采又反射出什麼樣
的人性，是獅子山工人冀望改善生活的韌性，走私客尋求暴利的貪婪，是
名媛貴婦追求時尚的炫耀品？！還是獅子山國裡的軍人政客，用來剷除異
己，奪取權位的一種工具。鑽石，常被戀人視為愛情的表徵，但是您可能
不知道，在鑽石奪目光彩的背後，可能隱藏著許多流血衝突的故事．被稱
為鑽石之國的非洲國家獅子山，就因為長年內戰，政府軍和叛軍都靠著走
私鑽石來購買軍火，滴血的奢華讓這些美麗的珠寶，被冠上了「血腥鑽石
」這個衝突性十足的名字。這裡是獅子山的首都自由城，長達十年的內戰
在這裡造成的傷口還沒有癒合。在獅子山內戰中，政府軍和叛軍都靠鑽石
來籌資購買軍火，為了控制鑽石礦場，叛軍以砍斷工人手臂的兇殘舉動來
威嚇鎮民。為了搶鑽石，獅子山內戰血流遍地，也讓無瑕的鑽石蒙上了血
腥的惡名。為了打擊非法交易，獅子山政府設立了鑽石管理辦公室，監控
鑽石出口。這裡的工作人員每周都要經手幾千顆鑽石的原石，像是這一顆
大小相當於一顆高爾夫球、重達110克拉的裸鑽。這只是裸鑽的價格，
經過切割拋光後，價格至少跳漲四倍。雖然政府收的出口稅只有3%，但
是鑽石商人為了謀取更高的利潤，連這3%的稅都要想辦法逃掉，根據統
計，獅子山每年透過合法管道出口的鑽石不到四成，超過六成以上的鑽石
全都透過非法途徑走私出境。鑽石的暴利，讓獅子山的國民男廢耕女廢織
，有人甚至1年365天，一天24小時都待在鑽石礦場裡，不管是大鑽
小鑽，都有可能改變這些人的一生。所有的鑽石，最後都會來到這個比利
時的港口城市安特衛普。過去四百年來，這裡是鑽石的切割中心，現在安
特衛普已經晉升為世界鑽石中心，不管是來自加拿大、南非、俄羅斯還是
澳洲，來自世界各地的鑽石原石都匯聚在安特衛普，走私鑽石可能也混在
其中。來自世界各地的鑽石商人都集中在這裡賣賣裸鑽。價格就寫在信封
裏，如果買賣雙方覺得合適，就握手成交。不管這些鑽石是不是血腥鑽石
，鑽石就是鑽石，每年價值幾十億美元的鑽石，就是包在一個個這樣的紙
包裡交到買方手上，很原始也很不透明，因此有人建議建立一套監測系統
，紀錄鑽石的開採、交易到加工等每個步驟，以杜絕非法鑽石交易，但是
實際上仍然有執行的困難。這些耀眼的寶石經過地球幾十萬年的淬煉，才
形成今天的面貌，也因此有人將鑽石形容為地球的靈魂，而耀眼的火采又
反射出什麼樣的人性，是獅子山工人冀望改善生活的韌性，走私客尋求暴
利的貪婪，是名媛貴婦追求時尚的炫耀品？！還是獅子山國裡的軍人政客
，用來剷除異己，奪取權位的一種工具。鑽石，常被戀人視為愛情的表徵
，但是您可能不知道，在鑽石奪目光彩的背後，可能隱藏著許多流血衝突
的故事．被稱為鑽石之國的非洲國家獅子山，就因為長年內戰，政府軍和
叛軍都靠著走私鑽石來購買軍火，滴血的奢華讓這些美麗的珠寶，被冠上
了「血腥鑽石」這個衝突性十足的名字。這裡是獅子山的首都自由城，長
達十年的內戰在這裡造成的傷口還沒有癒合。在獅子山內戰中，政府軍和
叛軍都靠鑽石來籌資購買軍火，為了控制鑽石礦場，叛軍以砍斷工人手臂
的兇殘舉動來威嚇鎮民。為了搶鑽石，獅子山內戰血流遍地，也讓無瑕的
鑽石蒙上了血腥的惡名。為了打擊非法交易，獅子山政府設立了鑽石管理
辦公室，監控鑽石出口。這裡的工作人員每周都要經手幾千顆鑽石的原石
，像是這一顆大小相當於一顆高爾夫球、重達110克拉的裸鑽。這只是
裸鑽的價格，經過切割拋光後，價格至少跳漲四倍。雖然政府收的出口稅
只有3%，但是鑽石商人為了謀取更高的利潤，連這3%的稅都要想辦法
逃掉，根據統計，獅子山每年透過合法管道出口的鑽石不到四成，超過六
成以上的鑽石全都透過非法途徑走私出境。鑽石的暴利，讓獅子山的國民
男廢耕女廢織，有人甚至1年365天，一天24小時都待在鑽石礦場裡
，不管是大鑽小鑽，都有可能改變這些人的一生。所有的鑽石，最後都會
來到這個比利時的港口城市安特衛普。過去四百年來，這裡是鑽石的切割
中心，現在安特衛普已經晉升為世界鑽石中心，不管是來自加拿大、南非
、俄羅斯還是澳洲，來自世界各地的鑽石原石都匯聚在安特衛普，走私鑽
石可能也混在其中。來自世界各地的鑽石商人都集中在這裡賣賣裸鑽。價
格就寫在信封裏，如果買賣雙方覺得合適，就握手成交。不管這些鑽石是
不是血腥鑽石，鑽石就是鑽石，每年價值幾十億美元的鑽石，就是包在一
個個這樣的紙包裡交到買方手上，很原始也很不透明，因此有人建議建立
一套監測系統，紀錄鑽石的開採、交易到加工等每個步驟，以杜絕非法鑽
石交易，但是實際上仍然有執行的困難。這些耀眼的寶石經過地球幾十萬
年的淬煉，才形成今天的面貌，也因此有人將鑽石形容為地球的靈魂，而
耀眼的火采又反射出什麼樣的人性，是獅子山工人冀望改善生活的韌性，
走私客尋求暴利的貪婪，是名媛貴婦追求時尚的炫耀品？！還是獅子山國
裡的軍人政客，用來剷除異己，奪取權位的一種工具。鑽石，常被戀人視
為愛情的表徵，但是您可能不知道，在鑽石奪目光彩的背後，可能隱藏著
許多流血衝突的故事．被稱為鑽石之國的非洲國家獅子山，就因為長年內
戰，政府軍和叛軍都靠著走私鑽石來購買軍火，滴血的奢華讓這些美麗的
珠寶，被冠上了「血腥鑽石」這個衝突性十足的名字。這裡是獅子山的首
都自由城，長達十年的內戰在這裡造成的傷口還沒有癒合。在獅子山內戰
中，政府軍和叛軍都靠鑽石來籌資購買軍火，為了控制鑽石礦場，叛軍以
砍斷工人手臂的兇殘舉動來威嚇鎮民。為了搶鑽石，獅子山內戰血流遍地
，也讓無瑕的鑽石蒙上了血腥的惡名。為了打擊非法交易，獅子山政府設
立了鑽石管理辦公室，監控鑽石出口。這裡的工作人員每周都要經手幾千
顆鑽石的原石，像是這一顆大小相當於一顆高爾夫球、重達110克拉的
裸鑽。這只是裸鑽的價格，經過切割拋光後，價格至少跳漲四倍。雖然政
府收的出口稅只有3%，但是鑽石商人為了謀取更高的利潤，連這3%的
稅都要想辦法逃掉，根據統計，獅子山每年透過合法管道出口的鑽石不到
四成，超過六成以上的鑽石全都透過非法途徑走私出境。鑽石的暴利，讓
獅子山的國民男廢耕女廢織，有人甚至1年365天，一天24小時都待
在鑽石礦場裡，不管是大鑽小鑽，都有可能改變這些人的一生。所有的鑽
石，最後都會來到這個比利時的港口城市安特衛普。過去四百年來，這裡
是鑽石的切割中心，現在安特衛普已經晉升為世界鑽石中心，不管是來自
加拿大、南非、俄羅斯還是澳洲，來自世界各地的鑽石原石都匯聚在安特
衛普，走私鑽石可能也混在其中。來自世界各地的鑽石商人都集中在這裡
賣賣裸鑽。價格就寫在信封裏，如果買賣雙方覺得合適，就握手成交。不
管這些鑽石是不是血腥鑽石，鑽石就是鑽石，每年價值幾十億美元的鑽石
，就是包在一個個這樣的紙包裡交到買方手上，很原始也很不透明，因此
有人建議建立一套監測系統，紀錄鑽石的開採、交易到加工等每個步驟，
以杜絕非法鑽石交易，但是實際上仍然有執行的困難。這些耀眼的寶石經
過地球幾十萬年的淬煉，才形成今天的面貌，也因此有人將鑽石形容為地
球的靈魂，而耀眼的火采又反射出什麼樣的人性，是獅子山工人冀望改善
生活的韌性，走私客尋求暴利的貪婪，是名媛貴婦追求時尚的炫耀品？！
還是獅子山國裡的軍人政客，用來剷除異己，奪取權位的一種工具。鑽石
，常被戀人視為愛情的表徵，但是您可能不知道，在鑽石奪目光彩的背後
，可能隱藏著許多流血衝突的故事．被稱為鑽石之國的非洲國家獅子山，
就因為長年內戰，政府軍和叛軍都靠著走私鑽石來購買軍火，滴血的奢華
讓這些美麗的珠寶，被冠上了「血腥鑽石」這個衝突性十足的名字。這裡
是獅子山的首都自由城，長達十年的內戰在這裡造成的傷口還沒有癒合。
在獅子山內戰中，政府軍和叛軍都靠鑽石來籌資購買軍火，為了控制鑽石
礦場，叛軍以砍斷工人手臂的兇殘舉動來威嚇鎮民。為了搶鑽石，獅子山
內戰血流遍地，也讓無瑕的鑽石蒙上了血腥的惡名。為了打擊非法交易，
獅子山政府設立了鑽石管理辦公室，監控鑽石出口。這裡的工作人員每周
都要經手幾千顆鑽石的原石，像是這一顆大小相當於一顆高爾夫球、重達
110克拉的裸鑽。這只是裸鑽的價格，經過切割拋光後，價格至少跳漲
四倍。雖然政府收的出口稅只有3%，但是鑽石商人為了謀取更高的利潤
，連這3%的稅都要想辦法逃掉，根據統計，獅子山每年透過合法管道出
口的鑽石不到四成，超過六成以上的鑽石全都透過非法途徑走私出境。鑽
石的暴利，讓獅子山的國民男廢耕女廢織，有人甚至1年365天，一天
24小時都待在鑽石礦場裡，不管是大鑽小鑽，都有可能改變這些人的一
生。所有的鑽石，最後都會來到這個比利時的港口城市安特衛普。過去四
百年來，這裡是鑽石的切割中心，現在安特衛普已經晉升為世界鑽石中心
，不管是來自加拿大、南非、俄羅斯還是澳洲，來自世界各地的鑽石原石
都匯聚在安特衛普，走私鑽石可能也混在其中。來自世界各地的鑽石商人
都集中在這裡賣賣裸鑽。價格就寫在信封裏，如果買賣雙方覺得合適，就
握手成交。不管這些鑽石是不是血腥鑽石，鑽石就是鑽石，每年價值幾十
億美元的鑽石，就是包在一個個這樣的紙包裡交到買方手上，很原始也很
不透明，因此有人建議建立一套監測系統，紀錄鑽石的開採、交易到加工
等每個步驟，以杜絕非法鑽石交易，但是實際上仍然有執行的困難。這些
耀眼的寶石經過地球幾十萬年的淬煉，才形成今天的面貌，也因此有人將
鑽石形容為地球的靈魂，而耀眼的火采又反射出什麼樣的人性，是獅子山
工人冀望改善生活的韌性，走私客尋求暴利的貪婪，是名媛貴婦追求時尚
的炫耀品？！還是獅子山國裡的軍人政客，用來剷除異己，奪取權位的一
種工具。鑽石，常被戀人視為愛情的表徵，但是您可能不知道，在鑽石奪
目光彩的背後，可能隱藏著許多流血衝突的故事．被稱為鑽石之國的非洲
國家獅子山，就因為長年內戰，政府軍和叛軍都靠著走私鑽石來購買軍火
，滴血的奢華讓這些美麗的珠寶，被冠上了「血腥鑽石」這個衝突性十足
的名字。這裡是獅子山的首都自由城，長達十年的內戰在這裡造成的傷口
還沒有癒合。在獅子山內戰中，政府軍和叛軍都靠鑽石來籌資購買軍火，
為了控制鑽石礦場，叛軍以砍斷工人手臂的兇殘舉動來威嚇鎮民。為了搶
鑽石，獅子山內戰血流遍地，也讓無瑕的鑽石蒙上了血腥的惡名。為了打
擊非法交易，獅子山政府設立了鑽石管理辦公室，監控鑽石出口。這裡的
工作人員每周都要經手幾千顆鑽石的原石，像是這一顆大小相當於一顆高
爾夫球、重達110克拉的裸鑽。這只是裸鑽的價格，經過切割拋光後，
價格至少跳漲四倍。雖然政府收的出口稅只有3%，但是鑽石商人為了謀
取更高的利潤，連這3%的稅都要想辦法逃掉，根據統計，獅子山每年透
過合法管道出口的鑽石不到四成，超過六成以上的鑽石全都透過非法途徑
走私出境。鑽石的暴利，讓獅子山的國民男廢耕女廢織，有人甚至1年3
65天，一天24小時都待在鑽石礦場裡，不管是大鑽小鑽，都有可能改
變這些人的一生。所有的鑽石，最後都會來到這個比利時的港口城市安特
衛普。過去四百年來，這裡是鑽石的切割中心，現在安特衛普已經晉升為
世界鑽石中心，不管是來自加拿大、南非、俄羅斯還是澳洲，來自世界各
地的鑽石原石都匯聚在安特衛普，走私鑽石可能也混在其中。來自世界各
地的鑽石商人都集中在這裡賣賣裸鑽。價格就寫在信封裏，如果買賣雙方
覺得合適，就握手成交。不管這些鑽石是不是血腥鑽石，鑽石就是鑽石，
每年價值幾十億美元的鑽石，就是包在一個個這樣的紙包裡交到買方手上
，很原始也很不透明，因此有人建議建立一套監測系統，紀錄鑽石的開採
、交易到加工等每個步驟，以杜絕非法鑽石交易，但是實際上仍然有執行
的困難。這些耀眼的寶石經過地球幾十萬年的淬煉，才形成今天的面貌，
也因此有人將鑽石形容為地球的靈魂，而耀眼的火采又反射出什麼樣的人
性，是獅子山工人冀望改善生活的韌性，走私客尋求暴利的貪婪，是名媛
貴婦追求時尚的炫耀品？！還是獅子山國裡的軍人政客，用來剷除異己，
奪取權位的一種工具。鑽石，常被戀人視為愛情的表徵，但是您可能不知
道，在鑽石奪目光彩的背後，可能隱藏著許多流血衝突的故事．被稱為鑽
石之國的非洲國家獅子山，就因為長年內戰，政府軍和叛軍都靠著走私鑽
石來購買軍火，滴血的奢華讓這些美麗的珠寶，被冠上了「血腥鑽石」這
個衝突性十足的名字。這裡是獅子山的首都自由城，長達十年的內戰在這
裡造成的傷口還沒有癒合。在獅子山內戰中，政府軍和叛軍都靠鑽石來籌
資購買軍火，為了控制鑽石礦場，叛軍以砍斷工人手臂的兇殘舉動來威嚇
鎮民。為了搶鑽石，獅子山內戰血流遍地，也讓無瑕的鑽石蒙上了血腥的
惡名。為了打擊非法交易，獅子山政府設立了鑽石管理辦公室，監控鑽石
出口。這裡的工作人員每周都要經手幾千顆鑽石的原石，像是這一顆大小
相當於一顆高爾夫球、重達110克拉的裸鑽。這只是裸鑽的價格，經過
切割拋光後，價格至少跳漲四倍。雖然政府收的出口稅只有3%，但是鑽
石商人為了謀取更高的利潤，連這3%的稅都要想辦法逃掉，根據統計，
獅子山每年透過合法管道出口的鑽石不到四成，超過六成以上的鑽石全都
透過非法途徑走私出境。鑽石的暴利，讓獅子山的國民男廢耕女廢織，有
人甚至1年365天，一天24小時都待在鑽石礦場裡，不管是大鑽小鑽
，都有可能改變這些人的一生。所有的鑽石，最後都會來到這個比利時的
港口城市安特衛普。過去四百年來，這裡是鑽石的切割中心，現在安特衛
普已經晉升為世界鑽石中心，不管是來自加拿大、南非、俄羅斯還是澳洲
，來自世界各地的鑽石原石都匯聚在安特衛普，走私鑽石可能也混在其中
。來自世界各地的鑽石商人都集中在這裡賣賣裸鑽。價格就寫在信封裏，
如果買賣雙方覺得合適，就握手成交。不管這些鑽石是不是血腥鑽石，鑽
石就是鑽石，每年價值幾十億美元的鑽石，就是包在一個個這樣的紙包裡
交到買方手上，很原始也很不透明，因此有人建議建立一套監測系統，紀
錄鑽石的開採、交易到加工等每個步驟，以杜絕非法鑽石交易，但是實際
上仍然有執行的困難。這些耀眼的寶石經過地球幾十萬年的淬煉，才形成
今天的面貌，也因此有人將鑽石形容為地球的靈魂，而耀眼的火采又反射
出什麼樣的人性，是獅子山工人冀望改善生活的韌性，走私客尋求暴利的
貪婪，是名媛貴婦追求時尚的炫耀品？！還是獅子山國裡的軍人政客，用
來剷除異己，奪取權位的一種工具。鑽石，常被戀人視為愛情的表徵，但
是您可能不知道，在鑽石奪目光彩的背後，可能隱藏著許多流血衝突的故
事．被稱為鑽石之國的非洲國家獅子山，就因為長年內戰，政府軍和叛軍
都靠著走私鑽石來購買軍火，滴血的奢華讓這些美麗的珠寶，被冠上了「
血腥鑽石」這個衝突性十足的名字。這裡是獅子山的首都自由城，長達十
年的內戰在這裡造成的傷口還沒有癒合。在獅子山內戰中，政府軍和叛軍
都靠鑽石來籌資購買軍火，為了控制鑽石礦場，叛軍以砍斷工人手臂的兇
殘舉動來威嚇鎮民。為了搶鑽石，獅子山內戰血流遍地，也讓無瑕的鑽石
蒙上了血腥的惡名。為了打擊非法交易，獅子山政府設立了鑽石管理辦公
室，監控鑽石出口。這裡的工作人員每周都要經手幾千顆鑽石的原石，像
是這一顆大小相當於一顆高爾夫球、重達110克拉的裸鑽。這只是裸鑽
的價格，經過切割拋光後，價格至少跳漲四倍。雖然政府收的出口稅只有
3%，但是鑽石商人為了謀取更高的利潤，連這3%的稅都要想辦法逃掉
，根據統計，獅子山每年透過合法管道出口的鑽石不到四成，超過六成以
上的鑽石全都透過非法途徑走私出境。鑽石的暴利，讓獅子山的國民男廢
耕女廢織，有人甚至1年365天，一天24小時都待在鑽石礦場裡，不
管是大鑽小鑽，都有可能改變這些人的一生。所有的鑽石，最後都會來到
這個比利時的港口城市安特衛普。過去四百年來，這裡是鑽石的切割中心
，現在安特衛普已經晉升為世界鑽石中心，不管是來自加拿大、南非、俄
羅斯還是澳洲，來自世界各地的鑽石原石都匯聚在安特衛普，走私鑽石可
能也混在其中。來自世界各地的鑽石商人都集中在這裡賣賣裸鑽。價格就
寫在信封裏，如果買賣雙方覺得合適，就握手成交。不管這些鑽石是不是
血腥鑽石，鑽石就是鑽石，每年價值幾十億美元的鑽石，就是包在一個個
這樣的紙包裡交到買方手上，很原始也很不透明，因此有人建議建立一套
監測系統，紀錄鑽石的開採、交易到加工等每個步驟，以杜絕非法鑽石交
易，但是實際上仍然有執行的困難。這些耀眼的寶石經過地球幾十萬年的
淬煉，才形成今天的面貌，也因此有人將鑽石形容為地球的靈魂，而耀眼
的火采又反射出什麼樣的人性，是獅子山工人冀望改善生活的韌性，走私
客尋求暴利的貪婪，是名媛貴婦追求時尚的炫耀品？！還是獅子山國裡的
軍人政客，用來剷除異己，奪取權位的一種工具。鑽石，常被戀人視為愛
情的表徵，但是您可能不知道，在鑽石奪目光彩的背後，可能隱藏著許多
流血衝突的故事．被稱為鑽石之國的非洲國家獅子山，就因為長年內戰，
政府軍和叛軍都靠著走私鑽石來購買軍火，滴血的奢華讓這些美麗的珠寶
，被冠上了「血腥鑽石」這個衝突性十足的名字。這裡是獅子山的首都自
由城，長達十年的內戰在這裡造成的傷口還沒有癒合。在獅子山內戰中，
政府軍和叛軍都靠鑽石來籌資購買軍火，為了控制鑽石礦場，叛軍以砍斷
工人手臂的兇殘舉動來威嚇鎮民。為了搶鑽石，獅子山內戰血流遍地，也
讓無瑕的鑽石蒙上了血腥的惡名。為了打擊非法交易，獅子山政府設立了
鑽石管理辦公室，監控鑽石出口。這裡的工作人員每周都要經手幾千顆鑽
石的原石，像是這一顆大小相當於一顆高爾夫球、重達110克拉的裸鑽
。這只是裸鑽的價格，經過切割拋光後，價格至少跳漲四倍。雖然政府收
的出口稅只有3%，但是鑽石商人為了謀取更高的利潤，連這3%的稅都
要想辦法逃掉，根據統計，獅子山每年透過合法管道出口的鑽石不到四成
，超過六成以上的鑽石全都透過非法途徑走私出境。鑽石的暴利，讓獅子
山的國民男廢耕女廢織，有人甚至1年365天，一天24小時都待在鑽
石礦場裡，不管是大鑽小鑽，都有可能改變這些人的一生。所有的鑽石，
最後都會來到這個比利時的港口城市安特衛普。過去四百年來，這裡是鑽
石的切割中心，現在安特衛普已經晉升為世界鑽石中心，不管是來自加拿
大、南非、俄羅斯還是澳洲，來自世界各地的鑽石原石都匯聚在安特衛普
，走私鑽石可能也混在其中。來自世界各地的鑽石商人都集中在這裡賣賣
裸鑽。價格就寫在信封裏，如果買賣雙方覺得合適，就握手成交。不管這
些鑽石是不是血腥鑽石，鑽石就是鑽石，每年價值幾十億美元的鑽石，就
是包在一個個這樣的紙包裡交到買方手上，很原始也很不透明，因此有人
建議建立一套監測系統，紀錄鑽石的開採、交易到加工等每個步驟，以杜
絕非法鑽石交易，但是實際上仍然有執行的困難。這些耀眼的寶石經過地
球幾十萬年的淬煉，才形成今天的面貌，也因此有人將鑽石形容為地球的
靈魂，而耀眼的火采又反射出什麼樣的人性，是獅子山工人冀望改善生活
的韌性，走私客尋求暴利的貪婪，是名媛貴婦追求時尚的炫耀品？！還是
獅子山國裡的軍人政客，用來剷除異己，奪取權位的一種工具。鑽石，常
被戀人視為愛情的表徵，但是您可能不知道，在鑽石奪目光彩的背後，可
能隱藏著許多流血衝突的故事．被稱為鑽石之國的非洲國家獅子山，就因
為長年內戰，政府軍和叛軍都靠著走私鑽石來購買軍火，滴血的奢華讓這
些美麗的珠寶，被冠上了「血腥鑽石」這個衝突性十足的名字。這裡是獅
子山的首都自由城，長達十年的內戰在這裡造成的傷口還沒有癒合。在獅
子山內戰中，政府軍和叛軍都靠鑽石來籌資購買軍火，為了控制鑽石礦場
，叛軍以砍斷工人手臂的兇殘舉動來威嚇鎮民。為了搶鑽石，獅子山內戰
血流遍地，也讓無瑕的鑽石蒙上了血腥的惡名。為了打擊非法交易，獅子
山政府設立了鑽石管理辦公室，監控鑽石出口。這裡的工作人員每周都要
經手幾千顆鑽石的原石，像是這一顆大小相當於一顆高爾夫球、重達11
0克拉的裸鑽。這只是裸鑽的價格，經過切割拋光後，價格至少跳漲四倍
。雖然政府收的出口稅只有3%，但是鑽石商人為了謀取更高的利潤，連
這3%的稅都要想辦法逃掉，根據統計，獅子山每年透過合法管道出口的
鑽石不到四成，超過六成以上的鑽石全都透過非法途徑走私出境。鑽石的
暴利，讓獅子山的國民男廢耕女廢織，有人甚至1年365天，一天24
小時都待在鑽石礦場裡，不管是大鑽小鑽，都有可能改變這些人的一生。
所有的鑽石，最後都會來到這個比利時的港口城市安特衛普。過去四百年
來，這裡是鑽石的切割中心，現在安特衛普已經晉升為世界鑽石中心，不
管是來自加拿大、南非、俄羅斯還是澳洲，來自世界各地的鑽石原石都匯
聚在安特衛普，走私鑽石可能也混在其中。來自世界各地的鑽石商人都集
中在這裡賣賣裸鑽。價格就寫在信封裏，如果買賣雙方覺得合適，就握手
成交。不管這些鑽石是不是血腥鑽石，鑽石就是鑽石，每年價值幾十億美
元的鑽石，就是包在一個個這樣的紙包裡交到買方手上，很原始也很不透
明，因此有人建議建立一套監測系統，紀錄鑽石的開採、交易到加工等每
個步驟，以杜絕非法鑽石交易，但是實際上仍然有執行的困難。這些耀眼
的寶石經過地球幾十萬年的淬煉，才形成今天的面貌，也因此有人將鑽石
形容為地球的靈魂，而耀眼的火采又反射出什麼樣的人性，是獅子山工人
冀望改善生活的韌性，走私客尋求暴利的貪婪，是名媛貴婦追求時尚的炫
耀品？！還是獅子山國裡的軍人政客，用來剷除異己，奪取權位的一種工
具。鑽石，常被戀人視為愛情的表徵，但是您可能不知道，在鑽石奪目光
彩的背後，可能隱藏著許多流血衝突的故事．被稱為鑽石之國的非洲國家
獅子山，就因為長年內戰，政府軍和叛軍都靠著走私鑽石來購買軍火，滴
血的奢華讓這些美麗的珠寶，被冠上了「血腥鑽石」這個衝突性十足的名
字。這裡是獅子山的首都自由城，長達十年的內戰在這裡造成的傷口還沒
有癒合。在獅子山內戰中，政府軍和叛軍都靠鑽石來籌資購買軍火，為了
控制鑽石礦場，叛軍以砍斷工人手臂的兇殘舉動來威嚇鎮民。為了搶鑽石
，獅子山內戰血流遍地，也讓無瑕的鑽石蒙上了血腥的惡名。為了打擊非
法交易，獅子山政府設立了鑽石管理辦公室，監控鑽石出口。這裡的工作
人員每周都要經手幾千顆鑽石的原石，像是這一顆大小相當於一顆高爾夫
球、重達110克拉的裸鑽。這只是裸鑽的價格，經過切割拋光後，價格
至少跳漲四倍。雖然政府收的出口稅只有3%，但是鑽石商人為了謀取更
高的利潤，連這3%的稅都要想辦法逃掉，根據統計，獅子山每年透過合
法管道出口的鑽石不到四成，超過六成以上的鑽石全都透過非法途徑走私
出境。鑽石的暴利，讓獅子山的國民男廢耕女廢織，有人甚至1年365
天，一天24小時都待在鑽石礦場裡，不管是大鑽小鑽，都有可能改變這
些人的一生。所有的鑽石，最後都會來到這個比利時的港口城市安特衛普
。過去四百年來，這裡是鑽石的切割中心，現在安特衛普已經晉升為世界
鑽石中心，不管是來自加拿大、南非、俄羅斯還是澳洲，來自世界各地的
鑽石原石都匯聚在安特衛普，走私鑽石可能也混在其中。來自世界各地的
鑽石商人都集中在這裡賣賣裸鑽。價格就寫在信封裏，如果買賣雙方覺得
合適，就握手成交。不管這些鑽石是不是血腥鑽石，鑽石就是鑽石，每年
價值幾十億美元的鑽石，就是包在一個個這樣的紙包裡交到買方手上，很
原始也很不透明，因此有人建議建立一套監測系統，紀錄鑽石的開採、交
易到加工等每個步驟，以杜絕非法鑽石交易，但是實際上仍然有執行的困
難。這些耀眼的寶石經過地球幾十萬年的淬煉，才形成今天的面貌，也因
此有人將鑽石形容為地球的靈魂，而耀眼的火采又反射出什麼樣的人性，
是獅子山工人冀望改善生活的韌性，走私客尋求暴利的貪婪，是名媛貴婦
追求時尚的炫耀品？！還是獅子山國裡的軍人政客，用來剷除異己，奪取
權位的一種工具。鑽石，常被戀人視為愛情的表徵，但是您可能不知道，
在鑽石奪目光彩的背後，可能隱藏著許多流血衝突的故事．被稱為鑽石之
國的非洲國家獅子山，就因為長年內戰，政府軍和叛軍都靠著走私鑽石來
購買軍火，滴血的奢華讓這些美麗的珠寶，被冠上了「血腥鑽石」這個衝
突性十足的名字。這裡是獅子山的首都自由城，長達十年的內戰在這裡造
成的傷口還沒有癒合。在獅子山內戰中，政府軍和叛軍都靠鑽石來籌資購
買軍火，為了控制鑽石礦場，叛軍以砍斷工人手臂的兇殘舉動來威嚇鎮民
。為了搶鑽石，獅子山內戰血流遍地，也讓無瑕的鑽石蒙上了血腥的惡名
。為了打擊非法交易，獅子山政府設立了鑽石管理辦公室，監控鑽石出口
。這裡的工作人員每周都要經手幾千顆鑽石的原石，像是這一顆大小相當
於一顆高爾夫球、重達110克拉的裸鑽。這只是裸鑽的價格，經過切割
拋光後，價格至少跳漲四倍。雖然政府收的出口稅只有3%，但是鑽石商
人為了謀取更高的利潤，連這3%的稅都要想辦法逃掉，根據統計，獅子
山每年透過合法管道出口的鑽石不到四成，超過六成以上的鑽石全都透過
非法途徑走私出境。鑽石的暴利，讓獅子山的國民男廢耕女廢織，有人甚
至1年365天，一天24小時都待在鑽石礦場裡，不管是大鑽小鑽，都
有可能改變這些人的一生。所有的鑽石，最後都會來到這個比利時的港口
城市安特衛普。過去四百年來，這裡是鑽石的切割中心，現在安特衛普已
經晉升為世界鑽石中心，不管是來自加拿大、南非、俄羅斯還是澳洲，來
自世界各地的鑽石原石都匯聚在安特衛普，走私鑽石可能也混在其中。來
自世界各地的鑽石商人都集中在這裡賣賣裸鑽。價格就寫在信封裏，如果
買賣雙方覺得合適，就握手成交。不管這些鑽石是不是血腥鑽石，鑽石就
是鑽石，每年價值幾十億美元的鑽石，就是包在一個個這樣的紙包裡交到
買方手上，很原始也很不透明，因此有人建議建立一套監測系統，紀錄鑽
石的開採、交易到加工等每個步驟，以杜絕非法鑽石交易，但是實際上仍
然有執行的困難。這些耀眼的寶石經過地球幾十萬年的淬煉，才形成今天
的面貌，也因此有人將鑽石形容為地球的靈魂，而耀眼的火采又反射出什
麼樣的人性，是獅子山工人冀望改善生活的韌性，走私客尋求暴利的貪婪
，是名媛貴婦追求時尚的炫耀品？！還是獅子山國裡的軍人政客，用來剷
除異己，奪取權位的一種工具。鑽石，常被戀人視為愛情的表徵，但是您
可能不知道，在鑽石奪目光彩的背後，可能隱藏著許多流血衝突的故事．
被稱為鑽石之國的非洲國家獅子山，就因為長年內戰，政府軍和叛軍都靠
著走私鑽石來購買軍火，滴血的奢華讓這些美麗的珠寶，被冠上了「血腥
鑽石」這個衝突性十足的名字。這裡是獅子山的首都自由城，長達十年的
內戰在這裡造成的傷口還沒有癒合。在獅子山內戰中，政府軍和叛軍都靠
鑽石來籌資購買軍火，為了控制鑽石礦場，叛軍以砍斷工人手臂的兇殘舉
動來威嚇鎮民。為了搶鑽石，獅子山內戰血流遍地，也讓無瑕的鑽石蒙上
了血腥的惡名。為了打擊非法交易，獅子山政府設立了鑽石管理辦公室，
監控鑽石出口。這裡的工作人員每周都要經手幾千顆鑽石的原石，像是這
一顆大小相當於一顆高爾夫球、重達110克拉的裸鑽。這只是裸鑽的價
格，經過切割拋光後，價格至少跳漲四倍。雖然政府收的出口稅只有3%
，但是鑽石商人為了謀取更高的利潤，連這3%的稅都要想辦法逃掉，根
據統計，獅子山每年透過合法管道出口的鑽石不到四成，超過六成以上的
鑽石全都透過非法途徑走私出境。鑽石的暴利，讓獅子山的國民男廢耕女
廢織，有人甚至1年365天，一天24小時都待在鑽石礦場裡，不管是
大鑽小鑽，都有可能改變這些人的一生。所有的鑽石，最後都會來到這個
比利時的港口城市安特衛普。過去四百年來，這裡是鑽石的切割中心，現
在安特衛普已經晉升為世界鑽石中心，不管是來自加拿大、南非、俄羅斯
還是澳洲，來自世界各地的鑽石原石都匯聚在安特衛普，走私鑽石可能也
混在其中。來自世界各地的鑽石商人都集中在這裡賣賣裸鑽。價格就寫在
信封裏，如果買賣雙方覺得合適，就握手成交。不管這些鑽石是不是血腥
鑽石，鑽石就是鑽石，每年價值幾十億美元的鑽石，就是包在一個個這樣
的紙包裡交到買方手上，很原始也很不透明，因此有人建議建立一套監測
系統，紀錄鑽石的開採、交易到加工等每個步驟，以杜絕非法鑽石交易，
但是實際上仍然有執行的困難。這些耀眼的寶石經過地球幾十萬年的淬煉
，才形成今天的面貌，也因此有人將鑽石形容為地球的靈魂，而耀眼的火
采又反射出什麼樣的人性，是獅子山工人冀望改善生活的韌性，走私客尋
求暴利的貪婪，是名媛貴婦追求時尚的炫耀品？！還是獅子山國裡的軍人
政客，用來剷除異己，奪取權位的一種工具。鑽石，常被戀人視為愛情的
表徵，但是您可能不知道，在鑽石奪目光彩的背後，可能隱藏著許多流血
衝突的故事．被稱為鑽石之國的非洲國家獅子山，就因為長年內戰，政府
軍和叛軍都靠著走私鑽石來購買軍火，滴血的奢華讓這些美麗的珠寶，被
冠上了「血腥鑽石」這個衝突性十足的名字。這裡是獅子山的首都自由城
，長達十年的內戰在這裡造成的傷口還沒有癒合。在獅子山內戰中，政府
軍和叛軍都靠鑽石來籌資購買軍火，為了控制鑽石礦場，叛軍以砍斷工人
手臂的兇殘舉動來威嚇鎮民。為了搶鑽石，獅子山內戰血流遍地，也讓無
瑕的鑽石蒙上了血腥的惡名。為了打擊非法交易，獅子山政府設立了鑽石
管理辦公室，監控鑽石出口。這裡的工作人員每周都要經手幾千顆鑽石的
原石，像是這一顆大小相當於一顆高爾夫球、重達110克拉的裸鑽。這
只是裸鑽的價格，經過切割拋光後，價格至少跳漲四倍。雖然政府收的出
口稅只有3%，但是鑽石商人為了謀取更高的利潤，連這3%的稅都要想
辦法逃掉，根據統計，獅子山每年透過合法管道出口的鑽石不到四成，超
過六成以上的鑽石全都透過非法途徑走私出境。鑽石的暴利，讓獅子山的
國民男廢耕女廢織，有人甚至1年365天，一天24小時都待在鑽石礦
場裡，不管是大鑽小鑽，都有可能改變這些人的一生。所有的鑽石，最後
都會來到這個比利時的港口城市安特衛普。過去四百年來，這裡是鑽石的
切割中心，現在安特衛普已經晉升為世界鑽石中心，不管是來自加拿大、
南非、俄羅斯還是澳洲，來自世界各地的鑽石原石都匯聚在安特衛普，走
私鑽石可能也混在其中。來自世界各地的鑽石商人都集中在這裡賣賣裸鑽
。價格就寫在信封裏，如果買賣雙方覺得合適，就握手成交。不管這些鑽
石是不是血腥鑽石，鑽石就是鑽石，每年價值幾十億美元的鑽石，就是包
在一個個這樣的紙包裡交到買方手上，很原始也很不透明，因此有人建議
建立一套監測系統，紀錄鑽石的開採、交易到加工等每個步驟，以杜絕非
法鑽石交易，但是實際上仍然有執行的困難。這些耀眼的寶石經過地球幾
十萬年的淬煉，才形成今天的面貌，也因此有人將鑽石形容為地球的靈魂
，而耀眼的火采又反射出什麼樣的人性，是獅子山工人冀望改善生活的韌
性，走私客尋求暴利的貪婪，是名媛貴婦追求時尚的炫耀品？！還是獅子
山國裡的軍人政客，用來剷除異己，奪取權位的一種工具。
