新聞一開始，要先來關心卡玫基颱風的最新動態，氣象局已經在今天凌晨
兩點鐘發佈了陸上颱風警報，來聽聽氣象局的最新的颱風快報。卡玫基颱
風目前的強度略為增強，現在中心風速是每秒28公尺、暴風半徑還是1
20公里，這個颱風它目前已經是對巴士海峽、台灣整個東部的海域以及
台灣北部海域構成威脅。這是目前海上警報的警戒區域，請航行及作業船
隻一定要嚴加戒備，這樣的路徑，它的暴風圈的邊緣勢必會掃過台灣部分
的陸地，這些縣市包括基隆、宜蘭及台北縣比較靠東北角這一帶的一些鄉
鎮，會被暴風圈的邊緣掃過。所以目前氣象局也針對這幾個地區，發布陸
上的颱風警報。整個北部和東半部的降雨，在今天雨量將會很快速的累積
。其中最大的區域，可能還是在東北部以及北部的山區，至於南部地區的
降雨，預計在今天比較接近晚上的時候，它的降雨的現象，也會變的非常
的明顯。新聞一開始，要先來關心卡玫基颱風的最新動態，氣象局已經在
今天凌晨兩點鐘發佈了陸上颱風警報，來聽聽氣象局的最新的颱風快報。
卡玫基颱風目前的強度略為增強，現在中心風速是每秒28公尺、暴風半
徑還是120公里，這個颱風它目前已經是對巴士海峽、台灣整個東部的
海域以及台灣北部海域構成威脅。這是目前海上警報的警戒區域，請航行
及作業船隻一定要嚴加戒備，這樣的路徑，它的暴風圈的邊緣勢必會掃過
台灣部分的陸地，這些縣市包括基隆、宜蘭及台北縣比較靠東北角這一帶
的一些鄉鎮，會被暴風圈的邊緣掃過。所以目前氣象局也針對這幾個地區
，發布陸上的颱風警報。整個北部和東半部的降雨，在今天雨量將會很快
速的累積。其中最大的區域，可能還是在東北部以及北部的山區，至於南
部地區的降雨，預計在今天比較接近晚上的時候，它的降雨的現象，也會
變的非常的明顯。新聞一開始，要先來關心卡玫基颱風的最新動態，氣象
局已經在今天凌晨兩點鐘發佈了陸上颱風警報，來聽聽氣象局的最新的颱
風快報。卡玫基颱風目前的強度略為增強，現在中心風速是每秒28公尺
、暴風半徑還是120公里，這個颱風它目前已經是對巴士海峽、台灣整
個東部的海域以及台灣北部海域構成威脅。這是目前海上警報的警戒區域
，請航行及作業船隻一定要嚴加戒備，這樣的路徑，它的暴風圈的邊緣勢
必會掃過台灣部分的陸地，這些縣市包括基隆、宜蘭及台北縣比較靠東北
角這一帶的一些鄉鎮，會被暴風圈的邊緣掃過。所以目前氣象局也針對這
幾個地區，發布陸上的颱風警報。整個北部和東半部的降雨，在今天雨量
將會很快速的累積。其中最大的區域，可能還是在東北部以及北部的山區
，至於南部地區的降雨，預計在今天比較接近晚上的時候，它的降雨的現
象，也會變的非常的明顯。新聞一開始，要先來關心卡玫基颱風的最新動
態，氣象局已經在今天凌晨兩點鐘發佈了陸上颱風警報，來聽聽氣象局的
最新的颱風快報。卡玫基颱風目前的強度略為增強，現在中心風速是每秒
28公尺、暴風半徑還是120公里，這個颱風它目前已經是對巴士海峽
、台灣整個東部的海域以及台灣北部海域構成威脅。這是目前海上警報的
警戒區域，請航行及作業船隻一定要嚴加戒備，這樣的路徑，它的暴風圈
的邊緣勢必會掃過台灣部分的陸地，這些縣市包括基隆、宜蘭及台北縣比
較靠東北角這一帶的一些鄉鎮，會被暴風圈的邊緣掃過。所以目前氣象局
也針對這幾個地區，發布陸上的颱風警報。整個北部和東半部的降雨，在
今天雨量將會很快速的累積。其中最大的區域，可能還是在東北部以及北
部的山區，至於南部地區的降雨，預計在今天比較接近晚上的時候，它的
降雨的現象，也會變的非常的明顯。新聞一開始，要先來關心卡玫基颱風
的最新動態，氣象局已經在今天凌晨兩點鐘發佈了陸上颱風警報，來聽聽
氣象局的最新的颱風快報。卡玫基颱風目前的強度略為增強，現在中心風
速是每秒28公尺、暴風半徑還是120公里，這個颱風它目前已經是對
巴士海峽、台灣整個東部的海域以及台灣北部海域構成威脅。這是目前海
上警報的警戒區域，請航行及作業船隻一定要嚴加戒備，這樣的路徑，它
的暴風圈的邊緣勢必會掃過台灣部分的陸地，這些縣市包括基隆、宜蘭及
台北縣比較靠東北角這一帶的一些鄉鎮，會被暴風圈的邊緣掃過。所以目
前氣象局也針對這幾個地區，發布陸上的颱風警報。整個北部和東半部的
降雨，在今天雨量將會很快速的累積。其中最大的區域，可能還是在東北
部以及北部的山區，至於南部地區的降雨，預計在今天比較接近晚上的時
候，它的降雨的現象，也會變的非常的明顯。新聞一開始，要先來關心卡
玫基颱風的最新動態，氣象局已經在今天凌晨兩點鐘發佈了陸上颱風警報
，來聽聽氣象局的最新的颱風快報。卡玫基颱風目前的強度略為增強，現
在中心風速是每秒28公尺、暴風半徑還是120公里，這個颱風它目前
已經是對巴士海峽、台灣整個東部的海域以及台灣北部海域構成威脅。這
是目前海上警報的警戒區域，請航行及作業船隻一定要嚴加戒備，這樣的
路徑，它的暴風圈的邊緣勢必會掃過台灣部分的陸地，這些縣市包括基隆
、宜蘭及台北縣比較靠東北角這一帶的一些鄉鎮，會被暴風圈的邊緣掃過
。所以目前氣象局也針對這幾個地區，發布陸上的颱風警報。整個北部和
東半部的降雨，在今天雨量將會很快速的累積。其中最大的區域，可能還
是在東北部以及北部的山區，至於南部地區的降雨，預計在今天比較接近
晚上的時候，它的降雨的現象，也會變的非常的明顯。
