高興的時候會唱歌，聽到擦藥就逃跑，很難想像兩年前的小宏，是個連大
哥哥都會心疼的孩子。撩起衣袖，露出曾經荒唐的過去，爽朗的張老師，
是一個更生人，對他來說，學園裡每個孩子都像自己的小孩，他以自己的
過去，做最好的教材。這天下午，兩名少年除了拔草還要負責拆卸、清洗
髒了的電風扇，學園裡的生活很規律，也很講究紀律。牆上貼著生活公約
，除了不能有大欺小行為，連手機、香菸、打火機都是違禁品，一旦違規
，就會處罰。學園裡的孩子，年齡從小學到高中，每個人都要學著照顧自
己，老師只從旁協助與教導，對於這樣的日子，才唸小學一年級的小宏倒
是很滿意。即將去當兵的林子敬，曾經是被法院判保護管束的少年，到信
望愛少年學園兩年，在去年拿下周大觀基金會希望獎章，當兵前，特地回
學園看看最讓他疼愛的小學弟，回想過去，那段輕狂的歲月變得很遙遠。
午後的學園裡，響起孩子們清亮的歌聲，而原本髒了的電風扇，也乾淨如
新，被重新裝回牆邊。高興的時候會唱歌，聽到擦藥就逃跑，很難想像兩
年前的小宏，是個連大哥哥都會心疼的孩子。撩起衣袖，露出曾經荒唐的
過去，爽朗的張老師，是一個更生人，對他來說，學園裡每個孩子都像自
己的小孩，他以自己的過去，做最好的教材。這天下午，兩名少年除了拔
草還要負責拆卸、清洗髒了的電風扇，學園裡的生活很規律，也很講究紀
律。牆上貼著生活公約，除了不能有大欺小行為，連手機、香菸、打火機
都是違禁品，一旦違規，就會處罰。學園裡的孩子，年齡從小學到高中，
每個人都要學著照顧自己，老師只從旁協助與教導，對於這樣的日子，才
唸小學一年級的小宏倒是很滿意。即將去當兵的林子敬，曾經是被法院判
保護管束的少年，到信望愛少年學園兩年，在去年拿下周大觀基金會希望
獎章，當兵前，特地回學園看看最讓他疼愛的小學弟，回想過去，那段輕
狂的歲月變得很遙遠。午後的學園裡，響起孩子們清亮的歌聲，而原本髒
了的電風扇，也乾淨如新，被重新裝回牆邊。高興的時候會唱歌，聽到擦
藥就逃跑，很難想像兩年前的小宏，是個連大哥哥都會心疼的孩子。撩起
衣袖，露出曾經荒唐的過去，爽朗的張老師，是一個更生人，對他來說，
學園裡每個孩子都像自己的小孩，他以自己的過去，做最好的教材。這天
下午，兩名少年除了拔草還要負責拆卸、清洗髒了的電風扇，學園裡的生
活很規律，也很講究紀律。牆上貼著生活公約，除了不能有大欺小行為，
連手機、香菸、打火機都是違禁品，一旦違規，就會處罰。學園裡的孩子
，年齡從小學到高中，每個人都要學著照顧自己，老師只從旁協助與教導
，對於這樣的日子，才唸小學一年級的小宏倒是很滿意。即將去當兵的林
子敬，曾經是被法院判保護管束的少年，到信望愛少年學園兩年，在去年
拿下周大觀基金會希望獎章，當兵前，特地回學園看看最讓他疼愛的小學
弟，回想過去，那段輕狂的歲月變得很遙遠。午後的學園裡，響起孩子們
清亮的歌聲，而原本髒了的電風扇，也乾淨如新，被重新裝回牆邊。高興
的時候會唱歌，聽到擦藥就逃跑，很難想像兩年前的小宏，是個連大哥哥
都會心疼的孩子。撩起衣袖，露出曾經荒唐的過去，爽朗的張老師，是一
個更生人，對他來說，學園裡每個孩子都像自己的小孩，他以自己的過去
，做最好的教材。這天下午，兩名少年除了拔草還要負責拆卸、清洗髒了
的電風扇，學園裡的生活很規律，也很講究紀律。牆上貼著生活公約，除
了不能有大欺小行為，連手機、香菸、打火機都是違禁品，一旦違規，就
會處罰。學園裡的孩子，年齡從小學到高中，每個人都要學著照顧自己，
老師只從旁協助與教導，對於這樣的日子，才唸小學一年級的小宏倒是很
滿意。即將去當兵的林子敬，曾經是被法院判保護管束的少年，到信望愛
少年學園兩年，在去年拿下周大觀基金會希望獎章，當兵前，特地回學園
看看最讓他疼愛的小學弟，回想過去，那段輕狂的歲月變得很遙遠。午後
的學園裡，響起孩子們清亮的歌聲，而原本髒了的電風扇，也乾淨如新，
被重新裝回牆邊。高興的時候會唱歌，聽到擦藥就逃跑，很難想像兩年前
的小宏，是個連大哥哥都會心疼的孩子。撩起衣袖，露出曾經荒唐的過去
，爽朗的張老師，是一個更生人，對他來說，學園裡每個孩子都像自己的
小孩，他以自己的過去，做最好的教材。這天下午，兩名少年除了拔草還
要負責拆卸、清洗髒了的電風扇，學園裡的生活很規律，也很講究紀律。
牆上貼著生活公約，除了不能有大欺小行為，連手機、香菸、打火機都是
違禁品，一旦違規，就會處罰。學園裡的孩子，年齡從小學到高中，每個
人都要學著照顧自己，老師只從旁協助與教導，對於這樣的日子，才唸小
學一年級的小宏倒是很滿意。即將去當兵的林子敬，曾經是被法院判保護
管束的少年，到信望愛少年學園兩年，在去年拿下周大觀基金會希望獎章
，當兵前，特地回學園看看最讓他疼愛的小學弟，回想過去，那段輕狂的
歲月變得很遙遠。午後的學園裡，響起孩子們清亮的歌聲，而原本髒了的
電風扇，也乾淨如新，被重新裝回牆邊。高興的時候會唱歌，聽到擦藥就
逃跑，很難想像兩年前的小宏，是個連大哥哥都會心疼的孩子。撩起衣袖
，露出曾經荒唐的過去，爽朗的張老師，是一個更生人，對他來說，學園
裡每個孩子都像自己的小孩，他以自己的過去，做最好的教材。這天下午
，兩名少年除了拔草還要負責拆卸、清洗髒了的電風扇，學園裡的生活很
規律，也很講究紀律。牆上貼著生活公約，除了不能有大欺小行為，連手
機、香菸、打火機都是違禁品，一旦違規，就會處罰。學園裡的孩子，年
齡從小學到高中，每個人都要學著照顧自己，老師只從旁協助與教導，對
於這樣的日子，才唸小學一年級的小宏倒是很滿意。即將去當兵的林子敬
，曾經是被法院判保護管束的少年，到信望愛少年學園兩年，在去年拿下
周大觀基金會希望獎章，當兵前，特地回學園看看最讓他疼愛的小學弟，
回想過去，那段輕狂的歲月變得很遙遠。午後的學園裡，響起孩子們清亮
的歌聲，而原本髒了的電風扇，也乾淨如新，被重新裝回牆邊。高興的時
候會唱歌，聽到擦藥就逃跑，很難想像兩年前的小宏，是個連大哥哥都會
心疼的孩子。撩起衣袖，露出曾經荒唐的過去，爽朗的張老師，是一個更
生人，對他來說，學園裡每個孩子都像自己的小孩，他以自己的過去，做
最好的教材。這天下午，兩名少年除了拔草還要負責拆卸、清洗髒了的電
風扇，學園裡的生活很規律，也很講究紀律。牆上貼著生活公約，除了不
能有大欺小行為，連手機、香菸、打火機都是違禁品，一旦違規，就會處
罰。學園裡的孩子，年齡從小學到高中，每個人都要學著照顧自己，老師
只從旁協助與教導，對於這樣的日子，才唸小學一年級的小宏倒是很滿意
。即將去當兵的林子敬，曾經是被法院判保護管束的少年，到信望愛少年
學園兩年，在去年拿下周大觀基金會希望獎章，當兵前，特地回學園看看
最讓他疼愛的小學弟，回想過去，那段輕狂的歲月變得很遙遠。午後的學
園裡，響起孩子們清亮的歌聲，而原本髒了的電風扇，也乾淨如新，被重
新裝回牆邊。
