2006年底南下助選,不幸發生車禍的台中市長夫人邵曉玲,靠著葉克
膜急救設施，被醫療團隊從死神手中搶救回來;還有今年?月,酒後溺水
喪失肺功能，才26歲的阿文，也是靠著葉克膜撐了117天後,奇蹟康
復，也創下全球紀錄.台大醫院花了十年的時間,證實葉克膜的確有在生
死一瞬間挽回人命的能力。台大醫院研究比較傳統CPR和葉克膜的存活
率發現，急救30分鐘以下，CPR的存活率有20%，葉克膜倍增，高
達41.7%，30分到60分，CPR存活率明顯降低，不過葉克膜還
有三成，急救60分鐘以上，CPR不可能救命，不過葉克膜還有一成七
的存活率。台大表示，能夠在15分鐘內葉克膜裝置完成，是台大能救命
的關鍵技術，國外至少需要一個小時以上，葉克膜救活的病人，有八成二
可以回到工作崗位，不過這種新技術雖然救命機會大，治療成本也很高。
以往沒有心跳脈博送到醫院CPR急救30分鐘，醫師就會宣告死亡，台
大的葉克膜研究,不但大大提高了病人的存活率，對台灣的健保制度恐怕
也會帶來很大的衝擊。記者陳姝君黃守銘台北報導。2006年底南下助
選,不幸發生車禍的台中市長夫人邵曉玲,靠著葉克膜急救設施，被醫療
團隊從死神手中搶救回來;還有今年?月,酒後溺水喪失肺功能，才26
歲的阿文，也是靠著葉克膜撐了117天後,奇蹟康復，也創下全球紀錄
.台大醫院花了十年的時間,證實葉克膜的確有在生死一瞬間挽回人命的
能力。台大醫院研究比較傳統CPR和葉克膜的存活率發現，急救30分
鐘以下，CPR的存活率有20%，葉克膜倍增，高達41.7%，30
分到60分，CPR存活率明顯降低，不過葉克膜還有三成，急救60分
鐘以上，CPR不可能救命，不過葉克膜還有一成七的存活率。台大表示
，能夠在15分鐘內葉克膜裝置完成，是台大能救命的關鍵技術，國外至
少需要一個小時以上，葉克膜救活的病人，有八成二可以回到工作崗位，
不過這種新技術雖然救命機會大，治療成本也很高。以往沒有心跳脈博送
到醫院CPR急救30分鐘，醫師就會宣告死亡，台大的葉克膜研究,不
但大大提高了病人的存活率，對台灣的健保制度恐怕也會帶來很大的衝擊
。記者陳姝君黃守銘台北報導。2006年底南下助選,不幸發生車禍的
台中市長夫人邵曉玲,靠著葉克膜急救設施，被醫療團隊從死神手中搶救
回來;還有今年?月,酒後溺水喪失肺功能，才26歲的阿文，也是靠著
葉克膜撐了117天後,奇蹟康復，也創下全球紀錄.台大醫院花了十年
的時間,證實葉克膜的確有在生死一瞬間挽回人命的能力。台大醫院研究
比較傳統CPR和葉克膜的存活率發現，急救30分鐘以下，CPR的存
活率有20%，葉克膜倍增，高達41.7%，30分到60分，CPR
存活率明顯降低，不過葉克膜還有三成，急救60分鐘以上，CPR不可
能救命，不過葉克膜還有一成七的存活率。台大表示，能夠在15分鐘內
葉克膜裝置完成，是台大能救命的關鍵技術，國外至少需要一個小時以上
，葉克膜救活的病人，有八成二可以回到工作崗位，不過這種新技術雖然
救命機會大，治療成本也很高。以往沒有心跳脈博送到醫院CPR急救3
0分鐘，醫師就會宣告死亡，台大的葉克膜研究,不但大大提高了病人的
存活率，對台灣的健保制度恐怕也會帶來很大的衝擊。記者陳姝君黃守銘
台北報導。2006年底南下助選,不幸發生車禍的台中市長夫人邵曉玲
,靠著葉克膜急救設施，被醫療團隊從死神手中搶救回來;還有今年?月
,酒後溺水喪失肺功能，才26歲的阿文，也是靠著葉克膜撐了117天
後,奇蹟康復，也創下全球紀錄.台大醫院花了十年的時間,證實葉克膜
的確有在生死一瞬間挽回人命的能力。台大醫院研究比較傳統CPR和葉
克膜的存活率發現，急救30分鐘以下，CPR的存活率有20%，葉克
膜倍增，高達41.7%，30分到60分，CPR存活率明顯降低，不
過葉克膜還有三成，急救60分鐘以上，CPR不可能救命，不過葉克膜
還有一成七的存活率。台大表示，能夠在15分鐘內葉克膜裝置完成，是
台大能救命的關鍵技術，國外至少需要一個小時以上，葉克膜救活的病人
，有八成二可以回到工作崗位，不過這種新技術雖然救命機會大，治療成
本也很高。以往沒有心跳脈博送到醫院CPR急救30分鐘，醫師就會宣
告死亡，台大的葉克膜研究,不但大大提高了病人的存活率，對台灣的健
保制度恐怕也會帶來很大的衝擊。記者陳姝君黃守銘台北報導。2006
年底南下助選,不幸發生車禍的台中市長夫人邵曉玲,靠著葉克膜急救設
施，被醫療團隊從死神手中搶救回來;還有今年?月,酒後溺水喪失肺功
能，才26歲的阿文，也是靠著葉克膜撐了117天後,奇蹟康復，也創
下全球紀錄.台大醫院花了十年的時間,證實葉克膜的確有在生死一瞬間
挽回人命的能力。台大醫院研究比較傳統CPR和葉克膜的存活率發現，
急救30分鐘以下，CPR的存活率有20%，葉克膜倍增，高達41.
7%，30分到60分，CPR存活率明顯降低，不過葉克膜還有三成，
急救60分鐘以上，CPR不可能救命，不過葉克膜還有一成七的存活率
。台大表示，能夠在15分鐘內葉克膜裝置完成，是台大能救命的關鍵技
術，國外至少需要一個小時以上，葉克膜救活的病人，有八成二可以回到
工作崗位，不過這種新技術雖然救命機會大，治療成本也很高。以往沒有
心跳脈博送到醫院CPR急救30分鐘，醫師就會宣告死亡，台大的葉克
膜研究,不但大大提高了病人的存活率，對台灣的健保制度恐怕也會帶來
很大的衝擊。記者陳姝君黃守銘台北報導。
