準監察院長王建(火宣)一早親自拜訪前監察院長王作榮，王建(火宣)
撇開日前王作榮認為他還沒有準備好的批評，虛心受教，開口的第一句話
就是問，要怎麼當監察院長，王作榮也當場給予提點。如此一來，監察院
長也可以透過調查人員辦案，還可以防止監察委員濫權，相互制衡，王建
?表示，目前希望將預算中的74位調查人員增加為84位。監察院長不
只是蓋印章，也可以辦案，上任之後要先辦哪些案子，怎麼辦都是關注的
焦點。只問黑白，不問藍綠，是王建(火宣)未來的辦案原則，未來到底
會辦哪些案子，也令人期待。記者林欣儀沈志明台北報導準監察院長王建
(火宣)一早親自拜訪前監察院長王作榮，王建(火宣)撇開日前王作榮
認為他還沒有準備好的批評，虛心受教，開口的第一句話就是問，要怎麼
當監察院長，王作榮也當場給予提點。如此一來，監察院長也可以透過調
查人員辦案，還可以防止監察委員濫權，相互制衡，王建?表示，目前希
望將預算中的74位調查人員增加為84位。監察院長不只是蓋印章，也
可以辦案，上任之後要先辦哪些案子，怎麼辦都是關注的焦點。只問黑白
，不問藍綠，是王建(火宣)未來的辦案原則，未來到底會辦哪些案子，
也令人期待。記者林欣儀沈志明台北報導準監察院長王建(火宣)一早親
自拜訪前監察院長王作榮，王建(火宣)撇開日前王作榮認為他還沒有準
備好的批評，虛心受教，開口的第一句話就是問，要怎麼當監察院長，王
作榮也當場給予提點。如此一來，監察院長也可以透過調查人員辦案，還
可以防止監察委員濫權，相互制衡，王建?表示，目前希望將預算中的7
4位調查人員增加為84位。監察院長不只是蓋印章，也可以辦案，上任
之後要先辦哪些案子，怎麼辦都是關注的焦點。只問黑白，不問藍綠，是
王建(火宣)未來的辦案原則，未來到底會辦哪些案子，也令人期待。記
者林欣儀沈志明台北報導準監察院長王建(火宣)一早親自拜訪前監察院
長王作榮，王建(火宣)撇開日前王作榮認為他還沒有準備好的批評，虛
心受教，開口的第一句話就是問，要怎麼當監察院長，王作榮也當場給予
提點。如此一來，監察院長也可以透過調查人員辦案，還可以防止監察委
員濫權，相互制衡，王建?表示，目前希望將預算中的74位調查人員增
加為84位。監察院長不只是蓋印章，也可以辦案，上任之後要先辦哪些
案子，怎麼辦都是關注的焦點。只問黑白，不問藍綠，是王建(火宣)未
來的辦案原則，未來到底會辦哪些案子，也令人期待。記者林欣儀沈志明
台北報導準監察院長王建(火宣)一早親自拜訪前監察院長王作榮，王建
(火宣)撇開日前王作榮認為他還沒有準備好的批評，虛心受教，開口的
第一句話就是問，要怎麼當監察院長，王作榮也當場給予提點。如此一來
，監察院長也可以透過調查人員辦案，還可以防止監察委員濫權，相互制
衡，王建?表示，目前希望將預算中的74位調查人員增加為84位。監
察院長不只是蓋印章，也可以辦案，上任之後要先辦哪些案子，怎麼辦都
是關注的焦點。只問黑白，不問藍綠，是王建(火宣)未來的辦案原則，
未來到底會辦哪些案子，也令人期待。記者林欣儀沈志明台北報導
