鑽石，常被戀人視為愛情的表徵，但是您可能不知道，在鑽石奪目光彩
的背後，可能隱藏著許多流血衝突的故事．被稱為鑽石之國的非洲國
家獅子山，就因為長年內戰，政府軍和叛軍都靠著走私鑽石來購買軍
這裡是獅子山的首都自由城，長達十年的內戰在這裡造成的傷口還沒有
癒合。
在獅子山內戰中，政府軍和叛軍都靠鑽石來籌資購買軍火，為了控制鑽
石礦場，叛軍以砍斷工人手臂的兇殘舉動來威嚇鎮民。
為了搶鑽石，獅子山內戰血流遍地，也讓無瑕的鑽石蒙上了血腥的惡名
。
為了打擊非法交易，獅子山政府設立了鑽石管理辦公室，監控鑽石出口
。
這裡的工作人員每周都要經手幾千顆鑽石的原石，像是這一顆大小相當
於一顆高爾夫球、重達110克拉的裸鑽。
這只是裸鑽的價格，經過切割拋光後，價格至少跳漲四倍。
雖然政府收的出口稅只有3%，但是鑽石商人為了謀取更高的利潤，連
這3%的稅都要想辦法逃掉，根據統計，獅子山每年透過合法管道出
口的鑽石不到四成，超過六成以上的鑽石全都透過非法途徑走私出境
鑽石的暴利，讓獅子山的國民男廢耕女廢織，有人甚至1年365天，
一天24小時都待在鑽石礦場裡，不管是大鑽小鑽，都有可能改變這
些人的一生。
所有的鑽石，最後都會來到這個比利時的港口城市安特衛普。
過去四百年來，這裡是鑽石的切割中心，現在安特衛普已經晉升為世界
鑽石中心，不管是來自加拿大、南非、俄羅斯還是澳洲，來自世界各
地的鑽石原石都匯聚在安特衛普，走私鑽石可能也混在其中。
來自世界各地的鑽石商人都集中在這裡賣賣裸鑽。
價格就寫在信封裏，如果買賣雙方覺得合適，就握手成交。
不管這些鑽石是不是血腥鑽石，鑽石就是鑽石，每年價值幾十億美元的
鑽石，就是包在一個個這樣的紙包裡交到買方手上，很原始也很不透
明，因此有人建議建立一套監測系統，紀錄鑽石的開採、交易到加工
這些耀眼的寶石經過地球幾十萬年的淬煉，才形成今天的面貌，也因此
有人將鑽石形容為地球的靈魂，而耀眼的火采又反射出什麼樣的人性
，是獅子山工人冀望改善生活的韌性，走私客尋求暴利的貪婪，是名
