受到美國二房風暴的衝擊，台股週二大跌三百多點，週三繼續向下探底，
跌破6800點，雖然早盤以小紅開出，不過電子股、金融股仍然賣壓沉
重，指數震盪下殺，最大跌幅125點，尾盤再殺一波，終場以6710
.64點作收，再創22個月以來新低紀錄，下跌123.6點，成交值
1005.46億元。累計台股三個交易日，總共下跌533點，雖然行
政院長和金管會都已出面信心喊話，表示國內金融業投資美國兩大房貸公
司的、總金額和持有的股票部位、都非常小，估計損失不大，不過金融股
仍然持續走跌，學者認為，主要是市場信心不足。學者表示，二房風暴讓
全球金融市場重創，接下來美國各大金融公司也將公佈第二季財報，恐怕
又會再度牽引全球股市，因此建議投資人，短期不要貿然進場。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導受到美國二房風暴的衝擊，台股週二大跌三百多點，週
三繼續向下探底，跌破6800點，雖然早盤以小紅開出，不過電子股、
金融股仍然賣壓沉重，指數震盪下殺，最大跌幅125點，尾盤再殺一波
，終場以6710.64點作收，再創22個月以來新低紀錄，下跌12
3.6點，成交值1005.46億元。累計台股三個交易日，總共下跌
533點，雖然行政院長和金管會都已出面信心喊話，表示國內金融業投
資美國兩大房貸公司的、總金額和持有的股票部位、都非常小，估計損失
不大，不過金融股仍然持續走跌，學者認為，主要是市場信心不足。學者
表示，二房風暴讓全球金融市場重創，接下來美國各大金融公司也將公佈
第二季財報，恐怕又會再度牽引全球股市，因此建議投資人，短期不要貿
然進場。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到美國二房風暴的衝擊，台股週二
大跌三百多點，週三繼續向下探底，跌破6800點，雖然早盤以小紅開
出，不過電子股、金融股仍然賣壓沉重，指數震盪下殺，最大跌幅125
點，尾盤再殺一波，終場以6710.64點作收，再創22個月以來新
低紀錄，下跌123.6點，成交值1005.46億元。累計台股三個
交易日，總共下跌533點，雖然行政院長和金管會都已出面信心喊話，
表示國內金融業投資美國兩大房貸公司的、總金額和持有的股票部位、都
非常小，估計損失不大，不過金融股仍然持續走跌，學者認為，主要是市
場信心不足。學者表示，二房風暴讓全球金融市場重創，接下來美國各大
金融公司也將公佈第二季財報，恐怕又會再度牽引全球股市，因此建議投
資人，短期不要貿然進場。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到美國二房風暴
的衝擊，台股週二大跌三百多點，週三繼續向下探底，跌破6800點，
雖然早盤以小紅開出，不過電子股、金融股仍然賣壓沉重，指數震盪下殺
，最大跌幅125點，尾盤再殺一波，終場以6710.64點作收，再
創22個月以來新低紀錄，下跌123.6點，成交值1005.46億
元。累計台股三個交易日，總共下跌533點，雖然行政院長和金管會都
已出面信心喊話，表示國內金融業投資美國兩大房貸公司的、總金額和持
有的股票部位、都非常小，估計損失不大，不過金融股仍然持續走跌，學
者認為，主要是市場信心不足。學者表示，二房風暴讓全球金融市場重創
，接下來美國各大金融公司也將公佈第二季財報，恐怕又會再度牽引全球
股市，因此建議投資人，短期不要貿然進場。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
