歡迎回到手語新聞的現場，過去我們對急救的看法，可能要改變了。台大
醫院在國際著名的醫學期刊發表論文，指出台大醫療團隊使用葉克膜急救
系統，讓病人的存活率比傳統CPR提高了一倍以上。2006年底南下
助選,不幸發生車禍的台中市長夫人邵曉玲,靠著葉克膜急救設施，被醫
療團隊從死神手中搶救回來;還有今年?月,酒後溺水喪失肺功能，才2
6歲的阿文，也是靠著葉克膜撐了117天後,奇蹟康復，也創下全球紀
錄.台大醫院花了十年的時間,證實葉克膜的確有在生死一瞬間挽回人命
的能力。台大醫院研究比較傳統CPR和葉克膜的存活率發現，急救30
分鐘以下，CPR的存活率有20%，葉克膜倍增，高達41.7%，3
0分到60分，CPR存活率明顯降低，不過葉克膜還有三成，急救60
分鐘以上，CPR不可能救命，不過葉克膜還有一成七的存活率。台大表
示，能夠在15分鐘內葉克膜裝置完成，是台大能救命的關鍵技術，國外
至少需要一個小時以上，葉克膜救活的病人，有八成二可以回到工作崗位
，不過這種新技術雖然救命機會大，治療成本也很高。以往沒有心跳脈博
送到醫院CPR急救30分鐘，醫師就會宣告死亡，台大的葉克膜研究,
不但大大提高了病人的存活率，對台灣的健保制度恐怕也會帶來很大的衝
擊。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回到手語新聞的現場，過去我們對
急救的看法，可能要改變了。台大醫院在國際著名的醫學期刊發表論文，
指出台大醫療團隊使用葉克膜急救系統，讓病人的存活率比傳統CPR提
高了一倍以上。2006年底南下助選,不幸發生車禍的台中市長夫人邵
曉玲,靠著葉克膜急救設施，被醫療團隊從死神手中搶救回來;還有今年
?月,酒後溺水喪失肺功能，才26歲的阿文，也是靠著葉克膜撐了11
7天後,奇蹟康復，也創下全球紀錄.台大醫院花了十年的時間,證實葉
克膜的確有在生死一瞬間挽回人命的能力。台大醫院研究比較傳統CPR
和葉克膜的存活率發現，急救30分鐘以下，CPR的存活率有20%，
葉克膜倍增，高達41.7%，30分到60分，CPR存活率明顯降低
，不過葉克膜還有三成，急救60分鐘以上，CPR不可能救命，不過葉
克膜還有一成七的存活率。台大表示，能夠在15分鐘內葉克膜裝置完成
，是台大能救命的關鍵技術，國外至少需要一個小時以上，葉克膜救活的
病人，有八成二可以回到工作崗位，不過這種新技術雖然救命機會大，治
療成本也很高。以往沒有心跳脈博送到醫院CPR急救30分鐘，醫師就
會宣告死亡，台大的葉克膜研究,不但大大提高了病人的存活率，對台灣
的健保制度恐怕也會帶來很大的衝擊。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎
回到手語新聞的現場，過去我們對急救的看法，可能要改變了。台大醫院
在國際著名的醫學期刊發表論文，指出台大醫療團隊使用葉克膜急救系統
，讓病人的存活率比傳統CPR提高了一倍以上。2006年底南下助選
,不幸發生車禍的台中市長夫人邵曉玲,靠著葉克膜急救設施，被醫療團
隊從死神手中搶救回來;還有今年?月,酒後溺水喪失肺功能，才26歲
的阿文，也是靠著葉克膜撐了117天後,奇蹟康復，也創下全球紀錄.
台大醫院花了十年的時間,證實葉克膜的確有在生死一瞬間挽回人命的能
力。台大醫院研究比較傳統CPR和葉克膜的存活率發現，急救30分鐘
以下，CPR的存活率有20%，葉克膜倍增，高達41.7%，30分
到60分，CPR存活率明顯降低，不過葉克膜還有三成，急救60分鐘
以上，CPR不可能救命，不過葉克膜還有一成七的存活率。台大表示，
能夠在15分鐘內葉克膜裝置完成，是台大能救命的關鍵技術，國外至少
需要一個小時以上，葉克膜救活的病人，有八成二可以回到工作崗位，不
過這種新技術雖然救命機會大，治療成本也很高。以往沒有心跳脈博送到
醫院CPR急救30分鐘，醫師就會宣告死亡，台大的葉克膜研究,不但
大大提高了病人的存活率，對台灣的健保制度恐怕也會帶來很大的衝擊。
記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回到手語新聞的現場，過去我們對急救
的看法，可能要改變了。台大醫院在國際著名的醫學期刊發表論文，指出
台大醫療團隊使用葉克膜急救系統，讓病人的存活率比傳統CPR提高了
一倍以上。2006年底南下助選,不幸發生車禍的台中市長夫人邵曉玲
,靠著葉克膜急救設施，被醫療團隊從死神手中搶救回來;還有今年?月
,酒後溺水喪失肺功能，才26歲的阿文，也是靠著葉克膜撐了117天
後,奇蹟康復，也創下全球紀錄.台大醫院花了十年的時間,證實葉克膜
的確有在生死一瞬間挽回人命的能力。台大醫院研究比較傳統CPR和葉
克膜的存活率發現，急救30分鐘以下，CPR的存活率有20%，葉克
膜倍增，高達41.7%，30分到60分，CPR存活率明顯降低，不
過葉克膜還有三成，急救60分鐘以上，CPR不可能救命，不過葉克膜
還有一成七的存活率。台大表示，能夠在15分鐘內葉克膜裝置完成，是
台大能救命的關鍵技術，國外至少需要一個小時以上，葉克膜救活的病人
，有八成二可以回到工作崗位，不過這種新技術雖然救命機會大，治療成
本也很高。以往沒有心跳脈博送到醫院CPR急救30分鐘，醫師就會宣
告死亡，台大的葉克膜研究,不但大大提高了病人的存活率，對台灣的健
保制度恐怕也會帶來很大的衝擊。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回到
手語新聞的現場，過去我們對急救的看法，可能要改變了。台大醫院在國
際著名的醫學期刊發表論文，指出台大醫療團隊使用葉克膜急救系統，讓
病人的存活率比傳統CPR提高了一倍以上。2006年底南下助選,不
幸發生車禍的台中市長夫人邵曉玲,靠著葉克膜急救設施，被醫療團隊從
死神手中搶救回來;還有今年?月,酒後溺水喪失肺功能，才26歲的阿
文，也是靠著葉克膜撐了117天後,奇蹟康復，也創下全球紀錄.台大
醫院花了十年的時間,證實葉克膜的確有在生死一瞬間挽回人命的能力。
台大醫院研究比較傳統CPR和葉克膜的存活率發現，急救30分鐘以下
，CPR的存活率有20%，葉克膜倍增，高達41.7%，30分到6
0分，CPR存活率明顯降低，不過葉克膜還有三成，急救60分鐘以上
，CPR不可能救命，不過葉克膜還有一成七的存活率。台大表示，能夠
在15分鐘內葉克膜裝置完成，是台大能救命的關鍵技術，國外至少需要
一個小時以上，葉克膜救活的病人，有八成二可以回到工作崗位，不過這
種新技術雖然救命機會大，治療成本也很高。以往沒有心跳脈博送到醫院
CPR急救30分鐘，醫師就會宣告死亡，台大的葉克膜研究,不但大大
提高了病人的存活率，對台灣的健保制度恐怕也會帶來很大的衝擊。記者
陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回到手語新聞的現場，過去我們對急救的看
法，可能要改變了。台大醫院在國際著名的醫學期刊發表論文，指出台大
醫療團隊使用葉克膜急救系統，讓病人的存活率比傳統CPR提高了一倍
以上。2006年底南下助選,不幸發生車禍的台中市長夫人邵曉玲,靠
著葉克膜急救設施，被醫療團隊從死神手中搶救回來;還有今年?月,酒
後溺水喪失肺功能，才26歲的阿文，也是靠著葉克膜撐了117天後,
奇蹟康復，也創下全球紀錄.台大醫院花了十年的時間,證實葉克膜的確
有在生死一瞬間挽回人命的能力。台大醫院研究比較傳統CPR和葉克膜
的存活率發現，急救30分鐘以下，CPR的存活率有20%，葉克膜倍
增，高達41.7%，30分到60分，CPR存活率明顯降低，不過葉
克膜還有三成，急救60分鐘以上，CPR不可能救命，不過葉克膜還有
一成七的存活率。台大表示，能夠在15分鐘內葉克膜裝置完成，是台大
能救命的關鍵技術，國外至少需要一個小時以上，葉克膜救活的病人，有
八成二可以回到工作崗位，不過這種新技術雖然救命機會大，治療成本也
很高。以往沒有心跳脈博送到醫院CPR急救30分鐘，醫師就會宣告死
亡，台大的葉克膜研究,不但大大提高了病人的存活率，對台灣的健保制
度恐怕也會帶來很大的衝擊。記者陳姝君黃守銘台北報導。歡迎回到手語
新聞的現場，過去我們對急救的看法，可能要改變了。台大醫院在國際著
名的醫學期刊發表論文，指出台大醫療團隊使用葉克膜急救系統，讓病人
的存活率比傳統CPR提高了一倍以上。2006年底南下助選,不幸發
生車禍的台中市長夫人邵曉玲,靠著葉克膜急救設施，被醫療團隊從死神
手中搶救回來;還有今年?月,酒後溺水喪失肺功能，才26歲的阿文，
也是靠著葉克膜撐了117天後,奇蹟康復，也創下全球紀錄.台大醫院
花了十年的時間,證實葉克膜的確有在生死一瞬間挽回人命的能力。台大
醫院研究比較傳統CPR和葉克膜的存活率發現，急救30分鐘以下，C
PR的存活率有20%，葉克膜倍增，高達41.7%，30分到60分
，CPR存活率明顯降低，不過葉克膜還有三成，急救60分鐘以上，C
PR不可能救命，不過葉克膜還有一成七的存活率。台大表示，能夠在1
5分鐘內葉克膜裝置完成，是台大能救命的關鍵技術，國外至少需要一個
小時以上，葉克膜救活的病人，有八成二可以回到工作崗位，不過這種新
技術雖然救命機會大，治療成本也很高。以往沒有心跳脈博送到醫院CP
R急救30分鐘，醫師就會宣告死亡，台大的葉克膜研究,不但大大提高
了病人的存活率，對台灣的健保制度恐怕也會帶來很大的衝擊。記者陳姝
君黃守銘台北報導。
