國民黨前投管會主委劉泰英，因為背信罪被判刑一年十個月，原本昨天要
發監執行，但是劉泰英卻由他兒子出面請假，表示劉泰英在家喝酒、突然
昏倒住院。雖然劉家提出了醫師證明書，但負責執行的檢察官劉承武決定
今天要親自到醫院，了解劉泰英到底是生了什麼病。原定十點報到入獄的
劉泰英沒有現身，反倒是長子劉昭毅拿著診斷證明書，來向台北地檢署說
明劉泰英身體不適的情況。劉昭毅表示，原本就有高血壓的劉泰英得知要
入監服刑後，又得處理公司事務，這段期間的壓力和情緒起伏比較大。加
上前一天餐敘喝酒，可能是造成身體不適的原因。會不會延後發監，台北
地檢署立場堅定，強調會依法執行。17號上午主任檢察官劉承武將親自
率隊，前往醫院了解劉泰英的病情，並且視情況決定是否暫緩執行，不過
檢方也透露，已經準備好拘票，必要時不排除直接發監執行。記者蔣宗裕
謝其文台北報導國民黨前投管會主委劉泰英，因為背信罪被判刑一年十個
月，原本昨天要發監執行，但是劉泰英卻由他兒子出面請假，表示劉泰英
在家喝酒、突然昏倒住院。雖然劉家提出了醫師證明書，但負責執行的檢
察官劉承武決定今天要親自到醫院，了解劉泰英到底是生了什麼病。原定
十點報到入獄的劉泰英沒有現身，反倒是長子劉昭毅拿著診斷證明書，來
向台北地檢署說明劉泰英身體不適的情況。劉昭毅表示，原本就有高血壓
的劉泰英得知要入監服刑後，又得處理公司事務，這段期間的壓力和情緒
起伏比較大。加上前一天餐敘喝酒，可能是造成身體不適的原因。會不會
延後發監，台北地檢署立場堅定，強調會依法執行。17號上午主任檢察
官劉承武將親自率隊，前往醫院了解劉泰英的病情，並且視情況決定是否
暫緩執行，不過檢方也透露，已經準備好拘票，必要時不排除直接發監執
行。記者蔣宗裕謝其文台北報導國民黨前投管會主委劉泰英，因為背信罪
被判刑一年十個月，原本昨天要發監執行，但是劉泰英卻由他兒子出面請
假，表示劉泰英在家喝酒、突然昏倒住院。雖然劉家提出了醫師證明書，
但負責執行的檢察官劉承武決定今天要親自到醫院，了解劉泰英到底是生
了什麼病。原定十點報到入獄的劉泰英沒有現身，反倒是長子劉昭毅拿著
診斷證明書，來向台北地檢署說明劉泰英身體不適的情況。劉昭毅表示，
原本就有高血壓的劉泰英得知要入監服刑後，又得處理公司事務，這段期
間的壓力和情緒起伏比較大。加上前一天餐敘喝酒，可能是造成身體不適
的原因。會不會延後發監，台北地檢署立場堅定，強調會依法執行。17
號上午主任檢察官劉承武將親自率隊，前往醫院了解劉泰英的病情，並且
視情況決定是否暫緩執行，不過檢方也透露，已經準備好拘票，必要時不
排除直接發監執行。記者蔣宗裕謝其文台北報導國民黨前投管會主委劉泰
英，因為背信罪被判刑一年十個月，原本昨天要發監執行，但是劉泰英卻
由他兒子出面請假，表示劉泰英在家喝酒、突然昏倒住院。雖然劉家提出
了醫師證明書，但負責執行的檢察官劉承武決定今天要親自到醫院，了解
劉泰英到底是生了什麼病。原定十點報到入獄的劉泰英沒有現身，反倒是
長子劉昭毅拿著診斷證明書，來向台北地檢署說明劉泰英身體不適的情況
。劉昭毅表示，原本就有高血壓的劉泰英得知要入監服刑後，又得處理公
司事務，這段期間的壓力和情緒起伏比較大。加上前一天餐敘喝酒，可能
是造成身體不適的原因。會不會延後發監，台北地檢署立場堅定，強調會
依法執行。17號上午主任檢察官劉承武將親自率隊，前往醫院了解劉泰
英的病情，並且視情況決定是否暫緩執行，不過檢方也透露，已經準備好
拘票，必要時不排除直接發監執行。記者蔣宗裕謝其文台北報導國民黨前
投管會主委劉泰英，因為背信罪被判刑一年十個月，原本昨天要發監執行
，但是劉泰英卻由他兒子出面請假，表示劉泰英在家喝酒、突然昏倒住院
。雖然劉家提出了醫師證明書，但負責執行的檢察官劉承武決定今天要親
自到醫院，了解劉泰英到底是生了什麼病。原定十點報到入獄的劉泰英沒
有現身，反倒是長子劉昭毅拿著診斷證明書，來向台北地檢署說明劉泰英
身體不適的情況。劉昭毅表示，原本就有高血壓的劉泰英得知要入監服刑
後，又得處理公司事務，這段期間的壓力和情緒起伏比較大。加上前一天
餐敘喝酒，可能是造成身體不適的原因。會不會延後發監，台北地檢署立
場堅定，強調會依法執行。17號上午主任檢察官劉承武將親自率隊，前
往醫院了解劉泰英的病情，並且視情況決定是否暫緩執行，不過檢方也透
露，已經準備好拘票，必要時不排除直接發監執行。記者蔣宗裕謝其文台
北報導國民黨前投管會主委劉泰英，因為背信罪被判刑一年十個月，原本
昨天要發監執行，但是劉泰英卻由他兒子出面請假，表示劉泰英在家喝酒
、突然昏倒住院。雖然劉家提出了醫師證明書，但負責執行的檢察官劉承
武決定今天要親自到醫院，了解劉泰英到底是生了什麼病。原定十點報到
入獄的劉泰英沒有現身，反倒是長子劉昭毅拿著診斷證明書，來向台北地
檢署說明劉泰英身體不適的情況。劉昭毅表示，原本就有高血壓的劉泰英
得知要入監服刑後，又得處理公司事務，這段期間的壓力和情緒起伏比較
大。加上前一天餐敘喝酒，可能是造成身體不適的原因。會不會延後發監
，台北地檢署立場堅定，強調會依法執行。17號上午主任檢察官劉承武
將親自率隊，前往醫院了解劉泰英的病情，並且視情況決定是否暫緩執行
，不過檢方也透露，已經準備好拘票，必要時不排除直接發監執行。記者
蔣宗裕謝其文台北報導國民黨前投管會主委劉泰英，因為背信罪被判刑一
年十個月，原本昨天要發監執行，但是劉泰英卻由他兒子出面請假，表示
劉泰英在家喝酒、突然昏倒住院。雖然劉家提出了醫師證明書，但負責執
行的檢察官劉承武決定今天要親自到醫院，了解劉泰英到底是生了什麼病
。原定十點報到入獄的劉泰英沒有現身，反倒是長子劉昭毅拿著診斷證明
書，來向台北地檢署說明劉泰英身體不適的情況。劉昭毅表示，原本就有
高血壓的劉泰英得知要入監服刑後，又得處理公司事務，這段期間的壓力
和情緒起伏比較大。加上前一天餐敘喝酒，可能是造成身體不適的原因。
會不會延後發監，台北地檢署立場堅定，強調會依法執行。17號上午主
任檢察官劉承武將親自率隊，前往醫院了解劉泰英的病情，並且視情況決
定是否暫緩執行，不過檢方也透露，已經準備好拘票，必要時不排除直接
發監執行。記者蔣宗裕謝其文台北報導國民黨前投管會主委劉泰英，因為
背信罪被判刑一年十個月，原本昨天要發監執行，但是劉泰英卻由他兒子
出面請假，表示劉泰英在家喝酒、突然昏倒住院。雖然劉家提出了醫師證
明書，但負責執行的檢察官劉承武決定今天要親自到醫院，了解劉泰英到
底是生了什麼病。原定十點報到入獄的劉泰英沒有現身，反倒是長子劉昭
毅拿著診斷證明書，來向台北地檢署說明劉泰英身體不適的情況。劉昭毅
表示，原本就有高血壓的劉泰英得知要入監服刑後，又得處理公司事務，
這段期間的壓力和情緒起伏比較大。加上前一天餐敘喝酒，可能是造成身
體不適的原因。會不會延後發監，台北地檢署立場堅定，強調會依法執行
。17號上午主任檢察官劉承武將親自率隊，前往醫院了解劉泰英的病情
，並且視情況決定是否暫緩執行，不過檢方也透露，已經準備好拘票，必
要時不排除直接發監執行。記者蔣宗裕謝其文台北報導
