距離北京奧運開幕式還剩22天。北京奧委會昨天晚上舉行開幕式預演。
為了確保表演內容不會提前曝光，當局採取幾近封鎖的手段。北京市民雖
然只看到鳥巢體育館上空進行煙火施放預演，不過，就很滿心歡喜了。晚
上八點，煙火升空，吸引不少上班族圍觀，鳥巢體育館在夜色和煙火襯托
下顯得格外的美，和白天給人剛硬突兀怪異的印象截然不同。七彩煙火在
鳥巢體育館內部、上空或是附近區域施放，讓路人和行經這片區域的駕駛
人驚喜不已。祕密武器要到開幕式當天才會亮相。因為電腦控制炮筒，把
煙火彈「拋」到高空，用炮筒內的晶片控制煙火噴發的時間方向，因此煙
火造型將更有變化。除了煙火預演，長鏡頭下還看到許多穿著傳統服飾的
演出者在夜色中穿梭。這次開幕式的總導演是張藝謀，看過他製作的大型
實景舞台劇印象劉三姐和印象麗江的功力後，許多人都期待見識他如何執
導北京奧運開幕式。記者綜合中國報導距離北京奧運開幕式還剩22天。
北京奧委會昨天晚上舉行開幕式預演。為了確保表演內容不會提前曝光，
當局採取幾近封鎖的手段。北京市民雖然只看到鳥巢體育館上空進行煙火
施放預演，不過，就很滿心歡喜了。晚上八點，煙火升空，吸引不少上班
族圍觀，鳥巢體育館在夜色和煙火襯托下顯得格外的美，和白天給人剛硬
突兀怪異的印象截然不同。七彩煙火在鳥巢體育館內部、上空或是附近區
域施放，讓路人和行經這片區域的駕駛人驚喜不已。祕密武器要到開幕式
當天才會亮相。因為電腦控制炮筒，把煙火彈「拋」到高空，用炮筒內的
晶片控制煙火噴發的時間方向，因此煙火造型將更有變化。除了煙火預演
，長鏡頭下還看到許多穿著傳統服飾的演出者在夜色中穿梭。這次開幕式
的總導演是張藝謀，看過他製作的大型實景舞台劇印象劉三姐和印象麗江
的功力後，許多人都期待見識他如何執導北京奧運開幕式。記者綜合中國
報導距離北京奧運開幕式還剩22天。北京奧委會昨天晚上舉行開幕式預
演。為了確保表演內容不會提前曝光，當局採取幾近封鎖的手段。北京市
民雖然只看到鳥巢體育館上空進行煙火施放預演，不過，就很滿心歡喜了
。晚上八點，煙火升空，吸引不少上班族圍觀，鳥巢體育館在夜色和煙火
襯托下顯得格外的美，和白天給人剛硬突兀怪異的印象截然不同。七彩煙
火在鳥巢體育館內部、上空或是附近區域施放，讓路人和行經這片區域的
駕駛人驚喜不已。祕密武器要到開幕式當天才會亮相。因為電腦控制炮筒
，把煙火彈「拋」到高空，用炮筒內的晶片控制煙火噴發的時間方向，因
此煙火造型將更有變化。除了煙火預演，長鏡頭下還看到許多穿著傳統服
飾的演出者在夜色中穿梭。這次開幕式的總導演是張藝謀，看過他製作的
大型實景舞台劇印象劉三姐和印象麗江的功力後，許多人都期待見識他如
何執導北京奧運開幕式。記者綜合中國報導距離北京奧運開幕式還剩22
天。北京奧委會昨天晚上舉行開幕式預演。為了確保表演內容不會提前曝
光，當局採取幾近封鎖的手段。北京市民雖然只看到鳥巢體育館上空進行
煙火施放預演，不過，就很滿心歡喜了。晚上八點，煙火升空，吸引不少
上班族圍觀，鳥巢體育館在夜色和煙火襯托下顯得格外的美，和白天給人
剛硬突兀怪異的印象截然不同。七彩煙火在鳥巢體育館內部、上空或是附
近區域施放，讓路人和行經這片區域的駕駛人驚喜不已。祕密武器要到開
幕式當天才會亮相。因為電腦控制炮筒，把煙火彈「拋」到高空，用炮筒
內的晶片控制煙火噴發的時間方向，因此煙火造型將更有變化。除了煙火
預演，長鏡頭下還看到許多穿著傳統服飾的演出者在夜色中穿梭。這次開
幕式的總導演是張藝謀，看過他製作的大型實景舞台劇印象劉三姐和印象
麗江的功力後，許多人都期待見識他如何執導北京奧運開幕式。記者綜合
中國報導距離北京奧運開幕式還剩22天。北京奧委會昨天晚上舉行開幕
式預演。為了確保表演內容不會提前曝光，當局採取幾近封鎖的手段。北
京市民雖然只看到鳥巢體育館上空進行煙火施放預演，不過，就很滿心歡
喜了。晚上八點，煙火升空，吸引不少上班族圍觀，鳥巢體育館在夜色和
煙火襯托下顯得格外的美，和白天給人剛硬突兀怪異的印象截然不同。七
彩煙火在鳥巢體育館內部、上空或是附近區域施放，讓路人和行經這片區
域的駕駛人驚喜不已。祕密武器要到開幕式當天才會亮相。因為電腦控制
炮筒，把煙火彈「拋」到高空，用炮筒內的晶片控制煙火噴發的時間方向
，因此煙火造型將更有變化。除了煙火預演，長鏡頭下還看到許多穿著傳
統服飾的演出者在夜色中穿梭。這次開幕式的總導演是張藝謀，看過他製
作的大型實景舞台劇印象劉三姐和印象麗江的功力後，許多人都期待見識
他如何執導北京奧運開幕式。記者綜合中國報導距離北京奧運開幕式還剩
22天。北京奧委會昨天晚上舉行開幕式預演。為了確保表演內容不會提
前曝光，當局採取幾近封鎖的手段。北京市民雖然只看到鳥巢體育館上空
進行煙火施放預演，不過，就很滿心歡喜了。晚上八點，煙火升空，吸引
不少上班族圍觀，鳥巢體育館在夜色和煙火襯托下顯得格外的美，和白天
給人剛硬突兀怪異的印象截然不同。七彩煙火在鳥巢體育館內部、上空或
是附近區域施放，讓路人和行經這片區域的駕駛人驚喜不已。祕密武器要
到開幕式當天才會亮相。因為電腦控制炮筒，把煙火彈「拋」到高空，用
炮筒內的晶片控制煙火噴發的時間方向，因此煙火造型將更有變化。除了
煙火預演，長鏡頭下還看到許多穿著傳統服飾的演出者在夜色中穿梭。這
次開幕式的總導演是張藝謀，看過他製作的大型實景舞台劇印象劉三姐和
印象麗江的功力後，許多人都期待見識他如何執導北京奧運開幕式。記者
綜合中國報導距離北京奧運開幕式還剩22天。北京奧委會昨天晚上舉行
開幕式預演。為了確保表演內容不會提前曝光，當局採取幾近封鎖的手段
。北京市民雖然只看到鳥巢體育館上空進行煙火施放預演，不過，就很滿
心歡喜了。晚上八點，煙火升空，吸引不少上班族圍觀，鳥巢體育館在夜
色和煙火襯托下顯得格外的美，和白天給人剛硬突兀怪異的印象截然不同
。七彩煙火在鳥巢體育館內部、上空或是附近區域施放，讓路人和行經這
片區域的駕駛人驚喜不已。祕密武器要到開幕式當天才會亮相。因為電腦
控制炮筒，把煙火彈「拋」到高空，用炮筒內的晶片控制煙火噴發的時間
方向，因此煙火造型將更有變化。除了煙火預演，長鏡頭下還看到許多穿
著傳統服飾的演出者在夜色中穿梭。這次開幕式的總導演是張藝謀，看過
他製作的大型實景舞台劇印象劉三姐和印象麗江的功力後，許多人都期待
見識他如何執導北京奧運開幕式。記者綜合中國報導距離北京奧運開幕式
還剩22天。北京奧委會昨天晚上舉行開幕式預演。為了確保表演內容不
會提前曝光，當局採取幾近封鎖的手段。北京市民雖然只看到鳥巢體育館
上空進行煙火施放預演，不過，就很滿心歡喜了。晚上八點，煙火升空，
吸引不少上班族圍觀，鳥巢體育館在夜色和煙火襯托下顯得格外的美，和
白天給人剛硬突兀怪異的印象截然不同。七彩煙火在鳥巢體育館內部、上
空或是附近區域施放，讓路人和行經這片區域的駕駛人驚喜不已。祕密武
器要到開幕式當天才會亮相。因為電腦控制炮筒，把煙火彈「拋」到高空
，用炮筒內的晶片控制煙火噴發的時間方向，因此煙火造型將更有變化。
除了煙火預演，長鏡頭下還看到許多穿著傳統服飾的演出者在夜色中穿梭
。這次開幕式的總導演是張藝謀，看過他製作的大型實景舞台劇印象劉三
姐和印象麗江的功力後，許多人都期待見識他如何執導北京奧運開幕式。
記者綜合中國報導距離北京奧運開幕式還剩22天。北京奧委會昨天晚上
舉行開幕式預演。為了確保表演內容不會提前曝光，當局採取幾近封鎖的
手段。北京市民雖然只看到鳥巢體育館上空進行煙火施放預演，不過，就
很滿心歡喜了。晚上八點，煙火升空，吸引不少上班族圍觀，鳥巢體育館
在夜色和煙火襯托下顯得格外的美，和白天給人剛硬突兀怪異的印象截然
不同。七彩煙火在鳥巢體育館內部、上空或是附近區域施放，讓路人和行
經這片區域的駕駛人驚喜不已。祕密武器要到開幕式當天才會亮相。因為
電腦控制炮筒，把煙火彈「拋」到高空，用炮筒內的晶片控制煙火噴發的
時間方向，因此煙火造型將更有變化。除了煙火預演，長鏡頭下還看到許
多穿著傳統服飾的演出者在夜色中穿梭。這次開幕式的總導演是張藝謀，
看過他製作的大型實景舞台劇印象劉三姐和印象麗江的功力後，許多人都
期待見識他如何執導北京奧運開幕式。記者綜合中國報導距離北京奧運開
幕式還剩22天。北京奧委會昨天晚上舉行開幕式預演。為了確保表演內
容不會提前曝光，當局採取幾近封鎖的手段。北京市民雖然只看到鳥巢體
育館上空進行煙火施放預演，不過，就很滿心歡喜了。晚上八點，煙火升
空，吸引不少上班族圍觀，鳥巢體育館在夜色和煙火襯托下顯得格外的美
，和白天給人剛硬突兀怪異的印象截然不同。七彩煙火在鳥巢體育館內部
、上空或是附近區域施放，讓路人和行經這片區域的駕駛人驚喜不已。祕
密武器要到開幕式當天才會亮相。因為電腦控制炮筒，把煙火彈「拋」到
高空，用炮筒內的晶片控制煙火噴發的時間方向，因此煙火造型將更有變
化。除了煙火預演，長鏡頭下還看到許多穿著傳統服飾的演出者在夜色中
穿梭。這次開幕式的總導演是張藝謀，看過他製作的大型實景舞台劇印象
劉三姐和印象麗江的功力後，許多人都期待見識他如何執導北京奧運開幕
式。記者綜合中國報導距離北京奧運開幕式還剩22天。北京奧委會昨天
晚上舉行開幕式預演。為了確保表演內容不會提前曝光，當局採取幾近封
鎖的手段。北京市民雖然只看到鳥巢體育館上空進行煙火施放預演，不過
，就很滿心歡喜了。晚上八點，煙火升空，吸引不少上班族圍觀，鳥巢體
育館在夜色和煙火襯托下顯得格外的美，和白天給人剛硬突兀怪異的印象
截然不同。七彩煙火在鳥巢體育館內部、上空或是附近區域施放，讓路人
和行經這片區域的駕駛人驚喜不已。祕密武器要到開幕式當天才會亮相。
因為電腦控制炮筒，把煙火彈「拋」到高空，用炮筒內的晶片控制煙火噴
發的時間方向，因此煙火造型將更有變化。除了煙火預演，長鏡頭下還看
到許多穿著傳統服飾的演出者在夜色中穿梭。這次開幕式的總導演是張藝
謀，看過他製作的大型實景舞台劇印象劉三姐和印象麗江的功力後，許多
人都期待見識他如何執導北京奧運開幕式。記者綜合中國報導
