台南縣總爺國小的併校案、教育部要求台南縣政府撤銷，讓總爺國小的
家長和學生相當開心，以為可以學校可以順利保留下來。
不過接到訴願決定書的第二天，台南縣政府就迅速修訂小校裁併實施計
劃，並以新的實施計劃再度做出併校決議。
原本以為教育部訴願委員會撤銷台南縣政府的併校處分，學校可以順利
保留，但是15日下午連續收到三封來自縣政府的公文，又讓總爺國
小的家長和學生心情跌入谷底。
台南縣政府發揮超高行政效率，一天之內迅速修改了總爺國小的學區、
修訂「小校裁併實施計劃」，並再度做出8月1號起總爺國小將與文
正國小合併的決定。
家長不滿縣政府不顧訴願的結論，強行併校。
台南縣長蘇煥智則認為，縣政府的作為在法律上站得住腳。
台南縣長蘇煥智國民教育法受教權不包括選擇學校的權利教育部則表示
，尊重地方政府的作為。
教育部國教司副司長鄭來長縣政府捍衛地方自治權限，重新做出併校的
決議，讓情勢回到訴願之前的原點。
而原本將進駐總爺藝文中心的台南藝術大學則發表聲明表示，為了避免
社會誤解裁併總爺國小是為了南藝大的發展，南藝大不會介入學校裁
併的過程，也希望縣政府和學生家長能理性溝通，讓併校案平和落幕
記者台南台北綜合報導
