為了慶祝創團二十週年，國內著名的表演團體優人神鼓、推出了全新作品
、「空林山風」，靈感來自於團員們靠著雙腳、走遍台灣的經驗，他們把
對土地的感覺、化成了陣陣鼓聲。隆隆的鼓聲中，彷彿看見了台灣山林田
野的變化、也像是聽見了村落裡的溫暖人情，這是優劇場的新作「空林山
風」，從來都是把鼓放在地上打的優劇場，在經過長達五十天的雲腳台灣
後，首度改變表演形式，把鼓提起來，邊走邊打，要呈現出台灣土地的律
動。優人這次的演出，還新添了一批生力軍，就是景文高中去年成立的第
一屆、表演藝術科的學生，別看他們年紀輕，揮起竹劍、可是個個虎虎生
風。雖然放棄唸一般高中的機會，但學生們說劇場幾近禪修式的訓練，讓
他們的心志變得更穩定。優人神鼓才剛歡度二十歲生日，藝術總監劉若瑀
又榮獲了國家文藝獎，雙喜臨門之後，這群每天隱身在木柵山上的優人說
，他們將繼續以經過淬練的鼓聲，把台灣土地美好的氣息，傳遞給更多人
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝創團二十週年，國內著名的表
演團體優人神鼓、推出了全新作品、「空林山風」，靈感來自於團員們靠
著雙腳、走遍台灣的經驗，他們把對土地的感覺、化成了陣陣鼓聲。隆隆
的鼓聲中，彷彿看見了台灣山林田野的變化、也像是聽見了村落裡的溫暖
人情，這是優劇場的新作「空林山風」，從來都是把鼓放在地上打的優劇
場，在經過長達五十天的雲腳台灣後，首度改變表演形式，把鼓提起來，
邊走邊打，要呈現出台灣土地的律動。優人這次的演出，還新添了一批生
力軍，就是景文高中去年成立的第一屆、表演藝術科的學生，別看他們年
紀輕，揮起竹劍、可是個個虎虎生風。雖然放棄唸一般高中的機會，但學
生們說劇場幾近禪修式的訓練，讓他們的心志變得更穩定。優人神鼓才剛
歡度二十歲生日，藝術總監劉若瑀又榮獲了國家文藝獎，雙喜臨門之後，
這群每天隱身在木柵山上的優人說，他們將繼續以經過淬練的鼓聲，把台
灣土地美好的氣息，傳遞給更多人。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了
慶祝創團二十週年，國內著名的表演團體優人神鼓、推出了全新作品、「
空林山風」，靈感來自於團員們靠著雙腳、走遍台灣的經驗，他們把對土
地的感覺、化成了陣陣鼓聲。隆隆的鼓聲中，彷彿看見了台灣山林田野的
變化、也像是聽見了村落裡的溫暖人情，這是優劇場的新作「空林山風」
，從來都是把鼓放在地上打的優劇場，在經過長達五十天的雲腳台灣後，
首度改變表演形式，把鼓提起來，邊走邊打，要呈現出台灣土地的律動。
優人這次的演出，還新添了一批生力軍，就是景文高中去年成立的第一屆
、表演藝術科的學生，別看他們年紀輕，揮起竹劍、可是個個虎虎生風。
雖然放棄唸一般高中的機會，但學生們說劇場幾近禪修式的訓練，讓他們
的心志變得更穩定。優人神鼓才剛歡度二十歲生日，藝術總監劉若瑀又榮
獲了國家文藝獎，雙喜臨門之後，這群每天隱身在木柵山上的優人說，他
們將繼續以經過淬練的鼓聲，把台灣土地美好的氣息，傳遞給更多人。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝創團二十週年，國內著名的表演團
體優人神鼓、推出了全新作品、「空林山風」，靈感來自於團員們靠著雙
腳、走遍台灣的經驗，他們把對土地的感覺、化成了陣陣鼓聲。隆隆的鼓
聲中，彷彿看見了台灣山林田野的變化、也像是聽見了村落裡的溫暖人情
，這是優劇場的新作「空林山風」，從來都是把鼓放在地上打的優劇場，
在經過長達五十天的雲腳台灣後，首度改變表演形式，把鼓提起來，邊走
邊打，要呈現出台灣土地的律動。優人這次的演出，還新添了一批生力軍
，就是景文高中去年成立的第一屆、表演藝術科的學生，別看他們年紀輕
，揮起竹劍、可是個個虎虎生風。雖然放棄唸一般高中的機會，但學生們
說劇場幾近禪修式的訓練，讓他們的心志變得更穩定。優人神鼓才剛歡度
二十歲生日，藝術總監劉若瑀又榮獲了國家文藝獎，雙喜臨門之後，這群
每天隱身在木柵山上的優人說，他們將繼續以經過淬練的鼓聲，把台灣土
地美好的氣息，傳遞給更多人。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝
創團二十週年，國內著名的表演團體優人神鼓、推出了全新作品、「空林
山風」，靈感來自於團員們靠著雙腳、走遍台灣的經驗，他們把對土地的
感覺、化成了陣陣鼓聲。隆隆的鼓聲中，彷彿看見了台灣山林田野的變化
、也像是聽見了村落裡的溫暖人情，這是優劇場的新作「空林山風」，從
來都是把鼓放在地上打的優劇場，在經過長達五十天的雲腳台灣後，首度
改變表演形式，把鼓提起來，邊走邊打，要呈現出台灣土地的律動。優人
這次的演出，還新添了一批生力軍，就是景文高中去年成立的第一屆、表
演藝術科的學生，別看他們年紀輕，揮起竹劍、可是個個虎虎生風。雖然
放棄唸一般高中的機會，但學生們說劇場幾近禪修式的訓練，讓他們的心
志變得更穩定。優人神鼓才剛歡度二十歲生日，藝術總監劉若瑀又榮獲了
國家文藝獎，雙喜臨門之後，這群每天隱身在木柵山上的優人說，他們將
繼續以經過淬練的鼓聲，把台灣土地美好的氣息，傳遞給更多人。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導為了慶祝創團二十週年，國內著名的表演團體優
人神鼓、推出了全新作品、「空林山風」，靈感來自於團員們靠著雙腳、
走遍台灣的經驗，他們把對土地的感覺、化成了陣陣鼓聲。隆隆的鼓聲中
，彷彿看見了台灣山林田野的變化、也像是聽見了村落裡的溫暖人情，這
是優劇場的新作「空林山風」，從來都是把鼓放在地上打的優劇場，在經
過長達五十天的雲腳台灣後，首度改變表演形式，把鼓提起來，邊走邊打
，要呈現出台灣土地的律動。優人這次的演出，還新添了一批生力軍，就
是景文高中去年成立的第一屆、表演藝術科的學生，別看他們年紀輕，揮
起竹劍、可是個個虎虎生風。雖然放棄唸一般高中的機會，但學生們說劇
場幾近禪修式的訓練，讓他們的心志變得更穩定。優人神鼓才剛歡度二十
歲生日，藝術總監劉若瑀又榮獲了國家文藝獎，雙喜臨門之後，這群每天
隱身在木柵山上的優人說，他們將繼續以經過淬練的鼓聲，把台灣土地美
好的氣息，傳遞給更多人。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
