近幾年來中國經濟快速崛起，儼然成為一方之霸，但是成長太快也引發過
熱疑慮，不過在官方積極踩煞車之下，世界銀行看好，中國經濟將會成功
軟著陸，但也警告，中國和其他亞洲國家必須加速改革匯率制度，以免九
零年代的金融風暴噩夢重演。世界銀行在今天發布兩年一度的東亞經濟展
望報告，看好東亞經濟體今年的經濟成長率將去年的7.2%，放緩到6
%，進入一個更溫和而且可持續發展的階段。在過去一年，東亞經濟體資
金淨流入的金額超過一千億美元，其中絕大多數的資金都湧入中國，顯示
國際熱錢相當看好中國前景。世界銀行表示，2004年中國經濟成長率
高達9.5%，在政府大力實施宏觀調控為經濟降溫之下，今年經濟成長
率可望降到8.3%，預估明年成長率進一步放緩到7.5%。不過世界
銀行也進一步警告，包括中國和其他東亞國家資本帳和經常帳順差不斷擴
大，必須有效調節貨幣政策來消化國際收支的不平衡，讓市場自行反映貨
幣價值，世界銀行呼籲東亞各國加速改革匯率制度，避免九零年代的金融
風暴噩夢重演。近幾年來中國經濟快速崛起，儼然成為一方之霸，但是成
長太快也引發過熱疑慮，不過在官方積極踩煞車之下，世界銀行看好，中
國經濟將會成功軟著陸，但也警告，中國和其他亞洲國家必須加速改革匯
率制度，以免九零年代的金融風暴噩夢重演。世界銀行在今天發布兩年一
度的東亞經濟展望報告，看好東亞經濟體今年的經濟成長率將去年的7.
2%，放緩到6%，進入一個更溫和而且可持續發展的階段。在過去一年
，東亞經濟體資金淨流入的金額超過一千億美元，其中絕大多數的資金都
湧入中國，顯示國際熱錢相當看好中國前景。世界銀行表示，2004年
中國經濟成長率高達9.5%，在政府大力實施宏觀調控為經濟降溫之下
，今年經濟成長率可望降到8.3%，預估明年成長率進一步放緩到7.
5%。不過世界銀行也進一步警告，包括中國和其他東亞國家資本帳和經
常帳順差不斷擴大，必須有效調節貨幣政策來消化國際收支的不平衡，讓
市場自行反映貨幣價值，世界銀行呼籲東亞各國加速改革匯率制度，避免
九零年代的金融風暴噩夢重演。近幾年來中國經濟快速崛起，儼然成為一
方之霸，但是成長太快也引發過熱疑慮，不過在官方積極踩煞車之下，世
界銀行看好，中國經濟將會成功軟著陸，但也警告，中國和其他亞洲國家
必須加速改革匯率制度，以免九零年代的金融風暴噩夢重演。世界銀行在
今天發布兩年一度的東亞經濟展望報告，看好東亞經濟體今年的經濟成長
率將去年的7.2%，放緩到6%，進入一個更溫和而且可持續發展的階
段。在過去一年，東亞經濟體資金淨流入的金額超過一千億美元，其中絕
大多數的資金都湧入中國，顯示國際熱錢相當看好中國前景。世界銀行表
示，2004年中國經濟成長率高達9.5%，在政府大力實施宏觀調控
為經濟降溫之下，今年經濟成長率可望降到8.3%，預估明年成長率進
一步放緩到7.5%。不過世界銀行也進一步警告，包括中國和其他東亞
國家資本帳和經常帳順差不斷擴大，必須有效調節貨幣政策來消化國際收
支的不平衡，讓市場自行反映貨幣價值，世界銀行呼籲東亞各國加速改革
匯率制度，避免九零年代的金融風暴噩夢重演。近幾年來中國經濟快速崛
起，儼然成為一方之霸，但是成長太快也引發過熱疑慮，不過在官方積極
踩煞車之下，世界銀行看好，中國經濟將會成功軟著陸，但也警告，中國
和其他亞洲國家必須加速改革匯率制度，以免九零年代的金融風暴噩夢重
演。世界銀行在今天發布兩年一度的東亞經濟展望報告，看好東亞經濟體
今年的經濟成長率將去年的7.2%，放緩到6%，進入一個更溫和而且
可持續發展的階段。在過去一年，東亞經濟體資金淨流入的金額超過一千
億美元，其中絕大多數的資金都湧入中國，顯示國際熱錢相當看好中國前
景。世界銀行表示，2004年中國經濟成長率高達9.5%，在政府大
力實施宏觀調控為經濟降溫之下，今年經濟成長率可望降到8.3%，預
估明年成長率進一步放緩到7.5%。不過世界銀行也進一步警告，包括
中國和其他東亞國家資本帳和經常帳順差不斷擴大，必須有效調節貨幣政
策來消化國際收支的不平衡，讓市場自行反映貨幣價值，世界銀行呼籲東
亞各國加速改革匯率制度，避免九零年代的金融風暴噩夢重演。近幾年來
中國經濟快速崛起，儼然成為一方之霸，但是成長太快也引發過熱疑慮，
不過在官方積極踩煞車之下，世界銀行看好，中國經濟將會成功軟著陸，
但也警告，中國和其他亞洲國家必須加速改革匯率制度，以免九零年代的
金融風暴噩夢重演。世界銀行在今天發布兩年一度的東亞經濟展望報告，
看好東亞經濟體今年的經濟成長率將去年的7.2%，放緩到6%，進入
一個更溫和而且可持續發展的階段。在過去一年，東亞經濟體資金淨流入
的金額超過一千億美元，其中絕大多數的資金都湧入中國，顯示國際熱錢
相當看好中國前景。世界銀行表示，2004年中國經濟成長率高達9.
5%，在政府大力實施宏觀調控為經濟降溫之下，今年經濟成長率可望降
到8.3%，預估明年成長率進一步放緩到7.5%。不過世界銀行也進
一步警告，包括中國和其他東亞國家資本帳和經常帳順差不斷擴大，必須
有效調節貨幣政策來消化國際收支的不平衡，讓市場自行反映貨幣價值，
世界銀行呼籲東亞各國加速改革匯率制度，避免九零年代的金融風暴噩夢
重演。
