投下感應票卡，這位媽媽帶著小朋友，一起通過捷運入口，但是仔細看，
小朋友身高早就超過免費標準。像這樣魚目混珠的還算客氣，有些人是明
目張膽，兩人拿一張票，跟感應門搶速度。高捷公司人員還說明一種更大
膽的做法。就是趁著站務人員不足、服務台沒人看守的時候，打開公務門
就直接進出，民眾這些逃票、坐霸王車的情形，讓高捷公司傷透腦筋。根
據高捷統計，逃票的情形，每個月至少可以逮到20件，但民眾沒有被逮
到的，根本無從估算，高捷除了加派人手看管出入口，也不排除動用罰則
，逃票罰1500元，擅自開公務門，更可以罰到5萬元。記者王介村李
岦昌高雄報導投下感應票卡，這位媽媽帶著小朋友，一起通過捷運入口，
但是仔細看，小朋友身高早就超過免費標準。像這樣魚目混珠的還算客氣
，有些人是明目張膽，兩人拿一張票，跟感應門搶速度。高捷公司人員還
說明一種更大膽的做法。就是趁著站務人員不足、服務台沒人看守的時候
，打開公務門就直接進出，民眾這些逃票、坐霸王車的情形，讓高捷公司
傷透腦筋。根據高捷統計，逃票的情形，每個月至少可以逮到20件，但
民眾沒有被逮到的，根本無從估算，高捷除了加派人手看管出入口，也不
排除動用罰則，逃票罰1500元，擅自開公務門，更可以罰到5萬元。
記者王介村李岦昌高雄報導投下感應票卡，這位媽媽帶著小朋友，一起通
過捷運入口，但是仔細看，小朋友身高早就超過免費標準。像這樣魚目混
珠的還算客氣，有些人是明目張膽，兩人拿一張票，跟感應門搶速度。高
捷公司人員還說明一種更大膽的做法。就是趁著站務人員不足、服務台沒
人看守的時候，打開公務門就直接進出，民眾這些逃票、坐霸王車的情形
，讓高捷公司傷透腦筋。根據高捷統計，逃票的情形，每個月至少可以逮
到20件，但民眾沒有被逮到的，根本無從估算，高捷除了加派人手看管
出入口，也不排除動用罰則，逃票罰1500元，擅自開公務門，更可以
罰到5萬元。記者王介村李岦昌高雄報導投下感應票卡，這位媽媽帶著小
朋友，一起通過捷運入口，但是仔細看，小朋友身高早就超過免費標準。
像這樣魚目混珠的還算客氣，有些人是明目張膽，兩人拿一張票，跟感應
門搶速度。高捷公司人員還說明一種更大膽的做法。就是趁著站務人員不
足、服務台沒人看守的時候，打開公務門就直接進出，民眾這些逃票、坐
霸王車的情形，讓高捷公司傷透腦筋。根據高捷統計，逃票的情形，每個
月至少可以逮到20件，但民眾沒有被逮到的，根本無從估算，高捷除了
加派人手看管出入口，也不排除動用罰則，逃票罰1500元，擅自開公
務門，更可以罰到5萬元。記者王介村李岦昌高雄報導投下感應票卡，這
位媽媽帶著小朋友，一起通過捷運入口，但是仔細看，小朋友身高早就超
過免費標準。像這樣魚目混珠的還算客氣，有些人是明目張膽，兩人拿一
張票，跟感應門搶速度。高捷公司人員還說明一種更大膽的做法。就是趁
著站務人員不足、服務台沒人看守的時候，打開公務門就直接進出，民眾
這些逃票、坐霸王車的情形，讓高捷公司傷透腦筋。根據高捷統計，逃票
的情形，每個月至少可以逮到20件，但民眾沒有被逮到的，根本無從估
算，高捷除了加派人手看管出入口，也不排除動用罰則，逃票罰1500
元，擅自開公務門，更可以罰到5萬元。記者王介村李岦昌高雄報導投下
感應票卡，這位媽媽帶著小朋友，一起通過捷運入口，但是仔細看，小朋
友身高早就超過免費標準。像這樣魚目混珠的還算客氣，有些人是明目張
膽，兩人拿一張票，跟感應門搶速度。高捷公司人員還說明一種更大膽的
做法。就是趁著站務人員不足、服務台沒人看守的時候，打開公務門就直
接進出，民眾這些逃票、坐霸王車的情形，讓高捷公司傷透腦筋。根據高
捷統計，逃票的情形，每個月至少可以逮到20件，但民眾沒有被逮到的
，根本無從估算，高捷除了加派人手看管出入口，也不排除動用罰則，逃
票罰1500元，擅自開公務門，更可以罰到5萬元。記者王介村李岦昌
高雄報導
