陸軍一架超級眼鏡蛇攻擊直升機、昨天意外墜毀在桃園龍潭鄉兩棟民宅中
間，兩名正副駕駛經過急救仍然宣告不治。這一場意外發生的原因、還有
待進一步調查，不過、有目擊者指出、直升機在落地前、螺旋漿似乎就已
經停止轉動、搖搖晃晃沒多久、就摔了下來。救護人員第一時間抵達現場
，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出來的副駕駛李黃
宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急被送往醫院，不
過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上午十點十一分。
一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1W，在進行例行
訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透天民宅四樓屋
頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂。當地民眾說，
在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅，不過，螺旋槳
幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞的民宅四樓鐵窗
扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪七扭八，連停
在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民宅正在裝修，沒
有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消防人員噴泡沫灌
救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是國軍二代作戰攻
擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有飛彈發射架、可
以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要進一步調查失事原因
。陸軍一架超級眼鏡蛇攻擊直升機、昨天意外墜毀在桃園龍潭鄉兩棟民宅
中間，兩名正副駕駛經過急救仍然宣告不治。這一場意外發生的原因、還
有待進一步調查，不過、有目擊者指出、直升機在落地前、螺旋漿似乎就
已經停止轉動、搖搖晃晃沒多久、就摔了下來。救護人員第一時間抵達現
場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出來的副駕駛李
黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急被送往醫院，
不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上午十點十一分
。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1W，在進行例
行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透天民宅四樓
屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂。當地民眾說
，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅，不過，螺旋
槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞的民宅四樓鐵
窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪七扭八，連
停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民宅正在裝修，
沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消防人員噴泡沫
灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是國軍二代作戰
攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有飛彈發射架、
可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要進一步調查失事原
因。陸軍一架超級眼鏡蛇攻擊直升機、昨天意外墜毀在桃園龍潭鄉兩棟民
宅中間，兩名正副駕駛經過急救仍然宣告不治。這一場意外發生的原因、
還有待進一步調查，不過、有目擊者指出、直升機在落地前、螺旋漿似乎
就已經停止轉動、搖搖晃晃沒多久、就摔了下來。救護人員第一時間抵達
現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出來的副駕駛
李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急被送往醫院
，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上午十點十一
分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1W，在進行
例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透天民宅四
樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂。當地民眾
說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅，不過，螺
旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞的民宅四樓
鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪七扭八，
連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民宅正在裝修
，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消防人員噴泡
沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是國軍二代作
戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有飛彈發射架
、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要進一步調查失事
原因。陸軍一架超級眼鏡蛇攻擊直升機、昨天意外墜毀在桃園龍潭鄉兩棟
民宅中間，兩名正副駕駛經過急救仍然宣告不治。這一場意外發生的原因
、還有待進一步調查，不過、有目擊者指出、直升機在落地前、螺旋漿似
乎就已經停止轉動、搖搖晃晃沒多久、就摔了下來。救護人員第一時間抵
達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出來的副駕
駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急被送往醫
院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上午十點十
一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1W，在進
行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透天民宅
四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂。當地民
眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅，不過，
螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞的民宅四
樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪七扭八
，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民宅正在裝
修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消防人員噴
泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是國軍二代
作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有飛彈發射
架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要進一步調查失
事原因。陸軍一架超級眼鏡蛇攻擊直升機、昨天意外墜毀在桃園龍潭鄉兩
棟民宅中間，兩名正副駕駛經過急救仍然宣告不治。這一場意外發生的原
因、還有待進一步調查，不過、有目擊者指出、直升機在落地前、螺旋漿
似乎就已經停止轉動、搖搖晃晃沒多久、就摔了下來。救護人員第一時間
抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出來的副
駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急被送往
醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上午十點
十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1W，在
進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透天民
宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂。當地
民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅，不過
，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞的民宅
四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪七扭
八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民宅正在
裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消防人員
噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是國軍二
代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有飛彈發
射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要進一步調查
失事原因。陸軍一架超級眼鏡蛇攻擊直升機、昨天意外墜毀在桃園龍潭鄉
兩棟民宅中間，兩名正副駕駛經過急救仍然宣告不治。這一場意外發生的
原因、還有待進一步調查，不過、有目擊者指出、直升機在落地前、螺旋
漿似乎就已經停止轉動、搖搖晃晃沒多久、就摔了下來。救護人員第一時
間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出來的
副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急被送
往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上午十
點十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1W，
在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透天
民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂。當
地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅，不
過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞的民
宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪七
扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民宅正
在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消防人
員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是國軍
二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有飛彈
發射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要進一步調
查失事原因。陸軍一架超級眼鏡蛇攻擊直升機、昨天意外墜毀在桃園龍潭
鄉兩棟民宅中間，兩名正副駕駛經過急救仍然宣告不治。這一場意外發生
的原因、還有待進一步調查，不過、有目擊者指出、直升機在落地前、螺
旋漿似乎就已經停止轉動、搖搖晃晃沒多久、就摔了下來。救護人員第一
時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出來
的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急被
送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上午
十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1W
，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶透
天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂。
當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅，
不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞的
民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得歪
七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民宅
正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消防
人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是國
軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有飛
彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要進一步
調查失事原因。陸軍一架超級眼鏡蛇攻擊直升機、昨天意外墜毀在桃園龍
潭鄉兩棟民宅中間，兩名正副駕駛經過急救仍然宣告不治。這一場意外發
生的原因、還有待進一步調查，不過、有目擊者指出、直升機在落地前、
螺旋漿似乎就已經停止轉動、搖搖晃晃沒多久、就摔了下來。救護人員第
一時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬出
來的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊急
被送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在上
午十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－1
W，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩戶
透天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌亂
。當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民宅
，不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被撞
的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓得
歪七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，民
宅正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，消
防人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，是
國軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上有
飛彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要進一
步調查失事原因。陸軍一架超級眼鏡蛇攻擊直升機、昨天意外墜毀在桃園
龍潭鄉兩棟民宅中間，兩名正副駕駛經過急救仍然宣告不治。這一場意外
發生的原因、還有待進一步調查，不過、有目擊者指出、直升機在落地前
、螺旋漿似乎就已經停止轉動、搖搖晃晃沒多久、就摔了下來。救護人員
第一時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架抬
出來的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，緊
急被送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生在
上午十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH－
1W，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的兩
戶透天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片凌
亂。當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離民
宅，不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。被
撞的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被壓
得歪七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸，
民宅正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾，
消防人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機，
是國軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機上
有飛彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要進
一步調查失事原因。陸軍一架超級眼鏡蛇攻擊直升機、昨天意外墜毀在桃
園龍潭鄉兩棟民宅中間，兩名正副駕駛經過急救仍然宣告不治。這一場意
外發生的原因、還有待進一步調查，不過、有目擊者指出、直升機在落地
前、螺旋漿似乎就已經停止轉動、搖搖晃晃沒多久、就摔了下來。救護人
員第一時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔架
抬出來的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校，
緊急被送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發生
在上午十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機AH
－1W，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路的
兩戶透天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一片
凌亂。當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠離
民宅，不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了。
被撞的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是被
壓得歪七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所幸
，民宅正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽乾
，消防人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇機
，是國軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。機
上有飛彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，要
進一步調查失事原因。陸軍一架超級眼鏡蛇攻擊直升機、昨天意外墜毀在
桃園龍潭鄉兩棟民宅中間，兩名正副駕駛經過急救仍然宣告不治。這一場
意外發生的原因、還有待進一步調查，不過、有目擊者指出、直升機在落
地前、螺旋漿似乎就已經停止轉動、搖搖晃晃沒多久、就摔了下來。救護
人員第一時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被擔
架抬出來的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中校
，緊急被送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是發
生在上午十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機A
H－1W，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆路
的兩戶透天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場一
片凌亂。當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望遠
離民宅，不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不了
。被撞的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更是
被壓得歪七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，所
幸，民宅正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油抽
乾，消防人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直昇
機，是國軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務。
機上有飛彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組，
要進一步調查失事原因。陸軍一架超級眼鏡蛇攻擊直升機、昨天意外墜毀
在桃園龍潭鄉兩棟民宅中間，兩名正副駕駛經過急救仍然宣告不治。這一
場意外發生的原因、還有待進一步調查，不過、有目擊者指出、直升機在
落地前、螺旋漿似乎就已經停止轉動、搖搖晃晃沒多久、就摔了下來。救
護人員第一時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。被
擔架抬出來的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文中
校，緊急被送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，是
發生在上午十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇機
AH－1W，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福隆
路的兩戶透天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現場
一片凌亂。當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希望
遠離民宅，不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制不
了。被撞的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚更
是被壓得歪七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知，
所幸，民宅正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把油
抽乾，消防人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的直
昇機，是國軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任務
。機上有飛彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小組
，要進一步調查失事原因。陸軍一架超級眼鏡蛇攻擊直升機、昨天意外墜
毀在桃園龍潭鄉兩棟民宅中間，兩名正副駕駛經過急救仍然宣告不治。這
一場意外發生的原因、還有待進一步調查，不過、有目擊者指出、直升機
在落地前、螺旋漿似乎就已經停止轉動、搖搖晃晃沒多久、就摔了下來。
救護人員第一時間抵達現場，立刻搶救卡在駕駛座的副駕駛李黃宇上尉。
被擔架抬出來的副駕駛李黃宇，和被彈出機外，掉落地面的正駕駛喻建文
中校，緊急被送往醫院，不過最後急救無效，宣告不治。這起墜機意外，
是發生在上午十點十一分。一架陸軍航空特戰司令部601旅，攻擊直昇
機AH－1W，在進行例行訓練時，突然失去控制，螺旋槳先擊中龍潭福
隆路的兩戶透天民宅四樓屋頂，隨即機身就斷成好幾截直接墜地，整個現
場一片凌亂。當地民眾說，在飛機墜落以前，駕駛曾經試圖拉起機身，希
望遠離民宅，不過，螺旋槳幾乎停止轉動，整架飛機搖搖晃晃，根本控制
不了。被撞的民宅四樓鐵窗扭曲變形，水泥牆嚴重凹陷，一樓綠色遮雨棚
更是被壓得歪七扭八，連停在一樓的轎車也全毀。衝擊力之大，可想而知
，所幸，民宅正在裝修，沒有人住，沒有民眾受傷。拉起封鎖線，國軍把
油抽乾，消防人員噴泡沫灌救，就怕直昇機油箱爆炸起火。而這次墜毀的
直昇機，是國軍二代作戰攻擊的主力軍備，曾經參與過國慶空中分列式任
務。機上有飛彈發射架、可以搭載多元武器。目前國防部已經成立專案小
組，要進一步調查失事原因。
