廣告不實的問題、連大廠牌也很難避免。有一家知名品牌的洗衣粉、號稱
它的去污力比其他牌子強50%，但是卻沒有經過認證單位檢測；還有另
一家房屋仲介公司，標榜自己什麼都是第一，結果也不是真的。兩家業者
都被公平會重罰。洗衣服,去污力強可以把衣服洗乾淨,但是如果業者誇
大功效,可是會被處罰,這罐知名洗衣粉,瓶身和瓶蓋標籤標示去污力比
他牌強50%，不過業者並沒有經過研究機構或檢測單位驗證,屬於虛偽
不實，違反公平交易法，處65萬元罰鍰.對於廣告不實的處分,業者不
願表示意見,而公平會開罰的還不只這一樁,這間同樣知名房屋仲介公司
,在海報上宣稱各項調查都是房仲業第一和擁有全國最大房屋成交資料庫
等,服務品質內容為虛偽不實，違反公平交易法，開罰120萬元。對於
罰責,業者喊冤,認為是兩造雙方認知不同.公平會表示，依照同樣廣告
內容,去年曾經開罰過業者150萬元,但當時房屋仲介公司不服，向行
政院提起訴願，最後撤銷處分.不過公平會今年再度蒐集資料，發現有些
分店仍然廣告不實,重新罰鍰120萬元。記者陳曉卿王威雄台北報導廣
告不實的問題、連大廠牌也很難避免。有一家知名品牌的洗衣粉、號稱它
的去污力比其他牌子強50%，但是卻沒有經過認證單位檢測；還有另一
家房屋仲介公司，標榜自己什麼都是第一，結果也不是真的。兩家業者都
被公平會重罰。洗衣服,去污力強可以把衣服洗乾淨,但是如果業者誇大
功效,可是會被處罰,這罐知名洗衣粉,瓶身和瓶蓋標籤標示去污力比他
牌強50%，不過業者並沒有經過研究機構或檢測單位驗證,屬於虛偽不
實，違反公平交易法，處65萬元罰鍰.對於廣告不實的處分,業者不願
表示意見,而公平會開罰的還不只這一樁,這間同樣知名房屋仲介公司,
在海報上宣稱各項調查都是房仲業第一和擁有全國最大房屋成交資料庫等
,服務品質內容為虛偽不實，違反公平交易法，開罰120萬元。對於罰
責,業者喊冤,認為是兩造雙方認知不同.公平會表示，依照同樣廣告內
容,去年曾經開罰過業者150萬元,但當時房屋仲介公司不服，向行政
院提起訴願，最後撤銷處分.不過公平會今年再度蒐集資料，發現有些分
店仍然廣告不實,重新罰鍰120萬元。記者陳曉卿王威雄台北報導廣告
不實的問題、連大廠牌也很難避免。有一家知名品牌的洗衣粉、號稱它的
去污力比其他牌子強50%，但是卻沒有經過認證單位檢測；還有另一家
房屋仲介公司，標榜自己什麼都是第一，結果也不是真的。兩家業者都被
公平會重罰。洗衣服,去污力強可以把衣服洗乾淨,但是如果業者誇大功
效,可是會被處罰,這罐知名洗衣粉,瓶身和瓶蓋標籤標示去污力比他牌
強50%，不過業者並沒有經過研究機構或檢測單位驗證,屬於虛偽不實
，違反公平交易法，處65萬元罰鍰.對於廣告不實的處分,業者不願表
示意見,而公平會開罰的還不只這一樁,這間同樣知名房屋仲介公司,在
海報上宣稱各項調查都是房仲業第一和擁有全國最大房屋成交資料庫等,
服務品質內容為虛偽不實，違反公平交易法，開罰120萬元。對於罰責
,業者喊冤,認為是兩造雙方認知不同.公平會表示，依照同樣廣告內容
,去年曾經開罰過業者150萬元,但當時房屋仲介公司不服，向行政院
提起訴願，最後撤銷處分.不過公平會今年再度蒐集資料，發現有些分店
仍然廣告不實,重新罰鍰120萬元。記者陳曉卿王威雄台北報導廣告不
實的問題、連大廠牌也很難避免。有一家知名品牌的洗衣粉、號稱它的去
污力比其他牌子強50%，但是卻沒有經過認證單位檢測；還有另一家房
屋仲介公司，標榜自己什麼都是第一，結果也不是真的。兩家業者都被公
平會重罰。洗衣服,去污力強可以把衣服洗乾淨,但是如果業者誇大功效
,可是會被處罰,這罐知名洗衣粉,瓶身和瓶蓋標籤標示去污力比他牌強
50%，不過業者並沒有經過研究機構或檢測單位驗證,屬於虛偽不實，
違反公平交易法，處65萬元罰鍰.對於廣告不實的處分,業者不願表示
意見,而公平會開罰的還不只這一樁,這間同樣知名房屋仲介公司,在海
報上宣稱各項調查都是房仲業第一和擁有全國最大房屋成交資料庫等,服
務品質內容為虛偽不實，違反公平交易法，開罰120萬元。對於罰責,
業者喊冤,認為是兩造雙方認知不同.公平會表示，依照同樣廣告內容,
去年曾經開罰過業者150萬元,但當時房屋仲介公司不服，向行政院提
起訴願，最後撤銷處分.不過公平會今年再度蒐集資料，發現有些分店仍
然廣告不實,重新罰鍰120萬元。記者陳曉卿王威雄台北報導廣告不實
的問題、連大廠牌也很難避免。有一家知名品牌的洗衣粉、號稱它的去污
力比其他牌子強50%，但是卻沒有經過認證單位檢測；還有另一家房屋
仲介公司，標榜自己什麼都是第一，結果也不是真的。兩家業者都被公平
會重罰。洗衣服,去污力強可以把衣服洗乾淨,但是如果業者誇大功效,
可是會被處罰,這罐知名洗衣粉,瓶身和瓶蓋標籤標示去污力比他牌強5
0%，不過業者並沒有經過研究機構或檢測單位驗證,屬於虛偽不實，違
反公平交易法，處65萬元罰鍰.對於廣告不實的處分,業者不願表示意
見,而公平會開罰的還不只這一樁,這間同樣知名房屋仲介公司,在海報
上宣稱各項調查都是房仲業第一和擁有全國最大房屋成交資料庫等,服務
品質內容為虛偽不實，違反公平交易法，開罰120萬元。對於罰責,業
者喊冤,認為是兩造雙方認知不同.公平會表示，依照同樣廣告內容,去
年曾經開罰過業者150萬元,但當時房屋仲介公司不服，向行政院提起
訴願，最後撤銷處分.不過公平會今年再度蒐集資料，發現有些分店仍然
廣告不實,重新罰鍰120萬元。記者陳曉卿王威雄台北報導廣告不實的
問題、連大廠牌也很難避免。有一家知名品牌的洗衣粉、號稱它的去污力
比其他牌子強50%，但是卻沒有經過認證單位檢測；還有另一家房屋仲
介公司，標榜自己什麼都是第一，結果也不是真的。兩家業者都被公平會
重罰。洗衣服,去污力強可以把衣服洗乾淨,但是如果業者誇大功效,可
是會被處罰,這罐知名洗衣粉,瓶身和瓶蓋標籤標示去污力比他牌強50
%，不過業者並沒有經過研究機構或檢測單位驗證,屬於虛偽不實，違反
公平交易法，處65萬元罰鍰.對於廣告不實的處分,業者不願表示意見
,而公平會開罰的還不只這一樁,這間同樣知名房屋仲介公司,在海報上
宣稱各項調查都是房仲業第一和擁有全國最大房屋成交資料庫等,服務品
質內容為虛偽不實，違反公平交易法，開罰120萬元。對於罰責,業者
喊冤,認為是兩造雙方認知不同.公平會表示，依照同樣廣告內容,去年
曾經開罰過業者150萬元,但當時房屋仲介公司不服，向行政院提起訴
願，最後撤銷處分.不過公平會今年再度蒐集資料，發現有些分店仍然廣
告不實,重新罰鍰120萬元。記者陳曉卿王威雄台北報導
