地球暖化究竟有多嚴重，從北極冰層溶化的程度就可以看出一個大概．兩
位美國探險家準備在下個月初，挑戰徒步橫跨北極之旅，喚醒世人對這個
問題的關心。此行預計要花上94天，一路上還要面對濃霧，冰雪和北極
熊的威脅，難度和危險性都相當高。upsound來自美國明尼蘇達州
的督普瑞和拉森這對探險家，正準備在五月12號出發，挑戰一項沒有人
嘗試過的危險紀錄。我們要挑戰的是第一個在夏天橫跨北極海從西伯利亞
到北極然後再到加拿大1250英里的路程我們要藉此提醒世人溫室效應
問題的嚴重性這項挑戰之所以艱難，是因為北極圈的冰層正在溶化，沒有
堅硬的地面，可以讓狗或其他動物拖雪橇，只能靠徒步行走，或用獨木舟
橫越溶化的冰水池，惡劣的環境，會讓這趟旅程備極艱辛。我們可能一開
始就遭遇七十公里寬的海洋還有溶化中的冰泡在冰凍的水裡還有北極熊2
4小時都有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和督普瑞將會沿途蒐集科學資料，
以便交給研究單位分析。他們每隔25公里，會採集一次當地的冰層樣本
，測試其中的含鉛以及含汞量，另外還要沿途紀錄冰層融化後形成的水池
大小，因為這些水池會加速冰帽的溶化速度。環保團體表示，目前北極的
氣溫，已經達到2000年來的最高點，對人類和地球生態造成嚴重威脅
。最新的科學數據顯示50到70年之內北極熊就會絕跡因為冰層不夠這
也會影響到海豹和其他北極圈生物拉森和督普瑞預計花94天完成這趟旅
程，旅程中會攜帶衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交通困
難，救援隊伍最快也要四天之後才能到達他們的所在位置。地球暖化究竟
有多嚴重，從北極冰層溶化的程度就可以看出一個大概．兩位美國探險家
準備在下個月初，挑戰徒步橫跨北極之旅，喚醒世人對這個問題的關心。
此行預計要花上94天，一路上還要面對濃霧，冰雪和北極熊的威脅，難
度和危險性都相當高。upsound來自美國明尼蘇達州的督普瑞和拉
森這對探險家，正準備在五月12號出發，挑戰一項沒有人嘗試過的危險
紀錄。我們要挑戰的是第一個在夏天橫跨北極海從西伯利亞到北極然後再
到加拿大1250英里的路程我們要藉此提醒世人溫室效應問題的嚴重性
這項挑戰之所以艱難，是因為北極圈的冰層正在溶化，沒有堅硬的地面，
可以讓狗或其他動物拖雪橇，只能靠徒步行走，或用獨木舟橫越溶化的冰
水池，惡劣的環境，會讓這趟旅程備極艱辛。我們可能一開始就遭遇七十
公里寬的海洋還有溶化中的冰泡在冰凍的水裡還有北極熊24小時都有陽
光可能造成嚴重曬傷拉森和督普瑞將會沿途蒐集科學資料，以便交給研究
單位分析。他們每隔25公里，會採集一次當地的冰層樣本，測試其中的
含鉛以及含汞量，另外還要沿途紀錄冰層融化後形成的水池大小，因為這
些水池會加速冰帽的溶化速度。環保團體表示，目前北極的氣溫，已經達
到2000年來的最高點，對人類和地球生態造成嚴重威脅。最新的科學
數據顯示50到70年之內北極熊就會絕跡因為冰層不夠這也會影響到海
豹和其他北極圈生物拉森和督普瑞預計花94天完成這趟旅程，旅程中會
攜帶衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍
最快也要四天之後才能到達他們的所在位置。地球暖化究竟有多嚴重，從
北極冰層溶化的程度就可以看出一個大概．兩位美國探險家準備在下個月
初，挑戰徒步橫跨北極之旅，喚醒世人對這個問題的關心。此行預計要花
上94天，一路上還要面對濃霧，冰雪和北極熊的威脅，難度和危險性都
相當高。upsound來自美國明尼蘇達州的督普瑞和拉森這對探險家
，正準備在五月12號出發，挑戰一項沒有人嘗試過的危險紀錄。我們要
挑戰的是第一個在夏天橫跨北極海從西伯利亞到北極然後再到加拿大12
50英里的路程我們要藉此提醒世人溫室效應問題的嚴重性這項挑戰之所
以艱難，是因為北極圈的冰層正在溶化，沒有堅硬的地面，可以讓狗或其
他動物拖雪橇，只能靠徒步行走，或用獨木舟橫越溶化的冰水池，惡劣的
環境，會讓這趟旅程備極艱辛。我們可能一開始就遭遇七十公里寬的海洋
還有溶化中的冰泡在冰凍的水裡還有北極熊24小時都有陽光可能造成嚴
重曬傷拉森和督普瑞將會沿途蒐集科學資料，以便交給研究單位分析。他
們每隔25公里，會採集一次當地的冰層樣本，測試其中的含鉛以及含汞
量，另外還要沿途紀錄冰層融化後形成的水池大小，因為這些水池會加速
冰帽的溶化速度。環保團體表示，目前北極的氣溫，已經達到2000年
來的最高點，對人類和地球生態造成嚴重威脅。最新的科學數據顯示50
到70年之內北極熊就會絕跡因為冰層不夠這也會影響到海豹和其他北極
圈生物拉森和督普瑞預計花94天完成這趟旅程，旅程中會攜帶衛星電話
，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天
之後才能到達他們的所在位置。地球暖化究竟有多嚴重，從北極冰層溶化
的程度就可以看出一個大概．兩位美國探險家準備在下個月初，挑戰徒步
橫跨北極之旅，喚醒世人對這個問題的關心。此行預計要花上94天，一
路上還要面對濃霧，冰雪和北極熊的威脅，難度和危險性都相當高。up
sound來自美國明尼蘇達州的督普瑞和拉森這對探險家，正準備在五
月12號出發，挑戰一項沒有人嘗試過的危險紀錄。我們要挑戰的是第一
個在夏天橫跨北極海從西伯利亞到北極然後再到加拿大1250英里的路
程我們要藉此提醒世人溫室效應問題的嚴重性這項挑戰之所以艱難，是因
為北極圈的冰層正在溶化，沒有堅硬的地面，可以讓狗或其他動物拖雪橇
，只能靠徒步行走，或用獨木舟橫越溶化的冰水池，惡劣的環境，會讓這
趟旅程備極艱辛。我們可能一開始就遭遇七十公里寬的海洋還有溶化中的
冰泡在冰凍的水裡還有北極熊24小時都有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和
督普瑞將會沿途蒐集科學資料，以便交給研究單位分析。他們每隔25公
里，會採集一次當地的冰層樣本，測試其中的含鉛以及含汞量，另外還要
沿途紀錄冰層融化後形成的水池大小，因為這些水池會加速冰帽的溶化速
度。環保團體表示，目前北極的氣溫，已經達到2000年來的最高點，
對人類和地球生態造成嚴重威脅。最新的科學數據顯示50到70年之內
北極熊就會絕跡因為冰層不夠這也會影響到海豹和其他北極圈生物拉森和
督普瑞預計花94天完成這趟旅程，旅程中會攜帶衛星電話，遭遇危險時
可以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能到達
他們的所在位置。地球暖化究竟有多嚴重，從北極冰層溶化的程度就可以
看出一個大概．兩位美國探險家準備在下個月初，挑戰徒步橫跨北極之旅
，喚醒世人對這個問題的關心。此行預計要花上94天，一路上還要面對
濃霧，冰雪和北極熊的威脅，難度和危險性都相當高。upsound來
自美國明尼蘇達州的督普瑞和拉森這對探險家，正準備在五月12號出發
，挑戰一項沒有人嘗試過的危險紀錄。我們要挑戰的是第一個在夏天橫跨
北極海從西伯利亞到北極然後再到加拿大1250英里的路程我們要藉此
提醒世人溫室效應問題的嚴重性這項挑戰之所以艱難，是因為北極圈的冰
層正在溶化，沒有堅硬的地面，可以讓狗或其他動物拖雪橇，只能靠徒步
行走，或用獨木舟橫越溶化的冰水池，惡劣的環境，會讓這趟旅程備極艱
辛。我們可能一開始就遭遇七十公里寬的海洋還有溶化中的冰泡在冰凍的
水裡還有北極熊24小時都有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和督普瑞將會沿
途蒐集科學資料，以便交給研究單位分析。他們每隔25公里，會採集一
次當地的冰層樣本，測試其中的含鉛以及含汞量，另外還要沿途紀錄冰層
融化後形成的水池大小，因為這些水池會加速冰帽的溶化速度。環保團體
表示，目前北極的氣溫，已經達到2000年來的最高點，對人類和地球
生態造成嚴重威脅。最新的科學數據顯示50到70年之內北極熊就會絕
跡因為冰層不夠這也會影響到海豹和其他北極圈生物拉森和督普瑞預計花
94天完成這趟旅程，旅程中會攜帶衛星電話，遭遇危險時可以及時求救
，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能到達他們的所在位
置。地球暖化究竟有多嚴重，從北極冰層溶化的程度就可以看出一個大概
．兩位美國探險家準備在下個月初，挑戰徒步橫跨北極之旅，喚醒世人對
這個問題的關心。此行預計要花上94天，一路上還要面對濃霧，冰雪和
北極熊的威脅，難度和危險性都相當高。upsound來自美國明尼蘇
達州的督普瑞和拉森這對探險家，正準備在五月12號出發，挑戰一項沒
有人嘗試過的危險紀錄。我們要挑戰的是第一個在夏天橫跨北極海從西伯
利亞到北極然後再到加拿大1250英里的路程我們要藉此提醒世人溫室
效應問題的嚴重性這項挑戰之所以艱難，是因為北極圈的冰層正在溶化，
沒有堅硬的地面，可以讓狗或其他動物拖雪橇，只能靠徒步行走，或用獨
木舟橫越溶化的冰水池，惡劣的環境，會讓這趟旅程備極艱辛。我們可能
一開始就遭遇七十公里寬的海洋還有溶化中的冰泡在冰凍的水裡還有北極
熊24小時都有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和督普瑞將會沿途蒐集科學資
料，以便交給研究單位分析。他們每隔25公里，會採集一次當地的冰層
樣本，測試其中的含鉛以及含汞量，另外還要沿途紀錄冰層融化後形成的
水池大小，因為這些水池會加速冰帽的溶化速度。環保團體表示，目前北
極的氣溫，已經達到2000年來的最高點，對人類和地球生態造成嚴重
威脅。最新的科學數據顯示50到70年之內北極熊就會絕跡因為冰層不
夠這也會影響到海豹和其他北極圈生物拉森和督普瑞預計花94天完成這
趟旅程，旅程中會攜帶衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交
通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能到達他們的所在位置。地球暖化
究竟有多嚴重，從北極冰層溶化的程度就可以看出一個大概．兩位美國探
險家準備在下個月初，挑戰徒步橫跨北極之旅，喚醒世人對這個問題的關
心。此行預計要花上94天，一路上還要面對濃霧，冰雪和北極熊的威脅
，難度和危險性都相當高。upsound來自美國明尼蘇達州的督普瑞
和拉森這對探險家，正準備在五月12號出發，挑戰一項沒有人嘗試過的
危險紀錄。我們要挑戰的是第一個在夏天橫跨北極海從西伯利亞到北極然
後再到加拿大1250英里的路程我們要藉此提醒世人溫室效應問題的嚴
重性這項挑戰之所以艱難，是因為北極圈的冰層正在溶化，沒有堅硬的地
面，可以讓狗或其他動物拖雪橇，只能靠徒步行走，或用獨木舟橫越溶化
的冰水池，惡劣的環境，會讓這趟旅程備極艱辛。我們可能一開始就遭遇
七十公里寬的海洋還有溶化中的冰泡在冰凍的水裡還有北極熊24小時都
有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和督普瑞將會沿途蒐集科學資料，以便交給
研究單位分析。他們每隔25公里，會採集一次當地的冰層樣本，測試其
中的含鉛以及含汞量，另外還要沿途紀錄冰層融化後形成的水池大小，因
為這些水池會加速冰帽的溶化速度。環保團體表示，目前北極的氣溫，已
經達到2000年來的最高點，對人類和地球生態造成嚴重威脅。最新的
科學數據顯示50到70年之內北極熊就會絕跡因為冰層不夠這也會影響
到海豹和其他北極圈生物拉森和督普瑞預計花94天完成這趟旅程，旅程
中會攜帶衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交通困難，救援
隊伍最快也要四天之後才能到達他們的所在位置。地球暖化究竟有多嚴重
，從北極冰層溶化的程度就可以看出一個大概．兩位美國探險家準備在下
個月初，挑戰徒步橫跨北極之旅，喚醒世人對這個問題的關心。此行預計
要花上94天，一路上還要面對濃霧，冰雪和北極熊的威脅，難度和危險
性都相當高。upsound來自美國明尼蘇達州的督普瑞和拉森這對探
險家，正準備在五月12號出發，挑戰一項沒有人嘗試過的危險紀錄。我
們要挑戰的是第一個在夏天橫跨北極海從西伯利亞到北極然後再到加拿大
1250英里的路程我們要藉此提醒世人溫室效應問題的嚴重性這項挑戰
之所以艱難，是因為北極圈的冰層正在溶化，沒有堅硬的地面，可以讓狗
或其他動物拖雪橇，只能靠徒步行走，或用獨木舟橫越溶化的冰水池，惡
劣的環境，會讓這趟旅程備極艱辛。我們可能一開始就遭遇七十公里寬的
海洋還有溶化中的冰泡在冰凍的水裡還有北極熊24小時都有陽光可能造
成嚴重曬傷拉森和督普瑞將會沿途蒐集科學資料，以便交給研究單位分析
。他們每隔25公里，會採集一次當地的冰層樣本，測試其中的含鉛以及
含汞量，另外還要沿途紀錄冰層融化後形成的水池大小，因為這些水池會
加速冰帽的溶化速度。環保團體表示，目前北極的氣溫，已經達到200
0年來的最高點，對人類和地球生態造成嚴重威脅。最新的科學數據顯示
50到70年之內北極熊就會絕跡因為冰層不夠這也會影響到海豹和其他
北極圈生物拉森和督普瑞預計花94天完成這趟旅程，旅程中會攜帶衛星
電話，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要
四天之後才能到達他們的所在位置。
