即興的手風琴演奏，是許多街頭藝人的最愛，而在法國則有一家全球知名
的手風琴製造廠，他們因應新一代音樂家的需求，不斷推陳出新，製作出
各式各樣的手風琴．而其中的秘訣，就在所使用的木材材質．來看看這些
手風琴設計師，如何賦予手風琴這種古老樂器新的生命。NSSB我很幸
運能夠彈奏所有新款的手風琴使用最新的鍵盤等等這項樂器可以彈奏各種
音樂包括古典的爵士的現代的這位全球頂尖的手風琴演奏家，正在為法國
知名的手風琴製造廠，測試剛出爐的樂器，事實上，這家老字號手風琴店
的工匠，很多本身就是音樂家，因此最能掌握樂器的特性，SB不要忘了
很多設計師本身就是音樂家在工作日他們打造手風琴到了週末就彈奏這項
樂器這就是我們能夠不斷創新的原因我們從不會忘記訂製樂器的人就是音
樂家設計師說，手風琴的構造可以以鍵盤分為左右兩邊，裡面是由多達2
700個零件組合而成，而所使用的木材材質，就成了決定音色的關鍵S
B木材在製作手風琴的過程中扮演重要角色因為樂器的音質端視我們使用
的木材而定我們只使用本地的木材主要是栗樹跟蘋果樹用來做樂器的主體
結構而風箱用的則是赤楊木而新一代的手風琴，也會因為內部結構的改變
，而有不同的聲音效果NS法國這家碩果僅存的手風琴製造廠，曾經在6
0年代因為不敵外國的競爭，而一度瀕臨關門大吉的命運，如今則是生意
源源不斷，而且廣受國際矚目，原因只有一個，就是能夠抓住顧客的專業
需求。即興的手風琴演奏，是許多街頭藝人的最愛，而在法國則有一家全
球知名的手風琴製造廠，他們因應新一代音樂家的需求，不斷推陳出新，
製作出各式各樣的手風琴．而其中的秘訣，就在所使用的木材材質．來看
看這些手風琴設計師，如何賦予手風琴這種古老樂器新的生命。NSSB
我很幸運能夠彈奏所有新款的手風琴使用最新的鍵盤等等這項樂器可以彈
奏各種音樂包括古典的爵士的現代的這位全球頂尖的手風琴演奏家，正在
為法國知名的手風琴製造廠，測試剛出爐的樂器，事實上，這家老字號手
風琴店的工匠，很多本身就是音樂家，因此最能掌握樂器的特性，SB不
要忘了很多設計師本身就是音樂家在工作日他們打造手風琴到了週末就彈
奏這項樂器這就是我們能夠不斷創新的原因我們從不會忘記訂製樂器的人
就是音樂家設計師說，手風琴的構造可以以鍵盤分為左右兩邊，裡面是由
多達2700個零件組合而成，而所使用的木材材質，就成了決定音色的
關鍵SB木材在製作手風琴的過程中扮演重要角色因為樂器的音質端視我
們使用的木材而定我們只使用本地的木材主要是栗樹跟蘋果樹用來做樂器
的主體結構而風箱用的則是赤楊木而新一代的手風琴，也會因為內部結構
的改變，而有不同的聲音效果NS法國這家碩果僅存的手風琴製造廠，曾
經在60年代因為不敵外國的競爭，而一度瀕臨關門大吉的命運，如今則
是生意源源不斷，而且廣受國際矚目，原因只有一個，就是能夠抓住顧客
的專業需求。
