伊拉克強人海珊，十七號發表全國演說時強調，美國與世界各強權就算
一起對付他，也無法推翻他。
而美國國防部副部長伍佛維茲，在說服土耳其支持美國攻打伊拉克的遊
說任務，似乎也不太順利。
伊拉克七月革命在七月十七號屆滿三十四週年。
海珊在這一天發表全國演說時強調，美國與其他的世界強權，絕對無法
推翻他所領導的政府。
伊拉克總統海珊七月革命告訴全世界的暴君和壓迫者，你們此時不會打
倒我，也永遠不會。
即使你們從全球各地一起來，並邀集所有的惡魔，你們也不能獲勝。
海珊在演說中，並沒有明確提到美國或美國的軍事威脅，只是提醒其他
阿拉伯國家，不要支持美國。
同時他也否認美國堅稱，伊拉克正發展大型毀滅性武器的說法。
此外，正在土耳其訪問的美國國防部副部長伍佛維茲，還是持續針對伊
拉克政權的威脅，發出警告。
美國國防部副部長伍佛維茲伊拉克目前的政權，對美國與其他國家而言
是一個嚴重的危險，因為他對我們有敵意，因為他支持恐怖主義，因
為他有大規模毀滅性武器，並還想發展更多。
不過，在伍佛維茲與土耳其當局會談期間，土耳其政府已經表明，對任
何攻打伊拉克的軍事行動，都將抱持謹慎的立場，並擔心可能會對土
國的經濟危機帶來負面影響，這似乎也讓伍佛維茲的遊說計畫，碰了
