恐怖份子的主要攻擊對象，除英美國家，也包括以色列。
繼上星期發生在肯亞的恐怖攻擊事件，以色列總理夏隆也指出，恐怖份
子，已進入加薩地區活動。
以色列部隊星期五進入一處難民營進行掃蕩，至少九人死亡。
肯亞觀光勝地蒙巴沙這座以色列人經營的旅館，上星期遭受自殺攻擊，
同一天，以色列航空客機，也險些在當地被飛彈擊落。
這兩起攻擊事件，據稱都是蓋達組織所為，而以色列總理夏隆更公開表
示，蓋達組織成員已經進入加薩走廊，對以色列造成威脅。
我們的情報發現蓋達成員已經來了好一陣子我們已掌握部分成員的出沒
他們目前是在加薩走廊活動夏隆還表示，還有部分蓋達組織成員前往
黎巴嫩，與當地什葉派基本教義民兵真主黨密切合作。
不過黎巴嫩與巴勒斯坦方面，都否認這項指控。
這是以色列針對巴人與巴勒斯坦政府的反宣傳在加薩走廊唯一該離開的
外來客就是該撤軍的以色列部隊upsoudn而在星期五，也就是
回教徒的開齋節第一天，以色列部隊，在坦克與直昇機掩護下，進入
坦克車與直昇機都朝難民營開火，共造成七人死亡。
據了解，這次被轟炸的房屋，有一間是屬於激進分子回教聖戰組織成員
所有。
不過巴勒斯坦人指出，難民營裡死傷的全都是平民百姓。
