國民黨主席連戰登陸展開和平訪問，國際媒體高度關注。美國白宮27號
也針對連戰此行表示，華府樂見北京與台灣主要人物對話，也希望這是北
京尋求與陳總統接觸的開始。美國白宮發言人麥克蘭白宮發言人麥克蘭並
且強調，華府正密切注意兩岸情勢的發展，也支持連戰的中國行。這是白
宮針對連戰這趟歷史之旅首次公開發表談話。據了解，美國在台協會台北
辦事處處長包道格，22號在跟連戰會面之後，隨即回報白宮最新發展，
當時白宮就已經明確表態支持連胡會，希望這會有助於兩岸關係的穩定，
當時美方也希望北京能儘快跟陳總統進行對話，打破兩岸的僵局。國民黨
主席連戰登陸展開和平訪問，國際媒體高度關注。美國白宮27號也針對
連戰此行表示，華府樂見北京與台灣主要人物對話，也希望這是北京尋求
與陳總統接觸的開始。美國白宮發言人麥克蘭白宮發言人麥克蘭並且強調
，華府正密切注意兩岸情勢的發展，也支持連戰的中國行。這是白宮針對
連戰這趟歷史之旅首次公開發表談話。據了解，美國在台協會台北辦事處
處長包道格，22號在跟連戰會面之後，隨即回報白宮最新發展，當時白
宮就已經明確表態支持連胡會，希望這會有助於兩岸關係的穩定，當時美
方也希望北京能儘快跟陳總統進行對話，打破兩岸的僵局。國民黨主席連
戰登陸展開和平訪問，國際媒體高度關注。美國白宮27號也針對連戰此
行表示，華府樂見北京與台灣主要人物對話，也希望這是北京尋求與陳總
統接觸的開始。美國白宮發言人麥克蘭白宮發言人麥克蘭並且強調，華府
正密切注意兩岸情勢的發展，也支持連戰的中國行。這是白宮針對連戰這
趟歷史之旅首次公開發表談話。據了解，美國在台協會台北辦事處處長包
道格，22號在跟連戰會面之後，隨即回報白宮最新發展，當時白宮就已
經明確表態支持連胡會，希望這會有助於兩岸關係的穩定，當時美方也希
望北京能儘快跟陳總統進行對話，打破兩岸的僵局。國民黨主席連戰登陸
展開和平訪問，國際媒體高度關注。美國白宮27號也針對連戰此行表示
，華府樂見北京與台灣主要人物對話，也希望這是北京尋求與陳總統接觸
的開始。美國白宮發言人麥克蘭白宮發言人麥克蘭並且強調，華府正密切
注意兩岸情勢的發展，也支持連戰的中國行。這是白宮針對連戰這趟歷史
之旅首次公開發表談話。據了解，美國在台協會台北辦事處處長包道格，
22號在跟連戰會面之後，隨即回報白宮最新發展，當時白宮就已經明確
表態支持連胡會，希望這會有助於兩岸關係的穩定，當時美方也希望北京
能儘快跟陳總統進行對話，打破兩岸的僵局。國民黨主席連戰登陸展開和
平訪問，國際媒體高度關注。美國白宮27號也針對連戰此行表示，華府
樂見北京與台灣主要人物對話，也希望這是北京尋求與陳總統接觸的開始
。美國白宮發言人麥克蘭白宮發言人麥克蘭並且強調，華府正密切注意兩
岸情勢的發展，也支持連戰的中國行。這是白宮針對連戰這趟歷史之旅首
次公開發表談話。據了解，美國在台協會台北辦事處處長包道格，22號
在跟連戰會面之後，隨即回報白宮最新發展，當時白宮就已經明確表態支
持連胡會，希望這會有助於兩岸關係的穩定，當時美方也希望北京能儘快
跟陳總統進行對話，打破兩岸的僵局。
