颱風要來了最煩惱的就是種田的人，有農民等沒天亮，半夜就開始搶割稻
，彰化溪湖種葡萄的農民，趕緊做好防颱準備，搭布帆預防大風大雨。農
民趁深夜還沒下雨，趕緊開著割稻機，在田中來來回回，能搶多水算多少
，忙了一個晚上，天亮了，把割下來的稻穀脫榖，用卡車載到乾燥廠，能
搶多少算多少，彰化溪湖的葡萄農也很擔心，用黑色帆布把葡萄園外圍遮
起來，擋風又擋雨，現在正好是葡萄成熟的時間，滿園子的葡萄等待採收
，手腳不快點，葡萄碰水會裂果，賣相就不好，往南部走，屏東地區，盛
產香瓜，清晨瓜農拿著水桶，到果園挑選香菇，因為瓜類怕水，一但裂果
容易腐爛，瓜農只能望瓜興嘆。颱風要來了最煩惱的就是種田的人，有農
民等沒天亮，半夜就開始搶割稻，彰化溪湖種葡萄的農民，趕緊做好防颱
準備，搭布帆預防大風大雨。農民趁深夜還沒下雨，趕緊開著割稻機，在
田中來來回回，能搶多水算多少，忙了一個晚上，天亮了，把割下來的稻
穀脫榖，用卡車載到乾燥廠，能搶多少算多少，彰化溪湖的葡萄農也很擔
心，用黑色帆布把葡萄園外圍遮起來，擋風又擋雨，現在正好是葡萄成熟
的時間，滿園子的葡萄等待採收，手腳不快點，葡萄碰水會裂果，賣相就
不好，往南部走，屏東地區，盛產香瓜，清晨瓜農拿著水桶，到果園挑選
香菇，因為瓜類怕水，一但裂果容易腐爛，瓜農只能望瓜興嘆。
