中國和北韓的貿易來往,這幾年有很大的成長,說這也變作一種讓北韓穩
定的力量,,上個月北韓作出進一步具體行動,把寧邊的核子設備破壞了
,有人說這是幫助中國北韓的貿易發展.遼寧丹東市這座橫跨鴨綠江,通
往北韓新義州的友誼橋,每天載貨的卡車絡繹不絕,49歲的董先生,跟
北韓生意往來20多年,他設廠生產的塑膠袋,和裝飾玉佩的毯子,現在
在北韓越來越受歡迎,而在這個邊界貿易街上,北韓十分缺貨的發電機,
最為搶手.根據中國外交部的統計,去年中朝雙邊貿易額達到197億美
元,比前一年成長了16%,中國在北韓的外貿市場,約佔有4成的比例
.從食品,服飾到電子產品,學者分析,中朝貿易,已經成了北韓穩定成
長的重要因素上個月底,北韓向國際間提交了核計劃清單，並炸毀了寧邊
核設施的冷卻塔。這項落實六邊協議,放棄核武的具體行動,贏得了中朝
貿易商的一致肯定,他們也希望跟北韓間的貿易和銀行管制,可以進一步
鬆綁,如此一來,中朝友誼橋,這條維繫北韓發展的生命線,未來肯定會
更加繁忙.中國和北韓的貿易來往,這幾年有很大的成長,說這也變作一
種讓北韓穩定的力量,,上個月北韓作出進一步具體行動,把寧邊的核子
設備破壞了,有人說這是幫助中國北韓的貿易發展.遼寧丹東市這座橫跨
鴨綠江,通往北韓新義州的友誼橋,每天載貨的卡車絡繹不絕,49歲的
董先生,跟北韓生意往來20多年,他設廠生產的塑膠袋,和裝飾玉佩的
毯子,現在在北韓越來越受歡迎,而在這個邊界貿易街上,北韓十分缺貨
的發電機,最為搶手.根據中國外交部的統計,去年中朝雙邊貿易額達到
197億美元,比前一年成長了16%,中國在北韓的外貿市場,約佔有
4成的比例.從食品,服飾到電子產品,學者分析,中朝貿易,已經成了
北韓穩定成長的重要因素上個月底,北韓向國際間提交了核計劃清單，並
炸毀了寧邊核設施的冷卻塔。這項落實六邊協議,放棄核武的具體行動,
贏得了中朝貿易商的一致肯定,他們也希望跟北韓間的貿易和銀行管制,
可以進一步鬆綁,如此一來,中朝友誼橋,這條維繫北韓發展的生命線,
未來肯定會更加繁忙.
