有的孩子一出生就有心臟病,有的是心臟破一個洞,過去醫學界的觀念是
孩子太小不能開刀,結果,這樣拖下去,到大一點說可以開刀了,反而心
臟已經負荷不了了，台中最近有兩個小嬰兒開心臟,成功的手術.。新生
的小寶寶胸口，呼吸時明顯凹陷，他是罹患了「心室中隔缺損」，情況愈
來愈嚴重，破洞0.7公分，這對父母親，從新竹，跑到台北，再從台北
，花了二個月的時間，最後輾轉來到台中，孩子幾乎已經是「心臟衰竭」
的情形。終於有醫師願意幫他開刀。從出生就發現有心室中隔缺損，就醫
過程中也經歷肺炎感染，作父母親的煎熬，另外這位小寶寶的家屬也同樣
經歷過。為了孩子，這兩個家庭的母親選擇停下工作全心照顧孩子，不過
新生兒開心的風險真的很高，過程中還使用到葉克膜「體外循環機」，風
險值相對高，很多醫師不敢動刀，醫師認為這是舊思維。心室中隔缺損的
情形分成很多類，平均每千位新生兒就有三到四位罹患，像祐祐就是屬於
持續破洞型的，這種病嚴重時合併肺感染風險，到了肺高壓的階段，恐怕
就會危及生命。像這兩位患者開心後，體重快速增加，活動力增加30%
，醫師呼籲，醫師應該要從病人和家屬的角度出發，及早治療，恢復健康
的機率愈高。有的孩子一出生就有心臟病,有的是心臟破一個洞,過去醫
學界的觀念是孩子太小不能開刀,結果,這樣拖下去,到大一點說可以開
刀了,反而心臟已經負荷不了了，台中最近有兩個小嬰兒開心臟,成功的
手術.。新生的小寶寶胸口，呼吸時明顯凹陷，他是罹患了「心室中隔缺
損」，情況愈來愈嚴重，破洞0.7公分，這對父母親，從新竹，跑到台
北，再從台北，花了二個月的時間，最後輾轉來到台中，孩子幾乎已經是
「心臟衰竭」的情形。終於有醫師願意幫他開刀。從出生就發現有心室中
隔缺損，就醫過程中也經歷肺炎感染，作父母親的煎熬，另外這位小寶寶
的家屬也同樣經歷過。為了孩子，這兩個家庭的母親選擇停下工作全心照
顧孩子，不過新生兒開心的風險真的很高，過程中還使用到葉克膜「體外
循環機」，風險值相對高，很多醫師不敢動刀，醫師認為這是舊思維。心
室中隔缺損的情形分成很多類，平均每千位新生兒就有三到四位罹患，像
祐祐就是屬於持續破洞型的，這種病嚴重時合併肺感染風險，到了肺高壓
的階段，恐怕就會危及生命。像這兩位患者開心後，體重快速增加，活動
力增加30%，醫師呼籲，醫師應該要從病人和家屬的角度出發，及早治
療，恢復健康的機率愈高。有的孩子一出生就有心臟病,有的是心臟破一
個洞,過去醫學界的觀念是孩子太小不能開刀,結果,這樣拖下去,到大
一點說可以開刀了,反而心臟已經負荷不了了，台中最近有兩個小嬰兒開
心臟,成功的手術.。新生的小寶寶胸口，呼吸時明顯凹陷，他是罹患了
「心室中隔缺損」，情況愈來愈嚴重，破洞0.7公分，這對父母親，從
新竹，跑到台北，再從台北，花了二個月的時間，最後輾轉來到台中，孩
子幾乎已經是「心臟衰竭」的情形。終於有醫師願意幫他開刀。從出生就
發現有心室中隔缺損，就醫過程中也經歷肺炎感染，作父母親的煎熬，另
外這位小寶寶的家屬也同樣經歷過。為了孩子，這兩個家庭的母親選擇停
下工作全心照顧孩子，不過新生兒開心的風險真的很高，過程中還使用到
葉克膜「體外循環機」，風險值相對高，很多醫師不敢動刀，醫師認為這
是舊思維。心室中隔缺損的情形分成很多類，平均每千位新生兒就有三到
四位罹患，像祐祐就是屬於持續破洞型的，這種病嚴重時合併肺感染風險
，到了肺高壓的階段，恐怕就會危及生命。像這兩位患者開心後，體重快
速增加，活動力增加30%，醫師呼籲，醫師應該要從病人和家屬的角度
出發，及早治療，恢復健康的機率愈高。有的孩子一出生就有心臟病,有
的是心臟破一個洞,過去醫學界的觀念是孩子太小不能開刀,結果,這樣
拖下去,到大一點說可以開刀了,反而心臟已經負荷不了了，台中最近有
兩個小嬰兒開心臟,成功的手術.。新生的小寶寶胸口，呼吸時明顯凹陷
，他是罹患了「心室中隔缺損」，情況愈來愈嚴重，破洞0.7公分，這
對父母親，從新竹，跑到台北，再從台北，花了二個月的時間，最後輾轉
來到台中，孩子幾乎已經是「心臟衰竭」的情形。終於有醫師願意幫他開
刀。從出生就發現有心室中隔缺損，就醫過程中也經歷肺炎感染，作父母
親的煎熬，另外這位小寶寶的家屬也同樣經歷過。為了孩子，這兩個家庭
的母親選擇停下工作全心照顧孩子，不過新生兒開心的風險真的很高，過
程中還使用到葉克膜「體外循環機」，風險值相對高，很多醫師不敢動刀
，醫師認為這是舊思維。心室中隔缺損的情形分成很多類，平均每千位新
生兒就有三到四位罹患，像祐祐就是屬於持續破洞型的，這種病嚴重時合
併肺感染風險，到了肺高壓的階段，恐怕就會危及生命。像這兩位患者開
心後，體重快速增加，活動力增加30%，醫師呼籲，醫師應該要從病人
和家屬的角度出發，及早治療，恢復健康的機率愈高。有的孩子一出生就
有心臟病,有的是心臟破一個洞,過去醫學界的觀念是孩子太小不能開刀
,結果,這樣拖下去,到大一點說可以開刀了,反而心臟已經負荷不了了
，台中最近有兩個小嬰兒開心臟,成功的手術.。新生的小寶寶胸口，呼
吸時明顯凹陷，他是罹患了「心室中隔缺損」，情況愈來愈嚴重，破洞0
.7公分，這對父母親，從新竹，跑到台北，再從台北，花了二個月的時
間，最後輾轉來到台中，孩子幾乎已經是「心臟衰竭」的情形。終於有醫
師願意幫他開刀。從出生就發現有心室中隔缺損，就醫過程中也經歷肺炎
感染，作父母親的煎熬，另外這位小寶寶的家屬也同樣經歷過。為了孩子
，這兩個家庭的母親選擇停下工作全心照顧孩子，不過新生兒開心的風險
真的很高，過程中還使用到葉克膜「體外循環機」，風險值相對高，很多
醫師不敢動刀，醫師認為這是舊思維。心室中隔缺損的情形分成很多類，
平均每千位新生兒就有三到四位罹患，像祐祐就是屬於持續破洞型的，這
種病嚴重時合併肺感染風險，到了肺高壓的階段，恐怕就會危及生命。像
這兩位患者開心後，體重快速增加，活動力增加30%，醫師呼籲，醫師
應該要從病人和家屬的角度出發，及早治療，恢復健康的機率愈高。有的
孩子一出生就有心臟病,有的是心臟破一個洞,過去醫學界的觀念是孩子
太小不能開刀,結果,這樣拖下去,到大一點說可以開刀了,反而心臟已
經負荷不了了，台中最近有兩個小嬰兒開心臟,成功的手術.。新生的小
寶寶胸口，呼吸時明顯凹陷，他是罹患了「心室中隔缺損」，情況愈來愈
嚴重，破洞0.7公分，這對父母親，從新竹，跑到台北，再從台北，花
了二個月的時間，最後輾轉來到台中，孩子幾乎已經是「心臟衰竭」的情
形。終於有醫師願意幫他開刀。從出生就發現有心室中隔缺損，就醫過程
中也經歷肺炎感染，作父母親的煎熬，另外這位小寶寶的家屬也同樣經歷
過。為了孩子，這兩個家庭的母親選擇停下工作全心照顧孩子，不過新生
兒開心的風險真的很高，過程中還使用到葉克膜「體外循環機」，風險值
相對高，很多醫師不敢動刀，醫師認為這是舊思維。心室中隔缺損的情形
分成很多類，平均每千位新生兒就有三到四位罹患，像祐祐就是屬於持續
破洞型的，這種病嚴重時合併肺感染風險，到了肺高壓的階段，恐怕就會
危及生命。像這兩位患者開心後，體重快速增加，活動力增加30%，醫
師呼籲，醫師應該要從病人和家屬的角度出發，及早治療，恢復健康的機
率愈高。有的孩子一出生就有心臟病,有的是心臟破一個洞,過去醫學界
的觀念是孩子太小不能開刀,結果,這樣拖下去,到大一點說可以開刀了
,反而心臟已經負荷不了了，台中最近有兩個小嬰兒開心臟,成功的手術
.。新生的小寶寶胸口，呼吸時明顯凹陷，他是罹患了「心室中隔缺損」
，情況愈來愈嚴重，破洞0.7公分，這對父母親，從新竹，跑到台北，
再從台北，花了二個月的時間，最後輾轉來到台中，孩子幾乎已經是「心
臟衰竭」的情形。終於有醫師願意幫他開刀。從出生就發現有心室中隔缺
損，就醫過程中也經歷肺炎感染，作父母親的煎熬，另外這位小寶寶的家
屬也同樣經歷過。為了孩子，這兩個家庭的母親選擇停下工作全心照顧孩
子，不過新生兒開心的風險真的很高，過程中還使用到葉克膜「體外循環
機」，風險值相對高，很多醫師不敢動刀，醫師認為這是舊思維。心室中
隔缺損的情形分成很多類，平均每千位新生兒就有三到四位罹患，像祐祐
就是屬於持續破洞型的，這種病嚴重時合併肺感染風險，到了肺高壓的階
段，恐怕就會危及生命。像這兩位患者開心後，體重快速增加，活動力增
加30%，醫師呼籲，醫師應該要從病人和家屬的角度出發，及早治療，
恢復健康的機率愈高。
