卡玫基颱風逼近，可能為東部帶來豪大雨，怕又造成蘇花公路災情，環保
團體今天去台北賓館,呼籲總統馬英九趕快兌現競選政見，給花東人安全
回家的路，不過，絕對不是蘇花代替公路。眼看著輕颱卡枚基就要來襲，
蘇花公路安不安全又成了焦點，環保團體上午來到了台北賓館、對著總統
府，拿著總統馬英九在選舉時承諾支票，呼籲快給花蓮人一條安全回家的
路。環保團體質疑，先前行政院長劉兆玄說要興建的蘇花替，七年後才會
完工，根本無法解決眼前蘇花公路可能因為颱風而坍方的問題，他們認為
添購太魯閣號和整修蘇花公路才是馬上能做到的。環保團體表示，馬英九
在選舉時提出的花東地區幸福工程中，也沒有提到要興建蘇花高，而他們
也認為，要給花東人一條安全回家的路，解決方法有很多，絕對不只有蘇
花高、或是蘇花替。記者林靜梅郭俊麟台北報導。卡玫基颱風逼近，可能
為東部帶來豪大雨，怕又造成蘇花公路災情，環保團體今天去台北賓館,
呼籲總統馬英九趕快兌現競選政見，給花東人安全回家的路，不過，絕對
不是蘇花代替公路。眼看著輕颱卡枚基就要來襲，蘇花公路安不安全又成
了焦點，環保團體上午來到了台北賓館、對著總統府，拿著總統馬英九在
選舉時承諾支票，呼籲快給花蓮人一條安全回家的路。環保團體質疑，先
前行政院長劉兆玄說要興建的蘇花替，七年後才會完工，根本無法解決眼
前蘇花公路可能因為颱風而坍方的問題，他們認為添購太魯閣號和整修蘇
花公路才是馬上能做到的。環保團體表示，馬英九在選舉時提出的花東地
區幸福工程中，也沒有提到要興建蘇花高，而他們也認為，要給花東人一
條安全回家的路，解決方法有很多，絕對不只有蘇花高、或是蘇花替。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。卡玫基颱風逼近，可能為東部帶來豪大雨，怕
又造成蘇花公路災情，環保團體今天去台北賓館,呼籲總統馬英九趕快兌
現競選政見，給花東人安全回家的路，不過，絕對不是蘇花代替公路。眼
看著輕颱卡枚基就要來襲，蘇花公路安不安全又成了焦點，環保團體上午
來到了台北賓館、對著總統府，拿著總統馬英九在選舉時承諾支票，呼籲
快給花蓮人一條安全回家的路。環保團體質疑，先前行政院長劉兆玄說要
興建的蘇花替，七年後才會完工，根本無法解決眼前蘇花公路可能因為颱
風而坍方的問題，他們認為添購太魯閣號和整修蘇花公路才是馬上能做到
的。環保團體表示，馬英九在選舉時提出的花東地區幸福工程中，也沒有
提到要興建蘇花高，而他們也認為，要給花東人一條安全回家的路，解決
方法有很多，絕對不只有蘇花高、或是蘇花替。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。卡玫基颱風逼近，可能為東部帶來豪大雨，怕又造成蘇花公路災情，
環保團體今天去台北賓館,呼籲總統馬英九趕快兌現競選政見，給花東人
安全回家的路，不過，絕對不是蘇花代替公路。眼看著輕颱卡枚基就要來
襲，蘇花公路安不安全又成了焦點，環保團體上午來到了台北賓館、對著
總統府，拿著總統馬英九在選舉時承諾支票，呼籲快給花蓮人一條安全回
家的路。環保團體質疑，先前行政院長劉兆玄說要興建的蘇花替，七年後
才會完工，根本無法解決眼前蘇花公路可能因為颱風而坍方的問題，他們
認為添購太魯閣號和整修蘇花公路才是馬上能做到的。環保團體表示，馬
英九在選舉時提出的花東地區幸福工程中，也沒有提到要興建蘇花高，而
他們也認為，要給花東人一條安全回家的路，解決方法有很多，絕對不只
有蘇花高、或是蘇花替。記者林靜梅郭俊麟台北報導。卡玫基颱風逼近，
可能為東部帶來豪大雨，怕又造成蘇花公路災情，環保團體今天去台北賓
館,呼籲總統馬英九趕快兌現競選政見，給花東人安全回家的路，不過，
絕對不是蘇花代替公路。眼看著輕颱卡枚基就要來襲，蘇花公路安不安全
又成了焦點，環保團體上午來到了台北賓館、對著總統府，拿著總統馬英
九在選舉時承諾支票，呼籲快給花蓮人一條安全回家的路。環保團體質疑
，先前行政院長劉兆玄說要興建的蘇花替，七年後才會完工，根本無法解
決眼前蘇花公路可能因為颱風而坍方的問題，他們認為添購太魯閣號和整
修蘇花公路才是馬上能做到的。環保團體表示，馬英九在選舉時提出的花
東地區幸福工程中，也沒有提到要興建蘇花高，而他們也認為，要給花東
人一條安全回家的路，解決方法有很多，絕對不只有蘇花高、或是蘇花替
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
