八百多萬勞工權益的勞保年金修正案，今天表決。照現在的版本,，未來
的年輕人保費負擔，會多一倍，有年輕人今天出來呼籲，希望政府提配套
，別讓成本變成年輕人的負擔。用行動劇表達對政府力推法案的不滿，青
年反債聯盟認為，勞保年金部份修正案如果過關，六七八年級生繳的保費
，會比三四五年級生還要多，而且不一定拿的回來。25歲開始工作，6
5歲退休，這40年繳的保費，如果按照國民黨團所提版本，以1.55
%所得替代率作為給付基準，保費起始率7.5%，第三年起每年調高保
費0.5%，直到13%為止。八年級生總共要繳183萬多，比五年級
生多了兩倍多。青年團體希望政府必須有責任立法，保障年輕人多繳出保
費，退休後絕對能夠請領該有的勞保給付，別讓社會保險的風險負擔過度
轉嫁到下個世代。記者王琪如吳嘉堡台北報導八百多萬勞工權益的勞保年
金修正案，今天表決。照現在的版本,，未來的年輕人保費負擔，會多一
倍，有年輕人今天出來呼籲，希望政府提配套，別讓成本變成年輕人的負
擔。用行動劇表達對政府力推法案的不滿，青年反債聯盟認為，勞保年金
部份修正案如果過關，六七八年級生繳的保費，會比三四五年級生還要多
，而且不一定拿的回來。25歲開始工作，65歲退休，這40年繳的保
費，如果按照國民黨團所提版本，以1.55%所得替代率作為給付基準
，保費起始率7.5%，第三年起每年調高保費0.5%，直到13%為
止。八年級生總共要繳183萬多，比五年級生多了兩倍多。青年團體希
望政府必須有責任立法，保障年輕人多繳出保費，退休後絕對能夠請領該
有的勞保給付，別讓社會保險的風險負擔過度轉嫁到下個世代。記者王琪
如吳嘉堡台北報導八百多萬勞工權益的勞保年金修正案，今天表決。照現
在的版本,，未來的年輕人保費負擔，會多一倍，有年輕人今天出來呼籲
，希望政府提配套，別讓成本變成年輕人的負擔。用行動劇表達對政府力
推法案的不滿，青年反債聯盟認為，勞保年金部份修正案如果過關，六七
八年級生繳的保費，會比三四五年級生還要多，而且不一定拿的回來。2
5歲開始工作，65歲退休，這40年繳的保費，如果按照國民黨團所提
版本，以1.55%所得替代率作為給付基準，保費起始率7.5%，第
三年起每年調高保費0.5%，直到13%為止。八年級生總共要繳18
3萬多，比五年級生多了兩倍多。青年團體希望政府必須有責任立法，保
障年輕人多繳出保費，退休後絕對能夠請領該有的勞保給付，別讓社會保
險的風險負擔過度轉嫁到下個世代。記者王琪如吳嘉堡台北報導八百多萬
勞工權益的勞保年金修正案，今天表決。照現在的版本,，未來的年輕人
保費負擔，會多一倍，有年輕人今天出來呼籲，希望政府提配套，別讓成
本變成年輕人的負擔。用行動劇表達對政府力推法案的不滿，青年反債聯
盟認為，勞保年金部份修正案如果過關，六七八年級生繳的保費，會比三
四五年級生還要多，而且不一定拿的回來。25歲開始工作，65歲退休
，這40年繳的保費，如果按照國民黨團所提版本，以1.55%所得替
代率作為給付基準，保費起始率7.5%，第三年起每年調高保費0.5
%，直到13%為止。八年級生總共要繳183萬多，比五年級生多了兩
倍多。青年團體希望政府必須有責任立法，保障年輕人多繳出保費，退休
後絕對能夠請領該有的勞保給付，別讓社會保險的風險負擔過度轉嫁到下
個世代。記者王琪如吳嘉堡台北報導八百多萬勞工權益的勞保年金修正案
，今天表決。照現在的版本,，未來的年輕人保費負擔，會多一倍，有年
輕人今天出來呼籲，希望政府提配套，別讓成本變成年輕人的負擔。用行
動劇表達對政府力推法案的不滿，青年反債聯盟認為，勞保年金部份修正
案如果過關，六七八年級生繳的保費，會比三四五年級生還要多，而且不
一定拿的回來。25歲開始工作，65歲退休，這40年繳的保費，如果
按照國民黨團所提版本，以1.55%所得替代率作為給付基準，保費起
始率7.5%，第三年起每年調高保費0.5%，直到13%為止。八年
級生總共要繳183萬多，比五年級生多了兩倍多。青年團體希望政府必
須有責任立法，保障年輕人多繳出保費，退休後絕對能夠請領該有的勞保
給付，別讓社會保險的風險負擔過度轉嫁到下個世代。記者王琪如吳嘉堡
台北報導八百多萬勞工權益的勞保年金修正案，今天表決。照現在的版本
,，未來的年輕人保費負擔，會多一倍，有年輕人今天出來呼籲，希望政
府提配套，別讓成本變成年輕人的負擔。用行動劇表達對政府力推法案的
不滿，青年反債聯盟認為，勞保年金部份修正案如果過關，六七八年級生
繳的保費，會比三四五年級生還要多，而且不一定拿的回來。25歲開始
工作，65歲退休，這40年繳的保費，如果按照國民黨團所提版本，以
1.55%所得替代率作為給付基準，保費起始率7.5%，第三年起每
年調高保費0.5%，直到13%為止。八年級生總共要繳183萬多，
比五年級生多了兩倍多。青年團體希望政府必須有責任立法，保障年輕人
多繳出保費，退休後絕對能夠請領該有的勞保給付，別讓社會保險的風險
負擔過度轉嫁到下個世代。記者王琪如吳嘉堡台北報導八百多萬勞工權益
的勞保年金修正案，今天表決。照現在的版本,，未來的年輕人保費負擔
，會多一倍，有年輕人今天出來呼籲，希望政府提配套，別讓成本變成年
輕人的負擔。用行動劇表達對政府力推法案的不滿，青年反債聯盟認為，
勞保年金部份修正案如果過關，六七八年級生繳的保費，會比三四五年級
生還要多，而且不一定拿的回來。25歲開始工作，65歲退休，這40
年繳的保費，如果按照國民黨團所提版本，以1.55%所得替代率作為
給付基準，保費起始率7.5%，第三年起每年調高保費0.5%，直到
13%為止。八年級生總共要繳183萬多，比五年級生多了兩倍多。青
年團體希望政府必須有責任立法，保障年輕人多繳出保費，退休後絕對能
夠請領該有的勞保給付，別讓社會保險的風險負擔過度轉嫁到下個世代。
記者王琪如吳嘉堡台北報導
