跟八百多萬勞工很有關係的勞保年金化的勞保條例修正案，立法院下午進
行表決，最後通過國民黨提出的版本。這項修正案，讓現在已經投保的勞
工有新的選擇,勞工到可以退休領錢的時候,就可以選擇是一次領到完,
還是照月領,活多久領多久,不過,以後再加入勞保的人,只能照越領,
這個法案,要從明年一月正式實施,另外對於退休的年紀,以後也有新的
規定,從開辦後第10年開始每兩年一調，最後在第18年調整到年滿6
5歲起才可請領退休給付。，這也是勞保制度開辦60年來最大變革。跟
八百多萬勞工很有關係的勞保年金化的勞保條例修正案，立法院下午進行
表決，最後通過國民黨提出的版本。這項修正案，讓現在已經投保的勞工
有新的選擇,勞工到可以退休領錢的時候,就可以選擇是一次領到完,還
是照月領,活多久領多久,不過,以後再加入勞保的人,只能照越領,這
個法案,要從明年一月正式實施,另外對於退休的年紀,以後也有新的規
定,從開辦後第10年開始每兩年一調，最後在第18年調整到年滿65
歲起才可請領退休給付。，這也是勞保制度開辦60年來最大變革。跟八
百多萬勞工很有關係的勞保年金化的勞保條例修正案，立法院下午進行表
決，最後通過國民黨提出的版本。這項修正案，讓現在已經投保的勞工有
新的選擇,勞工到可以退休領錢的時候,就可以選擇是一次領到完,還是
照月領,活多久領多久,不過,以後再加入勞保的人,只能照越領,這個
法案,要從明年一月正式實施,另外對於退休的年紀,以後也有新的規定
,從開辦後第10年開始每兩年一調，最後在第18年調整到年滿65歲
起才可請領退休給付。，這也是勞保制度開辦60年來最大變革。
