民國90年從澳洲來台的無尾熊麗琪，木柵動物園幫牠做健康檢查時發現
，肝臟脾臟都有腫瘤，園方現在用支持療法，不過為了讓麗琪不受太大病
痛折磨，病情如果持續惡化，考慮讓她安樂死。靜靜的趴在樹上，無尾熊
麗琪即使看到了樹上的尤加利葉，也都沒有胃口。從今年4月開始，麗琪
食慾就變得很差，因為在牠的肝臟還有脾臟都發現腫瘤，而且隨時都有破
裂的危險。11歲的麗琪罹患的是反轉錄病毒，是超過70%的無尾熊都
會罹患的疾病，和人類的癌症很像，無法治癒，只能靠藥物延長壽命。園
方目前正在用支持療法照顧麗琪，不過情況還是不樂觀。由於動物所有權
屬於澳洲所有，澳洲獸醫又強調安樂死在澳洲是專業的處理方式，可以不
讓無尾熊接受無謂的痛苦，所以如果麗琪的體能和精神狀態持續惡化，不
排除讓麗琪接受安樂死。園方現在在等待奇蹟出現，希望麗琪的健康能夠
早日改善，重新恢復活力！黃琦涵張梓嘉台北報導民國90年從澳洲來台
的無尾熊麗琪，木柵動物園幫牠做健康檢查時發現，肝臟脾臟都有腫瘤，
園方現在用支持療法，不過為了讓麗琪不受太大病痛折磨，病情如果持續
惡化，考慮讓她安樂死。靜靜的趴在樹上，無尾熊麗琪即使看到了樹上的
尤加利葉，也都沒有胃口。從今年4月開始，麗琪食慾就變得很差，因為
在牠的肝臟還有脾臟都發現腫瘤，而且隨時都有破裂的危險。11歲的麗
琪罹患的是反轉錄病毒，是超過70%的無尾熊都會罹患的疾病，和人類
的癌症很像，無法治癒，只能靠藥物延長壽命。園方目前正在用支持療法
照顧麗琪，不過情況還是不樂觀。由於動物所有權屬於澳洲所有，澳洲獸
醫又強調安樂死在澳洲是專業的處理方式，可以不讓無尾熊接受無謂的痛
苦，所以如果麗琪的體能和精神狀態持續惡化，不排除讓麗琪接受安樂死
。園方現在在等待奇蹟出現，希望麗琪的健康能夠早日改善，重新恢復活
力！黃琦涵張梓嘉台北報導民國90年從澳洲來台的無尾熊麗琪，木柵動
物園幫牠做健康檢查時發現，肝臟脾臟都有腫瘤，園方現在用支持療法，
不過為了讓麗琪不受太大病痛折磨，病情如果持續惡化，考慮讓她安樂死
。靜靜的趴在樹上，無尾熊麗琪即使看到了樹上的尤加利葉，也都沒有胃
口。從今年4月開始，麗琪食慾就變得很差，因為在牠的肝臟還有脾臟都
發現腫瘤，而且隨時都有破裂的危險。11歲的麗琪罹患的是反轉錄病毒
，是超過70%的無尾熊都會罹患的疾病，和人類的癌症很像，無法治癒
，只能靠藥物延長壽命。園方目前正在用支持療法照顧麗琪，不過情況還
是不樂觀。由於動物所有權屬於澳洲所有，澳洲獸醫又強調安樂死在澳洲
是專業的處理方式，可以不讓無尾熊接受無謂的痛苦，所以如果麗琪的體
能和精神狀態持續惡化，不排除讓麗琪接受安樂死。園方現在在等待奇蹟
出現，希望麗琪的健康能夠早日改善，重新恢復活力！黃琦涵張梓嘉台北
報導民國90年從澳洲來台的無尾熊麗琪，木柵動物園幫牠做健康檢查時
發現，肝臟脾臟都有腫瘤，園方現在用支持療法，不過為了讓麗琪不受太
大病痛折磨，病情如果持續惡化，考慮讓她安樂死。靜靜的趴在樹上，無
尾熊麗琪即使看到了樹上的尤加利葉，也都沒有胃口。從今年4月開始，
麗琪食慾就變得很差，因為在牠的肝臟還有脾臟都發現腫瘤，而且隨時都
有破裂的危險。11歲的麗琪罹患的是反轉錄病毒，是超過70%的無尾
熊都會罹患的疾病，和人類的癌症很像，無法治癒，只能靠藥物延長壽命
。園方目前正在用支持療法照顧麗琪，不過情況還是不樂觀。由於動物所
有權屬於澳洲所有，澳洲獸醫又強調安樂死在澳洲是專業的處理方式，可
以不讓無尾熊接受無謂的痛苦，所以如果麗琪的體能和精神狀態持續惡化
，不排除讓麗琪接受安樂死。園方現在在等待奇蹟出現，希望麗琪的健康
能夠早日改善，重新恢復活力！黃琦涵張梓嘉台北報導民國90年從澳洲
來台的無尾熊麗琪，木柵動物園幫牠做健康檢查時發現，肝臟脾臟都有腫
瘤，園方現在用支持療法，不過為了讓麗琪不受太大病痛折磨，病情如果
持續惡化，考慮讓她安樂死。靜靜的趴在樹上，無尾熊麗琪即使看到了樹
上的尤加利葉，也都沒有胃口。從今年4月開始，麗琪食慾就變得很差，
因為在牠的肝臟還有脾臟都發現腫瘤，而且隨時都有破裂的危險。11歲
的麗琪罹患的是反轉錄病毒，是超過70%的無尾熊都會罹患的疾病，和
人類的癌症很像，無法治癒，只能靠藥物延長壽命。園方目前正在用支持
療法照顧麗琪，不過情況還是不樂觀。由於動物所有權屬於澳洲所有，澳
洲獸醫又強調安樂死在澳洲是專業的處理方式，可以不讓無尾熊接受無謂
的痛苦，所以如果麗琪的體能和精神狀態持續惡化，不排除讓麗琪接受安
樂死。園方現在在等待奇蹟出現，希望麗琪的健康能夠早日改善，重新恢
復活力！黃琦涵張梓嘉台北報導民國90年從澳洲來台的無尾熊麗琪，木
柵動物園幫牠做健康檢查時發現，肝臟脾臟都有腫瘤，園方現在用支持療
法，不過為了讓麗琪不受太大病痛折磨，病情如果持續惡化，考慮讓她安
樂死。靜靜的趴在樹上，無尾熊麗琪即使看到了樹上的尤加利葉，也都沒
有胃口。從今年4月開始，麗琪食慾就變得很差，因為在牠的肝臟還有脾
臟都發現腫瘤，而且隨時都有破裂的危險。11歲的麗琪罹患的是反轉錄
病毒，是超過70%的無尾熊都會罹患的疾病，和人類的癌症很像，無法
治癒，只能靠藥物延長壽命。園方目前正在用支持療法照顧麗琪，不過情
況還是不樂觀。由於動物所有權屬於澳洲所有，澳洲獸醫又強調安樂死在
澳洲是專業的處理方式，可以不讓無尾熊接受無謂的痛苦，所以如果麗琪
的體能和精神狀態持續惡化，不排除讓麗琪接受安樂死。園方現在在等待
奇蹟出現，希望麗琪的健康能夠早日改善，重新恢復活力！黃琦涵張梓嘉
台北報導民國90年從澳洲來台的無尾熊麗琪，木柵動物園幫牠做健康檢
查時發現，肝臟脾臟都有腫瘤，園方現在用支持療法，不過為了讓麗琪不
受太大病痛折磨，病情如果持續惡化，考慮讓她安樂死。靜靜的趴在樹上
，無尾熊麗琪即使看到了樹上的尤加利葉，也都沒有胃口。從今年4月開
始，麗琪食慾就變得很差，因為在牠的肝臟還有脾臟都發現腫瘤，而且隨
時都有破裂的危險。11歲的麗琪罹患的是反轉錄病毒，是超過70%的
無尾熊都會罹患的疾病，和人類的癌症很像，無法治癒，只能靠藥物延長
壽命。園方目前正在用支持療法照顧麗琪，不過情況還是不樂觀。由於動
物所有權屬於澳洲所有，澳洲獸醫又強調安樂死在澳洲是專業的處理方式
，可以不讓無尾熊接受無謂的痛苦，所以如果麗琪的體能和精神狀態持續
惡化，不排除讓麗琪接受安樂死。園方現在在等待奇蹟出現，希望麗琪的
健康能夠早日改善，重新恢復活力！黃琦涵張梓嘉台北報導
