又有地下砲竹工廠爆炸了,嘉義民雄今天凌晨四點多,發生地下炮竹倉庫
爆炸的意外，造成十三人受傷，一百多間的住家受損害。當地民眾很生氣
,說跟他們講很多次,現在,真的出事了嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆
炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供附近的小
學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說起這個違
法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國92年總共發
生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各有兩次，95年一次、
96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。而十七號
嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件。事實上經歷92年的高
峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定違規儲存
煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難重重。違
法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是不得其門而入。
消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完全清
除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義
報導又有地下砲竹工廠爆炸了,嘉義民雄今天凌晨四點多,發生地下炮竹
倉庫爆炸的意外，造成十三人受傷，一百多間的住家受損害。當地民眾很
生氣,說跟他們講很多次,現在,真的出事了嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉
庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供附近
的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說起這
個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國92年總
共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各有兩次，95年一
次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。而十
七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件。事實上經歷92年
的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定違規
儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難重重
。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是不得其門而
入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完
全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤
嘉義報導又有地下砲竹工廠爆炸了,嘉義民雄今天凌晨四點多,發生地下
炮竹倉庫爆炸的意外，造成十三人受傷，一百多間的住家受損害。當地民
眾很生氣,說跟他們講很多次,現在,真的出事了嘉義民雄頂崙村地下炮
竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供
附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說
起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國92
年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各有兩次，95
年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。
而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件。事實上經歷9
2年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定
違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難
重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是不得其
門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時
能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳
顯坤嘉義報導又有地下砲竹工廠爆炸了,嘉義民雄今天凌晨四點多,發生
地下炮竹倉庫爆炸的意外，造成十三人受傷，一百多間的住家受損害。當
地民眾很生氣,說跟他們講很多次,現在,真的出事了嘉義民雄頂崙村地
下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急
提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形
。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國
92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各有兩次，
95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深
刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件。事實上經
歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，
明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝工作
困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是不
得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是
何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗
芬陳顯坤嘉義報導又有地下砲竹工廠爆炸了,嘉義民雄今天凌晨四點多,
發生地下炮竹倉庫爆炸的意外，造成十三人受傷，一百多間的住家受損害
。當地民眾很生氣,說跟他們講很多次,現在,真的出事了嘉義民雄頂崙
村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府
緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用
情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，
民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各有兩
次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印
象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件。事實
上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例
」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝
工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就
是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，
只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者
呂宗芬陳顯坤嘉義報導又有地下砲竹工廠爆炸了,嘉義民雄今天凌晨四點
多,發生地下炮竹倉庫爆炸的意外，造成十三人受傷，一百多間的住家受
損害。當地民眾很生氣,說跟他們講很多次,現在,真的出事了嘉義民雄
頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣
政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋
使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事
件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各
有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓
人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件。
事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理
條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的
查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返
，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉
發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。
記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導又有地下砲竹工廠爆炸了,嘉義民雄今天凌晨
四點多,發生地下炮竹倉庫爆炸的意外，造成十三人受傷，一百多間的住
家受損害。當地民眾很生氣,說跟他們講很多次,現在,真的出事了嘉義
民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損
。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解
房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災
害事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94
年各有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷
還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事
件。事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火
管理條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方
上的查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功
而返，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇
於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把
握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導又有地下砲竹工廠爆炸了,嘉義民雄今天
凌晨四點多,發生地下炮竹倉庫爆炸的意外，造成十三人受傷，一百多間
的住家受損害。當地民眾很生氣,說跟他們講很多次,現在,真的出事了
嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶
受損。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主
了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工
廠災害事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、
94年各有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死
五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意
外事件。事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹
煙火管理條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過
地方上的查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是
無功而返，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民
眾勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒
有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導又有地下砲竹工廠爆炸了,嘉義民雄
今天凌晨四點多,發生地下炮竹倉庫爆炸的意外，造成十三人受傷，一百
多間的住家受損害。當地民眾很生氣,說跟他們講很多次,現在,真的出
事了嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上
百戶受損。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓
屋主了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮
竹工廠災害事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，9
3、94年各有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，
四死五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一
起意外事件。事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「
爆竹煙火管理條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。
不過地方上的查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作
不是無功而返，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓
勵民眾勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰
也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導又有地下砲竹工廠爆炸了,嘉義
民雄今天凌晨四點多,發生地下炮竹倉庫爆炸的意外，造成十三人受傷，
一百多間的住家受損害。當地民眾很生氣,說跟他們講很多次,現在,真
的出事了嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民
宅上百戶受損。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊
劉姓屋主了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷
年炮竹工廠災害事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少
，93、94年各有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後
龍，四死五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的
第一起意外事件。事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施
行「爆竹煙火管理條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰
緩。不過地方上的查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝
工作不是無功而返，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金
，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈
，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導又有地下砲竹工廠爆炸了,
嘉義民雄今天凌晨四點多,發生地下炮竹倉庫爆炸的意外，造成十三人受
傷，一百多間的住家受損害。當地民眾很生氣,說跟他們講很多次,現在
,真的出事了嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附
近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也
偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢
視歷年炮竹工廠災害事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年
減少，93、94年各有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在苗
栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今
年的第一起意外事件。事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公
佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150
萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，
查緝工作不是無功而返，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元
獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時
炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導
