今天清晨，氣象局先發布了"卡玫基"颱風的陸上警報，而到了傍晚、
卡玫基更從輕度颱風、增強為中度颱風。
氣象局表示、卡玫基的結構完整、而且威力有不斷增強的趨勢，從今天
晚上到明天清晨、將是它影響台灣最嚴重的時候。
在東北角的宜蘭和基隆、最大陣風可能達到13級，另外、颱風引進的
西南氣流、也將為中南部帶來豪雨，請各地民眾都要做好防備。
清晨2點半才發布輕度颱風卡玫基的陸上警報，到了傍晚，卡玫基已轉
成中度颱風，目前在花蓮東南東方海面80公里，繼續向北北西移動
，暴風圈也擴大到苗栗以北，此外氣象局還預測將會出現13級的陣
宜蘭、基隆以及台北縣東北角這一部分，還是要防颱風中心附近，所可
能帶來的強風，13級左右的強風，一定要特別注意防範。
氣象局表示，卡玫基的結構紮實，而且外圍環流夾帶大量水氣，不只中
南部會出現豪雨，山區的雨量也很可觀。
中央氣象局預報中心主任吳德榮：等颱風慢慢的超過這個北部的緯度以
後，風向會慢慢轉為西南風，那時候的降雨，同樣是非常的劇烈，而
且那時候的降雨，可能山區會慢慢領先平地部分。
卡玫基的暴風圈已經進入台灣東部及東北部陸地。
入夜之後，東部、東北部及北部地區，風雨將持續增強，台中和南投山
區也要嚴加戒備。
記者冉瑞雯陳保羅台北報導
