中國全國人大常委員會星期三做出裁決，認為今年七月選出的香港繼任特
首，只能做完董建華辭職後沒有做完的兩年任期，而不是一任完整的五年
。港府和香港的親中黨派，都認為這有助於加快特首選舉條例的修訂。但
是民主派人士認為，人大釋法等於再次破壞了香港的法治，也等於破壞了
一國兩制，港人治港的精神。特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港
特區的有效法治得以運作。港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關
補選新任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於
一個關鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府
，是一個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，
以健康不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦
點。民主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任
期，同時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是港府還是交給北京
決定，讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，
給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派也批評說，北京
當局的做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，
而不是為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，
會讓香港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。中國全國人大常委員會星
期三做出裁決，認為今年七月選出的香港繼任特首，只能做完董建華辭職
後沒有做完的兩年任期，而不是一任完整的五年。港府和香港的親中黨派
，都認為這有助於加快特首選舉條例的修訂。但是民主派人士認為，人大
釋法等於再次破壞了香港的法治，也等於破壞了一國兩制，港人治港的精
神。特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的有效法治得以運作
。港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新任特區行政長官的
工作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各
位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個負責任、有承擔
的政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而
未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任
特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同時這些爭議由香港
的法律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿
。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼
殺香港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下
一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。
同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、對
一國兩制更沒有信心。中國全國人大常委員會星期三做出裁決，認為今年
七月選出的香港繼任特首，只能做完董建華辭職後沒有做完的兩年任期，
而不是一任完整的五年。港府和香港的親中黨派，都認為這有助於加快特
首選舉條例的修訂。但是民主派人士認為，人大釋法等於再次破壞了香港
的法治，也等於破壞了一國兩制，港人治港的精神。特區政府提出釋法的
請求，是基於確保香港特區的有效法治得以運作。港府表示，現在的主要
工作，就是處理好有關補選新任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法
有其必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確
保過渡期間的特區政府，是一個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華
上個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就
成了香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特首是重新選出，理應做
滿基本法規定的五年任期，同時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。
但是港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而
三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。
民主派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓
力下，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法
來推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。中
國全國人大常委員會星期三做出裁決，認為今年七月選出的香港繼任特首
，只能做完董建華辭職後沒有做完的兩年任期，而不是一任完整的五年。
港府和香港的親中黨派，都認為這有助於加快特首選舉條例的修訂。但是
民主派人士認為，人大釋法等於再次破壞了香港的法治，也等於破壞了一
國兩制，港人治港的精神。特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特
區的有效法治得以運作。港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補
選新任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一
個關鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，
是一個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以
健康不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點
。民主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期
，同時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決
定，讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給
我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當
局的做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而
不是為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會
讓香港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。中國全國人大常委員會星期
三做出裁決，認為今年七月選出的香港繼任特首，只能做完董建華辭職後
沒有做完的兩年任期，而不是一任完整的五年。港府和香港的親中黨派，
都認為這有助於加快特首選舉條例的修訂。但是民主派人士認為，人大釋
法等於再次破壞了香港的法治，也等於破壞了一國兩制，港人治港的精神
。特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的有效法治得以運作。
港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新任特區行政長官的工
作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位
同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個負責任、有承擔的
政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未
來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特
首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同時這些爭議由香港的
法律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。
北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺
香港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一
任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。同
時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、對一
國兩制更沒有信心。中國全國人大常委員會星期三做出裁決，認為今年七
月選出的香港繼任特首，只能做完董建華辭職後沒有做完的兩年任期，而
不是一任完整的五年。港府和香港的親中黨派，都認為這有助於加快特首
選舉條例的修訂。但是民主派人士認為，人大釋法等於再次破壞了香港的
法治，也等於破壞了一國兩制，港人治港的精神。特區政府提出釋法的請
求，是基於確保香港特區的有效法治得以運作。港府表示，現在的主要工
作，就是處理好有關補選新任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有
其必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保
過渡期間的特區政府，是一個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上
個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成
了香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿
基本法規定的五年任期，同時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但
是港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三
用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民
主派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力
下，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來
推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。中國
全國人大常委員會星期三做出裁決，認為今年七月選出的香港繼任特首，
只能做完董建華辭職後沒有做完的兩年任期，而不是一任完整的五年。港
府和香港的親中黨派，都認為這有助於加快特首選舉條例的修訂。但是民
主派人士認為，人大釋法等於再次破壞了香港的法治，也等於破壞了一國
兩制，港人治港的精神。特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區
的有效法治得以運作。港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選
新任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個
關鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是
一個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健
康不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。
民主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，
同時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決定
，讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我
們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當局
的做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不
是為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓
香港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。中國全國人大常委員會星期三
做出裁決，認為今年七月選出的香港繼任特首，只能做完董建華辭職後沒
有做完的兩年任期，而不是一任完整的五年。港府和香港的親中黨派，都
認為這有助於加快特首選舉條例的修訂。但是民主派人士認為，人大釋法
等於再次破壞了香港的法治，也等於破壞了一國兩制，港人治港的精神。
特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的有效法治得以運作。港
府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新任特區行政長官的工作
，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位同
事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個負責任、有承擔的政
府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未來
新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特首
是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同時這些爭議由香港的法
律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。北
京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香
港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一任
特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。同時
，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、對一國
兩制更沒有信心。中國全國人大常委員會星期三做出裁決，認為今年七月
選出的香港繼任特首，只能做完董建華辭職後沒有做完的兩年任期，而不
是一任完整的五年。港府和香港的親中黨派，都認為這有助於加快特首選
舉條例的修訂。但是民主派人士認為，人大釋法等於再次破壞了香港的法
治，也等於破壞了一國兩制，港人治港的精神。特區政府提出釋法的請求
，是基於確保香港特區的有效法治得以運作。港府表示，現在的主要工作
，就是處理好有關補選新任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其
必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過
渡期間的特區政府，是一個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個
月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了
香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基
本法規定的五年任期，同時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是
港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用
所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主
派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下
，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推
翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。中國全
國人大常委員會星期三做出裁決，認為今年七月選出的香港繼任特首，只
能做完董建華辭職後沒有做完的兩年任期，而不是一任完整的五年。港府
和香港的親中黨派，都認為這有助於加快特首選舉條例的修訂。但是民主
派人士認為，人大釋法等於再次破壞了香港的法治，也等於破壞了一國兩
制，港人治港的精神。特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的
有效法治得以運作。港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新
任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關
鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一
個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康
不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民
主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同
時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，
讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們
弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的
做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是
為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香
港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。中國全國人大常委員會星期三做
出裁決，認為今年七月選出的香港繼任特首，只能做完董建華辭職後沒有
做完的兩年任期，而不是一任完整的五年。港府和香港的親中黨派，都認
為這有助於加快特首選舉條例的修訂。但是民主派人士認為，人大釋法等
於再次破壞了香港的法治，也等於破壞了一國兩制，港人治港的精神。特
區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的有效法治得以運作。港府
表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新任特區行政長官的工作，
因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位同事
必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個負責任、有承擔的政府
。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未來新
任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特首是
重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同時這些爭議由香港的法律
專家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。北京
政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港
政局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一任特
首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。同時，
人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、對一國兩
制更沒有信心。中國全國人大常委員會星期三做出裁決，認為今年七月選
出的香港繼任特首，只能做完董建華辭職後沒有做完的兩年任期，而不是
一任完整的五年。港府和香港的親中黨派，都認為這有助於加快特首選舉
條例的修訂。但是民主派人士認為，人大釋法等於再次破壞了香港的法治
，也等於破壞了一國兩制，港人治港的精神。特區政府提出釋法的請求，
是基於確保香港特區的有效法治得以運作。港府表示，現在的主要工作，
就是處理好有關補選新任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其必
要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡
期間的特區政府，是一個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個月
在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了香
港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本
法規定的五年任期，同時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是港
府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用所
謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派
也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，
更聽命於北京，而不是為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻
基本法的規定，會讓香港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。中國全國
人大常委員會星期三做出裁決，認為今年七月選出的香港繼任特首，只能
做完董建華辭職後沒有做完的兩年任期，而不是一任完整的五年。港府和
香港的親中黨派，都認為這有助於加快特首選舉條例的修訂。但是民主派
人士認為，人大釋法等於再次破壞了香港的法治，也等於破壞了一國兩制
，港人治港的精神。特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的有
效法治得以運作。港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新任
特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵
的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個
負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不
佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主
派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同時
這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，讓
民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄
個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的做
法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是為
香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港
人對基本法、對一國兩制更沒有信心。中國全國人大常委員會星期三做出
裁決，認為今年七月選出的香港繼任特首，只能做完董建華辭職後沒有做
完的兩年任期，而不是一任完整的五年。港府和香港的親中黨派，都認為
這有助於加快特首選舉條例的修訂。但是民主派人士認為，人大釋法等於
再次破壞了香港的法治，也等於破壞了一國兩制，港人治港的精神。特區
政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的有效法治得以運作。港府表
示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新任特區行政長官的工作，因
此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位同事必
定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個負責任、有承擔的政府。
前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未來新任
特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特首是重
新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同時這些爭議由香港的法律專
家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。北京政
府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政
局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一任特首
在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。同時，人
大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、對一國兩制
更沒有信心。
