今天清晨，氣象局先發布了"卡玫基"颱風的陸上警報，而到了傍晚、卡
玫基更從輕度颱風、增強為中度颱風。氣象局表示、卡玫基的結構完整、
而且威力有不斷增強的趨勢，從今天晚上到明天清晨、將是它影響台灣最
嚴重的時候。在東北角的宜蘭和基隆、最大陣風可能達到13級，另外、
颱風引進的西南氣流、也將為中南部帶來豪雨，請各地民眾都要做好防備
。清晨2點半才發布輕度颱風卡玫基的陸上警報，到了傍晚，卡玫基已轉
成中度颱風，目前在花蓮東南東方海面80公里，繼續向北北西移動，暴
風圈也擴大到苗栗以北，此外氣象局還預測將會出現13級的陣風。宜蘭
、基隆以及台北縣東北角這一部分，還是要防颱風中心附近，所可能帶來
的強風，13級左右的強風，一定要特別注意防範。氣象局表示，卡玫基
的結構紮實，而且外圍環流夾帶大量水氣，不只中南部會出現豪雨，山區
的雨量也很可觀。中央氣象局預報中心主任吳德榮：等颱風慢慢的超過這
個北部的緯度以後，風向會慢慢轉為西南風，那時候的降雨，同樣是非常
的劇烈，而且那時候的降雨，可能山區會慢慢領先平地部分。卡玫基的暴
風圈已經進入台灣東部及東北部陸地。入夜之後，東部、東北部及北部地
區，風雨將持續增強，台中和南投山區也要嚴加戒備。記者冉瑞雯陳保羅
台北報導今天清晨，氣象局先發布了"卡玫基"颱風的陸上警報，而到了
傍晚、卡玫基更從輕度颱風、增強為中度颱風。氣象局表示、卡玫基的結
構完整、而且威力有不斷增強的趨勢，從今天晚上到明天清晨、將是它影
響台灣最嚴重的時候。在東北角的宜蘭和基隆、最大陣風可能達到13級
，另外、颱風引進的西南氣流、也將為中南部帶來豪雨，請各地民眾都要
做好防備。清晨2點半才發布輕度颱風卡玫基的陸上警報，到了傍晚，卡
玫基已轉成中度颱風，目前在花蓮東南東方海面80公里，繼續向北北西
移動，暴風圈也擴大到苗栗以北，此外氣象局還預測將會出現13級的陣
風。宜蘭、基隆以及台北縣東北角這一部分，還是要防颱風中心附近，所
可能帶來的強風，13級左右的強風，一定要特別注意防範。氣象局表示
，卡玫基的結構紮實，而且外圍環流夾帶大量水氣，不只中南部會出現豪
雨，山區的雨量也很可觀。中央氣象局預報中心主任吳德榮：等颱風慢慢
的超過這個北部的緯度以後，風向會慢慢轉為西南風，那時候的降雨，同
樣是非常的劇烈，而且那時候的降雨，可能山區會慢慢領先平地部分。卡
玫基的暴風圈已經進入台灣東部及東北部陸地。入夜之後，東部、東北部
及北部地區，風雨將持續增強，台中和南投山區也要嚴加戒備。記者冉瑞
雯陳保羅台北報導今天清晨，氣象局先發布了"卡玫基"颱風的陸上警報
，而到了傍晚、卡玫基更從輕度颱風、增強為中度颱風。氣象局表示、卡
玫基的結構完整、而且威力有不斷增強的趨勢，從今天晚上到明天清晨、
將是它影響台灣最嚴重的時候。在東北角的宜蘭和基隆、最大陣風可能達
到13級，另外、颱風引進的西南氣流、也將為中南部帶來豪雨，請各地
民眾都要做好防備。清晨2點半才發布輕度颱風卡玫基的陸上警報，到了
傍晚，卡玫基已轉成中度颱風，目前在花蓮東南東方海面80公里，繼續
向北北西移動，暴風圈也擴大到苗栗以北，此外氣象局還預測將會出現1
3級的陣風。宜蘭、基隆以及台北縣東北角這一部分，還是要防颱風中心
附近，所可能帶來的強風，13級左右的強風，一定要特別注意防範。氣
象局表示，卡玫基的結構紮實，而且外圍環流夾帶大量水氣，不只中南部
會出現豪雨，山區的雨量也很可觀。中央氣象局預報中心主任吳德榮：等
颱風慢慢的超過這個北部的緯度以後，風向會慢慢轉為西南風，那時候的
降雨，同樣是非常的劇烈，而且那時候的降雨，可能山區會慢慢領先平地
部分。卡玫基的暴風圈已經進入台灣東部及東北部陸地。入夜之後，東部
、東北部及北部地區，風雨將持續增強，台中和南投山區也要嚴加戒備。
記者冉瑞雯陳保羅台北報導今天清晨，氣象局先發布了"卡玫基"颱風的
陸上警報，而到了傍晚、卡玫基更從輕度颱風、增強為中度颱風。氣象局
表示、卡玫基的結構完整、而且威力有不斷增強的趨勢，從今天晚上到明
天清晨、將是它影響台灣最嚴重的時候。在東北角的宜蘭和基隆、最大陣
風可能達到13級，另外、颱風引進的西南氣流、也將為中南部帶來豪雨
，請各地民眾都要做好防備。清晨2點半才發布輕度颱風卡玫基的陸上警
報，到了傍晚，卡玫基已轉成中度颱風，目前在花蓮東南東方海面80公
里，繼續向北北西移動，暴風圈也擴大到苗栗以北，此外氣象局還預測將
會出現13級的陣風。宜蘭、基隆以及台北縣東北角這一部分，還是要防
颱風中心附近，所可能帶來的強風，13級左右的強風，一定要特別注意
防範。氣象局表示，卡玫基的結構紮實，而且外圍環流夾帶大量水氣，不
只中南部會出現豪雨，山區的雨量也很可觀。中央氣象局預報中心主任吳
德榮：等颱風慢慢的超過這個北部的緯度以後，風向會慢慢轉為西南風，
那時候的降雨，同樣是非常的劇烈，而且那時候的降雨，可能山區會慢慢
領先平地部分。卡玫基的暴風圈已經進入台灣東部及東北部陸地。入夜之
後，東部、東北部及北部地區，風雨將持續增強，台中和南投山區也要嚴
加戒備。記者冉瑞雯陳保羅台北報導今天清晨，氣象局先發布了"卡玫基
"颱風的陸上警報，而到了傍晚、卡玫基更從輕度颱風、增強為中度颱風
。氣象局表示、卡玫基的結構完整、而且威力有不斷增強的趨勢，從今天
晚上到明天清晨、將是它影響台灣最嚴重的時候。在東北角的宜蘭和基隆
、最大陣風可能達到13級，另外、颱風引進的西南氣流、也將為中南部
帶來豪雨，請各地民眾都要做好防備。清晨2點半才發布輕度颱風卡玫基
的陸上警報，到了傍晚，卡玫基已轉成中度颱風，目前在花蓮東南東方海
面80公里，繼續向北北西移動，暴風圈也擴大到苗栗以北，此外氣象局
還預測將會出現13級的陣風。宜蘭、基隆以及台北縣東北角這一部分，
還是要防颱風中心附近，所可能帶來的強風，13級左右的強風，一定要
特別注意防範。氣象局表示，卡玫基的結構紮實，而且外圍環流夾帶大量
水氣，不只中南部會出現豪雨，山區的雨量也很可觀。中央氣象局預報中
心主任吳德榮：等颱風慢慢的超過這個北部的緯度以後，風向會慢慢轉為
西南風，那時候的降雨，同樣是非常的劇烈，而且那時候的降雨，可能山
區會慢慢領先平地部分。卡玫基的暴風圈已經進入台灣東部及東北部陸地
。入夜之後，東部、東北部及北部地區，風雨將持續增強，台中和南投山
區也要嚴加戒備。記者冉瑞雯陳保羅台北報導今天清晨，氣象局先發布了
"卡玫基"颱風的陸上警報，而到了傍晚、卡玫基更從輕度颱風、增強為
中度颱風。氣象局表示、卡玫基的結構完整、而且威力有不斷增強的趨勢
，從今天晚上到明天清晨、將是它影響台灣最嚴重的時候。在東北角的宜
蘭和基隆、最大陣風可能達到13級，另外、颱風引進的西南氣流、也將
為中南部帶來豪雨，請各地民眾都要做好防備。清晨2點半才發布輕度颱
風卡玫基的陸上警報，到了傍晚，卡玫基已轉成中度颱風，目前在花蓮東
南東方海面80公里，繼續向北北西移動，暴風圈也擴大到苗栗以北，此
外氣象局還預測將會出現13級的陣風。宜蘭、基隆以及台北縣東北角這
一部分，還是要防颱風中心附近，所可能帶來的強風，13級左右的強風
，一定要特別注意防範。氣象局表示，卡玫基的結構紮實，而且外圍環流
夾帶大量水氣，不只中南部會出現豪雨，山區的雨量也很可觀。中央氣象
局預報中心主任吳德榮：等颱風慢慢的超過這個北部的緯度以後，風向會
慢慢轉為西南風，那時候的降雨，同樣是非常的劇烈，而且那時候的降雨
，可能山區會慢慢領先平地部分。卡玫基的暴風圈已經進入台灣東部及東
北部陸地。入夜之後，東部、東北部及北部地區，風雨將持續增強，台中
和南投山區也要嚴加戒備。記者冉瑞雯陳保羅台北報導今天清晨，氣象局
先發布了"卡玫基"颱風的陸上警報，而到了傍晚、卡玫基更從輕度颱風
、增強為中度颱風。氣象局表示、卡玫基的結構完整、而且威力有不斷增
強的趨勢，從今天晚上到明天清晨、將是它影響台灣最嚴重的時候。在東
北角的宜蘭和基隆、最大陣風可能達到13級，另外、颱風引進的西南氣
流、也將為中南部帶來豪雨，請各地民眾都要做好防備。清晨2點半才發
布輕度颱風卡玫基的陸上警報，到了傍晚，卡玫基已轉成中度颱風，目前
在花蓮東南東方海面80公里，繼續向北北西移動，暴風圈也擴大到苗栗
以北，此外氣象局還預測將會出現13級的陣風。宜蘭、基隆以及台北縣
東北角這一部分，還是要防颱風中心附近，所可能帶來的強風，13級左
右的強風，一定要特別注意防範。氣象局表示，卡玫基的結構紮實，而且
外圍環流夾帶大量水氣，不只中南部會出現豪雨，山區的雨量也很可觀。
中央氣象局預報中心主任吳德榮：等颱風慢慢的超過這個北部的緯度以後
，風向會慢慢轉為西南風，那時候的降雨，同樣是非常的劇烈，而且那時
候的降雨，可能山區會慢慢領先平地部分。卡玫基的暴風圈已經進入台灣
東部及東北部陸地。入夜之後，東部、東北部及北部地區，風雨將持續增
強，台中和南投山區也要嚴加戒備。記者冉瑞雯陳保羅台北報導今天清晨
，氣象局先發布了"卡玫基"颱風的陸上警報，而到了傍晚、卡玫基更從
輕度颱風、增強為中度颱風。氣象局表示、卡玫基的結構完整、而且威力
有不斷增強的趨勢，從今天晚上到明天清晨、將是它影響台灣最嚴重的時
候。在東北角的宜蘭和基隆、最大陣風可能達到13級，另外、颱風引進
的西南氣流、也將為中南部帶來豪雨，請各地民眾都要做好防備。清晨2
點半才發布輕度颱風卡玫基的陸上警報，到了傍晚，卡玫基已轉成中度颱
風，目前在花蓮東南東方海面80公里，繼續向北北西移動，暴風圈也擴
大到苗栗以北，此外氣象局還預測將會出現13級的陣風。宜蘭、基隆以
及台北縣東北角這一部分，還是要防颱風中心附近，所可能帶來的強風，
13級左右的強風，一定要特別注意防範。氣象局表示，卡玫基的結構紮
實，而且外圍環流夾帶大量水氣，不只中南部會出現豪雨，山區的雨量也
很可觀。中央氣象局預報中心主任吳德榮：等颱風慢慢的超過這個北部的
緯度以後，風向會慢慢轉為西南風，那時候的降雨，同樣是非常的劇烈，
而且那時候的降雨，可能山區會慢慢領先平地部分。卡玫基的暴風圈已經
進入台灣東部及東北部陸地。入夜之後，東部、東北部及北部地區，風雨
將持續增強，台中和南投山區也要嚴加戒備。記者冉瑞雯陳保羅台北報導
今天清晨，氣象局先發布了"卡玫基"颱風的陸上警報，而到了傍晚、卡
玫基更從輕度颱風、增強為中度颱風。氣象局表示、卡玫基的結構完整、
而且威力有不斷增強的趨勢，從今天晚上到明天清晨、將是它影響台灣最
嚴重的時候。在東北角的宜蘭和基隆、最大陣風可能達到13級，另外、
颱風引進的西南氣流、也將為中南部帶來豪雨，請各地民眾都要做好防備
。清晨2點半才發布輕度颱風卡玫基的陸上警報，到了傍晚，卡玫基已轉
成中度颱風，目前在花蓮東南東方海面80公里，繼續向北北西移動，暴
風圈也擴大到苗栗以北，此外氣象局還預測將會出現13級的陣風。宜蘭
、基隆以及台北縣東北角這一部分，還是要防颱風中心附近，所可能帶來
的強風，13級左右的強風，一定要特別注意防範。氣象局表示，卡玫基
的結構紮實，而且外圍環流夾帶大量水氣，不只中南部會出現豪雨，山區
的雨量也很可觀。中央氣象局預報中心主任吳德榮：等颱風慢慢的超過這
個北部的緯度以後，風向會慢慢轉為西南風，那時候的降雨，同樣是非常
的劇烈，而且那時候的降雨，可能山區會慢慢領先平地部分。卡玫基的暴
風圈已經進入台灣東部及東北部陸地。入夜之後，東部、東北部及北部地
區，風雨將持續增強，台中和南投山區也要嚴加戒備。記者冉瑞雯陳保羅
台北報導今天清晨，氣象局先發布了"卡玫基"颱風的陸上警報，而到了
傍晚、卡玫基更從輕度颱風、增強為中度颱風。氣象局表示、卡玫基的結
構完整、而且威力有不斷增強的趨勢，從今天晚上到明天清晨、將是它影
響台灣最嚴重的時候。在東北角的宜蘭和基隆、最大陣風可能達到13級
，另外、颱風引進的西南氣流、也將為中南部帶來豪雨，請各地民眾都要
做好防備。清晨2點半才發布輕度颱風卡玫基的陸上警報，到了傍晚，卡
玫基已轉成中度颱風，目前在花蓮東南東方海面80公里，繼續向北北西
移動，暴風圈也擴大到苗栗以北，此外氣象局還預測將會出現13級的陣
風。宜蘭、基隆以及台北縣東北角這一部分，還是要防颱風中心附近，所
可能帶來的強風，13級左右的強風，一定要特別注意防範。氣象局表示
，卡玫基的結構紮實，而且外圍環流夾帶大量水氣，不只中南部會出現豪
雨，山區的雨量也很可觀。中央氣象局預報中心主任吳德榮：等颱風慢慢
的超過這個北部的緯度以後，風向會慢慢轉為西南風，那時候的降雨，同
樣是非常的劇烈，而且那時候的降雨，可能山區會慢慢領先平地部分。卡
玫基的暴風圈已經進入台灣東部及東北部陸地。入夜之後，東部、東北部
及北部地區，風雨將持續增強，台中和南投山區也要嚴加戒備。記者冉瑞
雯陳保羅台北報導
