中南部要嚴防豪雨，事實上、今天下午在高雄、已經開始淹水了。很多地
方的積水深達半公尺，學生一踏出校門、就被大水擋住去路、進退不得，
而下班的車輛也都泡在水裡、熄火拋錨了。還有、剛才傳來的最新消息是
、楠梓地區有一家安養中心、緊急撤離了35人。下午四點多，上完暑期
課輔的學生一踏出校門，馬上被這一片汪洋擋住去路。有人躲在學校裡等
水退，有的同學乾脆涉水回家，可是看不清路面，同學一下子跌倒，一下
子連手上的書包都掉了，根本寸步難行，突然間，路過的大車濺起像浪一
樣大的水花，嚇得同學發出尖叫。高雄市北邊的楠梓左營地區，許多街道
積水都超過50公分，連巴士都泡水拋錨。而同樣是下午四點，高雄市的
南區，天色和黑夜沒雨樣，道路也因為淹水，車輛幾乎都不敢行駛，民眾
說，整條路根本就像是沒有排水系統。才一個下午，卡玫基颱風已經讓高
雄地區泡水，民眾除了拿板子擋水，只能期待，雨勢趕快停。記者王介村
李岦昌高雄報導中南部要嚴防豪雨，事實上、今天下午在高雄、已經開始
淹水了。很多地方的積水深達半公尺，學生一踏出校門、就被大水擋住去
路、進退不得，而下班的車輛也都泡在水裡、熄火拋錨了。還有、剛才傳
來的最新消息是、楠梓地區有一家安養中心、緊急撤離了35人。下午四
點多，上完暑期課輔的學生一踏出校門，馬上被這一片汪洋擋住去路。有
人躲在學校裡等水退，有的同學乾脆涉水回家，可是看不清路面，同學一
下子跌倒，一下子連手上的書包都掉了，根本寸步難行，突然間，路過的
大車濺起像浪一樣大的水花，嚇得同學發出尖叫。高雄市北邊的楠梓左營
地區，許多街道積水都超過50公分，連巴士都泡水拋錨。而同樣是下午
四點，高雄市的南區，天色和黑夜沒雨樣，道路也因為淹水，車輛幾乎都
不敢行駛，民眾說，整條路根本就像是沒有排水系統。才一個下午，卡玫
基颱風已經讓高雄地區泡水，民眾除了拿板子擋水，只能期待，雨勢趕快
停。記者王介村李岦昌高雄報導中南部要嚴防豪雨，事實上、今天下午在
高雄、已經開始淹水了。很多地方的積水深達半公尺，學生一踏出校門、
就被大水擋住去路、進退不得，而下班的車輛也都泡在水裡、熄火拋錨了
。還有、剛才傳來的最新消息是、楠梓地區有一家安養中心、緊急撤離了
35人。下午四點多，上完暑期課輔的學生一踏出校門，馬上被這一片汪
洋擋住去路。有人躲在學校裡等水退，有的同學乾脆涉水回家，可是看不
清路面，同學一下子跌倒，一下子連手上的書包都掉了，根本寸步難行，
突然間，路過的大車濺起像浪一樣大的水花，嚇得同學發出尖叫。高雄市
北邊的楠梓左營地區，許多街道積水都超過50公分，連巴士都泡水拋錨
。而同樣是下午四點，高雄市的南區，天色和黑夜沒雨樣，道路也因為淹
水，車輛幾乎都不敢行駛，民眾說，整條路根本就像是沒有排水系統。才
一個下午，卡玫基颱風已經讓高雄地區泡水，民眾除了拿板子擋水，只能
期待，雨勢趕快停。記者王介村李岦昌高雄報導中南部要嚴防豪雨，事實
上、今天下午在高雄、已經開始淹水了。很多地方的積水深達半公尺，學
生一踏出校門、就被大水擋住去路、進退不得，而下班的車輛也都泡在水
裡、熄火拋錨了。還有、剛才傳來的最新消息是、楠梓地區有一家安養中
心、緊急撤離了35人。下午四點多，上完暑期課輔的學生一踏出校門，
馬上被這一片汪洋擋住去路。有人躲在學校裡等水退，有的同學乾脆涉水
回家，可是看不清路面，同學一下子跌倒，一下子連手上的書包都掉了，
根本寸步難行，突然間，路過的大車濺起像浪一樣大的水花，嚇得同學發
出尖叫。高雄市北邊的楠梓左營地區，許多街道積水都超過50公分，連
巴士都泡水拋錨。而同樣是下午四點，高雄市的南區，天色和黑夜沒雨樣
，道路也因為淹水，車輛幾乎都不敢行駛，民眾說，整條路根本就像是沒
有排水系統。才一個下午，卡玫基颱風已經讓高雄地區泡水，民眾除了拿
板子擋水，只能期待，雨勢趕快停。記者王介村李岦昌高雄報導中南部要
嚴防豪雨，事實上、今天下午在高雄、已經開始淹水了。很多地方的積水
深達半公尺，學生一踏出校門、就被大水擋住去路、進退不得，而下班的
車輛也都泡在水裡、熄火拋錨了。還有、剛才傳來的最新消息是、楠梓地
區有一家安養中心、緊急撤離了35人。下午四點多，上完暑期課輔的學
生一踏出校門，馬上被這一片汪洋擋住去路。有人躲在學校裡等水退，有
的同學乾脆涉水回家，可是看不清路面，同學一下子跌倒，一下子連手上
的書包都掉了，根本寸步難行，突然間，路過的大車濺起像浪一樣大的水
花，嚇得同學發出尖叫。高雄市北邊的楠梓左營地區，許多街道積水都超
過50公分，連巴士都泡水拋錨。而同樣是下午四點，高雄市的南區，天
色和黑夜沒雨樣，道路也因為淹水，車輛幾乎都不敢行駛，民眾說，整條
路根本就像是沒有排水系統。才一個下午，卡玫基颱風已經讓高雄地區泡
水，民眾除了拿板子擋水，只能期待，雨勢趕快停。記者王介村李岦昌高
雄報導中南部要嚴防豪雨，事實上、今天下午在高雄、已經開始淹水了。
很多地方的積水深達半公尺，學生一踏出校門、就被大水擋住去路、進退
不得，而下班的車輛也都泡在水裡、熄火拋錨了。還有、剛才傳來的最新
消息是、楠梓地區有一家安養中心、緊急撤離了35人。下午四點多，上
完暑期課輔的學生一踏出校門，馬上被這一片汪洋擋住去路。有人躲在學
校裡等水退，有的同學乾脆涉水回家，可是看不清路面，同學一下子跌倒
，一下子連手上的書包都掉了，根本寸步難行，突然間，路過的大車濺起
像浪一樣大的水花，嚇得同學發出尖叫。高雄市北邊的楠梓左營地區，許
多街道積水都超過50公分，連巴士都泡水拋錨。而同樣是下午四點，高
雄市的南區，天色和黑夜沒雨樣，道路也因為淹水，車輛幾乎都不敢行駛
，民眾說，整條路根本就像是沒有排水系統。才一個下午，卡玫基颱風已
經讓高雄地區泡水，民眾除了拿板子擋水，只能期待，雨勢趕快停。記者
王介村李岦昌高雄報導中南部要嚴防豪雨，事實上、今天下午在高雄、已
經開始淹水了。很多地方的積水深達半公尺，學生一踏出校門、就被大水
擋住去路、進退不得，而下班的車輛也都泡在水裡、熄火拋錨了。還有、
剛才傳來的最新消息是、楠梓地區有一家安養中心、緊急撤離了35人。
下午四點多，上完暑期課輔的學生一踏出校門，馬上被這一片汪洋擋住去
路。有人躲在學校裡等水退，有的同學乾脆涉水回家，可是看不清路面，
同學一下子跌倒，一下子連手上的書包都掉了，根本寸步難行，突然間，
路過的大車濺起像浪一樣大的水花，嚇得同學發出尖叫。高雄市北邊的楠
梓左營地區，許多街道積水都超過50公分，連巴士都泡水拋錨。而同樣
是下午四點，高雄市的南區，天色和黑夜沒雨樣，道路也因為淹水，車輛
幾乎都不敢行駛，民眾說，整條路根本就像是沒有排水系統。才一個下午
，卡玫基颱風已經讓高雄地區泡水，民眾除了拿板子擋水，只能期待，雨
勢趕快停。記者王介村李岦昌高雄報導中南部要嚴防豪雨，事實上、今天
下午在高雄、已經開始淹水了。很多地方的積水深達半公尺，學生一踏出
校門、就被大水擋住去路、進退不得，而下班的車輛也都泡在水裡、熄火
拋錨了。還有、剛才傳來的最新消息是、楠梓地區有一家安養中心、緊急
撤離了35人。下午四點多，上完暑期課輔的學生一踏出校門，馬上被這
一片汪洋擋住去路。有人躲在學校裡等水退，有的同學乾脆涉水回家，可
是看不清路面，同學一下子跌倒，一下子連手上的書包都掉了，根本寸步
難行，突然間，路過的大車濺起像浪一樣大的水花，嚇得同學發出尖叫。
高雄市北邊的楠梓左營地區，許多街道積水都超過50公分，連巴士都泡
水拋錨。而同樣是下午四點，高雄市的南區，天色和黑夜沒雨樣，道路也
因為淹水，車輛幾乎都不敢行駛，民眾說，整條路根本就像是沒有排水系
統。才一個下午，卡玫基颱風已經讓高雄地區泡水，民眾除了拿板子擋水
，只能期待，雨勢趕快停。記者王介村李岦昌高雄報導中南部要嚴防豪雨
，事實上、今天下午在高雄、已經開始淹水了。很多地方的積水深達半公
尺，學生一踏出校門、就被大水擋住去路、進退不得，而下班的車輛也都
泡在水裡、熄火拋錨了。還有、剛才傳來的最新消息是、楠梓地區有一家
安養中心、緊急撤離了35人。下午四點多，上完暑期課輔的學生一踏出
校門，馬上被這一片汪洋擋住去路。有人躲在學校裡等水退，有的同學乾
脆涉水回家，可是看不清路面，同學一下子跌倒，一下子連手上的書包都
掉了，根本寸步難行，突然間，路過的大車濺起像浪一樣大的水花，嚇得
同學發出尖叫。高雄市北邊的楠梓左營地區，許多街道積水都超過50公
分，連巴士都泡水拋錨。而同樣是下午四點，高雄市的南區，天色和黑夜
沒雨樣，道路也因為淹水，車輛幾乎都不敢行駛，民眾說，整條路根本就
像是沒有排水系統。才一個下午，卡玫基颱風已經讓高雄地區泡水，民眾
除了拿板子擋水，只能期待，雨勢趕快停。記者王介村李岦昌高雄報導
