新聞一開始、馬上來關心、受到國際矚目的連胡會、今天在北京登場！國
民黨主席連戰跟中共中央總書記胡錦濤、下午在人民大會堂碰面、握手，
留下歷史性的鏡頭。兩人會談從下午三點開始、大約有兩個鐘頭的時間。
而連戰在會後親自對外說明、連胡會達成五項共識，包括以九二共識、作
為恢復兩岸談判的基礎，並且建立兩岸軍事互信機制，優先討論兩岸共同
市場、以及台灣加入世界衛生組織，第五點是建立黨對黨的溝通平台。連
戰與胡錦濤這一握，是國共兩黨接觸的歷史性一刻，為了迎接國民黨主席
連戰，中國人民大會堂舖上紅地毯，連戰與胡錦濤兩人還特地以領帶顏色
，突顯國、共的政黨象徵。閉門會談前，連胡兩人在媒體面前，公開發表
談話，都承認有九二共識。經過一個多小時的會談，連戰舉行記者會說明
連胡會的五點共識，包括以九二共識作為恢復兩岸談判的基礎，兩岸應該
優先討論共同市場、及台灣加入世界衛生組織的問題，並建立兩岸軍事互
信機制。達成五點共識，連戰帶著滿意的笑容，希望這一趟訪中行程，能
成為他卸任國民黨主席前一次成功的演出。新聞一開始、馬上來關心、受
到國際矚目的連胡會、今天在北京登場！國民黨主席連戰跟中共中央總書
記胡錦濤、下午在人民大會堂碰面、握手，留下歷史性的鏡頭。兩人會談
從下午三點開始、大約有兩個鐘頭的時間。而連戰在會後親自對外說明、
連胡會達成五項共識，包括以九二共識、作為恢復兩岸談判的基礎，並且
建立兩岸軍事互信機制，優先討論兩岸共同市場、以及台灣加入世界衛生
組織，第五點是建立黨對黨的溝通平台。連戰與胡錦濤這一握，是國共兩
黨接觸的歷史性一刻，為了迎接國民黨主席連戰，中國人民大會堂舖上紅
地毯，連戰與胡錦濤兩人還特地以領帶顏色，突顯國、共的政黨象徵。閉
門會談前，連胡兩人在媒體面前，公開發表談話，都承認有九二共識。經
過一個多小時的會談，連戰舉行記者會說明連胡會的五點共識，包括以九
二共識作為恢復兩岸談判的基礎，兩岸應該優先討論共同市場、及台灣加
入世界衛生組織的問題，並建立兩岸軍事互信機制。達成五點共識，連戰
帶著滿意的笑容，希望這一趟訪中行程，能成為他卸任國民黨主席前一次
成功的演出。新聞一開始、馬上來關心、受到國際矚目的連胡會、今天在
北京登場！國民黨主席連戰跟中共中央總書記胡錦濤、下午在人民大會堂
碰面、握手，留下歷史性的鏡頭。兩人會談從下午三點開始、大約有兩個
鐘頭的時間。而連戰在會後親自對外說明、連胡會達成五項共識，包括以
九二共識、作為恢復兩岸談判的基礎，並且建立兩岸軍事互信機制，優先
討論兩岸共同市場、以及台灣加入世界衛生組織，第五點是建立黨對黨的
溝通平台。連戰與胡錦濤這一握，是國共兩黨接觸的歷史性一刻，為了迎
接國民黨主席連戰，中國人民大會堂舖上紅地毯，連戰與胡錦濤兩人還特
地以領帶顏色，突顯國、共的政黨象徵。閉門會談前，連胡兩人在媒體面
前，公開發表談話，都承認有九二共識。經過一個多小時的會談，連戰舉
行記者會說明連胡會的五點共識，包括以九二共識作為恢復兩岸談判的基
礎，兩岸應該優先討論共同市場、及台灣加入世界衛生組織的問題，並建
立兩岸軍事互信機制。達成五點共識，連戰帶著滿意的笑容，希望這一趟
訪中行程，能成為他卸任國民黨主席前一次成功的演出。新聞一開始、馬
上來關心、受到國際矚目的連胡會、今天在北京登場！國民黨主席連戰跟
中共中央總書記胡錦濤、下午在人民大會堂碰面、握手，留下歷史性的鏡
頭。兩人會談從下午三點開始、大約有兩個鐘頭的時間。而連戰在會後親
自對外說明、連胡會達成五項共識，包括以九二共識、作為恢復兩岸談判
的基礎，並且建立兩岸軍事互信機制，優先討論兩岸共同市場、以及台灣
加入世界衛生組織，第五點是建立黨對黨的溝通平台。連戰與胡錦濤這一
握，是國共兩黨接觸的歷史性一刻，為了迎接國民黨主席連戰，中國人民
大會堂舖上紅地毯，連戰與胡錦濤兩人還特地以領帶顏色，突顯國、共的
政黨象徵。閉門會談前，連胡兩人在媒體面前，公開發表談話，都承認有
九二共識。經過一個多小時的會談，連戰舉行記者會說明連胡會的五點共
識，包括以九二共識作為恢復兩岸談判的基礎，兩岸應該優先討論共同市
場、及台灣加入世界衛生組織的問題，並建立兩岸軍事互信機制。達成五
點共識，連戰帶著滿意的笑容，希望這一趟訪中行程，能成為他卸任國民
黨主席前一次成功的演出。新聞一開始、馬上來關心、受到國際矚目的連
胡會、今天在北京登場！國民黨主席連戰跟中共中央總書記胡錦濤、下午
在人民大會堂碰面、握手，留下歷史性的鏡頭。兩人會談從下午三點開始
、大約有兩個鐘頭的時間。而連戰在會後親自對外說明、連胡會達成五項
共識，包括以九二共識、作為恢復兩岸談判的基礎，並且建立兩岸軍事互
信機制，優先討論兩岸共同市場、以及台灣加入世界衛生組織，第五點是
建立黨對黨的溝通平台。連戰與胡錦濤這一握，是國共兩黨接觸的歷史性
一刻，為了迎接國民黨主席連戰，中國人民大會堂舖上紅地毯，連戰與胡
錦濤兩人還特地以領帶顏色，突顯國、共的政黨象徵。閉門會談前，連胡
兩人在媒體面前，公開發表談話，都承認有九二共識。經過一個多小時的
會談，連戰舉行記者會說明連胡會的五點共識，包括以九二共識作為恢復
兩岸談判的基礎，兩岸應該優先討論共同市場、及台灣加入世界衛生組織
的問題，並建立兩岸軍事互信機制。達成五點共識，連戰帶著滿意的笑容
，希望這一趟訪中行程，能成為他卸任國民黨主席前一次成功的演出。新
聞一開始、馬上來關心、受到國際矚目的連胡會、今天在北京登場！國民
黨主席連戰跟中共中央總書記胡錦濤、下午在人民大會堂碰面、握手，留
下歷史性的鏡頭。兩人會談從下午三點開始、大約有兩個鐘頭的時間。而
連戰在會後親自對外說明、連胡會達成五項共識，包括以九二共識、作為
恢復兩岸談判的基礎，並且建立兩岸軍事互信機制，優先討論兩岸共同市
場、以及台灣加入世界衛生組織，第五點是建立黨對黨的溝通平台。連戰
與胡錦濤這一握，是國共兩黨接觸的歷史性一刻，為了迎接國民黨主席連
戰，中國人民大會堂舖上紅地毯，連戰與胡錦濤兩人還特地以領帶顏色，
突顯國、共的政黨象徵。閉門會談前，連胡兩人在媒體面前，公開發表談
話，都承認有九二共識。經過一個多小時的會談，連戰舉行記者會說明連
胡會的五點共識，包括以九二共識作為恢復兩岸談判的基礎，兩岸應該優
先討論共同市場、及台灣加入世界衛生組織的問題，並建立兩岸軍事互信
機制。達成五點共識，連戰帶著滿意的笑容，希望這一趟訪中行程，能成
為他卸任國民黨主席前一次成功的演出。新聞一開始、馬上來關心、受到
國際矚目的連胡會、今天在北京登場！國民黨主席連戰跟中共中央總書記
胡錦濤、下午在人民大會堂碰面、握手，留下歷史性的鏡頭。兩人會談從
下午三點開始、大約有兩個鐘頭的時間。而連戰在會後親自對外說明、連
胡會達成五項共識，包括以九二共識、作為恢復兩岸談判的基礎，並且建
立兩岸軍事互信機制，優先討論兩岸共同市場、以及台灣加入世界衛生組
織，第五點是建立黨對黨的溝通平台。連戰與胡錦濤這一握，是國共兩黨
接觸的歷史性一刻，為了迎接國民黨主席連戰，中國人民大會堂舖上紅地
毯，連戰與胡錦濤兩人還特地以領帶顏色，突顯國、共的政黨象徵。閉門
會談前，連胡兩人在媒體面前，公開發表談話，都承認有九二共識。經過
一個多小時的會談，連戰舉行記者會說明連胡會的五點共識，包括以九二
共識作為恢復兩岸談判的基礎，兩岸應該優先討論共同市場、及台灣加入
世界衛生組織的問題，並建立兩岸軍事互信機制。達成五點共識，連戰帶
著滿意的笑容，希望這一趟訪中行程，能成為他卸任國民黨主席前一次成
功的演出。
