前教育部長杜正勝因為特別費案被起訴，在他報銷的單據上、還出現送衣
服給他的老師、也就是中研院院士許倬雲，許倬雲今天在公開場合露面時
，他表示並沒有收過這些禮物，他對杜正勝被起訴感到難過，儘管杜正勝
解釋是幕僚報帳完全不知情，許倬雲認為他還是有失察之罪。中研院士許
倬雲自己以史學觀點針貶時政的新書發表會,在分享新書心得的過程當中
,話鋒一轉,說到他自己最近突然在電視上暴紅,但暴紅的原因卻讓他的
心情可以用悲苦形容,因為問題出在他的得意門生,杜正勝不過外界對於
杜正勝的批評形同小丑,許倬雲語重心長說出自己的感受.一向不愛在電
視上多講話的許倬雲,主動表達對杜正勝的觀感,對於新政府的表現備受
批評,許倬雲也建議馬總統進行政治改革.只是要回到完全內閣制的想法
,馬總統以及支持者的接受度如何,還有待觀察.前教育部長杜正勝因為
特別費案被起訴，在他報銷的單據上、還出現送衣服給他的老師、也就是
中研院院士許倬雲，許倬雲今天在公開場合露面時，他表示並沒有收過這
些禮物，他對杜正勝被起訴感到難過，儘管杜正勝解釋是幕僚報帳完全不
知情，許倬雲認為他還是有失察之罪。中研院士許倬雲自己以史學觀點針
貶時政的新書發表會,在分享新書心得的過程當中,話鋒一轉,說到他自
己最近突然在電視上暴紅,但暴紅的原因卻讓他的心情可以用悲苦形容,
因為問題出在他的得意門生,杜正勝不過外界對於杜正勝的批評形同小丑
,許倬雲語重心長說出自己的感受.一向不愛在電視上多講話的許倬雲,
主動表達對杜正勝的觀感,對於新政府的表現備受批評,許倬雲也建議馬
總統進行政治改革.只是要回到完全內閣制的想法,馬總統以及支持者的
接受度如何,還有待觀察.
