跌跌不休的台北股市、今天受到美股大漲的激勵、終於強勁反彈，一開盤
就上漲181點，隨後指數一路上攻、終場大漲263點、收在6974
點。成交值為新台幣1063億。而在各大類股當中、又以金融,電子和
塑化股表現最為亮眼,但有分析師表示,台股今天雖然大漲，但投資人觀
望氣氛濃厚，市場追價的意願還是略顯不足。也有學者擔心、美國的二房
風暴、恐怕將拖累美國整體的經濟成長，美國政府必須要把握時機、解決
房貸危機、並且抑制油價上漲、才能穩住美股，而台股行情也才能獲得拉
抬。跌跌不休的台北股市、今天受到美股大漲的激勵、終於強勁反彈，一
開盤就上漲181點，隨後指數一路上攻、終場大漲263點、收在69
74點。成交值為新台幣1063億。而在各大類股當中、又以金融,電
子和塑化股表現最為亮眼,但有分析師表示,台股今天雖然大漲，但投資
人觀望氣氛濃厚，市場追價的意願還是略顯不足。也有學者擔心、美國的
二房風暴、恐怕將拖累美國整體的經濟成長，美國政府必須要把握時機、
解決房貸危機、並且抑制油價上漲、才能穩住美股，而台股行情也才能獲
得拉抬。跌跌不休的台北股市、今天受到美股大漲的激勵、終於強勁反彈
，一開盤就上漲181點，隨後指數一路上攻、終場大漲263點、收在
6974點。成交值為新台幣1063億。而在各大類股當中、又以金融
,電子和塑化股表現最為亮眼,但有分析師表示,台股今天雖然大漲，但
投資人觀望氣氛濃厚，市場追價的意願還是略顯不足。也有學者擔心、美
國的二房風暴、恐怕將拖累美國整體的經濟成長，美國政府必須要把握時
機、解決房貸危機、並且抑制油價上漲、才能穩住美股，而台股行情也才
能獲得拉抬。跌跌不休的台北股市、今天受到美股大漲的激勵、終於強勁
反彈，一開盤就上漲181點，隨後指數一路上攻、終場大漲263點、
收在6974點。成交值為新台幣1063億。而在各大類股當中、又以
金融,電子和塑化股表現最為亮眼,但有分析師表示,台股今天雖然大漲
，但投資人觀望氣氛濃厚，市場追價的意願還是略顯不足。也有學者擔心
、美國的二房風暴、恐怕將拖累美國整體的經濟成長，美國政府必須要把
握時機、解決房貸危機、並且抑制油價上漲、才能穩住美股，而台股行情
也才能獲得拉抬。
