位在嘉義縣民雄鄉的一間非法爆竹倉庫，今天凌晨發生爆炸、因為爆炸威
力驚人、附近的居民全都被嚇醒、還有人奪門而逃。等天亮一看、方圓一
百公尺之內滿目瘡痍、有一百多全毀或半毀、還有十三個人受到輕重傷。
嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶
受損。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主
了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工
廠災害事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、
94年各有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死
五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意
外事件事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙
火管理條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地
方上的查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無
功而返，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾
勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有
把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導位在嘉義縣民雄鄉的一間非法爆竹倉庫
，今天凌晨發生爆炸、因為爆炸威力驚人、附近的居民全都被嚇醒、還有
人奪門而逃。等天亮一看、方圓一百公尺之內滿目瘡痍、有一百多全毀或
半毀、還有十三個人受到輕重傷。嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造
成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供附近的小學作為
臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫
，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國92年總共發生七次
爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各有兩次，95年一次、96年
也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民
雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件事實上經歷92年的高峰期，政
府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定違規儲存煙火將處
以30萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難重重。違法業者和
政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是不得其門而入。消防單位
祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆
竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導位在
嘉義縣民雄鄉的一間非法爆竹倉庫，今天凌晨發生爆炸、因為爆炸威力驚
人、附近的居民全都被嚇醒、還有人奪門而逃。等天亮一看、方圓一百公
尺之內滿目瘡痍、有一百多全毀或半毀、還有十三個人受到輕重傷。嘉義
民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損
。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解
房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災
害事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94
年各有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷
還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事
件事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管
理條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上
的查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而
返，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於
舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握
。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導位在嘉義縣民雄鄉的一間非法爆竹倉庫，今
天凌晨發生爆炸、因為爆炸威力驚人、附近的居民全都被嚇醒、還有人奪
門而逃。等天亮一看、方圓一百公尺之內滿目瘡痍、有一百多全毀或半毀
、還有十三個人受到輕重傷。嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十
三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時
安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居
民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國92年總共發生七次爆炸
意外，之後逐年減少，93、94年各有兩次，95年一次、96年也是
一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的
這次爆炸，是今年的第一起意外事件事實上經歷92年的高峰期，政府在
92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定違規儲存煙火將處以3
0萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難重重。違法業者和政府
大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是不得其門而入。消防單位祭出
最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工
廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導位在嘉義
縣民雄鄉的一間非法爆竹倉庫，今天凌晨發生爆炸、因為爆炸威力驚人、
附近的居民全都被嚇醒、還有人奪門而逃。等天亮一看、方圓一百公尺之
內滿目瘡痍、有一百多全毀或半毀、還有十三個人受到輕重傷。嘉義民雄
頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣
政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋
使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事
件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各
有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓
人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件事
實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條
例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的查
緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，
就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發
，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記
者呂宗芬陳顯坤嘉義報導位在嘉義縣民雄鄉的一間非法爆竹倉庫，今天凌
晨發生爆炸、因為爆炸威力驚人、附近的居民全都被嚇醒、還有人奪門而
逃。等天亮一看、方圓一百公尺之內滿目瘡痍、有一百多全毀或半毀、還
有十三個人受到輕重傷。嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人
輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置
所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣
憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國92年總共發生七次爆炸意外
，之後逐年減少，93、94年各有兩次，95年一次、96年也是一次
，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次
爆炸，是今年的第一起意外事件事實上經歷92年的高峰期，政府在92
年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬
至150萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩
躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是不得其門而入。消防單位祭出最高
50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這
顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導位在嘉義縣民
雄鄉的一間非法爆竹倉庫，今天凌晨發生爆炸、因為爆炸威力驚人、附近
的居民全都被嚇醒、還有人奪門而逃。等天亮一看、方圓一百公尺之內滿
目瘡痍、有一百多全毀或半毀、還有十三個人受到輕重傷。嘉義民雄頂崙
村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府
緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用
情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，
民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各有兩
次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印
象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件事實上
經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」
，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝工
作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是
不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只
是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂
宗芬陳顯坤嘉義報導位在嘉義縣民雄鄉的一間非法爆竹倉庫，今天凌晨發
生爆炸、因為爆炸威力驚人、附近的居民全都被嚇醒、還有人奪門而逃。
等天亮一看、方圓一百公尺之內滿目瘡痍、有一百多全毀或半毀、還有十
三個人受到輕重傷。嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重
傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，
警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難
平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之
後逐年減少，93、94年各有兩次，95年一次、96年也是一次，地
點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸
，是今年的第一起意外事件事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年
底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至1
50萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓
貓，查緝工作不是無功而返，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50
萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不
定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導位在嘉義縣民雄鄉
的一間非法爆竹倉庫，今天凌晨發生爆炸、因為爆炸威力驚人、附近的居
民全都被嚇醒、還有人奪門而逃。等天亮一看、方圓一百公尺之內滿目瘡
痍、有一百多全毀或半毀、還有十三個人受到輕重傷。嘉義民雄頂崙村地
下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急
提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形
。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國
92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各有兩次，
95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深
刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件事實上經歷
92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，明
定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝工作困
難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是不得
其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何
時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬
陳顯坤嘉義報導位在嘉義縣民雄鄉的一間非法爆竹倉庫，今天凌晨發生爆
炸、因為爆炸威力驚人、附近的居民全都被嚇醒、還有人奪門而逃。等天
亮一看、方圓一百公尺之內滿目瘡痍、有一百多全毀或半毀、還有十三個
人受到輕重傷。嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，
附近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方
也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。
檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐
年減少，93、94年各有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在
苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是
今年的第一起意外事件事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公
佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150
萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，
查緝工作不是無功而返，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元
獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時
炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導位在嘉義縣民雄鄉的一
間非法爆竹倉庫，今天凌晨發生爆炸、因為爆炸威力驚人、附近的居民全
都被嚇醒、還有人奪門而逃。等天亮一看、方圓一百公尺之內滿目瘡痍、
有一百多全毀或半毀、還有十三個人受到輕重傷。嘉義民雄頂崙村地下炮
竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供
附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說
起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國92
年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各有兩次，95
年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。
而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件事實上經歷92
年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定違
規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難重
重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是不得其門
而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能
完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯
坤嘉義報導
