就在颱風前夕、立法院通過了攸關800多萬勞工權益的『勞保年金』制
度，確定未來退休年齡、將由60歲延長為65歲，而原本一次領取的勞
保老年給付、將可以選擇按月領錢，活多久、領多久。勞保年金要闖關,
立法院藍綠通通總動員,大黨鞭拿著反對和贊成的標語,就怕各自支持的
版本,投錯了票!表決勞保年金一條一條來,所得替代費率1.3%還是
1.55%,到勞保費率6.5%還是7.5%,通通各有堅持還有勞退
年齡保衛戰,60歲法定退休年紀,是否要延到65歲,也同樣是藍綠捍
衛的焦點雖然民進黨祭出甲級動員,不過總數27位立委,還是敵不過國
民黨的人數絕對優勢,勞保年金闖關成功勞保年金通過,預估將於明年元
旦上路!而立法院今天也針對行政院擴大內需預算案,進行表決和三讀,
趕在最後一刻利過關,各縣市也將及時獲得補助,進行公共建設。記者李
曉儒張國樑台北報導就在颱風前夕、立法院通過了攸關800多萬勞工權
益的『勞保年金』制度，確定未來退休年齡、將由60歲延長為65歲，
而原本一次領取的勞保老年給付、將可以選擇按月領錢，活多久、領多久
。勞保年金要闖關,立法院藍綠通通總動員,大黨鞭拿著反對和贊成的標
語,就怕各自支持的版本,投錯了票!表決勞保年金一條一條來,所得替
代費率1.3%還是1.55%,到勞保費率6.5%還是7.5%,通
通各有堅持還有勞退年齡保衛戰,60歲法定退休年紀,是否要延到65
歲,也同樣是藍綠捍衛的焦點雖然民進黨祭出甲級動員,不過總數27位
立委,還是敵不過國民黨的人數絕對優勢,勞保年金闖關成功勞保年金通
過,預估將於明年元旦上路!而立法院今天也針對行政院擴大內需預算案
,進行表決和三讀,趕在最後一刻利過關,各縣市也將及時獲得補助,進
行公共建設。記者李曉儒張國樑台北報導就在颱風前夕、立法院通過了攸
關800多萬勞工權益的『勞保年金』制度，確定未來退休年齡、將由6
0歲延長為65歲，而原本一次領取的勞保老年給付、將可以選擇按月領
錢，活多久、領多久。勞保年金要闖關,立法院藍綠通通總動員,大黨鞭
拿著反對和贊成的標語,就怕各自支持的版本,投錯了票!表決勞保年金
一條一條來,所得替代費率1.3%還是1.55%,到勞保費率6.5
%還是7.5%,通通各有堅持還有勞退年齡保衛戰,60歲法定退休年
紀,是否要延到65歲,也同樣是藍綠捍衛的焦點雖然民進黨祭出甲級動
員,不過總數27位立委,還是敵不過國民黨的人數絕對優勢,勞保年金
闖關成功勞保年金通過,預估將於明年元旦上路!而立法院今天也針對行
政院擴大內需預算案,進行表決和三讀,趕在最後一刻利過關,各縣市也
將及時獲得補助,進行公共建設。記者李曉儒張國樑台北報導
