台北木柵動物園的無尾熊麗琪，牠在民國90年從澳洲來到台灣、今年已
經十一歲，而最近幾個月、動物園發現牠的食慾很差，檢查之後、發現肝
臟和脾臟都長了腫瘤、而且隨時有破裂的危險。獸醫目前是採用支持療法
，但如果病情再惡化下去、為了避免麗琪受到更大的痛苦、不排除讓牠安
樂死。靜靜的趴在樹上，無尾熊麗琪即使看到了樹上的尤加利葉，也都沒
有胃口。從今年4月開始，麗琪食慾就變得很差，因為在牠的肝臟還有脾
臟都發現腫瘤，而且隨時都有破裂的危險。11歲的麗琪罹患的是反轉錄
病毒，是超過70%的無尾熊都會罹患的疾病，和人類的癌症很像，無法
治癒，只能靠藥物延長壽命。園方目前正在用支持療法照顧麗琪，不過情
況還是不樂觀。由於動物所有權屬於澳洲所有，澳洲獸醫又強調安樂死在
澳洲是專業的處理方式，可以不讓無尾熊接受無謂的痛苦，所以如果麗琪
的體能和精神狀態持續惡化，不排除讓麗琪接受安樂死。園方現在在等待
奇蹟出現，希望麗琪的健康能夠早日改善，重新恢復活力！黃琦涵張梓嘉
台北報導台北木柵動物園的無尾熊麗琪，牠在民國90年從澳洲來到台灣
、今年已經十一歲，而最近幾個月、動物園發現牠的食慾很差，檢查之後
、發現肝臟和脾臟都長了腫瘤、而且隨時有破裂的危險。獸醫目前是採用
支持療法，但如果病情再惡化下去、為了避免麗琪受到更大的痛苦、不排
除讓牠安樂死。靜靜的趴在樹上，無尾熊麗琪即使看到了樹上的尤加利葉
，也都沒有胃口。從今年4月開始，麗琪食慾就變得很差，因為在牠的肝
臟還有脾臟都發現腫瘤，而且隨時都有破裂的危險。11歲的麗琪罹患的
是反轉錄病毒，是超過70%的無尾熊都會罹患的疾病，和人類的癌症很
像，無法治癒，只能靠藥物延長壽命。園方目前正在用支持療法照顧麗琪
，不過情況還是不樂觀。由於動物所有權屬於澳洲所有，澳洲獸醫又強調
安樂死在澳洲是專業的處理方式，可以不讓無尾熊接受無謂的痛苦，所以
如果麗琪的體能和精神狀態持續惡化，不排除讓麗琪接受安樂死。園方現
在在等待奇蹟出現，希望麗琪的健康能夠早日改善，重新恢復活力！黃琦
涵張梓嘉台北報導台北木柵動物園的無尾熊麗琪，牠在民國90年從澳洲
來到台灣、今年已經十一歲，而最近幾個月、動物園發現牠的食慾很差，
檢查之後、發現肝臟和脾臟都長了腫瘤、而且隨時有破裂的危險。獸醫目
前是採用支持療法，但如果病情再惡化下去、為了避免麗琪受到更大的痛
苦、不排除讓牠安樂死。靜靜的趴在樹上，無尾熊麗琪即使看到了樹上的
尤加利葉，也都沒有胃口。從今年4月開始，麗琪食慾就變得很差，因為
在牠的肝臟還有脾臟都發現腫瘤，而且隨時都有破裂的危險。11歲的麗
琪罹患的是反轉錄病毒，是超過70%的無尾熊都會罹患的疾病，和人類
的癌症很像，無法治癒，只能靠藥物延長壽命。園方目前正在用支持療法
照顧麗琪，不過情況還是不樂觀。由於動物所有權屬於澳洲所有，澳洲獸
醫又強調安樂死在澳洲是專業的處理方式，可以不讓無尾熊接受無謂的痛
苦，所以如果麗琪的體能和精神狀態持續惡化，不排除讓麗琪接受安樂死
。園方現在在等待奇蹟出現，希望麗琪的健康能夠早日改善，重新恢復活
力！黃琦涵張梓嘉台北報導台北木柵動物園的無尾熊麗琪，牠在民國90
年從澳洲來到台灣、今年已經十一歲，而最近幾個月、動物園發現牠的食
慾很差，檢查之後、發現肝臟和脾臟都長了腫瘤、而且隨時有破裂的危險
。獸醫目前是採用支持療法，但如果病情再惡化下去、為了避免麗琪受到
更大的痛苦、不排除讓牠安樂死。靜靜的趴在樹上，無尾熊麗琪即使看到
了樹上的尤加利葉，也都沒有胃口。從今年4月開始，麗琪食慾就變得很
差，因為在牠的肝臟還有脾臟都發現腫瘤，而且隨時都有破裂的危險。1
1歲的麗琪罹患的是反轉錄病毒，是超過70%的無尾熊都會罹患的疾病
，和人類的癌症很像，無法治癒，只能靠藥物延長壽命。園方目前正在用
支持療法照顧麗琪，不過情況還是不樂觀。由於動物所有權屬於澳洲所有
，澳洲獸醫又強調安樂死在澳洲是專業的處理方式，可以不讓無尾熊接受
無謂的痛苦，所以如果麗琪的體能和精神狀態持續惡化，不排除讓麗琪接
受安樂死。園方現在在等待奇蹟出現，希望麗琪的健康能夠早日改善，重
新恢復活力！黃琦涵張梓嘉台北報導台北木柵動物園的無尾熊麗琪，牠在
民國90年從澳洲來到台灣、今年已經十一歲，而最近幾個月、動物園發
現牠的食慾很差，檢查之後、發現肝臟和脾臟都長了腫瘤、而且隨時有破
裂的危險。獸醫目前是採用支持療法，但如果病情再惡化下去、為了避免
麗琪受到更大的痛苦、不排除讓牠安樂死。靜靜的趴在樹上，無尾熊麗琪
即使看到了樹上的尤加利葉，也都沒有胃口。從今年4月開始，麗琪食慾
就變得很差，因為在牠的肝臟還有脾臟都發現腫瘤，而且隨時都有破裂的
危險。11歲的麗琪罹患的是反轉錄病毒，是超過70%的無尾熊都會罹
患的疾病，和人類的癌症很像，無法治癒，只能靠藥物延長壽命。園方目
前正在用支持療法照顧麗琪，不過情況還是不樂觀。由於動物所有權屬於
澳洲所有，澳洲獸醫又強調安樂死在澳洲是專業的處理方式，可以不讓無
尾熊接受無謂的痛苦，所以如果麗琪的體能和精神狀態持續惡化，不排除
讓麗琪接受安樂死。園方現在在等待奇蹟出現，希望麗琪的健康能夠早日
改善，重新恢復活力！黃琦涵張梓嘉台北報導台北木柵動物園的無尾熊麗
琪，牠在民國90年從澳洲來到台灣、今年已經十一歲，而最近幾個月、
動物園發現牠的食慾很差，檢查之後、發現肝臟和脾臟都長了腫瘤、而且
隨時有破裂的危險。獸醫目前是採用支持療法，但如果病情再惡化下去、
為了避免麗琪受到更大的痛苦、不排除讓牠安樂死。靜靜的趴在樹上，無
尾熊麗琪即使看到了樹上的尤加利葉，也都沒有胃口。從今年4月開始，
麗琪食慾就變得很差，因為在牠的肝臟還有脾臟都發現腫瘤，而且隨時都
有破裂的危險。11歲的麗琪罹患的是反轉錄病毒，是超過70%的無尾
熊都會罹患的疾病，和人類的癌症很像，無法治癒，只能靠藥物延長壽命
。園方目前正在用支持療法照顧麗琪，不過情況還是不樂觀。由於動物所
有權屬於澳洲所有，澳洲獸醫又強調安樂死在澳洲是專業的處理方式，可
以不讓無尾熊接受無謂的痛苦，所以如果麗琪的體能和精神狀態持續惡化
，不排除讓麗琪接受安樂死。園方現在在等待奇蹟出現，希望麗琪的健康
能夠早日改善，重新恢復活力！黃琦涵張梓嘉台北報導台北木柵動物園的
無尾熊麗琪，牠在民國90年從澳洲來到台灣、今年已經十一歲，而最近
幾個月、動物園發現牠的食慾很差，檢查之後、發現肝臟和脾臟都長了腫
瘤、而且隨時有破裂的危險。獸醫目前是採用支持療法，但如果病情再惡
化下去、為了避免麗琪受到更大的痛苦、不排除讓牠安樂死。靜靜的趴在
樹上，無尾熊麗琪即使看到了樹上的尤加利葉，也都沒有胃口。從今年4
月開始，麗琪食慾就變得很差，因為在牠的肝臟還有脾臟都發現腫瘤，而
且隨時都有破裂的危險。11歲的麗琪罹患的是反轉錄病毒，是超過70
%的無尾熊都會罹患的疾病，和人類的癌症很像，無法治癒，只能靠藥物
延長壽命。園方目前正在用支持療法照顧麗琪，不過情況還是不樂觀。由
於動物所有權屬於澳洲所有，澳洲獸醫又強調安樂死在澳洲是專業的處理
方式，可以不讓無尾熊接受無謂的痛苦，所以如果麗琪的體能和精神狀態
持續惡化，不排除讓麗琪接受安樂死。園方現在在等待奇蹟出現，希望麗
琪的健康能夠早日改善，重新恢復活力！黃琦涵張梓嘉台北報導台北木柵
動物園的無尾熊麗琪，牠在民國90年從澳洲來到台灣、今年已經十一歲
，而最近幾個月、動物園發現牠的食慾很差，檢查之後、發現肝臟和脾臟
都長了腫瘤、而且隨時有破裂的危險。獸醫目前是採用支持療法，但如果
病情再惡化下去、為了避免麗琪受到更大的痛苦、不排除讓牠安樂死。靜
靜的趴在樹上，無尾熊麗琪即使看到了樹上的尤加利葉，也都沒有胃口。
從今年4月開始，麗琪食慾就變得很差，因為在牠的肝臟還有脾臟都發現
腫瘤，而且隨時都有破裂的危險。11歲的麗琪罹患的是反轉錄病毒，是
超過70%的無尾熊都會罹患的疾病，和人類的癌症很像，無法治癒，只
能靠藥物延長壽命。園方目前正在用支持療法照顧麗琪，不過情況還是不
樂觀。由於動物所有權屬於澳洲所有，澳洲獸醫又強調安樂死在澳洲是專
業的處理方式，可以不讓無尾熊接受無謂的痛苦，所以如果麗琪的體能和
精神狀態持續惡化，不排除讓麗琪接受安樂死。園方現在在等待奇蹟出現
，希望麗琪的健康能夠早日改善，重新恢復活力！黃琦涵張梓嘉台北報導
