因為國際油價回跌到每桶134.6美元，美國股市在星期三、好像是暫
時拋開了二房風暴的陰霾，道瓊工業指數大漲276點，這也是今年4月
1號以來的最大漲幅。道瓊工業指數創下3個半月以來的最大漲幅，那斯
達克以及標準普爾指數也紛紛收紅，一掃前幾天連續慘跌的陰霾。不過，
美國國會裡的聽證會，氣氛就沒有這麼樂觀了。事實上，根據美國勞工部
最新公佈的物價資料，在零售油價和食物價格紛紛狂飆的帶動下，六月份
的消費物價指數年增率達到百分之5，是1991年5月以來的最高紀錄
。油價上漲，民眾少開車，導致美國的汽車市場呈現一片低迷。即使是去
年站上全球產銷量第一的豐田汽車，6月份的美國銷售業績，比去年同期
少了百分之11.5。而原本狀況就不好的福特，6月份的銷售量也大跌
百分之28，至於通用汽車，今年上半年的業績掉了百分之16。記者徐
家仁報導因為國際油價回跌到每桶134.6美元，美國股市在星期三、
好像是暫時拋開了二房風暴的陰霾，道瓊工業指數大漲276點，這也是
今年4月1號以來的最大漲幅。道瓊工業指數創下3個半月以來的最大漲
幅，那斯達克以及標準普爾指數也紛紛收紅，一掃前幾天連續慘跌的陰霾
。不過，美國國會裡的聽證會，氣氛就沒有這麼樂觀了。事實上，根據美
國勞工部最新公佈的物價資料，在零售油價和食物價格紛紛狂飆的帶動下
，六月份的消費物價指數年增率達到百分之5，是1991年5月以來的
最高紀錄。油價上漲，民眾少開車，導致美國的汽車市場呈現一片低迷。
即使是去年站上全球產銷量第一的豐田汽車，6月份的美國銷售業績，比
去年同期少了百分之11.5。而原本狀況就不好的福特，6月份的銷售
量也大跌百分之28，至於通用汽車，今年上半年的業績掉了百分之16
。記者徐家仁報導因為國際油價回跌到每桶134.6美元，美國股市在
星期三、好像是暫時拋開了二房風暴的陰霾，道瓊工業指數大漲276點
，這也是今年4月1號以來的最大漲幅。道瓊工業指數創下3個半月以來
的最大漲幅，那斯達克以及標準普爾指數也紛紛收紅，一掃前幾天連續慘
跌的陰霾。不過，美國國會裡的聽證會，氣氛就沒有這麼樂觀了。事實上
，根據美國勞工部最新公佈的物價資料，在零售油價和食物價格紛紛狂飆
的帶動下，六月份的消費物價指數年增率達到百分之5，是1991年5
月以來的最高紀錄。油價上漲，民眾少開車，導致美國的汽車市場呈現一
片低迷。即使是去年站上全球產銷量第一的豐田汽車，6月份的美國銷售
業績，比去年同期少了百分之11.5。而原本狀況就不好的福特，6月
份的銷售量也大跌百分之28，至於通用汽車，今年上半年的業績掉了百
分之16。記者徐家仁報導因為國際油價回跌到每桶134.6美元，美
國股市在星期三、好像是暫時拋開了二房風暴的陰霾，道瓊工業指數大漲
276點，這也是今年4月1號以來的最大漲幅。道瓊工業指數創下3個
半月以來的最大漲幅，那斯達克以及標準普爾指數也紛紛收紅，一掃前幾
天連續慘跌的陰霾。不過，美國國會裡的聽證會，氣氛就沒有這麼樂觀了
。事實上，根據美國勞工部最新公佈的物價資料，在零售油價和食物價格
紛紛狂飆的帶動下，六月份的消費物價指數年增率達到百分之5，是19
91年5月以來的最高紀錄。油價上漲，民眾少開車，導致美國的汽車市
場呈現一片低迷。即使是去年站上全球產銷量第一的豐田汽車，6月份的
美國銷售業績，比去年同期少了百分之11.5。而原本狀況就不好的福
特，6月份的銷售量也大跌百分之28，至於通用汽車，今年上半年的業
績掉了百分之16。記者徐家仁報導因為國際油價回跌到每桶134.6
美元，美國股市在星期三、好像是暫時拋開了二房風暴的陰霾，道瓊工業
指數大漲276點，這也是今年4月1號以來的最大漲幅。道瓊工業指數
創下3個半月以來的最大漲幅，那斯達克以及標準普爾指數也紛紛收紅，
一掃前幾天連續慘跌的陰霾。不過，美國國會裡的聽證會，氣氛就沒有這
麼樂觀了。事實上，根據美國勞工部最新公佈的物價資料，在零售油價和
食物價格紛紛狂飆的帶動下，六月份的消費物價指數年增率達到百分之5
，是1991年5月以來的最高紀錄。油價上漲，民眾少開車，導致美國
的汽車市場呈現一片低迷。即使是去年站上全球產銷量第一的豐田汽車，
6月份的美國銷售業績，比去年同期少了百分之11.5。而原本狀況就
不好的福特，6月份的銷售量也大跌百分之28，至於通用汽車，今年上
半年的業績掉了百分之16。記者徐家仁報導因為國際油價回跌到每桶1
34.6美元，美國股市在星期三、好像是暫時拋開了二房風暴的陰霾，
道瓊工業指數大漲276點，這也是今年4月1號以來的最大漲幅。道瓊
工業指數創下3個半月以來的最大漲幅，那斯達克以及標準普爾指數也紛
紛收紅，一掃前幾天連續慘跌的陰霾。不過，美國國會裡的聽證會，氣氛
就沒有這麼樂觀了。事實上，根據美國勞工部最新公佈的物價資料，在零
售油價和食物價格紛紛狂飆的帶動下，六月份的消費物價指數年增率達到
百分之5，是1991年5月以來的最高紀錄。油價上漲，民眾少開車，
導致美國的汽車市場呈現一片低迷。即使是去年站上全球產銷量第一的豐
田汽車，6月份的美國銷售業績，比去年同期少了百分之11.5。而原
本狀況就不好的福特，6月份的銷售量也大跌百分之28，至於通用汽車
，今年上半年的業績掉了百分之16。記者徐家仁報導因為國際油價回跌
到每桶134.6美元，美國股市在星期三、好像是暫時拋開了二房風暴
的陰霾，道瓊工業指數大漲276點，這也是今年4月1號以來的最大漲
幅。道瓊工業指數創下3個半月以來的最大漲幅，那斯達克以及標準普爾
指數也紛紛收紅，一掃前幾天連續慘跌的陰霾。不過，美國國會裡的聽證
會，氣氛就沒有這麼樂觀了。事實上，根據美國勞工部最新公佈的物價資
料，在零售油價和食物價格紛紛狂飆的帶動下，六月份的消費物價指數年
增率達到百分之5，是1991年5月以來的最高紀錄。油價上漲，民眾
少開車，導致美國的汽車市場呈現一片低迷。即使是去年站上全球產銷量
第一的豐田汽車，6月份的美國銷售業績，比去年同期少了百分之11.
5。而原本狀況就不好的福特，6月份的銷售量也大跌百分之28，至於
通用汽車，今年上半年的業績掉了百分之16。記者徐家仁報導因為國際
油價回跌到每桶134.6美元，美國股市在星期三、好像是暫時拋開了
二房風暴的陰霾，道瓊工業指數大漲276點，這也是今年4月1號以來
的最大漲幅。道瓊工業指數創下3個半月以來的最大漲幅，那斯達克以及
標準普爾指數也紛紛收紅，一掃前幾天連續慘跌的陰霾。不過，美國國會
裡的聽證會，氣氛就沒有這麼樂觀了。事實上，根據美國勞工部最新公佈
的物價資料，在零售油價和食物價格紛紛狂飆的帶動下，六月份的消費物
價指數年增率達到百分之5，是1991年5月以來的最高紀錄。油價上
漲，民眾少開車，導致美國的汽車市場呈現一片低迷。即使是去年站上全
球產銷量第一的豐田汽車，6月份的美國銷售業績，比去年同期少了百分
之11.5。而原本狀況就不好的福特，6月份的銷售量也大跌百分之2
8，至於通用汽車，今年上半年的業績掉了百分之16。記者徐家仁報導
