行政院會今天通過、兩岸經貿政策大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限
、由現行的40%放寬到60%，下個月還將開放陸資來台。而預訂在年
底前、將有多達25項的兩岸鬆綁政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩
岸開放腳步，週四的行政院院會，開得也格外冗長，因為端出搶救股市經
濟藥方，要將企業赴中國投資的上限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的
法令就有30多條，這些通通得在兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示
，鬆綁的法令八月一號就要施行。依照行政院規劃，未來赴中國投資金額
上限，個人的部分放寬為每年500萬美元。中小企業則從原規定的40
%上限，一律調高至60%﹔非中小企業，也適用60%的單一式上限，
不再採累進式。此外，營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資
限制。，兩岸經貿政策從戒急用忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁
，振興經濟的口號，就是要沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣
發出八份的新聞資料提前消毒。掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全
力背書釋疑。也提前預告八月還會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆
綁赴陸投資產業別限制，年底前預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院
同步希望能挽救台灣經濟困境的大目標下，也加速了兩岸開放腳步。行政
院會今天通過、兩岸經貿政策大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限、由
現行的40%放寬到60%，下個月還將開放陸資來台。而預訂在年底前
、將有多達25項的兩岸鬆綁政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開
放腳步，週四的行政院院會，開得也格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥
方，要將企業赴中國投資的上限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的法令
就有30多條，這些通通得在兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆
綁的法令八月一號就要施行。依照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限
，個人的部分放寬為每年500萬美元。中小企業則從原規定的40%上
限，一律調高至60%﹔非中小企業，也適用60%的單一式上限，不再
採累進式。此外，營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制
。，兩岸經貿政策從戒急用忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振
興經濟的口號，就是要沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出
八份的新聞資料提前消毒。掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背
書釋疑。也提前預告八月還會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴
陸投資產業別限制，年底前預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步
希望能挽救台灣經濟困境的大目標下，也加速了兩岸開放腳步。行政院會
今天通過、兩岸經貿政策大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限、由現行
的40%放寬到60%，下個月還將開放陸資來台。而預訂在年底前、將
有多達25項的兩岸鬆綁政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳
步，週四的行政院院會，開得也格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方，
要將企業赴中國投資的上限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的法令就有
30多條，這些通通得在兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的
法令八月一號就要施行。依照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個
人的部分放寬為每年500萬美元。中小企業則從原規定的40%上限，
一律調高至60%﹔非中小企業，也適用60%的單一式上限，不再採累
進式。此外，營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制。，
兩岸經貿政策從戒急用忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興經
濟的口號，就是要沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八份
的新聞資料提前消毒。掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋
疑。也提前預告八月還會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投
資產業別限制，年底前預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望
能挽救台灣經濟困境的大目標下，也加速了兩岸開放腳步。行政院會今天
通過、兩岸經貿政策大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限、由現行的4
0%放寬到60%，下個月還將開放陸資來台。而預訂在年底前、將有多
達25項的兩岸鬆綁政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳步，
週四的行政院院會，開得也格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方，要將
企業赴中國投資的上限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的法令就有30
多條，這些通通得在兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令
八月一號就要施行。依照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個人的
部分放寬為每年500萬美元。中小企業則從原規定的40%上限，一律
調高至60%﹔非中小企業，也適用60%的單一式上限，不再採累進式
。此外，營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制。，兩岸
經貿政策從戒急用忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興經濟的
口號，就是要沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八份的新
聞資料提前消毒。掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。
也提前預告八月還會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資產
業別限制，年底前預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望能挽
救台灣經濟困境的大目標下，也加速了兩岸開放腳步。行政院會今天通過
、兩岸經貿政策大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限、由現行的40%
放寬到60%，下個月還將開放陸資來台。而預訂在年底前、將有多達2
5項的兩岸鬆綁政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳步，週四
的行政院院會，開得也格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方，要將企業
赴中國投資的上限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的法令就有30多條
，這些通通得在兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令八月
一號就要施行。依照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個人的部分
放寬為每年500萬美元。中小企業則從原規定的40%上限，一律調高
至60%﹔非中小企業，也適用60%的單一式上限，不再採累進式。此
外，營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制。，兩岸經貿
政策從戒急用忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興經濟的口號
，就是要沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八份的新聞資
料提前消毒。掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。也提
前預告八月還會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資產業別
限制，年底前預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望能挽救台
灣經濟困境的大目標下，也加速了兩岸開放腳步。行政院會今天通過、兩
岸經貿政策大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限、由現行的40%放寬
到60%，下個月還將開放陸資來台。而預訂在年底前、將有多達25項
的兩岸鬆綁政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳步，週四的行
政院院會，開得也格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方，要將企業赴中
國投資的上限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的法令就有30多條，這
些通通得在兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令八月一號
就要施行。依照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個人的部分放寬
為每年500萬美元。中小企業則從原規定的40%上限，一律調高至6
0%﹔非中小企業，也適用60%的單一式上限，不再採累進式。此外，
營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制。，兩岸經貿政策
從戒急用忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興經濟的口號，就
是要沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八份的新聞資料提
前消毒。掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。也提前預
告八月還會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資產業別限制
，年底前預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望能挽救台灣經
濟困境的大目標下，也加速了兩岸開放腳步。行政院會今天通過、兩岸經
貿政策大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限、由現行的40%放寬到6
0%，下個月還將開放陸資來台。而預訂在年底前、將有多達25項的兩
岸鬆綁政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳步，週四的行政院
院會，開得也格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方，要將企業赴中國投
資的上限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的法令就有30多條，這些通
通得在兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令八月一號就要
施行。依照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個人的部分放寬為每
年500萬美元。中小企業則從原規定的40%上限，一律調高至60%
﹔非中小企業，也適用60%的單一式上限，不再採累進式。此外，營運
總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制。，兩岸經貿政策從戒
急用忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興經濟的口號，就是要
沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八份的新聞資料提前消
毒。掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。也提前預告八
月還會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資產業別限制，年
底前預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望能挽救台灣經濟困
境的大目標下，也加速了兩岸開放腳步。行政院會今天通過、兩岸經貿政
策大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限、由現行的40%放寬到60%
，下個月還將開放陸資來台。而預訂在年底前、將有多達25項的兩岸鬆
綁政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳步，週四的行政院院會
，開得也格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方，要將企業赴中國投資的
上限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的法令就有30多條，這些通通得
在兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令八月一號就要施行
。依照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個人的部分放寬為每年5
00萬美元。中小企業則從原規定的40%上限，一律調高至60%﹔非
中小企業，也適用60%的單一式上限，不再採累進式。此外，營運總部
設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制。，兩岸經貿政策從戒急用
忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興經濟的口號，就是要沖淡
對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八份的新聞資料提前消毒。
掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。也提前預告八月還
會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資產業別限制，年底前
預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望能挽救台灣經濟困境的
大目標下，也加速了兩岸開放腳步。行政院會今天通過、兩岸經貿政策大
鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限、由現行的40%放寬到60%，下
個月還將開放陸資來台。而預訂在年底前、將有多達25項的兩岸鬆綁政
策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳步，週四的行政院院會，開
得也格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方，要將企業赴中國投資的上限
放寬到60%，光是必須配套鬆綁的法令就有30多條，這些通通得在兩
週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令八月一號就要施行。依
照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個人的部分放寬為每年500
萬美元。中小企業則從原規定的40%上限，一律調高至60%﹔非中小
企業，也適用60%的單一式上限，不再採累進式。此外，營運總部設在
台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制。，兩岸經貿政策從戒急用忍，
到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興經濟的口號，就是要沖淡對中
國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八份的新聞資料提前消毒。掏空
台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。也提前預告八月還會進
一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資產業別限制，年底前預計
就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望能挽救台灣經濟困境的大目
標下，也加速了兩岸開放腳步。行政院會今天通過、兩岸經貿政策大鬆綁
，除了把企業赴大陸投資的上限、由現行的40%放寬到60%，下個月
還將開放陸資來台。而預訂在年底前、將有多達25項的兩岸鬆綁政策、
陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳步，週四的行政院院會，開得也
格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方，要將企業赴中國投資的上限放寬
到60%，光是必須配套鬆綁的法令就有30多條，這些通通得在兩週內
完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令八月一號就要施行。依照行
政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個人的部分放寬為每年500萬美
元。中小企業則從原規定的40%上限，一律調高至60%﹔非中小企業
，也適用60%的單一式上限，不再採累進式。此外，營運總部設在台灣
的企業，將全面取消登陸的投資限制。，兩岸經貿政策從戒急用忍，到有
效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興經濟的口號，就是要沖淡對中國傾
斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八份的新聞資料提前消毒。掏空台灣
產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。也提前預告八月還會進一步
宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資產業別限制，年底前預計就有
25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望能挽救台灣經濟困境的大目標下
，也加速了兩岸開放腳步。
