根據最新一期美國新聞週刊的報導，在一份由美國學術機構、評估全球環
境績效指數的調查當中、台灣在149個國家裡面，排名40名，比起兩
年前、退步了16名。環保署表示，其中有部分數據並沒有反應事實、導
致排名退步，不過這份報告中也顯示出，台灣二氧化碳排放高，值得重視
。比起世界各國，台灣的環境保護做得到底好不好？根據美國新聞週刊報
導，台灣的環境績效指數得到為80.8分，在全世界149個國家中，
排名四十，比起2006年的二十四名，退步了十六名。其中在氣候變遷
的項目中，我們因為發電而排放二氧化碳過多，只得到31.9分，另外
在空污方面因為無法控制二氧化硫排放，還抱了個大鴨蛋。雖然這份由美
國耶魯和哥倫比亞大學評估的指數，環保署認為像是二氧化硫的部分，因
為沒取得正確數字、並沒有反應事實，造成分數過低，不過環保團體認為
，這份指數的確顯示出，台灣在二氧化碳的減量，還有待加強。台灣的排
名退步，對岸的中國表現更差，排名105名，主要是無法有效控制水污
染和空氣污染，另外，美國也只贏台灣一個名次，原因則是石油消耗量高
、排放過多二氧化碳。雖然這份報告，還是被外界詬病取得的資料不盡正
確，不過還是顯現一個趨勢，那就是能有效控制二氧化碳排放的國家，就
能取得較好的名次。記者林靜梅郭俊麟台北報導。根據最新一期美國新聞
週刊的報導，在一份由美國學術機構、評估全球環境績效指數的調查當中
、台灣在149個國家裡面，排名40名，比起兩年前、退步了16名。
環保署表示，其中有部分數據並沒有反應事實、導致排名退步，不過這份
報告中也顯示出，台灣二氧化碳排放高，值得重視。比起世界各國，台灣
的環境保護做得到底好不好？根據美國新聞週刊報導，台灣的環境績效指
數得到為80.8分，在全世界149個國家中，排名四十，比起200
6年的二十四名，退步了十六名。其中在氣候變遷的項目中，我們因為發
電而排放二氧化碳過多，只得到31.9分，另外在空污方面因為無法控
制二氧化硫排放，還抱了個大鴨蛋。雖然這份由美國耶魯和哥倫比亞大學
評估的指數，環保署認為像是二氧化硫的部分，因為沒取得正確數字、並
沒有反應事實，造成分數過低，不過環保團體認為，這份指數的確顯示出
，台灣在二氧化碳的減量，還有待加強。台灣的排名退步，對岸的中國表
現更差，排名105名，主要是無法有效控制水污染和空氣污染，另外，
美國也只贏台灣一個名次，原因則是石油消耗量高、排放過多二氧化碳。
雖然這份報告，還是被外界詬病取得的資料不盡正確，不過還是顯現一個
趨勢，那就是能有效控制二氧化碳排放的國家，就能取得較好的名次。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。根據最新一期美國新聞週刊的報導，在一份由
美國學術機構、評估全球環境績效指數的調查當中、台灣在149個國家
裡面，排名40名，比起兩年前、退步了16名。環保署表示，其中有部
分數據並沒有反應事實、導致排名退步，不過這份報告中也顯示出，台灣
二氧化碳排放高，值得重視。比起世界各國，台灣的環境保護做得到底好
不好？根據美國新聞週刊報導，台灣的環境績效指數得到為80.8分，
在全世界149個國家中，排名四十，比起2006年的二十四名，退步
了十六名。其中在氣候變遷的項目中，我們因為發電而排放二氧化碳過多
，只得到31.9分，另外在空污方面因為無法控制二氧化硫排放，還抱
了個大鴨蛋。雖然這份由美國耶魯和哥倫比亞大學評估的指數，環保署認
為像是二氧化硫的部分，因為沒取得正確數字、並沒有反應事實，造成分
數過低，不過環保團體認為，這份指數的確顯示出，台灣在二氧化碳的減
量，還有待加強。台灣的排名退步，對岸的中國表現更差，排名105名
，主要是無法有效控制水污染和空氣污染，另外，美國也只贏台灣一個名
次，原因則是石油消耗量高、排放過多二氧化碳。雖然這份報告，還是被
外界詬病取得的資料不盡正確，不過還是顯現一個趨勢，那就是能有效控
制二氧化碳排放的國家，就能取得較好的名次。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。根據最新一期美國新聞週刊的報導，在一份由美國學術機構、評估全
球環境績效指數的調查當中、台灣在149個國家裡面，排名40名，比
起兩年前、退步了16名。環保署表示，其中有部分數據並沒有反應事實
、導致排名退步，不過這份報告中也顯示出，台灣二氧化碳排放高，值得
重視。比起世界各國，台灣的環境保護做得到底好不好？根據美國新聞週
刊報導，台灣的環境績效指數得到為80.8分，在全世界149個國家
中，排名四十，比起2006年的二十四名，退步了十六名。其中在氣候
變遷的項目中，我們因為發電而排放二氧化碳過多，只得到31.9分，
另外在空污方面因為無法控制二氧化硫排放，還抱了個大鴨蛋。雖然這份
由美國耶魯和哥倫比亞大學評估的指數，環保署認為像是二氧化硫的部分
，因為沒取得正確數字、並沒有反應事實，造成分數過低，不過環保團體
認為，這份指數的確顯示出，台灣在二氧化碳的減量，還有待加強。台灣
的排名退步，對岸的中國表現更差，排名105名，主要是無法有效控制
水污染和空氣污染，另外，美國也只贏台灣一個名次，原因則是石油消耗
量高、排放過多二氧化碳。雖然這份報告，還是被外界詬病取得的資料不
盡正確，不過還是顯現一個趨勢，那就是能有效控制二氧化碳排放的國家
，就能取得較好的名次。記者林靜梅郭俊麟台北報導。根據最新一期美國
新聞週刊的報導，在一份由美國學術機構、評估全球環境績效指數的調查
當中、台灣在149個國家裡面，排名40名，比起兩年前、退步了16
名。環保署表示，其中有部分數據並沒有反應事實、導致排名退步，不過
這份報告中也顯示出，台灣二氧化碳排放高，值得重視。比起世界各國，
台灣的環境保護做得到底好不好？根據美國新聞週刊報導，台灣的環境績
效指數得到為80.8分，在全世界149個國家中，排名四十，比起2
006年的二十四名，退步了十六名。其中在氣候變遷的項目中，我們因
為發電而排放二氧化碳過多，只得到31.9分，另外在空污方面因為無
法控制二氧化硫排放，還抱了個大鴨蛋。雖然這份由美國耶魯和哥倫比亞
大學評估的指數，環保署認為像是二氧化硫的部分，因為沒取得正確數字
、並沒有反應事實，造成分數過低，不過環保團體認為，這份指數的確顯
示出，台灣在二氧化碳的減量，還有待加強。台灣的排名退步，對岸的中
國表現更差，排名105名，主要是無法有效控制水污染和空氣污染，另
外，美國也只贏台灣一個名次，原因則是石油消耗量高、排放過多二氧化
碳。雖然這份報告，還是被外界詬病取得的資料不盡正確，不過還是顯現
一個趨勢，那就是能有效控制二氧化碳排放的國家，就能取得較好的名次
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。根據最新一期美國新聞週刊的報導，在一
份由美國學術機構、評估全球環境績效指數的調查當中、台灣在149個
國家裡面，排名40名，比起兩年前、退步了16名。環保署表示，其中
有部分數據並沒有反應事實、導致排名退步，不過這份報告中也顯示出，
台灣二氧化碳排放高，值得重視。比起世界各國，台灣的環境保護做得到
底好不好？根據美國新聞週刊報導，台灣的環境績效指數得到為80.8
分，在全世界149個國家中，排名四十，比起2006年的二十四名，
退步了十六名。其中在氣候變遷的項目中，我們因為發電而排放二氧化碳
過多，只得到31.9分，另外在空污方面因為無法控制二氧化硫排放，
還抱了個大鴨蛋。雖然這份由美國耶魯和哥倫比亞大學評估的指數，環保
署認為像是二氧化硫的部分，因為沒取得正確數字、並沒有反應事實，造
成分數過低，不過環保團體認為，這份指數的確顯示出，台灣在二氧化碳
的減量，還有待加強。台灣的排名退步，對岸的中國表現更差，排名10
5名，主要是無法有效控制水污染和空氣污染，另外，美國也只贏台灣一
個名次，原因則是石油消耗量高、排放過多二氧化碳。雖然這份報告，還
是被外界詬病取得的資料不盡正確，不過還是顯現一個趨勢，那就是能有
效控制二氧化碳排放的國家，就能取得較好的名次。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。根據最新一期美國新聞週刊的報導，在一份由美國學術機構、評
估全球環境績效指數的調查當中、台灣在149個國家裡面，排名40名
，比起兩年前、退步了16名。環保署表示，其中有部分數據並沒有反應
事實、導致排名退步，不過這份報告中也顯示出，台灣二氧化碳排放高，
值得重視。比起世界各國，台灣的環境保護做得到底好不好？根據美國新
聞週刊報導，台灣的環境績效指數得到為80.8分，在全世界149個
國家中，排名四十，比起2006年的二十四名，退步了十六名。其中在
氣候變遷的項目中，我們因為發電而排放二氧化碳過多，只得到31.9
分，另外在空污方面因為無法控制二氧化硫排放，還抱了個大鴨蛋。雖然
這份由美國耶魯和哥倫比亞大學評估的指數，環保署認為像是二氧化硫的
部分，因為沒取得正確數字、並沒有反應事實，造成分數過低，不過環保
團體認為，這份指數的確顯示出，台灣在二氧化碳的減量，還有待加強。
台灣的排名退步，對岸的中國表現更差，排名105名，主要是無法有效
控制水污染和空氣污染，另外，美國也只贏台灣一個名次，原因則是石油
消耗量高、排放過多二氧化碳。雖然這份報告，還是被外界詬病取得的資
料不盡正確，不過還是顯現一個趨勢，那就是能有效控制二氧化碳排放的
國家，就能取得較好的名次。記者林靜梅郭俊麟台北報導。根據最新一期
美國新聞週刊的報導，在一份由美國學術機構、評估全球環境績效指數的
調查當中、台灣在149個國家裡面，排名40名，比起兩年前、退步了
16名。環保署表示，其中有部分數據並沒有反應事實、導致排名退步，
不過這份報告中也顯示出，台灣二氧化碳排放高，值得重視。比起世界各
國，台灣的環境保護做得到底好不好？根據美國新聞週刊報導，台灣的環
境績效指數得到為80.8分，在全世界149個國家中，排名四十，比
起2006年的二十四名，退步了十六名。其中在氣候變遷的項目中，我
們因為發電而排放二氧化碳過多，只得到31.9分，另外在空污方面因
為無法控制二氧化硫排放，還抱了個大鴨蛋。雖然這份由美國耶魯和哥倫
比亞大學評估的指數，環保署認為像是二氧化硫的部分，因為沒取得正確
數字、並沒有反應事實，造成分數過低，不過環保團體認為，這份指數的
確顯示出，台灣在二氧化碳的減量，還有待加強。台灣的排名退步，對岸
的中國表現更差，排名105名，主要是無法有效控制水污染和空氣污染
，另外，美國也只贏台灣一個名次，原因則是石油消耗量高、排放過多二
氧化碳。雖然這份報告，還是被外界詬病取得的資料不盡正確，不過還是
顯現一個趨勢，那就是能有效控制二氧化碳排放的國家，就能取得較好的
名次。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
