日本兵庫縣尼崎市的電車意外經過四天的搜救後，已經尋獲106具罹難
者遺體，而現年23歲的電車駕駛高見隆二郎的屍體也已經找到。救難大
隊經過四天的搜救，再度尋獲5具遺體，他們也首度表示，扭曲的電車車
廂當中已經不會再有生還者，在經過最後一輪的檢查之後，就會結束所有
的搜救工作。到28號下午為止，這起通勤電車脫軌衝撞大樓的意外事件
，罹難人數已經達到106人，受傷人數超過450人。而事發後一直下
落不明的電車駕駛，23歲的高見隆二郎，他的遺體今天也在受創最嚴重
的第一節車廂中尋獲。日本兵庫縣尼崎市的電車意外經過四天的搜救後，
已經尋獲106具罹難者遺體，而現年23歲的電車駕駛高見隆二郎的屍
體也已經找到。救難大隊經過四天的搜救，再度尋獲5具遺體，他們也首
度表示，扭曲的電車車廂當中已經不會再有生還者，在經過最後一輪的檢
查之後，就會結束所有的搜救工作。到28號下午為止，這起通勤電車脫
軌衝撞大樓的意外事件，罹難人數已經達到106人，受傷人數超過45
0人。而事發後一直下落不明的電車駕駛，23歲的高見隆二郎，他的遺
體今天也在受創最嚴重的第一節車廂中尋獲。日本兵庫縣尼崎市的電車意
外經過四天的搜救後，已經尋獲106具罹難者遺體，而現年23歲的電
車駕駛高見隆二郎的屍體也已經找到。救難大隊經過四天的搜救，再度尋
獲5具遺體，他們也首度表示，扭曲的電車車廂當中已經不會再有生還者
，在經過最後一輪的檢查之後，就會結束所有的搜救工作。到28號下午
為止，這起通勤電車脫軌衝撞大樓的意外事件，罹難人數已經達到106
人，受傷人數超過450人。而事發後一直下落不明的電車駕駛，23歲
的高見隆二郎，他的遺體今天也在受創最嚴重的第一節車廂中尋獲。日本
兵庫縣尼崎市的電車意外經過四天的搜救後，已經尋獲106具罹難者遺
體，而現年23歲的電車駕駛高見隆二郎的屍體也已經找到。救難大隊經
過四天的搜救，再度尋獲5具遺體，他們也首度表示，扭曲的電車車廂當
中已經不會再有生還者，在經過最後一輪的檢查之後，就會結束所有的搜
救工作。到28號下午為止，這起通勤電車脫軌衝撞大樓的意外事件，罹
難人數已經達到106人，受傷人數超過450人。而事發後一直下落不
明的電車駕駛，23歲的高見隆二郎，他的遺體今天也在受創最嚴重的第
一節車廂中尋獲。
