每一千名新生兒、就有三到四人、罹患心室中隔缺損,比例算是很高。而
面對嬰兒心臟病、不少醫生採用的是防禦性治療，但是在台中、卻有兩起
新生兒開心修補的手術案例、改變了過去認為新生兒不適合開心的觀念。
。新生的小寶寶胸口，呼吸時明顯凹陷，他是罹患了「心室中隔缺損」，
情況愈來愈嚴重，破洞0.7公分，這對父母親，從新竹，跑到台北，再
從台北，花了二個月的時間，最後輾轉來到台中，孩子幾乎已經是「心臟
衰竭」的情形。終於有醫師願意幫他開刀。從出生就發現有心室中隔缺損
，就醫過程中也經歷肺炎感染，作父母親的煎熬，另外這位小寶寶的家屬
也同樣經歷過。為了孩子，這兩個家庭的母親選擇停下工作全心照顧孩子
，不過新生兒開心的風險真的很高，過程中還使用到葉克膜「體外循環機
」，風險值相對高，很多醫師不敢動刀，醫師認為這是舊思維。心室中隔
缺損的情形分成很多類，平均每千位新生兒就有三到四位罹患，像祐祐就
是屬於持續破洞型的，這種病嚴重時合併肺感染風險，到了肺高壓的階段
，恐怕就會危及生命。像這兩位患者開心後，體重快速增加，活動力增加
30%，醫師呼籲，醫師應該要從病人和家屬的角度出發，及早治療，恢
復健康的機率愈高。每一千名新生兒、就有三到四人、罹患心室中隔缺損
,比例算是很高。而面對嬰兒心臟病、不少醫生採用的是防禦性治療，但
是在台中、卻有兩起新生兒開心修補的手術案例、改變了過去認為新生兒
不適合開心的觀念。。新生的小寶寶胸口，呼吸時明顯凹陷，他是罹患了
「心室中隔缺損」，情況愈來愈嚴重，破洞0.7公分，這對父母親，從
新竹，跑到台北，再從台北，花了二個月的時間，最後輾轉來到台中，孩
子幾乎已經是「心臟衰竭」的情形。終於有醫師願意幫他開刀。從出生就
發現有心室中隔缺損，就醫過程中也經歷肺炎感染，作父母親的煎熬，另
外這位小寶寶的家屬也同樣經歷過。為了孩子，這兩個家庭的母親選擇停
下工作全心照顧孩子，不過新生兒開心的風險真的很高，過程中還使用到
葉克膜「體外循環機」，風險值相對高，很多醫師不敢動刀，醫師認為這
是舊思維。心室中隔缺損的情形分成很多類，平均每千位新生兒就有三到
四位罹患，像祐祐就是屬於持續破洞型的，這種病嚴重時合併肺感染風險
，到了肺高壓的階段，恐怕就會危及生命。像這兩位患者開心後，體重快
速增加，活動力增加30%，醫師呼籲，醫師應該要從病人和家屬的角度
出發，及早治療，恢復健康的機率愈高。每一千名新生兒、就有三到四人
、罹患心室中隔缺損,比例算是很高。而面對嬰兒心臟病、不少醫生採用
的是防禦性治療，但是在台中、卻有兩起新生兒開心修補的手術案例、改
變了過去認為新生兒不適合開心的觀念。。新生的小寶寶胸口，呼吸時明
顯凹陷，他是罹患了「心室中隔缺損」，情況愈來愈嚴重，破洞0.7公
分，這對父母親，從新竹，跑到台北，再從台北，花了二個月的時間，最
後輾轉來到台中，孩子幾乎已經是「心臟衰竭」的情形。終於有醫師願意
幫他開刀。從出生就發現有心室中隔缺損，就醫過程中也經歷肺炎感染，
作父母親的煎熬，另外這位小寶寶的家屬也同樣經歷過。為了孩子，這兩
個家庭的母親選擇停下工作全心照顧孩子，不過新生兒開心的風險真的很
高，過程中還使用到葉克膜「體外循環機」，風險值相對高，很多醫師不
敢動刀，醫師認為這是舊思維。心室中隔缺損的情形分成很多類，平均每
千位新生兒就有三到四位罹患，像祐祐就是屬於持續破洞型的，這種病嚴
重時合併肺感染風險，到了肺高壓的階段，恐怕就會危及生命。像這兩位
患者開心後，體重快速增加，活動力增加30%，醫師呼籲，醫師應該要
從病人和家屬的角度出發，及早治療，恢復健康的機率愈高。每一千名新
生兒、就有三到四人、罹患心室中隔缺損,比例算是很高。而面對嬰兒心
臟病、不少醫生採用的是防禦性治療，但是在台中、卻有兩起新生兒開心
修補的手術案例、改變了過去認為新生兒不適合開心的觀念。。新生的小
寶寶胸口，呼吸時明顯凹陷，他是罹患了「心室中隔缺損」，情況愈來愈
嚴重，破洞0.7公分，這對父母親，從新竹，跑到台北，再從台北，花
了二個月的時間，最後輾轉來到台中，孩子幾乎已經是「心臟衰竭」的情
形。終於有醫師願意幫他開刀。從出生就發現有心室中隔缺損，就醫過程
中也經歷肺炎感染，作父母親的煎熬，另外這位小寶寶的家屬也同樣經歷
過。為了孩子，這兩個家庭的母親選擇停下工作全心照顧孩子，不過新生
兒開心的風險真的很高，過程中還使用到葉克膜「體外循環機」，風險值
相對高，很多醫師不敢動刀，醫師認為這是舊思維。心室中隔缺損的情形
分成很多類，平均每千位新生兒就有三到四位罹患，像祐祐就是屬於持續
破洞型的，這種病嚴重時合併肺感染風險，到了肺高壓的階段，恐怕就會
危及生命。像這兩位患者開心後，體重快速增加，活動力增加30%，醫
師呼籲，醫師應該要從病人和家屬的角度出發，及早治療，恢復健康的機
率愈高。每一千名新生兒、就有三到四人、罹患心室中隔缺損,比例算是
很高。而面對嬰兒心臟病、不少醫生採用的是防禦性治療，但是在台中、
卻有兩起新生兒開心修補的手術案例、改變了過去認為新生兒不適合開心
的觀念。。新生的小寶寶胸口，呼吸時明顯凹陷，他是罹患了「心室中隔
缺損」，情況愈來愈嚴重，破洞0.7公分，這對父母親，從新竹，跑到
台北，再從台北，花了二個月的時間，最後輾轉來到台中，孩子幾乎已經
是「心臟衰竭」的情形。終於有醫師願意幫他開刀。從出生就發現有心室
中隔缺損，就醫過程中也經歷肺炎感染，作父母親的煎熬，另外這位小寶
寶的家屬也同樣經歷過。為了孩子，這兩個家庭的母親選擇停下工作全心
照顧孩子，不過新生兒開心的風險真的很高，過程中還使用到葉克膜「體
外循環機」，風險值相對高，很多醫師不敢動刀，醫師認為這是舊思維。
心室中隔缺損的情形分成很多類，平均每千位新生兒就有三到四位罹患，
像祐祐就是屬於持續破洞型的，這種病嚴重時合併肺感染風險，到了肺高
壓的階段，恐怕就會危及生命。像這兩位患者開心後，體重快速增加，活
動力增加30%，醫師呼籲，醫師應該要從病人和家屬的角度出發，及早
治療，恢復健康的機率愈高。每一千名新生兒、就有三到四人、罹患心室
中隔缺損,比例算是很高。而面對嬰兒心臟病、不少醫生採用的是防禦性
治療，但是在台中、卻有兩起新生兒開心修補的手術案例、改變了過去認
為新生兒不適合開心的觀念。。新生的小寶寶胸口，呼吸時明顯凹陷，他
是罹患了「心室中隔缺損」，情況愈來愈嚴重，破洞0.7公分，這對父
母親，從新竹，跑到台北，再從台北，花了二個月的時間，最後輾轉來到
台中，孩子幾乎已經是「心臟衰竭」的情形。終於有醫師願意幫他開刀。
從出生就發現有心室中隔缺損，就醫過程中也經歷肺炎感染，作父母親的
煎熬，另外這位小寶寶的家屬也同樣經歷過。為了孩子，這兩個家庭的母
親選擇停下工作全心照顧孩子，不過新生兒開心的風險真的很高，過程中
還使用到葉克膜「體外循環機」，風險值相對高，很多醫師不敢動刀，醫
師認為這是舊思維。心室中隔缺損的情形分成很多類，平均每千位新生兒
就有三到四位罹患，像祐祐就是屬於持續破洞型的，這種病嚴重時合併肺
感染風險，到了肺高壓的階段，恐怕就會危及生命。像這兩位患者開心後
，體重快速增加，活動力增加30%，醫師呼籲，醫師應該要從病人和家
屬的角度出發，及早治療，恢復健康的機率愈高。每一千名新生兒、就有
三到四人、罹患心室中隔缺損,比例算是很高。而面對嬰兒心臟病、不少
醫生採用的是防禦性治療，但是在台中、卻有兩起新生兒開心修補的手術
案例、改變了過去認為新生兒不適合開心的觀念。。新生的小寶寶胸口，
呼吸時明顯凹陷，他是罹患了「心室中隔缺損」，情況愈來愈嚴重，破洞
0.7公分，這對父母親，從新竹，跑到台北，再從台北，花了二個月的
時間，最後輾轉來到台中，孩子幾乎已經是「心臟衰竭」的情形。終於有
醫師願意幫他開刀。從出生就發現有心室中隔缺損，就醫過程中也經歷肺
炎感染，作父母親的煎熬，另外這位小寶寶的家屬也同樣經歷過。為了孩
子，這兩個家庭的母親選擇停下工作全心照顧孩子，不過新生兒開心的風
險真的很高，過程中還使用到葉克膜「體外循環機」，風險值相對高，很
多醫師不敢動刀，醫師認為這是舊思維。心室中隔缺損的情形分成很多類
，平均每千位新生兒就有三到四位罹患，像祐祐就是屬於持續破洞型的，
這種病嚴重時合併肺感染風險，到了肺高壓的階段，恐怕就會危及生命。
像這兩位患者開心後，體重快速增加，活動力增加30%，醫師呼籲，醫
師應該要從病人和家屬的角度出發，及早治療，恢復健康的機率愈高。每
一千名新生兒、就有三到四人、罹患心室中隔缺損,比例算是很高。而面
對嬰兒心臟病、不少醫生採用的是防禦性治療，但是在台中、卻有兩起新
生兒開心修補的手術案例、改變了過去認為新生兒不適合開心的觀念。。
新生的小寶寶胸口，呼吸時明顯凹陷，他是罹患了「心室中隔缺損」，情
況愈來愈嚴重，破洞0.7公分，這對父母親，從新竹，跑到台北，再從
台北，花了二個月的時間，最後輾轉來到台中，孩子幾乎已經是「心臟衰
竭」的情形。終於有醫師願意幫他開刀。從出生就發現有心室中隔缺損，
就醫過程中也經歷肺炎感染，作父母親的煎熬，另外這位小寶寶的家屬也
同樣經歷過。為了孩子，這兩個家庭的母親選擇停下工作全心照顧孩子，
不過新生兒開心的風險真的很高，過程中還使用到葉克膜「體外循環機」
，風險值相對高，很多醫師不敢動刀，醫師認為這是舊思維。心室中隔缺
損的情形分成很多類，平均每千位新生兒就有三到四位罹患，像祐祐就是
屬於持續破洞型的，這種病嚴重時合併肺感染風險，到了肺高壓的階段，
恐怕就會危及生命。像這兩位患者開心後，體重快速增加，活動力增加3
0%，醫師呼籲，醫師應該要從病人和家屬的角度出發，及早治療，恢復
健康的機率愈高。每一千名新生兒、就有三到四人、罹患心室中隔缺損,
比例算是很高。而面對嬰兒心臟病、不少醫生採用的是防禦性治療，但是
在台中、卻有兩起新生兒開心修補的手術案例、改變了過去認為新生兒不
適合開心的觀念。。新生的小寶寶胸口，呼吸時明顯凹陷，他是罹患了「
心室中隔缺損」，情況愈來愈嚴重，破洞0.7公分，這對父母親，從新
竹，跑到台北，再從台北，花了二個月的時間，最後輾轉來到台中，孩子
幾乎已經是「心臟衰竭」的情形。終於有醫師願意幫他開刀。從出生就發
現有心室中隔缺損，就醫過程中也經歷肺炎感染，作父母親的煎熬，另外
這位小寶寶的家屬也同樣經歷過。為了孩子，這兩個家庭的母親選擇停下
工作全心照顧孩子，不過新生兒開心的風險真的很高，過程中還使用到葉
克膜「體外循環機」，風險值相對高，很多醫師不敢動刀，醫師認為這是
舊思維。心室中隔缺損的情形分成很多類，平均每千位新生兒就有三到四
位罹患，像祐祐就是屬於持續破洞型的，這種病嚴重時合併肺感染風險，
到了肺高壓的階段，恐怕就會危及生命。像這兩位患者開心後，體重快速
增加，活動力增加30%，醫師呼籲，醫師應該要從病人和家屬的角度出
發，及早治療，恢復健康的機率愈高。
