以色列跟黎巴嫩民兵組織真主黨、昨天把兩年前、雙方交戰時期俘虜的士
兵和罹難者遺體、在邊界進行交換。真主黨交還了兩名以色列士兵遺體，
以色列則釋放了5名真主黨民兵、還有其他200具遺體，但是雙方的仇
恨似乎仍然沒有辦法化解。黎巴嫩真主黨16號上午，透過聯合國跟國際
紅十字會斡旋，交還兩名以色列士兵雷格夫跟高瓦瑟的遺體。儘管真主黨
始終不願透露兩人是生是死，但家屬早已料到會是這樣的結局。以色列總
理歐默特跟國防部長巴拉克，親自前往軍營向家屬致意。今天這段旅程結
束了，但不是家屬所期待的結局，也非我們所願。2006年7月，真主
黨游擊隊越界俘虜了雷格夫跟高瓦瑟，以黎交戰34天，黎巴嫩1200
多喪生，以色列也有近160人陣亡。而在貝魯特，包括黎巴嫩總統跟總
理跟家屬，都在機場迎接5名被以色列釋放的真主黨民兵，晚間真主黨在
貝魯特南部舉行盛大歡迎晚會，就連極少公開露面的真主黨領導人納斯瑞
拉，也親自到場致意，熱鬧的音樂跟煙火，照亮黎南夜空。我早在200
0年時就說過，失敗的時代已經過去了，勝利的時代已經來臨了。被以色
列釋放的5人當中的康塔爾，1979年，當年16歲的他，殺害了1名
以色列兒童在內的3名以色列人，被判處5個無期徒刑，29年來他毫無
悔意，致詞時康塔爾強調，他將持續對抗以色列，這番談話也突顯出以黎
的歷史仇恨，不會透過這次換俘，就此劃下句點。以色列跟黎巴嫩民兵組
織真主黨、昨天把兩年前、雙方交戰時期俘虜的士兵和罹難者遺體、在邊
界進行交換。真主黨交還了兩名以色列士兵遺體，以色列則釋放了5名真
主黨民兵、還有其他200具遺體，但是雙方的仇恨似乎仍然沒有辦法化
解。黎巴嫩真主黨16號上午，透過聯合國跟國際紅十字會斡旋，交還兩
名以色列士兵雷格夫跟高瓦瑟的遺體。儘管真主黨始終不願透露兩人是生
是死，但家屬早已料到會是這樣的結局。以色列總理歐默特跟國防部長巴
拉克，親自前往軍營向家屬致意。今天這段旅程結束了，但不是家屬所期
待的結局，也非我們所願。2006年7月，真主黨游擊隊越界俘虜了雷
格夫跟高瓦瑟，以黎交戰34天，黎巴嫩1200多喪生，以色列也有近
160人陣亡。而在貝魯特，包括黎巴嫩總統跟總理跟家屬，都在機場迎
接5名被以色列釋放的真主黨民兵，晚間真主黨在貝魯特南部舉行盛大歡
迎晚會，就連極少公開露面的真主黨領導人納斯瑞拉，也親自到場致意，
熱鬧的音樂跟煙火，照亮黎南夜空。我早在2000年時就說過，失敗的
時代已經過去了，勝利的時代已經來臨了。被以色列釋放的5人當中的康
塔爾，1979年，當年16歲的他，殺害了1名以色列兒童在內的3名
以色列人，被判處5個無期徒刑，29年來他毫無悔意，致詞時康塔爾強
調，他將持續對抗以色列，這番談話也突顯出以黎的歷史仇恨，不會透過
這次換俘，就此劃下句點。以色列跟黎巴嫩民兵組織真主黨、昨天把兩年
前、雙方交戰時期俘虜的士兵和罹難者遺體、在邊界進行交換。真主黨交
還了兩名以色列士兵遺體，以色列則釋放了5名真主黨民兵、還有其他2
00具遺體，但是雙方的仇恨似乎仍然沒有辦法化解。黎巴嫩真主黨16
號上午，透過聯合國跟國際紅十字會斡旋，交還兩名以色列士兵雷格夫跟
高瓦瑟的遺體。儘管真主黨始終不願透露兩人是生是死，但家屬早已料到
會是這樣的結局。以色列總理歐默特跟國防部長巴拉克，親自前往軍營向
家屬致意。今天這段旅程結束了，但不是家屬所期待的結局，也非我們所
願。2006年7月，真主黨游擊隊越界俘虜了雷格夫跟高瓦瑟，以黎交
戰34天，黎巴嫩1200多喪生，以色列也有近160人陣亡。而在貝
魯特，包括黎巴嫩總統跟總理跟家屬，都在機場迎接5名被以色列釋放的
真主黨民兵，晚間真主黨在貝魯特南部舉行盛大歡迎晚會，就連極少公開
露面的真主黨領導人納斯瑞拉，也親自到場致意，熱鬧的音樂跟煙火，照
亮黎南夜空。我早在2000年時就說過，失敗的時代已經過去了，勝利
的時代已經來臨了。被以色列釋放的5人當中的康塔爾，1979年，當
年16歲的他，殺害了1名以色列兒童在內的3名以色列人，被判處5個
無期徒刑，29年來他毫無悔意，致詞時康塔爾強調，他將持續對抗以色
列，這番談話也突顯出以黎的歷史仇恨，不會透過這次換俘，就此劃下句
點。以色列跟黎巴嫩民兵組織真主黨、昨天把兩年前、雙方交戰時期俘虜
的士兵和罹難者遺體、在邊界進行交換。真主黨交還了兩名以色列士兵遺
體，以色列則釋放了5名真主黨民兵、還有其他200具遺體，但是雙方
的仇恨似乎仍然沒有辦法化解。黎巴嫩真主黨16號上午，透過聯合國跟
國際紅十字會斡旋，交還兩名以色列士兵雷格夫跟高瓦瑟的遺體。儘管真
主黨始終不願透露兩人是生是死，但家屬早已料到會是這樣的結局。以色
列總理歐默特跟國防部長巴拉克，親自前往軍營向家屬致意。今天這段旅
程結束了，但不是家屬所期待的結局，也非我們所願。2006年7月，
真主黨游擊隊越界俘虜了雷格夫跟高瓦瑟，以黎交戰34天，黎巴嫩12
00多喪生，以色列也有近160人陣亡。而在貝魯特，包括黎巴嫩總統
跟總理跟家屬，都在機場迎接5名被以色列釋放的真主黨民兵，晚間真主
黨在貝魯特南部舉行盛大歡迎晚會，就連極少公開露面的真主黨領導人納
斯瑞拉，也親自到場致意，熱鬧的音樂跟煙火，照亮黎南夜空。我早在2
000年時就說過，失敗的時代已經過去了，勝利的時代已經來臨了。被
以色列釋放的5人當中的康塔爾，1979年，當年16歲的他，殺害了
1名以色列兒童在內的3名以色列人，被判處5個無期徒刑，29年來他
毫無悔意，致詞時康塔爾強調，他將持續對抗以色列，這番談話也突顯出
以黎的歷史仇恨，不會透過這次換俘，就此劃下句點。以色列跟黎巴嫩民
兵組織真主黨、昨天把兩年前、雙方交戰時期俘虜的士兵和罹難者遺體、
在邊界進行交換。真主黨交還了兩名以色列士兵遺體，以色列則釋放了5
名真主黨民兵、還有其他200具遺體，但是雙方的仇恨似乎仍然沒有辦
法化解。黎巴嫩真主黨16號上午，透過聯合國跟國際紅十字會斡旋，交
還兩名以色列士兵雷格夫跟高瓦瑟的遺體。儘管真主黨始終不願透露兩人
是生是死，但家屬早已料到會是這樣的結局。以色列總理歐默特跟國防部
長巴拉克，親自前往軍營向家屬致意。今天這段旅程結束了，但不是家屬
所期待的結局，也非我們所願。2006年7月，真主黨游擊隊越界俘虜
了雷格夫跟高瓦瑟，以黎交戰34天，黎巴嫩1200多喪生，以色列也
有近160人陣亡。而在貝魯特，包括黎巴嫩總統跟總理跟家屬，都在機
場迎接5名被以色列釋放的真主黨民兵，晚間真主黨在貝魯特南部舉行盛
大歡迎晚會，就連極少公開露面的真主黨領導人納斯瑞拉，也親自到場致
意，熱鬧的音樂跟煙火，照亮黎南夜空。我早在2000年時就說過，失
敗的時代已經過去了，勝利的時代已經來臨了。被以色列釋放的5人當中
的康塔爾，1979年，當年16歲的他，殺害了1名以色列兒童在內的
3名以色列人，被判處5個無期徒刑，29年來他毫無悔意，致詞時康塔
爾強調，他將持續對抗以色列，這番談話也突顯出以黎的歷史仇恨，不會
透過這次換俘，就此劃下句點。以色列跟黎巴嫩民兵組織真主黨、昨天把
兩年前、雙方交戰時期俘虜的士兵和罹難者遺體、在邊界進行交換。真主
黨交還了兩名以色列士兵遺體，以色列則釋放了5名真主黨民兵、還有其
他200具遺體，但是雙方的仇恨似乎仍然沒有辦法化解。黎巴嫩真主黨
16號上午，透過聯合國跟國際紅十字會斡旋，交還兩名以色列士兵雷格
夫跟高瓦瑟的遺體。儘管真主黨始終不願透露兩人是生是死，但家屬早已
料到會是這樣的結局。以色列總理歐默特跟國防部長巴拉克，親自前往軍
營向家屬致意。今天這段旅程結束了，但不是家屬所期待的結局，也非我
們所願。2006年7月，真主黨游擊隊越界俘虜了雷格夫跟高瓦瑟，以
黎交戰34天，黎巴嫩1200多喪生，以色列也有近160人陣亡。而
在貝魯特，包括黎巴嫩總統跟總理跟家屬，都在機場迎接5名被以色列釋
放的真主黨民兵，晚間真主黨在貝魯特南部舉行盛大歡迎晚會，就連極少
公開露面的真主黨領導人納斯瑞拉，也親自到場致意，熱鬧的音樂跟煙火
，照亮黎南夜空。我早在2000年時就說過，失敗的時代已經過去了，
勝利的時代已經來臨了。被以色列釋放的5人當中的康塔爾，1979年
，當年16歲的他，殺害了1名以色列兒童在內的3名以色列人，被判處
5個無期徒刑，29年來他毫無悔意，致詞時康塔爾強調，他將持續對抗
以色列，這番談話也突顯出以黎的歷史仇恨，不會透過這次換俘，就此劃
下句點。以色列跟黎巴嫩民兵組織真主黨、昨天把兩年前、雙方交戰時期
俘虜的士兵和罹難者遺體、在邊界進行交換。真主黨交還了兩名以色列士
兵遺體，以色列則釋放了5名真主黨民兵、還有其他200具遺體，但是
雙方的仇恨似乎仍然沒有辦法化解。黎巴嫩真主黨16號上午，透過聯合
國跟國際紅十字會斡旋，交還兩名以色列士兵雷格夫跟高瓦瑟的遺體。儘
管真主黨始終不願透露兩人是生是死，但家屬早已料到會是這樣的結局。
以色列總理歐默特跟國防部長巴拉克，親自前往軍營向家屬致意。今天這
段旅程結束了，但不是家屬所期待的結局，也非我們所願。2006年7
月，真主黨游擊隊越界俘虜了雷格夫跟高瓦瑟，以黎交戰34天，黎巴嫩
1200多喪生，以色列也有近160人陣亡。而在貝魯特，包括黎巴嫩
總統跟總理跟家屬，都在機場迎接5名被以色列釋放的真主黨民兵，晚間
真主黨在貝魯特南部舉行盛大歡迎晚會，就連極少公開露面的真主黨領導
人納斯瑞拉，也親自到場致意，熱鬧的音樂跟煙火，照亮黎南夜空。我早
在2000年時就說過，失敗的時代已經過去了，勝利的時代已經來臨了
。被以色列釋放的5人當中的康塔爾，1979年，當年16歲的他，殺
害了1名以色列兒童在內的3名以色列人，被判處5個無期徒刑，29年
來他毫無悔意，致詞時康塔爾強調，他將持續對抗以色列，這番談話也突
顯出以黎的歷史仇恨，不會透過這次換俘，就此劃下句點。以色列跟黎巴
嫩民兵組織真主黨、昨天把兩年前、雙方交戰時期俘虜的士兵和罹難者遺
體、在邊界進行交換。真主黨交還了兩名以色列士兵遺體，以色列則釋放
了5名真主黨民兵、還有其他200具遺體，但是雙方的仇恨似乎仍然沒
有辦法化解。黎巴嫩真主黨16號上午，透過聯合國跟國際紅十字會斡旋
，交還兩名以色列士兵雷格夫跟高瓦瑟的遺體。儘管真主黨始終不願透露
兩人是生是死，但家屬早已料到會是這樣的結局。以色列總理歐默特跟國
防部長巴拉克，親自前往軍營向家屬致意。今天這段旅程結束了，但不是
家屬所期待的結局，也非我們所願。2006年7月，真主黨游擊隊越界
俘虜了雷格夫跟高瓦瑟，以黎交戰34天，黎巴嫩1200多喪生，以色
列也有近160人陣亡。而在貝魯特，包括黎巴嫩總統跟總理跟家屬，都
在機場迎接5名被以色列釋放的真主黨民兵，晚間真主黨在貝魯特南部舉
行盛大歡迎晚會，就連極少公開露面的真主黨領導人納斯瑞拉，也親自到
場致意，熱鬧的音樂跟煙火，照亮黎南夜空。我早在2000年時就說過
，失敗的時代已經過去了，勝利的時代已經來臨了。被以色列釋放的5人
當中的康塔爾，1979年，當年16歲的他，殺害了1名以色列兒童在
內的3名以色列人，被判處5個無期徒刑，29年來他毫無悔意，致詞時
康塔爾強調，他將持續對抗以色列，這番談話也突顯出以黎的歷史仇恨，
不會透過這次換俘，就此劃下句點。以色列跟黎巴嫩民兵組織真主黨、昨
天把兩年前、雙方交戰時期俘虜的士兵和罹難者遺體、在邊界進行交換。
真主黨交還了兩名以色列士兵遺體，以色列則釋放了5名真主黨民兵、還
有其他200具遺體，但是雙方的仇恨似乎仍然沒有辦法化解。黎巴嫩真
主黨16號上午，透過聯合國跟國際紅十字會斡旋，交還兩名以色列士兵
雷格夫跟高瓦瑟的遺體。儘管真主黨始終不願透露兩人是生是死，但家屬
早已料到會是這樣的結局。以色列總理歐默特跟國防部長巴拉克，親自前
往軍營向家屬致意。今天這段旅程結束了，但不是家屬所期待的結局，也
非我們所願。2006年7月，真主黨游擊隊越界俘虜了雷格夫跟高瓦瑟
，以黎交戰34天，黎巴嫩1200多喪生，以色列也有近160人陣亡
。而在貝魯特，包括黎巴嫩總統跟總理跟家屬，都在機場迎接5名被以色
列釋放的真主黨民兵，晚間真主黨在貝魯特南部舉行盛大歡迎晚會，就連
極少公開露面的真主黨領導人納斯瑞拉，也親自到場致意，熱鬧的音樂跟
煙火，照亮黎南夜空。我早在2000年時就說過，失敗的時代已經過去
了，勝利的時代已經來臨了。被以色列釋放的5人當中的康塔爾，197
9年，當年16歲的他，殺害了1名以色列兒童在內的3名以色列人，被
判處5個無期徒刑，29年來他毫無悔意，致詞時康塔爾強調，他將持續
對抗以色列，這番談話也突顯出以黎的歷史仇恨，不會透過這次換俘，就
此劃下句點。以色列跟黎巴嫩民兵組織真主黨、昨天把兩年前、雙方交戰
時期俘虜的士兵和罹難者遺體、在邊界進行交換。真主黨交還了兩名以色
列士兵遺體，以色列則釋放了5名真主黨民兵、還有其他200具遺體，
但是雙方的仇恨似乎仍然沒有辦法化解。黎巴嫩真主黨16號上午，透過
聯合國跟國際紅十字會斡旋，交還兩名以色列士兵雷格夫跟高瓦瑟的遺體
。儘管真主黨始終不願透露兩人是生是死，但家屬早已料到會是這樣的結
局。以色列總理歐默特跟國防部長巴拉克，親自前往軍營向家屬致意。今
天這段旅程結束了，但不是家屬所期待的結局，也非我們所願。2006
年7月，真主黨游擊隊越界俘虜了雷格夫跟高瓦瑟，以黎交戰34天，黎
巴嫩1200多喪生，以色列也有近160人陣亡。而在貝魯特，包括黎
巴嫩總統跟總理跟家屬，都在機場迎接5名被以色列釋放的真主黨民兵，
晚間真主黨在貝魯特南部舉行盛大歡迎晚會，就連極少公開露面的真主黨
領導人納斯瑞拉，也親自到場致意，熱鬧的音樂跟煙火，照亮黎南夜空。
我早在2000年時就說過，失敗的時代已經過去了，勝利的時代已經來
臨了。被以色列釋放的5人當中的康塔爾，1979年，當年16歲的他
，殺害了1名以色列兒童在內的3名以色列人，被判處5個無期徒刑，2
9年來他毫無悔意，致詞時康塔爾強調，他將持續對抗以色列，這番談話
也突顯出以黎的歷史仇恨，不會透過這次換俘，就此劃下句點。
