以色列跟黎巴嫩民兵組織真主黨、昨天把兩年前、雙方交戰時期俘虜的
士兵和罹難者遺體、在邊界進行交換。
真主黨交還了兩名以色列士兵遺體，以色列則釋放了5名真主黨民兵、
還有其他200具遺體，但是雙方的仇恨似乎仍然沒有辦法化解。
黎巴嫩真主黨16號上午，透過聯合國跟國際紅十字會斡旋，交還兩名
以色列士兵雷格夫跟高瓦瑟的遺體。
儘管真主黨始終不願透露兩人是生是死，但家屬早已料到會是這樣的結
局。
以色列總理歐默特跟國防部長巴拉克，親自前往軍營向家屬致意。
今天這段旅程結束了，但不是家屬所期待的結局，也非我們所願。
2006年7月，真主黨游擊隊越界俘虜了雷格夫跟高瓦瑟，以黎交戰
34天，黎巴嫩1200多喪生，以色列也有近160人陣亡。
而在貝魯特，包括黎巴嫩總統跟總理跟家屬，都在機場迎接5名被以色
列釋放的真主黨民兵，晚間真主黨在貝魯特南部舉行盛大歡迎晚會，
就連極少公開露面的真主黨領導人納斯瑞拉，也親自到場致意，熱鬧
我早在2000年時就說過，失敗的時代已經過去了，勝利的時代已經
來臨了。
被以色列釋放的5人當中的康塔爾，1979年，當年16歲的他，殺
害了1名以色列兒童在內的3名以色列人，被判處5個無期徒刑，2
9年來他毫無悔意，致詞時康塔爾強調，他將持續對抗以色列，這番
