卡玫基颱風來勢洶洶，而根據統計、最近幾年、颱風的數量和強度、都有
逐漸增加趨勢，今天晚上、公視頻道的十點全紀錄，就要帶您看看、超級
颱風的威力。地球上最具毀滅性的風暴是什麼?是你我熟悉的颱風。這個
由太平洋孕育出來的強大風暴，一開始只是小型雷暴圈，在逐漸吸附被熱
氣蒸發的海水後，助長成為巨大的旋轉輪，它會沿著海岸線肆虐，橫掃各
城市。香港市立大學陳強尼教授:颱風行進的路線相當長，因為太平洋比
大西洋還要大，颱風形後，如果他們在海上的生命越長，威力就越強，規
模也越大香港周圍的西北太平洋平均一年形成27個暴風，在2007年
九月，自然條件在這結合產生了超級颱風韋帕，強烈的風勢夾帶著近20
億公頓的雨水，以時速20公哩速度，直撲香港，展開侵略性破壞。颱風
暴潮行進快速，摧毀沿途所有一切，甚至引發水漩渦轉速達時速200公
里的水上龍捲風。凱利艾曼紐：水龍捲威力相當強大，風力比颱風的風還
強，想像當它吹過對停泊船集的損害有多大，登陸後損害將難以估計。超
級颱風帶來的強風豪雨，引發大洪水以及土石流，破壞堅固的大樓建築，
癱瘓城市所有發展，遭颱風蹂躪後香港已是滿目瘡痍，需要幾個月才能復
原，香港從未被這種規模的颱風侵襲過，但過去三十到五十年來，颱風的
力量明顯增強，如果全球持續暖化，出現這樣狂暴天災的可能性將逐漸升
高。卡玫基颱風來勢洶洶，而根據統計、最近幾年、颱風的數量和強度、
都有逐漸增加趨勢，今天晚上、公視頻道的十點全紀錄，就要帶您看看、
超級颱風的威力。地球上最具毀滅性的風暴是什麼?是你我熟悉的颱風。
這個由太平洋孕育出來的強大風暴，一開始只是小型雷暴圈，在逐漸吸附
被熱氣蒸發的海水後，助長成為巨大的旋轉輪，它會沿著海岸線肆虐，橫
掃各城市。香港市立大學陳強尼教授:颱風行進的路線相當長，因為太平
洋比大西洋還要大，颱風形後，如果他們在海上的生命越長，威力就越強
，規模也越大香港周圍的西北太平洋平均一年形成27個暴風，在200
7年九月，自然條件在這結合產生了超級颱風韋帕，強烈的風勢夾帶著近
20億公頓的雨水，以時速20公哩速度，直撲香港，展開侵略性破壞。
颱風暴潮行進快速，摧毀沿途所有一切，甚至引發水漩渦轉速達時速20
0公里的水上龍捲風。凱利艾曼紐：水龍捲威力相當強大，風力比颱風的
風還強，想像當它吹過對停泊船集的損害有多大，登陸後損害將難以估計
。超級颱風帶來的強風豪雨，引發大洪水以及土石流，破壞堅固的大樓建
築，癱瘓城市所有發展，遭颱風蹂躪後香港已是滿目瘡痍，需要幾個月才
能復原，香港從未被這種規模的颱風侵襲過，但過去三十到五十年來，颱
風的力量明顯增強，如果全球持續暖化，出現這樣狂暴天災的可能性將逐
漸升高。卡玫基颱風來勢洶洶，而根據統計、最近幾年、颱風的數量和強
度、都有逐漸增加趨勢，今天晚上、公視頻道的十點全紀錄，就要帶您看
看、超級颱風的威力。地球上最具毀滅性的風暴是什麼?是你我熟悉的颱
風。這個由太平洋孕育出來的強大風暴，一開始只是小型雷暴圈，在逐漸
吸附被熱氣蒸發的海水後，助長成為巨大的旋轉輪，它會沿著海岸線肆虐
，橫掃各城市。香港市立大學陳強尼教授:颱風行進的路線相當長，因為
太平洋比大西洋還要大，颱風形後，如果他們在海上的生命越長，威力就
越強，規模也越大香港周圍的西北太平洋平均一年形成27個暴風，在2
007年九月，自然條件在這結合產生了超級颱風韋帕，強烈的風勢夾帶
著近20億公頓的雨水，以時速20公哩速度，直撲香港，展開侵略性破
壞。颱風暴潮行進快速，摧毀沿途所有一切，甚至引發水漩渦轉速達時速
200公里的水上龍捲風。凱利艾曼紐：水龍捲威力相當強大，風力比颱
風的風還強，想像當它吹過對停泊船集的損害有多大，登陸後損害將難以
估計。超級颱風帶來的強風豪雨，引發大洪水以及土石流，破壞堅固的大
樓建築，癱瘓城市所有發展，遭颱風蹂躪後香港已是滿目瘡痍，需要幾個
月才能復原，香港從未被這種規模的颱風侵襲過，但過去三十到五十年來
，颱風的力量明顯增強，如果全球持續暖化，出現這樣狂暴天災的可能性
將逐漸升高。卡玫基颱風來勢洶洶，而根據統計、最近幾年、颱風的數量
和強度、都有逐漸增加趨勢，今天晚上、公視頻道的十點全紀錄，就要帶
您看看、超級颱風的威力。地球上最具毀滅性的風暴是什麼?是你我熟悉
的颱風。這個由太平洋孕育出來的強大風暴，一開始只是小型雷暴圈，在
逐漸吸附被熱氣蒸發的海水後，助長成為巨大的旋轉輪，它會沿著海岸線
肆虐，橫掃各城市。香港市立大學陳強尼教授:颱風行進的路線相當長，
因為太平洋比大西洋還要大，颱風形後，如果他們在海上的生命越長，威
力就越強，規模也越大香港周圍的西北太平洋平均一年形成27個暴風，
在2007年九月，自然條件在這結合產生了超級颱風韋帕，強烈的風勢
夾帶著近20億公頓的雨水，以時速20公哩速度，直撲香港，展開侵略
性破壞。颱風暴潮行進快速，摧毀沿途所有一切，甚至引發水漩渦轉速達
時速200公里的水上龍捲風。凱利艾曼紐：水龍捲威力相當強大，風力
比颱風的風還強，想像當它吹過對停泊船集的損害有多大，登陸後損害將
難以估計。超級颱風帶來的強風豪雨，引發大洪水以及土石流，破壞堅固
的大樓建築，癱瘓城市所有發展，遭颱風蹂躪後香港已是滿目瘡痍，需要
幾個月才能復原，香港從未被這種規模的颱風侵襲過，但過去三十到五十
年來，颱風的力量明顯增強，如果全球持續暖化，出現這樣狂暴天災的可
能性將逐漸升高。卡玫基颱風來勢洶洶，而根據統計、最近幾年、颱風的
數量和強度、都有逐漸增加趨勢，今天晚上、公視頻道的十點全紀錄，就
要帶您看看、超級颱風的威力。地球上最具毀滅性的風暴是什麼?是你我
熟悉的颱風。這個由太平洋孕育出來的強大風暴，一開始只是小型雷暴圈
，在逐漸吸附被熱氣蒸發的海水後，助長成為巨大的旋轉輪，它會沿著海
岸線肆虐，橫掃各城市。香港市立大學陳強尼教授:颱風行進的路線相當
長，因為太平洋比大西洋還要大，颱風形後，如果他們在海上的生命越長
，威力就越強，規模也越大香港周圍的西北太平洋平均一年形成27個暴
風，在2007年九月，自然條件在這結合產生了超級颱風韋帕，強烈的
風勢夾帶著近20億公頓的雨水，以時速20公哩速度，直撲香港，展開
侵略性破壞。颱風暴潮行進快速，摧毀沿途所有一切，甚至引發水漩渦轉
速達時速200公里的水上龍捲風。凱利艾曼紐：水龍捲威力相當強大，
風力比颱風的風還強，想像當它吹過對停泊船集的損害有多大，登陸後損
害將難以估計。超級颱風帶來的強風豪雨，引發大洪水以及土石流，破壞
堅固的大樓建築，癱瘓城市所有發展，遭颱風蹂躪後香港已是滿目瘡痍，
需要幾個月才能復原，香港從未被這種規模的颱風侵襲過，但過去三十到
五十年來，颱風的力量明顯增強，如果全球持續暖化，出現這樣狂暴天災
的可能性將逐漸升高。卡玫基颱風來勢洶洶，而根據統計、最近幾年、颱
風的數量和強度、都有逐漸增加趨勢，今天晚上、公視頻道的十點全紀錄
，就要帶您看看、超級颱風的威力。地球上最具毀滅性的風暴是什麼?是
你我熟悉的颱風。這個由太平洋孕育出來的強大風暴，一開始只是小型雷
暴圈，在逐漸吸附被熱氣蒸發的海水後，助長成為巨大的旋轉輪，它會沿
著海岸線肆虐，橫掃各城市。香港市立大學陳強尼教授:颱風行進的路線
相當長，因為太平洋比大西洋還要大，颱風形後，如果他們在海上的生命
越長，威力就越強，規模也越大香港周圍的西北太平洋平均一年形成27
個暴風，在2007年九月，自然條件在這結合產生了超級颱風韋帕，強
烈的風勢夾帶著近20億公頓的雨水，以時速20公哩速度，直撲香港，
展開侵略性破壞。颱風暴潮行進快速，摧毀沿途所有一切，甚至引發水漩
渦轉速達時速200公里的水上龍捲風。凱利艾曼紐：水龍捲威力相當強
大，風力比颱風的風還強，想像當它吹過對停泊船集的損害有多大，登陸
後損害將難以估計。超級颱風帶來的強風豪雨，引發大洪水以及土石流，
破壞堅固的大樓建築，癱瘓城市所有發展，遭颱風蹂躪後香港已是滿目瘡
痍，需要幾個月才能復原，香港從未被這種規模的颱風侵襲過，但過去三
十到五十年來，颱風的力量明顯增強，如果全球持續暖化，出現這樣狂暴
天災的可能性將逐漸升高。卡玫基颱風來勢洶洶，而根據統計、最近幾年
、颱風的數量和強度、都有逐漸增加趨勢，今天晚上、公視頻道的十點全
紀錄，就要帶您看看、超級颱風的威力。地球上最具毀滅性的風暴是什麼
?是你我熟悉的颱風。這個由太平洋孕育出來的強大風暴，一開始只是小
型雷暴圈，在逐漸吸附被熱氣蒸發的海水後，助長成為巨大的旋轉輪，它
會沿著海岸線肆虐，橫掃各城市。香港市立大學陳強尼教授:颱風行進的
路線相當長，因為太平洋比大西洋還要大，颱風形後，如果他們在海上的
生命越長，威力就越強，規模也越大香港周圍的西北太平洋平均一年形成
27個暴風，在2007年九月，自然條件在這結合產生了超級颱風韋帕
，強烈的風勢夾帶著近20億公頓的雨水，以時速20公哩速度，直撲香
港，展開侵略性破壞。颱風暴潮行進快速，摧毀沿途所有一切，甚至引發
水漩渦轉速達時速200公里的水上龍捲風。凱利艾曼紐：水龍捲威力相
當強大，風力比颱風的風還強，想像當它吹過對停泊船集的損害有多大，
登陸後損害將難以估計。超級颱風帶來的強風豪雨，引發大洪水以及土石
流，破壞堅固的大樓建築，癱瘓城市所有發展，遭颱風蹂躪後香港已是滿
目瘡痍，需要幾個月才能復原，香港從未被這種規模的颱風侵襲過，但過
去三十到五十年來，颱風的力量明顯增強，如果全球持續暖化，出現這樣
狂暴天災的可能性將逐漸升高。
