根據最新一期美國新聞週刊的報導，在一份由美國學術機構、評估全球
環境績效指數的調查當中、台灣在149個國家裡面，排名40名，
比起兩年前、退步了16名。
環保署表示，其中有部分數據並沒有反應事實、導致排名退步，不過這
份報告中也顯示出，台灣二氧化碳排放高，值得重視。
比起世界各國，台灣的環境保護做得到底好不好？根據美國新聞週刊報
導，台灣的環境績效指數得到為80.8分，在全世界149個國家
中，排名四十，比起2006年的二十四名，退步了十六名。
其中在氣候變遷的項目中，我們因為發電而排放二氧化碳過多，只得到
31.9分，另外在空污方面因為無法控制二氧化硫排放，還抱了個
大鴨蛋。
雖然這份由美國耶魯和哥倫比亞大學評估的指數，環保署認為像是二氧
化硫的部分，因為沒取得正確數字、並沒有反應事實，造成分數過低
，不過環保團體認為，這份指數的確顯示出，台灣在二氧化碳的減量
台灣的排名退步，對岸的中國表現更差，排名105名，主要是無法有
效控制水污染和空氣污染，另外，美國也只贏台灣一個名次，原因則
是石油消耗量高、排放過多二氧化碳。
雖然這份報告，還是被外界詬病取得的資料不盡正確，不過還是顯現一
個趨勢，那就是能有效控制二氧化碳排放的國家，就能取得較好的名
次。
記者林靜梅郭俊麟台北報導。
