新台灣之子是地中海型貧血的高危險群嗎？中國醫藥大學附設醫院的研究
發現、罹患這種疾病的兒童、九成都是外籍配偶的孩子，這當中有很複的
但這樣的研究數字，也讓新移民們覺得很委曲，就怕衍生被外界歧視的問
題。母子同樂一起唱歌，健康活潑的模樣，新台灣之子，表現可不比其它
同年齡的孩子差。不過中國醫藥大學公佈的十年臨床統計發現，重型地中
海貧血，九成是新台灣之子，原因來自東南亞籍的女性新移民，相當高比
例帶有血紅素E基因。聽到這樣的消息，來自東南亞的新移民配偶，認為
這簡直就是歧視。家中也有一位這樣的小孩，泰籍新移民母親就指出，她
幸好有夫家支持，但是有更多的新移民家庭，如果孩子不健康，原罪馬上
就套她們身上。新移民女性加入台灣社會之後，從原本過去五年只有個案
的重症地中海型貧血，目前則是倍增到六、七倍，不過長期協助家屬對抗
地中海型貧血的團體認為，其實是篩檢出漏洞。協會建議，如果移民署和
國家健康局，在新移民女性入境時就進行特殊類型血液篩檢，還要教育醫
師辨別特定類型的遺傳疾病，落實篩檢，就可以安安心心培育健康的下一
代。新台灣之子是地中海型貧血的高危險群嗎？中國醫藥大學附設醫院的
研究發現、罹患這種疾病的兒童、九成都是外籍配偶的孩子，這當中有很
複的但這樣的研究數字，也讓新移民們覺得很委曲，就怕衍生被外界歧視
的問題。母子同樂一起唱歌，健康活潑的模樣，新台灣之子，表現可不比
其它同年齡的孩子差。不過中國醫藥大學公佈的十年臨床統計發現，重型
地中海貧血，九成是新台灣之子，原因來自東南亞籍的女性新移民，相當
高比例帶有血紅素E基因。聽到這樣的消息，來自東南亞的新移民配偶，
認為這簡直就是歧視。家中也有一位這樣的小孩，泰籍新移民母親就指出
，她幸好有夫家支持，但是有更多的新移民家庭，如果孩子不健康，原罪
馬上就套她們身上。新移民女性加入台灣社會之後，從原本過去五年只有
個案的重症地中海型貧血，目前則是倍增到六、七倍，不過長期協助家屬
對抗地中海型貧血的團體認為，其實是篩檢出漏洞。協會建議，如果移民
署和國家健康局，在新移民女性入境時就進行特殊類型血液篩檢，還要教
育醫師辨別特定類型的遺傳疾病，落實篩檢，就可以安安心心培育健康的
下一代。新台灣之子是地中海型貧血的高危險群嗎？中國醫藥大學附設醫
院的研究發現、罹患這種疾病的兒童、九成都是外籍配偶的孩子，這當中
有很複的但這樣的研究數字，也讓新移民們覺得很委曲，就怕衍生被外界
歧視的問題。母子同樂一起唱歌，健康活潑的模樣，新台灣之子，表現可
不比其它同年齡的孩子差。不過中國醫藥大學公佈的十年臨床統計發現，
重型地中海貧血，九成是新台灣之子，原因來自東南亞籍的女性新移民，
相當高比例帶有血紅素E基因。聽到這樣的消息，來自東南亞的新移民配
偶，認為這簡直就是歧視。家中也有一位這樣的小孩，泰籍新移民母親就
指出，她幸好有夫家支持，但是有更多的新移民家庭，如果孩子不健康，
原罪馬上就套她們身上。新移民女性加入台灣社會之後，從原本過去五年
只有個案的重症地中海型貧血，目前則是倍增到六、七倍，不過長期協助
家屬對抗地中海型貧血的團體認為，其實是篩檢出漏洞。協會建議，如果
移民署和國家健康局，在新移民女性入境時就進行特殊類型血液篩檢，還
要教育醫師辨別特定類型的遺傳疾病，落實篩檢，就可以安安心心培育健
康的下一代。新台灣之子是地中海型貧血的高危險群嗎？中國醫藥大學附
設醫院的研究發現、罹患這種疾病的兒童、九成都是外籍配偶的孩子，這
當中有很複的但這樣的研究數字，也讓新移民們覺得很委曲，就怕衍生被
外界歧視的問題。母子同樂一起唱歌，健康活潑的模樣，新台灣之子，表
現可不比其它同年齡的孩子差。不過中國醫藥大學公佈的十年臨床統計發
現，重型地中海貧血，九成是新台灣之子，原因來自東南亞籍的女性新移
民，相當高比例帶有血紅素E基因。聽到這樣的消息，來自東南亞的新移
民配偶，認為這簡直就是歧視。家中也有一位這樣的小孩，泰籍新移民母
親就指出，她幸好有夫家支持，但是有更多的新移民家庭，如果孩子不健
康，原罪馬上就套她們身上。新移民女性加入台灣社會之後，從原本過去
五年只有個案的重症地中海型貧血，目前則是倍增到六、七倍，不過長期
協助家屬對抗地中海型貧血的團體認為，其實是篩檢出漏洞。協會建議，
如果移民署和國家健康局，在新移民女性入境時就進行特殊類型血液篩檢
，還要教育醫師辨別特定類型的遺傳疾病，落實篩檢，就可以安安心心培
育健康的下一代。新台灣之子是地中海型貧血的高危險群嗎？中國醫藥大
學附設醫院的研究發現、罹患這種疾病的兒童、九成都是外籍配偶的孩子
，這當中有很複的但這樣的研究數字，也讓新移民們覺得很委曲，就怕衍
生被外界歧視的問題。母子同樂一起唱歌，健康活潑的模樣，新台灣之子
，表現可不比其它同年齡的孩子差。不過中國醫藥大學公佈的十年臨床統
計發現，重型地中海貧血，九成是新台灣之子，原因來自東南亞籍的女性
新移民，相當高比例帶有血紅素E基因。聽到這樣的消息，來自東南亞的
新移民配偶，認為這簡直就是歧視。家中也有一位這樣的小孩，泰籍新移
民母親就指出，她幸好有夫家支持，但是有更多的新移民家庭，如果孩子
不健康，原罪馬上就套她們身上。新移民女性加入台灣社會之後，從原本
過去五年只有個案的重症地中海型貧血，目前則是倍增到六、七倍，不過
長期協助家屬對抗地中海型貧血的團體認為，其實是篩檢出漏洞。協會建
議，如果移民署和國家健康局，在新移民女性入境時就進行特殊類型血液
篩檢，還要教育醫師辨別特定類型的遺傳疾病，落實篩檢，就可以安安心
心培育健康的下一代。新台灣之子是地中海型貧血的高危險群嗎？中國醫
藥大學附設醫院的研究發現、罹患這種疾病的兒童、九成都是外籍配偶的
孩子，這當中有很複的但這樣的研究數字，也讓新移民們覺得很委曲，就
怕衍生被外界歧視的問題。母子同樂一起唱歌，健康活潑的模樣，新台灣
之子，表現可不比其它同年齡的孩子差。不過中國醫藥大學公佈的十年臨
床統計發現，重型地中海貧血，九成是新台灣之子，原因來自東南亞籍的
女性新移民，相當高比例帶有血紅素E基因。聽到這樣的消息，來自東南
亞的新移民配偶，認為這簡直就是歧視。家中也有一位這樣的小孩，泰籍
新移民母親就指出，她幸好有夫家支持，但是有更多的新移民家庭，如果
孩子不健康，原罪馬上就套她們身上。新移民女性加入台灣社會之後，從
原本過去五年只有個案的重症地中海型貧血，目前則是倍增到六、七倍，
不過長期協助家屬對抗地中海型貧血的團體認為，其實是篩檢出漏洞。協
會建議，如果移民署和國家健康局，在新移民女性入境時就進行特殊類型
血液篩檢，還要教育醫師辨別特定類型的遺傳疾病，落實篩檢，就可以安
安心心培育健康的下一代。新台灣之子是地中海型貧血的高危險群嗎？中
國醫藥大學附設醫院的研究發現、罹患這種疾病的兒童、九成都是外籍配
偶的孩子，這當中有很複的但這樣的研究數字，也讓新移民們覺得很委曲
，就怕衍生被外界歧視的問題。母子同樂一起唱歌，健康活潑的模樣，新
台灣之子，表現可不比其它同年齡的孩子差。不過中國醫藥大學公佈的十
年臨床統計發現，重型地中海貧血，九成是新台灣之子，原因來自東南亞
籍的女性新移民，相當高比例帶有血紅素E基因。聽到這樣的消息，來自
東南亞的新移民配偶，認為這簡直就是歧視。家中也有一位這樣的小孩，
泰籍新移民母親就指出，她幸好有夫家支持，但是有更多的新移民家庭，
如果孩子不健康，原罪馬上就套她們身上。新移民女性加入台灣社會之後
，從原本過去五年只有個案的重症地中海型貧血，目前則是倍增到六、七
倍，不過長期協助家屬對抗地中海型貧血的團體認為，其實是篩檢出漏洞
。協會建議，如果移民署和國家健康局，在新移民女性入境時就進行特殊
類型血液篩檢，還要教育醫師辨別特定類型的遺傳疾病，落實篩檢，就可
以安安心心培育健康的下一代。
