中國跟北韓的貿易往來、最近幾年呈現驚人成長,也被認為是促進北韓發
展的穩定力量。尤其是上個月北韓炸燬了位在寧邊的核子設施、更被看好
有助中朝之間的貿易發展.遼寧丹東市這座橫跨鴨綠江,通往北韓新義州
的友誼橋,每天載貨的卡車絡繹不絕,49歲的董先生,跟北韓生意往來
20多年,他設廠生產的塑膠袋,和裝飾玉佩的毯子,現在在北韓越來越
受歡迎,而在這個邊界貿易街上,北韓十分缺貨的發電機,最為搶手.根
據中國外交部的統計,去年中朝雙邊貿易額達到197億美元,比前一年
成長了16%,中國在北韓的外貿市場,約佔有4成的比例.從食品,服
飾到電子產品,學者分析,中朝貿易,已經成了北韓穩定成長的重要因素
上個月底,北韓向國際間提交了核計劃清單，並炸毀了寧邊核設施的冷卻
塔。這項落實六邊協議,放棄核武的具體行動,贏得了中朝貿易商的一致
肯定,他們也希望跟北韓間的貿易和銀行管制,可以進一步鬆綁,如此一
來,中朝友誼橋,這條維繫北韓發展的生命線,未來肯定會更加繁忙.中
國跟北韓的貿易往來、最近幾年呈現驚人成長,也被認為是促進北韓發展
的穩定力量。尤其是上個月北韓炸燬了位在寧邊的核子設施、更被看好有
助中朝之間的貿易發展.遼寧丹東市這座橫跨鴨綠江,通往北韓新義州的
友誼橋,每天載貨的卡車絡繹不絕,49歲的董先生,跟北韓生意往來2
0多年,他設廠生產的塑膠袋,和裝飾玉佩的毯子,現在在北韓越來越受
歡迎,而在這個邊界貿易街上,北韓十分缺貨的發電機,最為搶手.根據
中國外交部的統計,去年中朝雙邊貿易額達到197億美元,比前一年成
長了16%,中國在北韓的外貿市場,約佔有4成的比例.從食品,服飾
到電子產品,學者分析,中朝貿易,已經成了北韓穩定成長的重要因素上
個月底,北韓向國際間提交了核計劃清單，並炸毀了寧邊核設施的冷卻塔
。這項落實六邊協議,放棄核武的具體行動,贏得了中朝貿易商的一致肯
定,他們也希望跟北韓間的貿易和銀行管制,可以進一步鬆綁,如此一來
,中朝友誼橋,這條維繫北韓發展的生命線,未來肯定會更加繁忙.中國
跟北韓的貿易往來、最近幾年呈現驚人成長,也被認為是促進北韓發展的
穩定力量。尤其是上個月北韓炸燬了位在寧邊的核子設施、更被看好有助
中朝之間的貿易發展.遼寧丹東市這座橫跨鴨綠江,通往北韓新義州的友
誼橋,每天載貨的卡車絡繹不絕,49歲的董先生,跟北韓生意往來20
多年,他設廠生產的塑膠袋,和裝飾玉佩的毯子,現在在北韓越來越受歡
迎,而在這個邊界貿易街上,北韓十分缺貨的發電機,最為搶手.根據中
國外交部的統計,去年中朝雙邊貿易額達到197億美元,比前一年成長
了16%,中國在北韓的外貿市場,約佔有4成的比例.從食品,服飾到
電子產品,學者分析,中朝貿易,已經成了北韓穩定成長的重要因素上個
月底,北韓向國際間提交了核計劃清單，並炸毀了寧邊核設施的冷卻塔。
這項落實六邊協議,放棄核武的具體行動,贏得了中朝貿易商的一致肯定
,他們也希望跟北韓間的貿易和銀行管制,可以進一步鬆綁,如此一來,
中朝友誼橋,這條維繫北韓發展的生命線,未來肯定會更加繁忙.
