日本發生嚴重的電車意外之後，斯里蘭卡也傳出了火車事故，造成近百
人的傷亡。
接下來一起關心，今天國際間還有哪些重要訊息。
斯里蘭卡西北部的郊區小鎮波加哈維拉，星期三發生火車和巴士相撞的
意外，已經知道至少有五十人死亡，好幾十個人受傷．死者都是巴士
上的乘客。
警方表示，肇事的巴士當時正在追逐另外一輛巴士，車速太快，因此衝
出了平交道的封鎖線，和火車撞個正著。
由於衝擊力很大，巴士被拖行了一百公尺遠，當場變成一堆扭曲的廢鐵
，還引發大火，現場情況慘不忍睹。
東歐國家喬治亞，連續十天豪雨加上融化的冰雪，造成三條河流暴漲潰
堤，釀成20年以來最嚴重的一場洪水。
在災情慘重的西部地區，大水和土石流，已經摧毀數百棟房屋，切斷了
大約七十個村莊的對外交通，迫使上千居民逃離家園，能源和水資源
系統，也都受到破壞。
所幸豪雨在星期二暫停，災情也稍稍獲得紓緩。
大約五百名南韓的農民，星期三前往首都首爾示威，結果和維持秩序的
警方發生嚴重肢體衝突。
這群示威者走上街頭，是為了抗議政府準備開放更多外國稻米進口的政
策，他們指出，本國農民負債累累，已經快要撐不下去，再開放外國
競爭，簡直就要逼得他們活不下去，因此決定走上街頭，表達心中的
