而在行政院會，昨天則是通過、兩岸經貿政策大鬆綁，除了把企業赴大
陸投資的上限、由現行的40%放寬到60%，下個月還將開放陸資
來台。
而預訂在年底前、將有多達25項的兩岸鬆綁政策、陸續端上桌。
馬總統定調加快兩岸開放腳步，週四的行政院院會，開得也格外冗長，
因為端出搶救股市經濟藥方，要將企業赴中國投資的上限放寬到60
%，光是必須配套鬆綁的法令就有30多條，這些通通得在兩週內完
依照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個人的部分放寬為每年5
00萬美元。
中小企業則從原規定的40%上限，一律調高至60%﹔非中小企業，
也適用60%的單一式上限，不再採累進式。
此外，營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制。
，兩岸經貿政策從戒急用忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振
興經濟的口號，就是要沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣
發出八份的新聞資料提前消毒。
掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。
也提前預告八月還會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資
產業別限制，年底前預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。
府院同步希望能挽救台灣經濟困境的大目標下，也加速了兩岸開放腳步
。
