勞保年金制度已經在立法院三讀通過、明年一月一號就要上路，而到底這
項新制度對勞工有什麼好處？我們幫您計算了一下、繼續來看以下的報導
。八百多萬勞工朋友們退休後的生活可望更有保障，因為立法院17號三
讀通過勞保年金修正案，明年一月一號開始，只要年滿60歲，保險年資
合計滿15年，離職退保的話，可以選擇按月領或是一次領清勞保年金。
勞保年金新制的所得替代率是1.55%，按照這樣來算，年滿60歲的
勞工，每月投保32000元，年資30年，每月可領14880元，而
且年金無上限，活越久，領越多，若是一次提領結清，勞工可以領到14
4萬元．勞委會表示，按月領比一次領更有保障，8年就可以領到144
萬3360塊錢，比一次領還多一些。而在按月領的期間，如果不幸死亡
，遺屬也能請領遺屬年金或選擇一次提領．規劃了１５年，勞保年金終於
要上路，避免勞工們不清楚新制度，勞委會將把請領的試算與比較公式登
載於網站上，供勞工查詢比較。黃琦涵張梓嘉台北報導.勞保年金制度已
經在立法院三讀通過、明年一月一號就要上路，而到底這項新制度對勞工
有什麼好處？我們幫您計算了一下、繼續來看以下的報導。八百多萬勞工
朋友們退休後的生活可望更有保障，因為立法院17號三讀通過勞保年金
修正案，明年一月一號開始，只要年滿60歲，保險年資合計滿15年，
離職退保的話，可以選擇按月領或是一次領清勞保年金。勞保年金新制的
所得替代率是1.55%，按照這樣來算，年滿60歲的勞工，每月投保
32000元，年資30年，每月可領14880元，而且年金無上限，
活越久，領越多，若是一次提領結清，勞工可以領到144萬元．勞委會
表示，按月領比一次領更有保障，8年就可以領到144萬3360塊錢
，比一次領還多一些。而在按月領的期間，如果不幸死亡，遺屬也能請領
遺屬年金或選擇一次提領．規劃了１５年，勞保年金終於要上路，避免勞
工們不清楚新制度，勞委會將把請領的試算與比較公式登載於網站上，供
勞工查詢比較。黃琦涵張梓嘉台北報導.勞保年金制度已經在立法院三讀
通過、明年一月一號就要上路，而到底這項新制度對勞工有什麼好處？我
們幫您計算了一下、繼續來看以下的報導。八百多萬勞工朋友們退休後的
生活可望更有保障，因為立法院17號三讀通過勞保年金修正案，明年一
月一號開始，只要年滿60歲，保險年資合計滿15年，離職退保的話，
可以選擇按月領或是一次領清勞保年金。勞保年金新制的所得替代率是1
.55%，按照這樣來算，年滿60歲的勞工，每月投保32000元，
年資30年，每月可領14880元，而且年金無上限，活越久，領越多
，若是一次提領結清，勞工可以領到144萬元．勞委會表示，按月領比
一次領更有保障，8年就可以領到144萬3360塊錢，比一次領還多
一些。而在按月領的期間，如果不幸死亡，遺屬也能請領遺屬年金或選擇
一次提領．規劃了１５年，勞保年金終於要上路，避免勞工們不清楚新制
度，勞委會將把請領的試算與比較公式登載於網站上，供勞工查詢比較。
黃琦涵張梓嘉台北報導.勞保年金制度已經在立法院三讀通過、明年一月
一號就要上路，而到底這項新制度對勞工有什麼好處？我們幫您計算了一
下、繼續來看以下的報導。八百多萬勞工朋友們退休後的生活可望更有保
障，因為立法院17號三讀通過勞保年金修正案，明年一月一號開始，只
要年滿60歲，保險年資合計滿15年，離職退保的話，可以選擇按月領
或是一次領清勞保年金。勞保年金新制的所得替代率是1.55%，按照
這樣來算，年滿60歲的勞工，每月投保32000元，年資30年，每
月可領14880元，而且年金無上限，活越久，領越多，若是一次提領
結清，勞工可以領到144萬元．勞委會表示，按月領比一次領更有保障
，8年就可以領到144萬3360塊錢，比一次領還多一些。而在按月
領的期間，如果不幸死亡，遺屬也能請領遺屬年金或選擇一次提領．規劃
了１５年，勞保年金終於要上路，避免勞工們不清楚新制度，勞委會將把
請領的試算與比較公式登載於網站上，供勞工查詢比較。黃琦涵張梓嘉台
北報導.勞保年金制度已經在立法院三讀通過、明年一月一號就要上路，
而到底這項新制度對勞工有什麼好處？我們幫您計算了一下、繼續來看以
下的報導。八百多萬勞工朋友們退休後的生活可望更有保障，因為立法院
17號三讀通過勞保年金修正案，明年一月一號開始，只要年滿60歲，
保險年資合計滿15年，離職退保的話，可以選擇按月領或是一次領清勞
保年金。勞保年金新制的所得替代率是1.55%，按照這樣來算，年滿
60歲的勞工，每月投保32000元，年資30年，每月可領1488
0元，而且年金無上限，活越久，領越多，若是一次提領結清，勞工可以
領到144萬元．勞委會表示，按月領比一次領更有保障，8年就可以領
到144萬3360塊錢，比一次領還多一些。而在按月領的期間，如果
不幸死亡，遺屬也能請領遺屬年金或選擇一次提領．規劃了１５年，勞保
年金終於要上路，避免勞工們不清楚新制度，勞委會將把請領的試算與比
較公式登載於網站上，供勞工查詢比較。黃琦涵張梓嘉台北報導.
