陸軍一架直升機、昨天墜毀在桃園縣龍潭鄉，兩位飛官不幸殉職。軍方表
示、將對他們從優撫卹，正駕駛喻建文中校追晉為上校，副駕駛李黃宇上
尉追晉為少校。經過一晚，公寓頂樓直昇機撞擊的痕跡，仍然清晰可見，
不過住戶的心情已經平復不少，目擊者描述，如果不是兩名飛官的英勇，
可能還會造成地面上更嚴重的死傷，在最後一刻，仍然緊握駕駛桿，盡力
避開人口密集處。而這一次遭到波及的民宅，國防部也將和住戶展開賠償
的協調作業。一場墜機意外奪走兩名優秀軍官，巧合的是，去年四月，同
樣是601旅，一架UH1H運輸直昇機，在高雄中寮山區撞上電塔，八
名軍官殉職，其中，攻擊營長，參謀主任雙雙身亡，站在公祭隊伍中後面
這位，就是當時擔任副營長的喻建文，帶領部隊弟兄走出傷痛，沒想到在
15個月後，自己也同樣在任務中殉職。軍方從優撫恤，並且將追晉兩人
各一級軍階，喻建文追敬為上校，李黃宇則為少校，601旅攻擊營，營
長副營長，參謀主任鐵三角相繼過世，也凸顯直昇機飛行員，執行戰訓任
務的超高風險。記者綜合報導陸軍一架直升機、昨天墜毀在桃園縣龍潭鄉
，兩位飛官不幸殉職。軍方表示、將對他們從優撫卹，正駕駛喻建文中校
追晉為上校，副駕駛李黃宇上尉追晉為少校。經過一晚，公寓頂樓直昇機
撞擊的痕跡，仍然清晰可見，不過住戶的心情已經平復不少，目擊者描述
，如果不是兩名飛官的英勇，可能還會造成地面上更嚴重的死傷，在最後
一刻，仍然緊握駕駛桿，盡力避開人口密集處。而這一次遭到波及的民宅
，國防部也將和住戶展開賠償的協調作業。一場墜機意外奪走兩名優秀軍
官，巧合的是，去年四月，同樣是601旅，一架UH1H運輸直昇機，
在高雄中寮山區撞上電塔，八名軍官殉職，其中，攻擊營長，參謀主任雙
雙身亡，站在公祭隊伍中後面這位，就是當時擔任副營長的喻建文，帶領
部隊弟兄走出傷痛，沒想到在15個月後，自己也同樣在任務中殉職。軍
方從優撫恤，並且將追晉兩人各一級軍階，喻建文追敬為上校，李黃宇則
為少校，601旅攻擊營，營長副營長，參謀主任鐵三角相繼過世，也凸
顯直昇機飛行員，執行戰訓任務的超高風險。記者綜合報導陸軍一架直升
機、昨天墜毀在桃園縣龍潭鄉，兩位飛官不幸殉職。軍方表示、將對他們
從優撫卹，正駕駛喻建文中校追晉為上校，副駕駛李黃宇上尉追晉為少校
。經過一晚，公寓頂樓直昇機撞擊的痕跡，仍然清晰可見，不過住戶的心
情已經平復不少，目擊者描述，如果不是兩名飛官的英勇，可能還會造成
地面上更嚴重的死傷，在最後一刻，仍然緊握駕駛桿，盡力避開人口密集
處。而這一次遭到波及的民宅，國防部也將和住戶展開賠償的協調作業。
一場墜機意外奪走兩名優秀軍官，巧合的是，去年四月，同樣是601旅
，一架UH1H運輸直昇機，在高雄中寮山區撞上電塔，八名軍官殉職，
其中，攻擊營長，參謀主任雙雙身亡，站在公祭隊伍中後面這位，就是當
時擔任副營長的喻建文，帶領部隊弟兄走出傷痛，沒想到在15個月後，
自己也同樣在任務中殉職。軍方從優撫恤，並且將追晉兩人各一級軍階，
喻建文追敬為上校，李黃宇則為少校，601旅攻擊營，營長副營長，參
謀主任鐵三角相繼過世，也凸顯直昇機飛行員，執行戰訓任務的超高風險
。記者綜合報導陸軍一架直升機、昨天墜毀在桃園縣龍潭鄉，兩位飛官不
幸殉職。軍方表示、將對他們從優撫卹，正駕駛喻建文中校追晉為上校，
副駕駛李黃宇上尉追晉為少校。經過一晚，公寓頂樓直昇機撞擊的痕跡，
仍然清晰可見，不過住戶的心情已經平復不少，目擊者描述，如果不是兩
名飛官的英勇，可能還會造成地面上更嚴重的死傷，在最後一刻，仍然緊
握駕駛桿，盡力避開人口密集處。而這一次遭到波及的民宅，國防部也將
和住戶展開賠償的協調作業。一場墜機意外奪走兩名優秀軍官，巧合的是
，去年四月，同樣是601旅，一架UH1H運輸直昇機，在高雄中寮山
區撞上電塔，八名軍官殉職，其中，攻擊營長，參謀主任雙雙身亡，站在
公祭隊伍中後面這位，就是當時擔任副營長的喻建文，帶領部隊弟兄走出
傷痛，沒想到在15個月後，自己也同樣在任務中殉職。軍方從優撫恤，
並且將追晉兩人各一級軍階，喻建文追敬為上校，李黃宇則為少校，60
1旅攻擊營，營長副營長，參謀主任鐵三角相繼過世，也凸顯直昇機飛行
員，執行戰訓任務的超高風險。記者綜合報導陸軍一架直升機、昨天墜毀
在桃園縣龍潭鄉，兩位飛官不幸殉職。軍方表示、將對他們從優撫卹，正
駕駛喻建文中校追晉為上校，副駕駛李黃宇上尉追晉為少校。經過一晚，
公寓頂樓直昇機撞擊的痕跡，仍然清晰可見，不過住戶的心情已經平復不
少，目擊者描述，如果不是兩名飛官的英勇，可能還會造成地面上更嚴重
的死傷，在最後一刻，仍然緊握駕駛桿，盡力避開人口密集處。而這一次
遭到波及的民宅，國防部也將和住戶展開賠償的協調作業。一場墜機意外
奪走兩名優秀軍官，巧合的是，去年四月，同樣是601旅，一架UH1
H運輸直昇機，在高雄中寮山區撞上電塔，八名軍官殉職，其中，攻擊營
長，參謀主任雙雙身亡，站在公祭隊伍中後面這位，就是當時擔任副營長
的喻建文，帶領部隊弟兄走出傷痛，沒想到在15個月後，自己也同樣在
任務中殉職。軍方從優撫恤，並且將追晉兩人各一級軍階，喻建文追敬為
上校，李黃宇則為少校，601旅攻擊營，營長副營長，參謀主任鐵三角
相繼過世，也凸顯直昇機飛行員，執行戰訓任務的超高風險。記者綜合報
導陸軍一架直升機、昨天墜毀在桃園縣龍潭鄉，兩位飛官不幸殉職。軍方
表示、將對他們從優撫卹，正駕駛喻建文中校追晉為上校，副駕駛李黃宇
上尉追晉為少校。經過一晚，公寓頂樓直昇機撞擊的痕跡，仍然清晰可見
，不過住戶的心情已經平復不少，目擊者描述，如果不是兩名飛官的英勇
，可能還會造成地面上更嚴重的死傷，在最後一刻，仍然緊握駕駛桿，盡
力避開人口密集處。而這一次遭到波及的民宅，國防部也將和住戶展開賠
償的協調作業。一場墜機意外奪走兩名優秀軍官，巧合的是，去年四月，
同樣是601旅，一架UH1H運輸直昇機，在高雄中寮山區撞上電塔，
八名軍官殉職，其中，攻擊營長，參謀主任雙雙身亡，站在公祭隊伍中後
面這位，就是當時擔任副營長的喻建文，帶領部隊弟兄走出傷痛，沒想到
在15個月後，自己也同樣在任務中殉職。軍方從優撫恤，並且將追晉兩
人各一級軍階，喻建文追敬為上校，李黃宇則為少校，601旅攻擊營，
營長副營長，參謀主任鐵三角相繼過世，也凸顯直昇機飛行員，執行戰訓
任務的超高風險。記者綜合報導陸軍一架直升機、昨天墜毀在桃園縣龍潭
鄉，兩位飛官不幸殉職。軍方表示、將對他們從優撫卹，正駕駛喻建文中
校追晉為上校，副駕駛李黃宇上尉追晉為少校。經過一晚，公寓頂樓直昇
機撞擊的痕跡，仍然清晰可見，不過住戶的心情已經平復不少，目擊者描
述，如果不是兩名飛官的英勇，可能還會造成地面上更嚴重的死傷，在最
後一刻，仍然緊握駕駛桿，盡力避開人口密集處。而這一次遭到波及的民
宅，國防部也將和住戶展開賠償的協調作業。一場墜機意外奪走兩名優秀
軍官，巧合的是，去年四月，同樣是601旅，一架UH1H運輸直昇機
，在高雄中寮山區撞上電塔，八名軍官殉職，其中，攻擊營長，參謀主任
雙雙身亡，站在公祭隊伍中後面這位，就是當時擔任副營長的喻建文，帶
領部隊弟兄走出傷痛，沒想到在15個月後，自己也同樣在任務中殉職。
軍方從優撫恤，並且將追晉兩人各一級軍階，喻建文追敬為上校，李黃宇
則為少校，601旅攻擊營，營長副營長，參謀主任鐵三角相繼過世，也
凸顯直昇機飛行員，執行戰訓任務的超高風險。記者綜合報導
