日本發生嚴重的電車意外之後，斯里蘭卡也傳出了火車事故，造成近百人
的傷亡。接下來一起關心，今天國際間還有哪些重要訊息。斯里蘭卡西北
部的郊區小鎮波加哈維拉，星期三發生火車和巴士相撞的意外，已經知道
至少有五十人死亡，好幾十個人受傷．死者都是巴士上的乘客。警方表示
，肇事的巴士當時正在追逐另外一輛巴士，車速太快，因此衝出了平交道
的封鎖線，和火車撞個正著。由於衝擊力很大，巴士被拖行了一百公尺遠
，當場變成一堆扭曲的廢鐵，還引發大火，現場情況慘不忍睹。東歐國家
喬治亞，連續十天豪雨加上融化的冰雪，造成三條河流暴漲潰堤，釀成2
0年以來最嚴重的一場洪水。在災情慘重的西部地區，大水和土石流，已
經摧毀數百棟房屋，切斷了大約七十個村莊的對外交通，迫使上千居民逃
離家園，能源和水資源系統，也都受到破壞。所幸豪雨在星期二暫停，災
情也稍稍獲得紓緩。大約五百名南韓的農民，星期三前往首都首爾示威，
結果和維持秩序的警方發生嚴重肢體衝突。這群示威者走上街頭，是為了
抗議政府準備開放更多外國稻米進口的政策，他們指出，本國農民負債累
累，已經快要撐不下去，再開放外國競爭，簡直就要逼得他們活不下去，
因此決定走上街頭，表達心中的不滿。日本發生嚴重的電車意外之後，斯
里蘭卡也傳出了火車事故，造成近百人的傷亡。接下來一起關心，今天國
際間還有哪些重要訊息。斯里蘭卡西北部的郊區小鎮波加哈維拉，星期三
發生火車和巴士相撞的意外，已經知道至少有五十人死亡，好幾十個人受
傷．死者都是巴士上的乘客。警方表示，肇事的巴士當時正在追逐另外一
輛巴士，車速太快，因此衝出了平交道的封鎖線，和火車撞個正著。由於
衝擊力很大，巴士被拖行了一百公尺遠，當場變成一堆扭曲的廢鐵，還引
發大火，現場情況慘不忍睹。東歐國家喬治亞，連續十天豪雨加上融化的
冰雪，造成三條河流暴漲潰堤，釀成20年以來最嚴重的一場洪水。在災
情慘重的西部地區，大水和土石流，已經摧毀數百棟房屋，切斷了大約七
十個村莊的對外交通，迫使上千居民逃離家園，能源和水資源系統，也都
受到破壞。所幸豪雨在星期二暫停，災情也稍稍獲得紓緩。大約五百名南
韓的農民，星期三前往首都首爾示威，結果和維持秩序的警方發生嚴重肢
體衝突。這群示威者走上街頭，是為了抗議政府準備開放更多外國稻米進
口的政策，他們指出，本國農民負債累累，已經快要撐不下去，再開放外
國競爭，簡直就要逼得他們活不下去，因此決定走上街頭，表達心中的不
滿。日本發生嚴重的電車意外之後，斯里蘭卡也傳出了火車事故，造成近
百人的傷亡。接下來一起關心，今天國際間還有哪些重要訊息。斯里蘭卡
西北部的郊區小鎮波加哈維拉，星期三發生火車和巴士相撞的意外，已經
知道至少有五十人死亡，好幾十個人受傷．死者都是巴士上的乘客。警方
表示，肇事的巴士當時正在追逐另外一輛巴士，車速太快，因此衝出了平
交道的封鎖線，和火車撞個正著。由於衝擊力很大，巴士被拖行了一百公
尺遠，當場變成一堆扭曲的廢鐵，還引發大火，現場情況慘不忍睹。東歐
國家喬治亞，連續十天豪雨加上融化的冰雪，造成三條河流暴漲潰堤，釀
成20年以來最嚴重的一場洪水。在災情慘重的西部地區，大水和土石流
，已經摧毀數百棟房屋，切斷了大約七十個村莊的對外交通，迫使上千居
民逃離家園，能源和水資源系統，也都受到破壞。所幸豪雨在星期二暫停
，災情也稍稍獲得紓緩。大約五百名南韓的農民，星期三前往首都首爾示
威，結果和維持秩序的警方發生嚴重肢體衝突。這群示威者走上街頭，是
為了抗議政府準備開放更多外國稻米進口的政策，他們指出，本國農民負
債累累，已經快要撐不下去，再開放外國競爭，簡直就要逼得他們活不下
去，因此決定走上街頭，表達心中的不滿。日本發生嚴重的電車意外之後
，斯里蘭卡也傳出了火車事故，造成近百人的傷亡。接下來一起關心，今
天國際間還有哪些重要訊息。斯里蘭卡西北部的郊區小鎮波加哈維拉，星
期三發生火車和巴士相撞的意外，已經知道至少有五十人死亡，好幾十個
人受傷．死者都是巴士上的乘客。警方表示，肇事的巴士當時正在追逐另
外一輛巴士，車速太快，因此衝出了平交道的封鎖線，和火車撞個正著。
由於衝擊力很大，巴士被拖行了一百公尺遠，當場變成一堆扭曲的廢鐵，
還引發大火，現場情況慘不忍睹。東歐國家喬治亞，連續十天豪雨加上融
化的冰雪，造成三條河流暴漲潰堤，釀成20年以來最嚴重的一場洪水。
在災情慘重的西部地區，大水和土石流，已經摧毀數百棟房屋，切斷了大
約七十個村莊的對外交通，迫使上千居民逃離家園，能源和水資源系統，
也都受到破壞。所幸豪雨在星期二暫停，災情也稍稍獲得紓緩。大約五百
名南韓的農民，星期三前往首都首爾示威，結果和維持秩序的警方發生嚴
重肢體衝突。這群示威者走上街頭，是為了抗議政府準備開放更多外國稻
米進口的政策，他們指出，本國農民負債累累，已經快要撐不下去，再開
放外國競爭，簡直就要逼得他們活不下去，因此決定走上街頭，表達心中
的不滿。日本發生嚴重的電車意外之後，斯里蘭卡也傳出了火車事故，造
成近百人的傷亡。接下來一起關心，今天國際間還有哪些重要訊息。斯里
蘭卡西北部的郊區小鎮波加哈維拉，星期三發生火車和巴士相撞的意外，
已經知道至少有五十人死亡，好幾十個人受傷．死者都是巴士上的乘客。
警方表示，肇事的巴士當時正在追逐另外一輛巴士，車速太快，因此衝出
了平交道的封鎖線，和火車撞個正著。由於衝擊力很大，巴士被拖行了一
百公尺遠，當場變成一堆扭曲的廢鐵，還引發大火，現場情況慘不忍睹。
東歐國家喬治亞，連續十天豪雨加上融化的冰雪，造成三條河流暴漲潰堤
，釀成20年以來最嚴重的一場洪水。在災情慘重的西部地區，大水和土
石流，已經摧毀數百棟房屋，切斷了大約七十個村莊的對外交通，迫使上
千居民逃離家園，能源和水資源系統，也都受到破壞。所幸豪雨在星期二
暫停，災情也稍稍獲得紓緩。大約五百名南韓的農民，星期三前往首都首
爾示威，結果和維持秩序的警方發生嚴重肢體衝突。這群示威者走上街頭
，是為了抗議政府準備開放更多外國稻米進口的政策，他們指出，本國農
民負債累累，已經快要撐不下去，再開放外國競爭，簡直就要逼得他們活
不下去，因此決定走上街頭，表達心中的不滿。日本發生嚴重的電車意外
之後，斯里蘭卡也傳出了火車事故，造成近百人的傷亡。接下來一起關心
，今天國際間還有哪些重要訊息。斯里蘭卡西北部的郊區小鎮波加哈維拉
，星期三發生火車和巴士相撞的意外，已經知道至少有五十人死亡，好幾
十個人受傷．死者都是巴士上的乘客。警方表示，肇事的巴士當時正在追
逐另外一輛巴士，車速太快，因此衝出了平交道的封鎖線，和火車撞個正
著。由於衝擊力很大，巴士被拖行了一百公尺遠，當場變成一堆扭曲的廢
鐵，還引發大火，現場情況慘不忍睹。東歐國家喬治亞，連續十天豪雨加
上融化的冰雪，造成三條河流暴漲潰堤，釀成20年以來最嚴重的一場洪
水。在災情慘重的西部地區，大水和土石流，已經摧毀數百棟房屋，切斷
了大約七十個村莊的對外交通，迫使上千居民逃離家園，能源和水資源系
統，也都受到破壞。所幸豪雨在星期二暫停，災情也稍稍獲得紓緩。大約
五百名南韓的農民，星期三前往首都首爾示威，結果和維持秩序的警方發
生嚴重肢體衝突。這群示威者走上街頭，是為了抗議政府準備開放更多外
國稻米進口的政策，他們指出，本國農民負債累累，已經快要撐不下去，
再開放外國競爭，簡直就要逼得他們活不下去，因此決定走上街頭，表達
心中的不滿。日本發生嚴重的電車意外之後，斯里蘭卡也傳出了火車事故
，造成近百人的傷亡。接下來一起關心，今天國際間還有哪些重要訊息。
斯里蘭卡西北部的郊區小鎮波加哈維拉，星期三發生火車和巴士相撞的意
外，已經知道至少有五十人死亡，好幾十個人受傷．死者都是巴士上的乘
客。警方表示，肇事的巴士當時正在追逐另外一輛巴士，車速太快，因此
衝出了平交道的封鎖線，和火車撞個正著。由於衝擊力很大，巴士被拖行
了一百公尺遠，當場變成一堆扭曲的廢鐵，還引發大火，現場情況慘不忍
睹。東歐國家喬治亞，連續十天豪雨加上融化的冰雪，造成三條河流暴漲
潰堤，釀成20年以來最嚴重的一場洪水。在災情慘重的西部地區，大水
和土石流，已經摧毀數百棟房屋，切斷了大約七十個村莊的對外交通，迫
使上千居民逃離家園，能源和水資源系統，也都受到破壞。所幸豪雨在星
期二暫停，災情也稍稍獲得紓緩。大約五百名南韓的農民，星期三前往首
都首爾示威，結果和維持秩序的警方發生嚴重肢體衝突。這群示威者走上
街頭，是為了抗議政府準備開放更多外國稻米進口的政策，他們指出，本
國農民負債累累，已經快要撐不下去，再開放外國競爭，簡直就要逼得他
們活不下去，因此決定走上街頭，表達心中的不滿。日本發生嚴重的電車
意外之後，斯里蘭卡也傳出了火車事故，造成近百人的傷亡。接下來一起
關心，今天國際間還有哪些重要訊息。斯里蘭卡西北部的郊區小鎮波加哈
維拉，星期三發生火車和巴士相撞的意外，已經知道至少有五十人死亡，
好幾十個人受傷．死者都是巴士上的乘客。警方表示，肇事的巴士當時正
在追逐另外一輛巴士，車速太快，因此衝出了平交道的封鎖線，和火車撞
個正著。由於衝擊力很大，巴士被拖行了一百公尺遠，當場變成一堆扭曲
的廢鐵，還引發大火，現場情況慘不忍睹。東歐國家喬治亞，連續十天豪
雨加上融化的冰雪，造成三條河流暴漲潰堤，釀成20年以來最嚴重的一
場洪水。在災情慘重的西部地區，大水和土石流，已經摧毀數百棟房屋，
切斷了大約七十個村莊的對外交通，迫使上千居民逃離家園，能源和水資
源系統，也都受到破壞。所幸豪雨在星期二暫停，災情也稍稍獲得紓緩。
大約五百名南韓的農民，星期三前往首都首爾示威，結果和維持秩序的警
方發生嚴重肢體衝突。這群示威者走上街頭，是為了抗議政府準備開放更
多外國稻米進口的政策，他們指出，本國農民負債累累，已經快要撐不下
去，再開放外國競爭，簡直就要逼得他們活不下去，因此決定走上街頭，
表達心中的不滿。日本發生嚴重的電車意外之後，斯里蘭卡也傳出了火車
事故，造成近百人的傷亡。接下來一起關心，今天國際間還有哪些重要訊
息。斯里蘭卡西北部的郊區小鎮波加哈維拉，星期三發生火車和巴士相撞
的意外，已經知道至少有五十人死亡，好幾十個人受傷．死者都是巴士上
的乘客。警方表示，肇事的巴士當時正在追逐另外一輛巴士，車速太快，
因此衝出了平交道的封鎖線，和火車撞個正著。由於衝擊力很大，巴士被
拖行了一百公尺遠，當場變成一堆扭曲的廢鐵，還引發大火，現場情況慘
不忍睹。東歐國家喬治亞，連續十天豪雨加上融化的冰雪，造成三條河流
暴漲潰堤，釀成20年以來最嚴重的一場洪水。在災情慘重的西部地區，
大水和土石流，已經摧毀數百棟房屋，切斷了大約七十個村莊的對外交通
，迫使上千居民逃離家園，能源和水資源系統，也都受到破壞。所幸豪雨
在星期二暫停，災情也稍稍獲得紓緩。大約五百名南韓的農民，星期三前
往首都首爾示威，結果和維持秩序的警方發生嚴重肢體衝突。這群示威者
走上街頭，是為了抗議政府準備開放更多外國稻米進口的政策，他們指出
，本國農民負債累累，已經快要撐不下去，再開放外國競爭，簡直就要逼
得他們活不下去，因此決定走上街頭，表達心中的不滿。日本發生嚴重的
電車意外之後，斯里蘭卡也傳出了火車事故，造成近百人的傷亡。接下來
一起關心，今天國際間還有哪些重要訊息。斯里蘭卡西北部的郊區小鎮波
加哈維拉，星期三發生火車和巴士相撞的意外，已經知道至少有五十人死
亡，好幾十個人受傷．死者都是巴士上的乘客。警方表示，肇事的巴士當
時正在追逐另外一輛巴士，車速太快，因此衝出了平交道的封鎖線，和火
車撞個正著。由於衝擊力很大，巴士被拖行了一百公尺遠，當場變成一堆
扭曲的廢鐵，還引發大火，現場情況慘不忍睹。東歐國家喬治亞，連續十
天豪雨加上融化的冰雪，造成三條河流暴漲潰堤，釀成20年以來最嚴重
的一場洪水。在災情慘重的西部地區，大水和土石流，已經摧毀數百棟房
屋，切斷了大約七十個村莊的對外交通，迫使上千居民逃離家園，能源和
水資源系統，也都受到破壞。所幸豪雨在星期二暫停，災情也稍稍獲得紓
緩。大約五百名南韓的農民，星期三前往首都首爾示威，結果和維持秩序
的警方發生嚴重肢體衝突。這群示威者走上街頭，是為了抗議政府準備開
放更多外國稻米進口的政策，他們指出，本國農民負債累累，已經快要撐
不下去，再開放外國競爭，簡直就要逼得他們活不下去，因此決定走上街
頭，表達心中的不滿。
