目前宣布停止上班上課的縣市、有台中縣和台中市、彰化縣和南投縣仁愛
鄉。接著來看卡玫基昨天一夜為台灣帶來那些災情！卡玫基颱風雖然結構
破壞、強度減弱，但是颱風環流卻為南台灣帶來的雨量驚人，台南、高雄
、和嘉義部分山區累積雨量已經超過700豪米，其中雨最大的是台南縣
，楠西鄉龜丹溫泉昨晚傳出積水到一樓頂，有12名成人、21名兒童受
困！南台灣大雨下不停，不只一般民眾生命安全受威脅，專業就難人員也
有危險！台南縣救難協會，今天凌晨派員，協助救災途中，就在玉南公路
遭到大水，結果兩艘救生艇當場翻覆，三名隊員和一對夫婦遭到大水沖走
，台南縣消防局緊急通報中央防災中心支援，全力動員，漏夜搜救，台南
縣長蘇煥智，也親自坐鎮指揮，截至上午七點鐘為止3名救難隊員都已經
順利找到，不過還有一對夫婦民眾，目前還下落不明。而在中台灣，南投
地區也是豪雨不斷，陳有蘭溪水暴漲，使得上游兩處的砂石場工人，受困
工寮。由於，水勢湍急，消防局趕緊加派人員，出動大型挖土機，順利救
出九名受困工人。目前宣布停止上班上課的縣市、有台中縣和台中市、彰
化縣和南投縣仁愛鄉。接著來看卡玫基昨天一夜為台灣帶來那些災情！卡
玫基颱風雖然結構破壞、強度減弱，但是颱風環流卻為南台灣帶來的雨量
驚人，台南、高雄、和嘉義部分山區累積雨量已經超過700豪米，其中
雨最大的是台南縣，楠西鄉龜丹溫泉昨晚傳出積水到一樓頂，有12名成
人、21名兒童受困！南台灣大雨下不停，不只一般民眾生命安全受威脅
，專業就難人員也有危險！台南縣救難協會，今天凌晨派員，協助救災途
中，就在玉南公路遭到大水，結果兩艘救生艇當場翻覆，三名隊員和一對
夫婦遭到大水沖走，台南縣消防局緊急通報中央防災中心支援，全力動員
，漏夜搜救，台南縣長蘇煥智，也親自坐鎮指揮，截至上午七點鐘為止3
名救難隊員都已經順利找到，不過還有一對夫婦民眾，目前還下落不明。
而在中台灣，南投地區也是豪雨不斷，陳有蘭溪水暴漲，使得上游兩處的
砂石場工人，受困工寮。由於，水勢湍急，消防局趕緊加派人員，出動大
型挖土機，順利救出九名受困工人。目前宣布停止上班上課的縣市、有台
中縣和台中市、彰化縣和南投縣仁愛鄉。接著來看卡玫基昨天一夜為台灣
帶來那些災情！卡玫基颱風雖然結構破壞、強度減弱，但是颱風環流卻為
南台灣帶來的雨量驚人，台南、高雄、和嘉義部分山區累積雨量已經超過
700豪米，其中雨最大的是台南縣，楠西鄉龜丹溫泉昨晚傳出積水到一
樓頂，有12名成人、21名兒童受困！南台灣大雨下不停，不只一般民
眾生命安全受威脅，專業就難人員也有危險！台南縣救難協會，今天凌晨
派員，協助救災途中，就在玉南公路遭到大水，結果兩艘救生艇當場翻覆
，三名隊員和一對夫婦遭到大水沖走，台南縣消防局緊急通報中央防災中
心支援，全力動員，漏夜搜救，台南縣長蘇煥智，也親自坐鎮指揮，截至
上午七點鐘為止3名救難隊員都已經順利找到，不過還有一對夫婦民眾，
目前還下落不明。而在中台灣，南投地區也是豪雨不斷，陳有蘭溪水暴漲
，使得上游兩處的砂石場工人，受困工寮。由於，水勢湍急，消防局趕緊
加派人員，出動大型挖土機，順利救出九名受困工人。目前宣布停止上班
上課的縣市、有台中縣和台中市、彰化縣和南投縣仁愛鄉。接著來看卡玫
基昨天一夜為台灣帶來那些災情！卡玫基颱風雖然結構破壞、強度減弱，
但是颱風環流卻為南台灣帶來的雨量驚人，台南、高雄、和嘉義部分山區
累積雨量已經超過700豪米，其中雨最大的是台南縣，楠西鄉龜丹溫泉
昨晚傳出積水到一樓頂，有12名成人、21名兒童受困！南台灣大雨下
不停，不只一般民眾生命安全受威脅，專業就難人員也有危險！台南縣救
難協會，今天凌晨派員，協助救災途中，就在玉南公路遭到大水，結果兩
艘救生艇當場翻覆，三名隊員和一對夫婦遭到大水沖走，台南縣消防局緊
急通報中央防災中心支援，全力動員，漏夜搜救，台南縣長蘇煥智，也親
自坐鎮指揮，截至上午七點鐘為止3名救難隊員都已經順利找到，不過還
有一對夫婦民眾，目前還下落不明。而在中台灣，南投地區也是豪雨不斷
，陳有蘭溪水暴漲，使得上游兩處的砂石場工人，受困工寮。由於，水勢
湍急，消防局趕緊加派人員，出動大型挖土機，順利救出九名受困工人。
