而在行政院會，昨天則是通過、兩岸經貿政策大鬆綁，除了把企業赴大陸
投資的上限、由現行的40%放寬到60%，下個月還將開放陸資來台。
而預訂在年底前、將有多達25項的兩岸鬆綁政策、陸續端上桌。馬總統
定調加快兩岸開放腳步，週四的行政院院會，開得也格外冗長，因為端出
搶救股市經濟藥方，要將企業赴中國投資的上限放寬到60%，光是必須
配套鬆綁的法令就有30多條，這些通通得在兩週內完成，行政院長劉兆
玄公開宣示，鬆綁的法令八月一號就要施行。依照行政院規劃，未來赴中
國投資金額上限，個人的部分放寬為每年500萬美元。中小企業則從原
規定的40%上限，一律調高至60%﹔非中小企業，也適用60%的單
一式上限，不再採累進式。此外，營運總部設在台灣的企業，將全面取消
登陸的投資限制。，兩岸經貿政策從戒急用忍，到有效管理，現在政府用
了法規鬆綁，振興經濟的口號，就是要沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上
更是一口氣發出八份的新聞資料提前消毒。掏空台灣產業的批評聲浪，經
長尹啟銘全力背書釋疑。也提前預告八月還會進一步宣布開放陸資來台，
九月也將鬆綁赴陸投資產業別限制，年底前預計就有25項兩岸鬆綁的大
利多。府院同步希望能挽救台灣經濟困境的大目標下，也加速了兩岸開放
腳步。而在行政院會，昨天則是通過、兩岸經貿政策大鬆綁，除了把企業
赴大陸投資的上限、由現行的40%放寬到60%，下個月還將開放陸資
來台。而預訂在年底前、將有多達25項的兩岸鬆綁政策、陸續端上桌。
馬總統定調加快兩岸開放腳步，週四的行政院院會，開得也格外冗長，因
為端出搶救股市經濟藥方，要將企業赴中國投資的上限放寬到60%，光
是必須配套鬆綁的法令就有30多條，這些通通得在兩週內完成，行政院
長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令八月一號就要施行。依照行政院規劃，未
來赴中國投資金額上限，個人的部分放寬為每年500萬美元。中小企業
則從原規定的40%上限，一律調高至60%﹔非中小企業，也適用60
%的單一式上限，不再採累進式。此外，營運總部設在台灣的企業，將全
面取消登陸的投資限制。，兩岸經貿政策從戒急用忍，到有效管理，現在
政府用了法規鬆綁，振興經濟的口號，就是要沖淡對中國傾斜的疑慮，記
者會上更是一口氣發出八份的新聞資料提前消毒。掏空台灣產業的批評聲
浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。也提前預告八月還會進一步宣布開放陸資
來台，九月也將鬆綁赴陸投資產業別限制，年底前預計就有25項兩岸鬆
綁的大利多。府院同步希望能挽救台灣經濟困境的大目標下，也加速了兩
岸開放腳步。而在行政院會，昨天則是通過、兩岸經貿政策大鬆綁，除了
把企業赴大陸投資的上限、由現行的40%放寬到60%，下個月還將開
放陸資來台。而預訂在年底前、將有多達25項的兩岸鬆綁政策、陸續端
上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳步，週四的行政院院會，開得也格外冗
長，因為端出搶救股市經濟藥方，要將企業赴中國投資的上限放寬到60
%，光是必須配套鬆綁的法令就有30多條，這些通通得在兩週內完成，
行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令八月一號就要施行。依照行政院規
劃，未來赴中國投資金額上限，個人的部分放寬為每年500萬美元。中
小企業則從原規定的40%上限，一律調高至60%﹔非中小企業，也適
用60%的單一式上限，不再採累進式。此外，營運總部設在台灣的企業
，將全面取消登陸的投資限制。，兩岸經貿政策從戒急用忍，到有效管理
，現在政府用了法規鬆綁，振興經濟的口號，就是要沖淡對中國傾斜的疑
慮，記者會上更是一口氣發出八份的新聞資料提前消毒。掏空台灣產業的
批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。也提前預告八月還會進一步宣布開
放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資產業別限制，年底前預計就有25項
兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望能挽救台灣經濟困境的大目標下，也加
速了兩岸開放腳步。而在行政院會，昨天則是通過、兩岸經貿政策大鬆綁
，除了把企業赴大陸投資的上限、由現行的40%放寬到60%，下個月
還將開放陸資來台。而預訂在年底前、將有多達25項的兩岸鬆綁政策、
陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳步，週四的行政院院會，開得也
格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方，要將企業赴中國投資的上限放寬
到60%，光是必須配套鬆綁的法令就有30多條，這些通通得在兩週內
完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令八月一號就要施行。依照行
政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個人的部分放寬為每年500萬美
元。中小企業則從原規定的40%上限，一律調高至60%﹔非中小企業
，也適用60%的單一式上限，不再採累進式。此外，營運總部設在台灣
的企業，將全面取消登陸的投資限制。，兩岸經貿政策從戒急用忍，到有
效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興經濟的口號，就是要沖淡對中國傾
斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八份的新聞資料提前消毒。掏空台灣
產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。也提前預告八月還會進一步
宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資產業別限制，年底前預計就有
25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望能挽救台灣經濟困境的大目標下
，也加速了兩岸開放腳步。而在行政院會，昨天則是通過、兩岸經貿政策
大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限、由現行的40%放寬到60%，
下個月還將開放陸資來台。而預訂在年底前、將有多達25項的兩岸鬆綁
政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳步，週四的行政院院會，
開得也格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方，要將企業赴中國投資的上
限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的法令就有30多條，這些通通得在
兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令八月一號就要施行。
依照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個人的部分放寬為每年50
0萬美元。中小企業則從原規定的40%上限，一律調高至60%﹔非中
小企業，也適用60%的單一式上限，不再採累進式。此外，營運總部設
在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制。，兩岸經貿政策從戒急用忍
，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興經濟的口號，就是要沖淡對
中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八份的新聞資料提前消毒。掏
空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。也提前預告八月還會
進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資產業別限制，年底前預
計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望能挽救台灣經濟困境的大
目標下，也加速了兩岸開放腳步。而在行政院會，昨天則是通過、兩岸經
貿政策大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限、由現行的40%放寬到6
0%，下個月還將開放陸資來台。而預訂在年底前、將有多達25項的兩
岸鬆綁政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳步，週四的行政院
院會，開得也格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方，要將企業赴中國投
資的上限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的法令就有30多條，這些通
通得在兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令八月一號就要
施行。依照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個人的部分放寬為每
年500萬美元。中小企業則從原規定的40%上限，一律調高至60%
﹔非中小企業，也適用60%的單一式上限，不再採累進式。此外，營運
總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制。，兩岸經貿政策從戒
急用忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興經濟的口號，就是要
沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八份的新聞資料提前消
毒。掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。也提前預告八
月還會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資產業別限制，年
底前預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望能挽救台灣經濟困
境的大目標下，也加速了兩岸開放腳步。而在行政院會，昨天則是通過、
兩岸經貿政策大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限、由現行的40%放
寬到60%，下個月還將開放陸資來台。而預訂在年底前、將有多達25
項的兩岸鬆綁政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳步，週四的
行政院院會，開得也格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方，要將企業赴
中國投資的上限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的法令就有30多條，
這些通通得在兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令八月一
號就要施行。依照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個人的部分放
寬為每年500萬美元。中小企業則從原規定的40%上限，一律調高至
60%﹔非中小企業，也適用60%的單一式上限，不再採累進式。此外
，營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制。，兩岸經貿政
策從戒急用忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興經濟的口號，
就是要沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八份的新聞資料
提前消毒。掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。也提前
預告八月還會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資產業別限
制，年底前預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望能挽救台灣
經濟困境的大目標下，也加速了兩岸開放腳步。而在行政院會，昨天則是
通過、兩岸經貿政策大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限、由現行的4
0%放寬到60%，下個月還將開放陸資來台。而預訂在年底前、將有多
達25項的兩岸鬆綁政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放腳步，
週四的行政院院會，開得也格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方，要將
企業赴中國投資的上限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的法令就有30
多條，這些通通得在兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁的法令
八月一號就要施行。依照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限，個人的
部分放寬為每年500萬美元。中小企業則從原規定的40%上限，一律
調高至60%﹔非中小企業，也適用60%的單一式上限，不再採累進式
。此外，營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制。，兩岸
經貿政策從戒急用忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興經濟的
口號，就是要沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八份的新
聞資料提前消毒。掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書釋疑。
也提前預告八月還會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸投資產
業別限制，年底前預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希望能挽
救台灣經濟困境的大目標下，也加速了兩岸開放腳步。而在行政院會，昨
天則是通過、兩岸經貿政策大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限、由現
行的40%放寬到60%，下個月還將開放陸資來台。而預訂在年底前、
將有多達25項的兩岸鬆綁政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩岸開放
腳步，週四的行政院院會，開得也格外冗長，因為端出搶救股市經濟藥方
，要將企業赴中國投資的上限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的法令就
有30多條，這些通通得在兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示，鬆綁
的法令八月一號就要施行。依照行政院規劃，未來赴中國投資金額上限，
個人的部分放寬為每年500萬美元。中小企業則從原規定的40%上限
，一律調高至60%﹔非中小企業，也適用60%的單一式上限，不再採
累進式。此外，營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資限制。
，兩岸經貿政策從戒急用忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁，振興
經濟的口號，就是要沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣發出八
份的新聞資料提前消毒。掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全力背書
釋疑。也提前預告八月還會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆綁赴陸
投資產業別限制，年底前預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院同步希
望能挽救台灣經濟困境的大目標下，也加速了兩岸開放腳步。而在行政院
會，昨天則是通過、兩岸經貿政策大鬆綁，除了把企業赴大陸投資的上限
、由現行的40%放寬到60%，下個月還將開放陸資來台。而預訂在年
底前、將有多達25項的兩岸鬆綁政策、陸續端上桌。馬總統定調加快兩
岸開放腳步，週四的行政院院會，開得也格外冗長，因為端出搶救股市經
濟藥方，要將企業赴中國投資的上限放寬到60%，光是必須配套鬆綁的
法令就有30多條，這些通通得在兩週內完成，行政院長劉兆玄公開宣示
，鬆綁的法令八月一號就要施行。依照行政院規劃，未來赴中國投資金額
上限，個人的部分放寬為每年500萬美元。中小企業則從原規定的40
%上限，一律調高至60%﹔非中小企業，也適用60%的單一式上限，
不再採累進式。此外，營運總部設在台灣的企業，將全面取消登陸的投資
限制。，兩岸經貿政策從戒急用忍，到有效管理，現在政府用了法規鬆綁
，振興經濟的口號，就是要沖淡對中國傾斜的疑慮，記者會上更是一口氣
發出八份的新聞資料提前消毒。掏空台灣產業的批評聲浪，經長尹啟銘全
力背書釋疑。也提前預告八月還會進一步宣布開放陸資來台，九月也將鬆
綁赴陸投資產業別限制，年底前預計就有25項兩岸鬆綁的大利多。府院
同步希望能挽救台灣經濟困境的大目標下，也加速了兩岸開放腳步。
