卡玫基昨天帶來的豪雨，又讓高雄市區淹大水，水淹及膝！岡山也是汪洋
一片，路上車子拋錨的一大堆，準備下課的學生，冒險涉水，路都看不到
了！下午四點多，上完暑期課輔的學生一踏出校門，馬上被這一片汪洋擋
住去路。有人躲在學校裡等水退，有的同學乾脆涉水回家，可是看不清路
面，同學一下子跌倒，一下子連手上的書包都掉了，根本寸步難行，突然
間，路過的大車濺起像浪一樣大的水花，嚇得同學發出尖叫。高雄市北邊
的楠梓左營地區，許多街道積水都超過50公分，連巴士都泡水拋錨。而
同樣是下午四點，高雄市的南區，天色和黑夜沒雨樣，道路也因為淹水，
車輛幾乎都不敢行駛，民眾說，整條路根本就像是沒有排水系統。才一個
下午，卡玫基颱風已經讓高雄地區泡水，民眾除了拿板子擋水，只能期待
，雨勢趕快停。記者王介村李岦昌高雄報導卡玫基昨天帶來的豪雨，又讓
高雄市區淹大水，水淹及膝！岡山也是汪洋一片，路上車子拋錨的一大堆
，準備下課的學生，冒險涉水，路都看不到了！下午四點多，上完暑期課
輔的學生一踏出校門，馬上被這一片汪洋擋住去路。有人躲在學校裡等水
退，有的同學乾脆涉水回家，可是看不清路面，同學一下子跌倒，一下子
連手上的書包都掉了，根本寸步難行，突然間，路過的大車濺起像浪一樣
大的水花，嚇得同學發出尖叫。高雄市北邊的楠梓左營地區，許多街道積
水都超過50公分，連巴士都泡水拋錨。而同樣是下午四點，高雄市的南
區，天色和黑夜沒雨樣，道路也因為淹水，車輛幾乎都不敢行駛，民眾說
，整條路根本就像是沒有排水系統。才一個下午，卡玫基颱風已經讓高雄
地區泡水，民眾除了拿板子擋水，只能期待，雨勢趕快停。記者王介村李
岦昌高雄報導卡玫基昨天帶來的豪雨，又讓高雄市區淹大水，水淹及膝！
岡山也是汪洋一片，路上車子拋錨的一大堆，準備下課的學生，冒險涉水
，路都看不到了！下午四點多，上完暑期課輔的學生一踏出校門，馬上被
這一片汪洋擋住去路。有人躲在學校裡等水退，有的同學乾脆涉水回家，
可是看不清路面，同學一下子跌倒，一下子連手上的書包都掉了，根本寸
步難行，突然間，路過的大車濺起像浪一樣大的水花，嚇得同學發出尖叫
。高雄市北邊的楠梓左營地區，許多街道積水都超過50公分，連巴士都
泡水拋錨。而同樣是下午四點，高雄市的南區，天色和黑夜沒雨樣，道路
也因為淹水，車輛幾乎都不敢行駛，民眾說，整條路根本就像是沒有排水
系統。才一個下午，卡玫基颱風已經讓高雄地區泡水，民眾除了拿板子擋
水，只能期待，雨勢趕快停。記者王介村李岦昌高雄報導卡玫基昨天帶來
的豪雨，又讓高雄市區淹大水，水淹及膝！岡山也是汪洋一片，路上車子
拋錨的一大堆，準備下課的學生，冒險涉水，路都看不到了！下午四點多
，上完暑期課輔的學生一踏出校門，馬上被這一片汪洋擋住去路。有人躲
在學校裡等水退，有的同學乾脆涉水回家，可是看不清路面，同學一下子
跌倒，一下子連手上的書包都掉了，根本寸步難行，突然間，路過的大車
濺起像浪一樣大的水花，嚇得同學發出尖叫。高雄市北邊的楠梓左營地區
，許多街道積水都超過50公分，連巴士都泡水拋錨。而同樣是下午四點
，高雄市的南區，天色和黑夜沒雨樣，道路也因為淹水，車輛幾乎都不敢
行駛，民眾說，整條路根本就像是沒有排水系統。才一個下午，卡玫基颱
風已經讓高雄地區泡水，民眾除了拿板子擋水，只能期待，雨勢趕快停。
記者王介村李岦昌高雄報導卡玫基昨天帶來的豪雨，又讓高雄市區淹大水
，水淹及膝！岡山也是汪洋一片，路上車子拋錨的一大堆，準備下課的學
生，冒險涉水，路都看不到了！下午四點多，上完暑期課輔的學生一踏出
校門，馬上被這一片汪洋擋住去路。有人躲在學校裡等水退，有的同學乾
脆涉水回家，可是看不清路面，同學一下子跌倒，一下子連手上的書包都
掉了，根本寸步難行，突然間，路過的大車濺起像浪一樣大的水花，嚇得
同學發出尖叫。高雄市北邊的楠梓左營地區，許多街道積水都超過50公
分，連巴士都泡水拋錨。而同樣是下午四點，高雄市的南區，天色和黑夜
沒雨樣，道路也因為淹水，車輛幾乎都不敢行駛，民眾說，整條路根本就
像是沒有排水系統。才一個下午，卡玫基颱風已經讓高雄地區泡水，民眾
除了拿板子擋水，只能期待，雨勢趕快停。記者王介村李岦昌高雄報導卡
玫基昨天帶來的豪雨，又讓高雄市區淹大水，水淹及膝！岡山也是汪洋一
片，路上車子拋錨的一大堆，準備下課的學生，冒險涉水，路都看不到了
！下午四點多，上完暑期課輔的學生一踏出校門，馬上被這一片汪洋擋住
去路。有人躲在學校裡等水退，有的同學乾脆涉水回家，可是看不清路面
，同學一下子跌倒，一下子連手上的書包都掉了，根本寸步難行，突然間
，路過的大車濺起像浪一樣大的水花，嚇得同學發出尖叫。高雄市北邊的
楠梓左營地區，許多街道積水都超過50公分，連巴士都泡水拋錨。而同
樣是下午四點，高雄市的南區，天色和黑夜沒雨樣，道路也因為淹水，車
輛幾乎都不敢行駛，民眾說，整條路根本就像是沒有排水系統。才一個下
午，卡玫基颱風已經讓高雄地區泡水，民眾除了拿板子擋水，只能期待，
雨勢趕快停。記者王介村李岦昌高雄報導
