在高油價的衝擊下、終於有客運業者撐不下去了。這是當年率先喊出、以
豪華設備為號召的尊龍客運、昨天突然宣布、停業一年。而留下來的業者
為了搶生意、各出奇招，台北到台中的優惠票價、一路下殺到只要100
元。直接就在客運總站門口搶顧客，還有業者搬出車廂內的按摩椅和液晶
電視，請民眾試坐體驗，衝業績什麼花招都有，尤其票價也砍得兇，優惠
時段台北到台中票價最低降到100塊錢，到高雄400元有找；甚至特
定時段還有免費搭乘。一到五每天下午一班免費車到高雄，業者說有促銷
顧客回流至少兩成，但對照隔壁櫃台，冷熱兩樣情，從週四開始尊龍客運
停業一年，位在復興南路的總站大門還開著，就等顧客來退票。油價漲加
上高鐵搶客，撐不下去的客運業者暫停營業找資金，努力撐的也很辛苦，
降價可能不敷成本，也未必能長期吸引顧客上門。有學者認為，國內客運
仍有很大的生存空間，但必須減少到二至三家，才能提高經營效率。高油
價時代，儘管運輸業者難經營，但開車族減少，相對低價的國道客運也更
有機會拉攏新客源。記者王琪如吳嘉堡台北報導在高油價的衝擊下、終於
有客運業者撐不下去了。這是當年率先喊出、以豪華設備為號召的尊龍客
運、昨天突然宣布、停業一年。而留下來的業者為了搶生意、各出奇招，
台北到台中的優惠票價、一路下殺到只要100元。直接就在客運總站門
口搶顧客，還有業者搬出車廂內的按摩椅和液晶電視，請民眾試坐體驗，
衝業績什麼花招都有，尤其票價也砍得兇，優惠時段台北到台中票價最低
降到100塊錢，到高雄400元有找；甚至特定時段還有免費搭乘。一
到五每天下午一班免費車到高雄，業者說有促銷顧客回流至少兩成，但對
照隔壁櫃台，冷熱兩樣情，從週四開始尊龍客運停業一年，位在復興南路
的總站大門還開著，就等顧客來退票。油價漲加上高鐵搶客，撐不下去的
客運業者暫停營業找資金，努力撐的也很辛苦，降價可能不敷成本，也未
必能長期吸引顧客上門。有學者認為，國內客運仍有很大的生存空間，但
必須減少到二至三家，才能提高經營效率。高油價時代，儘管運輸業者難
經營，但開車族減少，相對低價的國道客運也更有機會拉攏新客源。記者
王琪如吳嘉堡台北報導在高油價的衝擊下、終於有客運業者撐不下去了。
這是當年率先喊出、以豪華設備為號召的尊龍客運、昨天突然宣布、停業
一年。而留下來的業者為了搶生意、各出奇招，台北到台中的優惠票價、
一路下殺到只要100元。直接就在客運總站門口搶顧客，還有業者搬出
車廂內的按摩椅和液晶電視，請民眾試坐體驗，衝業績什麼花招都有，尤
其票價也砍得兇，優惠時段台北到台中票價最低降到100塊錢，到高雄
400元有找；甚至特定時段還有免費搭乘。一到五每天下午一班免費車
到高雄，業者說有促銷顧客回流至少兩成，但對照隔壁櫃台，冷熱兩樣情
，從週四開始尊龍客運停業一年，位在復興南路的總站大門還開著，就等
顧客來退票。油價漲加上高鐵搶客，撐不下去的客運業者暫停營業找資金
，努力撐的也很辛苦，降價可能不敷成本，也未必能長期吸引顧客上門。
有學者認為，國內客運仍有很大的生存空間，但必須減少到二至三家，才
能提高經營效率。高油價時代，儘管運輸業者難經營，但開車族減少，相
對低價的國道客運也更有機會拉攏新客源。記者王琪如吳嘉堡台北報導在
高油價的衝擊下、終於有客運業者撐不下去了。這是當年率先喊出、以豪
華設備為號召的尊龍客運、昨天突然宣布、停業一年。而留下來的業者為
了搶生意、各出奇招，台北到台中的優惠票價、一路下殺到只要100元
。直接就在客運總站門口搶顧客，還有業者搬出車廂內的按摩椅和液晶電
視，請民眾試坐體驗，衝業績什麼花招都有，尤其票價也砍得兇，優惠時
段台北到台中票價最低降到100塊錢，到高雄400元有找；甚至特定
時段還有免費搭乘。一到五每天下午一班免費車到高雄，業者說有促銷顧
客回流至少兩成，但對照隔壁櫃台，冷熱兩樣情，從週四開始尊龍客運停
業一年，位在復興南路的總站大門還開著，就等顧客來退票。油價漲加上
高鐵搶客，撐不下去的客運業者暫停營業找資金，努力撐的也很辛苦，降
價可能不敷成本，也未必能長期吸引顧客上門。有學者認為，國內客運仍
有很大的生存空間，但必須減少到二至三家，才能提高經營效率。高油價
時代，儘管運輸業者難經營，但開車族減少，相對低價的國道客運也更有
機會拉攏新客源。記者王琪如吳嘉堡台北報導在高油價的衝擊下、終於有
客運業者撐不下去了。這是當年率先喊出、以豪華設備為號召的尊龍客運
、昨天突然宣布、停業一年。而留下來的業者為了搶生意、各出奇招，台
北到台中的優惠票價、一路下殺到只要100元。直接就在客運總站門口
搶顧客，還有業者搬出車廂內的按摩椅和液晶電視，請民眾試坐體驗，衝
業績什麼花招都有，尤其票價也砍得兇，優惠時段台北到台中票價最低降
到100塊錢，到高雄400元有找；甚至特定時段還有免費搭乘。一到
五每天下午一班免費車到高雄，業者說有促銷顧客回流至少兩成，但對照
隔壁櫃台，冷熱兩樣情，從週四開始尊龍客運停業一年，位在復興南路的
總站大門還開著，就等顧客來退票。油價漲加上高鐵搶客，撐不下去的客
運業者暫停營業找資金，努力撐的也很辛苦，降價可能不敷成本，也未必
能長期吸引顧客上門。有學者認為，國內客運仍有很大的生存空間，但必
須減少到二至三家，才能提高經營效率。高油價時代，儘管運輸業者難經
營，但開車族減少，相對低價的國道客運也更有機會拉攏新客源。記者王
琪如吳嘉堡台北報導在高油價的衝擊下、終於有客運業者撐不下去了。這
是當年率先喊出、以豪華設備為號召的尊龍客運、昨天突然宣布、停業一
年。而留下來的業者為了搶生意、各出奇招，台北到台中的優惠票價、一
路下殺到只要100元。直接就在客運總站門口搶顧客，還有業者搬出車
廂內的按摩椅和液晶電視，請民眾試坐體驗，衝業績什麼花招都有，尤其
票價也砍得兇，優惠時段台北到台中票價最低降到100塊錢，到高雄4
00元有找；甚至特定時段還有免費搭乘。一到五每天下午一班免費車到
高雄，業者說有促銷顧客回流至少兩成，但對照隔壁櫃台，冷熱兩樣情，
從週四開始尊龍客運停業一年，位在復興南路的總站大門還開著，就等顧
客來退票。油價漲加上高鐵搶客，撐不下去的客運業者暫停營業找資金，
努力撐的也很辛苦，降價可能不敷成本，也未必能長期吸引顧客上門。有
學者認為，國內客運仍有很大的生存空間，但必須減少到二至三家，才能
提高經營效率。高油價時代，儘管運輸業者難經營，但開車族減少，相對
低價的國道客運也更有機會拉攏新客源。記者王琪如吳嘉堡台北報導在高
油價的衝擊下、終於有客運業者撐不下去了。這是當年率先喊出、以豪華
設備為號召的尊龍客運、昨天突然宣布、停業一年。而留下來的業者為了
搶生意、各出奇招，台北到台中的優惠票價、一路下殺到只要100元。
直接就在客運總站門口搶顧客，還有業者搬出車廂內的按摩椅和液晶電視
，請民眾試坐體驗，衝業績什麼花招都有，尤其票價也砍得兇，優惠時段
台北到台中票價最低降到100塊錢，到高雄400元有找；甚至特定時
段還有免費搭乘。一到五每天下午一班免費車到高雄，業者說有促銷顧客
回流至少兩成，但對照隔壁櫃台，冷熱兩樣情，從週四開始尊龍客運停業
一年，位在復興南路的總站大門還開著，就等顧客來退票。油價漲加上高
鐵搶客，撐不下去的客運業者暫停營業找資金，努力撐的也很辛苦，降價
可能不敷成本，也未必能長期吸引顧客上門。有學者認為，國內客運仍有
很大的生存空間，但必須減少到二至三家，才能提高經營效率。高油價時
代，儘管運輸業者難經營，但開車族減少，相對低價的國道客運也更有機
會拉攏新客源。記者王琪如吳嘉堡台北報導在高油價的衝擊下、終於有客
運業者撐不下去了。這是當年率先喊出、以豪華設備為號召的尊龍客運、
昨天突然宣布、停業一年。而留下來的業者為了搶生意、各出奇招，台北
到台中的優惠票價、一路下殺到只要100元。直接就在客運總站門口搶
顧客，還有業者搬出車廂內的按摩椅和液晶電視，請民眾試坐體驗，衝業
績什麼花招都有，尤其票價也砍得兇，優惠時段台北到台中票價最低降到
100塊錢，到高雄400元有找；甚至特定時段還有免費搭乘。一到五
每天下午一班免費車到高雄，業者說有促銷顧客回流至少兩成，但對照隔
壁櫃台，冷熱兩樣情，從週四開始尊龍客運停業一年，位在復興南路的總
站大門還開著，就等顧客來退票。油價漲加上高鐵搶客，撐不下去的客運
業者暫停營業找資金，努力撐的也很辛苦，降價可能不敷成本，也未必能
長期吸引顧客上門。有學者認為，國內客運仍有很大的生存空間，但必須
減少到二至三家，才能提高經營效率。高油價時代，儘管運輸業者難經營
，但開車族減少，相對低價的國道客運也更有機會拉攏新客源。記者王琪
如吳嘉堡台北報導在高油價的衝擊下、終於有客運業者撐不下去了。這是
當年率先喊出、以豪華設備為號召的尊龍客運、昨天突然宣布、停業一年
。而留下來的業者為了搶生意、各出奇招，台北到台中的優惠票價、一路
下殺到只要100元。直接就在客運總站門口搶顧客，還有業者搬出車廂
內的按摩椅和液晶電視，請民眾試坐體驗，衝業績什麼花招都有，尤其票
價也砍得兇，優惠時段台北到台中票價最低降到100塊錢，到高雄40
0元有找；甚至特定時段還有免費搭乘。一到五每天下午一班免費車到高
雄，業者說有促銷顧客回流至少兩成，但對照隔壁櫃台，冷熱兩樣情，從
週四開始尊龍客運停業一年，位在復興南路的總站大門還開著，就等顧客
來退票。油價漲加上高鐵搶客，撐不下去的客運業者暫停營業找資金，努
力撐的也很辛苦，降價可能不敷成本，也未必能長期吸引顧客上門。有學
者認為，國內客運仍有很大的生存空間，但必須減少到二至三家，才能提
高經營效率。高油價時代，儘管運輸業者難經營，但開車族減少，相對低
價的國道客運也更有機會拉攏新客源。記者王琪如吳嘉堡台北報導
