白宮又傳出了恐怖威脅事件。一架不明飛機，27號闖入白宮附近的禁飛
區，安全人員緊急將布希總統送往地下碉堡避難，白宮其他人員也立刻進
行疏散。所幸最後證實只是一場虛驚。upsound警笛白宮官員表示
，接獲不明飛機闖入禁區的消息後，安全人員立刻將布希總統，從橢圓形
辦公室護送到地下碉堡避難，副總統錢尼則被送往另一個安全地點。幕僚
人員從西廂撤離，觀光客則從東廂離開。荷槍實彈的特勤人員，在白宮週
邊嚴密戒備，不過相關人員很快就確認，只是一場虛驚。這是布希總統從
2001年911恐怖攻擊當天晚上到現在，第二次因為恐怖威脅被送進
地下碉堡避難。這起飛機闖入白宮禁區的事件，已經證實是誤傳，但是美
國對恐怖攻擊的防範，也絲毫不敢疏忽．2003年八月，在紐約因為涉
嫌販賣肩射飛彈給恐怖組織而遭到逮捕的英國商人拉漢尼，星期三就被美
國聯邦大陪審團判定有罪。拉漢尼的辯護律師堅稱他是遭到誣陷，不過檢
方出示一捲拉漢尼和兩個線民高聲談笑，討論用飛彈攻擊民航客機的錄影
帶作為佐證，打動了陪審團。目前本案另外三名被告，已經坦承洗錢，不
過對於勾結恐怖份子的罪名，則是否認到底。另一方面，美國國務院也在
星期三公佈了恐怖主義國家報告，內容指出，雖然掃蕩蓋達組織的行動成
效卓越，但是全球恐怖主義仍然構成重大威脅。很不幸的古巴北韓敘利亞
特別是伊朗持續的以擁抱恐怖主義作為國家政策工具最令人擔心的是這些
國家都有能力製造大規模毀滅性武器還有其他顛覆性的科技這些恐會落入
恐怖份子之手這份長達129頁的報告指出，伊拉克仍然是全球反恐戰爭
的核心戰場。由於去年的恐怖主義報告，部分數據引用錯誤，引起很大的
爭議，今年的報告首次沒有納入恐怖攻擊的次數。不過根據民主黨籍國會
議員不久前公佈資料顯示，去年全球各地的恐怖攻擊事件，已經暴增為前
年的三倍以上。白宮又傳出了恐怖威脅事件。一架不明飛機，27號闖入
白宮附近的禁飛區，安全人員緊急將布希總統送往地下碉堡避難，白宮其
他人員也立刻進行疏散。所幸最後證實只是一場虛驚。upsound警
笛白宮官員表示，接獲不明飛機闖入禁區的消息後，安全人員立刻將布希
總統，從橢圓形辦公室護送到地下碉堡避難，副總統錢尼則被送往另一個
安全地點。幕僚人員從西廂撤離，觀光客則從東廂離開。荷槍實彈的特勤
人員，在白宮週邊嚴密戒備，不過相關人員很快就確認，只是一場虛驚。
這是布希總統從2001年911恐怖攻擊當天晚上到現在，第二次因為
恐怖威脅被送進地下碉堡避難。這起飛機闖入白宮禁區的事件，已經證實
是誤傳，但是美國對恐怖攻擊的防範，也絲毫不敢疏忽．2003年八月
，在紐約因為涉嫌販賣肩射飛彈給恐怖組織而遭到逮捕的英國商人拉漢尼
，星期三就被美國聯邦大陪審團判定有罪。拉漢尼的辯護律師堅稱他是遭
到誣陷，不過檢方出示一捲拉漢尼和兩個線民高聲談笑，討論用飛彈攻擊
民航客機的錄影帶作為佐證，打動了陪審團。目前本案另外三名被告，已
經坦承洗錢，不過對於勾結恐怖份子的罪名，則是否認到底。另一方面，
美國國務院也在星期三公佈了恐怖主義國家報告，內容指出，雖然掃蕩蓋
達組織的行動成效卓越，但是全球恐怖主義仍然構成重大威脅。很不幸的
古巴北韓敘利亞特別是伊朗持續的以擁抱恐怖主義作為國家政策工具最令
人擔心的是這些國家都有能力製造大規模毀滅性武器還有其他顛覆性的科
技這些恐會落入恐怖份子之手這份長達129頁的報告指出，伊拉克仍然
是全球反恐戰爭的核心戰場。由於去年的恐怖主義報告，部分數據引用錯
誤，引起很大的爭議，今年的報告首次沒有納入恐怖攻擊的次數。不過根
據民主黨籍國會議員不久前公佈資料顯示，去年全球各地的恐怖攻擊事件
，已經暴增為前年的三倍以上。白宮又傳出了恐怖威脅事件。一架不明飛
機，27號闖入白宮附近的禁飛區，安全人員緊急將布希總統送往地下碉
堡避難，白宮其他人員也立刻進行疏散。所幸最後證實只是一場虛驚。u
psound警笛白宮官員表示，接獲不明飛機闖入禁區的消息後，安全
人員立刻將布希總統，從橢圓形辦公室護送到地下碉堡避難，副總統錢尼
則被送往另一個安全地點。幕僚人員從西廂撤離，觀光客則從東廂離開。
荷槍實彈的特勤人員，在白宮週邊嚴密戒備，不過相關人員很快就確認，
只是一場虛驚。這是布希總統從2001年911恐怖攻擊當天晚上到現
在，第二次因為恐怖威脅被送進地下碉堡避難。這起飛機闖入白宮禁區的
事件，已經證實是誤傳，但是美國對恐怖攻擊的防範，也絲毫不敢疏忽．
2003年八月，在紐約因為涉嫌販賣肩射飛彈給恐怖組織而遭到逮捕的
英國商人拉漢尼，星期三就被美國聯邦大陪審團判定有罪。拉漢尼的辯護
律師堅稱他是遭到誣陷，不過檢方出示一捲拉漢尼和兩個線民高聲談笑，
討論用飛彈攻擊民航客機的錄影帶作為佐證，打動了陪審團。目前本案另
外三名被告，已經坦承洗錢，不過對於勾結恐怖份子的罪名，則是否認到
底。另一方面，美國國務院也在星期三公佈了恐怖主義國家報告，內容指
出，雖然掃蕩蓋達組織的行動成效卓越，但是全球恐怖主義仍然構成重大
威脅。很不幸的古巴北韓敘利亞特別是伊朗持續的以擁抱恐怖主義作為國
家政策工具最令人擔心的是這些國家都有能力製造大規模毀滅性武器還有
其他顛覆性的科技這些恐會落入恐怖份子之手這份長達129頁的報告指
出，伊拉克仍然是全球反恐戰爭的核心戰場。由於去年的恐怖主義報告，
部分數據引用錯誤，引起很大的爭議，今年的報告首次沒有納入恐怖攻擊
的次數。不過根據民主黨籍國會議員不久前公佈資料顯示，去年全球各地
的恐怖攻擊事件，已經暴增為前年的三倍以上。白宮又傳出了恐怖威脅事
件。一架不明飛機，27號闖入白宮附近的禁飛區，安全人員緊急將布希
總統送往地下碉堡避難，白宮其他人員也立刻進行疏散。所幸最後證實只
是一場虛驚。upsound警笛白宮官員表示，接獲不明飛機闖入禁區
的消息後，安全人員立刻將布希總統，從橢圓形辦公室護送到地下碉堡避
難，副總統錢尼則被送往另一個安全地點。幕僚人員從西廂撤離，觀光客
則從東廂離開。荷槍實彈的特勤人員，在白宮週邊嚴密戒備，不過相關人
員很快就確認，只是一場虛驚。這是布希總統從2001年911恐怖攻
擊當天晚上到現在，第二次因為恐怖威脅被送進地下碉堡避難。這起飛機
闖入白宮禁區的事件，已經證實是誤傳，但是美國對恐怖攻擊的防範，也
絲毫不敢疏忽．2003年八月，在紐約因為涉嫌販賣肩射飛彈給恐怖組
織而遭到逮捕的英國商人拉漢尼，星期三就被美國聯邦大陪審團判定有罪
。拉漢尼的辯護律師堅稱他是遭到誣陷，不過檢方出示一捲拉漢尼和兩個
線民高聲談笑，討論用飛彈攻擊民航客機的錄影帶作為佐證，打動了陪審
團。目前本案另外三名被告，已經坦承洗錢，不過對於勾結恐怖份子的罪
名，則是否認到底。另一方面，美國國務院也在星期三公佈了恐怖主義國
家報告，內容指出，雖然掃蕩蓋達組織的行動成效卓越，但是全球恐怖主
義仍然構成重大威脅。很不幸的古巴北韓敘利亞特別是伊朗持續的以擁抱
恐怖主義作為國家政策工具最令人擔心的是這些國家都有能力製造大規模
毀滅性武器還有其他顛覆性的科技這些恐會落入恐怖份子之手這份長達1
29頁的報告指出，伊拉克仍然是全球反恐戰爭的核心戰場。由於去年的
恐怖主義報告，部分數據引用錯誤，引起很大的爭議，今年的報告首次沒
有納入恐怖攻擊的次數。不過根據民主黨籍國會議員不久前公佈資料顯示
，去年全球各地的恐怖攻擊事件，已經暴增為前年的三倍以上。白宮又傳
出了恐怖威脅事件。一架不明飛機，27號闖入白宮附近的禁飛區，安全
人員緊急將布希總統送往地下碉堡避難，白宮其他人員也立刻進行疏散。
所幸最後證實只是一場虛驚。upsound警笛白宮官員表示，接獲不
明飛機闖入禁區的消息後，安全人員立刻將布希總統，從橢圓形辦公室護
送到地下碉堡避難，副總統錢尼則被送往另一個安全地點。幕僚人員從西
廂撤離，觀光客則從東廂離開。荷槍實彈的特勤人員，在白宮週邊嚴密戒
備，不過相關人員很快就確認，只是一場虛驚。這是布希總統從2001
年911恐怖攻擊當天晚上到現在，第二次因為恐怖威脅被送進地下碉堡
避難。這起飛機闖入白宮禁區的事件，已經證實是誤傳，但是美國對恐怖
攻擊的防範，也絲毫不敢疏忽．2003年八月，在紐約因為涉嫌販賣肩
射飛彈給恐怖組織而遭到逮捕的英國商人拉漢尼，星期三就被美國聯邦大
陪審團判定有罪。拉漢尼的辯護律師堅稱他是遭到誣陷，不過檢方出示一
捲拉漢尼和兩個線民高聲談笑，討論用飛彈攻擊民航客機的錄影帶作為佐
證，打動了陪審團。目前本案另外三名被告，已經坦承洗錢，不過對於勾
結恐怖份子的罪名，則是否認到底。另一方面，美國國務院也在星期三公
佈了恐怖主義國家報告，內容指出，雖然掃蕩蓋達組織的行動成效卓越，
但是全球恐怖主義仍然構成重大威脅。很不幸的古巴北韓敘利亞特別是伊
朗持續的以擁抱恐怖主義作為國家政策工具最令人擔心的是這些國家都有
能力製造大規模毀滅性武器還有其他顛覆性的科技這些恐會落入恐怖份子
之手這份長達129頁的報告指出，伊拉克仍然是全球反恐戰爭的核心戰
場。由於去年的恐怖主義報告，部分數據引用錯誤，引起很大的爭議，今
年的報告首次沒有納入恐怖攻擊的次數。不過根據民主黨籍國會議員不久
前公佈資料顯示，去年全球各地的恐怖攻擊事件，已經暴增為前年的三倍
以上。白宮又傳出了恐怖威脅事件。一架不明飛機，27號闖入白宮附近
的禁飛區，安全人員緊急將布希總統送往地下碉堡避難，白宮其他人員也
立刻進行疏散。所幸最後證實只是一場虛驚。upsound警笛白宮官
員表示，接獲不明飛機闖入禁區的消息後，安全人員立刻將布希總統，從
橢圓形辦公室護送到地下碉堡避難，副總統錢尼則被送往另一個安全地點
。幕僚人員從西廂撤離，觀光客則從東廂離開。荷槍實彈的特勤人員，在
白宮週邊嚴密戒備，不過相關人員很快就確認，只是一場虛驚。這是布希
總統從2001年911恐怖攻擊當天晚上到現在，第二次因為恐怖威脅
被送進地下碉堡避難。這起飛機闖入白宮禁區的事件，已經證實是誤傳，
但是美國對恐怖攻擊的防範，也絲毫不敢疏忽．2003年八月，在紐約
因為涉嫌販賣肩射飛彈給恐怖組織而遭到逮捕的英國商人拉漢尼，星期三
就被美國聯邦大陪審團判定有罪。拉漢尼的辯護律師堅稱他是遭到誣陷，
不過檢方出示一捲拉漢尼和兩個線民高聲談笑，討論用飛彈攻擊民航客機
的錄影帶作為佐證，打動了陪審團。目前本案另外三名被告，已經坦承洗
錢，不過對於勾結恐怖份子的罪名，則是否認到底。另一方面，美國國務
院也在星期三公佈了恐怖主義國家報告，內容指出，雖然掃蕩蓋達組織的
行動成效卓越，但是全球恐怖主義仍然構成重大威脅。很不幸的古巴北韓
敘利亞特別是伊朗持續的以擁抱恐怖主義作為國家政策工具最令人擔心的
是這些國家都有能力製造大規模毀滅性武器還有其他顛覆性的科技這些恐
會落入恐怖份子之手這份長達129頁的報告指出，伊拉克仍然是全球反
恐戰爭的核心戰場。由於去年的恐怖主義報告，部分數據引用錯誤，引起
很大的爭議，今年的報告首次沒有納入恐怖攻擊的次數。不過根據民主黨
籍國會議員不久前公佈資料顯示，去年全球各地的恐怖攻擊事件，已經暴
增為前年的三倍以上。白宮又傳出了恐怖威脅事件。一架不明飛機，27
號闖入白宮附近的禁飛區，安全人員緊急將布希總統送往地下碉堡避難，
白宮其他人員也立刻進行疏散。所幸最後證實只是一場虛驚。upsou
nd警笛白宮官員表示，接獲不明飛機闖入禁區的消息後，安全人員立刻
將布希總統，從橢圓形辦公室護送到地下碉堡避難，副總統錢尼則被送往
另一個安全地點。幕僚人員從西廂撤離，觀光客則從東廂離開。荷槍實彈
的特勤人員，在白宮週邊嚴密戒備，不過相關人員很快就確認，只是一場
虛驚。這是布希總統從2001年911恐怖攻擊當天晚上到現在，第二
次因為恐怖威脅被送進地下碉堡避難。這起飛機闖入白宮禁區的事件，已
經證實是誤傳，但是美國對恐怖攻擊的防範，也絲毫不敢疏忽．2003
年八月，在紐約因為涉嫌販賣肩射飛彈給恐怖組織而遭到逮捕的英國商人
拉漢尼，星期三就被美國聯邦大陪審團判定有罪。拉漢尼的辯護律師堅稱
他是遭到誣陷，不過檢方出示一捲拉漢尼和兩個線民高聲談笑，討論用飛
彈攻擊民航客機的錄影帶作為佐證，打動了陪審團。目前本案另外三名被
告，已經坦承洗錢，不過對於勾結恐怖份子的罪名，則是否認到底。另一
方面，美國國務院也在星期三公佈了恐怖主義國家報告，內容指出，雖然
掃蕩蓋達組織的行動成效卓越，但是全球恐怖主義仍然構成重大威脅。很
不幸的古巴北韓敘利亞特別是伊朗持續的以擁抱恐怖主義作為國家政策工
具最令人擔心的是這些國家都有能力製造大規模毀滅性武器還有其他顛覆
性的科技這些恐會落入恐怖份子之手這份長達129頁的報告指出，伊拉
克仍然是全球反恐戰爭的核心戰場。由於去年的恐怖主義報告，部分數據
引用錯誤，引起很大的爭議，今年的報告首次沒有納入恐怖攻擊的次數。
不過根據民主黨籍國會議員不久前公佈資料顯示，去年全球各地的恐怖攻
擊事件，已經暴增為前年的三倍以上。白宮又傳出了恐怖威脅事件。一架
不明飛機，27號闖入白宮附近的禁飛區，安全人員緊急將布希總統送往
地下碉堡避難，白宮其他人員也立刻進行疏散。所幸最後證實只是一場虛
驚。upsound警笛白宮官員表示，接獲不明飛機闖入禁區的消息後
，安全人員立刻將布希總統，從橢圓形辦公室護送到地下碉堡避難，副總
統錢尼則被送往另一個安全地點。幕僚人員從西廂撤離，觀光客則從東廂
離開。荷槍實彈的特勤人員，在白宮週邊嚴密戒備，不過相關人員很快就
確認，只是一場虛驚。這是布希總統從2001年911恐怖攻擊當天晚
上到現在，第二次因為恐怖威脅被送進地下碉堡避難。這起飛機闖入白宮
禁區的事件，已經證實是誤傳，但是美國對恐怖攻擊的防範，也絲毫不敢
疏忽．2003年八月，在紐約因為涉嫌販賣肩射飛彈給恐怖組織而遭到
逮捕的英國商人拉漢尼，星期三就被美國聯邦大陪審團判定有罪。拉漢尼
的辯護律師堅稱他是遭到誣陷，不過檢方出示一捲拉漢尼和兩個線民高聲
談笑，討論用飛彈攻擊民航客機的錄影帶作為佐證，打動了陪審團。目前
本案另外三名被告，已經坦承洗錢，不過對於勾結恐怖份子的罪名，則是
否認到底。另一方面，美國國務院也在星期三公佈了恐怖主義國家報告，
內容指出，雖然掃蕩蓋達組織的行動成效卓越，但是全球恐怖主義仍然構
成重大威脅。很不幸的古巴北韓敘利亞特別是伊朗持續的以擁抱恐怖主義
作為國家政策工具最令人擔心的是這些國家都有能力製造大規模毀滅性武
器還有其他顛覆性的科技這些恐會落入恐怖份子之手這份長達129頁的
報告指出，伊拉克仍然是全球反恐戰爭的核心戰場。由於去年的恐怖主義
報告，部分數據引用錯誤，引起很大的爭議，今年的報告首次沒有納入恐
怖攻擊的次數。不過根據民主黨籍國會議員不久前公佈資料顯示，去年全
球各地的恐怖攻擊事件，已經暴增為前年的三倍以上。白宮又傳出了恐怖
威脅事件。一架不明飛機，27號闖入白宮附近的禁飛區，安全人員緊急
將布希總統送往地下碉堡避難，白宮其他人員也立刻進行疏散。所幸最後
證實只是一場虛驚。upsound警笛白宮官員表示，接獲不明飛機闖
入禁區的消息後，安全人員立刻將布希總統，從橢圓形辦公室護送到地下
碉堡避難，副總統錢尼則被送往另一個安全地點。幕僚人員從西廂撤離，
觀光客則從東廂離開。荷槍實彈的特勤人員，在白宮週邊嚴密戒備，不過
相關人員很快就確認，只是一場虛驚。這是布希總統從2001年911
恐怖攻擊當天晚上到現在，第二次因為恐怖威脅被送進地下碉堡避難。這
起飛機闖入白宮禁區的事件，已經證實是誤傳，但是美國對恐怖攻擊的防
範，也絲毫不敢疏忽．2003年八月，在紐約因為涉嫌販賣肩射飛彈給
恐怖組織而遭到逮捕的英國商人拉漢尼，星期三就被美國聯邦大陪審團判
定有罪。拉漢尼的辯護律師堅稱他是遭到誣陷，不過檢方出示一捲拉漢尼
和兩個線民高聲談笑，討論用飛彈攻擊民航客機的錄影帶作為佐證，打動
了陪審團。目前本案另外三名被告，已經坦承洗錢，不過對於勾結恐怖份
子的罪名，則是否認到底。另一方面，美國國務院也在星期三公佈了恐怖
主義國家報告，內容指出，雖然掃蕩蓋達組織的行動成效卓越，但是全球
恐怖主義仍然構成重大威脅。很不幸的古巴北韓敘利亞特別是伊朗持續的
以擁抱恐怖主義作為國家政策工具最令人擔心的是這些國家都有能力製造
大規模毀滅性武器還有其他顛覆性的科技這些恐會落入恐怖份子之手這份
長達129頁的報告指出，伊拉克仍然是全球反恐戰爭的核心戰場。由於
去年的恐怖主義報告，部分數據引用錯誤，引起很大的爭議，今年的報告
首次沒有納入恐怖攻擊的次數。不過根據民主黨籍國會議員不久前公佈資
料顯示，去年全球各地的恐怖攻擊事件，已經暴增為前年的三倍以上。白
宮又傳出了恐怖威脅事件。一架不明飛機，27號闖入白宮附近的禁飛區
，安全人員緊急將布希總統送往地下碉堡避難，白宮其他人員也立刻進行
疏散。所幸最後證實只是一場虛驚。upsound警笛白宮官員表示，
接獲不明飛機闖入禁區的消息後，安全人員立刻將布希總統，從橢圓形辦
公室護送到地下碉堡避難，副總統錢尼則被送往另一個安全地點。幕僚人
員從西廂撤離，觀光客則從東廂離開。荷槍實彈的特勤人員，在白宮週邊
嚴密戒備，不過相關人員很快就確認，只是一場虛驚。這是布希總統從2
001年911恐怖攻擊當天晚上到現在，第二次因為恐怖威脅被送進地
下碉堡避難。這起飛機闖入白宮禁區的事件，已經證實是誤傳，但是美國
對恐怖攻擊的防範，也絲毫不敢疏忽．2003年八月，在紐約因為涉嫌
販賣肩射飛彈給恐怖組織而遭到逮捕的英國商人拉漢尼，星期三就被美國
聯邦大陪審團判定有罪。拉漢尼的辯護律師堅稱他是遭到誣陷，不過檢方
出示一捲拉漢尼和兩個線民高聲談笑，討論用飛彈攻擊民航客機的錄影帶
作為佐證，打動了陪審團。目前本案另外三名被告，已經坦承洗錢，不過
對於勾結恐怖份子的罪名，則是否認到底。另一方面，美國國務院也在星
期三公佈了恐怖主義國家報告，內容指出，雖然掃蕩蓋達組織的行動成效
卓越，但是全球恐怖主義仍然構成重大威脅。很不幸的古巴北韓敘利亞特
別是伊朗持續的以擁抱恐怖主義作為國家政策工具最令人擔心的是這些國
家都有能力製造大規模毀滅性武器還有其他顛覆性的科技這些恐會落入恐
怖份子之手這份長達129頁的報告指出，伊拉克仍然是全球反恐戰爭的
核心戰場。由於去年的恐怖主義報告，部分數據引用錯誤，引起很大的爭
議，今年的報告首次沒有納入恐怖攻擊的次數。不過根據民主黨籍國會議
員不久前公佈資料顯示，去年全球各地的恐怖攻擊事件，已經暴增為前年
的三倍以上。白宮又傳出了恐怖威脅事件。一架不明飛機，27號闖入白
宮附近的禁飛區，安全人員緊急將布希總統送往地下碉堡避難，白宮其他
人員也立刻進行疏散。所幸最後證實只是一場虛驚。upsound警笛
白宮官員表示，接獲不明飛機闖入禁區的消息後，安全人員立刻將布希總
統，從橢圓形辦公室護送到地下碉堡避難，副總統錢尼則被送往另一個安
全地點。幕僚人員從西廂撤離，觀光客則從東廂離開。荷槍實彈的特勤人
員，在白宮週邊嚴密戒備，不過相關人員很快就確認，只是一場虛驚。這
是布希總統從2001年911恐怖攻擊當天晚上到現在，第二次因為恐
怖威脅被送進地下碉堡避難。這起飛機闖入白宮禁區的事件，已經證實是
誤傳，但是美國對恐怖攻擊的防範，也絲毫不敢疏忽．2003年八月，
在紐約因為涉嫌販賣肩射飛彈給恐怖組織而遭到逮捕的英國商人拉漢尼，
星期三就被美國聯邦大陪審團判定有罪。拉漢尼的辯護律師堅稱他是遭到
誣陷，不過檢方出示一捲拉漢尼和兩個線民高聲談笑，討論用飛彈攻擊民
航客機的錄影帶作為佐證，打動了陪審團。目前本案另外三名被告，已經
坦承洗錢，不過對於勾結恐怖份子的罪名，則是否認到底。另一方面，美
國國務院也在星期三公佈了恐怖主義國家報告，內容指出，雖然掃蕩蓋達
組織的行動成效卓越，但是全球恐怖主義仍然構成重大威脅。很不幸的古
巴北韓敘利亞特別是伊朗持續的以擁抱恐怖主義作為國家政策工具最令人
擔心的是這些國家都有能力製造大規模毀滅性武器還有其他顛覆性的科技
這些恐會落入恐怖份子之手這份長達129頁的報告指出，伊拉克仍然是
全球反恐戰爭的核心戰場。由於去年的恐怖主義報告，部分數據引用錯誤
，引起很大的爭議，今年的報告首次沒有納入恐怖攻擊的次數。不過根據
民主黨籍國會議員不久前公佈資料顯示，去年全球各地的恐怖攻擊事件，
已經暴增為前年的三倍以上。白宮又傳出了恐怖威脅事件。一架不明飛機
，27號闖入白宮附近的禁飛區，安全人員緊急將布希總統送往地下碉堡
避難，白宮其他人員也立刻進行疏散。所幸最後證實只是一場虛驚。up
sound警笛白宮官員表示，接獲不明飛機闖入禁區的消息後，安全人
員立刻將布希總統，從橢圓形辦公室護送到地下碉堡避難，副總統錢尼則
被送往另一個安全地點。幕僚人員從西廂撤離，觀光客則從東廂離開。荷
槍實彈的特勤人員，在白宮週邊嚴密戒備，不過相關人員很快就確認，只
是一場虛驚。這是布希總統從2001年911恐怖攻擊當天晚上到現在
，第二次因為恐怖威脅被送進地下碉堡避難。這起飛機闖入白宮禁區的事
件，已經證實是誤傳，但是美國對恐怖攻擊的防範，也絲毫不敢疏忽．2
003年八月，在紐約因為涉嫌販賣肩射飛彈給恐怖組織而遭到逮捕的英
國商人拉漢尼，星期三就被美國聯邦大陪審團判定有罪。拉漢尼的辯護律
師堅稱他是遭到誣陷，不過檢方出示一捲拉漢尼和兩個線民高聲談笑，討
論用飛彈攻擊民航客機的錄影帶作為佐證，打動了陪審團。目前本案另外
三名被告，已經坦承洗錢，不過對於勾結恐怖份子的罪名，則是否認到底
。另一方面，美國國務院也在星期三公佈了恐怖主義國家報告，內容指出
，雖然掃蕩蓋達組織的行動成效卓越，但是全球恐怖主義仍然構成重大威
脅。很不幸的古巴北韓敘利亞特別是伊朗持續的以擁抱恐怖主義作為國家
政策工具最令人擔心的是這些國家都有能力製造大規模毀滅性武器還有其
他顛覆性的科技這些恐會落入恐怖份子之手這份長達129頁的報告指出
，伊拉克仍然是全球反恐戰爭的核心戰場。由於去年的恐怖主義報告，部
分數據引用錯誤，引起很大的爭議，今年的報告首次沒有納入恐怖攻擊的
次數。不過根據民主黨籍國會議員不久前公佈資料顯示，去年全球各地的
恐怖攻擊事件，已經暴增為前年的三倍以上。白宮又傳出了恐怖威脅事件
。一架不明飛機，27號闖入白宮附近的禁飛區，安全人員緊急將布希總
統送往地下碉堡避難，白宮其他人員也立刻進行疏散。所幸最後證實只是
一場虛驚。upsound警笛白宮官員表示，接獲不明飛機闖入禁區的
消息後，安全人員立刻將布希總統，從橢圓形辦公室護送到地下碉堡避難
，副總統錢尼則被送往另一個安全地點。幕僚人員從西廂撤離，觀光客則
從東廂離開。荷槍實彈的特勤人員，在白宮週邊嚴密戒備，不過相關人員
很快就確認，只是一場虛驚。這是布希總統從2001年911恐怖攻擊
當天晚上到現在，第二次因為恐怖威脅被送進地下碉堡避難。這起飛機闖
入白宮禁區的事件，已經證實是誤傳，但是美國對恐怖攻擊的防範，也絲
毫不敢疏忽．2003年八月，在紐約因為涉嫌販賣肩射飛彈給恐怖組織
而遭到逮捕的英國商人拉漢尼，星期三就被美國聯邦大陪審團判定有罪。
拉漢尼的辯護律師堅稱他是遭到誣陷，不過檢方出示一捲拉漢尼和兩個線
民高聲談笑，討論用飛彈攻擊民航客機的錄影帶作為佐證，打動了陪審團
。目前本案另外三名被告，已經坦承洗錢，不過對於勾結恐怖份子的罪名
，則是否認到底。另一方面，美國國務院也在星期三公佈了恐怖主義國家
報告，內容指出，雖然掃蕩蓋達組織的行動成效卓越，但是全球恐怖主義
仍然構成重大威脅。很不幸的古巴北韓敘利亞特別是伊朗持續的以擁抱恐
怖主義作為國家政策工具最令人擔心的是這些國家都有能力製造大規模毀
滅性武器還有其他顛覆性的科技這些恐會落入恐怖份子之手這份長達12
9頁的報告指出，伊拉克仍然是全球反恐戰爭的核心戰場。由於去年的恐
怖主義報告，部分數據引用錯誤，引起很大的爭議，今年的報告首次沒有
納入恐怖攻擊的次數。不過根據民主黨籍國會議員不久前公佈資料顯示，
去年全球各地的恐怖攻擊事件，已經暴增為前年的三倍以上。白宮又傳出
了恐怖威脅事件。一架不明飛機，27號闖入白宮附近的禁飛區，安全人
員緊急將布希總統送往地下碉堡避難，白宮其他人員也立刻進行疏散。所
幸最後證實只是一場虛驚。upsound警笛白宮官員表示，接獲不明
飛機闖入禁區的消息後，安全人員立刻將布希總統，從橢圓形辦公室護送
到地下碉堡避難，副總統錢尼則被送往另一個安全地點。幕僚人員從西廂
撤離，觀光客則從東廂離開。荷槍實彈的特勤人員，在白宮週邊嚴密戒備
，不過相關人員很快就確認，只是一場虛驚。這是布希總統從2001年
911恐怖攻擊當天晚上到現在，第二次因為恐怖威脅被送進地下碉堡避
難。這起飛機闖入白宮禁區的事件，已經證實是誤傳，但是美國對恐怖攻
擊的防範，也絲毫不敢疏忽．2003年八月，在紐約因為涉嫌販賣肩射
飛彈給恐怖組織而遭到逮捕的英國商人拉漢尼，星期三就被美國聯邦大陪
審團判定有罪。拉漢尼的辯護律師堅稱他是遭到誣陷，不過檢方出示一捲
拉漢尼和兩個線民高聲談笑，討論用飛彈攻擊民航客機的錄影帶作為佐證
，打動了陪審團。目前本案另外三名被告，已經坦承洗錢，不過對於勾結
恐怖份子的罪名，則是否認到底。另一方面，美國國務院也在星期三公佈
了恐怖主義國家報告，內容指出，雖然掃蕩蓋達組織的行動成效卓越，但
是全球恐怖主義仍然構成重大威脅。很不幸的古巴北韓敘利亞特別是伊朗
持續的以擁抱恐怖主義作為國家政策工具最令人擔心的是這些國家都有能
力製造大規模毀滅性武器還有其他顛覆性的科技這些恐會落入恐怖份子之
手這份長達129頁的報告指出，伊拉克仍然是全球反恐戰爭的核心戰場
。由於去年的恐怖主義報告，部分數據引用錯誤，引起很大的爭議，今年
的報告首次沒有納入恐怖攻擊的次數。不過根據民主黨籍國會議員不久前
公佈資料顯示，去年全球各地的恐怖攻擊事件，已經暴增為前年的三倍以
上。
