歡迎回到手語新聞的現場，【卡玫基】颱風強度減弱，最快今天上午就會
逐漸脫離台灣，不過要提醒準備搭火車的民眾，今天上午台鐵西部幹線部
份路段、集集線以及南迴線都停駛，出門時要查詢清楚。明天就是周末了
，安排好休閒去處沒？來看一起樂活趣。「一元競標大特賣」、「排隊搶
購價限量商品」是台北光華新商場，十九號開幕會推出的活動。從臨時攤
搬進新光華商場的店家們，保證「低價」仍是3C產品最大特色，價格不
會跟著油電一起漲。不過，要提醒您，新商場地下停車場還沒啟用，要去
的話、最好搭乘大眾交通工具。台北新光華商場準備熱鬧開幕，高雄電腦
展則已經登場了，一樣也是低價促銷，一直到21號都有一元競標和10
0元福袋活動，除了減價促銷，高雄電腦展也發動減碳連署，民眾只要完
成簽名和照相，就可以拿到一份禮物，讓大家都來重視環保減碳。現在台
二線很美麗，台北縣淡水、三芝、石門還有金山等四個鄉鎮、從今天五推
出〔北海岸花海季〕，沿著台二線，種了波斯菊，向日葵，百日草，總共
有70公頃的花田，再加上北海岸的藍天、青山、和大海，滿足到訪遊客
的心！歡迎回到手語新聞的現場，【卡玫基】颱風強度減弱，最快今天上
午就會逐漸脫離台灣，不過要提醒準備搭火車的民眾，今天上午台鐵西部
幹線部份路段、集集線以及南迴線都停駛，出門時要查詢清楚。明天就是
周末了，安排好休閒去處沒？來看一起樂活趣。「一元競標大特賣」、「
排隊搶購價限量商品」是台北光華新商場，十九號開幕會推出的活動。從
臨時攤搬進新光華商場的店家們，保證「低價」仍是3C產品最大特色，
價格不會跟著油電一起漲。不過，要提醒您，新商場地下停車場還沒啟用
，要去的話、最好搭乘大眾交通工具。台北新光華商場準備熱鬧開幕，高
雄電腦展則已經登場了，一樣也是低價促銷，一直到21號都有一元競標
和100元福袋活動，除了減價促銷，高雄電腦展也發動減碳連署，民眾
只要完成簽名和照相，就可以拿到一份禮物，讓大家都來重視環保減碳。
現在台二線很美麗，台北縣淡水、三芝、石門還有金山等四個鄉鎮、從今
天五推出〔北海岸花海季〕，沿著台二線，種了波斯菊，向日葵，百日草
，總共有70公頃的花田，再加上北海岸的藍天、青山、和大海，滿足到
訪遊客的心！歡迎回到手語新聞的現場，【卡玫基】颱風強度減弱，最快
今天上午就會逐漸脫離台灣，不過要提醒準備搭火車的民眾，今天上午台
鐵西部幹線部份路段、集集線以及南迴線都停駛，出門時要查詢清楚。明
天就是周末了，安排好休閒去處沒？來看一起樂活趣。「一元競標大特賣
」、「排隊搶購價限量商品」是台北光華新商場，十九號開幕會推出的活
動。從臨時攤搬進新光華商場的店家們，保證「低價」仍是3C產品最大
特色，價格不會跟著油電一起漲。不過，要提醒您，新商場地下停車場還
沒啟用，要去的話、最好搭乘大眾交通工具。台北新光華商場準備熱鬧開
幕，高雄電腦展則已經登場了，一樣也是低價促銷，一直到21號都有一
元競標和100元福袋活動，除了減價促銷，高雄電腦展也發動減碳連署
，民眾只要完成簽名和照相，就可以拿到一份禮物，讓大家都來重視環保
減碳。現在台二線很美麗，台北縣淡水、三芝、石門還有金山等四個鄉鎮
、從今天五推出〔北海岸花海季〕，沿著台二線，種了波斯菊，向日葵，
百日草，總共有70公頃的花田，再加上北海岸的藍天、青山、和大海，
滿足到訪遊客的心！歡迎回到手語新聞的現場，【卡玫基】颱風強度減弱
，最快今天上午就會逐漸脫離台灣，不過要提醒準備搭火車的民眾，今天
上午台鐵西部幹線部份路段、集集線以及南迴線都停駛，出門時要查詢清
楚。明天就是周末了，安排好休閒去處沒？來看一起樂活趣。「一元競標
大特賣」、「排隊搶購價限量商品」是台北光華新商場，十九號開幕會推
出的活動。從臨時攤搬進新光華商場的店家們，保證「低價」仍是3C產
品最大特色，價格不會跟著油電一起漲。不過，要提醒您，新商場地下停
車場還沒啟用，要去的話、最好搭乘大眾交通工具。台北新光華商場準備
熱鬧開幕，高雄電腦展則已經登場了，一樣也是低價促銷，一直到21號
都有一元競標和100元福袋活動，除了減價促銷，高雄電腦展也發動減
碳連署，民眾只要完成簽名和照相，就可以拿到一份禮物，讓大家都來重
視環保減碳。現在台二線很美麗，台北縣淡水、三芝、石門還有金山等四
個鄉鎮、從今天五推出〔北海岸花海季〕，沿著台二線，種了波斯菊，向
日葵，百日草，總共有70公頃的花田，再加上北海岸的藍天、青山、和
大海，滿足到訪遊客的心！歡迎回到手語新聞的現場，【卡玫基】颱風強
度減弱，最快今天上午就會逐漸脫離台灣，不過要提醒準備搭火車的民眾
，今天上午台鐵西部幹線部份路段、集集線以及南迴線都停駛，出門時要
查詢清楚。明天就是周末了，安排好休閒去處沒？來看一起樂活趣。「一
元競標大特賣」、「排隊搶購價限量商品」是台北光華新商場，十九號開
幕會推出的活動。從臨時攤搬進新光華商場的店家們，保證「低價」仍是
3C產品最大特色，價格不會跟著油電一起漲。不過，要提醒您，新商場
地下停車場還沒啟用，要去的話、最好搭乘大眾交通工具。台北新光華商
場準備熱鬧開幕，高雄電腦展則已經登場了，一樣也是低價促銷，一直到
21號都有一元競標和100元福袋活動，除了減價促銷，高雄電腦展也
發動減碳連署，民眾只要完成簽名和照相，就可以拿到一份禮物，讓大家
都來重視環保減碳。現在台二線很美麗，台北縣淡水、三芝、石門還有金
山等四個鄉鎮、從今天五推出〔北海岸花海季〕，沿著台二線，種了波斯
菊，向日葵，百日草，總共有70公頃的花田，再加上北海岸的藍天、青
山、和大海，滿足到訪遊客的心！歡迎回到手語新聞的現場，【卡玫基】
颱風強度減弱，最快今天上午就會逐漸脫離台灣，不過要提醒準備搭火車
的民眾，今天上午台鐵西部幹線部份路段、集集線以及南迴線都停駛，出
門時要查詢清楚。明天就是周末了，安排好休閒去處沒？來看一起樂活趣
。「一元競標大特賣」、「排隊搶購價限量商品」是台北光華新商場，十
九號開幕會推出的活動。從臨時攤搬進新光華商場的店家們，保證「低價
」仍是3C產品最大特色，價格不會跟著油電一起漲。不過，要提醒您，
新商場地下停車場還沒啟用，要去的話、最好搭乘大眾交通工具。台北新
光華商場準備熱鬧開幕，高雄電腦展則已經登場了，一樣也是低價促銷，
一直到21號都有一元競標和100元福袋活動，除了減價促銷，高雄電
腦展也發動減碳連署，民眾只要完成簽名和照相，就可以拿到一份禮物，
讓大家都來重視環保減碳。現在台二線很美麗，台北縣淡水、三芝、石門
還有金山等四個鄉鎮、從今天五推出〔北海岸花海季〕，沿著台二線，種
了波斯菊，向日葵，百日草，總共有70公頃的花田，再加上北海岸的藍
天、青山、和大海，滿足到訪遊客的心！歡迎回到手語新聞的現場，【卡
玫基】颱風強度減弱，最快今天上午就會逐漸脫離台灣，不過要提醒準備
搭火車的民眾，今天上午台鐵西部幹線部份路段、集集線以及南迴線都停
駛，出門時要查詢清楚。明天就是周末了，安排好休閒去處沒？來看一起
樂活趣。「一元競標大特賣」、「排隊搶購價限量商品」是台北光華新商
場，十九號開幕會推出的活動。從臨時攤搬進新光華商場的店家們，保證
「低價」仍是3C產品最大特色，價格不會跟著油電一起漲。不過，要提
醒您，新商場地下停車場還沒啟用，要去的話、最好搭乘大眾交通工具。
台北新光華商場準備熱鬧開幕，高雄電腦展則已經登場了，一樣也是低價
促銷，一直到21號都有一元競標和100元福袋活動，除了減價促銷，
高雄電腦展也發動減碳連署，民眾只要完成簽名和照相，就可以拿到一份
禮物，讓大家都來重視環保減碳。現在台二線很美麗，台北縣淡水、三芝
、石門還有金山等四個鄉鎮、從今天五推出〔北海岸花海季〕，沿著台二
線，種了波斯菊，向日葵，百日草，總共有70公頃的花田，再加上北海
岸的藍天、青山、和大海，滿足到訪遊客的心！
