嘉義縣民雄鄉一間非法爆竹倉庫、昨天清晨大爆炸，幾十公噸的爆竹瞬間
炸開，方圓五公里，一百多戶民宅，嚴重受損，13人輕重傷！！嘉義民
雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。
縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房
屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害
事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年
各有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還
讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件
事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理
條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的
查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返
，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉
發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。
記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導嘉義縣民雄鄉一間非法爆竹倉庫、昨天清晨大
爆炸，幾十公噸的爆竹瞬間炸開，方圓五公里，一百多戶民宅，嚴重受損
，13人輕重傷！！嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重
傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，
警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難
平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之
後逐年減少，93、94年各有兩次，95年一次、96年也是一次，地
點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸
，是今年的第一起意外事件事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年
底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至1
50萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓
貓，查緝工作不是無功而返，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50
萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不
定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導嘉義縣民雄鄉一間
非法爆竹倉庫、昨天清晨大爆炸，幾十公噸的爆竹瞬間炸開，方圓五公里
，一百多戶民宅，嚴重受損，13人輕重傷！！嘉義民雄頂崙村地下炮竹
倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供附
近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說起
這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國92年
總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各有兩次，95年
一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。而
十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件事實上經歷92年
的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定違規
儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難重重
。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是不得其門而
入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完
全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤
嘉義報導嘉義縣民雄鄉一間非法爆竹倉庫、昨天清晨大爆炸，幾十公噸的
爆竹瞬間炸開，方圓五公里，一百多戶民宅，嚴重受損，13人輕重傷！
！嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百
戶受損。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋
主了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹
工廠災害事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93
、94年各有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四
死五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起
意外事件事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹
煙火管理條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過
地方上的查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是
無功而返，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民
眾勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒
有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導嘉義縣民雄鄉一間非法爆竹倉庫、昨
天清晨大爆炸，幾十公噸的爆竹瞬間炸開，方圓五公里，一百多戶民宅，
嚴重受損，13人輕重傷！！嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十
三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時
安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居
民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國92年總共發生七次爆炸
意外，之後逐年減少，93、94年各有兩次，95年一次、96年也是
一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的
這次爆炸，是今年的第一起意外事件事實上經歷92年的高峰期，政府在
92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定違規儲存煙火將處以3
0萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難重重。違法業者和政府
大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是不得其門而入。消防單位祭出
最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工
廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導嘉義縣民
雄鄉一間非法爆竹倉庫、昨天清晨大爆炸，幾十公噸的爆竹瞬間炸開，方
圓五公里，一百多戶民宅，嚴重受損，13人輕重傷！！嘉義民雄頂崙村
地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊
急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情
形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民
國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各有兩次
，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象
深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件事實上經
歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，
明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝工作
困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是不
得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是
何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗
芬陳顯坤嘉義報導嘉義縣民雄鄉一間非法爆竹倉庫、昨天清晨大爆炸，幾
十公噸的爆竹瞬間炸開，方圓五公里，一百多戶民宅，嚴重受損，13人
輕重傷！！嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近
民宅上百戶受損。縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵
訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視
歷年炮竹工廠災害事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減
少，93、94年各有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗
後龍，四死五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年
的第一起意外事件事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施
行「爆竹煙火管理條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰
緩。不過地方上的查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝
工作不是無功而返，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金
，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈
，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導嘉義縣民雄鄉一間非法爆竹
倉庫、昨天清晨大爆炸，幾十公噸的爆竹瞬間炸開，方圓五公里，一百多
戶民宅，嚴重受損，13人輕重傷！！嘉義民雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸
，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。縣政府緊急提供附近的小學
作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房屋使用情形。說起這個違法
倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害事件，民國92年總共發生
七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年各有兩次，95年一次、9
6年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還讓人印象深刻。而十七號嘉
義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件事實上經歷92年的高峰期
，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理條例」，明定違規儲存煙火
將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的查緝工作困難重重。違法業
者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返，就是不得其門而入。消防
單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉發，只是何時能完全清除地
下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導
嘉義縣民雄鄉一間非法爆竹倉庫、昨天清晨大爆炸，幾十公噸的爆竹瞬間
炸開，方圓五公里，一百多戶民宅，嚴重受損，13人輕重傷！！嘉義民
雄頂崙村地下炮竹倉庫爆炸，造成十三人輕重傷，附近民宅上百戶受損。
縣政府緊急提供附近的小學作為臨時安置所，警方也偵訊劉姓屋主了解房
屋使用情形。說起這個違法倉庫，居民氣憤難平。檢視歷年炮竹工廠災害
事件，民國92年總共發生七次爆炸意外，之後逐年減少，93、94年
各有兩次，95年一次、96年也是一次，地點在苗栗後龍，四死五傷還
讓人印象深刻。而十七號嘉義民雄的這次爆炸，是今年的第一起意外事件
事實上經歷92年的高峰期，政府在92年年底公佈施行「爆竹煙火管理
條例」，明定違規儲存煙火將處以30萬至150萬罰緩。不過地方上的
查緝工作困難重重。違法業者和政府大玩躲貓貓，查緝工作不是無功而返
，就是不得其門而入。消防單位祭出最高50萬元獎金，鼓勵民眾勇於舉
發，只是何時能完全清除地下爆竹工廠這顆不定時炸彈，誰也沒有把握。
記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導
