伊拉克在二月完成國會大選，成立了第一個民選政府，但是內閣名單遲遲
無法定案，政局不穩，加深了境內暴力衝突的陰霾，星期三，一位國會女
性議員遇刺身亡，更對伊拉克政局投下一顆震撼彈。而在各界期盼伊拉克
新政府能夠有所作為的關注下，一度難產的內閣名單終於在星期三出爐。
延宕了兩個星期，即將接替阿拉威成為伊拉克新任總理的札法利，星期三
正式宣布內閣名單，完成組閣的重責大任。札法利表示，新內閣36名成
員星期四將由新總統塔拉巴尼和兩位副總統所組成的總統委員會審議之後
，再提交議會投票表決，並且在年底從過渡政府手中接下執政的棒子。由
於伊拉克境內各族裔彼此不合，派系對立嚴重，札法利希望新政府能夠反
映伊拉克族群的多樣性，融合各方意見，也因此拖延了內閣名單公佈的時
間；不過在大選過後，伊拉克國是如麻，新政府光是內閣人選就無法擺平
，也讓外界對新政府的執政能力畫上問號，導致境內血腥衝突不斷，每天
都有人成為武裝份子的槍下亡魂。就在伊拉克宣布完成組閣的這一天，暴
力衝突的烏雲籠罩伊拉克國會，女性議員卡杜瑞在議會結束後返回住宅，
在自家門口遭到武裝暴徒持槍射殺身亡，這起事件無疑又將為伊拉克政局
投下一顆震撼彈。面對武裝份子目無法紀的行徑，在伊拉克的外籍人士人
人自危，羅馬尼亞新聞工作者星期三在首都布加勒斯特發起抗議行動，聲
援在伊拉克遭到武裝份子綁架的三名記者，要求羅馬尼亞從伊拉克撤軍，
而羅馬尼亞政府也在綁匪展延斬首通牒的最後期限屆滿之前，積極的跟綁
匪斡旋。伊拉克在二月完成國會大選，成立了第一個民選政府，但是內閣
名單遲遲無法定案，政局不穩，加深了境內暴力衝突的陰霾，星期三，一
位國會女性議員遇刺身亡，更對伊拉克政局投下一顆震撼彈。而在各界期
盼伊拉克新政府能夠有所作為的關注下，一度難產的內閣名單終於在星期
三出爐。延宕了兩個星期，即將接替阿拉威成為伊拉克新任總理的札法利
，星期三正式宣布內閣名單，完成組閣的重責大任。札法利表示，新內閣
36名成員星期四將由新總統塔拉巴尼和兩位副總統所組成的總統委員會
審議之後，再提交議會投票表決，並且在年底從過渡政府手中接下執政的
棒子。由於伊拉克境內各族裔彼此不合，派系對立嚴重，札法利希望新政
府能夠反映伊拉克族群的多樣性，融合各方意見，也因此拖延了內閣名單
公佈的時間；不過在大選過後，伊拉克國是如麻，新政府光是內閣人選就
無法擺平，也讓外界對新政府的執政能力畫上問號，導致境內血腥衝突不
斷，每天都有人成為武裝份子的槍下亡魂。就在伊拉克宣布完成組閣的這
一天，暴力衝突的烏雲籠罩伊拉克國會，女性議員卡杜瑞在議會結束後返
回住宅，在自家門口遭到武裝暴徒持槍射殺身亡，這起事件無疑又將為伊
拉克政局投下一顆震撼彈。面對武裝份子目無法紀的行徑，在伊拉克的外
籍人士人人自危，羅馬尼亞新聞工作者星期三在首都布加勒斯特發起抗議
行動，聲援在伊拉克遭到武裝份子綁架的三名記者，要求羅馬尼亞從伊拉
克撤軍，而羅馬尼亞政府也在綁匪展延斬首通牒的最後期限屆滿之前，積
極的跟綁匪斡旋。伊拉克在二月完成國會大選，成立了第一個民選政府，
但是內閣名單遲遲無法定案，政局不穩，加深了境內暴力衝突的陰霾，星
期三，一位國會女性議員遇刺身亡，更對伊拉克政局投下一顆震撼彈。而
在各界期盼伊拉克新政府能夠有所作為的關注下，一度難產的內閣名單終
於在星期三出爐。延宕了兩個星期，即將接替阿拉威成為伊拉克新任總理
的札法利，星期三正式宣布內閣名單，完成組閣的重責大任。札法利表示
，新內閣36名成員星期四將由新總統塔拉巴尼和兩位副總統所組成的總
統委員會審議之後，再提交議會投票表決，並且在年底從過渡政府手中接
下執政的棒子。由於伊拉克境內各族裔彼此不合，派系對立嚴重，札法利
希望新政府能夠反映伊拉克族群的多樣性，融合各方意見，也因此拖延了
內閣名單公佈的時間；不過在大選過後，伊拉克國是如麻，新政府光是內
閣人選就無法擺平，也讓外界對新政府的執政能力畫上問號，導致境內血
腥衝突不斷，每天都有人成為武裝份子的槍下亡魂。就在伊拉克宣布完成
組閣的這一天，暴力衝突的烏雲籠罩伊拉克國會，女性議員卡杜瑞在議會
結束後返回住宅，在自家門口遭到武裝暴徒持槍射殺身亡，這起事件無疑
又將為伊拉克政局投下一顆震撼彈。面對武裝份子目無法紀的行徑，在伊
拉克的外籍人士人人自危，羅馬尼亞新聞工作者星期三在首都布加勒斯特
發起抗議行動，聲援在伊拉克遭到武裝份子綁架的三名記者，要求羅馬尼
亞從伊拉克撤軍，而羅馬尼亞政府也在綁匪展延斬首通牒的最後期限屆滿
之前，積極的跟綁匪斡旋。伊拉克在二月完成國會大選，成立了第一個民
選政府，但是內閣名單遲遲無法定案，政局不穩，加深了境內暴力衝突的
陰霾，星期三，一位國會女性議員遇刺身亡，更對伊拉克政局投下一顆震
撼彈。而在各界期盼伊拉克新政府能夠有所作為的關注下，一度難產的內
閣名單終於在星期三出爐。延宕了兩個星期，即將接替阿拉威成為伊拉克
新任總理的札法利，星期三正式宣布內閣名單，完成組閣的重責大任。札
法利表示，新內閣36名成員星期四將由新總統塔拉巴尼和兩位副總統所
組成的總統委員會審議之後，再提交議會投票表決，並且在年底從過渡政
府手中接下執政的棒子。由於伊拉克境內各族裔彼此不合，派系對立嚴重
，札法利希望新政府能夠反映伊拉克族群的多樣性，融合各方意見，也因
此拖延了內閣名單公佈的時間；不過在大選過後，伊拉克國是如麻，新政
府光是內閣人選就無法擺平，也讓外界對新政府的執政能力畫上問號，導
致境內血腥衝突不斷，每天都有人成為武裝份子的槍下亡魂。就在伊拉克
宣布完成組閣的這一天，暴力衝突的烏雲籠罩伊拉克國會，女性議員卡杜
瑞在議會結束後返回住宅，在自家門口遭到武裝暴徒持槍射殺身亡，這起
事件無疑又將為伊拉克政局投下一顆震撼彈。面對武裝份子目無法紀的行
徑，在伊拉克的外籍人士人人自危，羅馬尼亞新聞工作者星期三在首都布
加勒斯特發起抗議行動，聲援在伊拉克遭到武裝份子綁架的三名記者，要
求羅馬尼亞從伊拉克撤軍，而羅馬尼亞政府也在綁匪展延斬首通牒的最後
期限屆滿之前，積極的跟綁匪斡旋。伊拉克在二月完成國會大選，成立了
第一個民選政府，但是內閣名單遲遲無法定案，政局不穩，加深了境內暴
力衝突的陰霾，星期三，一位國會女性議員遇刺身亡，更對伊拉克政局投
下一顆震撼彈。而在各界期盼伊拉克新政府能夠有所作為的關注下，一度
難產的內閣名單終於在星期三出爐。延宕了兩個星期，即將接替阿拉威成
為伊拉克新任總理的札法利，星期三正式宣布內閣名單，完成組閣的重責
大任。札法利表示，新內閣36名成員星期四將由新總統塔拉巴尼和兩位
副總統所組成的總統委員會審議之後，再提交議會投票表決，並且在年底
從過渡政府手中接下執政的棒子。由於伊拉克境內各族裔彼此不合，派系
對立嚴重，札法利希望新政府能夠反映伊拉克族群的多樣性，融合各方意
見，也因此拖延了內閣名單公佈的時間；不過在大選過後，伊拉克國是如
麻，新政府光是內閣人選就無法擺平，也讓外界對新政府的執政能力畫上
問號，導致境內血腥衝突不斷，每天都有人成為武裝份子的槍下亡魂。就
在伊拉克宣布完成組閣的這一天，暴力衝突的烏雲籠罩伊拉克國會，女性
議員卡杜瑞在議會結束後返回住宅，在自家門口遭到武裝暴徒持槍射殺身
亡，這起事件無疑又將為伊拉克政局投下一顆震撼彈。面對武裝份子目無
法紀的行徑，在伊拉克的外籍人士人人自危，羅馬尼亞新聞工作者星期三
在首都布加勒斯特發起抗議行動，聲援在伊拉克遭到武裝份子綁架的三名
記者，要求羅馬尼亞從伊拉克撤軍，而羅馬尼亞政府也在綁匪展延斬首通
牒的最後期限屆滿之前，積極的跟綁匪斡旋。伊拉克在二月完成國會大選
，成立了第一個民選政府，但是內閣名單遲遲無法定案，政局不穩，加深
了境內暴力衝突的陰霾，星期三，一位國會女性議員遇刺身亡，更對伊拉
克政局投下一顆震撼彈。而在各界期盼伊拉克新政府能夠有所作為的關注
下，一度難產的內閣名單終於在星期三出爐。延宕了兩個星期，即將接替
阿拉威成為伊拉克新任總理的札法利，星期三正式宣布內閣名單，完成組
閣的重責大任。札法利表示，新內閣36名成員星期四將由新總統塔拉巴
尼和兩位副總統所組成的總統委員會審議之後，再提交議會投票表決，並
且在年底從過渡政府手中接下執政的棒子。由於伊拉克境內各族裔彼此不
合，派系對立嚴重，札法利希望新政府能夠反映伊拉克族群的多樣性，融
合各方意見，也因此拖延了內閣名單公佈的時間；不過在大選過後，伊拉
克國是如麻，新政府光是內閣人選就無法擺平，也讓外界對新政府的執政
能力畫上問號，導致境內血腥衝突不斷，每天都有人成為武裝份子的槍下
亡魂。就在伊拉克宣布完成組閣的這一天，暴力衝突的烏雲籠罩伊拉克國
會，女性議員卡杜瑞在議會結束後返回住宅，在自家門口遭到武裝暴徒持
槍射殺身亡，這起事件無疑又將為伊拉克政局投下一顆震撼彈。面對武裝
份子目無法紀的行徑，在伊拉克的外籍人士人人自危，羅馬尼亞新聞工作
者星期三在首都布加勒斯特發起抗議行動，聲援在伊拉克遭到武裝份子綁
架的三名記者，要求羅馬尼亞從伊拉克撤軍，而羅馬尼亞政府也在綁匪展
延斬首通牒的最後期限屆滿之前，積極的跟綁匪斡旋。伊拉克在二月完成
國會大選，成立了第一個民選政府，但是內閣名單遲遲無法定案，政局不
穩，加深了境內暴力衝突的陰霾，星期三，一位國會女性議員遇刺身亡，
更對伊拉克政局投下一顆震撼彈。而在各界期盼伊拉克新政府能夠有所作
為的關注下，一度難產的內閣名單終於在星期三出爐。延宕了兩個星期，
即將接替阿拉威成為伊拉克新任總理的札法利，星期三正式宣布內閣名單
，完成組閣的重責大任。札法利表示，新內閣36名成員星期四將由新總
統塔拉巴尼和兩位副總統所組成的總統委員會審議之後，再提交議會投票
表決，並且在年底從過渡政府手中接下執政的棒子。由於伊拉克境內各族
裔彼此不合，派系對立嚴重，札法利希望新政府能夠反映伊拉克族群的多
樣性，融合各方意見，也因此拖延了內閣名單公佈的時間；不過在大選過
後，伊拉克國是如麻，新政府光是內閣人選就無法擺平，也讓外界對新政
府的執政能力畫上問號，導致境內血腥衝突不斷，每天都有人成為武裝份
子的槍下亡魂。就在伊拉克宣布完成組閣的這一天，暴力衝突的烏雲籠罩
伊拉克國會，女性議員卡杜瑞在議會結束後返回住宅，在自家門口遭到武
裝暴徒持槍射殺身亡，這起事件無疑又將為伊拉克政局投下一顆震撼彈。
面對武裝份子目無法紀的行徑，在伊拉克的外籍人士人人自危，羅馬尼亞
新聞工作者星期三在首都布加勒斯特發起抗議行動，聲援在伊拉克遭到武
裝份子綁架的三名記者，要求羅馬尼亞從伊拉克撤軍，而羅馬尼亞政府也
在綁匪展延斬首通牒的最後期限屆滿之前，積極的跟綁匪斡旋。
