伊拉克在二月完成國會大選，成立了第一個民選政府，但是內閣名單遲
遲無法定案，政局不穩，加深了境內暴力衝突的陰霾，星期三，一位
國會女性議員遇刺身亡，更對伊拉克政局投下一顆震撼彈。
而在各界期盼伊拉克新政府能夠有所作為的關注下，一度難產的內閣名
單終於在星期三出爐。
延宕了兩個星期，即將接替阿拉威成為伊拉克新任總理的札法利，星期
三正式宣布內閣名單，完成組閣的重責大任。
札法利表示，新內閣36名成員星期四將由新總統塔拉巴尼和兩位副總
統所組成的總統委員會審議之後，再提交議會投票表決，並且在年底
從過渡政府手中接下執政的棒子。
由於伊拉克境內各族裔彼此不合，派系對立嚴重，札法利希望新政府能
夠反映伊拉克族群的多樣性，融合各方意見，也因此拖延了內閣名單
公佈的時間；不過在大選過後，伊拉克國是如麻，新政府光是內閣人
就在伊拉克宣布完成組閣的這一天，暴力衝突的烏雲籠罩伊拉克國會，
女性議員卡杜瑞在議會結束後返回住宅，在自家門口遭到武裝暴徒持
槍射殺身亡，這起事件無疑又將為伊拉克政局投下一顆震撼彈。
面對武裝份子目無法紀的行徑，在伊拉克的外籍人士人人自危，羅馬尼
亞新聞工作者星期三在首都布加勒斯特發起抗議行動，聲援在伊拉克
遭到武裝份子綁架的三名記者，要求羅馬尼亞從伊拉克撤軍，而羅馬
