聯合國秘書長安南星期四在印度首都新德里發表演說，希望第三世界國
家能夠對他所推動的聯合國改革方案達成共識。
另一方面，印度目前也積極爭取，希望能成為聯合國安理會常任理事國
的一員。
安南在演說中，慷慨激昂的希望發展中國家能在9月份的時候到紐約參
加聯合國峰會，並且支持他對聯合國在安理會和人權委員會上的改革
案。
聯合國秘書長安南安南提出的聯合國改革案包括人權委員會和安理會組
織的改變。
而在備受矚目的安理會改革案中，安南支持兩項方案，一是增加六個常
任理事國，另外一案則是增加一組準常任理事國，目前很可能由印度
，巴西，德國和日本等國出線。
安南希望，安理會能展現出2005年的世界現況，而不是1945年
二次大戰後的情況。
因此在安南這次訪問印度的行程中，印度對爭取成為安理會常任理事國
表現得非常積極。
印度認為，聯合國安理會應該真實反應出目前世界各國的現況，而印度
是當今世界上人口最多的民主國家，所以他們應該在聯合國裡面，扮
演更重要的角色。
安南昨天還和印度總統卡勒和總理辛格等人會面，就聯合國改革，國際
安全和區域發展等議題交換意見。
這是安南任內第三次造訪印度，他將在2006年底卸下聯合國秘書長
的職務。
