聯合國秘書長安南星期四在印度首都新德里發表演說，希望第三世界國家
能夠對他所推動的聯合國改革方案達成共識。另一方面，印度目前也積極
爭取，希望能成為聯合國安理會常任理事國的一員。安南在演說中，慷慨
激昂的希望發展中國家能在9月份的時候到紐約參加聯合國峰會，並且支
持他對聯合國在安理會和人權委員會上的改革案。聯合國秘書長安南安南
提出的聯合國改革案包括人權委員會和安理會組織的改變。而在備受矚目
的安理會改革案中，安南支持兩項方案，一是增加六個常任理事國，另外
一案則是增加一組準常任理事國，目前很可能由印度，巴西，德國和日本
等國出線。安南希望，安理會能展現出2005年的世界現況，而不是1
945年二次大戰後的情況。因此在安南這次訪問印度的行程中，印度對
爭取成為安理會常任理事國表現得非常積極。印度認為，聯合國安理會應
該真實反應出目前世界各國的現況，而印度是當今世界上人口最多的民主
國家，所以他們應該在聯合國裡面，扮演更重要的角色。安南昨天還和印
度總統卡勒和總理辛格等人會面，就聯合國改革，國際安全和區域發展等
議題交換意見。這是安南任內第三次造訪印度，他將在2006年底卸下
聯合國秘書長的職務。聯合國秘書長安南星期四在印度首都新德里發表演
說，希望第三世界國家能夠對他所推動的聯合國改革方案達成共識。另一
方面，印度目前也積極爭取，希望能成為聯合國安理會常任理事國的一員
。安南在演說中，慷慨激昂的希望發展中國家能在9月份的時候到紐約參
加聯合國峰會，並且支持他對聯合國在安理會和人權委員會上的改革案。
聯合國秘書長安南安南提出的聯合國改革案包括人權委員會和安理會組織
的改變。而在備受矚目的安理會改革案中，安南支持兩項方案，一是增加
六個常任理事國，另外一案則是增加一組準常任理事國，目前很可能由印
度，巴西，德國和日本等國出線。安南希望，安理會能展現出2005年
的世界現況，而不是1945年二次大戰後的情況。因此在安南這次訪問
印度的行程中，印度對爭取成為安理會常任理事國表現得非常積極。印度
認為，聯合國安理會應該真實反應出目前世界各國的現況，而印度是當今
世界上人口最多的民主國家，所以他們應該在聯合國裡面，扮演更重要的
角色。安南昨天還和印度總統卡勒和總理辛格等人會面，就聯合國改革，
國際安全和區域發展等議題交換意見。這是安南任內第三次造訪印度，他
將在2006年底卸下聯合國秘書長的職務。聯合國秘書長安南星期四在
印度首都新德里發表演說，希望第三世界國家能夠對他所推動的聯合國改
革方案達成共識。另一方面，印度目前也積極爭取，希望能成為聯合國安
理會常任理事國的一員。安南在演說中，慷慨激昂的希望發展中國家能在
9月份的時候到紐約參加聯合國峰會，並且支持他對聯合國在安理會和人
權委員會上的改革案。聯合國秘書長安南安南提出的聯合國改革案包括人
權委員會和安理會組織的改變。而在備受矚目的安理會改革案中，安南支
持兩項方案，一是增加六個常任理事國，另外一案則是增加一組準常任理
事國，目前很可能由印度，巴西，德國和日本等國出線。安南希望，安理
會能展現出2005年的世界現況，而不是1945年二次大戰後的情況
。因此在安南這次訪問印度的行程中，印度對爭取成為安理會常任理事國
表現得非常積極。印度認為，聯合國安理會應該真實反應出目前世界各國
的現況，而印度是當今世界上人口最多的民主國家，所以他們應該在聯合
國裡面，扮演更重要的角色。安南昨天還和印度總統卡勒和總理辛格等人
會面，就聯合國改革，國際安全和區域發展等議題交換意見。這是安南任
內第三次造訪印度，他將在2006年底卸下聯合國秘書長的職務。聯合
國秘書長安南星期四在印度首都新德里發表演說，希望第三世界國家能夠
對他所推動的聯合國改革方案達成共識。另一方面，印度目前也積極爭取
，希望能成為聯合國安理會常任理事國的一員。安南在演說中，慷慨激昂
的希望發展中國家能在9月份的時候到紐約參加聯合國峰會，並且支持他
對聯合國在安理會和人權委員會上的改革案。聯合國秘書長安南安南提出
的聯合國改革案包括人權委員會和安理會組織的改變。而在備受矚目的安
理會改革案中，安南支持兩項方案，一是增加六個常任理事國，另外一案
則是增加一組準常任理事國，目前很可能由印度，巴西，德國和日本等國
出線。安南希望，安理會能展現出2005年的世界現況，而不是194
5年二次大戰後的情況。因此在安南這次訪問印度的行程中，印度對爭取
成為安理會常任理事國表現得非常積極。印度認為，聯合國安理會應該真
實反應出目前世界各國的現況，而印度是當今世界上人口最多的民主國家
，所以他們應該在聯合國裡面，扮演更重要的角色。安南昨天還和印度總
統卡勒和總理辛格等人會面，就聯合國改革，國際安全和區域發展等議題
交換意見。這是安南任內第三次造訪印度，他將在2006年底卸下聯合
國秘書長的職務。聯合國秘書長安南星期四在印度首都新德里發表演說，
希望第三世界國家能夠對他所推動的聯合國改革方案達成共識。另一方面
，印度目前也積極爭取，希望能成為聯合國安理會常任理事國的一員。安
南在演說中，慷慨激昂的希望發展中國家能在9月份的時候到紐約參加聯
合國峰會，並且支持他對聯合國在安理會和人權委員會上的改革案。聯合
國秘書長安南安南提出的聯合國改革案包括人權委員會和安理會組織的改
變。而在備受矚目的安理會改革案中，安南支持兩項方案，一是增加六個
常任理事國，另外一案則是增加一組準常任理事國，目前很可能由印度，
巴西，德國和日本等國出線。安南希望，安理會能展現出2005年的世
界現況，而不是1945年二次大戰後的情況。因此在安南這次訪問印度
的行程中，印度對爭取成為安理會常任理事國表現得非常積極。印度認為
，聯合國安理會應該真實反應出目前世界各國的現況，而印度是當今世界
上人口最多的民主國家，所以他們應該在聯合國裡面，扮演更重要的角色
。安南昨天還和印度總統卡勒和總理辛格等人會面，就聯合國改革，國際
安全和區域發展等議題交換意見。這是安南任內第三次造訪印度，他將在
2006年底卸下聯合國秘書長的職務。聯合國秘書長安南星期四在印度
首都新德里發表演說，希望第三世界國家能夠對他所推動的聯合國改革方
案達成共識。另一方面，印度目前也積極爭取，希望能成為聯合國安理會
常任理事國的一員。安南在演說中，慷慨激昂的希望發展中國家能在9月
份的時候到紐約參加聯合國峰會，並且支持他對聯合國在安理會和人權委
員會上的改革案。聯合國秘書長安南安南提出的聯合國改革案包括人權委
員會和安理會組織的改變。而在備受矚目的安理會改革案中，安南支持兩
項方案，一是增加六個常任理事國，另外一案則是增加一組準常任理事國
，目前很可能由印度，巴西，德國和日本等國出線。安南希望，安理會能
展現出2005年的世界現況，而不是1945年二次大戰後的情況。因
此在安南這次訪問印度的行程中，印度對爭取成為安理會常任理事國表現
得非常積極。印度認為，聯合國安理會應該真實反應出目前世界各國的現
況，而印度是當今世界上人口最多的民主國家，所以他們應該在聯合國裡
面，扮演更重要的角色。安南昨天還和印度總統卡勒和總理辛格等人會面
，就聯合國改革，國際安全和區域發展等議題交換意見。這是安南任內第
三次造訪印度，他將在2006年底卸下聯合國秘書長的職務。聯合國秘
書長安南星期四在印度首都新德里發表演說，希望第三世界國家能夠對他
所推動的聯合國改革方案達成共識。另一方面，印度目前也積極爭取，希
望能成為聯合國安理會常任理事國的一員。安南在演說中，慷慨激昂的希
望發展中國家能在9月份的時候到紐約參加聯合國峰會，並且支持他對聯
合國在安理會和人權委員會上的改革案。聯合國秘書長安南安南提出的聯
合國改革案包括人權委員會和安理會組織的改變。而在備受矚目的安理會
改革案中，安南支持兩項方案，一是增加六個常任理事國，另外一案則是
增加一組準常任理事國，目前很可能由印度，巴西，德國和日本等國出線
。安南希望，安理會能展現出2005年的世界現況，而不是1945年
二次大戰後的情況。因此在安南這次訪問印度的行程中，印度對爭取成為
安理會常任理事國表現得非常積極。印度認為，聯合國安理會應該真實反
應出目前世界各國的現況，而印度是當今世界上人口最多的民主國家，所
以他們應該在聯合國裡面，扮演更重要的角色。安南昨天還和印度總統卡
勒和總理辛格等人會面，就聯合國改革，國際安全和區域發展等議題交換
意見。這是安南任內第三次造訪印度，他將在2006年底卸下聯合國秘
書長的職務。聯合國秘書長安南星期四在印度首都新德里發表演說，希望
第三世界國家能夠對他所推動的聯合國改革方案達成共識。另一方面，印
度目前也積極爭取，希望能成為聯合國安理會常任理事國的一員。安南在
演說中，慷慨激昂的希望發展中國家能在9月份的時候到紐約參加聯合國
峰會，並且支持他對聯合國在安理會和人權委員會上的改革案。聯合國秘
書長安南安南提出的聯合國改革案包括人權委員會和安理會組織的改變。
而在備受矚目的安理會改革案中，安南支持兩項方案，一是增加六個常任
理事國，另外一案則是增加一組準常任理事國，目前很可能由印度，巴西
，德國和日本等國出線。安南希望，安理會能展現出2005年的世界現
況，而不是1945年二次大戰後的情況。因此在安南這次訪問印度的行
程中，印度對爭取成為安理會常任理事國表現得非常積極。印度認為，聯
合國安理會應該真實反應出目前世界各國的現況，而印度是當今世界上人
口最多的民主國家，所以他們應該在聯合國裡面，扮演更重要的角色。安
南昨天還和印度總統卡勒和總理辛格等人會面，就聯合國改革，國際安全
和區域發展等議題交換意見。這是安南任內第三次造訪印度，他將在20
06年底卸下聯合國秘書長的職務。聯合國秘書長安南星期四在印度首都
新德里發表演說，希望第三世界國家能夠對他所推動的聯合國改革方案達
成共識。另一方面，印度目前也積極爭取，希望能成為聯合國安理會常任
理事國的一員。安南在演說中，慷慨激昂的希望發展中國家能在9月份的
時候到紐約參加聯合國峰會，並且支持他對聯合國在安理會和人權委員會
上的改革案。聯合國秘書長安南安南提出的聯合國改革案包括人權委員會
和安理會組織的改變。而在備受矚目的安理會改革案中，安南支持兩項方
案，一是增加六個常任理事國，另外一案則是增加一組準常任理事國，目
前很可能由印度，巴西，德國和日本等國出線。安南希望，安理會能展現
出2005年的世界現況，而不是1945年二次大戰後的情況。因此在
安南這次訪問印度的行程中，印度對爭取成為安理會常任理事國表現得非
常積極。印度認為，聯合國安理會應該真實反應出目前世界各國的現況，
而印度是當今世界上人口最多的民主國家，所以他們應該在聯合國裡面，
扮演更重要的角色。安南昨天還和印度總統卡勒和總理辛格等人會面，就
聯合國改革，國際安全和區域發展等議題交換意見。這是安南任內第三次
造訪印度，他將在2006年底卸下聯合國秘書長的職務。聯合國秘書長
安南星期四在印度首都新德里發表演說，希望第三世界國家能夠對他所推
動的聯合國改革方案達成共識。另一方面，印度目前也積極爭取，希望能
成為聯合國安理會常任理事國的一員。安南在演說中，慷慨激昂的希望發
展中國家能在9月份的時候到紐約參加聯合國峰會，並且支持他對聯合國
在安理會和人權委員會上的改革案。聯合國秘書長安南安南提出的聯合國
改革案包括人權委員會和安理會組織的改變。而在備受矚目的安理會改革
案中，安南支持兩項方案，一是增加六個常任理事國，另外一案則是增加
一組準常任理事國，目前很可能由印度，巴西，德國和日本等國出線。安
南希望，安理會能展現出2005年的世界現況，而不是1945年二次
大戰後的情況。因此在安南這次訪問印度的行程中，印度對爭取成為安理
會常任理事國表現得非常積極。印度認為，聯合國安理會應該真實反應出
目前世界各國的現況，而印度是當今世界上人口最多的民主國家，所以他
們應該在聯合國裡面，扮演更重要的角色。安南昨天還和印度總統卡勒和
總理辛格等人會面，就聯合國改革，國際安全和區域發展等議題交換意見
。這是安南任內第三次造訪印度，他將在2006年底卸下聯合國秘書長
的職務。
