中東的黎巴嫩政局有了進一步的發展，這個月中臨危受命擔任總理的米
卡提，在提出大選時間表後，受到朝野政黨一致支持，信任案在當地
時間星期三以壓倒多數通過。
而同一天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在
中間偏右各黨派力挺之下，在國會的信任投票中過關。
我要告訴左派政黨的各位，義大利人太了解(政治)了。
義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言，向反對他的左
派議員喊話，強調義大利的教育文化及媒體界都是左派的天下，而人
民需要在政府體系裡取得平衡。
所以我確信義大利人民不會把政府也交給左派。
今年一開始就很不一樣，這會使我們(右派)贏得下次大選，就像20
01年那樣。
所以請投下你們的信任票吧！最後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯
科尼的內閣，獲得國會以334票贊成240票反對，通過信任案。
同樣通過信任案的還有黎巴嫩。
。
.。
。
。
米卡提請投票。
。
。
。
。
國會議長一一唸出所有議員的名字，由議員以計名方式投票。
這個月中才臨危受命擔任總理的米卡提，由內政部向國會提出大選的時
間表，預定從5月29號到6月19號分四階段進行。
由於這正是反對黨和國際社會最主要的要求，因此卡米提內閣的信任案
，最後以壓倒性多數通過。
贊成的有109票，反對的有1票，棄權的有3票。
雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前完成撤軍。
但包括新總理米卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於親敘利
亞的派系，因此黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出自己的路，擺
脫敘利亞的影響力，還有很大的疑問。
