中東的黎巴嫩政局有了進一步的發展，這個月中臨危受命擔任總理的米卡
提，在提出大選時間表後，受到朝野政黨一致支持，信任案在當地時間星
期三以壓倒多數通過。而同一天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總
理貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨派力挺之下，在國會的信任投票中過關
。我要告訴左派政黨的各位，義大利人太了解(政治)了。義大利總理貝
魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言，向反對他的左派議員喊話，強
調義大利的教育文化及媒體界都是左派的天下，而人民需要在政府體系裡
取得平衡。所以我確信義大利人民不會把政府也交給左派。今年一開始就
很不一樣，這會使我們(右派)贏得下次大選，就像2001年那樣。所
以請投下你們的信任票吧！最後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科尼
的內閣，獲得國會以334票贊成240票反對，通過信任案。同樣通過
信任案的還有黎巴嫩。。.。。。米卡提請投票。。。。。國會議長一一
唸出所有議員的名字，由議員以計名方式投票。這個月中才臨危受命擔任
總理的米卡提，由內政部向國會提出大選的時間表，預定從5月29號到
6月19號分四階段進行。由於這正是反對黨和國際社會最主要的要求，
因此卡米提內閣的信任案，最後以壓倒性多數通過。贊成的有109票，
反對的有1票，棄權的有3票。雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前完成
撤軍。但包括新總理米卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於親
敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出自己的路，擺
脫敘利亞的影響力，還有很大的疑問。中東的黎巴嫩政局有了進一步的發
展，這個月中臨危受命擔任總理的米卡提，在提出大選時間表後，受到朝
野政黨一致支持，信任案在當地時間星期三以壓倒多數通過。而同一天在
義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨
派力挺之下，在國會的信任投票中過關。我要告訴左派政黨的各位，義大
利人太了解(政治)了。義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢
體語言，向反對他的左派議員喊話，強調義大利的教育文化及媒體界都是
左派的天下，而人民需要在政府體系裡取得平衡。所以我確信義大利人民
不會把政府也交給左派。今年一開始就很不一樣，這會使我們(右派)贏
得下次大選，就像2001年那樣。所以請投下你們的信任票吧！最後在
中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以334票贊成
240票反對，通過信任案。同樣通過信任案的還有黎巴嫩。。.。。。
米卡提請投票。。。。。國會議長一一唸出所有議員的名字，由議員以計
名方式投票。這個月中才臨危受命擔任總理的米卡提，由內政部向國會提
出大選的時間表，預定從5月29號到6月19號分四階段進行。由於這
正是反對黨和國際社會最主要的要求，因此卡米提內閣的信任案，最後以
壓倒性多數通過。贊成的有109票，反對的有1票，棄權的有3票。雖
然政局恢復安定，敘利亞也在日前完成撤軍。但包括新總理米卡提、總統
拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不是
能真正在民主選舉中走出自己的路，擺脫敘利亞的影響力，還有很大的疑
問。中東的黎巴嫩政局有了進一步的發展，這個月中臨危受命擔任總理的
米卡提，在提出大選時間表後，受到朝野政黨一致支持，信任案在當地時
間星期三以壓倒多數通過。而同一天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊
的總理貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨派力挺之下，在國會的信任投票中
過關。我要告訴左派政黨的各位，義大利人太了解(政治)了。義大利總
理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言，向反對他的左派議員喊話
，強調義大利的教育文化及媒體界都是左派的天下，而人民需要在政府體
系裡取得平衡。所以我確信義大利人民不會把政府也交給左派。今年一開
始就很不一樣，這會使我們(右派)贏得下次大選，就像2001年那樣
。所以請投下你們的信任票吧！最後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯
科尼的內閣，獲得國會以334票贊成240票反對，通過信任案。同樣
通過信任案的還有黎巴嫩。。.。。。米卡提請投票。。。。。國會議長
一一唸出所有議員的名字，由議員以計名方式投票。這個月中才臨危受命
擔任總理的米卡提，由內政部向國會提出大選的時間表，預定從5月29
號到6月19號分四階段進行。由於這正是反對黨和國際社會最主要的要
求，因此卡米提內閣的信任案，最後以壓倒性多數通過。贊成的有109
票，反對的有1票，棄權的有3票。雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前
完成撤軍。但包括新總理米卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬
於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出自己的路
，擺脫敘利亞的影響力，還有很大的疑問。中東的黎巴嫩政局有了進一步
的發展，這個月中臨危受命擔任總理的米卡提，在提出大選時間表後，受
到朝野政黨一致支持，信任案在當地時間星期三以壓倒多數通過。而同一
天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中間偏右
各黨派力挺之下，在國會的信任投票中過關。我要告訴左派政黨的各位，
義大利人太了解(政治)了。義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調
和肢體語言，向反對他的左派議員喊話，強調義大利的教育文化及媒體界
都是左派的天下，而人民需要在政府體系裡取得平衡。所以我確信義大利
人民不會把政府也交給左派。今年一開始就很不一樣，這會使我們(右派
)贏得下次大選，就像2001年那樣。所以請投下你們的信任票吧！最
後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以334票
贊成240票反對，通過信任案。同樣通過信任案的還有黎巴嫩。。.。
。。米卡提請投票。。。。。國會議長一一唸出所有議員的名字，由議員
以計名方式投票。這個月中才臨危受命擔任總理的米卡提，由內政部向國
會提出大選的時間表，預定從5月29號到6月19號分四階段進行。由
於這正是反對黨和國際社會最主要的要求，因此卡米提內閣的信任案，最
後以壓倒性多數通過。贊成的有109票，反對的有1票，棄權的有3票
。雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前完成撤軍。但包括新總理米卡提、
總統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是
不是能真正在民主選舉中走出自己的路，擺脫敘利亞的影響力，還有很大
的疑問。中東的黎巴嫩政局有了進一步的發展，這個月中臨危受命擔任總
理的米卡提，在提出大選時間表後，受到朝野政黨一致支持，信任案在當
地時間星期三以壓倒多數通過。而同一天在義大利，因為伊拉克問題飽受
抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨派力挺之下，在國會的信任投
票中過關。我要告訴左派政黨的各位，義大利人太了解(政治)了。義大
利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言，向反對他的左派議員
喊話，強調義大利的教育文化及媒體界都是左派的天下，而人民需要在政
府體系裡取得平衡。所以我確信義大利人民不會把政府也交給左派。今年
一開始就很不一樣，這會使我們(右派)贏得下次大選，就像2001年
那樣。所以請投下你們的信任票吧！最後在中間偏右各黨派的支持下，貝
魯斯科尼的內閣，獲得國會以334票贊成240票反對，通過信任案。
同樣通過信任案的還有黎巴嫩。。.。。。米卡提請投票。。。。。國會
議長一一唸出所有議員的名字，由議員以計名方式投票。這個月中才臨危
受命擔任總理的米卡提，由內政部向國會提出大選的時間表，預定從5月
29號到6月19號分四階段進行。由於這正是反對黨和國際社會最主要
的要求，因此卡米提內閣的信任案，最後以壓倒性多數通過。贊成的有1
09票，反對的有1票，棄權的有3票。雖然政局恢復安定，敘利亞也在
日前完成撤軍。但包括新總理米卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝里，
都屬於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出自己
的路，擺脫敘利亞的影響力，還有很大的疑問。中東的黎巴嫩政局有了進
一步的發展，這個月中臨危受命擔任總理的米卡提，在提出大選時間表後
，受到朝野政黨一致支持，信任案在當地時間星期三以壓倒多數通過。而
同一天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中間
偏右各黨派力挺之下，在國會的信任投票中過關。我要告訴左派政黨的各
位，義大利人太了解(政治)了。義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢
聲調和肢體語言，向反對他的左派議員喊話，強調義大利的教育文化及媒
體界都是左派的天下，而人民需要在政府體系裡取得平衡。所以我確信義
大利人民不會把政府也交給左派。今年一開始就很不一樣，這會使我們(
右派)贏得下次大選，就像2001年那樣。所以請投下你們的信任票吧
！最後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以33
4票贊成240票反對，通過信任案。同樣通過信任案的還有黎巴嫩。。
.。。。米卡提請投票。。。。。國會議長一一唸出所有議員的名字，由
議員以計名方式投票。這個月中才臨危受命擔任總理的米卡提，由內政部
向國會提出大選的時間表，預定從5月29號到6月19號分四階段進行
。由於這正是反對黨和國際社會最主要的要求，因此卡米提內閣的信任案
，最後以壓倒性多數通過。贊成的有109票，反對的有1票，棄權的有
3票。雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前完成撤軍。但包括新總理米卡
提、總統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於親敘利亞的派系，因此黎巴
嫩是不是能真正在民主選舉中走出自己的路，擺脫敘利亞的影響力，還有
很大的疑問。中東的黎巴嫩政局有了進一步的發展，這個月中臨危受命擔
任總理的米卡提，在提出大選時間表後，受到朝野政黨一致支持，信任案
在當地時間星期三以壓倒多數通過。而同一天在義大利，因為伊拉克問題
飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨派力挺之下，在國會的信
任投票中過關。我要告訴左派政黨的各位，義大利人太了解(政治)了。
義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言，向反對他的左派
議員喊話，強調義大利的教育文化及媒體界都是左派的天下，而人民需要
在政府體系裡取得平衡。所以我確信義大利人民不會把政府也交給左派。
今年一開始就很不一樣，這會使我們(右派)贏得下次大選，就像200
1年那樣。所以請投下你們的信任票吧！最後在中間偏右各黨派的支持下
，貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以334票贊成240票反對，通過信任
案。同樣通過信任案的還有黎巴嫩。。.。。。米卡提請投票。。。。。
國會議長一一唸出所有議員的名字，由議員以計名方式投票。這個月中才
臨危受命擔任總理的米卡提，由內政部向國會提出大選的時間表，預定從
5月29號到6月19號分四階段進行。由於這正是反對黨和國際社會最
主要的要求，因此卡米提內閣的信任案，最後以壓倒性多數通過。贊成的
有109票，反對的有1票，棄權的有3票。雖然政局恢復安定，敘利亞
也在日前完成撤軍。但包括新總理米卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝
里，都屬於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出
自己的路，擺脫敘利亞的影響力，還有很大的疑問。中東的黎巴嫩政局有
了進一步的發展，這個月中臨危受命擔任總理的米卡提，在提出大選時間
表後，受到朝野政黨一致支持，信任案在當地時間星期三以壓倒多數通過
。而同一天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在
中間偏右各黨派力挺之下，在國會的信任投票中過關。我要告訴左派政黨
的各位，義大利人太了解(政治)了。義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的
高亢聲調和肢體語言，向反對他的左派議員喊話，強調義大利的教育文化
及媒體界都是左派的天下，而人民需要在政府體系裡取得平衡。所以我確
信義大利人民不會把政府也交給左派。今年一開始就很不一樣，這會使我
們(右派)贏得下次大選，就像2001年那樣。所以請投下你們的信任
票吧！最後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以
334票贊成240票反對，通過信任案。同樣通過信任案的還有黎巴嫩
。。.。。。米卡提請投票。。。。。國會議長一一唸出所有議員的名字
，由議員以計名方式投票。這個月中才臨危受命擔任總理的米卡提，由內
政部向國會提出大選的時間表，預定從5月29號到6月19號分四階段
進行。由於這正是反對黨和國際社會最主要的要求，因此卡米提內閣的信
任案，最後以壓倒性多數通過。贊成的有109票，反對的有1票，棄權
的有3票。雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前完成撤軍。但包括新總理
米卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於親敘利亞的派系，因此
黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出自己的路，擺脫敘利亞的影響力，
還有很大的疑問。中東的黎巴嫩政局有了進一步的發展，這個月中臨危受
命擔任總理的米卡提，在提出大選時間表後，受到朝野政黨一致支持，信
任案在當地時間星期三以壓倒多數通過。而同一天在義大利，因為伊拉克
問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨派力挺之下，在國會
的信任投票中過關。我要告訴左派政黨的各位，義大利人太了解(政治)
了。義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言，向反對他的
左派議員喊話，強調義大利的教育文化及媒體界都是左派的天下，而人民
需要在政府體系裡取得平衡。所以我確信義大利人民不會把政府也交給左
派。今年一開始就很不一樣，這會使我們(右派)贏得下次大選，就像2
001年那樣。所以請投下你們的信任票吧！最後在中間偏右各黨派的支
持下，貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以334票贊成240票反對，通過
信任案。同樣通過信任案的還有黎巴嫩。。.。。。米卡提請投票。。。
。。國會議長一一唸出所有議員的名字，由議員以計名方式投票。這個月
中才臨危受命擔任總理的米卡提，由內政部向國會提出大選的時間表，預
定從5月29號到6月19號分四階段進行。由於這正是反對黨和國際社
會最主要的要求，因此卡米提內閣的信任案，最後以壓倒性多數通過。贊
成的有109票，反對的有1票，棄權的有3票。雖然政局恢復安定，敘
利亞也在日前完成撤軍。但包括新總理米卡提、總統拉胡德，以及國會議
長貝里，都屬於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中
走出自己的路，擺脫敘利亞的影響力，還有很大的疑問。中東的黎巴嫩政
局有了進一步的發展，這個月中臨危受命擔任總理的米卡提，在提出大選
時間表後，受到朝野政黨一致支持，信任案在當地時間星期三以壓倒多數
通過。而同一天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，
也在中間偏右各黨派力挺之下，在國會的信任投票中過關。我要告訴左派
政黨的各位，義大利人太了解(政治)了。義大利總理貝魯斯科尼，以慣
有的高亢聲調和肢體語言，向反對他的左派議員喊話，強調義大利的教育
文化及媒體界都是左派的天下，而人民需要在政府體系裡取得平衡。所以
我確信義大利人民不會把政府也交給左派。今年一開始就很不一樣，這會
使我們(右派)贏得下次大選，就像2001年那樣。所以請投下你們的
信任票吧！最後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科尼的內閣，獲得國
會以334票贊成240票反對，通過信任案。同樣通過信任案的還有黎
巴嫩。。.。。。米卡提請投票。。。。。國會議長一一唸出所有議員的
名字，由議員以計名方式投票。這個月中才臨危受命擔任總理的米卡提，
由內政部向國會提出大選的時間表，預定從5月29號到6月19號分四
階段進行。由於這正是反對黨和國際社會最主要的要求，因此卡米提內閣
的信任案，最後以壓倒性多數通過。贊成的有109票，反對的有1票，
棄權的有3票。雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前完成撤軍。但包括新
總理米卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於親敘利亞的派系，
因此黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出自己的路，擺脫敘利亞的影響
力，還有很大的疑問。中東的黎巴嫩政局有了進一步的發展，這個月中臨
危受命擔任總理的米卡提，在提出大選時間表後，受到朝野政黨一致支持
，信任案在當地時間星期三以壓倒多數通過。而同一天在義大利，因為伊
拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨派力挺之下，在
國會的信任投票中過關。我要告訴左派政黨的各位，義大利人太了解(政
治)了。義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言，向反對
他的左派議員喊話，強調義大利的教育文化及媒體界都是左派的天下，而
人民需要在政府體系裡取得平衡。所以我確信義大利人民不會把政府也交
給左派。今年一開始就很不一樣，這會使我們(右派)贏得下次大選，就
像2001年那樣。所以請投下你們的信任票吧！最後在中間偏右各黨派
的支持下，貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以334票贊成240票反對，
通過信任案。同樣通過信任案的還有黎巴嫩。。.。。。米卡提請投票。
。。。。國會議長一一唸出所有議員的名字，由議員以計名方式投票。這
個月中才臨危受命擔任總理的米卡提，由內政部向國會提出大選的時間表
，預定從5月29號到6月19號分四階段進行。由於這正是反對黨和國
際社會最主要的要求，因此卡米提內閣的信任案，最後以壓倒性多數通過
。贊成的有109票，反對的有1票，棄權的有3票。雖然政局恢復安定
，敘利亞也在日前完成撤軍。但包括新總理米卡提、總統拉胡德，以及國
會議長貝里，都屬於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不是能真正在民主選
舉中走出自己的路，擺脫敘利亞的影響力，還有很大的疑問。中東的黎巴
嫩政局有了進一步的發展，這個月中臨危受命擔任總理的米卡提，在提出
大選時間表後，受到朝野政黨一致支持，信任案在當地時間星期三以壓倒
多數通過。而同一天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科
尼，也在中間偏右各黨派力挺之下，在國會的信任投票中過關。我要告訴
左派政黨的各位，義大利人太了解(政治)了。義大利總理貝魯斯科尼，
以慣有的高亢聲調和肢體語言，向反對他的左派議員喊話，強調義大利的
教育文化及媒體界都是左派的天下，而人民需要在政府體系裡取得平衡。
所以我確信義大利人民不會把政府也交給左派。今年一開始就很不一樣，
這會使我們(右派)贏得下次大選，就像2001年那樣。所以請投下你
們的信任票吧！最後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科尼的內閣，獲
得國會以334票贊成240票反對，通過信任案。同樣通過信任案的還
有黎巴嫩。。.。。。米卡提請投票。。。。。國會議長一一唸出所有議
員的名字，由議員以計名方式投票。這個月中才臨危受命擔任總理的米卡
提，由內政部向國會提出大選的時間表，預定從5月29號到6月19號
分四階段進行。由於這正是反對黨和國際社會最主要的要求，因此卡米提
內閣的信任案，最後以壓倒性多數通過。贊成的有109票，反對的有1
票，棄權的有3票。雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前完成撤軍。但包
括新總理米卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於親敘利亞的派
系，因此黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出自己的路，擺脫敘利亞的
影響力，還有很大的疑問。中東的黎巴嫩政局有了進一步的發展，這個月
中臨危受命擔任總理的米卡提，在提出大選時間表後，受到朝野政黨一致
支持，信任案在當地時間星期三以壓倒多數通過。而同一天在義大利，因
為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨派力挺之下
，在國會的信任投票中過關。我要告訴左派政黨的各位，義大利人太了解
(政治)了。義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言，向
反對他的左派議員喊話，強調義大利的教育文化及媒體界都是左派的天下
，而人民需要在政府體系裡取得平衡。所以我確信義大利人民不會把政府
也交給左派。今年一開始就很不一樣，這會使我們(右派)贏得下次大選
，就像2001年那樣。所以請投下你們的信任票吧！最後在中間偏右各
黨派的支持下，貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以334票贊成240票反
對，通過信任案。同樣通過信任案的還有黎巴嫩。。.。。。米卡提請投
票。。。。。國會議長一一唸出所有議員的名字，由議員以計名方式投票
。這個月中才臨危受命擔任總理的米卡提，由內政部向國會提出大選的時
間表，預定從5月29號到6月19號分四階段進行。由於這正是反對黨
和國際社會最主要的要求，因此卡米提內閣的信任案，最後以壓倒性多數
通過。贊成的有109票，反對的有1票，棄權的有3票。雖然政局恢復
安定，敘利亞也在日前完成撤軍。但包括新總理米卡提、總統拉胡德，以
及國會議長貝里，都屬於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不是能真正在民
主選舉中走出自己的路，擺脫敘利亞的影響力，還有很大的疑問。中東的
黎巴嫩政局有了進一步的發展，這個月中臨危受命擔任總理的米卡提，在
提出大選時間表後，受到朝野政黨一致支持，信任案在當地時間星期三以
壓倒多數通過。而同一天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯
斯科尼，也在中間偏右各黨派力挺之下，在國會的信任投票中過關。我要
告訴左派政黨的各位，義大利人太了解(政治)了。義大利總理貝魯斯科
尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言，向反對他的左派議員喊話，強調義大
利的教育文化及媒體界都是左派的天下，而人民需要在政府體系裡取得平
衡。所以我確信義大利人民不會把政府也交給左派。今年一開始就很不一
樣，這會使我們(右派)贏得下次大選，就像2001年那樣。所以請投
下你們的信任票吧！最後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科尼的內閣
，獲得國會以334票贊成240票反對，通過信任案。同樣通過信任案
的還有黎巴嫩。。.。。。米卡提請投票。。。。。國會議長一一唸出所
有議員的名字，由議員以計名方式投票。這個月中才臨危受命擔任總理的
米卡提，由內政部向國會提出大選的時間表，預定從5月29號到6月1
9號分四階段進行。由於這正是反對黨和國際社會最主要的要求，因此卡
米提內閣的信任案，最後以壓倒性多數通過。贊成的有109票，反對的
有1票，棄權的有3票。雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前完成撤軍。
但包括新總理米卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於親敘利亞
的派系，因此黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出自己的路，擺脫敘利
亞的影響力，還有很大的疑問。中東的黎巴嫩政局有了進一步的發展，這
個月中臨危受命擔任總理的米卡提，在提出大選時間表後，受到朝野政黨
一致支持，信任案在當地時間星期三以壓倒多數通過。而同一天在義大利
，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨派力挺
之下，在國會的信任投票中過關。我要告訴左派政黨的各位，義大利人太
了解(政治)了。義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言
，向反對他的左派議員喊話，強調義大利的教育文化及媒體界都是左派的
天下，而人民需要在政府體系裡取得平衡。所以我確信義大利人民不會把
政府也交給左派。今年一開始就很不一樣，這會使我們(右派)贏得下次
大選，就像2001年那樣。所以請投下你們的信任票吧！最後在中間偏
右各黨派的支持下，貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以334票贊成240
票反對，通過信任案。同樣通過信任案的還有黎巴嫩。。.。。。米卡提
請投票。。。。。國會議長一一唸出所有議員的名字，由議員以計名方式
投票。這個月中才臨危受命擔任總理的米卡提，由內政部向國會提出大選
的時間表，預定從5月29號到6月19號分四階段進行。由於這正是反
對黨和國際社會最主要的要求，因此卡米提內閣的信任案，最後以壓倒性
多數通過。贊成的有109票，反對的有1票，棄權的有3票。雖然政局
恢復安定，敘利亞也在日前完成撤軍。但包括新總理米卡提、總統拉胡德
，以及國會議長貝里，都屬於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不是能真正
在民主選舉中走出自己的路，擺脫敘利亞的影響力，還有很大的疑問。中
東的黎巴嫩政局有了進一步的發展，這個月中臨危受命擔任總理的米卡提
，在提出大選時間表後，受到朝野政黨一致支持，信任案在當地時間星期
三以壓倒多數通過。而同一天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理
貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨派力挺之下，在國會的信任投票中過關。
我要告訴左派政黨的各位，義大利人太了解(政治)了。義大利總理貝魯
斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言，向反對他的左派議員喊話，強調
義大利的教育文化及媒體界都是左派的天下，而人民需要在政府體系裡取
得平衡。所以我確信義大利人民不會把政府也交給左派。今年一開始就很
不一樣，這會使我們(右派)贏得下次大選，就像2001年那樣。所以
請投下你們的信任票吧！最後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科尼的
內閣，獲得國會以334票贊成240票反對，通過信任案。同樣通過信
任案的還有黎巴嫩。。.。。。米卡提請投票。。。。。國會議長一一唸
出所有議員的名字，由議員以計名方式投票。這個月中才臨危受命擔任總
理的米卡提，由內政部向國會提出大選的時間表，預定從5月29號到6
月19號分四階段進行。由於這正是反對黨和國際社會最主要的要求，因
此卡米提內閣的信任案，最後以壓倒性多數通過。贊成的有109票，反
對的有1票，棄權的有3票。雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前完成撤
軍。但包括新總理米卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於親敘
利亞的派系，因此黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出自己的路，擺脫
敘利亞的影響力，還有很大的疑問。中東的黎巴嫩政局有了進一步的發展
，這個月中臨危受命擔任總理的米卡提，在提出大選時間表後，受到朝野
政黨一致支持，信任案在當地時間星期三以壓倒多數通過。而同一天在義
大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨派
力挺之下，在國會的信任投票中過關。我要告訴左派政黨的各位，義大利
人太了解(政治)了。義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體
語言，向反對他的左派議員喊話，強調義大利的教育文化及媒體界都是左
派的天下，而人民需要在政府體系裡取得平衡。所以我確信義大利人民不
會把政府也交給左派。今年一開始就很不一樣，這會使我們(右派)贏得
下次大選，就像2001年那樣。所以請投下你們的信任票吧！最後在中
間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以334票贊成2
40票反對，通過信任案。同樣通過信任案的還有黎巴嫩。。.。。。米
卡提請投票。。。。。國會議長一一唸出所有議員的名字，由議員以計名
方式投票。這個月中才臨危受命擔任總理的米卡提，由內政部向國會提出
大選的時間表，預定從5月29號到6月19號分四階段進行。由於這正
是反對黨和國際社會最主要的要求，因此卡米提內閣的信任案，最後以壓
倒性多數通過。贊成的有109票，反對的有1票，棄權的有3票。雖然
政局恢復安定，敘利亞也在日前完成撤軍。但包括新總理米卡提、總統拉
胡德，以及國會議長貝里，都屬於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不是能
真正在民主選舉中走出自己的路，擺脫敘利亞的影響力，還有很大的疑問
。中東的黎巴嫩政局有了進一步的發展，這個月中臨危受命擔任總理的米
卡提，在提出大選時間表後，受到朝野政黨一致支持，信任案在當地時間
星期三以壓倒多數通過。而同一天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的
總理貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨派力挺之下，在國會的信任投票中過
關。我要告訴左派政黨的各位，義大利人太了解(政治)了。義大利總理
貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言，向反對他的左派議員喊話，
強調義大利的教育文化及媒體界都是左派的天下，而人民需要在政府體系
裡取得平衡。所以我確信義大利人民不會把政府也交給左派。今年一開始
就很不一樣，這會使我們(右派)贏得下次大選，就像2001年那樣。
所以請投下你們的信任票吧！最後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科
尼的內閣，獲得國會以334票贊成240票反對，通過信任案。同樣通
過信任案的還有黎巴嫩。。.。。。米卡提請投票。。。。。國會議長一
一唸出所有議員的名字，由議員以計名方式投票。這個月中才臨危受命擔
任總理的米卡提，由內政部向國會提出大選的時間表，預定從5月29號
到6月19號分四階段進行。由於這正是反對黨和國際社會最主要的要求
，因此卡米提內閣的信任案，最後以壓倒性多數通過。贊成的有109票
，反對的有1票，棄權的有3票。雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前完
成撤軍。但包括新總理米卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於
親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出自己的路，
擺脫敘利亞的影響力，還有很大的疑問。中東的黎巴嫩政局有了進一步的
發展，這個月中臨危受命擔任總理的米卡提，在提出大選時間表後，受到
朝野政黨一致支持，信任案在當地時間星期三以壓倒多數通過。而同一天
在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中間偏右各
黨派力挺之下，在國會的信任投票中過關。我要告訴左派政黨的各位，義
大利人太了解(政治)了。義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和
肢體語言，向反對他的左派議員喊話，強調義大利的教育文化及媒體界都
是左派的天下，而人民需要在政府體系裡取得平衡。所以我確信義大利人
民不會把政府也交給左派。今年一開始就很不一樣，這會使我們(右派)
贏得下次大選，就像2001年那樣。所以請投下你們的信任票吧！最後
在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以334票贊
成240票反對，通過信任案。同樣通過信任案的還有黎巴嫩。。.。。
。米卡提請投票。。。。。國會議長一一唸出所有議員的名字，由議員以
計名方式投票。這個月中才臨危受命擔任總理的米卡提，由內政部向國會
提出大選的時間表，預定從5月29號到6月19號分四階段進行。由於
這正是反對黨和國際社會最主要的要求，因此卡米提內閣的信任案，最後
以壓倒性多數通過。贊成的有109票，反對的有1票，棄權的有3票。
雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前完成撤軍。但包括新總理米卡提、總
統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不
是能真正在民主選舉中走出自己的路，擺脫敘利亞的影響力，還有很大的
疑問。中東的黎巴嫩政局有了進一步的發展，這個月中臨危受命擔任總理
的米卡提，在提出大選時間表後，受到朝野政黨一致支持，信任案在當地
時間星期三以壓倒多數通過。而同一天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨
擊的總理貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨派力挺之下，在國會的信任投票
中過關。我要告訴左派政黨的各位，義大利人太了解(政治)了。義大利
總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言，向反對他的左派議員喊
話，強調義大利的教育文化及媒體界都是左派的天下，而人民需要在政府
體系裡取得平衡。所以我確信義大利人民不會把政府也交給左派。今年一
開始就很不一樣，這會使我們(右派)贏得下次大選，就像2001年那
樣。所以請投下你們的信任票吧！最後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯
斯科尼的內閣，獲得國會以334票贊成240票反對，通過信任案。同
樣通過信任案的還有黎巴嫩。。.。。。米卡提請投票。。。。。國會議
長一一唸出所有議員的名字，由議員以計名方式投票。這個月中才臨危受
命擔任總理的米卡提，由內政部向國會提出大選的時間表，預定從5月2
9號到6月19號分四階段進行。由於這正是反對黨和國際社會最主要的
要求，因此卡米提內閣的信任案，最後以壓倒性多數通過。贊成的有10
9票，反對的有1票，棄權的有3票。雖然政局恢復安定，敘利亞也在日
前完成撤軍。但包括新總理米卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝里，都
屬於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出自己的
路，擺脫敘利亞的影響力，還有很大的疑問。中東的黎巴嫩政局有了進一
步的發展，這個月中臨危受命擔任總理的米卡提，在提出大選時間表後，
受到朝野政黨一致支持，信任案在當地時間星期三以壓倒多數通過。而同
一天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中間偏
右各黨派力挺之下，在國會的信任投票中過關。我要告訴左派政黨的各位
，義大利人太了解(政治)了。義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲
調和肢體語言，向反對他的左派議員喊話，強調義大利的教育文化及媒體
界都是左派的天下，而人民需要在政府體系裡取得平衡。所以我確信義大
利人民不會把政府也交給左派。今年一開始就很不一樣，這會使我們(右
派)贏得下次大選，就像2001年那樣。所以請投下你們的信任票吧！
最後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以334
票贊成240票反對，通過信任案。同樣通過信任案的還有黎巴嫩。。.
。。。米卡提請投票。。。。。國會議長一一唸出所有議員的名字，由議
員以計名方式投票。這個月中才臨危受命擔任總理的米卡提，由內政部向
國會提出大選的時間表，預定從5月29號到6月19號分四階段進行。
由於這正是反對黨和國際社會最主要的要求，因此卡米提內閣的信任案，
最後以壓倒性多數通過。贊成的有109票，反對的有1票，棄權的有3
票。雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前完成撤軍。但包括新總理米卡提
、總統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩
是不是能真正在民主選舉中走出自己的路，擺脫敘利亞的影響力，還有很
大的疑問。中東的黎巴嫩政局有了進一步的發展，這個月中臨危受命擔任
總理的米卡提，在提出大選時間表後，受到朝野政黨一致支持，信任案在
當地時間星期三以壓倒多數通過。而同一天在義大利，因為伊拉克問題飽
受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中間偏右各黨派力挺之下，在國會的信任
投票中過關。我要告訴左派政黨的各位，義大利人太了解(政治)了。義
大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高亢聲調和肢體語言，向反對他的左派議
員喊話，強調義大利的教育文化及媒體界都是左派的天下，而人民需要在
政府體系裡取得平衡。所以我確信義大利人民不會把政府也交給左派。今
年一開始就很不一樣，這會使我們(右派)贏得下次大選，就像2001
年那樣。所以請投下你們的信任票吧！最後在中間偏右各黨派的支持下，
貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以334票贊成240票反對，通過信任案
。同樣通過信任案的還有黎巴嫩。。.。。。米卡提請投票。。。。。國
會議長一一唸出所有議員的名字，由議員以計名方式投票。這個月中才臨
危受命擔任總理的米卡提，由內政部向國會提出大選的時間表，預定從5
月29號到6月19號分四階段進行。由於這正是反對黨和國際社會最主
要的要求，因此卡米提內閣的信任案，最後以壓倒性多數通過。贊成的有
109票，反對的有1票，棄權的有3票。雖然政局恢復安定，敘利亞也
在日前完成撤軍。但包括新總理米卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝里
，都屬於親敘利亞的派系，因此黎巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出自
己的路，擺脫敘利亞的影響力，還有很大的疑問。中東的黎巴嫩政局有了
進一步的發展，這個月中臨危受命擔任總理的米卡提，在提出大選時間表
後，受到朝野政黨一致支持，信任案在當地時間星期三以壓倒多數通過。
而同一天在義大利，因為伊拉克問題飽受抨擊的總理貝魯斯科尼，也在中
間偏右各黨派力挺之下，在國會的信任投票中過關。我要告訴左派政黨的
各位，義大利人太了解(政治)了。義大利總理貝魯斯科尼，以慣有的高
亢聲調和肢體語言，向反對他的左派議員喊話，強調義大利的教育文化及
媒體界都是左派的天下，而人民需要在政府體系裡取得平衡。所以我確信
義大利人民不會把政府也交給左派。今年一開始就很不一樣，這會使我們
(右派)贏得下次大選，就像2001年那樣。所以請投下你們的信任票
吧！最後在中間偏右各黨派的支持下，貝魯斯科尼的內閣，獲得國會以3
34票贊成240票反對，通過信任案。同樣通過信任案的還有黎巴嫩。
。.。。。米卡提請投票。。。。。國會議長一一唸出所有議員的名字，
由議員以計名方式投票。這個月中才臨危受命擔任總理的米卡提，由內政
部向國會提出大選的時間表，預定從5月29號到6月19號分四階段進
行。由於這正是反對黨和國際社會最主要的要求，因此卡米提內閣的信任
案，最後以壓倒性多數通過。贊成的有109票，反對的有1票，棄權的
有3票。雖然政局恢復安定，敘利亞也在日前完成撤軍。但包括新總理米
卡提、總統拉胡德，以及國會議長貝里，都屬於親敘利亞的派系，因此黎
巴嫩是不是能真正在民主選舉中走出自己的路，擺脫敘利亞的影響力，還
有很大的疑問。
