另外一個很悽慘的地方,是台南縣玉山村,所有村民，在一夜裡面失去家
園，因為三十幾戶的住家，全被土跟石頭埋去了,這些村民們不知該怎麼
辦，現場只有一部推土車，想要將卅多戶建築物挖出，很困難！就怕土石
流再爆發，怪手載著受困村民冒險渡河。另一頭看到整個家被埋在土石堆
中，倉皇逃命的屋主痛哭失聲。山上大片土石崩落，台南縣玉山村差點整
個村三十戶人家都要被埋，華視新聞獨家挺進。看見泥流衝進了家中，大
石頭砸毀民宅，家園全泡在水裡。居民都崩潰了。大雨下不停，半夜12
點，山上轟嚨巨響，土石流爆發讓玉山村從此變了樣。附近的台20線更
是柔腸寸斷，山上巨石崩落，道路嚴重坍方，路段都毀受災嚴重的玉山村
民望著殘破的家，流淚心碎。記者王美雅張夢熊另外一個很悽慘的地方,
是台南縣玉山村,所有村民，在一夜裡面失去家園，因為三十幾戶的住家
，全被土跟石頭埋去了,這些村民們不知該怎麼辦，現場只有一部推土車
，想要將卅多戶建築物挖出，很困難！就怕土石流再爆發，怪手載著受困
村民冒險渡河。另一頭看到整個家被埋在土石堆中，倉皇逃命的屋主痛哭
失聲。山上大片土石崩落，台南縣玉山村差點整個村三十戶人家都要被埋
，華視新聞獨家挺進。看見泥流衝進了家中，大石頭砸毀民宅，家園全泡
在水裡。居民都崩潰了。大雨下不停，半夜12點，山上轟嚨巨響，土石
流爆發讓玉山村從此變了樣。附近的台20線更是柔腸寸斷，山上巨石崩
落，道路嚴重坍方，路段都毀受災嚴重的玉山村民望著殘破的家，流淚心
碎。記者王美雅張夢熊另外一個很悽慘的地方,是台南縣玉山村,所有村
民，在一夜裡面失去家園，因為三十幾戶的住家，全被土跟石頭埋去了,
這些村民們不知該怎麼辦，現場只有一部推土車，想要將卅多戶建築物挖
出，很困難！就怕土石流再爆發，怪手載著受困村民冒險渡河。另一頭看
到整個家被埋在土石堆中，倉皇逃命的屋主痛哭失聲。山上大片土石崩落
，台南縣玉山村差點整個村三十戶人家都要被埋，華視新聞獨家挺進。看
見泥流衝進了家中，大石頭砸毀民宅，家園全泡在水裡。居民都崩潰了。
大雨下不停，半夜12點，山上轟嚨巨響，土石流爆發讓玉山村從此變了
樣。附近的台20線更是柔腸寸斷，山上巨石崩落，道路嚴重坍方，路段
都毀受災嚴重的玉山村民望著殘破的家，流淚心碎。記者王美雅張夢熊另
外一個很悽慘的地方,是台南縣玉山村,所有村民，在一夜裡面失去家園
，因為三十幾戶的住家，全被土跟石頭埋去了,這些村民們不知該怎麼辦
，現場只有一部推土車，想要將卅多戶建築物挖出，很困難！就怕土石流
再爆發，怪手載著受困村民冒險渡河。另一頭看到整個家被埋在土石堆中
，倉皇逃命的屋主痛哭失聲。山上大片土石崩落，台南縣玉山村差點整個
村三十戶人家都要被埋，華視新聞獨家挺進。看見泥流衝進了家中，大石
頭砸毀民宅，家園全泡在水裡。居民都崩潰了。大雨下不停，半夜12點
，山上轟嚨巨響，土石流爆發讓玉山村從此變了樣。附近的台20線更是
柔腸寸斷，山上巨石崩落，道路嚴重坍方，路段都毀受災嚴重的玉山村民
望著殘破的家，流淚心碎。記者王美雅張夢熊另外一個很悽慘的地方,是
台南縣玉山村,所有村民，在一夜裡面失去家園，因為三十幾戶的住家，
全被土跟石頭埋去了,這些村民們不知該怎麼辦，現場只有一部推土車，
想要將卅多戶建築物挖出，很困難！就怕土石流再爆發，怪手載著受困村
民冒險渡河。另一頭看到整個家被埋在土石堆中，倉皇逃命的屋主痛哭失
聲。山上大片土石崩落，台南縣玉山村差點整個村三十戶人家都要被埋，
華視新聞獨家挺進。看見泥流衝進了家中，大石頭砸毀民宅，家園全泡在
水裡。居民都崩潰了。大雨下不停，半夜12點，山上轟嚨巨響，土石流
爆發讓玉山村從此變了樣。附近的台20線更是柔腸寸斷，山上巨石崩落
，道路嚴重坍方，路段都毀受災嚴重的玉山村民望著殘破的家，流淚心碎
。記者王美雅張夢熊另外一個很悽慘的地方,是台南縣玉山村,所有村民
，在一夜裡面失去家園，因為三十幾戶的住家，全被土跟石頭埋去了,這
些村民們不知該怎麼辦，現場只有一部推土車，想要將卅多戶建築物挖出
，很困難！就怕土石流再爆發，怪手載著受困村民冒險渡河。另一頭看到
整個家被埋在土石堆中，倉皇逃命的屋主痛哭失聲。山上大片土石崩落，
台南縣玉山村差點整個村三十戶人家都要被埋，華視新聞獨家挺進。看見
泥流衝進了家中，大石頭砸毀民宅，家園全泡在水裡。居民都崩潰了。大
雨下不停，半夜12點，山上轟嚨巨響，土石流爆發讓玉山村從此變了樣
。附近的台20線更是柔腸寸斷，山上巨石崩落，道路嚴重坍方，路段都
毀受災嚴重的玉山村民望著殘破的家，流淚心碎。記者王美雅張夢熊另外
一個很悽慘的地方,是台南縣玉山村,所有村民，在一夜裡面失去家園，
因為三十幾戶的住家，全被土跟石頭埋去了,這些村民們不知該怎麼辦，
現場只有一部推土車，想要將卅多戶建築物挖出，很困難！就怕土石流再
爆發，怪手載著受困村民冒險渡河。另一頭看到整個家被埋在土石堆中，
倉皇逃命的屋主痛哭失聲。山上大片土石崩落，台南縣玉山村差點整個村
三十戶人家都要被埋，華視新聞獨家挺進。看見泥流衝進了家中，大石頭
砸毀民宅，家園全泡在水裡。居民都崩潰了。大雨下不停，半夜12點，
山上轟嚨巨響，土石流爆發讓玉山村從此變了樣。附近的台20線更是柔
腸寸斷，山上巨石崩落，道路嚴重坍方，路段都毀受災嚴重的玉山村民望
著殘破的家，流淚心碎。記者王美雅張夢熊另外一個很悽慘的地方,是台
南縣玉山村,所有村民，在一夜裡面失去家園，因為三十幾戶的住家，全
被土跟石頭埋去了,這些村民們不知該怎麼辦，現場只有一部推土車，想
要將卅多戶建築物挖出，很困難！就怕土石流再爆發，怪手載著受困村民
冒險渡河。另一頭看到整個家被埋在土石堆中，倉皇逃命的屋主痛哭失聲
。山上大片土石崩落，台南縣玉山村差點整個村三十戶人家都要被埋，華
視新聞獨家挺進。看見泥流衝進了家中，大石頭砸毀民宅，家園全泡在水
裡。居民都崩潰了。大雨下不停，半夜12點，山上轟嚨巨響，土石流爆
發讓玉山村從此變了樣。附近的台20線更是柔腸寸斷，山上巨石崩落，
道路嚴重坍方，路段都毀受災嚴重的玉山村民望著殘破的家，流淚心碎。
記者王美雅張夢熊
