南部地區從昨天上午到今天，雨也是下不停,高雄縣燕巢、梓官及美濃嚴
重積水，一些地方水深及胸。高雄縣山區也傳出兩活埋一失蹤，消防隊員
正展開搜救。颱風卡玫基拂過台灣頭，卻在台灣尾帶來嚴重的災害，南部
地區從17號早上起到現在，雨都沒有停。大雨來得急，美濃鎮上的大馬
路變成溪流，水深及胸，居民徹夜難眠。美濃淹水，通往旗山的道路也是
整夜泡在水裡。連接國道十號的旗尾橋，有不少車輛在水中拋錨，駕駛在
車上嚇得不知如何是好。水勢很大,為了安全,旗山消防隊兩個人一組拿
著探照燈，一車一車找人，救援的過程，水還越積越高，驚險萬分。瞬間
暴雨，水勢宣洩不及，另外，適逢農曆十五，大潮也讓排水更加困難。經
過梓官鄉的典寶溪，再差幾公分水就淹上路面，路邊的店面已經沒有辦法
作生意。電腦、傢俱、甚至是眠床，可以墊高的就儘量墊高。水溢到家裡
面，水勢大到連瓦斯桶都被沖走。經過一夜的折騰，大家只希望雨能夠停
，水趕快退，他們才能動手清除滿屋子的爛泥。記者高雄綜合報導.南部
地區從昨天上午到今天，雨也是下不停,高雄縣燕巢、梓官及美濃嚴重積
水，一些地方水深及胸。高雄縣山區也傳出兩活埋一失蹤，消防隊員正展
開搜救。颱風卡玫基拂過台灣頭，卻在台灣尾帶來嚴重的災害，南部地區
從17號早上起到現在，雨都沒有停。大雨來得急，美濃鎮上的大馬路變
成溪流，水深及胸，居民徹夜難眠。美濃淹水，通往旗山的道路也是整夜
泡在水裡。連接國道十號的旗尾橋，有不少車輛在水中拋錨，駕駛在車上
嚇得不知如何是好。水勢很大,為了安全,旗山消防隊兩個人一組拿著探
照燈，一車一車找人，救援的過程，水還越積越高，驚險萬分。瞬間暴雨
，水勢宣洩不及，另外，適逢農曆十五，大潮也讓排水更加困難。經過梓
官鄉的典寶溪，再差幾公分水就淹上路面，路邊的店面已經沒有辦法作生
意。電腦、傢俱、甚至是眠床，可以墊高的就儘量墊高。水溢到家裡面，
水勢大到連瓦斯桶都被沖走。經過一夜的折騰，大家只希望雨能夠停，水
趕快退，他們才能動手清除滿屋子的爛泥。記者高雄綜合報導.南部地區
從昨天上午到今天，雨也是下不停,高雄縣燕巢、梓官及美濃嚴重積水，
一些地方水深及胸。高雄縣山區也傳出兩活埋一失蹤，消防隊員正展開搜
救。颱風卡玫基拂過台灣頭，卻在台灣尾帶來嚴重的災害，南部地區從1
7號早上起到現在，雨都沒有停。大雨來得急，美濃鎮上的大馬路變成溪
流，水深及胸，居民徹夜難眠。美濃淹水，通往旗山的道路也是整夜泡在
水裡。連接國道十號的旗尾橋，有不少車輛在水中拋錨，駕駛在車上嚇得
不知如何是好。水勢很大,為了安全,旗山消防隊兩個人一組拿著探照燈
，一車一車找人，救援的過程，水還越積越高，驚險萬分。瞬間暴雨，水
勢宣洩不及，另外，適逢農曆十五，大潮也讓排水更加困難。經過梓官鄉
的典寶溪，再差幾公分水就淹上路面，路邊的店面已經沒有辦法作生意。
電腦、傢俱、甚至是眠床，可以墊高的就儘量墊高。水溢到家裡面，水勢
大到連瓦斯桶都被沖走。經過一夜的折騰，大家只希望雨能夠停，水趕快
退，他們才能動手清除滿屋子的爛泥。記者高雄綜合報導.南部地區從昨
天上午到今天，雨也是下不停,高雄縣燕巢、梓官及美濃嚴重積水，一些
地方水深及胸。高雄縣山區也傳出兩活埋一失蹤，消防隊員正展開搜救。
颱風卡玫基拂過台灣頭，卻在台灣尾帶來嚴重的災害，南部地區從17號
早上起到現在，雨都沒有停。大雨來得急，美濃鎮上的大馬路變成溪流，
水深及胸，居民徹夜難眠。美濃淹水，通往旗山的道路也是整夜泡在水裡
。連接國道十號的旗尾橋，有不少車輛在水中拋錨，駕駛在車上嚇得不知
如何是好。水勢很大,為了安全,旗山消防隊兩個人一組拿著探照燈，一
車一車找人，救援的過程，水還越積越高，驚險萬分。瞬間暴雨，水勢宣
洩不及，另外，適逢農曆十五，大潮也讓排水更加困難。經過梓官鄉的典
寶溪，再差幾公分水就淹上路面，路邊的店面已經沒有辦法作生意。電腦
、傢俱、甚至是眠床，可以墊高的就儘量墊高。水溢到家裡面，水勢大到
連瓦斯桶都被沖走。經過一夜的折騰，大家只希望雨能夠停，水趕快退，
他們才能動手清除滿屋子的爛泥。記者高雄綜合報導.南部地區從昨天上
午到今天，雨也是下不停,高雄縣燕巢、梓官及美濃嚴重積水，一些地方
水深及胸。高雄縣山區也傳出兩活埋一失蹤，消防隊員正展開搜救。颱風
卡玫基拂過台灣頭，卻在台灣尾帶來嚴重的災害，南部地區從17號早上
起到現在，雨都沒有停。大雨來得急，美濃鎮上的大馬路變成溪流，水深
及胸，居民徹夜難眠。美濃淹水，通往旗山的道路也是整夜泡在水裡。連
接國道十號的旗尾橋，有不少車輛在水中拋錨，駕駛在車上嚇得不知如何
是好。水勢很大,為了安全,旗山消防隊兩個人一組拿著探照燈，一車一
車找人，救援的過程，水還越積越高，驚險萬分。瞬間暴雨，水勢宣洩不
及，另外，適逢農曆十五，大潮也讓排水更加困難。經過梓官鄉的典寶溪
，再差幾公分水就淹上路面，路邊的店面已經沒有辦法作生意。電腦、傢
俱、甚至是眠床，可以墊高的就儘量墊高。水溢到家裡面，水勢大到連瓦
斯桶都被沖走。經過一夜的折騰，大家只希望雨能夠停，水趕快退，他們
才能動手清除滿屋子的爛泥。記者高雄綜合報導.南部地區從昨天上午到
今天，雨也是下不停,高雄縣燕巢、梓官及美濃嚴重積水，一些地方水深
及胸。高雄縣山區也傳出兩活埋一失蹤，消防隊員正展開搜救。颱風卡玫
基拂過台灣頭，卻在台灣尾帶來嚴重的災害，南部地區從17號早上起到
現在，雨都沒有停。大雨來得急，美濃鎮上的大馬路變成溪流，水深及胸
，居民徹夜難眠。美濃淹水，通往旗山的道路也是整夜泡在水裡。連接國
道十號的旗尾橋，有不少車輛在水中拋錨，駕駛在車上嚇得不知如何是好
。水勢很大,為了安全,旗山消防隊兩個人一組拿著探照燈，一車一車找
人，救援的過程，水還越積越高，驚險萬分。瞬間暴雨，水勢宣洩不及，
另外，適逢農曆十五，大潮也讓排水更加困難。經過梓官鄉的典寶溪，再
差幾公分水就淹上路面，路邊的店面已經沒有辦法作生意。電腦、傢俱、
甚至是眠床，可以墊高的就儘量墊高。水溢到家裡面，水勢大到連瓦斯桶
都被沖走。經過一夜的折騰，大家只希望雨能夠停，水趕快退，他們才能
動手清除滿屋子的爛泥。記者高雄綜合報導.南部地區從昨天上午到今天
，雨也是下不停,高雄縣燕巢、梓官及美濃嚴重積水，一些地方水深及胸
。高雄縣山區也傳出兩活埋一失蹤，消防隊員正展開搜救。颱風卡玫基拂
過台灣頭，卻在台灣尾帶來嚴重的災害，南部地區從17號早上起到現在
，雨都沒有停。大雨來得急，美濃鎮上的大馬路變成溪流，水深及胸，居
民徹夜難眠。美濃淹水，通往旗山的道路也是整夜泡在水裡。連接國道十
號的旗尾橋，有不少車輛在水中拋錨，駕駛在車上嚇得不知如何是好。水
勢很大,為了安全,旗山消防隊兩個人一組拿著探照燈，一車一車找人，
救援的過程，水還越積越高，驚險萬分。瞬間暴雨，水勢宣洩不及，另外
，適逢農曆十五，大潮也讓排水更加困難。經過梓官鄉的典寶溪，再差幾
公分水就淹上路面，路邊的店面已經沒有辦法作生意。電腦、傢俱、甚至
是眠床，可以墊高的就儘量墊高。水溢到家裡面，水勢大到連瓦斯桶都被
沖走。經過一夜的折騰，大家只希望雨能夠停，水趕快退，他們才能動手
清除滿屋子的爛泥。記者高雄綜合報導.南部地區從昨天上午到今天，雨
也是下不停,高雄縣燕巢、梓官及美濃嚴重積水，一些地方水深及胸。高
雄縣山區也傳出兩活埋一失蹤，消防隊員正展開搜救。颱風卡玫基拂過台
灣頭，卻在台灣尾帶來嚴重的災害，南部地區從17號早上起到現在，雨
都沒有停。大雨來得急，美濃鎮上的大馬路變成溪流，水深及胸，居民徹
夜難眠。美濃淹水，通往旗山的道路也是整夜泡在水裡。連接國道十號的
旗尾橋，有不少車輛在水中拋錨，駕駛在車上嚇得不知如何是好。水勢很
大,為了安全,旗山消防隊兩個人一組拿著探照燈，一車一車找人，救援
的過程，水還越積越高，驚險萬分。瞬間暴雨，水勢宣洩不及，另外，適
逢農曆十五，大潮也讓排水更加困難。經過梓官鄉的典寶溪，再差幾公分
水就淹上路面，路邊的店面已經沒有辦法作生意。電腦、傢俱、甚至是眠
床，可以墊高的就儘量墊高。水溢到家裡面，水勢大到連瓦斯桶都被沖走
。經過一夜的折騰，大家只希望雨能夠停，水趕快退，他們才能動手清除
滿屋子的爛泥。記者高雄綜合報導.南部地區從昨天上午到今天，雨也是
下不停,高雄縣燕巢、梓官及美濃嚴重積水，一些地方水深及胸。高雄縣
山區也傳出兩活埋一失蹤，消防隊員正展開搜救。颱風卡玫基拂過台灣頭
，卻在台灣尾帶來嚴重的災害，南部地區從17號早上起到現在，雨都沒
有停。大雨來得急，美濃鎮上的大馬路變成溪流，水深及胸，居民徹夜難
眠。美濃淹水，通往旗山的道路也是整夜泡在水裡。連接國道十號的旗尾
橋，有不少車輛在水中拋錨，駕駛在車上嚇得不知如何是好。水勢很大,
為了安全,旗山消防隊兩個人一組拿著探照燈，一車一車找人，救援的過
程，水還越積越高，驚險萬分。瞬間暴雨，水勢宣洩不及，另外，適逢農
曆十五，大潮也讓排水更加困難。經過梓官鄉的典寶溪，再差幾公分水就
淹上路面，路邊的店面已經沒有辦法作生意。電腦、傢俱、甚至是眠床，
可以墊高的就儘量墊高。水溢到家裡面，水勢大到連瓦斯桶都被沖走。經
過一夜的折騰，大家只希望雨能夠停，水趕快退，他們才能動手清除滿屋
子的爛泥。記者高雄綜合報導.南部地區從昨天上午到今天，雨也是下不
停,高雄縣燕巢、梓官及美濃嚴重積水，一些地方水深及胸。高雄縣山區
也傳出兩活埋一失蹤，消防隊員正展開搜救。颱風卡玫基拂過台灣頭，卻
在台灣尾帶來嚴重的災害，南部地區從17號早上起到現在，雨都沒有停
。大雨來得急，美濃鎮上的大馬路變成溪流，水深及胸，居民徹夜難眠。
美濃淹水，通往旗山的道路也是整夜泡在水裡。連接國道十號的旗尾橋，
有不少車輛在水中拋錨，駕駛在車上嚇得不知如何是好。水勢很大,為了
安全,旗山消防隊兩個人一組拿著探照燈，一車一車找人，救援的過程，
水還越積越高，驚險萬分。瞬間暴雨，水勢宣洩不及，另外，適逢農曆十
五，大潮也讓排水更加困難。經過梓官鄉的典寶溪，再差幾公分水就淹上
路面，路邊的店面已經沒有辦法作生意。電腦、傢俱、甚至是眠床，可以
墊高的就儘量墊高。水溢到家裡面，水勢大到連瓦斯桶都被沖走。經過一
夜的折騰，大家只希望雨能夠停，水趕快退，他們才能動手清除滿屋子的
爛泥。記者高雄綜合報導.南部地區從昨天上午到今天，雨也是下不停,
高雄縣燕巢、梓官及美濃嚴重積水，一些地方水深及胸。高雄縣山區也傳
出兩活埋一失蹤，消防隊員正展開搜救。颱風卡玫基拂過台灣頭，卻在台
灣尾帶來嚴重的災害，南部地區從17號早上起到現在，雨都沒有停。大
雨來得急，美濃鎮上的大馬路變成溪流，水深及胸，居民徹夜難眠。美濃
淹水，通往旗山的道路也是整夜泡在水裡。連接國道十號的旗尾橋，有不
少車輛在水中拋錨，駕駛在車上嚇得不知如何是好。水勢很大,為了安全
,旗山消防隊兩個人一組拿著探照燈，一車一車找人，救援的過程，水還
越積越高，驚險萬分。瞬間暴雨，水勢宣洩不及，另外，適逢農曆十五，
大潮也讓排水更加困難。經過梓官鄉的典寶溪，再差幾公分水就淹上路面
，路邊的店面已經沒有辦法作生意。電腦、傢俱、甚至是眠床，可以墊高
的就儘量墊高。水溢到家裡面，水勢大到連瓦斯桶都被沖走。經過一夜的
折騰，大家只希望雨能夠停，水趕快退，他們才能動手清除滿屋子的爛泥
。記者高雄綜合報導.南部地區從昨天上午到今天，雨也是下不停,高雄
縣燕巢、梓官及美濃嚴重積水，一些地方水深及胸。高雄縣山區也傳出兩
活埋一失蹤，消防隊員正展開搜救。颱風卡玫基拂過台灣頭，卻在台灣尾
帶來嚴重的災害，南部地區從17號早上起到現在，雨都沒有停。大雨來
得急，美濃鎮上的大馬路變成溪流，水深及胸，居民徹夜難眠。美濃淹水
，通往旗山的道路也是整夜泡在水裡。連接國道十號的旗尾橋，有不少車
輛在水中拋錨，駕駛在車上嚇得不知如何是好。水勢很大,為了安全,旗
山消防隊兩個人一組拿著探照燈，一車一車找人，救援的過程，水還越積
越高，驚險萬分。瞬間暴雨，水勢宣洩不及，另外，適逢農曆十五，大潮
也讓排水更加困難。經過梓官鄉的典寶溪，再差幾公分水就淹上路面，路
邊的店面已經沒有辦法作生意。電腦、傢俱、甚至是眠床，可以墊高的就
儘量墊高。水溢到家裡面，水勢大到連瓦斯桶都被沖走。經過一夜的折騰
，大家只希望雨能夠停，水趕快退，他們才能動手清除滿屋子的爛泥。記
者高雄綜合報導.南部地區從昨天上午到今天，雨也是下不停,高雄縣燕
巢、梓官及美濃嚴重積水，一些地方水深及胸。高雄縣山區也傳出兩活埋
一失蹤，消防隊員正展開搜救。颱風卡玫基拂過台灣頭，卻在台灣尾帶來
嚴重的災害，南部地區從17號早上起到現在，雨都沒有停。大雨來得急
，美濃鎮上的大馬路變成溪流，水深及胸，居民徹夜難眠。美濃淹水，通
往旗山的道路也是整夜泡在水裡。連接國道十號的旗尾橋，有不少車輛在
水中拋錨，駕駛在車上嚇得不知如何是好。水勢很大,為了安全,旗山消
防隊兩個人一組拿著探照燈，一車一車找人，救援的過程，水還越積越高
，驚險萬分。瞬間暴雨，水勢宣洩不及，另外，適逢農曆十五，大潮也讓
排水更加困難。經過梓官鄉的典寶溪，再差幾公分水就淹上路面，路邊的
店面已經沒有辦法作生意。電腦、傢俱、甚至是眠床，可以墊高的就儘量
墊高。水溢到家裡面，水勢大到連瓦斯桶都被沖走。經過一夜的折騰，大
家只希望雨能夠停，水趕快退，他們才能動手清除滿屋子的爛泥。記者高
雄綜合報導.
