國際油價持續走高，拖累美國經濟走勢，連帶也影響布希總統的民調支持
率。而布希27號，在對美國中小企業領袖發表演說時，特別提出了五項
新的能源計畫，其中包括了增加煉油廠與核電廠的數量，以及增加經費開
採本土油源，降低對進口原油的依賴。受到國際原油價格節節走高的影響
，美國汽油的售價，也跟著居高不下，目前平均價格已經來到每加侖兩點
二美元的價位，讓消費者大喊吃不消。對此，美國總統布希，也感到心有
餘而力不足。美國總統，布希:我說過我希望我能(降低油價)，如果我
辦得到我一定做。一方面感嘆無能為力，另一方面，布希在這場對中小企
業領袖的演說當中，提出了五項新能源計畫，其中就有一項是增加經費開
採本土油源，以降低對進口原油的依賴。美國總統，布希:我們要繼續更
加仰賴外國供給我們能源需求嗎？或是我們要採取必要措施，以掌控自己
經濟的命運。我已經下定決心，我知道什麼對這個國家是重要的，那就是
減少對外國能源的依賴，而這需要一個全國性的策略。此外，放寬核電廠
申請程序，增加核電場數量也是計畫當中的一項。美國總統，布希:核電
這個無空污無溫室效應的能源，目前僅佔美國總電力的兩成。核電是世上
最安全乾淨的能源，美國需要增加(核電)，不幸的是自1970年之後
，美國就沒再增建新的核電廠。布希還準備向國會提交一份價值25億美
元的減稅方案，嘉惠使用氣電車以及新的無污染能源科技的消費者。布希
在2001年提出的能源方案，一直因為開採阿拉斯加野生保育區原油的
問題，受到民主黨的杯葛，遲遲無法在參議院過關，而在這次新的五項能
源計畫當中，納入了無污染能源，讓環保人士感到欣慰，但美中不足的是
，布希還是未能就鼓勵消費者，降低能源消耗量的問題有所交代。國際油
價持續走高，拖累美國經濟走勢，連帶也影響布希總統的民調支持率。而
布希27號，在對美國中小企業領袖發表演說時，特別提出了五項新的能
源計畫，其中包括了增加煉油廠與核電廠的數量，以及增加經費開採本土
油源，降低對進口原油的依賴。受到國際原油價格節節走高的影響，美國
汽油的售價，也跟著居高不下，目前平均價格已經來到每加侖兩點二美元
的價位，讓消費者大喊吃不消。對此，美國總統布希，也感到心有餘而力
不足。美國總統，布希:我說過我希望我能(降低油價)，如果我辦得到
我一定做。一方面感嘆無能為力，另一方面，布希在這場對中小企業領袖
的演說當中，提出了五項新能源計畫，其中就有一項是增加經費開採本土
油源，以降低對進口原油的依賴。美國總統，布希:我們要繼續更加仰賴
外國供給我們能源需求嗎？或是我們要採取必要措施，以掌控自己經濟的
命運。我已經下定決心，我知道什麼對這個國家是重要的，那就是減少對
外國能源的依賴，而這需要一個全國性的策略。此外，放寬核電廠申請程
序，增加核電場數量也是計畫當中的一項。美國總統，布希:核電這個無
空污無溫室效應的能源，目前僅佔美國總電力的兩成。核電是世上最安全
乾淨的能源，美國需要增加(核電)，不幸的是自1970年之後，美國
就沒再增建新的核電廠。布希還準備向國會提交一份價值25億美元的減
稅方案，嘉惠使用氣電車以及新的無污染能源科技的消費者。布希在20
01年提出的能源方案，一直因為開採阿拉斯加野生保育區原油的問題，
受到民主黨的杯葛，遲遲無法在參議院過關，而在這次新的五項能源計畫
當中，納入了無污染能源，讓環保人士感到欣慰，但美中不足的是，布希
還是未能就鼓勵消費者，降低能源消耗量的問題有所交代。國際油價持續
走高，拖累美國經濟走勢，連帶也影響布希總統的民調支持率。而布希2
7號，在對美國中小企業領袖發表演說時，特別提出了五項新的能源計畫
，其中包括了增加煉油廠與核電廠的數量，以及增加經費開採本土油源，
降低對進口原油的依賴。受到國際原油價格節節走高的影響，美國汽油的
售價，也跟著居高不下，目前平均價格已經來到每加侖兩點二美元的價位
，讓消費者大喊吃不消。對此，美國總統布希，也感到心有餘而力不足。
美國總統，布希:我說過我希望我能(降低油價)，如果我辦得到我一定
做。一方面感嘆無能為力，另一方面，布希在這場對中小企業領袖的演說
當中，提出了五項新能源計畫，其中就有一項是增加經費開採本土油源，
以降低對進口原油的依賴。美國總統，布希:我們要繼續更加仰賴外國供
給我們能源需求嗎？或是我們要採取必要措施，以掌控自己經濟的命運。
我已經下定決心，我知道什麼對這個國家是重要的，那就是減少對外國能
源的依賴，而這需要一個全國性的策略。此外，放寬核電廠申請程序，增
加核電場數量也是計畫當中的一項。美國總統，布希:核電這個無空污無
溫室效應的能源，目前僅佔美國總電力的兩成。核電是世上最安全乾淨的
能源，美國需要增加(核電)，不幸的是自1970年之後，美國就沒再
增建新的核電廠。布希還準備向國會提交一份價值25億美元的減稅方案
，嘉惠使用氣電車以及新的無污染能源科技的消費者。布希在2001年
提出的能源方案，一直因為開採阿拉斯加野生保育區原油的問題，受到民
主黨的杯葛，遲遲無法在參議院過關，而在這次新的五項能源計畫當中，
納入了無污染能源，讓環保人士感到欣慰，但美中不足的是，布希還是未
能就鼓勵消費者，降低能源消耗量的問題有所交代。國際油價持續走高，
拖累美國經濟走勢，連帶也影響布希總統的民調支持率。而布希27號，
在對美國中小企業領袖發表演說時，特別提出了五項新的能源計畫，其中
包括了增加煉油廠與核電廠的數量，以及增加經費開採本土油源，降低對
進口原油的依賴。受到國際原油價格節節走高的影響，美國汽油的售價，
也跟著居高不下，目前平均價格已經來到每加侖兩點二美元的價位，讓消
費者大喊吃不消。對此，美國總統布希，也感到心有餘而力不足。美國總
統，布希:我說過我希望我能(降低油價)，如果我辦得到我一定做。一
方面感嘆無能為力，另一方面，布希在這場對中小企業領袖的演說當中，
提出了五項新能源計畫，其中就有一項是增加經費開採本土油源，以降低
對進口原油的依賴。美國總統，布希:我們要繼續更加仰賴外國供給我們
能源需求嗎？或是我們要採取必要措施，以掌控自己經濟的命運。我已經
下定決心，我知道什麼對這個國家是重要的，那就是減少對外國能源的依
賴，而這需要一個全國性的策略。此外，放寬核電廠申請程序，增加核電
場數量也是計畫當中的一項。美國總統，布希:核電這個無空污無溫室效
應的能源，目前僅佔美國總電力的兩成。核電是世上最安全乾淨的能源，
美國需要增加(核電)，不幸的是自1970年之後，美國就沒再增建新
的核電廠。布希還準備向國會提交一份價值25億美元的減稅方案，嘉惠
使用氣電車以及新的無污染能源科技的消費者。布希在2001年提出的
能源方案，一直因為開採阿拉斯加野生保育區原油的問題，受到民主黨的
杯葛，遲遲無法在參議院過關，而在這次新的五項能源計畫當中，納入了
無污染能源，讓環保人士感到欣慰，但美中不足的是，布希還是未能就鼓
勵消費者，降低能源消耗量的問題有所交代。國際油價持續走高，拖累美
國經濟走勢，連帶也影響布希總統的民調支持率。而布希27號，在對美
國中小企業領袖發表演說時，特別提出了五項新的能源計畫，其中包括了
增加煉油廠與核電廠的數量，以及增加經費開採本土油源，降低對進口原
油的依賴。受到國際原油價格節節走高的影響，美國汽油的售價，也跟著
居高不下，目前平均價格已經來到每加侖兩點二美元的價位，讓消費者大
喊吃不消。對此，美國總統布希，也感到心有餘而力不足。美國總統，布
希:我說過我希望我能(降低油價)，如果我辦得到我一定做。一方面感
嘆無能為力，另一方面，布希在這場對中小企業領袖的演說當中，提出了
五項新能源計畫，其中就有一項是增加經費開採本土油源，以降低對進口
原油的依賴。美國總統，布希:我們要繼續更加仰賴外國供給我們能源需
求嗎？或是我們要採取必要措施，以掌控自己經濟的命運。我已經下定決
心，我知道什麼對這個國家是重要的，那就是減少對外國能源的依賴，而
這需要一個全國性的策略。此外，放寬核電廠申請程序，增加核電場數量
也是計畫當中的一項。美國總統，布希:核電這個無空污無溫室效應的能
源，目前僅佔美國總電力的兩成。核電是世上最安全乾淨的能源，美國需
要增加(核電)，不幸的是自1970年之後，美國就沒再增建新的核電
廠。布希還準備向國會提交一份價值25億美元的減稅方案，嘉惠使用氣
電車以及新的無污染能源科技的消費者。布希在2001年提出的能源方
案，一直因為開採阿拉斯加野生保育區原油的問題，受到民主黨的杯葛，
遲遲無法在參議院過關，而在這次新的五項能源計畫當中，納入了無污染
能源，讓環保人士感到欣慰，但美中不足的是，布希還是未能就鼓勵消費
者，降低能源消耗量的問題有所交代。國際油價持續走高，拖累美國經濟
走勢，連帶也影響布希總統的民調支持率。而布希27號，在對美國中小
企業領袖發表演說時，特別提出了五項新的能源計畫，其中包括了增加煉
油廠與核電廠的數量，以及增加經費開採本土油源，降低對進口原油的依
賴。受到國際原油價格節節走高的影響，美國汽油的售價，也跟著居高不
下，目前平均價格已經來到每加侖兩點二美元的價位，讓消費者大喊吃不
消。對此，美國總統布希，也感到心有餘而力不足。美國總統，布希:我
說過我希望我能(降低油價)，如果我辦得到我一定做。一方面感嘆無能
為力，另一方面，布希在這場對中小企業領袖的演說當中，提出了五項新
能源計畫，其中就有一項是增加經費開採本土油源，以降低對進口原油的
依賴。美國總統，布希:我們要繼續更加仰賴外國供給我們能源需求嗎？
或是我們要採取必要措施，以掌控自己經濟的命運。我已經下定決心，我
知道什麼對這個國家是重要的，那就是減少對外國能源的依賴，而這需要
一個全國性的策略。此外，放寬核電廠申請程序，增加核電場數量也是計
畫當中的一項。美國總統，布希:核電這個無空污無溫室效應的能源，目
前僅佔美國總電力的兩成。核電是世上最安全乾淨的能源，美國需要增加
(核電)，不幸的是自1970年之後，美國就沒再增建新的核電廠。布
希還準備向國會提交一份價值25億美元的減稅方案，嘉惠使用氣電車以
及新的無污染能源科技的消費者。布希在2001年提出的能源方案，一
直因為開採阿拉斯加野生保育區原油的問題，受到民主黨的杯葛，遲遲無
法在參議院過關，而在這次新的五項能源計畫當中，納入了無污染能源，
讓環保人士感到欣慰，但美中不足的是，布希還是未能就鼓勵消費者，降
低能源消耗量的問題有所交代。國際油價持續走高，拖累美國經濟走勢，
連帶也影響布希總統的民調支持率。而布希27號，在對美國中小企業領
袖發表演說時，特別提出了五項新的能源計畫，其中包括了增加煉油廠與
核電廠的數量，以及增加經費開採本土油源，降低對進口原油的依賴。受
到國際原油價格節節走高的影響，美國汽油的售價，也跟著居高不下，目
前平均價格已經來到每加侖兩點二美元的價位，讓消費者大喊吃不消。對
此，美國總統布希，也感到心有餘而力不足。美國總統，布希:我說過我
希望我能(降低油價)，如果我辦得到我一定做。一方面感嘆無能為力，
另一方面，布希在這場對中小企業領袖的演說當中，提出了五項新能源計
畫，其中就有一項是增加經費開採本土油源，以降低對進口原油的依賴。
美國總統，布希:我們要繼續更加仰賴外國供給我們能源需求嗎？或是我
們要採取必要措施，以掌控自己經濟的命運。我已經下定決心，我知道什
麼對這個國家是重要的，那就是減少對外國能源的依賴，而這需要一個全
國性的策略。此外，放寬核電廠申請程序，增加核電場數量也是計畫當中
的一項。美國總統，布希:核電這個無空污無溫室效應的能源，目前僅佔
美國總電力的兩成。核電是世上最安全乾淨的能源，美國需要增加(核電
)，不幸的是自1970年之後，美國就沒再增建新的核電廠。布希還準
備向國會提交一份價值25億美元的減稅方案，嘉惠使用氣電車以及新的
無污染能源科技的消費者。布希在2001年提出的能源方案，一直因為
開採阿拉斯加野生保育區原油的問題，受到民主黨的杯葛，遲遲無法在參
議院過關，而在這次新的五項能源計畫當中，納入了無污染能源，讓環保
人士感到欣慰，但美中不足的是，布希還是未能就鼓勵消費者，降低能源
消耗量的問題有所交代。國際油價持續走高，拖累美國經濟走勢，連帶也
影響布希總統的民調支持率。而布希27號，在對美國中小企業領袖發表
演說時，特別提出了五項新的能源計畫，其中包括了增加煉油廠與核電廠
的數量，以及增加經費開採本土油源，降低對進口原油的依賴。受到國際
原油價格節節走高的影響，美國汽油的售價，也跟著居高不下，目前平均
價格已經來到每加侖兩點二美元的價位，讓消費者大喊吃不消。對此，美
國總統布希，也感到心有餘而力不足。美國總統，布希:我說過我希望我
能(降低油價)，如果我辦得到我一定做。一方面感嘆無能為力，另一方
面，布希在這場對中小企業領袖的演說當中，提出了五項新能源計畫，其
中就有一項是增加經費開採本土油源，以降低對進口原油的依賴。美國總
統，布希:我們要繼續更加仰賴外國供給我們能源需求嗎？或是我們要採
取必要措施，以掌控自己經濟的命運。我已經下定決心，我知道什麼對這
個國家是重要的，那就是減少對外國能源的依賴，而這需要一個全國性的
策略。此外，放寬核電廠申請程序，增加核電場數量也是計畫當中的一項
。美國總統，布希:核電這個無空污無溫室效應的能源，目前僅佔美國總
電力的兩成。核電是世上最安全乾淨的能源，美國需要增加(核電)，不
幸的是自1970年之後，美國就沒再增建新的核電廠。布希還準備向國
會提交一份價值25億美元的減稅方案，嘉惠使用氣電車以及新的無污染
能源科技的消費者。布希在2001年提出的能源方案，一直因為開採阿
拉斯加野生保育區原油的問題，受到民主黨的杯葛，遲遲無法在參議院過
關，而在這次新的五項能源計畫當中，納入了無污染能源，讓環保人士感
到欣慰，但美中不足的是，布希還是未能就鼓勵消費者，降低能源消耗量
的問題有所交代。國際油價持續走高，拖累美國經濟走勢，連帶也影響布
希總統的民調支持率。而布希27號，在對美國中小企業領袖發表演說時
，特別提出了五項新的能源計畫，其中包括了增加煉油廠與核電廠的數量
，以及增加經費開採本土油源，降低對進口原油的依賴。受到國際原油價
格節節走高的影響，美國汽油的售價，也跟著居高不下，目前平均價格已
經來到每加侖兩點二美元的價位，讓消費者大喊吃不消。對此，美國總統
布希，也感到心有餘而力不足。美國總統，布希:我說過我希望我能(降
低油價)，如果我辦得到我一定做。一方面感嘆無能為力，另一方面，布
希在這場對中小企業領袖的演說當中，提出了五項新能源計畫，其中就有
一項是增加經費開採本土油源，以降低對進口原油的依賴。美國總統，布
希:我們要繼續更加仰賴外國供給我們能源需求嗎？或是我們要採取必要
措施，以掌控自己經濟的命運。我已經下定決心，我知道什麼對這個國家
是重要的，那就是減少對外國能源的依賴，而這需要一個全國性的策略。
此外，放寬核電廠申請程序，增加核電場數量也是計畫當中的一項。美國
總統，布希:核電這個無空污無溫室效應的能源，目前僅佔美國總電力的
兩成。核電是世上最安全乾淨的能源，美國需要增加(核電)，不幸的是
自1970年之後，美國就沒再增建新的核電廠。布希還準備向國會提交
一份價值25億美元的減稅方案，嘉惠使用氣電車以及新的無污染能源科
技的消費者。布希在2001年提出的能源方案，一直因為開採阿拉斯加
野生保育區原油的問題，受到民主黨的杯葛，遲遲無法在參議院過關，而
在這次新的五項能源計畫當中，納入了無污染能源，讓環保人士感到欣慰
，但美中不足的是，布希還是未能就鼓勵消費者，降低能源消耗量的問題
有所交代。國際油價持續走高，拖累美國經濟走勢，連帶也影響布希總統
的民調支持率。而布希27號，在對美國中小企業領袖發表演說時，特別
提出了五項新的能源計畫，其中包括了增加煉油廠與核電廠的數量，以及
增加經費開採本土油源，降低對進口原油的依賴。受到國際原油價格節節
走高的影響，美國汽油的售價，也跟著居高不下，目前平均價格已經來到
每加侖兩點二美元的價位，讓消費者大喊吃不消。對此，美國總統布希，
也感到心有餘而力不足。美國總統，布希:我說過我希望我能(降低油價
)，如果我辦得到我一定做。一方面感嘆無能為力，另一方面，布希在這
場對中小企業領袖的演說當中，提出了五項新能源計畫，其中就有一項是
增加經費開採本土油源，以降低對進口原油的依賴。美國總統，布希:我
們要繼續更加仰賴外國供給我們能源需求嗎？或是我們要採取必要措施，
以掌控自己經濟的命運。我已經下定決心，我知道什麼對這個國家是重要
的，那就是減少對外國能源的依賴，而這需要一個全國性的策略。此外，
放寬核電廠申請程序，增加核電場數量也是計畫當中的一項。美國總統，
布希:核電這個無空污無溫室效應的能源，目前僅佔美國總電力的兩成。
核電是世上最安全乾淨的能源，美國需要增加(核電)，不幸的是自19
70年之後，美國就沒再增建新的核電廠。布希還準備向國會提交一份價
值25億美元的減稅方案，嘉惠使用氣電車以及新的無污染能源科技的消
費者。布希在2001年提出的能源方案，一直因為開採阿拉斯加野生保
育區原油的問題，受到民主黨的杯葛，遲遲無法在參議院過關，而在這次
新的五項能源計畫當中，納入了無污染能源，讓環保人士感到欣慰，但美
中不足的是，布希還是未能就鼓勵消費者，降低能源消耗量的問題有所交
代。國際油價持續走高，拖累美國經濟走勢，連帶也影響布希總統的民調
支持率。而布希27號，在對美國中小企業領袖發表演說時，特別提出了
五項新的能源計畫，其中包括了增加煉油廠與核電廠的數量，以及增加經
費開採本土油源，降低對進口原油的依賴。受到國際原油價格節節走高的
影響，美國汽油的售價，也跟著居高不下，目前平均價格已經來到每加侖
兩點二美元的價位，讓消費者大喊吃不消。對此，美國總統布希，也感到
心有餘而力不足。美國總統，布希:我說過我希望我能(降低油價)，如
果我辦得到我一定做。一方面感嘆無能為力，另一方面，布希在這場對中
小企業領袖的演說當中，提出了五項新能源計畫，其中就有一項是增加經
費開採本土油源，以降低對進口原油的依賴。美國總統，布希:我們要繼
續更加仰賴外國供給我們能源需求嗎？或是我們要採取必要措施，以掌控
自己經濟的命運。我已經下定決心，我知道什麼對這個國家是重要的，那
就是減少對外國能源的依賴，而這需要一個全國性的策略。此外，放寬核
電廠申請程序，增加核電場數量也是計畫當中的一項。美國總統，布希:
核電這個無空污無溫室效應的能源，目前僅佔美國總電力的兩成。核電是
世上最安全乾淨的能源，美國需要增加(核電)，不幸的是自1970年
之後，美國就沒再增建新的核電廠。布希還準備向國會提交一份價值25
億美元的減稅方案，嘉惠使用氣電車以及新的無污染能源科技的消費者。
布希在2001年提出的能源方案，一直因為開採阿拉斯加野生保育區原
油的問題，受到民主黨的杯葛，遲遲無法在參議院過關，而在這次新的五
項能源計畫當中，納入了無污染能源，讓環保人士感到欣慰，但美中不足
的是，布希還是未能就鼓勵消費者，降低能源消耗量的問題有所交代。國
際油價持續走高，拖累美國經濟走勢，連帶也影響布希總統的民調支持率
。而布希27號，在對美國中小企業領袖發表演說時，特別提出了五項新
的能源計畫，其中包括了增加煉油廠與核電廠的數量，以及增加經費開採
本土油源，降低對進口原油的依賴。受到國際原油價格節節走高的影響，
美國汽油的售價，也跟著居高不下，目前平均價格已經來到每加侖兩點二
美元的價位，讓消費者大喊吃不消。對此，美國總統布希，也感到心有餘
而力不足。美國總統，布希:我說過我希望我能(降低油價)，如果我辦
得到我一定做。一方面感嘆無能為力，另一方面，布希在這場對中小企業
領袖的演說當中，提出了五項新能源計畫，其中就有一項是增加經費開採
本土油源，以降低對進口原油的依賴。美國總統，布希:我們要繼續更加
仰賴外國供給我們能源需求嗎？或是我們要採取必要措施，以掌控自己經
濟的命運。我已經下定決心，我知道什麼對這個國家是重要的，那就是減
少對外國能源的依賴，而這需要一個全國性的策略。此外，放寬核電廠申
請程序，增加核電場數量也是計畫當中的一項。美國總統，布希:核電這
個無空污無溫室效應的能源，目前僅佔美國總電力的兩成。核電是世上最
安全乾淨的能源，美國需要增加(核電)，不幸的是自1970年之後，
美國就沒再增建新的核電廠。布希還準備向國會提交一份價值25億美元
的減稅方案，嘉惠使用氣電車以及新的無污染能源科技的消費者。布希在
2001年提出的能源方案，一直因為開採阿拉斯加野生保育區原油的問
題，受到民主黨的杯葛，遲遲無法在參議院過關，而在這次新的五項能源
計畫當中，納入了無污染能源，讓環保人士感到欣慰，但美中不足的是，
布希還是未能就鼓勵消費者，降低能源消耗量的問題有所交代。國際油價
持續走高，拖累美國經濟走勢，連帶也影響布希總統的民調支持率。而布
希27號，在對美國中小企業領袖發表演說時，特別提出了五項新的能源
計畫，其中包括了增加煉油廠與核電廠的數量，以及增加經費開採本土油
源，降低對進口原油的依賴。受到國際原油價格節節走高的影響，美國汽
油的售價，也跟著居高不下，目前平均價格已經來到每加侖兩點二美元的
價位，讓消費者大喊吃不消。對此，美國總統布希，也感到心有餘而力不
足。美國總統，布希:我說過我希望我能(降低油價)，如果我辦得到我
一定做。一方面感嘆無能為力，另一方面，布希在這場對中小企業領袖的
演說當中，提出了五項新能源計畫，其中就有一項是增加經費開採本土油
源，以降低對進口原油的依賴。美國總統，布希:我們要繼續更加仰賴外
國供給我們能源需求嗎？或是我們要採取必要措施，以掌控自己經濟的命
運。我已經下定決心，我知道什麼對這個國家是重要的，那就是減少對外
國能源的依賴，而這需要一個全國性的策略。此外，放寬核電廠申請程序
，增加核電場數量也是計畫當中的一項。美國總統，布希:核電這個無空
污無溫室效應的能源，目前僅佔美國總電力的兩成。核電是世上最安全乾
淨的能源，美國需要增加(核電)，不幸的是自1970年之後，美國就
沒再增建新的核電廠。布希還準備向國會提交一份價值25億美元的減稅
方案，嘉惠使用氣電車以及新的無污染能源科技的消費者。布希在200
1年提出的能源方案，一直因為開採阿拉斯加野生保育區原油的問題，受
到民主黨的杯葛，遲遲無法在參議院過關，而在這次新的五項能源計畫當
中，納入了無污染能源，讓環保人士感到欣慰，但美中不足的是，布希還
是未能就鼓勵消費者，降低能源消耗量的問題有所交代。
