嘉義縣的早晨也是大雨下不停，八掌溪溪水大漲，差一呎就滿水位，附近
上百位居民也趕緊撤離。包括大埔、竹崎落石很嚴重，阿里山公路因此中
斷。連夜的超大豪雨，造成阿里山公路隙頂段，落石坍方，山壁上大片土
石，夾雜樹枝，被沖刷下來，佔滿了半個車道。挖土機，不停的清理，但
目前，還是只能夠維持單向通車，旺盛的西南氣流，讓大埔鄉，和竹崎鄉
，累積雨量突破八百毫米，擔心土石流災情，村民已被強制疏散。山區雨
量驚人，也導致八掌溪水位節節升高，只差三十公分，就達到滿水位，低
窪地區的居民，家裡開始淹水，趕緊撤離。民雄頂崙社區，昨天爆竹倉庫
意外爆炸，民眾無家可歸，如今又碰上颱風，雪上加霜，勉強撐起了雨傘
，死守家園。但，眼看這大雨下個不停，惡夢恐怕才正要開始。嘉義縣的
早晨也是大雨下不停，八掌溪溪水大漲，差一呎就滿水位，附近上百位居
民也趕緊撤離。包括大埔、竹崎落石很嚴重，阿里山公路因此中斷。連夜
的超大豪雨，造成阿里山公路隙頂段，落石坍方，山壁上大片土石，夾雜
樹枝，被沖刷下來，佔滿了半個車道。挖土機，不停的清理，但目前，還
是只能夠維持單向通車，旺盛的西南氣流，讓大埔鄉，和竹崎鄉，累積雨
量突破八百毫米，擔心土石流災情，村民已被強制疏散。山區雨量驚人，
也導致八掌溪水位節節升高，只差三十公分，就達到滿水位，低窪地區的
居民，家裡開始淹水，趕緊撤離。民雄頂崙社區，昨天爆竹倉庫意外爆炸
，民眾無家可歸，如今又碰上颱風，雪上加霜，勉強撐起了雨傘，死守家
園。但，眼看這大雨下個不停，惡夢恐怕才正要開始。嘉義縣的早晨也是
大雨下不停，八掌溪溪水大漲，差一呎就滿水位，附近上百位居民也趕緊
撤離。包括大埔、竹崎落石很嚴重，阿里山公路因此中斷。連夜的超大豪
雨，造成阿里山公路隙頂段，落石坍方，山壁上大片土石，夾雜樹枝，被
沖刷下來，佔滿了半個車道。挖土機，不停的清理，但目前，還是只能夠
維持單向通車，旺盛的西南氣流，讓大埔鄉，和竹崎鄉，累積雨量突破八
百毫米，擔心土石流災情，村民已被強制疏散。山區雨量驚人，也導致八
掌溪水位節節升高，只差三十公分，就達到滿水位，低窪地區的居民，家
裡開始淹水，趕緊撤離。民雄頂崙社區，昨天爆竹倉庫意外爆炸，民眾無
家可歸，如今又碰上颱風，雪上加霜，勉強撐起了雨傘，死守家園。但，
眼看這大雨下個不停，惡夢恐怕才正要開始。嘉義縣的早晨也是大雨下不
停，八掌溪溪水大漲，差一呎就滿水位，附近上百位居民也趕緊撤離。包
括大埔、竹崎落石很嚴重，阿里山公路因此中斷。連夜的超大豪雨，造成
阿里山公路隙頂段，落石坍方，山壁上大片土石，夾雜樹枝，被沖刷下來
，佔滿了半個車道。挖土機，不停的清理，但目前，還是只能夠維持單向
通車，旺盛的西南氣流，讓大埔鄉，和竹崎鄉，累積雨量突破八百毫米，
擔心土石流災情，村民已被強制疏散。山區雨量驚人，也導致八掌溪水位
節節升高，只差三十公分，就達到滿水位，低窪地區的居民，家裡開始淹
水，趕緊撤離。民雄頂崙社區，昨天爆竹倉庫意外爆炸，民眾無家可歸，
如今又碰上颱風，雪上加霜，勉強撐起了雨傘，死守家園。但，眼看這大
雨下個不停，惡夢恐怕才正要開始。嘉義縣的早晨也是大雨下不停，八掌
溪溪水大漲，差一呎就滿水位，附近上百位居民也趕緊撤離。包括大埔、
竹崎落石很嚴重，阿里山公路因此中斷。連夜的超大豪雨，造成阿里山公
路隙頂段，落石坍方，山壁上大片土石，夾雜樹枝，被沖刷下來，佔滿了
半個車道。挖土機，不停的清理，但目前，還是只能夠維持單向通車，旺
盛的西南氣流，讓大埔鄉，和竹崎鄉，累積雨量突破八百毫米，擔心土石
流災情，村民已被強制疏散。山區雨量驚人，也導致八掌溪水位節節升高
，只差三十公分，就達到滿水位，低窪地區的居民，家裡開始淹水，趕緊
撤離。民雄頂崙社區，昨天爆竹倉庫意外爆炸，民眾無家可歸，如今又碰
上颱風，雪上加霜，勉強撐起了雨傘，死守家園。但，眼看這大雨下個不
停，惡夢恐怕才正要開始。嘉義縣的早晨也是大雨下不停，八掌溪溪水大
漲，差一呎就滿水位，附近上百位居民也趕緊撤離。包括大埔、竹崎落石
很嚴重，阿里山公路因此中斷。連夜的超大豪雨，造成阿里山公路隙頂段
，落石坍方，山壁上大片土石，夾雜樹枝，被沖刷下來，佔滿了半個車道
。挖土機，不停的清理，但目前，還是只能夠維持單向通車，旺盛的西南
氣流，讓大埔鄉，和竹崎鄉，累積雨量突破八百毫米，擔心土石流災情，
村民已被強制疏散。山區雨量驚人，也導致八掌溪水位節節升高，只差三
十公分，就達到滿水位，低窪地區的居民，家裡開始淹水，趕緊撤離。民
雄頂崙社區，昨天爆竹倉庫意外爆炸，民眾無家可歸，如今又碰上颱風，
雪上加霜，勉強撐起了雨傘，死守家園。但，眼看這大雨下個不停，惡夢
恐怕才正要開始。嘉義縣的早晨也是大雨下不停，八掌溪溪水大漲，差一
呎就滿水位，附近上百位居民也趕緊撤離。包括大埔、竹崎落石很嚴重，
阿里山公路因此中斷。連夜的超大豪雨，造成阿里山公路隙頂段，落石坍
方，山壁上大片土石，夾雜樹枝，被沖刷下來，佔滿了半個車道。挖土機
，不停的清理，但目前，還是只能夠維持單向通車，旺盛的西南氣流，讓
大埔鄉，和竹崎鄉，累積雨量突破八百毫米，擔心土石流災情，村民已被
強制疏散。山區雨量驚人，也導致八掌溪水位節節升高，只差三十公分，
就達到滿水位，低窪地區的居民，家裡開始淹水，趕緊撤離。民雄頂崙社
區，昨天爆竹倉庫意外爆炸，民眾無家可歸，如今又碰上颱風，雪上加霜
，勉強撐起了雨傘，死守家園。但，眼看這大雨下個不停，惡夢恐怕才正
要開始。
