卡玫基颱風在台中市造成罕見的大淹水災情，大路變水路，市區五權南路
路基嚴重塌陷，路邊4輛停車掉入這個大坑，也有工地，大水排不及、整
個路基也被掏空，也變成了10多公尺寬的大洞，還有大樓地下室都灌水
，車子都淹在那。滾滾濁流拍打橋面,橋面硬是被折斷,這樣的場面出現
在台中市區,民眾怎麼也沒想到,一夜狂風驟雨,這樣的場面會出現在自
己眼前路基整個被掏空,好幾輛車子栽進溪底,警消趕緊出動拉車子,看
著自己的愛車被大水吞噬,民眾又急又無奈,同樣嚴重的還有這裡,豪宅
工地的旁邊,路基整個崩塌,成了十多公尺寬的大洞,崩塌範圍還在擴大
,由於緊鄰七期精華路段,加上鄰近周邊百貨商場,情況一度危急,警消
拉起封鎖線,建商用擋泥板匆忙應急,直說禍因是雨下得太大室外處處淹
大水,室內成了大水池,好幾部車子就這麼泡在大水裡,民眾想要冒險搶
救,無奈積水超過一個人高實在太深,眼睜睜看著愛車滅頂眷村地下室正
對著水湳機場的舊車道,地勢低窪加上雨勢太大,大水直直就往地下室灌
,千坪地下室不到幾個小時全被淹沒,還沖進車道旁的便利商店,民眾回
憶起逃出當時,還是心有餘悸滂沱大雨重創台中市,市區的中港路水淹及
膝,交流道交通一度中斷,七期等精華地段多處積水不退,是歷年來罕見
的嚴重災情。卡玫基颱風在台中市造成罕見的大淹水災情，大路變水路，
市區五權南路路基嚴重塌陷，路邊4輛停車掉入這個大坑，也有工地，大
水排不及、整個路基也被掏空，也變成了10多公尺寬的大洞，還有大樓
地下室都灌水，車子都淹在那。滾滾濁流拍打橋面,橋面硬是被折斷,這
樣的場面出現在台中市區,民眾怎麼也沒想到,一夜狂風驟雨,這樣的場
面會出現在自己眼前路基整個被掏空,好幾輛車子栽進溪底,警消趕緊出
動拉車子,看著自己的愛車被大水吞噬,民眾又急又無奈,同樣嚴重的還
有這裡,豪宅工地的旁邊,路基整個崩塌,成了十多公尺寬的大洞,崩塌
範圍還在擴大,由於緊鄰七期精華路段,加上鄰近周邊百貨商場,情況一
度危急,警消拉起封鎖線,建商用擋泥板匆忙應急,直說禍因是雨下得太
大室外處處淹大水,室內成了大水池,好幾部車子就這麼泡在大水裡,民
眾想要冒險搶救,無奈積水超過一個人高實在太深,眼睜睜看著愛車滅頂
眷村地下室正對著水湳機場的舊車道,地勢低窪加上雨勢太大,大水直直
就往地下室灌,千坪地下室不到幾個小時全被淹沒,還沖進車道旁的便利
商店,民眾回憶起逃出當時,還是心有餘悸滂沱大雨重創台中市,市區的
中港路水淹及膝,交流道交通一度中斷,七期等精華地段多處積水不退,
是歷年來罕見的嚴重災情。
