國際油價持續走高，拖累美國經濟走勢，連帶也影響布希總統的民調支
持率。
而布希27號，在對美國中小企業領袖發表演說時，特別提出了五項新
的能源計畫，其中包括了增加煉油廠與核電廠的數量，以及增加經費
開採本土油源，降低對進口原油的依賴。
受到國際原油價格節節走高的影響，美國汽油的售價，也跟著居高不下
，目前平均價格已經來到每加侖兩點二美元的價位，讓消費者大喊吃
不消。
對此，美國總統布希，也感到心有餘而力不足。
美國總統，布希:我說過我希望我能(降低油價)，如果我辦得到我一
定做。
一方面感嘆無能為力，另一方面，布希在這場對中小企業領袖的演說當
中，提出了五項新能源計畫，其中就有一項是增加經費開採本土油源
，以降低對進口原油的依賴。
美國總統，布希:我們要繼續更加仰賴外國供給我們能源需求嗎？或是
我們要採取必要措施，以掌控自己經濟的命運。
我已經下定決心，我知道什麼對這個國家是重要的，那就是減少對外國
能源的依賴，而這需要一個全國性的策略。
此外，放寬核電廠申請程序，增加核電場數量也是計畫當中的一項。
美國總統，布希:核電這個無空污無溫室效應的能源，目前僅佔美國總
電力的兩成。
核電是世上最安全乾淨的能源，美國需要增加(核電)，不幸的是自1
970年之後，美國就沒再增建新的核電廠。
布希還準備向國會提交一份價值25億美元的減稅方案，嘉惠使用氣電
車以及新的無污染能源科技的消費者。
布希在2001年提出的能源方案，一直因為開採阿拉斯加野生保育區
原油的問題，受到民主黨的杯葛，遲遲無法在參議院過關，而在這次
新的五項能源計畫當中，納入了無污染能源，讓環保人士感到欣慰，
