大雨也在台中縣造成嚴重災情，烏日鄉環河路段，因為淹水有一層樓高，
有好幾台大卡車因此拋錨，車上民眾只能爬上車頂喊救命。在新社，聯勤
五支隊長邱德瑋，在大雨裡面巡營區時，被大水沖走溺死。原本是寬大的
馬路,現在成了汪洋一片,大卡車完全動不了,副駕駛爬到車外,和留在
位子上的駕駛,等待救援,就在不遠的地方,也有一台卡車受困,車上三
位民眾,全都爬到車頂上,救援來了,橋上的人員,把繩子往下拋,要民
眾把自己綑綁好一切準備完成,民眾小心翼翼,等待岸邊救難人員,拉繩
索終於救起來,台中縣烏日,環中橋下的環河路段,淹水一層樓,不但好
幾台卡車受困,一旁的警車也遭殃.而台中縣新社,也傳出十軍團一名上
尉,在風雨正大時,帶領士兵巡視營區災損,不幸被大水沖走大雨也在台
中縣造成嚴重災情，烏日鄉環河路段，因為淹水有一層樓高，有好幾台大
卡車因此拋錨，車上民眾只能爬上車頂喊救命。在新社，聯勤五支隊長邱
德瑋，在大雨裡面巡營區時，被大水沖走溺死。原本是寬大的馬路,現在
成了汪洋一片,大卡車完全動不了,副駕駛爬到車外,和留在位子上的駕
駛,等待救援,就在不遠的地方,也有一台卡車受困,車上三位民眾,全
都爬到車頂上,救援來了,橋上的人員,把繩子往下拋,要民眾把自己綑
綁好一切準備完成,民眾小心翼翼,等待岸邊救難人員,拉繩索終於救起
來,台中縣烏日,環中橋下的環河路段,淹水一層樓,不但好幾台卡車受
困,一旁的警車也遭殃.而台中縣新社,也傳出十軍團一名上尉,在風雨
正大時,帶領士兵巡視營區災損,不幸被大水沖走大雨也在台中縣造成嚴
重災情，烏日鄉環河路段，因為淹水有一層樓高，有好幾台大卡車因此拋
錨，車上民眾只能爬上車頂喊救命。在新社，聯勤五支隊長邱德瑋，在大
雨裡面巡營區時，被大水沖走溺死。原本是寬大的馬路,現在成了汪洋一
片,大卡車完全動不了,副駕駛爬到車外,和留在位子上的駕駛,等待救
援,就在不遠的地方,也有一台卡車受困,車上三位民眾,全都爬到車頂
上,救援來了,橋上的人員,把繩子往下拋,要民眾把自己綑綁好一切準
備完成,民眾小心翼翼,等待岸邊救難人員,拉繩索終於救起來,台中縣
烏日,環中橋下的環河路段,淹水一層樓,不但好幾台卡車受困,一旁的
警車也遭殃.而台中縣新社,也傳出十軍團一名上尉,在風雨正大時,帶
領士兵巡視營區災損,不幸被大水沖走
