今年總統大選期間國民黨籍立委費鴻泰這幾位國民黨立委，質疑長昌競選
總部違約使用，由財政部長何志欽陪他們去勘察，被長昌支持者認為是踢
館，費鴻泰這些人遭群眾圍住。台北地檢署今天偵結,將當時長昌總部總
幹事李應元、前立委謝欣霓、北市議員莊瑞雄、洪健益等人依妨害公務、
妨害自由等罪起訴。台北地檢署襄閱主任檢察官林錦村表示，檢方根據現
場警察的蒐證，認定李應元等人妨害公務、剝奪他人行動自由。。今年總
統大選期間國民黨籍立委費鴻泰這幾位國民黨立委，質疑長昌競選總部違
約使用，由財政部長何志欽陪他們去勘察，被長昌支持者認為是踢館，費
鴻泰這些人遭群眾圍住。台北地檢署今天偵結,將當時長昌總部總幹事李
應元、前立委謝欣霓、北市議員莊瑞雄、洪健益等人依妨害公務、妨害自
由等罪起訴。台北地檢署襄閱主任檢察官林錦村表示，檢方根據現場警察
的蒐證，認定李應元等人妨害公務、剝奪他人行動自由。。今年總統大選
期間國民黨籍立委費鴻泰這幾位國民黨立委，質疑長昌競選總部違約使用
，由財政部長何志欽陪他們去勘察，被長昌支持者認為是踢館，費鴻泰這
些人遭群眾圍住。台北地檢署今天偵結,將當時長昌總部總幹事李應元、
前立委謝欣霓、北市議員莊瑞雄、洪健益等人依妨害公務、妨害自由等罪
起訴。台北地檢署襄閱主任檢察官林錦村表示，檢方根據現場警察的蒐證
，認定李應元等人妨害公務、剝奪他人行動自由。。今年總統大選期間國
民黨籍立委費鴻泰這幾位國民黨立委，質疑長昌競選總部違約使用，由財
政部長何志欽陪他們去勘察，被長昌支持者認為是踢館，費鴻泰這些人遭
群眾圍住。台北地檢署今天偵結,將當時長昌總部總幹事李應元、前立委
謝欣霓、北市議員莊瑞雄、洪健益等人依妨害公務、妨害自由等罪起訴。
台北地檢署襄閱主任檢察官林錦村表示，檢方根據現場警察的蒐證，認定
李應元等人妨害公務、剝奪他人行動自由。。
