南投中潭公路大淹水，水淹到快到車頂，幸好開車的民眾趕緊逃出來，另
外,南投市區幾十戶住家淹50公分高，這些民眾是半夜驚醒，趕緊逃命
。大雨中，一亮白色轎車，幾乎滅頂，只露出車頂，幸好裡頭的駕駛及時
逃出，回頭看，車子回堵幾十尺，車子根本無法前進，這裡是草屯往埔里
的中潭公路坪林路段，陸面積水將近兩公尺雙向道路暫時中斷，清晨3點
南投市貓羅溪支流暴漲，南投市區道路淹水，許多清晨準備上班的車輛也
被迫折返小溪橋旁邊軍功路243巷內十幾戶民宅也因為豪雨造成民宅積
水達50公分，一大清早趕緊叫醒鄰居起床救災有民眾擔心自己的摩托車
泡水，用鐵架將車子吊在半空中，這場豪雨也讓這裡的住戶忙的手忙腳亂
目前小溪橋兩側道路的積水還沒有退去，警方呼籲民眾最好繞道而行，以
免發生危險。南投中潭公路大淹水，水淹到快到車頂，幸好開車的民眾趕
緊逃出來，另外,南投市區幾十戶住家淹50公分高，這些民眾是半夜驚
醒，趕緊逃命。大雨中，一亮白色轎車，幾乎滅頂，只露出車頂，幸好裡
頭的駕駛及時逃出，回頭看，車子回堵幾十尺，車子根本無法前進，這裡
是草屯往埔里的中潭公路坪林路段，陸面積水將近兩公尺雙向道路暫時中
斷，清晨3點南投市貓羅溪支流暴漲，南投市區道路淹水，許多清晨準備
上班的車輛也被迫折返小溪橋旁邊軍功路243巷內十幾戶民宅也因為豪
雨造成民宅積水達50公分，一大清早趕緊叫醒鄰居起床救災有民眾擔心
自己的摩托車泡水，用鐵架將車子吊在半空中，這場豪雨也讓這裡的住戶
忙的手忙腳亂目前小溪橋兩側道路的積水還沒有退去，警方呼籲民眾最好
繞道而行，以免發生危險。
