南投縣陳有蘭溪溪水大漲，沖走10幾部的砂石車和自家用車，現場有好
幾個工人受困，消防隊是調來大型挖土機，才把人救出。消防車沿路鳴笛
，深夜，南投水里下起滂沱大雨，造成兩處砂石場專用道淹水，負責看守
車輛的工人，當場受困。消防人員，冒雨搶救，沿著台21線，尋找受困
工寮的民眾，路上視線不佳，還可以見到多處路樹倒塌。加上，水勢湍急
，無法以橡皮艇救援，只好，趕緊調派大型挖土機接駁，花了三個多小時
，才在黑暗中，把九個人一一救上岸。民眾回憶起當時狀況，還心有餘悸
，10多部的砂石車，和小客車慘遭大水淹沒，看得大家膽戰心驚，直說
這回是死裡逃生。南投縣陳有蘭溪溪水大漲，沖走10幾部的砂石車和自
家用車，現場有好幾個工人受困，消防隊是調來大型挖土機，才把人救出
。消防車沿路鳴笛，深夜，南投水里下起滂沱大雨，造成兩處砂石場專用
道淹水，負責看守車輛的工人，當場受困。消防人員，冒雨搶救，沿著台
21線，尋找受困工寮的民眾，路上視線不佳，還可以見到多處路樹倒塌
。加上，水勢湍急，無法以橡皮艇救援，只好，趕緊調派大型挖土機接駁
，花了三個多小時，才在黑暗中，把九個人一一救上岸。民眾回憶起當時
狀況，還心有餘悸，10多部的砂石車，和小客車慘遭大水淹沒，看得大
家膽戰心驚，直說這回是死裡逃生。南投縣陳有蘭溪溪水大漲，沖走10
幾部的砂石車和自家用車，現場有好幾個工人受困，消防隊是調來大型挖
土機，才把人救出。消防車沿路鳴笛，深夜，南投水里下起滂沱大雨，造
成兩處砂石場專用道淹水，負責看守車輛的工人，當場受困。消防人員，
冒雨搶救，沿著台21線，尋找受困工寮的民眾，路上視線不佳，還可以
見到多處路樹倒塌。加上，水勢湍急，無法以橡皮艇救援，只好，趕緊調
派大型挖土機接駁，花了三個多小時，才在黑暗中，把九個人一一救上岸
。民眾回憶起當時狀況，還心有餘悸，10多部的砂石車，和小客車慘遭
大水淹沒，看得大家膽戰心驚，直說這回是死裡逃生。南投縣陳有蘭溪溪
水大漲，沖走10幾部的砂石車和自家用車，現場有好幾個工人受困，消
防隊是調來大型挖土機，才把人救出。消防車沿路鳴笛，深夜，南投水里
下起滂沱大雨，造成兩處砂石場專用道淹水，負責看守車輛的工人，當場
受困。消防人員，冒雨搶救，沿著台21線，尋找受困工寮的民眾，路上
視線不佳，還可以見到多處路樹倒塌。加上，水勢湍急，無法以橡皮艇救
援，只好，趕緊調派大型挖土機接駁，花了三個多小時，才在黑暗中，把
九個人一一救上岸。民眾回憶起當時狀況，還心有餘悸，10多部的砂石
車，和小客車慘遭大水淹沒，看得大家膽戰心驚，直說這回是死裡逃生。
南投縣陳有蘭溪溪水大漲，沖走10幾部的砂石車和自家用車，現場有好
幾個工人受困，消防隊是調來大型挖土機，才把人救出。消防車沿路鳴笛
，深夜，南投水里下起滂沱大雨，造成兩處砂石場專用道淹水，負責看守
車輛的工人，當場受困。消防人員，冒雨搶救，沿著台21線，尋找受困
工寮的民眾，路上視線不佳，還可以見到多處路樹倒塌。加上，水勢湍急
，無法以橡皮艇救援，只好，趕緊調派大型挖土機接駁，花了三個多小時
，才在黑暗中，把九個人一一救上岸。民眾回憶起當時狀況，還心有餘悸
，10多部的砂石車，和小客車慘遭大水淹沒，看得大家膽戰心驚，直說
這回是死裡逃生。
