大雨造成台中縣東勢大橋河水暴漲，兩名在橋下看守工地的保全員，因為
走避不及，受困沙洲，不過因為距離太遠，救難人員打了九次拋繩槍都救
不到人，直到風雨轉小、直升機趕來，才把受困保全員救起。湍急的河水
，夾帶大量黃泥，大甲溪溪水因為卡玫基颱風帶來的驚人雨量而暴漲，不
過前一晚夜宿沙洲貨櫃屋的兩名保全，卻來不及走避，受困沙洲等待救援
，凌晨5點接獲報案，台中縣消防隊就趕緊前往救人，但是風大雨大，河
面又寬達100多公尺，打了9次拋繩槍都沒有用，只好請空勤隊派出直
昇機救援，惡劣的天氣，讓直昇機一度無法出動，到了下午1點，風雨轉
小才開始第二次的救援行動，從直昇機往下看，受困沙洲的兩人被湍急的
河水包圍，情況相當危急，空勤隊員用吊掛的方式，才將兩人順利救上岸
獲救的保全員仍然一臉驚恐餘悸猶存，不過明明知道是颱風天，兩名台中
縣疏浚工程的工地保全卻沒有事先撤離，還好平安獲救了，但也耗費了不
少社會成本。大雨造成台中縣東勢大橋河水暴漲，兩名在橋下看守工地的
保全員，因為走避不及，受困沙洲，不過因為距離太遠，救難人員打了九
次拋繩槍都救不到人，直到風雨轉小、直升機趕來，才把受困保全員救起
。湍急的河水，夾帶大量黃泥，大甲溪溪水因為卡玫基颱風帶來的驚人雨
量而暴漲，不過前一晚夜宿沙洲貨櫃屋的兩名保全，卻來不及走避，受困
沙洲等待救援，凌晨5點接獲報案，台中縣消防隊就趕緊前往救人，但是
風大雨大，河面又寬達100多公尺，打了9次拋繩槍都沒有用，只好請
空勤隊派出直昇機救援，惡劣的天氣，讓直昇機一度無法出動，到了下午
1點，風雨轉小才開始第二次的救援行動，從直昇機往下看，受困沙洲的
兩人被湍急的河水包圍，情況相當危急，空勤隊員用吊掛的方式，才將兩
人順利救上岸獲救的保全員仍然一臉驚恐餘悸猶存，不過明明知道是颱風
天，兩名台中縣疏浚工程的工地保全卻沒有事先撤離，還好平安獲救了，
但也耗費了不少社會成本。
