全球第二大經濟體日本，向衰退說再見的日子可能還要等上一段時間，今
天公佈的工業生產和零售銷售，都連續兩個月呈現衰退，日銀也表示，今
年日本物價將連續第八年下跌，通貨緊縮的惡夢仍然困擾著執政當局。去
年年初日本經濟一度出現復甦跡象，可惜後繼無力，年中開始走下坡，製
造業成長腳步放緩，再加上油價上漲以及美國升息等因素，導致美國對日
本商品需求大減，根據日本經濟產業省今天公佈的數據顯示，繼二月工業
生產衰退2.3%之後，三月又下滑了0.3%，再加上日銀公佈三月零
售銷售也連續兩個月出現衰退，為日本經濟復甦投下變數。除了衰退，日
本經濟還面臨通貨緊縮的問題，日銀今天表示，日本物價今年將連續第八
年出現下跌走勢，估計今年核心消費者物價將下跌0.1%，相對於生產
者物價因為反映原物料上漲連續13個月走升，民間消費仍然相當疲弱，
為了打擊通貨緊縮，日銀宣布維持零利率政策不變，直到核心消費者物價
止跌回升。全球第二大經濟體日本，向衰退說再見的日子可能還要等上一
段時間，今天公佈的工業生產和零售銷售，都連續兩個月呈現衰退，日銀
也表示，今年日本物價將連續第八年下跌，通貨緊縮的惡夢仍然困擾著執
政當局。去年年初日本經濟一度出現復甦跡象，可惜後繼無力，年中開始
走下坡，製造業成長腳步放緩，再加上油價上漲以及美國升息等因素，導
致美國對日本商品需求大減，根據日本經濟產業省今天公佈的數據顯示，
繼二月工業生產衰退2.3%之後，三月又下滑了0.3%，再加上日銀
公佈三月零售銷售也連續兩個月出現衰退，為日本經濟復甦投下變數。除
了衰退，日本經濟還面臨通貨緊縮的問題，日銀今天表示，日本物價今年
將連續第八年出現下跌走勢，估計今年核心消費者物價將下跌0.1%，
相對於生產者物價因為反映原物料上漲連續13個月走升，民間消費仍然
相當疲弱，為了打擊通貨緊縮，日銀宣布維持零利率政策不變，直到核心
消費者物價止跌回升。全球第二大經濟體日本，向衰退說再見的日子可能
還要等上一段時間，今天公佈的工業生產和零售銷售，都連續兩個月呈現
衰退，日銀也表示，今年日本物價將連續第八年下跌，通貨緊縮的惡夢仍
然困擾著執政當局。去年年初日本經濟一度出現復甦跡象，可惜後繼無力
，年中開始走下坡，製造業成長腳步放緩，再加上油價上漲以及美國升息
等因素，導致美國對日本商品需求大減，根據日本經濟產業省今天公佈的
數據顯示，繼二月工業生產衰退2.3%之後，三月又下滑了0.3%，
再加上日銀公佈三月零售銷售也連續兩個月出現衰退，為日本經濟復甦投
下變數。除了衰退，日本經濟還面臨通貨緊縮的問題，日銀今天表示，日
本物價今年將連續第八年出現下跌走勢，估計今年核心消費者物價將下跌
0.1%，相對於生產者物價因為反映原物料上漲連續13個月走升，民
間消費仍然相當疲弱，為了打擊通貨緊縮，日銀宣布維持零利率政策不變
，直到核心消費者物價止跌回升。
