颱風來襲，台北市昨晚9點突然宣布，半夜十二點就要關水門！有些民眾
來不及把車駛走，有的是穿睡衣趕來移車,是氣沖沖。颱風的風雨還沒到
台北，但是水門內的車主已經急得哇哇大叫，凌晨0點就要關閉水門，拖
到9點才宣布，很多人顧不得形象，穿著雨衣脫鞋趕緊出門移車。拖吊車
11點就開始拖吊作業，難怪車主這麼火大，因為這樣一拖，車主又得損
失好幾千元，更誇張的是，警察在承德橋堤外便道執行車輛拖吊勤務時，
赫然發現一輛轎車內躺了一具女屍，家屬趕到現場表示，女子近來感情不
順遂，很可能因此想不開而燒炭自殺。颱風夜整個台北混亂成一團，交通
局緊急宣布開放紅黃線停車，包括萬華區康定路、中華路二段以西，士林
中正路、承德路四段中正區涼州街，市民大道，中山松山區，濱江街、撫
遠街、塔悠路也都有部分路段開放，直到颱風警報解除，希望在混亂的颱
風天，能夠給開車民眾一個方便。颱風來襲，台北市昨晚9點突然宣布，
半夜十二點就要關水門！有些民眾來不及把車駛走，有的是穿睡衣趕來移
車,是氣沖沖。颱風的風雨還沒到台北，但是水門內的車主已經急得哇哇
大叫，凌晨0點就要關閉水門，拖到9點才宣布，很多人顧不得形象，穿
著雨衣脫鞋趕緊出門移車。拖吊車11點就開始拖吊作業，難怪車主這麼
火大，因為這樣一拖，車主又得損失好幾千元，更誇張的是，警察在承德
橋堤外便道執行車輛拖吊勤務時，赫然發現一輛轎車內躺了一具女屍，家
屬趕到現場表示，女子近來感情不順遂，很可能因此想不開而燒炭自殺。
颱風夜整個台北混亂成一團，交通局緊急宣布開放紅黃線停車，包括萬華
區康定路、中華路二段以西，士林中正路、承德路四段中正區涼州街，市
民大道，中山松山區，濱江街、撫遠街、塔悠路也都有部分路段開放，直
到颱風警報解除，希望在混亂的颱風天，能夠給開車民眾一個方便。颱風
來襲，台北市昨晚9點突然宣布，半夜十二點就要關水門！有些民眾來不
及把車駛走，有的是穿睡衣趕來移車,是氣沖沖。颱風的風雨還沒到台北
，但是水門內的車主已經急得哇哇大叫，凌晨0點就要關閉水門，拖到9
點才宣布，很多人顧不得形象，穿著雨衣脫鞋趕緊出門移車。拖吊車11
點就開始拖吊作業，難怪車主這麼火大，因為這樣一拖，車主又得損失好
幾千元，更誇張的是，警察在承德橋堤外便道執行車輛拖吊勤務時，赫然
發現一輛轎車內躺了一具女屍，家屬趕到現場表示，女子近來感情不順遂
，很可能因此想不開而燒炭自殺。颱風夜整個台北混亂成一團，交通局緊
急宣布開放紅黃線停車，包括萬華區康定路、中華路二段以西，士林中正
路、承德路四段中正區涼州街，市民大道，中山松山區，濱江街、撫遠街
、塔悠路也都有部分路段開放，直到颱風警報解除，希望在混亂的颱風天
，能夠給開車民眾一個方便。颱風來襲，台北市昨晚9點突然宣布，半夜
十二點就要關水門！有些民眾來不及把車駛走，有的是穿睡衣趕來移車,
是氣沖沖。颱風的風雨還沒到台北，但是水門內的車主已經急得哇哇大叫
，凌晨0點就要關閉水門，拖到9點才宣布，很多人顧不得形象，穿著雨
衣脫鞋趕緊出門移車。拖吊車11點就開始拖吊作業，難怪車主這麼火大
，因為這樣一拖，車主又得損失好幾千元，更誇張的是，警察在承德橋堤
外便道執行車輛拖吊勤務時，赫然發現一輛轎車內躺了一具女屍，家屬趕
到現場表示，女子近來感情不順遂，很可能因此想不開而燒炭自殺。颱風
夜整個台北混亂成一團，交通局緊急宣布開放紅黃線停車，包括萬華區康
定路、中華路二段以西，士林中正路、承德路四段中正區涼州街，市民大
道，中山松山區，濱江街、撫遠街、塔悠路也都有部分路段開放，直到颱
風警報解除，希望在混亂的颱風天，能夠給開車民眾一個方便。
