這次中部地區大風大雨造成嚴重的災情，不過南投縣、台中縣市政府都是
早上七點多才宣布停課，這時候,大多數的生都已經出門，到學校才知道
不用上課，緊急聯絡爸爸媽媽來帶，場面很混亂，家長也罵的很。宣布停
止上班上課的南投縣，這所學校似乎在狀況外，所有學生背著書包進校門
，沒有人遲到。原來不是沒通知，而是一直到早上七點四十分縣府才宣布
全縣不上班不上課，學校規定上課時間是七點二十，所以全部的學生都來
了，頂著狂風送孩子上課的家長，這下又得冒雨接孩子下課，一肚子怒火
。看這天氣，傘都撐不住，走也走不穩，出門不但危險，還造成負擔，家
長痛罵，昨天晚上就開始狂風暴雨，縣府反應怎麼這麼遲鈍。笑笑說道歉
，轉頭坐鎮救災指揮中心，縣長，李朝卿，一早被批的滿頭包，臉色馬上
垮下來。中部地區宣布停止上班上課的還有台中縣市，反應其實也沒有比
較機靈，一樣到早上七點十二分才宣布，縣市首長對颱風的應變，真的還
要再訓練。記者黃炫瑞吳昭君林志輝南投報導這次中部地區大風大雨造成
嚴重的災情，不過南投縣、台中縣市政府都是早上七點多才宣布停課，這
時候,大多數的生都已經出門，到學校才知道不用上課，緊急聯絡爸爸媽
媽來帶，場面很混亂，家長也罵的很。宣布停止上班上課的南投縣，這所
學校似乎在狀況外，所有學生背著書包進校門，沒有人遲到。原來不是沒
通知，而是一直到早上七點四十分縣府才宣布全縣不上班不上課，學校規
定上課時間是七點二十，所以全部的學生都來了，頂著狂風送孩子上課的
家長，這下又得冒雨接孩子下課，一肚子怒火。看這天氣，傘都撐不住，
走也走不穩，出門不但危險，還造成負擔，家長痛罵，昨天晚上就開始狂
風暴雨，縣府反應怎麼這麼遲鈍。笑笑說道歉，轉頭坐鎮救災指揮中心，
縣長，李朝卿，一早被批的滿頭包，臉色馬上垮下來。中部地區宣布停止
上班上課的還有台中縣市，反應其實也沒有比較機靈，一樣到早上七點十
二分才宣布，縣市首長對颱風的應變，真的還要再訓練。記者黃炫瑞吳昭
君林志輝南投報導這次中部地區大風大雨造成嚴重的災情，不過南投縣、
台中縣市政府都是早上七點多才宣布停課，這時候,大多數的生都已經出
門，到學校才知道不用上課，緊急聯絡爸爸媽媽來帶，場面很混亂，家長
也罵的很。宣布停止上班上課的南投縣，這所學校似乎在狀況外，所有學
生背著書包進校門，沒有人遲到。原來不是沒通知，而是一直到早上七點
四十分縣府才宣布全縣不上班不上課，學校規定上課時間是七點二十，所
以全部的學生都來了，頂著狂風送孩子上課的家長，這下又得冒雨接孩子
下課，一肚子怒火。看這天氣，傘都撐不住，走也走不穩，出門不但危險
，還造成負擔，家長痛罵，昨天晚上就開始狂風暴雨，縣府反應怎麼這麼
遲鈍。笑笑說道歉，轉頭坐鎮救災指揮中心，縣長，李朝卿，一早被批的
滿頭包，臉色馬上垮下來。中部地區宣布停止上班上課的還有台中縣市，
反應其實也沒有比較機靈，一樣到早上七點十二分才宣布，縣市首長對颱
風的應變，真的還要再訓練。記者黃炫瑞吳昭君林志輝南投報導這次中部
地區大風大雨造成嚴重的災情，不過南投縣、台中縣市政府都是早上七點
多才宣布停課，這時候,大多數的生都已經出門，到學校才知道不用上課
，緊急聯絡爸爸媽媽來帶，場面很混亂，家長也罵的很。宣布停止上班上
課的南投縣，這所學校似乎在狀況外，所有學生背著書包進校門，沒有人
遲到。原來不是沒通知，而是一直到早上七點四十分縣府才宣布全縣不上
班不上課，學校規定上課時間是七點二十，所以全部的學生都來了，頂著
狂風送孩子上課的家長，這下又得冒雨接孩子下課，一肚子怒火。看這天
氣，傘都撐不住，走也走不穩，出門不但危險，還造成負擔，家長痛罵，
昨天晚上就開始狂風暴雨，縣府反應怎麼這麼遲鈍。笑笑說道歉，轉頭坐
鎮救災指揮中心，縣長，李朝卿，一早被批的滿頭包，臉色馬上垮下來。
中部地區宣布停止上班上課的還有台中縣市，反應其實也沒有比較機靈，
一樣到早上七點十二分才宣布，縣市首長對颱風的應變，真的還要再訓練
。記者黃炫瑞吳昭君林志輝南投報導這次中部地區大風大雨造成嚴重的災
情，不過南投縣、台中縣市政府都是早上七點多才宣布停課，這時候,大
多數的生都已經出門，到學校才知道不用上課，緊急聯絡爸爸媽媽來帶，
場面很混亂，家長也罵的很。宣布停止上班上課的南投縣，這所學校似乎
在狀況外，所有學生背著書包進校門，沒有人遲到。原來不是沒通知，而
是一直到早上七點四十分縣府才宣布全縣不上班不上課，學校規定上課時
間是七點二十，所以全部的學生都來了，頂著狂風送孩子上課的家長，這
下又得冒雨接孩子下課，一肚子怒火。看這天氣，傘都撐不住，走也走不
穩，出門不但危險，還造成負擔，家長痛罵，昨天晚上就開始狂風暴雨，
縣府反應怎麼這麼遲鈍。笑笑說道歉，轉頭坐鎮救災指揮中心，縣長，李
朝卿，一早被批的滿頭包，臉色馬上垮下來。中部地區宣布停止上班上課
的還有台中縣市，反應其實也沒有比較機靈，一樣到早上七點十二分才宣
布，縣市首長對颱風的應變，真的還要再訓練。記者黃炫瑞吳昭君林志輝
南投報導這次中部地區大風大雨造成嚴重的災情，不過南投縣、台中縣市
政府都是早上七點多才宣布停課，這時候,大多數的生都已經出門，到學
校才知道不用上課，緊急聯絡爸爸媽媽來帶，場面很混亂，家長也罵的很
。宣布停止上班上課的南投縣，這所學校似乎在狀況外，所有學生背著書
包進校門，沒有人遲到。原來不是沒通知，而是一直到早上七點四十分縣
府才宣布全縣不上班不上課，學校規定上課時間是七點二十，所以全部的
學生都來了，頂著狂風送孩子上課的家長，這下又得冒雨接孩子下課，一
肚子怒火。看這天氣，傘都撐不住，走也走不穩，出門不但危險，還造成
負擔，家長痛罵，昨天晚上就開始狂風暴雨，縣府反應怎麼這麼遲鈍。笑
笑說道歉，轉頭坐鎮救災指揮中心，縣長，李朝卿，一早被批的滿頭包，
臉色馬上垮下來。中部地區宣布停止上班上課的還有台中縣市，反應其實
也沒有比較機靈，一樣到早上七點十二分才宣布，縣市首長對颱風的應變
，真的還要再訓練。記者黃炫瑞吳昭君林志輝南投報導這次中部地區大風
大雨造成嚴重的災情，不過南投縣、台中縣市政府都是早上七點多才宣布
停課，這時候,大多數的生都已經出門，到學校才知道不用上課，緊急聯
絡爸爸媽媽來帶，場面很混亂，家長也罵的很。宣布停止上班上課的南投
縣，這所學校似乎在狀況外，所有學生背著書包進校門，沒有人遲到。原
來不是沒通知，而是一直到早上七點四十分縣府才宣布全縣不上班不上課
，學校規定上課時間是七點二十，所以全部的學生都來了，頂著狂風送孩
子上課的家長，這下又得冒雨接孩子下課，一肚子怒火。看這天氣，傘都
撐不住，走也走不穩，出門不但危險，還造成負擔，家長痛罵，昨天晚上
就開始狂風暴雨，縣府反應怎麼這麼遲鈍。笑笑說道歉，轉頭坐鎮救災指
揮中心，縣長，李朝卿，一早被批的滿頭包，臉色馬上垮下來。中部地區
宣布停止上班上課的還有台中縣市，反應其實也沒有比較機靈，一樣到早
上七點十二分才宣布，縣市首長對颱風的應變，真的還要再訓練。記者黃
炫瑞吳昭君林志輝南投報導
