國民黨主席吳伯雄接受邀請,八月要去北京看奧運，傳出將和中國總理溫
家寶，一起看中華隊的開幕戰，來製造兩岸共同為中華隊加油的印象。不
過，外界是批評外這是中國統戰，吳伯雄今天表示，一定要叫我代表團為
「中華台北」，否則不會參加。奧運比賽即將展開，我最有奪金機會的成
棒代表隊，開幕戰賽程已經確定，將會對上歐洲強隊荷蘭隊，受邀參觀北
京奧運的國民黨主席吳伯雄，這一天將安排出席為中華隊加油。不過，傳
出中國總理溫家寶也會現身球場，奧運期間也會安排第二度的吳胡會。引
發外界疑慮，中國將利用奧運的機會對台統戰，對此，國民黨主席吳伯雄
，急忙澄清。至於中國媒體近來一再以中國台北稱呼我代表隊，吳伯雄表
達嚴正立場。拉高分貝表示中華台北原則是絕對不能退讓，呼籲中國能珍
惜兩岸積極進展的互動氣氛，避免讓單純的體育賽事挑起兩岸敏感的政治
神經。國民黨主席吳伯雄接受邀請,八月要去北京看奧運，傳出將和中國
總理溫家寶，一起看中華隊的開幕戰，來製造兩岸共同為中華隊加油的印
象。不過，外界是批評外這是中國統戰，吳伯雄今天表示，一定要叫我代
表團為「中華台北」，否則不會參加。奧運比賽即將展開，我最有奪金機
會的成棒代表隊，開幕戰賽程已經確定，將會對上歐洲強隊荷蘭隊，受邀
參觀北京奧運的國民黨主席吳伯雄，這一天將安排出席為中華隊加油。不
過，傳出中國總理溫家寶也會現身球場，奧運期間也會安排第二度的吳胡
會。引發外界疑慮，中國將利用奧運的機會對台統戰，對此，國民黨主席
吳伯雄，急忙澄清。至於中國媒體近來一再以中國台北稱呼我代表隊，吳
伯雄表達嚴正立場。拉高分貝表示中華台北原則是絕對不能退讓，呼籲中
國能珍惜兩岸積極進展的互動氣氛，避免讓單純的體育賽事挑起兩岸敏感
的政治神經。國民黨主席吳伯雄接受邀請,八月要去北京看奧運，傳出將
和中國總理溫家寶，一起看中華隊的開幕戰，來製造兩岸共同為中華隊加
油的印象。不過，外界是批評外這是中國統戰，吳伯雄今天表示，一定要
叫我代表團為「中華台北」，否則不會參加。奧運比賽即將展開，我最有
奪金機會的成棒代表隊，開幕戰賽程已經確定，將會對上歐洲強隊荷蘭隊
，受邀參觀北京奧運的國民黨主席吳伯雄，這一天將安排出席為中華隊加
油。不過，傳出中國總理溫家寶也會現身球場，奧運期間也會安排第二度
的吳胡會。引發外界疑慮，中國將利用奧運的機會對台統戰，對此，國民
黨主席吳伯雄，急忙澄清。至於中國媒體近來一再以中國台北稱呼我代表
隊，吳伯雄表達嚴正立場。拉高分貝表示中華台北原則是絕對不能退讓，
呼籲中國能珍惜兩岸積極進展的互動氣氛，避免讓單純的體育賽事挑起兩
岸敏感的政治神經。國民黨主席吳伯雄接受邀請,八月要去北京看奧運，
傳出將和中國總理溫家寶，一起看中華隊的開幕戰，來製造兩岸共同為中
華隊加油的印象。不過，外界是批評外這是中國統戰，吳伯雄今天表示，
一定要叫我代表團為「中華台北」，否則不會參加。奧運比賽即將展開，
我最有奪金機會的成棒代表隊，開幕戰賽程已經確定，將會對上歐洲強隊
荷蘭隊，受邀參觀北京奧運的國民黨主席吳伯雄，這一天將安排出席為中
華隊加油。不過，傳出中國總理溫家寶也會現身球場，奧運期間也會安排
第二度的吳胡會。引發外界疑慮，中國將利用奧運的機會對台統戰，對此
，國民黨主席吳伯雄，急忙澄清。至於中國媒體近來一再以中國台北稱呼
我代表隊，吳伯雄表達嚴正立場。拉高分貝表示中華台北原則是絕對不能
退讓，呼籲中國能珍惜兩岸積極進展的互動氣氛，避免讓單純的體育賽事
挑起兩岸敏感的政治神經。國民黨主席吳伯雄接受邀請,八月要去北京看
奧運，傳出將和中國總理溫家寶，一起看中華隊的開幕戰，來製造兩岸共
同為中華隊加油的印象。不過，外界是批評外這是中國統戰，吳伯雄今天
表示，一定要叫我代表團為「中華台北」，否則不會參加。奧運比賽即將
展開，我最有奪金機會的成棒代表隊，開幕戰賽程已經確定，將會對上歐
洲強隊荷蘭隊，受邀參觀北京奧運的國民黨主席吳伯雄，這一天將安排出
席為中華隊加油。不過，傳出中國總理溫家寶也會現身球場，奧運期間也
會安排第二度的吳胡會。引發外界疑慮，中國將利用奧運的機會對台統戰
，對此，國民黨主席吳伯雄，急忙澄清。至於中國媒體近來一再以中國台
北稱呼我代表隊，吳伯雄表達嚴正立場。拉高分貝表示中華台北原則是絕
對不能退讓，呼籲中國能珍惜兩岸積極進展的互動氣氛，避免讓單純的體
育賽事挑起兩岸敏感的政治神經。國民黨主席吳伯雄接受邀請,八月要去
北京看奧運，傳出將和中國總理溫家寶，一起看中華隊的開幕戰，來製造
兩岸共同為中華隊加油的印象。不過，外界是批評外這是中國統戰，吳伯
雄今天表示，一定要叫我代表團為「中華台北」，否則不會參加。奧運比
賽即將展開，我最有奪金機會的成棒代表隊，開幕戰賽程已經確定，將會
對上歐洲強隊荷蘭隊，受邀參觀北京奧運的國民黨主席吳伯雄，這一天將
安排出席為中華隊加油。不過，傳出中國總理溫家寶也會現身球場，奧運
期間也會安排第二度的吳胡會。引發外界疑慮，中國將利用奧運的機會對
台統戰，對此，國民黨主席吳伯雄，急忙澄清。至於中國媒體近來一再以
中國台北稱呼我代表隊，吳伯雄表達嚴正立場。拉高分貝表示中華台北原
則是絕對不能退讓，呼籲中國能珍惜兩岸積極進展的互動氣氛，避免讓單
純的體育賽事挑起兩岸敏感的政治神經。國民黨主席吳伯雄接受邀請,八
月要去北京看奧運，傳出將和中國總理溫家寶，一起看中華隊的開幕戰，
來製造兩岸共同為中華隊加油的印象。不過，外界是批評外這是中國統戰
，吳伯雄今天表示，一定要叫我代表團為「中華台北」，否則不會參加。
奧運比賽即將展開，我最有奪金機會的成棒代表隊，開幕戰賽程已經確定
，將會對上歐洲強隊荷蘭隊，受邀參觀北京奧運的國民黨主席吳伯雄，這
一天將安排出席為中華隊加油。不過，傳出中國總理溫家寶也會現身球場
，奧運期間也會安排第二度的吳胡會。引發外界疑慮，中國將利用奧運的
機會對台統戰，對此，國民黨主席吳伯雄，急忙澄清。至於中國媒體近來
一再以中國台北稱呼我代表隊，吳伯雄表達嚴正立場。拉高分貝表示中華
台北原則是絕對不能退讓，呼籲中國能珍惜兩岸積極進展的互動氣氛，避
免讓單純的體育賽事挑起兩岸敏感的政治神經。
