暗夜的菜寮溪，落水的消防員，在湍急的溪水中、載浮載沈。溪邊的這頭
，救難隊員對準落水弟兄的方向，拋出繩槍，同時十幾個人排成人牆，拉
著救生艇，絲毫不敢大意。兩名消防隊員搭著救生艇靠近，緊緊的抓住落
水弟兄，合力把他拉上救生艇，而溪水的這頭，消防弟兄合力把小艇拉回
岸邊。經過一番搶救後，這名消防隊員終於順利獲救，雖然有點失溫等身
體不適的現象，但沒有大礙。連夜的大雨，讓台南縣左鎮光和村淹水嚴重
，三名消防隊員，搭著救生艇，帶著一對買姓夫妻撤離，就在要跨越菜寮
溪時，卻不慎被湍急的溪流沖翻，五人全被水沖走，三名消防人員陸續獲
救，而經過10幾個小時的搜尋，在淹水稍退之後，下午四點半消防人員
就在失事地點的下游，找到了一具滿是淤泥的女性遺體，確定就是被水沖
走的呂春美，隔了一個小時，她的丈夫買江寅的遺體也被尋獲，卡玫基颱
風帶來豪雨，卻不幸讓這對夫婦罹難。記者綜合報導暗夜的菜寮溪，落水
的消防員，在湍急的溪水中、載浮載沈。溪邊的這頭，救難隊員對準落水
弟兄的方向，拋出繩槍，同時十幾個人排成人牆，拉著救生艇，絲毫不敢
大意。兩名消防隊員搭著救生艇靠近，緊緊的抓住落水弟兄，合力把他拉
上救生艇，而溪水的這頭，消防弟兄合力把小艇拉回岸邊。經過一番搶救
後，這名消防隊員終於順利獲救，雖然有點失溫等身體不適的現象，但沒
有大礙。連夜的大雨，讓台南縣左鎮光和村淹水嚴重，三名消防隊員，搭
著救生艇，帶著一對買姓夫妻撤離，就在要跨越菜寮溪時，卻不慎被湍急
的溪流沖翻，五人全被水沖走，三名消防人員陸續獲救，而經過10幾個
小時的搜尋，在淹水稍退之後，下午四點半消防人員就在失事地點的下游
，找到了一具滿是淤泥的女性遺體，確定就是被水沖走的呂春美，隔了一
個小時，她的丈夫買江寅的遺體也被尋獲，卡玫基颱風帶來豪雨，卻不幸
讓這對夫婦罹難。記者綜合報導暗夜的菜寮溪，落水的消防員，在湍急的
溪水中、載浮載沈。溪邊的這頭，救難隊員對準落水弟兄的方向，拋出繩
槍，同時十幾個人排成人牆，拉著救生艇，絲毫不敢大意。兩名消防隊員
搭著救生艇靠近，緊緊的抓住落水弟兄，合力把他拉上救生艇，而溪水的
這頭，消防弟兄合力把小艇拉回岸邊。經過一番搶救後，這名消防隊員終
於順利獲救，雖然有點失溫等身體不適的現象，但沒有大礙。連夜的大雨
，讓台南縣左鎮光和村淹水嚴重，三名消防隊員，搭著救生艇，帶著一對
買姓夫妻撤離，就在要跨越菜寮溪時，卻不慎被湍急的溪流沖翻，五人全
被水沖走，三名消防人員陸續獲救，而經過10幾個小時的搜尋，在淹水
稍退之後，下午四點半消防人員就在失事地點的下游，找到了一具滿是淤
泥的女性遺體，確定就是被水沖走的呂春美，隔了一個小時，她的丈夫買
江寅的遺體也被尋獲，卡玫基颱風帶來豪雨，卻不幸讓這對夫婦罹難。記
者綜合報導暗夜的菜寮溪，落水的消防員，在湍急的溪水中、載浮載沈。
溪邊的這頭，救難隊員對準落水弟兄的方向，拋出繩槍，同時十幾個人排
成人牆，拉著救生艇，絲毫不敢大意。兩名消防隊員搭著救生艇靠近，緊
緊的抓住落水弟兄，合力把他拉上救生艇，而溪水的這頭，消防弟兄合力
把小艇拉回岸邊。經過一番搶救後，這名消防隊員終於順利獲救，雖然有
點失溫等身體不適的現象，但沒有大礙。連夜的大雨，讓台南縣左鎮光和
村淹水嚴重，三名消防隊員，搭著救生艇，帶著一對買姓夫妻撤離，就在
要跨越菜寮溪時，卻不慎被湍急的溪流沖翻，五人全被水沖走，三名消防
人員陸續獲救，而經過10幾個小時的搜尋，在淹水稍退之後，下午四點
半消防人員就在失事地點的下游，找到了一具滿是淤泥的女性遺體，確定
就是被水沖走的呂春美，隔了一個小時，她的丈夫買江寅的遺體也被尋獲
，卡玫基颱風帶來豪雨，卻不幸讓這對夫婦罹難。記者綜合報導暗夜的菜
寮溪，落水的消防員，在湍急的溪水中、載浮載沈。溪邊的這頭，救難隊
員對準落水弟兄的方向，拋出繩槍，同時十幾個人排成人牆，拉著救生艇
，絲毫不敢大意。兩名消防隊員搭著救生艇靠近，緊緊的抓住落水弟兄，
合力把他拉上救生艇，而溪水的這頭，消防弟兄合力把小艇拉回岸邊。經
過一番搶救後，這名消防隊員終於順利獲救，雖然有點失溫等身體不適的
現象，但沒有大礙。連夜的大雨，讓台南縣左鎮光和村淹水嚴重，三名消
防隊員，搭著救生艇，帶著一對買姓夫妻撤離，就在要跨越菜寮溪時，卻
不慎被湍急的溪流沖翻，五人全被水沖走，三名消防人員陸續獲救，而經
過10幾個小時的搜尋，在淹水稍退之後，下午四點半消防人員就在失事
地點的下游，找到了一具滿是淤泥的女性遺體，確定就是被水沖走的呂春
美，隔了一個小時，她的丈夫買江寅的遺體也被尋獲，卡玫基颱風帶來豪
雨，卻不幸讓這對夫婦罹難。記者綜合報導暗夜的菜寮溪，落水的消防員
，在湍急的溪水中、載浮載沈。溪邊的這頭，救難隊員對準落水弟兄的方
向，拋出繩槍，同時十幾個人排成人牆，拉著救生艇，絲毫不敢大意。兩
名消防隊員搭著救生艇靠近，緊緊的抓住落水弟兄，合力把他拉上救生艇
，而溪水的這頭，消防弟兄合力把小艇拉回岸邊。經過一番搶救後，這名
消防隊員終於順利獲救，雖然有點失溫等身體不適的現象，但沒有大礙。
連夜的大雨，讓台南縣左鎮光和村淹水嚴重，三名消防隊員，搭著救生艇
，帶著一對買姓夫妻撤離，就在要跨越菜寮溪時，卻不慎被湍急的溪流沖
翻，五人全被水沖走，三名消防人員陸續獲救，而經過10幾個小時的搜
尋，在淹水稍退之後，下午四點半消防人員就在失事地點的下游，找到了
一具滿是淤泥的女性遺體，確定就是被水沖走的呂春美，隔了一個小時，
她的丈夫買江寅的遺體也被尋獲，卡玫基颱風帶來豪雨，卻不幸讓這對夫
婦罹難。記者綜合報導
