若打算在這個暑假要到義大利去旅遊，請千萬要注意這則消息。因為羅馬
市議會通過決議，從這個禮拜到10月底為止，重要的歷史古蹟附近，都
不可以吃東西，違反規定的人，要罰錢。從19號，也就是這個星期六開
始，羅馬市警察局的警員們，又多了一項新任務。就是勸導、取締在重要
歷史遺跡附近吃吃喝喝的觀光客。根據羅馬市議會10號通過的新規定，
包括古羅馬競技場、西班牙階梯這些千年古蹟，民眾除了不能隨便席地而
坐，更不准飲食。除了不准遊客在重要景點飲食或喝酒狂歡，新規定也禁
止攤販隨地叫賣。這些新措施讓外來遊客相當不滿。除了羅馬，佛羅倫斯
和威尼斯這些熱門旅遊地點，也已經推動禁止民眾隨並洗刷遊客車輛然後
漫天要價，或是不准在公共場所野餐的規定。相關單位表示，這是為了減
少垃圾量，維護古蹟的完整。但是有遊客指出，取締應該針對亂丟垃圾的
人，而且不准隨地吃吃喝喝，等於是強迫大家到露天咖啡座讓店家敲竹槓
，實在不合理。記者徐家仁報導若打算在這個暑假要到義大利去旅遊，請
千萬要注意這則消息。因為羅馬市議會通過決議，從這個禮拜到10月底
為止，重要的歷史古蹟附近，都不可以吃東西，違反規定的人，要罰錢。
從19號，也就是這個星期六開始，羅馬市警察局的警員們，又多了一項
新任務。就是勸導、取締在重要歷史遺跡附近吃吃喝喝的觀光客。根據羅
馬市議會10號通過的新規定，包括古羅馬競技場、西班牙階梯這些千年
古蹟，民眾除了不能隨便席地而坐，更不准飲食。除了不准遊客在重要景
點飲食或喝酒狂歡，新規定也禁止攤販隨地叫賣。這些新措施讓外來遊客
相當不滿。除了羅馬，佛羅倫斯和威尼斯這些熱門旅遊地點，也已經推動
禁止民眾隨並洗刷遊客車輛然後漫天要價，或是不准在公共場所野餐的規
定。相關單位表示，這是為了減少垃圾量，維護古蹟的完整。但是有遊客
指出，取締應該針對亂丟垃圾的人，而且不准隨地吃吃喝喝，等於是強迫
大家到露天咖啡座讓店家敲竹槓，實在不合理。記者徐家仁報導若打算在
這個暑假要到義大利去旅遊，請千萬要注意這則消息。因為羅馬市議會通
過決議，從這個禮拜到10月底為止，重要的歷史古蹟附近，都不可以吃
東西，違反規定的人，要罰錢。從19號，也就是這個星期六開始，羅馬
市警察局的警員們，又多了一項新任務。就是勸導、取締在重要歷史遺跡
附近吃吃喝喝的觀光客。根據羅馬市議會10號通過的新規定，包括古羅
馬競技場、西班牙階梯這些千年古蹟，民眾除了不能隨便席地而坐，更不
准飲食。除了不准遊客在重要景點飲食或喝酒狂歡，新規定也禁止攤販隨
地叫賣。這些新措施讓外來遊客相當不滿。除了羅馬，佛羅倫斯和威尼斯
這些熱門旅遊地點，也已經推動禁止民眾隨並洗刷遊客車輛然後漫天要價
，或是不准在公共場所野餐的規定。相關單位表示，這是為了減少垃圾量
，維護古蹟的完整。但是有遊客指出，取締應該針對亂丟垃圾的人，而且
不准隨地吃吃喝喝，等於是強迫大家到露天咖啡座讓店家敲竹槓，實在不
合理。記者徐家仁報導若打算在這個暑假要到義大利去旅遊，請千萬要注
意這則消息。因為羅馬市議會通過決議，從這個禮拜到10月底為止，重
要的歷史古蹟附近，都不可以吃東西，違反規定的人，要罰錢。從19號
，也就是這個星期六開始，羅馬市警察局的警員們，又多了一項新任務。
就是勸導、取締在重要歷史遺跡附近吃吃喝喝的觀光客。根據羅馬市議會
10號通過的新規定，包括古羅馬競技場、西班牙階梯這些千年古蹟，民
眾除了不能隨便席地而坐，更不准飲食。除了不准遊客在重要景點飲食或
喝酒狂歡，新規定也禁止攤販隨地叫賣。這些新措施讓外來遊客相當不滿
。除了羅馬，佛羅倫斯和威尼斯這些熱門旅遊地點，也已經推動禁止民眾
隨並洗刷遊客車輛然後漫天要價，或是不准在公共場所野餐的規定。相關
單位表示，這是為了減少垃圾量，維護古蹟的完整。但是有遊客指出，取
締應該針對亂丟垃圾的人，而且不准隨地吃吃喝喝，等於是強迫大家到露
天咖啡座讓店家敲竹槓，實在不合理。記者徐家仁報導若打算在這個暑假
要到義大利去旅遊，請千萬要注意這則消息。因為羅馬市議會通過決議，
從這個禮拜到10月底為止，重要的歷史古蹟附近，都不可以吃東西，違
反規定的人，要罰錢。從19號，也就是這個星期六開始，羅馬市警察局
的警員們，又多了一項新任務。就是勸導、取締在重要歷史遺跡附近吃吃
喝喝的觀光客。根據羅馬市議會10號通過的新規定，包括古羅馬競技場
、西班牙階梯這些千年古蹟，民眾除了不能隨便席地而坐，更不准飲食。
除了不准遊客在重要景點飲食或喝酒狂歡，新規定也禁止攤販隨地叫賣。
這些新措施讓外來遊客相當不滿。除了羅馬，佛羅倫斯和威尼斯這些熱門
旅遊地點，也已經推動禁止民眾隨並洗刷遊客車輛然後漫天要價，或是不
准在公共場所野餐的規定。相關單位表示，這是為了減少垃圾量，維護古
蹟的完整。但是有遊客指出，取締應該針對亂丟垃圾的人，而且不准隨地
吃吃喝喝，等於是強迫大家到露天咖啡座讓店家敲竹槓，實在不合理。記
者徐家仁報導若打算在這個暑假要到義大利去旅遊，請千萬要注意這則消
息。因為羅馬市議會通過決議，從這個禮拜到10月底為止，重要的歷史
古蹟附近，都不可以吃東西，違反規定的人，要罰錢。從19號，也就是
這個星期六開始，羅馬市警察局的警員們，又多了一項新任務。就是勸導
、取締在重要歷史遺跡附近吃吃喝喝的觀光客。根據羅馬市議會10號通
過的新規定，包括古羅馬競技場、西班牙階梯這些千年古蹟，民眾除了不
能隨便席地而坐，更不准飲食。除了不准遊客在重要景點飲食或喝酒狂歡
，新規定也禁止攤販隨地叫賣。這些新措施讓外來遊客相當不滿。除了羅
馬，佛羅倫斯和威尼斯這些熱門旅遊地點，也已經推動禁止民眾隨並洗刷
遊客車輛然後漫天要價，或是不准在公共場所野餐的規定。相關單位表示
，這是為了減少垃圾量，維護古蹟的完整。但是有遊客指出，取締應該針
對亂丟垃圾的人，而且不准隨地吃吃喝喝，等於是強迫大家到露天咖啡座
讓店家敲竹槓，實在不合理。記者徐家仁報導若打算在這個暑假要到義大
利去旅遊，請千萬要注意這則消息。因為羅馬市議會通過決議，從這個禮
拜到10月底為止，重要的歷史古蹟附近，都不可以吃東西，違反規定的
人，要罰錢。從19號，也就是這個星期六開始，羅馬市警察局的警員們
，又多了一項新任務。就是勸導、取締在重要歷史遺跡附近吃吃喝喝的觀
光客。根據羅馬市議會10號通過的新規定，包括古羅馬競技場、西班牙
階梯這些千年古蹟，民眾除了不能隨便席地而坐，更不准飲食。除了不准
遊客在重要景點飲食或喝酒狂歡，新規定也禁止攤販隨地叫賣。這些新措
施讓外來遊客相當不滿。除了羅馬，佛羅倫斯和威尼斯這些熱門旅遊地點
，也已經推動禁止民眾隨並洗刷遊客車輛然後漫天要價，或是不准在公共
場所野餐的規定。相關單位表示，這是為了減少垃圾量，維護古蹟的完整
。但是有遊客指出，取締應該針對亂丟垃圾的人，而且不准隨地吃吃喝喝
，等於是強迫大家到露天咖啡座讓店家敲竹槓，實在不合理。記者徐家仁
報導若打算在這個暑假要到義大利去旅遊，請千萬要注意這則消息。因為
羅馬市議會通過決議，從這個禮拜到10月底為止，重要的歷史古蹟附近
，都不可以吃東西，違反規定的人，要罰錢。從19號，也就是這個星期
六開始，羅馬市警察局的警員們，又多了一項新任務。就是勸導、取締在
重要歷史遺跡附近吃吃喝喝的觀光客。根據羅馬市議會10號通過的新規
定，包括古羅馬競技場、西班牙階梯這些千年古蹟，民眾除了不能隨便席
地而坐，更不准飲食。除了不准遊客在重要景點飲食或喝酒狂歡，新規定
也禁止攤販隨地叫賣。這些新措施讓外來遊客相當不滿。除了羅馬，佛羅
倫斯和威尼斯這些熱門旅遊地點，也已經推動禁止民眾隨並洗刷遊客車輛
然後漫天要價，或是不准在公共場所野餐的規定。相關單位表示，這是為
了減少垃圾量，維護古蹟的完整。但是有遊客指出，取締應該針對亂丟垃
圾的人，而且不准隨地吃吃喝喝，等於是強迫大家到露天咖啡座讓店家敲
竹槓，實在不合理。記者徐家仁報導若打算在這個暑假要到義大利去旅遊
，請千萬要注意這則消息。因為羅馬市議會通過決議，從這個禮拜到10
月底為止，重要的歷史古蹟附近，都不可以吃東西，違反規定的人，要罰
錢。從19號，也就是這個星期六開始，羅馬市警察局的警員們，又多了
一項新任務。就是勸導、取締在重要歷史遺跡附近吃吃喝喝的觀光客。根
據羅馬市議會10號通過的新規定，包括古羅馬競技場、西班牙階梯這些
千年古蹟，民眾除了不能隨便席地而坐，更不准飲食。除了不准遊客在重
要景點飲食或喝酒狂歡，新規定也禁止攤販隨地叫賣。這些新措施讓外來
遊客相當不滿。除了羅馬，佛羅倫斯和威尼斯這些熱門旅遊地點，也已經
推動禁止民眾隨並洗刷遊客車輛然後漫天要價，或是不准在公共場所野餐
的規定。相關單位表示，這是為了減少垃圾量，維護古蹟的完整。但是有
遊客指出，取締應該針對亂丟垃圾的人，而且不准隨地吃吃喝喝，等於是
強迫大家到露天咖啡座讓店家敲竹槓，實在不合理。記者徐家仁報導若打
算在這個暑假要到義大利去旅遊，請千萬要注意這則消息。因為羅馬市議
會通過決議，從這個禮拜到10月底為止，重要的歷史古蹟附近，都不可
以吃東西，違反規定的人，要罰錢。從19號，也就是這個星期六開始，
羅馬市警察局的警員們，又多了一項新任務。就是勸導、取締在重要歷史
遺跡附近吃吃喝喝的觀光客。根據羅馬市議會10號通過的新規定，包括
古羅馬競技場、西班牙階梯這些千年古蹟，民眾除了不能隨便席地而坐，
更不准飲食。除了不准遊客在重要景點飲食或喝酒狂歡，新規定也禁止攤
販隨地叫賣。這些新措施讓外來遊客相當不滿。除了羅馬，佛羅倫斯和威
尼斯這些熱門旅遊地點，也已經推動禁止民眾隨並洗刷遊客車輛然後漫天
要價，或是不准在公共場所野餐的規定。相關單位表示，這是為了減少垃
圾量，維護古蹟的完整。但是有遊客指出，取締應該針對亂丟垃圾的人，
而且不准隨地吃吃喝喝，等於是強迫大家到露天咖啡座讓店家敲竹槓，實
在不合理。記者徐家仁報導若打算在這個暑假要到義大利去旅遊，請千萬
要注意這則消息。因為羅馬市議會通過決議，從這個禮拜到10月底為止
，重要的歷史古蹟附近，都不可以吃東西，違反規定的人，要罰錢。從1
9號，也就是這個星期六開始，羅馬市警察局的警員們，又多了一項新任
務。就是勸導、取締在重要歷史遺跡附近吃吃喝喝的觀光客。根據羅馬市
議會10號通過的新規定，包括古羅馬競技場、西班牙階梯這些千年古蹟
，民眾除了不能隨便席地而坐，更不准飲食。除了不准遊客在重要景點飲
食或喝酒狂歡，新規定也禁止攤販隨地叫賣。這些新措施讓外來遊客相當
不滿。除了羅馬，佛羅倫斯和威尼斯這些熱門旅遊地點，也已經推動禁止
民眾隨並洗刷遊客車輛然後漫天要價，或是不准在公共場所野餐的規定。
相關單位表示，這是為了減少垃圾量，維護古蹟的完整。但是有遊客指出
，取締應該針對亂丟垃圾的人，而且不准隨地吃吃喝喝，等於是強迫大家
到露天咖啡座讓店家敲竹槓，實在不合理。記者徐家仁報導
