18號凌晨這片山壁土石滑落，底下的民宅當場殘破不堪，第一時間只有
這名男主人逃出來，另外3人都不幸被土石流活埋。半個小時後，消防人
員先救出全身是傷的太太，趕緊請空勤總隊直昇機送她就醫。但是後續找
到的一歲女兒和弟弟，卻都已經沒有生命跡象。豪雨造成土石流，不只奪
走六龜鄉寶來村2條人命，山區的聯外道路也都柔腸寸斷，路面上到處都
有被湍急水流沖刷而成的坑洞，民眾想要開車通過，還得先下車，以身試
路，確定車子能走才繼續通行。但是更往山裡走，台20線荖農溪段的路
基，整個被水沖毀，連車輛都被沖到一旁的溪流裡，警方還在調查，乘客
到底有沒有及時逃生，還是已經不幸被河水沖走。記者王介村李岦昌陳顯
坤高雄報導18號凌晨這片山壁土石滑落，底下的民宅當場殘破不堪，第
一時間只有這名男主人逃出來，另外3人都不幸被土石流活埋。半個小時
後，消防人員先救出全身是傷的太太，趕緊請空勤總隊直昇機送她就醫。
但是後續找到的一歲女兒和弟弟，卻都已經沒有生命跡象。豪雨造成土石
流，不只奪走六龜鄉寶來村2條人命，山區的聯外道路也都柔腸寸斷，路
面上到處都有被湍急水流沖刷而成的坑洞，民眾想要開車通過，還得先下
車，以身試路，確定車子能走才繼續通行。但是更往山裡走，台20線荖
農溪段的路基，整個被水沖毀，連車輛都被沖到一旁的溪流裡，警方還在
調查，乘客到底有沒有及時逃生，還是已經不幸被河水沖走。記者王介村
李岦昌陳顯坤高雄報導18號凌晨這片山壁土石滑落，底下的民宅當場殘
破不堪，第一時間只有這名男主人逃出來，另外3人都不幸被土石流活埋
。半個小時後，消防人員先救出全身是傷的太太，趕緊請空勤總隊直昇機
送她就醫。但是後續找到的一歲女兒和弟弟，卻都已經沒有生命跡象。豪
雨造成土石流，不只奪走六龜鄉寶來村2條人命，山區的聯外道路也都柔
腸寸斷，路面上到處都有被湍急水流沖刷而成的坑洞，民眾想要開車通過
，還得先下車，以身試路，確定車子能走才繼續通行。但是更往山裡走，
台20線荖農溪段的路基，整個被水沖毀，連車輛都被沖到一旁的溪流裡
，警方還在調查，乘客到底有沒有及時逃生，還是已經不幸被河水沖走。
記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導18號凌晨這片山壁土石滑落，底下的
民宅當場殘破不堪，第一時間只有這名男主人逃出來，另外3人都不幸被
土石流活埋。半個小時後，消防人員先救出全身是傷的太太，趕緊請空勤
總隊直昇機送她就醫。但是後續找到的一歲女兒和弟弟，卻都已經沒有生
命跡象。豪雨造成土石流，不只奪走六龜鄉寶來村2條人命，山區的聯外
道路也都柔腸寸斷，路面上到處都有被湍急水流沖刷而成的坑洞，民眾想
要開車通過，還得先下車，以身試路，確定車子能走才繼續通行。但是更
往山裡走，台20線荖農溪段的路基，整個被水沖毀，連車輛都被沖到一
旁的溪流裡，警方還在調查，乘客到底有沒有及時逃生，還是已經不幸被
河水沖走。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導18號凌晨這片山壁土石滑
落，底下的民宅當場殘破不堪，第一時間只有這名男主人逃出來，另外3
人都不幸被土石流活埋。半個小時後，消防人員先救出全身是傷的太太，
趕緊請空勤總隊直昇機送她就醫。但是後續找到的一歲女兒和弟弟，卻都
已經沒有生命跡象。豪雨造成土石流，不只奪走六龜鄉寶來村2條人命，
山區的聯外道路也都柔腸寸斷，路面上到處都有被湍急水流沖刷而成的坑
洞，民眾想要開車通過，還得先下車，以身試路，確定車子能走才繼續通
行。但是更往山裡走，台20線荖農溪段的路基，整個被水沖毀，連車輛
都被沖到一旁的溪流裡，警方還在調查，乘客到底有沒有及時逃生，還是
已經不幸被河水沖走。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導18號凌晨這片
山壁土石滑落，底下的民宅當場殘破不堪，第一時間只有這名男主人逃出
來，另外3人都不幸被土石流活埋。半個小時後，消防人員先救出全身是
傷的太太，趕緊請空勤總隊直昇機送她就醫。但是後續找到的一歲女兒和
弟弟，卻都已經沒有生命跡象。豪雨造成土石流，不只奪走六龜鄉寶來村
2條人命，山區的聯外道路也都柔腸寸斷，路面上到處都有被湍急水流沖
刷而成的坑洞，民眾想要開車通過，還得先下車，以身試路，確定車子能
走才繼續通行。但是更往山裡走，台20線荖農溪段的路基，整個被水沖
毀，連車輛都被沖到一旁的溪流裡，警方還在調查，乘客到底有沒有及時
逃生，還是已經不幸被河水沖走。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導
