根據保育團體的報告顯示，英吉利海峽上許多船隻以雙拖網捕魚，造成海
豚意外死亡的情況，已經到了相當嚴重的程度。因此保育專家現在把聲波
發射器附掛在漁網上，希望海豚不要再靠近漁船，以免生命受到威脅。英
國南部的海岸邊，經常可以看到被海水衝上岸的小海豚屍體。這塊海域每
年有上千條海豚遭到漁船的拖網勾住而死亡。這些英法籍的漁船為了捕撈
魚蝦，通常會同時出動兩艘漁船，架起面積跟公寓一樣大的拖網在海中拖
行長達8小時，儘管經常滿載而歸，但許多海豚也被漁網纏住最後淹死在
海中。綠色和平組織莎拉保育團體綠色和平組織連續幾個星期觀察這些漁
船的作業，調查遇害海豚的數量。而來自荷蘭的研究人員，利用海豚對於
聲音特別敏感的原理，把聲波發射器附掛在漁網上，希望能夠趕走海豚。
生物學家凱斯塔林儘管保育團體為了海豚的保育大聲疾呼，但是要阻止歐
洲漁船在英吉利海峽作業，幾乎是不可能的任務，這種雙拖網捕魚的方式
還會持續出現，而海豚與小鯨魚的屍體也將不斷被沖上岸邊。根據保育團
體的報告顯示，英吉利海峽上許多船隻以雙拖網捕魚，造成海豚意外死亡
的情況，已經到了相當嚴重的程度。因此保育專家現在把聲波發射器附掛
在漁網上，希望海豚不要再靠近漁船，以免生命受到威脅。英國南部的海
岸邊，經常可以看到被海水衝上岸的小海豚屍體。這塊海域每年有上千條
海豚遭到漁船的拖網勾住而死亡。這些英法籍的漁船為了捕撈魚蝦，通常
會同時出動兩艘漁船，架起面積跟公寓一樣大的拖網在海中拖行長達8小
時，儘管經常滿載而歸，但許多海豚也被漁網纏住最後淹死在海中。綠色
和平組織莎拉保育團體綠色和平組織連續幾個星期觀察這些漁船的作業，
調查遇害海豚的數量。而來自荷蘭的研究人員，利用海豚對於聲音特別敏
感的原理，把聲波發射器附掛在漁網上，希望能夠趕走海豚。生物學家凱
斯塔林儘管保育團體為了海豚的保育大聲疾呼，但是要阻止歐洲漁船在英
吉利海峽作業，幾乎是不可能的任務，這種雙拖網捕魚的方式還會持續出
現，而海豚與小鯨魚的屍體也將不斷被沖上岸邊。根據保育團體的報告顯
示，英吉利海峽上許多船隻以雙拖網捕魚，造成海豚意外死亡的情況，已
經到了相當嚴重的程度。因此保育專家現在把聲波發射器附掛在漁網上，
希望海豚不要再靠近漁船，以免生命受到威脅。英國南部的海岸邊，經常
可以看到被海水衝上岸的小海豚屍體。這塊海域每年有上千條海豚遭到漁
船的拖網勾住而死亡。這些英法籍的漁船為了捕撈魚蝦，通常會同時出動
兩艘漁船，架起面積跟公寓一樣大的拖網在海中拖行長達8小時，儘管經
常滿載而歸，但許多海豚也被漁網纏住最後淹死在海中。綠色和平組織莎
拉保育團體綠色和平組織連續幾個星期觀察這些漁船的作業，調查遇害海
豚的數量。而來自荷蘭的研究人員，利用海豚對於聲音特別敏感的原理，
把聲波發射器附掛在漁網上，希望能夠趕走海豚。生物學家凱斯塔林儘管
保育團體為了海豚的保育大聲疾呼，但是要阻止歐洲漁船在英吉利海峽作
業，幾乎是不可能的任務，這種雙拖網捕魚的方式還會持續出現，而海豚
與小鯨魚的屍體也將不斷被沖上岸邊。根據保育團體的報告顯示，英吉利
海峽上許多船隻以雙拖網捕魚，造成海豚意外死亡的情況，已經到了相當
嚴重的程度。因此保育專家現在把聲波發射器附掛在漁網上，希望海豚不
要再靠近漁船，以免生命受到威脅。英國南部的海岸邊，經常可以看到被
海水衝上岸的小海豚屍體。這塊海域每年有上千條海豚遭到漁船的拖網勾
住而死亡。這些英法籍的漁船為了捕撈魚蝦，通常會同時出動兩艘漁船，
架起面積跟公寓一樣大的拖網在海中拖行長達8小時，儘管經常滿載而歸
，但許多海豚也被漁網纏住最後淹死在海中。綠色和平組織莎拉保育團體
綠色和平組織連續幾個星期觀察這些漁船的作業，調查遇害海豚的數量。
而來自荷蘭的研究人員，利用海豚對於聲音特別敏感的原理，把聲波發射
器附掛在漁網上，希望能夠趕走海豚。生物學家凱斯塔林儘管保育團體為
了海豚的保育大聲疾呼，但是要阻止歐洲漁船在英吉利海峽作業，幾乎是
不可能的任務，這種雙拖網捕魚的方式還會持續出現，而海豚與小鯨魚的
屍體也將不斷被沖上岸邊。根據保育團體的報告顯示，英吉利海峽上許多
船隻以雙拖網捕魚，造成海豚意外死亡的情況，已經到了相當嚴重的程度
。因此保育專家現在把聲波發射器附掛在漁網上，希望海豚不要再靠近漁
船，以免生命受到威脅。英國南部的海岸邊，經常可以看到被海水衝上岸
的小海豚屍體。這塊海域每年有上千條海豚遭到漁船的拖網勾住而死亡。
這些英法籍的漁船為了捕撈魚蝦，通常會同時出動兩艘漁船，架起面積跟
公寓一樣大的拖網在海中拖行長達8小時，儘管經常滿載而歸，但許多海
豚也被漁網纏住最後淹死在海中。綠色和平組織莎拉保育團體綠色和平組
織連續幾個星期觀察這些漁船的作業，調查遇害海豚的數量。而來自荷蘭
的研究人員，利用海豚對於聲音特別敏感的原理，把聲波發射器附掛在漁
網上，希望能夠趕走海豚。生物學家凱斯塔林儘管保育團體為了海豚的保
育大聲疾呼，但是要阻止歐洲漁船在英吉利海峽作業，幾乎是不可能的任
務，這種雙拖網捕魚的方式還會持續出現，而海豚與小鯨魚的屍體也將不
斷被沖上岸邊。根據保育團體的報告顯示，英吉利海峽上許多船隻以雙拖
網捕魚，造成海豚意外死亡的情況，已經到了相當嚴重的程度。因此保育
專家現在把聲波發射器附掛在漁網上，希望海豚不要再靠近漁船，以免生
命受到威脅。英國南部的海岸邊，經常可以看到被海水衝上岸的小海豚屍
體。這塊海域每年有上千條海豚遭到漁船的拖網勾住而死亡。這些英法籍
的漁船為了捕撈魚蝦，通常會同時出動兩艘漁船，架起面積跟公寓一樣大
的拖網在海中拖行長達8小時，儘管經常滿載而歸，但許多海豚也被漁網
纏住最後淹死在海中。綠色和平組織莎拉保育團體綠色和平組織連續幾個
星期觀察這些漁船的作業，調查遇害海豚的數量。而來自荷蘭的研究人員
，利用海豚對於聲音特別敏感的原理，把聲波發射器附掛在漁網上，希望
能夠趕走海豚。生物學家凱斯塔林儘管保育團體為了海豚的保育大聲疾呼
，但是要阻止歐洲漁船在英吉利海峽作業，幾乎是不可能的任務，這種雙
拖網捕魚的方式還會持續出現，而海豚與小鯨魚的屍體也將不斷被沖上岸
邊。根據保育團體的報告顯示，英吉利海峽上許多船隻以雙拖網捕魚，造
成海豚意外死亡的情況，已經到了相當嚴重的程度。因此保育專家現在把
聲波發射器附掛在漁網上，希望海豚不要再靠近漁船，以免生命受到威脅
。英國南部的海岸邊，經常可以看到被海水衝上岸的小海豚屍體。這塊海
域每年有上千條海豚遭到漁船的拖網勾住而死亡。這些英法籍的漁船為了
捕撈魚蝦，通常會同時出動兩艘漁船，架起面積跟公寓一樣大的拖網在海
中拖行長達8小時，儘管經常滿載而歸，但許多海豚也被漁網纏住最後淹
死在海中。綠色和平組織莎拉保育團體綠色和平組織連續幾個星期觀察這
些漁船的作業，調查遇害海豚的數量。而來自荷蘭的研究人員，利用海豚
對於聲音特別敏感的原理，把聲波發射器附掛在漁網上，希望能夠趕走海
豚。生物學家凱斯塔林儘管保育團體為了海豚的保育大聲疾呼，但是要阻
止歐洲漁船在英吉利海峽作業，幾乎是不可能的任務，這種雙拖網捕魚的
方式還會持續出現，而海豚與小鯨魚的屍體也將不斷被沖上岸邊。根據保
育團體的報告顯示，英吉利海峽上許多船隻以雙拖網捕魚，造成海豚意外
死亡的情況，已經到了相當嚴重的程度。因此保育專家現在把聲波發射器
附掛在漁網上，希望海豚不要再靠近漁船，以免生命受到威脅。英國南部
的海岸邊，經常可以看到被海水衝上岸的小海豚屍體。這塊海域每年有上
千條海豚遭到漁船的拖網勾住而死亡。這些英法籍的漁船為了捕撈魚蝦，
通常會同時出動兩艘漁船，架起面積跟公寓一樣大的拖網在海中拖行長達
8小時，儘管經常滿載而歸，但許多海豚也被漁網纏住最後淹死在海中。
綠色和平組織莎拉保育團體綠色和平組織連續幾個星期觀察這些漁船的作
業，調查遇害海豚的數量。而來自荷蘭的研究人員，利用海豚對於聲音特
別敏感的原理，把聲波發射器附掛在漁網上，希望能夠趕走海豚。生物學
家凱斯塔林儘管保育團體為了海豚的保育大聲疾呼，但是要阻止歐洲漁船
在英吉利海峽作業，幾乎是不可能的任務，這種雙拖網捕魚的方式還會持
續出現，而海豚與小鯨魚的屍體也將不斷被沖上岸邊。
