放眼望去，所有的房子都矮了一大截，街道變成水路，最深的地方，民眾
抱著保利龍盒子當浮板，邊游邊走，險象環生。有的民眾則是到躲到樓上
等水退，看到救難人員和媒體出現，忍不住大聲抱怨。屏東羌園每逢豪雨
就淹水，民眾每年抱怨政府治水不利，有的民眾雖然淹習慣了，準備好膠
筏，照常過日子，但是老人家不良於行，又有就醫的需求，救難人員還是
得用橡皮艇，將他們暫時撤離，軍方也出動裝甲車前來協助。沿海鄉鎮淹
水，而位在山上的瑪家部落，則因為豪雨，交通中斷，居民200多人受
困。聽聞部落裡面可能有災情，鄉公所趕工搶修馬路，只希望路通之後，
部落居民全都平安。屏東綜合報導放眼望去，所有的房子都矮了一大截，
街道變成水路，最深的地方，民眾抱著保利龍盒子當浮板，邊游邊走，險
象環生。有的民眾則是到躲到樓上等水退，看到救難人員和媒體出現，忍
不住大聲抱怨。屏東羌園每逢豪雨就淹水，民眾每年抱怨政府治水不利，
有的民眾雖然淹習慣了，準備好膠筏，照常過日子，但是老人家不良於行
，又有就醫的需求，救難人員還是得用橡皮艇，將他們暫時撤離，軍方也
出動裝甲車前來協助。沿海鄉鎮淹水，而位在山上的瑪家部落，則因為豪
雨，交通中斷，居民200多人受困。聽聞部落裡面可能有災情，鄉公所
趕工搶修馬路，只希望路通之後，部落居民全都平安。屏東綜合報導放眼
望去，所有的房子都矮了一大截，街道變成水路，最深的地方，民眾抱著
保利龍盒子當浮板，邊游邊走，險象環生。有的民眾則是到躲到樓上等水
退，看到救難人員和媒體出現，忍不住大聲抱怨。屏東羌園每逢豪雨就淹
水，民眾每年抱怨政府治水不利，有的民眾雖然淹習慣了，準備好膠筏，
照常過日子，但是老人家不良於行，又有就醫的需求，救難人員還是得用
橡皮艇，將他們暫時撤離，軍方也出動裝甲車前來協助。沿海鄉鎮淹水，
而位在山上的瑪家部落，則因為豪雨，交通中斷，居民200多人受困。
聽聞部落裡面可能有災情，鄉公所趕工搶修馬路，只希望路通之後，部落
居民全都平安。屏東綜合報導放眼望去，所有的房子都矮了一大截，街道
變成水路，最深的地方，民眾抱著保利龍盒子當浮板，邊游邊走，險象環
生。有的民眾則是到躲到樓上等水退，看到救難人員和媒體出現，忍不住
大聲抱怨。屏東羌園每逢豪雨就淹水，民眾每年抱怨政府治水不利，有的
民眾雖然淹習慣了，準備好膠筏，照常過日子，但是老人家不良於行，又
有就醫的需求，救難人員還是得用橡皮艇，將他們暫時撤離，軍方也出動
裝甲車前來協助。沿海鄉鎮淹水，而位在山上的瑪家部落，則因為豪雨，
交通中斷，居民200多人受困。聽聞部落裡面可能有災情，鄉公所趕工
搶修馬路，只希望路通之後，部落居民全都平安。屏東綜合報導放眼望去
，所有的房子都矮了一大截，街道變成水路，最深的地方，民眾抱著保利
龍盒子當浮板，邊游邊走，險象環生。有的民眾則是到躲到樓上等水退，
看到救難人員和媒體出現，忍不住大聲抱怨。屏東羌園每逢豪雨就淹水，
民眾每年抱怨政府治水不利，有的民眾雖然淹習慣了，準備好膠筏，照常
過日子，但是老人家不良於行，又有就醫的需求，救難人員還是得用橡皮
艇，將他們暫時撤離，軍方也出動裝甲車前來協助。沿海鄉鎮淹水，而位
在山上的瑪家部落，則因為豪雨，交通中斷，居民200多人受困。聽聞
部落裡面可能有災情，鄉公所趕工搶修馬路，只希望路通之後，部落居民
全都平安。屏東綜合報導放眼望去，所有的房子都矮了一大截，街道變成
水路，最深的地方，民眾抱著保利龍盒子當浮板，邊游邊走，險象環生。
有的民眾則是到躲到樓上等水退，看到救難人員和媒體出現，忍不住大聲
抱怨。屏東羌園每逢豪雨就淹水，民眾每年抱怨政府治水不利，有的民眾
雖然淹習慣了，準備好膠筏，照常過日子，但是老人家不良於行，又有就
醫的需求，救難人員還是得用橡皮艇，將他們暫時撤離，軍方也出動裝甲
車前來協助。沿海鄉鎮淹水，而位在山上的瑪家部落，則因為豪雨，交通
中斷，居民200多人受困。聽聞部落裡面可能有災情，鄉公所趕工搶修
馬路，只希望路通之後，部落居民全都平安。屏東綜合報導
