預定中午一點四十分才會降落的班機，湯伯伯一家人不到一點就到小港機
場等著接機，因為這個從廣州直飛小港的航班，載著特地參加旅行團來台
看他的親妹妹。飛機降落,湯太太的手機立刻響起.兩岸直航包機之後，
第一個從高雄入境的陸客團，湯伯伯的妹妹就是參加這個旅行團來台灣。
電動門一打開，兄妹相見歡，陪同來台的姪女也開心伸手擁抱。所有行程
團進團出，四個大行李廂的禮物還來不及交給親人，導遊聲聲催促上車。
兄妹倆說話的時間短暫，湯伯伯很失望。湯家兄妹話沒說盡興，有點遺憾
，不過其他團員遊玩興致都很高，還有人拿出相機拍攝採訪記者。中國一
般觀光客南進南出第一團，38位遊客將在台灣展開十天的旅行，預計7
月27號再從小港飛回廣州。記者呂宗芬孟昭權高雄報導預定中午一點四
十分才會降落的班機，湯伯伯一家人不到一點就到小港機場等著接機，因
為這個從廣州直飛小港的航班，載著特地參加旅行團來台看他的親妹妹。
飛機降落,湯太太的手機立刻響起.兩岸直航包機之後，第一個從高雄入
境的陸客團，湯伯伯的妹妹就是參加這個旅行團來台灣。電動門一打開，
兄妹相見歡，陪同來台的姪女也開心伸手擁抱。所有行程團進團出，四個
大行李廂的禮物還來不及交給親人，導遊聲聲催促上車。兄妹倆說話的時
間短暫，湯伯伯很失望。湯家兄妹話沒說盡興，有點遺憾，不過其他團員
遊玩興致都很高，還有人拿出相機拍攝採訪記者。中國一般觀光客南進南
出第一團，38位遊客將在台灣展開十天的旅行，預計7月27號再從小
港飛回廣州。記者呂宗芬孟昭權高雄報導預定中午一點四十分才會降落的
班機，湯伯伯一家人不到一點就到小港機場等著接機，因為這個從廣州直
飛小港的航班，載著特地參加旅行團來台看他的親妹妹。飛機降落,湯太
太的手機立刻響起.兩岸直航包機之後，第一個從高雄入境的陸客團，湯
伯伯的妹妹就是參加這個旅行團來台灣。電動門一打開，兄妹相見歡，陪
同來台的姪女也開心伸手擁抱。所有行程團進團出，四個大行李廂的禮物
還來不及交給親人，導遊聲聲催促上車。兄妹倆說話的時間短暫，湯伯伯
很失望。湯家兄妹話沒說盡興，有點遺憾，不過其他團員遊玩興致都很高
，還有人拿出相機拍攝採訪記者。中國一般觀光客南進南出第一團，38
位遊客將在台灣展開十天的旅行，預計7月27號再從小港飛回廣州。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導預定中午一點四十分才會降落的班機，湯伯伯一
家人不到一點就到小港機場等著接機，因為這個從廣州直飛小港的航班，
載著特地參加旅行團來台看他的親妹妹。飛機降落,湯太太的手機立刻響
起.兩岸直航包機之後，第一個從高雄入境的陸客團，湯伯伯的妹妹就是
參加這個旅行團來台灣。電動門一打開，兄妹相見歡，陪同來台的姪女也
開心伸手擁抱。所有行程團進團出，四個大行李廂的禮物還來不及交給親
人，導遊聲聲催促上車。兄妹倆說話的時間短暫，湯伯伯很失望。湯家兄
妹話沒說盡興，有點遺憾，不過其他團員遊玩興致都很高，還有人拿出相
機拍攝採訪記者。中國一般觀光客南進南出第一團，38位遊客將在台灣
展開十天的旅行，預計7月27號再從小港飛回廣州。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導預定中午一點四十分才會降落的班機，湯伯伯一家人不到一點就
到小港機場等著接機，因為這個從廣州直飛小港的航班，載著特地參加旅
行團來台看他的親妹妹。飛機降落,湯太太的手機立刻響起.兩岸直航包
機之後，第一個從高雄入境的陸客團，湯伯伯的妹妹就是參加這個旅行團
來台灣。電動門一打開，兄妹相見歡，陪同來台的姪女也開心伸手擁抱。
所有行程團進團出，四個大行李廂的禮物還來不及交給親人，導遊聲聲催
促上車。兄妹倆說話的時間短暫，湯伯伯很失望。湯家兄妹話沒說盡興，
有點遺憾，不過其他團員遊玩興致都很高，還有人拿出相機拍攝採訪記者
。中國一般觀光客南進南出第一團，38位遊客將在台灣展開十天的旅行
，預計7月27號再從小港飛回廣州。記者呂宗芬孟昭權高雄報導預定中
午一點四十分才會降落的班機，湯伯伯一家人不到一點就到小港機場等著
接機，因為這個從廣州直飛小港的航班，載著特地參加旅行團來台看他的
親妹妹。飛機降落,湯太太的手機立刻響起.兩岸直航包機之後，第一個
從高雄入境的陸客團，湯伯伯的妹妹就是參加這個旅行團來台灣。電動門
一打開，兄妹相見歡，陪同來台的姪女也開心伸手擁抱。所有行程團進團
出，四個大行李廂的禮物還來不及交給親人，導遊聲聲催促上車。兄妹倆
說話的時間短暫，湯伯伯很失望。湯家兄妹話沒說盡興，有點遺憾，不過
其他團員遊玩興致都很高，還有人拿出相機拍攝採訪記者。中國一般觀光
客南進南出第一團，38位遊客將在台灣展開十天的旅行，預計7月27
號再從小港飛回廣州。記者呂宗芬孟昭權高雄報導預定中午一點四十分才
會降落的班機，湯伯伯一家人不到一點就到小港機場等著接機，因為這個
從廣州直飛小港的航班，載著特地參加旅行團來台看他的親妹妹。飛機降
落,湯太太的手機立刻響起.兩岸直航包機之後，第一個從高雄入境的陸
客團，湯伯伯的妹妹就是參加這個旅行團來台灣。電動門一打開，兄妹相
見歡，陪同來台的姪女也開心伸手擁抱。所有行程團進團出，四個大行李
廂的禮物還來不及交給親人，導遊聲聲催促上車。兄妹倆說話的時間短暫
，湯伯伯很失望。湯家兄妹話沒說盡興，有點遺憾，不過其他團員遊玩興
致都很高，還有人拿出相機拍攝採訪記者。中國一般觀光客南進南出第一
團，38位遊客將在台灣展開十天的旅行，預計7月27號再從小港飛回
廣州。記者呂宗芬孟昭權高雄報導預定中午一點四十分才會降落的班機，
湯伯伯一家人不到一點就到小港機場等著接機，因為這個從廣州直飛小港
的航班，載著特地參加旅行團來台看他的親妹妹。飛機降落,湯太太的手
機立刻響起.兩岸直航包機之後，第一個從高雄入境的陸客團，湯伯伯的
妹妹就是參加這個旅行團來台灣。電動門一打開，兄妹相見歡，陪同來台
的姪女也開心伸手擁抱。所有行程團進團出，四個大行李廂的禮物還來不
及交給親人，導遊聲聲催促上車。兄妹倆說話的時間短暫，湯伯伯很失望
。湯家兄妹話沒說盡興，有點遺憾，不過其他團員遊玩興致都很高，還有
人拿出相機拍攝採訪記者。中國一般觀光客南進南出第一團，38位遊客
將在台灣展開十天的旅行，預計7月27號再從小港飛回廣州。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導
