因為卡玫基颱風來襲，週五鐵公路及航空運輸都受到大雨影響，有的停駛
、有的取消班次，鐵路方面，西部幹線對號列車早上八點半之後全面停駛
，經過緊急搶修，包括台北南下、高雄北上，都在下午兩點四十分陸續恢
復通車，集集線也在傍晚六點恢復行駛；由於上午南下鐵路交通中斷，許
多趕著回中南部的旅客只好改搭客運，造成國道客運擠滿了搭車的人潮。
不過因為台中市大雨造成多處積水，中港交流道水深超過七、八十公分，
根本無法通行，因此從台北往台中的國道客運，上午都暫時停駛。至於國
內航空，有些班次也因為颱風因素被迫延誤或取消，包括澎湖馬公、金門
以及馬祖南竿和北竿機場，上午都是關閉的，有些旅客到了機場才發現停
飛，只好敗興而歸。目前各航空公司已經陸續恢復國內線的航班，鐵公路
運輸也開始正常行駛，不過由於中南部，部分道路還是有淹水的情況，出
門前，最好還是先確認路況。記者綜合報導因為卡玫基颱風來襲，週五鐵
公路及航空運輸都受到大雨影響，有的停駛、有的取消班次，鐵路方面，
西部幹線對號列車早上八點半之後全面停駛，經過緊急搶修，包括台北南
下、高雄北上，都在下午兩點四十分陸續恢復通車，集集線也在傍晚六點
恢復行駛；由於上午南下鐵路交通中斷，許多趕著回中南部的旅客只好改
搭客運，造成國道客運擠滿了搭車的人潮。不過因為台中市大雨造成多處
積水，中港交流道水深超過七、八十公分，根本無法通行，因此從台北往
台中的國道客運，上午都暫時停駛。至於國內航空，有些班次也因為颱風
因素被迫延誤或取消，包括澎湖馬公、金門以及馬祖南竿和北竿機場，上
午都是關閉的，有些旅客到了機場才發現停飛，只好敗興而歸。目前各航
空公司已經陸續恢復國內線的航班，鐵公路運輸也開始正常行駛，不過由
於中南部，部分道路還是有淹水的情況，出門前，最好還是先確認路況。
記者綜合報導因為卡玫基颱風來襲，週五鐵公路及航空運輸都受到大雨影
響，有的停駛、有的取消班次，鐵路方面，西部幹線對號列車早上八點半
之後全面停駛，經過緊急搶修，包括台北南下、高雄北上，都在下午兩點
四十分陸續恢復通車，集集線也在傍晚六點恢復行駛；由於上午南下鐵路
交通中斷，許多趕著回中南部的旅客只好改搭客運，造成國道客運擠滿了
搭車的人潮。不過因為台中市大雨造成多處積水，中港交流道水深超過七
、八十公分，根本無法通行，因此從台北往台中的國道客運，上午都暫時
停駛。至於國內航空，有些班次也因為颱風因素被迫延誤或取消，包括澎
湖馬公、金門以及馬祖南竿和北竿機場，上午都是關閉的，有些旅客到了
機場才發現停飛，只好敗興而歸。目前各航空公司已經陸續恢復國內線的
航班，鐵公路運輸也開始正常行駛，不過由於中南部，部分道路還是有淹
水的情況，出門前，最好還是先確認路況。記者綜合報導因為卡玫基颱風
來襲，週五鐵公路及航空運輸都受到大雨影響，有的停駛、有的取消班次
，鐵路方面，西部幹線對號列車早上八點半之後全面停駛，經過緊急搶修
，包括台北南下、高雄北上，都在下午兩點四十分陸續恢復通車，集集線
也在傍晚六點恢復行駛；由於上午南下鐵路交通中斷，許多趕著回中南部
的旅客只好改搭客運，造成國道客運擠滿了搭車的人潮。不過因為台中市
大雨造成多處積水，中港交流道水深超過七、八十公分，根本無法通行，
因此從台北往台中的國道客運，上午都暫時停駛。至於國內航空，有些班
次也因為颱風因素被迫延誤或取消，包括澎湖馬公、金門以及馬祖南竿和
北竿機場，上午都是關閉的，有些旅客到了機場才發現停飛，只好敗興而
歸。目前各航空公司已經陸續恢復國內線的航班，鐵公路運輸也開始正常
行駛，不過由於中南部，部分道路還是有淹水的情況，出門前，最好還是
先確認路況。記者綜合報導因為卡玫基颱風來襲，週五鐵公路及航空運輸
都受到大雨影響，有的停駛、有的取消班次，鐵路方面，西部幹線對號列
車早上八點半之後全面停駛，經過緊急搶修，包括台北南下、高雄北上，
都在下午兩點四十分陸續恢復通車，集集線也在傍晚六點恢復行駛；由於
上午南下鐵路交通中斷，許多趕著回中南部的旅客只好改搭客運，造成國
道客運擠滿了搭車的人潮。不過因為台中市大雨造成多處積水，中港交流
道水深超過七、八十公分，根本無法通行，因此從台北往台中的國道客運
，上午都暫時停駛。至於國內航空，有些班次也因為颱風因素被迫延誤或
取消，包括澎湖馬公、金門以及馬祖南竿和北竿機場，上午都是關閉的，
有些旅客到了機場才發現停飛，只好敗興而歸。目前各航空公司已經陸續
恢復國內線的航班，鐵公路運輸也開始正常行駛，不過由於中南部，部分
道路還是有淹水的情況，出門前，最好還是先確認路況。記者綜合報導
