奧運比賽即將展開，我最有奪金機會的成棒代表隊，開幕戰賽程已經確定
，將會對上歐洲強隊荷蘭隊，受邀參觀北京奧運的國民黨主席吳伯雄，這
一天將安排出席為中華隊加油。不過，傳出中國總理溫家寶也會現身球場
，奧運期間也會安排第二度的吳胡會。引發外界疑慮，中國將利用奧運的
機會對台統戰，對此，國民黨主席吳伯雄，急忙澄清。至於中國媒體近來
一再以中國台北稱呼我代表隊，吳伯雄表達嚴正立場。拉高分貝表示中華
台北原則是絕對不能退讓，呼籲中國能珍惜兩岸積極進展的互動氣氛，避
免讓單純的體育賽事挑起兩岸敏感的政治神經。奧運比賽即將展開，我最
有奪金機會的成棒代表隊，開幕戰賽程已經確定，將會對上歐洲強隊荷蘭
隊，受邀參觀北京奧運的國民黨主席吳伯雄，這一天將安排出席為中華隊
加油。不過，傳出中國總理溫家寶也會現身球場，奧運期間也會安排第二
度的吳胡會。引發外界疑慮，中國將利用奧運的機會對台統戰，對此，國
民黨主席吳伯雄，急忙澄清。至於中國媒體近來一再以中國台北稱呼我代
表隊，吳伯雄表達嚴正立場。拉高分貝表示中華台北原則是絕對不能退讓
，呼籲中國能珍惜兩岸積極進展的互動氣氛，避免讓單純的體育賽事挑起
兩岸敏感的政治神經。奧運比賽即將展開，我最有奪金機會的成棒代表隊
，開幕戰賽程已經確定，將會對上歐洲強隊荷蘭隊，受邀參觀北京奧運的
國民黨主席吳伯雄，這一天將安排出席為中華隊加油。不過，傳出中國總
理溫家寶也會現身球場，奧運期間也會安排第二度的吳胡會。引發外界疑
慮，中國將利用奧運的機會對台統戰，對此，國民黨主席吳伯雄，急忙澄
清。至於中國媒體近來一再以中國台北稱呼我代表隊，吳伯雄表達嚴正立
場。拉高分貝表示中華台北原則是絕對不能退讓，呼籲中國能珍惜兩岸積
極進展的互動氣氛，避免讓單純的體育賽事挑起兩岸敏感的政治神經。奧
運比賽即將展開，我最有奪金機會的成棒代表隊，開幕戰賽程已經確定，
將會對上歐洲強隊荷蘭隊，受邀參觀北京奧運的國民黨主席吳伯雄，這一
天將安排出席為中華隊加油。不過，傳出中國總理溫家寶也會現身球場，
奧運期間也會安排第二度的吳胡會。引發外界疑慮，中國將利用奧運的機
會對台統戰，對此，國民黨主席吳伯雄，急忙澄清。至於中國媒體近來一
再以中國台北稱呼我代表隊，吳伯雄表達嚴正立場。拉高分貝表示中華台
北原則是絕對不能退讓，呼籲中國能珍惜兩岸積極進展的互動氣氛，避免
讓單純的體育賽事挑起兩岸敏感的政治神經。奧運比賽即將展開，我最有
奪金機會的成棒代表隊，開幕戰賽程已經確定，將會對上歐洲強隊荷蘭隊
，受邀參觀北京奧運的國民黨主席吳伯雄，這一天將安排出席為中華隊加
油。不過，傳出中國總理溫家寶也會現身球場，奧運期間也會安排第二度
的吳胡會。引發外界疑慮，中國將利用奧運的機會對台統戰，對此，國民
黨主席吳伯雄，急忙澄清。至於中國媒體近來一再以中國台北稱呼我代表
隊，吳伯雄表達嚴正立場。拉高分貝表示中華台北原則是絕對不能退讓，
呼籲中國能珍惜兩岸積極進展的互動氣氛，避免讓單純的體育賽事挑起兩
岸敏感的政治神經。
