卡玫基颱風的動向怪異，在一天之內從輕颱轉為中颱、又回到輕颱。昨天
晚上將近十點鐘在宜蘭登陸之後、今天上午7點20分、已經從桃園出海
。氣象局也在下午解除了台灣本島的陸上警報。但是未來幾天、全台灣各
地都要嚴防西南氣流帶來豪大雨。到今天傍晚五點為止，全台降雨量最多
的地方是，台南縣的南化、其次是台南曾文水庫、高雄縣六龜鄉、累積雨
量都超過900毫米，這已經是超大豪雨標準的兩倍。而氣象局估計、在
颱風過後，台灣南部將持續降雨，而且雨量可能超過1100毫米，這段
期間、應該避免進入山區以及河川活動，住在低窪地區的民眾要提防淹水
。卡玫基颱風的動向怪異，在一天之內從輕颱轉為中颱、又回到輕颱。昨
天晚上將近十點鐘在宜蘭登陸之後、今天上午7點20分、已經從桃園出
海。氣象局也在下午解除了台灣本島的陸上警報。但是未來幾天、全台灣
各地都要嚴防西南氣流帶來豪大雨。到今天傍晚五點為止，全台降雨量最
多的地方是，台南縣的南化、其次是台南曾文水庫、高雄縣六龜鄉、累積
雨量都超過900毫米，這已經是超大豪雨標準的兩倍。而氣象局估計、
在颱風過後，台灣南部將持續降雨，而且雨量可能超過1100毫米，這
段期間、應該避免進入山區以及河川活動，住在低窪地區的民眾要提防淹
水。卡玫基颱風的動向怪異，在一天之內從輕颱轉為中颱、又回到輕颱。
昨天晚上將近十點鐘在宜蘭登陸之後、今天上午7點20分、已經從桃園
出海。氣象局也在下午解除了台灣本島的陸上警報。但是未來幾天、全台
灣各地都要嚴防西南氣流帶來豪大雨。到今天傍晚五點為止，全台降雨量
最多的地方是，台南縣的南化、其次是台南曾文水庫、高雄縣六龜鄉、累
積雨量都超過900毫米，這已經是超大豪雨標準的兩倍。而氣象局估計
、在颱風過後，台灣南部將持續降雨，而且雨量可能超過1100毫米，
這段期間、應該避免進入山區以及河川活動，住在低窪地區的民眾要提防
淹水。卡玫基颱風的動向怪異，在一天之內從輕颱轉為中颱、又回到輕颱
。昨天晚上將近十點鐘在宜蘭登陸之後、今天上午7點20分、已經從桃
園出海。氣象局也在下午解除了台灣本島的陸上警報。但是未來幾天、全
台灣各地都要嚴防西南氣流帶來豪大雨。到今天傍晚五點為止，全台降雨
量最多的地方是，台南縣的南化、其次是台南曾文水庫、高雄縣六龜鄉、
累積雨量都超過900毫米，這已經是超大豪雨標準的兩倍。而氣象局估
計、在颱風過後，台灣南部將持續降雨，而且雨量可能超過1100毫米
，這段期間、應該避免進入山區以及河川活動，住在低窪地區的民眾要提
防淹水。卡玫基颱風的動向怪異，在一天之內從輕颱轉為中颱、又回到輕
颱。昨天晚上將近十點鐘在宜蘭登陸之後、今天上午7點20分、已經從
桃園出海。氣象局也在下午解除了台灣本島的陸上警報。但是未來幾天、
全台灣各地都要嚴防西南氣流帶來豪大雨。到今天傍晚五點為止，全台降
雨量最多的地方是，台南縣的南化、其次是台南曾文水庫、高雄縣六龜鄉
、累積雨量都超過900毫米，這已經是超大豪雨標準的兩倍。而氣象局
估計、在颱風過後，台灣南部將持續降雨，而且雨量可能超過1100毫
米，這段期間、應該避免進入山區以及河川活動，住在低窪地區的民眾要
提防淹水。卡玫基颱風的動向怪異，在一天之內從輕颱轉為中颱、又回到
輕颱。昨天晚上將近十點鐘在宜蘭登陸之後、今天上午7點20分、已經
從桃園出海。氣象局也在下午解除了台灣本島的陸上警報。但是未來幾天
、全台灣各地都要嚴防西南氣流帶來豪大雨。到今天傍晚五點為止，全台
降雨量最多的地方是，台南縣的南化、其次是台南曾文水庫、高雄縣六龜
鄉、累積雨量都超過900毫米，這已經是超大豪雨標準的兩倍。而氣象
局估計、在颱風過後，台灣南部將持續降雨，而且雨量可能超過1100
毫米，這段期間、應該避免進入山區以及河川活動，住在低窪地區的民眾
要提防淹水。
