一整夜的大雨，台中市路塌橋毀，大馬路變水路，通往高速公路的三處交
流道通通嚴重積水，連外道路中斷，路上到處都是拋錨車輛，這是台中市
民從沒見過的景象，是排水系統有問題？還是河水溢流造成市區大積水，
市長胡志強認為，都是雨下得太大。中南部豪雨災情很嚴重，行政院長劉
兆玄緊急南下台中市，第一站看得就是邊坡塌陷，車輛被溪水沖走的大中
南街災情，一行人擠在危險的塌陷邊坡勘災。上次中南部豪大雨，劉內閣
被批反應太慢，這一次雨勢還沒減緩，劉兆玄就「馬上」南下，從台中縣
市，看到了彰化和南投縣，還不忘強調「擴大內需的重要性」。行政院長
視察的七個點，除了台中市，都是之前地方提報「擴大內需工程」的水利
系統，不過行程排得很滿，每一個視察點只有十分多鐘的停留時間；這一
次的豪雨，劉兆玄馬上勘災，衝上第一線，了解地方需要，向國人展現他
的行動力。一整夜的大雨，台中市路塌橋毀，大馬路變水路，通往高速公
路的三處交流道通通嚴重積水，連外道路中斷，路上到處都是拋錨車輛，
這是台中市民從沒見過的景象，是排水系統有問題？還是河水溢流造成市
區大積水，市長胡志強認為，都是雨下得太大。中南部豪雨災情很嚴重，
行政院長劉兆玄緊急南下台中市，第一站看得就是邊坡塌陷，車輛被溪水
沖走的大中南街災情，一行人擠在危險的塌陷邊坡勘災。上次中南部豪大
雨，劉內閣被批反應太慢，這一次雨勢還沒減緩，劉兆玄就「馬上」南下
，從台中縣市，看到了彰化和南投縣，還不忘強調「擴大內需的重要性」
。行政院長視察的七個點，除了台中市，都是之前地方提報「擴大內需工
程」的水利系統，不過行程排得很滿，每一個視察點只有十分多鐘的停留
時間；這一次的豪雨，劉兆玄馬上勘災，衝上第一線，了解地方需要，向
國人展現他的行動力。一整夜的大雨，台中市路塌橋毀，大馬路變水路，
通往高速公路的三處交流道通通嚴重積水，連外道路中斷，路上到處都是
拋錨車輛，這是台中市民從沒見過的景象，是排水系統有問題？還是河水
溢流造成市區大積水，市長胡志強認為，都是雨下得太大。中南部豪雨災
情很嚴重，行政院長劉兆玄緊急南下台中市，第一站看得就是邊坡塌陷，
車輛被溪水沖走的大中南街災情，一行人擠在危險的塌陷邊坡勘災。上次
中南部豪大雨，劉內閣被批反應太慢，這一次雨勢還沒減緩，劉兆玄就「
馬上」南下，從台中縣市，看到了彰化和南投縣，還不忘強調「擴大內需
的重要性」。行政院長視察的七個點，除了台中市，都是之前地方提報「
擴大內需工程」的水利系統，不過行程排得很滿，每一個視察點只有十分
多鐘的停留時間；這一次的豪雨，劉兆玄馬上勘災，衝上第一線，了解地
方需要，向國人展現他的行動力。一整夜的大雨，台中市路塌橋毀，大馬
路變水路，通往高速公路的三處交流道通通嚴重積水，連外道路中斷，路
上到處都是拋錨車輛，這是台中市民從沒見過的景象，是排水系統有問題
？還是河水溢流造成市區大積水，市長胡志強認為，都是雨下得太大。中
南部豪雨災情很嚴重，行政院長劉兆玄緊急南下台中市，第一站看得就是
邊坡塌陷，車輛被溪水沖走的大中南街災情，一行人擠在危險的塌陷邊坡
勘災。上次中南部豪大雨，劉內閣被批反應太慢，這一次雨勢還沒減緩，
劉兆玄就「馬上」南下，從台中縣市，看到了彰化和南投縣，還不忘強調
「擴大內需的重要性」。行政院長視察的七個點，除了台中市，都是之前
地方提報「擴大內需工程」的水利系統，不過行程排得很滿，每一個視察
點只有十分多鐘的停留時間；這一次的豪雨，劉兆玄馬上勘災，衝上第一
線，了解地方需要，向國人展現他的行動力。
