深夜突來的豪雨，水都淹進屋裡，讓南部地區居民措手不及，白天開始，
有消防隊員游泳進入災區搶救受困民眾；中部市區更是交通大打結，有的
地方橋樑被沖斷，很多車泡在水裡。為何颱風從東北宜蘭登陸，卻在中南
部造成嚴重災情。面對外界質疑氣象預報失誤，氣象局說早就呼籲中南部
民眾要嚴防豪雨，但也坦承目前技術上無法精確掌握對流性降雨的雨量。
而卡玫基引進西南旺盛氣流會帶來那麼大的雨量，連研究颱風三十幾年的
學者都難以想像。儘管颱風已經離開台灣，卻留下氣象專家的滿腹疑問，
還有中南部居民滿目瘡痍的家園，詭異行徑掀起讓人意外的災難。深夜突
來的豪雨，水都淹進屋裡，讓南部地區居民措手不及，白天開始，有消防
隊員游泳進入災區搶救受困民眾；中部市區更是交通大打結，有的地方橋
樑被沖斷，很多車泡在水裡。為何颱風從東北宜蘭登陸，卻在中南部造成
嚴重災情。面對外界質疑氣象預報失誤，氣象局說早就呼籲中南部民眾要
嚴防豪雨，但也坦承目前技術上無法精確掌握對流性降雨的雨量。而卡玫
基引進西南旺盛氣流會帶來那麼大的雨量，連研究颱風三十幾年的學者都
難以想像。儘管颱風已經離開台灣，卻留下氣象專家的滿腹疑問，還有中
南部居民滿目瘡痍的家園，詭異行徑掀起讓人意外的災難。深夜突來的豪
雨，水都淹進屋裡，讓南部地區居民措手不及，白天開始，有消防隊員游
泳進入災區搶救受困民眾；中部市區更是交通大打結，有的地方橋樑被沖
斷，很多車泡在水裡。為何颱風從東北宜蘭登陸，卻在中南部造成嚴重災
情。面對外界質疑氣象預報失誤，氣象局說早就呼籲中南部民眾要嚴防豪
雨，但也坦承目前技術上無法精確掌握對流性降雨的雨量。而卡玫基引進
西南旺盛氣流會帶來那麼大的雨量，連研究颱風三十幾年的學者都難以想
像。儘管颱風已經離開台灣，卻留下氣象專家的滿腹疑問，還有中南部居
民滿目瘡痍的家園，詭異行徑掀起讓人意外的災難。深夜突來的豪雨，水
都淹進屋裡，讓南部地區居民措手不及，白天開始，有消防隊員游泳進入
災區搶救受困民眾；中部市區更是交通大打結，有的地方橋樑被沖斷，很
多車泡在水裡。為何颱風從東北宜蘭登陸，卻在中南部造成嚴重災情。面
對外界質疑氣象預報失誤，氣象局說早就呼籲中南部民眾要嚴防豪雨，但
也坦承目前技術上無法精確掌握對流性降雨的雨量。而卡玫基引進西南旺
盛氣流會帶來那麼大的雨量，連研究颱風三十幾年的學者都難以想像。儘
管颱風已經離開台灣，卻留下氣象專家的滿腹疑問，還有中南部居民滿目
瘡痍的家園，詭異行徑掀起讓人意外的災難。深夜突來的豪雨，水都淹進
屋裡，讓南部地區居民措手不及，白天開始，有消防隊員游泳進入災區搶
救受困民眾；中部市區更是交通大打結，有的地方橋樑被沖斷，很多車泡
在水裡。為何颱風從東北宜蘭登陸，卻在中南部造成嚴重災情。面對外界
質疑氣象預報失誤，氣象局說早就呼籲中南部民眾要嚴防豪雨，但也坦承
目前技術上無法精確掌握對流性降雨的雨量。而卡玫基引進西南旺盛氣流
會帶來那麼大的雨量，連研究颱風三十幾年的學者都難以想像。儘管颱風
已經離開台灣，卻留下氣象專家的滿腹疑問，還有中南部居民滿目瘡痍的
家園，詭異行徑掀起讓人意外的災難。
