馬政府碰上的任內第一個颱風卡玫基，考驗新團隊防災救災能力，上午馬
總統還老神在在，照著既定行程做健康檢查。不過三小時過後，馬總統緊
急停止健檢，換上了紅色背心，馬總統神色凝重出現在中央防災中心，是
不是錯估颱風情勢，氣象局坦承降雨預報不夠精準，馬總統點名要氣象局
好好檢討。馬總統做出七大裁示全力救災，在中央防災中心短暫停留後，
立刻南下台南新營災區坐鎮指揮，而行政院長劉兆玄更是滿檔行程，前往
中彰投一個災區一個災區的跑。展現政府救災決心，更有行政首長總動員
，內政部長廖了以坐鎮中央防災中心，次長賴峰偉親赴各地嚴重災區勘災
，經濟部長尹啟銘視察河川水庫，原委會主委章仁香嚴防原住民部落土石
流，農委會主委陳武雄前往彰化雲林視察蔬果農損，至於國防部，衛生署
以及環保署，負責災後復建，以及消毒防災工作。滾滾洪流肆虐台灣中南
部，馬劉以及官員立即下鄉勘災，這新政府上任以來面對的第一個颱風考
驗，絲毫不敢大意。馬政府碰上的任內第一個颱風卡玫基，考驗新團隊防
災救災能力，上午馬總統還老神在在，照著既定行程做健康檢查。不過三
小時過後，馬總統緊急停止健檢，換上了紅色背心，馬總統神色凝重出現
在中央防災中心，是不是錯估颱風情勢，氣象局坦承降雨預報不夠精準，
馬總統點名要氣象局好好檢討。馬總統做出七大裁示全力救災，在中央防
災中心短暫停留後，立刻南下台南新營災區坐鎮指揮，而行政院長劉兆玄
更是滿檔行程，前往中彰投一個災區一個災區的跑。展現政府救災決心，
更有行政首長總動員，內政部長廖了以坐鎮中央防災中心，次長賴峰偉親
赴各地嚴重災區勘災，經濟部長尹啟銘視察河川水庫，原委會主委章仁香
嚴防原住民部落土石流，農委會主委陳武雄前往彰化雲林視察蔬果農損，
至於國防部，衛生署以及環保署，負責災後復建，以及消毒防災工作。滾
滾洪流肆虐台灣中南部，馬劉以及官員立即下鄉勘災，這新政府上任以來
面對的第一個颱風考驗，絲毫不敢大意。馬政府碰上的任內第一個颱風卡
玫基，考驗新團隊防災救災能力，上午馬總統還老神在在，照著既定行程
做健康檢查。不過三小時過後，馬總統緊急停止健檢，換上了紅色背心，
馬總統神色凝重出現在中央防災中心，是不是錯估颱風情勢，氣象局坦承
降雨預報不夠精準，馬總統點名要氣象局好好檢討。馬總統做出七大裁示
全力救災，在中央防災中心短暫停留後，立刻南下台南新營災區坐鎮指揮
，而行政院長劉兆玄更是滿檔行程，前往中彰投一個災區一個災區的跑。
展現政府救災決心，更有行政首長總動員，內政部長廖了以坐鎮中央防災
中心，次長賴峰偉親赴各地嚴重災區勘災，經濟部長尹啟銘視察河川水庫
，原委會主委章仁香嚴防原住民部落土石流，農委會主委陳武雄前往彰化
雲林視察蔬果農損，至於國防部，衛生署以及環保署，負責災後復建，以
及消毒防災工作。滾滾洪流肆虐台灣中南部，馬劉以及官員立即下鄉勘災
，這新政府上任以來面對的第一個颱風考驗，絲毫不敢大意。馬政府碰上
的任內第一個颱風卡玫基，考驗新團隊防災救災能力，上午馬總統還老神
在在，照著既定行程做健康檢查。不過三小時過後，馬總統緊急停止健檢
，換上了紅色背心，馬總統神色凝重出現在中央防災中心，是不是錯估颱
風情勢，氣象局坦承降雨預報不夠精準，馬總統點名要氣象局好好檢討。
馬總統做出七大裁示全力救災，在中央防災中心短暫停留後，立刻南下台
南新營災區坐鎮指揮，而行政院長劉兆玄更是滿檔行程，前往中彰投一個
災區一個災區的跑。展現政府救災決心，更有行政首長總動員，內政部長
廖了以坐鎮中央防災中心，次長賴峰偉親赴各地嚴重災區勘災，經濟部長
尹啟銘視察河川水庫，原委會主委章仁香嚴防原住民部落土石流，農委會
主委陳武雄前往彰化雲林視察蔬果農損，至於國防部，衛生署以及環保署
，負責災後復建，以及消毒防災工作。滾滾洪流肆虐台灣中南部，馬劉以
及官員立即下鄉勘災，這新政府上任以來面對的第一個颱風考驗，絲毫不
敢大意。馬政府碰上的任內第一個颱風卡玫基，考驗新團隊防災救災能力
，上午馬總統還老神在在，照著既定行程做健康檢查。不過三小時過後，
馬總統緊急停止健檢，換上了紅色背心，馬總統神色凝重出現在中央防災
中心，是不是錯估颱風情勢，氣象局坦承降雨預報不夠精準，馬總統點名
要氣象局好好檢討。馬總統做出七大裁示全力救災，在中央防災中心短暫
停留後，立刻南下台南新營災區坐鎮指揮，而行政院長劉兆玄更是滿檔行
程，前往中彰投一個災區一個災區的跑。展現政府救災決心，更有行政首
長總動員，內政部長廖了以坐鎮中央防災中心，次長賴峰偉親赴各地嚴重
災區勘災，經濟部長尹啟銘視察河川水庫，原委會主委章仁香嚴防原住民
部落土石流，農委會主委陳武雄前往彰化雲林視察蔬果農損，至於國防部
，衛生署以及環保署，負責災後復建，以及消毒防災工作。滾滾洪流肆虐
台灣中南部，馬劉以及官員立即下鄉勘災，這新政府上任以來面對的第一
個颱風考驗，絲毫不敢大意。
