車子能夠水陸兩用已經不是新鮮事，不過現有的水陸兩用車都非常昂貴
．澳洲有一位工程師，最近就研發了一種水陸兩用車，價格便宜，讓
附近的居民趨之若鶩，紛紛跟他下訂單，也讓這位工程師考慮要跟公
懷特是住在澳洲布里斯本南方的一位工程師，一開始他只是因為好玩和
方便才設計了這種叫做鴨嘴獸的水陸兩用車。
鴨嘴獸發明者懷特附近的許多居民也看到水陸兩用車的便利性。
羅琳達是港灣島上的唯一醫生，她就很希望能夠擁有一台鴨嘴獸。
港灣島醫師羅琳達羅琳達現在在鴨嘴獸的訂購名單上，她相信這種水陸
兩用車可以順利解決她在各小島間出診的問題。
另外排在等候名單第一位的則是當地一名房地產仲介商戴克，他也認為
鴨嘴獸可以幫他節省很多時間，更解決了搭船到A島的時候，車子留
在B島上的困擾。
鴨嘴獸的發明人懷特表示，他希望能把水陸兩用車的價錢訂在5萬5千
到6萬元澳幣，大約合台幣134萬到146萬元之間，讓一般人也
能夠買得起。
鴨嘴獸在水裡最快每小時可以達到七海里的速度，在陸上則可以達到每
小時100公里的時速。
而駕駛人必須同時擁有汽車和小艇的執照。
目前懷特每年可以自行製造10輛鴨嘴獸，不過在市場看好的情況下，
他考慮和公司合作，大量生產，以便造福更多人．
