再過六天的時間，英國就要舉行大選，也就是布萊爾所領導的工黨，執政
成績交由人民檢驗的時刻。雖然選前的民調都顯示，工黨的支持率穩定領
先在野的保守黨跟自由民主黨，但是布萊爾在處理伊拉克戰爭上的誠信問
題，卻在選情進入肉搏戰的階段，成為對手攻擊的目標，火力之猛烈，讓
他顯得有些招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來
這場大選，我們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十
八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人以及現場一百六
十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性
問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場
調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒
體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐
寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武
的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公
佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資
料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說
了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付
在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在
一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個
問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。
布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西
方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首
相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選
。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同
樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布
萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的
選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾
勝出的機會還是相當的大。B$再過六天的時間，英國就要舉行大選，也
就是布萊爾所領導的工黨，執政成績交由人民檢驗的時刻。雖然選前的民
調都顯示，工黨的支持率穩定領先在野的保守黨跟自由民主黨，但是布萊
爾在處理伊拉克戰爭上的誠信問題，卻在選情進入肉搏戰的階段，成為對
手攻擊的目標，火力之猛烈，讓他顯得有些招架不住。現場觀眾:你欺騙
這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國首相同
時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談話性節
目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，
2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，
布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我是在信
任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密
斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國
新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密
的立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:
事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看
到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以
來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志
，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主
持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，
幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想
什麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一
直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步
之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主
黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議
題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但
最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的
話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。B$再過六天
的時間，英國就要舉行大選，也就是布萊爾所領導的工黨，執政成績交由
人民檢驗的時刻。雖然選前的民調都顯示，工黨的支持率穩定領先在野的
保守黨跟自由民主黨，但是布萊爾在處理伊拉克戰爭上的誠信問題，卻在
選情進入肉搏戰的階段，成為對手攻擊的目標，火力之猛烈，讓他顯得有
些招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選
，我們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身
英國廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾
的提問，而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成
了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所
有的結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭
露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號
的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性
。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的
完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於
世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼
。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的
猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視
眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，
布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:
是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世界最
強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯
這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布
萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十
分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠
信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是
傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機
會還是相當的大。B$再過六天的時間，英國就要舉行大選，也就是布萊
爾所領導的工黨，執政成績交由人民檢驗的時刻。雖然選前的民調都顯示
，工黨的支持率穩定領先在野的保守黨跟自由民主黨，但是布萊爾在處理
伊拉克戰爭上的誠信問題，卻在選情進入肉搏戰的階段，成為對手攻擊的
目標，火力之猛烈，讓他顯得有些招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家
，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國首相同時也是工
黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接受
主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，2003
年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:
針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報的
情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，
在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的
前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，
在二十八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今
最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情
報委員會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱
困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是
財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問
布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化
解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他
心中所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不
懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大
衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁
霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做
出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩
份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個
月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。B$再過六天的時間，
英國就要舉行大選，也就是布萊爾所領導的工黨，執政成績交由人民檢驗
的時刻。雖然選前的民調都顯示，工黨的支持率穩定領先在野的保守黨跟
自由民主黨，但是布萊爾在處理伊拉克戰爭上的誠信問題，卻在選情進入
肉搏戰的階段，成為對手攻擊的目標，火力之猛烈，讓他顯得有些招架不
住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不
會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播
公司BBC的談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，
而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾
的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果
都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份
英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密
函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾
於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料
。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣
一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大
選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火
，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨
時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展
現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當
然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經
濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無
可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外
，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時
間，就選民所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次
大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持
工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相
當的大。B$再過六天的時間，英國就要舉行大選，也就是布萊爾所領導
的工黨，執政成績交由人民檢驗的時刻。雖然選前的民調都顯示，工黨的
支持率穩定領先在野的保守黨跟自由民主黨，但是布萊爾在處理伊拉克戰
爭上的誠信問題，卻在選情進入肉搏戰的階段，成為對手攻擊的目標，火
力之猛烈，讓他顯得有些招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是
為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的
布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人以
及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，2003年出兵伊
拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個
議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行
事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克
戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，
對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八
號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是
把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會
，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗
，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣
高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要
如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。
主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想
的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或
是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們
得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與
甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。
不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都
顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的
大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。B$再過六天的時間，英國就要
舉行大選，也就是布萊爾所領導的工黨，執政成績交由人民檢驗的時刻。
雖然選前的民調都顯示，工黨的支持率穩定領先在野的保守黨跟自由民主
黨，但是布萊爾在處理伊拉克戰爭上的誠信問題，卻在選情進入肉搏戰的
階段，成為對手攻擊的目標，火力之猛烈，讓他顯得有些招架不住。現場
觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你
。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BB
C的談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各
界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷
。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣
的，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察
總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑
在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改
先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首
相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾
就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是
布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部
又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取
而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥
千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他
(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感
謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但
在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨
以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選
民所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到
嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如
果沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。
B$再過六天的時間，英國就要舉行大選，也就是布萊爾所領導的工黨，
執政成績交由人民檢驗的時刻。雖然選前的民調都顯示，工黨的支持率穩
定領先在野的保守黨跟自由民主黨，但是布萊爾在處理伊拉克戰爭上的誠
信問題，卻在選情進入肉搏戰的階段，成為對手攻擊的目標，火力之猛烈
，讓他顯得有些招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接
下來這場大選，我們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，
二十八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人以及現場一
百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合
法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過
四場調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事。由於
有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄
到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克
動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對
外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情
報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對
我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要
應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗
，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理
這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人v
s。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創
造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成
為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得
大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，
也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。不過，儘
管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多
數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大選，布
萊爾勝出的機會還是相當的大。B$再過六天的時間，英國就要舉行大選
，也就是布萊爾所領導的工黨，執政成績交由人民檢驗的時刻。雖然選前
的民調都顯示，工黨的支持率穩定領先在野的保守黨跟自由民主黨，但是
布萊爾在處理伊拉克戰爭上的誠信問題，卻在選情進入肉搏戰的階段，成
為對手攻擊的目標，火力之猛烈，讓他顯得有些招架不住。現場觀眾:你
欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國首
相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談話
性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期
的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首
相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我是
在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德
史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯
合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持
保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊
爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清
楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從
政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨
同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。
當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機
智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)
在想什麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，
他一直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那
一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由
民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心
的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑
，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意
外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。B$再過
六天的時間，英國就要舉行大選，也就是布萊爾所領導的工黨，執政成績
交由人民檢驗的時刻。雖然選前的民調都顯示，工黨的支持率穩定領先在
野的保守黨跟自由民主黨，但是布萊爾在處理伊拉克戰爭上的誠信問題，
卻在選情進入肉搏戰的階段，成為對手攻擊的目標，火力之猛烈，讓他顯
得有些招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場
大選，我們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號
現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名
觀眾的提問，而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題
，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查
，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣
稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街
十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合
法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密
件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公
諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些
什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野
黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁
虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題
時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊
爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世
界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？
)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除
了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有
三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾
的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民
還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出
的機會還是相當的大。B$再過六天的時間，英國就要舉行大選，也就是
布萊爾所領導的工黨，執政成績交由人民檢驗的時刻。雖然選前的民調都
顯示，工黨的支持率穩定領先在野的保守黨跟自由民主黨，但是布萊爾在
處理伊拉克戰爭上的誠信問題，卻在選情進入肉搏戰的階段，成為對手攻
擊的目標，火力之猛烈，讓他顯得有些招架不住。現場觀眾:你欺騙這個
國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國首相同時也
是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，
接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，20
03年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊
爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情
報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖
爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決
議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立
場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到
如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯
合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，
最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也
就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人
詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默
的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼
，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努
力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前
，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的
黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一
一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新
的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，
下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。B$再過六天的時
間，英國就要舉行大選，也就是布萊爾所領導的工黨，執政成績交由人民
檢驗的時刻。雖然選前的民調都顯示，工黨的支持率穩定領先在野的保守
黨跟自由民主黨，但是布萊爾在處理伊拉克戰爭上的誠信問題，卻在選情
進入肉搏戰的階段，成為對手攻擊的目標，火力之猛烈，讓他顯得有些招
架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我
們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國
廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提
問，而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布
萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的
結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了
一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一
封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布
萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整
資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，
這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這
次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈
砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈
，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊
爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的
我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁
的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也
不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾
之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘
的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在
這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向
支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還
是相當的大。B$再過六天的時間，英國就要舉行大選，也就是布萊爾所
領導的工黨，執政成績交由人民檢驗的時刻。雖然選前的民調都顯示，工
黨的支持率穩定領先在野的保守黨跟自由民主黨，但是布萊爾在處理伊拉
克戰爭上的誠信問題，卻在選情進入肉搏戰的階段，成為對手攻擊的目標
，火力之猛烈，讓他顯得有些招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這
正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨
魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接受主持
人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，2003年出
兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對
這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報的情況
下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊
拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提
下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二
十八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好
還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委
員會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的
一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政
大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊
爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷
尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中
所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。
(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛，
我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華
德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回
應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民
調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五
號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。B$再過六天的時間，英國
就要舉行大選，也就是布萊爾所領導的工黨，執政成績交由人民檢驗的時
刻。雖然選前的民調都顯示，工黨的支持率穩定領先在野的保守黨跟自由
民主黨，但是布萊爾在處理伊拉克戰爭上的誠信問題，卻在選情進入肉搏
戰的階段，成為對手攻擊的目標，火力之猛烈，讓他顯得有些招架不住。
現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支
持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司
BBC的談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正
如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致
命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是
一樣的，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國
檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，
質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是
一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料。英
國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來
大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大選可
說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而
內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準
備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四
兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知
道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體
，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能
，但在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保
守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，
就選民所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選
遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨
，如果沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的
大。B$再過六天的時間，英國就要舉行大選，也就是布萊爾所領導的工
黨，執政成績交由人民檢驗的時刻。雖然選前的民調都顯示，工黨的支持
率穩定領先在野的保守黨跟自由民主黨，但是布萊爾在處理伊拉克戰爭上
的誠信問題，卻在選情進入肉搏戰的階段，成為對手攻擊的目標，火力之
猛烈，讓他顯得有些招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什
麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊
爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人以及現
場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉克
的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題
有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事。
由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭
前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊
拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授
權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原
始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到
底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對
外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登
布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何
處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持
人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是
要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努
力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得先
贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺
迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。不過
，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示
，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大選
，布萊爾勝出的機會還是相當的大。B$再過六天的時間，英國就要舉行
大選，也就是布萊爾所領導的工黨，執政成績交由人民檢驗的時刻。雖然
選前的民調都顯示，工黨的支持率穩定領先在野的保守黨跟自由民主黨，
但是布萊爾在處理伊拉克戰爭上的誠信問題，卻在選情進入肉搏戰的階段
，成為對手攻擊的目標，火力之猛烈，讓他顯得有些招架不住。現場觀眾
:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英
國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的
談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所
預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英
國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，
我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長
高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺
乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前
堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，
布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可
以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊
爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有
同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代
之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤
的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布
朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上
帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走
到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及
自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所
關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重
質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒
有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。B$
