水從洗臉槽湧出，下水道人孔蓋不斷地冒水出來，要注意，這可能是排
水系統出了問題。
有七百萬居民的英國倫敦，是全球低漥城市之一，穿越市中心的泰晤士
河，連接上北海的海水，每天漲潮時，水位就會相當接近市區，令人
不安。
因此倫敦也建立出一套周延的防洪系統。
可是，一旦發生嚴重的洪災，這些防護、可能都起不了作用。
英國保險協會賽巴斯汀卡托夫斯基博士：泰晤士水門提供非常周全的保
護，但是一旦水位超過水門，後果將會很嚴重，影響範圍也將超乎想
像。
倫敦大學學院氣象學家馬克馬斯林博士：泰晤士水門最初建造時，在八
零年代末期約兩年關閉一次，現在平均一年關閉六次，如此頻繁關閉
的原因，是因為暴風雨跟風暴潮越來越多，海平面過去二十年間也升
北極冰帽融化，讓海平面每100年就上升20公分，海水滿潮、再加
上從大西洋來的暴風雨，交互作用下產生巨大的激浪，假使這個時候
閘門的防護、出現漏洞，就有可能摧毀整個城市。
洪災研究中心愛德蒙潘尼羅素：最弱的一環會是無法關閉的閘門，可能
也有過去二,三十年來，沒有做好防洪維護的地主，足以影響倫敦的
嚴重水災，可能會暴露這些弱點。
席捲而來的激浪、加上暴風雨肆虐，房舍全都泡在水裡，這樣的畫面怵
目驚心，運輸系統全數癱瘓，整個城市經濟，可能需要數十年的重建
。
英國三號救援組織管理長保羅歐蘇利：洪水是最終極的大規模毀滅武器
，它們摧毀基礎建設以及奪走人命的力量，是其他天災無法比擬的。
災後新的排水系統，新的下水道，新的水門，這些預防措施，是否能抵
擋得住大自然的反撲？或許，人們該好好正視、地球暖化造成的問題
，改變現有的生活方式，以換來永續的環境。
記者綜合報導
