比起前一天躺在床上，坐在輪椅上的劉泰英，意識清楚多了，在調查員和
警方的戒護下，搭上台北地檢署安排的車輛，準備發監執行，不過面對外
界的各項質疑，劉泰英靜靜地坐在後座，不發一語。經過醫院檢查，檢方
認定劉泰英的身體狀況沒有大礙，勸說之後劉泰英同意配合，才順利送往
台北監獄服刑。拖了三天，劉泰英才同意入監服刑，不過也透過委任律師
，大喊委屈。檢方表示，獄方已經準備好接替治療的工作，必要時，劉泰
英還是可以聲請保外就醫。而涉及橋頭寶背信案的劉泰英，刑期一年十個
月，折抵偵辦期間羈押的四個月，劉泰英至少要坐牢九個月之後，才有機
會聲請假釋。記者蔣宗裕謝其文台北報導比起前一天躺在床上，坐在輪椅
上的劉泰英，意識清楚多了，在調查員和警方的戒護下，搭上台北地檢署
安排的車輛，準備發監執行，不過面對外界的各項質疑，劉泰英靜靜地坐
在後座，不發一語。經過醫院檢查，檢方認定劉泰英的身體狀況沒有大礙
，勸說之後劉泰英同意配合，才順利送往台北監獄服刑。拖了三天，劉泰
英才同意入監服刑，不過也透過委任律師，大喊委屈。檢方表示，獄方已
經準備好接替治療的工作，必要時，劉泰英還是可以聲請保外就醫。而涉
及橋頭寶背信案的劉泰英，刑期一年十個月，折抵偵辦期間羈押的四個月
，劉泰英至少要坐牢九個月之後，才有機會聲請假釋。記者蔣宗裕謝其文
台北報導比起前一天躺在床上，坐在輪椅上的劉泰英，意識清楚多了，在
調查員和警方的戒護下，搭上台北地檢署安排的車輛，準備發監執行，不
過面對外界的各項質疑，劉泰英靜靜地坐在後座，不發一語。經過醫院檢
查，檢方認定劉泰英的身體狀況沒有大礙，勸說之後劉泰英同意配合，才
順利送往台北監獄服刑。拖了三天，劉泰英才同意入監服刑，不過也透過
委任律師，大喊委屈。檢方表示，獄方已經準備好接替治療的工作，必要
時，劉泰英還是可以聲請保外就醫。而涉及橋頭寶背信案的劉泰英，刑期
一年十個月，折抵偵辦期間羈押的四個月，劉泰英至少要坐牢九個月之後
，才有機會聲請假釋。記者蔣宗裕謝其文台北報導比起前一天躺在床上，
坐在輪椅上的劉泰英，意識清楚多了，在調查員和警方的戒護下，搭上台
北地檢署安排的車輛，準備發監執行，不過面對外界的各項質疑，劉泰英
靜靜地坐在後座，不發一語。經過醫院檢查，檢方認定劉泰英的身體狀況
沒有大礙，勸說之後劉泰英同意配合，才順利送往台北監獄服刑。拖了三
天，劉泰英才同意入監服刑，不過也透過委任律師，大喊委屈。檢方表示
，獄方已經準備好接替治療的工作，必要時，劉泰英還是可以聲請保外就
醫。而涉及橋頭寶背信案的劉泰英，刑期一年十個月，折抵偵辦期間羈押
的四個月，劉泰英至少要坐牢九個月之後，才有機會聲請假釋。記者蔣宗
裕謝其文台北報導比起前一天躺在床上，坐在輪椅上的劉泰英，意識清楚
多了，在調查員和警方的戒護下，搭上台北地檢署安排的車輛，準備發監
執行，不過面對外界的各項質疑，劉泰英靜靜地坐在後座，不發一語。經
過醫院檢查，檢方認定劉泰英的身體狀況沒有大礙，勸說之後劉泰英同意
配合，才順利送往台北監獄服刑。拖了三天，劉泰英才同意入監服刑，不
過也透過委任律師，大喊委屈。檢方表示，獄方已經準備好接替治療的工
作，必要時，劉泰英還是可以聲請保外就醫。而涉及橋頭寶背信案的劉泰
英，刑期一年十個月，折抵偵辦期間羈押的四個月，劉泰英至少要坐牢九
個月之後，才有機會聲請假釋。記者蔣宗裕謝其文台北報導比起前一天躺
在床上，坐在輪椅上的劉泰英，意識清楚多了，在調查員和警方的戒護下
，搭上台北地檢署安排的車輛，準備發監執行，不過面對外界的各項質疑
，劉泰英靜靜地坐在後座，不發一語。經過醫院檢查，檢方認定劉泰英的
身體狀況沒有大礙，勸說之後劉泰英同意配合，才順利送往台北監獄服刑
。拖了三天，劉泰英才同意入監服刑，不過也透過委任律師，大喊委屈。
檢方表示，獄方已經準備好接替治療的工作，必要時，劉泰英還是可以聲
請保外就醫。而涉及橋頭寶背信案的劉泰英，刑期一年十個月，折抵偵辦
期間羈押的四個月，劉泰英至少要坐牢九個月之後，才有機會聲請假釋。
記者蔣宗裕謝其文台北報導
