水從洗臉槽湧出，下水道人孔蓋不斷地冒水出來，要注意，這可能是排水
系統出了問題。有七百萬居民的英國倫敦，是全球低漥城市之一，穿越市
中心的泰晤士河，連接上北海的海水，每天漲潮時，水位就會相當接近市
區，令人不安。因此倫敦也建立出一套周延的防洪系統。可是，一旦發生
嚴重的洪災，這些防護、可能都起不了作用。英國保險協會賽巴斯汀卡托
夫斯基博士：泰晤士水門提供非常周全的保護，但是一旦水位超過水門，
後果將會很嚴重，影響範圍也將超乎想像。倫敦大學學院氣象學家馬克馬
斯林博士：泰晤士水門最初建造時，在八零年代末期約兩年關閉一次，現
在平均一年關閉六次，如此頻繁關閉的原因，是因為暴風雨跟風暴潮越來
越多，海平面過去二十年間也升高了。北極冰帽融化，讓海平面每100
年就上升20公分，海水滿潮、再加上從大西洋來的暴風雨，交互作用下
產生巨大的激浪，假使這個時候閘門的防護、出現漏洞，就有可能摧毀整
個城市。洪災研究中心愛德蒙潘尼羅素：最弱的一環會是無法關閉的閘門
，可能也有過去二,三十年來，沒有做好防洪維護的地主，足以影響倫敦
的嚴重水災，可能會暴露這些弱點。席捲而來的激浪、加上暴風雨肆虐，
房舍全都泡在水裡，這樣的畫面怵目驚心，運輸系統全數癱瘓，整個城市
經濟，可能需要數十年的重建。英國三號救援組織管理長保羅歐蘇利：洪
水是最終極的大規模毀滅武器，它們摧毀基礎建設以及奪走人命的力量，
是其他天災無法比擬的。災後新的排水系統，新的下水道，新的水門，這
些預防措施，是否能抵擋得住大自然的反撲？或許，人們該好好正視、地
球暖化造成的問題，改變現有的生活方式，以換來永續的環境。記者綜合
報導水從洗臉槽湧出，下水道人孔蓋不斷地冒水出來，要注意，這可能是
排水系統出了問題。有七百萬居民的英國倫敦，是全球低漥城市之一，穿
越市中心的泰晤士河，連接上北海的海水，每天漲潮時，水位就會相當接
近市區，令人不安。因此倫敦也建立出一套周延的防洪系統。可是，一旦
發生嚴重的洪災，這些防護、可能都起不了作用。英國保險協會賽巴斯汀
卡托夫斯基博士：泰晤士水門提供非常周全的保護，但是一旦水位超過水
門，後果將會很嚴重，影響範圍也將超乎想像。倫敦大學學院氣象學家馬
克馬斯林博士：泰晤士水門最初建造時，在八零年代末期約兩年關閉一次
，現在平均一年關閉六次，如此頻繁關閉的原因，是因為暴風雨跟風暴潮
越來越多，海平面過去二十年間也升高了。北極冰帽融化，讓海平面每1
00年就上升20公分，海水滿潮、再加上從大西洋來的暴風雨，交互作
用下產生巨大的激浪，假使這個時候閘門的防護、出現漏洞，就有可能摧
毀整個城市。洪災研究中心愛德蒙潘尼羅素：最弱的一環會是無法關閉的
閘門，可能也有過去二,三十年來，沒有做好防洪維護的地主，足以影響
倫敦的嚴重水災，可能會暴露這些弱點。席捲而來的激浪、加上暴風雨肆
虐，房舍全都泡在水裡，這樣的畫面怵目驚心，運輸系統全數癱瘓，整個
城市經濟，可能需要數十年的重建。英國三號救援組織管理長保羅歐蘇利
：洪水是最終極的大規模毀滅武器，它們摧毀基礎建設以及奪走人命的力
量，是其他天災無法比擬的。災後新的排水系統，新的下水道，新的水門
，這些預防措施，是否能抵擋得住大自然的反撲？或許，人們該好好正視
、地球暖化造成的問題，改變現有的生活方式，以換來永續的環境。記者
綜合報導水從洗臉槽湧出，下水道人孔蓋不斷地冒水出來，要注意，這可
能是排水系統出了問題。有七百萬居民的英國倫敦，是全球低漥城市之一
，穿越市中心的泰晤士河，連接上北海的海水，每天漲潮時，水位就會相
當接近市區，令人不安。因此倫敦也建立出一套周延的防洪系統。可是，
一旦發生嚴重的洪災，這些防護、可能都起不了作用。英國保險協會賽巴
斯汀卡托夫斯基博士：泰晤士水門提供非常周全的保護，但是一旦水位超
過水門，後果將會很嚴重，影響範圍也將超乎想像。倫敦大學學院氣象學
家馬克馬斯林博士：泰晤士水門最初建造時，在八零年代末期約兩年關閉
一次，現在平均一年關閉六次，如此頻繁關閉的原因，是因為暴風雨跟風
暴潮越來越多，海平面過去二十年間也升高了。北極冰帽融化，讓海平面
每100年就上升20公分，海水滿潮、再加上從大西洋來的暴風雨，交
互作用下產生巨大的激浪，假使這個時候閘門的防護、出現漏洞，就有可
能摧毀整個城市。洪災研究中心愛德蒙潘尼羅素：最弱的一環會是無法關
閉的閘門，可能也有過去二,三十年來，沒有做好防洪維護的地主，足以
影響倫敦的嚴重水災，可能會暴露這些弱點。席捲而來的激浪、加上暴風
雨肆虐，房舍全都泡在水裡，這樣的畫面怵目驚心，運輸系統全數癱瘓，
整個城市經濟，可能需要數十年的重建。英國三號救援組織管理長保羅歐
蘇利：洪水是最終極的大規模毀滅武器，它們摧毀基礎建設以及奪走人命
的力量，是其他天災無法比擬的。災後新的排水系統，新的下水道，新的
水門，這些預防措施，是否能抵擋得住大自然的反撲？或許，人們該好好
正視、地球暖化造成的問題，改變現有的生活方式，以換來永續的環境。
記者綜合報導水從洗臉槽湧出，下水道人孔蓋不斷地冒水出來，要注意，
這可能是排水系統出了問題。有七百萬居民的英國倫敦，是全球低漥城市
之一，穿越市中心的泰晤士河，連接上北海的海水，每天漲潮時，水位就
會相當接近市區，令人不安。因此倫敦也建立出一套周延的防洪系統。可
是，一旦發生嚴重的洪災，這些防護、可能都起不了作用。英國保險協會
賽巴斯汀卡托夫斯基博士：泰晤士水門提供非常周全的保護，但是一旦水
位超過水門，後果將會很嚴重，影響範圍也將超乎想像。倫敦大學學院氣
象學家馬克馬斯林博士：泰晤士水門最初建造時，在八零年代末期約兩年
關閉一次，現在平均一年關閉六次，如此頻繁關閉的原因，是因為暴風雨
跟風暴潮越來越多，海平面過去二十年間也升高了。北極冰帽融化，讓海
平面每100年就上升20公分，海水滿潮、再加上從大西洋來的暴風雨
，交互作用下產生巨大的激浪，假使這個時候閘門的防護、出現漏洞，就
有可能摧毀整個城市。洪災研究中心愛德蒙潘尼羅素：最弱的一環會是無
法關閉的閘門，可能也有過去二,三十年來，沒有做好防洪維護的地主，
足以影響倫敦的嚴重水災，可能會暴露這些弱點。席捲而來的激浪、加上
暴風雨肆虐，房舍全都泡在水裡，這樣的畫面怵目驚心，運輸系統全數癱
瘓，整個城市經濟，可能需要數十年的重建。英國三號救援組織管理長保
羅歐蘇利：洪水是最終極的大規模毀滅武器，它們摧毀基礎建設以及奪走
人命的力量，是其他天災無法比擬的。災後新的排水系統，新的下水道，
新的水門，這些預防措施，是否能抵擋得住大自然的反撲？或許，人們該
好好正視、地球暖化造成的問題，改變現有的生活方式，以換來永續的環
境。記者綜合報導水從洗臉槽湧出，下水道人孔蓋不斷地冒水出來，要注
意，這可能是排水系統出了問題。有七百萬居民的英國倫敦，是全球低漥
城市之一，穿越市中心的泰晤士河，連接上北海的海水，每天漲潮時，水
位就會相當接近市區，令人不安。因此倫敦也建立出一套周延的防洪系統
。可是，一旦發生嚴重的洪災，這些防護、可能都起不了作用。英國保險
協會賽巴斯汀卡托夫斯基博士：泰晤士水門提供非常周全的保護，但是一
旦水位超過水門，後果將會很嚴重，影響範圍也將超乎想像。倫敦大學學
院氣象學家馬克馬斯林博士：泰晤士水門最初建造時，在八零年代末期約
兩年關閉一次，現在平均一年關閉六次，如此頻繁關閉的原因，是因為暴
風雨跟風暴潮越來越多，海平面過去二十年間也升高了。北極冰帽融化，
讓海平面每100年就上升20公分，海水滿潮、再加上從大西洋來的暴
風雨，交互作用下產生巨大的激浪，假使這個時候閘門的防護、出現漏洞
，就有可能摧毀整個城市。洪災研究中心愛德蒙潘尼羅素：最弱的一環會
是無法關閉的閘門，可能也有過去二,三十年來，沒有做好防洪維護的地
主，足以影響倫敦的嚴重水災，可能會暴露這些弱點。席捲而來的激浪、
加上暴風雨肆虐，房舍全都泡在水裡，這樣的畫面怵目驚心，運輸系統全
數癱瘓，整個城市經濟，可能需要數十年的重建。英國三號救援組織管理
長保羅歐蘇利：洪水是最終極的大規模毀滅武器，它們摧毀基礎建設以及
奪走人命的力量，是其他天災無法比擬的。災後新的排水系統，新的下水
道，新的水門，這些預防措施，是否能抵擋得住大自然的反撲？或許，人
們該好好正視、地球暖化造成的問題，改變現有的生活方式，以換來永續
的環境。記者綜合報導水從洗臉槽湧出，下水道人孔蓋不斷地冒水出來，
要注意，這可能是排水系統出了問題。有七百萬居民的英國倫敦，是全球
低漥城市之一，穿越市中心的泰晤士河，連接上北海的海水，每天漲潮時
，水位就會相當接近市區，令人不安。因此倫敦也建立出一套周延的防洪
系統。可是，一旦發生嚴重的洪災，這些防護、可能都起不了作用。英國
保險協會賽巴斯汀卡托夫斯基博士：泰晤士水門提供非常周全的保護，但
是一旦水位超過水門，後果將會很嚴重，影響範圍也將超乎想像。倫敦大
學學院氣象學家馬克馬斯林博士：泰晤士水門最初建造時，在八零年代末
期約兩年關閉一次，現在平均一年關閉六次，如此頻繁關閉的原因，是因
為暴風雨跟風暴潮越來越多，海平面過去二十年間也升高了。北極冰帽融
化，讓海平面每100年就上升20公分，海水滿潮、再加上從大西洋來
的暴風雨，交互作用下產生巨大的激浪，假使這個時候閘門的防護、出現
漏洞，就有可能摧毀整個城市。洪災研究中心愛德蒙潘尼羅素：最弱的一
環會是無法關閉的閘門，可能也有過去二,三十年來，沒有做好防洪維護
的地主，足以影響倫敦的嚴重水災，可能會暴露這些弱點。席捲而來的激
浪、加上暴風雨肆虐，房舍全都泡在水裡，這樣的畫面怵目驚心，運輸系
統全數癱瘓，整個城市經濟，可能需要數十年的重建。英國三號救援組織
管理長保羅歐蘇利：洪水是最終極的大規模毀滅武器，它們摧毀基礎建設
以及奪走人命的力量，是其他天災無法比擬的。災後新的排水系統，新的
下水道，新的水門，這些預防措施，是否能抵擋得住大自然的反撲？或許
，人們該好好正視、地球暖化造成的問題，改變現有的生活方式，以換來
永續的環境。記者綜合報導水從洗臉槽湧出，下水道人孔蓋不斷地冒水出
來，要注意，這可能是排水系統出了問題。有七百萬居民的英國倫敦，是
全球低漥城市之一，穿越市中心的泰晤士河，連接上北海的海水，每天漲
潮時，水位就會相當接近市區，令人不安。因此倫敦也建立出一套周延的
防洪系統。可是，一旦發生嚴重的洪災，這些防護、可能都起不了作用。
英國保險協會賽巴斯汀卡托夫斯基博士：泰晤士水門提供非常周全的保護
，但是一旦水位超過水門，後果將會很嚴重，影響範圍也將超乎想像。倫
敦大學學院氣象學家馬克馬斯林博士：泰晤士水門最初建造時，在八零年
代末期約兩年關閉一次，現在平均一年關閉六次，如此頻繁關閉的原因，
是因為暴風雨跟風暴潮越來越多，海平面過去二十年間也升高了。北極冰
帽融化，讓海平面每100年就上升20公分，海水滿潮、再加上從大西
洋來的暴風雨，交互作用下產生巨大的激浪，假使這個時候閘門的防護、
出現漏洞，就有可能摧毀整個城市。洪災研究中心愛德蒙潘尼羅素：最弱
的一環會是無法關閉的閘門，可能也有過去二,三十年來，沒有做好防洪
維護的地主，足以影響倫敦的嚴重水災，可能會暴露這些弱點。席捲而來
的激浪、加上暴風雨肆虐，房舍全都泡在水裡，這樣的畫面怵目驚心，運
輸系統全數癱瘓，整個城市經濟，可能需要數十年的重建。英國三號救援
組織管理長保羅歐蘇利：洪水是最終極的大規模毀滅武器，它們摧毀基礎
建設以及奪走人命的力量，是其他天災無法比擬的。災後新的排水系統，
新的下水道，新的水門，這些預防措施，是否能抵擋得住大自然的反撲？
或許，人們該好好正視、地球暖化造成的問題，改變現有的生活方式，以
換來永續的環境。記者綜合報導水從洗臉槽湧出，下水道人孔蓋不斷地冒
水出來，要注意，這可能是排水系統出了問題。有七百萬居民的英國倫敦
，是全球低漥城市之一，穿越市中心的泰晤士河，連接上北海的海水，每
天漲潮時，水位就會相當接近市區，令人不安。因此倫敦也建立出一套周
延的防洪系統。可是，一旦發生嚴重的洪災，這些防護、可能都起不了作
用。英國保險協會賽巴斯汀卡托夫斯基博士：泰晤士水門提供非常周全的
保護，但是一旦水位超過水門，後果將會很嚴重，影響範圍也將超乎想像
。倫敦大學學院氣象學家馬克馬斯林博士：泰晤士水門最初建造時，在八
零年代末期約兩年關閉一次，現在平均一年關閉六次，如此頻繁關閉的原
因，是因為暴風雨跟風暴潮越來越多，海平面過去二十年間也升高了。北
極冰帽融化，讓海平面每100年就上升20公分，海水滿潮、再加上從
大西洋來的暴風雨，交互作用下產生巨大的激浪，假使這個時候閘門的防
護、出現漏洞，就有可能摧毀整個城市。洪災研究中心愛德蒙潘尼羅素：
最弱的一環會是無法關閉的閘門，可能也有過去二,三十年來，沒有做好
防洪維護的地主，足以影響倫敦的嚴重水災，可能會暴露這些弱點。席捲
而來的激浪、加上暴風雨肆虐，房舍全都泡在水裡，這樣的畫面怵目驚心
，運輸系統全數癱瘓，整個城市經濟，可能需要數十年的重建。英國三號
救援組織管理長保羅歐蘇利：洪水是最終極的大規模毀滅武器，它們摧毀
基礎建設以及奪走人命的力量，是其他天災無法比擬的。災後新的排水系
統，新的下水道，新的水門，這些預防措施，是否能抵擋得住大自然的反
撲？或許，人們該好好正視、地球暖化造成的問題，改變現有的生活方式
，以換來永續的環境。記者綜合報導水從洗臉槽湧出，下水道人孔蓋不斷
地冒水出來，要注意，這可能是排水系統出了問題。有七百萬居民的英國
倫敦，是全球低漥城市之一，穿越市中心的泰晤士河，連接上北海的海水
，每天漲潮時，水位就會相當接近市區，令人不安。因此倫敦也建立出一
套周延的防洪系統。可是，一旦發生嚴重的洪災，這些防護、可能都起不
了作用。英國保險協會賽巴斯汀卡托夫斯基博士：泰晤士水門提供非常周
全的保護，但是一旦水位超過水門，後果將會很嚴重，影響範圍也將超乎
想像。倫敦大學學院氣象學家馬克馬斯林博士：泰晤士水門最初建造時，
在八零年代末期約兩年關閉一次，現在平均一年關閉六次，如此頻繁關閉
的原因，是因為暴風雨跟風暴潮越來越多，海平面過去二十年間也升高了
。北極冰帽融化，讓海平面每100年就上升20公分，海水滿潮、再加
上從大西洋來的暴風雨，交互作用下產生巨大的激浪，假使這個時候閘門
的防護、出現漏洞，就有可能摧毀整個城市。洪災研究中心愛德蒙潘尼羅
素：最弱的一環會是無法關閉的閘門，可能也有過去二,三十年來，沒有
做好防洪維護的地主，足以影響倫敦的嚴重水災，可能會暴露這些弱點。
席捲而來的激浪、加上暴風雨肆虐，房舍全都泡在水裡，這樣的畫面怵目
驚心，運輸系統全數癱瘓，整個城市經濟，可能需要數十年的重建。英國
三號救援組織管理長保羅歐蘇利：洪水是最終極的大規模毀滅武器，它們
摧毀基礎建設以及奪走人命的力量，是其他天災無法比擬的。災後新的排
水系統，新的下水道，新的水門，這些預防措施，是否能抵擋得住大自然
的反撲？或許，人們該好好正視、地球暖化造成的問題，改變現有的生活
方式，以換來永續的環境。記者綜合報導水從洗臉槽湧出，下水道人孔蓋
不斷地冒水出來，要注意，這可能是排水系統出了問題。有七百萬居民的
英國倫敦，是全球低漥城市之一，穿越市中心的泰晤士河，連接上北海的
海水，每天漲潮時，水位就會相當接近市區，令人不安。因此倫敦也建立
出一套周延的防洪系統。可是，一旦發生嚴重的洪災，這些防護、可能都
起不了作用。英國保險協會賽巴斯汀卡托夫斯基博士：泰晤士水門提供非
常周全的保護，但是一旦水位超過水門，後果將會很嚴重，影響範圍也將
超乎想像。倫敦大學學院氣象學家馬克馬斯林博士：泰晤士水門最初建造
時，在八零年代末期約兩年關閉一次，現在平均一年關閉六次，如此頻繁
關閉的原因，是因為暴風雨跟風暴潮越來越多，海平面過去二十年間也升
高了。北極冰帽融化，讓海平面每100年就上升20公分，海水滿潮、
再加上從大西洋來的暴風雨，交互作用下產生巨大的激浪，假使這個時候
閘門的防護、出現漏洞，就有可能摧毀整個城市。洪災研究中心愛德蒙潘
尼羅素：最弱的一環會是無法關閉的閘門，可能也有過去二,三十年來，
沒有做好防洪維護的地主，足以影響倫敦的嚴重水災，可能會暴露這些弱
點。席捲而來的激浪、加上暴風雨肆虐，房舍全都泡在水裡，這樣的畫面
怵目驚心，運輸系統全數癱瘓，整個城市經濟，可能需要數十年的重建。
英國三號救援組織管理長保羅歐蘇利：洪水是最終極的大規模毀滅武器，
它們摧毀基礎建設以及奪走人命的力量，是其他天災無法比擬的。災後新
的排水系統，新的下水道，新的水門，這些預防措施，是否能抵擋得住大
自然的反撲？或許，人們該好好正視、地球暖化造成的問題，改變現有的
生活方式，以換來永續的環境。記者綜合報導水從洗臉槽湧出，下水道人
孔蓋不斷地冒水出來，要注意，這可能是排水系統出了問題。有七百萬居
民的英國倫敦，是全球低漥城市之一，穿越市中心的泰晤士河，連接上北
海的海水，每天漲潮時，水位就會相當接近市區，令人不安。因此倫敦也
建立出一套周延的防洪系統。可是，一旦發生嚴重的洪災，這些防護、可
能都起不了作用。英國保險協會賽巴斯汀卡托夫斯基博士：泰晤士水門提
供非常周全的保護，但是一旦水位超過水門，後果將會很嚴重，影響範圍
也將超乎想像。倫敦大學學院氣象學家馬克馬斯林博士：泰晤士水門最初
建造時，在八零年代末期約兩年關閉一次，現在平均一年關閉六次，如此
頻繁關閉的原因，是因為暴風雨跟風暴潮越來越多，海平面過去二十年間
也升高了。北極冰帽融化，讓海平面每100年就上升20公分，海水滿
潮、再加上從大西洋來的暴風雨，交互作用下產生巨大的激浪，假使這個
時候閘門的防護、出現漏洞，就有可能摧毀整個城市。洪災研究中心愛德
蒙潘尼羅素：最弱的一環會是無法關閉的閘門，可能也有過去二,三十年
來，沒有做好防洪維護的地主，足以影響倫敦的嚴重水災，可能會暴露這
些弱點。席捲而來的激浪、加上暴風雨肆虐，房舍全都泡在水裡，這樣的
畫面怵目驚心，運輸系統全數癱瘓，整個城市經濟，可能需要數十年的重
建。英國三號救援組織管理長保羅歐蘇利：洪水是最終極的大規模毀滅武
器，它們摧毀基礎建設以及奪走人命的力量，是其他天災無法比擬的。災
後新的排水系統，新的下水道，新的水門，這些預防措施，是否能抵擋得
住大自然的反撲？或許，人們該好好正視、地球暖化造成的問題，改變現
有的生活方式，以換來永續的環境。記者綜合報導水從洗臉槽湧出，下水
道人孔蓋不斷地冒水出來，要注意，這可能是排水系統出了問題。有七百
萬居民的英國倫敦，是全球低漥城市之一，穿越市中心的泰晤士河，連接
上北海的海水，每天漲潮時，水位就會相當接近市區，令人不安。因此倫
敦也建立出一套周延的防洪系統。可是，一旦發生嚴重的洪災，這些防護
、可能都起不了作用。英國保險協會賽巴斯汀卡托夫斯基博士：泰晤士水
門提供非常周全的保護，但是一旦水位超過水門，後果將會很嚴重，影響
範圍也將超乎想像。倫敦大學學院氣象學家馬克馬斯林博士：泰晤士水門
最初建造時，在八零年代末期約兩年關閉一次，現在平均一年關閉六次，
如此頻繁關閉的原因，是因為暴風雨跟風暴潮越來越多，海平面過去二十
年間也升高了。北極冰帽融化，讓海平面每100年就上升20公分，海
水滿潮、再加上從大西洋來的暴風雨，交互作用下產生巨大的激浪，假使
這個時候閘門的防護、出現漏洞，就有可能摧毀整個城市。洪災研究中心
愛德蒙潘尼羅素：最弱的一環會是無法關閉的閘門，可能也有過去二,三
十年來，沒有做好防洪維護的地主，足以影響倫敦的嚴重水災，可能會暴
露這些弱點。席捲而來的激浪、加上暴風雨肆虐，房舍全都泡在水裡，這
樣的畫面怵目驚心，運輸系統全數癱瘓，整個城市經濟，可能需要數十年
的重建。英國三號救援組織管理長保羅歐蘇利：洪水是最終極的大規模毀
滅武器，它們摧毀基礎建設以及奪走人命的力量，是其他天災無法比擬的
。災後新的排水系統，新的下水道，新的水門，這些預防措施，是否能抵
擋得住大自然的反撲？或許，人們該好好正視、地球暖化造成的問題，改
變現有的生活方式，以換來永續的環境。記者綜合報導
