再過六天的時間，英國就要舉行大選，也就是布萊爾所領導的工黨，執
政成績交由人民檢驗的時刻。
雖然選前的民調都顯示，工黨的支持率穩定領先在野的保守黨跟自由民
主黨，但是布萊爾在處理伊拉克戰爭上的誠信問題，卻在選情進入肉
搏戰的階段，成為對手攻擊的目標，火力之猛烈，讓他顯得有些招架
現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會
支持你。
英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BB
C的談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正
如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾
英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣
的，我是在信任情報的情況下行事。
由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰
爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下
，對伊拉克動武的合法性。
布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的
完整資料。
英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣
一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。
這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的
猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁
虎視眈眈，隨時準備取而代之。
當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的
機智，幽默的化解尷尬。
主持人vs。
布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造
西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。
(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛
，我們得先贏得大選。
除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同
樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。
不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調
都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月
五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。
B$
