整齊乾淨的環境，動線清楚，和許多工廠一樣中規中矩斗大的動線，斗
大的中文精神標語勉勵員工把事情一次就作對，不過絕大多數的員工
都看不懂，因為這裡是泰國金寶公司的工廠，八千多員工，都是泰國
八點上班，七點半台籍幹部已經在大門口作早操，進門上班的員工自然
不好偷懶，早期在台灣工廠很熟悉的軍事化管理，台商搬來泰國照辦
，早晨任務提示與教育訓練一作就將近二十年。
台商認為泰國員工服從性高，有紀律的管理自然帶動好的生產效能，今
年要突破一千億泰銖的營業額，似乎不困難。
除了紀律，員工福利也是台資企業得作的，泰國台達電是台資企業在泰
國大型投資的龍頭代表，中午吃飯時間，泰國華僑出身的廠長也來員
工餐廳台籍幹部每天都在這裡和員工排隊買飯買麵選餐點，而且是最
懷孕待產的作業員通通集合在最寬敞的區域，作最簡單的細活，提早下
班方便搭車，符合法令的產假等等都不可少，其他的女性員工看了也
安心，員工家屬也支持在台商企業工作，不隨便離職跳槽。
這些軟硬不同的管理模式，在泰國的台商幹部覺得很重要，來泰國設廠
的優點放長遠的看，自然浮現。
來泰國的台籍幹部，不管是公司要求或者主動學習，幾年下來自然都能
說泰國話，和員工逐漸融合取得信任之後，台商企業管理有效又輕鬆
，省下了許多看不見的成本，這些效益可能是十幾年前來泰國投資設
余佳璋陳信隆泰國採訪報導
