整齊乾淨的環境，動線清楚，和許多工廠一樣中規中矩斗大的動線，斗大
的中文精神標語勉勵員工把事情一次就作對，不過絕大多數的員工都看不
懂，因為這裡是泰國金寶公司的工廠，八千多員工，都是泰國人，大概只
有13名台灣來的幹部，知道上面寫些什麼，但13個幹部怎麼管800
0人，這就是台商的第一個問題。八點上班，七點半台籍幹部已經在大門
口作早操，進門上班的員工自然不好偷懶，早期在台灣工廠很熟悉的軍事
化管理，台商搬來泰國照辦，早晨任務提示與教育訓練一作就將近二十年
。台商認為泰國員工服從性高，有紀律的管理自然帶動好的生產效能，今
年要突破一千億泰銖的營業額，似乎不困難。除了紀律，員工福利也是台
資企業得作的，泰國台達電是台資企業在泰國大型投資的龍頭代表，中午
吃飯時間，泰國華僑出身的廠長也來員工餐廳台籍幹部每天都在這裡和員
工排隊買飯買麵選餐點，而且是最後一批吃飯，除了讓員工先吃飽，也讓
賣餐飲的廠商不敢怠慢供應的品質，而台資企業在泰國又以製造業居多，
電子工廠裡面更絕大多數都是女性，把他們當家人看待，更是提升向心力
與生產力的秘訣。懷孕待產的作業員通通集合在最寬敞的區域，作最簡單
的細活，提早下班方便搭車，符合法令的產假等等都不可少，其他的女性
員工看了也安心，員工家屬也支持在台商企業工作，不隨便離職跳槽。這
些軟硬不同的管理模式，在泰國的台商幹部覺得很重要，來泰國設廠的優
點放長遠的看，自然浮現。來泰國的台籍幹部，不管是公司要求或者主動
學習，幾年下來自然都能說泰國話，和員工逐漸融合取得信任之後，台商
企業管理有效又輕鬆，省下了許多看不見的成本，這些效益可能是十幾年
前來泰國投資設廠，沒有辦法估算的。余佳璋陳信隆泰國採訪報導整齊乾
淨的環境，動線清楚，和許多工廠一樣中規中矩斗大的動線，斗大的中文
精神標語勉勵員工把事情一次就作對，不過絕大多數的員工都看不懂，因
為這裡是泰國金寶公司的工廠，八千多員工，都是泰國人，大概只有13
名台灣來的幹部，知道上面寫些什麼，但13個幹部怎麼管8000人，
這就是台商的第一個問題。八點上班，七點半台籍幹部已經在大門口作早
操，進門上班的員工自然不好偷懶，早期在台灣工廠很熟悉的軍事化管理
，台商搬來泰國照辦，早晨任務提示與教育訓練一作就將近二十年。台商
認為泰國員工服從性高，有紀律的管理自然帶動好的生產效能，今年要突
破一千億泰銖的營業額，似乎不困難。除了紀律，員工福利也是台資企業
得作的，泰國台達電是台資企業在泰國大型投資的龍頭代表，中午吃飯時
間，泰國華僑出身的廠長也來員工餐廳台籍幹部每天都在這裡和員工排隊
買飯買麵選餐點，而且是最後一批吃飯，除了讓員工先吃飽，也讓賣餐飲
的廠商不敢怠慢供應的品質，而台資企業在泰國又以製造業居多，電子工
廠裡面更絕大多數都是女性，把他們當家人看待，更是提升向心力與生產
力的秘訣。懷孕待產的作業員通通集合在最寬敞的區域，作最簡單的細活
，提早下班方便搭車，符合法令的產假等等都不可少，其他的女性員工看
了也安心，員工家屬也支持在台商企業工作，不隨便離職跳槽。這些軟硬
不同的管理模式，在泰國的台商幹部覺得很重要，來泰國設廠的優點放長
遠的看，自然浮現。來泰國的台籍幹部，不管是公司要求或者主動學習，
幾年下來自然都能說泰國話，和員工逐漸融合取得信任之後，台商企業管
理有效又輕鬆，省下了許多看不見的成本，這些效益可能是十幾年前來泰
國投資設廠，沒有辦法估算的。余佳璋陳信隆泰國採訪報導整齊乾淨的環
境，動線清楚，和許多工廠一樣中規中矩斗大的動線，斗大的中文精神標
語勉勵員工把事情一次就作對，不過絕大多數的員工都看不懂，因為這裡
是泰國金寶公司的工廠，八千多員工，都是泰國人，大概只有13名台灣
來的幹部，知道上面寫些什麼，但13個幹部怎麼管8000人，這就是
台商的第一個問題。八點上班，七點半台籍幹部已經在大門口作早操，進
門上班的員工自然不好偷懶，早期在台灣工廠很熟悉的軍事化管理，台商
搬來泰國照辦，早晨任務提示與教育訓練一作就將近二十年。台商認為泰
國員工服從性高，有紀律的管理自然帶動好的生產效能，今年要突破一千
億泰銖的營業額，似乎不困難。除了紀律，員工福利也是台資企業得作的
，泰國台達電是台資企業在泰國大型投資的龍頭代表，中午吃飯時間，泰
國華僑出身的廠長也來員工餐廳台籍幹部每天都在這裡和員工排隊買飯買
麵選餐點，而且是最後一批吃飯，除了讓員工先吃飽，也讓賣餐飲的廠商
不敢怠慢供應的品質，而台資企業在泰國又以製造業居多，電子工廠裡面
更絕大多數都是女性，把他們當家人看待，更是提升向心力與生產力的秘
訣。懷孕待產的作業員通通集合在最寬敞的區域，作最簡單的細活，提早
下班方便搭車，符合法令的產假等等都不可少，其他的女性員工看了也安
心，員工家屬也支持在台商企業工作，不隨便離職跳槽。這些軟硬不同的
管理模式，在泰國的台商幹部覺得很重要，來泰國設廠的優點放長遠的看
，自然浮現。來泰國的台籍幹部，不管是公司要求或者主動學習，幾年下
來自然都能說泰國話，和員工逐漸融合取得信任之後，台商企業管理有效
又輕鬆，省下了許多看不見的成本，這些效益可能是十幾年前來泰國投資
設廠，沒有辦法估算的。余佳璋陳信隆泰國採訪報導整齊乾淨的環境，動
線清楚，和許多工廠一樣中規中矩斗大的動線，斗大的中文精神標語勉勵
員工把事情一次就作對，不過絕大多數的員工都看不懂，因為這裡是泰國
金寶公司的工廠，八千多員工，都是泰國人，大概只有13名台灣來的幹
部，知道上面寫些什麼，但13個幹部怎麼管8000人，這就是台商的
第一個問題。八點上班，七點半台籍幹部已經在大門口作早操，進門上班
的員工自然不好偷懶，早期在台灣工廠很熟悉的軍事化管理，台商搬來泰
國照辦，早晨任務提示與教育訓練一作就將近二十年。台商認為泰國員工
服從性高，有紀律的管理自然帶動好的生產效能，今年要突破一千億泰銖
的營業額，似乎不困難。除了紀律，員工福利也是台資企業得作的，泰國
台達電是台資企業在泰國大型投資的龍頭代表，中午吃飯時間，泰國華僑
出身的廠長也來員工餐廳台籍幹部每天都在這裡和員工排隊買飯買麵選餐
點，而且是最後一批吃飯，除了讓員工先吃飽，也讓賣餐飲的廠商不敢怠
慢供應的品質，而台資企業在泰國又以製造業居多，電子工廠裡面更絕大
多數都是女性，把他們當家人看待，更是提升向心力與生產力的秘訣。懷
孕待產的作業員通通集合在最寬敞的區域，作最簡單的細活，提早下班方
便搭車，符合法令的產假等等都不可少，其他的女性員工看了也安心，員
工家屬也支持在台商企業工作，不隨便離職跳槽。這些軟硬不同的管理模
式，在泰國的台商幹部覺得很重要，來泰國設廠的優點放長遠的看，自然
浮現。來泰國的台籍幹部，不管是公司要求或者主動學習，幾年下來自然
都能說泰國話，和員工逐漸融合取得信任之後，台商企業管理有效又輕鬆
，省下了許多看不見的成本，這些效益可能是十幾年前來泰國投資設廠，
沒有辦法估算的。余佳璋陳信隆泰國採訪報導整齊乾淨的環境，動線清楚
，和許多工廠一樣中規中矩斗大的動線，斗大的中文精神標語勉勵員工把
事情一次就作對，不過絕大多數的員工都看不懂，因為這裡是泰國金寶公
司的工廠，八千多員工，都是泰國人，大概只有13名台灣來的幹部，知
道上面寫些什麼，但13個幹部怎麼管8000人，這就是台商的第一個
問題。八點上班，七點半台籍幹部已經在大門口作早操，進門上班的員工
自然不好偷懶，早期在台灣工廠很熟悉的軍事化管理，台商搬來泰國照辦
，早晨任務提示與教育訓練一作就將近二十年。台商認為泰國員工服從性
高，有紀律的管理自然帶動好的生產效能，今年要突破一千億泰銖的營業
額，似乎不困難。除了紀律，員工福利也是台資企業得作的，泰國台達電
是台資企業在泰國大型投資的龍頭代表，中午吃飯時間，泰國華僑出身的
廠長也來員工餐廳台籍幹部每天都在這裡和員工排隊買飯買麵選餐點，而
且是最後一批吃飯，除了讓員工先吃飽，也讓賣餐飲的廠商不敢怠慢供應
的品質，而台資企業在泰國又以製造業居多，電子工廠裡面更絕大多數都
是女性，把他們當家人看待，更是提升向心力與生產力的秘訣。懷孕待產
的作業員通通集合在最寬敞的區域，作最簡單的細活，提早下班方便搭車
，符合法令的產假等等都不可少，其他的女性員工看了也安心，員工家屬
也支持在台商企業工作，不隨便離職跳槽。這些軟硬不同的管理模式，在
泰國的台商幹部覺得很重要，來泰國設廠的優點放長遠的看，自然浮現。
來泰國的台籍幹部，不管是公司要求或者主動學習，幾年下來自然都能說
泰國話，和員工逐漸融合取得信任之後，台商企業管理有效又輕鬆，省下
了許多看不見的成本，這些效益可能是十幾年前來泰國投資設廠，沒有辦
法估算的。余佳璋陳信隆泰國採訪報導整齊乾淨的環境，動線清楚，和許
多工廠一樣中規中矩斗大的動線，斗大的中文精神標語勉勵員工把事情一
次就作對，不過絕大多數的員工都看不懂，因為這裡是泰國金寶公司的工
廠，八千多員工，都是泰國人，大概只有13名台灣來的幹部，知道上面
寫些什麼，但13個幹部怎麼管8000人，這就是台商的第一個問題。
八點上班，七點半台籍幹部已經在大門口作早操，進門上班的員工自然不
好偷懶，早期在台灣工廠很熟悉的軍事化管理，台商搬來泰國照辦，早晨
任務提示與教育訓練一作就將近二十年。台商認為泰國員工服從性高，有
紀律的管理自然帶動好的生產效能，今年要突破一千億泰銖的營業額，似
乎不困難。除了紀律，員工福利也是台資企業得作的，泰國台達電是台資
企業在泰國大型投資的龍頭代表，中午吃飯時間，泰國華僑出身的廠長也
來員工餐廳台籍幹部每天都在這裡和員工排隊買飯買麵選餐點，而且是最
後一批吃飯，除了讓員工先吃飽，也讓賣餐飲的廠商不敢怠慢供應的品質
，而台資企業在泰國又以製造業居多，電子工廠裡面更絕大多數都是女性
，把他們當家人看待，更是提升向心力與生產力的秘訣。懷孕待產的作業
員通通集合在最寬敞的區域，作最簡單的細活，提早下班方便搭車，符合
法令的產假等等都不可少，其他的女性員工看了也安心，員工家屬也支持
在台商企業工作，不隨便離職跳槽。這些軟硬不同的管理模式，在泰國的
台商幹部覺得很重要，來泰國設廠的優點放長遠的看，自然浮現。來泰國
的台籍幹部，不管是公司要求或者主動學習，幾年下來自然都能說泰國話
，和員工逐漸融合取得信任之後，台商企業管理有效又輕鬆，省下了許多
看不見的成本，這些效益可能是十幾年前來泰國投資設廠，沒有辦法估算
的。余佳璋陳信隆泰國採訪報導整齊乾淨的環境，動線清楚，和許多工廠
一樣中規中矩斗大的動線，斗大的中文精神標語勉勵員工把事情一次就作
對，不過絕大多數的員工都看不懂，因為這裡是泰國金寶公司的工廠，八
千多員工，都是泰國人，大概只有13名台灣來的幹部，知道上面寫些什
麼，但13個幹部怎麼管8000人，這就是台商的第一個問題。八點上
班，七點半台籍幹部已經在大門口作早操，進門上班的員工自然不好偷懶
，早期在台灣工廠很熟悉的軍事化管理，台商搬來泰國照辦，早晨任務提
示與教育訓練一作就將近二十年。台商認為泰國員工服從性高，有紀律的
管理自然帶動好的生產效能，今年要突破一千億泰銖的營業額，似乎不困
難。除了紀律，員工福利也是台資企業得作的，泰國台達電是台資企業在
泰國大型投資的龍頭代表，中午吃飯時間，泰國華僑出身的廠長也來員工
餐廳台籍幹部每天都在這裡和員工排隊買飯買麵選餐點，而且是最後一批
吃飯，除了讓員工先吃飽，也讓賣餐飲的廠商不敢怠慢供應的品質，而台
資企業在泰國又以製造業居多，電子工廠裡面更絕大多數都是女性，把他
們當家人看待，更是提升向心力與生產力的秘訣。懷孕待產的作業員通通
集合在最寬敞的區域，作最簡單的細活，提早下班方便搭車，符合法令的
產假等等都不可少，其他的女性員工看了也安心，員工家屬也支持在台商
企業工作，不隨便離職跳槽。這些軟硬不同的管理模式，在泰國的台商幹
部覺得很重要，來泰國設廠的優點放長遠的看，自然浮現。來泰國的台籍
幹部，不管是公司要求或者主動學習，幾年下來自然都能說泰國話，和員
工逐漸融合取得信任之後，台商企業管理有效又輕鬆，省下了許多看不見
的成本，這些效益可能是十幾年前來泰國投資設廠，沒有辦法估算的。余
佳璋陳信隆泰國採訪報導整齊乾淨的環境，動線清楚，和許多工廠一樣中
規中矩斗大的動線，斗大的中文精神標語勉勵員工把事情一次就作對，不
過絕大多數的員工都看不懂，因為這裡是泰國金寶公司的工廠，八千多員
工，都是泰國人，大概只有13名台灣來的幹部，知道上面寫些什麼，但
13個幹部怎麼管8000人，這就是台商的第一個問題。八點上班，七
點半台籍幹部已經在大門口作早操，進門上班的員工自然不好偷懶，早期
在台灣工廠很熟悉的軍事化管理，台商搬來泰國照辦，早晨任務提示與教
育訓練一作就將近二十年。台商認為泰國員工服從性高，有紀律的管理自
然帶動好的生產效能，今年要突破一千億泰銖的營業額，似乎不困難。除
了紀律，員工福利也是台資企業得作的，泰國台達電是台資企業在泰國大
型投資的龍頭代表，中午吃飯時間，泰國華僑出身的廠長也來員工餐廳台
籍幹部每天都在這裡和員工排隊買飯買麵選餐點，而且是最後一批吃飯，
除了讓員工先吃飽，也讓賣餐飲的廠商不敢怠慢供應的品質，而台資企業
在泰國又以製造業居多，電子工廠裡面更絕大多數都是女性，把他們當家
人看待，更是提升向心力與生產力的秘訣。懷孕待產的作業員通通集合在
最寬敞的區域，作最簡單的細活，提早下班方便搭車，符合法令的產假等
等都不可少，其他的女性員工看了也安心，員工家屬也支持在台商企業工
作，不隨便離職跳槽。這些軟硬不同的管理模式，在泰國的台商幹部覺得
很重要，來泰國設廠的優點放長遠的看，自然浮現。來泰國的台籍幹部，
不管是公司要求或者主動學習，幾年下來自然都能說泰國話，和員工逐漸
融合取得信任之後，台商企業管理有效又輕鬆，省下了許多看不見的成本
，這些效益可能是十幾年前來泰國投資設廠，沒有辦法估算的。余佳璋陳
信隆泰國採訪報導
