趕在休會前最後一天,立法院今天針對國家通訊傳播委員會NCC的七位
委員被提名人，進行同意權投票，結果七位都順利過關。第二屆NCC委
員,包括連任的謝進男,以及新任的教授翁曉玲、劉崇堅、陳正倉、李大
嵩、鍾起惠和彭芸，由於NCC委員的同意門檻，比監委和試委都低，只
要出席立委過半同意就可以。加上國民黨全力支持，七個人今天都順利過
關。趕在休會前最後一天,立法院今天針對國家通訊傳播委員會NCC的
七位委員被提名人，進行同意權投票，結果七位都順利過關。第二屆NC
C委員,包括連任的謝進男,以及新任的教授翁曉玲、劉崇堅、陳正倉、
李大嵩、鍾起惠和彭芸，由於NCC委員的同意門檻，比監委和試委都低
，只要出席立委過半同意就可以。加上國民黨全力支持，七個人今天都順
利過關。趕在休會前最後一天,立法院今天針對國家通訊傳播委員會NC
C的七位委員被提名人，進行同意權投票，結果七位都順利過關。第二屆
NCC委員,包括連任的謝進男,以及新任的教授翁曉玲、劉崇堅、陳正
倉、李大嵩、鍾起惠和彭芸，由於NCC委員的同意門檻，比監委和試委
都低，只要出席立委過半同意就可以。加上國民黨全力支持，七個人今天
都順利過關。
