部份身穿迷採軍服的示威者，先是在日本國旗上把雞鴨等家禽活活打死，
然後把家禽的屍體丟向日本大使館門口，隨後又打算衝進去，結果和維持
秩序的警方發生推擠。相當於我國教育部的日本文部科學省，日前發表「
國中社會科新學習指導要領」，也就是未來教科書編撰的綱要。其中首度
提到竹島，也就是韓國所稱的獨島，和北方四島一樣是日本領土。雖然沒
有使用固有領土的字眼，希望避免刺激韓國，但韓方朝野仍舊強烈反彈。
奉召返國的韓國駐日大使權哲賢，甚至在記者會上暗示，未來在六方會談
問題上，將不會針對北韓綁架日本人問題，與日方進行合作。日本媒體分
析指出，韓日之間如果緊張升高，只會讓北韓漁翁得利，因此雙方應該冷
靜處理。白天的反日示威告一段落，晚上又在附近街道，出現抗議李明博
政府核准進口美國牛肉的群眾，雖然人數比之前的遊行少了很多，但鎮暴
警察仍舊嚴陣以待，並不時以水柱驅散示威者。記者徐家仁報導部份身穿
迷採軍服的示威者，先是在日本國旗上把雞鴨等家禽活活打死，然後把家
禽的屍體丟向日本大使館門口，隨後又打算衝進去，結果和維持秩序的警
方發生推擠。相當於我國教育部的日本文部科學省，日前發表「國中社會
科新學習指導要領」，也就是未來教科書編撰的綱要。其中首度提到竹島
，也就是韓國所稱的獨島，和北方四島一樣是日本領土。雖然沒有使用固
有領土的字眼，希望避免刺激韓國，但韓方朝野仍舊強烈反彈。奉召返國
的韓國駐日大使權哲賢，甚至在記者會上暗示，未來在六方會談問題上，
將不會針對北韓綁架日本人問題，與日方進行合作。日本媒體分析指出，
韓日之間如果緊張升高，只會讓北韓漁翁得利，因此雙方應該冷靜處理。
白天的反日示威告一段落，晚上又在附近街道，出現抗議李明博政府核准
進口美國牛肉的群眾，雖然人數比之前的遊行少了很多，但鎮暴警察仍舊
嚴陣以待，並不時以水柱驅散示威者。記者徐家仁報導部份身穿迷採軍服
的示威者，先是在日本國旗上把雞鴨等家禽活活打死，然後把家禽的屍體
丟向日本大使館門口，隨後又打算衝進去，結果和維持秩序的警方發生推
擠。相當於我國教育部的日本文部科學省，日前發表「國中社會科新學習
指導要領」，也就是未來教科書編撰的綱要。其中首度提到竹島，也就是
韓國所稱的獨島，和北方四島一樣是日本領土。雖然沒有使用固有領土的
字眼，希望避免刺激韓國，但韓方朝野仍舊強烈反彈。奉召返國的韓國駐
日大使權哲賢，甚至在記者會上暗示，未來在六方會談問題上，將不會針
對北韓綁架日本人問題，與日方進行合作。日本媒體分析指出，韓日之間
如果緊張升高，只會讓北韓漁翁得利，因此雙方應該冷靜處理。白天的反
日示威告一段落，晚上又在附近街道，出現抗議李明博政府核准進口美國
牛肉的群眾，雖然人數比之前的遊行少了很多，但鎮暴警察仍舊嚴陣以待
，並不時以水柱驅散示威者。記者徐家仁報導部份身穿迷採軍服的示威者
，先是在日本國旗上把雞鴨等家禽活活打死，然後把家禽的屍體丟向日本
大使館門口，隨後又打算衝進去，結果和維持秩序的警方發生推擠。相當
於我國教育部的日本文部科學省，日前發表「國中社會科新學習指導要領
」，也就是未來教科書編撰的綱要。其中首度提到竹島，也就是韓國所稱
的獨島，和北方四島一樣是日本領土。雖然沒有使用固有領土的字眼，希
望避免刺激韓國，但韓方朝野仍舊強烈反彈。奉召返國的韓國駐日大使權
哲賢，甚至在記者會上暗示，未來在六方會談問題上，將不會針對北韓綁
架日本人問題，與日方進行合作。日本媒體分析指出，韓日之間如果緊張
升高，只會讓北韓漁翁得利，因此雙方應該冷靜處理。白天的反日示威告
一段落，晚上又在附近街道，出現抗議李明博政府核准進口美國牛肉的群
眾，雖然人數比之前的遊行少了很多，但鎮暴警察仍舊嚴陣以待，並不時
以水柱驅散示威者。記者徐家仁報導部份身穿迷採軍服的示威者，先是在
日本國旗上把雞鴨等家禽活活打死，然後把家禽的屍體丟向日本大使館門
口，隨後又打算衝進去，結果和維持秩序的警方發生推擠。相當於我國教
育部的日本文部科學省，日前發表「國中社會科新學習指導要領」，也就
是未來教科書編撰的綱要。其中首度提到竹島，也就是韓國所稱的獨島，
和北方四島一樣是日本領土。雖然沒有使用固有領土的字眼，希望避免刺
激韓國，但韓方朝野仍舊強烈反彈。奉召返國的韓國駐日大使權哲賢，甚
至在記者會上暗示，未來在六方會談問題上，將不會針對北韓綁架日本人
問題，與日方進行合作。日本媒體分析指出，韓日之間如果緊張升高，只
會讓北韓漁翁得利，因此雙方應該冷靜處理。白天的反日示威告一段落，
晚上又在附近街道，出現抗議李明博政府核准進口美國牛肉的群眾，雖然
人數比之前的遊行少了很多，但鎮暴警察仍舊嚴陣以待，並不時以水柱驅
散示威者。記者徐家仁報導部份身穿迷採軍服的示威者，先是在日本國旗
上把雞鴨等家禽活活打死，然後把家禽的屍體丟向日本大使館門口，隨後
又打算衝進去，結果和維持秩序的警方發生推擠。相當於我國教育部的日
本文部科學省，日前發表「國中社會科新學習指導要領」，也就是未來教
科書編撰的綱要。其中首度提到竹島，也就是韓國所稱的獨島，和北方四
島一樣是日本領土。雖然沒有使用固有領土的字眼，希望避免刺激韓國，
但韓方朝野仍舊強烈反彈。奉召返國的韓國駐日大使權哲賢，甚至在記者
會上暗示，未來在六方會談問題上，將不會針對北韓綁架日本人問題，與
日方進行合作。日本媒體分析指出，韓日之間如果緊張升高，只會讓北韓
漁翁得利，因此雙方應該冷靜處理。白天的反日示威告一段落，晚上又在
附近街道，出現抗議李明博政府核准進口美國牛肉的群眾，雖然人數比之
前的遊行少了很多，但鎮暴警察仍舊嚴陣以待，並不時以水柱驅散示威者
。記者徐家仁報導部份身穿迷採軍服的示威者，先是在日本國旗上把雞鴨
等家禽活活打死，然後把家禽的屍體丟向日本大使館門口，隨後又打算衝
進去，結果和維持秩序的警方發生推擠。相當於我國教育部的日本文部科
學省，日前發表「國中社會科新學習指導要領」，也就是未來教科書編撰
的綱要。其中首度提到竹島，也就是韓國所稱的獨島，和北方四島一樣是
日本領土。雖然沒有使用固有領土的字眼，希望避免刺激韓國，但韓方朝
野仍舊強烈反彈。奉召返國的韓國駐日大使權哲賢，甚至在記者會上暗示
，未來在六方會談問題上，將不會針對北韓綁架日本人問題，與日方進行
合作。日本媒體分析指出，韓日之間如果緊張升高，只會讓北韓漁翁得利
，因此雙方應該冷靜處理。白天的反日示威告一段落，晚上又在附近街道
，出現抗議李明博政府核准進口美國牛肉的群眾，雖然人數比之前的遊行
少了很多，但鎮暴警察仍舊嚴陣以待，並不時以水柱驅散示威者。記者徐
家仁報導部份身穿迷採軍服的示威者，先是在日本國旗上把雞鴨等家禽活
活打死，然後把家禽的屍體丟向日本大使館門口，隨後又打算衝進去，結
果和維持秩序的警方發生推擠。相當於我國教育部的日本文部科學省，日
前發表「國中社會科新學習指導要領」，也就是未來教科書編撰的綱要。
其中首度提到竹島，也就是韓國所稱的獨島，和北方四島一樣是日本領土
。雖然沒有使用固有領土的字眼，希望避免刺激韓國，但韓方朝野仍舊強
烈反彈。奉召返國的韓國駐日大使權哲賢，甚至在記者會上暗示，未來在
六方會談問題上，將不會針對北韓綁架日本人問題，與日方進行合作。日
本媒體分析指出，韓日之間如果緊張升高，只會讓北韓漁翁得利，因此雙
方應該冷靜處理。白天的反日示威告一段落，晚上又在附近街道，出現抗
議李明博政府核准進口美國牛肉的群眾，雖然人數比之前的遊行少了很多
，但鎮暴警察仍舊嚴陣以待，並不時以水柱驅散示威者。記者徐家仁報導
