國際油價雖然連續三個交易日暴跌11%，高油價仍然持續對航空業造成
致命衝擊。亞洲第三大航空公司澳洲航空今天宣布，將在全球各據點裁掉
4%，總計1500名員工。澳航先前已縮減國內線5%的航班，仍無法
彌補虧損，這次除了裁員1500人，同時也要調漲票價，並更換新飛機
以提升燃料效能。由於燃料成本大幅上漲，全球航空業今年預估將虧損6
1億美元，進入2003年以來最嚴酷的寒冬。美國兩大航空公司第2季
已經提報鉅額虧損，全球各航空公司也都在蘊釀縮減航班或是調整航線，
以便樽節開銷。國際油價雖然連續三個交易日暴跌11%，高油價仍然持
續對航空業造成致命衝擊。亞洲第三大航空公司澳洲航空今天宣布，將在
全球各據點裁掉4%，總計1500名員工。澳航先前已縮減國內線5%
的航班，仍無法彌補虧損，這次除了裁員1500人，同時也要調漲票價
，並更換新飛機以提升燃料效能。由於燃料成本大幅上漲，全球航空業今
年預估將虧損61億美元，進入2003年以來最嚴酷的寒冬。美國兩大
航空公司第2季已經提報鉅額虧損，全球各航空公司也都在蘊釀縮減航班
或是調整航線，以便樽節開銷。國際油價雖然連續三個交易日暴跌11%
，高油價仍然持續對航空業造成致命衝擊。亞洲第三大航空公司澳洲航空
今天宣布，將在全球各據點裁掉4%，總計1500名員工。澳航先前已
縮減國內線5%的航班，仍無法彌補虧損，這次除了裁員1500人，同
時也要調漲票價，並更換新飛機以提升燃料效能。由於燃料成本大幅上漲
，全球航空業今年預估將虧損61億美元，進入2003年以來最嚴酷的
寒冬。美國兩大航空公司第2季已經提報鉅額虧損，全球各航空公司也都
在蘊釀縮減航班或是調整航線，以便樽節開銷。國際油價雖然連續三個交
易日暴跌11%，高油價仍然持續對航空業造成致命衝擊。亞洲第三大航
空公司澳洲航空今天宣布，將在全球各據點裁掉4%，總計1500名員
工。澳航先前已縮減國內線5%的航班，仍無法彌補虧損，這次除了裁員
1500人，同時也要調漲票價，並更換新飛機以提升燃料效能。由於燃
料成本大幅上漲，全球航空業今年預估將虧損61億美元，進入2003
年以來最嚴酷的寒冬。美國兩大航空公司第2季已經提報鉅額虧損，全球
各航空公司也都在蘊釀縮減航班或是調整航線，以便樽節開銷。國際油價
雖然連續三個交易日暴跌11%，高油價仍然持續對航空業造成致命衝擊
。亞洲第三大航空公司澳洲航空今天宣布，將在全球各據點裁掉4%，總
計1500名員工。澳航先前已縮減國內線5%的航班，仍無法彌補虧損
，這次除了裁員1500人，同時也要調漲票價，並更換新飛機以提升燃
料效能。由於燃料成本大幅上漲，全球航空業今年預估將虧損61億美元
，進入2003年以來最嚴酷的寒冬。美國兩大航空公司第2季已經提報
鉅額虧損，全球各航空公司也都在蘊釀縮減航班或是調整航線，以便樽節
開銷。
