俄羅斯總統蒲亭的中東之行，目前已經抵達最後一站，巴勒斯坦。
蒲亭會見了巴勒斯坦主席阿巴斯等高層官員，並且在阿拉法特的墓前獻
花致敬。
而稍早蒲亭在跟以色列總理夏隆等人會談時，除了希望以色列能夠支持
阿巴斯之外，也為俄國出售武器給敘利亞的決定提出辯護。
夏隆在總理辦公室親自迎接蒲亭，隨後兩人還互相交換禮物。
不過，以色列最關切的問題之一，還是俄羅斯對敘利亞的軍售。
特別是防空飛彈和地對地飛彈，以色列擔心，這些武器不僅威脅以色列
的安全，一旦落入恐怖份子手裡，後果更是不堪設想。
而蒲亭在與夏隆3個小時的會面中，除了強調不會讓伊朗威脅以色列，
也表示已經否決軍方所提，出售地對地飛彈給敘利亞的建議。
至於防空飛彈的部份，蒲亭認為不會影響以色列的安全。
我要告訴各位的是，我們賣的是短程防空系統，對以色列不構成威脅。
除了伊朗、敘利亞問題，以及加強兩國的反恐合作，蒲亭這次歷史性的
中東之行，也談到以巴關係，這又和軍售有關。
根據俄巴之間的協議，俄羅斯將出售50輛裝甲車和兩架直升機給巴勒
斯坦政府。
其中兩架直升機將做為阿巴斯的專機，這方面以色列沒有意見。
比較麻煩的是50輛裝甲車，以色列擔心這些重裝備會落入哈瑪斯等激
進派系手裡，因此堅決反對。
由於巴勒斯坦接收俄羅斯出售的武器，一定要經過以色列海關放行，因
此這筆軍售短期內成功的可能性很低。
