視線遠離了電腦螢幕，雙手也離開了鍵盤滑鼠，這群一個個身懷絕技電玩
世界叱咋風雲的電玩好手，有些生澀的走上了舞台，他們可是台灣第一批
電子競技賽的職業選手。經過了將近半年的密集訓練，選手們將要在七月
25號開始展開為期十個星期的對戰，明年二月將爭奪高達300萬元的
決賽總獎金，對這些從小就熱愛打電玩的年輕人來說，電玩竟然真的可以
變成工作，他們說很興奮，也有些不可思議。追隨韓國利用塑造電玩巨星
，來帶動遊戲產業發展的腳步，電玩聯盟很有信心表示，一年內誕生一位
能夠創造一千萬的產值電玩明星，應該不是個夢。記者陳姝君郭俊麟台北
報導。視線遠離了電腦螢幕，雙手也離開了鍵盤滑鼠，這群一個個身懷絕
技電玩世界叱咋風雲的電玩好手，有些生澀的走上了舞台，他們可是台灣
第一批電子競技賽的職業選手。經過了將近半年的密集訓練，選手們將要
在七月25號開始展開為期十個星期的對戰，明年二月將爭奪高達300
萬元的決賽總獎金，對這些從小就熱愛打電玩的年輕人來說，電玩竟然真
的可以變成工作，他們說很興奮，也有些不可思議。追隨韓國利用塑造電
玩巨星，來帶動遊戲產業發展的腳步，電玩聯盟很有信心表示，一年內誕
生一位能夠創造一千萬的產值電玩明星，應該不是個夢。記者陳姝君郭俊
麟台北報導。視線遠離了電腦螢幕，雙手也離開了鍵盤滑鼠，這群一個個
身懷絕技電玩世界叱咋風雲的電玩好手，有些生澀的走上了舞台，他們可
是台灣第一批電子競技賽的職業選手。經過了將近半年的密集訓練，選手
們將要在七月25號開始展開為期十個星期的對戰，明年二月將爭奪高達
300萬元的決賽總獎金，對這些從小就熱愛打電玩的年輕人來說，電玩
竟然真的可以變成工作，他們說很興奮，也有些不可思議。追隨韓國利用
塑造電玩巨星，來帶動遊戲產業發展的腳步，電玩聯盟很有信心表示，一
年內誕生一位能夠創造一千萬的產值電玩明星，應該不是個夢。記者陳姝
君郭俊麟台北報導。視線遠離了電腦螢幕，雙手也離開了鍵盤滑鼠，這群
一個個身懷絕技電玩世界叱咋風雲的電玩好手，有些生澀的走上了舞台，
他們可是台灣第一批電子競技賽的職業選手。經過了將近半年的密集訓練
，選手們將要在七月25號開始展開為期十個星期的對戰，明年二月將爭
奪高達300萬元的決賽總獎金，對這些從小就熱愛打電玩的年輕人來說
，電玩竟然真的可以變成工作，他們說很興奮，也有些不可思議。追隨韓
國利用塑造電玩巨星，來帶動遊戲產業發展的腳步，電玩聯盟很有信心表
示，一年內誕生一位能夠創造一千萬的產值電玩明星，應該不是個夢。記
者陳姝君郭俊麟台北報導。
