夏天到了，天氣炎熱，來一杯清涼香甜的飲料解解渴，是許多小朋友的最
愛。不過以一杯市售600cc的飲料來說，平均糖份就相當於15顆方
糖，要爬二趟101大樓，才能將糖份消耗掉，而飲料所含的糖份與人工
香料色素如果攝取過多，也會造成人體傷害。多數飲料外包裝沒有直接標
示糖份，所以選擇飲料時，可以從外包裝的碳水化合物來看看飲料的糖份
到底是多少。營養師建議，口渴時，最好還是喝白開水，而且每天至少六
到八杯，再不然，鮮奶可以喝2杯，而新鮮蔬果汁，如果沒有過濾，不加
糖可以每天喝，但如果是還原的果汁，還是有含糖份，還是儘量少喝。黃
琦涵林國煌台北報導夏天到了，天氣炎熱，來一杯清涼香甜的飲料解解渴
，是許多小朋友的最愛。不過以一杯市售600cc的飲料來說，平均糖
份就相當於15顆方糖，要爬二趟101大樓，才能將糖份消耗掉，而飲
料所含的糖份與人工香料色素如果攝取過多，也會造成人體傷害。多數飲
料外包裝沒有直接標示糖份，所以選擇飲料時，可以從外包裝的碳水化合
物來看看飲料的糖份到底是多少。營養師建議，口渴時，最好還是喝白開
水，而且每天至少六到八杯，再不然，鮮奶可以喝2杯，而新鮮蔬果汁，
如果沒有過濾，不加糖可以每天喝，但如果是還原的果汁，還是有含糖份
，還是儘量少喝。黃琦涵林國煌台北報導夏天到了，天氣炎熱，來一杯清
涼香甜的飲料解解渴，是許多小朋友的最愛。不過以一杯市售600cc
的飲料來說，平均糖份就相當於15顆方糖，要爬二趟101大樓，才能
將糖份消耗掉，而飲料所含的糖份與人工香料色素如果攝取過多，也會造
成人體傷害。多數飲料外包裝沒有直接標示糖份，所以選擇飲料時，可以
從外包裝的碳水化合物來看看飲料的糖份到底是多少。營養師建議，口渴
時，最好還是喝白開水，而且每天至少六到八杯，再不然，鮮奶可以喝2
杯，而新鮮蔬果汁，如果沒有過濾，不加糖可以每天喝，但如果是還原的
果汁，還是有含糖份，還是儘量少喝。黃琦涵林國煌台北報導夏天到了，
天氣炎熱，來一杯清涼香甜的飲料解解渴，是許多小朋友的最愛。不過以
一杯市售600cc的飲料來說，平均糖份就相當於15顆方糖，要爬二
趟101大樓，才能將糖份消耗掉，而飲料所含的糖份與人工香料色素如
果攝取過多，也會造成人體傷害。多數飲料外包裝沒有直接標示糖份，所
以選擇飲料時，可以從外包裝的碳水化合物來看看飲料的糖份到底是多少
。營養師建議，口渴時，最好還是喝白開水，而且每天至少六到八杯，再
不然，鮮奶可以喝2杯，而新鮮蔬果汁，如果沒有過濾，不加糖可以每天
喝，但如果是還原的果汁，還是有含糖份，還是儘量少喝。黃琦涵林國煌
台北報導夏天到了，天氣炎熱，來一杯清涼香甜的飲料解解渴，是許多小
朋友的最愛。不過以一杯市售600cc的飲料來說，平均糖份就相當於
15顆方糖，要爬二趟101大樓，才能將糖份消耗掉，而飲料所含的糖
份與人工香料色素如果攝取過多，也會造成人體傷害。多數飲料外包裝沒
有直接標示糖份，所以選擇飲料時，可以從外包裝的碳水化合物來看看飲
料的糖份到底是多少。營養師建議，口渴時，最好還是喝白開水，而且每
天至少六到八杯，再不然，鮮奶可以喝2杯，而新鮮蔬果汁，如果沒有過
濾，不加糖可以每天喝，但如果是還原的果汁，還是有含糖份，還是儘量
少喝。黃琦涵林國煌台北報導
