俄羅斯總統蒲亭的中東之行，目前已經抵達最後一站，巴勒斯坦。蒲亭會
見了巴勒斯坦主席阿巴斯等高層官員，並且在阿拉法特的墓前獻花致敬。
而稍早蒲亭在跟以色列總理夏隆等人會談時，除了希望以色列能夠支持阿
巴斯之外，也為俄國出售武器給敘利亞的決定提出辯護。夏隆在總理辦公
室親自迎接蒲亭，隨後兩人還互相交換禮物。不過，以色列最關切的問題
之一，還是俄羅斯對敘利亞的軍售。特別是防空飛彈和地對地飛彈，以色
列擔心，這些武器不僅威脅以色列的安全，一旦落入恐怖份子手裡，後果
更是不堪設想。而蒲亭在與夏隆3個小時的會面中，除了強調不會讓伊朗
威脅以色列，也表示已經否決軍方所提，出售地對地飛彈給敘利亞的建議
。至於防空飛彈的部份，蒲亭認為不會影響以色列的安全。我要告訴各位
的是，我們賣的是短程防空系統，對以色列不構成威脅。除了伊朗、敘利
亞問題，以及加強兩國的反恐合作，蒲亭這次歷史性的中東之行，也談到
以巴關係，這又和軍售有關。根據俄巴之間的協議，俄羅斯將出售50輛
裝甲車和兩架直升機給巴勒斯坦政府。其中兩架直升機將做為阿巴斯的專
機，這方面以色列沒有意見。比較麻煩的是50輛裝甲車，以色列擔心這
些重裝備會落入哈瑪斯等激進派系手裡，因此堅決反對。由於巴勒斯坦接
收俄羅斯出售的武器，一定要經過以色列海關放行，因此這筆軍售短期內
成功的可能性很低。俄羅斯總統蒲亭的中東之行，目前已經抵達最後一站
，巴勒斯坦。蒲亭會見了巴勒斯坦主席阿巴斯等高層官員，並且在阿拉法
特的墓前獻花致敬。而稍早蒲亭在跟以色列總理夏隆等人會談時，除了希
望以色列能夠支持阿巴斯之外，也為俄國出售武器給敘利亞的決定提出辯
護。夏隆在總理辦公室親自迎接蒲亭，隨後兩人還互相交換禮物。不過，
以色列最關切的問題之一，還是俄羅斯對敘利亞的軍售。特別是防空飛彈
和地對地飛彈，以色列擔心，這些武器不僅威脅以色列的安全，一旦落入
恐怖份子手裡，後果更是不堪設想。而蒲亭在與夏隆3個小時的會面中，
除了強調不會讓伊朗威脅以色列，也表示已經否決軍方所提，出售地對地
飛彈給敘利亞的建議。至於防空飛彈的部份，蒲亭認為不會影響以色列的
安全。我要告訴各位的是，我們賣的是短程防空系統，對以色列不構成威
脅。除了伊朗、敘利亞問題，以及加強兩國的反恐合作，蒲亭這次歷史性
的中東之行，也談到以巴關係，這又和軍售有關。根據俄巴之間的協議，
俄羅斯將出售50輛裝甲車和兩架直升機給巴勒斯坦政府。其中兩架直升
機將做為阿巴斯的專機，這方面以色列沒有意見。比較麻煩的是50輛裝
甲車，以色列擔心這些重裝備會落入哈瑪斯等激進派系手裡，因此堅決反
對。由於巴勒斯坦接收俄羅斯出售的武器，一定要經過以色列海關放行，
因此這筆軍售短期內成功的可能性很低。俄羅斯總統蒲亭的中東之行，目
前已經抵達最後一站，巴勒斯坦。蒲亭會見了巴勒斯坦主席阿巴斯等高層
官員，並且在阿拉法特的墓前獻花致敬。而稍早蒲亭在跟以色列總理夏隆
等人會談時，除了希望以色列能夠支持阿巴斯之外，也為俄國出售武器給
敘利亞的決定提出辯護。夏隆在總理辦公室親自迎接蒲亭，隨後兩人還互
相交換禮物。不過，以色列最關切的問題之一，還是俄羅斯對敘利亞的軍
售。特別是防空飛彈和地對地飛彈，以色列擔心，這些武器不僅威脅以色
列的安全，一旦落入恐怖份子手裡，後果更是不堪設想。而蒲亭在與夏隆
3個小時的會面中，除了強調不會讓伊朗威脅以色列，也表示已經否決軍
方所提，出售地對地飛彈給敘利亞的建議。至於防空飛彈的部份，蒲亭認
為不會影響以色列的安全。我要告訴各位的是，我們賣的是短程防空系統
，對以色列不構成威脅。除了伊朗、敘利亞問題，以及加強兩國的反恐合
作，蒲亭這次歷史性的中東之行，也談到以巴關係，這又和軍售有關。根
據俄巴之間的協議，俄羅斯將出售50輛裝甲車和兩架直升機給巴勒斯坦
政府。其中兩架直升機將做為阿巴斯的專機，這方面以色列沒有意見。比
較麻煩的是50輛裝甲車，以色列擔心這些重裝備會落入哈瑪斯等激進派
系手裡，因此堅決反對。由於巴勒斯坦接收俄羅斯出售的武器，一定要經
過以色列海關放行，因此這筆軍售短期內成功的可能性很低。俄羅斯總統
蒲亭的中東之行，目前已經抵達最後一站，巴勒斯坦。蒲亭會見了巴勒斯
坦主席阿巴斯等高層官員，並且在阿拉法特的墓前獻花致敬。而稍早蒲亭
在跟以色列總理夏隆等人會談時，除了希望以色列能夠支持阿巴斯之外，
也為俄國出售武器給敘利亞的決定提出辯護。夏隆在總理辦公室親自迎接
蒲亭，隨後兩人還互相交換禮物。不過，以色列最關切的問題之一，還是
俄羅斯對敘利亞的軍售。特別是防空飛彈和地對地飛彈，以色列擔心，這
些武器不僅威脅以色列的安全，一旦落入恐怖份子手裡，後果更是不堪設
想。而蒲亭在與夏隆3個小時的會面中，除了強調不會讓伊朗威脅以色列
，也表示已經否決軍方所提，出售地對地飛彈給敘利亞的建議。至於防空
飛彈的部份，蒲亭認為不會影響以色列的安全。我要告訴各位的是，我們
賣的是短程防空系統，對以色列不構成威脅。除了伊朗、敘利亞問題，以
及加強兩國的反恐合作，蒲亭這次歷史性的中東之行，也談到以巴關係，
這又和軍售有關。根據俄巴之間的協議，俄羅斯將出售50輛裝甲車和兩
架直升機給巴勒斯坦政府。其中兩架直升機將做為阿巴斯的專機，這方面
以色列沒有意見。比較麻煩的是50輛裝甲車，以色列擔心這些重裝備會
落入哈瑪斯等激進派系手裡，因此堅決反對。由於巴勒斯坦接收俄羅斯出
售的武器，一定要經過以色列海關放行，因此這筆軍售短期內成功的可能
性很低。俄羅斯總統蒲亭的中東之行，目前已經抵達最後一站，巴勒斯坦
。蒲亭會見了巴勒斯坦主席阿巴斯等高層官員，並且在阿拉法特的墓前獻
花致敬。而稍早蒲亭在跟以色列總理夏隆等人會談時，除了希望以色列能
夠支持阿巴斯之外，也為俄國出售武器給敘利亞的決定提出辯護。夏隆在
總理辦公室親自迎接蒲亭，隨後兩人還互相交換禮物。不過，以色列最關
切的問題之一，還是俄羅斯對敘利亞的軍售。特別是防空飛彈和地對地飛
彈，以色列擔心，這些武器不僅威脅以色列的安全，一旦落入恐怖份子手
裡，後果更是不堪設想。而蒲亭在與夏隆3個小時的會面中，除了強調不
會讓伊朗威脅以色列，也表示已經否決軍方所提，出售地對地飛彈給敘利
亞的建議。至於防空飛彈的部份，蒲亭認為不會影響以色列的安全。我要
告訴各位的是，我們賣的是短程防空系統，對以色列不構成威脅。除了伊
朗、敘利亞問題，以及加強兩國的反恐合作，蒲亭這次歷史性的中東之行
，也談到以巴關係，這又和軍售有關。根據俄巴之間的協議，俄羅斯將出
售50輛裝甲車和兩架直升機給巴勒斯坦政府。其中兩架直升機將做為阿
巴斯的專機，這方面以色列沒有意見。比較麻煩的是50輛裝甲車，以色
列擔心這些重裝備會落入哈瑪斯等激進派系手裡，因此堅決反對。由於巴
勒斯坦接收俄羅斯出售的武器，一定要經過以色列海關放行，因此這筆軍
售短期內成功的可能性很低。俄羅斯總統蒲亭的中東之行，目前已經抵達
最後一站，巴勒斯坦。蒲亭會見了巴勒斯坦主席阿巴斯等高層官員，並且
在阿拉法特的墓前獻花致敬。而稍早蒲亭在跟以色列總理夏隆等人會談時
，除了希望以色列能夠支持阿巴斯之外，也為俄國出售武器給敘利亞的決
定提出辯護。夏隆在總理辦公室親自迎接蒲亭，隨後兩人還互相交換禮物
。不過，以色列最關切的問題之一，還是俄羅斯對敘利亞的軍售。特別是
防空飛彈和地對地飛彈，以色列擔心，這些武器不僅威脅以色列的安全，
一旦落入恐怖份子手裡，後果更是不堪設想。而蒲亭在與夏隆3個小時的
會面中，除了強調不會讓伊朗威脅以色列，也表示已經否決軍方所提，出
售地對地飛彈給敘利亞的建議。至於防空飛彈的部份，蒲亭認為不會影響
以色列的安全。我要告訴各位的是，我們賣的是短程防空系統，對以色列
不構成威脅。除了伊朗、敘利亞問題，以及加強兩國的反恐合作，蒲亭這
次歷史性的中東之行，也談到以巴關係，這又和軍售有關。根據俄巴之間
的協議，俄羅斯將出售50輛裝甲車和兩架直升機給巴勒斯坦政府。其中
兩架直升機將做為阿巴斯的專機，這方面以色列沒有意見。比較麻煩的是
50輛裝甲車，以色列擔心這些重裝備會落入哈瑪斯等激進派系手裡，因
此堅決反對。由於巴勒斯坦接收俄羅斯出售的武器，一定要經過以色列海
關放行，因此這筆軍售短期內成功的可能性很低。俄羅斯總統蒲亭的中東
之行，目前已經抵達最後一站，巴勒斯坦。蒲亭會見了巴勒斯坦主席阿巴
斯等高層官員，並且在阿拉法特的墓前獻花致敬。而稍早蒲亭在跟以色列
總理夏隆等人會談時，除了希望以色列能夠支持阿巴斯之外，也為俄國出
售武器給敘利亞的決定提出辯護。夏隆在總理辦公室親自迎接蒲亭，隨後
兩人還互相交換禮物。不過，以色列最關切的問題之一，還是俄羅斯對敘
利亞的軍售。特別是防空飛彈和地對地飛彈，以色列擔心，這些武器不僅
威脅以色列的安全，一旦落入恐怖份子手裡，後果更是不堪設想。而蒲亭
在與夏隆3個小時的會面中，除了強調不會讓伊朗威脅以色列，也表示已
經否決軍方所提，出售地對地飛彈給敘利亞的建議。至於防空飛彈的部份
，蒲亭認為不會影響以色列的安全。我要告訴各位的是，我們賣的是短程
防空系統，對以色列不構成威脅。除了伊朗、敘利亞問題，以及加強兩國
的反恐合作，蒲亭這次歷史性的中東之行，也談到以巴關係，這又和軍售
有關。根據俄巴之間的協議，俄羅斯將出售50輛裝甲車和兩架直升機給
巴勒斯坦政府。其中兩架直升機將做為阿巴斯的專機，這方面以色列沒有
意見。比較麻煩的是50輛裝甲車，以色列擔心這些重裝備會落入哈瑪斯
等激進派系手裡，因此堅決反對。由於巴勒斯坦接收俄羅斯出售的武器，
一定要經過以色列海關放行，因此這筆軍售短期內成功的可能性很低。俄
羅斯總統蒲亭的中東之行，目前已經抵達最後一站，巴勒斯坦。蒲亭會見
了巴勒斯坦主席阿巴斯等高層官員，並且在阿拉法特的墓前獻花致敬。而
稍早蒲亭在跟以色列總理夏隆等人會談時，除了希望以色列能夠支持阿巴
斯之外，也為俄國出售武器給敘利亞的決定提出辯護。夏隆在總理辦公室
親自迎接蒲亭，隨後兩人還互相交換禮物。不過，以色列最關切的問題之
一，還是俄羅斯對敘利亞的軍售。特別是防空飛彈和地對地飛彈，以色列
擔心，這些武器不僅威脅以色列的安全，一旦落入恐怖份子手裡，後果更
是不堪設想。而蒲亭在與夏隆3個小時的會面中，除了強調不會讓伊朗威
脅以色列，也表示已經否決軍方所提，出售地對地飛彈給敘利亞的建議。
至於防空飛彈的部份，蒲亭認為不會影響以色列的安全。我要告訴各位的
是，我們賣的是短程防空系統，對以色列不構成威脅。除了伊朗、敘利亞
問題，以及加強兩國的反恐合作，蒲亭這次歷史性的中東之行，也談到以
巴關係，這又和軍售有關。根據俄巴之間的協議，俄羅斯將出售50輛裝
甲車和兩架直升機給巴勒斯坦政府。其中兩架直升機將做為阿巴斯的專機
，這方面以色列沒有意見。比較麻煩的是50輛裝甲車，以色列擔心這些
重裝備會落入哈瑪斯等激進派系手裡，因此堅決反對。由於巴勒斯坦接收
俄羅斯出售的武器，一定要經過以色列海關放行，因此這筆軍售短期內成
功的可能性很低。俄羅斯總統蒲亭的中東之行，目前已經抵達最後一站，
巴勒斯坦。蒲亭會見了巴勒斯坦主席阿巴斯等高層官員，並且在阿拉法特
的墓前獻花致敬。而稍早蒲亭在跟以色列總理夏隆等人會談時，除了希望
以色列能夠支持阿巴斯之外，也為俄國出售武器給敘利亞的決定提出辯護
。夏隆在總理辦公室親自迎接蒲亭，隨後兩人還互相交換禮物。不過，以
色列最關切的問題之一，還是俄羅斯對敘利亞的軍售。特別是防空飛彈和
地對地飛彈，以色列擔心，這些武器不僅威脅以色列的安全，一旦落入恐
怖份子手裡，後果更是不堪設想。而蒲亭在與夏隆3個小時的會面中，除
了強調不會讓伊朗威脅以色列，也表示已經否決軍方所提，出售地對地飛
彈給敘利亞的建議。至於防空飛彈的部份，蒲亭認為不會影響以色列的安
全。我要告訴各位的是，我們賣的是短程防空系統，對以色列不構成威脅
。除了伊朗、敘利亞問題，以及加強兩國的反恐合作，蒲亭這次歷史性的
中東之行，也談到以巴關係，這又和軍售有關。根據俄巴之間的協議，俄
羅斯將出售50輛裝甲車和兩架直升機給巴勒斯坦政府。其中兩架直升機
將做為阿巴斯的專機，這方面以色列沒有意見。比較麻煩的是50輛裝甲
車，以色列擔心這些重裝備會落入哈瑪斯等激進派系手裡，因此堅決反對
。由於巴勒斯坦接收俄羅斯出售的武器，一定要經過以色列海關放行，因
此這筆軍售短期內成功的可能性很低。俄羅斯總統蒲亭的中東之行，目前
已經抵達最後一站，巴勒斯坦。蒲亭會見了巴勒斯坦主席阿巴斯等高層官
員，並且在阿拉法特的墓前獻花致敬。而稍早蒲亭在跟以色列總理夏隆等
人會談時，除了希望以色列能夠支持阿巴斯之外，也為俄國出售武器給敘
利亞的決定提出辯護。夏隆在總理辦公室親自迎接蒲亭，隨後兩人還互相
交換禮物。不過，以色列最關切的問題之一，還是俄羅斯對敘利亞的軍售
。特別是防空飛彈和地對地飛彈，以色列擔心，這些武器不僅威脅以色列
的安全，一旦落入恐怖份子手裡，後果更是不堪設想。而蒲亭在與夏隆3
個小時的會面中，除了強調不會讓伊朗威脅以色列，也表示已經否決軍方
所提，出售地對地飛彈給敘利亞的建議。至於防空飛彈的部份，蒲亭認為
不會影響以色列的安全。我要告訴各位的是，我們賣的是短程防空系統，
對以色列不構成威脅。除了伊朗、敘利亞問題，以及加強兩國的反恐合作
，蒲亭這次歷史性的中東之行，也談到以巴關係，這又和軍售有關。根據
俄巴之間的協議，俄羅斯將出售50輛裝甲車和兩架直升機給巴勒斯坦政
府。其中兩架直升機將做為阿巴斯的專機，這方面以色列沒有意見。比較
麻煩的是50輛裝甲車，以色列擔心這些重裝備會落入哈瑪斯等激進派系
手裡，因此堅決反對。由於巴勒斯坦接收俄羅斯出售的武器，一定要經過
以色列海關放行，因此這筆軍售短期內成功的可能性很低。俄羅斯總統蒲
亭的中東之行，目前已經抵達最後一站，巴勒斯坦。蒲亭會見了巴勒斯坦
主席阿巴斯等高層官員，並且在阿拉法特的墓前獻花致敬。而稍早蒲亭在
跟以色列總理夏隆等人會談時，除了希望以色列能夠支持阿巴斯之外，也
為俄國出售武器給敘利亞的決定提出辯護。夏隆在總理辦公室親自迎接蒲
亭，隨後兩人還互相交換禮物。不過，以色列最關切的問題之一，還是俄
羅斯對敘利亞的軍售。特別是防空飛彈和地對地飛彈，以色列擔心，這些
武器不僅威脅以色列的安全，一旦落入恐怖份子手裡，後果更是不堪設想
。而蒲亭在與夏隆3個小時的會面中，除了強調不會讓伊朗威脅以色列，
也表示已經否決軍方所提，出售地對地飛彈給敘利亞的建議。至於防空飛
彈的部份，蒲亭認為不會影響以色列的安全。我要告訴各位的是，我們賣
的是短程防空系統，對以色列不構成威脅。除了伊朗、敘利亞問題，以及
加強兩國的反恐合作，蒲亭這次歷史性的中東之行，也談到以巴關係，這
又和軍售有關。根據俄巴之間的協議，俄羅斯將出售50輛裝甲車和兩架
直升機給巴勒斯坦政府。其中兩架直升機將做為阿巴斯的專機，這方面以
色列沒有意見。比較麻煩的是50輛裝甲車，以色列擔心這些重裝備會落
入哈瑪斯等激進派系手裡，因此堅決反對。由於巴勒斯坦接收俄羅斯出售
的武器，一定要經過以色列海關放行，因此這筆軍售短期內成功的可能性
很低。俄羅斯總統蒲亭的中東之行，目前已經抵達最後一站，巴勒斯坦。
蒲亭會見了巴勒斯坦主席阿巴斯等高層官員，並且在阿拉法特的墓前獻花
致敬。而稍早蒲亭在跟以色列總理夏隆等人會談時，除了希望以色列能夠
支持阿巴斯之外，也為俄國出售武器給敘利亞的決定提出辯護。夏隆在總
理辦公室親自迎接蒲亭，隨後兩人還互相交換禮物。不過，以色列最關切
的問題之一，還是俄羅斯對敘利亞的軍售。特別是防空飛彈和地對地飛彈
，以色列擔心，這些武器不僅威脅以色列的安全，一旦落入恐怖份子手裡
，後果更是不堪設想。而蒲亭在與夏隆3個小時的會面中，除了強調不會
讓伊朗威脅以色列，也表示已經否決軍方所提，出售地對地飛彈給敘利亞
的建議。至於防空飛彈的部份，蒲亭認為不會影響以色列的安全。我要告
訴各位的是，我們賣的是短程防空系統，對以色列不構成威脅。除了伊朗
、敘利亞問題，以及加強兩國的反恐合作，蒲亭這次歷史性的中東之行，
也談到以巴關係，這又和軍售有關。根據俄巴之間的協議，俄羅斯將出售
50輛裝甲車和兩架直升機給巴勒斯坦政府。其中兩架直升機將做為阿巴
斯的專機，這方面以色列沒有意見。比較麻煩的是50輛裝甲車，以色列
擔心這些重裝備會落入哈瑪斯等激進派系手裡，因此堅決反對。由於巴勒
斯坦接收俄羅斯出售的武器，一定要經過以色列海關放行，因此這筆軍售
短期內成功的可能性很低。俄羅斯總統蒲亭的中東之行，目前已經抵達最
後一站，巴勒斯坦。蒲亭會見了巴勒斯坦主席阿巴斯等高層官員，並且在
阿拉法特的墓前獻花致敬。而稍早蒲亭在跟以色列總理夏隆等人會談時，
除了希望以色列能夠支持阿巴斯之外，也為俄國出售武器給敘利亞的決定
提出辯護。夏隆在總理辦公室親自迎接蒲亭，隨後兩人還互相交換禮物。
不過，以色列最關切的問題之一，還是俄羅斯對敘利亞的軍售。特別是防
空飛彈和地對地飛彈，以色列擔心，這些武器不僅威脅以色列的安全，一
旦落入恐怖份子手裡，後果更是不堪設想。而蒲亭在與夏隆3個小時的會
面中，除了強調不會讓伊朗威脅以色列，也表示已經否決軍方所提，出售
地對地飛彈給敘利亞的建議。至於防空飛彈的部份，蒲亭認為不會影響以
色列的安全。我要告訴各位的是，我們賣的是短程防空系統，對以色列不
構成威脅。除了伊朗、敘利亞問題，以及加強兩國的反恐合作，蒲亭這次
歷史性的中東之行，也談到以巴關係，這又和軍售有關。根據俄巴之間的
協議，俄羅斯將出售50輛裝甲車和兩架直升機給巴勒斯坦政府。其中兩
架直升機將做為阿巴斯的專機，這方面以色列沒有意見。比較麻煩的是5
0輛裝甲車，以色列擔心這些重裝備會落入哈瑪斯等激進派系手裡，因此
堅決反對。由於巴勒斯坦接收俄羅斯出售的武器，一定要經過以色列海關
放行，因此這筆軍售短期內成功的可能性很低。俄羅斯總統蒲亭的中東之
行，目前已經抵達最後一站，巴勒斯坦。蒲亭會見了巴勒斯坦主席阿巴斯
等高層官員，並且在阿拉法特的墓前獻花致敬。而稍早蒲亭在跟以色列總
理夏隆等人會談時，除了希望以色列能夠支持阿巴斯之外，也為俄國出售
武器給敘利亞的決定提出辯護。夏隆在總理辦公室親自迎接蒲亭，隨後兩
人還互相交換禮物。不過，以色列最關切的問題之一，還是俄羅斯對敘利
亞的軍售。特別是防空飛彈和地對地飛彈，以色列擔心，這些武器不僅威
脅以色列的安全，一旦落入恐怖份子手裡，後果更是不堪設想。而蒲亭在
與夏隆3個小時的會面中，除了強調不會讓伊朗威脅以色列，也表示已經
否決軍方所提，出售地對地飛彈給敘利亞的建議。至於防空飛彈的部份，
蒲亭認為不會影響以色列的安全。我要告訴各位的是，我們賣的是短程防
空系統，對以色列不構成威脅。除了伊朗、敘利亞問題，以及加強兩國的
反恐合作，蒲亭這次歷史性的中東之行，也談到以巴關係，這又和軍售有
關。根據俄巴之間的協議，俄羅斯將出售50輛裝甲車和兩架直升機給巴
勒斯坦政府。其中兩架直升機將做為阿巴斯的專機，這方面以色列沒有意
見。比較麻煩的是50輛裝甲車，以色列擔心這些重裝備會落入哈瑪斯等
激進派系手裡，因此堅決反對。由於巴勒斯坦接收俄羅斯出售的武器，一
定要經過以色列海關放行，因此這筆軍售短期內成功的可能性很低。
