立法院最後一天院會，樂生療養院還有人權團體關注的"漢生病人權保障
及補償條例"，終於在傍晚時三讀通過。漢生人權補償條例，主要在回復
漢生病患的名譽、保障他們的醫療與安養權益。值得注意的是，這項條例
未來施行後，漢生病患至少可以獲得新台幣二十萬元的補償金，已經過世
的漢生病患遺屬，只要符合條件，也可以獲得二十萬元的一次撫慰金，包
括誤遭強制隔離的非漢生病患，只要提出證明，也可以獲得補償。立法院
也附帶決議，要求主管機關衛生署設立漢生病患人權小組，推動相關工作
。立法院最後一天院會，樂生療養院還有人權團體關注的"漢生病人權保
障及補償條例"，終於在傍晚時三讀通過。漢生人權補償條例，主要在回
復漢生病患的名譽、保障他們的醫療與安養權益。值得注意的是，這項條
例未來施行後，漢生病患至少可以獲得新台幣二十萬元的補償金，已經過
世的漢生病患遺屬，只要符合條件，也可以獲得二十萬元的一次撫慰金，
包括誤遭強制隔離的非漢生病患，只要提出證明，也可以獲得補償。立法
院也附帶決議，要求主管機關衛生署設立漢生病患人權小組，推動相關工
作。立法院最後一天院會，樂生療養院還有人權團體關注的"漢生病人權
保障及補償條例"，終於在傍晚時三讀通過。漢生人權補償條例，主要在
回復漢生病患的名譽、保障他們的醫療與安養權益。值得注意的是，這項
條例未來施行後，漢生病患至少可以獲得新台幣二十萬元的補償金，已經
過世的漢生病患遺屬，只要符合條件，也可以獲得二十萬元的一次撫慰金
，包括誤遭強制隔離的非漢生病患，只要提出證明，也可以獲得補償。立
法院也附帶決議，要求主管機關衛生署設立漢生病患人權小組，推動相關
工作。立法院最後一天院會，樂生療養院還有人權團體關注的"漢生病人
權保障及補償條例"，終於在傍晚時三讀通過。漢生人權補償條例，主要
在回復漢生病患的名譽、保障他們的醫療與安養權益。值得注意的是，這
項條例未來施行後，漢生病患至少可以獲得新台幣二十萬元的補償金，已
經過世的漢生病患遺屬，只要符合條件，也可以獲得二十萬元的一次撫慰
金，包括誤遭強制隔離的非漢生病患，只要提出證明，也可以獲得補償。
立法院也附帶決議，要求主管機關衛生署設立漢生病患人權小組，推動相
關工作。
