伊拉克首都巴格達在星期五一天當中，就發生了好幾起汽車炸彈攻擊事
件，至少造成24人死亡，近百人受傷．另外在南非，則有一名農場
主人涉嫌將一名離職的黑人工人推進野獸區去餵獅子，消息傳出震驚
伊拉克這幾起汽車炸彈攻擊事件，密集發生在星期五早上大約8點到1
1點的三個小時內，地點都在巴格達市區或近郊。
其中，巴格達北部的四起連續爆炸案，就造成了13人死亡，50多人
受傷。
根據當地警方表示，這些炸彈攻擊事件的對象，大多是軍人和警察。
警方現在正在對這一連串的爆炸案進行調查。
在墨西哥，大約有三百名婦女參加了一場國際性的接力遊行活動，爭取
婦女的權利和自由。
不過當這些婦女想要跨越邊界，遊行到美國德州的時候，被美國執法人
員攔阻。
經過協調後，接力的雙方代表就在邊界會面，墨西哥婦女把具有象徵意
義的百衲被傳給美方代表。
這條百衲被將在全球傳遞，每個地方參與的婦女將為被子增添新圖樣。
活動預計10月中在布吉納法索結束。
另外在南非，一名白人農場主人和黑人工人，被指控在去年1月，將一
名黑人離職員工推進野獸區去餵獅子。
警方後來發現了被害者的部分頭骨，手指和破碎的衣褲等證物。
經過三個月的審理後，南非法官星期四宣判被告犯下謀殺罪，刑期將在
8月宣布。
在南非種族隔離政策廢止多年後，這起謀殺案凸顯了南非許多農場黑人
悲慘的待遇，也引發不少種族歧視的抗議。
