中南部蔬菜產區這次也都泡水，農委會最新統計，農業損害面積有六千多
公頃，農損總金額超過四億，而今天傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，
平均每斤葉菜都上漲了十塊錢左右。卡玫基颱風帶來的強風豪雨，讓中南
部地區的葉菜類都泡在水裡，造成損傷，週六傳統市場一開市，菜價就應
聲上揚，菜販老闆娘說，現在平均每斤葉菜類、都漲了十塊錢左右。根據
農委會統計，這次卡玫基颱風所造成的農業損害面積，有六千多公頃，主
要以葉菜類和香瓜等瓜果類為主，都因泡水而損壞，農業損失總金額、超
過四億。儘管青菜價格不斷飆漲，不過也有量販業者逆向操作，打出一把
青菜7塊錢的促銷價，吸引不少搶便宜的民眾，有人一口氣就買了二十幾
把青菜。原本民生物價就已居高不下，現在連菜價也要跟著漲，而且中南
部的農業損失嚴重，短期內恐怕會影響蔬菜的到貨量，這段期間民眾採買
民生物資時，可要更精打細算、看緊荷包，才不會大失血。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導中南部蔬菜產區這次也都泡水，農委會最新統計，農業損害
面積有六千多公頃，農損總金額超過四億，而今天傳統市場一開市，菜價
就應聲上揚，平均每斤葉菜都上漲了十塊錢左右。卡玫基颱風帶來的強風
豪雨，讓中南部地區的葉菜類都泡在水裡，造成損傷，週六傳統市場一開
市，菜價就應聲上揚，菜販老闆娘說，現在平均每斤葉菜類、都漲了十塊
錢左右。根據農委會統計，這次卡玫基颱風所造成的農業損害面積，有六
千多公頃，主要以葉菜類和香瓜等瓜果類為主，都因泡水而損壞，農業損
失總金額、超過四億。儘管青菜價格不斷飆漲，不過也有量販業者逆向操
作，打出一把青菜7塊錢的促銷價，吸引不少搶便宜的民眾，有人一口氣
就買了二十幾把青菜。原本民生物價就已居高不下，現在連菜價也要跟著
漲，而且中南部的農業損失嚴重，短期內恐怕會影響蔬菜的到貨量，這段
期間民眾採買民生物資時，可要更精打細算、看緊荷包，才不會大失血。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導中南部蔬菜產區這次也都泡水，農委會最新統
計，農業損害面積有六千多公頃，農損總金額超過四億，而今天傳統市場
一開市，菜價就應聲上揚，平均每斤葉菜都上漲了十塊錢左右。卡玫基颱
風帶來的強風豪雨，讓中南部地區的葉菜類都泡在水裡，造成損傷，週六
傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，菜販老闆娘說，現在平均每斤葉菜類
、都漲了十塊錢左右。根據農委會統計，這次卡玫基颱風所造成的農業損
害面積，有六千多公頃，主要以葉菜類和香瓜等瓜果類為主，都因泡水而
損壞，農業損失總金額、超過四億。儘管青菜價格不斷飆漲，不過也有量
販業者逆向操作，打出一把青菜7塊錢的促銷價，吸引不少搶便宜的民眾
，有人一口氣就買了二十幾把青菜。原本民生物價就已居高不下，現在連
菜價也要跟著漲，而且中南部的農業損失嚴重，短期內恐怕會影響蔬菜的
到貨量，這段期間民眾採買民生物資時，可要更精打細算、看緊荷包，才
不會大失血。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中南部蔬菜產區這次也都泡水，
農委會最新統計，農業損害面積有六千多公頃，農損總金額超過四億，而
今天傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，平均每斤葉菜都上漲了十塊錢左
右。卡玫基颱風帶來的強風豪雨，讓中南部地區的葉菜類都泡在水裡，造
成損傷，週六傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，菜販老闆娘說，現在平
均每斤葉菜類、都漲了十塊錢左右。根據農委會統計，這次卡玫基颱風所
造成的農業損害面積，有六千多公頃，主要以葉菜類和香瓜等瓜果類為主
，都因泡水而損壞，農業損失總金額、超過四億。儘管青菜價格不斷飆漲
，不過也有量販業者逆向操作，打出一把青菜7塊錢的促銷價，吸引不少
搶便宜的民眾，有人一口氣就買了二十幾把青菜。原本民生物價就已居高
不下，現在連菜價也要跟著漲，而且中南部的農業損失嚴重，短期內恐怕
會影響蔬菜的到貨量，這段期間民眾採買民生物資時，可要更精打細算、
看緊荷包，才不會大失血。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中南部蔬菜產區這
次也都泡水，農委會最新統計，農業損害面積有六千多公頃，農損總金額
超過四億，而今天傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，平均每斤葉菜都上
漲了十塊錢左右。卡玫基颱風帶來的強風豪雨，讓中南部地區的葉菜類都
泡在水裡，造成損傷，週六傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，菜販老闆
娘說，現在平均每斤葉菜類、都漲了十塊錢左右。根據農委會統計，這次
卡玫基颱風所造成的農業損害面積，有六千多公頃，主要以葉菜類和香瓜
等瓜果類為主，都因泡水而損壞，農業損失總金額、超過四億。儘管青菜
價格不斷飆漲，不過也有量販業者逆向操作，打出一把青菜7塊錢的促銷
價，吸引不少搶便宜的民眾，有人一口氣就買了二十幾把青菜。原本民生
物價就已居高不下，現在連菜價也要跟著漲，而且中南部的農業損失嚴重
，短期內恐怕會影響蔬菜的到貨量，這段期間民眾採買民生物資時，可要
更精打細算、看緊荷包，才不會大失血。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中南
部蔬菜產區這次也都泡水，農委會最新統計，農業損害面積有六千多公頃
，農損總金額超過四億，而今天傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，平均
每斤葉菜都上漲了十塊錢左右。卡玫基颱風帶來的強風豪雨，讓中南部地
區的葉菜類都泡在水裡，造成損傷，週六傳統市場一開市，菜價就應聲上
揚，菜販老闆娘說，現在平均每斤葉菜類、都漲了十塊錢左右。根據農委
會統計，這次卡玫基颱風所造成的農業損害面積，有六千多公頃，主要以
葉菜類和香瓜等瓜果類為主，都因泡水而損壞，農業損失總金額、超過四
億。儘管青菜價格不斷飆漲，不過也有量販業者逆向操作，打出一把青菜
7塊錢的促銷價，吸引不少搶便宜的民眾，有人一口氣就買了二十幾把青
菜。原本民生物價就已居高不下，現在連菜價也要跟著漲，而且中南部的
農業損失嚴重，短期內恐怕會影響蔬菜的到貨量，這段期間民眾採買民生
物資時，可要更精打細算、看緊荷包，才不會大失血。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
