明天就是越戰結束30週年的日子，越南各地民眾將舉行遊行慶祝活動，
目前已經進入最後的準備階段．而越南總理潘文凱今天也在一場慶祝活動
上表示，越南將會走出過去的陰影，跟美國以及其他國家建立更緊密的關
係。在以前越南的首都西貢，也就是現在的胡志明市，到處可以看到民眾
準備慶祝活動的情況，不論是懸掛旗幟或擺放裝飾品，大家都希望能有一
場最盛大的遊行活動。即便沒經歷過越戰的年輕人，也感染到歡樂的氣氛
。23歲胡志明市居民戴賓而參加過越戰的民眾，回想起戰爭結束那一天
的心情，仍然是記憶猶新。62歲越戰老兵浦弘毅而在首都河內，越南總
裡潘文凱在一場慶祝活動中，向其他領導階層，越戰退伍軍人和外國代表
們表示，越南將放下過去包袱，和曾經參與越戰的國家相互合作，建立更
良好的關係。他也感謝包括美國在內的退伍軍人，協助所有越戰的被害者
。今年七月份，越南跟美國關係正常化剛好屆滿十週年，潘文凱也計畫在
今年6月份前往美國訪問，如果真的成行，他將成為越戰結束以來，第一
位訪問美國的越南總理。明天就是越戰結束30週年的日子，越南各地民
眾將舉行遊行慶祝活動，目前已經進入最後的準備階段．而越南總理潘文
凱今天也在一場慶祝活動上表示，越南將會走出過去的陰影，跟美國以及
其他國家建立更緊密的關係。在以前越南的首都西貢，也就是現在的胡志
明市，到處可以看到民眾準備慶祝活動的情況，不論是懸掛旗幟或擺放裝
飾品，大家都希望能有一場最盛大的遊行活動。即便沒經歷過越戰的年輕
人，也感染到歡樂的氣氛。23歲胡志明市居民戴賓而參加過越戰的民眾
，回想起戰爭結束那一天的心情，仍然是記憶猶新。62歲越戰老兵浦弘
毅而在首都河內，越南總裡潘文凱在一場慶祝活動中，向其他領導階層，
越戰退伍軍人和外國代表們表示，越南將放下過去包袱，和曾經參與越戰
的國家相互合作，建立更良好的關係。他也感謝包括美國在內的退伍軍人
，協助所有越戰的被害者。今年七月份，越南跟美國關係正常化剛好屆滿
十週年，潘文凱也計畫在今年6月份前往美國訪問，如果真的成行，他將
成為越戰結束以來，第一位訪問美國的越南總理。明天就是越戰結束30
週年的日子，越南各地民眾將舉行遊行慶祝活動，目前已經進入最後的準
備階段．而越南總理潘文凱今天也在一場慶祝活動上表示，越南將會走出
過去的陰影，跟美國以及其他國家建立更緊密的關係。在以前越南的首都
西貢，也就是現在的胡志明市，到處可以看到民眾準備慶祝活動的情況，
不論是懸掛旗幟或擺放裝飾品，大家都希望能有一場最盛大的遊行活動。
即便沒經歷過越戰的年輕人，也感染到歡樂的氣氛。23歲胡志明市居民
戴賓而參加過越戰的民眾，回想起戰爭結束那一天的心情，仍然是記憶猶
新。62歲越戰老兵浦弘毅而在首都河內，越南總裡潘文凱在一場慶祝活
動中，向其他領導階層，越戰退伍軍人和外國代表們表示，越南將放下過
去包袱，和曾經參與越戰的國家相互合作，建立更良好的關係。他也感謝
包括美國在內的退伍軍人，協助所有越戰的被害者。今年七月份，越南跟
美國關係正常化剛好屆滿十週年，潘文凱也計畫在今年6月份前往美國訪
問，如果真的成行，他將成為越戰結束以來，第一位訪問美國的越南總理
。明天就是越戰結束30週年的日子，越南各地民眾將舉行遊行慶祝活動
，目前已經進入最後的準備階段．而越南總理潘文凱今天也在一場慶祝活
動上表示，越南將會走出過去的陰影，跟美國以及其他國家建立更緊密的
關係。在以前越南的首都西貢，也就是現在的胡志明市，到處可以看到民
眾準備慶祝活動的情況，不論是懸掛旗幟或擺放裝飾品，大家都希望能有
一場最盛大的遊行活動。即便沒經歷過越戰的年輕人，也感染到歡樂的氣
氛。23歲胡志明市居民戴賓而參加過越戰的民眾，回想起戰爭結束那一
天的心情，仍然是記憶猶新。62歲越戰老兵浦弘毅而在首都河內，越南
總裡潘文凱在一場慶祝活動中，向其他領導階層，越戰退伍軍人和外國代
表們表示，越南將放下過去包袱，和曾經參與越戰的國家相互合作，建立
更良好的關係。他也感謝包括美國在內的退伍軍人，協助所有越戰的被害
者。今年七月份，越南跟美國關係正常化剛好屆滿十週年，潘文凱也計畫
在今年6月份前往美國訪問，如果真的成行，他將成為越戰結束以來，第
一位訪問美國的越南總理。明天就是越戰結束30週年的日子，越南各地
民眾將舉行遊行慶祝活動，目前已經進入最後的準備階段．而越南總理潘
文凱今天也在一場慶祝活動上表示，越南將會走出過去的陰影，跟美國以
及其他國家建立更緊密的關係。在以前越南的首都西貢，也就是現在的胡
志明市，到處可以看到民眾準備慶祝活動的情況，不論是懸掛旗幟或擺放
裝飾品，大家都希望能有一場最盛大的遊行活動。即便沒經歷過越戰的年
輕人，也感染到歡樂的氣氛。23歲胡志明市居民戴賓而參加過越戰的民
眾，回想起戰爭結束那一天的心情，仍然是記憶猶新。62歲越戰老兵浦
弘毅而在首都河內，越南總裡潘文凱在一場慶祝活動中，向其他領導階層
，越戰退伍軍人和外國代表們表示，越南將放下過去包袱，和曾經參與越
戰的國家相互合作，建立更良好的關係。他也感謝包括美國在內的退伍軍
人，協助所有越戰的被害者。今年七月份，越南跟美國關係正常化剛好屆
滿十週年，潘文凱也計畫在今年6月份前往美國訪問，如果真的成行，他
將成為越戰結束以來，第一位訪問美國的越南總理。明天就是越戰結束3
0週年的日子，越南各地民眾將舉行遊行慶祝活動，目前已經進入最後的
準備階段．而越南總理潘文凱今天也在一場慶祝活動上表示，越南將會走
出過去的陰影，跟美國以及其他國家建立更緊密的關係。在以前越南的首
都西貢，也就是現在的胡志明市，到處可以看到民眾準備慶祝活動的情況
，不論是懸掛旗幟或擺放裝飾品，大家都希望能有一場最盛大的遊行活動
。即便沒經歷過越戰的年輕人，也感染到歡樂的氣氛。23歲胡志明市居
民戴賓而參加過越戰的民眾，回想起戰爭結束那一天的心情，仍然是記憶
猶新。62歲越戰老兵浦弘毅而在首都河內，越南總裡潘文凱在一場慶祝
活動中，向其他領導階層，越戰退伍軍人和外國代表們表示，越南將放下
過去包袱，和曾經參與越戰的國家相互合作，建立更良好的關係。他也感
謝包括美國在內的退伍軍人，協助所有越戰的被害者。今年七月份，越南
跟美國關係正常化剛好屆滿十週年，潘文凱也計畫在今年6月份前往美國
訪問，如果真的成行，他將成為越戰結束以來，第一位訪問美國的越南總
理。明天就是越戰結束30週年的日子，越南各地民眾將舉行遊行慶祝活
動，目前已經進入最後的準備階段．而越南總理潘文凱今天也在一場慶祝
活動上表示，越南將會走出過去的陰影，跟美國以及其他國家建立更緊密
的關係。在以前越南的首都西貢，也就是現在的胡志明市，到處可以看到
民眾準備慶祝活動的情況，不論是懸掛旗幟或擺放裝飾品，大家都希望能
有一場最盛大的遊行活動。即便沒經歷過越戰的年輕人，也感染到歡樂的
氣氛。23歲胡志明市居民戴賓而參加過越戰的民眾，回想起戰爭結束那
一天的心情，仍然是記憶猶新。62歲越戰老兵浦弘毅而在首都河內，越
南總裡潘文凱在一場慶祝活動中，向其他領導階層，越戰退伍軍人和外國
代表們表示，越南將放下過去包袱，和曾經參與越戰的國家相互合作，建
立更良好的關係。他也感謝包括美國在內的退伍軍人，協助所有越戰的被
害者。今年七月份，越南跟美國關係正常化剛好屆滿十週年，潘文凱也計
畫在今年6月份前往美國訪問，如果真的成行，他將成為越戰結束以來，
第一位訪問美國的越南總理。
