卡玫基颱風走了，但它引進的西南氣流帶來驚人的雨勢，也重創台灣。氣
象局持續針對中南部地區發布豪雨特報，現在屏東山區已經有大豪雨發生
，此外北部及外島的金門、馬祖也有大雨發生的機會。而截到下午三點半
的統計，全台灣有18人死亡，7人失蹤，8人受傷。截至傍晚五點為止
，高雄縣六龜鄉累計雨量已有1038毫米，其次是台南縣南化鄉101
3毫米，台南的曾文水庫也有1002毫米。另外停電部分，預計在傍晚
陸續修復，目前各地還有1萬4千多戶停話，而1千多戶、等待恢復供水
。雖然鐵路和空中交通陸續恢復正常，但還有15處省道、4處縣道、市
區的1處道路、以及19處原住民部落道路沒有搶通。達到土石流紅色警
戒的溪流、也有23條。農業損失已達5億8,134萬元。卡玫基颱風
走了，但它引進的西南氣流帶來驚人的雨勢，也重創台灣。氣象局持續針
對中南部地區發布豪雨特報，現在屏東山區已經有大豪雨發生，此外北部
及外島的金門、馬祖也有大雨發生的機會。而截到下午三點半的統計，全
台灣有18人死亡，7人失蹤，8人受傷。截至傍晚五點為止，高雄縣六
龜鄉累計雨量已有1038毫米，其次是台南縣南化鄉1013毫米，台
南的曾文水庫也有1002毫米。另外停電部分，預計在傍晚陸續修復，
目前各地還有1萬4千多戶停話，而1千多戶、等待恢復供水。雖然鐵路
和空中交通陸續恢復正常，但還有15處省道、4處縣道、市區的1處道
路、以及19處原住民部落道路沒有搶通。達到土石流紅色警戒的溪流、
也有23條。農業損失已達5億8,134萬元。卡玫基颱風走了，但它
引進的西南氣流帶來驚人的雨勢，也重創台灣。氣象局持續針對中南部地
區發布豪雨特報，現在屏東山區已經有大豪雨發生，此外北部及外島的金
門、馬祖也有大雨發生的機會。而截到下午三點半的統計，全台灣有18
人死亡，7人失蹤，8人受傷。截至傍晚五點為止，高雄縣六龜鄉累計雨
量已有1038毫米，其次是台南縣南化鄉1013毫米，台南的曾文水
庫也有1002毫米。另外停電部分，預計在傍晚陸續修復，目前各地還
有1萬4千多戶停話，而1千多戶、等待恢復供水。雖然鐵路和空中交通
陸續恢復正常，但還有15處省道、4處縣道、市區的1處道路、以及1
9處原住民部落道路沒有搶通。達到土石流紅色警戒的溪流、也有23條
。農業損失已達5億8,134萬元。卡玫基颱風走了，但它引進的西南
氣流帶來驚人的雨勢，也重創台灣。氣象局持續針對中南部地區發布豪雨
特報，現在屏東山區已經有大豪雨發生，此外北部及外島的金門、馬祖也
有大雨發生的機會。而截到下午三點半的統計，全台灣有18人死亡，7
人失蹤，8人受傷。截至傍晚五點為止，高雄縣六龜鄉累計雨量已有10
38毫米，其次是台南縣南化鄉1013毫米，台南的曾文水庫也有10
02毫米。另外停電部分，預計在傍晚陸續修復，目前各地還有1萬4千
多戶停話，而1千多戶、等待恢復供水。雖然鐵路和空中交通陸續恢復正
常，但還有15處省道、4處縣道、市區的1處道路、以及19處原住民
部落道路沒有搶通。達到土石流紅色警戒的溪流、也有23條。農業損失
已達5億8,134萬元。卡玫基颱風走了，但它引進的西南氣流帶來驚
人的雨勢，也重創台灣。氣象局持續針對中南部地區發布豪雨特報，現在
屏東山區已經有大豪雨發生，此外北部及外島的金門、馬祖也有大雨發生
的機會。而截到下午三點半的統計，全台灣有18人死亡，7人失蹤，8
人受傷。截至傍晚五點為止，高雄縣六龜鄉累計雨量已有1038毫米，
其次是台南縣南化鄉1013毫米，台南的曾文水庫也有1002毫米。
另外停電部分，預計在傍晚陸續修復，目前各地還有1萬4千多戶停話，
而1千多戶、等待恢復供水。雖然鐵路和空中交通陸續恢復正常，但還有
15處省道、4處縣道、市區的1處道路、以及19處原住民部落道路沒
有搶通。達到土石流紅色警戒的溪流、也有23條。農業損失已達5億8
,134萬元。卡玫基颱風走了，但它引進的西南氣流帶來驚人的雨勢，
也重創台灣。氣象局持續針對中南部地區發布豪雨特報，現在屏東山區已
經有大豪雨發生，此外北部及外島的金門、馬祖也有大雨發生的機會。而
截到下午三點半的統計，全台灣有18人死亡，7人失蹤，8人受傷。截
至傍晚五點為止，高雄縣六龜鄉累計雨量已有1038毫米，其次是台南
縣南化鄉1013毫米，台南的曾文水庫也有1002毫米。另外停電部
分，預計在傍晚陸續修復，目前各地還有1萬4千多戶停話，而1千多戶
、等待恢復供水。雖然鐵路和空中交通陸續恢復正常，但還有15處省道
、4處縣道、市區的1處道路、以及19處原住民部落道路沒有搶通。達
到土石流紅色警戒的溪流、也有23條。農業損失已達5億8,134萬
元。卡玫基颱風走了，但它引進的西南氣流帶來驚人的雨勢，也重創台灣
。氣象局持續針對中南部地區發布豪雨特報，現在屏東山區已經有大豪雨
發生，此外北部及外島的金門、馬祖也有大雨發生的機會。而截到下午三
點半的統計，全台灣有18人死亡，7人失蹤，8人受傷。截至傍晚五點
為止，高雄縣六龜鄉累計雨量已有1038毫米，其次是台南縣南化鄉1
013毫米，台南的曾文水庫也有1002毫米。另外停電部分，預計在
傍晚陸續修復，目前各地還有1萬4千多戶停話，而1千多戶、等待恢復
供水。雖然鐵路和空中交通陸續恢復正常，但還有15處省道、4處縣道
、市區的1處道路、以及19處原住民部落道路沒有搶通。達到土石流紅
色警戒的溪流、也有23條。農業損失已達5億8,134萬元。卡玫基
颱風走了，但它引進的西南氣流帶來驚人的雨勢，也重創台灣。氣象局持
續針對中南部地區發布豪雨特報，現在屏東山區已經有大豪雨發生，此外
北部及外島的金門、馬祖也有大雨發生的機會。而截到下午三點半的統計
，全台灣有18人死亡，7人失蹤，8人受傷。截至傍晚五點為止，高雄
縣六龜鄉累計雨量已有1038毫米，其次是台南縣南化鄉1013毫米
，台南的曾文水庫也有1002毫米。另外停電部分，預計在傍晚陸續修
復，目前各地還有1萬4千多戶停話，而1千多戶、等待恢復供水。雖然
鐵路和空中交通陸續恢復正常，但還有15處省道、4處縣道、市區的1
處道路、以及19處原住民部落道路沒有搶通。達到土石流紅色警戒的溪
流、也有23條。農業損失已達5億8,134萬元。
