美國國務院第三號人物伯恩斯，19號抵達瑞士日內瓦，準備跟其他5國
，同時面對伊朗，針對解除伊朗核子危機進行對話，此外，美國布希政府
可能會在伊朗首都設立代表處，這將是美伊斷交29年以來，美國首度在
伊朗派駐外交人員。美國政治事務國務次卿伯恩斯，18號飛抵日內瓦機
場，準備跟聯合國安理會常任理事國，中英法俄加上德國，一起面對伊朗
，針對解決核子爭議舉行新一輪談判。伊朗國安會秘書長，兼首席談判代
表賈里里，稍後在日內瓦強調，只要歐美放棄敵意，一切都好談。如果用
建設性的方式進行談判，避免犯之前的錯誤，我們一定會有良好的協商。
儘管伊朗強調發展核能完全基於民生用途，但歐美各國極力反對，加上伊
朗上週試射飛彈，威脅以色列，迫使局勢升高油價暴漲，因此這次談判被
外界視為解決伊朗核危機的關鍵。另一方面，針對布希政府有意轉變對伊
朗政策，可能在德黑蘭設置代表處，並且可能進行兩國飛機直航，美國國
務卿萊斯18號強調，國際社會沒有永遠的敵人。美國沒有任何永遠的敵
人，我們希望所釋放出的信號，我們全力支持伊朗能夠跟國際社會有更好
的關係，這是美國全力支持的。在伊朗設立代表處的下一步，就是設立大
使館，伊朗總統阿瑪丁雅稍早表示，他不反對美國設代表處，似乎傾向同
意改善美伊關係。布希在卸任前，一改過去7年對伊朗的強硬立場，一般
認為是他想留下一項，能在歷史上留名的政績。美國國務院第三號人物伯
恩斯，19號抵達瑞士日內瓦，準備跟其他5國，同時面對伊朗，針對解
除伊朗核子危機進行對話，此外，美國布希政府可能會在伊朗首都設立代
表處，這將是美伊斷交29年以來，美國首度在伊朗派駐外交人員。美國
政治事務國務次卿伯恩斯，18號飛抵日內瓦機場，準備跟聯合國安理會
常任理事國，中英法俄加上德國，一起面對伊朗，針對解決核子爭議舉行
新一輪談判。伊朗國安會秘書長，兼首席談判代表賈里里，稍後在日內瓦
強調，只要歐美放棄敵意，一切都好談。如果用建設性的方式進行談判，
避免犯之前的錯誤，我們一定會有良好的協商。儘管伊朗強調發展核能完
全基於民生用途，但歐美各國極力反對，加上伊朗上週試射飛彈，威脅以
色列，迫使局勢升高油價暴漲，因此這次談判被外界視為解決伊朗核危機
的關鍵。另一方面，針對布希政府有意轉變對伊朗政策，可能在德黑蘭設
置代表處，並且可能進行兩國飛機直航，美國國務卿萊斯18號強調，國
際社會沒有永遠的敵人。美國沒有任何永遠的敵人，我們希望所釋放出的
信號，我們全力支持伊朗能夠跟國際社會有更好的關係，這是美國全力支
持的。在伊朗設立代表處的下一步，就是設立大使館，伊朗總統阿瑪丁雅
稍早表示，他不反對美國設代表處，似乎傾向同意改善美伊關係。布希在
卸任前，一改過去7年對伊朗的強硬立場，一般認為是他想留下一項，能
在歷史上留名的政績。美國國務院第三號人物伯恩斯，19號抵達瑞士日
內瓦，準備跟其他5國，同時面對伊朗，針對解除伊朗核子危機進行對話
，此外，美國布希政府可能會在伊朗首都設立代表處，這將是美伊斷交2
9年以來，美國首度在伊朗派駐外交人員。美國政治事務國務次卿伯恩斯
，18號飛抵日內瓦機場，準備跟聯合國安理會常任理事國，中英法俄加
上德國，一起面對伊朗，針對解決核子爭議舉行新一輪談判。伊朗國安會
秘書長，兼首席談判代表賈里里，稍後在日內瓦強調，只要歐美放棄敵意
，一切都好談。如果用建設性的方式進行談判，避免犯之前的錯誤，我們
一定會有良好的協商。儘管伊朗強調發展核能完全基於民生用途，但歐美
各國極力反對，加上伊朗上週試射飛彈，威脅以色列，迫使局勢升高油價
暴漲，因此這次談判被外界視為解決伊朗核危機的關鍵。另一方面，針對
布希政府有意轉變對伊朗政策，可能在德黑蘭設置代表處，並且可能進行
兩國飛機直航，美國國務卿萊斯18號強調，國際社會沒有永遠的敵人。
美國沒有任何永遠的敵人，我們希望所釋放出的信號，我們全力支持伊朗
能夠跟國際社會有更好的關係，這是美國全力支持的。在伊朗設立代表處
的下一步，就是設立大使館，伊朗總統阿瑪丁雅稍早表示，他不反對美國
設代表處，似乎傾向同意改善美伊關係。布希在卸任前，一改過去7年對
伊朗的強硬立場，一般認為是他想留下一項，能在歷史上留名的政績。美
國國務院第三號人物伯恩斯，19號抵達瑞士日內瓦，準備跟其他5國，
同時面對伊朗，針對解除伊朗核子危機進行對話，此外，美國布希政府可
能會在伊朗首都設立代表處，這將是美伊斷交29年以來，美國首度在伊
朗派駐外交人員。美國政治事務國務次卿伯恩斯，18號飛抵日內瓦機場
，準備跟聯合國安理會常任理事國，中英法俄加上德國，一起面對伊朗，
針對解決核子爭議舉行新一輪談判。伊朗國安會秘書長，兼首席談判代表
賈里里，稍後在日內瓦強調，只要歐美放棄敵意，一切都好談。如果用建
設性的方式進行談判，避免犯之前的錯誤，我們一定會有良好的協商。儘
管伊朗強調發展核能完全基於民生用途，但歐美各國極力反對，加上伊朗
上週試射飛彈，威脅以色列，迫使局勢升高油價暴漲，因此這次談判被外
界視為解決伊朗核危機的關鍵。另一方面，針對布希政府有意轉變對伊朗
政策，可能在德黑蘭設置代表處，並且可能進行兩國飛機直航，美國國務
卿萊斯18號強調，國際社會沒有永遠的敵人。美國沒有任何永遠的敵人
，我們希望所釋放出的信號，我們全力支持伊朗能夠跟國際社會有更好的
關係，這是美國全力支持的。在伊朗設立代表處的下一步，就是設立大使
館，伊朗總統阿瑪丁雅稍早表示，他不反對美國設代表處，似乎傾向同意
改善美伊關係。布希在卸任前，一改過去7年對伊朗的強硬立場，一般認
為是他想留下一項，能在歷史上留名的政績。美國國務院第三號人物伯恩
斯，19號抵達瑞士日內瓦，準備跟其他5國，同時面對伊朗，針對解除
伊朗核子危機進行對話，此外，美國布希政府可能會在伊朗首都設立代表
處，這將是美伊斷交29年以來，美國首度在伊朗派駐外交人員。美國政
治事務國務次卿伯恩斯，18號飛抵日內瓦機場，準備跟聯合國安理會常
任理事國，中英法俄加上德國，一起面對伊朗，針對解決核子爭議舉行新
一輪談判。伊朗國安會秘書長，兼首席談判代表賈里里，稍後在日內瓦強
調，只要歐美放棄敵意，一切都好談。如果用建設性的方式進行談判，避
免犯之前的錯誤，我們一定會有良好的協商。儘管伊朗強調發展核能完全
基於民生用途，但歐美各國極力反對，加上伊朗上週試射飛彈，威脅以色
列，迫使局勢升高油價暴漲，因此這次談判被外界視為解決伊朗核危機的
關鍵。另一方面，針對布希政府有意轉變對伊朗政策，可能在德黑蘭設置
代表處，並且可能進行兩國飛機直航，美國國務卿萊斯18號強調，國際
社會沒有永遠的敵人。美國沒有任何永遠的敵人，我們希望所釋放出的信
號，我們全力支持伊朗能夠跟國際社會有更好的關係，這是美國全力支持
的。在伊朗設立代表處的下一步，就是設立大使館，伊朗總統阿瑪丁雅稍
早表示，他不反對美國設代表處，似乎傾向同意改善美伊關係。布希在卸
任前，一改過去7年對伊朗的強硬立場，一般認為是他想留下一項，能在
歷史上留名的政績。美國國務院第三號人物伯恩斯，19號抵達瑞士日內
瓦，準備跟其他5國，同時面對伊朗，針對解除伊朗核子危機進行對話，
此外，美國布希政府可能會在伊朗首都設立代表處，這將是美伊斷交29
年以來，美國首度在伊朗派駐外交人員。美國政治事務國務次卿伯恩斯，
18號飛抵日內瓦機場，準備跟聯合國安理會常任理事國，中英法俄加上
德國，一起面對伊朗，針對解決核子爭議舉行新一輪談判。伊朗國安會秘
書長，兼首席談判代表賈里里，稍後在日內瓦強調，只要歐美放棄敵意，
一切都好談。如果用建設性的方式進行談判，避免犯之前的錯誤，我們一
定會有良好的協商。儘管伊朗強調發展核能完全基於民生用途，但歐美各
國極力反對，加上伊朗上週試射飛彈，威脅以色列，迫使局勢升高油價暴
漲，因此這次談判被外界視為解決伊朗核危機的關鍵。另一方面，針對布
希政府有意轉變對伊朗政策，可能在德黑蘭設置代表處，並且可能進行兩
國飛機直航，美國國務卿萊斯18號強調，國際社會沒有永遠的敵人。美
國沒有任何永遠的敵人，我們希望所釋放出的信號，我們全力支持伊朗能
夠跟國際社會有更好的關係，這是美國全力支持的。在伊朗設立代表處的
下一步，就是設立大使館，伊朗總統阿瑪丁雅稍早表示，他不反對美國設
代表處，似乎傾向同意改善美伊關係。布希在卸任前，一改過去7年對伊
朗的強硬立場，一般認為是他想留下一項，能在歷史上留名的政績。美國
國務院第三號人物伯恩斯，19號抵達瑞士日內瓦，準備跟其他5國，同
時面對伊朗，針對解除伊朗核子危機進行對話，此外，美國布希政府可能
會在伊朗首都設立代表處，這將是美伊斷交29年以來，美國首度在伊朗
派駐外交人員。美國政治事務國務次卿伯恩斯，18號飛抵日內瓦機場，
準備跟聯合國安理會常任理事國，中英法俄加上德國，一起面對伊朗，針
對解決核子爭議舉行新一輪談判。伊朗國安會秘書長，兼首席談判代表賈
里里，稍後在日內瓦強調，只要歐美放棄敵意，一切都好談。如果用建設
性的方式進行談判，避免犯之前的錯誤，我們一定會有良好的協商。儘管
伊朗強調發展核能完全基於民生用途，但歐美各國極力反對，加上伊朗上
週試射飛彈，威脅以色列，迫使局勢升高油價暴漲，因此這次談判被外界
視為解決伊朗核危機的關鍵。另一方面，針對布希政府有意轉變對伊朗政
策，可能在德黑蘭設置代表處，並且可能進行兩國飛機直航，美國國務卿
萊斯18號強調，國際社會沒有永遠的敵人。美國沒有任何永遠的敵人，
我們希望所釋放出的信號，我們全力支持伊朗能夠跟國際社會有更好的關
係，這是美國全力支持的。在伊朗設立代表處的下一步，就是設立大使館
，伊朗總統阿瑪丁雅稍早表示，他不反對美國設代表處，似乎傾向同意改
善美伊關係。布希在卸任前，一改過去7年對伊朗的強硬立場，一般認為
是他想留下一項，能在歷史上留名的政績。美國國務院第三號人物伯恩斯
，19號抵達瑞士日內瓦，準備跟其他5國，同時面對伊朗，針對解除伊
朗核子危機進行對話，此外，美國布希政府可能會在伊朗首都設立代表處
，這將是美伊斷交29年以來，美國首度在伊朗派駐外交人員。美國政治
事務國務次卿伯恩斯，18號飛抵日內瓦機場，準備跟聯合國安理會常任
理事國，中英法俄加上德國，一起面對伊朗，針對解決核子爭議舉行新一
輪談判。伊朗國安會秘書長，兼首席談判代表賈里里，稍後在日內瓦強調
，只要歐美放棄敵意，一切都好談。如果用建設性的方式進行談判，避免
犯之前的錯誤，我們一定會有良好的協商。儘管伊朗強調發展核能完全基
於民生用途，但歐美各國極力反對，加上伊朗上週試射飛彈，威脅以色列
，迫使局勢升高油價暴漲，因此這次談判被外界視為解決伊朗核危機的關
鍵。另一方面，針對布希政府有意轉變對伊朗政策，可能在德黑蘭設置代
表處，並且可能進行兩國飛機直航，美國國務卿萊斯18號強調，國際社
會沒有永遠的敵人。美國沒有任何永遠的敵人，我們希望所釋放出的信號
，我們全力支持伊朗能夠跟國際社會有更好的關係，這是美國全力支持的
。在伊朗設立代表處的下一步，就是設立大使館，伊朗總統阿瑪丁雅稍早
表示，他不反對美國設代表處，似乎傾向同意改善美伊關係。布希在卸任
前，一改過去7年對伊朗的強硬立場，一般認為是他想留下一項，能在歷
史上留名的政績。美國國務院第三號人物伯恩斯，19號抵達瑞士日內瓦
，準備跟其他5國，同時面對伊朗，針對解除伊朗核子危機進行對話，此
外，美國布希政府可能會在伊朗首都設立代表處，這將是美伊斷交29年
以來，美國首度在伊朗派駐外交人員。美國政治事務國務次卿伯恩斯，1
8號飛抵日內瓦機場，準備跟聯合國安理會常任理事國，中英法俄加上德
國，一起面對伊朗，針對解決核子爭議舉行新一輪談判。伊朗國安會秘書
長，兼首席談判代表賈里里，稍後在日內瓦強調，只要歐美放棄敵意，一
切都好談。如果用建設性的方式進行談判，避免犯之前的錯誤，我們一定
會有良好的協商。儘管伊朗強調發展核能完全基於民生用途，但歐美各國
極力反對，加上伊朗上週試射飛彈，威脅以色列，迫使局勢升高油價暴漲
，因此這次談判被外界視為解決伊朗核危機的關鍵。另一方面，針對布希
政府有意轉變對伊朗政策，可能在德黑蘭設置代表處，並且可能進行兩國
飛機直航，美國國務卿萊斯18號強調，國際社會沒有永遠的敵人。美國
沒有任何永遠的敵人，我們希望所釋放出的信號，我們全力支持伊朗能夠
跟國際社會有更好的關係，這是美國全力支持的。在伊朗設立代表處的下
一步，就是設立大使館，伊朗總統阿瑪丁雅稍早表示，他不反對美國設代
表處，似乎傾向同意改善美伊關係。布希在卸任前，一改過去7年對伊朗
的強硬立場，一般認為是他想留下一項，能在歷史上留名的政績。
