減弱為熱帶氣旋的卡玫基颱風19號轉進中國，朝鮮半島，為當地帶來強
風豪雨。另外在日本本州沿海，19號上午則是發生芮氏規模6.6的強
震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警報。一個月前才發生強震造成十人喪生
的宮城、福島地區，19號上午又重現天搖地動的景象，連首都東京的大
樓也出現搖晃。由於這次的震央是在福島縣外海，深度四十公里。地震發
生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯警報，並在宮城福島沿岸分別監測到半
公尺到20公分高的大浪，不過海嘯警報已經在下午解除，目前沒有傳出
人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒有受到損傷。至於這起地震的規模日本
測得的是6.6，美國地質調查中心測得的規模則是7.0。另一方面，
由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基颱風，在減弱為熱帶氣旋之後，19號
繼續影響朝鮮半島以及中國華北地區。山東省境內連續兩天下起大到暴雨
。原定20號在煙台傳遞的聖火，因此取消。浙江沿海則是刮起八到九級
陣風，局部地區降雨量超過一百毫米。有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情
，中國當局除了緊急撤離沿海低窪地區20多萬居民，召回四萬多艘漁船
回港避風，並加強各地水庫的檢修工作嚴陣以待。減弱為熱帶氣旋的卡玫
基颱風19號轉進中國，朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本
州沿海，19號上午則是發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度
發佈海嘯警報。一個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，1
9號上午又重現天搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這
次的震央是在福島縣外海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨
及發佈海嘯警報，並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大
浪，不過海嘯警報已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座
核電廠也沒有受到損傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國
地質調查中心測得的規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海
鷗的卡玫基颱風，在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及
中國華北地區。山東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳
遞的聖火，因此取消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量
超過一百毫米。有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤
離沿海低窪地區20多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地
水庫的檢修工作嚴陣以待。減弱為熱帶氣旋的卡玫基颱風19號轉進中國
，朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本州沿海，19號上午則
是發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警報。一個月
前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19號上午又重現天搖地
動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震央是在福島縣外
海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯警報，並在
宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪，不過海嘯警報已經
在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒有受到損傷
。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地質調查中心測得的規
模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基颱風，在減
弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華北地區。山東省
境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火，因此取消。
浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過一百毫米。有鑑於
卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海低窪地區20多
萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的檢修工作嚴陣以
待。減弱為熱帶氣旋的卡玫基颱風19號轉進中國，朝鮮半島，為當地帶
來強風豪雨。另外在日本本州沿海，19號上午則是發生芮氏規模6.6
的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警報。一個月前才發生強震造成十人
喪生的宮城、福島地區，19號上午又重現天搖地動的景象，連首都東京
的大樓也出現搖晃。由於這次的震央是在福島縣外海，深度四十公里。地
震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯警報，並在宮城福島沿岸分別監測
到半公尺到20公分高的大浪，不過海嘯警報已經在下午解除，目前沒有
傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒有受到損傷。至於這起地震的規模
日本測得的是6.6，美國地質調查中心測得的規模則是7.0。另一方
面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基颱風，在減弱為熱帶氣旋之後，1
9號繼續影響朝鮮半島以及中國華北地區。山東省境內連續兩天下起大到
暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火，因此取消。浙江沿海則是刮起八到
九級陣風，局部地區降雨量超過一百毫米。有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重
災情，中國當局除了緊急撤離沿海低窪地區20多萬居民，召回四萬多艘
漁船回港避風，並加強各地水庫的檢修工作嚴陣以待。減弱為熱帶氣旋的
卡玫基颱風19號轉進中國，朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日
本本州沿海，19號上午則是發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還
一度發佈海嘯警報。一個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區
，19號上午又重現天搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由
於這次的震央是在福島縣外海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象
廳隨及發佈海嘯警報，並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高
的大浪，不過海嘯警報已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣
兩座核電廠也沒有受到損傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，
美國地質調查中心測得的規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代
表海鷗的卡玫基颱風，在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島
以及中國華北地區。山東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙
台傳遞的聖火，因此取消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降
雨量超過一百毫米。有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊
急撤離沿海低窪地區20多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強
各地水庫的檢修工作嚴陣以待。減弱為熱帶氣旋的卡玫基颱風19號轉進
中國，朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本州沿海，19號上
午則是發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警報。一
個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19號上午又重現天
搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震央是在福島
縣外海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯警報，
並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪，不過海嘯警報
已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒有受到
損傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地質調查中心測得
的規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基颱風，
在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華北地區。山
東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火，因此取
消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過一百毫米。有
鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海低窪地區2
0多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的檢修工作嚴
陣以待。減弱為熱帶氣旋的卡玫基颱風19號轉進中國，朝鮮半島，為當
地帶來強風豪雨。另外在日本本州沿海，19號上午則是發生芮氏規模6
.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警報。一個月前才發生強震造成
十人喪生的宮城、福島地區，19號上午又重現天搖地動的景象，連首都
東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震央是在福島縣外海，深度四十公里
。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯警報，並在宮城福島沿岸分別
監測到半公尺到20公分高的大浪，不過海嘯警報已經在下午解除，目前
沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒有受到損傷。至於這起地震的
規模日本測得的是6.6，美國地質調查中心測得的規模則是7.0。另
一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基颱風，在減弱為熱帶氣旋之後
，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華北地區。山東省境內連續兩天下起
大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火，因此取消。浙江沿海則是刮起
八到九級陣風，局部地區降雨量超過一百毫米。有鑑於卡玫基在台灣帶來
嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海低窪地區20多萬居民，召回四萬
多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的檢修工作嚴陣以待。減弱為熱帶氣
旋的卡玫基颱風19號轉進中國，朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外
在日本本州沿海，19號上午則是發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象
廳還一度發佈海嘯警報。一個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島
地區，19號上午又重現天搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃
。由於這次的震央是在福島縣外海，深度四十公里。地震發生之後，日本
氣象廳隨及發佈海嘯警報，並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公
分高的大浪，不過海嘯警報已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福
島縣兩座核電廠也沒有受到損傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.
6，美國地質調查中心測得的規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原
文代表海鷗的卡玫基颱風，在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮
半島以及中國華北地區。山東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號
在煙台傳遞的聖火，因此取消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地
區降雨量超過一百毫米。有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除
了緊急撤離沿海低窪地區20多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並
加強各地水庫的檢修工作嚴陣以待。減弱為熱帶氣旋的卡玫基颱風19號
轉進中國，朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本州沿海，19
號上午則是發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警報
。一個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19號上午又重
現天搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震央是在
福島縣外海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯警
報，並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪，不過海嘯
警報已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒有
受到損傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地質調查中心
測得的規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基颱
風，在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華北地區
。山東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火，因
此取消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過一百毫米
。有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海低窪地
區20多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的檢修工
作嚴陣以待。減弱為熱帶氣旋的卡玫基颱風19號轉進中國，朝鮮半島，
為當地帶來強風豪雨。另外在日本本州沿海，19號上午則是發生芮氏規
模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警報。一個月前才發生強震
造成十人喪生的宮城、福島地區，19號上午又重現天搖地動的景象，連
首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震央是在福島縣外海，深度四十
公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯警報，並在宮城福島沿岸
分別監測到半公尺到20公分高的大浪，不過海嘯警報已經在下午解除，
目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒有受到損傷。至於這起地
震的規模日本測得的是6.6，美國地質調查中心測得的規模則是7.0
。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基颱風，在減弱為熱帶氣旋
之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華北地區。山東省境內連續兩天
下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火，因此取消。浙江沿海則是
刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過一百毫米。有鑑於卡玫基在台灣
帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海低窪地區20多萬居民，召回
四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的檢修工作嚴陣以待。減弱為熱
帶氣旋的卡玫基颱風19號轉進中國，朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。
另外在日本本州沿海，19號上午則是發生芮氏規模6.6的強震，日本
氣象廳還一度發佈海嘯警報。一個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、
福島地區，19號上午又重現天搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現
搖晃。由於這次的震央是在福島縣外海，深度四十公里。地震發生之後，
日本氣象廳隨及發佈海嘯警報，並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到2
0公分高的大浪，不過海嘯警報已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡
，福島縣兩座核電廠也沒有受到損傷。至於這起地震的規模日本測得的是
6.6，美國地質調查中心測得的規模則是7.0。另一方面，由北韓命
名原文代表海鷗的卡玫基颱風，在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響
朝鮮半島以及中國華北地區。山東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定2
0號在煙台傳遞的聖火，因此取消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局
部地區降雨量超過一百毫米。有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當
局除了緊急撤離沿海低窪地區20多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風
，並加強各地水庫的檢修工作嚴陣以待。
