越戰已經結束30年了，回顧過去這段歷史，歷時10年的越戰讓美國身
陷泥沼，花掉美國政府1500億美金，付出慘痛代價。但是近10年來
，美越兩國建立正常貿易關係，雙方高層關係正常化。不過，宗教自由與
戰後賠償的問題，依舊是雙方無法跨越的障礙。1975年4月30號，
最後一架美軍直昇機離開西貢美國使館後，南越首府西貢淪陷，歷時10
年的越戰宣告結束。美國從1965年8月正式參戰到這一刻為止，總共
歷經三任美國總統任期，美軍投入900萬人力，美軍與盟軍共5萬8千
人喪生，而越南則是有300萬人死亡。戰後，美越雙方試圖化解根深柢
固的敵意，越南方面更允許美國人前往當地尋找當時戰死沙場的親人遺體
。這樣的態勢，也促成柯林頓在2000年成為繼尼克森之後，第一位訪
問越南的美國總統。隔年，雙方簽定自由貿易協定，為兩國經貿帶來超出
預期的發展。美國駐越南大使馬林直到今天，越南高層的共黨官員能夠出
訪華府，而美軍艦隊也會停靠胡志明市港口進行親善訪問，早年移居美國
的南越僑民回國過年，越南的居民都不太歡迎，但是最近幾年敵意已經淡
化。儘管美越關係過去30年來出現重大轉變，但是在特定議題上雙方還
是存有歧見。美國國務院去年就指出，越南當局嚴重違反宗教自由，有可
能招致經濟制裁。越南後來雖然釋放了許多政治犯跟宗教犯，但還是有許
多人還關在大牢裡。而在敏感的戰爭賠償問題上，美國法院日前宣判，因
為沒有證據證明，越戰時期美軍噴灑在叢林裡的橙色化學藥劑，跟日後越
南人罹患癌症與畸形兒有直接的關聯，因此判決這家生產橙劑的工廠無罪
。事實上，美國政府到目前為止始終不承認當初灑下的橙劑，跟越南中部
地區的殘障後代有關，因為一旦承認，就必須付出大筆賠償金，這也是兩
國之間最棘手的問題。越戰已經結束30年了，回顧過去這段歷史，歷時
10年的越戰讓美國身陷泥沼，花掉美國政府1500億美金，付出慘痛
代價。但是近10年來，美越兩國建立正常貿易關係，雙方高層關係正常
化。不過，宗教自由與戰後賠償的問題，依舊是雙方無法跨越的障礙。1
975年4月30號，最後一架美軍直昇機離開西貢美國使館後，南越首
府西貢淪陷，歷時10年的越戰宣告結束。美國從1965年8月正式參
戰到這一刻為止，總共歷經三任美國總統任期，美軍投入900萬人力，
美軍與盟軍共5萬8千人喪生，而越南則是有300萬人死亡。戰後，美
越雙方試圖化解根深柢固的敵意，越南方面更允許美國人前往當地尋找當
時戰死沙場的親人遺體。這樣的態勢，也促成柯林頓在2000年成為繼
尼克森之後，第一位訪問越南的美國總統。隔年，雙方簽定自由貿易協定
，為兩國經貿帶來超出預期的發展。美國駐越南大使馬林直到今天，越南
高層的共黨官員能夠出訪華府，而美軍艦隊也會停靠胡志明市港口進行親
善訪問，早年移居美國的南越僑民回國過年，越南的居民都不太歡迎，但
是最近幾年敵意已經淡化。儘管美越關係過去30年來出現重大轉變，但
是在特定議題上雙方還是存有歧見。美國國務院去年就指出，越南當局嚴
重違反宗教自由，有可能招致經濟制裁。越南後來雖然釋放了許多政治犯
跟宗教犯，但還是有許多人還關在大牢裡。而在敏感的戰爭賠償問題上，
美國法院日前宣判，因為沒有證據證明，越戰時期美軍噴灑在叢林裡的橙
色化學藥劑，跟日後越南人罹患癌症與畸形兒有直接的關聯，因此判決這
家生產橙劑的工廠無罪。事實上，美國政府到目前為止始終不承認當初灑
下的橙劑，跟越南中部地區的殘障後代有關，因為一旦承認，就必須付出
大筆賠償金，這也是兩國之間最棘手的問題。越戰已經結束30年了，回
顧過去這段歷史，歷時10年的越戰讓美國身陷泥沼，花掉美國政府15
00億美金，付出慘痛代價。但是近10年來，美越兩國建立正常貿易關
係，雙方高層關係正常化。不過，宗教自由與戰後賠償的問題，依舊是雙
方無法跨越的障礙。1975年4月30號，最後一架美軍直昇機離開西
貢美國使館後，南越首府西貢淪陷，歷時10年的越戰宣告結束。美國從
1965年8月正式參戰到這一刻為止，總共歷經三任美國總統任期，美
軍投入900萬人力，美軍與盟軍共5萬8千人喪生，而越南則是有30
0萬人死亡。戰後，美越雙方試圖化解根深柢固的敵意，越南方面更允許
美國人前往當地尋找當時戰死沙場的親人遺體。這樣的態勢，也促成柯林
頓在2000年成為繼尼克森之後，第一位訪問越南的美國總統。隔年，
雙方簽定自由貿易協定，為兩國經貿帶來超出預期的發展。美國駐越南大
使馬林直到今天，越南高層的共黨官員能夠出訪華府，而美軍艦隊也會停
靠胡志明市港口進行親善訪問，早年移居美國的南越僑民回國過年，越南
的居民都不太歡迎，但是最近幾年敵意已經淡化。儘管美越關係過去30
年來出現重大轉變，但是在特定議題上雙方還是存有歧見。美國國務院去
年就指出，越南當局嚴重違反宗教自由，有可能招致經濟制裁。越南後來
雖然釋放了許多政治犯跟宗教犯，但還是有許多人還關在大牢裡。而在敏
感的戰爭賠償問題上，美國法院日前宣判，因為沒有證據證明，越戰時期
美軍噴灑在叢林裡的橙色化學藥劑，跟日後越南人罹患癌症與畸形兒有直
接的關聯，因此判決這家生產橙劑的工廠無罪。事實上，美國政府到目前
為止始終不承認當初灑下的橙劑，跟越南中部地區的殘障後代有關，因為
一旦承認，就必須付出大筆賠償金，這也是兩國之間最棘手的問題。越戰
已經結束30年了，回顧過去這段歷史，歷時10年的越戰讓美國身陷泥
沼，花掉美國政府1500億美金，付出慘痛代價。但是近10年來，美
越兩國建立正常貿易關係，雙方高層關係正常化。不過，宗教自由與戰後
賠償的問題，依舊是雙方無法跨越的障礙。1975年4月30號，最後
一架美軍直昇機離開西貢美國使館後，南越首府西貢淪陷，歷時10年的
越戰宣告結束。美國從1965年8月正式參戰到這一刻為止，總共歷經
三任美國總統任期，美軍投入900萬人力，美軍與盟軍共5萬8千人喪
生，而越南則是有300萬人死亡。戰後，美越雙方試圖化解根深柢固的
敵意，越南方面更允許美國人前往當地尋找當時戰死沙場的親人遺體。這
樣的態勢，也促成柯林頓在2000年成為繼尼克森之後，第一位訪問越
南的美國總統。隔年，雙方簽定自由貿易協定，為兩國經貿帶來超出預期
的發展。美國駐越南大使馬林直到今天，越南高層的共黨官員能夠出訪華
府，而美軍艦隊也會停靠胡志明市港口進行親善訪問，早年移居美國的南
越僑民回國過年，越南的居民都不太歡迎，但是最近幾年敵意已經淡化。
儘管美越關係過去30年來出現重大轉變，但是在特定議題上雙方還是存
有歧見。美國國務院去年就指出，越南當局嚴重違反宗教自由，有可能招
致經濟制裁。越南後來雖然釋放了許多政治犯跟宗教犯，但還是有許多人
還關在大牢裡。而在敏感的戰爭賠償問題上，美國法院日前宣判，因為沒
有證據證明，越戰時期美軍噴灑在叢林裡的橙色化學藥劑，跟日後越南人
罹患癌症與畸形兒有直接的關聯，因此判決這家生產橙劑的工廠無罪。事
實上，美國政府到目前為止始終不承認當初灑下的橙劑，跟越南中部地區
的殘障後代有關，因為一旦承認，就必須付出大筆賠償金，這也是兩國之
間最棘手的問題。越戰已經結束30年了，回顧過去這段歷史，歷時10
年的越戰讓美國身陷泥沼，花掉美國政府1500億美金，付出慘痛代價
。但是近10年來，美越兩國建立正常貿易關係，雙方高層關係正常化。
不過，宗教自由與戰後賠償的問題，依舊是雙方無法跨越的障礙。197
5年4月30號，最後一架美軍直昇機離開西貢美國使館後，南越首府西
貢淪陷，歷時10年的越戰宣告結束。美國從1965年8月正式參戰到
這一刻為止，總共歷經三任美國總統任期，美軍投入900萬人力，美軍
與盟軍共5萬8千人喪生，而越南則是有300萬人死亡。戰後，美越雙
方試圖化解根深柢固的敵意，越南方面更允許美國人前往當地尋找當時戰
死沙場的親人遺體。這樣的態勢，也促成柯林頓在2000年成為繼尼克
森之後，第一位訪問越南的美國總統。隔年，雙方簽定自由貿易協定，為
兩國經貿帶來超出預期的發展。美國駐越南大使馬林直到今天，越南高層
的共黨官員能夠出訪華府，而美軍艦隊也會停靠胡志明市港口進行親善訪
問，早年移居美國的南越僑民回國過年，越南的居民都不太歡迎，但是最
近幾年敵意已經淡化。儘管美越關係過去30年來出現重大轉變，但是在
特定議題上雙方還是存有歧見。美國國務院去年就指出，越南當局嚴重違
反宗教自由，有可能招致經濟制裁。越南後來雖然釋放了許多政治犯跟宗
教犯，但還是有許多人還關在大牢裡。而在敏感的戰爭賠償問題上，美國
法院日前宣判，因為沒有證據證明，越戰時期美軍噴灑在叢林裡的橙色化
學藥劑，跟日後越南人罹患癌症與畸形兒有直接的關聯，因此判決這家生
產橙劑的工廠無罪。事實上，美國政府到目前為止始終不承認當初灑下的
橙劑，跟越南中部地區的殘障後代有關，因為一旦承認，就必須付出大筆
賠償金，這也是兩國之間最棘手的問題。越戰已經結束30年了，回顧過
去這段歷史，歷時10年的越戰讓美國身陷泥沼，花掉美國政府1500
億美金，付出慘痛代價。但是近10年來，美越兩國建立正常貿易關係，
雙方高層關係正常化。不過，宗教自由與戰後賠償的問題，依舊是雙方無
法跨越的障礙。1975年4月30號，最後一架美軍直昇機離開西貢美
國使館後，南越首府西貢淪陷，歷時10年的越戰宣告結束。美國從19
65年8月正式參戰到這一刻為止，總共歷經三任美國總統任期，美軍投
入900萬人力，美軍與盟軍共5萬8千人喪生，而越南則是有300萬
人死亡。戰後，美越雙方試圖化解根深柢固的敵意，越南方面更允許美國
人前往當地尋找當時戰死沙場的親人遺體。這樣的態勢，也促成柯林頓在
2000年成為繼尼克森之後，第一位訪問越南的美國總統。隔年，雙方
簽定自由貿易協定，為兩國經貿帶來超出預期的發展。美國駐越南大使馬
林直到今天，越南高層的共黨官員能夠出訪華府，而美軍艦隊也會停靠胡
志明市港口進行親善訪問，早年移居美國的南越僑民回國過年，越南的居
民都不太歡迎，但是最近幾年敵意已經淡化。儘管美越關係過去30年來
出現重大轉變，但是在特定議題上雙方還是存有歧見。美國國務院去年就
指出，越南當局嚴重違反宗教自由，有可能招致經濟制裁。越南後來雖然
釋放了許多政治犯跟宗教犯，但還是有許多人還關在大牢裡。而在敏感的
戰爭賠償問題上，美國法院日前宣判，因為沒有證據證明，越戰時期美軍
噴灑在叢林裡的橙色化學藥劑，跟日後越南人罹患癌症與畸形兒有直接的
關聯，因此判決這家生產橙劑的工廠無罪。事實上，美國政府到目前為止
始終不承認當初灑下的橙劑，跟越南中部地區的殘障後代有關，因為一旦
承認，就必須付出大筆賠償金，這也是兩國之間最棘手的問題。越戰已經
結束30年了，回顧過去這段歷史，歷時10年的越戰讓美國身陷泥沼，
花掉美國政府1500億美金，付出慘痛代價。但是近10年來，美越兩
國建立正常貿易關係，雙方高層關係正常化。不過，宗教自由與戰後賠償
的問題，依舊是雙方無法跨越的障礙。1975年4月30號，最後一架
美軍直昇機離開西貢美國使館後，南越首府西貢淪陷，歷時10年的越戰
宣告結束。美國從1965年8月正式參戰到這一刻為止，總共歷經三任
美國總統任期，美軍投入900萬人力，美軍與盟軍共5萬8千人喪生，
而越南則是有300萬人死亡。戰後，美越雙方試圖化解根深柢固的敵意
，越南方面更允許美國人前往當地尋找當時戰死沙場的親人遺體。這樣的
態勢，也促成柯林頓在2000年成為繼尼克森之後，第一位訪問越南的
美國總統。隔年，雙方簽定自由貿易協定，為兩國經貿帶來超出預期的發
展。美國駐越南大使馬林直到今天，越南高層的共黨官員能夠出訪華府，
而美軍艦隊也會停靠胡志明市港口進行親善訪問，早年移居美國的南越僑
民回國過年，越南的居民都不太歡迎，但是最近幾年敵意已經淡化。儘管
美越關係過去30年來出現重大轉變，但是在特定議題上雙方還是存有歧
見。美國國務院去年就指出，越南當局嚴重違反宗教自由，有可能招致經
濟制裁。越南後來雖然釋放了許多政治犯跟宗教犯，但還是有許多人還關
在大牢裡。而在敏感的戰爭賠償問題上，美國法院日前宣判，因為沒有證
據證明，越戰時期美軍噴灑在叢林裡的橙色化學藥劑，跟日後越南人罹患
癌症與畸形兒有直接的關聯，因此判決這家生產橙劑的工廠無罪。事實上
，美國政府到目前為止始終不承認當初灑下的橙劑，跟越南中部地區的殘
障後代有關，因為一旦承認，就必須付出大筆賠償金，這也是兩國之間最
棘手的問題。越戰已經結束30年了，回顧過去這段歷史，歷時10年的
越戰讓美國身陷泥沼，花掉美國政府1500億美金，付出慘痛代價。但
是近10年來，美越兩國建立正常貿易關係，雙方高層關係正常化。不過
，宗教自由與戰後賠償的問題，依舊是雙方無法跨越的障礙。1975年
4月30號，最後一架美軍直昇機離開西貢美國使館後，南越首府西貢淪
陷，歷時10年的越戰宣告結束。美國從1965年8月正式參戰到這一
刻為止，總共歷經三任美國總統任期，美軍投入900萬人力，美軍與盟
軍共5萬8千人喪生，而越南則是有300萬人死亡。戰後，美越雙方試
圖化解根深柢固的敵意，越南方面更允許美國人前往當地尋找當時戰死沙
場的親人遺體。這樣的態勢，也促成柯林頓在2000年成為繼尼克森之
後，第一位訪問越南的美國總統。隔年，雙方簽定自由貿易協定，為兩國
經貿帶來超出預期的發展。美國駐越南大使馬林直到今天，越南高層的共
黨官員能夠出訪華府，而美軍艦隊也會停靠胡志明市港口進行親善訪問，
早年移居美國的南越僑民回國過年，越南的居民都不太歡迎，但是最近幾
年敵意已經淡化。儘管美越關係過去30年來出現重大轉變，但是在特定
議題上雙方還是存有歧見。美國國務院去年就指出，越南當局嚴重違反宗
教自由，有可能招致經濟制裁。越南後來雖然釋放了許多政治犯跟宗教犯
，但還是有許多人還關在大牢裡。而在敏感的戰爭賠償問題上，美國法院
日前宣判，因為沒有證據證明，越戰時期美軍噴灑在叢林裡的橙色化學藥
劑，跟日後越南人罹患癌症與畸形兒有直接的關聯，因此判決這家生產橙
劑的工廠無罪。事實上，美國政府到目前為止始終不承認當初灑下的橙劑
，跟越南中部地區的殘障後代有關，因為一旦承認，就必須付出大筆賠償
金，這也是兩國之間最棘手的問題。越戰已經結束30年了，回顧過去這
段歷史，歷時10年的越戰讓美國身陷泥沼，花掉美國政府1500億美
金，付出慘痛代價。但是近10年來，美越兩國建立正常貿易關係，雙方
高層關係正常化。不過，宗教自由與戰後賠償的問題，依舊是雙方無法跨
越的障礙。1975年4月30號，最後一架美軍直昇機離開西貢美國使
館後，南越首府西貢淪陷，歷時10年的越戰宣告結束。美國從1965
年8月正式參戰到這一刻為止，總共歷經三任美國總統任期，美軍投入9
00萬人力，美軍與盟軍共5萬8千人喪生，而越南則是有300萬人死
亡。戰後，美越雙方試圖化解根深柢固的敵意，越南方面更允許美國人前
往當地尋找當時戰死沙場的親人遺體。這樣的態勢，也促成柯林頓在20
00年成為繼尼克森之後，第一位訪問越南的美國總統。隔年，雙方簽定
自由貿易協定，為兩國經貿帶來超出預期的發展。美國駐越南大使馬林直
到今天，越南高層的共黨官員能夠出訪華府，而美軍艦隊也會停靠胡志明
市港口進行親善訪問，早年移居美國的南越僑民回國過年，越南的居民都
不太歡迎，但是最近幾年敵意已經淡化。儘管美越關係過去30年來出現
重大轉變，但是在特定議題上雙方還是存有歧見。美國國務院去年就指出
，越南當局嚴重違反宗教自由，有可能招致經濟制裁。越南後來雖然釋放
了許多政治犯跟宗教犯，但還是有許多人還關在大牢裡。而在敏感的戰爭
賠償問題上，美國法院日前宣判，因為沒有證據證明，越戰時期美軍噴灑
在叢林裡的橙色化學藥劑，跟日後越南人罹患癌症與畸形兒有直接的關聯
，因此判決這家生產橙劑的工廠無罪。事實上，美國政府到目前為止始終
不承認當初灑下的橙劑，跟越南中部地區的殘障後代有關，因為一旦承認
，就必須付出大筆賠償金，這也是兩國之間最棘手的問題。越戰已經結束
30年了，回顧過去這段歷史，歷時10年的越戰讓美國身陷泥沼，花掉
美國政府1500億美金，付出慘痛代價。但是近10年來，美越兩國建
立正常貿易關係，雙方高層關係正常化。不過，宗教自由與戰後賠償的問
題，依舊是雙方無法跨越的障礙。1975年4月30號，最後一架美軍
直昇機離開西貢美國使館後，南越首府西貢淪陷，歷時10年的越戰宣告
結束。美國從1965年8月正式參戰到這一刻為止，總共歷經三任美國
總統任期，美軍投入900萬人力，美軍與盟軍共5萬8千人喪生，而越
南則是有300萬人死亡。戰後，美越雙方試圖化解根深柢固的敵意，越
南方面更允許美國人前往當地尋找當時戰死沙場的親人遺體。這樣的態勢
，也促成柯林頓在2000年成為繼尼克森之後，第一位訪問越南的美國
總統。隔年，雙方簽定自由貿易協定，為兩國經貿帶來超出預期的發展。
美國駐越南大使馬林直到今天，越南高層的共黨官員能夠出訪華府，而美
軍艦隊也會停靠胡志明市港口進行親善訪問，早年移居美國的南越僑民回
國過年，越南的居民都不太歡迎，但是最近幾年敵意已經淡化。儘管美越
關係過去30年來出現重大轉變，但是在特定議題上雙方還是存有歧見。
美國國務院去年就指出，越南當局嚴重違反宗教自由，有可能招致經濟制
裁。越南後來雖然釋放了許多政治犯跟宗教犯，但還是有許多人還關在大
牢裡。而在敏感的戰爭賠償問題上，美國法院日前宣判，因為沒有證據證
明，越戰時期美軍噴灑在叢林裡的橙色化學藥劑，跟日後越南人罹患癌症
與畸形兒有直接的關聯，因此判決這家生產橙劑的工廠無罪。事實上，美
國政府到目前為止始終不承認當初灑下的橙劑，跟越南中部地區的殘障後
代有關，因為一旦承認，就必須付出大筆賠償金，這也是兩國之間最棘手
的問題。越戰已經結束30年了，回顧過去這段歷史，歷時10年的越戰
讓美國身陷泥沼，花掉美國政府1500億美金，付出慘痛代價。但是近
10年來，美越兩國建立正常貿易關係，雙方高層關係正常化。不過，宗
教自由與戰後賠償的問題，依舊是雙方無法跨越的障礙。1975年4月
30號，最後一架美軍直昇機離開西貢美國使館後，南越首府西貢淪陷，
歷時10年的越戰宣告結束。美國從1965年8月正式參戰到這一刻為
止，總共歷經三任美國總統任期，美軍投入900萬人力，美軍與盟軍共
5萬8千人喪生，而越南則是有300萬人死亡。戰後，美越雙方試圖化
解根深柢固的敵意，越南方面更允許美國人前往當地尋找當時戰死沙場的
親人遺體。這樣的態勢，也促成柯林頓在2000年成為繼尼克森之後，
第一位訪問越南的美國總統。隔年，雙方簽定自由貿易協定，為兩國經貿
帶來超出預期的發展。美國駐越南大使馬林直到今天，越南高層的共黨官
員能夠出訪華府，而美軍艦隊也會停靠胡志明市港口進行親善訪問，早年
移居美國的南越僑民回國過年，越南的居民都不太歡迎，但是最近幾年敵
意已經淡化。儘管美越關係過去30年來出現重大轉變，但是在特定議題
上雙方還是存有歧見。美國國務院去年就指出，越南當局嚴重違反宗教自
由，有可能招致經濟制裁。越南後來雖然釋放了許多政治犯跟宗教犯，但
還是有許多人還關在大牢裡。而在敏感的戰爭賠償問題上，美國法院日前
宣判，因為沒有證據證明，越戰時期美軍噴灑在叢林裡的橙色化學藥劑，
跟日後越南人罹患癌症與畸形兒有直接的關聯，因此判決這家生產橙劑的
工廠無罪。事實上，美國政府到目前為止始終不承認當初灑下的橙劑，跟
越南中部地區的殘障後代有關，因為一旦承認，就必須付出大筆賠償金，
這也是兩國之間最棘手的問題。越戰已經結束30年了，回顧過去這段歷
史，歷時10年的越戰讓美國身陷泥沼，花掉美國政府1500億美金，
付出慘痛代價。但是近10年來，美越兩國建立正常貿易關係，雙方高層
關係正常化。不過，宗教自由與戰後賠償的問題，依舊是雙方無法跨越的
障礙。1975年4月30號，最後一架美軍直昇機離開西貢美國使館後
，南越首府西貢淪陷，歷時10年的越戰宣告結束。美國從1965年8
月正式參戰到這一刻為止，總共歷經三任美國總統任期，美軍投入900
萬人力，美軍與盟軍共5萬8千人喪生，而越南則是有300萬人死亡。
戰後，美越雙方試圖化解根深柢固的敵意，越南方面更允許美國人前往當
地尋找當時戰死沙場的親人遺體。這樣的態勢，也促成柯林頓在2000
年成為繼尼克森之後，第一位訪問越南的美國總統。隔年，雙方簽定自由
貿易協定，為兩國經貿帶來超出預期的發展。美國駐越南大使馬林直到今
天，越南高層的共黨官員能夠出訪華府，而美軍艦隊也會停靠胡志明市港
口進行親善訪問，早年移居美國的南越僑民回國過年，越南的居民都不太
歡迎，但是最近幾年敵意已經淡化。儘管美越關係過去30年來出現重大
轉變，但是在特定議題上雙方還是存有歧見。美國國務院去年就指出，越
南當局嚴重違反宗教自由，有可能招致經濟制裁。越南後來雖然釋放了許
多政治犯跟宗教犯，但還是有許多人還關在大牢裡。而在敏感的戰爭賠償
問題上，美國法院日前宣判，因為沒有證據證明，越戰時期美軍噴灑在叢
林裡的橙色化學藥劑，跟日後越南人罹患癌症與畸形兒有直接的關聯，因
此判決這家生產橙劑的工廠無罪。事實上，美國政府到目前為止始終不承
認當初灑下的橙劑，跟越南中部地區的殘障後代有關，因為一旦承認，就
必須付出大筆賠償金，這也是兩國之間最棘手的問題。越戰已經結束30
年了，回顧過去這段歷史，歷時10年的越戰讓美國身陷泥沼，花掉美國
政府1500億美金，付出慘痛代價。但是近10年來，美越兩國建立正
常貿易關係，雙方高層關係正常化。不過，宗教自由與戰後賠償的問題，
依舊是雙方無法跨越的障礙。1975年4月30號，最後一架美軍直昇
機離開西貢美國使館後，南越首府西貢淪陷，歷時10年的越戰宣告結束
。美國從1965年8月正式參戰到這一刻為止，總共歷經三任美國總統
任期，美軍投入900萬人力，美軍與盟軍共5萬8千人喪生，而越南則
是有300萬人死亡。戰後，美越雙方試圖化解根深柢固的敵意，越南方
面更允許美國人前往當地尋找當時戰死沙場的親人遺體。這樣的態勢，也
促成柯林頓在2000年成為繼尼克森之後，第一位訪問越南的美國總統
。隔年，雙方簽定自由貿易協定，為兩國經貿帶來超出預期的發展。美國
駐越南大使馬林直到今天，越南高層的共黨官員能夠出訪華府，而美軍艦
隊也會停靠胡志明市港口進行親善訪問，早年移居美國的南越僑民回國過
年，越南的居民都不太歡迎，但是最近幾年敵意已經淡化。儘管美越關係
過去30年來出現重大轉變，但是在特定議題上雙方還是存有歧見。美國
國務院去年就指出，越南當局嚴重違反宗教自由，有可能招致經濟制裁。
越南後來雖然釋放了許多政治犯跟宗教犯，但還是有許多人還關在大牢裡
。而在敏感的戰爭賠償問題上，美國法院日前宣判，因為沒有證據證明，
越戰時期美軍噴灑在叢林裡的橙色化學藥劑，跟日後越南人罹患癌症與畸
形兒有直接的關聯，因此判決這家生產橙劑的工廠無罪。事實上，美國政
府到目前為止始終不承認當初灑下的橙劑，跟越南中部地區的殘障後代有
關，因為一旦承認，就必須付出大筆賠償金，這也是兩國之間最棘手的問
題。越戰已經結束30年了，回顧過去這段歷史，歷時10年的越戰讓美
國身陷泥沼，花掉美國政府1500億美金，付出慘痛代價。但是近10
年來，美越兩國建立正常貿易關係，雙方高層關係正常化。不過，宗教自
由與戰後賠償的問題，依舊是雙方無法跨越的障礙。1975年4月30
號，最後一架美軍直昇機離開西貢美國使館後，南越首府西貢淪陷，歷時
10年的越戰宣告結束。美國從1965年8月正式參戰到這一刻為止，
總共歷經三任美國總統任期，美軍投入900萬人力，美軍與盟軍共5萬
8千人喪生，而越南則是有300萬人死亡。戰後，美越雙方試圖化解根
深柢固的敵意，越南方面更允許美國人前往當地尋找當時戰死沙場的親人
遺體。這樣的態勢，也促成柯林頓在2000年成為繼尼克森之後，第一
位訪問越南的美國總統。隔年，雙方簽定自由貿易協定，為兩國經貿帶來
超出預期的發展。美國駐越南大使馬林直到今天，越南高層的共黨官員能
夠出訪華府，而美軍艦隊也會停靠胡志明市港口進行親善訪問，早年移居
美國的南越僑民回國過年，越南的居民都不太歡迎，但是最近幾年敵意已
經淡化。儘管美越關係過去30年來出現重大轉變，但是在特定議題上雙
方還是存有歧見。美國國務院去年就指出，越南當局嚴重違反宗教自由，
有可能招致經濟制裁。越南後來雖然釋放了許多政治犯跟宗教犯，但還是
有許多人還關在大牢裡。而在敏感的戰爭賠償問題上，美國法院日前宣判
，因為沒有證據證明，越戰時期美軍噴灑在叢林裡的橙色化學藥劑，跟日
後越南人罹患癌症與畸形兒有直接的關聯，因此判決這家生產橙劑的工廠
無罪。事實上，美國政府到目前為止始終不承認當初灑下的橙劑，跟越南
中部地區的殘障後代有關，因為一旦承認，就必須付出大筆賠償金，這也
是兩國之間最棘手的問題。
