颱風一過，台東天氣立刻放晴，台東市阿美族馬卡巴嗨聯合豐年祭典今天
下午順利在台東市海濱公園盛大舉行，族人們用歌舞感謝上天讓他們這一
年來豐衣足食，海外華裔青年也來參加阿美族人的千人共舞，感受從未見
過的阿美族豐年祭熱鬧氣氛。上天給了台東一個大好天氣，阿美族少女端
著豐盛的食物，跳著輕盈的舞步，揭開了台東市阿美族聯合豐年祭的序幕
。祭司用阿美族語向天地祈福，感謝上天這一年來讓族人們豐衣足食，大
家平安。台東市有兩萬多名的原住民人口，阿美族就佔了八成，各部落都
已經辦完了豐年祭，台東市公所緊接著舉辦聯合祭典，就是希望把阿美族
人全部集合起來，展現他們特有的文化風情，也凝聚族人的向心力。豐年
祭典最熱鬧的就是千人共舞，海外華裔青年也到場中和阿美族人一起牽手
跳舞，感受他們歡樂的氣氛。馬卡巴嗨是阿美族語您好的意思，就像到夏
威夷、泰國都有一句好聽的問候語一樣，可以拉近不同族群之間的距離，
今年台東市阿美族聯合豐年祭，將在台東市海濱公園一連舉辦七天。記者
章明哲台東報導颱風一過，台東天氣立刻放晴，台東市阿美族馬卡巴嗨聯
合豐年祭典今天下午順利在台東市海濱公園盛大舉行，族人們用歌舞感謝
上天讓他們這一年來豐衣足食，海外華裔青年也來參加阿美族人的千人共
舞，感受從未見過的阿美族豐年祭熱鬧氣氛。上天給了台東一個大好天氣
，阿美族少女端著豐盛的食物，跳著輕盈的舞步，揭開了台東市阿美族聯
合豐年祭的序幕。祭司用阿美族語向天地祈福，感謝上天這一年來讓族人
們豐衣足食，大家平安。台東市有兩萬多名的原住民人口，阿美族就佔了
八成，各部落都已經辦完了豐年祭，台東市公所緊接著舉辦聯合祭典，就
是希望把阿美族人全部集合起來，展現他們特有的文化風情，也凝聚族人
的向心力。豐年祭典最熱鬧的就是千人共舞，海外華裔青年也到場中和阿
美族人一起牽手跳舞，感受他們歡樂的氣氛。馬卡巴嗨是阿美族語您好的
意思，就像到夏威夷、泰國都有一句好聽的問候語一樣，可以拉近不同族
群之間的距離，今年台東市阿美族聯合豐年祭，將在台東市海濱公園一連
舉辦七天。記者章明哲台東報導颱風一過，台東天氣立刻放晴，台東市阿
美族馬卡巴嗨聯合豐年祭典今天下午順利在台東市海濱公園盛大舉行，族
人們用歌舞感謝上天讓他們這一年來豐衣足食，海外華裔青年也來參加阿
美族人的千人共舞，感受從未見過的阿美族豐年祭熱鬧氣氛。上天給了台
東一個大好天氣，阿美族少女端著豐盛的食物，跳著輕盈的舞步，揭開了
台東市阿美族聯合豐年祭的序幕。祭司用阿美族語向天地祈福，感謝上天
這一年來讓族人們豐衣足食，大家平安。台東市有兩萬多名的原住民人口
，阿美族就佔了八成，各部落都已經辦完了豐年祭，台東市公所緊接著舉
辦聯合祭典，就是希望把阿美族人全部集合起來，展現他們特有的文化風
情，也凝聚族人的向心力。豐年祭典最熱鬧的就是千人共舞，海外華裔青
年也到場中和阿美族人一起牽手跳舞，感受他們歡樂的氣氛。馬卡巴嗨是
阿美族語您好的意思，就像到夏威夷、泰國都有一句好聽的問候語一樣，
可以拉近不同族群之間的距離，今年台東市阿美族聯合豐年祭，將在台東
市海濱公園一連舉辦七天。記者章明哲台東報導颱風一過，台東天氣立刻
放晴，台東市阿美族馬卡巴嗨聯合豐年祭典今天下午順利在台東市海濱公
園盛大舉行，族人們用歌舞感謝上天讓他們這一年來豐衣足食，海外華裔
青年也來參加阿美族人的千人共舞，感受從未見過的阿美族豐年祭熱鬧氣
氛。上天給了台東一個大好天氣，阿美族少女端著豐盛的食物，跳著輕盈
的舞步，揭開了台東市阿美族聯合豐年祭的序幕。祭司用阿美族語向天地
祈福，感謝上天這一年來讓族人們豐衣足食，大家平安。台東市有兩萬多
名的原住民人口，阿美族就佔了八成，各部落都已經辦完了豐年祭，台東
市公所緊接著舉辦聯合祭典，就是希望把阿美族人全部集合起來，展現他
們特有的文化風情，也凝聚族人的向心力。豐年祭典最熱鬧的就是千人共
舞，海外華裔青年也到場中和阿美族人一起牽手跳舞，感受他們歡樂的氣
氛。馬卡巴嗨是阿美族語您好的意思，就像到夏威夷、泰國都有一句好聽
的問候語一樣，可以拉近不同族群之間的距離，今年台東市阿美族聯合豐
年祭，將在台東市海濱公園一連舉辦七天。記者章明哲台東報導颱風一過
，台東天氣立刻放晴，台東市阿美族馬卡巴嗨聯合豐年祭典今天下午順利
在台東市海濱公園盛大舉行，族人們用歌舞感謝上天讓他們這一年來豐衣
足食，海外華裔青年也來參加阿美族人的千人共舞，感受從未見過的阿美
族豐年祭熱鬧氣氛。上天給了台東一個大好天氣，阿美族少女端著豐盛的
食物，跳著輕盈的舞步，揭開了台東市阿美族聯合豐年祭的序幕。祭司用
阿美族語向天地祈福，感謝上天這一年來讓族人們豐衣足食，大家平安。
台東市有兩萬多名的原住民人口，阿美族就佔了八成，各部落都已經辦完
了豐年祭，台東市公所緊接著舉辦聯合祭典，就是希望把阿美族人全部集
合起來，展現他們特有的文化風情，也凝聚族人的向心力。豐年祭典最熱
鬧的就是千人共舞，海外華裔青年也到場中和阿美族人一起牽手跳舞，感
受他們歡樂的氣氛。馬卡巴嗨是阿美族語您好的意思，就像到夏威夷、泰
國都有一句好聽的問候語一樣，可以拉近不同族群之間的距離，今年台東
市阿美族聯合豐年祭，將在台東市海濱公園一連舉辦七天。記者章明哲台
東報導颱風一過，台東天氣立刻放晴，台東市阿美族馬卡巴嗨聯合豐年祭
典今天下午順利在台東市海濱公園盛大舉行，族人們用歌舞感謝上天讓他
們這一年來豐衣足食，海外華裔青年也來參加阿美族人的千人共舞，感受
從未見過的阿美族豐年祭熱鬧氣氛。上天給了台東一個大好天氣，阿美族
少女端著豐盛的食物，跳著輕盈的舞步，揭開了台東市阿美族聯合豐年祭
的序幕。祭司用阿美族語向天地祈福，感謝上天這一年來讓族人們豐衣足
食，大家平安。台東市有兩萬多名的原住民人口，阿美族就佔了八成，各
部落都已經辦完了豐年祭，台東市公所緊接著舉辦聯合祭典，就是希望把
阿美族人全部集合起來，展現他們特有的文化風情，也凝聚族人的向心力
。豐年祭典最熱鬧的就是千人共舞，海外華裔青年也到場中和阿美族人一
起牽手跳舞，感受他們歡樂的氣氛。馬卡巴嗨是阿美族語您好的意思，就
像到夏威夷、泰國都有一句好聽的問候語一樣，可以拉近不同族群之間的
距離，今年台東市阿美族聯合豐年祭，將在台東市海濱公園一連舉辦七天
。記者章明哲台東報導颱風一過，台東天氣立刻放晴，台東市阿美族馬卡
巴嗨聯合豐年祭典今天下午順利在台東市海濱公園盛大舉行，族人們用歌
舞感謝上天讓他們這一年來豐衣足食，海外華裔青年也來參加阿美族人的
千人共舞，感受從未見過的阿美族豐年祭熱鬧氣氛。上天給了台東一個大
好天氣，阿美族少女端著豐盛的食物，跳著輕盈的舞步，揭開了台東市阿
美族聯合豐年祭的序幕。祭司用阿美族語向天地祈福，感謝上天這一年來
讓族人們豐衣足食，大家平安。台東市有兩萬多名的原住民人口，阿美族
就佔了八成，各部落都已經辦完了豐年祭，台東市公所緊接著舉辦聯合祭
典，就是希望把阿美族人全部集合起來，展現他們特有的文化風情，也凝
聚族人的向心力。豐年祭典最熱鬧的就是千人共舞，海外華裔青年也到場
中和阿美族人一起牽手跳舞，感受他們歡樂的氣氛。馬卡巴嗨是阿美族語
您好的意思，就像到夏威夷、泰國都有一句好聽的問候語一樣，可以拉近
不同族群之間的距離，今年台東市阿美族聯合豐年祭，將在台東市海濱公
園一連舉辦七天。記者章明哲台東報導
