一個安全完善的籃球場，對城市的小朋友來說可能是司空見慣的設備，但
是南投縣仁愛鄉瑞岩部落的小朋友，卻等待了八九年之久。瑞岩部落在九
二一地震之後開始醞釀遷村，但是計畫始終延宕，連帶使得籃球場整修預
算也沒有下落，最近經過居民反應之後，鄉公所終於承諾，近期之內會儘
速改善。這片滿是碎石子的空地，就是南投縣仁愛鄉瑞岩部落的籃球場。
居民預定要在這裡舉辦籃球比賽，讓回家鄉休假的部落青年有完善的休閒
機會，但是卻面臨了山區缺乏資源，運動場地不夠完善的問題。九二一地
震震出了瑞岩部落的安全危機，但是遷村計畫始終延宕，連帶使得部落缺
乏預算整修籃球場，每到下午風大的時候，籃球場總是灰塵滿天飛。瑞岩
部落居民盼望，能有一個安全的籃球場，可以作為部落舉辦活動與休閒的
空間。居民的心聲經過反應之後，鄉公所也承諾改善，要給部落的小朋友
一個健康快樂的童年。一個安全完善的籃球場，對城市的小朋友來說可能
是司空見慣的設備，但是南投縣仁愛鄉瑞岩部落的小朋友，卻等待了八九
年之久。瑞岩部落在九二一地震之後開始醞釀遷村，但是計畫始終延宕，
連帶使得籃球場整修預算也沒有下落，最近經過居民反應之後，鄉公所終
於承諾，近期之內會儘速改善。這片滿是碎石子的空地，就是南投縣仁愛
鄉瑞岩部落的籃球場。居民預定要在這裡舉辦籃球比賽，讓回家鄉休假的
部落青年有完善的休閒機會，但是卻面臨了山區缺乏資源，運動場地不夠
完善的問題。九二一地震震出了瑞岩部落的安全危機，但是遷村計畫始終
延宕，連帶使得部落缺乏預算整修籃球場，每到下午風大的時候，籃球場
總是灰塵滿天飛。瑞岩部落居民盼望，能有一個安全的籃球場，可以作為
部落舉辦活動與休閒的空間。居民的心聲經過反應之後，鄉公所也承諾改
善，要給部落的小朋友一個健康快樂的童年。一個安全完善的籃球場，對
城市的小朋友來說可能是司空見慣的設備，但是南投縣仁愛鄉瑞岩部落的
小朋友，卻等待了八九年之久。瑞岩部落在九二一地震之後開始醞釀遷村
，但是計畫始終延宕，連帶使得籃球場整修預算也沒有下落，最近經過居
民反應之後，鄉公所終於承諾，近期之內會儘速改善。這片滿是碎石子的
空地，就是南投縣仁愛鄉瑞岩部落的籃球場。居民預定要在這裡舉辦籃球
比賽，讓回家鄉休假的部落青年有完善的休閒機會，但是卻面臨了山區缺
乏資源，運動場地不夠完善的問題。九二一地震震出了瑞岩部落的安全危
機，但是遷村計畫始終延宕，連帶使得部落缺乏預算整修籃球場，每到下
午風大的時候，籃球場總是灰塵滿天飛。瑞岩部落居民盼望，能有一個安
全的籃球場，可以作為部落舉辦活動與休閒的空間。居民的心聲經過反應
之後，鄉公所也承諾改善，要給部落的小朋友一個健康快樂的童年。一個
安全完善的籃球場，對城市的小朋友來說可能是司空見慣的設備，但是南
投縣仁愛鄉瑞岩部落的小朋友，卻等待了八九年之久。瑞岩部落在九二一
地震之後開始醞釀遷村，但是計畫始終延宕，連帶使得籃球場整修預算也
沒有下落，最近經過居民反應之後，鄉公所終於承諾，近期之內會儘速改
善。這片滿是碎石子的空地，就是南投縣仁愛鄉瑞岩部落的籃球場。居民
預定要在這裡舉辦籃球比賽，讓回家鄉休假的部落青年有完善的休閒機會
，但是卻面臨了山區缺乏資源，運動場地不夠完善的問題。九二一地震震
出了瑞岩部落的安全危機，但是遷村計畫始終延宕，連帶使得部落缺乏預
算整修籃球場，每到下午風大的時候，籃球場總是灰塵滿天飛。瑞岩部落
居民盼望，能有一個安全的籃球場，可以作為部落舉辦活動與休閒的空間
。居民的心聲經過反應之後，鄉公所也承諾改善，要給部落的小朋友一個
健康快樂的童年。一個安全完善的籃球場，對城市的小朋友來說可能是司
空見慣的設備，但是南投縣仁愛鄉瑞岩部落的小朋友，卻等待了八九年之
久。瑞岩部落在九二一地震之後開始醞釀遷村，但是計畫始終延宕，連帶
使得籃球場整修預算也沒有下落，最近經過居民反應之後，鄉公所終於承
諾，近期之內會儘速改善。這片滿是碎石子的空地，就是南投縣仁愛鄉瑞
岩部落的籃球場。居民預定要在這裡舉辦籃球比賽，讓回家鄉休假的部落
青年有完善的休閒機會，但是卻面臨了山區缺乏資源，運動場地不夠完善
的問題。九二一地震震出了瑞岩部落的安全危機，但是遷村計畫始終延宕
，連帶使得部落缺乏預算整修籃球場，每到下午風大的時候，籃球場總是
灰塵滿天飛。瑞岩部落居民盼望，能有一個安全的籃球場，可以作為部落
舉辦活動與休閒的空間。居民的心聲經過反應之後，鄉公所也承諾改善，
要給部落的小朋友一個健康快樂的童年。一個安全完善的籃球場，對城市
的小朋友來說可能是司空見慣的設備，但是南投縣仁愛鄉瑞岩部落的小朋
友，卻等待了八九年之久。瑞岩部落在九二一地震之後開始醞釀遷村，但
是計畫始終延宕，連帶使得籃球場整修預算也沒有下落，最近經過居民反
應之後，鄉公所終於承諾，近期之內會儘速改善。這片滿是碎石子的空地
，就是南投縣仁愛鄉瑞岩部落的籃球場。居民預定要在這裡舉辦籃球比賽
，讓回家鄉休假的部落青年有完善的休閒機會，但是卻面臨了山區缺乏資
源，運動場地不夠完善的問題。九二一地震震出了瑞岩部落的安全危機，
但是遷村計畫始終延宕，連帶使得部落缺乏預算整修籃球場，每到下午風
大的時候，籃球場總是灰塵滿天飛。瑞岩部落居民盼望，能有一個安全的
籃球場，可以作為部落舉辦活動與休閒的空間。居民的心聲經過反應之後
，鄉公所也承諾改善，要給部落的小朋友一個健康快樂的童年。一個安全
完善的籃球場，對城市的小朋友來說可能是司空見慣的設備，但是南投縣
仁愛鄉瑞岩部落的小朋友，卻等待了八九年之久。瑞岩部落在九二一地震
之後開始醞釀遷村，但是計畫始終延宕，連帶使得籃球場整修預算也沒有
下落，最近經過居民反應之後，鄉公所終於承諾，近期之內會儘速改善。
這片滿是碎石子的空地，就是南投縣仁愛鄉瑞岩部落的籃球場。居民預定
要在這裡舉辦籃球比賽，讓回家鄉休假的部落青年有完善的休閒機會，但
是卻面臨了山區缺乏資源，運動場地不夠完善的問題。九二一地震震出了
瑞岩部落的安全危機，但是遷村計畫始終延宕，連帶使得部落缺乏預算整
修籃球場，每到下午風大的時候，籃球場總是灰塵滿天飛。瑞岩部落居民
盼望，能有一個安全的籃球場，可以作為部落舉辦活動與休閒的空間。居
民的心聲經過反應之後，鄉公所也承諾改善，要給部落的小朋友一個健康
快樂的童年。
