越戰已經結束30年了，回顧過去這段歷史，歷時10年的越戰讓美國
身陷泥沼，花掉美國政府1500億美金，付出慘痛代價。
但是近10年來，美越兩國建立正常貿易關係，雙方高層關係正常化。
不過，宗教自由與戰後賠償的問題，依舊是雙方無法跨越的障礙。
1975年4月30號，最後一架美軍直昇機離開西貢美國使館後，南
越首府西貢淪陷，歷時10年的越戰宣告結束。
美國從1965年8月正式參戰到這一刻為止，總共歷經三任美國總統
任期，美軍投入900萬人力，美軍與盟軍共5萬8千人喪生，而越
南則是有300萬人死亡。
戰後，美越雙方試圖化解根深柢固的敵意，越南方面更允許美國人前往
當地尋找當時戰死沙場的親人遺體。
這樣的態勢，也促成柯林頓在2000年成為繼尼克森之後，第一位訪
問越南的美國總統。
隔年，雙方簽定自由貿易協定，為兩國經貿帶來超出預期的發展。
美國駐越南大使馬林直到今天，越南高層的共黨官員能夠出訪華府，而
美軍艦隊也會停靠胡志明市港口進行親善訪問，早年移居美國的南越
僑民回國過年，越南的居民都不太歡迎，但是最近幾年敵意已經淡化
儘管美越關係過去30年來出現重大轉變，但是在特定議題上雙方還是
存有歧見。
美國國務院去年就指出，越南當局嚴重違反宗教自由，有可能招致經濟
制裁。
越南後來雖然釋放了許多政治犯跟宗教犯，但還是有許多人還關在大牢
裡。
而在敏感的戰爭賠償問題上，美國法院日前宣判，因為沒有證據證明，
越戰時期美軍噴灑在叢林裡的橙色化學藥劑，跟日後越南人罹患癌症
與畸形兒有直接的關聯，因此判決這家生產橙劑的工廠無罪。
事實上，美國政府到目前為止始終不承認當初灑下的橙劑，跟越南中部
地區的殘障後代有關，因為一旦承認，就必須付出大筆賠償金，這也
是兩國之間最棘手的問題。
