國民年金10月1號就要上路，但您知道究竟該怎麼計算嗎?要告訴您，
國民年金一共有兩種算法，如果年紀在25到38歲是一種，39到64
歲，又是另一種，以53歲的家庭主婦為例，連續繳交12年，一共繳了
11萬5千多元，可是65歲以後，每年可以領到5萬2千多元，不到三
年就可以回本，到底國民年金該怎麼算，帶你深入了解。平時沒事就當起
流浪狗志工，今年53歲的黃女士是個全職的家庭主婦，如果從今年10
月1號開始加入國民年金保險，到65歲之前，必須連續繳交12年，1
2年下來繳交的自費保費總額是11萬5704元，65歲以後，就可以
開始領取國民年金，因為黃女士今年53歲，所以適用國民年金公式A的
計算方式，每個月可以領4348元，一年就可以領到5萬2176元，
即使12年下來繳了11萬多元，但不到三年就回本。身為家庭主婦，國
民年金讓黃女士覺得即使沒工作也能享有退休金保障老年生活，同樣的，
今年39歲的謝先生長期以擺地攤謀生，如果也加入國民年金保險，到6
5歲之前，必須連續繳交26年，26年下來繳交的自費保費總額是30
萬5802元，65歲以後，就可以開始領取國民年金，因為謝先生今年
39歲，所以適用國民年金公式B的計算方式，每個月可以領5841元
，一年可以領到7萬092元，即使26年下來繳了30多萬元，但不到
5年就回本。國民年金劃分為25到38歲、39到64歲這兩種計算方
式，另外，國民年金也針對沒有工作能力、又符合排富條款的身心障礙者
，提供每個月4000元的補助，雖然老了有國民年金可以補貼家計，但
是還是提醒您，平常還是得做好理財儲蓄的規畫。記者林欣儀謝其文台北
報導國民年金10月1號就要上路，但您知道究竟該怎麼計算嗎?要告訴
您，國民年金一共有兩種算法，如果年紀在25到38歲是一種，39到
64歲，又是另一種，以53歲的家庭主婦為例，連續繳交12年，一共
繳了11萬5千多元，可是65歲以後，每年可以領到5萬2千多元，不
到三年就可以回本，到底國民年金該怎麼算，帶你深入了解。平時沒事就
當起流浪狗志工，今年53歲的黃女士是個全職的家庭主婦，如果從今年
10月1號開始加入國民年金保險，到65歲之前，必須連續繳交12年
，12年下來繳交的自費保費總額是11萬5704元，65歲以後，就
可以開始領取國民年金，因為黃女士今年53歲，所以適用國民年金公式
A的計算方式，每個月可以領4348元，一年就可以領到5萬2176
元，即使12年下來繳了11萬多元，但不到三年就回本。身為家庭主婦
，國民年金讓黃女士覺得即使沒工作也能享有退休金保障老年生活，同樣
的，今年39歲的謝先生長期以擺地攤謀生，如果也加入國民年金保險，
到65歲之前，必須連續繳交26年，26年下來繳交的自費保費總額是
30萬5802元，65歲以後，就可以開始領取國民年金，因為謝先生
今年39歲，所以適用國民年金公式B的計算方式，每個月可以領584
1元，一年可以領到7萬092元，即使26年下來繳了30多萬元，但
不到5年就回本。國民年金劃分為25到38歲、39到64歲這兩種計
算方式，另外，國民年金也針對沒有工作能力、又符合排富條款的身心障
礙者，提供每個月4000元的補助，雖然老了有國民年金可以補貼家計
，但是還是提醒您，平常還是得做好理財儲蓄的規畫。記者林欣儀謝其文
台北報導國民年金10月1號就要上路，但您知道究竟該怎麼計算嗎?要
告訴您，國民年金一共有兩種算法，如果年紀在25到38歲是一種，3
9到64歲，又是另一種，以53歲的家庭主婦為例，連續繳交12年，
一共繳了11萬5千多元，可是65歲以後，每年可以領到5萬2千多元
，不到三年就可以回本，到底國民年金該怎麼算，帶你深入了解。平時沒
事就當起流浪狗志工，今年53歲的黃女士是個全職的家庭主婦，如果從
今年10月1號開始加入國民年金保險，到65歲之前，必須連續繳交1
2年，12年下來繳交的自費保費總額是11萬5704元，65歲以後
，就可以開始領取國民年金，因為黃女士今年53歲，所以適用國民年金
公式A的計算方式，每個月可以領4348元，一年就可以領到5萬21
76元，即使12年下來繳了11萬多元，但不到三年就回本。身為家庭
主婦，國民年金讓黃女士覺得即使沒工作也能享有退休金保障老年生活，
同樣的，今年39歲的謝先生長期以擺地攤謀生，如果也加入國民年金保
險，到65歲之前，必須連續繳交26年，26年下來繳交的自費保費總
額是30萬5802元，65歲以後，就可以開始領取國民年金，因為謝
先生今年39歲，所以適用國民年金公式B的計算方式，每個月可以領5
841元，一年可以領到7萬092元，即使26年下來繳了30多萬元
，但不到5年就回本。國民年金劃分為25到38歲、39到64歲這兩
種計算方式，另外，國民年金也針對沒有工作能力、又符合排富條款的身
心障礙者，提供每個月4000元的補助，雖然老了有國民年金可以補貼
家計，但是還是提醒您，平常還是得做好理財儲蓄的規畫。記者林欣儀謝
其文台北報導國民年金10月1號就要上路，但您知道究竟該怎麼計算嗎
?要告訴您，國民年金一共有兩種算法，如果年紀在25到38歲是一種
，39到64歲，又是另一種，以53歲的家庭主婦為例，連續繳交12
年，一共繳了11萬5千多元，可是65歲以後，每年可以領到5萬2千
多元，不到三年就可以回本，到底國民年金該怎麼算，帶你深入了解。平
時沒事就當起流浪狗志工，今年53歲的黃女士是個全職的家庭主婦，如
果從今年10月1號開始加入國民年金保險，到65歲之前，必須連續繳
交12年，12年下來繳交的自費保費總額是11萬5704元，65歲
以後，就可以開始領取國民年金，因為黃女士今年53歲，所以適用國民
年金公式A的計算方式，每個月可以領4348元，一年就可以領到5萬
2176元，即使12年下來繳了11萬多元，但不到三年就回本。身為
家庭主婦，國民年金讓黃女士覺得即使沒工作也能享有退休金保障老年生
活，同樣的，今年39歲的謝先生長期以擺地攤謀生，如果也加入國民年
金保險，到65歲之前，必須連續繳交26年，26年下來繳交的自費保
費總額是30萬5802元，65歲以後，就可以開始領取國民年金，因
為謝先生今年39歲，所以適用國民年金公式B的計算方式，每個月可以
領5841元，一年可以領到7萬092元，即使26年下來繳了30多
萬元，但不到5年就回本。國民年金劃分為25到38歲、39到64歲
這兩種計算方式，另外，國民年金也針對沒有工作能力、又符合排富條款
的身心障礙者，提供每個月4000元的補助，雖然老了有國民年金可以
補貼家計，但是還是提醒您，平常還是得做好理財儲蓄的規畫。記者林欣
儀謝其文台北報導國民年金10月1號就要上路，但您知道究竟該怎麼計
算嗎?要告訴您，國民年金一共有兩種算法，如果年紀在25到38歲是
一種，39到64歲，又是另一種，以53歲的家庭主婦為例，連續繳交
12年，一共繳了11萬5千多元，可是65歲以後，每年可以領到5萬
2千多元，不到三年就可以回本，到底國民年金該怎麼算，帶你深入了解
。平時沒事就當起流浪狗志工，今年53歲的黃女士是個全職的家庭主婦
，如果從今年10月1號開始加入國民年金保險，到65歲之前，必須連
續繳交12年，12年下來繳交的自費保費總額是11萬5704元，6
5歲以後，就可以開始領取國民年金，因為黃女士今年53歲，所以適用
國民年金公式A的計算方式，每個月可以領4348元，一年就可以領到
5萬2176元，即使12年下來繳了11萬多元，但不到三年就回本。
身為家庭主婦，國民年金讓黃女士覺得即使沒工作也能享有退休金保障老
年生活，同樣的，今年39歲的謝先生長期以擺地攤謀生，如果也加入國
民年金保險，到65歲之前，必須連續繳交26年，26年下來繳交的自
費保費總額是30萬5802元，65歲以後，就可以開始領取國民年金
，因為謝先生今年39歲，所以適用國民年金公式B的計算方式，每個月
可以領5841元，一年可以領到7萬092元，即使26年下來繳了3
0多萬元，但不到5年就回本。國民年金劃分為25到38歲、39到6
4歲這兩種計算方式，另外，國民年金也針對沒有工作能力、又符合排富
條款的身心障礙者，提供每個月4000元的補助，雖然老了有國民年金
可以補貼家計，但是還是提醒您，平常還是得做好理財儲蓄的規畫。記者
林欣儀謝其文台北報導
