針對國民年金制度，內政部表示，這可以說是補足了社會保險的最後一塊
拼圖，不過也有社福團體認為，國民年金制度，只能提供老年生活最低階
的生活所需，根本無法提供完整的退休保障，民眾還是得靠商業保險等方
式，自力救濟。再過不到3個月，國民年金就要上路，社會保險體系，除
了160萬農民加入的農保，59萬人的公教人員保險，人數最龐大88
2萬人的勞保，以及30萬人的軍保外，算一算國民年金將有470萬人
納入保險體系。背後的意義，就是全民納入保險體系，可以說全民都有退
休金的新時代來臨。只是肯定國民年金制度之餘，也有社福團體指出，國
民年金只能提供老年生活最低階的保障，雖然足夠讓低收入戶弱勢者年老
時，能免於流離失所甚或餓死街頭。不過，要滿足一般民眾退休生活所需
，可能還得多存點退休金，或是搭配商業保險。至於買不起保險的弱勢民
眾，一旦因為意外變故，年金不敷使用，就必須靠政府更完善的救助配套
。吳玉琴表示，國民年金對象成為沒有工作的這群人，加上無法提供完整
的退休保障，也減弱了國民年金被期望的社會福利意義。針對國民年金制
度，內政部表示，這可以說是補足了社會保險的最後一塊拼圖，不過也有
社福團體認為，國民年金制度，只能提供老年生活最低階的生活所需，根
本無法提供完整的退休保障，民眾還是得靠商業保險等方式，自力救濟。
再過不到3個月，國民年金就要上路，社會保險體系，除了160萬農民
加入的農保，59萬人的公教人員保險，人數最龐大882萬人的勞保，
以及30萬人的軍保外，算一算國民年金將有470萬人納入保險體系。
背後的意義，就是全民納入保險體系，可以說全民都有退休金的新時代來
臨。只是肯定國民年金制度之餘，也有社福團體指出，國民年金只能提供
老年生活最低階的保障，雖然足夠讓低收入戶弱勢者年老時，能免於流離
失所甚或餓死街頭。不過，要滿足一般民眾退休生活所需，可能還得多存
點退休金，或是搭配商業保險。至於買不起保險的弱勢民眾，一旦因為意
外變故，年金不敷使用，就必須靠政府更完善的救助配套。吳玉琴表示，
國民年金對象成為沒有工作的這群人，加上無法提供完整的退休保障，也
減弱了國民年金被期望的社會福利意義。針對國民年金制度，內政部表示
，這可以說是補足了社會保險的最後一塊拼圖，不過也有社福團體認為，
國民年金制度，只能提供老年生活最低階的生活所需，根本無法提供完整
的退休保障，民眾還是得靠商業保險等方式，自力救濟。再過不到3個月
，國民年金就要上路，社會保險體系，除了160萬農民加入的農保，5
9萬人的公教人員保險，人數最龐大882萬人的勞保，以及30萬人的
軍保外，算一算國民年金將有470萬人納入保險體系。背後的意義，就
是全民納入保險體系，可以說全民都有退休金的新時代來臨。只是肯定國
民年金制度之餘，也有社福團體指出，國民年金只能提供老年生活最低階
的保障，雖然足夠讓低收入戶弱勢者年老時，能免於流離失所甚或餓死街
頭。不過，要滿足一般民眾退休生活所需，可能還得多存點退休金，或是
搭配商業保險。至於買不起保險的弱勢民眾，一旦因為意外變故，年金不
敷使用，就必須靠政府更完善的救助配套。吳玉琴表示，國民年金對象成
為沒有工作的這群人，加上無法提供完整的退休保障，也減弱了國民年金
被期望的社會福利意義。針對國民年金制度，內政部表示，這可以說是補
足了社會保險的最後一塊拼圖，不過也有社福團體認為，國民年金制度，
只能提供老年生活最低階的生活所需，根本無法提供完整的退休保障，民
眾還是得靠商業保險等方式，自力救濟。再過不到3個月，國民年金就要
上路，社會保險體系，除了160萬農民加入的農保，59萬人的公教人
員保險，人數最龐大882萬人的勞保，以及30萬人的軍保外，算一算
國民年金將有470萬人納入保險體系。背後的意義，就是全民納入保險
體系，可以說全民都有退休金的新時代來臨。只是肯定國民年金制度之餘
，也有社福團體指出，國民年金只能提供老年生活最低階的保障，雖然足
夠讓低收入戶弱勢者年老時，能免於流離失所甚或餓死街頭。不過，要滿
足一般民眾退休生活所需，可能還得多存點退休金，或是搭配商業保險。
至於買不起保險的弱勢民眾，一旦因為意外變故，年金不敷使用，就必須
靠政府更完善的救助配套。吳玉琴表示，國民年金對象成為沒有工作的這
群人，加上無法提供完整的退休保障，也減弱了國民年金被期望的社會福
利意義。針對國民年金制度，內政部表示，這可以說是補足了社會保險的
最後一塊拼圖，不過也有社福團體認為，國民年金制度，只能提供老年生
活最低階的生活所需，根本無法提供完整的退休保障，民眾還是得靠商業
保險等方式，自力救濟。再過不到3個月，國民年金就要上路，社會保險
體系，除了160萬農民加入的農保，59萬人的公教人員保險，人數最
龐大882萬人的勞保，以及30萬人的軍保外，算一算國民年金將有4
70萬人納入保險體系。背後的意義，就是全民納入保險體系，可以說全
民都有退休金的新時代來臨。只是肯定國民年金制度之餘，也有社福團體
指出，國民年金只能提供老年生活最低階的保障，雖然足夠讓低收入戶弱
勢者年老時，能免於流離失所甚或餓死街頭。不過，要滿足一般民眾退休
生活所需，可能還得多存點退休金，或是搭配商業保險。至於買不起保險
的弱勢民眾，一旦因為意外變故，年金不敷使用，就必須靠政府更完善的
救助配套。吳玉琴表示，國民年金對象成為沒有工作的這群人，加上無法
提供完整的退休保障，也減弱了國民年金被期望的社會福利意義。針對國
民年金制度，內政部表示，這可以說是補足了社會保險的最後一塊拼圖，
不過也有社福團體認為，國民年金制度，只能提供老年生活最低階的生活
所需，根本無法提供完整的退休保障，民眾還是得靠商業保險等方式，自
力救濟。再過不到3個月，國民年金就要上路，社會保險體系，除了16
0萬農民加入的農保，59萬人的公教人員保險，人數最龐大882萬人
的勞保，以及30萬人的軍保外，算一算國民年金將有470萬人納入保
險體系。背後的意義，就是全民納入保險體系，可以說全民都有退休金的
新時代來臨。只是肯定國民年金制度之餘，也有社福團體指出，國民年金
只能提供老年生活最低階的保障，雖然足夠讓低收入戶弱勢者年老時，能
免於流離失所甚或餓死街頭。不過，要滿足一般民眾退休生活所需，可能
還得多存點退休金，或是搭配商業保險。至於買不起保險的弱勢民眾，一
旦因為意外變故，年金不敷使用，就必須靠政府更完善的救助配套。吳玉
琴表示，國民年金對象成為沒有工作的這群人，加上無法提供完整的退休
保障，也減弱了國民年金被期望的社會福利意義。針對國民年金制度，內
政部表示，這可以說是補足了社會保險的最後一塊拼圖，不過也有社福團
體認為，國民年金制度，只能提供老年生活最低階的生活所需，根本無法
提供完整的退休保障，民眾還是得靠商業保險等方式，自力救濟。再過不
到3個月，國民年金就要上路，社會保險體系，除了160萬農民加入的
農保，59萬人的公教人員保險，人數最龐大882萬人的勞保，以及3
0萬人的軍保外，算一算國民年金將有470萬人納入保險體系。背後的
意義，就是全民納入保險體系，可以說全民都有退休金的新時代來臨。只
是肯定國民年金制度之餘，也有社福團體指出，國民年金只能提供老年生
活最低階的保障，雖然足夠讓低收入戶弱勢者年老時，能免於流離失所甚
或餓死街頭。不過，要滿足一般民眾退休生活所需，可能還得多存點退休
金，或是搭配商業保險。至於買不起保險的弱勢民眾，一旦因為意外變故
，年金不敷使用，就必須靠政府更完善的救助配套。吳玉琴表示，國民年
金對象成為沒有工作的這群人，加上無法提供完整的退休保障，也減弱了
國民年金被期望的社會福利意義。
