伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉克進一步
邁向安定的里程碑。不過因為人口佔少數的遜尼派，沒有被分配到重要的
內閣職務，因此遜尼派武裝團體又發動一波波的攻勢，加上蓋達組織依舊
虎視眈眈，伊拉克已經連續四天傳出多起攻擊事件，至少造成116人死
亡。接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。在最新一
波的暴力事件中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊最為
血腥，有25人死亡、超過50人受傷。游擊隊甚至企圖阻止救護車進入
當地，因此又和軍警爆發槍戰。案發地點是庫德族的區域，當時正有大批
民眾參加庫德民主黨一位官員的葬禮。一般認為這是遜尼派武裝團體，衝
著庫德族而來。日前好不容易產生的伊拉克內閣，即將在星期二宣誓就職
。各界原本預期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安定的開始
。還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下武器，和新政府合作。但是這個新內
閣當中，像是國防部長、石油部長之類的關鍵性職務，幾乎都沒有遜尼派
的份，讓遜尼派十分不滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也不時策動
自殺炸彈攻擊，造成伊拉克近日來暴力衝突升高。除了連續幾天的暴力攻
擊，又有外國人遭到綁架，他是現年63歲、家住美國的澳洲人伍德。我
一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森一起工作。我們有許多工作是與美軍
一起的。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。隨後他以哀
求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。不過遠在澳洲的總理
霍華德，則是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體展開反擊
。英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格莉特哈山
的民兵份子，在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警並起出大批武器
，以及瑪格莉特哈山的證件。伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就職，原
本外界認為這是伊拉克進一步邁向安定的里程碑。不過因為人口佔少數的
遜尼派，沒有被分配到重要的內閣職務，因此遜尼派武裝團體又發動一波
波的攻勢，加上蓋達組織依舊虎視眈眈，伊拉克已經連續四天傳出多起攻
擊事件，至少造成116人死亡。接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊
拉克軍警疲於奔命。在最新一波的暴力事件中，以星期天發生在伊拉克敘
利亞邊界的汽車炸彈攻擊最為血腥，有25人死亡、超過50人受傷。游
擊隊甚至企圖阻止救護車進入當地，因此又和軍警爆發槍戰。案發地點是
庫德族的區域，當時正有大批民眾參加庫德民主黨一位官員的葬禮。一般
認為這是遜尼派武裝團體，衝著庫德族而來。日前好不容易產生的伊拉克
內閣，即將在星期二宣誓就職。各界原本預期，這是什葉、庫德和遜尼三
大族群和諧、政局安定的開始。還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下武器，
和新政府合作。但是這個新內閣當中，像是國防部長、石油部長之類的關
鍵性職務，幾乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼派十分不滿。同時，潛伏在伊
拉克的蓋達份子，也不時策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉克近日來暴力衝突
升高。除了連續幾天的暴力攻擊，又有外國人遭到綁架，他是現年63歲
、家住美國的澳洲人伍德。我一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森一起工
作。我們有許多工作是與美軍一起的。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪
，用槍指著頭部。隨後他以哀求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在伊拉克
的部隊。不過遠在澳洲的總理霍華德，則是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克
政府軍也對武裝團體展開反擊。英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去年
殺害人道工作者瑪格莉特哈山的民兵份子，在巴格達南方一個秘密巢穴遭
到逮捕。軍警並起出大批武器，以及瑪格莉特哈山的證件。伊拉克的新政
府即將在星期二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉克進一步邁向安定的里
程碑。不過因為人口佔少數的遜尼派，沒有被分配到重要的內閣職務，因
此遜尼派武裝團體又發動一波波的攻勢，加上蓋達組織依舊虎視眈眈，伊
拉克已經連續四天傳出多起攻擊事件，至少造成116人死亡。接連傳出
的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。在最新一波的暴力事件
中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊最為血腥，有25
人死亡、超過50人受傷。游擊隊甚至企圖阻止救護車進入當地，因此又
和軍警爆發槍戰。案發地點是庫德族的區域，當時正有大批民眾參加庫德
民主黨一位官員的葬禮。一般認為這是遜尼派武裝團體，衝著庫德族而來
。日前好不容易產生的伊拉克內閣，即將在星期二宣誓就職。各界原本預
期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安定的開始。還曾經有遜
尼派長老呼籲族人放下武器，和新政府合作。但是這個新內閣當中，像是
國防部長、石油部長之類的關鍵性職務，幾乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼
派十分不滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也不時策動自殺炸彈攻擊
，造成伊拉克近日來暴力衝突升高。除了連續幾天的暴力攻擊，又有外國
人遭到綁架，他是現年63歲、家住美國的澳洲人伍德。我一年多前來到
伊拉克，與約翰渥金森一起工作。我們有許多工作是與美軍一起的。鏡頭
上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。隨後他以哀求的聲調，要
求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。不過遠在澳洲的總理霍華德，則是
嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體展開反擊。英國和伊拉
克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格莉特哈山的民兵份子，
在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警並起出大批武器，以及瑪格莉
特哈山的證件。伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就職，原本外界認為這
是伊拉克進一步邁向安定的里程碑。不過因為人口佔少數的遜尼派，沒有
被分配到重要的內閣職務，因此遜尼派武裝團體又發動一波波的攻勢，加
上蓋達組織依舊虎視眈眈，伊拉克已經連續四天傳出多起攻擊事件，至少
造成116人死亡。接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於
奔命。在最新一波的暴力事件中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽
車炸彈攻擊最為血腥，有25人死亡、超過50人受傷。游擊隊甚至企圖
阻止救護車進入當地，因此又和軍警爆發槍戰。案發地點是庫德族的區域
，當時正有大批民眾參加庫德民主黨一位官員的葬禮。一般認為這是遜尼
派武裝團體，衝著庫德族而來。日前好不容易產生的伊拉克內閣，即將在
星期二宣誓就職。各界原本預期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群和諧、
政局安定的開始。還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下武器，和新政府合作
。但是這個新內閣當中，像是國防部長、石油部長之類的關鍵性職務，幾
乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼派十分不滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋達份
子，也不時策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉克近日來暴力衝突升高。除了連
續幾天的暴力攻擊，又有外國人遭到綁架，他是現年63歲、家住美國的
澳洲人伍德。我一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森一起工作。我們有許
多工作是與美軍一起的。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭
部。隨後他以哀求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。不過
遠在澳洲的總理霍華德，則是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克政府軍也對武
裝團體展開反擊。英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人道工作
者瑪格莉特哈山的民兵份子，在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警
並起出大批武器，以及瑪格莉特哈山的證件。伊拉克的新政府即將在星期
二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉克進一步邁向安定的里程碑。不過因
為人口佔少數的遜尼派，沒有被分配到重要的內閣職務，因此遜尼派武裝
團體又發動一波波的攻勢，加上蓋達組織依舊虎視眈眈，伊拉克已經連續
四天傳出多起攻擊事件，至少造成116人死亡。接連傳出的爆炸聲，讓
巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。在最新一波的暴力事件中，以星期天
發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊最為血腥，有25人死亡、超過
50人受傷。游擊隊甚至企圖阻止救護車進入當地，因此又和軍警爆發槍
戰。案發地點是庫德族的區域，當時正有大批民眾參加庫德民主黨一位官
員的葬禮。一般認為這是遜尼派武裝團體，衝著庫德族而來。日前好不容
易產生的伊拉克內閣，即將在星期二宣誓就職。各界原本預期，這是什葉
、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安定的開始。還曾經有遜尼派長老呼籲
族人放下武器，和新政府合作。但是這個新內閣當中，像是國防部長、石
油部長之類的關鍵性職務，幾乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼派十分不滿。
同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也不時策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉克
近日來暴力衝突升高。除了連續幾天的暴力攻擊，又有外國人遭到綁架，
他是現年63歲、家住美國的澳洲人伍德。我一年多前來到伊拉克，與約
翰渥金森一起工作。我們有許多工作是與美軍一起的。鏡頭上顯示伍德遭
到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。隨後他以哀求的聲調，要求美英澳洲等
國撤出在伊拉克的部隊。不過遠在澳洲的總理霍華德，則是嚴辭拒絕。另
一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體展開反擊。英國和伊拉克政府分別宣
布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格莉特哈山的民兵份子，在巴格達南方
一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警並起出大批武器，以及瑪格莉特哈山的證件
。伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉克進一
步邁向安定的里程碑。不過因為人口佔少數的遜尼派，沒有被分配到重要
的內閣職務，因此遜尼派武裝團體又發動一波波的攻勢，加上蓋達組織依
舊虎視眈眈，伊拉克已經連續四天傳出多起攻擊事件，至少造成116人
死亡。接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。在最新
一波的暴力事件中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊最
為血腥，有25人死亡、超過50人受傷。游擊隊甚至企圖阻止救護車進
入當地，因此又和軍警爆發槍戰。案發地點是庫德族的區域，當時正有大
批民眾參加庫德民主黨一位官員的葬禮。一般認為這是遜尼派武裝團體，
衝著庫德族而來。日前好不容易產生的伊拉克內閣，即將在星期二宣誓就
職。各界原本預期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安定的開
始。還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下武器，和新政府合作。但是這個新
內閣當中，像是國防部長、石油部長之類的關鍵性職務，幾乎都沒有遜尼
派的份，讓遜尼派十分不滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也不時策
動自殺炸彈攻擊，造成伊拉克近日來暴力衝突升高。除了連續幾天的暴力
攻擊，又有外國人遭到綁架，他是現年63歲、家住美國的澳洲人伍德。
我一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森一起工作。我們有許多工作是與美
軍一起的。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。隨後他以
哀求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。不過遠在澳洲的總
理霍華德，則是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體展開反
擊。英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格莉特哈
山的民兵份子，在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警並起出大批武
器，以及瑪格莉特哈山的證件。伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就職，
原本外界認為這是伊拉克進一步邁向安定的里程碑。不過因為人口佔少數
的遜尼派，沒有被分配到重要的內閣職務，因此遜尼派武裝團體又發動一
波波的攻勢，加上蓋達組織依舊虎視眈眈，伊拉克已經連續四天傳出多起
攻擊事件，至少造成116人死亡。接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和
伊拉克軍警疲於奔命。在最新一波的暴力事件中，以星期天發生在伊拉克
敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊最為血腥，有25人死亡、超過50人受傷。
游擊隊甚至企圖阻止救護車進入當地，因此又和軍警爆發槍戰。案發地點
是庫德族的區域，當時正有大批民眾參加庫德民主黨一位官員的葬禮。一
般認為這是遜尼派武裝團體，衝著庫德族而來。日前好不容易產生的伊拉
克內閣，即將在星期二宣誓就職。各界原本預期，這是什葉、庫德和遜尼
三大族群和諧、政局安定的開始。還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下武器
，和新政府合作。但是這個新內閣當中，像是國防部長、石油部長之類的
關鍵性職務，幾乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼派十分不滿。同時，潛伏在
伊拉克的蓋達份子，也不時策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉克近日來暴力衝
突升高。除了連續幾天的暴力攻擊，又有外國人遭到綁架，他是現年63
歲、家住美國的澳洲人伍德。我一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森一起
工作。我們有許多工作是與美軍一起的。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁
匪，用槍指著頭部。隨後他以哀求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在伊拉
克的部隊。不過遠在澳洲的總理霍華德，則是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉
克政府軍也對武裝團體展開反擊。英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去
年殺害人道工作者瑪格莉特哈山的民兵份子，在巴格達南方一個秘密巢穴
遭到逮捕。軍警並起出大批武器，以及瑪格莉特哈山的證件。伊拉克的新
政府即將在星期二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉克進一步邁向安定的
里程碑。不過因為人口佔少數的遜尼派，沒有被分配到重要的內閣職務，
因此遜尼派武裝團體又發動一波波的攻勢，加上蓋達組織依舊虎視眈眈，
伊拉克已經連續四天傳出多起攻擊事件，至少造成116人死亡。接連傳
出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。在最新一波的暴力事
件中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊最為血腥，有2
5人死亡、超過50人受傷。游擊隊甚至企圖阻止救護車進入當地，因此
又和軍警爆發槍戰。案發地點是庫德族的區域，當時正有大批民眾參加庫
德民主黨一位官員的葬禮。一般認為這是遜尼派武裝團體，衝著庫德族而
來。日前好不容易產生的伊拉克內閣，即將在星期二宣誓就職。各界原本
預期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安定的開始。還曾經有
遜尼派長老呼籲族人放下武器，和新政府合作。但是這個新內閣當中，像
是國防部長、石油部長之類的關鍵性職務，幾乎都沒有遜尼派的份，讓遜
尼派十分不滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也不時策動自殺炸彈攻
擊，造成伊拉克近日來暴力衝突升高。除了連續幾天的暴力攻擊，又有外
國人遭到綁架，他是現年63歲、家住美國的澳洲人伍德。我一年多前來
到伊拉克，與約翰渥金森一起工作。我們有許多工作是與美軍一起的。鏡
頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。隨後他以哀求的聲調，
要求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。不過遠在澳洲的總理霍華德，則
是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體展開反擊。英國和伊
拉克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格莉特哈山的民兵份子
，在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警並起出大批武器，以及瑪格
莉特哈山的證件。伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就職，原本外界認為
這是伊拉克進一步邁向安定的里程碑。不過因為人口佔少數的遜尼派，沒
有被分配到重要的內閣職務，因此遜尼派武裝團體又發動一波波的攻勢，
加上蓋達組織依舊虎視眈眈，伊拉克已經連續四天傳出多起攻擊事件，至
少造成116人死亡。接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲
於奔命。在最新一波的暴力事件中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊界的
汽車炸彈攻擊最為血腥，有25人死亡、超過50人受傷。游擊隊甚至企
圖阻止救護車進入當地，因此又和軍警爆發槍戰。案發地點是庫德族的區
域，當時正有大批民眾參加庫德民主黨一位官員的葬禮。一般認為這是遜
尼派武裝團體，衝著庫德族而來。日前好不容易產生的伊拉克內閣，即將
在星期二宣誓就職。各界原本預期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群和諧
、政局安定的開始。還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下武器，和新政府合
作。但是這個新內閣當中，像是國防部長、石油部長之類的關鍵性職務，
幾乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼派十分不滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋達
份子，也不時策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉克近日來暴力衝突升高。除了
連續幾天的暴力攻擊，又有外國人遭到綁架，他是現年63歲、家住美國
的澳洲人伍德。我一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森一起工作。我們有
許多工作是與美軍一起的。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著
頭部。隨後他以哀求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。不
過遠在澳洲的總理霍華德，則是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克政府軍也對
武裝團體展開反擊。英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人道工
作者瑪格莉特哈山的民兵份子，在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍
警並起出大批武器，以及瑪格莉特哈山的證件。伊拉克的新政府即將在星
期二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉克進一步邁向安定的里程碑。不過
因為人口佔少數的遜尼派，沒有被分配到重要的內閣職務，因此遜尼派武
裝團體又發動一波波的攻勢，加上蓋達組織依舊虎視眈眈，伊拉克已經連
續四天傳出多起攻擊事件，至少造成116人死亡。接連傳出的爆炸聲，
讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。在最新一波的暴力事件中，以星期
天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊最為血腥，有25人死亡、超
過50人受傷。游擊隊甚至企圖阻止救護車進入當地，因此又和軍警爆發
槍戰。案發地點是庫德族的區域，當時正有大批民眾參加庫德民主黨一位
官員的葬禮。一般認為這是遜尼派武裝團體，衝著庫德族而來。日前好不
容易產生的伊拉克內閣，即將在星期二宣誓就職。各界原本預期，這是什
葉、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安定的開始。還曾經有遜尼派長老呼
籲族人放下武器，和新政府合作。但是這個新內閣當中，像是國防部長、
石油部長之類的關鍵性職務，幾乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼派十分不滿
。同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也不時策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉
克近日來暴力衝突升高。除了連續幾天的暴力攻擊，又有外國人遭到綁架
，他是現年63歲、家住美國的澳洲人伍德。我一年多前來到伊拉克，與
約翰渥金森一起工作。我們有許多工作是與美軍一起的。鏡頭上顯示伍德
遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。隨後他以哀求的聲調，要求美英澳洲
等國撤出在伊拉克的部隊。不過遠在澳洲的總理霍華德，則是嚴辭拒絕。
另一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體展開反擊。英國和伊拉克政府分別
宣布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格莉特哈山的民兵份子，在巴格達南
方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警並起出大批武器，以及瑪格莉特哈山的證
件。伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉克進
一步邁向安定的里程碑。不過因為人口佔少數的遜尼派，沒有被分配到重
要的內閣職務，因此遜尼派武裝團體又發動一波波的攻勢，加上蓋達組織
依舊虎視眈眈，伊拉克已經連續四天傳出多起攻擊事件，至少造成116
人死亡。接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。在最
新一波的暴力事件中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊
最為血腥，有25人死亡、超過50人受傷。游擊隊甚至企圖阻止救護車
進入當地，因此又和軍警爆發槍戰。案發地點是庫德族的區域，當時正有
大批民眾參加庫德民主黨一位官員的葬禮。一般認為這是遜尼派武裝團體
，衝著庫德族而來。日前好不容易產生的伊拉克內閣，即將在星期二宣誓
就職。各界原本預期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安定的
開始。還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下武器，和新政府合作。但是這個
新內閣當中，像是國防部長、石油部長之類的關鍵性職務，幾乎都沒有遜
尼派的份，讓遜尼派十分不滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也不時
策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉克近日來暴力衝突升高。除了連續幾天的暴
力攻擊，又有外國人遭到綁架，他是現年63歲、家住美國的澳洲人伍德
。我一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森一起工作。我們有許多工作是與
美軍一起的。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。隨後他
以哀求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。不過遠在澳洲的
總理霍華德，則是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體展開
反擊。英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格莉特
哈山的民兵份子，在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警並起出大批
武器，以及瑪格莉特哈山的證件。伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就職
，原本外界認為這是伊拉克進一步邁向安定的里程碑。不過因為人口佔少
數的遜尼派，沒有被分配到重要的內閣職務，因此遜尼派武裝團體又發動
一波波的攻勢，加上蓋達組織依舊虎視眈眈，伊拉克已經連續四天傳出多
起攻擊事件，至少造成116人死亡。接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍
和伊拉克軍警疲於奔命。在最新一波的暴力事件中，以星期天發生在伊拉
克敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊最為血腥，有25人死亡、超過50人受傷
。游擊隊甚至企圖阻止救護車進入當地，因此又和軍警爆發槍戰。案發地
點是庫德族的區域，當時正有大批民眾參加庫德民主黨一位官員的葬禮。
一般認為這是遜尼派武裝團體，衝著庫德族而來。日前好不容易產生的伊
拉克內閣，即將在星期二宣誓就職。各界原本預期，這是什葉、庫德和遜
尼三大族群和諧、政局安定的開始。還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下武
器，和新政府合作。但是這個新內閣當中，像是國防部長、石油部長之類
的關鍵性職務，幾乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼派十分不滿。同時，潛伏
在伊拉克的蓋達份子，也不時策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉克近日來暴力
衝突升高。除了連續幾天的暴力攻擊，又有外國人遭到綁架，他是現年6
3歲、家住美國的澳洲人伍德。我一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森一
起工作。我們有許多工作是與美軍一起的。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面
綁匪，用槍指著頭部。隨後他以哀求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在伊
拉克的部隊。不過遠在澳洲的總理霍華德，則是嚴辭拒絕。另一方面，伊
拉克政府軍也對武裝團體展開反擊。英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在
去年殺害人道工作者瑪格莉特哈山的民兵份子，在巴格達南方一個秘密巢
穴遭到逮捕。軍警並起出大批武器，以及瑪格莉特哈山的證件。伊拉克的
新政府即將在星期二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉克進一步邁向安定
的里程碑。不過因為人口佔少數的遜尼派，沒有被分配到重要的內閣職務
，因此遜尼派武裝團體又發動一波波的攻勢，加上蓋達組織依舊虎視眈眈
，伊拉克已經連續四天傳出多起攻擊事件，至少造成116人死亡。接連
傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。在最新一波的暴力
事件中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊最為血腥，有
25人死亡、超過50人受傷。游擊隊甚至企圖阻止救護車進入當地，因
此又和軍警爆發槍戰。案發地點是庫德族的區域，當時正有大批民眾參加
庫德民主黨一位官員的葬禮。一般認為這是遜尼派武裝團體，衝著庫德族
而來。日前好不容易產生的伊拉克內閣，即將在星期二宣誓就職。各界原
本預期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安定的開始。還曾經
有遜尼派長老呼籲族人放下武器，和新政府合作。但是這個新內閣當中，
像是國防部長、石油部長之類的關鍵性職務，幾乎都沒有遜尼派的份，讓
遜尼派十分不滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也不時策動自殺炸彈
攻擊，造成伊拉克近日來暴力衝突升高。除了連續幾天的暴力攻擊，又有
外國人遭到綁架，他是現年63歲、家住美國的澳洲人伍德。我一年多前
來到伊拉克，與約翰渥金森一起工作。我們有許多工作是與美軍一起的。
鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。隨後他以哀求的聲調
，要求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。不過遠在澳洲的總理霍華德，
則是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體展開反擊。英國和
伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格莉特哈山的民兵份
子，在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警並起出大批武器，以及瑪
格莉特哈山的證件。伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就職，原本外界認
為這是伊拉克進一步邁向安定的里程碑。不過因為人口佔少數的遜尼派，
沒有被分配到重要的內閣職務，因此遜尼派武裝團體又發動一波波的攻勢
，加上蓋達組織依舊虎視眈眈，伊拉克已經連續四天傳出多起攻擊事件，
至少造成116人死亡。接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警
疲於奔命。在最新一波的暴力事件中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊界
的汽車炸彈攻擊最為血腥，有25人死亡、超過50人受傷。游擊隊甚至
企圖阻止救護車進入當地，因此又和軍警爆發槍戰。案發地點是庫德族的
區域，當時正有大批民眾參加庫德民主黨一位官員的葬禮。一般認為這是
遜尼派武裝團體，衝著庫德族而來。日前好不容易產生的伊拉克內閣，即
將在星期二宣誓就職。各界原本預期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群和
諧、政局安定的開始。還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下武器，和新政府
合作。但是這個新內閣當中，像是國防部長、石油部長之類的關鍵性職務
，幾乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼派十分不滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋
達份子，也不時策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉克近日來暴力衝突升高。除
了連續幾天的暴力攻擊，又有外國人遭到綁架，他是現年63歲、家住美
國的澳洲人伍德。我一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森一起工作。我們
有許多工作是與美軍一起的。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指
著頭部。隨後他以哀求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。
不過遠在澳洲的總理霍華德，則是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克政府軍也
對武裝團體展開反擊。英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人道
工作者瑪格莉特哈山的民兵份子，在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。
軍警並起出大批武器，以及瑪格莉特哈山的證件。伊拉克的新政府即將在
星期二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉克進一步邁向安定的里程碑。不
過因為人口佔少數的遜尼派，沒有被分配到重要的內閣職務，因此遜尼派
武裝團體又發動一波波的攻勢，加上蓋達組織依舊虎視眈眈，伊拉克已經
連續四天傳出多起攻擊事件，至少造成116人死亡。接連傳出的爆炸聲
，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。在最新一波的暴力事件中，以星
期天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊最為血腥，有25人死亡、
超過50人受傷。游擊隊甚至企圖阻止救護車進入當地，因此又和軍警爆
發槍戰。案發地點是庫德族的區域，當時正有大批民眾參加庫德民主黨一
位官員的葬禮。一般認為這是遜尼派武裝團體，衝著庫德族而來。日前好
不容易產生的伊拉克內閣，即將在星期二宣誓就職。各界原本預期，這是
什葉、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安定的開始。還曾經有遜尼派長老
呼籲族人放下武器，和新政府合作。但是這個新內閣當中，像是國防部長
、石油部長之類的關鍵性職務，幾乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼派十分不
滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也不時策動自殺炸彈攻擊，造成伊
拉克近日來暴力衝突升高。除了連續幾天的暴力攻擊，又有外國人遭到綁
架，他是現年63歲、家住美國的澳洲人伍德。我一年多前來到伊拉克，
與約翰渥金森一起工作。我們有許多工作是與美軍一起的。鏡頭上顯示伍
德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。隨後他以哀求的聲調，要求美英澳
洲等國撤出在伊拉克的部隊。不過遠在澳洲的總理霍華德，則是嚴辭拒絕
。另一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體展開反擊。英國和伊拉克政府分
別宣布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格莉特哈山的民兵份子，在巴格達
南方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警並起出大批武器，以及瑪格莉特哈山的
證件。伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉克
進一步邁向安定的里程碑。不過因為人口佔少數的遜尼派，沒有被分配到
重要的內閣職務，因此遜尼派武裝團體又發動一波波的攻勢，加上蓋達組
織依舊虎視眈眈，伊拉克已經連續四天傳出多起攻擊事件，至少造成11
6人死亡。接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。在
最新一波的暴力事件中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸彈攻
擊最為血腥，有25人死亡、超過50人受傷。游擊隊甚至企圖阻止救護
車進入當地，因此又和軍警爆發槍戰。案發地點是庫德族的區域，當時正
有大批民眾參加庫德民主黨一位官員的葬禮。一般認為這是遜尼派武裝團
體，衝著庫德族而來。日前好不容易產生的伊拉克內閣，即將在星期二宣
誓就職。各界原本預期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安定
的開始。還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下武器，和新政府合作。但是這
個新內閣當中，像是國防部長、石油部長之類的關鍵性職務，幾乎都沒有
遜尼派的份，讓遜尼派十分不滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也不
時策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉克近日來暴力衝突升高。除了連續幾天的
暴力攻擊，又有外國人遭到綁架，他是現年63歲、家住美國的澳洲人伍
德。我一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森一起工作。我們有許多工作是
與美軍一起的。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。隨後
他以哀求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。不過遠在澳洲
的總理霍華德，則是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體展
開反擊。英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格莉
特哈山的民兵份子，在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警並起出大
批武器，以及瑪格莉特哈山的證件。伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就
職，原本外界認為這是伊拉克進一步邁向安定的里程碑。不過因為人口佔
少數的遜尼派，沒有被分配到重要的內閣職務，因此遜尼派武裝團體又發
動一波波的攻勢，加上蓋達組織依舊虎視眈眈，伊拉克已經連續四天傳出
多起攻擊事件，至少造成116人死亡。接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美
軍和伊拉克軍警疲於奔命。在最新一波的暴力事件中，以星期天發生在伊
拉克敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊最為血腥，有25人死亡、超過50人受
傷。游擊隊甚至企圖阻止救護車進入當地，因此又和軍警爆發槍戰。案發
地點是庫德族的區域，當時正有大批民眾參加庫德民主黨一位官員的葬禮
。一般認為這是遜尼派武裝團體，衝著庫德族而來。日前好不容易產生的
伊拉克內閣，即將在星期二宣誓就職。各界原本預期，這是什葉、庫德和
遜尼三大族群和諧、政局安定的開始。還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下
武器，和新政府合作。但是這個新內閣當中，像是國防部長、石油部長之
類的關鍵性職務，幾乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼派十分不滿。同時，潛
伏在伊拉克的蓋達份子，也不時策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉克近日來暴
力衝突升高。除了連續幾天的暴力攻擊，又有外國人遭到綁架，他是現年
63歲、家住美國的澳洲人伍德。我一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森
一起工作。我們有許多工作是與美軍一起的。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙
面綁匪，用槍指著頭部。隨後他以哀求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在
伊拉克的部隊。不過遠在澳洲的總理霍華德，則是嚴辭拒絕。另一方面，
伊拉克政府軍也對武裝團體展開反擊。英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌
在去年殺害人道工作者瑪格莉特哈山的民兵份子，在巴格達南方一個秘密
巢穴遭到逮捕。軍警並起出大批武器，以及瑪格莉特哈山的證件。伊拉克
的新政府即將在星期二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉克進一步邁向安
定的里程碑。不過因為人口佔少數的遜尼派，沒有被分配到重要的內閣職
務，因此遜尼派武裝團體又發動一波波的攻勢，加上蓋達組織依舊虎視眈
眈，伊拉克已經連續四天傳出多起攻擊事件，至少造成116人死亡。接
連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。在最新一波的暴
力事件中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊最為血腥，
有25人死亡、超過50人受傷。游擊隊甚至企圖阻止救護車進入當地，
因此又和軍警爆發槍戰。案發地點是庫德族的區域，當時正有大批民眾參
加庫德民主黨一位官員的葬禮。一般認為這是遜尼派武裝團體，衝著庫德
族而來。日前好不容易產生的伊拉克內閣，即將在星期二宣誓就職。各界
原本預期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安定的開始。還曾
經有遜尼派長老呼籲族人放下武器，和新政府合作。但是這個新內閣當中
，像是國防部長、石油部長之類的關鍵性職務，幾乎都沒有遜尼派的份，
讓遜尼派十分不滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也不時策動自殺炸
彈攻擊，造成伊拉克近日來暴力衝突升高。除了連續幾天的暴力攻擊，又
有外國人遭到綁架，他是現年63歲、家住美國的澳洲人伍德。我一年多
前來到伊拉克，與約翰渥金森一起工作。我們有許多工作是與美軍一起的
。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。隨後他以哀求的聲
調，要求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。不過遠在澳洲的總理霍華德
，則是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體展開反擊。英國
和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格莉特哈山的民兵
份子，在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警並起出大批武器，以及
瑪格莉特哈山的證件。伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就職，原本外界
認為這是伊拉克進一步邁向安定的里程碑。不過因為人口佔少數的遜尼派
，沒有被分配到重要的內閣職務，因此遜尼派武裝團體又發動一波波的攻
勢，加上蓋達組織依舊虎視眈眈，伊拉克已經連續四天傳出多起攻擊事件
，至少造成116人死亡。接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍
警疲於奔命。在最新一波的暴力事件中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊
界的汽車炸彈攻擊最為血腥，有25人死亡、超過50人受傷。游擊隊甚
至企圖阻止救護車進入當地，因此又和軍警爆發槍戰。案發地點是庫德族
的區域，當時正有大批民眾參加庫德民主黨一位官員的葬禮。一般認為這
是遜尼派武裝團體，衝著庫德族而來。日前好不容易產生的伊拉克內閣，
即將在星期二宣誓就職。各界原本預期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群
和諧、政局安定的開始。還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下武器，和新政
府合作。但是這個新內閣當中，像是國防部長、石油部長之類的關鍵性職
務，幾乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼派十分不滿。同時，潛伏在伊拉克的
蓋達份子，也不時策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉克近日來暴力衝突升高。
除了連續幾天的暴力攻擊，又有外國人遭到綁架，他是現年63歲、家住
美國的澳洲人伍德。我一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森一起工作。我
們有許多工作是與美軍一起的。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍
指著頭部。隨後他以哀求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊
。不過遠在澳洲的總理霍華德，則是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克政府軍
也對武裝團體展開反擊。英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人
道工作者瑪格莉特哈山的民兵份子，在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕
。軍警並起出大批武器，以及瑪格莉特哈山的證件。伊拉克的新政府即將
在星期二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉克進一步邁向安定的里程碑。
不過因為人口佔少數的遜尼派，沒有被分配到重要的內閣職務，因此遜尼
派武裝團體又發動一波波的攻勢，加上蓋達組織依舊虎視眈眈，伊拉克已
經連續四天傳出多起攻擊事件，至少造成116人死亡。接連傳出的爆炸
聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。在最新一波的暴力事件中，以
星期天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸彈攻擊最為血腥，有25人死亡
、超過50人受傷。游擊隊甚至企圖阻止救護車進入當地，因此又和軍警
爆發槍戰。案發地點是庫德族的區域，當時正有大批民眾參加庫德民主黨
一位官員的葬禮。一般認為這是遜尼派武裝團體，衝著庫德族而來。日前
好不容易產生的伊拉克內閣，即將在星期二宣誓就職。各界原本預期，這
是什葉、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安定的開始。還曾經有遜尼派長
老呼籲族人放下武器，和新政府合作。但是這個新內閣當中，像是國防部
長、石油部長之類的關鍵性職務，幾乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼派十分
不滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也不時策動自殺炸彈攻擊，造成
伊拉克近日來暴力衝突升高。除了連續幾天的暴力攻擊，又有外國人遭到
綁架，他是現年63歲、家住美國的澳洲人伍德。我一年多前來到伊拉克
，與約翰渥金森一起工作。我們有許多工作是與美軍一起的。鏡頭上顯示
伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。隨後他以哀求的聲調，要求美英
澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。不過遠在澳洲的總理霍華德，則是嚴辭拒
絕。另一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體展開反擊。英國和伊拉克政府
分別宣布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格莉特哈山的民兵份子，在巴格
達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警並起出大批武器，以及瑪格莉特哈山
的證件。伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉
克進一步邁向安定的里程碑。不過因為人口佔少數的遜尼派，沒有被分配
到重要的內閣職務，因此遜尼派武裝團體又發動一波波的攻勢，加上蓋達
組織依舊虎視眈眈，伊拉克已經連續四天傳出多起攻擊事件，至少造成1
16人死亡。接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。
在最新一波的暴力事件中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸彈
攻擊最為血腥，有25人死亡、超過50人受傷。游擊隊甚至企圖阻止救
護車進入當地，因此又和軍警爆發槍戰。案發地點是庫德族的區域，當時
正有大批民眾參加庫德民主黨一位官員的葬禮。一般認為這是遜尼派武裝
團體，衝著庫德族而來。日前好不容易產生的伊拉克內閣，即將在星期二
宣誓就職。各界原本預期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安
定的開始。還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下武器，和新政府合作。但是
這個新內閣當中，像是國防部長、石油部長之類的關鍵性職務，幾乎都沒
有遜尼派的份，讓遜尼派十分不滿。同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也
不時策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉克近日來暴力衝突升高。除了連續幾天
的暴力攻擊，又有外國人遭到綁架，他是現年63歲、家住美國的澳洲人
伍德。我一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森一起工作。我們有許多工作
是與美軍一起的。鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。隨
後他以哀求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。不過遠在澳
洲的總理霍華德，則是嚴辭拒絕。另一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體
展開反擊。英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格
莉特哈山的民兵份子，在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。軍警並起出
大批武器，以及瑪格莉特哈山的證件。
