這幾天各大中醫的生意特別好，全都指名要貼，因為三伏貼號稱可以改善
過敏還有氣喘等症狀，即使三貼要價至少1千5百元，還是讓許多民眾趨
之若騖。不過中醫師說，貼三伏貼要看節氣，由於今天是一年最熱三天當
中的第一天，中醫診所一早就有民眾排隊。就是這一帖帖用中藥搓成的小
丸子，號稱能夠有效改善過敏還有氣喘等疾病，而今天就是三伏貼敷藥的
第一天，一早有不少民眾排隊等著貼。中醫說，三伏貼是依照農民曆，選
出一年當中最熱的三天，將辛熱的藥材貼在特定的穴位，能改善過敏體質
，而且要連續貼三年才會見效，而今年三伏貼的敷藥日期，是在國曆的7
月19號、7月29號還有八月八號。不過，並不是所有人都適合三伏貼
，像是孕婦，三歲以下幼兒，心肺功能不足，發燒感冒的病患不可以貼，
不但皮膚會起泡，甚至會發高燒。黃琦涵林國煌台北報導這幾天各大中醫
的生意特別好，全都指名要貼，因為三伏貼號稱可以改善過敏還有氣喘等
症狀，即使三貼要價至少1千5百元，還是讓許多民眾趨之若騖。不過中
醫師說，貼三伏貼要看節氣，由於今天是一年最熱三天當中的第一天，中
醫診所一早就有民眾排隊。就是這一帖帖用中藥搓成的小丸子，號稱能夠
有效改善過敏還有氣喘等疾病，而今天就是三伏貼敷藥的第一天，一早有
不少民眾排隊等著貼。中醫說，三伏貼是依照農民曆，選出一年當中最熱
的三天，將辛熱的藥材貼在特定的穴位，能改善過敏體質，而且要連續貼
三年才會見效，而今年三伏貼的敷藥日期，是在國曆的7月19號、7月
29號還有八月八號。不過，並不是所有人都適合三伏貼，像是孕婦，三
歲以下幼兒，心肺功能不足，發燒感冒的病患不可以貼，不但皮膚會起泡
，甚至會發高燒。黃琦涵林國煌台北報導這幾天各大中醫的生意特別好，
全都指名要貼，因為三伏貼號稱可以改善過敏還有氣喘等症狀，即使三貼
要價至少1千5百元，還是讓許多民眾趨之若騖。不過中醫師說，貼三伏
貼要看節氣，由於今天是一年最熱三天當中的第一天，中醫診所一早就有
民眾排隊。就是這一帖帖用中藥搓成的小丸子，號稱能夠有效改善過敏還
有氣喘等疾病，而今天就是三伏貼敷藥的第一天，一早有不少民眾排隊等
著貼。中醫說，三伏貼是依照農民曆，選出一年當中最熱的三天，將辛熱
的藥材貼在特定的穴位，能改善過敏體質，而且要連續貼三年才會見效，
而今年三伏貼的敷藥日期，是在國曆的7月19號、7月29號還有八月
八號。不過，並不是所有人都適合三伏貼，像是孕婦，三歲以下幼兒，心
肺功能不足，發燒感冒的病患不可以貼，不但皮膚會起泡，甚至會發高燒
。黃琦涵林國煌台北報導這幾天各大中醫的生意特別好，全都指名要貼，
因為三伏貼號稱可以改善過敏還有氣喘等症狀，即使三貼要價至少1千5
百元，還是讓許多民眾趨之若騖。不過中醫師說，貼三伏貼要看節氣，由
於今天是一年最熱三天當中的第一天，中醫診所一早就有民眾排隊。就是
這一帖帖用中藥搓成的小丸子，號稱能夠有效改善過敏還有氣喘等疾病，
而今天就是三伏貼敷藥的第一天，一早有不少民眾排隊等著貼。中醫說，
三伏貼是依照農民曆，選出一年當中最熱的三天，將辛熱的藥材貼在特定
的穴位，能改善過敏體質，而且要連續貼三年才會見效，而今年三伏貼的
敷藥日期，是在國曆的7月19號、7月29號還有八月八號。不過，並
不是所有人都適合三伏貼，像是孕婦，三歲以下幼兒，心肺功能不足，發
燒感冒的病患不可以貼，不但皮膚會起泡，甚至會發高燒。黃琦涵林國煌
台北報導這幾天各大中醫的生意特別好，全都指名要貼，因為三伏貼號稱
可以改善過敏還有氣喘等症狀，即使三貼要價至少1千5百元，還是讓許
多民眾趨之若騖。不過中醫師說，貼三伏貼要看節氣，由於今天是一年最
熱三天當中的第一天，中醫診所一早就有民眾排隊。就是這一帖帖用中藥
搓成的小丸子，號稱能夠有效改善過敏還有氣喘等疾病，而今天就是三伏
貼敷藥的第一天，一早有不少民眾排隊等著貼。中醫說，三伏貼是依照農
民曆，選出一年當中最熱的三天，將辛熱的藥材貼在特定的穴位，能改善
過敏體質，而且要連續貼三年才會見效，而今年三伏貼的敷藥日期，是在
國曆的7月19號、7月29號還有八月八號。不過，並不是所有人都適
合三伏貼，像是孕婦，三歲以下幼兒，心肺功能不足，發燒感冒的病患不
可以貼，不但皮膚會起泡，甚至會發高燒。黃琦涵林國煌台北報導這幾天
各大中醫的生意特別好，全都指名要貼，因為三伏貼號稱可以改善過敏還
有氣喘等症狀，即使三貼要價至少1千5百元，還是讓許多民眾趨之若騖
。不過中醫師說，貼三伏貼要看節氣，由於今天是一年最熱三天當中的第
一天，中醫診所一早就有民眾排隊。就是這一帖帖用中藥搓成的小丸子，
號稱能夠有效改善過敏還有氣喘等疾病，而今天就是三伏貼敷藥的第一天
，一早有不少民眾排隊等著貼。中醫說，三伏貼是依照農民曆，選出一年
當中最熱的三天，將辛熱的藥材貼在特定的穴位，能改善過敏體質，而且
要連續貼三年才會見效，而今年三伏貼的敷藥日期，是在國曆的7月19
號、7月29號還有八月八號。不過，並不是所有人都適合三伏貼，像是
孕婦，三歲以下幼兒，心肺功能不足，發燒感冒的病患不可以貼，不但皮
膚會起泡，甚至會發高燒。黃琦涵林國煌台北報導
