連日的豪雨，造成南部山區許多聯外道路中斷，讓需要就醫的民眾下不了
山，今天一早，國家搜救中心出動3個架次的直昇機，載送高雄縣桃源鄉
，以及寶來鄉的14位民眾下山，轉送醫院。趁著天氣好轉，空勤總隊的
直昇機、載送第二批高雄縣桃源鄉的居民下山，這位高齡75歲的老先生
，除了要洗腎，因為心臟病，一下飛機就立即坐上救護車、送往高雄榮總
。居民vs消防隊員：讓他躺下來，心臟痛我不要躺。連日的豪雨讓高雄
縣六龜鄉、通往荖農的聯外道路中斷，光是桃源鄉及寶來就有12名長期
洗腎的民眾及1名孕婦，還有1名疑似有腦震盪的學童無法就醫，空勤總
隊一早就出動3個架次的直昇前往載送。大雨也把台南縣北寮村的道路沖
出一個大洞，居民冒險爬下去，撿拾被大水沖落的傢俱，更慘的還有這裡
，居民在睡夢中被淹起的大水驚醒，趕忙逃出屋外，等到水退去、回到家
，已是這付景象。北寮村民：半夜驚醒，已經淹到胸口，短短三分鐘而已
，我從這裡逃出去，看這裡有多慘，真的是要哭也哭不出來。大雨不只毀
了他的家，也把即將收成的芒果園沖毀，家和經濟來源都沒了。氣象局還
是持續針對中南部發布豪雨特報，大雨拖慢了道路搶修的進度，望著一大
堆從山坡上崩落的土石，災後重建工作還很漫長。記者綜合報導連日的豪
雨，造成南部山區許多聯外道路中斷，讓需要就醫的民眾下不了山，今天
一早，國家搜救中心出動3個架次的直昇機，載送高雄縣桃源鄉，以及寶
來鄉的14位民眾下山，轉送醫院。趁著天氣好轉，空勤總隊的直昇機、
載送第二批高雄縣桃源鄉的居民下山，這位高齡75歲的老先生，除了要
洗腎，因為心臟病，一下飛機就立即坐上救護車、送往高雄榮總。居民v
s消防隊員：讓他躺下來，心臟痛我不要躺。連日的豪雨讓高雄縣六龜鄉
、通往荖農的聯外道路中斷，光是桃源鄉及寶來就有12名長期洗腎的民
眾及1名孕婦，還有1名疑似有腦震盪的學童無法就醫，空勤總隊一早就
出動3個架次的直昇前往載送。大雨也把台南縣北寮村的道路沖出一個大
洞，居民冒險爬下去，撿拾被大水沖落的傢俱，更慘的還有這裡，居民在
睡夢中被淹起的大水驚醒，趕忙逃出屋外，等到水退去、回到家，已是這
付景象。北寮村民：半夜驚醒，已經淹到胸口，短短三分鐘而已，我從這
裡逃出去，看這裡有多慘，真的是要哭也哭不出來。大雨不只毀了他的家
，也把即將收成的芒果園沖毀，家和經濟來源都沒了。氣象局還是持續針
對中南部發布豪雨特報，大雨拖慢了道路搶修的進度，望著一大堆從山坡
上崩落的土石，災後重建工作還很漫長。記者綜合報導連日的豪雨，造成
南部山區許多聯外道路中斷，讓需要就醫的民眾下不了山，今天一早，國
家搜救中心出動3個架次的直昇機，載送高雄縣桃源鄉，以及寶來鄉的1
4位民眾下山，轉送醫院。趁著天氣好轉，空勤總隊的直昇機、載送第二
批高雄縣桃源鄉的居民下山，這位高齡75歲的老先生，除了要洗腎，因
為心臟病，一下飛機就立即坐上救護車、送往高雄榮總。居民vs消防隊
員：讓他躺下來，心臟痛我不要躺。連日的豪雨讓高雄縣六龜鄉、通往荖
農的聯外道路中斷，光是桃源鄉及寶來就有12名長期洗腎的民眾及1名
孕婦，還有1名疑似有腦震盪的學童無法就醫，空勤總隊一早就出動3個
架次的直昇前往載送。大雨也把台南縣北寮村的道路沖出一個大洞，居民
冒險爬下去，撿拾被大水沖落的傢俱，更慘的還有這裡，居民在睡夢中被
淹起的大水驚醒，趕忙逃出屋外，等到水退去、回到家，已是這付景象。
北寮村民：半夜驚醒，已經淹到胸口，短短三分鐘而已，我從這裡逃出去
，看這裡有多慘，真的是要哭也哭不出來。大雨不只毀了他的家，也把即
將收成的芒果園沖毀，家和經濟來源都沒了。氣象局還是持續針對中南部
發布豪雨特報，大雨拖慢了道路搶修的進度，望著一大堆從山坡上崩落的
土石，災後重建工作還很漫長。記者綜合報導連日的豪雨，造成南部山區
許多聯外道路中斷，讓需要就醫的民眾下不了山，今天一早，國家搜救中
心出動3個架次的直昇機，載送高雄縣桃源鄉，以及寶來鄉的14位民眾
下山，轉送醫院。趁著天氣好轉，空勤總隊的直昇機、載送第二批高雄縣
桃源鄉的居民下山，這位高齡75歲的老先生，除了要洗腎，因為心臟病
，一下飛機就立即坐上救護車、送往高雄榮總。居民vs消防隊員：讓他
躺下來，心臟痛我不要躺。連日的豪雨讓高雄縣六龜鄉、通往荖農的聯外
道路中斷，光是桃源鄉及寶來就有12名長期洗腎的民眾及1名孕婦，還
有1名疑似有腦震盪的學童無法就醫，空勤總隊一早就出動3個架次的直
昇前往載送。大雨也把台南縣北寮村的道路沖出一個大洞，居民冒險爬下
去，撿拾被大水沖落的傢俱，更慘的還有這裡，居民在睡夢中被淹起的大
水驚醒，趕忙逃出屋外，等到水退去、回到家，已是這付景象。北寮村民
：半夜驚醒，已經淹到胸口，短短三分鐘而已，我從這裡逃出去，看這裡
有多慘，真的是要哭也哭不出來。大雨不只毀了他的家，也把即將收成的
芒果園沖毀，家和經濟來源都沒了。氣象局還是持續針對中南部發布豪雨
特報，大雨拖慢了道路搶修的進度，望著一大堆從山坡上崩落的土石，災
後重建工作還很漫長。記者綜合報導連日的豪雨，造成南部山區許多聯外
道路中斷，讓需要就醫的民眾下不了山，今天一早，國家搜救中心出動3
個架次的直昇機，載送高雄縣桃源鄉，以及寶來鄉的14位民眾下山，轉
送醫院。趁著天氣好轉，空勤總隊的直昇機、載送第二批高雄縣桃源鄉的
居民下山，這位高齡75歲的老先生，除了要洗腎，因為心臟病，一下飛
機就立即坐上救護車、送往高雄榮總。居民vs消防隊員：讓他躺下來，
心臟痛我不要躺。連日的豪雨讓高雄縣六龜鄉、通往荖農的聯外道路中斷
，光是桃源鄉及寶來就有12名長期洗腎的民眾及1名孕婦，還有1名疑
似有腦震盪的學童無法就醫，空勤總隊一早就出動3個架次的直昇前往載
送。大雨也把台南縣北寮村的道路沖出一個大洞，居民冒險爬下去，撿拾
被大水沖落的傢俱，更慘的還有這裡，居民在睡夢中被淹起的大水驚醒，
趕忙逃出屋外，等到水退去、回到家，已是這付景象。北寮村民：半夜驚
醒，已經淹到胸口，短短三分鐘而已，我從這裡逃出去，看這裡有多慘，
真的是要哭也哭不出來。大雨不只毀了他的家，也把即將收成的芒果園沖
毀，家和經濟來源都沒了。氣象局還是持續針對中南部發布豪雨特報，大
雨拖慢了道路搶修的進度，望著一大堆從山坡上崩落的土石，災後重建工
作還很漫長。記者綜合報導連日的豪雨，造成南部山區許多聯外道路中斷
，讓需要就醫的民眾下不了山，今天一早，國家搜救中心出動3個架次的
直昇機，載送高雄縣桃源鄉，以及寶來鄉的14位民眾下山，轉送醫院。
趁著天氣好轉，空勤總隊的直昇機、載送第二批高雄縣桃源鄉的居民下山
，這位高齡75歲的老先生，除了要洗腎，因為心臟病，一下飛機就立即
坐上救護車、送往高雄榮總。居民vs消防隊員：讓他躺下來，心臟痛我
不要躺。連日的豪雨讓高雄縣六龜鄉、通往荖農的聯外道路中斷，光是桃
源鄉及寶來就有12名長期洗腎的民眾及1名孕婦，還有1名疑似有腦震
盪的學童無法就醫，空勤總隊一早就出動3個架次的直昇前往載送。大雨
也把台南縣北寮村的道路沖出一個大洞，居民冒險爬下去，撿拾被大水沖
落的傢俱，更慘的還有這裡，居民在睡夢中被淹起的大水驚醒，趕忙逃出
屋外，等到水退去、回到家，已是這付景象。北寮村民：半夜驚醒，已經
淹到胸口，短短三分鐘而已，我從這裡逃出去，看這裡有多慘，真的是要
哭也哭不出來。大雨不只毀了他的家，也把即將收成的芒果園沖毀，家和
經濟來源都沒了。氣象局還是持續針對中南部發布豪雨特報，大雨拖慢了
道路搶修的進度，望著一大堆從山坡上崩落的土石，災後重建工作還很漫
長。記者綜合報導連日的豪雨，造成南部山區許多聯外道路中斷，讓需要
就醫的民眾下不了山，今天一早，國家搜救中心出動3個架次的直昇機，
載送高雄縣桃源鄉，以及寶來鄉的14位民眾下山，轉送醫院。趁著天氣
好轉，空勤總隊的直昇機、載送第二批高雄縣桃源鄉的居民下山，這位高
齡75歲的老先生，除了要洗腎，因為心臟病，一下飛機就立即坐上救護
車、送往高雄榮總。居民vs消防隊員：讓他躺下來，心臟痛我不要躺。
連日的豪雨讓高雄縣六龜鄉、通往荖農的聯外道路中斷，光是桃源鄉及寶
來就有12名長期洗腎的民眾及1名孕婦，還有1名疑似有腦震盪的學童
無法就醫，空勤總隊一早就出動3個架次的直昇前往載送。大雨也把台南
縣北寮村的道路沖出一個大洞，居民冒險爬下去，撿拾被大水沖落的傢俱
，更慘的還有這裡，居民在睡夢中被淹起的大水驚醒，趕忙逃出屋外，等
到水退去、回到家，已是這付景象。北寮村民：半夜驚醒，已經淹到胸口
，短短三分鐘而已，我從這裡逃出去，看這裡有多慘，真的是要哭也哭不
出來。大雨不只毀了他的家，也把即將收成的芒果園沖毀，家和經濟來源
都沒了。氣象局還是持續針對中南部發布豪雨特報，大雨拖慢了道路搶修
的進度，望著一大堆從山坡上崩落的土石，災後重建工作還很漫長。記者
綜合報導連日的豪雨，造成南部山區許多聯外道路中斷，讓需要就醫的民
眾下不了山，今天一早，國家搜救中心出動3個架次的直昇機，載送高雄
縣桃源鄉，以及寶來鄉的14位民眾下山，轉送醫院。趁著天氣好轉，空
勤總隊的直昇機、載送第二批高雄縣桃源鄉的居民下山，這位高齡75歲
的老先生，除了要洗腎，因為心臟病，一下飛機就立即坐上救護車、送往
高雄榮總。居民vs消防隊員：讓他躺下來，心臟痛我不要躺。連日的豪
雨讓高雄縣六龜鄉、通往荖農的聯外道路中斷，光是桃源鄉及寶來就有1
2名長期洗腎的民眾及1名孕婦，還有1名疑似有腦震盪的學童無法就醫
，空勤總隊一早就出動3個架次的直昇前往載送。大雨也把台南縣北寮村
的道路沖出一個大洞，居民冒險爬下去，撿拾被大水沖落的傢俱，更慘的
還有這裡，居民在睡夢中被淹起的大水驚醒，趕忙逃出屋外，等到水退去
、回到家，已是這付景象。北寮村民：半夜驚醒，已經淹到胸口，短短三
分鐘而已，我從這裡逃出去，看這裡有多慘，真的是要哭也哭不出來。大
雨不只毀了他的家，也把即將收成的芒果園沖毀，家和經濟來源都沒了。
氣象局還是持續針對中南部發布豪雨特報，大雨拖慢了道路搶修的進度，
望著一大堆從山坡上崩落的土石，災後重建工作還很漫長。記者綜合報導
連日的豪雨，造成南部山區許多聯外道路中斷，讓需要就醫的民眾下不了
山，今天一早，國家搜救中心出動3個架次的直昇機，載送高雄縣桃源鄉
，以及寶來鄉的14位民眾下山，轉送醫院。趁著天氣好轉，空勤總隊的
直昇機、載送第二批高雄縣桃源鄉的居民下山，這位高齡75歲的老先生
，除了要洗腎，因為心臟病，一下飛機就立即坐上救護車、送往高雄榮總
。居民vs消防隊員：讓他躺下來，心臟痛我不要躺。連日的豪雨讓高雄
縣六龜鄉、通往荖農的聯外道路中斷，光是桃源鄉及寶來就有12名長期
洗腎的民眾及1名孕婦，還有1名疑似有腦震盪的學童無法就醫，空勤總
隊一早就出動3個架次的直昇前往載送。大雨也把台南縣北寮村的道路沖
出一個大洞，居民冒險爬下去，撿拾被大水沖落的傢俱，更慘的還有這裡
，居民在睡夢中被淹起的大水驚醒，趕忙逃出屋外，等到水退去、回到家
，已是這付景象。北寮村民：半夜驚醒，已經淹到胸口，短短三分鐘而已
，我從這裡逃出去，看這裡有多慘，真的是要哭也哭不出來。大雨不只毀
了他的家，也把即將收成的芒果園沖毀，家和經濟來源都沒了。氣象局還
是持續針對中南部發布豪雨特報，大雨拖慢了道路搶修的進度，望著一大
堆從山坡上崩落的土石，災後重建工作還很漫長。記者綜合報導
