颱風帶來豪雨，中南部蔬菜產區這次也都泡水，農委會最新統計，農業損
害面積有六千多公頃，總金額超過五億，今天傳統市場一開市，菜價就應
聲上揚，葉菜類平均每斤都上漲了十塊錢左右。卡玫基颱風帶來的強風豪
雨，讓中南部地區的葉菜類都泡在水裡，造成損傷，週六傳統市場一開市
，菜價就應聲上揚，菜販老闆娘說，現在平均每斤葉菜類、都漲了十塊錢
左右。根據農委會統計，這次卡玫基颱風所造成的農業損害面積，有一萬
多公頃，主要以葉菜類和香瓜等瓜果類為主，都因泡水而損壞，農業損失
總金額、超過五億。儘管青菜價格不斷飆漲，不過也有量販業者逆向操作
，打出一把青菜7塊錢的促銷價，吸引不少搶便宜的民眾，有人一口氣就
買了二十幾把青菜。原本民生物價就已居高不下，現在連菜價也要跟著漲
，而且中南部的農業損失嚴重，短期內恐怕會影響蔬菜的到貨量，這段期
間民眾採買民生物資時，可要更精打細算、看緊荷包，才不會大失血。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導颱風帶來豪雨，中南部蔬菜產區這次也都泡水，
農委會最新統計，農業損害面積有六千多公頃，總金額超過五億，今天傳
統市場一開市，菜價就應聲上揚，葉菜類平均每斤都上漲了十塊錢左右。
卡玫基颱風帶來的強風豪雨，讓中南部地區的葉菜類都泡在水裡，造成損
傷，週六傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，菜販老闆娘說，現在平均每
斤葉菜類、都漲了十塊錢左右。根據農委會統計，這次卡玫基颱風所造成
的農業損害面積，有一萬多公頃，主要以葉菜類和香瓜等瓜果類為主，都
因泡水而損壞，農業損失總金額、超過五億。儘管青菜價格不斷飆漲，不
過也有量販業者逆向操作，打出一把青菜7塊錢的促銷價，吸引不少搶便
宜的民眾，有人一口氣就買了二十幾把青菜。原本民生物價就已居高不下
，現在連菜價也要跟著漲，而且中南部的農業損失嚴重，短期內恐怕會影
響蔬菜的到貨量，這段期間民眾採買民生物資時，可要更精打細算、看緊
荷包，才不會大失血。記者賴淑敏張梓嘉台北報導颱風帶來豪雨，中南部
蔬菜產區這次也都泡水，農委會最新統計，農業損害面積有六千多公頃，
總金額超過五億，今天傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，葉菜類平均每
斤都上漲了十塊錢左右。卡玫基颱風帶來的強風豪雨，讓中南部地區的葉
菜類都泡在水裡，造成損傷，週六傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，菜
販老闆娘說，現在平均每斤葉菜類、都漲了十塊錢左右。根據農委會統計
，這次卡玫基颱風所造成的農業損害面積，有一萬多公頃，主要以葉菜類
和香瓜等瓜果類為主，都因泡水而損壞，農業損失總金額、超過五億。儘
管青菜價格不斷飆漲，不過也有量販業者逆向操作，打出一把青菜7塊錢
的促銷價，吸引不少搶便宜的民眾，有人一口氣就買了二十幾把青菜。原
本民生物價就已居高不下，現在連菜價也要跟著漲，而且中南部的農業損
失嚴重，短期內恐怕會影響蔬菜的到貨量，這段期間民眾採買民生物資時
，可要更精打細算、看緊荷包，才不會大失血。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導颱風帶來豪雨，中南部蔬菜產區這次也都泡水，農委會最新統計，農業
損害面積有六千多公頃，總金額超過五億，今天傳統市場一開市，菜價就
應聲上揚，葉菜類平均每斤都上漲了十塊錢左右。卡玫基颱風帶來的強風
豪雨，讓中南部地區的葉菜類都泡在水裡，造成損傷，週六傳統市場一開
市，菜價就應聲上揚，菜販老闆娘說，現在平均每斤葉菜類、都漲了十塊
錢左右。根據農委會統計，這次卡玫基颱風所造成的農業損害面積，有一
萬多公頃，主要以葉菜類和香瓜等瓜果類為主，都因泡水而損壞，農業損
失總金額、超過五億。儘管青菜價格不斷飆漲，不過也有量販業者逆向操
作，打出一把青菜7塊錢的促銷價，吸引不少搶便宜的民眾，有人一口氣
就買了二十幾把青菜。原本民生物價就已居高不下，現在連菜價也要跟著
漲，而且中南部的農業損失嚴重，短期內恐怕會影響蔬菜的到貨量，這段
期間民眾採買民生物資時，可要更精打細算、看緊荷包，才不會大失血。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導颱風帶來豪雨，中南部蔬菜產區這次也都泡水
，農委會最新統計，農業損害面積有六千多公頃，總金額超過五億，今天
傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，葉菜類平均每斤都上漲了十塊錢左右
。卡玫基颱風帶來的強風豪雨，讓中南部地區的葉菜類都泡在水裡，造成
損傷，週六傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，菜販老闆娘說，現在平均
每斤葉菜類、都漲了十塊錢左右。根據農委會統計，這次卡玫基颱風所造
成的農業損害面積，有一萬多公頃，主要以葉菜類和香瓜等瓜果類為主，
都因泡水而損壞，農業損失總金額、超過五億。儘管青菜價格不斷飆漲，
不過也有量販業者逆向操作，打出一把青菜7塊錢的促銷價，吸引不少搶
便宜的民眾，有人一口氣就買了二十幾把青菜。原本民生物價就已居高不
下，現在連菜價也要跟著漲，而且中南部的農業損失嚴重，短期內恐怕會
影響蔬菜的到貨量，這段期間民眾採買民生物資時，可要更精打細算、看
緊荷包，才不會大失血。記者賴淑敏張梓嘉台北報導颱風帶來豪雨，中南
部蔬菜產區這次也都泡水，農委會最新統計，農業損害面積有六千多公頃
，總金額超過五億，今天傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，葉菜類平均
每斤都上漲了十塊錢左右。卡玫基颱風帶來的強風豪雨，讓中南部地區的
葉菜類都泡在水裡，造成損傷，週六傳統市場一開市，菜價就應聲上揚，
菜販老闆娘說，現在平均每斤葉菜類、都漲了十塊錢左右。根據農委會統
計，這次卡玫基颱風所造成的農業損害面積，有一萬多公頃，主要以葉菜
類和香瓜等瓜果類為主，都因泡水而損壞，農業損失總金額、超過五億。
儘管青菜價格不斷飆漲，不過也有量販業者逆向操作，打出一把青菜7塊
錢的促銷價，吸引不少搶便宜的民眾，有人一口氣就買了二十幾把青菜。
原本民生物價就已居高不下，現在連菜價也要跟著漲，而且中南部的農業
損失嚴重，短期內恐怕會影響蔬菜的到貨量，這段期間民眾採買民生物資
時，可要更精打細算、看緊荷包，才不會大失血。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
