卡玫基重創中南部，馬總統和行政院長劉兆玄，今天再度連袂南下勘災，
一天趕了七個地方。不過在嘉義市卻因為疏濬工程問題，地方和中央摃上
了。也有民眾認為，馬總統今天勘災的地方，淹水不太嚴重，根本是在做
秀。卡玫基颱風夾帶著豪大雨,讓中南部災情慘重,馬英九總統和劉兆玄
連袂勘災,人還沒到,地方和中央就因為治水經費摃上了因為天候問題遲
到了40分鐘的馬總統和劉院長,第一站來到嘉義的八掌溪,聽完簡報馬
總統優先批示治水預算,下午馬總統行程來到台中縣,但是卻不是災情慘
重的太平,反而是到和災情完全無關的潭子道路工程進行視察有民眾嗆聲
馬總統根本是在做秀,也有人覺得行政院提出的農損救助,根本不夠一天
跑了七個地方,視察災情,馬總統要當個一線總統,但也有民眾質疑,馬
總統和民眾的距離還是很遠記者彭光偉陳昌維台中報導卡玫基重創中南部
，馬總統和行政院長劉兆玄，今天再度連袂南下勘災，一天趕了七個地方
。不過在嘉義市卻因為疏濬工程問題，地方和中央摃上了。也有民眾認為
，馬總統今天勘災的地方，淹水不太嚴重，根本是在做秀。卡玫基颱風夾
帶著豪大雨,讓中南部災情慘重,馬英九總統和劉兆玄連袂勘災,人還沒
到,地方和中央就因為治水經費摃上了因為天候問題遲到了40分鐘的馬
總統和劉院長,第一站來到嘉義的八掌溪,聽完簡報馬總統優先批示治水
預算,下午馬總統行程來到台中縣,但是卻不是災情慘重的太平,反而是
到和災情完全無關的潭子道路工程進行視察有民眾嗆聲馬總統根本是在做
秀,也有人覺得行政院提出的農損救助,根本不夠一天跑了七個地方,視
察災情,馬總統要當個一線總統,但也有民眾質疑,馬總統和民眾的距離
還是很遠記者彭光偉陳昌維台中報導卡玫基重創中南部，馬總統和行政院
長劉兆玄，今天再度連袂南下勘災，一天趕了七個地方。不過在嘉義市卻
因為疏濬工程問題，地方和中央摃上了。也有民眾認為，馬總統今天勘災
的地方，淹水不太嚴重，根本是在做秀。卡玫基颱風夾帶著豪大雨,讓中
南部災情慘重,馬英九總統和劉兆玄連袂勘災,人還沒到,地方和中央就
因為治水經費摃上了因為天候問題遲到了40分鐘的馬總統和劉院長,第
一站來到嘉義的八掌溪,聽完簡報馬總統優先批示治水預算,下午馬總統
行程來到台中縣,但是卻不是災情慘重的太平,反而是到和災情完全無關
的潭子道路工程進行視察有民眾嗆聲馬總統根本是在做秀,也有人覺得行
政院提出的農損救助,根本不夠一天跑了七個地方,視察災情,馬總統要
當個一線總統,但也有民眾質疑,馬總統和民眾的距離還是很遠記者彭光
偉陳昌維台中報導卡玫基重創中南部，馬總統和行政院長劉兆玄，今天再
度連袂南下勘災，一天趕了七個地方。不過在嘉義市卻因為疏濬工程問題
，地方和中央摃上了。也有民眾認為，馬總統今天勘災的地方，淹水不太
嚴重，根本是在做秀。卡玫基颱風夾帶著豪大雨,讓中南部災情慘重,馬
英九總統和劉兆玄連袂勘災,人還沒到,地方和中央就因為治水經費摃上
了因為天候問題遲到了40分鐘的馬總統和劉院長,第一站來到嘉義的八
掌溪,聽完簡報馬總統優先批示治水預算,下午馬總統行程來到台中縣,
但是卻不是災情慘重的太平,反而是到和災情完全無關的潭子道路工程進
行視察有民眾嗆聲馬總統根本是在做秀,也有人覺得行政院提出的農損救
助,根本不夠一天跑了七個地方,視察災情,馬總統要當個一線總統,但
也有民眾質疑,馬總統和民眾的距離還是很遠記者彭光偉陳昌維台中報導
