光華商場搬新家，今天正式開幕，因為是假日，一早就擠進不少民眾，大
家都覺得新環境寬敞舒適，為了吸引買氣，店家也展開促銷戰，一萬多元
的小筆電，排隊價六千元有找，不過人潮多，交通也特別擁擠，由於外面
人行道規劃的機車已經被塗銷，提醒機車族不能亂停車，免的受罰。十點
鐘一到，大門一開，民眾陸續進來，要瞧瞧看新的光華商場，究竟什麼模
樣，民眾拿著傳單到處比價，向來有宅男聖地之稱的光華商場，搬了新家
，徹底改頭換面。商場一二樓是原來光華商場店家，賣的幾乎都是3C相
關產品，難得見到二手書店偶而夾雜其中。從中華路搬過來的西寧商場店
家，分佈在四五樓，加入光華新天地，也期待生意會更好。熱鬧開幕，廠
商配合活動推出促銷商品，原本一萬兩千多的小筆電，下殺五折只賣59
99元，周日早上才賣，現在就已經有人排隊。一樓展示空間民眾可以試
打最新的電玩遊戲，逛累了也能去小吃部吃東西休息。還要提醒機車族，
人行道上的機車格已經塗銷，建議大家多搭乘公車或捷運前往。光華商場
搬新家，今天正式開幕，因為是假日，一早就擠進不少民眾，大家都覺得
新環境寬敞舒適，為了吸引買氣，店家也展開促銷戰，一萬多元的小筆電
，排隊價六千元有找，不過人潮多，交通也特別擁擠，由於外面人行道規
劃的機車已經被塗銷，提醒機車族不能亂停車，免的受罰。十點鐘一到，
大門一開，民眾陸續進來，要瞧瞧看新的光華商場，究竟什麼模樣，民眾
拿著傳單到處比價，向來有宅男聖地之稱的光華商場，搬了新家，徹底改
頭換面。商場一二樓是原來光華商場店家，賣的幾乎都是3C相關產品，
難得見到二手書店偶而夾雜其中。從中華路搬過來的西寧商場店家，分佈
在四五樓，加入光華新天地，也期待生意會更好。熱鬧開幕，廠商配合活
動推出促銷商品，原本一萬兩千多的小筆電，下殺五折只賣5999元，
周日早上才賣，現在就已經有人排隊。一樓展示空間民眾可以試打最新的
電玩遊戲，逛累了也能去小吃部吃東西休息。還要提醒機車族，人行道上
的機車格已經塗銷，建議大家多搭乘公車或捷運前往。光華商場搬新家，
今天正式開幕，因為是假日，一早就擠進不少民眾，大家都覺得新環境寬
敞舒適，為了吸引買氣，店家也展開促銷戰，一萬多元的小筆電，排隊價
六千元有找，不過人潮多，交通也特別擁擠，由於外面人行道規劃的機車
已經被塗銷，提醒機車族不能亂停車，免的受罰。十點鐘一到，大門一開
，民眾陸續進來，要瞧瞧看新的光華商場，究竟什麼模樣，民眾拿著傳單
到處比價，向來有宅男聖地之稱的光華商場，搬了新家，徹底改頭換面。
商場一二樓是原來光華商場店家，賣的幾乎都是3C相關產品，難得見到
二手書店偶而夾雜其中。從中華路搬過來的西寧商場店家，分佈在四五樓
，加入光華新天地，也期待生意會更好。熱鬧開幕，廠商配合活動推出促
銷商品，原本一萬兩千多的小筆電，下殺五折只賣5999元，周日早上
才賣，現在就已經有人排隊。一樓展示空間民眾可以試打最新的電玩遊戲
，逛累了也能去小吃部吃東西休息。還要提醒機車族，人行道上的機車格
已經塗銷，建議大家多搭乘公車或捷運前往。光華商場搬新家，今天正式
開幕，因為是假日，一早就擠進不少民眾，大家都覺得新環境寬敞舒適，
為了吸引買氣，店家也展開促銷戰，一萬多元的小筆電，排隊價六千元有
找，不過人潮多，交通也特別擁擠，由於外面人行道規劃的機車已經被塗
銷，提醒機車族不能亂停車，免的受罰。十點鐘一到，大門一開，民眾陸
續進來，要瞧瞧看新的光華商場，究竟什麼模樣，民眾拿著傳單到處比價
，向來有宅男聖地之稱的光華商場，搬了新家，徹底改頭換面。商場一二
樓是原來光華商場店家，賣的幾乎都是3C相關產品，難得見到二手書店
偶而夾雜其中。從中華路搬過來的西寧商場店家，分佈在四五樓，加入光
華新天地，也期待生意會更好。熱鬧開幕，廠商配合活動推出促銷商品，
原本一萬兩千多的小筆電，下殺五折只賣5999元，周日早上才賣，現
在就已經有人排隊。一樓展示空間民眾可以試打最新的電玩遊戲，逛累了
也能去小吃部吃東西休息。還要提醒機車族，人行道上的機車格已經塗銷
，建議大家多搭乘公車或捷運前往。光華商場搬新家，今天正式開幕，因
為是假日，一早就擠進不少民眾，大家都覺得新環境寬敞舒適，為了吸引
買氣，店家也展開促銷戰，一萬多元的小筆電，排隊價六千元有找，不過
人潮多，交通也特別擁擠，由於外面人行道規劃的機車已經被塗銷，提醒
機車族不能亂停車，免的受罰。十點鐘一到，大門一開，民眾陸續進來，
要瞧瞧看新的光華商場，究竟什麼模樣，民眾拿著傳單到處比價，向來有
宅男聖地之稱的光華商場，搬了新家，徹底改頭換面。商場一二樓是原來
光華商場店家，賣的幾乎都是3C相關產品，難得見到二手書店偶而夾雜
其中。從中華路搬過來的西寧商場店家，分佈在四五樓，加入光華新天地
，也期待生意會更好。熱鬧開幕，廠商配合活動推出促銷商品，原本一萬
兩千多的小筆電，下殺五折只賣5999元，周日早上才賣，現在就已經
有人排隊。一樓展示空間民眾可以試打最新的電玩遊戲，逛累了也能去小
吃部吃東西休息。還要提醒機車族，人行道上的機車格已經塗銷，建議大
家多搭乘公車或捷運前往。光華商場搬新家，今天正式開幕，因為是假日
，一早就擠進不少民眾，大家都覺得新環境寬敞舒適，為了吸引買氣，店
家也展開促銷戰，一萬多元的小筆電，排隊價六千元有找，不過人潮多，
交通也特別擁擠，由於外面人行道規劃的機車已經被塗銷，提醒機車族不
能亂停車，免的受罰。十點鐘一到，大門一開，民眾陸續進來，要瞧瞧看
新的光華商場，究竟什麼模樣，民眾拿著傳單到處比價，向來有宅男聖地
之稱的光華商場，搬了新家，徹底改頭換面。商場一二樓是原來光華商場
店家，賣的幾乎都是3C相關產品，難得見到二手書店偶而夾雜其中。從
中華路搬過來的西寧商場店家，分佈在四五樓，加入光華新天地，也期待
生意會更好。熱鬧開幕，廠商配合活動推出促銷商品，原本一萬兩千多的
小筆電，下殺五折只賣5999元，周日早上才賣，現在就已經有人排隊
。一樓展示空間民眾可以試打最新的電玩遊戲，逛累了也能去小吃部吃東
西休息。還要提醒機車族，人行道上的機車格已經塗銷，建議大家多搭乘
公車或捷運前往。光華商場搬新家，今天正式開幕，因為是假日，一早就
擠進不少民眾，大家都覺得新環境寬敞舒適，為了吸引買氣，店家也展開
促銷戰，一萬多元的小筆電，排隊價六千元有找，不過人潮多，交通也特
別擁擠，由於外面人行道規劃的機車已經被塗銷，提醒機車族不能亂停車
，免的受罰。十點鐘一到，大門一開，民眾陸續進來，要瞧瞧看新的光華
商場，究竟什麼模樣，民眾拿著傳單到處比價，向來有宅男聖地之稱的光
華商場，搬了新家，徹底改頭換面。商場一二樓是原來光華商場店家，賣
的幾乎都是3C相關產品，難得見到二手書店偶而夾雜其中。從中華路搬
過來的西寧商場店家，分佈在四五樓，加入光華新天地，也期待生意會更
好。熱鬧開幕，廠商配合活動推出促銷商品，原本一萬兩千多的小筆電，
下殺五折只賣5999元，周日早上才賣，現在就已經有人排隊。一樓展
示空間民眾可以試打最新的電玩遊戲，逛累了也能去小吃部吃東西休息。
還要提醒機車族，人行道上的機車格已經塗銷，建議大家多搭乘公車或捷
運前往。
