昨天凌晨甲仙鄉東安村有兩戶人家，總共有9個人遭到活埋，其中一戶李
姓人家祖孫八人，截至目前為止，已經尋獲4具屍體，李家阿公阿媽以及
兩位外孫，已經確定不幸罹難。另外還有兩位外孫受傷，已經救出來。不
過,李家另外兩名外孫，以及隔壁戶的居民，3個人還是行蹤不明。甲仙
鄉東安村有兩戶人家被土石掩埋，其中李姓一家人，外公李清義、外婆李
柯榮美、以及外孫李漢華的遺體已經陸續被尋獲。救難人員繼續在上百公
斤的大石頭縫裡，繼續搜尋李家的另外兩位外孫13歲的李漢祥、和15
歲的陳家澤。另外一位居民66歲的江百合，也還沒有找到。災害現場一
片狼藉，部分的房屋位移超過一百公尺，民宅位置定位不易，增加搜救困
難度。東安村居民晚上十一點多就說水從那邊衝過來有聽到石頭滾動的聲
音由於李家的另一名孫女李漢欣，是在斜張橋附近被尋獲遺體，救難人員
研判，失蹤的居民隨著溪水被沖走的可能性很高，搜索範圍擴大到附近的
溪流河床，希望能找到最後三名失蹤者。不過甲仙山區有漸歇性大雨，搜
救進度相當緩慢，也嚴重影響道路搶通的速度。村民只能自力救濟清運土
石。這場大雨，讓甲仙遭遇五十年來最嚴重的災害，被水沖走的家當已經
無法挽回，現在只盼望天氣趕快放晴，大家的生命安全不再受到威脅。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天凌晨甲仙鄉東安村有兩戶人家，總共有9個
人遭到活埋，其中一戶李姓人家祖孫八人，截至目前為止，已經尋獲4具
屍體，李家阿公阿媽以及兩位外孫，已經確定不幸罹難。另外還有兩位外
孫受傷，已經救出來。不過,李家另外兩名外孫，以及隔壁戶的居民，3
個人還是行蹤不明。甲仙鄉東安村有兩戶人家被土石掩埋，其中李姓一家
人，外公李清義、外婆李柯榮美、以及外孫李漢華的遺體已經陸續被尋獲
。救難人員繼續在上百公斤的大石頭縫裡，繼續搜尋李家的另外兩位外孫
13歲的李漢祥、和15歲的陳家澤。另外一位居民66歲的江百合，也
還沒有找到。災害現場一片狼藉，部分的房屋位移超過一百公尺，民宅位
置定位不易，增加搜救困難度。東安村居民晚上十一點多就說水從那邊衝
過來有聽到石頭滾動的聲音由於李家的另一名孫女李漢欣，是在斜張橋附
近被尋獲遺體，救難人員研判，失蹤的居民隨著溪水被沖走的可能性很高
，搜索範圍擴大到附近的溪流河床，希望能找到最後三名失蹤者。不過甲
仙山區有漸歇性大雨，搜救進度相當緩慢，也嚴重影響道路搶通的速度。
村民只能自力救濟清運土石。這場大雨，讓甲仙遭遇五十年來最嚴重的災
害，被水沖走的家當已經無法挽回，現在只盼望天氣趕快放晴，大家的生
命安全不再受到威脅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天凌晨甲仙鄉東安村
有兩戶人家，總共有9個人遭到活埋，其中一戶李姓人家祖孫八人，截至
目前為止，已經尋獲4具屍體，李家阿公阿媽以及兩位外孫，已經確定不
幸罹難。另外還有兩位外孫受傷，已經救出來。不過,李家另外兩名外孫
，以及隔壁戶的居民，3個人還是行蹤不明。甲仙鄉東安村有兩戶人家被
土石掩埋，其中李姓一家人，外公李清義、外婆李柯榮美、以及外孫李漢
華的遺體已經陸續被尋獲。救難人員繼續在上百公斤的大石頭縫裡，繼續
搜尋李家的另外兩位外孫13歲的李漢祥、和15歲的陳家澤。另外一位
居民66歲的江百合，也還沒有找到。災害現場一片狼藉，部分的房屋位
移超過一百公尺，民宅位置定位不易，增加搜救困難度。東安村居民晚上
十一點多就說水從那邊衝過來有聽到石頭滾動的聲音由於李家的另一名孫
女李漢欣，是在斜張橋附近被尋獲遺體，救難人員研判，失蹤的居民隨著
溪水被沖走的可能性很高，搜索範圍擴大到附近的溪流河床，希望能找到
最後三名失蹤者。不過甲仙山區有漸歇性大雨，搜救進度相當緩慢，也嚴
重影響道路搶通的速度。村民只能自力救濟清運土石。這場大雨，讓甲仙
遭遇五十年來最嚴重的災害，被水沖走的家當已經無法挽回，現在只盼望
天氣趕快放晴，大家的生命安全不再受到威脅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導昨天凌晨甲仙鄉東安村有兩戶人家，總共有9個人遭到活埋，其中一戶
李姓人家祖孫八人，截至目前為止，已經尋獲4具屍體，李家阿公阿媽以
及兩位外孫，已經確定不幸罹難。另外還有兩位外孫受傷，已經救出來。
不過,李家另外兩名外孫，以及隔壁戶的居民，3個人還是行蹤不明。甲
仙鄉東安村有兩戶人家被土石掩埋，其中李姓一家人，外公李清義、外婆
李柯榮美、以及外孫李漢華的遺體已經陸續被尋獲。救難人員繼續在上百
公斤的大石頭縫裡，繼續搜尋李家的另外兩位外孫13歲的李漢祥、和1
5歲的陳家澤。另外一位居民66歲的江百合，也還沒有找到。災害現場
一片狼藉，部分的房屋位移超過一百公尺，民宅位置定位不易，增加搜救
困難度。東安村居民晚上十一點多就說水從那邊衝過來有聽到石頭滾動的
聲音由於李家的另一名孫女李漢欣，是在斜張橋附近被尋獲遺體，救難人
員研判，失蹤的居民隨著溪水被沖走的可能性很高，搜索範圍擴大到附近
的溪流河床，希望能找到最後三名失蹤者。不過甲仙山區有漸歇性大雨，
搜救進度相當緩慢，也嚴重影響道路搶通的速度。村民只能自力救濟清運
土石。這場大雨，讓甲仙遭遇五十年來最嚴重的災害，被水沖走的家當已
經無法挽回，現在只盼望天氣趕快放晴，大家的生命安全不再受到威脅。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天凌晨甲仙鄉東安村有兩戶人家，總共有9
個人遭到活埋，其中一戶李姓人家祖孫八人，截至目前為止，已經尋獲4
具屍體，李家阿公阿媽以及兩位外孫，已經確定不幸罹難。另外還有兩位
外孫受傷，已經救出來。不過,李家另外兩名外孫，以及隔壁戶的居民，
3個人還是行蹤不明。甲仙鄉東安村有兩戶人家被土石掩埋，其中李姓一
家人，外公李清義、外婆李柯榮美、以及外孫李漢華的遺體已經陸續被尋
獲。救難人員繼續在上百公斤的大石頭縫裡，繼續搜尋李家的另外兩位外
孫13歲的李漢祥、和15歲的陳家澤。另外一位居民66歲的江百合，
也還沒有找到。災害現場一片狼藉，部分的房屋位移超過一百公尺，民宅
位置定位不易，增加搜救困難度。東安村居民晚上十一點多就說水從那邊
衝過來有聽到石頭滾動的聲音由於李家的另一名孫女李漢欣，是在斜張橋
附近被尋獲遺體，救難人員研判，失蹤的居民隨著溪水被沖走的可能性很
高，搜索範圍擴大到附近的溪流河床，希望能找到最後三名失蹤者。不過
甲仙山區有漸歇性大雨，搜救進度相當緩慢，也嚴重影響道路搶通的速度
。村民只能自力救濟清運土石。這場大雨，讓甲仙遭遇五十年來最嚴重的
災害，被水沖走的家當已經無法挽回，現在只盼望天氣趕快放晴，大家的
生命安全不再受到威脅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天凌晨甲仙鄉東安
村有兩戶人家，總共有9個人遭到活埋，其中一戶李姓人家祖孫八人，截
至目前為止，已經尋獲4具屍體，李家阿公阿媽以及兩位外孫，已經確定
不幸罹難。另外還有兩位外孫受傷，已經救出來。不過,李家另外兩名外
孫，以及隔壁戶的居民，3個人還是行蹤不明。甲仙鄉東安村有兩戶人家
被土石掩埋，其中李姓一家人，外公李清義、外婆李柯榮美、以及外孫李
漢華的遺體已經陸續被尋獲。救難人員繼續在上百公斤的大石頭縫裡，繼
續搜尋李家的另外兩位外孫13歲的李漢祥、和15歲的陳家澤。另外一
位居民66歲的江百合，也還沒有找到。災害現場一片狼藉，部分的房屋
位移超過一百公尺，民宅位置定位不易，增加搜救困難度。東安村居民晚
上十一點多就說水從那邊衝過來有聽到石頭滾動的聲音由於李家的另一名
孫女李漢欣，是在斜張橋附近被尋獲遺體，救難人員研判，失蹤的居民隨
著溪水被沖走的可能性很高，搜索範圍擴大到附近的溪流河床，希望能找
到最後三名失蹤者。不過甲仙山區有漸歇性大雨，搜救進度相當緩慢，也
嚴重影響道路搶通的速度。村民只能自力救濟清運土石。這場大雨，讓甲
仙遭遇五十年來最嚴重的災害，被水沖走的家當已經無法挽回，現在只盼
望天氣趕快放晴，大家的生命安全不再受到威脅。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導昨天凌晨甲仙鄉東安村有兩戶人家，總共有9個人遭到活埋，其中一
戶李姓人家祖孫八人，截至目前為止，已經尋獲4具屍體，李家阿公阿媽
以及兩位外孫，已經確定不幸罹難。另外還有兩位外孫受傷，已經救出來
。不過,李家另外兩名外孫，以及隔壁戶的居民，3個人還是行蹤不明。
甲仙鄉東安村有兩戶人家被土石掩埋，其中李姓一家人，外公李清義、外
婆李柯榮美、以及外孫李漢華的遺體已經陸續被尋獲。救難人員繼續在上
百公斤的大石頭縫裡，繼續搜尋李家的另外兩位外孫13歲的李漢祥、和
15歲的陳家澤。另外一位居民66歲的江百合，也還沒有找到。災害現
場一片狼藉，部分的房屋位移超過一百公尺，民宅位置定位不易，增加搜
救困難度。東安村居民晚上十一點多就說水從那邊衝過來有聽到石頭滾動
的聲音由於李家的另一名孫女李漢欣，是在斜張橋附近被尋獲遺體，救難
人員研判，失蹤的居民隨著溪水被沖走的可能性很高，搜索範圍擴大到附
近的溪流河床，希望能找到最後三名失蹤者。不過甲仙山區有漸歇性大雨
，搜救進度相當緩慢，也嚴重影響道路搶通的速度。村民只能自力救濟清
運土石。這場大雨，讓甲仙遭遇五十年來最嚴重的災害，被水沖走的家當
已經無法挽回，現在只盼望天氣趕快放晴，大家的生命安全不再受到威脅
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天凌晨甲仙鄉東安村有兩戶人家，總共有
9個人遭到活埋，其中一戶李姓人家祖孫八人，截至目前為止，已經尋獲
4具屍體，李家阿公阿媽以及兩位外孫，已經確定不幸罹難。另外還有兩
位外孫受傷，已經救出來。不過,李家另外兩名外孫，以及隔壁戶的居民
，3個人還是行蹤不明。甲仙鄉東安村有兩戶人家被土石掩埋，其中李姓
一家人，外公李清義、外婆李柯榮美、以及外孫李漢華的遺體已經陸續被
尋獲。救難人員繼續在上百公斤的大石頭縫裡，繼續搜尋李家的另外兩位
外孫13歲的李漢祥、和15歲的陳家澤。另外一位居民66歲的江百合
，也還沒有找到。災害現場一片狼藉，部分的房屋位移超過一百公尺，民
宅位置定位不易，增加搜救困難度。東安村居民晚上十一點多就說水從那
邊衝過來有聽到石頭滾動的聲音由於李家的另一名孫女李漢欣，是在斜張
橋附近被尋獲遺體，救難人員研判，失蹤的居民隨著溪水被沖走的可能性
很高，搜索範圍擴大到附近的溪流河床，希望能找到最後三名失蹤者。不
過甲仙山區有漸歇性大雨，搜救進度相當緩慢，也嚴重影響道路搶通的速
度。村民只能自力救濟清運土石。這場大雨，讓甲仙遭遇五十年來最嚴重
的災害，被水沖走的家當已經無法挽回，現在只盼望天氣趕快放晴，大家
的生命安全不再受到威脅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天凌晨甲仙鄉東
安村有兩戶人家，總共有9個人遭到活埋，其中一戶李姓人家祖孫八人，
截至目前為止，已經尋獲4具屍體，李家阿公阿媽以及兩位外孫，已經確
定不幸罹難。另外還有兩位外孫受傷，已經救出來。不過,李家另外兩名
外孫，以及隔壁戶的居民，3個人還是行蹤不明。甲仙鄉東安村有兩戶人
家被土石掩埋，其中李姓一家人，外公李清義、外婆李柯榮美、以及外孫
李漢華的遺體已經陸續被尋獲。救難人員繼續在上百公斤的大石頭縫裡，
繼續搜尋李家的另外兩位外孫13歲的李漢祥、和15歲的陳家澤。另外
一位居民66歲的江百合，也還沒有找到。災害現場一片狼藉，部分的房
屋位移超過一百公尺，民宅位置定位不易，增加搜救困難度。東安村居民
晚上十一點多就說水從那邊衝過來有聽到石頭滾動的聲音由於李家的另一
名孫女李漢欣，是在斜張橋附近被尋獲遺體，救難人員研判，失蹤的居民
隨著溪水被沖走的可能性很高，搜索範圍擴大到附近的溪流河床，希望能
找到最後三名失蹤者。不過甲仙山區有漸歇性大雨，搜救進度相當緩慢，
也嚴重影響道路搶通的速度。村民只能自力救濟清運土石。這場大雨，讓
甲仙遭遇五十年來最嚴重的災害，被水沖走的家當已經無法挽回，現在只
盼望天氣趕快放晴，大家的生命安全不再受到威脅。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導昨天凌晨甲仙鄉東安村有兩戶人家，總共有9個人遭到活埋，其中
一戶李姓人家祖孫八人，截至目前為止，已經尋獲4具屍體，李家阿公阿
媽以及兩位外孫，已經確定不幸罹難。另外還有兩位外孫受傷，已經救出
來。不過,李家另外兩名外孫，以及隔壁戶的居民，3個人還是行蹤不明
。甲仙鄉東安村有兩戶人家被土石掩埋，其中李姓一家人，外公李清義、
外婆李柯榮美、以及外孫李漢華的遺體已經陸續被尋獲。救難人員繼續在
上百公斤的大石頭縫裡，繼續搜尋李家的另外兩位外孫13歲的李漢祥、
和15歲的陳家澤。另外一位居民66歲的江百合，也還沒有找到。災害
現場一片狼藉，部分的房屋位移超過一百公尺，民宅位置定位不易，增加
搜救困難度。東安村居民晚上十一點多就說水從那邊衝過來有聽到石頭滾
動的聲音由於李家的另一名孫女李漢欣，是在斜張橋附近被尋獲遺體，救
難人員研判，失蹤的居民隨著溪水被沖走的可能性很高，搜索範圍擴大到
附近的溪流河床，希望能找到最後三名失蹤者。不過甲仙山區有漸歇性大
雨，搜救進度相當緩慢，也嚴重影響道路搶通的速度。村民只能自力救濟
清運土石。這場大雨，讓甲仙遭遇五十年來最嚴重的災害，被水沖走的家
當已經無法挽回，現在只盼望天氣趕快放晴，大家的生命安全不再受到威
脅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天凌晨甲仙鄉東安村有兩戶人家，總共
有9個人遭到活埋，其中一戶李姓人家祖孫八人，截至目前為止，已經尋
獲4具屍體，李家阿公阿媽以及兩位外孫，已經確定不幸罹難。另外還有
兩位外孫受傷，已經救出來。不過,李家另外兩名外孫，以及隔壁戶的居
民，3個人還是行蹤不明。甲仙鄉東安村有兩戶人家被土石掩埋，其中李
姓一家人，外公李清義、外婆李柯榮美、以及外孫李漢華的遺體已經陸續
被尋獲。救難人員繼續在上百公斤的大石頭縫裡，繼續搜尋李家的另外兩
位外孫13歲的李漢祥、和15歲的陳家澤。另外一位居民66歲的江百
合，也還沒有找到。災害現場一片狼藉，部分的房屋位移超過一百公尺，
民宅位置定位不易，增加搜救困難度。東安村居民晚上十一點多就說水從
那邊衝過來有聽到石頭滾動的聲音由於李家的另一名孫女李漢欣，是在斜
張橋附近被尋獲遺體，救難人員研判，失蹤的居民隨著溪水被沖走的可能
性很高，搜索範圍擴大到附近的溪流河床，希望能找到最後三名失蹤者。
不過甲仙山區有漸歇性大雨，搜救進度相當緩慢，也嚴重影響道路搶通的
速度。村民只能自力救濟清運土石。這場大雨，讓甲仙遭遇五十年來最嚴
重的災害，被水沖走的家當已經無法挽回，現在只盼望天氣趕快放晴，大
家的生命安全不再受到威脅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天凌晨甲仙鄉
東安村有兩戶人家，總共有9個人遭到活埋，其中一戶李姓人家祖孫八人
，截至目前為止，已經尋獲4具屍體，李家阿公阿媽以及兩位外孫，已經
確定不幸罹難。另外還有兩位外孫受傷，已經救出來。不過,李家另外兩
名外孫，以及隔壁戶的居民，3個人還是行蹤不明。甲仙鄉東安村有兩戶
人家被土石掩埋，其中李姓一家人，外公李清義、外婆李柯榮美、以及外
孫李漢華的遺體已經陸續被尋獲。救難人員繼續在上百公斤的大石頭縫裡
，繼續搜尋李家的另外兩位外孫13歲的李漢祥、和15歲的陳家澤。另
外一位居民66歲的江百合，也還沒有找到。災害現場一片狼藉，部分的
房屋位移超過一百公尺，民宅位置定位不易，增加搜救困難度。東安村居
民晚上十一點多就說水從那邊衝過來有聽到石頭滾動的聲音由於李家的另
一名孫女李漢欣，是在斜張橋附近被尋獲遺體，救難人員研判，失蹤的居
民隨著溪水被沖走的可能性很高，搜索範圍擴大到附近的溪流河床，希望
能找到最後三名失蹤者。不過甲仙山區有漸歇性大雨，搜救進度相當緩慢
，也嚴重影響道路搶通的速度。村民只能自力救濟清運土石。這場大雨，
讓甲仙遭遇五十年來最嚴重的災害，被水沖走的家當已經無法挽回，現在
只盼望天氣趕快放晴，大家的生命安全不再受到威脅。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導
