連日的豪雨，造成南部山區許多聯外道路中斷，讓需要就醫的民眾下不
了山，今天一早，國家搜救中心出動3個架次的直昇機，載送高雄縣
桃源鄉，以及寶來鄉的14位民眾下山，轉送醫院。
趁著天氣好轉，空勤總隊的直昇機、載送第二批高雄縣桃源鄉的居民下
山，這位高齡75歲的老先生，除了要洗腎，因為心臟病，一下飛機
就立即坐上救護車、送往高雄榮總。
居民vs消防隊員：讓他躺下來，心臟痛我不要躺。
連日的豪雨讓高雄縣六龜鄉、通往荖農的聯外道路中斷，光是桃源鄉及
寶來就有12名長期洗腎的民眾及1名孕婦，還有1名疑似有腦震盪
的學童無法就醫，空勤總隊一早就出動3個架次的直昇前往載送。
大雨也把台南縣北寮村的道路沖出一個大洞，居民冒險爬下去，撿拾被
大水沖落的傢俱，更慘的還有這裡，居民在睡夢中被淹起的大水驚醒
，趕忙逃出屋外，等到水退去、回到家，已是這付景象。
北寮村民：半夜驚醒，已經淹到胸口，短短三分鐘而已，我從這裡逃出
去，看這裡有多慘，真的是要哭也哭不出來。
大雨不只毀了他的家，也把即將收成的芒果園沖毀，家和經濟來源都沒
了。
氣象局還是持續針對中南部發布豪雨特報，大雨拖慢了道路搶修的進度
，望著一大堆從山坡上崩落的土石，災後重建工作還很漫長。
記者綜合報導
