昨天凌晨甲仙鄉東安村有兩戶人家，總共有9個人遭到活埋，其中一戶
李姓人家祖孫八人，截至目前為止，已經尋獲4具屍體，李家阿公阿
媽以及兩位外孫，已經確定不幸罹難。
另外還有兩位外孫受傷，已經救出來。
不過,李家另外兩名外孫，以及隔壁戶的居民，3個人還是行蹤不明。
甲仙鄉東安村有兩戶人家被土石掩埋，其中李姓一家人，外公李清義、
外婆李柯榮美、以及外孫李漢華的遺體已經陸續被尋獲。
救難人員繼續在上百公斤的大石頭縫裡，繼續搜尋李家的另外兩位外孫
13歲的李漢祥、和15歲的陳家澤。
另外一位居民66歲的江百合，也還沒有找到。
災害現場一片狼藉，部分的房屋位移超過一百公尺，民宅位置定位不易
，增加搜救困難度。
東安村居民晚上十一點多就說水從那邊衝過來有聽到石頭滾動的聲音由
於李家的另一名孫女李漢欣，是在斜張橋附近被尋獲遺體，救難人員
研判，失蹤的居民隨著溪水被沖走的可能性很高，搜索範圍擴大到附
不過甲仙山區有漸歇性大雨，搜救進度相當緩慢，也嚴重影響道路搶通
的速度。
村民只能自力救濟清運土石。
這場大雨，讓甲仙遭遇五十年來最嚴重的災害，被水沖走的家當已經無
法挽回，現在只盼望天氣趕快放晴，大家的生命安全不再受到威脅。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
