大學指考成績昨天出爐，教育部今天也公佈招生名額，加上回流的推甄和
申請入學，總計有8萬5270個名額，和去年差不多。不過今年指考人
數，比去年少了大約六百人，錄取率教育部推估可望高達98%，逼近百
分之百，大學系所一旦沒有設入學最低門檻，低於18分就能上大學的現
象，還是可能出現。賣力推銷，參加大學博覽會的大學系所，都端出自己
的特色。搭設簡易攝影棚，吸引未來的學弟妹，體驗新聞播報的招生手法
，確實奏效。不過也有人心裡選定理想科系，但還沒決定學校。今年大學
博覽會北部只有36所學校參展，比起往年減少許多。不過教育部推估，
今年指考錄取率高達98%，成績低於十八分的學生考上大學的現象，還
是無法避免。教育部規劃，19號開始開放考生繳交登記費，24到28
號開放上網登記志願，至於分發的結果，要等到8月8號才會公佈。記者
蔣宗裕蔣龍祥台北報導大學指考成績昨天出爐，教育部今天也公佈招生名
額，加上回流的推甄和申請入學，總計有8萬5270個名額，和去年差
不多。不過今年指考人數，比去年少了大約六百人，錄取率教育部推估可
望高達98%，逼近百分之百，大學系所一旦沒有設入學最低門檻，低於
18分就能上大學的現象，還是可能出現。賣力推銷，參加大學博覽會的
大學系所，都端出自己的特色。搭設簡易攝影棚，吸引未來的學弟妹，體
驗新聞播報的招生手法，確實奏效。不過也有人心裡選定理想科系，但還
沒決定學校。今年大學博覽會北部只有36所學校參展，比起往年減少許
多。不過教育部推估，今年指考錄取率高達98%，成績低於十八分的學
生考上大學的現象，還是無法避免。教育部規劃，19號開始開放考生繳
交登記費，24到28號開放上網登記志願，至於分發的結果，要等到8
月8號才會公佈。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導大學指考成績昨天出爐，教
育部今天也公佈招生名額，加上回流的推甄和申請入學，總計有8萬52
70個名額，和去年差不多。不過今年指考人數，比去年少了大約六百人
，錄取率教育部推估可望高達98%，逼近百分之百，大學系所一旦沒有
設入學最低門檻，低於18分就能上大學的現象，還是可能出現。賣力推
銷，參加大學博覽會的大學系所，都端出自己的特色。搭設簡易攝影棚，
吸引未來的學弟妹，體驗新聞播報的招生手法，確實奏效。不過也有人心
裡選定理想科系，但還沒決定學校。今年大學博覽會北部只有36所學校
參展，比起往年減少許多。不過教育部推估，今年指考錄取率高達98%
，成績低於十八分的學生考上大學的現象，還是無法避免。教育部規劃，
19號開始開放考生繳交登記費，24到28號開放上網登記志願，至於
分發的結果，要等到8月8號才會公佈。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導大學
指考成績昨天出爐，教育部今天也公佈招生名額，加上回流的推甄和申請
入學，總計有8萬5270個名額，和去年差不多。不過今年指考人數，
比去年少了大約六百人，錄取率教育部推估可望高達98%，逼近百分之
百，大學系所一旦沒有設入學最低門檻，低於18分就能上大學的現象，
還是可能出現。賣力推銷，參加大學博覽會的大學系所，都端出自己的特
色。搭設簡易攝影棚，吸引未來的學弟妹，體驗新聞播報的招生手法，確
實奏效。不過也有人心裡選定理想科系，但還沒決定學校。今年大學博覽
會北部只有36所學校參展，比起往年減少許多。不過教育部推估，今年
指考錄取率高達98%，成績低於十八分的學生考上大學的現象，還是無
法避免。教育部規劃，19號開始開放考生繳交登記費，24到28號開
放上網登記志願，至於分發的結果，要等到8月8號才會公佈。記者蔣宗
裕蔣龍祥台北報導大學指考成績昨天出爐，教育部今天也公佈招生名額，
加上回流的推甄和申請入學，總計有8萬5270個名額，和去年差不多
。不過今年指考人數，比去年少了大約六百人，錄取率教育部推估可望高
達98%，逼近百分之百，大學系所一旦沒有設入學最低門檻，低於18
分就能上大學的現象，還是可能出現。賣力推銷，參加大學博覽會的大學
系所，都端出自己的特色。搭設簡易攝影棚，吸引未來的學弟妹，體驗新
聞播報的招生手法，確實奏效。不過也有人心裡選定理想科系，但還沒決
定學校。今年大學博覽會北部只有36所學校參展，比起往年減少許多。
不過教育部推估，今年指考錄取率高達98%，成績低於十八分的學生考
上大學的現象，還是無法避免。教育部規劃，19號開始開放考生繳交登
記費，24到28號開放上網登記志願，至於分發的結果，要等到8月8
號才會公佈。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導大學指考成績昨天出爐，教育部
今天也公佈招生名額，加上回流的推甄和申請入學，總計有8萬5270
個名額，和去年差不多。不過今年指考人數，比去年少了大約六百人，錄
取率教育部推估可望高達98%，逼近百分之百，大學系所一旦沒有設入
學最低門檻，低於18分就能上大學的現象，還是可能出現。賣力推銷，
參加大學博覽會的大學系所，都端出自己的特色。搭設簡易攝影棚，吸引
未來的學弟妹，體驗新聞播報的招生手法，確實奏效。不過也有人心裡選
定理想科系，但還沒決定學校。今年大學博覽會北部只有36所學校參展
，比起往年減少許多。不過教育部推估，今年指考錄取率高達98%，成
績低於十八分的學生考上大學的現象，還是無法避免。教育部規劃，19
號開始開放考生繳交登記費，24到28號開放上網登記志願，至於分發
的結果，要等到8月8號才會公佈。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導大學指考
成績昨天出爐，教育部今天也公佈招生名額，加上回流的推甄和申請入學
，總計有8萬5270個名額，和去年差不多。不過今年指考人數，比去
年少了大約六百人，錄取率教育部推估可望高達98%，逼近百分之百，
大學系所一旦沒有設入學最低門檻，低於18分就能上大學的現象，還是
可能出現。賣力推銷，參加大學博覽會的大學系所，都端出自己的特色。
搭設簡易攝影棚，吸引未來的學弟妹，體驗新聞播報的招生手法，確實奏
效。不過也有人心裡選定理想科系，但還沒決定學校。今年大學博覽會北
部只有36所學校參展，比起往年減少許多。不過教育部推估，今年指考
錄取率高達98%，成績低於十八分的學生考上大學的現象，還是無法避
免。教育部規劃，19號開始開放考生繳交登記費，24到28號開放上
網登記志願，至於分發的結果，要等到8月8號才會公佈。記者蔣宗裕蔣
龍祥台北報導大學指考成績昨天出爐，教育部今天也公佈招生名額，加上
回流的推甄和申請入學，總計有8萬5270個名額，和去年差不多。不
過今年指考人數，比去年少了大約六百人，錄取率教育部推估可望高達9
8%，逼近百分之百，大學系所一旦沒有設入學最低門檻，低於18分就
能上大學的現象，還是可能出現。賣力推銷，參加大學博覽會的大學系所
，都端出自己的特色。搭設簡易攝影棚，吸引未來的學弟妹，體驗新聞播
報的招生手法，確實奏效。不過也有人心裡選定理想科系，但還沒決定學
校。今年大學博覽會北部只有36所學校參展，比起往年減少許多。不過
教育部推估，今年指考錄取率高達98%，成績低於十八分的學生考上大
學的現象，還是無法避免。教育部規劃，19號開始開放考生繳交登記費
，24到28號開放上網登記志願，至於分發的結果，要等到8月8號才
會公佈。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導大學指考成績昨天出爐，教育部今天
也公佈招生名額，加上回流的推甄和申請入學，總計有8萬5270個名
額，和去年差不多。不過今年指考人數，比去年少了大約六百人，錄取率
教育部推估可望高達98%，逼近百分之百，大學系所一旦沒有設入學最
低門檻，低於18分就能上大學的現象，還是可能出現。賣力推銷，參加
大學博覽會的大學系所，都端出自己的特色。搭設簡易攝影棚，吸引未來
的學弟妹，體驗新聞播報的招生手法，確實奏效。不過也有人心裡選定理
想科系，但還沒決定學校。今年大學博覽會北部只有36所學校參展，比
起往年減少許多。不過教育部推估，今年指考錄取率高達98%，成績低
於十八分的學生考上大學的現象，還是無法避免。教育部規劃，19號開
始開放考生繳交登記費，24到28號開放上網登記志願，至於分發的結
果，要等到8月8號才會公佈。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導
