就在伊拉克向聯合國提出武器報告前夕，美國再度向伊拉克施壓，強調
它掌握了伊拉克擁有大規模毀滅武器的證據，另外美國認為北韓發展
核武問題事態嚴重，星期四與南韓協商對策，來看今天的全球掃瞄。
白宮發言人星期四指出，美國的確握有證據，顯示伊拉克擁有大規模毀
滅性武器，不過並未說明證據的內容。
白宮表示，伊拉克在星期六會向聯合國提出什麼樣的武器報告，究竟有
沒有說謊，到時候就可以真相大白。
在此同時，美國另一艘航空母艦杜魯門號，星期四已經出發前往波斯灣
附近海域，一旦戰爭爆發，就可能擔任攻擊伊拉克的任務。
美國與南韓第34屆諮商會議星期四在五角大廈召開。
會後美國國防部長倫斯斐表示，北韓發展核武的問題非常嚴重，雙方一
致同意應該與俄羅斯中國日本歐盟共同合作，向北韓施壓。
倫斯斐也就駐南韓美軍開車肇事，導致兩名南韓女孩喪生事件，表示遺
憾，不過美國並無意改變雙方關於駐軍的協議。
美國駐日大使及國會官員，星期五會見了70年代末期遭北韓綁架的日
人家屬，表達慰問之意。
北韓在十月份釋放了五名遭綁架的日本人，不過他們的親人仍留在北韓
，由於其中一人是叛逃美軍，因此家屬希望美國能提供協助，讓這名
美軍能夠到日本與妻子團聚。
不過美國並未表態是否介入協調。
波士頓教區星期三同意讓涉嫌包庇性侵害事件的樞機主教羅伯納申請破
產，這是美國天主教區第一次申請破產的案例，不過還需要獲得羅馬
教廷的同意，才能正式生效。
由於有將近四百人對波士頓教區提出性侵害的控訴，因此受害人認為，
波士頓教區此舉有推卸責任的嫌疑。
