美國國務院第三號人物伯恩斯，19號抵達瑞士日內瓦，準備跟其他5國
，同時面對伊朗，針對解除伊朗核子危機進行對話，此外，美國布希政府
可能會在伊朗首都設立代表處，這將是美伊斷交29年以來，美國首度在
伊朗派駐外交人員。美國政治事務國務次卿伯恩斯，18號飛抵日內瓦機
場，準備跟聯合國安理會常任理事國，中英法俄加上德國，一起面對伊朗
，針對解決核子爭議舉行新一輪談判。伊朗國安會秘書長，兼首席談判代
表賈里里，稍後在日內瓦強調，只要歐美放棄敵意，一切都好談。如果用
建設性的方式進行談判，避免犯之前的錯誤，我們一定會有良好的協商。
另一方面，針對布希政府有意轉變對伊朗政策，可能在德黑蘭設置代表處
，並且可能進行兩國飛機直航，美國國務卿萊斯18號強調，國際社會沒
有永遠的敵人。美國沒有任何永遠的敵人，我們希望所釋放出的信號，我
們全力支持伊朗能夠跟國際社會有更好的關係，這是美國全力支持的。在
伊朗設立代表處的下一步，就是設立大使館，伊朗總統阿瑪丁雅稍早表示
，他不反對美國設代表處，似乎傾向同意改善美伊關係。布希在卸任前，
一改過去7年對伊朗的強硬立場，一般認為是他想留下一項，能在歷史上
留名的政績。美國國務院第三號人物伯恩斯，19號抵達瑞士日內瓦，準
備跟其他5國，同時面對伊朗，針對解除伊朗核子危機進行對話，此外，
美國布希政府可能會在伊朗首都設立代表處，這將是美伊斷交29年以來
，美國首度在伊朗派駐外交人員。美國政治事務國務次卿伯恩斯，18號
飛抵日內瓦機場，準備跟聯合國安理會常任理事國，中英法俄加上德國，
一起面對伊朗，針對解決核子爭議舉行新一輪談判。伊朗國安會秘書長，
兼首席談判代表賈里里，稍後在日內瓦強調，只要歐美放棄敵意，一切都
好談。如果用建設性的方式進行談判，避免犯之前的錯誤，我們一定會有
良好的協商。另一方面，針對布希政府有意轉變對伊朗政策，可能在德黑
蘭設置代表處，並且可能進行兩國飛機直航，美國國務卿萊斯18號強調
，國際社會沒有永遠的敵人。美國沒有任何永遠的敵人，我們希望所釋放
出的信號，我們全力支持伊朗能夠跟國際社會有更好的關係，這是美國全
力支持的。在伊朗設立代表處的下一步，就是設立大使館，伊朗總統阿瑪
丁雅稍早表示，他不反對美國設代表處，似乎傾向同意改善美伊關係。布
希在卸任前，一改過去7年對伊朗的強硬立場，一般認為是他想留下一項
，能在歷史上留名的政績。美國國務院第三號人物伯恩斯，19號抵達瑞
士日內瓦，準備跟其他5國，同時面對伊朗，針對解除伊朗核子危機進行
對話，此外，美國布希政府可能會在伊朗首都設立代表處，這將是美伊斷
交29年以來，美國首度在伊朗派駐外交人員。美國政治事務國務次卿伯
恩斯，18號飛抵日內瓦機場，準備跟聯合國安理會常任理事國，中英法
俄加上德國，一起面對伊朗，針對解決核子爭議舉行新一輪談判。伊朗國
安會秘書長，兼首席談判代表賈里里，稍後在日內瓦強調，只要歐美放棄
敵意，一切都好談。如果用建設性的方式進行談判，避免犯之前的錯誤，
我們一定會有良好的協商。另一方面，針對布希政府有意轉變對伊朗政策
，可能在德黑蘭設置代表處，並且可能進行兩國飛機直航，美國國務卿萊
斯18號強調，國際社會沒有永遠的敵人。美國沒有任何永遠的敵人，我
們希望所釋放出的信號，我們全力支持伊朗能夠跟國際社會有更好的關係
，這是美國全力支持的。在伊朗設立代表處的下一步，就是設立大使館，
伊朗總統阿瑪丁雅稍早表示，他不反對美國設代表處，似乎傾向同意改善
美伊關係。布希在卸任前，一改過去7年對伊朗的強硬立場，一般認為是
他想留下一項，能在歷史上留名的政績。美國國務院第三號人物伯恩斯，
19號抵達瑞士日內瓦，準備跟其他5國，同時面對伊朗，針對解除伊朗
核子危機進行對話，此外，美國布希政府可能會在伊朗首都設立代表處，
這將是美伊斷交29年以來，美國首度在伊朗派駐外交人員。美國政治事
務國務次卿伯恩斯，18號飛抵日內瓦機場，準備跟聯合國安理會常任理
事國，中英法俄加上德國，一起面對伊朗，針對解決核子爭議舉行新一輪
談判。伊朗國安會秘書長，兼首席談判代表賈里里，稍後在日內瓦強調，
只要歐美放棄敵意，一切都好談。如果用建設性的方式進行談判，避免犯
之前的錯誤，我們一定會有良好的協商。另一方面，針對布希政府有意轉
變對伊朗政策，可能在德黑蘭設置代表處，並且可能進行兩國飛機直航，
美國國務卿萊斯18號強調，國際社會沒有永遠的敵人。美國沒有任何永
遠的敵人，我們希望所釋放出的信號，我們全力支持伊朗能夠跟國際社會
有更好的關係，這是美國全力支持的。在伊朗設立代表處的下一步，就是
設立大使館，伊朗總統阿瑪丁雅稍早表示，他不反對美國設代表處，似乎
傾向同意改善美伊關係。布希在卸任前，一改過去7年對伊朗的強硬立場
，一般認為是他想留下一項，能在歷史上留名的政績。美國國務院第三號
人物伯恩斯，19號抵達瑞士日內瓦，準備跟其他5國，同時面對伊朗，
針對解除伊朗核子危機進行對話，此外，美國布希政府可能會在伊朗首都
設立代表處，這將是美伊斷交29年以來，美國首度在伊朗派駐外交人員
。美國政治事務國務次卿伯恩斯，18號飛抵日內瓦機場，準備跟聯合國
安理會常任理事國，中英法俄加上德國，一起面對伊朗，針對解決核子爭
議舉行新一輪談判。伊朗國安會秘書長，兼首席談判代表賈里里，稍後在
日內瓦強調，只要歐美放棄敵意，一切都好談。如果用建設性的方式進行
談判，避免犯之前的錯誤，我們一定會有良好的協商。另一方面，針對布
希政府有意轉變對伊朗政策，可能在德黑蘭設置代表處，並且可能進行兩
國飛機直航，美國國務卿萊斯18號強調，國際社會沒有永遠的敵人。美
國沒有任何永遠的敵人，我們希望所釋放出的信號，我們全力支持伊朗能
夠跟國際社會有更好的關係，這是美國全力支持的。在伊朗設立代表處的
下一步，就是設立大使館，伊朗總統阿瑪丁雅稍早表示，他不反對美國設
代表處，似乎傾向同意改善美伊關係。布希在卸任前，一改過去7年對伊
朗的強硬立場，一般認為是他想留下一項，能在歷史上留名的政績。美國
國務院第三號人物伯恩斯，19號抵達瑞士日內瓦，準備跟其他5國，同
時面對伊朗，針對解除伊朗核子危機進行對話，此外，美國布希政府可能
會在伊朗首都設立代表處，這將是美伊斷交29年以來，美國首度在伊朗
派駐外交人員。美國政治事務國務次卿伯恩斯，18號飛抵日內瓦機場，
準備跟聯合國安理會常任理事國，中英法俄加上德國，一起面對伊朗，針
對解決核子爭議舉行新一輪談判。伊朗國安會秘書長，兼首席談判代表賈
里里，稍後在日內瓦強調，只要歐美放棄敵意，一切都好談。如果用建設
性的方式進行談判，避免犯之前的錯誤，我們一定會有良好的協商。另一
方面，針對布希政府有意轉變對伊朗政策，可能在德黑蘭設置代表處，並
且可能進行兩國飛機直航，美國國務卿萊斯18號強調，國際社會沒有永
遠的敵人。美國沒有任何永遠的敵人，我們希望所釋放出的信號，我們全
力支持伊朗能夠跟國際社會有更好的關係，這是美國全力支持的。在伊朗
設立代表處的下一步，就是設立大使館，伊朗總統阿瑪丁雅稍早表示，他
不反對美國設代表處，似乎傾向同意改善美伊關係。布希在卸任前，一改
過去7年對伊朗的強硬立場，一般認為是他想留下一項，能在歷史上留名
的政績。美國國務院第三號人物伯恩斯，19號抵達瑞士日內瓦，準備跟
其他5國，同時面對伊朗，針對解除伊朗核子危機進行對話，此外，美國
布希政府可能會在伊朗首都設立代表處，這將是美伊斷交29年以來，美
國首度在伊朗派駐外交人員。美國政治事務國務次卿伯恩斯，18號飛抵
日內瓦機場，準備跟聯合國安理會常任理事國，中英法俄加上德國，一起
面對伊朗，針對解決核子爭議舉行新一輪談判。伊朗國安會秘書長，兼首
席談判代表賈里里，稍後在日內瓦強調，只要歐美放棄敵意，一切都好談
。如果用建設性的方式進行談判，避免犯之前的錯誤，我們一定會有良好
的協商。另一方面，針對布希政府有意轉變對伊朗政策，可能在德黑蘭設
置代表處，並且可能進行兩國飛機直航，美國國務卿萊斯18號強調，國
際社會沒有永遠的敵人。美國沒有任何永遠的敵人，我們希望所釋放出的
信號，我們全力支持伊朗能夠跟國際社會有更好的關係，這是美國全力支
持的。在伊朗設立代表處的下一步，就是設立大使館，伊朗總統阿瑪丁雅
稍早表示，他不反對美國設代表處，似乎傾向同意改善美伊關係。布希在
卸任前，一改過去7年對伊朗的強硬立場，一般認為是他想留下一項，能
在歷史上留名的政績。美國國務院第三號人物伯恩斯，19號抵達瑞士日
內瓦，準備跟其他5國，同時面對伊朗，針對解除伊朗核子危機進行對話
，此外，美國布希政府可能會在伊朗首都設立代表處，這將是美伊斷交2
9年以來，美國首度在伊朗派駐外交人員。美國政治事務國務次卿伯恩斯
，18號飛抵日內瓦機場，準備跟聯合國安理會常任理事國，中英法俄加
上德國，一起面對伊朗，針對解決核子爭議舉行新一輪談判。伊朗國安會
秘書長，兼首席談判代表賈里里，稍後在日內瓦強調，只要歐美放棄敵意
，一切都好談。如果用建設性的方式進行談判，避免犯之前的錯誤，我們
一定會有良好的協商。另一方面，針對布希政府有意轉變對伊朗政策，可
能在德黑蘭設置代表處，並且可能進行兩國飛機直航，美國國務卿萊斯1
8號強調，國際社會沒有永遠的敵人。美國沒有任何永遠的敵人，我們希
望所釋放出的信號，我們全力支持伊朗能夠跟國際社會有更好的關係，這
是美國全力支持的。在伊朗設立代表處的下一步，就是設立大使館，伊朗
總統阿瑪丁雅稍早表示，他不反對美國設代表處，似乎傾向同意改善美伊
關係。布希在卸任前，一改過去7年對伊朗的強硬立場，一般認為是他想
留下一項，能在歷史上留名的政績。
