在台灣造成重大災情的卡玫基颱風，已經減弱為熱帶氣旋，19號轉進中
國和朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本州沿海，19號上午
發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警報。一個月前
才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19號上午又重現天搖地動
的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震央是在福島縣外海
，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯警報，並在宮
城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪，不過海嘯警報已經在
下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒有受到損傷。
至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地質調查中心測得的規模
則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基颱風，在減弱
為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華北地區。山東省境
內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火，因此取消。浙
江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過一百毫米。有鑑於卡
玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海低窪地區20多萬
居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的檢修工作嚴陣以待
。在台灣造成重大災情的卡玫基颱風，已經減弱為熱帶氣旋，19號轉進
中國和朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本州沿海，19號上
午發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警報。一個月
前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19號上午又重現天搖地
動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震央是在福島縣外
海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯警報，並在
宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪，不過海嘯警報已經
在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒有受到損傷
。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地質調查中心測得的規
模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基颱風，在減
弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華北地區。山東省
境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火，因此取消。
浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過一百毫米。有鑑於
卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海低窪地區20多
萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的檢修工作嚴陣以
待。在台灣造成重大災情的卡玫基颱風，已經減弱為熱帶氣旋，19號轉
進中國和朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本州沿海，19號
上午發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警報。一個
月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19號上午又重現天搖
地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震央是在福島縣
外海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯警報，並
在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪，不過海嘯警報已
經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒有受到損
傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地質調查中心測得的
規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基颱風，在
減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華北地區。山東
省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火，因此取消
。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過一百毫米。有鑑
於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海低窪地區20
多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的檢修工作嚴陣
以待。在台灣造成重大災情的卡玫基颱風，已經減弱為熱帶氣旋，19號
轉進中國和朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本州沿海，19
號上午發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警報。一
個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19號上午又重現天
搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震央是在福島
縣外海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯警報，
並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪，不過海嘯警報
已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒有受到
損傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地質調查中心測得
的規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基颱風，
在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華北地區。山
東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火，因此取
消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過一百毫米。有
鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海低窪地區2
0多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的檢修工作嚴
陣以待。在台灣造成重大災情的卡玫基颱風，已經減弱為熱帶氣旋，19
號轉進中國和朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本州沿海，1
9號上午發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警報。
一個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19號上午又重現
天搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震央是在福
島縣外海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯警報
，並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪，不過海嘯警
報已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒有受
到損傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地質調查中心測
得的規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基颱風
，在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華北地區。
山東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火，因此
取消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過一百毫米。
有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海低窪地區
20多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的檢修工作
嚴陣以待。在台灣造成重大災情的卡玫基颱風，已經減弱為熱帶氣旋，1
9號轉進中國和朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本州沿海，
19號上午發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警報
。一個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19號上午又重
現天搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震央是在
福島縣外海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯警
報，並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪，不過海嘯
警報已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒有
受到損傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地質調查中心
測得的規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基颱
風，在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華北地區
。山東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火，因
此取消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過一百毫米
。有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海低窪地
區20多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的檢修工
作嚴陣以待。在台灣造成重大災情的卡玫基颱風，已經減弱為熱帶氣旋，
19號轉進中國和朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本州沿海
，19號上午發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯警
報。一個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19號上午又
重現天搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震央是
在福島縣外海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海嘯
警報，並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪，不過海
嘯警報已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也沒
有受到損傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地質調查中
心測得的規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫基
颱風，在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華北地
區。山東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火，
因此取消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過一百毫
米。有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海低窪
地區20多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的檢修
工作嚴陣以待。在台灣造成重大災情的卡玫基颱風，已經減弱為熱帶氣旋
，19號轉進中國和朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本州沿
海，19號上午發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海嘯
警報。一個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19號上午
又重現天搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震央
是在福島縣外海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈海
嘯警報，並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪，不過
海嘯警報已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠也
沒有受到損傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地質調查
中心測得的規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡玫
基颱風，在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華北
地區。山東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖火
，因此取消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過一百
毫米。有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海低
窪地區20多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的檢
修工作嚴陣以待。在台灣造成重大災情的卡玫基颱風，已經減弱為熱帶氣
旋，19號轉進中國和朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本州
沿海，19號上午發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈海
嘯警報。一個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19號上
午又重現天搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的震
央是在福島縣外海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發佈
海嘯警報，並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪，不
過海嘯警報已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電廠
也沒有受到損傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地質調
查中心測得的規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的卡
玫基颱風，在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國華
北地區。山東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的聖
火，因此取消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過一
百毫米。有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿海
低窪地區20多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫的
檢修工作嚴陣以待。在台灣造成重大災情的卡玫基颱風，已經減弱為熱帶
氣旋，19號轉進中國和朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本本
州沿海，19號上午發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發佈
海嘯警報。一個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19號
上午又重現天搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次的
震央是在福島縣外海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及發
佈海嘯警報，並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪，
不過海嘯警報已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核電
廠也沒有受到損傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地質
調查中心測得的規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗的
卡玫基颱風，在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中國
華北地區。山東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞的
聖火，因此取消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超過
一百毫米。有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離沿
海低窪地區20多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水庫
的檢修工作嚴陣以待。在台灣造成重大災情的卡玫基颱風，已經減弱為熱
帶氣旋，19號轉進中國和朝鮮半島，為當地帶來強風豪雨。另外在日本
本州沿海，19號上午發生芮氏規模6.6的強震，日本氣象廳還一度發
佈海嘯警報。一個月前才發生強震造成十人喪生的宮城、福島地區，19
號上午又重現天搖地動的景象，連首都東京的大樓也出現搖晃。由於這次
的震央是在福島縣外海，深度四十公里。地震發生之後，日本氣象廳隨及
發佈海嘯警報，並在宮城福島沿岸分別監測到半公尺到20公分高的大浪
，不過海嘯警報已經在下午解除，目前沒有傳出人員傷亡，福島縣兩座核
電廠也沒有受到損傷。至於這起地震的規模日本測得的是6.6，美國地
質調查中心測得的規模則是7.0。另一方面，由北韓命名原文代表海鷗
的卡玫基颱風，在減弱為熱帶氣旋之後，19號繼續影響朝鮮半島以及中
國華北地區。山東省境內連續兩天下起大到暴雨。原定20號在煙台傳遞
的聖火，因此取消。浙江沿海則是刮起八到九級陣風，局部地區降雨量超
過一百毫米。有鑑於卡玫基在台灣帶來嚴重災情，中國當局除了緊急撤離
沿海低窪地區20多萬居民，召回四萬多艘漁船回港避風，並加強各地水
庫的檢修工作嚴陣以待。
