越戰結束後，由共產黨統治的越南，從80年代中期開始，向西方的資本
主義靠攏，如今越南已經擺脫戰後的孤立和貧困，去年經濟成長率寫下7
.7%的佳績，成為亞洲經濟成長率僅次於中國的國家。而越南下一步就
是要爭取加入世界貿易組織，不過在追求與世界接軌的同時，越南得先通
過一連串經改的考驗。越戰期間，越南是個殺戮戰場，而在1975年後
，戰爭留給越南的懲罰並沒有因此結束，隨著美軍的撤出，也同時一腳踢
上了跟越南往來的大門。被美國列為拒絕往來戶的越南，著實過了好一陣
子的苦日子，一直到1980年代中期，情況開始改觀。1986年，越
南大刀闊斧展開經濟改革，希望透過逐步的市場化來活化飽受戰爭與社會
主義制度摧殘的經濟，並積極與世界接軌，爭取加入東南亞國協。199
4年，美國解除對越南的貿易禁運，隔年建交，更在2001年和越南簽
署美越雙邊貿易協定，不再將越南視為拒絕往來戶，越南經濟開始大鳴大
放，更在去年更寫下7.7%的高成長率，在亞洲地區僅次於中國，下一
個目標，越南還要爭取加入世界貿易組織。現在的越南已經很難看到社會
主義的影子，從兩千年越南對私人投資大開其門之後，短短五年期間，越
南就湧現了14萬家私人企業，這些私人企業生產力卓越，對越南GDP
的貢獻度高達五分之一，同時還創造了大量的就業機會，早就取代國有企
業成為經濟發展的主力，雖然越共在30年前打了勝仗，但是真正為越南
贏得繁榮和進步的，似乎是資本主義，不過越南經濟仍面臨相當多的問題
，短期如通貨膨脹的問題，長期還有產業結構、貧富不均、城鄉發展差距
過大，和改造國有企業等問題，都是越南政府進行改革所面臨的重大挑戰
。越戰結束後，由共產黨統治的越南，從80年代中期開始，向西方的資
本主義靠攏，如今越南已經擺脫戰後的孤立和貧困，去年經濟成長率寫下
7.7%的佳績，成為亞洲經濟成長率僅次於中國的國家。而越南下一步
就是要爭取加入世界貿易組織，不過在追求與世界接軌的同時，越南得先
通過一連串經改的考驗。越戰期間，越南是個殺戮戰場，而在1975年
後，戰爭留給越南的懲罰並沒有因此結束，隨著美軍的撤出，也同時一腳
踢上了跟越南往來的大門。被美國列為拒絕往來戶的越南，著實過了好一
陣子的苦日子，一直到1980年代中期，情況開始改觀。1986年，
越南大刀闊斧展開經濟改革，希望透過逐步的市場化來活化飽受戰爭與社
會主義制度摧殘的經濟，並積極與世界接軌，爭取加入東南亞國協。19
94年，美國解除對越南的貿易禁運，隔年建交，更在2001年和越南
簽署美越雙邊貿易協定，不再將越南視為拒絕往來戶，越南經濟開始大鳴
大放，更在去年更寫下7.7%的高成長率，在亞洲地區僅次於中國，下
一個目標，越南還要爭取加入世界貿易組織。現在的越南已經很難看到社
會主義的影子，從兩千年越南對私人投資大開其門之後，短短五年期間，
越南就湧現了14萬家私人企業，這些私人企業生產力卓越，對越南GD
P的貢獻度高達五分之一，同時還創造了大量的就業機會，早就取代國有
企業成為經濟發展的主力，雖然越共在30年前打了勝仗，但是真正為越
南贏得繁榮和進步的，似乎是資本主義，不過越南經濟仍面臨相當多的問
題，短期如通貨膨脹的問題，長期還有產業結構、貧富不均、城鄉發展差
距過大，和改造國有企業等問題，都是越南政府進行改革所面臨的重大挑
戰。越戰結束後，由共產黨統治的越南，從80年代中期開始，向西方的
資本主義靠攏，如今越南已經擺脫戰後的孤立和貧困，去年經濟成長率寫
下7.7%的佳績，成為亞洲經濟成長率僅次於中國的國家。而越南下一
步就是要爭取加入世界貿易組織，不過在追求與世界接軌的同時，越南得
先通過一連串經改的考驗。越戰期間，越南是個殺戮戰場，而在1975
年後，戰爭留給越南的懲罰並沒有因此結束，隨著美軍的撤出，也同時一
腳踢上了跟越南往來的大門。被美國列為拒絕往來戶的越南，著實過了好
一陣子的苦日子，一直到1980年代中期，情況開始改觀。1986年
，越南大刀闊斧展開經濟改革，希望透過逐步的市場化來活化飽受戰爭與
社會主義制度摧殘的經濟，並積極與世界接軌，爭取加入東南亞國協。1
994年，美國解除對越南的貿易禁運，隔年建交，更在2001年和越
南簽署美越雙邊貿易協定，不再將越南視為拒絕往來戶，越南經濟開始大
鳴大放，更在去年更寫下7.7%的高成長率，在亞洲地區僅次於中國，
下一個目標，越南還要爭取加入世界貿易組織。現在的越南已經很難看到
社會主義的影子，從兩千年越南對私人投資大開其門之後，短短五年期間
，越南就湧現了14萬家私人企業，這些私人企業生產力卓越，對越南G
DP的貢獻度高達五分之一，同時還創造了大量的就業機會，早就取代國
有企業成為經濟發展的主力，雖然越共在30年前打了勝仗，但是真正為
越南贏得繁榮和進步的，似乎是資本主義，不過越南經濟仍面臨相當多的
問題，短期如通貨膨脹的問題，長期還有產業結構、貧富不均、城鄉發展
差距過大，和改造國有企業等問題，都是越南政府進行改革所面臨的重大
挑戰。越戰結束後，由共產黨統治的越南，從80年代中期開始，向西方
的資本主義靠攏，如今越南已經擺脫戰後的孤立和貧困，去年經濟成長率
寫下7.7%的佳績，成為亞洲經濟成長率僅次於中國的國家。而越南下
一步就是要爭取加入世界貿易組織，不過在追求與世界接軌的同時，越南
得先通過一連串經改的考驗。越戰期間，越南是個殺戮戰場，而在197
5年後，戰爭留給越南的懲罰並沒有因此結束，隨著美軍的撤出，也同時
一腳踢上了跟越南往來的大門。被美國列為拒絕往來戶的越南，著實過了
好一陣子的苦日子，一直到1980年代中期，情況開始改觀。1986
年，越南大刀闊斧展開經濟改革，希望透過逐步的市場化來活化飽受戰爭
與社會主義制度摧殘的經濟，並積極與世界接軌，爭取加入東南亞國協。
1994年，美國解除對越南的貿易禁運，隔年建交，更在2001年和
越南簽署美越雙邊貿易協定，不再將越南視為拒絕往來戶，越南經濟開始
大鳴大放，更在去年更寫下7.7%的高成長率，在亞洲地區僅次於中國
，下一個目標，越南還要爭取加入世界貿易組織。現在的越南已經很難看
到社會主義的影子，從兩千年越南對私人投資大開其門之後，短短五年期
間，越南就湧現了14萬家私人企業，這些私人企業生產力卓越，對越南
GDP的貢獻度高達五分之一，同時還創造了大量的就業機會，早就取代
國有企業成為經濟發展的主力，雖然越共在30年前打了勝仗，但是真正
為越南贏得繁榮和進步的，似乎是資本主義，不過越南經濟仍面臨相當多
的問題，短期如通貨膨脹的問題，長期還有產業結構、貧富不均、城鄉發
展差距過大，和改造國有企業等問題，都是越南政府進行改革所面臨的重
大挑戰。越戰結束後，由共產黨統治的越南，從80年代中期開始，向西
方的資本主義靠攏，如今越南已經擺脫戰後的孤立和貧困，去年經濟成長
率寫下7.7%的佳績，成為亞洲經濟成長率僅次於中國的國家。而越南
下一步就是要爭取加入世界貿易組織，不過在追求與世界接軌的同時，越
南得先通過一連串經改的考驗。越戰期間，越南是個殺戮戰場，而在19
75年後，戰爭留給越南的懲罰並沒有因此結束，隨著美軍的撤出，也同
時一腳踢上了跟越南往來的大門。被美國列為拒絕往來戶的越南，著實過
了好一陣子的苦日子，一直到1980年代中期，情況開始改觀。198
6年，越南大刀闊斧展開經濟改革，希望透過逐步的市場化來活化飽受戰
爭與社會主義制度摧殘的經濟，並積極與世界接軌，爭取加入東南亞國協
。1994年，美國解除對越南的貿易禁運，隔年建交，更在2001年
和越南簽署美越雙邊貿易協定，不再將越南視為拒絕往來戶，越南經濟開
始大鳴大放，更在去年更寫下7.7%的高成長率，在亞洲地區僅次於中
國，下一個目標，越南還要爭取加入世界貿易組織。現在的越南已經很難
看到社會主義的影子，從兩千年越南對私人投資大開其門之後，短短五年
期間，越南就湧現了14萬家私人企業，這些私人企業生產力卓越，對越
南GDP的貢獻度高達五分之一，同時還創造了大量的就業機會，早就取
代國有企業成為經濟發展的主力，雖然越共在30年前打了勝仗，但是真
正為越南贏得繁榮和進步的，似乎是資本主義，不過越南經濟仍面臨相當
多的問題，短期如通貨膨脹的問題，長期還有產業結構、貧富不均、城鄉
發展差距過大，和改造國有企業等問題，都是越南政府進行改革所面臨的
重大挑戰。越戰結束後，由共產黨統治的越南，從80年代中期開始，向
西方的資本主義靠攏，如今越南已經擺脫戰後的孤立和貧困，去年經濟成
長率寫下7.7%的佳績，成為亞洲經濟成長率僅次於中國的國家。而越
南下一步就是要爭取加入世界貿易組織，不過在追求與世界接軌的同時，
越南得先通過一連串經改的考驗。越戰期間，越南是個殺戮戰場，而在1
975年後，戰爭留給越南的懲罰並沒有因此結束，隨著美軍的撤出，也
同時一腳踢上了跟越南往來的大門。被美國列為拒絕往來戶的越南，著實
過了好一陣子的苦日子，一直到1980年代中期，情況開始改觀。19
86年，越南大刀闊斧展開經濟改革，希望透過逐步的市場化來活化飽受
戰爭與社會主義制度摧殘的經濟，並積極與世界接軌，爭取加入東南亞國
協。1994年，美國解除對越南的貿易禁運，隔年建交，更在2001
年和越南簽署美越雙邊貿易協定，不再將越南視為拒絕往來戶，越南經濟
開始大鳴大放，更在去年更寫下7.7%的高成長率，在亞洲地區僅次於
中國，下一個目標，越南還要爭取加入世界貿易組織。現在的越南已經很
難看到社會主義的影子，從兩千年越南對私人投資大開其門之後，短短五
年期間，越南就湧現了14萬家私人企業，這些私人企業生產力卓越，對
越南GDP的貢獻度高達五分之一，同時還創造了大量的就業機會，早就
取代國有企業成為經濟發展的主力，雖然越共在30年前打了勝仗，但是
真正為越南贏得繁榮和進步的，似乎是資本主義，不過越南經濟仍面臨相
當多的問題，短期如通貨膨脹的問題，長期還有產業結構、貧富不均、城
鄉發展差距過大，和改造國有企業等問題，都是越南政府進行改革所面臨
的重大挑戰。越戰結束後，由共產黨統治的越南，從80年代中期開始，
向西方的資本主義靠攏，如今越南已經擺脫戰後的孤立和貧困，去年經濟
成長率寫下7.7%的佳績，成為亞洲經濟成長率僅次於中國的國家。而
越南下一步就是要爭取加入世界貿易組織，不過在追求與世界接軌的同時
，越南得先通過一連串經改的考驗。越戰期間，越南是個殺戮戰場，而在
1975年後，戰爭留給越南的懲罰並沒有因此結束，隨著美軍的撤出，
也同時一腳踢上了跟越南往來的大門。被美國列為拒絕往來戶的越南，著
實過了好一陣子的苦日子，一直到1980年代中期，情況開始改觀。1
986年，越南大刀闊斧展開經濟改革，希望透過逐步的市場化來活化飽
受戰爭與社會主義制度摧殘的經濟，並積極與世界接軌，爭取加入東南亞
國協。1994年，美國解除對越南的貿易禁運，隔年建交，更在200
1年和越南簽署美越雙邊貿易協定，不再將越南視為拒絕往來戶，越南經
濟開始大鳴大放，更在去年更寫下7.7%的高成長率，在亞洲地區僅次
於中國，下一個目標，越南還要爭取加入世界貿易組織。現在的越南已經
很難看到社會主義的影子，從兩千年越南對私人投資大開其門之後，短短
五年期間，越南就湧現了14萬家私人企業，這些私人企業生產力卓越，
對越南GDP的貢獻度高達五分之一，同時還創造了大量的就業機會，早
就取代國有企業成為經濟發展的主力，雖然越共在30年前打了勝仗，但
是真正為越南贏得繁榮和進步的，似乎是資本主義，不過越南經濟仍面臨
相當多的問題，短期如通貨膨脹的問題，長期還有產業結構、貧富不均、
城鄉發展差距過大，和改造國有企業等問題，都是越南政府進行改革所面
臨的重大挑戰。
