中國獨立製片導演李揚，五年前、以揭發中國礦工生活黑暗面為題材，拍
攝了第一部電影「盲井」，震驚國際影壇，去年他再度以探討販賣婦女問
題的「盲山」，要讓更多人看到中國社會底層的真實面貌，現在，李揚來
到了台灣，要透過這兩部電影，和台灣觀眾一起關心，中國經濟快速發展
的背後，隱藏著哪些問題。位在地底下的黑暗曠坑，因為貧窮、上演著一
樁樁謀財害命的事件，就是這部描寫中國落後地區黑暗面的電影「盲井」
，讓旅居德國十五年的導演李揚，在2003年、打敗了中國知名的導演
張藝謀、耗費鉅資拍攝的「英雄」，奪下柏林影展銀熊獎。改革後的中國
，強力發展經濟的背後，其實存在許多因為貧窮而造成的社會問題，讓不
少獨立製片導演，紛紛透過鏡頭，來反映這些浮動的底層真相。真實的影
像、震撼了影壇，卻也讓李揚被中國當局禁拍三年，但他並沒有因此怯步
，繼續以類似紀錄片的真實風格，在去年拍下了第二部電影、「盲山」。
這部片，是李揚在看到層出不窮的都市婦女被拐騙、賣到偏遠山區當老婆
的新聞事件,感慨之餘,他以同樣類紀錄片的手法，來編導這段、令人看
了心酸的故事，這部片也在去年的法國坎城影展當中、大受矚目。經過修
剪後，「盲山」已經獲准在中國上映，但卻因為政治問題，遺憾地退出去
年金馬獎的角逐。電影有沒有辦法促進改革，李揚沒有答案，但他希望透
過影像，讓更多觀眾看到存在於現階段、中國社會底層的真實面向。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國獨立製片導演李揚，五年前、以揭發中國
礦工生活黑暗面為題材，拍攝了第一部電影「盲井」，震驚國際影壇，去
年他再度以探討販賣婦女問題的「盲山」，要讓更多人看到中國社會底層
的真實面貌，現在，李揚來到了台灣，要透過這兩部電影，和台灣觀眾一
起關心，中國經濟快速發展的背後，隱藏著哪些問題。位在地底下的黑暗
曠坑，因為貧窮、上演著一樁樁謀財害命的事件，就是這部描寫中國落後
地區黑暗面的電影「盲井」，讓旅居德國十五年的導演李揚，在2003
年、打敗了中國知名的導演張藝謀、耗費鉅資拍攝的「英雄」，奪下柏林
影展銀熊獎。改革後的中國，強力發展經濟的背後，其實存在許多因為貧
窮而造成的社會問題，讓不少獨立製片導演，紛紛透過鏡頭，來反映這些
浮動的底層真相。真實的影像、震撼了影壇，卻也讓李揚被中國當局禁拍
三年，但他並沒有因此怯步，繼續以類似紀錄片的真實風格，在去年拍下
了第二部電影、「盲山」。這部片，是李揚在看到層出不窮的都市婦女被
拐騙、賣到偏遠山區當老婆的新聞事件,感慨之餘,他以同樣類紀錄片的
手法，來編導這段、令人看了心酸的故事，這部片也在去年的法國坎城影
展當中、大受矚目。經過修剪後，「盲山」已經獲准在中國上映，但卻因
為政治問題，遺憾地退出去年金馬獎的角逐。電影有沒有辦法促進改革，
李揚沒有答案，但他希望透過影像，讓更多觀眾看到存在於現階段、中國
社會底層的真實面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國獨立製片導演
李揚，五年前、以揭發中國礦工生活黑暗面為題材，拍攝了第一部電影「
盲井」，震驚國際影壇，去年他再度以探討販賣婦女問題的「盲山」，要
讓更多人看到中國社會底層的真實面貌，現在，李揚來到了台灣，要透過
這兩部電影，和台灣觀眾一起關心，中國經濟快速發展的背後，隱藏著哪
些問題。位在地底下的黑暗曠坑，因為貧窮、上演著一樁樁謀財害命的事
件，就是這部描寫中國落後地區黑暗面的電影「盲井」，讓旅居德國十五
年的導演李揚，在2003年、打敗了中國知名的導演張藝謀、耗費鉅資
拍攝的「英雄」，奪下柏林影展銀熊獎。改革後的中國，強力發展經濟的
背後，其實存在許多因為貧窮而造成的社會問題，讓不少獨立製片導演，
紛紛透過鏡頭，來反映這些浮動的底層真相。真實的影像、震撼了影壇，
卻也讓李揚被中國當局禁拍三年，但他並沒有因此怯步，繼續以類似紀錄
片的真實風格，在去年拍下了第二部電影、「盲山」。這部片，是李揚在
看到層出不窮的都市婦女被拐騙、賣到偏遠山區當老婆的新聞事件,感慨
之餘,他以同樣類紀錄片的手法，來編導這段、令人看了心酸的故事，這
部片也在去年的法國坎城影展當中、大受矚目。經過修剪後，「盲山」已
經獲准在中國上映，但卻因為政治問題，遺憾地退出去年金馬獎的角逐。
電影有沒有辦法促進改革，李揚沒有答案，但他希望透過影像，讓更多觀
眾看到存在於現階段、中國社會底層的真實面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導中國獨立製片導演李揚，五年前、以揭發中國礦工生活黑暗面為
題材，拍攝了第一部電影「盲井」，震驚國際影壇，去年他再度以探討販
賣婦女問題的「盲山」，要讓更多人看到中國社會底層的真實面貌，現在
，李揚來到了台灣，要透過這兩部電影，和台灣觀眾一起關心，中國經濟
快速發展的背後，隱藏著哪些問題。位在地底下的黑暗曠坑，因為貧窮、
上演著一樁樁謀財害命的事件，就是這部描寫中國落後地區黑暗面的電影
「盲井」，讓旅居德國十五年的導演李揚，在2003年、打敗了中國知
名的導演張藝謀、耗費鉅資拍攝的「英雄」，奪下柏林影展銀熊獎。改革
後的中國，強力發展經濟的背後，其實存在許多因為貧窮而造成的社會問
題，讓不少獨立製片導演，紛紛透過鏡頭，來反映這些浮動的底層真相。
真實的影像、震撼了影壇，卻也讓李揚被中國當局禁拍三年，但他並沒有
因此怯步，繼續以類似紀錄片的真實風格，在去年拍下了第二部電影、「
盲山」。這部片，是李揚在看到層出不窮的都市婦女被拐騙、賣到偏遠山
區當老婆的新聞事件,感慨之餘,他以同樣類紀錄片的手法，來編導這段
、令人看了心酸的故事，這部片也在去年的法國坎城影展當中、大受矚目
。經過修剪後，「盲山」已經獲准在中國上映，但卻因為政治問題，遺憾
地退出去年金馬獎的角逐。電影有沒有辦法促進改革，李揚沒有答案，但
他希望透過影像，讓更多觀眾看到存在於現階段、中國社會底層的真實面
向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國獨立製片導演李揚，五年前、以
揭發中國礦工生活黑暗面為題材，拍攝了第一部電影「盲井」，震驚國際
影壇，去年他再度以探討販賣婦女問題的「盲山」，要讓更多人看到中國
社會底層的真實面貌，現在，李揚來到了台灣，要透過這兩部電影，和台
灣觀眾一起關心，中國經濟快速發展的背後，隱藏著哪些問題。位在地底
下的黑暗曠坑，因為貧窮、上演著一樁樁謀財害命的事件，就是這部描寫
中國落後地區黑暗面的電影「盲井」，讓旅居德國十五年的導演李揚，在
2003年、打敗了中國知名的導演張藝謀、耗費鉅資拍攝的「英雄」，
奪下柏林影展銀熊獎。改革後的中國，強力發展經濟的背後，其實存在許
多因為貧窮而造成的社會問題，讓不少獨立製片導演，紛紛透過鏡頭，來
反映這些浮動的底層真相。真實的影像、震撼了影壇，卻也讓李揚被中國
當局禁拍三年，但他並沒有因此怯步，繼續以類似紀錄片的真實風格，在
去年拍下了第二部電影、「盲山」。這部片，是李揚在看到層出不窮的都
市婦女被拐騙、賣到偏遠山區當老婆的新聞事件,感慨之餘,他以同樣類
紀錄片的手法，來編導這段、令人看了心酸的故事，這部片也在去年的法
國坎城影展當中、大受矚目。經過修剪後，「盲山」已經獲准在中國上映
，但卻因為政治問題，遺憾地退出去年金馬獎的角逐。電影有沒有辦法促
進改革，李揚沒有答案，但他希望透過影像，讓更多觀眾看到存在於現階
段、中國社會底層的真實面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國獨立
製片導演李揚，五年前、以揭發中國礦工生活黑暗面為題材，拍攝了第一
部電影「盲井」，震驚國際影壇，去年他再度以探討販賣婦女問題的「盲
山」，要讓更多人看到中國社會底層的真實面貌，現在，李揚來到了台灣
，要透過這兩部電影，和台灣觀眾一起關心，中國經濟快速發展的背後，
隱藏著哪些問題。位在地底下的黑暗曠坑，因為貧窮、上演著一樁樁謀財
害命的事件，就是這部描寫中國落後地區黑暗面的電影「盲井」，讓旅居
德國十五年的導演李揚，在2003年、打敗了中國知名的導演張藝謀、
耗費鉅資拍攝的「英雄」，奪下柏林影展銀熊獎。改革後的中國，強力發
展經濟的背後，其實存在許多因為貧窮而造成的社會問題，讓不少獨立製
片導演，紛紛透過鏡頭，來反映這些浮動的底層真相。真實的影像、震撼
了影壇，卻也讓李揚被中國當局禁拍三年，但他並沒有因此怯步，繼續以
類似紀錄片的真實風格，在去年拍下了第二部電影、「盲山」。這部片，
是李揚在看到層出不窮的都市婦女被拐騙、賣到偏遠山區當老婆的新聞事
件,感慨之餘,他以同樣類紀錄片的手法，來編導這段、令人看了心酸的
故事，這部片也在去年的法國坎城影展當中、大受矚目。經過修剪後，「
盲山」已經獲准在中國上映，但卻因為政治問題，遺憾地退出去年金馬獎
的角逐。電影有沒有辦法促進改革，李揚沒有答案，但他希望透過影像，
讓更多觀眾看到存在於現階段、中國社會底層的真實面向。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導中國獨立製片導演李揚，五年前、以揭發中國礦工生活
黑暗面為題材，拍攝了第一部電影「盲井」，震驚國際影壇，去年他再度
以探討販賣婦女問題的「盲山」，要讓更多人看到中國社會底層的真實面
貌，現在，李揚來到了台灣，要透過這兩部電影，和台灣觀眾一起關心，
中國經濟快速發展的背後，隱藏著哪些問題。位在地底下的黑暗曠坑，因
為貧窮、上演著一樁樁謀財害命的事件，就是這部描寫中國落後地區黑暗
面的電影「盲井」，讓旅居德國十五年的導演李揚，在2003年、打敗
了中國知名的導演張藝謀、耗費鉅資拍攝的「英雄」，奪下柏林影展銀熊
獎。改革後的中國，強力發展經濟的背後，其實存在許多因為貧窮而造成
的社會問題，讓不少獨立製片導演，紛紛透過鏡頭，來反映這些浮動的底
層真相。真實的影像、震撼了影壇，卻也讓李揚被中國當局禁拍三年，但
他並沒有因此怯步，繼續以類似紀錄片的真實風格，在去年拍下了第二部
電影、「盲山」。這部片，是李揚在看到層出不窮的都市婦女被拐騙、賣
到偏遠山區當老婆的新聞事件,感慨之餘,他以同樣類紀錄片的手法，來
編導這段、令人看了心酸的故事，這部片也在去年的法國坎城影展當中、
大受矚目。經過修剪後，「盲山」已經獲准在中國上映，但卻因為政治問
題，遺憾地退出去年金馬獎的角逐。電影有沒有辦法促進改革，李揚沒有
答案，但他希望透過影像，讓更多觀眾看到存在於現階段、中國社會底層
的真實面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國獨立製片導演李揚，五
年前、以揭發中國礦工生活黑暗面為題材，拍攝了第一部電影「盲井」，
震驚國際影壇，去年他再度以探討販賣婦女問題的「盲山」，要讓更多人
看到中國社會底層的真實面貌，現在，李揚來到了台灣，要透過這兩部電
影，和台灣觀眾一起關心，中國經濟快速發展的背後，隱藏著哪些問題。
位在地底下的黑暗曠坑，因為貧窮、上演著一樁樁謀財害命的事件，就是
這部描寫中國落後地區黑暗面的電影「盲井」，讓旅居德國十五年的導演
李揚，在2003年、打敗了中國知名的導演張藝謀、耗費鉅資拍攝的「
英雄」，奪下柏林影展銀熊獎。改革後的中國，強力發展經濟的背後，其
實存在許多因為貧窮而造成的社會問題，讓不少獨立製片導演，紛紛透過
鏡頭，來反映這些浮動的底層真相。真實的影像、震撼了影壇，卻也讓李
揚被中國當局禁拍三年，但他並沒有因此怯步，繼續以類似紀錄片的真實
風格，在去年拍下了第二部電影、「盲山」。這部片，是李揚在看到層出
不窮的都市婦女被拐騙、賣到偏遠山區當老婆的新聞事件,感慨之餘,他
以同樣類紀錄片的手法，來編導這段、令人看了心酸的故事，這部片也在
去年的法國坎城影展當中、大受矚目。經過修剪後，「盲山」已經獲准在
中國上映，但卻因為政治問題，遺憾地退出去年金馬獎的角逐。電影有沒
有辦法促進改革，李揚沒有答案，但他希望透過影像，讓更多觀眾看到存
在於現階段、中國社會底層的真實面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
