暑假到了，淡水八里是個好去處，不僅可以騎自行車，現在還有水上風帆
船，讓民眾一邊享受御風而行的快感，一邊欣賞淡水河美景。夏天到了，
趁著豔陽高照的大晴天，拉起風帆、乘著海風兜風去。不只大人喜愛，風
帆船也帶給小朋友驚奇的經驗。每到周末，淡水八里風帆碼頭前，都會舉
辦風帆船的活動，其實這項運動難度不高，只要身體健康，人人都可以玩
，而為了保護民眾安全，平日都有救生員駐守。而要進入活動，並須也先
登記，穿上救生衣，初學者還要有教練陪同才可以通行，而風帆船的路線
，全長一共7公里，從挖仔尾水堿也就是左岸渡船頭一直到關渡大橋都是
，不過由於在規劃的七公里之外並沒有設安全防線，所以為了不讓帆船客
自行超出遊玩的安全範圍，四周都有安全人員隨時監看，注意帆船客的動
靜。黃琦涵　林國煌　台北報導暑假到了，淡水八里是個好去處，不僅可
以騎自行車，現在還有水上風帆船，讓民眾一邊享受御風而行的快感，一
邊欣賞淡水河美景。夏天到了，趁著豔陽高照的大晴天，拉起風帆、乘著
海風兜風去。不只大人喜愛，風帆船也帶給小朋友驚奇的經驗。每到周末
，淡水八里風帆碼頭前，都會舉辦風帆船的活動，其實這項運動難度不高
，只要身體健康，人人都可以玩，而為了保護民眾安全，平日都有救生員
駐守。而要進入活動，並須也先登記，穿上救生衣，初學者還要有教練陪
同才可以通行，而風帆船的路線，全長一共7公里，從挖仔尾水堿也就是
左岸渡船頭一直到關渡大橋都是，不過由於在規劃的七公里之外並沒有設
安全防線，所以為了不讓帆船客自行超出遊玩的安全範圍，四周都有安全
人員隨時監看，注意帆船客的動靜。黃琦涵　林國煌　台北報導暑假到了
，淡水八里是個好去處，不僅可以騎自行車，現在還有水上風帆船，讓民
眾一邊享受御風而行的快感，一邊欣賞淡水河美景。夏天到了，趁著豔陽
高照的大晴天，拉起風帆、乘著海風兜風去。不只大人喜愛，風帆船也帶
給小朋友驚奇的經驗。每到周末，淡水八里風帆碼頭前，都會舉辦風帆船
的活動，其實這項運動難度不高，只要身體健康，人人都可以玩，而為了
保護民眾安全，平日都有救生員駐守。而要進入活動，並須也先登記，穿
上救生衣，初學者還要有教練陪同才可以通行，而風帆船的路線，全長一
共7公里，從挖仔尾水堿也就是左岸渡船頭一直到關渡大橋都是，不過由
於在規劃的七公里之外並沒有設安全防線，所以為了不讓帆船客自行超出
遊玩的安全範圍，四周都有安全人員隨時監看，注意帆船客的動靜。黃琦
涵　林國煌　台北報導暑假到了，淡水八里是個好去處，不僅可以騎自行
車，現在還有水上風帆船，讓民眾一邊享受御風而行的快感，一邊欣賞淡
水河美景。夏天到了，趁著豔陽高照的大晴天，拉起風帆、乘著海風兜風
去。不只大人喜愛，風帆船也帶給小朋友驚奇的經驗。每到周末，淡水八
里風帆碼頭前，都會舉辦風帆船的活動，其實這項運動難度不高，只要身
體健康，人人都可以玩，而為了保護民眾安全，平日都有救生員駐守。而
要進入活動，並須也先登記，穿上救生衣，初學者還要有教練陪同才可以
通行，而風帆船的路線，全長一共7公里，從挖仔尾水堿也就是左岸渡船
頭一直到關渡大橋都是，不過由於在規劃的七公里之外並沒有設安全防線
，所以為了不讓帆船客自行超出遊玩的安全範圍，四周都有安全人員隨時
監看，注意帆船客的動靜。黃琦涵　林國煌　台北報導暑假到了，淡水八
里是個好去處，不僅可以騎自行車，現在還有水上風帆船，讓民眾一邊享
受御風而行的快感，一邊欣賞淡水河美景。夏天到了，趁著豔陽高照的大
晴天，拉起風帆、乘著海風兜風去。不只大人喜愛，風帆船也帶給小朋友
驚奇的經驗。每到周末，淡水八里風帆碼頭前，都會舉辦風帆船的活動，
其實這項運動難度不高，只要身體健康，人人都可以玩，而為了保護民眾
安全，平日都有救生員駐守。而要進入活動，並須也先登記，穿上救生衣
，初學者還要有教練陪同才可以通行，而風帆船的路線，全長一共7公里
，從挖仔尾水堿也就是左岸渡船頭一直到關渡大橋都是，不過由於在規劃
的七公里之外並沒有設安全防線，所以為了不讓帆船客自行超出遊玩的安
全範圍，四周都有安全人員隨時監看，注意帆船客的動靜。黃琦涵　林國
煌　台北報導暑假到了，淡水八里是個好去處，不僅可以騎自行車，現在
還有水上風帆船，讓民眾一邊享受御風而行的快感，一邊欣賞淡水河美景
。夏天到了，趁著豔陽高照的大晴天，拉起風帆、乘著海風兜風去。不只
大人喜愛，風帆船也帶給小朋友驚奇的經驗。每到周末，淡水八里風帆碼
頭前，都會舉辦風帆船的活動，其實這項運動難度不高，只要身體健康，
人人都可以玩，而為了保護民眾安全，平日都有救生員駐守。而要進入活
動，並須也先登記，穿上救生衣，初學者還要有教練陪同才可以通行，而
風帆船的路線，全長一共7公里，從挖仔尾水堿也就是左岸渡船頭一直到
關渡大橋都是，不過由於在規劃的七公里之外並沒有設安全防線，所以為
了不讓帆船客自行超出遊玩的安全範圍，四周都有安全人員隨時監看，注
意帆船客的動靜。黃琦涵　林國煌　台北報導
