越戰結束後，由共產黨統治的越南，從80年代中期開始，向西方的資
本主義靠攏，如今越南已經擺脫戰後的孤立和貧困，去年經濟成長率
寫下7.7%的佳績，成為亞洲經濟成長率僅次於中國的國家。
而越南下一步就是要爭取加入世界貿易組織，不過在追求與世界接軌的
同時，越南得先通過一連串經改的考驗。
越戰期間，越南是個殺戮戰場，而在1975年後，戰爭留給越南的懲
罰並沒有因此結束，隨著美軍的撤出，也同時一腳踢上了跟越南往來
的大門。
被美國列為拒絕往來戶的越南，著實過了好一陣子的苦日子，一直到1
980年代中期，情況開始改觀。
1986年，越南大刀闊斧展開經濟改革，希望透過逐步的市場化來活
化飽受戰爭與社會主義制度摧殘的經濟，並積極與世界接軌，爭取加
入東南亞國協。
1994年，美國解除對越南的貿易禁運，隔年建交，更在2001年
和越南簽署美越雙邊貿易協定，不再將越南視為拒絕往來戶，越南經
濟開始大鳴大放，更在去年更寫下7.7%的高成長率，在亞洲地區
現在的越南已經很難看到社會主義的影子，從兩千年越南對私人投資大
開其門之後，短短五年期間，越南就湧現了14萬家私人企業，這些
私人企業生產力卓越，對越南GDP的貢獻度高達五分之一，同時還
