中國獨立製片導演李揚，五年前、以揭發中國礦工生活黑暗面為題材，
拍攝了第一部電影「盲井」，震驚國際影壇，去年他再度以探討販賣
婦女問題的「盲山」，要讓更多人看到中國社會底層的真實面貌，現
位在地底下的黑暗曠坑，因為貧窮、上演著一樁樁謀財害命的事件，就
是這部描寫中國落後地區黑暗面的電影「盲井」，讓旅居德國十五年
的導演李揚，在2003年、打敗了中國知名的導演張藝謀、耗費鉅
改革後的中國，強力發展經濟的背後，其實存在許多因為貧窮而造成的
社會問題，讓不少獨立製片導演，紛紛透過鏡頭，來反映這些浮動的
底層真相。
真實的影像、震撼了影壇，卻也讓李揚被中國當局禁拍三年，但他並沒
有因此怯步，繼續以類似紀錄片的真實風格，在去年拍下了第二部電
影、「盲山」。
這部片，是李揚在看到層出不窮的都市婦女被拐騙、賣到偏遠山區當老
婆的新聞事件,感慨之餘,他以同樣類紀錄片的手法，來編導這段、
令人看了心酸的故事，這部片也在去年的法國坎城影展當中、大受矚
經過修剪後，「盲山」已經獲准在中國上映，但卻因為政治問題，遺憾
地退出去年金馬獎的角逐。
電影有沒有辦法促進改革，李揚沒有答案，但他希望透過影像，讓更多
觀眾看到存在於現階段、中國社會底層的真實面向。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
