這次中南部地區淹水，也不禁讓大家想到，政府8年1千160億的治水
預算，到底怎麼用的？有立委透露，當初治水預算的編列，充斥了資源分
配和政治角力的內幕，現在，政府除了要針對治水預算進行檢討之外，立
委也呼籲，即將重新運作的監察院，也要調查水利署等相關治水單位，有
沒有失職。卡玫基輕颱重創南台灣,也突顯政府治水預算出問題!從扁政
府2006年編8年800億治水預算開始,到最後過關的1160億,
足足耗時1年半,而這多耗費的時間,和多增加的360億,了解預算編
列的立委認為,其實充滿了政治角力和政治妥協而仔細檢討政府治水預算
的編列,其中水利署在河川整治和區域排水項目共123件,但到了第1
期結案日,卻1件都沒有完工;而第2期各縣市疏濬清淤經費12億,也
多淪為綁椿工程款;營建署水利署編列數10億應急工程款,卻常因沒周
延規劃,使工程延宕結果人民的保命錢,不但沒有發揮治水的功能,換來
的卻是南台灣的淹水之苦水患嚴重,讓中南部立委氣得跳腳,而8年11
60億的治水預算,擋不住輕颱卡玫基的豪雨摧殘,如今進入颱風季節,
對治水工程而言,又是一連串的嚴峻考驗記者李曉儒馬台興台北報導這次
中南部地區淹水，也不禁讓大家想到，政府8年1千160億的治水預算
，到底怎麼用的？有立委透露，當初治水預算的編列，充斥了資源分配和
政治角力的內幕，現在，政府除了要針對治水預算進行檢討之外，立委也
呼籲，即將重新運作的監察院，也要調查水利署等相關治水單位，有沒有
失職。卡玫基輕颱重創南台灣,也突顯政府治水預算出問題!從扁政府2
006年編8年800億治水預算開始,到最後過關的1160億,足足
耗時1年半,而這多耗費的時間,和多增加的360億,了解預算編列的
立委認為,其實充滿了政治角力和政治妥協而仔細檢討政府治水預算的編
列,其中水利署在河川整治和區域排水項目共123件,但到了第1期結
案日,卻1件都沒有完工;而第2期各縣市疏濬清淤經費12億,也多淪
為綁椿工程款;營建署水利署編列數10億應急工程款,卻常因沒周延規
劃,使工程延宕結果人民的保命錢,不但沒有發揮治水的功能,換來的卻
是南台灣的淹水之苦水患嚴重,讓中南部立委氣得跳腳,而8年1160
億的治水預算,擋不住輕颱卡玫基的豪雨摧殘,如今進入颱風季節,對治
水工程而言,又是一連串的嚴峻考驗記者李曉儒馬台興台北報導
