台北市另一個人潮聚集的地方，就是西門町了。這裡是許多青少年最愛逛
街的地方，為了擴大商機，市政府從上個月21號開始，在週末假日實施
擴大西門町徒步區計畫，不過試辦一個月以來，不僅逛街人潮沒有增加，
反而造成周邊交通大亂，店家生意掉了兩三成。熱鬧的西門町，是許多年
輕人愛逛街的地方，為了擴大商機，台北市政府從上個月21號開始，擴
大徒步區範圍，除了武昌街二段到峨眉街之外，把昆明街到西寧南路等路
段，也列為行人徒步區，不過民眾反應不一，有人贊成、有人反對。目前
市府這項擴大西門町徒步區計畫，還在試辦階段，只在週末和例假日進行
交通管制，可是試辦一個月以來，逛街人潮不僅沒有增加，反而造成週邊
交通打結，大大降低民眾逛街意願，週邊店家業績大約掉了兩三成。店家
林小姐：生意變很差，以前很多機車騎士來買，現在變徒步區都沒有了面
對店家的抱怨，台北市政府表示會繼續和店家進行溝通，也會協調文化局
舉辦大型活動，希望民眾前來。北市都市更新處處長邊子樹：原則上我們
會試辦到921，不過下週會再和店家討論原本立意良善的規劃，現在卻
因為週邊交通大打結，人潮減少、商機不振，這恐怕是市府當初始料未及
的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市另一個人潮聚集的地方，就是西門
町了。這裡是許多青少年最愛逛街的地方，為了擴大商機，市政府從上個
月21號開始，在週末假日實施擴大西門町徒步區計畫，不過試辦一個月
以來，不僅逛街人潮沒有增加，反而造成周邊交通大亂，店家生意掉了兩
三成。熱鬧的西門町，是許多年輕人愛逛街的地方，為了擴大商機，台北
市政府從上個月21號開始，擴大徒步區範圍，除了武昌街二段到峨眉街
之外，把昆明街到西寧南路等路段，也列為行人徒步區，不過民眾反應不
一，有人贊成、有人反對。目前市府這項擴大西門町徒步區計畫，還在試
辦階段，只在週末和例假日進行交通管制，可是試辦一個月以來，逛街人
潮不僅沒有增加，反而造成週邊交通打結，大大降低民眾逛街意願，週邊
店家業績大約掉了兩三成。店家林小姐：生意變很差，以前很多機車騎士
來買，現在變徒步區都沒有了面對店家的抱怨，台北市政府表示會繼續和
店家進行溝通，也會協調文化局舉辦大型活動，希望民眾前來。北市都市
更新處處長邊子樹：原則上我們會試辦到921，不過下週會再和店家討
論原本立意良善的規劃，現在卻因為週邊交通大打結，人潮減少、商機不
振，這恐怕是市府當初始料未及的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市另
一個人潮聚集的地方，就是西門町了。這裡是許多青少年最愛逛街的地方
，為了擴大商機，市政府從上個月21號開始，在週末假日實施擴大西門
町徒步區計畫，不過試辦一個月以來，不僅逛街人潮沒有增加，反而造成
周邊交通大亂，店家生意掉了兩三成。熱鬧的西門町，是許多年輕人愛逛
街的地方，為了擴大商機，台北市政府從上個月21號開始，擴大徒步區
範圍，除了武昌街二段到峨眉街之外，把昆明街到西寧南路等路段，也列
為行人徒步區，不過民眾反應不一，有人贊成、有人反對。目前市府這項
擴大西門町徒步區計畫，還在試辦階段，只在週末和例假日進行交通管制
，可是試辦一個月以來，逛街人潮不僅沒有增加，反而造成週邊交通打結
，大大降低民眾逛街意願，週邊店家業績大約掉了兩三成。店家林小姐：
生意變很差，以前很多機車騎士來買，現在變徒步區都沒有了面對店家的
抱怨，台北市政府表示會繼續和店家進行溝通，也會協調文化局舉辦大型
活動，希望民眾前來。北市都市更新處處長邊子樹：原則上我們會試辦到
921，不過下週會再和店家討論原本立意良善的規劃，現在卻因為週邊
交通大打結，人潮減少、商機不振，這恐怕是市府當初始料未及的。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導台北市另一個人潮聚集的地方，就是西門町了。這
裡是許多青少年最愛逛街的地方，為了擴大商機，市政府從上個月21號
開始，在週末假日實施擴大西門町徒步區計畫，不過試辦一個月以來，不
僅逛街人潮沒有增加，反而造成周邊交通大亂，店家生意掉了兩三成。熱
鬧的西門町，是許多年輕人愛逛街的地方，為了擴大商機，台北市政府從
上個月21號開始，擴大徒步區範圍，除了武昌街二段到峨眉街之外，把
昆明街到西寧南路等路段，也列為行人徒步區，不過民眾反應不一，有人
贊成、有人反對。目前市府這項擴大西門町徒步區計畫，還在試辦階段，
只在週末和例假日進行交通管制，可是試辦一個月以來，逛街人潮不僅沒
有增加，反而造成週邊交通打結，大大降低民眾逛街意願，週邊店家業績
大約掉了兩三成。店家林小姐：生意變很差，以前很多機車騎士來買，現
在變徒步區都沒有了面對店家的抱怨，台北市政府表示會繼續和店家進行
溝通，也會協調文化局舉辦大型活動，希望民眾前來。北市都市更新處處
長邊子樹：原則上我們會試辦到921，不過下週會再和店家討論原本立
意良善的規劃，現在卻因為週邊交通大打結，人潮減少、商機不振，這恐
怕是市府當初始料未及的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市另一個人潮
聚集的地方，就是西門町了。這裡是許多青少年最愛逛街的地方，為了擴
大商機，市政府從上個月21號開始，在週末假日實施擴大西門町徒步區
計畫，不過試辦一個月以來，不僅逛街人潮沒有增加，反而造成周邊交通
大亂，店家生意掉了兩三成。熱鬧的西門町，是許多年輕人愛逛街的地方
，為了擴大商機，台北市政府從上個月21號開始，擴大徒步區範圍，除
了武昌街二段到峨眉街之外，把昆明街到西寧南路等路段，也列為行人徒
步區，不過民眾反應不一，有人贊成、有人反對。目前市府這項擴大西門
町徒步區計畫，還在試辦階段，只在週末和例假日進行交通管制，可是試
辦一個月以來，逛街人潮不僅沒有增加，反而造成週邊交通打結，大大降
低民眾逛街意願，週邊店家業績大約掉了兩三成。店家林小姐：生意變很
差，以前很多機車騎士來買，現在變徒步區都沒有了面對店家的抱怨，台
北市政府表示會繼續和店家進行溝通，也會協調文化局舉辦大型活動，希
望民眾前來。北市都市更新處處長邊子樹：原則上我們會試辦到921，
不過下週會再和店家討論原本立意良善的規劃，現在卻因為週邊交通大打
結，人潮減少、商機不振，這恐怕是市府當初始料未及的。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導台北市另一個人潮聚集的地方，就是西門町了。這裡是許多
青少年最愛逛街的地方，為了擴大商機，市政府從上個月21號開始，在
週末假日實施擴大西門町徒步區計畫，不過試辦一個月以來，不僅逛街人
潮沒有增加，反而造成周邊交通大亂，店家生意掉了兩三成。熱鬧的西門
町，是許多年輕人愛逛街的地方，為了擴大商機，台北市政府從上個月2
1號開始，擴大徒步區範圍，除了武昌街二段到峨眉街之外，把昆明街到
西寧南路等路段，也列為行人徒步區，不過民眾反應不一，有人贊成、有
人反對。目前市府這項擴大西門町徒步區計畫，還在試辦階段，只在週末
和例假日進行交通管制，可是試辦一個月以來，逛街人潮不僅沒有增加，
反而造成週邊交通打結，大大降低民眾逛街意願，週邊店家業績大約掉了
兩三成。店家林小姐：生意變很差，以前很多機車騎士來買，現在變徒步
區都沒有了面對店家的抱怨，台北市政府表示會繼續和店家進行溝通，也
會協調文化局舉辦大型活動，希望民眾前來。北市都市更新處處長邊子樹
：原則上我們會試辦到921，不過下週會再和店家討論原本立意良善的
規劃，現在卻因為週邊交通大打結，人潮減少、商機不振，這恐怕是市府
當初始料未及的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市另一個人潮聚集的地
方，就是西門町了。這裡是許多青少年最愛逛街的地方，為了擴大商機，
市政府從上個月21號開始，在週末假日實施擴大西門町徒步區計畫，不
過試辦一個月以來，不僅逛街人潮沒有增加，反而造成周邊交通大亂，店
家生意掉了兩三成。熱鬧的西門町，是許多年輕人愛逛街的地方，為了擴
大商機，台北市政府從上個月21號開始，擴大徒步區範圍，除了武昌街
二段到峨眉街之外，把昆明街到西寧南路等路段，也列為行人徒步區，不
過民眾反應不一，有人贊成、有人反對。目前市府這項擴大西門町徒步區
計畫，還在試辦階段，只在週末和例假日進行交通管制，可是試辦一個月
以來，逛街人潮不僅沒有增加，反而造成週邊交通打結，大大降低民眾逛
街意願，週邊店家業績大約掉了兩三成。店家林小姐：生意變很差，以前
很多機車騎士來買，現在變徒步區都沒有了面對店家的抱怨，台北市政府
表示會繼續和店家進行溝通，也會協調文化局舉辦大型活動，希望民眾前
來。北市都市更新處處長邊子樹：原則上我們會試辦到921，不過下週
會再和店家討論原本立意良善的規劃，現在卻因為週邊交通大打結，人潮
減少、商機不振，這恐怕是市府當初始料未及的。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
