客家戲劇中有所謂『九腔十八調』的獨特曲調，也是一大特色，只是就和
傳統歌仔戲一樣，客家戲班也面臨逐漸沒落的危機，他們要如何找回流失
的觀眾？帶您來看，如何轉型找出新契機。漂亮的身段，華麗的服裝造型
再加上"九腔十八調"的豐富曲調，這就是客家戲曲的獨特之處。過去不
論是媽祖生、天公生還是8月半中秋，10月半下元收冬做醮等等，客家
人總是會在廟埕前，以客家大戲來酬神，尤其是在感謝神明保佑豐收的農
曆10月，更是劇團最忙碌的時刻。只不過隨著時代變遷，坐在廟埕前看
野台戲的畫面已經漸漸消失不見，傳統客家戲班面臨空前的危機靜宜大學
台文系教授林茂賢：不管是河洛戲或是客家戲，都面臨同樣一個問題，就
是後繼無人，缺乏演出的市場受到前衛的鋼管舞，或者是電子花車女郎的
衝擊，客家戲班從興盛時期的，4、50個團，到現在剩下20個團，面
對重重競爭，客家戲團能不能重現過去的繁榮景象呢?景勝戲劇團團主江
玉玲：要培養新的人進來演戲不如說，培養年輕人來看戲因為每次台下看
的都是老人家，6、70歲7、80歲，再過幾年，台下沒有觀眾，沒有
觀眾，客家戲就沒人看了以榮興客家採茶戲團為例，這幾年除了常受邀表
演之外，更將傳統客家採茶戲帶進了國家戲劇院，還曾多次出國巡迴公演
，讓傳統野台戲展現更高的藝術價值，不過像榮興客家採茶戲團,明華園
,或是河洛歌仔戲團，這些成功經營的例子畢竟只是少數，更多的客家戲
團正面臨斷層的危機，需要政府協助，並透過教育奠基，找回年輕人的認
同，婉轉動人的客家戲曲,才可望繼續傳唱下去林秋伶徐偉文台北客家戲
劇中有所謂『九腔十八調』的獨特曲調，也是一大特色，只是就和傳統歌
仔戲一樣，客家戲班也面臨逐漸沒落的危機，他們要如何找回流失的觀眾
？帶您來看，如何轉型找出新契機。漂亮的身段，華麗的服裝造型再加上
"九腔十八調"的豐富曲調，這就是客家戲曲的獨特之處。過去不論是媽
祖生、天公生還是8月半中秋，10月半下元收冬做醮等等，客家人總是
會在廟埕前，以客家大戲來酬神，尤其是在感謝神明保佑豐收的農曆10
月，更是劇團最忙碌的時刻。只不過隨著時代變遷，坐在廟埕前看野台戲
的畫面已經漸漸消失不見，傳統客家戲班面臨空前的危機靜宜大學台文系
教授林茂賢：不管是河洛戲或是客家戲，都面臨同樣一個問題，就是後繼
無人，缺乏演出的市場受到前衛的鋼管舞，或者是電子花車女郎的衝擊，
客家戲班從興盛時期的，4、50個團，到現在剩下20個團，面對重重
競爭，客家戲團能不能重現過去的繁榮景象呢?景勝戲劇團團主江玉玲：
要培養新的人進來演戲不如說，培養年輕人來看戲因為每次台下看的都是
老人家，6、70歲7、80歲，再過幾年，台下沒有觀眾，沒有觀眾，
客家戲就沒人看了以榮興客家採茶戲團為例，這幾年除了常受邀表演之外
，更將傳統客家採茶戲帶進了國家戲劇院，還曾多次出國巡迴公演，讓傳
統野台戲展現更高的藝術價值，不過像榮興客家採茶戲團,明華園,或是
河洛歌仔戲團，這些成功經營的例子畢竟只是少數，更多的客家戲團正面
臨斷層的危機，需要政府協助，並透過教育奠基，找回年輕人的認同，婉
轉動人的客家戲曲,才可望繼續傳唱下去林秋伶徐偉文台北客家戲劇中有
所謂『九腔十八調』的獨特曲調，也是一大特色，只是就和傳統歌仔戲一
樣，客家戲班也面臨逐漸沒落的危機，他們要如何找回流失的觀眾？帶您
來看，如何轉型找出新契機。漂亮的身段，華麗的服裝造型再加上"九腔
十八調"的豐富曲調，這就是客家戲曲的獨特之處。過去不論是媽祖生、
天公生還是8月半中秋，10月半下元收冬做醮等等，客家人總是會在廟
埕前，以客家大戲來酬神，尤其是在感謝神明保佑豐收的農曆10月，更
是劇團最忙碌的時刻。只不過隨著時代變遷，坐在廟埕前看野台戲的畫面
已經漸漸消失不見，傳統客家戲班面臨空前的危機靜宜大學台文系教授林
茂賢：不管是河洛戲或是客家戲，都面臨同樣一個問題，就是後繼無人，
缺乏演出的市場受到前衛的鋼管舞，或者是電子花車女郎的衝擊，客家戲
班從興盛時期的，4、50個團，到現在剩下20個團，面對重重競爭，
客家戲團能不能重現過去的繁榮景象呢?景勝戲劇團團主江玉玲：要培養
新的人進來演戲不如說，培養年輕人來看戲因為每次台下看的都是老人家
，6、70歲7、80歲，再過幾年，台下沒有觀眾，沒有觀眾，客家戲
就沒人看了以榮興客家採茶戲團為例，這幾年除了常受邀表演之外，更將
傳統客家採茶戲帶進了國家戲劇院，還曾多次出國巡迴公演，讓傳統野台
戲展現更高的藝術價值，不過像榮興客家採茶戲團,明華園,或是河洛歌
仔戲團，這些成功經營的例子畢竟只是少數，更多的客家戲團正面臨斷層
的危機，需要政府協助，並透過教育奠基，找回年輕人的認同，婉轉動人
的客家戲曲,才可望繼續傳唱下去林秋伶徐偉文台北客家戲劇中有所謂『
九腔十八調』的獨特曲調，也是一大特色，只是就和傳統歌仔戲一樣，客
家戲班也面臨逐漸沒落的危機，他們要如何找回流失的觀眾？帶您來看，
如何轉型找出新契機。漂亮的身段，華麗的服裝造型再加上"九腔十八調
"的豐富曲調，這就是客家戲曲的獨特之處。過去不論是媽祖生、天公生
還是8月半中秋，10月半下元收冬做醮等等，客家人總是會在廟埕前，
以客家大戲來酬神，尤其是在感謝神明保佑豐收的農曆10月，更是劇團
最忙碌的時刻。只不過隨著時代變遷，坐在廟埕前看野台戲的畫面已經漸
漸消失不見，傳統客家戲班面臨空前的危機靜宜大學台文系教授林茂賢：
不管是河洛戲或是客家戲，都面臨同樣一個問題，就是後繼無人，缺乏演
出的市場受到前衛的鋼管舞，或者是電子花車女郎的衝擊，客家戲班從興
盛時期的，4、50個團，到現在剩下20個團，面對重重競爭，客家戲
團能不能重現過去的繁榮景象呢?景勝戲劇團團主江玉玲：要培養新的人
進來演戲不如說，培養年輕人來看戲因為每次台下看的都是老人家，6、
70歲7、80歲，再過幾年，台下沒有觀眾，沒有觀眾，客家戲就沒人
看了以榮興客家採茶戲團為例，這幾年除了常受邀表演之外，更將傳統客
家採茶戲帶進了國家戲劇院，還曾多次出國巡迴公演，讓傳統野台戲展現
更高的藝術價值，不過像榮興客家採茶戲團,明華園,或是河洛歌仔戲團
，這些成功經營的例子畢竟只是少數，更多的客家戲團正面臨斷層的危機
，需要政府協助，並透過教育奠基，找回年輕人的認同，婉轉動人的客家
戲曲,才可望繼續傳唱下去林秋伶徐偉文台北
