中國觀光客來台，在國內掀起了一股對觀光錢潮的期待，但這波熱潮有沒
有可能對國內疲弱不振的文化市場有所幫助？從今天起，公視新聞每逢週
末、將推出系列報導，要從文化面來檢視台灣的觀光前景。首先要帶您來
看，國內唯一一個觀光劇場、台北戲棚，在面對陸客風潮時，採取什麼樣
的態度、又面臨著什麼樣的問題。百老匯裡、載歌載舞的音樂劇，是大部
分到紐約的觀光客，必去的朝聖之地。還有，來到西班牙南部的塞維亞，
熱情的佛朗明哥，鐵定是夜晚不可少的行程。即使是到了鄰近的日本京都
，也要安排個時間、來看場優雅的歌舞伎。像這類的觀光劇場，不但吸引
外來遊客的目光，更是展現國家或城市文化魅力的最佳門面，不過，台灣
呢？台灣有沒有可能發展出類似的觀光劇場？這個問題或許可以從經營六
年的台北戲棚、找到答案。表演還沒開始，劇場外、觀光客就興奮地拿起
相機，和化好妝的京劇演員、來個大合照，兩位日本女孩說，在雜誌上看
到了京劇的介紹，所以決定要來一探究竟。而這對美國夫婦，更是抱著了
解台灣文化的想法，成為了今晚的座上賓。隨即上演的原住民歌舞表演，
讓這些遠道而來的遊客，看得是津津有味。開棚六年，台北戲棚的觀賞人
次，穩定上升，但日本觀光客是大宗，佔了七成左右，而隨著陸客熱潮盛
起，這樣的觀光劇場，有沒有可能也成為陸客來台的行程之一？對此，台
北戲棚卻是很謹慎。戲棚目前一個星期只有兩天有表演，未來會不會因應
陸客增加場次，還在審慎觀望中，而一手策劃戲棚節目的李寶春也說，如
果要吸引陸客，光拿京劇、賣點恐怕不夠。相教於國外的觀光劇場早已發
展成一項產業，國內的觀光劇場，顯然還在起步的階段，辜懷群認為，不
可能光是坐著等，陸客就會上門，未來，要如何透過海外旅遊雜誌、和觀
光業務來推展，恐怕才是要發展觀光劇場最根本的問題。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導中國觀光客來台，在國內掀起了一股對觀光錢潮的期待，
但這波熱潮有沒有可能對國內疲弱不振的文化市場有所幫助？從今天起，
公視新聞每逢週末、將推出系列報導，要從文化面來檢視台灣的觀光前景
。首先要帶您來看，國內唯一一個觀光劇場、台北戲棚，在面對陸客風潮
時，採取什麼樣的態度、又面臨著什麼樣的問題。百老匯裡、載歌載舞的
音樂劇，是大部分到紐約的觀光客，必去的朝聖之地。還有，來到西班牙
南部的塞維亞，熱情的佛朗明哥，鐵定是夜晚不可少的行程。即使是到了
鄰近的日本京都，也要安排個時間、來看場優雅的歌舞伎。像這類的觀光
劇場，不但吸引外來遊客的目光，更是展現國家或城市文化魅力的最佳門
面，不過，台灣呢？台灣有沒有可能發展出類似的觀光劇場？這個問題或
許可以從經營六年的台北戲棚、找到答案。表演還沒開始，劇場外、觀光
客就興奮地拿起相機，和化好妝的京劇演員、來個大合照，兩位日本女孩
說，在雜誌上看到了京劇的介紹，所以決定要來一探究竟。而這對美國夫
婦，更是抱著了解台灣文化的想法，成為了今晚的座上賓。隨即上演的原
住民歌舞表演，讓這些遠道而來的遊客，看得是津津有味。開棚六年，台
北戲棚的觀賞人次，穩定上升，但日本觀光客是大宗，佔了七成左右，而
隨著陸客熱潮盛起，這樣的觀光劇場，有沒有可能也成為陸客來台的行程
之一？對此，台北戲棚卻是很謹慎。戲棚目前一個星期只有兩天有表演，
未來會不會因應陸客增加場次，還在審慎觀望中，而一手策劃戲棚節目的
李寶春也說，如果要吸引陸客，光拿京劇、賣點恐怕不夠。相教於國外的
觀光劇場早已發展成一項產業，國內的觀光劇場，顯然還在起步的階段，
辜懷群認為，不可能光是坐著等，陸客就會上門，未來，要如何透過海外
旅遊雜誌、和觀光業務來推展，恐怕才是要發展觀光劇場最根本的問題。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國觀光客來台，在國內掀起了一股對觀
光錢潮的期待，但這波熱潮有沒有可能對國內疲弱不振的文化市場有所幫
助？從今天起，公視新聞每逢週末、將推出系列報導，要從文化面來檢視
台灣的觀光前景。首先要帶您來看，國內唯一一個觀光劇場、台北戲棚，
在面對陸客風潮時，採取什麼樣的態度、又面臨著什麼樣的問題。百老匯
裡、載歌載舞的音樂劇，是大部分到紐約的觀光客，必去的朝聖之地。還
有，來到西班牙南部的塞維亞，熱情的佛朗明哥，鐵定是夜晚不可少的行
程。即使是到了鄰近的日本京都，也要安排個時間、來看場優雅的歌舞伎
。像這類的觀光劇場，不但吸引外來遊客的目光，更是展現國家或城市文
化魅力的最佳門面，不過，台灣呢？台灣有沒有可能發展出類似的觀光劇
場？這個問題或許可以從經營六年的台北戲棚、找到答案。表演還沒開始
，劇場外、觀光客就興奮地拿起相機，和化好妝的京劇演員、來個大合照
，兩位日本女孩說，在雜誌上看到了京劇的介紹，所以決定要來一探究竟
。而這對美國夫婦，更是抱著了解台灣文化的想法，成為了今晚的座上賓
。隨即上演的原住民歌舞表演，讓這些遠道而來的遊客，看得是津津有味
。開棚六年，台北戲棚的觀賞人次，穩定上升，但日本觀光客是大宗，佔
了七成左右，而隨著陸客熱潮盛起，這樣的觀光劇場，有沒有可能也成為
陸客來台的行程之一？對此，台北戲棚卻是很謹慎。戲棚目前一個星期只
有兩天有表演，未來會不會因應陸客增加場次，還在審慎觀望中，而一手
策劃戲棚節目的李寶春也說，如果要吸引陸客，光拿京劇、賣點恐怕不夠
。相教於國外的觀光劇場早已發展成一項產業，國內的觀光劇場，顯然還
在起步的階段，辜懷群認為，不可能光是坐著等，陸客就會上門，未來，
要如何透過海外旅遊雜誌、和觀光業務來推展，恐怕才是要發展觀光劇場
最根本的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國觀光客來台，在國內
掀起了一股對觀光錢潮的期待，但這波熱潮有沒有可能對國內疲弱不振的
文化市場有所幫助？從今天起，公視新聞每逢週末、將推出系列報導，要
從文化面來檢視台灣的觀光前景。首先要帶您來看，國內唯一一個觀光劇
場、台北戲棚，在面對陸客風潮時，採取什麼樣的態度、又面臨著什麼樣
的問題。百老匯裡、載歌載舞的音樂劇，是大部分到紐約的觀光客，必去
的朝聖之地。還有，來到西班牙南部的塞維亞，熱情的佛朗明哥，鐵定是
夜晚不可少的行程。即使是到了鄰近的日本京都，也要安排個時間、來看
場優雅的歌舞伎。像這類的觀光劇場，不但吸引外來遊客的目光，更是展
現國家或城市文化魅力的最佳門面，不過，台灣呢？台灣有沒有可能發展
出類似的觀光劇場？這個問題或許可以從經營六年的台北戲棚、找到答案
。表演還沒開始，劇場外、觀光客就興奮地拿起相機，和化好妝的京劇演
員、來個大合照，兩位日本女孩說，在雜誌上看到了京劇的介紹，所以決
定要來一探究竟。而這對美國夫婦，更是抱著了解台灣文化的想法，成為
了今晚的座上賓。隨即上演的原住民歌舞表演，讓這些遠道而來的遊客，
看得是津津有味。開棚六年，台北戲棚的觀賞人次，穩定上升，但日本觀
光客是大宗，佔了七成左右，而隨著陸客熱潮盛起，這樣的觀光劇場，有
沒有可能也成為陸客來台的行程之一？對此，台北戲棚卻是很謹慎。戲棚
目前一個星期只有兩天有表演，未來會不會因應陸客增加場次，還在審慎
觀望中，而一手策劃戲棚節目的李寶春也說，如果要吸引陸客，光拿京劇
、賣點恐怕不夠。相教於國外的觀光劇場早已發展成一項產業，國內的觀
光劇場，顯然還在起步的階段，辜懷群認為，不可能光是坐著等，陸客就
會上門，未來，要如何透過海外旅遊雜誌、和觀光業務來推展，恐怕才是
要發展觀光劇場最根本的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國觀光
客來台，在國內掀起了一股對觀光錢潮的期待，但這波熱潮有沒有可能對
國內疲弱不振的文化市場有所幫助？從今天起，公視新聞每逢週末、將推
出系列報導，要從文化面來檢視台灣的觀光前景。首先要帶您來看，國內
唯一一個觀光劇場、台北戲棚，在面對陸客風潮時，採取什麼樣的態度、
又面臨著什麼樣的問題。百老匯裡、載歌載舞的音樂劇，是大部分到紐約
的觀光客，必去的朝聖之地。還有，來到西班牙南部的塞維亞，熱情的佛
朗明哥，鐵定是夜晚不可少的行程。即使是到了鄰近的日本京都，也要安
排個時間、來看場優雅的歌舞伎。像這類的觀光劇場，不但吸引外來遊客
的目光，更是展現國家或城市文化魅力的最佳門面，不過，台灣呢？台灣
有沒有可能發展出類似的觀光劇場？這個問題或許可以從經營六年的台北
戲棚、找到答案。表演還沒開始，劇場外、觀光客就興奮地拿起相機，和
化好妝的京劇演員、來個大合照，兩位日本女孩說，在雜誌上看到了京劇
的介紹，所以決定要來一探究竟。而這對美國夫婦，更是抱著了解台灣文
化的想法，成為了今晚的座上賓。隨即上演的原住民歌舞表演，讓這些遠
道而來的遊客，看得是津津有味。開棚六年，台北戲棚的觀賞人次，穩定
上升，但日本觀光客是大宗，佔了七成左右，而隨著陸客熱潮盛起，這樣
的觀光劇場，有沒有可能也成為陸客來台的行程之一？對此，台北戲棚卻
是很謹慎。戲棚目前一個星期只有兩天有表演，未來會不會因應陸客增加
場次，還在審慎觀望中，而一手策劃戲棚節目的李寶春也說，如果要吸引
陸客，光拿京劇、賣點恐怕不夠。相教於國外的觀光劇場早已發展成一項
產業，國內的觀光劇場，顯然還在起步的階段，辜懷群認為，不可能光是
坐著等，陸客就會上門，未來，要如何透過海外旅遊雜誌、和觀光業務來
推展，恐怕才是要發展觀光劇場最根本的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導中國觀光客來台，在國內掀起了一股對觀光錢潮的期待，但這波熱
潮有沒有可能對國內疲弱不振的文化市場有所幫助？從今天起，公視新聞
每逢週末、將推出系列報導，要從文化面來檢視台灣的觀光前景。首先要
帶您來看，國內唯一一個觀光劇場、台北戲棚，在面對陸客風潮時，採取
什麼樣的態度、又面臨著什麼樣的問題。百老匯裡、載歌載舞的音樂劇，
是大部分到紐約的觀光客，必去的朝聖之地。還有，來到西班牙南部的塞
維亞，熱情的佛朗明哥，鐵定是夜晚不可少的行程。即使是到了鄰近的日
本京都，也要安排個時間、來看場優雅的歌舞伎。像這類的觀光劇場，不
但吸引外來遊客的目光，更是展現國家或城市文化魅力的最佳門面，不過
，台灣呢？台灣有沒有可能發展出類似的觀光劇場？這個問題或許可以從
經營六年的台北戲棚、找到答案。表演還沒開始，劇場外、觀光客就興奮
地拿起相機，和化好妝的京劇演員、來個大合照，兩位日本女孩說，在雜
誌上看到了京劇的介紹，所以決定要來一探究竟。而這對美國夫婦，更是
抱著了解台灣文化的想法，成為了今晚的座上賓。隨即上演的原住民歌舞
表演，讓這些遠道而來的遊客，看得是津津有味。開棚六年，台北戲棚的
觀賞人次，穩定上升，但日本觀光客是大宗，佔了七成左右，而隨著陸客
熱潮盛起，這樣的觀光劇場，有沒有可能也成為陸客來台的行程之一？對
此，台北戲棚卻是很謹慎。戲棚目前一個星期只有兩天有表演，未來會不
會因應陸客增加場次，還在審慎觀望中，而一手策劃戲棚節目的李寶春也
說，如果要吸引陸客，光拿京劇、賣點恐怕不夠。相教於國外的觀光劇場
早已發展成一項產業，國內的觀光劇場，顯然還在起步的階段，辜懷群認
為，不可能光是坐著等，陸客就會上門，未來，要如何透過海外旅遊雜誌
、和觀光業務來推展，恐怕才是要發展觀光劇場最根本的問題。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導中國觀光客來台，在國內掀起了一股對觀光錢潮的
期待，但這波熱潮有沒有可能對國內疲弱不振的文化市場有所幫助？從今
天起，公視新聞每逢週末、將推出系列報導，要從文化面來檢視台灣的觀
光前景。首先要帶您來看，國內唯一一個觀光劇場、台北戲棚，在面對陸
客風潮時，採取什麼樣的態度、又面臨著什麼樣的問題。百老匯裡、載歌
載舞的音樂劇，是大部分到紐約的觀光客，必去的朝聖之地。還有，來到
西班牙南部的塞維亞，熱情的佛朗明哥，鐵定是夜晚不可少的行程。即使
是到了鄰近的日本京都，也要安排個時間、來看場優雅的歌舞伎。像這類
的觀光劇場，不但吸引外來遊客的目光，更是展現國家或城市文化魅力的
最佳門面，不過，台灣呢？台灣有沒有可能發展出類似的觀光劇場？這個
問題或許可以從經營六年的台北戲棚、找到答案。表演還沒開始，劇場外
、觀光客就興奮地拿起相機，和化好妝的京劇演員、來個大合照，兩位日
本女孩說，在雜誌上看到了京劇的介紹，所以決定要來一探究竟。而這對
美國夫婦，更是抱著了解台灣文化的想法，成為了今晚的座上賓。隨即上
演的原住民歌舞表演，讓這些遠道而來的遊客，看得是津津有味。開棚六
年，台北戲棚的觀賞人次，穩定上升，但日本觀光客是大宗，佔了七成左
右，而隨著陸客熱潮盛起，這樣的觀光劇場，有沒有可能也成為陸客來台
的行程之一？對此，台北戲棚卻是很謹慎。戲棚目前一個星期只有兩天有
表演，未來會不會因應陸客增加場次，還在審慎觀望中，而一手策劃戲棚
節目的李寶春也說，如果要吸引陸客，光拿京劇、賣點恐怕不夠。相教於
國外的觀光劇場早已發展成一項產業，國內的觀光劇場，顯然還在起步的
階段，辜懷群認為，不可能光是坐著等，陸客就會上門，未來，要如何透
過海外旅遊雜誌、和觀光業務來推展，恐怕才是要發展觀光劇場最根本的
問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國觀光客來台，在國內掀起了一
股對觀光錢潮的期待，但這波熱潮有沒有可能對國內疲弱不振的文化市場
有所幫助？從今天起，公視新聞每逢週末、將推出系列報導，要從文化面
來檢視台灣的觀光前景。首先要帶您來看，國內唯一一個觀光劇場、台北
戲棚，在面對陸客風潮時，採取什麼樣的態度、又面臨著什麼樣的問題。
百老匯裡、載歌載舞的音樂劇，是大部分到紐約的觀光客，必去的朝聖之
地。還有，來到西班牙南部的塞維亞，熱情的佛朗明哥，鐵定是夜晚不可
少的行程。即使是到了鄰近的日本京都，也要安排個時間、來看場優雅的
歌舞伎。像這類的觀光劇場，不但吸引外來遊客的目光，更是展現國家或
城市文化魅力的最佳門面，不過，台灣呢？台灣有沒有可能發展出類似的
觀光劇場？這個問題或許可以從經營六年的台北戲棚、找到答案。表演還
沒開始，劇場外、觀光客就興奮地拿起相機，和化好妝的京劇演員、來個
大合照，兩位日本女孩說，在雜誌上看到了京劇的介紹，所以決定要來一
探究竟。而這對美國夫婦，更是抱著了解台灣文化的想法，成為了今晚的
座上賓。隨即上演的原住民歌舞表演，讓這些遠道而來的遊客，看得是津
津有味。開棚六年，台北戲棚的觀賞人次，穩定上升，但日本觀光客是大
宗，佔了七成左右，而隨著陸客熱潮盛起，這樣的觀光劇場，有沒有可能
也成為陸客來台的行程之一？對此，台北戲棚卻是很謹慎。戲棚目前一個
星期只有兩天有表演，未來會不會因應陸客增加場次，還在審慎觀望中，
而一手策劃戲棚節目的李寶春也說，如果要吸引陸客，光拿京劇、賣點恐
怕不夠。相教於國外的觀光劇場早已發展成一項產業，國內的觀光劇場，
顯然還在起步的階段，辜懷群認為，不可能光是坐著等，陸客就會上門，
未來，要如何透過海外旅遊雜誌、和觀光業務來推展，恐怕才是要發展觀
光劇場最根本的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國觀光客來台，
在國內掀起了一股對觀光錢潮的期待，但這波熱潮有沒有可能對國內疲弱
不振的文化市場有所幫助？從今天起，公視新聞每逢週末、將推出系列報
導，要從文化面來檢視台灣的觀光前景。首先要帶您來看，國內唯一一個
觀光劇場、台北戲棚，在面對陸客風潮時，採取什麼樣的態度、又面臨著
什麼樣的問題。百老匯裡、載歌載舞的音樂劇，是大部分到紐約的觀光客
，必去的朝聖之地。還有，來到西班牙南部的塞維亞，熱情的佛朗明哥，
鐵定是夜晚不可少的行程。即使是到了鄰近的日本京都，也要安排個時間
、來看場優雅的歌舞伎。像這類的觀光劇場，不但吸引外來遊客的目光，
更是展現國家或城市文化魅力的最佳門面，不過，台灣呢？台灣有沒有可
能發展出類似的觀光劇場？這個問題或許可以從經營六年的台北戲棚、找
到答案。表演還沒開始，劇場外、觀光客就興奮地拿起相機，和化好妝的
京劇演員、來個大合照，兩位日本女孩說，在雜誌上看到了京劇的介紹，
所以決定要來一探究竟。而這對美國夫婦，更是抱著了解台灣文化的想法
，成為了今晚的座上賓。隨即上演的原住民歌舞表演，讓這些遠道而來的
遊客，看得是津津有味。開棚六年，台北戲棚的觀賞人次，穩定上升，但
日本觀光客是大宗，佔了七成左右，而隨著陸客熱潮盛起，這樣的觀光劇
場，有沒有可能也成為陸客來台的行程之一？對此，台北戲棚卻是很謹慎
。戲棚目前一個星期只有兩天有表演，未來會不會因應陸客增加場次，還
在審慎觀望中，而一手策劃戲棚節目的李寶春也說，如果要吸引陸客，光
拿京劇、賣點恐怕不夠。相教於國外的觀光劇場早已發展成一項產業，國
內的觀光劇場，顯然還在起步的階段，辜懷群認為，不可能光是坐著等，
陸客就會上門，未來，要如何透過海外旅遊雜誌、和觀光業務來推展，恐
怕才是要發展觀光劇場最根本的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中
國觀光客來台，在國內掀起了一股對觀光錢潮的期待，但這波熱潮有沒有
可能對國內疲弱不振的文化市場有所幫助？從今天起，公視新聞每逢週末
、將推出系列報導，要從文化面來檢視台灣的觀光前景。首先要帶您來看
，國內唯一一個觀光劇場、台北戲棚，在面對陸客風潮時，採取什麼樣的
態度、又面臨著什麼樣的問題。百老匯裡、載歌載舞的音樂劇，是大部分
到紐約的觀光客，必去的朝聖之地。還有，來到西班牙南部的塞維亞，熱
情的佛朗明哥，鐵定是夜晚不可少的行程。即使是到了鄰近的日本京都，
也要安排個時間、來看場優雅的歌舞伎。像這類的觀光劇場，不但吸引外
來遊客的目光，更是展現國家或城市文化魅力的最佳門面，不過，台灣呢
？台灣有沒有可能發展出類似的觀光劇場？這個問題或許可以從經營六年
的台北戲棚、找到答案。表演還沒開始，劇場外、觀光客就興奮地拿起相
機，和化好妝的京劇演員、來個大合照，兩位日本女孩說，在雜誌上看到
了京劇的介紹，所以決定要來一探究竟。而這對美國夫婦，更是抱著了解
台灣文化的想法，成為了今晚的座上賓。隨即上演的原住民歌舞表演，讓
這些遠道而來的遊客，看得是津津有味。開棚六年，台北戲棚的觀賞人次
，穩定上升，但日本觀光客是大宗，佔了七成左右，而隨著陸客熱潮盛起
，這樣的觀光劇場，有沒有可能也成為陸客來台的行程之一？對此，台北
戲棚卻是很謹慎。戲棚目前一個星期只有兩天有表演，未來會不會因應陸
客增加場次，還在審慎觀望中，而一手策劃戲棚節目的李寶春也說，如果
要吸引陸客，光拿京劇、賣點恐怕不夠。相教於國外的觀光劇場早已發展
成一項產業，國內的觀光劇場，顯然還在起步的階段，辜懷群認為，不可
能光是坐著等，陸客就會上門，未來，要如何透過海外旅遊雜誌、和觀光
業務來推展，恐怕才是要發展觀光劇場最根本的問題。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導中國觀光客來台，在國內掀起了一股對觀光錢潮的期待，但
這波熱潮有沒有可能對國內疲弱不振的文化市場有所幫助？從今天起，公
視新聞每逢週末、將推出系列報導，要從文化面來檢視台灣的觀光前景。
首先要帶您來看，國內唯一一個觀光劇場、台北戲棚，在面對陸客風潮時
，採取什麼樣的態度、又面臨著什麼樣的問題。百老匯裡、載歌載舞的音
樂劇，是大部分到紐約的觀光客，必去的朝聖之地。還有，來到西班牙南
部的塞維亞，熱情的佛朗明哥，鐵定是夜晚不可少的行程。即使是到了鄰
近的日本京都，也要安排個時間、來看場優雅的歌舞伎。像這類的觀光劇
場，不但吸引外來遊客的目光，更是展現國家或城市文化魅力的最佳門面
，不過，台灣呢？台灣有沒有可能發展出類似的觀光劇場？這個問題或許
可以從經營六年的台北戲棚、找到答案。表演還沒開始，劇場外、觀光客
就興奮地拿起相機，和化好妝的京劇演員、來個大合照，兩位日本女孩說
，在雜誌上看到了京劇的介紹，所以決定要來一探究竟。而這對美國夫婦
，更是抱著了解台灣文化的想法，成為了今晚的座上賓。隨即上演的原住
民歌舞表演，讓這些遠道而來的遊客，看得是津津有味。開棚六年，台北
戲棚的觀賞人次，穩定上升，但日本觀光客是大宗，佔了七成左右，而隨
著陸客熱潮盛起，這樣的觀光劇場，有沒有可能也成為陸客來台的行程之
一？對此，台北戲棚卻是很謹慎。戲棚目前一個星期只有兩天有表演，未
來會不會因應陸客增加場次，還在審慎觀望中，而一手策劃戲棚節目的李
寶春也說，如果要吸引陸客，光拿京劇、賣點恐怕不夠。相教於國外的觀
光劇場早已發展成一項產業，國內的觀光劇場，顯然還在起步的階段，辜
懷群認為，不可能光是坐著等，陸客就會上門，未來，要如何透過海外旅
遊雜誌、和觀光業務來推展，恐怕才是要發展觀光劇場最根本的問題。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國觀光客來台，在國內掀起了一股對觀光
錢潮的期待，但這波熱潮有沒有可能對國內疲弱不振的文化市場有所幫助
？從今天起，公視新聞每逢週末、將推出系列報導，要從文化面來檢視台
灣的觀光前景。首先要帶您來看，國內唯一一個觀光劇場、台北戲棚，在
面對陸客風潮時，採取什麼樣的態度、又面臨著什麼樣的問題。百老匯裡
、載歌載舞的音樂劇，是大部分到紐約的觀光客，必去的朝聖之地。還有
，來到西班牙南部的塞維亞，熱情的佛朗明哥，鐵定是夜晚不可少的行程
。即使是到了鄰近的日本京都，也要安排個時間、來看場優雅的歌舞伎。
像這類的觀光劇場，不但吸引外來遊客的目光，更是展現國家或城市文化
魅力的最佳門面，不過，台灣呢？台灣有沒有可能發展出類似的觀光劇場
？這個問題或許可以從經營六年的台北戲棚、找到答案。表演還沒開始，
劇場外、觀光客就興奮地拿起相機，和化好妝的京劇演員、來個大合照，
兩位日本女孩說，在雜誌上看到了京劇的介紹，所以決定要來一探究竟。
而這對美國夫婦，更是抱著了解台灣文化的想法，成為了今晚的座上賓。
隨即上演的原住民歌舞表演，讓這些遠道而來的遊客，看得是津津有味。
開棚六年，台北戲棚的觀賞人次，穩定上升，但日本觀光客是大宗，佔了
七成左右，而隨著陸客熱潮盛起，這樣的觀光劇場，有沒有可能也成為陸
客來台的行程之一？對此，台北戲棚卻是很謹慎。戲棚目前一個星期只有
兩天有表演，未來會不會因應陸客增加場次，還在審慎觀望中，而一手策
劃戲棚節目的李寶春也說，如果要吸引陸客，光拿京劇、賣點恐怕不夠。
相教於國外的觀光劇場早已發展成一項產業，國內的觀光劇場，顯然還在
起步的階段，辜懷群認為，不可能光是坐著等，陸客就會上門，未來，要
如何透過海外旅遊雜誌、和觀光業務來推展，恐怕才是要發展觀光劇場最
根本的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國觀光客來台，在國內掀
起了一股對觀光錢潮的期待，但這波熱潮有沒有可能對國內疲弱不振的文
化市場有所幫助？從今天起，公視新聞每逢週末、將推出系列報導，要從
文化面來檢視台灣的觀光前景。首先要帶您來看，國內唯一一個觀光劇場
、台北戲棚，在面對陸客風潮時，採取什麼樣的態度、又面臨著什麼樣的
問題。百老匯裡、載歌載舞的音樂劇，是大部分到紐約的觀光客，必去的
朝聖之地。還有，來到西班牙南部的塞維亞，熱情的佛朗明哥，鐵定是夜
晚不可少的行程。即使是到了鄰近的日本京都，也要安排個時間、來看場
優雅的歌舞伎。像這類的觀光劇場，不但吸引外來遊客的目光，更是展現
國家或城市文化魅力的最佳門面，不過，台灣呢？台灣有沒有可能發展出
類似的觀光劇場？這個問題或許可以從經營六年的台北戲棚、找到答案。
表演還沒開始，劇場外、觀光客就興奮地拿起相機，和化好妝的京劇演員
、來個大合照，兩位日本女孩說，在雜誌上看到了京劇的介紹，所以決定
要來一探究竟。而這對美國夫婦，更是抱著了解台灣文化的想法，成為了
今晚的座上賓。隨即上演的原住民歌舞表演，讓這些遠道而來的遊客，看
得是津津有味。開棚六年，台北戲棚的觀賞人次，穩定上升，但日本觀光
客是大宗，佔了七成左右，而隨著陸客熱潮盛起，這樣的觀光劇場，有沒
有可能也成為陸客來台的行程之一？對此，台北戲棚卻是很謹慎。戲棚目
前一個星期只有兩天有表演，未來會不會因應陸客增加場次，還在審慎觀
望中，而一手策劃戲棚節目的李寶春也說，如果要吸引陸客，光拿京劇、
賣點恐怕不夠。相教於國外的觀光劇場早已發展成一項產業，國內的觀光
劇場，顯然還在起步的階段，辜懷群認為，不可能光是坐著等，陸客就會
上門，未來，要如何透過海外旅遊雜誌、和觀光業務來推展，恐怕才是要
發展觀光劇場最根本的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
