颱風一過，台東天氣立刻放晴，台東市阿美族聯合豐年祭典，今天下午
順利在台東市海濱公園盛大舉行，族人們用歌舞感謝上天，讓他們這
一年來豐衣足食，海外華裔青年也來參加阿美族人的千人共舞，感受
上天給了台東一個大好天氣，阿美族少女端著豐盛的食物，跳著輕盈的
舞步，揭開了台東市阿美族聯合豐年祭的序幕。
祭司用阿美族語向天地祈福，感謝上天這一年來讓族人們豐衣足食，大
家平安。
台東市有兩萬多名的原住民人口，阿美族就佔了八成，各部落都已經辦
完了豐年祭，台東市公所緊接著舉辦聯合祭典，就是希望把阿美族人
全部集合起來，展現他們特有的文化風情，也凝聚族人的向心力。
台東市長陳建閣：這就是我們台東市最盛大的聯合豐年祭，這是其他地
方所沒有的，我們也希望透過這個文化跟我們的觀光互相的結合。
豐年祭典最熱鬧的就是千人共舞，海外華裔青年也到場中和阿美族人一
起牽手跳舞，感受他們歡樂的氣氛。
泰國華裔青年張軒綸：這個東西非常獨特，在國外是看不到的，所以這
次來是有那個非常好的。
馬卡巴嗨是阿美族語您好的意思，就像到夏威夷、泰國都有一句好聽的
問候語一樣，可以拉近不同族群之間的距離，今年台東市阿美族聯合
豐年祭，將在台東市海濱公園一連舉辦七天。
記者章明哲台東報導
