颱風一過，台東天氣立刻放晴，台東市阿美族聯合豐年祭典，今天下午順
利在台東市海濱公園盛大舉行，族人們用歌舞感謝上天，讓他們這一年來
豐衣足食，海外華裔青年也來參加阿美族人的千人共舞，感受豐年祭熱鬧
氣氛。上天給了台東一個大好天氣，阿美族少女端著豐盛的食物，跳著輕
盈的舞步，揭開了台東市阿美族聯合豐年祭的序幕。祭司用阿美族語向天
地祈福，感謝上天這一年來讓族人們豐衣足食，大家平安。台東市有兩萬
多名的原住民人口，阿美族就佔了八成，各部落都已經辦完了豐年祭，台
東市公所緊接著舉辦聯合祭典，就是希望把阿美族人全部集合起來，展現
他們特有的文化風情，也凝聚族人的向心力。台東市長陳建閣：這就是我
們台東市最盛大的聯合豐年祭，這是其他地方所沒有的，我們也希望透過
這個文化跟我們的觀光互相的結合。豐年祭典最熱鬧的就是千人共舞，海
外華裔青年也到場中和阿美族人一起牽手跳舞，感受他們歡樂的氣氛。泰
國華裔青年張軒綸：這個東西非常獨特，在國外是看不到的，所以這次來
是有那個非常好的。馬卡巴嗨是阿美族語您好的意思，就像到夏威夷、泰
國都有一句好聽的問候語一樣，可以拉近不同族群之間的距離，今年台東
市阿美族聯合豐年祭，將在台東市海濱公園一連舉辦七天。記者章明哲台
東報導颱風一過，台東天氣立刻放晴，台東市阿美族聯合豐年祭典，今天
下午順利在台東市海濱公園盛大舉行，族人們用歌舞感謝上天，讓他們這
一年來豐衣足食，海外華裔青年也來參加阿美族人的千人共舞，感受豐年
祭熱鬧氣氛。上天給了台東一個大好天氣，阿美族少女端著豐盛的食物，
跳著輕盈的舞步，揭開了台東市阿美族聯合豐年祭的序幕。祭司用阿美族
語向天地祈福，感謝上天這一年來讓族人們豐衣足食，大家平安。台東市
有兩萬多名的原住民人口，阿美族就佔了八成，各部落都已經辦完了豐年
祭，台東市公所緊接著舉辦聯合祭典，就是希望把阿美族人全部集合起來
，展現他們特有的文化風情，也凝聚族人的向心力。台東市長陳建閣：這
就是我們台東市最盛大的聯合豐年祭，這是其他地方所沒有的，我們也希
望透過這個文化跟我們的觀光互相的結合。豐年祭典最熱鬧的就是千人共
舞，海外華裔青年也到場中和阿美族人一起牽手跳舞，感受他們歡樂的氣
氛。泰國華裔青年張軒綸：這個東西非常獨特，在國外是看不到的，所以
這次來是有那個非常好的。馬卡巴嗨是阿美族語您好的意思，就像到夏威
夷、泰國都有一句好聽的問候語一樣，可以拉近不同族群之間的距離，今
年台東市阿美族聯合豐年祭，將在台東市海濱公園一連舉辦七天。記者章
明哲台東報導颱風一過，台東天氣立刻放晴，台東市阿美族聯合豐年祭典
，今天下午順利在台東市海濱公園盛大舉行，族人們用歌舞感謝上天，讓
他們這一年來豐衣足食，海外華裔青年也來參加阿美族人的千人共舞，感
受豐年祭熱鬧氣氛。上天給了台東一個大好天氣，阿美族少女端著豐盛的
食物，跳著輕盈的舞步，揭開了台東市阿美族聯合豐年祭的序幕。祭司用
阿美族語向天地祈福，感謝上天這一年來讓族人們豐衣足食，大家平安。
台東市有兩萬多名的原住民人口，阿美族就佔了八成，各部落都已經辦完
了豐年祭，台東市公所緊接著舉辦聯合祭典，就是希望把阿美族人全部集
合起來，展現他們特有的文化風情，也凝聚族人的向心力。台東市長陳建
閣：這就是我們台東市最盛大的聯合豐年祭，這是其他地方所沒有的，我
們也希望透過這個文化跟我們的觀光互相的結合。豐年祭典最熱鬧的就是
千人共舞，海外華裔青年也到場中和阿美族人一起牽手跳舞，感受他們歡
樂的氣氛。泰國華裔青年張軒綸：這個東西非常獨特，在國外是看不到的
，所以這次來是有那個非常好的。馬卡巴嗨是阿美族語您好的意思，就像
到夏威夷、泰國都有一句好聽的問候語一樣，可以拉近不同族群之間的距
離，今年台東市阿美族聯合豐年祭，將在台東市海濱公園一連舉辦七天。
記者章明哲台東報導颱風一過，台東天氣立刻放晴，台東市阿美族聯合豐
年祭典，今天下午順利在台東市海濱公園盛大舉行，族人們用歌舞感謝上
天，讓他們這一年來豐衣足食，海外華裔青年也來參加阿美族人的千人共
舞，感受豐年祭熱鬧氣氛。上天給了台東一個大好天氣，阿美族少女端著
豐盛的食物，跳著輕盈的舞步，揭開了台東市阿美族聯合豐年祭的序幕。
祭司用阿美族語向天地祈福，感謝上天這一年來讓族人們豐衣足食，大家
平安。台東市有兩萬多名的原住民人口，阿美族就佔了八成，各部落都已
經辦完了豐年祭，台東市公所緊接著舉辦聯合祭典，就是希望把阿美族人
全部集合起來，展現他們特有的文化風情，也凝聚族人的向心力。台東市
長陳建閣：這就是我們台東市最盛大的聯合豐年祭，這是其他地方所沒有
的，我們也希望透過這個文化跟我們的觀光互相的結合。豐年祭典最熱鬧
的就是千人共舞，海外華裔青年也到場中和阿美族人一起牽手跳舞，感受
他們歡樂的氣氛。泰國華裔青年張軒綸：這個東西非常獨特，在國外是看
不到的，所以這次來是有那個非常好的。馬卡巴嗨是阿美族語您好的意思
，就像到夏威夷、泰國都有一句好聽的問候語一樣，可以拉近不同族群之
間的距離，今年台東市阿美族聯合豐年祭，將在台東市海濱公園一連舉辦
七天。記者章明哲台東報導颱風一過，台東天氣立刻放晴，台東市阿美族
聯合豐年祭典，今天下午順利在台東市海濱公園盛大舉行，族人們用歌舞
感謝上天，讓他們這一年來豐衣足食，海外華裔青年也來參加阿美族人的
千人共舞，感受豐年祭熱鬧氣氛。上天給了台東一個大好天氣，阿美族少
女端著豐盛的食物，跳著輕盈的舞步，揭開了台東市阿美族聯合豐年祭的
序幕。祭司用阿美族語向天地祈福，感謝上天這一年來讓族人們豐衣足食
，大家平安。台東市有兩萬多名的原住民人口，阿美族就佔了八成，各部
落都已經辦完了豐年祭，台東市公所緊接著舉辦聯合祭典，就是希望把阿
美族人全部集合起來，展現他們特有的文化風情，也凝聚族人的向心力。
台東市長陳建閣：這就是我們台東市最盛大的聯合豐年祭，這是其他地方
所沒有的，我們也希望透過這個文化跟我們的觀光互相的結合。豐年祭典
最熱鬧的就是千人共舞，海外華裔青年也到場中和阿美族人一起牽手跳舞
，感受他們歡樂的氣氛。泰國華裔青年張軒綸：這個東西非常獨特，在國
外是看不到的，所以這次來是有那個非常好的。馬卡巴嗨是阿美族語您好
的意思，就像到夏威夷、泰國都有一句好聽的問候語一樣，可以拉近不同
族群之間的距離，今年台東市阿美族聯合豐年祭，將在台東市海濱公園一
連舉辦七天。記者章明哲台東報導颱風一過，台東天氣立刻放晴，台東市
阿美族聯合豐年祭典，今天下午順利在台東市海濱公園盛大舉行，族人們
用歌舞感謝上天，讓他們這一年來豐衣足食，海外華裔青年也來參加阿美
族人的千人共舞，感受豐年祭熱鬧氣氛。上天給了台東一個大好天氣，阿
美族少女端著豐盛的食物，跳著輕盈的舞步，揭開了台東市阿美族聯合豐
年祭的序幕。祭司用阿美族語向天地祈福，感謝上天這一年來讓族人們豐
衣足食，大家平安。台東市有兩萬多名的原住民人口，阿美族就佔了八成
，各部落都已經辦完了豐年祭，台東市公所緊接著舉辦聯合祭典，就是希
望把阿美族人全部集合起來，展現他們特有的文化風情，也凝聚族人的向
心力。台東市長陳建閣：這就是我們台東市最盛大的聯合豐年祭，這是其
他地方所沒有的，我們也希望透過這個文化跟我們的觀光互相的結合。豐
年祭典最熱鬧的就是千人共舞，海外華裔青年也到場中和阿美族人一起牽
手跳舞，感受他們歡樂的氣氛。泰國華裔青年張軒綸：這個東西非常獨特
，在國外是看不到的，所以這次來是有那個非常好的。馬卡巴嗨是阿美族
語您好的意思，就像到夏威夷、泰國都有一句好聽的問候語一樣，可以拉
近不同族群之間的距離，今年台東市阿美族聯合豐年祭，將在台東市海濱
公園一連舉辦七天。記者章明哲台東報導颱風一過，台東天氣立刻放晴，
台東市阿美族聯合豐年祭典，今天下午順利在台東市海濱公園盛大舉行，
族人們用歌舞感謝上天，讓他們這一年來豐衣足食，海外華裔青年也來參
加阿美族人的千人共舞，感受豐年祭熱鬧氣氛。上天給了台東一個大好天
氣，阿美族少女端著豐盛的食物，跳著輕盈的舞步，揭開了台東市阿美族
聯合豐年祭的序幕。祭司用阿美族語向天地祈福，感謝上天這一年來讓族
人們豐衣足食，大家平安。台東市有兩萬多名的原住民人口，阿美族就佔
了八成，各部落都已經辦完了豐年祭，台東市公所緊接著舉辦聯合祭典，
就是希望把阿美族人全部集合起來，展現他們特有的文化風情，也凝聚族
人的向心力。台東市長陳建閣：這就是我們台東市最盛大的聯合豐年祭，
這是其他地方所沒有的，我們也希望透過這個文化跟我們的觀光互相的結
合。豐年祭典最熱鬧的就是千人共舞，海外華裔青年也到場中和阿美族人
一起牽手跳舞，感受他們歡樂的氣氛。泰國華裔青年張軒綸：這個東西非
常獨特，在國外是看不到的，所以這次來是有那個非常好的。馬卡巴嗨是
阿美族語您好的意思，就像到夏威夷、泰國都有一句好聽的問候語一樣，
可以拉近不同族群之間的距離，今年台東市阿美族聯合豐年祭，將在台東
市海濱公園一連舉辦七天。記者章明哲台東報導颱風一過，台東天氣立刻
放晴，台東市阿美族聯合豐年祭典，今天下午順利在台東市海濱公園盛大
舉行，族人們用歌舞感謝上天，讓他們這一年來豐衣足食，海外華裔青年
也來參加阿美族人的千人共舞，感受豐年祭熱鬧氣氛。上天給了台東一個
大好天氣，阿美族少女端著豐盛的食物，跳著輕盈的舞步，揭開了台東市
阿美族聯合豐年祭的序幕。祭司用阿美族語向天地祈福，感謝上天這一年
來讓族人們豐衣足食，大家平安。台東市有兩萬多名的原住民人口，阿美
族就佔了八成，各部落都已經辦完了豐年祭，台東市公所緊接著舉辦聯合
祭典，就是希望把阿美族人全部集合起來，展現他們特有的文化風情，也
凝聚族人的向心力。台東市長陳建閣：這就是我們台東市最盛大的聯合豐
年祭，這是其他地方所沒有的，我們也希望透過這個文化跟我們的觀光互
相的結合。豐年祭典最熱鬧的就是千人共舞，海外華裔青年也到場中和阿
美族人一起牽手跳舞，感受他們歡樂的氣氛。泰國華裔青年張軒綸：這個
東西非常獨特，在國外是看不到的，所以這次來是有那個非常好的。馬卡
巴嗨是阿美族語您好的意思，就像到夏威夷、泰國都有一句好聽的問候語
一樣，可以拉近不同族群之間的距離，今年台東市阿美族聯合豐年祭，將
在台東市海濱公園一連舉辦七天。記者章明哲台東報導颱風一過，台東天
氣立刻放晴，台東市阿美族聯合豐年祭典，今天下午順利在台東市海濱公
園盛大舉行，族人們用歌舞感謝上天，讓他們這一年來豐衣足食，海外華
裔青年也來參加阿美族人的千人共舞，感受豐年祭熱鬧氣氛。上天給了台
東一個大好天氣，阿美族少女端著豐盛的食物，跳著輕盈的舞步，揭開了
台東市阿美族聯合豐年祭的序幕。祭司用阿美族語向天地祈福，感謝上天
這一年來讓族人們豐衣足食，大家平安。台東市有兩萬多名的原住民人口
，阿美族就佔了八成，各部落都已經辦完了豐年祭，台東市公所緊接著舉
辦聯合祭典，就是希望把阿美族人全部集合起來，展現他們特有的文化風
情，也凝聚族人的向心力。台東市長陳建閣：這就是我們台東市最盛大的
聯合豐年祭，這是其他地方所沒有的，我們也希望透過這個文化跟我們的
觀光互相的結合。豐年祭典最熱鬧的就是千人共舞，海外華裔青年也到場
中和阿美族人一起牽手跳舞，感受他們歡樂的氣氛。泰國華裔青年張軒綸
：這個東西非常獨特，在國外是看不到的，所以這次來是有那個非常好的
。馬卡巴嗨是阿美族語您好的意思，就像到夏威夷、泰國都有一句好聽的
問候語一樣，可以拉近不同族群之間的距離，今年台東市阿美族聯合豐年
祭，將在台東市海濱公園一連舉辦七天。記者章明哲台東報導
