立法院昨天三讀通過「漢生病病人人權保障及補償條例」，將來漢生病患
至少可以獲得新台幣二十萬元的補償金，包括過世的漢生病患遺屬，還有
誤遭強制隔離的非漢生病患，只要符合條件，都可以申請撫慰金和補償金
。雖然大多數病患對政府遲來的道歉，感到欣慰，但也強調，爭取保留樂
生療養院的堅定立場，不會改變。漢生人權條例終於三讀通過，一千多位
漢生病患可以獲得補償，住在樂生療養院超過半世紀的藍阿姨就說，這是
遲來的正義。條例中明訂分兩級補償，民國34年到51年，遭到政府強
制隔離，還有51年到71年間，沒有社區化療養的病患，住院期間分別
可獲得每年12萬和8萬的補償金，至於沒有住院證明，還有過世病患的
遺屬，只要符合條件，分別可獲得一次20萬的補償金和撫慰金，而誤遭
強制隔離的非漢生病患，住院期間每年可獲得10萬元的補償金。儘管獲
得政府補償，不過漢生病患強調，保留樂生療養院的立場不變，會爭取到
底。雖然立法院附帶決議，對樂生院區的規劃保存，賦予保障，但是人權
團體和院民期待，在不影響捷運通車的情況下，完整保留現有的樂生資產
。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導立法院昨天三讀通過「漢生病病人人權保障
及補償條例」，將來漢生病患至少可以獲得新台幣二十萬元的補償金，包
括過世的漢生病患遺屬，還有誤遭強制隔離的非漢生病患，只要符合條件
，都可以申請撫慰金和補償金。雖然大多數病患對政府遲來的道歉，感到
欣慰，但也強調，爭取保留樂生療養院的堅定立場，不會改變。漢生人權
條例終於三讀通過，一千多位漢生病患可以獲得補償，住在樂生療養院超
過半世紀的藍阿姨就說，這是遲來的正義。條例中明訂分兩級補償，民國
34年到51年，遭到政府強制隔離，還有51年到71年間，沒有社區
化療養的病患，住院期間分別可獲得每年12萬和8萬的補償金，至於沒
有住院證明，還有過世病患的遺屬，只要符合條件，分別可獲得一次20
萬的補償金和撫慰金，而誤遭強制隔離的非漢生病患，住院期間每年可獲
得10萬元的補償金。儘管獲得政府補償，不過漢生病患強調，保留樂生
療養院的立場不變，會爭取到底。雖然立法院附帶決議，對樂生院區的規
劃保存，賦予保障，但是人權團體和院民期待，在不影響捷運通車的情況
下，完整保留現有的樂生資產。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導立法院昨天三
讀通過「漢生病病人人權保障及補償條例」，將來漢生病患至少可以獲得
新台幣二十萬元的補償金，包括過世的漢生病患遺屬，還有誤遭強制隔離
的非漢生病患，只要符合條件，都可以申請撫慰金和補償金。雖然大多數
病患對政府遲來的道歉，感到欣慰，但也強調，爭取保留樂生療養院的堅
定立場，不會改變。漢生人權條例終於三讀通過，一千多位漢生病患可以
獲得補償，住在樂生療養院超過半世紀的藍阿姨就說，這是遲來的正義。
條例中明訂分兩級補償，民國34年到51年，遭到政府強制隔離，還有
51年到71年間，沒有社區化療養的病患，住院期間分別可獲得每年1
2萬和8萬的補償金，至於沒有住院證明，還有過世病患的遺屬，只要符
合條件，分別可獲得一次20萬的補償金和撫慰金，而誤遭強制隔離的非
漢生病患，住院期間每年可獲得10萬元的補償金。儘管獲得政府補償，
不過漢生病患強調，保留樂生療養院的立場不變，會爭取到底。雖然立法
院附帶決議，對樂生院區的規劃保存，賦予保障，但是人權團體和院民期
待，在不影響捷運通車的情況下，完整保留現有的樂生資產。記者蔣宗裕
蔣龍祥台北報導立法院昨天三讀通過「漢生病病人人權保障及補償條例」
，將來漢生病患至少可以獲得新台幣二十萬元的補償金，包括過世的漢生
病患遺屬，還有誤遭強制隔離的非漢生病患，只要符合條件，都可以申請
撫慰金和補償金。雖然大多數病患對政府遲來的道歉，感到欣慰，但也強
調，爭取保留樂生療養院的堅定立場，不會改變。漢生人權條例終於三讀
通過，一千多位漢生病患可以獲得補償，住在樂生療養院超過半世紀的藍
阿姨就說，這是遲來的正義。條例中明訂分兩級補償，民國34年到51
年，遭到政府強制隔離，還有51年到71年間，沒有社區化療養的病患
，住院期間分別可獲得每年12萬和8萬的補償金，至於沒有住院證明，
還有過世病患的遺屬，只要符合條件，分別可獲得一次20萬的補償金和
撫慰金，而誤遭強制隔離的非漢生病患，住院期間每年可獲得10萬元的
補償金。儘管獲得政府補償，不過漢生病患強調，保留樂生療養院的立場
不變，會爭取到底。雖然立法院附帶決議，對樂生院區的規劃保存，賦予
保障，但是人權團體和院民期待，在不影響捷運通車的情況下，完整保留
現有的樂生資產。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導立法院昨天三讀通過「漢生
病病人人權保障及補償條例」，將來漢生病患至少可以獲得新台幣二十萬
元的補償金，包括過世的漢生病患遺屬，還有誤遭強制隔離的非漢生病患
，只要符合條件，都可以申請撫慰金和補償金。雖然大多數病患對政府遲
來的道歉，感到欣慰，但也強調，爭取保留樂生療養院的堅定立場，不會
改變。漢生人權條例終於三讀通過，一千多位漢生病患可以獲得補償，住
在樂生療養院超過半世紀的藍阿姨就說，這是遲來的正義。條例中明訂分
兩級補償，民國34年到51年，遭到政府強制隔離，還有51年到71
年間，沒有社區化療養的病患，住院期間分別可獲得每年12萬和8萬的
補償金，至於沒有住院證明，還有過世病患的遺屬，只要符合條件，分別
可獲得一次20萬的補償金和撫慰金，而誤遭強制隔離的非漢生病患，住
院期間每年可獲得10萬元的補償金。儘管獲得政府補償，不過漢生病患
強調，保留樂生療養院的立場不變，會爭取到底。雖然立法院附帶決議，
對樂生院區的規劃保存，賦予保障，但是人權團體和院民期待，在不影響
捷運通車的情況下，完整保留現有的樂生資產。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報
導立法院昨天三讀通過「漢生病病人人權保障及補償條例」，將來漢生病
患至少可以獲得新台幣二十萬元的補償金，包括過世的漢生病患遺屬，還
有誤遭強制隔離的非漢生病患，只要符合條件，都可以申請撫慰金和補償
金。雖然大多數病患對政府遲來的道歉，感到欣慰，但也強調，爭取保留
樂生療養院的堅定立場，不會改變。漢生人權條例終於三讀通過，一千多
位漢生病患可以獲得補償，住在樂生療養院超過半世紀的藍阿姨就說，這
是遲來的正義。條例中明訂分兩級補償，民國34年到51年，遭到政府
強制隔離，還有51年到71年間，沒有社區化療養的病患，住院期間分
別可獲得每年12萬和8萬的補償金，至於沒有住院證明，還有過世病患
的遺屬，只要符合條件，分別可獲得一次20萬的補償金和撫慰金，而誤
遭強制隔離的非漢生病患，住院期間每年可獲得10萬元的補償金。儘管
獲得政府補償，不過漢生病患強調，保留樂生療養院的立場不變，會爭取
到底。雖然立法院附帶決議，對樂生院區的規劃保存，賦予保障，但是人
權團體和院民期待，在不影響捷運通車的情況下，完整保留現有的樂生資
產。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導立法院昨天三讀通過「漢生病病人人權保
障及補償條例」，將來漢生病患至少可以獲得新台幣二十萬元的補償金，
包括過世的漢生病患遺屬，還有誤遭強制隔離的非漢生病患，只要符合條
件，都可以申請撫慰金和補償金。雖然大多數病患對政府遲來的道歉，感
到欣慰，但也強調，爭取保留樂生療養院的堅定立場，不會改變。漢生人
權條例終於三讀通過，一千多位漢生病患可以獲得補償，住在樂生療養院
超過半世紀的藍阿姨就說，這是遲來的正義。條例中明訂分兩級補償，民
國34年到51年，遭到政府強制隔離，還有51年到71年間，沒有社
區化療養的病患，住院期間分別可獲得每年12萬和8萬的補償金，至於
沒有住院證明，還有過世病患的遺屬，只要符合條件，分別可獲得一次2
0萬的補償金和撫慰金，而誤遭強制隔離的非漢生病患，住院期間每年可
獲得10萬元的補償金。儘管獲得政府補償，不過漢生病患強調，保留樂
生療養院的立場不變，會爭取到底。雖然立法院附帶決議，對樂生院區的
規劃保存，賦予保障，但是人權團體和院民期待，在不影響捷運通車的情
況下，完整保留現有的樂生資產。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導
