中國觀光客來台，在國內掀起了一股對觀光錢潮的期待，但這波熱潮有
沒有可能對國內疲弱不振的文化市場有所幫助？從今天起，公視新聞
每逢週末、將推出系列報導，要從文化面來檢視台灣的觀光前景。
首先要帶您來看，國內唯一一個觀光劇場、台北戲棚，在面對陸客風潮
時，採取什麼樣的態度、又面臨著什麼樣的問題。
百老匯裡、載歌載舞的音樂劇，是大部分到紐約的觀光客，必去的朝聖
之地。
還有，來到西班牙南部的塞維亞，熱情的佛朗明哥，鐵定是夜晚不可少
的行程。
即使是到了鄰近的日本京都，也要安排個時間、來看場優雅的歌舞伎。
像這類的觀光劇場，不但吸引外來遊客的目光，更是展現國家或城市文
化魅力的最佳門面，不過，台灣呢？台灣有沒有可能發展出類似的觀
光劇場？這個問題或許可以從經營六年的台北戲棚、找到答案。
表演還沒開始，劇場外、觀光客就興奮地拿起相機，和化好妝的京劇演
員、來個大合照，兩位日本女孩說，在雜誌上看到了京劇的介紹，所
以決定要來一探究竟。
而這對美國夫婦，更是抱著了解台灣文化的想法，成為了今晚的座上賓
。
隨即上演的原住民歌舞表演，讓這些遠道而來的遊客，看得是津津有味
。
開棚六年，台北戲棚的觀賞人次，穩定上升，但日本觀光客是大宗，佔
了七成左右，而隨著陸客熱潮盛起，這樣的觀光劇場，有沒有可能也
成為陸客來台的行程之一？對此，台北戲棚卻是很謹慎。
戲棚目前一個星期只有兩天有表演，未來會不會因應陸客增加場次，還
在審慎觀望中，而一手策劃戲棚節目的李寶春也說，如果要吸引陸客
，光拿京劇、賣點恐怕不夠。
相教於國外的觀光劇場早已發展成一項產業，國內的觀光劇場，顯然還
在起步的階段，辜懷群認為，不可能光是坐著等，陸客就會上門，未
來，要如何透過海外旅遊雜誌、和觀光業務來推展，恐怕才是要發展
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
