到圖書館不僅能看書，還能看到古早文物，可能別具風味！這是宜蘭市立
圖書館，結合了早期文物的擺設，將歷史和書籍融為一體，也讓圖書館成
為生活學習中心。一般人對於圖書館認知，都是一排一排的書櫃和成千上
萬的書籍，不過，宜蘭市立圖書館打破了這個傳統觀念，結合百年地方文
化，佈置成擁有懷舊書香氣息的圖書環境。館長早期生在大家庭中，保留
許多令人回憶的早期文物，如果將這些東西放在家中，就無法和他人一同
分享。經過長久以來蒐集和整理，擺設在圖書館中，讓前來閱讀的民眾有
一種不一樣的感受。館中最受歡迎的，就是這張木馬搖椅。家長帶著小孩
子來到圖書館閱讀，看到這張木馬搖椅不禁想起小時候的情景。一進到門
口的右邊，有兩個顯眼的郵筒，由於圖書館緊鄰小學，常常會有學生將物
品留置在館內忘記帶走。館長發揮創意，將紅色的郵筒變成失物招領箱，
希望失主能夠盡快將物品領回。下次來到圖書館，不妨放慢腳步，仔細欣
賞，這些陪伴四五年級生的歷史寶物。到圖書館不僅能看書，還能看到古
早文物，可能別具風味！這是宜蘭市立圖書館，結合了早期文物的擺設，
將歷史和書籍融為一體，也讓圖書館成為生活學習中心。一般人對於圖書
館認知，都是一排一排的書櫃和成千上萬的書籍，不過，宜蘭市立圖書館
打破了這個傳統觀念，結合百年地方文化，佈置成擁有懷舊書香氣息的圖
書環境。館長早期生在大家庭中，保留許多令人回憶的早期文物，如果將
這些東西放在家中，就無法和他人一同分享。經過長久以來蒐集和整理，
擺設在圖書館中，讓前來閱讀的民眾有一種不一樣的感受。館中最受歡迎
的，就是這張木馬搖椅。家長帶著小孩子來到圖書館閱讀，看到這張木馬
搖椅不禁想起小時候的情景。一進到門口的右邊，有兩個顯眼的郵筒，由
於圖書館緊鄰小學，常常會有學生將物品留置在館內忘記帶走。館長發揮
創意，將紅色的郵筒變成失物招領箱，希望失主能夠盡快將物品領回。下
次來到圖書館，不妨放慢腳步，仔細欣賞，這些陪伴四五年級生的歷史寶
物。到圖書館不僅能看書，還能看到古早文物，可能別具風味！這是宜蘭
市立圖書館，結合了早期文物的擺設，將歷史和書籍融為一體，也讓圖書
館成為生活學習中心。一般人對於圖書館認知，都是一排一排的書櫃和成
千上萬的書籍，不過，宜蘭市立圖書館打破了這個傳統觀念，結合百年地
方文化，佈置成擁有懷舊書香氣息的圖書環境。館長早期生在大家庭中，
保留許多令人回憶的早期文物，如果將這些東西放在家中，就無法和他人
一同分享。經過長久以來蒐集和整理，擺設在圖書館中，讓前來閱讀的民
眾有一種不一樣的感受。館中最受歡迎的，就是這張木馬搖椅。家長帶著
小孩子來到圖書館閱讀，看到這張木馬搖椅不禁想起小時候的情景。一進
到門口的右邊，有兩個顯眼的郵筒，由於圖書館緊鄰小學，常常會有學生
將物品留置在館內忘記帶走。館長發揮創意，將紅色的郵筒變成失物招領
箱，希望失主能夠盡快將物品領回。下次來到圖書館，不妨放慢腳步，仔
細欣賞，這些陪伴四五年級生的歷史寶物。到圖書館不僅能看書，還能看
到古早文物，可能別具風味！這是宜蘭市立圖書館，結合了早期文物的擺
設，將歷史和書籍融為一體，也讓圖書館成為生活學習中心。一般人對於
圖書館認知，都是一排一排的書櫃和成千上萬的書籍，不過，宜蘭市立圖
書館打破了這個傳統觀念，結合百年地方文化，佈置成擁有懷舊書香氣息
的圖書環境。館長早期生在大家庭中，保留許多令人回憶的早期文物，如
果將這些東西放在家中，就無法和他人一同分享。經過長久以來蒐集和整
理，擺設在圖書館中，讓前來閱讀的民眾有一種不一樣的感受。館中最受
歡迎的，就是這張木馬搖椅。家長帶著小孩子來到圖書館閱讀，看到這張
木馬搖椅不禁想起小時候的情景。一進到門口的右邊，有兩個顯眼的郵筒
，由於圖書館緊鄰小學，常常會有學生將物品留置在館內忘記帶走。館長
發揮創意，將紅色的郵筒變成失物招領箱，希望失主能夠盡快將物品領回
。下次來到圖書館，不妨放慢腳步，仔細欣賞，這些陪伴四五年級生的歷
史寶物。到圖書館不僅能看書，還能看到古早文物，可能別具風味！這是
宜蘭市立圖書館，結合了早期文物的擺設，將歷史和書籍融為一體，也讓
圖書館成為生活學習中心。一般人對於圖書館認知，都是一排一排的書櫃
和成千上萬的書籍，不過，宜蘭市立圖書館打破了這個傳統觀念，結合百
年地方文化，佈置成擁有懷舊書香氣息的圖書環境。館長早期生在大家庭
中，保留許多令人回憶的早期文物，如果將這些東西放在家中，就無法和
他人一同分享。經過長久以來蒐集和整理，擺設在圖書館中，讓前來閱讀
的民眾有一種不一樣的感受。館中最受歡迎的，就是這張木馬搖椅。家長
帶著小孩子來到圖書館閱讀，看到這張木馬搖椅不禁想起小時候的情景。
一進到門口的右邊，有兩個顯眼的郵筒，由於圖書館緊鄰小學，常常會有
學生將物品留置在館內忘記帶走。館長發揮創意，將紅色的郵筒變成失物
招領箱，希望失主能夠盡快將物品領回。下次來到圖書館，不妨放慢腳步
，仔細欣賞，這些陪伴四五年級生的歷史寶物。到圖書館不僅能看書，還
能看到古早文物，可能別具風味！這是宜蘭市立圖書館，結合了早期文物
的擺設，將歷史和書籍融為一體，也讓圖書館成為生活學習中心。一般人
對於圖書館認知，都是一排一排的書櫃和成千上萬的書籍，不過，宜蘭市
立圖書館打破了這個傳統觀念，結合百年地方文化，佈置成擁有懷舊書香
氣息的圖書環境。館長早期生在大家庭中，保留許多令人回憶的早期文物
，如果將這些東西放在家中，就無法和他人一同分享。經過長久以來蒐集
和整理，擺設在圖書館中，讓前來閱讀的民眾有一種不一樣的感受。館中
最受歡迎的，就是這張木馬搖椅。家長帶著小孩子來到圖書館閱讀，看到
這張木馬搖椅不禁想起小時候的情景。一進到門口的右邊，有兩個顯眼的
郵筒，由於圖書館緊鄰小學，常常會有學生將物品留置在館內忘記帶走。
館長發揮創意，將紅色的郵筒變成失物招領箱，希望失主能夠盡快將物品
領回。下次來到圖書館，不妨放慢腳步，仔細欣賞，這些陪伴四五年級生
的歷史寶物。到圖書館不僅能看書，還能看到古早文物，可能別具風味！
這是宜蘭市立圖書館，結合了早期文物的擺設，將歷史和書籍融為一體，
也讓圖書館成為生活學習中心。一般人對於圖書館認知，都是一排一排的
書櫃和成千上萬的書籍，不過，宜蘭市立圖書館打破了這個傳統觀念，結
合百年地方文化，佈置成擁有懷舊書香氣息的圖書環境。館長早期生在大
家庭中，保留許多令人回憶的早期文物，如果將這些東西放在家中，就無
法和他人一同分享。經過長久以來蒐集和整理，擺設在圖書館中，讓前來
閱讀的民眾有一種不一樣的感受。館中最受歡迎的，就是這張木馬搖椅。
家長帶著小孩子來到圖書館閱讀，看到這張木馬搖椅不禁想起小時候的情
景。一進到門口的右邊，有兩個顯眼的郵筒，由於圖書館緊鄰小學，常常
會有學生將物品留置在館內忘記帶走。館長發揮創意，將紅色的郵筒變成
失物招領箱，希望失主能夠盡快將物品領回。下次來到圖書館，不妨放慢
腳步，仔細欣賞，這些陪伴四五年級生的歷史寶物。到圖書館不僅能看書
，還能看到古早文物，可能別具風味！這是宜蘭市立圖書館，結合了早期
文物的擺設，將歷史和書籍融為一體，也讓圖書館成為生活學習中心。一
般人對於圖書館認知，都是一排一排的書櫃和成千上萬的書籍，不過，宜
蘭市立圖書館打破了這個傳統觀念，結合百年地方文化，佈置成擁有懷舊
書香氣息的圖書環境。館長早期生在大家庭中，保留許多令人回憶的早期
文物，如果將這些東西放在家中，就無法和他人一同分享。經過長久以來
蒐集和整理，擺設在圖書館中，讓前來閱讀的民眾有一種不一樣的感受。
館中最受歡迎的，就是這張木馬搖椅。家長帶著小孩子來到圖書館閱讀，
看到這張木馬搖椅不禁想起小時候的情景。一進到門口的右邊，有兩個顯
眼的郵筒，由於圖書館緊鄰小學，常常會有學生將物品留置在館內忘記帶
走。館長發揮創意，將紅色的郵筒變成失物招領箱，希望失主能夠盡快將
物品領回。下次來到圖書館，不妨放慢腳步，仔細欣賞，這些陪伴四五年
級生的歷史寶物。到圖書館不僅能看書，還能看到古早文物，可能別具風
味！這是宜蘭市立圖書館，結合了早期文物的擺設，將歷史和書籍融為一
體，也讓圖書館成為生活學習中心。一般人對於圖書館認知，都是一排一
排的書櫃和成千上萬的書籍，不過，宜蘭市立圖書館打破了這個傳統觀念
，結合百年地方文化，佈置成擁有懷舊書香氣息的圖書環境。館長早期生
在大家庭中，保留許多令人回憶的早期文物，如果將這些東西放在家中，
就無法和他人一同分享。經過長久以來蒐集和整理，擺設在圖書館中，讓
前來閱讀的民眾有一種不一樣的感受。館中最受歡迎的，就是這張木馬搖
椅。家長帶著小孩子來到圖書館閱讀，看到這張木馬搖椅不禁想起小時候
的情景。一進到門口的右邊，有兩個顯眼的郵筒，由於圖書館緊鄰小學，
常常會有學生將物品留置在館內忘記帶走。館長發揮創意，將紅色的郵筒
變成失物招領箱，希望失主能夠盡快將物品領回。下次來到圖書館，不妨
放慢腳步，仔細欣賞，這些陪伴四五年級生的歷史寶物。
