歐美各國促升人民幣一直都是只聞樓梯響，沒有付諸行動，但是中國官方
的一份報導，讓外匯市場再起波瀾，新華社附屬的中國證券報今天報導說
，中國當局已經具備採取彈性匯率的條件，人民幣升值題材再度引爆亞洲
貨幣跟著走升。受到能源價格大漲的影響，美國公佈第一季經濟成長率3
.1%，創下近兩年來的最低增幅，導致美股長黑，美元也跟著走貶，在
今天的亞洲盤，美元走勢更加頹靡不振，中國官方媒體新華社所屬的中國
證券報今天報導，中國當局已經具備採取彈性匯率政策的基本條件，隨時
有可能放寬人民幣交易區間，幅度可能介於幾個百分點，報導同時指出，
中國延後放寬人民幣，引起人民幣重估壓力，也扭曲了國際貿易的平衡狀
態，增加通貨膨脹壓力。相關報導，再度炒熱人民幣升值題材，亞洲貨幣
全面走揚，新台幣收盤也大幅升值1.48角，以31.279元兌一美
元作收。歐美各國促升人民幣一直都是只聞樓梯響，沒有付諸行動，但是
中國官方的一份報導，讓外匯市場再起波瀾，新華社附屬的中國證券報今
天報導說，中國當局已經具備採取彈性匯率的條件，人民幣升值題材再度
引爆亞洲貨幣跟著走升。受到能源價格大漲的影響，美國公佈第一季經濟
成長率3.1%，創下近兩年來的最低增幅，導致美股長黑，美元也跟著
走貶，在今天的亞洲盤，美元走勢更加頹靡不振，中國官方媒體新華社所
屬的中國證券報今天報導，中國當局已經具備採取彈性匯率政策的基本條
件，隨時有可能放寬人民幣交易區間，幅度可能介於幾個百分點，報導同
時指出，中國延後放寬人民幣，引起人民幣重估壓力，也扭曲了國際貿易
的平衡狀態，增加通貨膨脹壓力。相關報導，再度炒熱人民幣升值題材，
亞洲貨幣全面走揚，新台幣收盤也大幅升值1.48角，以31.279
元兌一美元作收。歐美各國促升人民幣一直都是只聞樓梯響，沒有付諸行
動，但是中國官方的一份報導，讓外匯市場再起波瀾，新華社附屬的中國
證券報今天報導說，中國當局已經具備採取彈性匯率的條件，人民幣升值
題材再度引爆亞洲貨幣跟著走升。受到能源價格大漲的影響，美國公佈第
一季經濟成長率3.1%，創下近兩年來的最低增幅，導致美股長黑，美
元也跟著走貶，在今天的亞洲盤，美元走勢更加頹靡不振，中國官方媒體
新華社所屬的中國證券報今天報導，中國當局已經具備採取彈性匯率政策
的基本條件，隨時有可能放寬人民幣交易區間，幅度可能介於幾個百分點
，報導同時指出，中國延後放寬人民幣，引起人民幣重估壓力，也扭曲了
國際貿易的平衡狀態，增加通貨膨脹壓力。相關報導，再度炒熱人民幣升
值題材，亞洲貨幣全面走揚，新台幣收盤也大幅升值1.48角，以31
.279元兌一美元作收。
