您還記得白米炸彈客楊儒門嗎？出獄一年、剛升格當爸爸的楊儒門，從這
個週末開始，號召一群有機耕作的農民，在熱鬧的台北市東區，開設農民
市集，消費者可以直接把新鮮蔬果買回家。剛升格為爸爸的楊儒門，一大
早、就在市集裡忙進忙出，同樣是要來為農民來發聲，四年前、楊儒門使
用的是震驚社會的白米詐彈，不過，四年後、他卻是號召起一群志同道合
的農民，在寸土寸金的台北市東區，開起了這個命名為248的農民市場
。有無農藥的青菜、有有機的白米，還有手工做的肥皂，楊儒門認為，農
產品有多好，應該讓農民自己來講給消費者聽，而且這類的農民市集，免
去了中盤商的層層剝削，不但實現公平交易的理想，也讓辛苦的農民，直
接獲利。雖然賣的農產品比市面上稍微貴一些，不過，消費者還是很支持
。這個小型的農民市集初步計畫每個週五和周六開辦，未來有沒有辦法再
擴大，楊儒門說，還得邊做邊看，今年剛好三十歲的他說，自己最大的願
望，就是要讓每個農民，都得到應有的尊重。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導您還記得白米炸彈客楊儒門嗎？出獄一年、剛升格當爸爸的楊儒門，
從這個週末開始，號召一群有機耕作的農民，在熱鬧的台北市東區，開設
農民市集，消費者可以直接把新鮮蔬果買回家。剛升格為爸爸的楊儒門，
一大早、就在市集裡忙進忙出，同樣是要來為農民來發聲，四年前、楊儒
門使用的是震驚社會的白米詐彈，不過，四年後、他卻是號召起一群志同
道合的農民，在寸土寸金的台北市東區，開起了這個命名為248的農民
市場。有無農藥的青菜、有有機的白米，還有手工做的肥皂，楊儒門認為
，農產品有多好，應該讓農民自己來講給消費者聽，而且這類的農民市集
，免去了中盤商的層層剝削，不但實現公平交易的理想，也讓辛苦的農民
，直接獲利。雖然賣的農產品比市面上稍微貴一些，不過，消費者還是很
支持。這個小型的農民市集初步計畫每個週五和周六開辦，未來有沒有辦
法再擴大，楊儒門說，還得邊做邊看，今年剛好三十歲的他說，自己最大
的願望，就是要讓每個農民，都得到應有的尊重。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導您還記得白米炸彈客楊儒門嗎？出獄一年、剛升格當爸爸的楊儒
門，從這個週末開始，號召一群有機耕作的農民，在熱鬧的台北市東區，
開設農民市集，消費者可以直接把新鮮蔬果買回家。剛升格為爸爸的楊儒
門，一大早、就在市集裡忙進忙出，同樣是要來為農民來發聲，四年前、
楊儒門使用的是震驚社會的白米詐彈，不過，四年後、他卻是號召起一群
志同道合的農民，在寸土寸金的台北市東區，開起了這個命名為248的
農民市場。有無農藥的青菜、有有機的白米，還有手工做的肥皂，楊儒門
認為，農產品有多好，應該讓農民自己來講給消費者聽，而且這類的農民
市集，免去了中盤商的層層剝削，不但實現公平交易的理想，也讓辛苦的
農民，直接獲利。雖然賣的農產品比市面上稍微貴一些，不過，消費者還
是很支持。這個小型的農民市集初步計畫每個週五和周六開辦，未來有沒
有辦法再擴大，楊儒門說，還得邊做邊看，今年剛好三十歲的他說，自己
最大的願望，就是要讓每個農民，都得到應有的尊重。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導您還記得白米炸彈客楊儒門嗎？出獄一年、剛升格當爸爸的
楊儒門，從這個週末開始，號召一群有機耕作的農民，在熱鬧的台北市東
區，開設農民市集，消費者可以直接把新鮮蔬果買回家。剛升格為爸爸的
楊儒門，一大早、就在市集裡忙進忙出，同樣是要來為農民來發聲，四年
前、楊儒門使用的是震驚社會的白米詐彈，不過，四年後、他卻是號召起
一群志同道合的農民，在寸土寸金的台北市東區，開起了這個命名為24
8的農民市場。有無農藥的青菜、有有機的白米，還有手工做的肥皂，楊
儒門認為，農產品有多好，應該讓農民自己來講給消費者聽，而且這類的
農民市集，免去了中盤商的層層剝削，不但實現公平交易的理想，也讓辛
苦的農民，直接獲利。雖然賣的農產品比市面上稍微貴一些，不過，消費
者還是很支持。這個小型的農民市集初步計畫每個週五和周六開辦，未來
有沒有辦法再擴大，楊儒門說，還得邊做邊看，今年剛好三十歲的他說，
自己最大的願望，就是要讓每個農民，都得到應有的尊重。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導您還記得白米炸彈客楊儒門嗎？出獄一年、剛升格當爸
爸的楊儒門，從這個週末開始，號召一群有機耕作的農民，在熱鬧的台北
市東區，開設農民市集，消費者可以直接把新鮮蔬果買回家。剛升格為爸
爸的楊儒門，一大早、就在市集裡忙進忙出，同樣是要來為農民來發聲，
四年前、楊儒門使用的是震驚社會的白米詐彈，不過，四年後、他卻是號
召起一群志同道合的農民，在寸土寸金的台北市東區，開起了這個命名為
248的農民市場。有無農藥的青菜、有有機的白米，還有手工做的肥皂
，楊儒門認為，農產品有多好，應該讓農民自己來講給消費者聽，而且這
類的農民市集，免去了中盤商的層層剝削，不但實現公平交易的理想，也
讓辛苦的農民，直接獲利。雖然賣的農產品比市面上稍微貴一些，不過，
消費者還是很支持。這個小型的農民市集初步計畫每個週五和周六開辦，
未來有沒有辦法再擴大，楊儒門說，還得邊做邊看，今年剛好三十歲的他
說，自己最大的願望，就是要讓每個農民，都得到應有的尊重。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導您還記得白米炸彈客楊儒門嗎？出獄一年、剛升格
當爸爸的楊儒門，從這個週末開始，號召一群有機耕作的農民，在熱鬧的
台北市東區，開設農民市集，消費者可以直接把新鮮蔬果買回家。剛升格
為爸爸的楊儒門，一大早、就在市集裡忙進忙出，同樣是要來為農民來發
聲，四年前、楊儒門使用的是震驚社會的白米詐彈，不過，四年後、他卻
是號召起一群志同道合的農民，在寸土寸金的台北市東區，開起了這個命
名為248的農民市場。有無農藥的青菜、有有機的白米，還有手工做的
肥皂，楊儒門認為，農產品有多好，應該讓農民自己來講給消費者聽，而
且這類的農民市集，免去了中盤商的層層剝削，不但實現公平交易的理想
，也讓辛苦的農民，直接獲利。雖然賣的農產品比市面上稍微貴一些，不
過，消費者還是很支持。這個小型的農民市集初步計畫每個週五和周六開
辦，未來有沒有辦法再擴大，楊儒門說，還得邊做邊看，今年剛好三十歲
的他說，自己最大的願望，就是要讓每個農民，都得到應有的尊重。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
