英國最高上訴法院28號判決，准許一對英國夫妻，以類似訂做嬰兒的方
式，讓未來出生的孩子，能夠捐贈骨髓給罹患血液疾病的兒子．不過反對
人士擔心，這將為器官捐贈而訂做嬰兒的行為創下先例，貶抑了生命的價
值。英國最高上訴法院批准英國的哈敘米夫婦，能夠以人工受孕的方式，
替罹患地中海貧血症的六歲大兒子薩殷，製造出合適的骨髓捐贈者。母親
莎哈娜哈敘米夫婦想從新生兒的臍帶血中，抽取能夠製造骨髓的幹細胞注
入薩殷的體內，但他們始終無法找到合適的對象，包括他們其他的小孩在
內。而醫師建議哈敘米夫婦接受人工授精，與一般試管嬰兒不同的是，這
次受孕後的胚胎必須經過兩次篩選，第一次是確保沒有地中海貧血症，第
二次是檢查新生兒的基因，確定他是薩殷的理想捐贈者，然後再植入母親
的子宮裡。不過，反對者則認為，不應該開這樣的先例，因為這種做法貶
抑了生命的價值，也違反生命原理．但是主管的部門指出，這樣的案例並
不多，如果日後有類似的申請，會視個案來評估。而人類培育與胚胎醫學
機構也強調，這項決定絕對不是開先例，這樣的做法也不是一般人所謂的
訂做嬰兒，因為過程當中並沒有指定新生兒的五官與樣貌。英國最高上訴
法院28號判決，准許一對英國夫妻，以類似訂做嬰兒的方式，讓未來出
生的孩子，能夠捐贈骨髓給罹患血液疾病的兒子．不過反對人士擔心，這
將為器官捐贈而訂做嬰兒的行為創下先例，貶抑了生命的價值。英國最高
上訴法院批准英國的哈敘米夫婦，能夠以人工受孕的方式，替罹患地中海
貧血症的六歲大兒子薩殷，製造出合適的骨髓捐贈者。母親莎哈娜哈敘米
夫婦想從新生兒的臍帶血中，抽取能夠製造骨髓的幹細胞注入薩殷的體內
，但他們始終無法找到合適的對象，包括他們其他的小孩在內。而醫師建
議哈敘米夫婦接受人工授精，與一般試管嬰兒不同的是，這次受孕後的胚
胎必須經過兩次篩選，第一次是確保沒有地中海貧血症，第二次是檢查新
生兒的基因，確定他是薩殷的理想捐贈者，然後再植入母親的子宮裡。不
過，反對者則認為，不應該開這樣的先例，因為這種做法貶抑了生命的價
值，也違反生命原理．但是主管的部門指出，這樣的案例並不多，如果日
後有類似的申請，會視個案來評估。而人類培育與胚胎醫學機構也強調，
這項決定絕對不是開先例，這樣的做法也不是一般人所謂的訂做嬰兒，因
為過程當中並沒有指定新生兒的五官與樣貌。英國最高上訴法院28號判
決，准許一對英國夫妻，以類似訂做嬰兒的方式，讓未來出生的孩子，能
夠捐贈骨髓給罹患血液疾病的兒子．不過反對人士擔心，這將為器官捐贈
而訂做嬰兒的行為創下先例，貶抑了生命的價值。英國最高上訴法院批准
英國的哈敘米夫婦，能夠以人工受孕的方式，替罹患地中海貧血症的六歲
大兒子薩殷，製造出合適的骨髓捐贈者。母親莎哈娜哈敘米夫婦想從新生
兒的臍帶血中，抽取能夠製造骨髓的幹細胞注入薩殷的體內，但他們始終
無法找到合適的對象，包括他們其他的小孩在內。而醫師建議哈敘米夫婦
接受人工授精，與一般試管嬰兒不同的是，這次受孕後的胚胎必須經過兩
次篩選，第一次是確保沒有地中海貧血症，第二次是檢查新生兒的基因，
確定他是薩殷的理想捐贈者，然後再植入母親的子宮裡。不過，反對者則
認為，不應該開這樣的先例，因為這種做法貶抑了生命的價值，也違反生
命原理．但是主管的部門指出，這樣的案例並不多，如果日後有類似的申
請，會視個案來評估。而人類培育與胚胎醫學機構也強調，這項決定絕對
不是開先例，這樣的做法也不是一般人所謂的訂做嬰兒，因為過程當中並
沒有指定新生兒的五官與樣貌。英國最高上訴法院28號判決，准許一對
英國夫妻，以類似訂做嬰兒的方式，讓未來出生的孩子，能夠捐贈骨髓給
罹患血液疾病的兒子．不過反對人士擔心，這將為器官捐贈而訂做嬰兒的
行為創下先例，貶抑了生命的價值。英國最高上訴法院批准英國的哈敘米
夫婦，能夠以人工受孕的方式，替罹患地中海貧血症的六歲大兒子薩殷，
製造出合適的骨髓捐贈者。母親莎哈娜哈敘米夫婦想從新生兒的臍帶血中
，抽取能夠製造骨髓的幹細胞注入薩殷的體內，但他們始終無法找到合適
的對象，包括他們其他的小孩在內。而醫師建議哈敘米夫婦接受人工授精
，與一般試管嬰兒不同的是，這次受孕後的胚胎必須經過兩次篩選，第一
次是確保沒有地中海貧血症，第二次是檢查新生兒的基因，確定他是薩殷
的理想捐贈者，然後再植入母親的子宮裡。不過，反對者則認為，不應該
開這樣的先例，因為這種做法貶抑了生命的價值，也違反生命原理．但是
主管的部門指出，這樣的案例並不多，如果日後有類似的申請，會視個案
來評估。而人類培育與胚胎醫學機構也強調，這項決定絕對不是開先例，
這樣的做法也不是一般人所謂的訂做嬰兒，因為過程當中並沒有指定新生
兒的五官與樣貌。英國最高上訴法院28號判決，准許一對英國夫妻，以
類似訂做嬰兒的方式，讓未來出生的孩子，能夠捐贈骨髓給罹患血液疾病
的兒子．不過反對人士擔心，這將為器官捐贈而訂做嬰兒的行為創下先例
，貶抑了生命的價值。英國最高上訴法院批准英國的哈敘米夫婦，能夠以
人工受孕的方式，替罹患地中海貧血症的六歲大兒子薩殷，製造出合適的
骨髓捐贈者。母親莎哈娜哈敘米夫婦想從新生兒的臍帶血中，抽取能夠製
造骨髓的幹細胞注入薩殷的體內，但他們始終無法找到合適的對象，包括
他們其他的小孩在內。而醫師建議哈敘米夫婦接受人工授精，與一般試管
嬰兒不同的是，這次受孕後的胚胎必須經過兩次篩選，第一次是確保沒有
地中海貧血症，第二次是檢查新生兒的基因，確定他是薩殷的理想捐贈者
，然後再植入母親的子宮裡。不過，反對者則認為，不應該開這樣的先例
，因為這種做法貶抑了生命的價值，也違反生命原理．但是主管的部門指
出，這樣的案例並不多，如果日後有類似的申請，會視個案來評估。而人
類培育與胚胎醫學機構也強調，這項決定絕對不是開先例，這樣的做法也
不是一般人所謂的訂做嬰兒，因為過程當中並沒有指定新生兒的五官與樣
貌。英國最高上訴法院28號判決，准許一對英國夫妻，以類似訂做嬰兒
的方式，讓未來出生的孩子，能夠捐贈骨髓給罹患血液疾病的兒子．不過
反對人士擔心，這將為器官捐贈而訂做嬰兒的行為創下先例，貶抑了生命
的價值。英國最高上訴法院批准英國的哈敘米夫婦，能夠以人工受孕的方
式，替罹患地中海貧血症的六歲大兒子薩殷，製造出合適的骨髓捐贈者。
母親莎哈娜哈敘米夫婦想從新生兒的臍帶血中，抽取能夠製造骨髓的幹細
胞注入薩殷的體內，但他們始終無法找到合適的對象，包括他們其他的小
孩在內。而醫師建議哈敘米夫婦接受人工授精，與一般試管嬰兒不同的是
，這次受孕後的胚胎必須經過兩次篩選，第一次是確保沒有地中海貧血症
，第二次是檢查新生兒的基因，確定他是薩殷的理想捐贈者，然後再植入
母親的子宮裡。不過，反對者則認為，不應該開這樣的先例，因為這種做
法貶抑了生命的價值，也違反生命原理．但是主管的部門指出，這樣的案
例並不多，如果日後有類似的申請，會視個案來評估。而人類培育與胚胎
醫學機構也強調，這項決定絕對不是開先例，這樣的做法也不是一般人所
謂的訂做嬰兒，因為過程當中並沒有指定新生兒的五官與樣貌。
