接下來是一則生態保育的好消息。
一度被外界以為已經絕跡的白嘴啄木鳥，最近一年來多次在阿肯色州的
叢林裡現身，甚至被人用攝影機拍下了蹤影，這顯示白嘴啄木鳥已經
克服了滅種的危機，讓鳥類學家相當興奮。
白嘴啄木鳥，又稱做象牙嘴啄木鳥，是全球體型第二大，也是美國本土
境內最大的啄木鳥，象牙般的長嘴甲，是牠們的標誌。
由於棲息地遭受破壞，過去六十年牠們幾乎消聲匿跡，鳥類學家以為白
嘴啄木鳥已經絕種。
不過去年有人再次看到白嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類學家興奮的表示，這就
好比發現了聖盃一樣的珍貴。
在鳥類世界裡沒有什麼東西比這個聖盃更令人期待我們這些一直相信人
類和大自然能夠和平共存的人我今天所公佈的發現是我所夢想過最彌
足珍貴的一刻鳥類學家史帕靈，是在阿肯色州東部的野生保護區內，
當時我靠在自己的座位上享受悠閒的時光心裡讚嘆著風景真是優美我何
其幸運能在這裡一隻好大的啄木鳥飛下來大概是從樹上飛下來的他就
朝著我筆直飛來後來，鳥類學家在阿肯色州成立了一個保育中心，開
對於這項發現，美國內政部已經決定，撥出一筆一千萬美元的經費，贊
助他們繼續研究白嘴啄木鳥，並確保目前的棲息地，不會受到人為開
墾，或太多賞鳥人士的打擾。
