今年六月剛從台大外文系畢業的謝同學，畢業後選擇繼續唸研究所，跨領
域唸新聞傳播，希望能多一份專長，但對於未來還是覺得很茫然。相較於
擁有國立大學的漂亮文憑，李同學雖然唸的是私立大學土木系，但他一點
都不緊張，選擇延畢一年，希望在延畢的時候，能多學習其他科系的專長
。現在只有一種專長已經不夠看了，大學高中化、研究所大學化，如今研
究所漸漸變成踏入社會的基本學歷，實際上，在公司行號裡，社會新鮮人
是研究生的比例，也是逐年增加。社會新鮮人的門檻越來越高，但是還是
有大學生不這麼認為。不過，鄭同學還是想繼續唸研究所，甚至想要攻讀
博士，台灣逐漸走入高學歷的年代，不過工作卻是僧多粥少，即使碩士和
學士新鮮人剛入社會的薪水相差只有兩千五到三千元，但還是吸引許多人
繼續往上念，許多國立大學生感嘆，大學生光環已經不在。記者林欣儀林
志堅台北報導今年六月剛從台大外文系畢業的謝同學，畢業後選擇繼續唸
研究所，跨領域唸新聞傳播，希望能多一份專長，但對於未來還是覺得很
茫然。相較於擁有國立大學的漂亮文憑，李同學雖然唸的是私立大學土木
系，但他一點都不緊張，選擇延畢一年，希望在延畢的時候，能多學習其
他科系的專長。現在只有一種專長已經不夠看了，大學高中化、研究所大
學化，如今研究所漸漸變成踏入社會的基本學歷，實際上，在公司行號裡
，社會新鮮人是研究生的比例，也是逐年增加。社會新鮮人的門檻越來越
高，但是還是有大學生不這麼認為。不過，鄭同學還是想繼續唸研究所，
甚至想要攻讀博士，台灣逐漸走入高學歷的年代，不過工作卻是僧多粥少
，即使碩士和學士新鮮人剛入社會的薪水相差只有兩千五到三千元，但還
是吸引許多人繼續往上念，許多國立大學生感嘆，大學生光環已經不在。
記者林欣儀林志堅台北報導今年六月剛從台大外文系畢業的謝同學，畢業
後選擇繼續唸研究所，跨領域唸新聞傳播，希望能多一份專長，但對於未
來還是覺得很茫然。相較於擁有國立大學的漂亮文憑，李同學雖然唸的是
私立大學土木系，但他一點都不緊張，選擇延畢一年，希望在延畢的時候
，能多學習其他科系的專長。現在只有一種專長已經不夠看了，大學高中
化、研究所大學化，如今研究所漸漸變成踏入社會的基本學歷，實際上，
在公司行號裡，社會新鮮人是研究生的比例，也是逐年增加。社會新鮮人
的門檻越來越高，但是還是有大學生不這麼認為。不過，鄭同學還是想繼
續唸研究所，甚至想要攻讀博士，台灣逐漸走入高學歷的年代，不過工作
卻是僧多粥少，即使碩士和學士新鮮人剛入社會的薪水相差只有兩千五到
三千元，但還是吸引許多人繼續往上念，許多國立大學生感嘆，大學生光
環已經不在。記者林欣儀林志堅台北報導今年六月剛從台大外文系畢業的
謝同學，畢業後選擇繼續唸研究所，跨領域唸新聞傳播，希望能多一份專
長，但對於未來還是覺得很茫然。相較於擁有國立大學的漂亮文憑，李同
學雖然唸的是私立大學土木系，但他一點都不緊張，選擇延畢一年，希望
在延畢的時候，能多學習其他科系的專長。現在只有一種專長已經不夠看
了，大學高中化、研究所大學化，如今研究所漸漸變成踏入社會的基本學
歷，實際上，在公司行號裡，社會新鮮人是研究生的比例，也是逐年增加
。社會新鮮人的門檻越來越高，但是還是有大學生不這麼認為。不過，鄭
同學還是想繼續唸研究所，甚至想要攻讀博士，台灣逐漸走入高學歷的年
代，不過工作卻是僧多粥少，即使碩士和學士新鮮人剛入社會的薪水相差
只有兩千五到三千元，但還是吸引許多人繼續往上念，許多國立大學生感
嘆，大學生光環已經不在。記者林欣儀林志堅台北報導今年六月剛從台大
外文系畢業的謝同學，畢業後選擇繼續唸研究所，跨領域唸新聞傳播，希
望能多一份專長，但對於未來還是覺得很茫然。相較於擁有國立大學的漂
亮文憑，李同學雖然唸的是私立大學土木系，但他一點都不緊張，選擇延
畢一年，希望在延畢的時候，能多學習其他科系的專長。現在只有一種專
長已經不夠看了，大學高中化、研究所大學化，如今研究所漸漸變成踏入
社會的基本學歷，實際上，在公司行號裡，社會新鮮人是研究生的比例，
也是逐年增加。社會新鮮人的門檻越來越高，但是還是有大學生不這麼認
為。不過，鄭同學還是想繼續唸研究所，甚至想要攻讀博士，台灣逐漸走
入高學歷的年代，不過工作卻是僧多粥少，即使碩士和學士新鮮人剛入社
會的薪水相差只有兩千五到三千元，但還是吸引許多人繼續往上念，許多
國立大學生感嘆，大學生光環已經不在。記者林欣儀林志堅台北報導今年
六月剛從台大外文系畢業的謝同學，畢業後選擇繼續唸研究所，跨領域唸
新聞傳播，希望能多一份專長，但對於未來還是覺得很茫然。相較於擁有
國立大學的漂亮文憑，李同學雖然唸的是私立大學土木系，但他一點都不
緊張，選擇延畢一年，希望在延畢的時候，能多學習其他科系的專長。現
在只有一種專長已經不夠看了，大學高中化、研究所大學化，如今研究所
漸漸變成踏入社會的基本學歷，實際上，在公司行號裡，社會新鮮人是研
究生的比例，也是逐年增加。社會新鮮人的門檻越來越高，但是還是有大
學生不這麼認為。不過，鄭同學還是想繼續唸研究所，甚至想要攻讀博士
，台灣逐漸走入高學歷的年代，不過工作卻是僧多粥少，即使碩士和學士
新鮮人剛入社會的薪水相差只有兩千五到三千元，但還是吸引許多人繼續
往上念，許多國立大學生感嘆，大學生光環已經不在。記者林欣儀林志堅
台北報導
