陽明大學人文社會科學院院長洪裕宏，擁有兩個博士學位，很難想像，他
從小不是個會念書的孩子，初中留級，高中重考兩次，大學也重考了兩次
，洪教授覺得，考零分的孩子沒有錯，錯在學校辦學的態度，該受到指責
的絕不應該是考低分的學生，而是這些辦學績效差的學校，有些所謂的應
該被市場機制自然淘汰。現在台灣的大學教育已經不是菁英教育，而是通
才教育，教改團體認為應該透過各校畢業生的就業狀況，讓家長和學生了
解學校辦學的品質，來決定選擇哪個學校，考幾分能上大學不應該是重點
。發起萬人考大學的假考部隊成員,這兩天也陸續接到了成績單，已經遠
離大學生活十多年的劉小姐，考了182分，不過準備癱瘓那一個學校系
所，目前成員還沒有共識。零分也可以上大學，雖然引發外界對大學氾濫
和大學價值的疑慮，不過教改團體強調，大學的品質才最該被高規格檢驗
，不管透過什麼方式，未來勢必會有一些大學科系,被學生們淘汰。記者
陳姝君黃守銘台北報導。陽明大學人文社會科學院院長洪裕宏，擁有兩個
博士學位，很難想像，他從小不是個會念書的孩子，初中留級，高中重考
兩次，大學也重考了兩次，洪教授覺得，考零分的孩子沒有錯，錯在學校
辦學的態度，該受到指責的絕不應該是考低分的學生，而是這些辦學績效
差的學校，有些所謂的應該被市場機制自然淘汰。現在台灣的大學教育已
經不是菁英教育，而是通才教育，教改團體認為應該透過各校畢業生的就
業狀況，讓家長和學生了解學校辦學的品質，來決定選擇哪個學校，考幾
分能上大學不應該是重點。發起萬人考大學的假考部隊成員,這兩天也陸
續接到了成績單，已經遠離大學生活十多年的劉小姐，考了182分，不
過準備癱瘓那一個學校系所，目前成員還沒有共識。零分也可以上大學，
雖然引發外界對大學氾濫和大學價值的疑慮，不過教改團體強調，大學的
品質才最該被高規格檢驗，不管透過什麼方式，未來勢必會有一些大學科
系,被學生們淘汰。記者陳姝君黃守銘台北報導。陽明大學人文社會科學
院院長洪裕宏，擁有兩個博士學位，很難想像，他從小不是個會念書的孩
子，初中留級，高中重考兩次，大學也重考了兩次，洪教授覺得，考零分
的孩子沒有錯，錯在學校辦學的態度，該受到指責的絕不應該是考低分的
學生，而是這些辦學績效差的學校，有些所謂的應該被市場機制自然淘汰
。現在台灣的大學教育已經不是菁英教育，而是通才教育，教改團體認為
應該透過各校畢業生的就業狀況，讓家長和學生了解學校辦學的品質，來
決定選擇哪個學校，考幾分能上大學不應該是重點。發起萬人考大學的假
考部隊成員,這兩天也陸續接到了成績單，已經遠離大學生活十多年的劉
小姐，考了182分，不過準備癱瘓那一個學校系所，目前成員還沒有共
識。零分也可以上大學，雖然引發外界對大學氾濫和大學價值的疑慮，不
過教改團體強調，大學的品質才最該被高規格檢驗，不管透過什麼方式，
未來勢必會有一些大學科系,被學生們淘汰。記者陳姝君黃守銘台北報導
。陽明大學人文社會科學院院長洪裕宏，擁有兩個博士學位，很難想像，
他從小不是個會念書的孩子，初中留級，高中重考兩次，大學也重考了兩
次，洪教授覺得，考零分的孩子沒有錯，錯在學校辦學的態度，該受到指
責的絕不應該是考低分的學生，而是這些辦學績效差的學校，有些所謂的
應該被市場機制自然淘汰。現在台灣的大學教育已經不是菁英教育，而是
通才教育，教改團體認為應該透過各校畢業生的就業狀況，讓家長和學生
了解學校辦學的品質，來決定選擇哪個學校，考幾分能上大學不應該是重
點。發起萬人考大學的假考部隊成員,這兩天也陸續接到了成績單，已經
遠離大學生活十多年的劉小姐，考了182分，不過準備癱瘓那一個學校
系所，目前成員還沒有共識。零分也可以上大學，雖然引發外界對大學氾
濫和大學價值的疑慮，不過教改團體強調，大學的品質才最該被高規格檢
驗，不管透過什麼方式，未來勢必會有一些大學科系,被學生們淘汰。記
者陳姝君黃守銘台北報導。陽明大學人文社會科學院院長洪裕宏，擁有兩
個博士學位，很難想像，他從小不是個會念書的孩子，初中留級，高中重
考兩次，大學也重考了兩次，洪教授覺得，考零分的孩子沒有錯，錯在學
校辦學的態度，該受到指責的絕不應該是考低分的學生，而是這些辦學績
效差的學校，有些所謂的應該被市場機制自然淘汰。現在台灣的大學教育
已經不是菁英教育，而是通才教育，教改團體認為應該透過各校畢業生的
就業狀況，讓家長和學生了解學校辦學的品質，來決定選擇哪個學校，考
幾分能上大學不應該是重點。發起萬人考大學的假考部隊成員,這兩天也
陸續接到了成績單，已經遠離大學生活十多年的劉小姐，考了182分，
不過準備癱瘓那一個學校系所，目前成員還沒有共識。零分也可以上大學
，雖然引發外界對大學氾濫和大學價值的疑慮，不過教改團體強調，大學
的品質才最該被高規格檢驗，不管透過什麼方式，未來勢必會有一些大學
科系,被學生們淘汰。記者陳姝君黃守銘台北報導。
