卡玫基颱風在中南部帶來驚人雨量，蔬果不是被打爛就是泡在水裡，受災
相當嚴重，和前一天相較，台北市蔬菜到貨量銳減四成，水果到貨量也少
了一倍以上；蔬菜每公斤平均批發價更是突破三十元大關，漲幅近三成；
水果平均價也來到每公斤46元，漲幅有四成。半顆高麗菜、一把地瓜葉
加一個胡瓜，這位小姐買三樣菜，就花了將近兩百塊錢。葉菜類漲幅兇，
像這原本一把賣15元的小白菜和青江菜，現在都要30塊錢；地瓜葉每
台斤已飆到45元以上，比原來多出了二、三十元，蕃茄現在一台斤賣到
80元也幾乎是原來的兩倍。不只蔬果漲，根據農委會統計，中南部大雨
，也造成豬隻、雞鴨死亡已經達到九十萬隻，接下來中元節祭拜，肉類需
求量大，價格勢必再飆漲，民眾可得先做好心理準備。記者王琪如王威雄
台北報導卡玫基颱風在中南部帶來驚人雨量，蔬果不是被打爛就是泡在水
裡，受災相當嚴重，和前一天相較，台北市蔬菜到貨量銳減四成，水果到
貨量也少了一倍以上；蔬菜每公斤平均批發價更是突破三十元大關，漲幅
近三成；水果平均價也來到每公斤46元，漲幅有四成。半顆高麗菜、一
把地瓜葉加一個胡瓜，這位小姐買三樣菜，就花了將近兩百塊錢。葉菜類
漲幅兇，像這原本一把賣15元的小白菜和青江菜，現在都要30塊錢；
地瓜葉每台斤已飆到45元以上，比原來多出了二、三十元，蕃茄現在一
台斤賣到80元也幾乎是原來的兩倍。不只蔬果漲，根據農委會統計，中
南部大雨，也造成豬隻、雞鴨死亡已經達到九十萬隻，接下來中元節祭拜
，肉類需求量大，價格勢必再飆漲，民眾可得先做好心理準備。記者王琪
如王威雄台北報導卡玫基颱風在中南部帶來驚人雨量，蔬果不是被打爛就
是泡在水裡，受災相當嚴重，和前一天相較，台北市蔬菜到貨量銳減四成
，水果到貨量也少了一倍以上；蔬菜每公斤平均批發價更是突破三十元大
關，漲幅近三成；水果平均價也來到每公斤46元，漲幅有四成。半顆高
麗菜、一把地瓜葉加一個胡瓜，這位小姐買三樣菜，就花了將近兩百塊錢
。葉菜類漲幅兇，像這原本一把賣15元的小白菜和青江菜，現在都要3
0塊錢；地瓜葉每台斤已飆到45元以上，比原來多出了二、三十元，蕃
茄現在一台斤賣到80元也幾乎是原來的兩倍。不只蔬果漲，根據農委會
統計，中南部大雨，也造成豬隻、雞鴨死亡已經達到九十萬隻，接下來中
元節祭拜，肉類需求量大，價格勢必再飆漲，民眾可得先做好心理準備。
記者王琪如王威雄台北報導卡玫基颱風在中南部帶來驚人雨量，蔬果不是
被打爛就是泡在水裡，受災相當嚴重，和前一天相較，台北市蔬菜到貨量
銳減四成，水果到貨量也少了一倍以上；蔬菜每公斤平均批發價更是突破
三十元大關，漲幅近三成；水果平均價也來到每公斤46元，漲幅有四成
。半顆高麗菜、一把地瓜葉加一個胡瓜，這位小姐買三樣菜，就花了將近
兩百塊錢。葉菜類漲幅兇，像這原本一把賣15元的小白菜和青江菜，現
在都要30塊錢；地瓜葉每台斤已飆到45元以上，比原來多出了二、三
十元，蕃茄現在一台斤賣到80元也幾乎是原來的兩倍。不只蔬果漲，根
據農委會統計，中南部大雨，也造成豬隻、雞鴨死亡已經達到九十萬隻，
接下來中元節祭拜，肉類需求量大，價格勢必再飆漲，民眾可得先做好心
理準備。記者王琪如王威雄台北報導卡玫基颱風在中南部帶來驚人雨量，
蔬果不是被打爛就是泡在水裡，受災相當嚴重，和前一天相較，台北市蔬
菜到貨量銳減四成，水果到貨量也少了一倍以上；蔬菜每公斤平均批發價
更是突破三十元大關，漲幅近三成；水果平均價也來到每公斤46元，漲
幅有四成。半顆高麗菜、一把地瓜葉加一個胡瓜，這位小姐買三樣菜，就
花了將近兩百塊錢。葉菜類漲幅兇，像這原本一把賣15元的小白菜和青
江菜，現在都要30塊錢；地瓜葉每台斤已飆到45元以上，比原來多出
了二、三十元，蕃茄現在一台斤賣到80元也幾乎是原來的兩倍。不只蔬
果漲，根據農委會統計，中南部大雨，也造成豬隻、雞鴨死亡已經達到九
十萬隻，接下來中元節祭拜，肉類需求量大，價格勢必再飆漲，民眾可得
先做好心理準備。記者王琪如王威雄台北報導
