接下來是一則生態保育的好消息。一度被外界以為已經絕跡的白嘴啄木鳥
，最近一年來多次在阿肯色州的叢林裡現身，甚至被人用攝影機拍下了蹤
影，這顯示白嘴啄木鳥已經克服了滅種的危機，讓鳥類學家相當興奮。白
嘴啄木鳥，又稱做象牙嘴啄木鳥，是全球體型第二大，也是美國本土境內
最大的啄木鳥，象牙般的長嘴甲，是牠們的標誌。由於棲息地遭受破壞，
過去六十年牠們幾乎消聲匿跡，鳥類學家以為白嘴啄木鳥已經絕種。不過
去年有人再次看到白嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類學家興奮的表示，這就好比發
現了聖盃一樣的珍貴。在鳥類世界裡沒有什麼東西比這個聖盃更令人期待
我們這些一直相信人類和大自然能夠和平共存的人我今天所公佈的發現是
我所夢想過最彌足珍貴的一刻鳥類學家史帕靈，是在阿肯色州東部的野生
保護區內，划著獨木舟享受自然假期的時候，意外發現白嘴啄木鳥的蹤跡
。當時我靠在自己的座位上享受悠閒的時光心裡讚嘆著風景真是優美我何
其幸運能在這裡一隻好大的啄木鳥飛下來大概是從樹上飛下來的他就朝著
我筆直飛來後來，鳥類學家在阿肯色州成立了一個保育中心，開始詳細追
蹤觀察白嘴啄木鳥的生態，一年來的研究成果，都刊登在這個星期四出刊
的自然期刊上。對於這項發現，美國內政部已經決定，撥出一筆一千萬美
元的經費，贊助他們繼續研究白嘴啄木鳥，並確保目前的棲息地，不會受
到人為開墾，或太多賞鳥人士的打擾。接下來是一則生態保育的好消息。
一度被外界以為已經絕跡的白嘴啄木鳥，最近一年來多次在阿肯色州的叢
林裡現身，甚至被人用攝影機拍下了蹤影，這顯示白嘴啄木鳥已經克服了
滅種的危機，讓鳥類學家相當興奮。白嘴啄木鳥，又稱做象牙嘴啄木鳥，
是全球體型第二大，也是美國本土境內最大的啄木鳥，象牙般的長嘴甲，
是牠們的標誌。由於棲息地遭受破壞，過去六十年牠們幾乎消聲匿跡，鳥
類學家以為白嘴啄木鳥已經絕種。不過去年有人再次看到白嘴啄木鳥的蹤
跡，鳥類學家興奮的表示，這就好比發現了聖盃一樣的珍貴。在鳥類世界
裡沒有什麼東西比這個聖盃更令人期待我們這些一直相信人類和大自然能
夠和平共存的人我今天所公佈的發現是我所夢想過最彌足珍貴的一刻鳥類
學家史帕靈，是在阿肯色州東部的野生保護區內，划著獨木舟享受自然假
期的時候，意外發現白嘴啄木鳥的蹤跡。當時我靠在自己的座位上享受悠
閒的時光心裡讚嘆著風景真是優美我何其幸運能在這裡一隻好大的啄木鳥
飛下來大概是從樹上飛下來的他就朝著我筆直飛來後來，鳥類學家在阿肯
色州成立了一個保育中心，開始詳細追蹤觀察白嘴啄木鳥的生態，一年來
的研究成果，都刊登在這個星期四出刊的自然期刊上。對於這項發現，美
國內政部已經決定，撥出一筆一千萬美元的經費，贊助他們繼續研究白嘴
啄木鳥，並確保目前的棲息地，不會受到人為開墾，或太多賞鳥人士的打
擾。接下來是一則生態保育的好消息。一度被外界以為已經絕跡的白嘴啄
木鳥，最近一年來多次在阿肯色州的叢林裡現身，甚至被人用攝影機拍下
了蹤影，這顯示白嘴啄木鳥已經克服了滅種的危機，讓鳥類學家相當興奮
。白嘴啄木鳥，又稱做象牙嘴啄木鳥，是全球體型第二大，也是美國本土
境內最大的啄木鳥，象牙般的長嘴甲，是牠們的標誌。由於棲息地遭受破
壞，過去六十年牠們幾乎消聲匿跡，鳥類學家以為白嘴啄木鳥已經絕種。
不過去年有人再次看到白嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類學家興奮的表示，這就好
比發現了聖盃一樣的珍貴。在鳥類世界裡沒有什麼東西比這個聖盃更令人
期待我們這些一直相信人類和大自然能夠和平共存的人我今天所公佈的發
現是我所夢想過最彌足珍貴的一刻鳥類學家史帕靈，是在阿肯色州東部的
野生保護區內，划著獨木舟享受自然假期的時候，意外發現白嘴啄木鳥的
蹤跡。當時我靠在自己的座位上享受悠閒的時光心裡讚嘆著風景真是優美
我何其幸運能在這裡一隻好大的啄木鳥飛下來大概是從樹上飛下來的他就
朝著我筆直飛來後來，鳥類學家在阿肯色州成立了一個保育中心，開始詳
細追蹤觀察白嘴啄木鳥的生態，一年來的研究成果，都刊登在這個星期四
出刊的自然期刊上。對於這項發現，美國內政部已經決定，撥出一筆一千
萬美元的經費，贊助他們繼續研究白嘴啄木鳥，並確保目前的棲息地，不
會受到人為開墾，或太多賞鳥人士的打擾。接下來是一則生態保育的好消
息。一度被外界以為已經絕跡的白嘴啄木鳥，最近一年來多次在阿肯色州
的叢林裡現身，甚至被人用攝影機拍下了蹤影，這顯示白嘴啄木鳥已經克
服了滅種的危機，讓鳥類學家相當興奮。白嘴啄木鳥，又稱做象牙嘴啄木
鳥，是全球體型第二大，也是美國本土境內最大的啄木鳥，象牙般的長嘴
甲，是牠們的標誌。由於棲息地遭受破壞，過去六十年牠們幾乎消聲匿跡
，鳥類學家以為白嘴啄木鳥已經絕種。不過去年有人再次看到白嘴啄木鳥
的蹤跡，鳥類學家興奮的表示，這就好比發現了聖盃一樣的珍貴。在鳥類
世界裡沒有什麼東西比這個聖盃更令人期待我們這些一直相信人類和大自
然能夠和平共存的人我今天所公佈的發現是我所夢想過最彌足珍貴的一刻
鳥類學家史帕靈，是在阿肯色州東部的野生保護區內，划著獨木舟享受自
然假期的時候，意外發現白嘴啄木鳥的蹤跡。當時我靠在自己的座位上享
受悠閒的時光心裡讚嘆著風景真是優美我何其幸運能在這裡一隻好大的啄
木鳥飛下來大概是從樹上飛下來的他就朝著我筆直飛來後來，鳥類學家在
阿肯色州成立了一個保育中心，開始詳細追蹤觀察白嘴啄木鳥的生態，一
年來的研究成果，都刊登在這個星期四出刊的自然期刊上。對於這項發現
，美國內政部已經決定，撥出一筆一千萬美元的經費，贊助他們繼續研究
白嘴啄木鳥，並確保目前的棲息地，不會受到人為開墾，或太多賞鳥人士
的打擾。接下來是一則生態保育的好消息。一度被外界以為已經絕跡的白
嘴啄木鳥，最近一年來多次在阿肯色州的叢林裡現身，甚至被人用攝影機
拍下了蹤影，這顯示白嘴啄木鳥已經克服了滅種的危機，讓鳥類學家相當
興奮。白嘴啄木鳥，又稱做象牙嘴啄木鳥，是全球體型第二大，也是美國
本土境內最大的啄木鳥，象牙般的長嘴甲，是牠們的標誌。由於棲息地遭
受破壞，過去六十年牠們幾乎消聲匿跡，鳥類學家以為白嘴啄木鳥已經絕
種。不過去年有人再次看到白嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類學家興奮的表示，這
就好比發現了聖盃一樣的珍貴。在鳥類世界裡沒有什麼東西比這個聖盃更
令人期待我們這些一直相信人類和大自然能夠和平共存的人我今天所公佈
的發現是我所夢想過最彌足珍貴的一刻鳥類學家史帕靈，是在阿肯色州東
部的野生保護區內，划著獨木舟享受自然假期的時候，意外發現白嘴啄木
鳥的蹤跡。當時我靠在自己的座位上享受悠閒的時光心裡讚嘆著風景真是
優美我何其幸運能在這裡一隻好大的啄木鳥飛下來大概是從樹上飛下來的
他就朝著我筆直飛來後來，鳥類學家在阿肯色州成立了一個保育中心，開
始詳細追蹤觀察白嘴啄木鳥的生態，一年來的研究成果，都刊登在這個星
期四出刊的自然期刊上。對於這項發現，美國內政部已經決定，撥出一筆
一千萬美元的經費，贊助他們繼續研究白嘴啄木鳥，並確保目前的棲息地
，不會受到人為開墾，或太多賞鳥人士的打擾。接下來是一則生態保育的
好消息。一度被外界以為已經絕跡的白嘴啄木鳥，最近一年來多次在阿肯
色州的叢林裡現身，甚至被人用攝影機拍下了蹤影，這顯示白嘴啄木鳥已
經克服了滅種的危機，讓鳥類學家相當興奮。白嘴啄木鳥，又稱做象牙嘴
啄木鳥，是全球體型第二大，也是美國本土境內最大的啄木鳥，象牙般的
長嘴甲，是牠們的標誌。由於棲息地遭受破壞，過去六十年牠們幾乎消聲
匿跡，鳥類學家以為白嘴啄木鳥已經絕種。不過去年有人再次看到白嘴啄
木鳥的蹤跡，鳥類學家興奮的表示，這就好比發現了聖盃一樣的珍貴。在
鳥類世界裡沒有什麼東西比這個聖盃更令人期待我們這些一直相信人類和
大自然能夠和平共存的人我今天所公佈的發現是我所夢想過最彌足珍貴的
一刻鳥類學家史帕靈，是在阿肯色州東部的野生保護區內，划著獨木舟享
受自然假期的時候，意外發現白嘴啄木鳥的蹤跡。當時我靠在自己的座位
上享受悠閒的時光心裡讚嘆著風景真是優美我何其幸運能在這裡一隻好大
的啄木鳥飛下來大概是從樹上飛下來的他就朝著我筆直飛來後來，鳥類學
家在阿肯色州成立了一個保育中心，開始詳細追蹤觀察白嘴啄木鳥的生態
，一年來的研究成果，都刊登在這個星期四出刊的自然期刊上。對於這項
發現，美國內政部已經決定，撥出一筆一千萬美元的經費，贊助他們繼續
研究白嘴啄木鳥，並確保目前的棲息地，不會受到人為開墾，或太多賞鳥
人士的打擾。接下來是一則生態保育的好消息。一度被外界以為已經絕跡
的白嘴啄木鳥，最近一年來多次在阿肯色州的叢林裡現身，甚至被人用攝
影機拍下了蹤影，這顯示白嘴啄木鳥已經克服了滅種的危機，讓鳥類學家
相當興奮。白嘴啄木鳥，又稱做象牙嘴啄木鳥，是全球體型第二大，也是
美國本土境內最大的啄木鳥，象牙般的長嘴甲，是牠們的標誌。由於棲息
地遭受破壞，過去六十年牠們幾乎消聲匿跡，鳥類學家以為白嘴啄木鳥已
經絕種。不過去年有人再次看到白嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類學家興奮的表示
，這就好比發現了聖盃一樣的珍貴。在鳥類世界裡沒有什麼東西比這個聖
盃更令人期待我們這些一直相信人類和大自然能夠和平共存的人我今天所
公佈的發現是我所夢想過最彌足珍貴的一刻鳥類學家史帕靈，是在阿肯色
州東部的野生保護區內，划著獨木舟享受自然假期的時候，意外發現白嘴
啄木鳥的蹤跡。當時我靠在自己的座位上享受悠閒的時光心裡讚嘆著風景
真是優美我何其幸運能在這裡一隻好大的啄木鳥飛下來大概是從樹上飛下
來的他就朝著我筆直飛來後來，鳥類學家在阿肯色州成立了一個保育中心
，開始詳細追蹤觀察白嘴啄木鳥的生態，一年來的研究成果，都刊登在這
個星期四出刊的自然期刊上。對於這項發現，美國內政部已經決定，撥出
一筆一千萬美元的經費，贊助他們繼續研究白嘴啄木鳥，並確保目前的棲
息地，不會受到人為開墾，或太多賞鳥人士的打擾。接下來是一則生態保
育的好消息。一度被外界以為已經絕跡的白嘴啄木鳥，最近一年來多次在
阿肯色州的叢林裡現身，甚至被人用攝影機拍下了蹤影，這顯示白嘴啄木
鳥已經克服了滅種的危機，讓鳥類學家相當興奮。白嘴啄木鳥，又稱做象
牙嘴啄木鳥，是全球體型第二大，也是美國本土境內最大的啄木鳥，象牙
般的長嘴甲，是牠們的標誌。由於棲息地遭受破壞，過去六十年牠們幾乎
消聲匿跡，鳥類學家以為白嘴啄木鳥已經絕種。不過去年有人再次看到白
嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類學家興奮的表示，這就好比發現了聖盃一樣的珍貴
。在鳥類世界裡沒有什麼東西比這個聖盃更令人期待我們這些一直相信人
類和大自然能夠和平共存的人我今天所公佈的發現是我所夢想過最彌足珍
貴的一刻鳥類學家史帕靈，是在阿肯色州東部的野生保護區內，划著獨木
舟享受自然假期的時候，意外發現白嘴啄木鳥的蹤跡。當時我靠在自己的
座位上享受悠閒的時光心裡讚嘆著風景真是優美我何其幸運能在這裡一隻
好大的啄木鳥飛下來大概是從樹上飛下來的他就朝著我筆直飛來後來，鳥
類學家在阿肯色州成立了一個保育中心，開始詳細追蹤觀察白嘴啄木鳥的
生態，一年來的研究成果，都刊登在這個星期四出刊的自然期刊上。對於
這項發現，美國內政部已經決定，撥出一筆一千萬美元的經費，贊助他們
繼續研究白嘴啄木鳥，並確保目前的棲息地，不會受到人為開墾，或太多
賞鳥人士的打擾。
