老太太蹣跚的走下直昇機，有糖尿病的她，家裡庫存的藥，全都被大水沖
走，兩天沒吃藥，老太太的健康，馬上亮起紅燈。下了直昇機，老太太立
刻趕到醫院，關山村對外的交通中斷，最大的問題，就是食物補給。一箱
一箱的物資，要由直昇機載著，空投到關山村，村裡有269戶，400
多位居民，物資送達後，應該可以暫時解決斷糧的危機。因為颱風帶來的
豪大雨和土石流，把關山村唯一的對外道路被沖毀，居民們無法靠自己出
外補給食物，到現在，村裡也還是斷電的情況，要修復好道路，保守估計
要一個禮拜的時間，才能搶通。大雨讓台南縣災情慘重，災民等待相關單
位的幫忙，重建家園。老太太蹣跚的走下直昇機，有糖尿病的她，家裡庫
存的藥，全都被大水沖走，兩天沒吃藥，老太太的健康，馬上亮起紅燈。
下了直昇機，老太太立刻趕到醫院，關山村對外的交通中斷，最大的問題
，就是食物補給。一箱一箱的物資，要由直昇機載著，空投到關山村，村
裡有269戶，400多位居民，物資送達後，應該可以暫時解決斷糧的
危機。因為颱風帶來的豪大雨和土石流，把關山村唯一的對外道路被沖毀
，居民們無法靠自己出外補給食物，到現在，村裡也還是斷電的情況，要
修復好道路，保守估計要一個禮拜的時間，才能搶通。大雨讓台南縣災情
慘重，災民等待相關單位的幫忙，重建家園。老太太蹣跚的走下直昇機，
有糖尿病的她，家裡庫存的藥，全都被大水沖走，兩天沒吃藥，老太太的
健康，馬上亮起紅燈。下了直昇機，老太太立刻趕到醫院，關山村對外的
交通中斷，最大的問題，就是食物補給。一箱一箱的物資，要由直昇機載
著，空投到關山村，村裡有269戶，400多位居民，物資送達後，應
該可以暫時解決斷糧的危機。因為颱風帶來的豪大雨和土石流，把關山村
唯一的對外道路被沖毀，居民們無法靠自己出外補給食物，到現在，村裡
也還是斷電的情況，要修復好道路，保守估計要一個禮拜的時間，才能搶
通。大雨讓台南縣災情慘重，災民等待相關單位的幫忙，重建家園。老太
太蹣跚的走下直昇機，有糖尿病的她，家裡庫存的藥，全都被大水沖走，
兩天沒吃藥，老太太的健康，馬上亮起紅燈。下了直昇機，老太太立刻趕
到醫院，關山村對外的交通中斷，最大的問題，就是食物補給。一箱一箱
的物資，要由直昇機載著，空投到關山村，村裡有269戶，400多位
居民，物資送達後，應該可以暫時解決斷糧的危機。因為颱風帶來的豪大
雨和土石流，把關山村唯一的對外道路被沖毀，居民們無法靠自己出外補
給食物，到現在，村裡也還是斷電的情況，要修復好道路，保守估計要一
個禮拜的時間，才能搶通。大雨讓台南縣災情慘重，災民等待相關單位的
幫忙，重建家園。老太太蹣跚的走下直昇機，有糖尿病的她，家裡庫存的
藥，全都被大水沖走，兩天沒吃藥，老太太的健康，馬上亮起紅燈。下了
直昇機，老太太立刻趕到醫院，關山村對外的交通中斷，最大的問題，就
是食物補給。一箱一箱的物資，要由直昇機載著，空投到關山村，村裡有
269戶，400多位居民，物資送達後，應該可以暫時解決斷糧的危機
。因為颱風帶來的豪大雨和土石流，把關山村唯一的對外道路被沖毀，居
民們無法靠自己出外補給食物，到現在，村裡也還是斷電的情況，要修復
好道路，保守估計要一個禮拜的時間，才能搶通。大雨讓台南縣災情慘重
，災民等待相關單位的幫忙，重建家園。
