卡玫基輕颱重創中南部。開店做生意的損失隨隨便便都上百萬，基層民意
開始反彈，治水的過程，讓人想不透，這些經濟部河川局的官員，腦袋在
想什麼。民眾要問，8年1160億，這些錢花到哪兒去了？治水成效不
佳，不只是「感覺」而已，最具指標性的，就是過去根本不會淹水的台中
縣市精華地段，問題出在哪兒，不是藍綠互推就能解決。治水不力全怪中
央也不公平，水利署委託地方政府辦理的水利工程進度也嚴重落後，台中
縣市雖然發包率百分百，但是總共只完成了三件，雲林40%，彰化50
%，但是完工件數卻是掛0。管它是藍還是綠，民眾不了解這筆糊塗帳該
算中央還是地方，只想問，這麼難看的數字誰該負責？還有接下來這一個
夏季的颱風該怎麼辦？誰能許他們一個沒有水患的未來。卡玫基輕颱重創
中南部。開店做生意的損失隨隨便便都上百萬，基層民意開始反彈，治水
的過程，讓人想不透，這些經濟部河川局的官員，腦袋在想什麼。民眾要
問，8年1160億，這些錢花到哪兒去了？治水成效不佳，不只是「感
覺」而已，最具指標性的，就是過去根本不會淹水的台中縣市精華地段，
問題出在哪兒，不是藍綠互推就能解決。治水不力全怪中央也不公平，水
利署委託地方政府辦理的水利工程進度也嚴重落後，台中縣市雖然發包率
百分百，但是總共只完成了三件，雲林40%，彰化50%，但是完工件
數卻是掛0。管它是藍還是綠，民眾不了解這筆糊塗帳該算中央還是地方
，只想問，這麼難看的數字誰該負責？還有接下來這一個夏季的颱風該怎
麼辦？誰能許他們一個沒有水患的未來。卡玫基輕颱重創中南部。開店做
生意的損失隨隨便便都上百萬，基層民意開始反彈，治水的過程，讓人想
不透，這些經濟部河川局的官員，腦袋在想什麼。民眾要問，8年116
0億，這些錢花到哪兒去了？治水成效不佳，不只是「感覺」而已，最具
指標性的，就是過去根本不會淹水的台中縣市精華地段，問題出在哪兒，
不是藍綠互推就能解決。治水不力全怪中央也不公平，水利署委託地方政
府辦理的水利工程進度也嚴重落後，台中縣市雖然發包率百分百，但是總
共只完成了三件，雲林40%，彰化50%，但是完工件數卻是掛0。管
它是藍還是綠，民眾不了解這筆糊塗帳該算中央還是地方，只想問，這麼
難看的數字誰該負責？還有接下來這一個夏季的颱風該怎麼辦？誰能許他
們一個沒有水患的未來。卡玫基輕颱重創中南部。開店做生意的損失隨隨
便便都上百萬，基層民意開始反彈，治水的過程，讓人想不透，這些經濟
部河川局的官員，腦袋在想什麼。民眾要問，8年1160億，這些錢花
到哪兒去了？治水成效不佳，不只是「感覺」而已，最具指標性的，就是
過去根本不會淹水的台中縣市精華地段，問題出在哪兒，不是藍綠互推就
能解決。治水不力全怪中央也不公平，水利署委託地方政府辦理的水利工
程進度也嚴重落後，台中縣市雖然發包率百分百，但是總共只完成了三件
，雲林40%，彰化50%，但是完工件數卻是掛0。管它是藍還是綠，
民眾不了解這筆糊塗帳該算中央還是地方，只想問，這麼難看的數字誰該
負責？還有接下來這一個夏季的颱風該怎麼辦？誰能許他們一個沒有水患
的未來。卡玫基輕颱重創中南部。開店做生意的損失隨隨便便都上百萬，
基層民意開始反彈，治水的過程，讓人想不透，這些經濟部河川局的官員
，腦袋在想什麼。民眾要問，8年1160億，這些錢花到哪兒去了？治
水成效不佳，不只是「感覺」而已，最具指標性的，就是過去根本不會淹
水的台中縣市精華地段，問題出在哪兒，不是藍綠互推就能解決。治水不
力全怪中央也不公平，水利署委託地方政府辦理的水利工程進度也嚴重落
後，台中縣市雖然發包率百分百，但是總共只完成了三件，雲林40%，
彰化50%，但是完工件數卻是掛0。管它是藍還是綠，民眾不了解這筆
糊塗帳該算中央還是地方，只想問，這麼難看的數字誰該負責？還有接下
來這一個夏季的颱風該怎麼辦？誰能許他們一個沒有水患的未來。
