詹森是一名志工，不滿每個月高達931歐元，相當於4萬5千塊台幣的
電費跟其他家用能源支出，把他壓得喘不過氣，突發奇想，乾脆把這些費
用全部換成一分錢的銅板，準備搬去電力大樓抗議，但這些銅板總共有2
15公斤重，於是詹森找來好友布萊克幫忙，用兩台推車，從他的住處威
爾里克，推了3.3公里到安特衛普的電力總部。當電力公司看到兩台推
車的硬幣沒有拒收，也表示能夠理解詹森的不滿。事實上，詹森的不滿只
是目前歐盟的小小縮影，目前27個歐盟國家的民眾，都在抱怨政府無法
抑制物價，迫使歐盟開始設法發展替代能源，來降低發電成本，減輕民眾
負擔。詹森是一名志工，不滿每個月高達931歐元，相當於4萬5千塊
台幣的電費跟其他家用能源支出，把他壓得喘不過氣，突發奇想，乾脆把
這些費用全部換成一分錢的銅板，準備搬去電力大樓抗議，但這些銅板總
共有215公斤重，於是詹森找來好友布萊克幫忙，用兩台推車，從他的
住處威爾里克，推了3.3公里到安特衛普的電力總部。當電力公司看到
兩台推車的硬幣沒有拒收，也表示能夠理解詹森的不滿。事實上，詹森的
不滿只是目前歐盟的小小縮影，目前27個歐盟國家的民眾，都在抱怨政
府無法抑制物價，迫使歐盟開始設法發展替代能源，來降低發電成本，減
輕民眾負擔。詹森是一名志工，不滿每個月高達931歐元，相當於4萬
5千塊台幣的電費跟其他家用能源支出，把他壓得喘不過氣，突發奇想，
乾脆把這些費用全部換成一分錢的銅板，準備搬去電力大樓抗議，但這些
銅板總共有215公斤重，於是詹森找來好友布萊克幫忙，用兩台推車，
從他的住處威爾里克，推了3.3公里到安特衛普的電力總部。當電力公
司看到兩台推車的硬幣沒有拒收，也表示能夠理解詹森的不滿。事實上，
詹森的不滿只是目前歐盟的小小縮影，目前27個歐盟國家的民眾，都在
抱怨政府無法抑制物價，迫使歐盟開始設法發展替代能源，來降低發電成
本，減輕民眾負擔。
