美國民主黨，總統候選人歐巴瑪，19號展開第一次的歐洲中東訪問行程
。歐巴瑪不僅在訪問阿富汗時，和美國官兵共進早餐，還在科威特美軍基
地，露了一手球技。一出手，就投出一記三分球。短短兩個小時，歐巴瑪
充份展現，他跟共和黨對手－麥坎，最大的不同點。就是年輕跟活力。他
並且在回答官兵的問題時表示，自己當選16個月之內，就會撤回伊拉克
的戰鬥部隊。絕對不像他的對手麥坎，只會追隨布希的政策，繼續把美軍
留在伊拉克。隨後，歐巴瑪轉往美國反恐戰場阿富汗訪問，除了跟美國官
兵，共進早餐，還將會見阿富汗總統卡札，不過基於安全理由，雙方會面
的時間，不會事先對外公佈。美國民主黨，總統候選人歐巴瑪，19號展
開第一次的歐洲中東訪問行程。歐巴瑪不僅在訪問阿富汗時，和美國官兵
共進早餐，還在科威特美軍基地，露了一手球技。一出手，就投出一記三
分球。短短兩個小時，歐巴瑪充份展現，他跟共和黨對手－麥坎，最大的
不同點。就是年輕跟活力。他並且在回答官兵的問題時表示，自己當選1
6個月之內，就會撤回伊拉克的戰鬥部隊。絕對不像他的對手麥坎，只會
追隨布希的政策，繼續把美軍留在伊拉克。隨後，歐巴瑪轉往美國反恐戰
場阿富汗訪問，除了跟美國官兵，共進早餐，還將會見阿富汗總統卡札，
不過基於安全理由，雙方會面的時間，不會事先對外公佈。美國民主黨，
總統候選人歐巴瑪，19號展開第一次的歐洲中東訪問行程。歐巴瑪不僅
在訪問阿富汗時，和美國官兵共進早餐，還在科威特美軍基地，露了一手
球技。一出手，就投出一記三分球。短短兩個小時，歐巴瑪充份展現，他
跟共和黨對手－麥坎，最大的不同點。就是年輕跟活力。他並且在回答官
兵的問題時表示，自己當選16個月之內，就會撤回伊拉克的戰鬥部隊。
絕對不像他的對手麥坎，只會追隨布希的政策，繼續把美軍留在伊拉克。
隨後，歐巴瑪轉往美國反恐戰場阿富汗訪問，除了跟美國官兵，共進早餐
，還將會見阿富汗總統卡札，不過基於安全理由，雙方會面的時間，不會
事先對外公佈。美國民主黨，總統候選人歐巴瑪，19號展開第一次的歐
洲中東訪問行程。歐巴瑪不僅在訪問阿富汗時，和美國官兵共進早餐，還
在科威特美軍基地，露了一手球技。一出手，就投出一記三分球。短短兩
個小時，歐巴瑪充份展現，他跟共和黨對手－麥坎，最大的不同點。就是
年輕跟活力。他並且在回答官兵的問題時表示，自己當選16個月之內，
就會撤回伊拉克的戰鬥部隊。絕對不像他的對手麥坎，只會追隨布希的政
策，繼續把美軍留在伊拉克。隨後，歐巴瑪轉往美國反恐戰場阿富汗訪問
，除了跟美國官兵，共進早餐，還將會見阿富汗總統卡札，不過基於安全
理由，雙方會面的時間，不會事先對外公佈。美國民主黨，總統候選人歐
巴瑪，19號展開第一次的歐洲中東訪問行程。歐巴瑪不僅在訪問阿富汗
時，和美國官兵共進早餐，還在科威特美軍基地，露了一手球技。一出手
，就投出一記三分球。短短兩個小時，歐巴瑪充份展現，他跟共和黨對手
－麥坎，最大的不同點。就是年輕跟活力。他並且在回答官兵的問題時表
示，自己當選16個月之內，就會撤回伊拉克的戰鬥部隊。絕對不像他的
對手麥坎，只會追隨布希的政策，繼續把美軍留在伊拉克。隨後，歐巴瑪
轉往美國反恐戰場阿富汗訪問，除了跟美國官兵，共進早餐，還將會見阿
富汗總統卡札，不過基於安全理由，雙方會面的時間，不會事先對外公佈
。美國民主黨，總統候選人歐巴瑪，19號展開第一次的歐洲中東訪問行
程。歐巴瑪不僅在訪問阿富汗時，和美國官兵共進早餐，還在科威特美軍
基地，露了一手球技。一出手，就投出一記三分球。短短兩個小時，歐巴
瑪充份展現，他跟共和黨對手－麥坎，最大的不同點。就是年輕跟活力。
他並且在回答官兵的問題時表示，自己當選16個月之內，就會撤回伊拉
克的戰鬥部隊。絕對不像他的對手麥坎，只會追隨布希的政策，繼續把美
軍留在伊拉克。隨後，歐巴瑪轉往美國反恐戰場阿富汗訪問，除了跟美國
官兵，共進早餐，還將會見阿富汗總統卡札，不過基於安全理由，雙方會
面的時間，不會事先對外公佈。美國民主黨，總統候選人歐巴瑪，19號
展開第一次的歐洲中東訪問行程。歐巴瑪不僅在訪問阿富汗時，和美國官
兵共進早餐，還在科威特美軍基地，露了一手球技。一出手，就投出一記
三分球。短短兩個小時，歐巴瑪充份展現，他跟共和黨對手－麥坎，最大
的不同點。就是年輕跟活力。他並且在回答官兵的問題時表示，自己當選
16個月之內，就會撤回伊拉克的戰鬥部隊。絕對不像他的對手麥坎，只
會追隨布希的政策，繼續把美軍留在伊拉克。隨後，歐巴瑪轉往美國反恐
戰場阿富汗訪問，除了跟美國官兵，共進早餐，還將會見阿富汗總統卡札
，不過基於安全理由，雙方會面的時間，不會事先對外公佈。美國民主黨
，總統候選人歐巴瑪，19號展開第一次的歐洲中東訪問行程。歐巴瑪不
僅在訪問阿富汗時，和美國官兵共進早餐，還在科威特美軍基地，露了一
手球技。一出手，就投出一記三分球。短短兩個小時，歐巴瑪充份展現，
他跟共和黨對手－麥坎，最大的不同點。就是年輕跟活力。他並且在回答
官兵的問題時表示，自己當選16個月之內，就會撤回伊拉克的戰鬥部隊
。絕對不像他的對手麥坎，只會追隨布希的政策，繼續把美軍留在伊拉克
。隨後，歐巴瑪轉往美國反恐戰場阿富汗訪問，除了跟美國官兵，共進早
餐，還將會見阿富汗總統卡札，不過基於安全理由，雙方會面的時間，不
會事先對外公佈。
