今天高雄的天空很美麗，五顏六色的飛行傘從天而降，這是國內首次舉辦
的國際飛行傘比賽，除了台灣之外，還有來自澳洲、加拿大、日本、瑞典
、美國等，6個國家，29人參賽。首先登場的是雙人疊傘競賽，由三位
澳洲的選手組成，他們搭乘國軍直昇機，從6千英呎的高度一躍而下，在
短短的一分鐘內利用雙腳，快速準確的去勾對方的繩子，碰到對方的次數
越多，得分就越高。而服役13年的潘益龍，則是代表中華台北隊參加「
定點著陸賽」，也拿下9分的好成績，潘益龍表示雖然在國內練習跳傘的
時間沒有外國選手來的多，不過技術絕對不會比他們差。飛行傘是200
9年世界運動會的競賽項目之一，而台灣由於受限於地形及天候的關係，
沒有飛行傘比賽的經驗，因此世運基金會特地在20及21號兩天舉辦暖
身賽，讓台灣的民眾見識到飛行傘比賽的高難度特技。吳雅瑜孟昭權謝其
文高雄。今天高雄的天空很美麗，五顏六色的飛行傘從天而降，這是國內
首次舉辦的國際飛行傘比賽，除了台灣之外，還有來自澳洲、加拿大、日
本、瑞典、美國等，6個國家，29人參賽。首先登場的是雙人疊傘競賽
，由三位澳洲的選手組成，他們搭乘國軍直昇機，從6千英呎的高度一躍
而下，在短短的一分鐘內利用雙腳，快速準確的去勾對方的繩子，碰到對
方的次數越多，得分就越高。而服役13年的潘益龍，則是代表中華台北
隊參加「定點著陸賽」，也拿下9分的好成績，潘益龍表示雖然在國內練
習跳傘的時間沒有外國選手來的多，不過技術絕對不會比他們差。飛行傘
是2009年世界運動會的競賽項目之一，而台灣由於受限於地形及天候
的關係，沒有飛行傘比賽的經驗，因此世運基金會特地在20及21號兩
天舉辦暖身賽，讓台灣的民眾見識到飛行傘比賽的高難度特技。吳雅瑜孟
昭權謝其文高雄。今天高雄的天空很美麗，五顏六色的飛行傘從天而降，
這是國內首次舉辦的國際飛行傘比賽，除了台灣之外，還有來自澳洲、加
拿大、日本、瑞典、美國等，6個國家，29人參賽。首先登場的是雙人
疊傘競賽，由三位澳洲的選手組成，他們搭乘國軍直昇機，從6千英呎的
高度一躍而下，在短短的一分鐘內利用雙腳，快速準確的去勾對方的繩子
，碰到對方的次數越多，得分就越高。而服役13年的潘益龍，則是代表
中華台北隊參加「定點著陸賽」，也拿下9分的好成績，潘益龍表示雖然
在國內練習跳傘的時間沒有外國選手來的多，不過技術絕對不會比他們差
。飛行傘是2009年世界運動會的競賽項目之一，而台灣由於受限於地
形及天候的關係，沒有飛行傘比賽的經驗，因此世運基金會特地在20及
21號兩天舉辦暖身賽，讓台灣的民眾見識到飛行傘比賽的高難度特技。
吳雅瑜孟昭權謝其文高雄。今天高雄的天空很美麗，五顏六色的飛行傘從
天而降，這是國內首次舉辦的國際飛行傘比賽，除了台灣之外，還有來自
澳洲、加拿大、日本、瑞典、美國等，6個國家，29人參賽。首先登場
的是雙人疊傘競賽，由三位澳洲的選手組成，他們搭乘國軍直昇機，從6
千英呎的高度一躍而下，在短短的一分鐘內利用雙腳，快速準確的去勾對
方的繩子，碰到對方的次數越多，得分就越高。而服役13年的潘益龍，
則是代表中華台北隊參加「定點著陸賽」，也拿下9分的好成績，潘益龍
表示雖然在國內練習跳傘的時間沒有外國選手來的多，不過技術絕對不會
比他們差。飛行傘是2009年世界運動會的競賽項目之一，而台灣由於
受限於地形及天候的關係，沒有飛行傘比賽的經驗，因此世運基金會特地
在20及21號兩天舉辦暖身賽，讓台灣的民眾見識到飛行傘比賽的高難
度特技。吳雅瑜孟昭權謝其文高雄。今天高雄的天空很美麗，五顏六色的
飛行傘從天而降，這是國內首次舉辦的國際飛行傘比賽，除了台灣之外，
還有來自澳洲、加拿大、日本、瑞典、美國等，6個國家，29人參賽。
首先登場的是雙人疊傘競賽，由三位澳洲的選手組成，他們搭乘國軍直昇
機，從6千英呎的高度一躍而下，在短短的一分鐘內利用雙腳，快速準確
的去勾對方的繩子，碰到對方的次數越多，得分就越高。而服役13年的
潘益龍，則是代表中華台北隊參加「定點著陸賽」，也拿下9分的好成績
，潘益龍表示雖然在國內練習跳傘的時間沒有外國選手來的多，不過技術
絕對不會比他們差。飛行傘是2009年世界運動會的競賽項目之一，而
台灣由於受限於地形及天候的關係，沒有飛行傘比賽的經驗，因此世運基
金會特地在20及21號兩天舉辦暖身賽，讓台灣的民眾見識到飛行傘比
賽的高難度特技。吳雅瑜孟昭權謝其文高雄。
