平常車水馬龍的紐約市聯外隧道，星期四發生了一起溫馨的意外插曲。一
名孕婦在隧道裡臨盆，經過警方的協助，順利的生下一個男寶寶。而這條
道路的交通也因此停擺了兩個小時。連接紐約市中心曼哈頓，和紐澤西州
的跨河隧道，林肯隧道，向來交通繁忙。不過搭著計程車的孕婦法特瑪，
偏偏在過隧道的時候臨盆，所幸警方及時趕到，幫助她在計程車後座順利
生產，然後送往紐澤西的聖瑪麗醫院。相信我這真是太棒了我要衷心的說
聲謝謝不是為了上電視不是為了任何人我發誓警官們做得太好了謝謝您雖
然這段插曲讓林肯隧道的交通，整整癱瘓了兩個小時，不過平常不是在追
捕逃犯，就是在追逐超速車輛的警察，對於能夠親身參與這起奇遇，也感
到與有榮焉。我們執行勤務時通常跟大眾的接觸都不會太愉快所以當這種
事情發生真的帶給我很大的喜悅這對夫妻是埃及來的移民，丈夫阿里平時
在曼哈頓的一家披薩店工作。至於在隧道裡出世的小男娃重3250公克
，面貌清秀，是個健康寶寶。平常車水馬龍的紐約市聯外隧道，星期四發
生了一起溫馨的意外插曲。一名孕婦在隧道裡臨盆，經過警方的協助，順
利的生下一個男寶寶。而這條道路的交通也因此停擺了兩個小時。連接紐
約市中心曼哈頓，和紐澤西州的跨河隧道，林肯隧道，向來交通繁忙。不
過搭著計程車的孕婦法特瑪，偏偏在過隧道的時候臨盆，所幸警方及時趕
到，幫助她在計程車後座順利生產，然後送往紐澤西的聖瑪麗醫院。相信
我這真是太棒了我要衷心的說聲謝謝不是為了上電視不是為了任何人我發
誓警官們做得太好了謝謝您雖然這段插曲讓林肯隧道的交通，整整癱瘓了
兩個小時，不過平常不是在追捕逃犯，就是在追逐超速車輛的警察，對於
能夠親身參與這起奇遇，也感到與有榮焉。我們執行勤務時通常跟大眾的
接觸都不會太愉快所以當這種事情發生真的帶給我很大的喜悅這對夫妻是
埃及來的移民，丈夫阿里平時在曼哈頓的一家披薩店工作。至於在隧道裡
出世的小男娃重3250公克，面貌清秀，是個健康寶寶。平常車水馬龍
的紐約市聯外隧道，星期四發生了一起溫馨的意外插曲。一名孕婦在隧道
裡臨盆，經過警方的協助，順利的生下一個男寶寶。而這條道路的交通也
因此停擺了兩個小時。連接紐約市中心曼哈頓，和紐澤西州的跨河隧道，
林肯隧道，向來交通繁忙。不過搭著計程車的孕婦法特瑪，偏偏在過隧道
的時候臨盆，所幸警方及時趕到，幫助她在計程車後座順利生產，然後送
往紐澤西的聖瑪麗醫院。相信我這真是太棒了我要衷心的說聲謝謝不是為
了上電視不是為了任何人我發誓警官們做得太好了謝謝您雖然這段插曲讓
林肯隧道的交通，整整癱瘓了兩個小時，不過平常不是在追捕逃犯，就是
在追逐超速車輛的警察，對於能夠親身參與這起奇遇，也感到與有榮焉。
我們執行勤務時通常跟大眾的接觸都不會太愉快所以當這種事情發生真的
帶給我很大的喜悅這對夫妻是埃及來的移民，丈夫阿里平時在曼哈頓的一
家披薩店工作。至於在隧道裡出世的小男娃重3250公克，面貌清秀，
是個健康寶寶。平常車水馬龍的紐約市聯外隧道，星期四發生了一起溫馨
的意外插曲。一名孕婦在隧道裡臨盆，經過警方的協助，順利的生下一個
男寶寶。而這條道路的交通也因此停擺了兩個小時。連接紐約市中心曼哈
頓，和紐澤西州的跨河隧道，林肯隧道，向來交通繁忙。不過搭著計程車
的孕婦法特瑪，偏偏在過隧道的時候臨盆，所幸警方及時趕到，幫助她在
計程車後座順利生產，然後送往紐澤西的聖瑪麗醫院。相信我這真是太棒
了我要衷心的說聲謝謝不是為了上電視不是為了任何人我發誓警官們做得
太好了謝謝您雖然這段插曲讓林肯隧道的交通，整整癱瘓了兩個小時，不
過平常不是在追捕逃犯，就是在追逐超速車輛的警察，對於能夠親身參與
這起奇遇，也感到與有榮焉。我們執行勤務時通常跟大眾的接觸都不會太
愉快所以當這種事情發生真的帶給我很大的喜悅這對夫妻是埃及來的移民
，丈夫阿里平時在曼哈頓的一家披薩店工作。至於在隧道裡出世的小男娃
重3250公克，面貌清秀，是個健康寶寶。平常車水馬龍的紐約市聯外
隧道，星期四發生了一起溫馨的意外插曲。一名孕婦在隧道裡臨盆，經過
警方的協助，順利的生下一個男寶寶。而這條道路的交通也因此停擺了兩
個小時。連接紐約市中心曼哈頓，和紐澤西州的跨河隧道，林肯隧道，向
來交通繁忙。不過搭著計程車的孕婦法特瑪，偏偏在過隧道的時候臨盆，
所幸警方及時趕到，幫助她在計程車後座順利生產，然後送往紐澤西的聖
瑪麗醫院。相信我這真是太棒了我要衷心的說聲謝謝不是為了上電視不是
為了任何人我發誓警官們做得太好了謝謝您雖然這段插曲讓林肯隧道的交
通，整整癱瘓了兩個小時，不過平常不是在追捕逃犯，就是在追逐超速車
輛的警察，對於能夠親身參與這起奇遇，也感到與有榮焉。我們執行勤務
時通常跟大眾的接觸都不會太愉快所以當這種事情發生真的帶給我很大的
喜悅這對夫妻是埃及來的移民，丈夫阿里平時在曼哈頓的一家披薩店工作
。至於在隧道裡出世的小男娃重3250公克，面貌清秀，是個健康寶寶
。平常車水馬龍的紐約市聯外隧道，星期四發生了一起溫馨的意外插曲。
一名孕婦在隧道裡臨盆，經過警方的協助，順利的生下一個男寶寶。而這
條道路的交通也因此停擺了兩個小時。連接紐約市中心曼哈頓，和紐澤西
州的跨河隧道，林肯隧道，向來交通繁忙。不過搭著計程車的孕婦法特瑪
，偏偏在過隧道的時候臨盆，所幸警方及時趕到，幫助她在計程車後座順
利生產，然後送往紐澤西的聖瑪麗醫院。相信我這真是太棒了我要衷心的
說聲謝謝不是為了上電視不是為了任何人我發誓警官們做得太好了謝謝您
雖然這段插曲讓林肯隧道的交通，整整癱瘓了兩個小時，不過平常不是在
追捕逃犯，就是在追逐超速車輛的警察，對於能夠親身參與這起奇遇，也
感到與有榮焉。我們執行勤務時通常跟大眾的接觸都不會太愉快所以當這
種事情發生真的帶給我很大的喜悅這對夫妻是埃及來的移民，丈夫阿里平
時在曼哈頓的一家披薩店工作。至於在隧道裡出世的小男娃重3250公
克，面貌清秀，是個健康寶寶。平常車水馬龍的紐約市聯外隧道，星期四
發生了一起溫馨的意外插曲。一名孕婦在隧道裡臨盆，經過警方的協助，
順利的生下一個男寶寶。而這條道路的交通也因此停擺了兩個小時。連接
紐約市中心曼哈頓，和紐澤西州的跨河隧道，林肯隧道，向來交通繁忙。
不過搭著計程車的孕婦法特瑪，偏偏在過隧道的時候臨盆，所幸警方及時
趕到，幫助她在計程車後座順利生產，然後送往紐澤西的聖瑪麗醫院。相
信我這真是太棒了我要衷心的說聲謝謝不是為了上電視不是為了任何人我
發誓警官們做得太好了謝謝您雖然這段插曲讓林肯隧道的交通，整整癱瘓
了兩個小時，不過平常不是在追捕逃犯，就是在追逐超速車輛的警察，對
於能夠親身參與這起奇遇，也感到與有榮焉。我們執行勤務時通常跟大眾
的接觸都不會太愉快所以當這種事情發生真的帶給我很大的喜悅這對夫妻
是埃及來的移民，丈夫阿里平時在曼哈頓的一家披薩店工作。至於在隧道
裡出世的小男娃重3250公克，面貌清秀，是個健康寶寶。平常車水馬
龍的紐約市聯外隧道，星期四發生了一起溫馨的意外插曲。一名孕婦在隧
道裡臨盆，經過警方的協助，順利的生下一個男寶寶。而這條道路的交通
也因此停擺了兩個小時。連接紐約市中心曼哈頓，和紐澤西州的跨河隧道
，林肯隧道，向來交通繁忙。不過搭著計程車的孕婦法特瑪，偏偏在過隧
道的時候臨盆，所幸警方及時趕到，幫助她在計程車後座順利生產，然後
送往紐澤西的聖瑪麗醫院。相信我這真是太棒了我要衷心的說聲謝謝不是
為了上電視不是為了任何人我發誓警官們做得太好了謝謝您雖然這段插曲
讓林肯隧道的交通，整整癱瘓了兩個小時，不過平常不是在追捕逃犯，就
是在追逐超速車輛的警察，對於能夠親身參與這起奇遇，也感到與有榮焉
。我們執行勤務時通常跟大眾的接觸都不會太愉快所以當這種事情發生真
的帶給我很大的喜悅這對夫妻是埃及來的移民，丈夫阿里平時在曼哈頓的
一家披薩店工作。至於在隧道裡出世的小男娃重3250公克，面貌清秀
，是個健康寶寶。
