雙手撐地不停的旋轉，勤練體操，這是今年要升國一的台東縣達仁鄉，排
灣族小朋友游朝偉將來要出人頭地的理想。從小家裡窮困，又是單親家庭
，靠著體弱多病的父親打零工養活一家五口人，因此排行老么的游朝偉，
努力參加比賽，把每次拿到的獎金，全部帶回家幫助家人渡過難關。家人
都不在身旁，游朝偉就住在台?國小體操館的小房間裡，成長過程幾乎都
是校護阿姨在照顧，但是他處處為家人著想，比其他小朋友還要成熟。練
體操常受傷，但是為了家人和自己，游朝偉咬牙撐過去，因為他家境窮困
，但是在體操上有優異的表現，獲得今年總統教育獎，月底就要北上和馬
總統合照，游朝偉滿足的說，將來一定要成為國手為國爭光。記者章明哲
台東報導雙手撐地不停的旋轉，勤練體操，這是今年要升國一的台東縣達
仁鄉，排灣族小朋友游朝偉將來要出人頭地的理想。從小家裡窮困，又是
單親家庭，靠著體弱多病的父親打零工養活一家五口人，因此排行老么的
游朝偉，努力參加比賽，把每次拿到的獎金，全部帶回家幫助家人渡過難
關。家人都不在身旁，游朝偉就住在台?國小體操館的小房間裡，成長過
程幾乎都是校護阿姨在照顧，但是他處處為家人著想，比其他小朋友還要
成熟。練體操常受傷，但是為了家人和自己，游朝偉咬牙撐過去，因為他
家境窮困，但是在體操上有優異的表現，獲得今年總統教育獎，月底就要
北上和馬總統合照，游朝偉滿足的說，將來一定要成為國手為國爭光。記
者章明哲台東報導雙手撐地不停的旋轉，勤練體操，這是今年要升國一的
台東縣達仁鄉，排灣族小朋友游朝偉將來要出人頭地的理想。從小家裡窮
困，又是單親家庭，靠著體弱多病的父親打零工養活一家五口人，因此排
行老么的游朝偉，努力參加比賽，把每次拿到的獎金，全部帶回家幫助家
人渡過難關。家人都不在身旁，游朝偉就住在台?國小體操館的小房間裡
，成長過程幾乎都是校護阿姨在照顧，但是他處處為家人著想，比其他小
朋友還要成熟。練體操常受傷，但是為了家人和自己，游朝偉咬牙撐過去
，因為他家境窮困，但是在體操上有優異的表現，獲得今年總統教育獎，
月底就要北上和馬總統合照，游朝偉滿足的說，將來一定要成為國手為國
爭光。記者章明哲台東報導雙手撐地不停的旋轉，勤練體操，這是今年要
升國一的台東縣達仁鄉，排灣族小朋友游朝偉將來要出人頭地的理想。從
小家裡窮困，又是單親家庭，靠著體弱多病的父親打零工養活一家五口人
，因此排行老么的游朝偉，努力參加比賽，把每次拿到的獎金，全部帶回
家幫助家人渡過難關。家人都不在身旁，游朝偉就住在台?國小體操館的
小房間裡，成長過程幾乎都是校護阿姨在照顧，但是他處處為家人著想，
比其他小朋友還要成熟。練體操常受傷，但是為了家人和自己，游朝偉咬
牙撐過去，因為他家境窮困，但是在體操上有優異的表現，獲得今年總統
教育獎，月底就要北上和馬總統合照，游朝偉滿足的說，將來一定要成為
國手為國爭光。記者章明哲台東報導雙手撐地不停的旋轉，勤練體操，這
是今年要升國一的台東縣達仁鄉，排灣族小朋友游朝偉將來要出人頭地的
理想。從小家裡窮困，又是單親家庭，靠著體弱多病的父親打零工養活一
家五口人，因此排行老么的游朝偉，努力參加比賽，把每次拿到的獎金，
全部帶回家幫助家人渡過難關。家人都不在身旁，游朝偉就住在台?國小
體操館的小房間裡，成長過程幾乎都是校護阿姨在照顧，但是他處處為家
人著想，比其他小朋友還要成熟。練體操常受傷，但是為了家人和自己，
游朝偉咬牙撐過去，因為他家境窮困，但是在體操上有優異的表現，獲得
今年總統教育獎，月底就要北上和馬總統合照，游朝偉滿足的說，將來一
定要成為國手為國爭光。記者章明哲台東報導
