南投埔里的牛眠山下，有一片花香四溢的農地，正種著一群花農的夢想。
他們用有機農法種食用玫瑰，花園裡幸福洋溢、處處是生機。可是五月六
號一紙南投縣政府的公文，卻對農民造成嚴重打擊。縣府要求，農民在五
月三十一日前，必須完全清除地上物，因為這塊地只要在今年年底之前，
完成地目變更，味丹企業的群岳公司，就可以在這裡生產礦泉水了。這片
有爭議的土地，大約有一甲八分大，拖到現在，農民都不願離開，因為八
十年前，郭逸萍的曾祖父和阿公，就是這片農地的開墾始祖，雖然說政府
可以依法處置這塊地，但是卻不能不管農民優先承租的權利，無視農民耕
種的事實，最重要的，南投縣政府必須先釐清，在南投，到底是有機農業
優先？還是礦泉水公司設廠重要？南投埔里的牛眠山下，有一片花香四溢
的農地，正種著一群花農的夢想。他們用有機農法種食用玫瑰，花園裡幸
福洋溢、處處是生機。可是五月六號一紙南投縣政府的公文，卻對農民造
成嚴重打擊。縣府要求，農民在五月三十一日前，必須完全清除地上物，
因為這塊地只要在今年年底之前，完成地目變更，味丹企業的群岳公司，
就可以在這裡生產礦泉水了。這片有爭議的土地，大約有一甲八分大，拖
到現在，農民都不願離開，因為八十年前，郭逸萍的曾祖父和阿公，就是
這片農地的開墾始祖，雖然說政府可以依法處置這塊地，但是卻不能不管
農民優先承租的權利，無視農民耕種的事實，最重要的，南投縣政府必須
先釐清，在南投，到底是有機農業優先？還是礦泉水公司設廠重要？南投
埔里的牛眠山下，有一片花香四溢的農地，正種著一群花農的夢想。他們
用有機農法種食用玫瑰，花園裡幸福洋溢、處處是生機。可是五月六號一
紙南投縣政府的公文，卻對農民造成嚴重打擊。縣府要求，農民在五月三
十一日前，必須完全清除地上物，因為這塊地只要在今年年底之前，完成
地目變更，味丹企業的群岳公司，就可以在這裡生產礦泉水了。這片有爭
議的土地，大約有一甲八分大，拖到現在，農民都不願離開，因為八十年
前，郭逸萍的曾祖父和阿公，就是這片農地的開墾始祖，雖然說政府可以
依法處置這塊地，但是卻不能不管農民優先承租的權利，無視農民耕種的
事實，最重要的，南投縣政府必須先釐清，在南投，到底是有機農業優先
？還是礦泉水公司設廠重要？南投埔里的牛眠山下，有一片花香四溢的農
地，正種著一群花農的夢想。他們用有機農法種食用玫瑰，花園裡幸福洋
溢、處處是生機。可是五月六號一紙南投縣政府的公文，卻對農民造成嚴
重打擊。縣府要求，農民在五月三十一日前，必須完全清除地上物，因為
這塊地只要在今年年底之前，完成地目變更，味丹企業的群岳公司，就可
以在這裡生產礦泉水了。這片有爭議的土地，大約有一甲八分大，拖到現
在，農民都不願離開，因為八十年前，郭逸萍的曾祖父和阿公，就是這片
農地的開墾始祖，雖然說政府可以依法處置這塊地，但是卻不能不管農民
優先承租的權利，無視農民耕種的事實，最重要的，南投縣政府必須先釐
清，在南投，到底是有機農業優先？還是礦泉水公司設廠重要？南投埔里
的牛眠山下，有一片花香四溢的農地，正種著一群花農的夢想。他們用有
機農法種食用玫瑰，花園裡幸福洋溢、處處是生機。可是五月六號一紙南
投縣政府的公文，卻對農民造成嚴重打擊。縣府要求，農民在五月三十一
日前，必須完全清除地上物，因為這塊地只要在今年年底之前，完成地目
變更，味丹企業的群岳公司，就可以在這裡生產礦泉水了。這片有爭議的
土地，大約有一甲八分大，拖到現在，農民都不願離開，因為八十年前，
郭逸萍的曾祖父和阿公，就是這片農地的開墾始祖，雖然說政府可以依法
處置這塊地，但是卻不能不管農民優先承租的權利，無視農民耕種的事實
，最重要的，南投縣政府必須先釐清，在南投，到底是有機農業優先？還
是礦泉水公司設廠重要？
