滿是黃土和泥濘的馬路，不難想像，7月18號凌晨，高雄縣甲仙鄉這條
路有長達三、四公里，都是土石奔流的路徑。當天，土石流從山坡上，沖
進民宅後方的門窗，再從民宅前門宣洩而出，流到馬路上，民眾嚇得家都
不敢回。好不容易，太陽露臉了，堆土機和怪手不停把馬路上的爛泥堆到
兩旁，清出一條回家的路。受災戶也趕緊清洗堪用的傢俱，即使門窗破了
，家電都壞了，也要重建家園。但是在更上游處的油礦巷兩戶人家，不只
沒有家園可以重建，連家人也4人罹難，3人失蹤。週日一早，家屬跟著
搜救人員，沿溪床找尋失蹤的3人，但至今只找到一具遺體，證實是六十
六歲的江百合，目前李家的兩名外孫還是沒有下落。記者王介村陳顯坤高
雄報導滿是黃土和泥濘的馬路，不難想像，7月18號凌晨，高雄縣甲仙
鄉這條路有長達三、四公里，都是土石奔流的路徑。當天，土石流從山坡
上，沖進民宅後方的門窗，再從民宅前門宣洩而出，流到馬路上，民眾嚇
得家都不敢回。好不容易，太陽露臉了，堆土機和怪手不停把馬路上的爛
泥堆到兩旁，清出一條回家的路。受災戶也趕緊清洗堪用的傢俱，即使門
窗破了，家電都壞了，也要重建家園。但是在更上游處的油礦巷兩戶人家
，不只沒有家園可以重建，連家人也4人罹難，3人失蹤。週日一早，家
屬跟著搜救人員，沿溪床找尋失蹤的3人，但至今只找到一具遺體，證實
是六十六歲的江百合，目前李家的兩名外孫還是沒有下落。記者王介村陳
顯坤高雄報導滿是黃土和泥濘的馬路，不難想像，7月18號凌晨，高雄
縣甲仙鄉這條路有長達三、四公里，都是土石奔流的路徑。當天，土石流
從山坡上，沖進民宅後方的門窗，再從民宅前門宣洩而出，流到馬路上，
民眾嚇得家都不敢回。好不容易，太陽露臉了，堆土機和怪手不停把馬路
上的爛泥堆到兩旁，清出一條回家的路。受災戶也趕緊清洗堪用的傢俱，
即使門窗破了，家電都壞了，也要重建家園。但是在更上游處的油礦巷兩
戶人家，不只沒有家園可以重建，連家人也4人罹難，3人失蹤。週日一
早，家屬跟著搜救人員，沿溪床找尋失蹤的3人，但至今只找到一具遺體
，證實是六十六歲的江百合，目前李家的兩名外孫還是沒有下落。記者王
介村陳顯坤高雄報導滿是黃土和泥濘的馬路，不難想像，7月18號凌晨
，高雄縣甲仙鄉這條路有長達三、四公里，都是土石奔流的路徑。當天，
土石流從山坡上，沖進民宅後方的門窗，再從民宅前門宣洩而出，流到馬
路上，民眾嚇得家都不敢回。好不容易，太陽露臉了，堆土機和怪手不停
把馬路上的爛泥堆到兩旁，清出一條回家的路。受災戶也趕緊清洗堪用的
傢俱，即使門窗破了，家電都壞了，也要重建家園。但是在更上游處的油
礦巷兩戶人家，不只沒有家園可以重建，連家人也4人罹難，3人失蹤。
週日一早，家屬跟著搜救人員，沿溪床找尋失蹤的3人，但至今只找到一
具遺體，證實是六十六歲的江百合，目前李家的兩名外孫還是沒有下落。
記者王介村陳顯坤高雄報導滿是黃土和泥濘的馬路，不難想像，7月18
號凌晨，高雄縣甲仙鄉這條路有長達三、四公里，都是土石奔流的路徑。
當天，土石流從山坡上，沖進民宅後方的門窗，再從民宅前門宣洩而出，
流到馬路上，民眾嚇得家都不敢回。好不容易，太陽露臉了，堆土機和怪
手不停把馬路上的爛泥堆到兩旁，清出一條回家的路。受災戶也趕緊清洗
堪用的傢俱，即使門窗破了，家電都壞了，也要重建家園。但是在更上游
處的油礦巷兩戶人家，不只沒有家園可以重建，連家人也4人罹難，3人
失蹤。週日一早，家屬跟著搜救人員，沿溪床找尋失蹤的3人，但至今只
找到一具遺體，證實是六十六歲的江百合，目前李家的兩名外孫還是沒有
下落。記者王介村陳顯坤高雄報導滿是黃土和泥濘的馬路，不難想像，7
月18號凌晨，高雄縣甲仙鄉這條路有長達三、四公里，都是土石奔流的
路徑。當天，土石流從山坡上，沖進民宅後方的門窗，再從民宅前門宣洩
而出，流到馬路上，民眾嚇得家都不敢回。好不容易，太陽露臉了，堆土
機和怪手不停把馬路上的爛泥堆到兩旁，清出一條回家的路。受災戶也趕
緊清洗堪用的傢俱，即使門窗破了，家電都壞了，也要重建家園。但是在
更上游處的油礦巷兩戶人家，不只沒有家園可以重建，連家人也4人罹難
，3人失蹤。週日一早，家屬跟著搜救人員，沿溪床找尋失蹤的3人，但
至今只找到一具遺體，證實是六十六歲的江百合，目前李家的兩名外孫還
是沒有下落。記者王介村陳顯坤高雄報導滿是黃土和泥濘的馬路，不難想
像，7月18號凌晨，高雄縣甲仙鄉這條路有長達三、四公里，都是土石
奔流的路徑。當天，土石流從山坡上，沖進民宅後方的門窗，再從民宅前
門宣洩而出，流到馬路上，民眾嚇得家都不敢回。好不容易，太陽露臉了
，堆土機和怪手不停把馬路上的爛泥堆到兩旁，清出一條回家的路。受災
戶也趕緊清洗堪用的傢俱，即使門窗破了，家電都壞了，也要重建家園。
但是在更上游處的油礦巷兩戶人家，不只沒有家園可以重建，連家人也4
人罹難，3人失蹤。週日一早，家屬跟著搜救人員，沿溪床找尋失蹤的3
人，但至今只找到一具遺體，證實是六十六歲的江百合，目前李家的兩名
外孫還是沒有下落。記者王介村陳顯坤高雄報導
