不管現在你在哪個地方，透過記者的文字和鏡頭，就可以掌握全世界今天
發生的消息。而在網路時代、其實，人人都可以當記者。公廣集團從去年
四月，成立公民新聞平台以來，已經有2027位公民記者註冊，並且上
傳一萬兩千多則新聞，今天在高雄，就有一場公民記者研討會。像這位身
心障礙朋友黃耿國，今天也來到研討會的現場，他就說，邊賣彩券，邊利
用攝影機把周遭的溫馨小故事，剪接上傳到網路，讓他生活更充實。主辦
單位公廣集團希望藉由研討會，讓南部公民力量，更加凝聚。不管現在你
在哪個地方，透過記者的文字和鏡頭，就可以掌握全世界今天發生的消息
。而在網路時代、其實，人人都可以當記者。公廣集團從去年四月，成立
公民新聞平台以來，已經有2027位公民記者註冊，並且上傳一萬兩千
多則新聞，今天在高雄，就有一場公民記者研討會。像這位身心障礙朋友
黃耿國，今天也來到研討會的現場，他就說，邊賣彩券，邊利用攝影機把
周遭的溫馨小故事，剪接上傳到網路，讓他生活更充實。主辦單位公廣集
團希望藉由研討會，讓南部公民力量，更加凝聚。不管現在你在哪個地方
，透過記者的文字和鏡頭，就可以掌握全世界今天發生的消息。而在網路
時代、其實，人人都可以當記者。公廣集團從去年四月，成立公民新聞平
台以來，已經有2027位公民記者註冊，並且上傳一萬兩千多則新聞，
今天在高雄，就有一場公民記者研討會。像這位身心障礙朋友黃耿國，今
天也來到研討會的現場，他就說，邊賣彩券，邊利用攝影機把周遭的溫馨
小故事，剪接上傳到網路，讓他生活更充實。主辦單位公廣集團希望藉由
研討會，讓南部公民力量，更加凝聚。不管現在你在哪個地方，透過記者
的文字和鏡頭，就可以掌握全世界今天發生的消息。而在網路時代、其實
，人人都可以當記者。公廣集團從去年四月，成立公民新聞平台以來，已
經有2027位公民記者註冊，並且上傳一萬兩千多則新聞，今天在高雄
，就有一場公民記者研討會。像這位身心障礙朋友黃耿國，今天也來到研
討會的現場，他就說，邊賣彩券，邊利用攝影機把周遭的溫馨小故事，剪
接上傳到網路，讓他生活更充實。主辦單位公廣集團希望藉由研討會，讓
南部公民力量，更加凝聚。不管現在你在哪個地方，透過記者的文字和鏡
頭，就可以掌握全世界今天發生的消息。而在網路時代、其實，人人都可
以當記者。公廣集團從去年四月，成立公民新聞平台以來，已經有202
7位公民記者註冊，並且上傳一萬兩千多則新聞，今天在高雄，就有一場
公民記者研討會。像這位身心障礙朋友黃耿國，今天也來到研討會的現場
，他就說，邊賣彩券，邊利用攝影機把周遭的溫馨小故事，剪接上傳到網
路，讓他生活更充實。主辦單位公廣集團希望藉由研討會，讓南部公民力
量，更加凝聚。
