想要通過台北霞海城隍廟這一關，蓋上印章才算數，不過，要通過可沒這
麼簡單。喝杯甜甜的平安茶，先舒緩闖關的緊張情緒，其實這座城隍廟早
在1821年就渡海來台，已經有將近200年的歷史，位在大稻埕商業
及文化的中心，更是迪化街的起點。當地居民與城隍廟密不可分，雖然現
在迪化街少了人群，但，在40多年前，這裡可是24小時，南北貨的集
散地。可惜現在，街上少了生意往來的熱絡，不過當地居民還是樂觀看待
，大稻程的未來。一定會好起來，當地人都是這麼相信，雖然要回復當年
的榮景對現在的大稻程來說，可能是個不可能的任務，但是，懷著一份希
望，就有實現的可能。記者林欣儀林志堅台北報導想要通過台北霞海城隍
廟這一關，蓋上印章才算數，不過，要通過可沒這麼簡單。喝杯甜甜的平
安茶，先舒緩闖關的緊張情緒，其實這座城隍廟早在1821年就渡海來
台，已經有將近200年的歷史，位在大稻埕商業及文化的中心，更是迪
化街的起點。當地居民與城隍廟密不可分，雖然現在迪化街少了人群，但
，在40多年前，這裡可是24小時，南北貨的集散地。可惜現在，街上
少了生意往來的熱絡，不過當地居民還是樂觀看待，大稻程的未來。一定
會好起來，當地人都是這麼相信，雖然要回復當年的榮景對現在的大稻程
來說，可能是個不可能的任務，但是，懷著一份希望，就有實現的可能。
記者林欣儀林志堅台北報導想要通過台北霞海城隍廟這一關，蓋上印章才
算數，不過，要通過可沒這麼簡單。喝杯甜甜的平安茶，先舒緩闖關的緊
張情緒，其實這座城隍廟早在1821年就渡海來台，已經有將近200
年的歷史，位在大稻埕商業及文化的中心，更是迪化街的起點。當地居民
與城隍廟密不可分，雖然現在迪化街少了人群，但，在40多年前，這裡
可是24小時，南北貨的集散地。可惜現在，街上少了生意往來的熱絡，
不過當地居民還是樂觀看待，大稻程的未來。一定會好起來，當地人都是
這麼相信，雖然要回復當年的榮景對現在的大稻程來說，可能是個不可能
的任務，但是，懷著一份希望，就有實現的可能。記者林欣儀林志堅台北
報導想要通過台北霞海城隍廟這一關，蓋上印章才算數，不過，要通過可
沒這麼簡單。喝杯甜甜的平安茶，先舒緩闖關的緊張情緒，其實這座城隍
廟早在1821年就渡海來台，已經有將近200年的歷史，位在大稻埕
商業及文化的中心，更是迪化街的起點。當地居民與城隍廟密不可分，雖
然現在迪化街少了人群，但，在40多年前，這裡可是24小時，南北貨
的集散地。可惜現在，街上少了生意往來的熱絡，不過當地居民還是樂觀
看待，大稻程的未來。一定會好起來，當地人都是這麼相信，雖然要回復
當年的榮景對現在的大稻程來說，可能是個不可能的任務，但是，懷著一
份希望，就有實現的可能。記者林欣儀林志堅台北報導想要通過台北霞海
城隍廟這一關，蓋上印章才算數，不過，要通過可沒這麼簡單。喝杯甜甜
的平安茶，先舒緩闖關的緊張情緒，其實這座城隍廟早在1821年就渡
海來台，已經有將近200年的歷史，位在大稻埕商業及文化的中心，更
是迪化街的起點。當地居民與城隍廟密不可分，雖然現在迪化街少了人群
，但，在40多年前，這裡可是24小時，南北貨的集散地。可惜現在，
街上少了生意往來的熱絡，不過當地居民還是樂觀看待，大稻程的未來。
一定會好起來，當地人都是這麼相信，雖然要回復當年的榮景對現在的大
稻程來說，可能是個不可能的任務，但是，懷著一份希望，就有實現的可
能。記者林欣儀林志堅台北報導想要通過台北霞海城隍廟這一關，蓋上印
章才算數，不過，要通過可沒這麼簡單。喝杯甜甜的平安茶，先舒緩闖關
的緊張情緒，其實這座城隍廟早在1821年就渡海來台，已經有將近2
00年的歷史，位在大稻埕商業及文化的中心，更是迪化街的起點。當地
居民與城隍廟密不可分，雖然現在迪化街少了人群，但，在40多年前，
這裡可是24小時，南北貨的集散地。可惜現在，街上少了生意往來的熱
絡，不過當地居民還是樂觀看待，大稻程的未來。一定會好起來，當地人
都是這麼相信，雖然要回復當年的榮景對現在的大稻程來說，可能是個不
可能的任務，但是，懷著一份希望，就有實現的可能。記者林欣儀林志堅
台北報導
