北韓在星期天，向日本海試射了一枚短程飛彈，並且已經獲得南韓，日本
以及美國官方的證實。不過各界對這個消息都淡化處理，認為這只是北韓
對外所使用的一種手段，並沒有對區域穩定造成立即的威脅。。白宮幕僚
長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美方相信，北韓已經在星期天，由
東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正密切監視後續情勢發展。他
們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我們知道他們的意圖我們也正在密
切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇唬人希望各國都注意到他們
美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，也在第一時間，把訊息告知日本
。共同社引述政府人士的話指出，北韓試射的，很可能是射程僅一百到二
百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是較短程彈道飛彈「飛毛腿」
更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行性質，但是時機往往經過特
別安排，像是在2003年3月，南韓盧武鉉總統就職典禮時，北韓就大
動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六邊會談陷入停滯僵局，北韓展示
武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣布，不再受暫停試射長程飛彈的
拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠，準備重新提煉核電廠廢燃料，
外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製造六枚核彈。四月底，布希總統
批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，稱布希是毫無人性的流氓。
星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化處理，表示這不會危及安全，不
過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示投資者心理多少仍然受到影
響。北韓在星期天，向日本海試射了一枚短程飛彈，並且已經獲得南韓，
日本以及美國官方的證實。不過各界對這個消息都淡化處理，認為這只是
北韓對外所使用的一種手段，並沒有對區域穩定造成立即的威脅。。白宮
幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美方相信，北韓已經在星期天
，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正密切監視後續情勢發展
。他們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我們知道他們的意圖我們也正
在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇唬人希望各國都注意到
他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，也在第一時間，把訊息告知
日本。共同社引述政府人士的話指出，北韓試射的，很可能是射程僅一百
到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是較短程彈道飛彈「飛毛
腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行性質，但是時機往往經
過特別安排，像是在2003年3月，南韓盧武鉉總統就職典禮時，北韓
就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六邊會談陷入停滯僵局，北韓
展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣布，不再受暫停試射長程飛
彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠，準備重新提煉核電廠廢燃
料，外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製造六枚核彈。四月底，布希
總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，稱布希是毫無人性的流
氓。星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化處理，表示這不會危及安全
，不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示投資者心理多少仍然受
到影響。北韓在星期天，向日本海試射了一枚短程飛彈，並且已經獲得南
韓，日本以及美國官方的證實。不過各界對這個消息都淡化處理，認為這
只是北韓對外所使用的一種手段，並沒有對區域穩定造成立即的威脅。。
白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美方相信，北韓已經在星
期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正密切監視後續情勢
發展。他們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我們知道他們的意圖我們
也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇唬人希望各國都注
意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，也在第一時間，把訊息
告知日本。共同社引述政府人士的話指出，北韓試射的，很可能是射程僅
一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是較短程彈道飛彈「
飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行性質，但是時機往
往經過特別安排，像是在2003年3月，南韓盧武鉉總統就職典禮時，
北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六邊會談陷入停滯僵局，
北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣布，不再受暫停試射長
程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠，準備重新提煉核電廠
廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製造六枚核彈。四月底，
布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，稱布希是毫無人性
的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化處理，表示這不會危及
安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示投資者心理多少仍
然受到影響。北韓在星期天，向日本海試射了一枚短程飛彈，並且已經獲
得南韓，日本以及美國官方的證實。不過各界對這個消息都淡化處理，認
為這只是北韓對外所使用的一種手段，並沒有對區域穩定造成立即的威脅
。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美方相信，北韓已經
在星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正密切監視後續
情勢發展。他們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我們知道他們的意圖
我們也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇唬人希望各國
都注意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，也在第一時間，把
訊息告知日本。共同社引述政府人士的話指出，北韓試射的，很可能是射
程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是較短程彈道飛
彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行性質，但是時
機往往經過特別安排，像是在2003年3月，南韓盧武鉉總統就職典禮
時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六邊會談陷入停滯僵
局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣布，不再受暫停試
射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠，準備重新提煉核
電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製造六枚核彈。四月
底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，稱布希是毫無
人性的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化處理，表示這不會
危及安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示投資者心理多
少仍然受到影響。北韓在星期天，向日本海試射了一枚短程飛彈，並且已
經獲得南韓，日本以及美國官方的證實。不過各界對這個消息都淡化處理
，認為這只是北韓對外所使用的一種手段，並沒有對區域穩定造成立即的
威脅。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美方相信，北韓
已經在星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正密切監視
後續情勢發展。他們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我們知道他們的
意圖我們也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇唬人希望
各國都注意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，也在第一時間
，把訊息告知日本。共同社引述政府人士的話指出，北韓試射的，很可能
是射程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是較短程彈
道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行性質，但
是時機往往經過特別安排，像是在2003年3月，南韓盧武鉉總統就職
典禮時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六邊會談陷入停
滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣布，不再受暫
停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠，準備重新提
煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製造六枚核彈。
四月底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，稱布希是
毫無人性的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化處理，表示這
不會危及安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示投資者心
理多少仍然受到影響。北韓在星期天，向日本海試射了一枚短程飛彈，並
且已經獲得南韓，日本以及美國官方的證實。不過各界對這個消息都淡化
處理，認為這只是北韓對外所使用的一種手段，並沒有對區域穩定造成立
即的威脅。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美方相信，
北韓已經在星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正密切
監視後續情勢發展。他們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我們知道他
們的意圖我們也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇唬人
希望各國都注意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，也在第一
時間，把訊息告知日本。共同社引述政府人士的話指出，北韓試射的，很
可能是射程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是較短
程彈道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行性質
，但是時機往往經過特別安排，像是在2003年3月，南韓盧武鉉總統
就職典禮時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六邊會談陷
入停滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣布，不再
受暫停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠，準備重
新提煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製造六枚核
彈。四月底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，稱布
希是毫無人性的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化處理，表
示這不會危及安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示投資
者心理多少仍然受到影響。北韓在星期天，向日本海試射了一枚短程飛彈
，並且已經獲得南韓，日本以及美國官方的證實。不過各界對這個消息都
淡化處理，認為這只是北韓對外所使用的一種手段，並沒有對區域穩定造
成立即的威脅。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美方相
信，北韓已經在星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正
密切監視後續情勢發展。他們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我們知
道他們的意圖我們也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇
唬人希望各國都注意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，也在
第一時間，把訊息告知日本。共同社引述政府人士的話指出，北韓試射的
，很可能是射程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是
較短程彈道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行
性質，但是時機往往經過特別安排，像是在2003年3月，南韓盧武鉉
總統就職典禮時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六邊會
談陷入停滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣布，
不再受暫停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠，準
備重新提煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製造六
枚核彈。四月底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，
稱布希是毫無人性的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化處理
，表示這不會危及安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示
投資者心理多少仍然受到影響。北韓在星期天，向日本海試射了一枚短程
飛彈，並且已經獲得南韓，日本以及美國官方的證實。不過各界對這個消
息都淡化處理，認為這只是北韓對外所使用的一種手段，並沒有對區域穩
定造成立即的威脅。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美
方相信，北韓已經在星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府
也正密切監視後續情勢發展。他們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我
們知道他們的意圖我們也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們
在嚇唬人希望各國都注意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，
也在第一時間，把訊息告知日本。共同社引述政府人士的話指出，北韓試
射的，很可能是射程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，
或是較短程彈道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於
例行性質，但是時機往往經過特別安排，像是在2003年3月，南韓盧
武鉉總統就職典禮時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六
邊會談陷入停滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣
布，不再受暫停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠
，準備重新提煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製
造六枚核彈。四月底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反
駁，稱布希是毫無人性的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化
處理，表示這不會危及安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，
顯示投資者心理多少仍然受到影響。北韓在星期天，向日本海試射了一枚
短程飛彈，並且已經獲得南韓，日本以及美國官方的證實。不過各界對這
個消息都淡化處理，認為這只是北韓對外所使用的一種手段，並沒有對區
域穩定造成立即的威脅。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示
，美方相信，北韓已經在星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而
華府也正密切監視後續情勢發展。他們以前也試射過這不是第一次試射飛
彈我們知道他們的意圖我們也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為
他們在嚇唬人希望各國都注意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態
後，也在第一時間，把訊息告知日本。共同社引述政府人士的話指出，北
韓試射的，很可能是射程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良
型，或是較短程彈道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，
屬於例行性質，但是時機往往經過特別安排，像是在2003年3月，南
韓盧武鉉總統就職典禮時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目
前六邊會談陷入停滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月
前宣布，不再受暫停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核
電廠，準備重新提煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原
料製造六枚核彈。四月底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴
厲反駁，稱布希是毫無人性的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南韓都
淡化處理，表示這不會危及安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局
面，顯示投資者心理多少仍然受到影響。北韓在星期天，向日本海試射了
一枚短程飛彈，並且已經獲得南韓，日本以及美國官方的證實。不過各界
對這個消息都淡化處理，認為這只是北韓對外所使用的一種手段，並沒有
對區域穩定造成立即的威脅。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時
表示，美方相信，北韓已經在星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈
，而華府也正密切監視後續情勢發展。他們以前也試射過這不是第一次試
射飛彈我們知道他們的意圖我們也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我
認為他們在嚇唬人希望各國都注意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的
動態後，也在第一時間，把訊息告知日本。共同社引述政府人士的話指出
，北韓試射的，很可能是射程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的
改良型，或是較短程彈道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛
彈，屬於例行性質，但是時機往往經過特別安排，像是在2003年3月
，南韓盧武鉉總統就職典禮時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海
。目前六邊會談陷入停滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾
個月前宣布，不再受暫停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧
邊核電廠，準備重新提煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足
夠原料製造六枚核彈。四月底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北
韓嚴厲反駁，稱布希是毫無人性的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南
韓都淡化處理，表示這不會危及安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下
挫局面，顯示投資者心理多少仍然受到影響。北韓在星期天，向日本海試
射了一枚短程飛彈，並且已經獲得南韓，日本以及美國官方的證實。不過
各界對這個消息都淡化處理，認為這只是北韓對外所使用的一種手段，並
沒有對區域穩定造成立即的威脅。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專
訪時表示，美方相信，北韓已經在星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚
飛彈，而華府也正密切監視後續情勢發展。他們以前也試射過這不是第一
次試射飛彈我們知道他們的意圖我們也正在密切監控(他們的意圖是什麼
)我認為他們在嚇唬人希望各國都注意到他們美軍透過預警衛星偵查到北
韓的動態後，也在第一時間，把訊息告知日本。共同社引述政府人士的話
指出，北韓試射的，很可能是射程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛
彈的改良型，或是較短程彈道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試
射飛彈，屬於例行性質，但是時機往往經過特別安排，像是在2003年
3月，南韓盧武鉉總統就職典禮時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日
本海。目前六邊會談陷入停滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。
繼幾個月前宣布，不再受暫停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，關
閉寧邊核電廠，準備重新提煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將
有足夠原料製造六枚核彈。四月底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭
到北韓嚴厲反駁，稱布希是毫無人性的流氓。星期天這次試射，雖然日本
與南韓都淡化處理，表示這不會危及安全，不過星期天一早日韓匯市都出
現下挫局面，顯示投資者心理多少仍然受到影響。
