一大早切菜炒菜準備食材，婆婆媽媽們忙進忙出，是為了替獨居老人準備
愛心便當，永康市的博愛菁莪愛心會，為了照料獨居老人的生活，提供愛
心送餐已經好幾年了。從早上九點多，送餐志工就已經前來提取愛心便當
，機車不停的在大街小巷穿梭，為的是趕在中午前，將熱騰騰的便當送到
老人手中。雖然大家發心來做，成立愛心食堂，難道不怕經費的問題，導
致最後不了了之。只要大家肯站出來幫忙，即時送愛，這樣老人家才不會
感到孤獨。一大早切菜炒菜準備食材，婆婆媽媽們忙進忙出，是為了替獨
居老人準備愛心便當，永康市的博愛菁莪愛心會，為了照料獨居老人的生
活，提供愛心送餐已經好幾年了。從早上九點多，送餐志工就已經前來提
取愛心便當，機車不停的在大街小巷穿梭，為的是趕在中午前，將熱騰騰
的便當送到老人手中。雖然大家發心來做，成立愛心食堂，難道不怕經費
的問題，導致最後不了了之。只要大家肯站出來幫忙，即時送愛，這樣老
人家才不會感到孤獨。一大早切菜炒菜準備食材，婆婆媽媽們忙進忙出，
是為了替獨居老人準備愛心便當，永康市的博愛菁莪愛心會，為了照料獨
居老人的生活，提供愛心送餐已經好幾年了。從早上九點多，送餐志工就
已經前來提取愛心便當，機車不停的在大街小巷穿梭，為的是趕在中午前
，將熱騰騰的便當送到老人手中。雖然大家發心來做，成立愛心食堂，難
道不怕經費的問題，導致最後不了了之。只要大家肯站出來幫忙，即時送
愛，這樣老人家才不會感到孤獨。一大早切菜炒菜準備食材，婆婆媽媽們
忙進忙出，是為了替獨居老人準備愛心便當，永康市的博愛菁莪愛心會，
為了照料獨居老人的生活，提供愛心送餐已經好幾年了。從早上九點多，
送餐志工就已經前來提取愛心便當，機車不停的在大街小巷穿梭，為的是
趕在中午前，將熱騰騰的便當送到老人手中。雖然大家發心來做，成立愛
心食堂，難道不怕經費的問題，導致最後不了了之。只要大家肯站出來幫
忙，即時送愛，這樣老人家才不會感到孤獨。
