提到台北，大家可能最先想到的就是台北一０一，或是車水馬龍的繁忙都
市景象，不過台北的豐富多元、絕對不只如此。台北的意象，也可以用美
食表現出來，這家法國餐廳利用薑餅做出台北一０一，還搭配各式美味菜
餚，其實就是要顯現出東區的多元飲食文化。台北市文化局和民間合作，
推出了台北文化護照，把台北分成了四大區域，分別為「聲東」、「擊西
」、「座南」、「朝北」，護照中並提供，包括書店、劇場、飲食、原住
民等不同主題的地圖，就是要帶領民眾從文化的角度、來體驗台北。如果
看膩了都會風情，那麼文化護照裡面還提供了自然地圖，讓民眾可以從都
市的水泥叢林走入生態公園，感受不一樣的台北，另外還有一份特別的的
身障友善地圖，從活動七月到九月期間，身障朋友也可以不限時間、費用
，按圖索驥地悠遊台北市。記者林靜梅陳柏諭台北報導。提到台北，大家
可能最先想到的就是台北一０一，或是車水馬龍的繁忙都市景象，不過台
北的豐富多元、絕對不只如此。台北的意象，也可以用美食表現出來，這
家法國餐廳利用薑餅做出台北一０一，還搭配各式美味菜餚，其實就是要
顯現出東區的多元飲食文化。台北市文化局和民間合作，推出了台北文化
護照，把台北分成了四大區域，分別為「聲東」、「擊西」、「座南」、
「朝北」，護照中並提供，包括書店、劇場、飲食、原住民等不同主題的
地圖，就是要帶領民眾從文化的角度、來體驗台北。如果看膩了都會風情
，那麼文化護照裡面還提供了自然地圖，讓民眾可以從都市的水泥叢林走
入生態公園，感受不一樣的台北，另外還有一份特別的的身障友善地圖，
從活動七月到九月期間，身障朋友也可以不限時間、費用，按圖索驥地悠
遊台北市。記者林靜梅陳柏諭台北報導。提到台北，大家可能最先想到的
就是台北一０一，或是車水馬龍的繁忙都市景象，不過台北的豐富多元、
絕對不只如此。台北的意象，也可以用美食表現出來，這家法國餐廳利用
薑餅做出台北一０一，還搭配各式美味菜餚，其實就是要顯現出東區的多
元飲食文化。台北市文化局和民間合作，推出了台北文化護照，把台北分
成了四大區域，分別為「聲東」、「擊西」、「座南」、「朝北」，護照
中並提供，包括書店、劇場、飲食、原住民等不同主題的地圖，就是要帶
領民眾從文化的角度、來體驗台北。如果看膩了都會風情，那麼文化護照
裡面還提供了自然地圖，讓民眾可以從都市的水泥叢林走入生態公園，感
受不一樣的台北，另外還有一份特別的的身障友善地圖，從活動七月到九
月期間，身障朋友也可以不限時間、費用，按圖索驥地悠遊台北市。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。提到台北，大家可能最先想到的就是台北一０一
，或是車水馬龍的繁忙都市景象，不過台北的豐富多元、絕對不只如此。
台北的意象，也可以用美食表現出來，這家法國餐廳利用薑餅做出台北一
０一，還搭配各式美味菜餚，其實就是要顯現出東區的多元飲食文化。台
北市文化局和民間合作，推出了台北文化護照，把台北分成了四大區域，
分別為「聲東」、「擊西」、「座南」、「朝北」，護照中並提供，包括
書店、劇場、飲食、原住民等不同主題的地圖，就是要帶領民眾從文化的
角度、來體驗台北。如果看膩了都會風情，那麼文化護照裡面還提供了自
然地圖，讓民眾可以從都市的水泥叢林走入生態公園，感受不一樣的台北
，另外還有一份特別的的身障友善地圖，從活動七月到九月期間，身障朋
友也可以不限時間、費用，按圖索驥地悠遊台北市。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。提到台北，大家可能最先想到的就是台北一０一，或是車水馬龍
的繁忙都市景象，不過台北的豐富多元、絕對不只如此。台北的意象，也
可以用美食表現出來，這家法國餐廳利用薑餅做出台北一０一，還搭配各
式美味菜餚，其實就是要顯現出東區的多元飲食文化。台北市文化局和民
間合作，推出了台北文化護照，把台北分成了四大區域，分別為「聲東」
、「擊西」、「座南」、「朝北」，護照中並提供，包括書店、劇場、飲
食、原住民等不同主題的地圖，就是要帶領民眾從文化的角度、來體驗台
北。如果看膩了都會風情，那麼文化護照裡面還提供了自然地圖，讓民眾
可以從都市的水泥叢林走入生態公園，感受不一樣的台北，另外還有一份
特別的的身障友善地圖，從活動七月到九月期間，身障朋友也可以不限時
間、費用，按圖索驥地悠遊台北市。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
