目前農業損失已經高達7億3千多萬元，菜價更是漲得兇。蔬菜每公斤批
發價，漲幅將近三成；水果漲幅也有四成。卡玫基颱風在中南部帶來驚人
雨量，蔬果不是被打爛就是泡在水裡，受災相當嚴重，和前一天相較，台
北市蔬菜到貨量銳減四成，水果到貨量也少了一倍以上；蔬菜每公斤平均
批發價更是突破三十元大關，漲幅近三成；水果平均價也來到每公斤46
元，漲幅有四成。半顆高麗菜、一把地瓜葉加一個胡瓜，這位小姐買三樣
菜，就花了將近兩百塊錢。葉菜類漲幅兇，像這原本一把賣15元的小白
菜和青江菜，現在都要30塊錢；地瓜葉每台斤已飆到45元以上，比原
來多出了二、三十元，蕃茄現在一台斤賣到80元也幾乎是原來的兩倍。
不只蔬果漲，根據農委會統計，中南部大雨，也造成豬隻、雞鴨死亡已經
達到九十萬隻，接下來中元節祭拜，肉類需求量大，價格勢必再飆漲，民
眾可得先做好心理準備。記者王琪如王威雄台北報導目前農業損失已經高
達7億3千多萬元，菜價更是漲得兇。蔬菜每公斤批發價，漲幅將近三成
；水果漲幅也有四成。卡玫基颱風在中南部帶來驚人雨量，蔬果不是被打
爛就是泡在水裡，受災相當嚴重，和前一天相較，台北市蔬菜到貨量銳減
四成，水果到貨量也少了一倍以上；蔬菜每公斤平均批發價更是突破三十
元大關，漲幅近三成；水果平均價也來到每公斤46元，漲幅有四成。半
顆高麗菜、一把地瓜葉加一個胡瓜，這位小姐買三樣菜，就花了將近兩百
塊錢。葉菜類漲幅兇，像這原本一把賣15元的小白菜和青江菜，現在都
要30塊錢；地瓜葉每台斤已飆到45元以上，比原來多出了二、三十元
，蕃茄現在一台斤賣到80元也幾乎是原來的兩倍。不只蔬果漲，根據農
委會統計，中南部大雨，也造成豬隻、雞鴨死亡已經達到九十萬隻，接下
來中元節祭拜，肉類需求量大，價格勢必再飆漲，民眾可得先做好心理準
備。記者王琪如王威雄台北報導目前農業損失已經高達7億3千多萬元，
菜價更是漲得兇。蔬菜每公斤批發價，漲幅將近三成；水果漲幅也有四成
。卡玫基颱風在中南部帶來驚人雨量，蔬果不是被打爛就是泡在水裡，受
災相當嚴重，和前一天相較，台北市蔬菜到貨量銳減四成，水果到貨量也
少了一倍以上；蔬菜每公斤平均批發價更是突破三十元大關，漲幅近三成
；水果平均價也來到每公斤46元，漲幅有四成。半顆高麗菜、一把地瓜
葉加一個胡瓜，這位小姐買三樣菜，就花了將近兩百塊錢。葉菜類漲幅兇
，像這原本一把賣15元的小白菜和青江菜，現在都要30塊錢；地瓜葉
每台斤已飆到45元以上，比原來多出了二、三十元，蕃茄現在一台斤賣
到80元也幾乎是原來的兩倍。不只蔬果漲，根據農委會統計，中南部大
雨，也造成豬隻、雞鴨死亡已經達到九十萬隻，接下來中元節祭拜，肉類
需求量大，價格勢必再飆漲，民眾可得先做好心理準備。記者王琪如王威
雄台北報導目前農業損失已經高達7億3千多萬元，菜價更是漲得兇。蔬
菜每公斤批發價，漲幅將近三成；水果漲幅也有四成。卡玫基颱風在中南
部帶來驚人雨量，蔬果不是被打爛就是泡在水裡，受災相當嚴重，和前一
天相較，台北市蔬菜到貨量銳減四成，水果到貨量也少了一倍以上；蔬菜
每公斤平均批發價更是突破三十元大關，漲幅近三成；水果平均價也來到
每公斤46元，漲幅有四成。半顆高麗菜、一把地瓜葉加一個胡瓜，這位
小姐買三樣菜，就花了將近兩百塊錢。葉菜類漲幅兇，像這原本一把賣1
5元的小白菜和青江菜，現在都要30塊錢；地瓜葉每台斤已飆到45元
以上，比原來多出了二、三十元，蕃茄現在一台斤賣到80元也幾乎是原
來的兩倍。不只蔬果漲，根據農委會統計，中南部大雨，也造成豬隻、雞
鴨死亡已經達到九十萬隻，接下來中元節祭拜，肉類需求量大，價格勢必
再飆漲，民眾可得先做好心理準備。記者王琪如王威雄台北報導目前農業
損失已經高達7億3千多萬元，菜價更是漲得兇。蔬菜每公斤批發價，漲
幅將近三成；水果漲幅也有四成。卡玫基颱風在中南部帶來驚人雨量，蔬
果不是被打爛就是泡在水裡，受災相當嚴重，和前一天相較，台北市蔬菜
到貨量銳減四成，水果到貨量也少了一倍以上；蔬菜每公斤平均批發價更
是突破三十元大關，漲幅近三成；水果平均價也來到每公斤46元，漲幅
有四成。半顆高麗菜、一把地瓜葉加一個胡瓜，這位小姐買三樣菜，就花
了將近兩百塊錢。葉菜類漲幅兇，像這原本一把賣15元的小白菜和青江
菜，現在都要30塊錢；地瓜葉每台斤已飆到45元以上，比原來多出了
二、三十元，蕃茄現在一台斤賣到80元也幾乎是原來的兩倍。不只蔬果
漲，根據農委會統計，中南部大雨，也造成豬隻、雞鴨死亡已經達到九十
萬隻，接下來中元節祭拜，肉類需求量大，價格勢必再飆漲，民眾可得先
做好心理準備。記者王琪如王威雄台北報導目前農業損失已經高達7億3
千多萬元，菜價更是漲得兇。蔬菜每公斤批發價，漲幅將近三成；水果漲
幅也有四成。卡玫基颱風在中南部帶來驚人雨量，蔬果不是被打爛就是泡
在水裡，受災相當嚴重，和前一天相較，台北市蔬菜到貨量銳減四成，水
果到貨量也少了一倍以上；蔬菜每公斤平均批發價更是突破三十元大關，
漲幅近三成；水果平均價也來到每公斤46元，漲幅有四成。半顆高麗菜
、一把地瓜葉加一個胡瓜，這位小姐買三樣菜，就花了將近兩百塊錢。葉
菜類漲幅兇，像這原本一把賣15元的小白菜和青江菜，現在都要30塊
錢；地瓜葉每台斤已飆到45元以上，比原來多出了二、三十元，蕃茄現
在一台斤賣到80元也幾乎是原來的兩倍。不只蔬果漲，根據農委會統計
，中南部大雨，也造成豬隻、雞鴨死亡已經達到九十萬隻，接下來中元節
祭拜，肉類需求量大，價格勢必再飆漲，民眾可得先做好心理準備。記者
王琪如王威雄台北報導目前農業損失已經高達7億3千多萬元，菜價更是
漲得兇。蔬菜每公斤批發價，漲幅將近三成；水果漲幅也有四成。卡玫基
颱風在中南部帶來驚人雨量，蔬果不是被打爛就是泡在水裡，受災相當嚴
重，和前一天相較，台北市蔬菜到貨量銳減四成，水果到貨量也少了一倍
以上；蔬菜每公斤平均批發價更是突破三十元大關，漲幅近三成；水果平
均價也來到每公斤46元，漲幅有四成。半顆高麗菜、一把地瓜葉加一個
胡瓜，這位小姐買三樣菜，就花了將近兩百塊錢。葉菜類漲幅兇，像這原
本一把賣15元的小白菜和青江菜，現在都要30塊錢；地瓜葉每台斤已
飆到45元以上，比原來多出了二、三十元，蕃茄現在一台斤賣到80元
也幾乎是原來的兩倍。不只蔬果漲，根據農委會統計，中南部大雨，也造
成豬隻、雞鴨死亡已經達到九十萬隻，接下來中元節祭拜，肉類需求量大
，價格勢必再飆漲，民眾可得先做好心理準備。記者王琪如王威雄台北報
導
