這個外層黑色，裡層紅色，看起來很普通的杯子，可是大有學問。實踐大
學工業設計系學生李旻胤：我有一次上廁所沖水的時候，發現到說他裡面
會有一個黑色浮球，我想說黑色浮球可以應用在這個產品上，然後藉由這
個方式，讓盲人可以感受到，我今天倒的這個水位的高低，它大概是多高
多低這樣視障朋友因為看不見，倒水時常會一不小心就溢出來，或是用手
指放進杯中感覺水的高度相當不方便.而這個馬"叩"杯，正好可以滿足
視障朋友的需求.利用水的浮力，隨著水位浮起的握把頭，會敲擊到旁邊
的握把，發出"叩"的聲響，讓視障朋友知道水已經滿了。同樣也是貼心
設計，這個"尋衣架"可以幫忙視障朋友做衣物標示及分類，而這個特殊
設計的延長線插座，可以幫助視障朋友簡單地找到插孔，避免發生觸電意
外。實踐大學工業設計系學生吳心悅：以導盲磚的概念去想，因為盲人他
們對觸覺還蠻敏感的，找插孔的時候就必須用手去摸，可是這樣很容易會
觸電，就讓它突起來，很輕鬆就可以碰到，滑到那個溝裡面去為了設計出
符合視障朋友生活需求的用品，這群學生還特地到啟明學校跟按摩院等地
，實地與視障朋友訪談，了解他們的需求.學生的愛心和創意，可望為視
障朋友創造更便利的生活。林秋伶鍾至瑋台北這個外層黑色，裡層紅色，
看起來很普通的杯子，可是大有學問。實踐大學工業設計系學生李旻胤：
我有一次上廁所沖水的時候，發現到說他裡面會有一個黑色浮球，我想說
黑色浮球可以應用在這個產品上，然後藉由這個方式，讓盲人可以感受到
，我今天倒的這個水位的高低，它大概是多高多低這樣視障朋友因為看不
見，倒水時常會一不小心就溢出來，或是用手指放進杯中感覺水的高度相
當不方便.而這個馬"叩"杯，正好可以滿足視障朋友的需求.利用水的
浮力，隨著水位浮起的握把頭，會敲擊到旁邊的握把，發出"叩"的聲響
，讓視障朋友知道水已經滿了。同樣也是貼心設計，這個"尋衣架"可以
幫忙視障朋友做衣物標示及分類，而這個特殊設計的延長線插座，可以幫
助視障朋友簡單地找到插孔，避免發生觸電意外。實踐大學工業設計系學
生吳心悅：以導盲磚的概念去想，因為盲人他們對觸覺還蠻敏感的，找插
孔的時候就必須用手去摸，可是這樣很容易會觸電，就讓它突起來，很輕
鬆就可以碰到，滑到那個溝裡面去為了設計出符合視障朋友生活需求的用
品，這群學生還特地到啟明學校跟按摩院等地，實地與視障朋友訪談，了
解他們的需求.學生的愛心和創意，可望為視障朋友創造更便利的生活。
林秋伶鍾至瑋台北這個外層黑色，裡層紅色，看起來很普通的杯子，可是
大有學問。實踐大學工業設計系學生李旻胤：我有一次上廁所沖水的時候
，發現到說他裡面會有一個黑色浮球，我想說黑色浮球可以應用在這個產
品上，然後藉由這個方式，讓盲人可以感受到，我今天倒的這個水位的高
低，它大概是多高多低這樣視障朋友因為看不見，倒水時常會一不小心就
溢出來，或是用手指放進杯中感覺水的高度相當不方便.而這個馬"叩"
杯，正好可以滿足視障朋友的需求.利用水的浮力，隨著水位浮起的握把
頭，會敲擊到旁邊的握把，發出"叩"的聲響，讓視障朋友知道水已經滿
了。同樣也是貼心設計，這個"尋衣架"可以幫忙視障朋友做衣物標示及
分類，而這個特殊設計的延長線插座，可以幫助視障朋友簡單地找到插孔
，避免發生觸電意外。實踐大學工業設計系學生吳心悅：以導盲磚的概念
去想，因為盲人他們對觸覺還蠻敏感的，找插孔的時候就必須用手去摸，
可是這樣很容易會觸電，就讓它突起來，很輕鬆就可以碰到，滑到那個溝
裡面去為了設計出符合視障朋友生活需求的用品，這群學生還特地到啟明
學校跟按摩院等地，實地與視障朋友訪談，了解他們的需求.學生的愛心
和創意，可望為視障朋友創造更便利的生活。林秋伶鍾至瑋台北這個外層
黑色，裡層紅色，看起來很普通的杯子，可是大有學問。實踐大學工業設
計系學生李旻胤：我有一次上廁所沖水的時候，發現到說他裡面會有一個
黑色浮球，我想說黑色浮球可以應用在這個產品上，然後藉由這個方式，
讓盲人可以感受到，我今天倒的這個水位的高低，它大概是多高多低這樣
視障朋友因為看不見，倒水時常會一不小心就溢出來，或是用手指放進杯
中感覺水的高度相當不方便.而這個馬"叩"杯，正好可以滿足視障朋友
的需求.利用水的浮力，隨著水位浮起的握把頭，會敲擊到旁邊的握把，
發出"叩"的聲響，讓視障朋友知道水已經滿了。同樣也是貼心設計，這
個"尋衣架"可以幫忙視障朋友做衣物標示及分類，而這個特殊設計的延
長線插座，可以幫助視障朋友簡單地找到插孔，避免發生觸電意外。實踐
大學工業設計系學生吳心悅：以導盲磚的概念去想，因為盲人他們對觸覺
還蠻敏感的，找插孔的時候就必須用手去摸，可是這樣很容易會觸電，就
讓它突起來，很輕鬆就可以碰到，滑到那個溝裡面去為了設計出符合視障
朋友生活需求的用品，這群學生還特地到啟明學校跟按摩院等地，實地與
視障朋友訪談，了解他們的需求.學生的愛心和創意，可望為視障朋友創
造更便利的生活。林秋伶鍾至瑋台北這個外層黑色，裡層紅色，看起來很
普通的杯子，可是大有學問。實踐大學工業設計系學生李旻胤：我有一次
上廁所沖水的時候，發現到說他裡面會有一個黑色浮球，我想說黑色浮球
可以應用在這個產品上，然後藉由這個方式，讓盲人可以感受到，我今天
倒的這個水位的高低，它大概是多高多低這樣視障朋友因為看不見，倒水
時常會一不小心就溢出來，或是用手指放進杯中感覺水的高度相當不方便
.而這個馬"叩"杯，正好可以滿足視障朋友的需求.利用水的浮力，隨
著水位浮起的握把頭，會敲擊到旁邊的握把，發出"叩"的聲響，讓視障
朋友知道水已經滿了。同樣也是貼心設計，這個"尋衣架"可以幫忙視障
朋友做衣物標示及分類，而這個特殊設計的延長線插座，可以幫助視障朋
友簡單地找到插孔，避免發生觸電意外。實踐大學工業設計系學生吳心悅
：以導盲磚的概念去想，因為盲人他們對觸覺還蠻敏感的，找插孔的時候
就必須用手去摸，可是這樣很容易會觸電，就讓它突起來，很輕鬆就可以
碰到，滑到那個溝裡面去為了設計出符合視障朋友生活需求的用品，這群
學生還特地到啟明學校跟按摩院等地，實地與視障朋友訪談，了解他們的
需求.學生的愛心和創意，可望為視障朋友創造更便利的生活。林秋伶鍾
至瑋台北
