歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點單元，我們要為您介紹一位聽
障朋友楊松月，她同時也是原住民喔。跟著她的腳步我們去看看原住民的
生活，以及聽障者在部落會遇到什麼問題。趁著花蓮舉辦原住民聯合豐年
祭，聽障原住民楊松月帶著朋友一起來熱鬧一下。楊松月：去阿美族的祭
典，我很好奇，他們說可以一起來，就厚著臉皮加入他們一起跳舞，非常
的開心，好像煩惱、工作壓力都拋開了，現在來這裡也覺得很愉快。楊松
月是太魯閣族，家就住在海岸山脈的山腳下。一聽到我們要來採訪，族人
都好奇的跑來了，讓松月家裡的客廳變的很熱鬧，楊媽媽聊起松月小時候
跟姊姊一樣，都是因為發燒，部落醫療資源不發達，才會造成聽損。楊媽
媽：發燒，差不多12點，晚上喔，我一個人，我說很奇怪，怎麼沒有講
話，三歲喔，快點快點，我就去這樣叫她，難怪她那個耳朵聽不到。求學
階段，因為當時花蓮地區沒有針對聽障生的教育資源、松月跟著一樣是聽
障的姊姊到搭客運穿過中橫到台中啟聰學校去唸書。不過一開始卻很難適
應。楊松月：他們比的是標準手語，我看不懂，數字1.23.也看不懂
，只會畫畫。楊大哥：寒假要回去的時候，放下學期的時候，她就不肯回
去，不肯回去，我說我跟你去好了，我那時候唸國二，我說我跟你去，我
們去那邊玩，睡兩天再回來，睡一天我就自己跑回來了，她跟在後面啊。
雖然漸漸適應了學校生活，楊松月還是很想念部落的生活。早餐午餐晚餐
都沒有準備，要自己想辦法，跟聽人四處去吃野菜、殺魚來吃、殺雞來吃
。離開二十多年，看到部落裡醫療資源增加，還有學校也有了資源班，有
聽力問題的族人再也可以不用離鄉背井到外地就讀，楊松月好開心，她說
未來想回來開個咖啡廳，好好陪陪她最愛的家人。記者歐姵君黃寶童花蓮
報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點單元，我們要為您介紹一
位聽障朋友楊松月，她同時也是原住民喔。跟著她的腳步我們去看看原住
民的生活，以及聽障者在部落會遇到什麼問題。趁著花蓮舉辦原住民聯合
豐年祭，聽障原住民楊松月帶著朋友一起來熱鬧一下。楊松月：去阿美族
的祭典，我很好奇，他們說可以一起來，就厚著臉皮加入他們一起跳舞，
非常的開心，好像煩惱、工作壓力都拋開了，現在來這裡也覺得很愉快。
楊松月是太魯閣族，家就住在海岸山脈的山腳下。一聽到我們要來採訪，
族人都好奇的跑來了，讓松月家裡的客廳變的很熱鬧，楊媽媽聊起松月小
時候跟姊姊一樣，都是因為發燒，部落醫療資源不發達，才會造成聽損。
楊媽媽：發燒，差不多12點，晚上喔，我一個人，我說很奇怪，怎麼沒
有講話，三歲喔，快點快點，我就去這樣叫她，難怪她那個耳朵聽不到。
求學階段，因為當時花蓮地區沒有針對聽障生的教育資源、松月跟著一樣
是聽障的姊姊到搭客運穿過中橫到台中啟聰學校去唸書。不過一開始卻很
難適應。楊松月：他們比的是標準手語，我看不懂，數字1.23.也看
不懂，只會畫畫。楊大哥：寒假要回去的時候，放下學期的時候，她就不
肯回去，不肯回去，我說我跟你去好了，我那時候唸國二，我說我跟你去
，我們去那邊玩，睡兩天再回來，睡一天我就自己跑回來了，她跟在後面
啊。雖然漸漸適應了學校生活，楊松月還是很想念部落的生活。早餐午餐
晚餐都沒有準備，要自己想辦法，跟聽人四處去吃野菜、殺魚來吃、殺雞
來吃。離開二十多年，看到部落裡醫療資源增加，還有學校也有了資源班
，有聽力問題的族人再也可以不用離鄉背井到外地就讀，楊松月好開心，
她說未來想回來開個咖啡廳，好好陪陪她最愛的家人。記者歐姵君黃寶童
花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點單元，我們要為您介
紹一位聽障朋友楊松月，她同時也是原住民喔。跟著她的腳步我們去看看
原住民的生活，以及聽障者在部落會遇到什麼問題。趁著花蓮舉辦原住民
聯合豐年祭，聽障原住民楊松月帶著朋友一起來熱鬧一下。楊松月：去阿
美族的祭典，我很好奇，他們說可以一起來，就厚著臉皮加入他們一起跳
舞，非常的開心，好像煩惱、工作壓力都拋開了，現在來這裡也覺得很愉
快。楊松月是太魯閣族，家就住在海岸山脈的山腳下。一聽到我們要來採
訪，族人都好奇的跑來了，讓松月家裡的客廳變的很熱鬧，楊媽媽聊起松
月小時候跟姊姊一樣，都是因為發燒，部落醫療資源不發達，才會造成聽
損。楊媽媽：發燒，差不多12點，晚上喔，我一個人，我說很奇怪，怎
麼沒有講話，三歲喔，快點快點，我就去這樣叫她，難怪她那個耳朵聽不
到。求學階段，因為當時花蓮地區沒有針對聽障生的教育資源、松月跟著
一樣是聽障的姊姊到搭客運穿過中橫到台中啟聰學校去唸書。不過一開始
卻很難適應。楊松月：他們比的是標準手語，我看不懂，數字1.23.
也看不懂，只會畫畫。楊大哥：寒假要回去的時候，放下學期的時候，她
就不肯回去，不肯回去，我說我跟你去好了，我那時候唸國二，我說我跟
你去，我們去那邊玩，睡兩天再回來，睡一天我就自己跑回來了，她跟在
後面啊。雖然漸漸適應了學校生活，楊松月還是很想念部落的生活。早餐
午餐晚餐都沒有準備，要自己想辦法，跟聽人四處去吃野菜、殺魚來吃、
殺雞來吃。離開二十多年，看到部落裡醫療資源增加，還有學校也有了資
源班，有聽力問題的族人再也可以不用離鄉背井到外地就讀，楊松月好開
心，她說未來想回來開個咖啡廳，好好陪陪她最愛的家人。記者歐姵君黃
寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點單元，我們要為
您介紹一位聽障朋友楊松月，她同時也是原住民喔。跟著她的腳步我們去
看看原住民的生活，以及聽障者在部落會遇到什麼問題。趁著花蓮舉辦原
住民聯合豐年祭，聽障原住民楊松月帶著朋友一起來熱鬧一下。楊松月：
去阿美族的祭典，我很好奇，他們說可以一起來，就厚著臉皮加入他們一
起跳舞，非常的開心，好像煩惱、工作壓力都拋開了，現在來這裡也覺得
很愉快。楊松月是太魯閣族，家就住在海岸山脈的山腳下。一聽到我們要
來採訪，族人都好奇的跑來了，讓松月家裡的客廳變的很熱鬧，楊媽媽聊
起松月小時候跟姊姊一樣，都是因為發燒，部落醫療資源不發達，才會造
成聽損。楊媽媽：發燒，差不多12點，晚上喔，我一個人，我說很奇怪
，怎麼沒有講話，三歲喔，快點快點，我就去這樣叫她，難怪她那個耳朵
聽不到。求學階段，因為當時花蓮地區沒有針對聽障生的教育資源、松月
跟著一樣是聽障的姊姊到搭客運穿過中橫到台中啟聰學校去唸書。不過一
開始卻很難適應。楊松月：他們比的是標準手語，我看不懂，數字1.2
3.也看不懂，只會畫畫。楊大哥：寒假要回去的時候，放下學期的時候
，她就不肯回去，不肯回去，我說我跟你去好了，我那時候唸國二，我說
我跟你去，我們去那邊玩，睡兩天再回來，睡一天我就自己跑回來了，她
跟在後面啊。雖然漸漸適應了學校生活，楊松月還是很想念部落的生活。
早餐午餐晚餐都沒有準備，要自己想辦法，跟聽人四處去吃野菜、殺魚來
吃、殺雞來吃。離開二十多年，看到部落裡醫療資源增加，還有學校也有
了資源班，有聽力問題的族人再也可以不用離鄉背井到外地就讀，楊松月
好開心，她說未來想回來開個咖啡廳，好好陪陪她最愛的家人。記者歐姵
君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點單元，我們
要為您介紹一位聽障朋友楊松月，她同時也是原住民喔。跟著她的腳步我
們去看看原住民的生活，以及聽障者在部落會遇到什麼問題。趁著花蓮舉
辦原住民聯合豐年祭，聽障原住民楊松月帶著朋友一起來熱鬧一下。楊松
月：去阿美族的祭典，我很好奇，他們說可以一起來，就厚著臉皮加入他
們一起跳舞，非常的開心，好像煩惱、工作壓力都拋開了，現在來這裡也
覺得很愉快。楊松月是太魯閣族，家就住在海岸山脈的山腳下。一聽到我
們要來採訪，族人都好奇的跑來了，讓松月家裡的客廳變的很熱鬧，楊媽
媽聊起松月小時候跟姊姊一樣，都是因為發燒，部落醫療資源不發達，才
會造成聽損。楊媽媽：發燒，差不多12點，晚上喔，我一個人，我說很
奇怪，怎麼沒有講話，三歲喔，快點快點，我就去這樣叫她，難怪她那個
耳朵聽不到。求學階段，因為當時花蓮地區沒有針對聽障生的教育資源、
松月跟著一樣是聽障的姊姊到搭客運穿過中橫到台中啟聰學校去唸書。不
過一開始卻很難適應。楊松月：他們比的是標準手語，我看不懂，數字1
.23.也看不懂，只會畫畫。楊大哥：寒假要回去的時候，放下學期的
時候，她就不肯回去，不肯回去，我說我跟你去好了，我那時候唸國二，
我說我跟你去，我們去那邊玩，睡兩天再回來，睡一天我就自己跑回來了
，她跟在後面啊。雖然漸漸適應了學校生活，楊松月還是很想念部落的生
活。早餐午餐晚餐都沒有準備，要自己想辦法，跟聽人四處去吃野菜、殺
魚來吃、殺雞來吃。離開二十多年，看到部落裡醫療資源增加，還有學校
也有了資源班，有聽力問題的族人再也可以不用離鄉背井到外地就讀，楊
松月好開心，她說未來想回來開個咖啡廳，好好陪陪她最愛的家人。記者
歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點單元，
我們要為您介紹一位聽障朋友楊松月，她同時也是原住民喔。跟著她的腳
步我們去看看原住民的生活，以及聽障者在部落會遇到什麼問題。趁著花
蓮舉辦原住民聯合豐年祭，聽障原住民楊松月帶著朋友一起來熱鬧一下。
楊松月：去阿美族的祭典，我很好奇，他們說可以一起來，就厚著臉皮加
入他們一起跳舞，非常的開心，好像煩惱、工作壓力都拋開了，現在來這
裡也覺得很愉快。楊松月是太魯閣族，家就住在海岸山脈的山腳下。一聽
到我們要來採訪，族人都好奇的跑來了，讓松月家裡的客廳變的很熱鬧，
楊媽媽聊起松月小時候跟姊姊一樣，都是因為發燒，部落醫療資源不發達
，才會造成聽損。楊媽媽：發燒，差不多12點，晚上喔，我一個人，我
說很奇怪，怎麼沒有講話，三歲喔，快點快點，我就去這樣叫她，難怪她
那個耳朵聽不到。求學階段，因為當時花蓮地區沒有針對聽障生的教育資
源、松月跟著一樣是聽障的姊姊到搭客運穿過中橫到台中啟聰學校去唸書
。不過一開始卻很難適應。楊松月：他們比的是標準手語，我看不懂，數
字1.23.也看不懂，只會畫畫。楊大哥：寒假要回去的時候，放下學
期的時候，她就不肯回去，不肯回去，我說我跟你去好了，我那時候唸國
二，我說我跟你去，我們去那邊玩，睡兩天再回來，睡一天我就自己跑回
來了，她跟在後面啊。雖然漸漸適應了學校生活，楊松月還是很想念部落
的生活。早餐午餐晚餐都沒有準備，要自己想辦法，跟聽人四處去吃野菜
、殺魚來吃、殺雞來吃。離開二十多年，看到部落裡醫療資源增加，還有
學校也有了資源班，有聽力問題的族人再也可以不用離鄉背井到外地就讀
，楊松月好開心，她說未來想回來開個咖啡廳，好好陪陪她最愛的家人。
記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點單
元，我們要為您介紹一位聽障朋友楊松月，她同時也是原住民喔。跟著她
的腳步我們去看看原住民的生活，以及聽障者在部落會遇到什麼問題。趁
著花蓮舉辦原住民聯合豐年祭，聽障原住民楊松月帶著朋友一起來熱鬧一
下。楊松月：去阿美族的祭典，我很好奇，他們說可以一起來，就厚著臉
皮加入他們一起跳舞，非常的開心，好像煩惱、工作壓力都拋開了，現在
來這裡也覺得很愉快。楊松月是太魯閣族，家就住在海岸山脈的山腳下。
一聽到我們要來採訪，族人都好奇的跑來了，讓松月家裡的客廳變的很熱
鬧，楊媽媽聊起松月小時候跟姊姊一樣，都是因為發燒，部落醫療資源不
發達，才會造成聽損。楊媽媽：發燒，差不多12點，晚上喔，我一個人
，我說很奇怪，怎麼沒有講話，三歲喔，快點快點，我就去這樣叫她，難
怪她那個耳朵聽不到。求學階段，因為當時花蓮地區沒有針對聽障生的教
育資源、松月跟著一樣是聽障的姊姊到搭客運穿過中橫到台中啟聰學校去
唸書。不過一開始卻很難適應。楊松月：他們比的是標準手語，我看不懂
，數字1.23.也看不懂，只會畫畫。楊大哥：寒假要回去的時候，放
下學期的時候，她就不肯回去，不肯回去，我說我跟你去好了，我那時候
唸國二，我說我跟你去，我們去那邊玩，睡兩天再回來，睡一天我就自己
跑回來了，她跟在後面啊。雖然漸漸適應了學校生活，楊松月還是很想念
部落的生活。早餐午餐晚餐都沒有準備，要自己想辦法，跟聽人四處去吃
野菜、殺魚來吃、殺雞來吃。離開二十多年，看到部落裡醫療資源增加，
還有學校也有了資源班，有聽力問題的族人再也可以不用離鄉背井到外地
就讀，楊松月好開心，她說未來想回來開個咖啡廳，好好陪陪她最愛的家
人。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀
點單元，我們要為您介紹一位聽障朋友楊松月，她同時也是原住民喔。跟
著她的腳步我們去看看原住民的生活，以及聽障者在部落會遇到什麼問題
。趁著花蓮舉辦原住民聯合豐年祭，聽障原住民楊松月帶著朋友一起來熱
鬧一下。楊松月：去阿美族的祭典，我很好奇，他們說可以一起來，就厚
著臉皮加入他們一起跳舞，非常的開心，好像煩惱、工作壓力都拋開了，
現在來這裡也覺得很愉快。楊松月是太魯閣族，家就住在海岸山脈的山腳
下。一聽到我們要來採訪，族人都好奇的跑來了，讓松月家裡的客廳變的
很熱鬧，楊媽媽聊起松月小時候跟姊姊一樣，都是因為發燒，部落醫療資
源不發達，才會造成聽損。楊媽媽：發燒，差不多12點，晚上喔，我一
個人，我說很奇怪，怎麼沒有講話，三歲喔，快點快點，我就去這樣叫她
，難怪她那個耳朵聽不到。求學階段，因為當時花蓮地區沒有針對聽障生
的教育資源、松月跟著一樣是聽障的姊姊到搭客運穿過中橫到台中啟聰學
校去唸書。不過一開始卻很難適應。楊松月：他們比的是標準手語，我看
不懂，數字1.23.也看不懂，只會畫畫。楊大哥：寒假要回去的時候
，放下學期的時候，她就不肯回去，不肯回去，我說我跟你去好了，我那
時候唸國二，我說我跟你去，我們去那邊玩，睡兩天再回來，睡一天我就
自己跑回來了，她跟在後面啊。雖然漸漸適應了學校生活，楊松月還是很
想念部落的生活。早餐午餐晚餐都沒有準備，要自己想辦法，跟聽人四處
去吃野菜、殺魚來吃、殺雞來吃。離開二十多年，看到部落裡醫療資源增
加，還有學校也有了資源班，有聽力問題的族人再也可以不用離鄉背井到
外地就讀，楊松月好開心，她說未來想回來開個咖啡廳，好好陪陪她最愛
的家人。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽
障觀點單元，我們要為您介紹一位聽障朋友楊松月，她同時也是原住民喔
。跟著她的腳步我們去看看原住民的生活，以及聽障者在部落會遇到什麼
問題。趁著花蓮舉辦原住民聯合豐年祭，聽障原住民楊松月帶著朋友一起
來熱鬧一下。楊松月：去阿美族的祭典，我很好奇，他們說可以一起來，
就厚著臉皮加入他們一起跳舞，非常的開心，好像煩惱、工作壓力都拋開
了，現在來這裡也覺得很愉快。楊松月是太魯閣族，家就住在海岸山脈的
山腳下。一聽到我們要來採訪，族人都好奇的跑來了，讓松月家裡的客廳
變的很熱鬧，楊媽媽聊起松月小時候跟姊姊一樣，都是因為發燒，部落醫
療資源不發達，才會造成聽損。楊媽媽：發燒，差不多12點，晚上喔，
我一個人，我說很奇怪，怎麼沒有講話，三歲喔，快點快點，我就去這樣
叫她，難怪她那個耳朵聽不到。求學階段，因為當時花蓮地區沒有針對聽
障生的教育資源、松月跟著一樣是聽障的姊姊到搭客運穿過中橫到台中啟
聰學校去唸書。不過一開始卻很難適應。楊松月：他們比的是標準手語，
我看不懂，數字1.23.也看不懂，只會畫畫。楊大哥：寒假要回去的
時候，放下學期的時候，她就不肯回去，不肯回去，我說我跟你去好了，
我那時候唸國二，我說我跟你去，我們去那邊玩，睡兩天再回來，睡一天
我就自己跑回來了，她跟在後面啊。雖然漸漸適應了學校生活，楊松月還
是很想念部落的生活。早餐午餐晚餐都沒有準備，要自己想辦法，跟聽人
四處去吃野菜、殺魚來吃、殺雞來吃。離開二十多年，看到部落裡醫療資
源增加，還有學校也有了資源班，有聽力問題的族人再也可以不用離鄉背
井到外地就讀，楊松月好開心，她說未來想回來開個咖啡廳，好好陪陪她
最愛的家人。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，今天
的聽障觀點單元，我們要為您介紹一位聽障朋友楊松月，她同時也是原住
民喔。跟著她的腳步我們去看看原住民的生活，以及聽障者在部落會遇到
什麼問題。趁著花蓮舉辦原住民聯合豐年祭，聽障原住民楊松月帶著朋友
一起來熱鬧一下。楊松月：去阿美族的祭典，我很好奇，他們說可以一起
來，就厚著臉皮加入他們一起跳舞，非常的開心，好像煩惱、工作壓力都
拋開了，現在來這裡也覺得很愉快。楊松月是太魯閣族，家就住在海岸山
脈的山腳下。一聽到我們要來採訪，族人都好奇的跑來了，讓松月家裡的
客廳變的很熱鬧，楊媽媽聊起松月小時候跟姊姊一樣，都是因為發燒，部
落醫療資源不發達，才會造成聽損。楊媽媽：發燒，差不多12點，晚上
喔，我一個人，我說很奇怪，怎麼沒有講話，三歲喔，快點快點，我就去
這樣叫她，難怪她那個耳朵聽不到。求學階段，因為當時花蓮地區沒有針
對聽障生的教育資源、松月跟著一樣是聽障的姊姊到搭客運穿過中橫到台
中啟聰學校去唸書。不過一開始卻很難適應。楊松月：他們比的是標準手
語，我看不懂，數字1.23.也看不懂，只會畫畫。楊大哥：寒假要回
去的時候，放下學期的時候，她就不肯回去，不肯回去，我說我跟你去好
了，我那時候唸國二，我說我跟你去，我們去那邊玩，睡兩天再回來，睡
一天我就自己跑回來了，她跟在後面啊。雖然漸漸適應了學校生活，楊松
月還是很想念部落的生活。早餐午餐晚餐都沒有準備，要自己想辦法，跟
聽人四處去吃野菜、殺魚來吃、殺雞來吃。離開二十多年，看到部落裡醫
療資源增加，還有學校也有了資源班，有聽力問題的族人再也可以不用離
鄉背井到外地就讀，楊松月好開心，她說未來想回來開個咖啡廳，好好陪
陪她最愛的家人。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現場，
今天的聽障觀點單元，我們要為您介紹一位聽障朋友楊松月，她同時也是
原住民喔。跟著她的腳步我們去看看原住民的生活，以及聽障者在部落會
遇到什麼問題。趁著花蓮舉辦原住民聯合豐年祭，聽障原住民楊松月帶著
朋友一起來熱鬧一下。楊松月：去阿美族的祭典，我很好奇，他們說可以
一起來，就厚著臉皮加入他們一起跳舞，非常的開心，好像煩惱、工作壓
力都拋開了，現在來這裡也覺得很愉快。楊松月是太魯閣族，家就住在海
岸山脈的山腳下。一聽到我們要來採訪，族人都好奇的跑來了，讓松月家
裡的客廳變的很熱鬧，楊媽媽聊起松月小時候跟姊姊一樣，都是因為發燒
，部落醫療資源不發達，才會造成聽損。楊媽媽：發燒，差不多12點，
晚上喔，我一個人，我說很奇怪，怎麼沒有講話，三歲喔，快點快點，我
就去這樣叫她，難怪她那個耳朵聽不到。求學階段，因為當時花蓮地區沒
有針對聽障生的教育資源、松月跟著一樣是聽障的姊姊到搭客運穿過中橫
到台中啟聰學校去唸書。不過一開始卻很難適應。楊松月：他們比的是標
準手語，我看不懂，數字1.23.也看不懂，只會畫畫。楊大哥：寒假
要回去的時候，放下學期的時候，她就不肯回去，不肯回去，我說我跟你
去好了，我那時候唸國二，我說我跟你去，我們去那邊玩，睡兩天再回來
，睡一天我就自己跑回來了，她跟在後面啊。雖然漸漸適應了學校生活，
楊松月還是很想念部落的生活。早餐午餐晚餐都沒有準備，要自己想辦法
，跟聽人四處去吃野菜、殺魚來吃、殺雞來吃。離開二十多年，看到部落
裡醫療資源增加，還有學校也有了資源班，有聽力問題的族人再也可以不
用離鄉背井到外地就讀，楊松月好開心，她說未來想回來開個咖啡廳，好
好陪陪她最愛的家人。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞的現
場，今天的聽障觀點單元，我們要為您介紹一位聽障朋友楊松月，她同時
也是原住民喔。跟著她的腳步我們去看看原住民的生活，以及聽障者在部
落會遇到什麼問題。趁著花蓮舉辦原住民聯合豐年祭，聽障原住民楊松月
帶著朋友一起來熱鬧一下。楊松月：去阿美族的祭典，我很好奇，他們說
可以一起來，就厚著臉皮加入他們一起跳舞，非常的開心，好像煩惱、工
作壓力都拋開了，現在來這裡也覺得很愉快。楊松月是太魯閣族，家就住
在海岸山脈的山腳下。一聽到我們要來採訪，族人都好奇的跑來了，讓松
月家裡的客廳變的很熱鬧，楊媽媽聊起松月小時候跟姊姊一樣，都是因為
發燒，部落醫療資源不發達，才會造成聽損。楊媽媽：發燒，差不多12
點，晚上喔，我一個人，我說很奇怪，怎麼沒有講話，三歲喔，快點快點
，我就去這樣叫她，難怪她那個耳朵聽不到。求學階段，因為當時花蓮地
區沒有針對聽障生的教育資源、松月跟著一樣是聽障的姊姊到搭客運穿過
中橫到台中啟聰學校去唸書。不過一開始卻很難適應。楊松月：他們比的
是標準手語，我看不懂，數字1.23.也看不懂，只會畫畫。楊大哥：
寒假要回去的時候，放下學期的時候，她就不肯回去，不肯回去，我說我
跟你去好了，我那時候唸國二，我說我跟你去，我們去那邊玩，睡兩天再
回來，睡一天我就自己跑回來了，她跟在後面啊。雖然漸漸適應了學校生
活，楊松月還是很想念部落的生活。早餐午餐晚餐都沒有準備，要自己想
辦法，跟聽人四處去吃野菜、殺魚來吃、殺雞來吃。離開二十多年，看到
部落裡醫療資源增加，還有學校也有了資源班，有聽力問題的族人再也可
以不用離鄉背井到外地就讀，楊松月好開心，她說未來想回來開個咖啡廳
，好好陪陪她最愛的家人。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語新聞
的現場，今天的聽障觀點單元，我們要為您介紹一位聽障朋友楊松月，她
同時也是原住民喔。跟著她的腳步我們去看看原住民的生活，以及聽障者
在部落會遇到什麼問題。趁著花蓮舉辦原住民聯合豐年祭，聽障原住民楊
松月帶著朋友一起來熱鬧一下。楊松月：去阿美族的祭典，我很好奇，他
們說可以一起來，就厚著臉皮加入他們一起跳舞，非常的開心，好像煩惱
、工作壓力都拋開了，現在來這裡也覺得很愉快。楊松月是太魯閣族，家
就住在海岸山脈的山腳下。一聽到我們要來採訪，族人都好奇的跑來了，
讓松月家裡的客廳變的很熱鬧，楊媽媽聊起松月小時候跟姊姊一樣，都是
因為發燒，部落醫療資源不發達，才會造成聽損。楊媽媽：發燒，差不多
12點，晚上喔，我一個人，我說很奇怪，怎麼沒有講話，三歲喔，快點
快點，我就去這樣叫她，難怪她那個耳朵聽不到。求學階段，因為當時花
蓮地區沒有針對聽障生的教育資源、松月跟著一樣是聽障的姊姊到搭客運
穿過中橫到台中啟聰學校去唸書。不過一開始卻很難適應。楊松月：他們
比的是標準手語，我看不懂，數字1.23.也看不懂，只會畫畫。楊大
哥：寒假要回去的時候，放下學期的時候，她就不肯回去，不肯回去，我
說我跟你去好了，我那時候唸國二，我說我跟你去，我們去那邊玩，睡兩
天再回來，睡一天我就自己跑回來了，她跟在後面啊。雖然漸漸適應了學
校生活，楊松月還是很想念部落的生活。早餐午餐晚餐都沒有準備，要自
己想辦法，跟聽人四處去吃野菜、殺魚來吃、殺雞來吃。離開二十多年，
看到部落裡醫療資源增加，還有學校也有了資源班，有聽力問題的族人再
也可以不用離鄉背井到外地就讀，楊松月好開心，她說未來想回來開個咖
啡廳，好好陪陪她最愛的家人。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到手語
新聞的現場，今天的聽障觀點單元，我們要為您介紹一位聽障朋友楊松月
，她同時也是原住民喔。跟著她的腳步我們去看看原住民的生活，以及聽
障者在部落會遇到什麼問題。趁著花蓮舉辦原住民聯合豐年祭，聽障原住
民楊松月帶著朋友一起來熱鬧一下。楊松月：去阿美族的祭典，我很好奇
，他們說可以一起來，就厚著臉皮加入他們一起跳舞，非常的開心，好像
煩惱、工作壓力都拋開了，現在來這裡也覺得很愉快。楊松月是太魯閣族
，家就住在海岸山脈的山腳下。一聽到我們要來採訪，族人都好奇的跑來
了，讓松月家裡的客廳變的很熱鬧，楊媽媽聊起松月小時候跟姊姊一樣，
都是因為發燒，部落醫療資源不發達，才會造成聽損。楊媽媽：發燒，差
不多12點，晚上喔，我一個人，我說很奇怪，怎麼沒有講話，三歲喔，
快點快點，我就去這樣叫她，難怪她那個耳朵聽不到。求學階段，因為當
時花蓮地區沒有針對聽障生的教育資源、松月跟著一樣是聽障的姊姊到搭
客運穿過中橫到台中啟聰學校去唸書。不過一開始卻很難適應。楊松月：
他們比的是標準手語，我看不懂，數字1.23.也看不懂，只會畫畫。
楊大哥：寒假要回去的時候，放下學期的時候，她就不肯回去，不肯回去
，我說我跟你去好了，我那時候唸國二，我說我跟你去，我們去那邊玩，
睡兩天再回來，睡一天我就自己跑回來了，她跟在後面啊。雖然漸漸適應
了學校生活，楊松月還是很想念部落的生活。早餐午餐晚餐都沒有準備，
要自己想辦法，跟聽人四處去吃野菜、殺魚來吃、殺雞來吃。離開二十多
年，看到部落裡醫療資源增加，還有學校也有了資源班，有聽力問題的族
人再也可以不用離鄉背井到外地就讀，楊松月好開心，她說未來想回來開
個咖啡廳，好好陪陪她最愛的家人。記者歐姵君黃寶童花蓮報導歡迎回到
手語新聞的現場，今天的聽障觀點單元，我們要為您介紹一位聽障朋友楊
松月，她同時也是原住民喔。跟著她的腳步我們去看看原住民的生活，以
及聽障者在部落會遇到什麼問題。趁著花蓮舉辦原住民聯合豐年祭，聽障
原住民楊松月帶著朋友一起來熱鬧一下。楊松月：去阿美族的祭典，我很
好奇，他們說可以一起來，就厚著臉皮加入他們一起跳舞，非常的開心，
好像煩惱、工作壓力都拋開了，現在來這裡也覺得很愉快。楊松月是太魯
閣族，家就住在海岸山脈的山腳下。一聽到我們要來採訪，族人都好奇的
跑來了，讓松月家裡的客廳變的很熱鬧，楊媽媽聊起松月小時候跟姊姊一
樣，都是因為發燒，部落醫療資源不發達，才會造成聽損。楊媽媽：發燒
，差不多12點，晚上喔，我一個人，我說很奇怪，怎麼沒有講話，三歲
喔，快點快點，我就去這樣叫她，難怪她那個耳朵聽不到。求學階段，因
為當時花蓮地區沒有針對聽障生的教育資源、松月跟著一樣是聽障的姊姊
到搭客運穿過中橫到台中啟聰學校去唸書。不過一開始卻很難適應。楊松
月：他們比的是標準手語，我看不懂，數字1.23.也看不懂，只會畫
畫。楊大哥：寒假要回去的時候，放下學期的時候，她就不肯回去，不肯
回去，我說我跟你去好了，我那時候唸國二，我說我跟你去，我們去那邊
玩，睡兩天再回來，睡一天我就自己跑回來了，她跟在後面啊。雖然漸漸
適應了學校生活，楊松月還是很想念部落的生活。早餐午餐晚餐都沒有準
備，要自己想辦法，跟聽人四處去吃野菜、殺魚來吃、殺雞來吃。離開二
十多年，看到部落裡醫療資源增加，還有學校也有了資源班，有聽力問題
的族人再也可以不用離鄉背井到外地就讀，楊松月好開心，她說未來想回
來開個咖啡廳，好好陪陪她最愛的家人。記者歐姵君黃寶童花蓮報導
