美國民主黨總統候選人歐巴馬展開中東之行，先後訪問科威特和阿富汗，
除了慰問駐守當地的美軍士兵之外，歐巴馬還小露一手，大秀他的投籃神
準絕技。民主黨總統候選人，十九號來到科威特，要用籃球跟士兵弟兄們
搏感情，一出場就受到大家熱烈歡迎。輕鬆一投，射門得分。再換個角度
，又進了。歐巴馬的好身手，真不是蓋的。投完籃球後，歐巴馬接下來，
馬不停蹄搭飛機前往下一站阿富汗，和官兵們一同用餐，還不時跟他們閒
話家常，充份表現出親民的一面。駐阿富汗美軍安東尼路易斯結束民主黨
初選後，首度出訪的歐巴馬，選擇到中東探望駐守當地的美軍，讓這些遠
離家鄉的士兵們，對這位可能成為美國第一個黑人總統，增添不少好感。
而歐巴馬的中東之旅，更引起美國媒體高度關注，派出記者全程貼身採訪
。惹的共和黨老大不高興，直說媒體過於偏愛歐巴馬，還批抨歐巴馬完全
在作秀。不過歐巴馬陣營絲毫不受影響，仍按照計畫，拜會阿富汗總統卡
賽，除了趁此機會提高國際知名度，或許也可能反駁外界對歐巴馬缺乏外
交經驗的批評。記者綜合報導美國民主黨總統候選人歐巴馬展開中東之行
，先後訪問科威特和阿富汗，除了慰問駐守當地的美軍士兵之外，歐巴馬
還小露一手，大秀他的投籃神準絕技。民主黨總統候選人，十九號來到科
威特，要用籃球跟士兵弟兄們搏感情，一出場就受到大家熱烈歡迎。輕鬆
一投，射門得分。再換個角度，又進了。歐巴馬的好身手，真不是蓋的。
投完籃球後，歐巴馬接下來，馬不停蹄搭飛機前往下一站阿富汗，和官兵
們一同用餐，還不時跟他們閒話家常，充份表現出親民的一面。駐阿富汗
美軍安東尼路易斯結束民主黨初選後，首度出訪的歐巴馬，選擇到中東探
望駐守當地的美軍，讓這些遠離家鄉的士兵們，對這位可能成為美國第一
個黑人總統，增添不少好感。而歐巴馬的中東之旅，更引起美國媒體高度
關注，派出記者全程貼身採訪。惹的共和黨老大不高興，直說媒體過於偏
愛歐巴馬，還批抨歐巴馬完全在作秀。不過歐巴馬陣營絲毫不受影響，仍
按照計畫，拜會阿富汗總統卡賽，除了趁此機會提高國際知名度，或許也
可能反駁外界對歐巴馬缺乏外交經驗的批評。記者綜合報導美國民主黨總
統候選人歐巴馬展開中東之行，先後訪問科威特和阿富汗，除了慰問駐守
當地的美軍士兵之外，歐巴馬還小露一手，大秀他的投籃神準絕技。民主
黨總統候選人，十九號來到科威特，要用籃球跟士兵弟兄們搏感情，一出
場就受到大家熱烈歡迎。輕鬆一投，射門得分。再換個角度，又進了。歐
巴馬的好身手，真不是蓋的。投完籃球後，歐巴馬接下來，馬不停蹄搭飛
機前往下一站阿富汗，和官兵們一同用餐，還不時跟他們閒話家常，充份
表現出親民的一面。駐阿富汗美軍安東尼路易斯結束民主黨初選後，首度
出訪的歐巴馬，選擇到中東探望駐守當地的美軍，讓這些遠離家鄉的士兵
們，對這位可能成為美國第一個黑人總統，增添不少好感。而歐巴馬的中
東之旅，更引起美國媒體高度關注，派出記者全程貼身採訪。惹的共和黨
老大不高興，直說媒體過於偏愛歐巴馬，還批抨歐巴馬完全在作秀。不過
歐巴馬陣營絲毫不受影響，仍按照計畫，拜會阿富汗總統卡賽，除了趁此
機會提高國際知名度，或許也可能反駁外界對歐巴馬缺乏外交經驗的批評
。記者綜合報導美國民主黨總統候選人歐巴馬展開中東之行，先後訪問科
威特和阿富汗，除了慰問駐守當地的美軍士兵之外，歐巴馬還小露一手，
大秀他的投籃神準絕技。民主黨總統候選人，十九號來到科威特，要用籃
球跟士兵弟兄們搏感情，一出場就受到大家熱烈歡迎。輕鬆一投，射門得
分。再換個角度，又進了。歐巴馬的好身手，真不是蓋的。投完籃球後，
歐巴馬接下來，馬不停蹄搭飛機前往下一站阿富汗，和官兵們一同用餐，
還不時跟他們閒話家常，充份表現出親民的一面。駐阿富汗美軍安東尼路
易斯結束民主黨初選後，首度出訪的歐巴馬，選擇到中東探望駐守當地的
美軍，讓這些遠離家鄉的士兵們，對這位可能成為美國第一個黑人總統，
增添不少好感。而歐巴馬的中東之旅，更引起美國媒體高度關注，派出記
者全程貼身採訪。惹的共和黨老大不高興，直說媒體過於偏愛歐巴馬，還
批抨歐巴馬完全在作秀。不過歐巴馬陣營絲毫不受影響，仍按照計畫，拜
會阿富汗總統卡賽，除了趁此機會提高國際知名度，或許也可能反駁外界
對歐巴馬缺乏外交經驗的批評。記者綜合報導美國民主黨總統候選人歐巴
馬展開中東之行，先後訪問科威特和阿富汗，除了慰問駐守當地的美軍士
兵之外，歐巴馬還小露一手，大秀他的投籃神準絕技。民主黨總統候選人
，十九號來到科威特，要用籃球跟士兵弟兄們搏感情，一出場就受到大家
熱烈歡迎。輕鬆一投，射門得分。再換個角度，又進了。歐巴馬的好身手
，真不是蓋的。投完籃球後，歐巴馬接下來，馬不停蹄搭飛機前往下一站
阿富汗，和官兵們一同用餐，還不時跟他們閒話家常，充份表現出親民的
一面。駐阿富汗美軍安東尼路易斯結束民主黨初選後，首度出訪的歐巴馬
，選擇到中東探望駐守當地的美軍，讓這些遠離家鄉的士兵們，對這位可
能成為美國第一個黑人總統，增添不少好感。而歐巴馬的中東之旅，更引
起美國媒體高度關注，派出記者全程貼身採訪。惹的共和黨老大不高興，
直說媒體過於偏愛歐巴馬，還批抨歐巴馬完全在作秀。不過歐巴馬陣營絲
毫不受影響，仍按照計畫，拜會阿富汗總統卡賽，除了趁此機會提高國際
知名度，或許也可能反駁外界對歐巴馬缺乏外交經驗的批評。記者綜合報
導美國民主黨總統候選人歐巴馬展開中東之行，先後訪問科威特和阿富汗
，除了慰問駐守當地的美軍士兵之外，歐巴馬還小露一手，大秀他的投籃
神準絕技。民主黨總統候選人，十九號來到科威特，要用籃球跟士兵弟兄
們搏感情，一出場就受到大家熱烈歡迎。輕鬆一投，射門得分。再換個角
度，又進了。歐巴馬的好身手，真不是蓋的。投完籃球後，歐巴馬接下來
，馬不停蹄搭飛機前往下一站阿富汗，和官兵們一同用餐，還不時跟他們
閒話家常，充份表現出親民的一面。駐阿富汗美軍安東尼路易斯結束民主
黨初選後，首度出訪的歐巴馬，選擇到中東探望駐守當地的美軍，讓這些
遠離家鄉的士兵們，對這位可能成為美國第一個黑人總統，增添不少好感
。而歐巴馬的中東之旅，更引起美國媒體高度關注，派出記者全程貼身採
訪。惹的共和黨老大不高興，直說媒體過於偏愛歐巴馬，還批抨歐巴馬完
全在作秀。不過歐巴馬陣營絲毫不受影響，仍按照計畫，拜會阿富汗總統
卡賽，除了趁此機會提高國際知名度，或許也可能反駁外界對歐巴馬缺乏
外交經驗的批評。記者綜合報導美國民主黨總統候選人歐巴馬展開中東之
行，先後訪問科威特和阿富汗，除了慰問駐守當地的美軍士兵之外，歐巴
馬還小露一手，大秀他的投籃神準絕技。民主黨總統候選人，十九號來到
科威特，要用籃球跟士兵弟兄們搏感情，一出場就受到大家熱烈歡迎。輕
鬆一投，射門得分。再換個角度，又進了。歐巴馬的好身手，真不是蓋的
。投完籃球後，歐巴馬接下來，馬不停蹄搭飛機前往下一站阿富汗，和官
兵們一同用餐，還不時跟他們閒話家常，充份表現出親民的一面。駐阿富
汗美軍安東尼路易斯結束民主黨初選後，首度出訪的歐巴馬，選擇到中東
探望駐守當地的美軍，讓這些遠離家鄉的士兵們，對這位可能成為美國第
一個黑人總統，增添不少好感。而歐巴馬的中東之旅，更引起美國媒體高
度關注，派出記者全程貼身採訪。惹的共和黨老大不高興，直說媒體過於
偏愛歐巴馬，還批抨歐巴馬完全在作秀。不過歐巴馬陣營絲毫不受影響，
仍按照計畫，拜會阿富汗總統卡賽，除了趁此機會提高國際知名度，或許
也可能反駁外界對歐巴馬缺乏外交經驗的批評。記者綜合報導美國民主黨
總統候選人歐巴馬展開中東之行，先後訪問科威特和阿富汗，除了慰問駐
守當地的美軍士兵之外，歐巴馬還小露一手，大秀他的投籃神準絕技。民
主黨總統候選人，十九號來到科威特，要用籃球跟士兵弟兄們搏感情，一
出場就受到大家熱烈歡迎。輕鬆一投，射門得分。再換個角度，又進了。
歐巴馬的好身手，真不是蓋的。投完籃球後，歐巴馬接下來，馬不停蹄搭
飛機前往下一站阿富汗，和官兵們一同用餐，還不時跟他們閒話家常，充
份表現出親民的一面。駐阿富汗美軍安東尼路易斯結束民主黨初選後，首
度出訪的歐巴馬，選擇到中東探望駐守當地的美軍，讓這些遠離家鄉的士
兵們，對這位可能成為美國第一個黑人總統，增添不少好感。而歐巴馬的
中東之旅，更引起美國媒體高度關注，派出記者全程貼身採訪。惹的共和
黨老大不高興，直說媒體過於偏愛歐巴馬，還批抨歐巴馬完全在作秀。不
過歐巴馬陣營絲毫不受影響，仍按照計畫，拜會阿富汗總統卡賽，除了趁
此機會提高國際知名度，或許也可能反駁外界對歐巴馬缺乏外交經驗的批
評。記者綜合報導美國民主黨總統候選人歐巴馬展開中東之行，先後訪問
科威特和阿富汗，除了慰問駐守當地的美軍士兵之外，歐巴馬還小露一手
，大秀他的投籃神準絕技。民主黨總統候選人，十九號來到科威特，要用
籃球跟士兵弟兄們搏感情，一出場就受到大家熱烈歡迎。輕鬆一投，射門
得分。再換個角度，又進了。歐巴馬的好身手，真不是蓋的。投完籃球後
，歐巴馬接下來，馬不停蹄搭飛機前往下一站阿富汗，和官兵們一同用餐
，還不時跟他們閒話家常，充份表現出親民的一面。駐阿富汗美軍安東尼
路易斯結束民主黨初選後，首度出訪的歐巴馬，選擇到中東探望駐守當地
的美軍，讓這些遠離家鄉的士兵們，對這位可能成為美國第一個黑人總統
，增添不少好感。而歐巴馬的中東之旅，更引起美國媒體高度關注，派出
記者全程貼身採訪。惹的共和黨老大不高興，直說媒體過於偏愛歐巴馬，
還批抨歐巴馬完全在作秀。不過歐巴馬陣營絲毫不受影響，仍按照計畫，
拜會阿富汗總統卡賽，除了趁此機會提高國際知名度，或許也可能反駁外
界對歐巴馬缺乏外交經驗的批評。記者綜合報導美國民主黨總統候選人歐
巴馬展開中東之行，先後訪問科威特和阿富汗，除了慰問駐守當地的美軍
士兵之外，歐巴馬還小露一手，大秀他的投籃神準絕技。民主黨總統候選
人，十九號來到科威特，要用籃球跟士兵弟兄們搏感情，一出場就受到大
家熱烈歡迎。輕鬆一投，射門得分。再換個角度，又進了。歐巴馬的好身
手，真不是蓋的。投完籃球後，歐巴馬接下來，馬不停蹄搭飛機前往下一
站阿富汗，和官兵們一同用餐，還不時跟他們閒話家常，充份表現出親民
的一面。駐阿富汗美軍安東尼路易斯結束民主黨初選後，首度出訪的歐巴
馬，選擇到中東探望駐守當地的美軍，讓這些遠離家鄉的士兵們，對這位
可能成為美國第一個黑人總統，增添不少好感。而歐巴馬的中東之旅，更
引起美國媒體高度關注，派出記者全程貼身採訪。惹的共和黨老大不高興
，直說媒體過於偏愛歐巴馬，還批抨歐巴馬完全在作秀。不過歐巴馬陣營
絲毫不受影響，仍按照計畫，拜會阿富汗總統卡賽，除了趁此機會提高國
際知名度，或許也可能反駁外界對歐巴馬缺乏外交經驗的批評。記者綜合
報導美國民主黨總統候選人歐巴馬展開中東之行，先後訪問科威特和阿富
汗，除了慰問駐守當地的美軍士兵之外，歐巴馬還小露一手，大秀他的投
籃神準絕技。民主黨總統候選人，十九號來到科威特，要用籃球跟士兵弟
兄們搏感情，一出場就受到大家熱烈歡迎。輕鬆一投，射門得分。再換個
角度，又進了。歐巴馬的好身手，真不是蓋的。投完籃球後，歐巴馬接下
來，馬不停蹄搭飛機前往下一站阿富汗，和官兵們一同用餐，還不時跟他
們閒話家常，充份表現出親民的一面。駐阿富汗美軍安東尼路易斯結束民
主黨初選後，首度出訪的歐巴馬，選擇到中東探望駐守當地的美軍，讓這
些遠離家鄉的士兵們，對這位可能成為美國第一個黑人總統，增添不少好
感。而歐巴馬的中東之旅，更引起美國媒體高度關注，派出記者全程貼身
採訪。惹的共和黨老大不高興，直說媒體過於偏愛歐巴馬，還批抨歐巴馬
完全在作秀。不過歐巴馬陣營絲毫不受影響，仍按照計畫，拜會阿富汗總
統卡賽，除了趁此機會提高國際知名度，或許也可能反駁外界對歐巴馬缺
乏外交經驗的批評。記者綜合報導
