歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點單元，我們要為您介紹一位
聽障朋友楊松月，她同時也是原住民喔。
跟著她的腳步我們去看看原住民的生活，以及聽障者在部落會遇到什麼
問題。
趁著花蓮舉辦原住民聯合豐年祭，聽障原住民楊松月帶著朋友一起來熱
鬧一下。
楊松月：去阿美族的祭典，我很好奇，他們說可以一起來，就厚著臉皮
加入他們一起跳舞，非常的開心，好像煩惱、工作壓力都拋開了，現
在來這裡也覺得很愉快。
楊松月是太魯閣族，家就住在海岸山脈的山腳下。
一聽到我們要來採訪，族人都好奇的跑來了，讓松月家裡的客廳變的很
熱鬧，楊媽媽聊起松月小時候跟姊姊一樣，都是因為發燒，部落醫療
資源不發達，才會造成聽損。
楊媽媽：發燒，差不多12點，晚上喔，我一個人，我說很奇怪，怎麼
沒有講話，三歲喔，快點快點，我就去這樣叫她，難怪她那個耳朵聽
不到。
求學階段，因為當時花蓮地區沒有針對聽障生的教育資源、松月跟著一
樣是聽障的姊姊到搭客運穿過中橫到台中啟聰學校去唸書。
不過一開始卻很難適應。
楊松月：他們比的是標準手語，我看不懂，數字1.23.也看不懂，
只會畫畫。
楊大哥：寒假要回去的時候，放下學期的時候，她就不肯回去，不肯回
去，我說我跟你去好了，我那時候唸國二，我說我跟你去，我們去那
邊玩，睡兩天再回來，睡一天我就自己跑回來了，她跟在後面啊。
雖然漸漸適應了學校生活，楊松月還是很想念部落的生活。
早餐午餐晚餐都沒有準備，要自己想辦法，跟聽人四處去吃野菜、殺魚
來吃、殺雞來吃。
離開二十多年，看到部落裡醫療資源增加，還有學校也有了資源班，有
聽力問題的族人再也可以不用離鄉背井到外地就讀，楊松月好開心，
她說未來想回來開個咖啡廳，好好陪陪她最愛的家人。
記者歐姵君黃寶童花蓮報導
