原住民樂天又熱情，每年的豐年祭也吸引大批人潮。七月份的花蓮聯合豐
年祭，楊松月就帶著一群聽障朋友也一起去參加，雖然聽不音樂歌聲，不
過他們還是看的很過癮，可別以為聽障朋友聽不到就無法參加祭典喔，我
們可以配合其他人的動作一起跳舞，有很多聽障朋友可以在心理數拍子，
節奏感非常好喔。今天，我們就來學學原住民豐年祭的手語。先比出上個
禮拜教過的原住民、加上豐富的豐，食指繞一圈是一年，加上慶祝。【原
住民、豐、年、慶祝】這樣您學會了嗎？接著，再來看看今天武龍老師要
教我們什麼國際手語原住民樂天又熱情，每年的豐年祭也吸引大批人潮。
七月份的花蓮聯合豐年祭，楊松月就帶著一群聽障朋友也一起去參加，雖
然聽不音樂歌聲，不過他們還是看的很過癮，可別以為聽障朋友聽不到就
無法參加祭典喔，我們可以配合其他人的動作一起跳舞，有很多聽障朋友
可以在心理數拍子，節奏感非常好喔。今天，我們就來學學原住民豐年祭
的手語。先比出上個禮拜教過的原住民、加上豐富的豐，食指繞一圈是一
年，加上慶祝。【原住民、豐、年、慶祝】這樣您學會了嗎？接著，再來
看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語原住民樂天又熱情，每年的豐年
祭也吸引大批人潮。七月份的花蓮聯合豐年祭，楊松月就帶著一群聽障朋
友也一起去參加，雖然聽不音樂歌聲，不過他們還是看的很過癮，可別以
為聽障朋友聽不到就無法參加祭典喔，我們可以配合其他人的動作一起跳
舞，有很多聽障朋友可以在心理數拍子，節奏感非常好喔。今天，我們就
來學學原住民豐年祭的手語。先比出上個禮拜教過的原住民、加上豐富的
豐，食指繞一圈是一年，加上慶祝。【原住民、豐、年、慶祝】這樣您學
會了嗎？接著，再來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語原住民樂天
又熱情，每年的豐年祭也吸引大批人潮。七月份的花蓮聯合豐年祭，楊松
月就帶著一群聽障朋友也一起去參加，雖然聽不音樂歌聲，不過他們還是
看的很過癮，可別以為聽障朋友聽不到就無法參加祭典喔，我們可以配合
其他人的動作一起跳舞，有很多聽障朋友可以在心理數拍子，節奏感非常
好喔。今天，我們就來學學原住民豐年祭的手語。先比出上個禮拜教過的
原住民、加上豐富的豐，食指繞一圈是一年，加上慶祝。【原住民、豐、
年、慶祝】這樣您學會了嗎？接著，再來看看今天武龍老師要教我們什麼
國際手語原住民樂天又熱情，每年的豐年祭也吸引大批人潮。七月份的花
蓮聯合豐年祭，楊松月就帶著一群聽障朋友也一起去參加，雖然聽不音樂
歌聲，不過他們還是看的很過癮，可別以為聽障朋友聽不到就無法參加祭
典喔，我們可以配合其他人的動作一起跳舞，有很多聽障朋友可以在心理
數拍子，節奏感非常好喔。今天，我們就來學學原住民豐年祭的手語。先
比出上個禮拜教過的原住民、加上豐富的豐，食指繞一圈是一年，加上慶
祝。【原住民、豐、年、慶祝】這樣您學會了嗎？接著，再來看看今天武
龍老師要教我們什麼國際手語
