十點不到，大學校院博覽會就排滿了關心大學選填志願的學生和家長，各
大學也積極推銷自己的學校。不過今天大學錄取率恐怕會創新高，超過百
分百，就算零分也可能有學校可念，學生和家長都覺得很失望。教育部說
為了大學品質的把關，未來不排除要求各大學設定最低錄取門檻。一些沒
有設最低錄取分數的學校，對於有可能收到比去年18分更低分的學生，
老師說這將是對學生和學校很大的挑戰。雖然說大學可能有考就有學校可
以念，不過專家還是建議，選填志願必須依照自己的興趣，再參照大致上
的學校科系排序。雖然錄取率百分百，不過有高中生就說，就算大學很好
考，但還是得很認真才有機會上得了好大學。記者陳姝君黃守銘台北報導
。十點不到，大學校院博覽會就排滿了關心大學選填志願的學生和家長，
各大學也積極推銷自己的學校。不過今天大學錄取率恐怕會創新高，超過
百分百，就算零分也可能有學校可念，學生和家長都覺得很失望。教育部
說為了大學品質的把關，未來不排除要求各大學設定最低錄取門檻。一些
沒有設最低錄取分數的學校，對於有可能收到比去年18分更低分的學生
，老師說這將是對學生和學校很大的挑戰。雖然說大學可能有考就有學校
可以念，不過專家還是建議，選填志願必須依照自己的興趣，再參照大致
上的學校科系排序。雖然錄取率百分百，不過有高中生就說，就算大學很
好考，但還是得很認真才有機會上得了好大學。記者陳姝君黃守銘台北報
導。十點不到，大學校院博覽會就排滿了關心大學選填志願的學生和家長
，各大學也積極推銷自己的學校。不過今天大學錄取率恐怕會創新高，超
過百分百，就算零分也可能有學校可念，學生和家長都覺得很失望。教育
部說為了大學品質的把關，未來不排除要求各大學設定最低錄取門檻。一
些沒有設最低錄取分數的學校，對於有可能收到比去年18分更低分的學
生，老師說這將是對學生和學校很大的挑戰。雖然說大學可能有考就有學
校可以念，不過專家還是建議，選填志願必須依照自己的興趣，再參照大
致上的學校科系排序。雖然錄取率百分百，不過有高中生就說，就算大學
很好考，但還是得很認真才有機會上得了好大學。記者陳姝君黃守銘台北
報導。十點不到，大學校院博覽會就排滿了關心大學選填志願的學生和家
長，各大學也積極推銷自己的學校。不過今天大學錄取率恐怕會創新高，
超過百分百，就算零分也可能有學校可念，學生和家長都覺得很失望。教
育部說為了大學品質的把關，未來不排除要求各大學設定最低錄取門檻。
一些沒有設最低錄取分數的學校，對於有可能收到比去年18分更低分的
學生，老師說這將是對學生和學校很大的挑戰。雖然說大學可能有考就有
學校可以念，不過專家還是建議，選填志願必須依照自己的興趣，再參照
大致上的學校科系排序。雖然錄取率百分百，不過有高中生就說，就算大
學很好考，但還是得很認真才有機會上得了好大學。記者陳姝君黃守銘台
北報導。十點不到，大學校院博覽會就排滿了關心大學選填志願的學生和
家長，各大學也積極推銷自己的學校。不過今天大學錄取率恐怕會創新高
，超過百分百，就算零分也可能有學校可念，學生和家長都覺得很失望。
教育部說為了大學品質的把關，未來不排除要求各大學設定最低錄取門檻
。一些沒有設最低錄取分數的學校，對於有可能收到比去年18分更低分
的學生，老師說這將是對學生和學校很大的挑戰。雖然說大學可能有考就
有學校可以念，不過專家還是建議，選填志願必須依照自己的興趣，再參
照大致上的學校科系排序。雖然錄取率百分百，不過有高中生就說，就算
大學很好考，但還是得很認真才有機會上得了好大學。記者陳姝君黃守銘
台北報導。十點不到，大學校院博覽會就排滿了關心大學選填志願的學生
和家長，各大學也積極推銷自己的學校。不過今天大學錄取率恐怕會創新
高，超過百分百，就算零分也可能有學校可念，學生和家長都覺得很失望
。教育部說為了大學品質的把關，未來不排除要求各大學設定最低錄取門
檻。一些沒有設最低錄取分數的學校，對於有可能收到比去年18分更低
分的學生，老師說這將是對學生和學校很大的挑戰。雖然說大學可能有考
就有學校可以念，不過專家還是建議，選填志願必須依照自己的興趣，再
參照大致上的學校科系排序。雖然錄取率百分百，不過有高中生就說，就
算大學很好考，但還是得很認真才有機會上得了好大學。記者陳姝君黃守
銘台北報導。十點不到，大學校院博覽會就排滿了關心大學選填志願的學
生和家長，各大學也積極推銷自己的學校。不過今天大學錄取率恐怕會創
新高，超過百分百，就算零分也可能有學校可念，學生和家長都覺得很失
望。教育部說為了大學品質的把關，未來不排除要求各大學設定最低錄取
門檻。一些沒有設最低錄取分數的學校，對於有可能收到比去年18分更
低分的學生，老師說這將是對學生和學校很大的挑戰。雖然說大學可能有
考就有學校可以念，不過專家還是建議，選填志願必須依照自己的興趣，
再參照大致上的學校科系排序。雖然錄取率百分百，不過有高中生就說，
就算大學很好考，但還是得很認真才有機會上得了好大學。記者陳姝君黃
守銘台北報導。
