民進黨召開全國黨代表大會，通過明年縣市長初選改為全面徵召方式，黨
內立委形容這是民進黨救亡圖存的關鍵。黨主席蔡英文台上發表民進黨新
願景，台下加油聲不斷，包括前總統陳水扁、前行政院長蘇貞昌、謝長廷
，以及前黨主席許信良等黨內大老，都以黨員身份出席給予鼓勵。天王級
黨員，難得同台參加黨代表大會，定調團結再出發，也通過明年縣市長初
選改為全面徵召。還有黨內立委聯署，希望徵召陳水扁、呂秀蓮、謝長廷
、蘇貞昌等六大天王，投入縣市長選舉，提振民進黨士氣。不過被點名的
當事人通通不回應。雖然縣市長徵召案通過，但為了避免影響有志參選者
的權益，中執會也將訂出辦法，進行協調。記者王琪如王威雄台北報導民
進黨召開全國黨代表大會，通過明年縣市長初選改為全面徵召方式，黨內
立委形容這是民進黨救亡圖存的關鍵。黨主席蔡英文台上發表民進黨新願
景，台下加油聲不斷，包括前總統陳水扁、前行政院長蘇貞昌、謝長廷，
以及前黨主席許信良等黨內大老，都以黨員身份出席給予鼓勵。天王級黨
員，難得同台參加黨代表大會，定調團結再出發，也通過明年縣市長初選
改為全面徵召。還有黨內立委聯署，希望徵召陳水扁、呂秀蓮、謝長廷、
蘇貞昌等六大天王，投入縣市長選舉，提振民進黨士氣。不過被點名的當
事人通通不回應。雖然縣市長徵召案通過，但為了避免影響有志參選者的
權益，中執會也將訂出辦法，進行協調。記者王琪如王威雄台北報導民進
黨召開全國黨代表大會，通過明年縣市長初選改為全面徵召方式，黨內立
委形容這是民進黨救亡圖存的關鍵。黨主席蔡英文台上發表民進黨新願景
，台下加油聲不斷，包括前總統陳水扁、前行政院長蘇貞昌、謝長廷，以
及前黨主席許信良等黨內大老，都以黨員身份出席給予鼓勵。天王級黨員
，難得同台參加黨代表大會，定調團結再出發，也通過明年縣市長初選改
為全面徵召。還有黨內立委聯署，希望徵召陳水扁、呂秀蓮、謝長廷、蘇
貞昌等六大天王，投入縣市長選舉，提振民進黨士氣。不過被點名的當事
人通通不回應。雖然縣市長徵召案通過，但為了避免影響有志參選者的權
益，中執會也將訂出辦法，進行協調。記者王琪如王威雄台北報導民進黨
召開全國黨代表大會，通過明年縣市長初選改為全面徵召方式，黨內立委
形容這是民進黨救亡圖存的關鍵。黨主席蔡英文台上發表民進黨新願景，
台下加油聲不斷，包括前總統陳水扁、前行政院長蘇貞昌、謝長廷，以及
前黨主席許信良等黨內大老，都以黨員身份出席給予鼓勵。天王級黨員，
難得同台參加黨代表大會，定調團結再出發，也通過明年縣市長初選改為
全面徵召。還有黨內立委聯署，希望徵召陳水扁、呂秀蓮、謝長廷、蘇貞
昌等六大天王，投入縣市長選舉，提振民進黨士氣。不過被點名的當事人
通通不回應。雖然縣市長徵召案通過，但為了避免影響有志參選者的權益
，中執會也將訂出辦法，進行協調。記者王琪如王威雄台北報導民進黨召
開全國黨代表大會，通過明年縣市長初選改為全面徵召方式，黨內立委形
容這是民進黨救亡圖存的關鍵。黨主席蔡英文台上發表民進黨新願景，台
下加油聲不斷，包括前總統陳水扁、前行政院長蘇貞昌、謝長廷，以及前
黨主席許信良等黨內大老，都以黨員身份出席給予鼓勵。天王級黨員，難
得同台參加黨代表大會，定調團結再出發，也通過明年縣市長初選改為全
面徵召。還有黨內立委聯署，希望徵召陳水扁、呂秀蓮、謝長廷、蘇貞昌
等六大天王，投入縣市長選舉，提振民進黨士氣。不過被點名的當事人通
通不回應。雖然縣市長徵召案通過，但為了避免影響有志參選者的權益，
中執會也將訂出辦法，進行協調。記者王琪如王威雄台北報導民進黨召開
全國黨代表大會，通過明年縣市長初選改為全面徵召方式，黨內立委形容
這是民進黨救亡圖存的關鍵。黨主席蔡英文台上發表民進黨新願景，台下
加油聲不斷，包括前總統陳水扁、前行政院長蘇貞昌、謝長廷，以及前黨
主席許信良等黨內大老，都以黨員身份出席給予鼓勵。天王級黨員，難得
同台參加黨代表大會，定調團結再出發，也通過明年縣市長初選改為全面
徵召。還有黨內立委聯署，希望徵召陳水扁、呂秀蓮、謝長廷、蘇貞昌等
六大天王，投入縣市長選舉，提振民進黨士氣。不過被點名的當事人通通
不回應。雖然縣市長徵召案通過，但為了避免影響有志參選者的權益，中
執會也將訂出辦法，進行協調。記者王琪如王威雄台北報導民進黨召開全
國黨代表大會，通過明年縣市長初選改為全面徵召方式，黨內立委形容這
是民進黨救亡圖存的關鍵。黨主席蔡英文台上發表民進黨新願景，台下加
油聲不斷，包括前總統陳水扁、前行政院長蘇貞昌、謝長廷，以及前黨主
席許信良等黨內大老，都以黨員身份出席給予鼓勵。天王級黨員，難得同
台參加黨代表大會，定調團結再出發，也通過明年縣市長初選改為全面徵
召。還有黨內立委聯署，希望徵召陳水扁、呂秀蓮、謝長廷、蘇貞昌等六
大天王，投入縣市長選舉，提振民進黨士氣。不過被點名的當事人通通不
回應。雖然縣市長徵召案通過，但為了避免影響有志參選者的權益，中執
會也將訂出辦法，進行協調。記者王琪如王威雄台北報導
