楊松月從小在媽媽的教導下，也發展出了特殊的原住民手語喔。一起來看
看是不是每一族都看的懂呢！楊松月因為三歲發燒聽不到，跟家人漸漸發
展出了特殊的溝通手勢，她沒想到，這樣的手語，到別的部落也會通。楊
松月：聽障教會去新竹，遇到原住民，他們比手語大家都看不懂，我一看
就知道，幫忙翻譯。三年前在新竹遇到了泰雅族的朋友，發現原住民有共
通的手語，非常特別，而您也可以學一學。楊松月：爸爸是手比上下，媽
媽是手比左右因為原住民紋面的方式男女有別，所以有特別的比法，趁著
花蓮舉辦聯合豐年祭，我們去看看是不是所有的原住民都會比。山豬是這
樣子，因為牠的牙齒這樣子往這邊我們去喝酒，對。太魯閣族的朋友有手
語，來問問阿美族的朋友看的懂嗎？我們阿美族是沒有什麼手勢啦。像聾
子的話他小時後跟家人相處的話，他的比是家人相處很久自然會懂他的意
思，那像我們沒跟他相處的話，他的意思手勢我們就不知道怎麼相處。原
來並不是每一位原住民都看懂手語，不過下次您可以試著比比看，說不定
會有有趣的發現喔。記者歐姵君黃寶寶花蓮報導楊松月從小在媽媽的教導
下，也發展出了特殊的原住民手語喔。一起來看看是不是每一族都看的懂
呢！楊松月因為三歲發燒聽不到，跟家人漸漸發展出了特殊的溝通手勢，
她沒想到，這樣的手語，到別的部落也會通。楊松月：聽障教會去新竹，
遇到原住民，他們比手語大家都看不懂，我一看就知道，幫忙翻譯。三年
前在新竹遇到了泰雅族的朋友，發現原住民有共通的手語，非常特別，而
您也可以學一學。楊松月：爸爸是手比上下，媽媽是手比左右因為原住民
紋面的方式男女有別，所以有特別的比法，趁著花蓮舉辦聯合豐年祭，我
們去看看是不是所有的原住民都會比。山豬是這樣子，因為牠的牙齒這樣
子往這邊我們去喝酒，對。太魯閣族的朋友有手語，來問問阿美族的朋友
看的懂嗎？我們阿美族是沒有什麼手勢啦。像聾子的話他小時後跟家人相
處的話，他的比是家人相處很久自然會懂他的意思，那像我們沒跟他相處
的話，他的意思手勢我們就不知道怎麼相處。原來並不是每一位原住民都
看懂手語，不過下次您可以試著比比看，說不定會有有趣的發現喔。記者
歐姵君黃寶寶花蓮報導楊松月從小在媽媽的教導下，也發展出了特殊的原
住民手語喔。一起來看看是不是每一族都看的懂呢！楊松月因為三歲發燒
聽不到，跟家人漸漸發展出了特殊的溝通手勢，她沒想到，這樣的手語，
到別的部落也會通。楊松月：聽障教會去新竹，遇到原住民，他們比手語
大家都看不懂，我一看就知道，幫忙翻譯。三年前在新竹遇到了泰雅族的
朋友，發現原住民有共通的手語，非常特別，而您也可以學一學。楊松月
：爸爸是手比上下，媽媽是手比左右因為原住民紋面的方式男女有別，所
以有特別的比法，趁著花蓮舉辦聯合豐年祭，我們去看看是不是所有的原
住民都會比。山豬是這樣子，因為牠的牙齒這樣子往這邊我們去喝酒，對
。太魯閣族的朋友有手語，來問問阿美族的朋友看的懂嗎？我們阿美族是
沒有什麼手勢啦。像聾子的話他小時後跟家人相處的話，他的比是家人相
處很久自然會懂他的意思，那像我們沒跟他相處的話，他的意思手勢我們
就不知道怎麼相處。原來並不是每一位原住民都看懂手語，不過下次您可
以試著比比看，說不定會有有趣的發現喔。記者歐姵君黃寶寶花蓮報導楊
松月從小在媽媽的教導下，也發展出了特殊的原住民手語喔。一起來看看
是不是每一族都看的懂呢！楊松月因為三歲發燒聽不到，跟家人漸漸發展
出了特殊的溝通手勢，她沒想到，這樣的手語，到別的部落也會通。楊松
月：聽障教會去新竹，遇到原住民，他們比手語大家都看不懂，我一看就
知道，幫忙翻譯。三年前在新竹遇到了泰雅族的朋友，發現原住民有共通
的手語，非常特別，而您也可以學一學。楊松月：爸爸是手比上下，媽媽
是手比左右因為原住民紋面的方式男女有別，所以有特別的比法，趁著花
蓮舉辦聯合豐年祭，我們去看看是不是所有的原住民都會比。山豬是這樣
子，因為牠的牙齒這樣子往這邊我們去喝酒，對。太魯閣族的朋友有手語
，來問問阿美族的朋友看的懂嗎？我們阿美族是沒有什麼手勢啦。像聾子
的話他小時後跟家人相處的話，他的比是家人相處很久自然會懂他的意思
，那像我們沒跟他相處的話，他的意思手勢我們就不知道怎麼相處。原來
並不是每一位原住民都看懂手語，不過下次您可以試著比比看，說不定會
有有趣的發現喔。記者歐姵君黃寶寶花蓮報導楊松月從小在媽媽的教導下
，也發展出了特殊的原住民手語喔。一起來看看是不是每一族都看的懂呢
！楊松月因為三歲發燒聽不到，跟家人漸漸發展出了特殊的溝通手勢，她
沒想到，這樣的手語，到別的部落也會通。楊松月：聽障教會去新竹，遇
到原住民，他們比手語大家都看不懂，我一看就知道，幫忙翻譯。三年前
在新竹遇到了泰雅族的朋友，發現原住民有共通的手語，非常特別，而您
也可以學一學。楊松月：爸爸是手比上下，媽媽是手比左右因為原住民紋
面的方式男女有別，所以有特別的比法，趁著花蓮舉辦聯合豐年祭，我們
去看看是不是所有的原住民都會比。山豬是這樣子，因為牠的牙齒這樣子
往這邊我們去喝酒，對。太魯閣族的朋友有手語，來問問阿美族的朋友看
的懂嗎？我們阿美族是沒有什麼手勢啦。像聾子的話他小時後跟家人相處
的話，他的比是家人相處很久自然會懂他的意思，那像我們沒跟他相處的
話，他的意思手勢我們就不知道怎麼相處。原來並不是每一位原住民都看
懂手語，不過下次您可以試著比比看，說不定會有有趣的發現喔。記者歐
姵君黃寶寶花蓮報導楊松月從小在媽媽的教導下，也發展出了特殊的原住
民手語喔。一起來看看是不是每一族都看的懂呢！楊松月因為三歲發燒聽
不到，跟家人漸漸發展出了特殊的溝通手勢，她沒想到，這樣的手語，到
別的部落也會通。楊松月：聽障教會去新竹，遇到原住民，他們比手語大
家都看不懂，我一看就知道，幫忙翻譯。三年前在新竹遇到了泰雅族的朋
友，發現原住民有共通的手語，非常特別，而您也可以學一學。楊松月：
爸爸是手比上下，媽媽是手比左右因為原住民紋面的方式男女有別，所以
有特別的比法，趁著花蓮舉辦聯合豐年祭，我們去看看是不是所有的原住
民都會比。山豬是這樣子，因為牠的牙齒這樣子往這邊我們去喝酒，對。
太魯閣族的朋友有手語，來問問阿美族的朋友看的懂嗎？我們阿美族是沒
有什麼手勢啦。像聾子的話他小時後跟家人相處的話，他的比是家人相處
很久自然會懂他的意思，那像我們沒跟他相處的話，他的意思手勢我們就
不知道怎麼相處。原來並不是每一位原住民都看懂手語，不過下次您可以
試著比比看，說不定會有有趣的發現喔。記者歐姵君黃寶寶花蓮報導楊松
月從小在媽媽的教導下，也發展出了特殊的原住民手語喔。一起來看看是
不是每一族都看的懂呢！楊松月因為三歲發燒聽不到，跟家人漸漸發展出
了特殊的溝通手勢，她沒想到，這樣的手語，到別的部落也會通。楊松月
：聽障教會去新竹，遇到原住民，他們比手語大家都看不懂，我一看就知
道，幫忙翻譯。三年前在新竹遇到了泰雅族的朋友，發現原住民有共通的
手語，非常特別，而您也可以學一學。楊松月：爸爸是手比上下，媽媽是
手比左右因為原住民紋面的方式男女有別，所以有特別的比法，趁著花蓮
舉辦聯合豐年祭，我們去看看是不是所有的原住民都會比。山豬是這樣子
，因為牠的牙齒這樣子往這邊我們去喝酒，對。太魯閣族的朋友有手語，
來問問阿美族的朋友看的懂嗎？我們阿美族是沒有什麼手勢啦。像聾子的
話他小時後跟家人相處的話，他的比是家人相處很久自然會懂他的意思，
那像我們沒跟他相處的話，他的意思手勢我們就不知道怎麼相處。原來並
不是每一位原住民都看懂手語，不過下次您可以試著比比看，說不定會有
有趣的發現喔。記者歐姵君黃寶寶花蓮報導楊松月從小在媽媽的教導下，
也發展出了特殊的原住民手語喔。一起來看看是不是每一族都看的懂呢！
楊松月因為三歲發燒聽不到，跟家人漸漸發展出了特殊的溝通手勢，她沒
想到，這樣的手語，到別的部落也會通。楊松月：聽障教會去新竹，遇到
原住民，他們比手語大家都看不懂，我一看就知道，幫忙翻譯。三年前在
新竹遇到了泰雅族的朋友，發現原住民有共通的手語，非常特別，而您也
可以學一學。楊松月：爸爸是手比上下，媽媽是手比左右因為原住民紋面
的方式男女有別，所以有特別的比法，趁著花蓮舉辦聯合豐年祭，我們去
看看是不是所有的原住民都會比。山豬是這樣子，因為牠的牙齒這樣子往
這邊我們去喝酒，對。太魯閣族的朋友有手語，來問問阿美族的朋友看的
懂嗎？我們阿美族是沒有什麼手勢啦。像聾子的話他小時後跟家人相處的
話，他的比是家人相處很久自然會懂他的意思，那像我們沒跟他相處的話
，他的意思手勢我們就不知道怎麼相處。原來並不是每一位原住民都看懂
手語，不過下次您可以試著比比看，說不定會有有趣的發現喔。記者歐姵
君黃寶寶花蓮報導楊松月從小在媽媽的教導下，也發展出了特殊的原住民
手語喔。一起來看看是不是每一族都看的懂呢！楊松月因為三歲發燒聽不
到，跟家人漸漸發展出了特殊的溝通手勢，她沒想到，這樣的手語，到別
的部落也會通。楊松月：聽障教會去新竹，遇到原住民，他們比手語大家
都看不懂，我一看就知道，幫忙翻譯。三年前在新竹遇到了泰雅族的朋友
，發現原住民有共通的手語，非常特別，而您也可以學一學。楊松月：爸
爸是手比上下，媽媽是手比左右因為原住民紋面的方式男女有別，所以有
特別的比法，趁著花蓮舉辦聯合豐年祭，我們去看看是不是所有的原住民
都會比。山豬是這樣子，因為牠的牙齒這樣子往這邊我們去喝酒，對。太
魯閣族的朋友有手語，來問問阿美族的朋友看的懂嗎？我們阿美族是沒有
什麼手勢啦。像聾子的話他小時後跟家人相處的話，他的比是家人相處很
久自然會懂他的意思，那像我們沒跟他相處的話，他的意思手勢我們就不
知道怎麼相處。原來並不是每一位原住民都看懂手語，不過下次您可以試
著比比看，說不定會有有趣的發現喔。記者歐姵君黃寶寶花蓮報導楊松月
從小在媽媽的教導下，也發展出了特殊的原住民手語喔。一起來看看是不
是每一族都看的懂呢！楊松月因為三歲發燒聽不到，跟家人漸漸發展出了
特殊的溝通手勢，她沒想到，這樣的手語，到別的部落也會通。楊松月：
聽障教會去新竹，遇到原住民，他們比手語大家都看不懂，我一看就知道
，幫忙翻譯。三年前在新竹遇到了泰雅族的朋友，發現原住民有共通的手
語，非常特別，而您也可以學一學。楊松月：爸爸是手比上下，媽媽是手
比左右因為原住民紋面的方式男女有別，所以有特別的比法，趁著花蓮舉
辦聯合豐年祭，我們去看看是不是所有的原住民都會比。山豬是這樣子，
因為牠的牙齒這樣子往這邊我們去喝酒，對。太魯閣族的朋友有手語，來
問問阿美族的朋友看的懂嗎？我們阿美族是沒有什麼手勢啦。像聾子的話
他小時後跟家人相處的話，他的比是家人相處很久自然會懂他的意思，那
像我們沒跟他相處的話，他的意思手勢我們就不知道怎麼相處。原來並不
是每一位原住民都看懂手語，不過下次您可以試著比比看，說不定會有有
趣的發現喔。記者歐姵君黃寶寶花蓮報導
