大學錄取率將近百分之百，現在大學生選擇延畢或繼續攻讀研究所的人數
越來越多，在大學生滿街跑的今天，高學歷也不等於就業的保證，許多大
學生對於未來都覺得很茫然。今年六月剛從台大外文系畢業的謝同學，畢
業後選擇繼續唸研究所，跨領域唸新聞傳播，希望能多一份專長，但對於
未來還是覺得很茫然。相較於擁有國立大學的漂亮文憑，李同學雖然唸的
是私立大學土木系，但他一點都不緊張，選擇延畢一年，希望在延畢的時
候，能多學習其他科系的專長。現在只有一種專長已經不夠看了，大學高
中化、研究所大學化，如今研究所漸漸變成踏入社會的基本學歷，實際上
，在公司行號裡，社會新鮮人是研究生的比例，也是逐年增加。社會新鮮
人的門檻越來越高，但是還是有大學生不這麼認為。不過，鄭同學還是想
繼續唸研究所，甚至想要攻讀博士，台灣逐漸走入高學歷的年代，不過工
作卻是僧多粥少，即使碩士和學士新鮮人剛入社會的薪水相差只有兩千五
到三千元，但還是吸引許多人繼續往上念，許多國立大學生感嘆，大學生
光環已經不在。記者林欣儀林志堅台北報導大學錄取率將近百分之百，現
在大學生選擇延畢或繼續攻讀研究所的人數越來越多，在大學生滿街跑的
今天，高學歷也不等於就業的保證，許多大學生對於未來都覺得很茫然。
今年六月剛從台大外文系畢業的謝同學，畢業後選擇繼續唸研究所，跨領
域唸新聞傳播，希望能多一份專長，但對於未來還是覺得很茫然。相較於
擁有國立大學的漂亮文憑，李同學雖然唸的是私立大學土木系，但他一點
都不緊張，選擇延畢一年，希望在延畢的時候，能多學習其他科系的專長
。現在只有一種專長已經不夠看了，大學高中化、研究所大學化，如今研
究所漸漸變成踏入社會的基本學歷，實際上，在公司行號裡，社會新鮮人
是研究生的比例，也是逐年增加。社會新鮮人的門檻越來越高，但是還是
有大學生不這麼認為。不過，鄭同學還是想繼續唸研究所，甚至想要攻讀
博士，台灣逐漸走入高學歷的年代，不過工作卻是僧多粥少，即使碩士和
學士新鮮人剛入社會的薪水相差只有兩千五到三千元，但還是吸引許多人
繼續往上念，許多國立大學生感嘆，大學生光環已經不在。記者林欣儀林
志堅台北報導大學錄取率將近百分之百，現在大學生選擇延畢或繼續攻讀
研究所的人數越來越多，在大學生滿街跑的今天，高學歷也不等於就業的
保證，許多大學生對於未來都覺得很茫然。今年六月剛從台大外文系畢業
的謝同學，畢業後選擇繼續唸研究所，跨領域唸新聞傳播，希望能多一份
專長，但對於未來還是覺得很茫然。相較於擁有國立大學的漂亮文憑，李
同學雖然唸的是私立大學土木系，但他一點都不緊張，選擇延畢一年，希
望在延畢的時候，能多學習其他科系的專長。現在只有一種專長已經不夠
看了，大學高中化、研究所大學化，如今研究所漸漸變成踏入社會的基本
學歷，實際上，在公司行號裡，社會新鮮人是研究生的比例，也是逐年增
加。社會新鮮人的門檻越來越高，但是還是有大學生不這麼認為。不過，
鄭同學還是想繼續唸研究所，甚至想要攻讀博士，台灣逐漸走入高學歷的
年代，不過工作卻是僧多粥少，即使碩士和學士新鮮人剛入社會的薪水相
差只有兩千五到三千元，但還是吸引許多人繼續往上念，許多國立大學生
感嘆，大學生光環已經不在。記者林欣儀林志堅台北報導大學錄取率將近
百分之百，現在大學生選擇延畢或繼續攻讀研究所的人數越來越多，在大
學生滿街跑的今天，高學歷也不等於就業的保證，許多大學生對於未來都
覺得很茫然。今年六月剛從台大外文系畢業的謝同學，畢業後選擇繼續唸
研究所，跨領域唸新聞傳播，希望能多一份專長，但對於未來還是覺得很
茫然。相較於擁有國立大學的漂亮文憑，李同學雖然唸的是私立大學土木
系，但他一點都不緊張，選擇延畢一年，希望在延畢的時候，能多學習其
他科系的專長。現在只有一種專長已經不夠看了，大學高中化、研究所大
學化，如今研究所漸漸變成踏入社會的基本學歷，實際上，在公司行號裡
，社會新鮮人是研究生的比例，也是逐年增加。社會新鮮人的門檻越來越
高，但是還是有大學生不這麼認為。不過，鄭同學還是想繼續唸研究所，
甚至想要攻讀博士，台灣逐漸走入高學歷的年代，不過工作卻是僧多粥少
，即使碩士和學士新鮮人剛入社會的薪水相差只有兩千五到三千元，但還
是吸引許多人繼續往上念，許多國立大學生感嘆，大學生光環已經不在。
記者林欣儀林志堅台北報導大學錄取率將近百分之百，現在大學生選擇延
畢或繼續攻讀研究所的人數越來越多，在大學生滿街跑的今天，高學歷也
不等於就業的保證，許多大學生對於未來都覺得很茫然。今年六月剛從台
大外文系畢業的謝同學，畢業後選擇繼續唸研究所，跨領域唸新聞傳播，
希望能多一份專長，但對於未來還是覺得很茫然。相較於擁有國立大學的
漂亮文憑，李同學雖然唸的是私立大學土木系，但他一點都不緊張，選擇
延畢一年，希望在延畢的時候，能多學習其他科系的專長。現在只有一種
專長已經不夠看了，大學高中化、研究所大學化，如今研究所漸漸變成踏
入社會的基本學歷，實際上，在公司行號裡，社會新鮮人是研究生的比例
，也是逐年增加。社會新鮮人的門檻越來越高，但是還是有大學生不這麼
認為。不過，鄭同學還是想繼續唸研究所，甚至想要攻讀博士，台灣逐漸
走入高學歷的年代，不過工作卻是僧多粥少，即使碩士和學士新鮮人剛入
社會的薪水相差只有兩千五到三千元，但還是吸引許多人繼續往上念，許
多國立大學生感嘆，大學生光環已經不在。記者林欣儀林志堅台北報導大
學錄取率將近百分之百，現在大學生選擇延畢或繼續攻讀研究所的人數越
來越多，在大學生滿街跑的今天，高學歷也不等於就業的保證，許多大學
生對於未來都覺得很茫然。今年六月剛從台大外文系畢業的謝同學，畢業
後選擇繼續唸研究所，跨領域唸新聞傳播，希望能多一份專長，但對於未
來還是覺得很茫然。相較於擁有國立大學的漂亮文憑，李同學雖然唸的是
私立大學土木系，但他一點都不緊張，選擇延畢一年，希望在延畢的時候
，能多學習其他科系的專長。現在只有一種專長已經不夠看了，大學高中
化、研究所大學化，如今研究所漸漸變成踏入社會的基本學歷，實際上，
在公司行號裡，社會新鮮人是研究生的比例，也是逐年增加。社會新鮮人
的門檻越來越高，但是還是有大學生不這麼認為。不過，鄭同學還是想繼
續唸研究所，甚至想要攻讀博士，台灣逐漸走入高學歷的年代，不過工作
卻是僧多粥少，即使碩士和學士新鮮人剛入社會的薪水相差只有兩千五到
三千元，但還是吸引許多人繼續往上念，許多國立大學生感嘆，大學生光
環已經不在。記者林欣儀林志堅台北報導大學錄取率將近百分之百，現在
大學生選擇延畢或繼續攻讀研究所的人數越來越多，在大學生滿街跑的今
天，高學歷也不等於就業的保證，許多大學生對於未來都覺得很茫然。今
年六月剛從台大外文系畢業的謝同學，畢業後選擇繼續唸研究所，跨領域
唸新聞傳播，希望能多一份專長，但對於未來還是覺得很茫然。相較於擁
有國立大學的漂亮文憑，李同學雖然唸的是私立大學土木系，但他一點都
不緊張，選擇延畢一年，希望在延畢的時候，能多學習其他科系的專長。
現在只有一種專長已經不夠看了，大學高中化、研究所大學化，如今研究
所漸漸變成踏入社會的基本學歷，實際上，在公司行號裡，社會新鮮人是
研究生的比例，也是逐年增加。社會新鮮人的門檻越來越高，但是還是有
大學生不這麼認為。不過，鄭同學還是想繼續唸研究所，甚至想要攻讀博
士，台灣逐漸走入高學歷的年代，不過工作卻是僧多粥少，即使碩士和學
士新鮮人剛入社會的薪水相差只有兩千五到三千元，但還是吸引許多人繼
續往上念，許多國立大學生感嘆，大學生光環已經不在。記者林欣儀林志
堅台北報導
