將近一萬名尼泊爾群眾星期天走上街頭，要求國王賈南德拉結束直接統治
，回復民主．另外，土耳其總理艾爾多安，則抵達以色列訪問，希望修補
兩國關係，並且為中東和平盡一份心力。詳細內容請看今天的國際掃描。
在尼泊爾首都加德滿都，將近一萬名群眾手持各種標語和布條，走上街頭
示威，要求國王賈南德拉結束直接統治，讓尼泊爾回歸民主制度。賈南德
拉在三個月前指責當時的政治領袖無法鎮壓國內毛派叛軍，因此解散政府
，宣布尼泊爾全國進入緊急狀態，由他一人獨攬大權。後來賈南德拉雖然
解除了緊急狀態，但是仍然維持直接統治，因此引發民眾的強烈不滿。另
外，土耳其總理艾爾多安星期天首度造訪以色列，和以色列總理夏隆見面
，會後雙方表示，未來兩國將會設置熱線，讓彼此溝通的管道更快速暢通
，也能夠共同合作打擊恐怖份子。艾爾多安同時前往猶太屠殺紀念館參觀
並且獻花致意。事實上，艾爾多安希望藉由這次的訪問，修補兩國間因為
去年土耳其執政黨，批評以色列對待巴勒斯坦人的方式，而一度出現裂痕
的雙邊關係。另外他也希望土耳其能為中東和平盡一份心力。在美國，一
群支持中國走向民主制度的示威人士，星期天在華府集會，希望推動中國
的民主化，讓中國有更美好的未來。他們同時宣稱目前中國已經有120
萬人唾棄共產黨。這些示威者也希望美國政府能在推動中國民主化的過程
中，扮演更重要的角色。與會人士並且指控中國政府對法輪功學員的迫害
，希望各界能夠正視這個問題。將近一萬名尼泊爾群眾星期天走上街頭，
要求國王賈南德拉結束直接統治，回復民主．另外，土耳其總理艾爾多安
，則抵達以色列訪問，希望修補兩國關係，並且為中東和平盡一份心力。
詳細內容請看今天的國際掃描。在尼泊爾首都加德滿都，將近一萬名群眾
手持各種標語和布條，走上街頭示威，要求國王賈南德拉結束直接統治，
讓尼泊爾回歸民主制度。賈南德拉在三個月前指責當時的政治領袖無法鎮
壓國內毛派叛軍，因此解散政府，宣布尼泊爾全國進入緊急狀態，由他一
人獨攬大權。後來賈南德拉雖然解除了緊急狀態，但是仍然維持直接統治
，因此引發民眾的強烈不滿。另外，土耳其總理艾爾多安星期天首度造訪
以色列，和以色列總理夏隆見面，會後雙方表示，未來兩國將會設置熱線
，讓彼此溝通的管道更快速暢通，也能夠共同合作打擊恐怖份子。艾爾多
安同時前往猶太屠殺紀念館參觀並且獻花致意。事實上，艾爾多安希望藉
由這次的訪問，修補兩國間因為去年土耳其執政黨，批評以色列對待巴勒
斯坦人的方式，而一度出現裂痕的雙邊關係。另外他也希望土耳其能為中
東和平盡一份心力。在美國，一群支持中國走向民主制度的示威人士，星
期天在華府集會，希望推動中國的民主化，讓中國有更美好的未來。他們
同時宣稱目前中國已經有120萬人唾棄共產黨。這些示威者也希望美國
政府能在推動中國民主化的過程中，扮演更重要的角色。與會人士並且指
控中國政府對法輪功學員的迫害，希望各界能夠正視這個問題。將近一萬
名尼泊爾群眾星期天走上街頭，要求國王賈南德拉結束直接統治，回復民
主．另外，土耳其總理艾爾多安，則抵達以色列訪問，希望修補兩國關係
，並且為中東和平盡一份心力。詳細內容請看今天的國際掃描。在尼泊爾
首都加德滿都，將近一萬名群眾手持各種標語和布條，走上街頭示威，要
求國王賈南德拉結束直接統治，讓尼泊爾回歸民主制度。賈南德拉在三個
月前指責當時的政治領袖無法鎮壓國內毛派叛軍，因此解散政府，宣布尼
泊爾全國進入緊急狀態，由他一人獨攬大權。後來賈南德拉雖然解除了緊
急狀態，但是仍然維持直接統治，因此引發民眾的強烈不滿。另外，土耳
其總理艾爾多安星期天首度造訪以色列，和以色列總理夏隆見面，會後雙
方表示，未來兩國將會設置熱線，讓彼此溝通的管道更快速暢通，也能夠
共同合作打擊恐怖份子。艾爾多安同時前往猶太屠殺紀念館參觀並且獻花
致意。事實上，艾爾多安希望藉由這次的訪問，修補兩國間因為去年土耳
其執政黨，批評以色列對待巴勒斯坦人的方式，而一度出現裂痕的雙邊關
係。另外他也希望土耳其能為中東和平盡一份心力。在美國，一群支持中
國走向民主制度的示威人士，星期天在華府集會，希望推動中國的民主化
，讓中國有更美好的未來。他們同時宣稱目前中國已經有120萬人唾棄
共產黨。這些示威者也希望美國政府能在推動中國民主化的過程中，扮演
更重要的角色。與會人士並且指控中國政府對法輪功學員的迫害，希望各
界能夠正視這個問題。將近一萬名尼泊爾群眾星期天走上街頭，要求國王
賈南德拉結束直接統治，回復民主．另外，土耳其總理艾爾多安，則抵達
以色列訪問，希望修補兩國關係，並且為中東和平盡一份心力。詳細內容
請看今天的國際掃描。在尼泊爾首都加德滿都，將近一萬名群眾手持各種
標語和布條，走上街頭示威，要求國王賈南德拉結束直接統治，讓尼泊爾
回歸民主制度。賈南德拉在三個月前指責當時的政治領袖無法鎮壓國內毛
派叛軍，因此解散政府，宣布尼泊爾全國進入緊急狀態，由他一人獨攬大
權。後來賈南德拉雖然解除了緊急狀態，但是仍然維持直接統治，因此引
發民眾的強烈不滿。另外，土耳其總理艾爾多安星期天首度造訪以色列，
和以色列總理夏隆見面，會後雙方表示，未來兩國將會設置熱線，讓彼此
溝通的管道更快速暢通，也能夠共同合作打擊恐怖份子。艾爾多安同時前
往猶太屠殺紀念館參觀並且獻花致意。事實上，艾爾多安希望藉由這次的
訪問，修補兩國間因為去年土耳其執政黨，批評以色列對待巴勒斯坦人的
方式，而一度出現裂痕的雙邊關係。另外他也希望土耳其能為中東和平盡
一份心力。在美國，一群支持中國走向民主制度的示威人士，星期天在華
府集會，希望推動中國的民主化，讓中國有更美好的未來。他們同時宣稱
目前中國已經有120萬人唾棄共產黨。這些示威者也希望美國政府能在
推動中國民主化的過程中，扮演更重要的角色。與會人士並且指控中國政
府對法輪功學員的迫害，希望各界能夠正視這個問題。將近一萬名尼泊爾
群眾星期天走上街頭，要求國王賈南德拉結束直接統治，回復民主．另外
，土耳其總理艾爾多安，則抵達以色列訪問，希望修補兩國關係，並且為
中東和平盡一份心力。詳細內容請看今天的國際掃描。在尼泊爾首都加德
滿都，將近一萬名群眾手持各種標語和布條，走上街頭示威，要求國王賈
南德拉結束直接統治，讓尼泊爾回歸民主制度。賈南德拉在三個月前指責
當時的政治領袖無法鎮壓國內毛派叛軍，因此解散政府，宣布尼泊爾全國
進入緊急狀態，由他一人獨攬大權。後來賈南德拉雖然解除了緊急狀態，
但是仍然維持直接統治，因此引發民眾的強烈不滿。另外，土耳其總理艾
爾多安星期天首度造訪以色列，和以色列總理夏隆見面，會後雙方表示，
未來兩國將會設置熱線，讓彼此溝通的管道更快速暢通，也能夠共同合作
打擊恐怖份子。艾爾多安同時前往猶太屠殺紀念館參觀並且獻花致意。事
實上，艾爾多安希望藉由這次的訪問，修補兩國間因為去年土耳其執政黨
，批評以色列對待巴勒斯坦人的方式，而一度出現裂痕的雙邊關係。另外
他也希望土耳其能為中東和平盡一份心力。在美國，一群支持中國走向民
主制度的示威人士，星期天在華府集會，希望推動中國的民主化，讓中國
有更美好的未來。他們同時宣稱目前中國已經有120萬人唾棄共產黨。
這些示威者也希望美國政府能在推動中國民主化的過程中，扮演更重要的
角色。與會人士並且指控中國政府對法輪功學員的迫害，希望各界能夠正
視這個問題。將近一萬名尼泊爾群眾星期天走上街頭，要求國王賈南德拉
結束直接統治，回復民主．另外，土耳其總理艾爾多安，則抵達以色列訪
問，希望修補兩國關係，並且為中東和平盡一份心力。詳細內容請看今天
的國際掃描。在尼泊爾首都加德滿都，將近一萬名群眾手持各種標語和布
條，走上街頭示威，要求國王賈南德拉結束直接統治，讓尼泊爾回歸民主
制度。賈南德拉在三個月前指責當時的政治領袖無法鎮壓國內毛派叛軍，
因此解散政府，宣布尼泊爾全國進入緊急狀態，由他一人獨攬大權。後來
賈南德拉雖然解除了緊急狀態，但是仍然維持直接統治，因此引發民眾的
強烈不滿。另外，土耳其總理艾爾多安星期天首度造訪以色列，和以色列
總理夏隆見面，會後雙方表示，未來兩國將會設置熱線，讓彼此溝通的管
道更快速暢通，也能夠共同合作打擊恐怖份子。艾爾多安同時前往猶太屠
殺紀念館參觀並且獻花致意。事實上，艾爾多安希望藉由這次的訪問，修
補兩國間因為去年土耳其執政黨，批評以色列對待巴勒斯坦人的方式，而
一度出現裂痕的雙邊關係。另外他也希望土耳其能為中東和平盡一份心力
。在美國，一群支持中國走向民主制度的示威人士，星期天在華府集會，
希望推動中國的民主化，讓中國有更美好的未來。他們同時宣稱目前中國
已經有120萬人唾棄共產黨。這些示威者也希望美國政府能在推動中國
民主化的過程中，扮演更重要的角色。與會人士並且指控中國政府對法輪
功學員的迫害，希望各界能夠正視這個問題。將近一萬名尼泊爾群眾星期
天走上街頭，要求國王賈南德拉結束直接統治，回復民主．另外，土耳其
總理艾爾多安，則抵達以色列訪問，希望修補兩國關係，並且為中東和平
盡一份心力。詳細內容請看今天的國際掃描。在尼泊爾首都加德滿都，將
近一萬名群眾手持各種標語和布條，走上街頭示威，要求國王賈南德拉結
束直接統治，讓尼泊爾回歸民主制度。賈南德拉在三個月前指責當時的政
治領袖無法鎮壓國內毛派叛軍，因此解散政府，宣布尼泊爾全國進入緊急
狀態，由他一人獨攬大權。後來賈南德拉雖然解除了緊急狀態，但是仍然
維持直接統治，因此引發民眾的強烈不滿。另外，土耳其總理艾爾多安星
期天首度造訪以色列，和以色列總理夏隆見面，會後雙方表示，未來兩國
將會設置熱線，讓彼此溝通的管道更快速暢通，也能夠共同合作打擊恐怖
份子。艾爾多安同時前往猶太屠殺紀念館參觀並且獻花致意。事實上，艾
爾多安希望藉由這次的訪問，修補兩國間因為去年土耳其執政黨，批評以
色列對待巴勒斯坦人的方式，而一度出現裂痕的雙邊關係。另外他也希望
土耳其能為中東和平盡一份心力。在美國，一群支持中國走向民主制度的
示威人士，星期天在華府集會，希望推動中國的民主化，讓中國有更美好
的未來。他們同時宣稱目前中國已經有120萬人唾棄共產黨。這些示威
者也希望美國政府能在推動中國民主化的過程中，扮演更重要的角色。與
會人士並且指控中國政府對法輪功學員的迫害，希望各界能夠正視這個問
題。將近一萬名尼泊爾群眾星期天走上街頭，要求國王賈南德拉結束直接
統治，回復民主．另外，土耳其總理艾爾多安，則抵達以色列訪問，希望
修補兩國關係，並且為中東和平盡一份心力。詳細內容請看今天的國際掃
描。在尼泊爾首都加德滿都，將近一萬名群眾手持各種標語和布條，走上
街頭示威，要求國王賈南德拉結束直接統治，讓尼泊爾回歸民主制度。賈
南德拉在三個月前指責當時的政治領袖無法鎮壓國內毛派叛軍，因此解散
政府，宣布尼泊爾全國進入緊急狀態，由他一人獨攬大權。後來賈南德拉
雖然解除了緊急狀態，但是仍然維持直接統治，因此引發民眾的強烈不滿
。另外，土耳其總理艾爾多安星期天首度造訪以色列，和以色列總理夏隆
見面，會後雙方表示，未來兩國將會設置熱線，讓彼此溝通的管道更快速
暢通，也能夠共同合作打擊恐怖份子。艾爾多安同時前往猶太屠殺紀念館
參觀並且獻花致意。事實上，艾爾多安希望藉由這次的訪問，修補兩國間
因為去年土耳其執政黨，批評以色列對待巴勒斯坦人的方式，而一度出現
裂痕的雙邊關係。另外他也希望土耳其能為中東和平盡一份心力。在美國
，一群支持中國走向民主制度的示威人士，星期天在華府集會，希望推動
中國的民主化，讓中國有更美好的未來。他們同時宣稱目前中國已經有1
20萬人唾棄共產黨。這些示威者也希望美國政府能在推動中國民主化的
過程中，扮演更重要的角色。與會人士並且指控中國政府對法輪功學員的
迫害，希望各界能夠正視這個問題。將近一萬名尼泊爾群眾星期天走上街
頭，要求國王賈南德拉結束直接統治，回復民主．另外，土耳其總理艾爾
多安，則抵達以色列訪問，希望修補兩國關係，並且為中東和平盡一份心
力。詳細內容請看今天的國際掃描。在尼泊爾首都加德滿都，將近一萬名
群眾手持各種標語和布條，走上街頭示威，要求國王賈南德拉結束直接統
治，讓尼泊爾回歸民主制度。賈南德拉在三個月前指責當時的政治領袖無
法鎮壓國內毛派叛軍，因此解散政府，宣布尼泊爾全國進入緊急狀態，由
他一人獨攬大權。後來賈南德拉雖然解除了緊急狀態，但是仍然維持直接
統治，因此引發民眾的強烈不滿。另外，土耳其總理艾爾多安星期天首度
造訪以色列，和以色列總理夏隆見面，會後雙方表示，未來兩國將會設置
熱線，讓彼此溝通的管道更快速暢通，也能夠共同合作打擊恐怖份子。艾
爾多安同時前往猶太屠殺紀念館參觀並且獻花致意。事實上，艾爾多安希
望藉由這次的訪問，修補兩國間因為去年土耳其執政黨，批評以色列對待
巴勒斯坦人的方式，而一度出現裂痕的雙邊關係。另外他也希望土耳其能
為中東和平盡一份心力。在美國，一群支持中國走向民主制度的示威人士
，星期天在華府集會，希望推動中國的民主化，讓中國有更美好的未來。
他們同時宣稱目前中國已經有120萬人唾棄共產黨。這些示威者也希望
美國政府能在推動中國民主化的過程中，扮演更重要的角色。與會人士並
且指控中國政府對法輪功學員的迫害，希望各界能夠正視這個問題。將近
一萬名尼泊爾群眾星期天走上街頭，要求國王賈南德拉結束直接統治，回
復民主．另外，土耳其總理艾爾多安，則抵達以色列訪問，希望修補兩國
關係，並且為中東和平盡一份心力。詳細內容請看今天的國際掃描。在尼
泊爾首都加德滿都，將近一萬名群眾手持各種標語和布條，走上街頭示威
，要求國王賈南德拉結束直接統治，讓尼泊爾回歸民主制度。賈南德拉在
三個月前指責當時的政治領袖無法鎮壓國內毛派叛軍，因此解散政府，宣
布尼泊爾全國進入緊急狀態，由他一人獨攬大權。後來賈南德拉雖然解除
了緊急狀態，但是仍然維持直接統治，因此引發民眾的強烈不滿。另外，
土耳其總理艾爾多安星期天首度造訪以色列，和以色列總理夏隆見面，會
後雙方表示，未來兩國將會設置熱線，讓彼此溝通的管道更快速暢通，也
能夠共同合作打擊恐怖份子。艾爾多安同時前往猶太屠殺紀念館參觀並且
獻花致意。事實上，艾爾多安希望藉由這次的訪問，修補兩國間因為去年
土耳其執政黨，批評以色列對待巴勒斯坦人的方式，而一度出現裂痕的雙
邊關係。另外他也希望土耳其能為中東和平盡一份心力。在美國，一群支
持中國走向民主制度的示威人士，星期天在華府集會，希望推動中國的民
主化，讓中國有更美好的未來。他們同時宣稱目前中國已經有120萬人
唾棄共產黨。這些示威者也希望美國政府能在推動中國民主化的過程中，
扮演更重要的角色。與會人士並且指控中國政府對法輪功學員的迫害，希
望各界能夠正視這個問題。將近一萬名尼泊爾群眾星期天走上街頭，要求
國王賈南德拉結束直接統治，回復民主．另外，土耳其總理艾爾多安，則
抵達以色列訪問，希望修補兩國關係，並且為中東和平盡一份心力。詳細
內容請看今天的國際掃描。在尼泊爾首都加德滿都，將近一萬名群眾手持
各種標語和布條，走上街頭示威，要求國王賈南德拉結束直接統治，讓尼
泊爾回歸民主制度。賈南德拉在三個月前指責當時的政治領袖無法鎮壓國
內毛派叛軍，因此解散政府，宣布尼泊爾全國進入緊急狀態，由他一人獨
攬大權。後來賈南德拉雖然解除了緊急狀態，但是仍然維持直接統治，因
此引發民眾的強烈不滿。另外，土耳其總理艾爾多安星期天首度造訪以色
列，和以色列總理夏隆見面，會後雙方表示，未來兩國將會設置熱線，讓
彼此溝通的管道更快速暢通，也能夠共同合作打擊恐怖份子。艾爾多安同
時前往猶太屠殺紀念館參觀並且獻花致意。事實上，艾爾多安希望藉由這
次的訪問，修補兩國間因為去年土耳其執政黨，批評以色列對待巴勒斯坦
人的方式，而一度出現裂痕的雙邊關係。另外他也希望土耳其能為中東和
平盡一份心力。在美國，一群支持中國走向民主制度的示威人士，星期天
在華府集會，希望推動中國的民主化，讓中國有更美好的未來。他們同時
宣稱目前中國已經有120萬人唾棄共產黨。這些示威者也希望美國政府
能在推動中國民主化的過程中，扮演更重要的角色。與會人士並且指控中
國政府對法輪功學員的迫害，希望各界能夠正視這個問題。將近一萬名尼
泊爾群眾星期天走上街頭，要求國王賈南德拉結束直接統治，回復民主．
另外，土耳其總理艾爾多安，則抵達以色列訪問，希望修補兩國關係，並
且為中東和平盡一份心力。詳細內容請看今天的國際掃描。在尼泊爾首都
加德滿都，將近一萬名群眾手持各種標語和布條，走上街頭示威，要求國
王賈南德拉結束直接統治，讓尼泊爾回歸民主制度。賈南德拉在三個月前
指責當時的政治領袖無法鎮壓國內毛派叛軍，因此解散政府，宣布尼泊爾
全國進入緊急狀態，由他一人獨攬大權。後來賈南德拉雖然解除了緊急狀
態，但是仍然維持直接統治，因此引發民眾的強烈不滿。另外，土耳其總
理艾爾多安星期天首度造訪以色列，和以色列總理夏隆見面，會後雙方表
示，未來兩國將會設置熱線，讓彼此溝通的管道更快速暢通，也能夠共同
合作打擊恐怖份子。艾爾多安同時前往猶太屠殺紀念館參觀並且獻花致意
。事實上，艾爾多安希望藉由這次的訪問，修補兩國間因為去年土耳其執
政黨，批評以色列對待巴勒斯坦人的方式，而一度出現裂痕的雙邊關係。
另外他也希望土耳其能為中東和平盡一份心力。在美國，一群支持中國走
向民主制度的示威人士，星期天在華府集會，希望推動中國的民主化，讓
中國有更美好的未來。他們同時宣稱目前中國已經有120萬人唾棄共產
黨。這些示威者也希望美國政府能在推動中國民主化的過程中，扮演更重
要的角色。與會人士並且指控中國政府對法輪功學員的迫害，希望各界能
夠正視這個問題。將近一萬名尼泊爾群眾星期天走上街頭，要求國王賈南
德拉結束直接統治，回復民主．另外，土耳其總理艾爾多安，則抵達以色
列訪問，希望修補兩國關係，並且為中東和平盡一份心力。詳細內容請看
今天的國際掃描。在尼泊爾首都加德滿都，將近一萬名群眾手持各種標語
和布條，走上街頭示威，要求國王賈南德拉結束直接統治，讓尼泊爾回歸
民主制度。賈南德拉在三個月前指責當時的政治領袖無法鎮壓國內毛派叛
軍，因此解散政府，宣布尼泊爾全國進入緊急狀態，由他一人獨攬大權。
後來賈南德拉雖然解除了緊急狀態，但是仍然維持直接統治，因此引發民
眾的強烈不滿。另外，土耳其總理艾爾多安星期天首度造訪以色列，和以
色列總理夏隆見面，會後雙方表示，未來兩國將會設置熱線，讓彼此溝通
的管道更快速暢通，也能夠共同合作打擊恐怖份子。艾爾多安同時前往猶
太屠殺紀念館參觀並且獻花致意。事實上，艾爾多安希望藉由這次的訪問
，修補兩國間因為去年土耳其執政黨，批評以色列對待巴勒斯坦人的方式
，而一度出現裂痕的雙邊關係。另外他也希望土耳其能為中東和平盡一份
心力。在美國，一群支持中國走向民主制度的示威人士，星期天在華府集
會，希望推動中國的民主化，讓中國有更美好的未來。他們同時宣稱目前
中國已經有120萬人唾棄共產黨。這些示威者也希望美國政府能在推動
中國民主化的過程中，扮演更重要的角色。與會人士並且指控中國政府對
法輪功學員的迫害，希望各界能夠正視這個問題。
