將近一萬名尼泊爾群眾星期天走上街頭，要求國王賈南德拉結束直接統
治，回復民主．另外，土耳其總理艾爾多安，則抵達以色列訪問，希
望修補兩國關係，並且為中東和平盡一份心力。
詳細內容請看今天的國際掃描。
在尼泊爾首都加德滿都，將近一萬名群眾手持各種標語和布條，走上街
頭示威，要求國王賈南德拉結束直接統治，讓尼泊爾回歸民主制度。
賈南德拉在三個月前指責當時的政治領袖無法鎮壓國內毛派叛軍，因此
解散政府，宣布尼泊爾全國進入緊急狀態，由他一人獨攬大權。
後來賈南德拉雖然解除了緊急狀態，但是仍然維持直接統治，因此引發
民眾的強烈不滿。
另外，土耳其總理艾爾多安星期天首度造訪以色列，和以色列總理夏隆
見面，會後雙方表示，未來兩國將會設置熱線，讓彼此溝通的管道更
快速暢通，也能夠共同合作打擊恐怖份子。
艾爾多安同時前往猶太屠殺紀念館參觀並且獻花致意。
事實上，艾爾多安希望藉由這次的訪問，修補兩國間因為去年土耳其執
政黨，批評以色列對待巴勒斯坦人的方式，而一度出現裂痕的雙邊關
係。
另外他也希望土耳其能為中東和平盡一份心力。
在美國，一群支持中國走向民主制度的示威人士，星期天在華府集會，
希望推動中國的民主化，讓中國有更美好的未來。
他們同時宣稱目前中國已經有120萬人唾棄共產黨。
這些示威者也希望美國政府能在推動中國民主化的過程中，扮演更重要
的角色。
與會人士並且指控中國政府對法輪功學員的迫害，希望各界能夠正視這
個問題。
