美國史上最長壽、任期最長的國會議員，南卡羅萊納州共和黨籍的賽蒙德
，五號在華盛頓國會山莊，歡度一百歲的生日。包括親友和華府政治圈菁
英，共有幾百人為他祝壽。儘管坐著輪椅，高齡百歲的賽蒙德一出場，還
是贏得了滿堂彩。現場還特別請來一位瑪麗蓮夢路的分身，模仿了一段當
年替美國總統甘乃迪祝壽的戲碼，讓賽蒙德笑得合不攏嘴。吹完超大的生
日蛋糕，額頭上還留著唇印的賽蒙德，也祝大家跟他一樣長命百歲。美國
百歲參議員賽蒙德：我感激你們，感激你們為我所做的。願上帝讓各位長
命百歲，快樂，謝謝各位。賽蒙德是南卡羅來納州的參議員，擔任國會議
員已經48年。由於年事已高，去年還曾經在問政時昏倒，因此兩星期前
已經宣佈退休。不過他等於是美國政治史的活見證，經歷了18任總統政
權。他擔任過州長，還以四十一歲高齡，參與了二次大戰的諾曼地登陸。
也曾在半世紀之前，意圖角逐總統寶座。1957年，他為了阻止議事進
行，曾發言24小時18分鐘，創下參議院紀錄。這位美國史上最高齡的
參議員，近年雖然行動不便，出入必須倚賴輪椅與旁人攙扶，但參院大小
事務事必躬親，很少缺席，不僅在美國，也在全球政治史，留下少見的典
範。美國史上最長壽、任期最長的國會議員，南卡羅萊納州共和黨籍的賽
蒙德，五號在華盛頓國會山莊，歡度一百歲的生日。包括親友和華府政治
圈菁英，共有幾百人為他祝壽。儘管坐著輪椅，高齡百歲的賽蒙德一出場
，還是贏得了滿堂彩。現場還特別請來一位瑪麗蓮夢路的分身，模仿了一
段當年替美國總統甘乃迪祝壽的戲碼，讓賽蒙德笑得合不攏嘴。吹完超大
的生日蛋糕，額頭上還留著唇印的賽蒙德，也祝大家跟他一樣長命百歲。
美國百歲參議員賽蒙德：我感激你們，感激你們為我所做的。願上帝讓各
位長命百歲，快樂，謝謝各位。賽蒙德是南卡羅來納州的參議員，擔任國
會議員已經48年。由於年事已高，去年還曾經在問政時昏倒，因此兩星
期前已經宣佈退休。不過他等於是美國政治史的活見證，經歷了18任總
統政權。他擔任過州長，還以四十一歲高齡，參與了二次大戰的諾曼地登
陸。也曾在半世紀之前，意圖角逐總統寶座。1957年，他為了阻止議
事進行，曾發言24小時18分鐘，創下參議院紀錄。這位美國史上最高
齡的參議員，近年雖然行動不便，出入必須倚賴輪椅與旁人攙扶，但參院
大小事務事必躬親，很少缺席，不僅在美國，也在全球政治史，留下少見
的典範。美國史上最長壽、任期最長的國會議員，南卡羅萊納州共和黨籍
的賽蒙德，五號在華盛頓國會山莊，歡度一百歲的生日。包括親友和華府
政治圈菁英，共有幾百人為他祝壽。儘管坐著輪椅，高齡百歲的賽蒙德一
出場，還是贏得了滿堂彩。現場還特別請來一位瑪麗蓮夢路的分身，模仿
了一段當年替美國總統甘乃迪祝壽的戲碼，讓賽蒙德笑得合不攏嘴。吹完
超大的生日蛋糕，額頭上還留著唇印的賽蒙德，也祝大家跟他一樣長命百
歲。美國百歲參議員賽蒙德：我感激你們，感激你們為我所做的。願上帝
讓各位長命百歲，快樂，謝謝各位。賽蒙德是南卡羅來納州的參議員，擔
任國會議員已經48年。由於年事已高，去年還曾經在問政時昏倒，因此
兩星期前已經宣佈退休。不過他等於是美國政治史的活見證，經歷了18
任總統政權。他擔任過州長，還以四十一歲高齡，參與了二次大戰的諾曼
地登陸。也曾在半世紀之前，意圖角逐總統寶座。1957年，他為了阻
止議事進行，曾發言24小時18分鐘，創下參議院紀錄。這位美國史上
最高齡的參議員，近年雖然行動不便，出入必須倚賴輪椅與旁人攙扶，但
參院大小事務事必躬親，很少缺席，不僅在美國，也在全球政治史，留下
少見的典範。美國史上最長壽、任期最長的國會議員，南卡羅萊納州共和
黨籍的賽蒙德，五號在華盛頓國會山莊，歡度一百歲的生日。包括親友和
華府政治圈菁英，共有幾百人為他祝壽。儘管坐著輪椅，高齡百歲的賽蒙
德一出場，還是贏得了滿堂彩。現場還特別請來一位瑪麗蓮夢路的分身，
模仿了一段當年替美國總統甘乃迪祝壽的戲碼，讓賽蒙德笑得合不攏嘴。
吹完超大的生日蛋糕，額頭上還留著唇印的賽蒙德，也祝大家跟他一樣長
命百歲。美國百歲參議員賽蒙德：我感激你們，感激你們為我所做的。願
上帝讓各位長命百歲，快樂，謝謝各位。賽蒙德是南卡羅來納州的參議員
，擔任國會議員已經48年。由於年事已高，去年還曾經在問政時昏倒，
因此兩星期前已經宣佈退休。不過他等於是美國政治史的活見證，經歷了
18任總統政權。他擔任過州長，還以四十一歲高齡，參與了二次大戰的
諾曼地登陸。也曾在半世紀之前，意圖角逐總統寶座。1957年，他為
了阻止議事進行，曾發言24小時18分鐘，創下參議院紀錄。這位美國
史上最高齡的參議員，近年雖然行動不便，出入必須倚賴輪椅與旁人攙扶
，但參院大小事務事必躬親，很少缺席，不僅在美國，也在全球政治史，
留下少見的典範。美國史上最長壽、任期最長的國會議員，南卡羅萊納州
共和黨籍的賽蒙德，五號在華盛頓國會山莊，歡度一百歲的生日。包括親
友和華府政治圈菁英，共有幾百人為他祝壽。儘管坐著輪椅，高齡百歲的
賽蒙德一出場，還是贏得了滿堂彩。現場還特別請來一位瑪麗蓮夢路的分
身，模仿了一段當年替美國總統甘乃迪祝壽的戲碼，讓賽蒙德笑得合不攏
嘴。吹完超大的生日蛋糕，額頭上還留著唇印的賽蒙德，也祝大家跟他一
樣長命百歲。美國百歲參議員賽蒙德：我感激你們，感激你們為我所做的
。願上帝讓各位長命百歲，快樂，謝謝各位。賽蒙德是南卡羅來納州的參
議員，擔任國會議員已經48年。由於年事已高，去年還曾經在問政時昏
倒，因此兩星期前已經宣佈退休。不過他等於是美國政治史的活見證，經
歷了18任總統政權。他擔任過州長，還以四十一歲高齡，參與了二次大
戰的諾曼地登陸。也曾在半世紀之前，意圖角逐總統寶座。1957年，
他為了阻止議事進行，曾發言24小時18分鐘，創下參議院紀錄。這位
美國史上最高齡的參議員，近年雖然行動不便，出入必須倚賴輪椅與旁人
攙扶，但參院大小事務事必躬親，很少缺席，不僅在美國，也在全球政治
史，留下少見的典範。美國史上最長壽、任期最長的國會議員，南卡羅萊
納州共和黨籍的賽蒙德，五號在華盛頓國會山莊，歡度一百歲的生日。包
括親友和華府政治圈菁英，共有幾百人為他祝壽。儘管坐著輪椅，高齡百
歲的賽蒙德一出場，還是贏得了滿堂彩。現場還特別請來一位瑪麗蓮夢路
的分身，模仿了一段當年替美國總統甘乃迪祝壽的戲碼，讓賽蒙德笑得合
不攏嘴。吹完超大的生日蛋糕，額頭上還留著唇印的賽蒙德，也祝大家跟
他一樣長命百歲。美國百歲參議員賽蒙德：我感激你們，感激你們為我所
做的。願上帝讓各位長命百歲，快樂，謝謝各位。賽蒙德是南卡羅來納州
的參議員，擔任國會議員已經48年。由於年事已高，去年還曾經在問政
時昏倒，因此兩星期前已經宣佈退休。不過他等於是美國政治史的活見證
，經歷了18任總統政權。他擔任過州長，還以四十一歲高齡，參與了二
次大戰的諾曼地登陸。也曾在半世紀之前，意圖角逐總統寶座。1957
年，他為了阻止議事進行，曾發言24小時18分鐘，創下參議院紀錄。
這位美國史上最高齡的參議員，近年雖然行動不便，出入必須倚賴輪椅與
旁人攙扶，但參院大小事務事必躬親，很少缺席，不僅在美國，也在全球
政治史，留下少見的典範。美國史上最長壽、任期最長的國會議員，南卡
羅萊納州共和黨籍的賽蒙德，五號在華盛頓國會山莊，歡度一百歲的生日
。包括親友和華府政治圈菁英，共有幾百人為他祝壽。儘管坐著輪椅，高
齡百歲的賽蒙德一出場，還是贏得了滿堂彩。現場還特別請來一位瑪麗蓮
夢路的分身，模仿了一段當年替美國總統甘乃迪祝壽的戲碼，讓賽蒙德笑
得合不攏嘴。吹完超大的生日蛋糕，額頭上還留著唇印的賽蒙德，也祝大
家跟他一樣長命百歲。美國百歲參議員賽蒙德：我感激你們，感激你們為
我所做的。願上帝讓各位長命百歲，快樂，謝謝各位。賽蒙德是南卡羅來
納州的參議員，擔任國會議員已經48年。由於年事已高，去年還曾經在
問政時昏倒，因此兩星期前已經宣佈退休。不過他等於是美國政治史的活
見證，經歷了18任總統政權。他擔任過州長，還以四十一歲高齡，參與
了二次大戰的諾曼地登陸。也曾在半世紀之前，意圖角逐總統寶座。19
57年，他為了阻止議事進行，曾發言24小時18分鐘，創下參議院紀
錄。這位美國史上最高齡的參議員，近年雖然行動不便，出入必須倚賴輪
椅與旁人攙扶，但參院大小事務事必躬親，很少缺席，不僅在美國，也在
全球政治史，留下少見的典範。美國史上最長壽、任期最長的國會議員，
南卡羅萊納州共和黨籍的賽蒙德，五號在華盛頓國會山莊，歡度一百歲的
生日。包括親友和華府政治圈菁英，共有幾百人為他祝壽。儘管坐著輪椅
，高齡百歲的賽蒙德一出場，還是贏得了滿堂彩。現場還特別請來一位瑪
麗蓮夢路的分身，模仿了一段當年替美國總統甘乃迪祝壽的戲碼，讓賽蒙
德笑得合不攏嘴。吹完超大的生日蛋糕，額頭上還留著唇印的賽蒙德，也
祝大家跟他一樣長命百歲。美國百歲參議員賽蒙德：我感激你們，感激你
們為我所做的。願上帝讓各位長命百歲，快樂，謝謝各位。賽蒙德是南卡
羅來納州的參議員，擔任國會議員已經48年。由於年事已高，去年還曾
經在問政時昏倒，因此兩星期前已經宣佈退休。不過他等於是美國政治史
的活見證，經歷了18任總統政權。他擔任過州長，還以四十一歲高齡，
參與了二次大戰的諾曼地登陸。也曾在半世紀之前，意圖角逐總統寶座。
1957年，他為了阻止議事進行，曾發言24小時18分鐘，創下參議
院紀錄。這位美國史上最高齡的參議員，近年雖然行動不便，出入必須倚
賴輪椅與旁人攙扶，但參院大小事務事必躬親，很少缺席，不僅在美國，
也在全球政治史，留下少見的典範。美國史上最長壽、任期最長的國會議
員，南卡羅萊納州共和黨籍的賽蒙德，五號在華盛頓國會山莊，歡度一百
歲的生日。包括親友和華府政治圈菁英，共有幾百人為他祝壽。儘管坐著
輪椅，高齡百歲的賽蒙德一出場，還是贏得了滿堂彩。現場還特別請來一
位瑪麗蓮夢路的分身，模仿了一段當年替美國總統甘乃迪祝壽的戲碼，讓
賽蒙德笑得合不攏嘴。吹完超大的生日蛋糕，額頭上還留著唇印的賽蒙德
，也祝大家跟他一樣長命百歲。美國百歲參議員賽蒙德：我感激你們，感
激你們為我所做的。願上帝讓各位長命百歲，快樂，謝謝各位。賽蒙德是
南卡羅來納州的參議員，擔任國會議員已經48年。由於年事已高，去年
還曾經在問政時昏倒，因此兩星期前已經宣佈退休。不過他等於是美國政
治史的活見證，經歷了18任總統政權。他擔任過州長，還以四十一歲高
齡，參與了二次大戰的諾曼地登陸。也曾在半世紀之前，意圖角逐總統寶
座。1957年，他為了阻止議事進行，曾發言24小時18分鐘，創下
參議院紀錄。這位美國史上最高齡的參議員，近年雖然行動不便，出入必
須倚賴輪椅與旁人攙扶，但參院大小事務事必躬親，很少缺席，不僅在美
國，也在全球政治史，留下少見的典範。美國史上最長壽、任期最長的國
會議員，南卡羅萊納州共和黨籍的賽蒙德，五號在華盛頓國會山莊，歡度
一百歲的生日。包括親友和華府政治圈菁英，共有幾百人為他祝壽。儘管
坐著輪椅，高齡百歲的賽蒙德一出場，還是贏得了滿堂彩。現場還特別請
來一位瑪麗蓮夢路的分身，模仿了一段當年替美國總統甘乃迪祝壽的戲碼
，讓賽蒙德笑得合不攏嘴。吹完超大的生日蛋糕，額頭上還留著唇印的賽
蒙德，也祝大家跟他一樣長命百歲。美國百歲參議員賽蒙德：我感激你們
，感激你們為我所做的。願上帝讓各位長命百歲，快樂，謝謝各位。賽蒙
德是南卡羅來納州的參議員，擔任國會議員已經48年。由於年事已高，
去年還曾經在問政時昏倒，因此兩星期前已經宣佈退休。不過他等於是美
國政治史的活見證，經歷了18任總統政權。他擔任過州長，還以四十一
歲高齡，參與了二次大戰的諾曼地登陸。也曾在半世紀之前，意圖角逐總
統寶座。1957年，他為了阻止議事進行，曾發言24小時18分鐘，
創下參議院紀錄。這位美國史上最高齡的參議員，近年雖然行動不便，出
入必須倚賴輪椅與旁人攙扶，但參院大小事務事必躬親，很少缺席，不僅
在美國，也在全球政治史，留下少見的典範。美國史上最長壽、任期最長
的國會議員，南卡羅萊納州共和黨籍的賽蒙德，五號在華盛頓國會山莊，
歡度一百歲的生日。包括親友和華府政治圈菁英，共有幾百人為他祝壽。
儘管坐著輪椅，高齡百歲的賽蒙德一出場，還是贏得了滿堂彩。現場還特
別請來一位瑪麗蓮夢路的分身，模仿了一段當年替美國總統甘乃迪祝壽的
戲碼，讓賽蒙德笑得合不攏嘴。吹完超大的生日蛋糕，額頭上還留著唇印
的賽蒙德，也祝大家跟他一樣長命百歲。美國百歲參議員賽蒙德：我感激
你們，感激你們為我所做的。願上帝讓各位長命百歲，快樂，謝謝各位。
賽蒙德是南卡羅來納州的參議員，擔任國會議員已經48年。由於年事已
高，去年還曾經在問政時昏倒，因此兩星期前已經宣佈退休。不過他等於
是美國政治史的活見證，經歷了18任總統政權。他擔任過州長，還以四
十一歲高齡，參與了二次大戰的諾曼地登陸。也曾在半世紀之前，意圖角
逐總統寶座。1957年，他為了阻止議事進行，曾發言24小時18分
鐘，創下參議院紀錄。這位美國史上最高齡的參議員，近年雖然行動不便
，出入必須倚賴輪椅與旁人攙扶，但參院大小事務事必躬親，很少缺席，
不僅在美國，也在全球政治史，留下少見的典範。美國史上最長壽、任期
最長的國會議員，南卡羅萊納州共和黨籍的賽蒙德，五號在華盛頓國會山
莊，歡度一百歲的生日。包括親友和華府政治圈菁英，共有幾百人為他祝
壽。儘管坐著輪椅，高齡百歲的賽蒙德一出場，還是贏得了滿堂彩。現場
還特別請來一位瑪麗蓮夢路的分身，模仿了一段當年替美國總統甘乃迪祝
壽的戲碼，讓賽蒙德笑得合不攏嘴。吹完超大的生日蛋糕，額頭上還留著
唇印的賽蒙德，也祝大家跟他一樣長命百歲。美國百歲參議員賽蒙德：我
感激你們，感激你們為我所做的。願上帝讓各位長命百歲，快樂，謝謝各
位。賽蒙德是南卡羅來納州的參議員，擔任國會議員已經48年。由於年
事已高，去年還曾經在問政時昏倒，因此兩星期前已經宣佈退休。不過他
等於是美國政治史的活見證，經歷了18任總統政權。他擔任過州長，還
以四十一歲高齡，參與了二次大戰的諾曼地登陸。也曾在半世紀之前，意
圖角逐總統寶座。1957年，他為了阻止議事進行，曾發言24小時1
8分鐘，創下參議院紀錄。這位美國史上最高齡的參議員，近年雖然行動
不便，出入必須倚賴輪椅與旁人攙扶，但參院大小事務事必躬親，很少缺
席，不僅在美國，也在全球政治史，留下少見的典範。美國史上最長壽、
任期最長的國會議員，南卡羅萊納州共和黨籍的賽蒙德，五號在華盛頓國
會山莊，歡度一百歲的生日。包括親友和華府政治圈菁英，共有幾百人為
他祝壽。儘管坐著輪椅，高齡百歲的賽蒙德一出場，還是贏得了滿堂彩。
現場還特別請來一位瑪麗蓮夢路的分身，模仿了一段當年替美國總統甘乃
迪祝壽的戲碼，讓賽蒙德笑得合不攏嘴。吹完超大的生日蛋糕，額頭上還
留著唇印的賽蒙德，也祝大家跟他一樣長命百歲。美國百歲參議員賽蒙德
：我感激你們，感激你們為我所做的。願上帝讓各位長命百歲，快樂，謝
謝各位。賽蒙德是南卡羅來納州的參議員，擔任國會議員已經48年。由
於年事已高，去年還曾經在問政時昏倒，因此兩星期前已經宣佈退休。不
過他等於是美國政治史的活見證，經歷了18任總統政權。他擔任過州長
，還以四十一歲高齡，參與了二次大戰的諾曼地登陸。也曾在半世紀之前
，意圖角逐總統寶座。1957年，他為了阻止議事進行，曾發言24小
時18分鐘，創下參議院紀錄。這位美國史上最高齡的參議員，近年雖然
行動不便，出入必須倚賴輪椅與旁人攙扶，但參院大小事務事必躬親，很
少缺席，不僅在美國，也在全球政治史，留下少見的典範。美國史上最長
壽、任期最長的國會議員，南卡羅萊納州共和黨籍的賽蒙德，五號在華盛
頓國會山莊，歡度一百歲的生日。包括親友和華府政治圈菁英，共有幾百
人為他祝壽。儘管坐著輪椅，高齡百歲的賽蒙德一出場，還是贏得了滿堂
彩。現場還特別請來一位瑪麗蓮夢路的分身，模仿了一段當年替美國總統
甘乃迪祝壽的戲碼，讓賽蒙德笑得合不攏嘴。吹完超大的生日蛋糕，額頭
上還留著唇印的賽蒙德，也祝大家跟他一樣長命百歲。美國百歲參議員賽
蒙德：我感激你們，感激你們為我所做的。願上帝讓各位長命百歲，快樂
，謝謝各位。賽蒙德是南卡羅來納州的參議員，擔任國會議員已經48年
。由於年事已高，去年還曾經在問政時昏倒，因此兩星期前已經宣佈退休
。不過他等於是美國政治史的活見證，經歷了18任總統政權。他擔任過
州長，還以四十一歲高齡，參與了二次大戰的諾曼地登陸。也曾在半世紀
之前，意圖角逐總統寶座。1957年，他為了阻止議事進行，曾發言2
4小時18分鐘，創下參議院紀錄。這位美國史上最高齡的參議員，近年
雖然行動不便，出入必須倚賴輪椅與旁人攙扶，但參院大小事務事必躬親
，很少缺席，不僅在美國，也在全球政治史，留下少見的典範。
