美國史上最長壽、任期最長的國會議員，南卡羅萊納州共和黨籍的賽蒙
德，五號在華盛頓國會山莊，歡度一百歲的生日。
包括親友和華府政治圈菁英，共有幾百人為他祝壽。
儘管坐著輪椅，高齡百歲的賽蒙德一出場，還是贏得了滿堂彩。
現場還特別請來一位瑪麗蓮夢路的分身，模仿了一段當年替美國總統甘
乃迪祝壽的戲碼，讓賽蒙德笑得合不攏嘴。
吹完超大的生日蛋糕，額頭上還留著唇印的賽蒙德，也祝大家跟他一樣
長命百歲。
美國百歲參議員賽蒙德：我感激你們，感激你們為我所做的。
願上帝讓各位長命百歲，快樂，謝謝各位。
賽蒙德是南卡羅來納州的參議員，擔任國會議員已經48年。
由於年事已高，去年還曾經在問政時昏倒，因此兩星期前已經宣佈退休
。
不過他等於是美國政治史的活見證，經歷了18任總統政權。
他擔任過州長，還以四十一歲高齡，參與了二次大戰的諾曼地登陸。
也曾在半世紀之前，意圖角逐總統寶座。
1957年，他為了阻止議事進行，曾發言24小時18分鐘，創下參
議院紀錄。
這位美國史上最高齡的參議員，近年雖然行動不便，出入必須倚賴輪椅
與旁人攙扶，但參院大小事務事必躬親，很少缺席，不僅在美國，也
在全球政治史，留下少見的典範。
