英國將在5號舉行國會大選，也是關係著首相布萊爾能不能夠連三任的一
場選舉。布萊爾領導的執政黨工黨這次主打經濟牌，而保守黨則鎖定布萊
爾出兵伊拉克的決策過程，質疑他的政治誠信英國大選進入倒數階段，而
在5號投票前的最後一個週末，英國媒體獲得一份2002年7月23號
的備忘錄，其中提到，伊拉克製造大規模毀滅性武器的能力還不如敘利亞
，北韓跟伊朗。對此，布萊爾在接受英國廣播公司訪問時強調，這份備忘
錄記錄的當時，英國還沒有打算攻打伊拉克。英國首相布萊爾不過，保守
黨黨魁霍華德則認為布萊爾，以不實的資訊欺騙英國國會與民眾，他並且
在文宣中指控布萊爾是放羊的孩子，說謊的人。英國保守黨黨魁霍華德不
過民調顯示，保守黨這種幾近人身攻擊的做法成效並不如預期，許多選民
認為保守黨必須拿出積極的政見，否則他們無法認同，至於長期支持工黨
的英國廣播公司BBC的前任總經理戴克，因為不滿布萊爾的伊拉克政策
，轉而支持目前民調排名第三名的自由民主黨。自由民主黨指出，如果讓
布萊爾再次連任，伊拉克問題將會纏著他，使他成為跛腳鴨首相。面對外
界有關伊拉克問題的各種質疑，布萊爾強調，這些都已經是過去的議題，
選戰中應該提出遠景，他對於戰死沙場的英國士兵表示遺憾，但他絕對不
會為英國攻打伊拉克的政策道歉。英國將在5號舉行國會大選，也是關係
著首相布萊爾能不能夠連三任的一場選舉。布萊爾領導的執政黨工黨這次
主打經濟牌，而保守黨則鎖定布萊爾出兵伊拉克的決策過程，質疑他的政
治誠信英國大選進入倒數階段，而在5號投票前的最後一個週末，英國媒
體獲得一份2002年7月23號的備忘錄，其中提到，伊拉克製造大規
模毀滅性武器的能力還不如敘利亞，北韓跟伊朗。對此，布萊爾在接受英
國廣播公司訪問時強調，這份備忘錄記錄的當時，英國還沒有打算攻打伊
拉克。英國首相布萊爾不過，保守黨黨魁霍華德則認為布萊爾，以不實的
資訊欺騙英國國會與民眾，他並且在文宣中指控布萊爾是放羊的孩子，說
謊的人。英國保守黨黨魁霍華德不過民調顯示，保守黨這種幾近人身攻擊
的做法成效並不如預期，許多選民認為保守黨必須拿出積極的政見，否則
他們無法認同，至於長期支持工黨的英國廣播公司BBC的前任總經理戴
克，因為不滿布萊爾的伊拉克政策，轉而支持目前民調排名第三名的自由
民主黨。自由民主黨指出，如果讓布萊爾再次連任，伊拉克問題將會纏著
他，使他成為跛腳鴨首相。面對外界有關伊拉克問題的各種質疑，布萊爾
強調，這些都已經是過去的議題，選戰中應該提出遠景，他對於戰死沙場
的英國士兵表示遺憾，但他絕對不會為英國攻打伊拉克的政策道歉。英國
將在5號舉行國會大選，也是關係著首相布萊爾能不能夠連三任的一場選
舉。布萊爾領導的執政黨工黨這次主打經濟牌，而保守黨則鎖定布萊爾出
兵伊拉克的決策過程，質疑他的政治誠信英國大選進入倒數階段，而在5
號投票前的最後一個週末，英國媒體獲得一份2002年7月23號的備
忘錄，其中提到，伊拉克製造大規模毀滅性武器的能力還不如敘利亞，北
韓跟伊朗。對此，布萊爾在接受英國廣播公司訪問時強調，這份備忘錄記
錄的當時，英國還沒有打算攻打伊拉克。英國首相布萊爾不過，保守黨黨
魁霍華德則認為布萊爾，以不實的資訊欺騙英國國會與民眾，他並且在文
宣中指控布萊爾是放羊的孩子，說謊的人。英國保守黨黨魁霍華德不過民
調顯示，保守黨這種幾近人身攻擊的做法成效並不如預期，許多選民認為
保守黨必須拿出積極的政見，否則他們無法認同，至於長期支持工黨的英
國廣播公司BBC的前任總經理戴克，因為不滿布萊爾的伊拉克政策，轉
而支持目前民調排名第三名的自由民主黨。自由民主黨指出，如果讓布萊
爾再次連任，伊拉克問題將會纏著他，使他成為跛腳鴨首相。面對外界有
關伊拉克問題的各種質疑，布萊爾強調，這些都已經是過去的議題，選戰
中應該提出遠景，他對於戰死沙場的英國士兵表示遺憾，但他絕對不會為
英國攻打伊拉克的政策道歉。英國將在5號舉行國會大選，也是關係著首
相布萊爾能不能夠連三任的一場選舉。布萊爾領導的執政黨工黨這次主打
經濟牌，而保守黨則鎖定布萊爾出兵伊拉克的決策過程，質疑他的政治誠
信英國大選進入倒數階段，而在5號投票前的最後一個週末，英國媒體獲
得一份2002年7月23號的備忘錄，其中提到，伊拉克製造大規模毀
滅性武器的能力還不如敘利亞，北韓跟伊朗。對此，布萊爾在接受英國廣
播公司訪問時強調，這份備忘錄記錄的當時，英國還沒有打算攻打伊拉克
。英國首相布萊爾不過，保守黨黨魁霍華德則認為布萊爾，以不實的資訊
欺騙英國國會與民眾，他並且在文宣中指控布萊爾是放羊的孩子，說謊的
人。英國保守黨黨魁霍華德不過民調顯示，保守黨這種幾近人身攻擊的做
法成效並不如預期，許多選民認為保守黨必須拿出積極的政見，否則他們
無法認同，至於長期支持工黨的英國廣播公司BBC的前任總經理戴克，
因為不滿布萊爾的伊拉克政策，轉而支持目前民調排名第三名的自由民主
黨。自由民主黨指出，如果讓布萊爾再次連任，伊拉克問題將會纏著他，
使他成為跛腳鴨首相。面對外界有關伊拉克問題的各種質疑，布萊爾強調
，這些都已經是過去的議題，選戰中應該提出遠景，他對於戰死沙場的英
國士兵表示遺憾，但他絕對不會為英國攻打伊拉克的政策道歉。英國將在
5號舉行國會大選，也是關係著首相布萊爾能不能夠連三任的一場選舉。
布萊爾領導的執政黨工黨這次主打經濟牌，而保守黨則鎖定布萊爾出兵伊
拉克的決策過程，質疑他的政治誠信英國大選進入倒數階段，而在5號投
票前的最後一個週末，英國媒體獲得一份2002年7月23號的備忘錄
，其中提到，伊拉克製造大規模毀滅性武器的能力還不如敘利亞，北韓跟
伊朗。對此，布萊爾在接受英國廣播公司訪問時強調，這份備忘錄記錄的
當時，英國還沒有打算攻打伊拉克。英國首相布萊爾不過，保守黨黨魁霍
華德則認為布萊爾，以不實的資訊欺騙英國國會與民眾，他並且在文宣中
指控布萊爾是放羊的孩子，說謊的人。英國保守黨黨魁霍華德不過民調顯
示，保守黨這種幾近人身攻擊的做法成效並不如預期，許多選民認為保守
黨必須拿出積極的政見，否則他們無法認同，至於長期支持工黨的英國廣
播公司BBC的前任總經理戴克，因為不滿布萊爾的伊拉克政策，轉而支
持目前民調排名第三名的自由民主黨。自由民主黨指出，如果讓布萊爾再
次連任，伊拉克問題將會纏著他，使他成為跛腳鴨首相。面對外界有關伊
拉克問題的各種質疑，布萊爾強調，這些都已經是過去的議題，選戰中應
該提出遠景，他對於戰死沙場的英國士兵表示遺憾，但他絕對不會為英國
攻打伊拉克的政策道歉。英國將在5號舉行國會大選，也是關係著首相布
萊爾能不能夠連三任的一場選舉。布萊爾領導的執政黨工黨這次主打經濟
牌，而保守黨則鎖定布萊爾出兵伊拉克的決策過程，質疑他的政治誠信英
國大選進入倒數階段，而在5號投票前的最後一個週末，英國媒體獲得一
份2002年7月23號的備忘錄，其中提到，伊拉克製造大規模毀滅性
武器的能力還不如敘利亞，北韓跟伊朗。對此，布萊爾在接受英國廣播公
司訪問時強調，這份備忘錄記錄的當時，英國還沒有打算攻打伊拉克。英
國首相布萊爾不過，保守黨黨魁霍華德則認為布萊爾，以不實的資訊欺騙
英國國會與民眾，他並且在文宣中指控布萊爾是放羊的孩子，說謊的人。
英國保守黨黨魁霍華德不過民調顯示，保守黨這種幾近人身攻擊的做法成
效並不如預期，許多選民認為保守黨必須拿出積極的政見，否則他們無法
認同，至於長期支持工黨的英國廣播公司BBC的前任總經理戴克，因為
不滿布萊爾的伊拉克政策，轉而支持目前民調排名第三名的自由民主黨。
自由民主黨指出，如果讓布萊爾再次連任，伊拉克問題將會纏著他，使他
成為跛腳鴨首相。面對外界有關伊拉克問題的各種質疑，布萊爾強調，這
些都已經是過去的議題，選戰中應該提出遠景，他對於戰死沙場的英國士
兵表示遺憾，但他絕對不會為英國攻打伊拉克的政策道歉。英國將在5號
舉行國會大選，也是關係著首相布萊爾能不能夠連三任的一場選舉。布萊
爾領導的執政黨工黨這次主打經濟牌，而保守黨則鎖定布萊爾出兵伊拉克
的決策過程，質疑他的政治誠信英國大選進入倒數階段，而在5號投票前
的最後一個週末，英國媒體獲得一份2002年7月23號的備忘錄，其
中提到，伊拉克製造大規模毀滅性武器的能力還不如敘利亞，北韓跟伊朗
。對此，布萊爾在接受英國廣播公司訪問時強調，這份備忘錄記錄的當時
，英國還沒有打算攻打伊拉克。英國首相布萊爾不過，保守黨黨魁霍華德
則認為布萊爾，以不實的資訊欺騙英國國會與民眾，他並且在文宣中指控
布萊爾是放羊的孩子，說謊的人。英國保守黨黨魁霍華德不過民調顯示，
保守黨這種幾近人身攻擊的做法成效並不如預期，許多選民認為保守黨必
須拿出積極的政見，否則他們無法認同，至於長期支持工黨的英國廣播公
司BBC的前任總經理戴克，因為不滿布萊爾的伊拉克政策，轉而支持目
前民調排名第三名的自由民主黨。自由民主黨指出，如果讓布萊爾再次連
任，伊拉克問題將會纏著他，使他成為跛腳鴨首相。面對外界有關伊拉克
問題的各種質疑，布萊爾強調，這些都已經是過去的議題，選戰中應該提
出遠景，他對於戰死沙場的英國士兵表示遺憾，但他絕對不會為英國攻打
伊拉克的政策道歉。
