這次台中做大水，民眾無法接受說,這是「天災」的說法。學者認為，台
中地區，溪流整治從上游到水尾，分成一段一段,各縣市各縣市自己處理
,沒長的規劃，是一定會淹大水。718這一天，淹水的場景在大台中盆
地低漥地區處處上演，不過這一次大台中地區淹水或是造成生命財產損失
的，很多地方「剛好」都是沒有整治到的地方，民眾罵翻天，但是這樣的
場景可以避免嗎？來看看一條河川管的單位有多少，上游歸農委會水保局
、林務局、中下游歸經濟部的河川局，到了縣市轄內，有些水利工程又委
託給地方的水利會，流域的整治，又牽涉到都市發展單位，民地無法取得
的棘手問題，事權不統一，治水當然難有成效。另一方面，學者也主張，
這一次的水災後，該思考如何調節都市的防洪系統。以日本為例，河川管
整統一由國家部會的層級統一管理，這一次718水災，已經超過台中市
河川的五十年洪水頻率規劃，水利系統無法負載，如果問題不解決，再來
一次「超大豪雨」，淹水的惡夢恐怕難以避免。這次台中做大水，民眾無
法接受說,這是「天災」的說法。學者認為，台中地區，溪流整治從上游
到水尾，分成一段一段,各縣市各縣市自己處理,沒長的規劃，是一定會
淹大水。718這一天，淹水的場景在大台中盆地低漥地區處處上演，不
過這一次大台中地區淹水或是造成生命財產損失的，很多地方「剛好」都
是沒有整治到的地方，民眾罵翻天，但是這樣的場景可以避免嗎？來看看
一條河川管的單位有多少，上游歸農委會水保局、林務局、中下游歸經濟
部的河川局，到了縣市轄內，有些水利工程又委託給地方的水利會，流域
的整治，又牽涉到都市發展單位，民地無法取得的棘手問題，事權不統一
，治水當然難有成效。另一方面，學者也主張，這一次的水災後，該思考
如何調節都市的防洪系統。以日本為例，河川管整統一由國家部會的層級
統一管理，這一次718水災，已經超過台中市河川的五十年洪水頻率規
劃，水利系統無法負載，如果問題不解決，再來一次「超大豪雨」，淹水
的惡夢恐怕難以避免。這次台中做大水，民眾無法接受說,這是「天災」
的說法。學者認為，台中地區，溪流整治從上游到水尾，分成一段一段,
各縣市各縣市自己處理,沒長的規劃，是一定會淹大水。718這一天，
淹水的場景在大台中盆地低漥地區處處上演，不過這一次大台中地區淹水
或是造成生命財產損失的，很多地方「剛好」都是沒有整治到的地方，民
眾罵翻天，但是這樣的場景可以避免嗎？來看看一條河川管的單位有多少
，上游歸農委會水保局、林務局、中下游歸經濟部的河川局，到了縣市轄
內，有些水利工程又委託給地方的水利會，流域的整治，又牽涉到都市發
展單位，民地無法取得的棘手問題，事權不統一，治水當然難有成效。另
一方面，學者也主張，這一次的水災後，該思考如何調節都市的防洪系統
。以日本為例，河川管整統一由國家部會的層級統一管理，這一次718
水災，已經超過台中市河川的五十年洪水頻率規劃，水利系統無法負載，
如果問題不解決，再來一次「超大豪雨」，淹水的惡夢恐怕難以避免。這
次台中做大水，民眾無法接受說,這是「天災」的說法。學者認為，台中
地區，溪流整治從上游到水尾，分成一段一段,各縣市各縣市自己處理,
沒長的規劃，是一定會淹大水。718這一天，淹水的場景在大台中盆地
低漥地區處處上演，不過這一次大台中地區淹水或是造成生命財產損失的
，很多地方「剛好」都是沒有整治到的地方，民眾罵翻天，但是這樣的場
景可以避免嗎？來看看一條河川管的單位有多少，上游歸農委會水保局、
林務局、中下游歸經濟部的河川局，到了縣市轄內，有些水利工程又委託
給地方的水利會，流域的整治，又牽涉到都市發展單位，民地無法取得的
棘手問題，事權不統一，治水當然難有成效。另一方面，學者也主張，這
一次的水災後，該思考如何調節都市的防洪系統。以日本為例，河川管整
統一由國家部會的層級統一管理，這一次718水災，已經超過台中市河
川的五十年洪水頻率規劃，水利系統無法負載，如果問題不解決，再來一
次「超大豪雨」，淹水的惡夢恐怕難以避免。這次台中做大水，民眾無法
接受說,這是「天災」的說法。學者認為，台中地區，溪流整治從上游到
水尾，分成一段一段,各縣市各縣市自己處理,沒長的規劃，是一定會淹
大水。718這一天，淹水的場景在大台中盆地低漥地區處處上演，不過
這一次大台中地區淹水或是造成生命財產損失的，很多地方「剛好」都是
沒有整治到的地方，民眾罵翻天，但是這樣的場景可以避免嗎？來看看一
條河川管的單位有多少，上游歸農委會水保局、林務局、中下游歸經濟部
的河川局，到了縣市轄內，有些水利工程又委託給地方的水利會，流域的
整治，又牽涉到都市發展單位，民地無法取得的棘手問題，事權不統一，
治水當然難有成效。另一方面，學者也主張，這一次的水災後，該思考如
何調節都市的防洪系統。以日本為例，河川管整統一由國家部會的層級統
一管理，這一次718水災，已經超過台中市河川的五十年洪水頻率規劃
，水利系統無法負載，如果問題不解決，再來一次「超大豪雨」，淹水的
惡夢恐怕難以避免。
