這次颱風，高雄縣甲仙山區的土石流的情形很嚴重，好幾個人被活埋，其
中，西安村的聯外道路也整個都沒了，當地民眾，甘願自己花錢雇怪手，
清理家中土石，也要守住已經破了了的家園。橋斷,路毀,甲仙鄉的秀麗
風景被土石流重創得傷痕累累,巨石、樹木擋住往甲仙鄉的道路,人只能
沿著峭壁小心翼翼涉水,記者獨家挺進就在被土石流活埋李家人附近的西
安村,掛在陡峭斜坡上的紅色小轎車,車主不敢去開,這原本是條路,卻
被土石流沖刷成溜滑梯般的大斜坡,家呢？家被山上沖下來的石頭包圍,
就怕又下雨,怕會成為下一個傷心李家人,居民自己請怪手來開路西安村
的住戶,都是務農維生的莊稼人,他們守著田地守著家,即使知道土石流
危險,卻也不知還能搬去哪？在道路中斷、沒水沒電的情況下，還是有4
戶7人不願意下山，面對殘破家園,居民們質疑,這次土石流這麼嚴重,
是因為油礦溪上游蓋橋,施工不當造成河道阻塞,流向改變,才這麼嚴重
,希望檢警可以調查是否有人為疏失,給當地居民一個答案。這次颱風，
高雄縣甲仙山區的土石流的情形很嚴重，好幾個人被活埋，其中，西安村
的聯外道路也整個都沒了，當地民眾，甘願自己花錢雇怪手，清理家中土
石，也要守住已經破了了的家園。橋斷,路毀,甲仙鄉的秀麗風景被土石
流重創得傷痕累累,巨石、樹木擋住往甲仙鄉的道路,人只能沿著峭壁小
心翼翼涉水,記者獨家挺進就在被土石流活埋李家人附近的西安村,掛在
陡峭斜坡上的紅色小轎車,車主不敢去開,這原本是條路,卻被土石流沖
刷成溜滑梯般的大斜坡,家呢？家被山上沖下來的石頭包圍,就怕又下雨
,怕會成為下一個傷心李家人,居民自己請怪手來開路西安村的住戶,都
是務農維生的莊稼人,他們守著田地守著家,即使知道土石流危險,卻也
不知還能搬去哪？在道路中斷、沒水沒電的情況下，還是有4戶7人不願
意下山，面對殘破家園,居民們質疑,這次土石流這麼嚴重,是因為油礦
溪上游蓋橋,施工不當造成河道阻塞,流向改變,才這麼嚴重,希望檢警
可以調查是否有人為疏失,給當地居民一個答案。
