高雄縣仁武的亞洲渡假村社區，這次颱風也慘遭水淹，不過淹水原因，竟
然是壞心肝的建商沒做對外排水系統，加上附近地勢都比這個社區高，大
水全都往這個社區裡灌。透過社區的錄影畫面，可以看到大水從樓梯奔流
到地下室，地下室已經像游泳池，7月17號風颱卡玫基帶來大雨，高縣
仁武鄉的這個社區，水不只沒往外排，反而是外面的水一直灌進來。原來
，當初建商沒在社區做對外的排水系統，再加上這兩年附近的土地經過重
劃，地勢都填高，社區變成附近最低的地方，水不只排不出去，反而變成
這附近的蓄水池，只要下大雨超過20分鐘，地下室就淹水。不只地下室
，一樓的房間，也淹到沒人敢住。風颱已經過三天，看著宅內現在還淹水
未退，社區民眾不知要如何住下去，原本200萬買的房，現在40萬還
賣不出去，社區已經控告建商，也希望縣政府趕快幫忙，做排水系統。記
者王介村李岦昌高雄報導高雄縣仁武的亞洲渡假村社區，這次颱風也慘遭
水淹，不過淹水原因，竟然是壞心肝的建商沒做對外排水系統，加上附近
地勢都比這個社區高，大水全都往這個社區裡灌。透過社區的錄影畫面，
可以看到大水從樓梯奔流到地下室，地下室已經像游泳池，7月17號風
颱卡玫基帶來大雨，高縣仁武鄉的這個社區，水不只沒往外排，反而是外
面的水一直灌進來。原來，當初建商沒在社區做對外的排水系統，再加上
這兩年附近的土地經過重劃，地勢都填高，社區變成附近最低的地方，水
不只排不出去，反而變成這附近的蓄水池，只要下大雨超過20分鐘，地
下室就淹水。不只地下室，一樓的房間，也淹到沒人敢住。風颱已經過三
天，看著宅內現在還淹水未退，社區民眾不知要如何住下去，原本200
萬買的房，現在40萬還賣不出去，社區已經控告建商，也希望縣政府趕
快幫忙，做排水系統。記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣仁武的亞洲渡假
村社區，這次颱風也慘遭水淹，不過淹水原因，竟然是壞心肝的建商沒做
對外排水系統，加上附近地勢都比這個社區高，大水全都往這個社區裡灌
。透過社區的錄影畫面，可以看到大水從樓梯奔流到地下室，地下室已經
像游泳池，7月17號風颱卡玫基帶來大雨，高縣仁武鄉的這個社區，水
不只沒往外排，反而是外面的水一直灌進來。原來，當初建商沒在社區做
對外的排水系統，再加上這兩年附近的土地經過重劃，地勢都填高，社區
變成附近最低的地方，水不只排不出去，反而變成這附近的蓄水池，只要
下大雨超過20分鐘，地下室就淹水。不只地下室，一樓的房間，也淹到
沒人敢住。風颱已經過三天，看著宅內現在還淹水未退，社區民眾不知要
如何住下去，原本200萬買的房，現在40萬還賣不出去，社區已經控
告建商，也希望縣政府趕快幫忙，做排水系統。記者王介村李岦昌高雄報
導高雄縣仁武的亞洲渡假村社區，這次颱風也慘遭水淹，不過淹水原因，
竟然是壞心肝的建商沒做對外排水系統，加上附近地勢都比這個社區高，
大水全都往這個社區裡灌。透過社區的錄影畫面，可以看到大水從樓梯奔
流到地下室，地下室已經像游泳池，7月17號風颱卡玫基帶來大雨，高
縣仁武鄉的這個社區，水不只沒往外排，反而是外面的水一直灌進來。原
來，當初建商沒在社區做對外的排水系統，再加上這兩年附近的土地經過
重劃，地勢都填高，社區變成附近最低的地方，水不只排不出去，反而變
成這附近的蓄水池，只要下大雨超過20分鐘，地下室就淹水。不只地下
室，一樓的房間，也淹到沒人敢住。風颱已經過三天，看著宅內現在還淹
水未退，社區民眾不知要如何住下去，原本200萬買的房，現在40萬
還賣不出去，社區已經控告建商，也希望縣政府趕快幫忙，做排水系統。
記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣仁武的亞洲渡假村社區，這次颱風也慘
遭水淹，不過淹水原因，竟然是壞心肝的建商沒做對外排水系統，加上附
近地勢都比這個社區高，大水全都往這個社區裡灌。透過社區的錄影畫面
，可以看到大水從樓梯奔流到地下室，地下室已經像游泳池，7月17號
風颱卡玫基帶來大雨，高縣仁武鄉的這個社區，水不只沒往外排，反而是
外面的水一直灌進來。原來，當初建商沒在社區做對外的排水系統，再加
上這兩年附近的土地經過重劃，地勢都填高，社區變成附近最低的地方，
水不只排不出去，反而變成這附近的蓄水池，只要下大雨超過20分鐘，
地下室就淹水。不只地下室，一樓的房間，也淹到沒人敢住。風颱已經過
三天，看著宅內現在還淹水未退，社區民眾不知要如何住下去，原本20
0萬買的房，現在40萬還賣不出去，社區已經控告建商，也希望縣政府
趕快幫忙，做排水系統。記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣仁武的亞洲渡
假村社區，這次颱風也慘遭水淹，不過淹水原因，竟然是壞心肝的建商沒
做對外排水系統，加上附近地勢都比這個社區高，大水全都往這個社區裡
灌。透過社區的錄影畫面，可以看到大水從樓梯奔流到地下室，地下室已
經像游泳池，7月17號風颱卡玫基帶來大雨，高縣仁武鄉的這個社區，
水不只沒往外排，反而是外面的水一直灌進來。原來，當初建商沒在社區
做對外的排水系統，再加上這兩年附近的土地經過重劃，地勢都填高，社
區變成附近最低的地方，水不只排不出去，反而變成這附近的蓄水池，只
要下大雨超過20分鐘，地下室就淹水。不只地下室，一樓的房間，也淹
到沒人敢住。風颱已經過三天，看著宅內現在還淹水未退，社區民眾不知
要如何住下去，原本200萬買的房，現在40萬還賣不出去，社區已經
控告建商，也希望縣政府趕快幫忙，做排水系統。記者王介村李岦昌高雄
報導
