馬英九總統今天發表聲明，表示在總統大選期間，因為對手對他誹謗的官
司，他將全部撤銷告訴，而已經判決的案，他也不要再上訴，希望社會可
以和解共生，不過這些告訴的當事人，有的說不要得這個人情。今年三月
總統大選，選戰打得激烈，雙方互控誹謗的案件，更是一件接著一件，不
過馬總統週一發表聲明，將撤銷選舉期間所引起的訴訟案件，已經判決的
也不再上訴。馬總統撤銷告訴，想要營造和解共生的氣氛。已經判決不再
上訴的包括，控告台北市議員徐佳青誹謗案，前新聞局長謝志偉妨礙名譽
案以及對手謝長廷誹謗案；而撤銷的告訴有，控告前立委徐國勇和台北市
議員顏聖冠的誹謗案，前新聞局長謝志偉侵權行為損害賠償，以及前立委
蔡啟芳的損害賠償案。不過有些當事人並不領情，謝志偉更要求馬總統，
對他的職業學生身分講清楚並且道歉。有人質疑馬總統現在撤銷告訴，是
為了讓民調止跌回升，同時轉移施政的不力，至於國務機要費，總統府表
示涉及國家法治，與選舉誹謗官司不同，而侯寬仁的偽造文書告訴，則不
是在選舉期間所引發的訴訟，因此這兩件官司情況不同，將不會撤回。記
者彭光偉王威雄台北報導馬英九總統今天發表聲明，表示在總統大選期間
，因為對手對他誹謗的官司，他將全部撤銷告訴，而已經判決的案，他也
不要再上訴，希望社會可以和解共生，不過這些告訴的當事人，有的說不
要得這個人情。今年三月總統大選，選戰打得激烈，雙方互控誹謗的案件
，更是一件接著一件，不過馬總統週一發表聲明，將撤銷選舉期間所引起
的訴訟案件，已經判決的也不再上訴。馬總統撤銷告訴，想要營造和解共
生的氣氛。已經判決不再上訴的包括，控告台北市議員徐佳青誹謗案，前
新聞局長謝志偉妨礙名譽案以及對手謝長廷誹謗案；而撤銷的告訴有，控
告前立委徐國勇和台北市議員顏聖冠的誹謗案，前新聞局長謝志偉侵權行
為損害賠償，以及前立委蔡啟芳的損害賠償案。不過有些當事人並不領情
，謝志偉更要求馬總統，對他的職業學生身分講清楚並且道歉。有人質疑
馬總統現在撤銷告訴，是為了讓民調止跌回升，同時轉移施政的不力，至
於國務機要費，總統府表示涉及國家法治，與選舉誹謗官司不同，而侯寬
仁的偽造文書告訴，則不是在選舉期間所引發的訴訟，因此這兩件官司情
況不同，將不會撤回。記者彭光偉王威雄台北報導馬英九總統今天發表聲
明，表示在總統大選期間，因為對手對他誹謗的官司，他將全部撤銷告訴
，而已經判決的案，他也不要再上訴，希望社會可以和解共生，不過這些
告訴的當事人，有的說不要得這個人情。今年三月總統大選，選戰打得激
烈，雙方互控誹謗的案件，更是一件接著一件，不過馬總統週一發表聲明
，將撤銷選舉期間所引起的訴訟案件，已經判決的也不再上訴。馬總統撤
銷告訴，想要營造和解共生的氣氛。已經判決不再上訴的包括，控告台北
市議員徐佳青誹謗案，前新聞局長謝志偉妨礙名譽案以及對手謝長廷誹謗
案；而撤銷的告訴有，控告前立委徐國勇和台北市議員顏聖冠的誹謗案，
前新聞局長謝志偉侵權行為損害賠償，以及前立委蔡啟芳的損害賠償案。
不過有些當事人並不領情，謝志偉更要求馬總統，對他的職業學生身分講
清楚並且道歉。有人質疑馬總統現在撤銷告訴，是為了讓民調止跌回升，
同時轉移施政的不力，至於國務機要費，總統府表示涉及國家法治，與選
舉誹謗官司不同，而侯寬仁的偽造文書告訴，則不是在選舉期間所引發的
訴訟，因此這兩件官司情況不同，將不會撤回。記者彭光偉王威雄台北報
導馬英九總統今天發表聲明，表示在總統大選期間，因為對手對他誹謗的
官司，他將全部撤銷告訴，而已經判決的案，他也不要再上訴，希望社會
可以和解共生，不過這些告訴的當事人，有的說不要得這個人情。今年三
月總統大選，選戰打得激烈，雙方互控誹謗的案件，更是一件接著一件，
不過馬總統週一發表聲明，將撤銷選舉期間所引起的訴訟案件，已經判決
的也不再上訴。馬總統撤銷告訴，想要營造和解共生的氣氛。已經判決不
再上訴的包括，控告台北市議員徐佳青誹謗案，前新聞局長謝志偉妨礙名
譽案以及對手謝長廷誹謗案；而撤銷的告訴有，控告前立委徐國勇和台北
市議員顏聖冠的誹謗案，前新聞局長謝志偉侵權行為損害賠償，以及前立
委蔡啟芳的損害賠償案。不過有些當事人並不領情，謝志偉更要求馬總統
，對他的職業學生身分講清楚並且道歉。有人質疑馬總統現在撤銷告訴，
是為了讓民調止跌回升，同時轉移施政的不力，至於國務機要費，總統府
表示涉及國家法治，與選舉誹謗官司不同，而侯寬仁的偽造文書告訴，則
不是在選舉期間所引發的訴訟，因此這兩件官司情況不同，將不會撤回。
記者彭光偉王威雄台北報導馬英九總統今天發表聲明，表示在總統大選期
間，因為對手對他誹謗的官司，他將全部撤銷告訴，而已經判決的案，他
也不要再上訴，希望社會可以和解共生，不過這些告訴的當事人，有的說
不要得這個人情。今年三月總統大選，選戰打得激烈，雙方互控誹謗的案
件，更是一件接著一件，不過馬總統週一發表聲明，將撤銷選舉期間所引
起的訴訟案件，已經判決的也不再上訴。馬總統撤銷告訴，想要營造和解
共生的氣氛。已經判決不再上訴的包括，控告台北市議員徐佳青誹謗案，
前新聞局長謝志偉妨礙名譽案以及對手謝長廷誹謗案；而撤銷的告訴有，
控告前立委徐國勇和台北市議員顏聖冠的誹謗案，前新聞局長謝志偉侵權
行為損害賠償，以及前立委蔡啟芳的損害賠償案。不過有些當事人並不領
情，謝志偉更要求馬總統，對他的職業學生身分講清楚並且道歉。有人質
疑馬總統現在撤銷告訴，是為了讓民調止跌回升，同時轉移施政的不力，
至於國務機要費，總統府表示涉及國家法治，與選舉誹謗官司不同，而侯
寬仁的偽造文書告訴，則不是在選舉期間所引發的訴訟，因此這兩件官司
情況不同，將不會撤回。記者彭光偉王威雄台北報導馬英九總統今天發表
聲明，表示在總統大選期間，因為對手對他誹謗的官司，他將全部撤銷告
訴，而已經判決的案，他也不要再上訴，希望社會可以和解共生，不過這
些告訴的當事人，有的說不要得這個人情。今年三月總統大選，選戰打得
激烈，雙方互控誹謗的案件，更是一件接著一件，不過馬總統週一發表聲
明，將撤銷選舉期間所引起的訴訟案件，已經判決的也不再上訴。馬總統
撤銷告訴，想要營造和解共生的氣氛。已經判決不再上訴的包括，控告台
北市議員徐佳青誹謗案，前新聞局長謝志偉妨礙名譽案以及對手謝長廷誹
謗案；而撤銷的告訴有，控告前立委徐國勇和台北市議員顏聖冠的誹謗案
，前新聞局長謝志偉侵權行為損害賠償，以及前立委蔡啟芳的損害賠償案
。不過有些當事人並不領情，謝志偉更要求馬總統，對他的職業學生身分
講清楚並且道歉。有人質疑馬總統現在撤銷告訴，是為了讓民調止跌回升
，同時轉移施政的不力，至於國務機要費，總統府表示涉及國家法治，與
選舉誹謗官司不同，而侯寬仁的偽造文書告訴，則不是在選舉期間所引發
的訴訟，因此這兩件官司情況不同，將不會撤回。記者彭光偉王威雄台北
報導馬英九總統今天發表聲明，表示在總統大選期間，因為對手對他誹謗
的官司，他將全部撤銷告訴，而已經判決的案，他也不要再上訴，希望社
會可以和解共生，不過這些告訴的當事人，有的說不要得這個人情。今年
三月總統大選，選戰打得激烈，雙方互控誹謗的案件，更是一件接著一件
，不過馬總統週一發表聲明，將撤銷選舉期間所引起的訴訟案件，已經判
決的也不再上訴。馬總統撤銷告訴，想要營造和解共生的氣氛。已經判決
不再上訴的包括，控告台北市議員徐佳青誹謗案，前新聞局長謝志偉妨礙
名譽案以及對手謝長廷誹謗案；而撤銷的告訴有，控告前立委徐國勇和台
北市議員顏聖冠的誹謗案，前新聞局長謝志偉侵權行為損害賠償，以及前
立委蔡啟芳的損害賠償案。不過有些當事人並不領情，謝志偉更要求馬總
統，對他的職業學生身分講清楚並且道歉。有人質疑馬總統現在撤銷告訴
，是為了讓民調止跌回升，同時轉移施政的不力，至於國務機要費，總統
府表示涉及國家法治，與選舉誹謗官司不同，而侯寬仁的偽造文書告訴，
則不是在選舉期間所引發的訴訟，因此這兩件官司情況不同，將不會撤回
。記者彭光偉王威雄台北報導
