台中這次淹大水。災民該怎麼申請補助，市政府決定說，民眾只要到區公
所跑一趟就可以「一次就好」。不過，該怎麼申請，災民還是霧煞煞，就
連區公所，也還在等「長官指示」。一場「超豪大雨」，讓家園變了調，
民眾家園清理的差不多了，但是面對淹水造成的財產損失，該怎麼尋求幫
助，災民一頭霧水。一場水災，光是整理家園就忙得焦頭爛額，一時間也
沒人想到要拍照，接下來更頭痛的，各項災害補助和減免，別說民眾不清
楚，就連里長也不知道要怎麼處理。針對災民的損害減免和補助，市府統
一由區公所單一窗口負責，災損賦稅減免，如果損害五成以上房屋稅免徵
、汽機牌照稅，機車151cc.以上才能免徵，所得稅損失扣掉保險理
賠份，可全額列災損。災損補助方面，淹水50公分以上，就補助一萬元
，不過得附上相片、里長證明和戶籍騰本辦理前先問清楚。要提醒民眾，
損害補助並不包含淹水的「地下室」，市政府估計，這次的災害補助與稅
賦減免，估計要支出三億多，動用緊急災害預備金；補助一萬元，有些民
眾嫌太少，不過最重要的是，要基層公務員得要真正做到便民、助民，以
免美意變了調，招來民眾更多的怨言。台中這次淹大水。災民該怎麼申請
補助，市政府決定說，民眾只要到區公所跑一趟就可以「一次就好」。不
過，該怎麼申請，災民還是霧煞煞，就連區公所，也還在等「長官指示」
。一場「超豪大雨」，讓家園變了調，民眾家園清理的差不多了，但是面
對淹水造成的財產損失，該怎麼尋求幫助，災民一頭霧水。一場水災，光
是整理家園就忙得焦頭爛額，一時間也沒人想到要拍照，接下來更頭痛的
，各項災害補助和減免，別說民眾不清楚，就連里長也不知道要怎麼處理
。針對災民的損害減免和補助，市府統一由區公所單一窗口負責，災損賦
稅減免，如果損害五成以上房屋稅免徵、汽機牌照稅，機車151cc.
以上才能免徵，所得稅損失扣掉保險理賠份，可全額列災損。災損補助方
面，淹水50公分以上，就補助一萬元，不過得附上相片、里長證明和戶
籍騰本辦理前先問清楚。要提醒民眾，損害補助並不包含淹水的「地下室
」，市政府估計，這次的災害補助與稅賦減免，估計要支出三億多，動用
緊急災害預備金；補助一萬元，有些民眾嫌太少，不過最重要的是，要基
層公務員得要真正做到便民、助民，以免美意變了調，招來民眾更多的怨
言。台中這次淹大水。災民該怎麼申請補助，市政府決定說，民眾只要到
區公所跑一趟就可以「一次就好」。不過，該怎麼申請，災民還是霧煞煞
，就連區公所，也還在等「長官指示」。一場「超豪大雨」，讓家園變了
調，民眾家園清理的差不多了，但是面對淹水造成的財產損失，該怎麼尋
求幫助，災民一頭霧水。一場水災，光是整理家園就忙得焦頭爛額，一時
間也沒人想到要拍照，接下來更頭痛的，各項災害補助和減免，別說民眾
不清楚，就連里長也不知道要怎麼處理。針對災民的損害減免和補助，市
府統一由區公所單一窗口負責，災損賦稅減免，如果損害五成以上房屋稅
免徵、汽機牌照稅，機車151cc.以上才能免徵，所得稅損失扣掉保
險理賠份，可全額列災損。災損補助方面，淹水50公分以上，就補助一
萬元，不過得附上相片、里長證明和戶籍騰本辦理前先問清楚。要提醒民
眾，損害補助並不包含淹水的「地下室」，市政府估計，這次的災害補助
與稅賦減免，估計要支出三億多，動用緊急災害預備金；補助一萬元，有
些民眾嫌太少，不過最重要的是，要基層公務員得要真正做到便民、助民
，以免美意變了調，招來民眾更多的怨言。台中這次淹大水。災民該怎麼
申請補助，市政府決定說，民眾只要到區公所跑一趟就可以「一次就好」
。不過，該怎麼申請，災民還是霧煞煞，就連區公所，也還在等「長官指
示」。一場「超豪大雨」，讓家園變了調，民眾家園清理的差不多了，但
是面對淹水造成的財產損失，該怎麼尋求幫助，災民一頭霧水。一場水災
，光是整理家園就忙得焦頭爛額，一時間也沒人想到要拍照，接下來更頭
痛的，各項災害補助和減免，別說民眾不清楚，就連里長也不知道要怎麼
處理。針對災民的損害減免和補助，市府統一由區公所單一窗口負責，災
損賦稅減免，如果損害五成以上房屋稅免徵、汽機牌照稅，機車151c
c.以上才能免徵，所得稅損失扣掉保險理賠份，可全額列災損。災損補
助方面，淹水50公分以上，就補助一萬元，不過得附上相片、里長證明
和戶籍騰本辦理前先問清楚。要提醒民眾，損害補助並不包含淹水的「地
下室」，市政府估計，這次的災害補助與稅賦減免，估計要支出三億多，
動用緊急災害預備金；補助一萬元，有些民眾嫌太少，不過最重要的是，
要基層公務員得要真正做到便民、助民，以免美意變了調，招來民眾更多
的怨言。台中這次淹大水。災民該怎麼申請補助，市政府決定說，民眾只
要到區公所跑一趟就可以「一次就好」。不過，該怎麼申請，災民還是霧
煞煞，就連區公所，也還在等「長官指示」。一場「超豪大雨」，讓家園
變了調，民眾家園清理的差不多了，但是面對淹水造成的財產損失，該怎
麼尋求幫助，災民一頭霧水。一場水災，光是整理家園就忙得焦頭爛額，
一時間也沒人想到要拍照，接下來更頭痛的，各項災害補助和減免，別說
民眾不清楚，就連里長也不知道要怎麼處理。針對災民的損害減免和補助
，市府統一由區公所單一窗口負責，災損賦稅減免，如果損害五成以上房
屋稅免徵、汽機牌照稅，機車151cc.以上才能免徵，所得稅損失扣
掉保險理賠份，可全額列災損。災損補助方面，淹水50公分以上，就補
助一萬元，不過得附上相片、里長證明和戶籍騰本辦理前先問清楚。要提
醒民眾，損害補助並不包含淹水的「地下室」，市政府估計，這次的災害
補助與稅賦減免，估計要支出三億多，動用緊急災害預備金；補助一萬元
，有些民眾嫌太少，不過最重要的是，要基層公務員得要真正做到便民、
助民，以免美意變了調，招來民眾更多的怨言。台中這次淹大水。災民該
怎麼申請補助，市政府決定說，民眾只要到區公所跑一趟就可以「一次就
好」。不過，該怎麼申請，災民還是霧煞煞，就連區公所，也還在等「長
官指示」。一場「超豪大雨」，讓家園變了調，民眾家園清理的差不多了
，但是面對淹水造成的財產損失，該怎麼尋求幫助，災民一頭霧水。一場
水災，光是整理家園就忙得焦頭爛額，一時間也沒人想到要拍照，接下來
更頭痛的，各項災害補助和減免，別說民眾不清楚，就連里長也不知道要
怎麼處理。針對災民的損害減免和補助，市府統一由區公所單一窗口負責
，災損賦稅減免，如果損害五成以上房屋稅免徵、汽機牌照稅，機車15
1cc.以上才能免徵，所得稅損失扣掉保險理賠份，可全額列災損。災
損補助方面，淹水50公分以上，就補助一萬元，不過得附上相片、里長
證明和戶籍騰本辦理前先問清楚。要提醒民眾，損害補助並不包含淹水的
「地下室」，市政府估計，這次的災害補助與稅賦減免，估計要支出三億
多，動用緊急災害預備金；補助一萬元，有些民眾嫌太少，不過最重要的
是，要基層公務員得要真正做到便民、助民，以免美意變了調，招來民眾
更多的怨言。台中這次淹大水。災民該怎麼申請補助，市政府決定說，民
眾只要到區公所跑一趟就可以「一次就好」。不過，該怎麼申請，災民還
是霧煞煞，就連區公所，也還在等「長官指示」。一場「超豪大雨」，讓
家園變了調，民眾家園清理的差不多了，但是面對淹水造成的財產損失，
該怎麼尋求幫助，災民一頭霧水。一場水災，光是整理家園就忙得焦頭爛
額，一時間也沒人想到要拍照，接下來更頭痛的，各項災害補助和減免，
別說民眾不清楚，就連里長也不知道要怎麼處理。針對災民的損害減免和
補助，市府統一由區公所單一窗口負責，災損賦稅減免，如果損害五成以
上房屋稅免徵、汽機牌照稅，機車151cc.以上才能免徵，所得稅損
失扣掉保險理賠份，可全額列災損。災損補助方面，淹水50公分以上，
就補助一萬元，不過得附上相片、里長證明和戶籍騰本辦理前先問清楚。
要提醒民眾，損害補助並不包含淹水的「地下室」，市政府估計，這次的
災害補助與稅賦減免，估計要支出三億多，動用緊急災害預備金；補助一
萬元，有些民眾嫌太少，不過最重要的是，要基層公務員得要真正做到便
民、助民，以免美意變了調，招來民眾更多的怨言。台中這次淹大水。災
民該怎麼申請補助，市政府決定說，民眾只要到區公所跑一趟就可以「一
次就好」。不過，該怎麼申請，災民還是霧煞煞，就連區公所，也還在等
「長官指示」。一場「超豪大雨」，讓家園變了調，民眾家園清理的差不
多了，但是面對淹水造成的財產損失，該怎麼尋求幫助，災民一頭霧水。
一場水災，光是整理家園就忙得焦頭爛額，一時間也沒人想到要拍照，接
下來更頭痛的，各項災害補助和減免，別說民眾不清楚，就連里長也不知
道要怎麼處理。針對災民的損害減免和補助，市府統一由區公所單一窗口
負責，災損賦稅減免，如果損害五成以上房屋稅免徵、汽機牌照稅，機車
151cc.以上才能免徵，所得稅損失扣掉保險理賠份，可全額列災損
。災損補助方面，淹水50公分以上，就補助一萬元，不過得附上相片、
里長證明和戶籍騰本辦理前先問清楚。要提醒民眾，損害補助並不包含淹
水的「地下室」，市政府估計，這次的災害補助與稅賦減免，估計要支出
三億多，動用緊急災害預備金；補助一萬元，有些民眾嫌太少，不過最重
要的是，要基層公務員得要真正做到便民、助民，以免美意變了調，招來
民眾更多的怨言。
