再過三天英國選民就將投票決定未來五年，將由誰入主唐寧街十號的首相
府。而為了讓觀眾對這場大選，有更進一步的瞭解，從今天開始一連四天
，全球現場將推出深度的專題報導，為您提供最新的選情整理。今天就讓
我們從這場大選的一些基本資料開始看起。五月五號早上七點到晚上十點
，英國選民將前往各投票站，以手上的選票選出六百四十六席，國會下議
院的代表。獲得多數席次，也就是超過三百二十四席的政黨，將成為執政
黨，執政黨的黨魁將成為首相，而接下來首相將任命掌管政府各個部門的
內閣成員。事實上，除了下議院議員的選舉之外，還有其它的選舉也包含
在內，像是地方政府選舉，歐洲議會選舉，以及權力下放之後的蘇格蘭、
威爾斯和北愛爾蘭地方議會的選舉等。英國按照人口數將全國畫分為六百
四十六個選區，每個選區產生一位議員，也就是說選民投票時只能選擇一
位候選人，所以每個政黨只會在一個選區提名一個人參選。而按照選舉規
定，不論有多少選民參加投票，得票排名第一的候選人就可以當選。從2
001年大選59%的投票率來看，一般來說只要拿下兩萬票，就可說是
篤定當選。從今年一月以來的民調來看，參選的十幾個政黨當中，一直是
由工黨，保守黨，以及自由民主黨攻佔支持率的前三名。而最新一份由每
日電訊報所進行的民調顯示，工黨和保守黨之間的差距，已經縮小到三個
百分點;如果是以上次大選的投票率來推算，只要十個原先支持工黨的選
民當中，有一人轉投自由民主黨，那保守黨勝出的機率就將大增，而這也
將粉碎工黨黨魁布萊爾三連勝的美夢。跟其它國家一樣，這場大選也有獨
特的政治色彩學，其中工黨是紅色，保守黨是藍色，而自由民主黨則是黃
色。有趣的是，由於選情高度緊繃，某些色彩強烈的物品，就被公家單位
，列入禁止擺放的名單當中，以避免被視為支持某個特定的政黨，鮮黃色
的水仙花就是一個明顯的例子。此外，跟其它國家不同的是，英國的大選
投票日，並非定在週末，還是定在星期四，俗稱為超級星期四。至於為什
麼選星期四為投票日，有一個說法是，因為星期五是發薪水日，有些人會
上酒館喝個酩酊大醉，為了防範喝醉酒而無法投票的事情發生，因此選在
發薪日的前一天，也就是星期四做投票日。不過，有鑑於投票率節節下滑
，選委會也提議改在週末進行投票，來提升選民投票的意願。再過三天英
國選民就將投票決定未來五年，將由誰入主唐寧街十號的首相府。而為了
讓觀眾對這場大選，有更進一步的瞭解，從今天開始一連四天，全球現場
將推出深度的專題報導，為您提供最新的選情整理。今天就讓我們從這場
大選的一些基本資料開始看起。五月五號早上七點到晚上十點，英國選民
將前往各投票站，以手上的選票選出六百四十六席，國會下議院的代表。
獲得多數席次，也就是超過三百二十四席的政黨，將成為執政黨，執政黨
的黨魁將成為首相，而接下來首相將任命掌管政府各個部門的內閣成員。
事實上，除了下議院議員的選舉之外，還有其它的選舉也包含在內，像是
地方政府選舉，歐洲議會選舉，以及權力下放之後的蘇格蘭、威爾斯和北
愛爾蘭地方議會的選舉等。英國按照人口數將全國畫分為六百四十六個選
區，每個選區產生一位議員，也就是說選民投票時只能選擇一位候選人，
所以每個政黨只會在一個選區提名一個人參選。而按照選舉規定，不論有
多少選民參加投票，得票排名第一的候選人就可以當選。從2001年大
選59%的投票率來看，一般來說只要拿下兩萬票，就可說是篤定當選。
從今年一月以來的民調來看，參選的十幾個政黨當中，一直是由工黨，保
守黨，以及自由民主黨攻佔支持率的前三名。而最新一份由每日電訊報所
進行的民調顯示，工黨和保守黨之間的差距，已經縮小到三個百分點;如
果是以上次大選的投票率來推算，只要十個原先支持工黨的選民當中，有
一人轉投自由民主黨，那保守黨勝出的機率就將大增，而這也將粉碎工黨
黨魁布萊爾三連勝的美夢。跟其它國家一樣，這場大選也有獨特的政治色
彩學，其中工黨是紅色，保守黨是藍色，而自由民主黨則是黃色。有趣的
是，由於選情高度緊繃，某些色彩強烈的物品，就被公家單位，列入禁止
擺放的名單當中，以避免被視為支持某個特定的政黨，鮮黃色的水仙花就
是一個明顯的例子。此外，跟其它國家不同的是，英國的大選投票日，並
非定在週末，還是定在星期四，俗稱為超級星期四。至於為什麼選星期四
為投票日，有一個說法是，因為星期五是發薪水日，有些人會上酒館喝個
酩酊大醉，為了防範喝醉酒而無法投票的事情發生，因此選在發薪日的前
一天，也就是星期四做投票日。不過，有鑑於投票率節節下滑，選委會也
提議改在週末進行投票，來提升選民投票的意願。再過三天英國選民就將
投票決定未來五年，將由誰入主唐寧街十號的首相府。而為了讓觀眾對這
場大選，有更進一步的瞭解，從今天開始一連四天，全球現場將推出深度
的專題報導，為您提供最新的選情整理。今天就讓我們從這場大選的一些
基本資料開始看起。五月五號早上七點到晚上十點，英國選民將前往各投
票站，以手上的選票選出六百四十六席，國會下議院的代表。獲得多數席
次，也就是超過三百二十四席的政黨，將成為執政黨，執政黨的黨魁將成
為首相，而接下來首相將任命掌管政府各個部門的內閣成員。事實上，除
了下議院議員的選舉之外，還有其它的選舉也包含在內，像是地方政府選
舉，歐洲議會選舉，以及權力下放之後的蘇格蘭、威爾斯和北愛爾蘭地方
議會的選舉等。英國按照人口數將全國畫分為六百四十六個選區，每個選
區產生一位議員，也就是說選民投票時只能選擇一位候選人，所以每個政
黨只會在一個選區提名一個人參選。而按照選舉規定，不論有多少選民參
加投票，得票排名第一的候選人就可以當選。從2001年大選59%的
投票率來看，一般來說只要拿下兩萬票，就可說是篤定當選。從今年一月
以來的民調來看，參選的十幾個政黨當中，一直是由工黨，保守黨，以及
自由民主黨攻佔支持率的前三名。而最新一份由每日電訊報所進行的民調
顯示，工黨和保守黨之間的差距，已經縮小到三個百分點;如果是以上次
大選的投票率來推算，只要十個原先支持工黨的選民當中，有一人轉投自
由民主黨，那保守黨勝出的機率就將大增，而這也將粉碎工黨黨魁布萊爾
三連勝的美夢。跟其它國家一樣，這場大選也有獨特的政治色彩學，其中
工黨是紅色，保守黨是藍色，而自由民主黨則是黃色。有趣的是，由於選
情高度緊繃，某些色彩強烈的物品，就被公家單位，列入禁止擺放的名單
當中，以避免被視為支持某個特定的政黨，鮮黃色的水仙花就是一個明顯
的例子。此外，跟其它國家不同的是，英國的大選投票日，並非定在週末
，還是定在星期四，俗稱為超級星期四。至於為什麼選星期四為投票日，
有一個說法是，因為星期五是發薪水日，有些人會上酒館喝個酩酊大醉，
為了防範喝醉酒而無法投票的事情發生，因此選在發薪日的前一天，也就
是星期四做投票日。不過，有鑑於投票率節節下滑，選委會也提議改在週
末進行投票，來提升選民投票的意願。再過三天英國選民就將投票決定未
來五年，將由誰入主唐寧街十號的首相府。而為了讓觀眾對這場大選，有
更進一步的瞭解，從今天開始一連四天，全球現場將推出深度的專題報導
，為您提供最新的選情整理。今天就讓我們從這場大選的一些基本資料開
始看起。五月五號早上七點到晚上十點，英國選民將前往各投票站，以手
上的選票選出六百四十六席，國會下議院的代表。獲得多數席次，也就是
超過三百二十四席的政黨，將成為執政黨，執政黨的黨魁將成為首相，而
接下來首相將任命掌管政府各個部門的內閣成員。事實上，除了下議院議
員的選舉之外，還有其它的選舉也包含在內，像是地方政府選舉，歐洲議
會選舉，以及權力下放之後的蘇格蘭、威爾斯和北愛爾蘭地方議會的選舉
等。英國按照人口數將全國畫分為六百四十六個選區，每個選區產生一位
議員，也就是說選民投票時只能選擇一位候選人，所以每個政黨只會在一
個選區提名一個人參選。而按照選舉規定，不論有多少選民參加投票，得
票排名第一的候選人就可以當選。從2001年大選59%的投票率來看
，一般來說只要拿下兩萬票，就可說是篤定當選。從今年一月以來的民調
來看，參選的十幾個政黨當中，一直是由工黨，保守黨，以及自由民主黨
攻佔支持率的前三名。而最新一份由每日電訊報所進行的民調顯示，工黨
和保守黨之間的差距，已經縮小到三個百分點;如果是以上次大選的投票
率來推算，只要十個原先支持工黨的選民當中，有一人轉投自由民主黨，
那保守黨勝出的機率就將大增，而這也將粉碎工黨黨魁布萊爾三連勝的美
夢。跟其它國家一樣，這場大選也有獨特的政治色彩學，其中工黨是紅色
，保守黨是藍色，而自由民主黨則是黃色。有趣的是，由於選情高度緊繃
，某些色彩強烈的物品，就被公家單位，列入禁止擺放的名單當中，以避
免被視為支持某個特定的政黨，鮮黃色的水仙花就是一個明顯的例子。此
外，跟其它國家不同的是，英國的大選投票日，並非定在週末，還是定在
星期四，俗稱為超級星期四。至於為什麼選星期四為投票日，有一個說法
是，因為星期五是發薪水日，有些人會上酒館喝個酩酊大醉，為了防範喝
醉酒而無法投票的事情發生，因此選在發薪日的前一天，也就是星期四做
投票日。不過，有鑑於投票率節節下滑，選委會也提議改在週末進行投票
，來提升選民投票的意願。再過三天英國選民就將投票決定未來五年，將
由誰入主唐寧街十號的首相府。而為了讓觀眾對這場大選，有更進一步的
瞭解，從今天開始一連四天，全球現場將推出深度的專題報導，為您提供
最新的選情整理。今天就讓我們從這場大選的一些基本資料開始看起。五
月五號早上七點到晚上十點，英國選民將前往各投票站，以手上的選票選
出六百四十六席，國會下議院的代表。獲得多數席次，也就是超過三百二
十四席的政黨，將成為執政黨，執政黨的黨魁將成為首相，而接下來首相
將任命掌管政府各個部門的內閣成員。事實上，除了下議院議員的選舉之
外，還有其它的選舉也包含在內，像是地方政府選舉，歐洲議會選舉，以
及權力下放之後的蘇格蘭、威爾斯和北愛爾蘭地方議會的選舉等。英國按
照人口數將全國畫分為六百四十六個選區，每個選區產生一位議員，也就
是說選民投票時只能選擇一位候選人，所以每個政黨只會在一個選區提名
一個人參選。而按照選舉規定，不論有多少選民參加投票，得票排名第一
的候選人就可以當選。從2001年大選59%的投票率來看，一般來說
只要拿下兩萬票，就可說是篤定當選。從今年一月以來的民調來看，參選
的十幾個政黨當中，一直是由工黨，保守黨，以及自由民主黨攻佔支持率
的前三名。而最新一份由每日電訊報所進行的民調顯示，工黨和保守黨之
間的差距，已經縮小到三個百分點;如果是以上次大選的投票率來推算，
只要十個原先支持工黨的選民當中，有一人轉投自由民主黨，那保守黨勝
出的機率就將大增，而這也將粉碎工黨黨魁布萊爾三連勝的美夢。跟其它
國家一樣，這場大選也有獨特的政治色彩學，其中工黨是紅色，保守黨是
藍色，而自由民主黨則是黃色。有趣的是，由於選情高度緊繃，某些色彩
強烈的物品，就被公家單位，列入禁止擺放的名單當中，以避免被視為支
持某個特定的政黨，鮮黃色的水仙花就是一個明顯的例子。此外，跟其它
國家不同的是，英國的大選投票日，並非定在週末，還是定在星期四，俗
稱為超級星期四。至於為什麼選星期四為投票日，有一個說法是，因為星
期五是發薪水日，有些人會上酒館喝個酩酊大醉，為了防範喝醉酒而無法
投票的事情發生，因此選在發薪日的前一天，也就是星期四做投票日。不
過，有鑑於投票率節節下滑，選委會也提議改在週末進行投票，來提升選
民投票的意願。再過三天英國選民就將投票決定未來五年，將由誰入主唐
寧街十號的首相府。而為了讓觀眾對這場大選，有更進一步的瞭解，從今
天開始一連四天，全球現場將推出深度的專題報導，為您提供最新的選情
整理。今天就讓我們從這場大選的一些基本資料開始看起。五月五號早上
七點到晚上十點，英國選民將前往各投票站，以手上的選票選出六百四十
六席，國會下議院的代表。獲得多數席次，也就是超過三百二十四席的政
黨，將成為執政黨，執政黨的黨魁將成為首相，而接下來首相將任命掌管
政府各個部門的內閣成員。事實上，除了下議院議員的選舉之外，還有其
它的選舉也包含在內，像是地方政府選舉，歐洲議會選舉，以及權力下放
之後的蘇格蘭、威爾斯和北愛爾蘭地方議會的選舉等。英國按照人口數將
全國畫分為六百四十六個選區，每個選區產生一位議員，也就是說選民投
票時只能選擇一位候選人，所以每個政黨只會在一個選區提名一個人參選
。而按照選舉規定，不論有多少選民參加投票，得票排名第一的候選人就
可以當選。從2001年大選59%的投票率來看，一般來說只要拿下兩
萬票，就可說是篤定當選。從今年一月以來的民調來看，參選的十幾個政
黨當中，一直是由工黨，保守黨，以及自由民主黨攻佔支持率的前三名。
而最新一份由每日電訊報所進行的民調顯示，工黨和保守黨之間的差距，
已經縮小到三個百分點;如果是以上次大選的投票率來推算，只要十個原
先支持工黨的選民當中，有一人轉投自由民主黨，那保守黨勝出的機率就
將大增，而這也將粉碎工黨黨魁布萊爾三連勝的美夢。跟其它國家一樣，
這場大選也有獨特的政治色彩學，其中工黨是紅色，保守黨是藍色，而自
由民主黨則是黃色。有趣的是，由於選情高度緊繃，某些色彩強烈的物品
，就被公家單位，列入禁止擺放的名單當中，以避免被視為支持某個特定
的政黨，鮮黃色的水仙花就是一個明顯的例子。此外，跟其它國家不同的
是，英國的大選投票日，並非定在週末，還是定在星期四，俗稱為超級星
期四。至於為什麼選星期四為投票日，有一個說法是，因為星期五是發薪
水日，有些人會上酒館喝個酩酊大醉，為了防範喝醉酒而無法投票的事情
發生，因此選在發薪日的前一天，也就是星期四做投票日。不過，有鑑於
投票率節節下滑，選委會也提議改在週末進行投票，來提升選民投票的意
願。再過三天英國選民就將投票決定未來五年，將由誰入主唐寧街十號的
首相府。而為了讓觀眾對這場大選，有更進一步的瞭解，從今天開始一連
四天，全球現場將推出深度的專題報導，為您提供最新的選情整理。今天
就讓我們從這場大選的一些基本資料開始看起。五月五號早上七點到晚上
十點，英國選民將前往各投票站，以手上的選票選出六百四十六席，國會
下議院的代表。獲得多數席次，也就是超過三百二十四席的政黨，將成為
執政黨，執政黨的黨魁將成為首相，而接下來首相將任命掌管政府各個部
門的內閣成員。事實上，除了下議院議員的選舉之外，還有其它的選舉也
包含在內，像是地方政府選舉，歐洲議會選舉，以及權力下放之後的蘇格
蘭、威爾斯和北愛爾蘭地方議會的選舉等。英國按照人口數將全國畫分為
六百四十六個選區，每個選區產生一位議員，也就是說選民投票時只能選
擇一位候選人，所以每個政黨只會在一個選區提名一個人參選。而按照選
舉規定，不論有多少選民參加投票，得票排名第一的候選人就可以當選。
從2001年大選59%的投票率來看，一般來說只要拿下兩萬票，就可
說是篤定當選。從今年一月以來的民調來看，參選的十幾個政黨當中，一
直是由工黨，保守黨，以及自由民主黨攻佔支持率的前三名。而最新一份
由每日電訊報所進行的民調顯示，工黨和保守黨之間的差距，已經縮小到
三個百分點;如果是以上次大選的投票率來推算，只要十個原先支持工黨
的選民當中，有一人轉投自由民主黨，那保守黨勝出的機率就將大增，而
這也將粉碎工黨黨魁布萊爾三連勝的美夢。跟其它國家一樣，這場大選也
有獨特的政治色彩學，其中工黨是紅色，保守黨是藍色，而自由民主黨則
是黃色。有趣的是，由於選情高度緊繃，某些色彩強烈的物品，就被公家
單位，列入禁止擺放的名單當中，以避免被視為支持某個特定的政黨，鮮
黃色的水仙花就是一個明顯的例子。此外，跟其它國家不同的是，英國的
大選投票日，並非定在週末，還是定在星期四，俗稱為超級星期四。至於
為什麼選星期四為投票日，有一個說法是，因為星期五是發薪水日，有些
人會上酒館喝個酩酊大醉，為了防範喝醉酒而無法投票的事情發生，因此
選在發薪日的前一天，也就是星期四做投票日。不過，有鑑於投票率節節
下滑，選委會也提議改在週末進行投票，來提升選民投票的意願。再過三
天英國選民就將投票決定未來五年，將由誰入主唐寧街十號的首相府。而
為了讓觀眾對這場大選，有更進一步的瞭解，從今天開始一連四天，全球
現場將推出深度的專題報導，為您提供最新的選情整理。今天就讓我們從
這場大選的一些基本資料開始看起。五月五號早上七點到晚上十點，英國
選民將前往各投票站，以手上的選票選出六百四十六席，國會下議院的代
表。獲得多數席次，也就是超過三百二十四席的政黨，將成為執政黨，執
政黨的黨魁將成為首相，而接下來首相將任命掌管政府各個部門的內閣成
員。事實上，除了下議院議員的選舉之外，還有其它的選舉也包含在內，
像是地方政府選舉，歐洲議會選舉，以及權力下放之後的蘇格蘭、威爾斯
和北愛爾蘭地方議會的選舉等。英國按照人口數將全國畫分為六百四十六
個選區，每個選區產生一位議員，也就是說選民投票時只能選擇一位候選
人，所以每個政黨只會在一個選區提名一個人參選。而按照選舉規定，不
論有多少選民參加投票，得票排名第一的候選人就可以當選。從2001
年大選59%的投票率來看，一般來說只要拿下兩萬票，就可說是篤定當
選。從今年一月以來的民調來看，參選的十幾個政黨當中，一直是由工黨
，保守黨，以及自由民主黨攻佔支持率的前三名。而最新一份由每日電訊
報所進行的民調顯示，工黨和保守黨之間的差距，已經縮小到三個百分點
;如果是以上次大選的投票率來推算，只要十個原先支持工黨的選民當中
，有一人轉投自由民主黨，那保守黨勝出的機率就將大增，而這也將粉碎
工黨黨魁布萊爾三連勝的美夢。跟其它國家一樣，這場大選也有獨特的政
治色彩學，其中工黨是紅色，保守黨是藍色，而自由民主黨則是黃色。有
趣的是，由於選情高度緊繃，某些色彩強烈的物品，就被公家單位，列入
禁止擺放的名單當中，以避免被視為支持某個特定的政黨，鮮黃色的水仙
花就是一個明顯的例子。此外，跟其它國家不同的是，英國的大選投票日
，並非定在週末，還是定在星期四，俗稱為超級星期四。至於為什麼選星
期四為投票日，有一個說法是，因為星期五是發薪水日，有些人會上酒館
喝個酩酊大醉，為了防範喝醉酒而無法投票的事情發生，因此選在發薪日
的前一天，也就是星期四做投票日。不過，有鑑於投票率節節下滑，選委
會也提議改在週末進行投票，來提升選民投票的意願。再過三天英國選民
就將投票決定未來五年，將由誰入主唐寧街十號的首相府。而為了讓觀眾
對這場大選，有更進一步的瞭解，從今天開始一連四天，全球現場將推出
深度的專題報導，為您提供最新的選情整理。今天就讓我們從這場大選的
一些基本資料開始看起。五月五號早上七點到晚上十點，英國選民將前往
各投票站，以手上的選票選出六百四十六席，國會下議院的代表。獲得多
數席次，也就是超過三百二十四席的政黨，將成為執政黨，執政黨的黨魁
將成為首相，而接下來首相將任命掌管政府各個部門的內閣成員。事實上
，除了下議院議員的選舉之外，還有其它的選舉也包含在內，像是地方政
府選舉，歐洲議會選舉，以及權力下放之後的蘇格蘭、威爾斯和北愛爾蘭
地方議會的選舉等。英國按照人口數將全國畫分為六百四十六個選區，每
個選區產生一位議員，也就是說選民投票時只能選擇一位候選人，所以每
個政黨只會在一個選區提名一個人參選。而按照選舉規定，不論有多少選
民參加投票，得票排名第一的候選人就可以當選。從2001年大選59
%的投票率來看，一般來說只要拿下兩萬票，就可說是篤定當選。從今年
一月以來的民調來看，參選的十幾個政黨當中，一直是由工黨，保守黨，
以及自由民主黨攻佔支持率的前三名。而最新一份由每日電訊報所進行的
民調顯示，工黨和保守黨之間的差距，已經縮小到三個百分點;如果是以
上次大選的投票率來推算，只要十個原先支持工黨的選民當中，有一人轉
投自由民主黨，那保守黨勝出的機率就將大增，而這也將粉碎工黨黨魁布
萊爾三連勝的美夢。跟其它國家一樣，這場大選也有獨特的政治色彩學，
其中工黨是紅色，保守黨是藍色，而自由民主黨則是黃色。有趣的是，由
於選情高度緊繃，某些色彩強烈的物品，就被公家單位，列入禁止擺放的
名單當中，以避免被視為支持某個特定的政黨，鮮黃色的水仙花就是一個
明顯的例子。此外，跟其它國家不同的是，英國的大選投票日，並非定在
週末，還是定在星期四，俗稱為超級星期四。至於為什麼選星期四為投票
日，有一個說法是，因為星期五是發薪水日，有些人會上酒館喝個酩酊大
醉，為了防範喝醉酒而無法投票的事情發生，因此選在發薪日的前一天，
也就是星期四做投票日。不過，有鑑於投票率節節下滑，選委會也提議改
在週末進行投票，來提升選民投票的意願。再過三天英國選民就將投票決
定未來五年，將由誰入主唐寧街十號的首相府。而為了讓觀眾對這場大選
，有更進一步的瞭解，從今天開始一連四天，全球現場將推出深度的專題
報導，為您提供最新的選情整理。今天就讓我們從這場大選的一些基本資
料開始看起。五月五號早上七點到晚上十點，英國選民將前往各投票站，
以手上的選票選出六百四十六席，國會下議院的代表。獲得多數席次，也
就是超過三百二十四席的政黨，將成為執政黨，執政黨的黨魁將成為首相
，而接下來首相將任命掌管政府各個部門的內閣成員。事實上，除了下議
院議員的選舉之外，還有其它的選舉也包含在內，像是地方政府選舉，歐
洲議會選舉，以及權力下放之後的蘇格蘭、威爾斯和北愛爾蘭地方議會的
選舉等。英國按照人口數將全國畫分為六百四十六個選區，每個選區產生
一位議員，也就是說選民投票時只能選擇一位候選人，所以每個政黨只會
在一個選區提名一個人參選。而按照選舉規定，不論有多少選民參加投票
，得票排名第一的候選人就可以當選。從2001年大選59%的投票率
來看，一般來說只要拿下兩萬票，就可說是篤定當選。從今年一月以來的
民調來看，參選的十幾個政黨當中，一直是由工黨，保守黨，以及自由民
主黨攻佔支持率的前三名。而最新一份由每日電訊報所進行的民調顯示，
工黨和保守黨之間的差距，已經縮小到三個百分點;如果是以上次大選的
投票率來推算，只要十個原先支持工黨的選民當中，有一人轉投自由民主
黨，那保守黨勝出的機率就將大增，而這也將粉碎工黨黨魁布萊爾三連勝
的美夢。跟其它國家一樣，這場大選也有獨特的政治色彩學，其中工黨是
紅色，保守黨是藍色，而自由民主黨則是黃色。有趣的是，由於選情高度
緊繃，某些色彩強烈的物品，就被公家單位，列入禁止擺放的名單當中，
以避免被視為支持某個特定的政黨，鮮黃色的水仙花就是一個明顯的例子
。此外，跟其它國家不同的是，英國的大選投票日，並非定在週末，還是
定在星期四，俗稱為超級星期四。至於為什麼選星期四為投票日，有一個
說法是，因為星期五是發薪水日，有些人會上酒館喝個酩酊大醉，為了防
範喝醉酒而無法投票的事情發生，因此選在發薪日的前一天，也就是星期
四做投票日。不過，有鑑於投票率節節下滑，選委會也提議改在週末進行
投票，來提升選民投票的意願。再過三天英國選民就將投票決定未來五年
，將由誰入主唐寧街十號的首相府。而為了讓觀眾對這場大選，有更進一
步的瞭解，從今天開始一連四天，全球現場將推出深度的專題報導，為您
提供最新的選情整理。今天就讓我們從這場大選的一些基本資料開始看起
。五月五號早上七點到晚上十點，英國選民將前往各投票站，以手上的選
票選出六百四十六席，國會下議院的代表。獲得多數席次，也就是超過三
百二十四席的政黨，將成為執政黨，執政黨的黨魁將成為首相，而接下來
首相將任命掌管政府各個部門的內閣成員。事實上，除了下議院議員的選
舉之外，還有其它的選舉也包含在內，像是地方政府選舉，歐洲議會選舉
，以及權力下放之後的蘇格蘭、威爾斯和北愛爾蘭地方議會的選舉等。英
國按照人口數將全國畫分為六百四十六個選區，每個選區產生一位議員，
也就是說選民投票時只能選擇一位候選人，所以每個政黨只會在一個選區
提名一個人參選。而按照選舉規定，不論有多少選民參加投票，得票排名
第一的候選人就可以當選。從2001年大選59%的投票率來看，一般
來說只要拿下兩萬票，就可說是篤定當選。從今年一月以來的民調來看，
參選的十幾個政黨當中，一直是由工黨，保守黨，以及自由民主黨攻佔支
持率的前三名。而最新一份由每日電訊報所進行的民調顯示，工黨和保守
黨之間的差距，已經縮小到三個百分點;如果是以上次大選的投票率來推
算，只要十個原先支持工黨的選民當中，有一人轉投自由民主黨，那保守
黨勝出的機率就將大增，而這也將粉碎工黨黨魁布萊爾三連勝的美夢。跟
其它國家一樣，這場大選也有獨特的政治色彩學，其中工黨是紅色，保守
黨是藍色，而自由民主黨則是黃色。有趣的是，由於選情高度緊繃，某些
色彩強烈的物品，就被公家單位，列入禁止擺放的名單當中，以避免被視
為支持某個特定的政黨，鮮黃色的水仙花就是一個明顯的例子。此外，跟
其它國家不同的是，英國的大選投票日，並非定在週末，還是定在星期四
，俗稱為超級星期四。至於為什麼選星期四為投票日，有一個說法是，因
為星期五是發薪水日，有些人會上酒館喝個酩酊大醉，為了防範喝醉酒而
無法投票的事情發生，因此選在發薪日的前一天，也就是星期四做投票日
。不過，有鑑於投票率節節下滑，選委會也提議改在週末進行投票，來提
升選民投票的意願。再過三天英國選民就將投票決定未來五年，將由誰入
主唐寧街十號的首相府。而為了讓觀眾對這場大選，有更進一步的瞭解，
從今天開始一連四天，全球現場將推出深度的專題報導，為您提供最新的
選情整理。今天就讓我們從這場大選的一些基本資料開始看起。五月五號
早上七點到晚上十點，英國選民將前往各投票站，以手上的選票選出六百
四十六席，國會下議院的代表。獲得多數席次，也就是超過三百二十四席
的政黨，將成為執政黨，執政黨的黨魁將成為首相，而接下來首相將任命
掌管政府各個部門的內閣成員。事實上，除了下議院議員的選舉之外，還
有其它的選舉也包含在內，像是地方政府選舉，歐洲議會選舉，以及權力
下放之後的蘇格蘭、威爾斯和北愛爾蘭地方議會的選舉等。英國按照人口
數將全國畫分為六百四十六個選區，每個選區產生一位議員，也就是說選
民投票時只能選擇一位候選人，所以每個政黨只會在一個選區提名一個人
參選。而按照選舉規定，不論有多少選民參加投票，得票排名第一的候選
人就可以當選。從2001年大選59%的投票率來看，一般來說只要拿
下兩萬票，就可說是篤定當選。從今年一月以來的民調來看，參選的十幾
個政黨當中，一直是由工黨，保守黨，以及自由民主黨攻佔支持率的前三
名。而最新一份由每日電訊報所進行的民調顯示，工黨和保守黨之間的差
距，已經縮小到三個百分點;如果是以上次大選的投票率來推算，只要十
個原先支持工黨的選民當中，有一人轉投自由民主黨，那保守黨勝出的機
率就將大增，而這也將粉碎工黨黨魁布萊爾三連勝的美夢。跟其它國家一
樣，這場大選也有獨特的政治色彩學，其中工黨是紅色，保守黨是藍色，
而自由民主黨則是黃色。有趣的是，由於選情高度緊繃，某些色彩強烈的
物品，就被公家單位，列入禁止擺放的名單當中，以避免被視為支持某個
特定的政黨，鮮黃色的水仙花就是一個明顯的例子。此外，跟其它國家不
同的是，英國的大選投票日，並非定在週末，還是定在星期四，俗稱為超
級星期四。至於為什麼選星期四為投票日，有一個說法是，因為星期五是
發薪水日，有些人會上酒館喝個酩酊大醉，為了防範喝醉酒而無法投票的
事情發生，因此選在發薪日的前一天，也就是星期四做投票日。不過，有
鑑於投票率節節下滑，選委會也提議改在週末進行投票，來提升選民投票
的意願。再過三天英國選民就將投票決定未來五年，將由誰入主唐寧街十
號的首相府。而為了讓觀眾對這場大選，有更進一步的瞭解，從今天開始
一連四天，全球現場將推出深度的專題報導，為您提供最新的選情整理。
今天就讓我們從這場大選的一些基本資料開始看起。五月五號早上七點到
晚上十點，英國選民將前往各投票站，以手上的選票選出六百四十六席，
國會下議院的代表。獲得多數席次，也就是超過三百二十四席的政黨，將
成為執政黨，執政黨的黨魁將成為首相，而接下來首相將任命掌管政府各
個部門的內閣成員。事實上，除了下議院議員的選舉之外，還有其它的選
舉也包含在內，像是地方政府選舉，歐洲議會選舉，以及權力下放之後的
蘇格蘭、威爾斯和北愛爾蘭地方議會的選舉等。英國按照人口數將全國畫
分為六百四十六個選區，每個選區產生一位議員，也就是說選民投票時只
能選擇一位候選人，所以每個政黨只會在一個選區提名一個人參選。而按
照選舉規定，不論有多少選民參加投票，得票排名第一的候選人就可以當
選。從2001年大選59%的投票率來看，一般來說只要拿下兩萬票，
就可說是篤定當選。從今年一月以來的民調來看，參選的十幾個政黨當中
，一直是由工黨，保守黨，以及自由民主黨攻佔支持率的前三名。而最新
一份由每日電訊報所進行的民調顯示，工黨和保守黨之間的差距，已經縮
小到三個百分點;如果是以上次大選的投票率來推算，只要十個原先支持
工黨的選民當中，有一人轉投自由民主黨，那保守黨勝出的機率就將大增
，而這也將粉碎工黨黨魁布萊爾三連勝的美夢。跟其它國家一樣，這場大
選也有獨特的政治色彩學，其中工黨是紅色，保守黨是藍色，而自由民主
黨則是黃色。有趣的是，由於選情高度緊繃，某些色彩強烈的物品，就被
公家單位，列入禁止擺放的名單當中，以避免被視為支持某個特定的政黨
，鮮黃色的水仙花就是一個明顯的例子。此外，跟其它國家不同的是，英
國的大選投票日，並非定在週末，還是定在星期四，俗稱為超級星期四。
至於為什麼選星期四為投票日，有一個說法是，因為星期五是發薪水日，
有些人會上酒館喝個酩酊大醉，為了防範喝醉酒而無法投票的事情發生，
因此選在發薪日的前一天，也就是星期四做投票日。不過，有鑑於投票率
節節下滑，選委會也提議改在週末進行投票，來提升選民投票的意願。再
過三天英國選民就將投票決定未來五年，將由誰入主唐寧街十號的首相府
。而為了讓觀眾對這場大選，有更進一步的瞭解，從今天開始一連四天，
全球現場將推出深度的專題報導，為您提供最新的選情整理。今天就讓我
們從這場大選的一些基本資料開始看起。五月五號早上七點到晚上十點，
英國選民將前往各投票站，以手上的選票選出六百四十六席，國會下議院
的代表。獲得多數席次，也就是超過三百二十四席的政黨，將成為執政黨
，執政黨的黨魁將成為首相，而接下來首相將任命掌管政府各個部門的內
閣成員。事實上，除了下議院議員的選舉之外，還有其它的選舉也包含在
內，像是地方政府選舉，歐洲議會選舉，以及權力下放之後的蘇格蘭、威
爾斯和北愛爾蘭地方議會的選舉等。英國按照人口數將全國畫分為六百四
十六個選區，每個選區產生一位議員，也就是說選民投票時只能選擇一位
候選人，所以每個政黨只會在一個選區提名一個人參選。而按照選舉規定
，不論有多少選民參加投票，得票排名第一的候選人就可以當選。從20
01年大選59%的投票率來看，一般來說只要拿下兩萬票，就可說是篤
定當選。從今年一月以來的民調來看，參選的十幾個政黨當中，一直是由
工黨，保守黨，以及自由民主黨攻佔支持率的前三名。而最新一份由每日
電訊報所進行的民調顯示，工黨和保守黨之間的差距，已經縮小到三個百
分點;如果是以上次大選的投票率來推算，只要十個原先支持工黨的選民
當中，有一人轉投自由民主黨，那保守黨勝出的機率就將大增，而這也將
粉碎工黨黨魁布萊爾三連勝的美夢。跟其它國家一樣，這場大選也有獨特
的政治色彩學，其中工黨是紅色，保守黨是藍色，而自由民主黨則是黃色
。有趣的是，由於選情高度緊繃，某些色彩強烈的物品，就被公家單位，
列入禁止擺放的名單當中，以避免被視為支持某個特定的政黨，鮮黃色的
水仙花就是一個明顯的例子。此外，跟其它國家不同的是，英國的大選投
票日，並非定在週末，還是定在星期四，俗稱為超級星期四。至於為什麼
選星期四為投票日，有一個說法是，因為星期五是發薪水日，有些人會上
酒館喝個酩酊大醉，為了防範喝醉酒而無法投票的事情發生，因此選在發
薪日的前一天，也就是星期四做投票日。不過，有鑑於投票率節節下滑，
選委會也提議改在週末進行投票，來提升選民投票的意願。再過三天英國
選民就將投票決定未來五年，將由誰入主唐寧街十號的首相府。而為了讓
觀眾對這場大選，有更進一步的瞭解，從今天開始一連四天，全球現場將
推出深度的專題報導，為您提供最新的選情整理。今天就讓我們從這場大
選的一些基本資料開始看起。五月五號早上七點到晚上十點，英國選民將
前往各投票站，以手上的選票選出六百四十六席，國會下議院的代表。獲
得多數席次，也就是超過三百二十四席的政黨，將成為執政黨，執政黨的
黨魁將成為首相，而接下來首相將任命掌管政府各個部門的內閣成員。事
實上，除了下議院議員的選舉之外，還有其它的選舉也包含在內，像是地
方政府選舉，歐洲議會選舉，以及權力下放之後的蘇格蘭、威爾斯和北愛
爾蘭地方議會的選舉等。英國按照人口數將全國畫分為六百四十六個選區
，每個選區產生一位議員，也就是說選民投票時只能選擇一位候選人，所
以每個政黨只會在一個選區提名一個人參選。而按照選舉規定，不論有多
少選民參加投票，得票排名第一的候選人就可以當選。從2001年大選
59%的投票率來看，一般來說只要拿下兩萬票，就可說是篤定當選。從
今年一月以來的民調來看，參選的十幾個政黨當中，一直是由工黨，保守
黨，以及自由民主黨攻佔支持率的前三名。而最新一份由每日電訊報所進
行的民調顯示，工黨和保守黨之間的差距，已經縮小到三個百分點;如果
是以上次大選的投票率來推算，只要十個原先支持工黨的選民當中，有一
人轉投自由民主黨，那保守黨勝出的機率就將大增，而這也將粉碎工黨黨
魁布萊爾三連勝的美夢。跟其它國家一樣，這場大選也有獨特的政治色彩
學，其中工黨是紅色，保守黨是藍色，而自由民主黨則是黃色。有趣的是
，由於選情高度緊繃，某些色彩強烈的物品，就被公家單位，列入禁止擺
放的名單當中，以避免被視為支持某個特定的政黨，鮮黃色的水仙花就是
一個明顯的例子。此外，跟其它國家不同的是，英國的大選投票日，並非
定在週末，還是定在星期四，俗稱為超級星期四。至於為什麼選星期四為
投票日，有一個說法是，因為星期五是發薪水日，有些人會上酒館喝個酩
酊大醉，為了防範喝醉酒而無法投票的事情發生，因此選在發薪日的前一
天，也就是星期四做投票日。不過，有鑑於投票率節節下滑，選委會也提
議改在週末進行投票，來提升選民投票的意願。再過三天英國選民就將投
票決定未來五年，將由誰入主唐寧街十號的首相府。而為了讓觀眾對這場
大選，有更進一步的瞭解，從今天開始一連四天，全球現場將推出深度的
專題報導，為您提供最新的選情整理。今天就讓我們從這場大選的一些基
本資料開始看起。五月五號早上七點到晚上十點，英國選民將前往各投票
站，以手上的選票選出六百四十六席，國會下議院的代表。獲得多數席次
，也就是超過三百二十四席的政黨，將成為執政黨，執政黨的黨魁將成為
首相，而接下來首相將任命掌管政府各個部門的內閣成員。事實上，除了
下議院議員的選舉之外，還有其它的選舉也包含在內，像是地方政府選舉
，歐洲議會選舉，以及權力下放之後的蘇格蘭、威爾斯和北愛爾蘭地方議
會的選舉等。英國按照人口數將全國畫分為六百四十六個選區，每個選區
產生一位議員，也就是說選民投票時只能選擇一位候選人，所以每個政黨
只會在一個選區提名一個人參選。而按照選舉規定，不論有多少選民參加
投票，得票排名第一的候選人就可以當選。從2001年大選59%的投
票率來看，一般來說只要拿下兩萬票，就可說是篤定當選。從今年一月以
來的民調來看，參選的十幾個政黨當中，一直是由工黨，保守黨，以及自
由民主黨攻佔支持率的前三名。而最新一份由每日電訊報所進行的民調顯
示，工黨和保守黨之間的差距，已經縮小到三個百分點;如果是以上次大
選的投票率來推算，只要十個原先支持工黨的選民當中，有一人轉投自由
民主黨，那保守黨勝出的機率就將大增，而這也將粉碎工黨黨魁布萊爾三
連勝的美夢。跟其它國家一樣，這場大選也有獨特的政治色彩學，其中工
黨是紅色，保守黨是藍色，而自由民主黨則是黃色。有趣的是，由於選情
高度緊繃，某些色彩強烈的物品，就被公家單位，列入禁止擺放的名單當
中，以避免被視為支持某個特定的政黨，鮮黃色的水仙花就是一個明顯的
例子。此外，跟其它國家不同的是，英國的大選投票日，並非定在週末，
還是定在星期四，俗稱為超級星期四。至於為什麼選星期四為投票日，有
一個說法是，因為星期五是發薪水日，有些人會上酒館喝個酩酊大醉，為
了防範喝醉酒而無法投票的事情發生，因此選在發薪日的前一天，也就是
星期四做投票日。不過，有鑑於投票率節節下滑，選委會也提議改在週末
進行投票，來提升選民投票的意願。
