前總統陳水扁因為拉法葉案，在媒體上說前海軍的將領雷學明這些人收受
佣金，被他們告誹謗。陳前總統，今天出庭，這是他卸任後，第一次以被
告身分出庭。想不到陳前總統臨時改走大門，被抗議的愛國同心會的人踹
一腳.卸任後喪失刑事豁免權，前總統陳水扁首度以被告身分到台北地院
出庭應訊，沒想到一下車，陳前總統沒照原定路線，改走地檢署大門，讓
維安人員措手不及，還被愛國同心會的成員踹了一腳，讓他相當氣憤，回
頭指著踹他的人，同樣身為被告的前立委立刻出面譴責。2005年底三
合一選舉前，陳前總統指稱前海軍中將雷學明等人，在拉法葉艦軍購案中
，收受回扣兩千萬美元，而遭到雷學明等人提起誹謗自訴。法庭內，三小
時激烈攻防，出了法庭，陳前總統沿續猛烈炮火，雙方隔空繼續激辯。已
經罹患癌症的雷學明，在法庭內甚至大動肝火，因為陳前總統質疑他，官
拜中將熟知軍購內情。雷學明強調自身清白，提起刑事誹謗自訴，還分別
向陳前總統等三人附帶民事求償各兩千萬美金，總計新台幣約二十億一千
萬元。至於有沒有其他人收取回扣，就得等主案拉法葉艦軍購案查個水落
石出。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導前總統陳水扁因為拉法葉案，在
媒體上說前海軍的將領雷學明這些人收受佣金，被他們告誹謗。陳前總統
，今天出庭，這是他卸任後，第一次以被告身分出庭。想不到陳前總統臨
時改走大門，被抗議的愛國同心會的人踹一腳.卸任後喪失刑事豁免權，
前總統陳水扁首度以被告身分到台北地院出庭應訊，沒想到一下車，陳前
總統沒照原定路線，改走地檢署大門，讓維安人員措手不及，還被愛國同
心會的成員踹了一腳，讓他相當氣憤，回頭指著踹他的人，同樣身為被告
的前立委立刻出面譴責。2005年底三合一選舉前，陳前總統指稱前海
軍中將雷學明等人，在拉法葉艦軍購案中，收受回扣兩千萬美元，而遭到
雷學明等人提起誹謗自訴。法庭內，三小時激烈攻防，出了法庭，陳前總
統沿續猛烈炮火，雙方隔空繼續激辯。已經罹患癌症的雷學明，在法庭內
甚至大動肝火，因為陳前總統質疑他，官拜中將熟知軍購內情。雷學明強
調自身清白，提起刑事誹謗自訴，還分別向陳前總統等三人附帶民事求償
各兩千萬美金，總計新台幣約二十億一千萬元。至於有沒有其他人收取回
扣，就得等主案拉法葉艦軍購案查個水落石出。記者蔣宗裕謝其文陳立峰
台北報導前總統陳水扁因為拉法葉案，在媒體上說前海軍的將領雷學明這
些人收受佣金，被他們告誹謗。陳前總統，今天出庭，這是他卸任後，第
一次以被告身分出庭。想不到陳前總統臨時改走大門，被抗議的愛國同心
會的人踹一腳.卸任後喪失刑事豁免權，前總統陳水扁首度以被告身分到
台北地院出庭應訊，沒想到一下車，陳前總統沒照原定路線，改走地檢署
大門，讓維安人員措手不及，還被愛國同心會的成員踹了一腳，讓他相當
氣憤，回頭指著踹他的人，同樣身為被告的前立委立刻出面譴責。200
5年底三合一選舉前，陳前總統指稱前海軍中將雷學明等人，在拉法葉艦
軍購案中，收受回扣兩千萬美元，而遭到雷學明等人提起誹謗自訴。法庭
內，三小時激烈攻防，出了法庭，陳前總統沿續猛烈炮火，雙方隔空繼續
激辯。已經罹患癌症的雷學明，在法庭內甚至大動肝火，因為陳前總統質
疑他，官拜中將熟知軍購內情。雷學明強調自身清白，提起刑事誹謗自訴
，還分別向陳前總統等三人附帶民事求償各兩千萬美金，總計新台幣約二
十億一千萬元。至於有沒有其他人收取回扣，就得等主案拉法葉艦軍購案
查個水落石出。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導前總統陳水扁因為拉法
葉案，在媒體上說前海軍的將領雷學明這些人收受佣金，被他們告誹謗。
陳前總統，今天出庭，這是他卸任後，第一次以被告身分出庭。想不到陳
前總統臨時改走大門，被抗議的愛國同心會的人踹一腳.卸任後喪失刑事
豁免權，前總統陳水扁首度以被告身分到台北地院出庭應訊，沒想到一下
車，陳前總統沒照原定路線，改走地檢署大門，讓維安人員措手不及，還
被愛國同心會的成員踹了一腳，讓他相當氣憤，回頭指著踹他的人，同樣
身為被告的前立委立刻出面譴責。2005年底三合一選舉前，陳前總統
指稱前海軍中將雷學明等人，在拉法葉艦軍購案中，收受回扣兩千萬美元
，而遭到雷學明等人提起誹謗自訴。法庭內，三小時激烈攻防，出了法庭
，陳前總統沿續猛烈炮火，雙方隔空繼續激辯。已經罹患癌症的雷學明，
在法庭內甚至大動肝火，因為陳前總統質疑他，官拜中將熟知軍購內情。
雷學明強調自身清白，提起刑事誹謗自訴，還分別向陳前總統等三人附帶
民事求償各兩千萬美金，總計新台幣約二十億一千萬元。至於有沒有其他
人收取回扣，就得等主案拉法葉艦軍購案查個水落石出。記者蔣宗裕謝其
文陳立峰台北報導前總統陳水扁因為拉法葉案，在媒體上說前海軍的將領
雷學明這些人收受佣金，被他們告誹謗。陳前總統，今天出庭，這是他卸
任後，第一次以被告身分出庭。想不到陳前總統臨時改走大門，被抗議的
愛國同心會的人踹一腳.卸任後喪失刑事豁免權，前總統陳水扁首度以被
告身分到台北地院出庭應訊，沒想到一下車，陳前總統沒照原定路線，改
走地檢署大門，讓維安人員措手不及，還被愛國同心會的成員踹了一腳，
讓他相當氣憤，回頭指著踹他的人，同樣身為被告的前立委立刻出面譴責
。2005年底三合一選舉前，陳前總統指稱前海軍中將雷學明等人，在
拉法葉艦軍購案中，收受回扣兩千萬美元，而遭到雷學明等人提起誹謗自
訴。法庭內，三小時激烈攻防，出了法庭，陳前總統沿續猛烈炮火，雙方
隔空繼續激辯。已經罹患癌症的雷學明，在法庭內甚至大動肝火，因為陳
前總統質疑他，官拜中將熟知軍購內情。雷學明強調自身清白，提起刑事
誹謗自訴，還分別向陳前總統等三人附帶民事求償各兩千萬美金，總計新
台幣約二十億一千萬元。至於有沒有其他人收取回扣，就得等主案拉法葉
艦軍購案查個水落石出。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導前總統陳水扁
因為拉法葉案，在媒體上說前海軍的將領雷學明這些人收受佣金，被他們
告誹謗。陳前總統，今天出庭，這是他卸任後，第一次以被告身分出庭。
想不到陳前總統臨時改走大門，被抗議的愛國同心會的人踹一腳.卸任後
喪失刑事豁免權，前總統陳水扁首度以被告身分到台北地院出庭應訊，沒
想到一下車，陳前總統沒照原定路線，改走地檢署大門，讓維安人員措手
不及，還被愛國同心會的成員踹了一腳，讓他相當氣憤，回頭指著踹他的
人，同樣身為被告的前立委立刻出面譴責。2005年底三合一選舉前，
陳前總統指稱前海軍中將雷學明等人，在拉法葉艦軍購案中，收受回扣兩
千萬美元，而遭到雷學明等人提起誹謗自訴。法庭內，三小時激烈攻防，
出了法庭，陳前總統沿續猛烈炮火，雙方隔空繼續激辯。已經罹患癌症的
雷學明，在法庭內甚至大動肝火，因為陳前總統質疑他，官拜中將熟知軍
購內情。雷學明強調自身清白，提起刑事誹謗自訴，還分別向陳前總統等
三人附帶民事求償各兩千萬美金，總計新台幣約二十億一千萬元。至於有
沒有其他人收取回扣，就得等主案拉法葉艦軍購案查個水落石出。記者蔣
宗裕謝其文陳立峰台北報導前總統陳水扁因為拉法葉案，在媒體上說前海
軍的將領雷學明這些人收受佣金，被他們告誹謗。陳前總統，今天出庭，
這是他卸任後，第一次以被告身分出庭。想不到陳前總統臨時改走大門，
被抗議的愛國同心會的人踹一腳.卸任後喪失刑事豁免權，前總統陳水扁
首度以被告身分到台北地院出庭應訊，沒想到一下車，陳前總統沒照原定
路線，改走地檢署大門，讓維安人員措手不及，還被愛國同心會的成員踹
了一腳，讓他相當氣憤，回頭指著踹他的人，同樣身為被告的前立委立刻
出面譴責。2005年底三合一選舉前，陳前總統指稱前海軍中將雷學明
等人，在拉法葉艦軍購案中，收受回扣兩千萬美元，而遭到雷學明等人提
起誹謗自訴。法庭內，三小時激烈攻防，出了法庭，陳前總統沿續猛烈炮
火，雙方隔空繼續激辯。已經罹患癌症的雷學明，在法庭內甚至大動肝火
，因為陳前總統質疑他，官拜中將熟知軍購內情。雷學明強調自身清白，
提起刑事誹謗自訴，還分別向陳前總統等三人附帶民事求償各兩千萬美金
，總計新台幣約二十億一千萬元。至於有沒有其他人收取回扣，就得等主
案拉法葉艦軍購案查個水落石出。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導前總
統陳水扁因為拉法葉案，在媒體上說前海軍的將領雷學明這些人收受佣金
，被他們告誹謗。陳前總統，今天出庭，這是他卸任後，第一次以被告身
分出庭。想不到陳前總統臨時改走大門，被抗議的愛國同心會的人踹一腳
.卸任後喪失刑事豁免權，前總統陳水扁首度以被告身分到台北地院出庭
應訊，沒想到一下車，陳前總統沒照原定路線，改走地檢署大門，讓維安
人員措手不及，還被愛國同心會的成員踹了一腳，讓他相當氣憤，回頭指
著踹他的人，同樣身為被告的前立委立刻出面譴責。2005年底三合一
選舉前，陳前總統指稱前海軍中將雷學明等人，在拉法葉艦軍購案中，收
受回扣兩千萬美元，而遭到雷學明等人提起誹謗自訴。法庭內，三小時激
烈攻防，出了法庭，陳前總統沿續猛烈炮火，雙方隔空繼續激辯。已經罹
患癌症的雷學明，在法庭內甚至大動肝火，因為陳前總統質疑他，官拜中
將熟知軍購內情。雷學明強調自身清白，提起刑事誹謗自訴，還分別向陳
前總統等三人附帶民事求償各兩千萬美金，總計新台幣約二十億一千萬元
。至於有沒有其他人收取回扣，就得等主案拉法葉艦軍購案查個水落石出
。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導前總統陳水扁因為拉法葉案，在媒體
上說前海軍的將領雷學明這些人收受佣金，被他們告誹謗。陳前總統，今
天出庭，這是他卸任後，第一次以被告身分出庭。想不到陳前總統臨時改
走大門，被抗議的愛國同心會的人踹一腳.卸任後喪失刑事豁免權，前總
統陳水扁首度以被告身分到台北地院出庭應訊，沒想到一下車，陳前總統
沒照原定路線，改走地檢署大門，讓維安人員措手不及，還被愛國同心會
的成員踹了一腳，讓他相當氣憤，回頭指著踹他的人，同樣身為被告的前
立委立刻出面譴責。2005年底三合一選舉前，陳前總統指稱前海軍中
將雷學明等人，在拉法葉艦軍購案中，收受回扣兩千萬美元，而遭到雷學
明等人提起誹謗自訴。法庭內，三小時激烈攻防，出了法庭，陳前總統沿
續猛烈炮火，雙方隔空繼續激辯。已經罹患癌症的雷學明，在法庭內甚至
大動肝火，因為陳前總統質疑他，官拜中將熟知軍購內情。雷學明強調自
身清白，提起刑事誹謗自訴，還分別向陳前總統等三人附帶民事求償各兩
千萬美金，總計新台幣約二十億一千萬元。至於有沒有其他人收取回扣，
就得等主案拉法葉艦軍購案查個水落石出。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北
報導
