再過三天英國選民就將投票決定未來五年，將由誰入主唐寧街十號的首
相府。
而為了讓觀眾對這場大選，有更進一步的瞭解，從今天開始一連四天，
全球現場將推出深度的專題報導，為您提供最新的選情整理。
今天就讓我們從這場大選的一些基本資料開始看起。
五月五號早上七點到晚上十點，英國選民將前往各投票站，以手上的選
票選出六百四十六席，國會下議院的代表。
獲得多數席次，也就是超過三百二十四席的政黨，將成為執政黨，執政
黨的黨魁將成為首相，而接下來首相將任命掌管政府各個部門的內閣
成員。
事實上，除了下議院議員的選舉之外，還有其它的選舉也包含在內，像
是地方政府選舉，歐洲議會選舉，以及權力下放之後的蘇格蘭、威爾
斯和北愛爾蘭地方議會的選舉等。
英國按照人口數將全國畫分為六百四十六個選區，每個選區產生一位議
員，也就是說選民投票時只能選擇一位候選人，所以每個政黨只會在
一個選區提名一個人參選。
而按照選舉規定，不論有多少選民參加投票，得票排名第一的候選人就
可以當選。
從2001年大選59%的投票率來看，一般來說只要拿下兩萬票，就
可說是篤定當選。
從今年一月以來的民調來看，參選的十幾個政黨當中，一直是由工黨，
保守黨，以及自由民主黨攻佔支持率的前三名。
而最新一份由每日電訊報所進行的民調顯示，工黨和保守黨之間的差距
，已經縮小到三個百分點;如果是以上次大選的投票率來推算，只要
十個原先支持工黨的選民當中，有一人轉投自由民主黨，那保守黨勝
跟其它國家一樣，這場大選也有獨特的政治色彩學，其中工黨是紅色，
保守黨是藍色，而自由民主黨則是黃色。
有趣的是，由於選情高度緊繃，某些色彩強烈的物品，就被公家單位，
列入禁止擺放的名單當中，以避免被視為支持某個特定的政黨，鮮黃
色的水仙花就是一個明顯的例子。
此外，跟其它國家不同的是，英國的大選投票日，並非定在週末，還是
定在星期四，俗稱為超級星期四。
至於為什麼選星期四為投票日，有一個說法是，因為星期五是發薪水日
，有些人會上酒館喝個酩酊大醉，為了防範喝醉酒而無法投票的事情
發生，因此選在發薪日的前一天，也就是星期四做投票日。
不過，有鑑於投票率節節下滑，選委會也提議改在週末進行投票，來提
升選民投票的意願。
