中國時報下個月要裁一半的員工近六百人，中時工會的罷工決議又沒過，
讓員工心情更差，現在很多學者跟社會人士在網路上發動連署，要大家鬥
陣挺中時勞工。中國時報要裁員一半的員工，上禮拜四，工會舉行會員大
會，不過以五票之差沒通過罷工案，工會表示，從那天之後，很多員工都
像洩了氣的氣球。就在這個時候，有超過400位關心中國時報未來的學
者、社會人士、還有關心媒體未來發展的人，在網路上連署，要全民挺中
時勞工，因為他們無法接受，中國時報把要轉型作菁英報當成裁員的藉口
。以前是中國時報員工，現在是政大的教授郭立昕也站出來，他表示中國
時報資方投資失敗就亂改，讓他很難過。這些學者認為，媒體是公共的，
辦報紙不是做生意，他呼籲全民都可以出來挺中國時報的員工，也呼籲中
國時報員工要勇敢為自己爭取權益，因為在他們背後有很多人都相挺。中
國時報下個月要裁一半的員工近六百人，中時工會的罷工決議又沒過，讓
員工心情更差，現在很多學者跟社會人士在網路上發動連署，要大家鬥陣
挺中時勞工。中國時報要裁員一半的員工，上禮拜四，工會舉行會員大會
，不過以五票之差沒通過罷工案，工會表示，從那天之後，很多員工都像
洩了氣的氣球。就在這個時候，有超過400位關心中國時報未來的學者
、社會人士、還有關心媒體未來發展的人，在網路上連署，要全民挺中時
勞工，因為他們無法接受，中國時報把要轉型作菁英報當成裁員的藉口。
以前是中國時報員工，現在是政大的教授郭立昕也站出來，他表示中國時
報資方投資失敗就亂改，讓他很難過。這些學者認為，媒體是公共的，辦
報紙不是做生意，他呼籲全民都可以出來挺中國時報的員工，也呼籲中國
時報員工要勇敢為自己爭取權益，因為在他們背後有很多人都相挺。中國
時報下個月要裁一半的員工近六百人，中時工會的罷工決議又沒過，讓員
工心情更差，現在很多學者跟社會人士在網路上發動連署，要大家鬥陣挺
中時勞工。中國時報要裁員一半的員工，上禮拜四，工會舉行會員大會，
不過以五票之差沒通過罷工案，工會表示，從那天之後，很多員工都像洩
了氣的氣球。就在這個時候，有超過400位關心中國時報未來的學者、
社會人士、還有關心媒體未來發展的人，在網路上連署，要全民挺中時勞
工，因為他們無法接受，中國時報把要轉型作菁英報當成裁員的藉口。以
前是中國時報員工，現在是政大的教授郭立昕也站出來，他表示中國時報
資方投資失敗就亂改，讓他很難過。這些學者認為，媒體是公共的，辦報
紙不是做生意，他呼籲全民都可以出來挺中國時報的員工，也呼籲中國時
報員工要勇敢為自己爭取權益，因為在他們背後有很多人都相挺。中國時
報下個月要裁一半的員工近六百人，中時工會的罷工決議又沒過，讓員工
心情更差，現在很多學者跟社會人士在網路上發動連署，要大家鬥陣挺中
時勞工。中國時報要裁員一半的員工，上禮拜四，工會舉行會員大會，不
過以五票之差沒通過罷工案，工會表示，從那天之後，很多員工都像洩了
氣的氣球。就在這個時候，有超過400位關心中國時報未來的學者、社
會人士、還有關心媒體未來發展的人，在網路上連署，要全民挺中時勞工
，因為他們無法接受，中國時報把要轉型作菁英報當成裁員的藉口。以前
是中國時報員工，現在是政大的教授郭立昕也站出來，他表示中國時報資
方投資失敗就亂改，讓他很難過。這些學者認為，媒體是公共的，辦報紙
不是做生意，他呼籲全民都可以出來挺中國時報的員工，也呼籲中國時報
員工要勇敢為自己爭取權益，因為在他們背後有很多人都相挺。中國時報
下個月要裁一半的員工近六百人，中時工會的罷工決議又沒過，讓員工心
情更差，現在很多學者跟社會人士在網路上發動連署，要大家鬥陣挺中時
勞工。中國時報要裁員一半的員工，上禮拜四，工會舉行會員大會，不過
以五票之差沒通過罷工案，工會表示，從那天之後，很多員工都像洩了氣
的氣球。就在這個時候，有超過400位關心中國時報未來的學者、社會
人士、還有關心媒體未來發展的人，在網路上連署，要全民挺中時勞工，
因為他們無法接受，中國時報把要轉型作菁英報當成裁員的藉口。以前是
中國時報員工，現在是政大的教授郭立昕也站出來，他表示中國時報資方
投資失敗就亂改，讓他很難過。這些學者認為，媒體是公共的，辦報紙不
是做生意，他呼籲全民都可以出來挺中國時報的員工，也呼籲中國時報員
工要勇敢為自己爭取權益，因為在他們背後有很多人都相挺。
