中南部大水災後，行政院長劉兆玄今天傍晚開治水檢討會，計畫收回原本
由縣市政府負責的治水工程，由中央接手，另外，也打算徵收土地做疏圳
。中南部因為風災淹大水,災情慘重,也因為治水工程出問題,引起檢討
聲浪!行政院長劉兆玄到立法院拜會王金平,除了感謝立院這個會協助通
過擴大內需預算,也強調會將預算彈性調整,治水優先而颱風過後,過去
築堤防作為治水方向的政策,被質疑治標不治本,劉兆玄強調未來會以疏
圳為改革方向,雖然會遇到土地徵收的困難,和5千多億龐大經費,不過
這步一定要跨出去,也打算將原本委由縣市政府進行的治水工程,收歸中
央自辦而行政院傍晚也將針對颱風災情,召開擴大治水檢討會議,將對現
有治水計劃,規劃出急迫地區,優先辦理。記者李曉儒莊志成台北報導中
南部大水災後，行政院長劉兆玄今天傍晚開治水檢討會，計畫收回原本由
縣市政府負責的治水工程，由中央接手，另外，也打算徵收土地做疏圳。
中南部因為風災淹大水,災情慘重,也因為治水工程出問題,引起檢討聲
浪!行政院長劉兆玄到立法院拜會王金平,除了感謝立院這個會協助通過
擴大內需預算,也強調會將預算彈性調整,治水優先而颱風過後,過去築
堤防作為治水方向的政策,被質疑治標不治本,劉兆玄強調未來會以疏圳
為改革方向,雖然會遇到土地徵收的困難,和5千多億龐大經費,不過這
步一定要跨出去,也打算將原本委由縣市政府進行的治水工程,收歸中央
自辦而行政院傍晚也將針對颱風災情,召開擴大治水檢討會議,將對現有
治水計劃,規劃出急迫地區,優先辦理。記者李曉儒莊志成台北報導中南
部大水災後，行政院長劉兆玄今天傍晚開治水檢討會，計畫收回原本由縣
市政府負責的治水工程，由中央接手，另外，也打算徵收土地做疏圳。中
南部因為風災淹大水,災情慘重,也因為治水工程出問題,引起檢討聲浪
!行政院長劉兆玄到立法院拜會王金平,除了感謝立院這個會協助通過擴
大內需預算,也強調會將預算彈性調整,治水優先而颱風過後,過去築堤
防作為治水方向的政策,被質疑治標不治本,劉兆玄強調未來會以疏圳為
改革方向,雖然會遇到土地徵收的困難,和5千多億龐大經費,不過這步
一定要跨出去,也打算將原本委由縣市政府進行的治水工程,收歸中央自
辦而行政院傍晚也將針對颱風災情,召開擴大治水檢討會議,將對現有治
水計劃,規劃出急迫地區,優先辦理。記者李曉儒莊志成台北報導
