南投埔里牛眠山下，是台灣唯一生產可以吃的有機玫瑰，不過，這片屬於
特定農業區的玫瑰園，現在卻面臨危機，縣政府即將變更土地準備要租給
賣水公司.南投埔里的牛眠山下，有一片花香四溢的農地，正種著一群花
農的夢想。他們用有機農法種食用玫瑰，花園裡幸福洋溢、處處是生機。
可是五月六號一紙南投縣政府的公文，卻對農民造成嚴重打擊。縣府要求
，農民在五月三十一日前，必須完全清除地上物，因為這塊地只要在今年
年底之前，完成地目變更，味丹企業的群岳公司，就可以在這裡生產礦泉
水了。這片有爭議的土地，大約有一甲八分大，拖到現在，農民都不願離
開，因為八十年前，郭逸萍的曾祖父和阿公，就是這片農地的開墾始祖，
雖然說政府可以依法處置這塊地，但是卻不能不管農民優先承租的權利，
無視農民耕種的事實，最重要的，南投縣政府必須先釐清，在南投，到底
是有機農業優先？還是礦泉水公司設廠重要？南投埔里牛眠山下，是台灣
唯一生產可以吃的有機玫瑰，不過，這片屬於特定農業區的玫瑰園，現在
卻面臨危機，縣政府即將變更土地準備要租給賣水公司.南投埔里的牛眠
山下，有一片花香四溢的農地，正種著一群花農的夢想。他們用有機農法
種食用玫瑰，花園裡幸福洋溢、處處是生機。可是五月六號一紙南投縣政
府的公文，卻對農民造成嚴重打擊。縣府要求，農民在五月三十一日前，
必須完全清除地上物，因為這塊地只要在今年年底之前，完成地目變更，
味丹企業的群岳公司，就可以在這裡生產礦泉水了。這片有爭議的土地，
大約有一甲八分大，拖到現在，農民都不願離開，因為八十年前，郭逸萍
的曾祖父和阿公，就是這片農地的開墾始祖，雖然說政府可以依法處置這
塊地，但是卻不能不管農民優先承租的權利，無視農民耕種的事實，最重
要的，南投縣政府必須先釐清，在南投，到底是有機農業優先？還是礦泉
水公司設廠重要？南投埔里牛眠山下，是台灣唯一生產可以吃的有機玫瑰
，不過，這片屬於特定農業區的玫瑰園，現在卻面臨危機，縣政府即將變
更土地準備要租給賣水公司.南投埔里的牛眠山下，有一片花香四溢的農
地，正種著一群花農的夢想。他們用有機農法種食用玫瑰，花園裡幸福洋
溢、處處是生機。可是五月六號一紙南投縣政府的公文，卻對農民造成嚴
重打擊。縣府要求，農民在五月三十一日前，必須完全清除地上物，因為
這塊地只要在今年年底之前，完成地目變更，味丹企業的群岳公司，就可
以在這裡生產礦泉水了。這片有爭議的土地，大約有一甲八分大，拖到現
在，農民都不願離開，因為八十年前，郭逸萍的曾祖父和阿公，就是這片
農地的開墾始祖，雖然說政府可以依法處置這塊地，但是卻不能不管農民
優先承租的權利，無視農民耕種的事實，最重要的，南投縣政府必須先釐
清，在南投，到底是有機農業優先？還是礦泉水公司設廠重要？南投埔里
牛眠山下，是台灣唯一生產可以吃的有機玫瑰，不過，這片屬於特定農業
區的玫瑰園，現在卻面臨危機，縣政府即將變更土地準備要租給賣水公司
.南投埔里的牛眠山下，有一片花香四溢的農地，正種著一群花農的夢想
。他們用有機農法種食用玫瑰，花園裡幸福洋溢、處處是生機。可是五月
六號一紙南投縣政府的公文，卻對農民造成嚴重打擊。縣府要求，農民在
五月三十一日前，必須完全清除地上物，因為這塊地只要在今年年底之前
，完成地目變更，味丹企業的群岳公司，就可以在這裡生產礦泉水了。這
片有爭議的土地，大約有一甲八分大，拖到現在，農民都不願離開，因為
八十年前，郭逸萍的曾祖父和阿公，就是這片農地的開墾始祖，雖然說政
府可以依法處置這塊地，但是卻不能不管農民優先承租的權利，無視農民
耕種的事實，最重要的，南投縣政府必須先釐清，在南投，到底是有機農
業優先？還是礦泉水公司設廠重要？南投埔里牛眠山下，是台灣唯一生產
可以吃的有機玫瑰，不過，這片屬於特定農業區的玫瑰園，現在卻面臨危
機，縣政府即將變更土地準備要租給賣水公司.南投埔里的牛眠山下，有
一片花香四溢的農地，正種著一群花農的夢想。他們用有機農法種食用玫
瑰，花園裡幸福洋溢、處處是生機。可是五月六號一紙南投縣政府的公文
，卻對農民造成嚴重打擊。縣府要求，農民在五月三十一日前，必須完全
清除地上物，因為這塊地只要在今年年底之前，完成地目變更，味丹企業
的群岳公司，就可以在這裡生產礦泉水了。這片有爭議的土地，大約有一
甲八分大，拖到現在，農民都不願離開，因為八十年前，郭逸萍的曾祖父
和阿公，就是這片農地的開墾始祖，雖然說政府可以依法處置這塊地，但
是卻不能不管農民優先承租的權利，無視農民耕種的事實，最重要的，南
投縣政府必須先釐清，在南投，到底是有機農業優先？還是礦泉水公司設
廠重要？
