政府開放小三通七年來，兩岸往返人數已經有39萬多，擴大小三通後，
有不少上班族也想「小三通」到中國上班，人力銀行調查，超過三成的民
眾想到廈門工作，兩成以上想去做生意。在中國對岸投資科技公司的賴先
生，平均每週都要往返兩次，過去只能從香港轉機，再到廈門上海等地，
每次費用大約1萬5千元，現在擴大小三通，只要九千塊，交通成本省了
一半。事實上和賴先生一樣、常往返兩岸的民眾還不少，自從90年政府
開放小三通，兩岸往返人次從1萬多人，到去年已經增加到39萬多人，
足足增加了30倍，而且根據調查，今年六月擴大小三通後，有高達六成
六的民眾、想到金廈和福建等地旅遊，更有三成三想到金廈就業，甚至有
兩成七，想要前進金廈合資創業。擴大小三通之後，兩岸距離縮短了，也
連帶使得工作職場延伸到對岸中國，看來小三通不僅創造兩岸旅遊商機，
也擴大了兩岸的工作機會。記者賴淑敏張梓嘉台北報導政府開放小三通七
年來，兩岸往返人數已經有39萬多，擴大小三通後，有不少上班族也想
「小三通」到中國上班，人力銀行調查，超過三成的民眾想到廈門工作，
兩成以上想去做生意。在中國對岸投資科技公司的賴先生，平均每週都要
往返兩次，過去只能從香港轉機，再到廈門上海等地，每次費用大約1萬
5千元，現在擴大小三通，只要九千塊，交通成本省了一半。事實上和賴
先生一樣、常往返兩岸的民眾還不少，自從90年政府開放小三通，兩岸
往返人次從1萬多人，到去年已經增加到39萬多人，足足增加了30倍
，而且根據調查，今年六月擴大小三通後，有高達六成六的民眾、想到金
廈和福建等地旅遊，更有三成三想到金廈就業，甚至有兩成七，想要前進
金廈合資創業。擴大小三通之後，兩岸距離縮短了，也連帶使得工作職場
延伸到對岸中國，看來小三通不僅創造兩岸旅遊商機，也擴大了兩岸的工
作機會。記者賴淑敏張梓嘉台北報導政府開放小三通七年來，兩岸往返人
數已經有39萬多，擴大小三通後，有不少上班族也想「小三通」到中國
上班，人力銀行調查，超過三成的民眾想到廈門工作，兩成以上想去做生
意。在中國對岸投資科技公司的賴先生，平均每週都要往返兩次，過去只
能從香港轉機，再到廈門上海等地，每次費用大約1萬5千元，現在擴大
小三通，只要九千塊，交通成本省了一半。事實上和賴先生一樣、常往返
兩岸的民眾還不少，自從90年政府開放小三通，兩岸往返人次從1萬多
人，到去年已經增加到39萬多人，足足增加了30倍，而且根據調查，
今年六月擴大小三通後，有高達六成六的民眾、想到金廈和福建等地旅遊
，更有三成三想到金廈就業，甚至有兩成七，想要前進金廈合資創業。擴
大小三通之後，兩岸距離縮短了，也連帶使得工作職場延伸到對岸中國，
看來小三通不僅創造兩岸旅遊商機，也擴大了兩岸的工作機會。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導政府開放小三通七年來，兩岸往返人數已經有39萬多
，擴大小三通後，有不少上班族也想「小三通」到中國上班，人力銀行調
查，超過三成的民眾想到廈門工作，兩成以上想去做生意。在中國對岸投
資科技公司的賴先生，平均每週都要往返兩次，過去只能從香港轉機，再
到廈門上海等地，每次費用大約1萬5千元，現在擴大小三通，只要九千
塊，交通成本省了一半。事實上和賴先生一樣、常往返兩岸的民眾還不少
，自從90年政府開放小三通，兩岸往返人次從1萬多人，到去年已經增
加到39萬多人，足足增加了30倍，而且根據調查，今年六月擴大小三
通後，有高達六成六的民眾、想到金廈和福建等地旅遊，更有三成三想到
金廈就業，甚至有兩成七，想要前進金廈合資創業。擴大小三通之後，兩
岸距離縮短了，也連帶使得工作職場延伸到對岸中國，看來小三通不僅創
造兩岸旅遊商機，也擴大了兩岸的工作機會。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
政府開放小三通七年來，兩岸往返人數已經有39萬多，擴大小三通後，
有不少上班族也想「小三通」到中國上班，人力銀行調查，超過三成的民
眾想到廈門工作，兩成以上想去做生意。在中國對岸投資科技公司的賴先
生，平均每週都要往返兩次，過去只能從香港轉機，再到廈門上海等地，
每次費用大約1萬5千元，現在擴大小三通，只要九千塊，交通成本省了
一半。事實上和賴先生一樣、常往返兩岸的民眾還不少，自從90年政府
開放小三通，兩岸往返人次從1萬多人，到去年已經增加到39萬多人，
足足增加了30倍，而且根據調查，今年六月擴大小三通後，有高達六成
六的民眾、想到金廈和福建等地旅遊，更有三成三想到金廈就業，甚至有
兩成七，想要前進金廈合資創業。擴大小三通之後，兩岸距離縮短了，也
連帶使得工作職場延伸到對岸中國，看來小三通不僅創造兩岸旅遊商機，
也擴大了兩岸的工作機會。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
