為了改善北京的空氣污染，維護奧運選手健康,北京開始對製造污染的汽
車，採取限制措施，今天是實施後第一個上班日，沒太混亂，不過北京空
氣的改善還是有限。早上上班顛峰時間，北京的地鐵、公車站，湧進比過
去更多的人潮。街上的自行車也有明顯增加的現象。因為從20號開始連
續兩個月，北京的三百三十萬輛車，只有一半可以上路。為了因應爆增的
通勤人潮，北京地鐵一號線特別將班車間距縮短到一分半鐘。市區公車除
了加發班次並破例開冷氣，希望讓民眾搭乘起來更加舒適，此外為了降低
限車政策的衝擊，一些公司行號還特別配合將上班時間延後一個鐘頭。僅
管車流量少了一半、建築工地、化學工廠，跟火力發電廠暫時停擺，不過
21號北京的天空還是灰濛濛的一片，專家說這是因為目前所有改善北京
空污的措施，並沒有考慮到從其他省份飄過來的污染物，而且通常北京八
月份幾乎不颳風，壟罩上空的髒空氣很難被帶走。目前根據國際奧委會的
規畫，只要北京空氣品質不佳，超過一小時的戶外比賽就將被迫喊卡。為
了改善北京的空氣污染，維護奧運選手健康,北京開始對製造污染的汽車
，採取限制措施，今天是實施後第一個上班日，沒太混亂，不過北京空氣
的改善還是有限。早上上班顛峰時間，北京的地鐵、公車站，湧進比過去
更多的人潮。街上的自行車也有明顯增加的現象。因為從20號開始連續
兩個月，北京的三百三十萬輛車，只有一半可以上路。為了因應爆增的通
勤人潮，北京地鐵一號線特別將班車間距縮短到一分半鐘。市區公車除了
加發班次並破例開冷氣，希望讓民眾搭乘起來更加舒適，此外為了降低限
車政策的衝擊，一些公司行號還特別配合將上班時間延後一個鐘頭。僅管
車流量少了一半、建築工地、化學工廠，跟火力發電廠暫時停擺，不過2
1號北京的天空還是灰濛濛的一片，專家說這是因為目前所有改善北京空
污的措施，並沒有考慮到從其他省份飄過來的污染物，而且通常北京八月
份幾乎不颳風，壟罩上空的髒空氣很難被帶走。目前根據國際奧委會的規
畫，只要北京空氣品質不佳，超過一小時的戶外比賽就將被迫喊卡。為了
改善北京的空氣污染，維護奧運選手健康,北京開始對製造污染的汽車，
採取限制措施，今天是實施後第一個上班日，沒太混亂，不過北京空氣的
改善還是有限。早上上班顛峰時間，北京的地鐵、公車站，湧進比過去更
多的人潮。街上的自行車也有明顯增加的現象。因為從20號開始連續兩
個月，北京的三百三十萬輛車，只有一半可以上路。為了因應爆增的通勤
人潮，北京地鐵一號線特別將班車間距縮短到一分半鐘。市區公車除了加
發班次並破例開冷氣，希望讓民眾搭乘起來更加舒適，此外為了降低限車
政策的衝擊，一些公司行號還特別配合將上班時間延後一個鐘頭。僅管車
流量少了一半、建築工地、化學工廠，跟火力發電廠暫時停擺，不過21
號北京的天空還是灰濛濛的一片，專家說這是因為目前所有改善北京空污
的措施，並沒有考慮到從其他省份飄過來的污染物，而且通常北京八月份
幾乎不颳風，壟罩上空的髒空氣很難被帶走。目前根據國際奧委會的規畫
，只要北京空氣品質不佳，超過一小時的戶外比賽就將被迫喊卡。為了改
善北京的空氣污染，維護奧運選手健康,北京開始對製造污染的汽車，採
取限制措施，今天是實施後第一個上班日，沒太混亂，不過北京空氣的改
善還是有限。早上上班顛峰時間，北京的地鐵、公車站，湧進比過去更多
的人潮。街上的自行車也有明顯增加的現象。因為從20號開始連續兩個
月，北京的三百三十萬輛車，只有一半可以上路。為了因應爆增的通勤人
潮，北京地鐵一號線特別將班車間距縮短到一分半鐘。市區公車除了加發
班次並破例開冷氣，希望讓民眾搭乘起來更加舒適，此外為了降低限車政
策的衝擊，一些公司行號還特別配合將上班時間延後一個鐘頭。僅管車流
量少了一半、建築工地、化學工廠，跟火力發電廠暫時停擺，不過21號
北京的天空還是灰濛濛的一片，專家說這是因為目前所有改善北京空污的
措施，並沒有考慮到從其他省份飄過來的污染物，而且通常北京八月份幾
乎不颳風，壟罩上空的髒空氣很難被帶走。目前根據國際奧委會的規畫，
只要北京空氣品質不佳，超過一小時的戶外比賽就將被迫喊卡。為了改善
北京的空氣污染，維護奧運選手健康,北京開始對製造污染的汽車，採取
限制措施，今天是實施後第一個上班日，沒太混亂，不過北京空氣的改善
還是有限。早上上班顛峰時間，北京的地鐵、公車站，湧進比過去更多的
人潮。街上的自行車也有明顯增加的現象。因為從20號開始連續兩個月
，北京的三百三十萬輛車，只有一半可以上路。為了因應爆增的通勤人潮
，北京地鐵一號線特別將班車間距縮短到一分半鐘。市區公車除了加發班
次並破例開冷氣，希望讓民眾搭乘起來更加舒適，此外為了降低限車政策
的衝擊，一些公司行號還特別配合將上班時間延後一個鐘頭。僅管車流量
少了一半、建築工地、化學工廠，跟火力發電廠暫時停擺，不過21號北
京的天空還是灰濛濛的一片，專家說這是因為目前所有改善北京空污的措
施，並沒有考慮到從其他省份飄過來的污染物，而且通常北京八月份幾乎
不颳風，壟罩上空的髒空氣很難被帶走。目前根據國際奧委會的規畫，只
要北京空氣品質不佳，超過一小時的戶外比賽就將被迫喊卡。為了改善北
京的空氣污染，維護奧運選手健康,北京開始對製造污染的汽車，採取限
制措施，今天是實施後第一個上班日，沒太混亂，不過北京空氣的改善還
是有限。早上上班顛峰時間，北京的地鐵、公車站，湧進比過去更多的人
潮。街上的自行車也有明顯增加的現象。因為從20號開始連續兩個月，
北京的三百三十萬輛車，只有一半可以上路。為了因應爆增的通勤人潮，
北京地鐵一號線特別將班車間距縮短到一分半鐘。市區公車除了加發班次
並破例開冷氣，希望讓民眾搭乘起來更加舒適，此外為了降低限車政策的
衝擊，一些公司行號還特別配合將上班時間延後一個鐘頭。僅管車流量少
了一半、建築工地、化學工廠，跟火力發電廠暫時停擺，不過21號北京
的天空還是灰濛濛的一片，專家說這是因為目前所有改善北京空污的措施
，並沒有考慮到從其他省份飄過來的污染物，而且通常北京八月份幾乎不
颳風，壟罩上空的髒空氣很難被帶走。目前根據國際奧委會的規畫，只要
北京空氣品質不佳，超過一小時的戶外比賽就將被迫喊卡。為了改善北京
的空氣污染，維護奧運選手健康,北京開始對製造污染的汽車，採取限制
措施，今天是實施後第一個上班日，沒太混亂，不過北京空氣的改善還是
有限。早上上班顛峰時間，北京的地鐵、公車站，湧進比過去更多的人潮
。街上的自行車也有明顯增加的現象。因為從20號開始連續兩個月，北
京的三百三十萬輛車，只有一半可以上路。為了因應爆增的通勤人潮，北
京地鐵一號線特別將班車間距縮短到一分半鐘。市區公車除了加發班次並
破例開冷氣，希望讓民眾搭乘起來更加舒適，此外為了降低限車政策的衝
擊，一些公司行號還特別配合將上班時間延後一個鐘頭。僅管車流量少了
一半、建築工地、化學工廠，跟火力發電廠暫時停擺，不過21號北京的
天空還是灰濛濛的一片，專家說這是因為目前所有改善北京空污的措施，
並沒有考慮到從其他省份飄過來的污染物，而且通常北京八月份幾乎不颳
風，壟罩上空的髒空氣很難被帶走。目前根據國際奧委會的規畫，只要北
京空氣品質不佳，超過一小時的戶外比賽就將被迫喊卡。為了改善北京的
空氣污染，維護奧運選手健康,北京開始對製造污染的汽車，採取限制措
施，今天是實施後第一個上班日，沒太混亂，不過北京空氣的改善還是有
限。早上上班顛峰時間，北京的地鐵、公車站，湧進比過去更多的人潮。
街上的自行車也有明顯增加的現象。因為從20號開始連續兩個月，北京
的三百三十萬輛車，只有一半可以上路。為了因應爆增的通勤人潮，北京
地鐵一號線特別將班車間距縮短到一分半鐘。市區公車除了加發班次並破
例開冷氣，希望讓民眾搭乘起來更加舒適，此外為了降低限車政策的衝擊
，一些公司行號還特別配合將上班時間延後一個鐘頭。僅管車流量少了一
半、建築工地、化學工廠，跟火力發電廠暫時停擺，不過21號北京的天
空還是灰濛濛的一片，專家說這是因為目前所有改善北京空污的措施，並
沒有考慮到從其他省份飄過來的污染物，而且通常北京八月份幾乎不颳風
，壟罩上空的髒空氣很難被帶走。目前根據國際奧委會的規畫，只要北京
空氣品質不佳，超過一小時的戶外比賽就將被迫喊卡。
