中國雲南昆明，今天清晨七點跟八點，連續發生兩起公車爆炸事件，至
少造成兩人死亡，14人受傷，警方初步判斷這是有人故意。
由於目前離北京奧運開幕只剩下不到三個星期，也特別引人關切。
根據中國媒體報導，這兩起相隔不到一小時的公車爆炸案件，發生在2
1號上午的上班時刻。
第一起爆炸發生在7點10分，一輛載有20多名乘客的54路公車，
開到昆明市中心人民西路的潘家灣車站時，突然發生爆炸，公車一側
的窗戶全被震飛，車內座位也扭曲變形，總共造成一人死亡，10人
第二起爆炸則發生在8點05分，另一輛54路公車，開到人民西路和
昌源中路交叉口時發生爆炸。
造成1人不幸死亡，4人受傷。
昆明市警方的專案小組初步勘驗後發現，爆炸是有人蓄意將定時炸彈綁
在前排乘客座位下引起的，因此認定這是一起人為破壞，嫌犯的身分
目前還在調查。
中國過去偶爾也曾發生公車爆炸的攻擊事件，多數是不滿現況的失意勞
工或農民所發動的，用意在於凸顯貧窮和貪腐等問題。
距離奧運開幕已經不到三個星期，爆炸案發生後，雲南省交通、鐵路、
民航單位全面提升了安全戒備，也加強路面巡查，在出入主要道路、
通道設卡檢查，邊防部隊也已加強各邊境口岸和通道的管控，加強盤
