上個禮拜台北股市跌破七千點，不過在美股回穩，以及主管機關金管會，
宣誓捉禿鷹的決心之下，今天台北股市開高走高，終場大漲270點，以
7085點作收。在金融股及電子股的帶動下，台股一路開高走高，終場
大漲270點，重返七千點大關。不過分析師表示，美股這個禮拜將進入
超級財報週，再加上，台股科技大廠也進入法說會，因此台股波動風險，
還是很大。上個禮拜台北股市跌破七千點，不過在美股回穩，以及主管機
關金管會，宣誓捉禿鷹的決心之下，今天台北股市開高走高，終場大漲2
70點，以7085點作收。在金融股及電子股的帶動下，台股一路開高
走高，終場大漲270點，重返七千點大關。不過分析師表示，美股這個
禮拜將進入超級財報週，再加上，台股科技大廠也進入法說會，因此台股
波動風險，還是很大。上個禮拜台北股市跌破七千點，不過在美股回穩，
以及主管機關金管會，宣誓捉禿鷹的決心之下，今天台北股市開高走高，
終場大漲270點，以7085點作收。在金融股及電子股的帶動下，台
股一路開高走高，終場大漲270點，重返七千點大關。不過分析師表示
，美股這個禮拜將進入超級財報週，再加上，台股科技大廠也進入法說會
，因此台股波動風險，還是很大。
