滾滾溪水就這樣流進民眾的家園，這是第六河川局花了好多年整治的典寶
溪，但遇上這次卡玫基颱風，整治計劃很漏氣，沿岸的燕巢、橋頭、岡山
、梓官等4個鄉鎮，都淹水30公分以上，高雄縣長楊秋興，忍不住砲轟
治水單位。六河局事後澄清說，中段的750公尺沒拓寬整治，是因為用
地徵收受到阻礙，不過看看颱風當時，河面都已經遠遠超過路面，要是沒
有這個缺口讓水宣洩，溪水也可能溢堤，六河局坦承，目前的治水規劃，
其實不足以負擔卡玫基一天8百多毫米的雨量。原來以十年洪水週期設計
的河道，承載力不及卡玫基一半雨量，六河局說，以後還要再加上滯洪池
，才能承受更多的暴雨，中央也在災後強調，要加速治水工程的速度，但
治水真的只有水來土淹，不停把河道加寬，把土堤加高嗎？有學者提出不
同的反思。學者表示，水文環境不停受到地上建物改變，災後治水不能急
就章，應該好好利用這次教訓，建立最大範圍的洪水行水區，整合為地理
資料系統，往後的新建物，也要做淹水影響評估，才能正確且有效率的防
洪。記者王介村李岦昌孟昭權南部報導滾滾溪水就這樣流進民眾的家園，
這是第六河川局花了好多年整治的典寶溪，但遇上這次卡玫基颱風，整治
計劃很漏氣，沿岸的燕巢、橋頭、岡山、梓官等4個鄉鎮，都淹水30公
分以上，高雄縣長楊秋興，忍不住砲轟治水單位。六河局事後澄清說，中
段的750公尺沒拓寬整治，是因為用地徵收受到阻礙，不過看看颱風當
時，河面都已經遠遠超過路面，要是沒有這個缺口讓水宣洩，溪水也可能
溢堤，六河局坦承，目前的治水規劃，其實不足以負擔卡玫基一天8百多
毫米的雨量。原來以十年洪水週期設計的河道，承載力不及卡玫基一半雨
量，六河局說，以後還要再加上滯洪池，才能承受更多的暴雨，中央也在
災後強調，要加速治水工程的速度，但治水真的只有水來土淹，不停把河
道加寬，把土堤加高嗎？有學者提出不同的反思。學者表示，水文環境不
停受到地上建物改變，災後治水不能急就章，應該好好利用這次教訓，建
立最大範圍的洪水行水區，整合為地理資料系統，往後的新建物，也要做
淹水影響評估，才能正確且有效率的防洪。記者王介村李岦昌孟昭權南部
報導滾滾溪水就這樣流進民眾的家園，這是第六河川局花了好多年整治的
典寶溪，但遇上這次卡玫基颱風，整治計劃很漏氣，沿岸的燕巢、橋頭、
岡山、梓官等4個鄉鎮，都淹水30公分以上，高雄縣長楊秋興，忍不住
砲轟治水單位。六河局事後澄清說，中段的750公尺沒拓寬整治，是因
為用地徵收受到阻礙，不過看看颱風當時，河面都已經遠遠超過路面，要
是沒有這個缺口讓水宣洩，溪水也可能溢堤，六河局坦承，目前的治水規
劃，其實不足以負擔卡玫基一天8百多毫米的雨量。原來以十年洪水週期
設計的河道，承載力不及卡玫基一半雨量，六河局說，以後還要再加上滯
洪池，才能承受更多的暴雨，中央也在災後強調，要加速治水工程的速度
，但治水真的只有水來土淹，不停把河道加寬，把土堤加高嗎？有學者提
出不同的反思。學者表示，水文環境不停受到地上建物改變，災後治水不
能急就章，應該好好利用這次教訓，建立最大範圍的洪水行水區，整合為
地理資料系統，往後的新建物，也要做淹水影響評估，才能正確且有效率
的防洪。記者王介村李岦昌孟昭權南部報導滾滾溪水就這樣流進民眾的家
園，這是第六河川局花了好多年整治的典寶溪，但遇上這次卡玫基颱風，
整治計劃很漏氣，沿岸的燕巢、橋頭、岡山、梓官等4個鄉鎮，都淹水3
0公分以上，高雄縣長楊秋興，忍不住砲轟治水單位。六河局事後澄清說
，中段的750公尺沒拓寬整治，是因為用地徵收受到阻礙，不過看看颱
風當時，河面都已經遠遠超過路面，要是沒有這個缺口讓水宣洩，溪水也
可能溢堤，六河局坦承，目前的治水規劃，其實不足以負擔卡玫基一天8
百多毫米的雨量。原來以十年洪水週期設計的河道，承載力不及卡玫基一
半雨量，六河局說，以後還要再加上滯洪池，才能承受更多的暴雨，中央
也在災後強調，要加速治水工程的速度，但治水真的只有水來土淹，不停
把河道加寬，把土堤加高嗎？有學者提出不同的反思。學者表示，水文環
境不停受到地上建物改變，災後治水不能急就章，應該好好利用這次教訓
，建立最大範圍的洪水行水區，整合為地理資料系統，往後的新建物，也
要做淹水影響評估，才能正確且有效率的防洪。記者王介村李岦昌孟昭權
南部報導滾滾溪水就這樣流進民眾的家園，這是第六河川局花了好多年整
治的典寶溪，但遇上這次卡玫基颱風，整治計劃很漏氣，沿岸的燕巢、橋
頭、岡山、梓官等4個鄉鎮，都淹水30公分以上，高雄縣長楊秋興，忍
不住砲轟治水單位。六河局事後澄清說，中段的750公尺沒拓寬整治，
是因為用地徵收受到阻礙，不過看看颱風當時，河面都已經遠遠超過路面
，要是沒有這個缺口讓水宣洩，溪水也可能溢堤，六河局坦承，目前的治
水規劃，其實不足以負擔卡玫基一天8百多毫米的雨量。原來以十年洪水
週期設計的河道，承載力不及卡玫基一半雨量，六河局說，以後還要再加
上滯洪池，才能承受更多的暴雨，中央也在災後強調，要加速治水工程的
速度，但治水真的只有水來土淹，不停把河道加寬，把土堤加高嗎？有學
者提出不同的反思。學者表示，水文環境不停受到地上建物改變，災後治
水不能急就章，應該好好利用這次教訓，建立最大範圍的洪水行水區，整
合為地理資料系統，往後的新建物，也要做淹水影響評估，才能正確且有
效率的防洪。記者王介村李岦昌孟昭權南部報導
