今年三月總統大選，選戰打得激烈，雙方互控誹謗的案件，更是一件接著
一件，不過馬總統週一發表聲明，將撤銷選舉期間所引起的訴訟案件，已
經判決的也不再上訴。馬總統撤銷告訴，想要營造和解共生的氣氛。已經
判決不再上訴的包括，控告台北市議員徐佳青誹謗案，前新聞局長謝志偉
妨礙名譽案以及對手謝長廷誹謗案；而撤銷的告訴有，控告前立委徐國勇
和台北市議員顏聖冠的誹謗案，前新聞局長謝志偉侵權行為損害賠償，以
及前立委蔡啟芳的損害賠償案。不過有些當事人並不領情，謝志偉更要求
馬總統，對他的職業學生身分講清楚並且道歉。有人質疑馬總統現在撤銷
告訴，是為了讓民調止跌回升，同時轉移施政的不力，至於國務機要費，
總統府表示涉及國家法治，與選舉誹謗官司不同，而侯寬仁的偽造文書告
訴，則不是在選舉期間所引發的訴訟，因此這兩件官司情況不同，將不會
撤回。記者彭光偉王威雄台北報導今年三月總統大選，選戰打得激烈，雙
方互控誹謗的案件，更是一件接著一件，不過馬總統週一發表聲明，將撤
銷選舉期間所引起的訴訟案件，已經判決的也不再上訴。馬總統撤銷告訴
，想要營造和解共生的氣氛。已經判決不再上訴的包括，控告台北市議員
徐佳青誹謗案，前新聞局長謝志偉妨礙名譽案以及對手謝長廷誹謗案；而
撤銷的告訴有，控告前立委徐國勇和台北市議員顏聖冠的誹謗案，前新聞
局長謝志偉侵權行為損害賠償，以及前立委蔡啟芳的損害賠償案。不過有
些當事人並不領情，謝志偉更要求馬總統，對他的職業學生身分講清楚並
且道歉。有人質疑馬總統現在撤銷告訴，是為了讓民調止跌回升，同時轉
移施政的不力，至於國務機要費，總統府表示涉及國家法治，與選舉誹謗
官司不同，而侯寬仁的偽造文書告訴，則不是在選舉期間所引發的訴訟，
因此這兩件官司情況不同，將不會撤回。記者彭光偉王威雄台北報導今年
三月總統大選，選戰打得激烈，雙方互控誹謗的案件，更是一件接著一件
，不過馬總統週一發表聲明，將撤銷選舉期間所引起的訴訟案件，已經判
決的也不再上訴。馬總統撤銷告訴，想要營造和解共生的氣氛。已經判決
不再上訴的包括，控告台北市議員徐佳青誹謗案，前新聞局長謝志偉妨礙
名譽案以及對手謝長廷誹謗案；而撤銷的告訴有，控告前立委徐國勇和台
北市議員顏聖冠的誹謗案，前新聞局長謝志偉侵權行為損害賠償，以及前
立委蔡啟芳的損害賠償案。不過有些當事人並不領情，謝志偉更要求馬總
統，對他的職業學生身分講清楚並且道歉。有人質疑馬總統現在撤銷告訴
，是為了讓民調止跌回升，同時轉移施政的不力，至於國務機要費，總統
府表示涉及國家法治，與選舉誹謗官司不同，而侯寬仁的偽造文書告訴，
則不是在選舉期間所引發的訴訟，因此這兩件官司情況不同，將不會撤回
。記者彭光偉王威雄台北報導今年三月總統大選，選戰打得激烈，雙方互
控誹謗的案件，更是一件接著一件，不過馬總統週一發表聲明，將撤銷選
舉期間所引起的訴訟案件，已經判決的也不再上訴。馬總統撤銷告訴，想
要營造和解共生的氣氛。已經判決不再上訴的包括，控告台北市議員徐佳
青誹謗案，前新聞局長謝志偉妨礙名譽案以及對手謝長廷誹謗案；而撤銷
的告訴有，控告前立委徐國勇和台北市議員顏聖冠的誹謗案，前新聞局長
謝志偉侵權行為損害賠償，以及前立委蔡啟芳的損害賠償案。不過有些當
事人並不領情，謝志偉更要求馬總統，對他的職業學生身分講清楚並且道
歉。有人質疑馬總統現在撤銷告訴，是為了讓民調止跌回升，同時轉移施
政的不力，至於國務機要費，總統府表示涉及國家法治，與選舉誹謗官司
不同，而侯寬仁的偽造文書告訴，則不是在選舉期間所引發的訴訟，因此
這兩件官司情況不同，將不會撤回。記者彭光偉王威雄台北報導今年三月
總統大選，選戰打得激烈，雙方互控誹謗的案件，更是一件接著一件，不
過馬總統週一發表聲明，將撤銷選舉期間所引起的訴訟案件，已經判決的
也不再上訴。馬總統撤銷告訴，想要營造和解共生的氣氛。已經判決不再
上訴的包括，控告台北市議員徐佳青誹謗案，前新聞局長謝志偉妨礙名譽
案以及對手謝長廷誹謗案；而撤銷的告訴有，控告前立委徐國勇和台北市
議員顏聖冠的誹謗案，前新聞局長謝志偉侵權行為損害賠償，以及前立委
蔡啟芳的損害賠償案。不過有些當事人並不領情，謝志偉更要求馬總統，
對他的職業學生身分講清楚並且道歉。有人質疑馬總統現在撤銷告訴，是
為了讓民調止跌回升，同時轉移施政的不力，至於國務機要費，總統府表
示涉及國家法治，與選舉誹謗官司不同，而侯寬仁的偽造文書告訴，則不
是在選舉期間所引發的訴訟，因此這兩件官司情況不同，將不會撤回。記
者彭光偉王威雄台北報導今年三月總統大選，選戰打得激烈，雙方互控誹
謗的案件，更是一件接著一件，不過馬總統週一發表聲明，將撤銷選舉期
間所引起的訴訟案件，已經判決的也不再上訴。馬總統撤銷告訴，想要營
造和解共生的氣氛。已經判決不再上訴的包括，控告台北市議員徐佳青誹
謗案，前新聞局長謝志偉妨礙名譽案以及對手謝長廷誹謗案；而撤銷的告
訴有，控告前立委徐國勇和台北市議員顏聖冠的誹謗案，前新聞局長謝志
偉侵權行為損害賠償，以及前立委蔡啟芳的損害賠償案。不過有些當事人
並不領情，謝志偉更要求馬總統，對他的職業學生身分講清楚並且道歉。
有人質疑馬總統現在撤銷告訴，是為了讓民調止跌回升，同時轉移施政的
不力，至於國務機要費，總統府表示涉及國家法治，與選舉誹謗官司不同
，而侯寬仁的偽造文書告訴，則不是在選舉期間所引發的訴訟，因此這兩
件官司情況不同，將不會撤回。記者彭光偉王威雄台北報導
