等了一夜，終於看到孩子，但已經是冰冷的遺體。20日傍晚在台北縣石
門富基漁港戲水的祖孫，三名孩童被大浪捲走，一人送醫途中已經沒有生
命跡象，另外兩人週一上午被潛水人員發現卡在礁岩。看似平靜的海面卻
潛藏危機，其實去年同一個地點也發生過好幾起溺水案件。既然有危險，
四周卻沒有樹立警告標誌；但就算有嚴禁戲水的告示牌，有人還是視而不
見，在台東市區的這個人工湖，上午也傳出一名不會游泳的11歲男童，
跟著哥哥跳進水裡，卻不幸溺死。天氣熱，放暑假，就常看到小朋友結伴
戲水，也不管是不是危險水域。根據靖娟基金會的調查，兒童在溪河發生
不幸事件最多，建議相關單位別只教孩子游泳，更要教導如何辨識水域和
學會自救。而小朋友想玩水，最好到有救生員的游泳池，比較安全。綜合
報導等了一夜，終於看到孩子，但已經是冰冷的遺體。20日傍晚在台北
縣石門富基漁港戲水的祖孫，三名孩童被大浪捲走，一人送醫途中已經沒
有生命跡象，另外兩人週一上午被潛水人員發現卡在礁岩。看似平靜的海
面卻潛藏危機，其實去年同一個地點也發生過好幾起溺水案件。既然有危
險，四周卻沒有樹立警告標誌；但就算有嚴禁戲水的告示牌，有人還是視
而不見，在台東市區的這個人工湖，上午也傳出一名不會游泳的11歲男
童，跟著哥哥跳進水裡，卻不幸溺死。天氣熱，放暑假，就常看到小朋友
結伴戲水，也不管是不是危險水域。根據靖娟基金會的調查，兒童在溪河
發生不幸事件最多，建議相關單位別只教孩子游泳，更要教導如何辨識水
域和學會自救。而小朋友想玩水，最好到有救生員的游泳池，比較安全。
綜合報導等了一夜，終於看到孩子，但已經是冰冷的遺體。20日傍晚在
台北縣石門富基漁港戲水的祖孫，三名孩童被大浪捲走，一人送醫途中已
經沒有生命跡象，另外兩人週一上午被潛水人員發現卡在礁岩。看似平靜
的海面卻潛藏危機，其實去年同一個地點也發生過好幾起溺水案件。既然
有危險，四周卻沒有樹立警告標誌；但就算有嚴禁戲水的告示牌，有人還
是視而不見，在台東市區的這個人工湖，上午也傳出一名不會游泳的11
歲男童，跟著哥哥跳進水裡，卻不幸溺死。天氣熱，放暑假，就常看到小
朋友結伴戲水，也不管是不是危險水域。根據靖娟基金會的調查，兒童在
溪河發生不幸事件最多，建議相關單位別只教孩子游泳，更要教導如何辨
識水域和學會自救。而小朋友想玩水，最好到有救生員的游泳池，比較安
全。綜合報導等了一夜，終於看到孩子，但已經是冰冷的遺體。20日傍
晚在台北縣石門富基漁港戲水的祖孫，三名孩童被大浪捲走，一人送醫途
中已經沒有生命跡象，另外兩人週一上午被潛水人員發現卡在礁岩。看似
平靜的海面卻潛藏危機，其實去年同一個地點也發生過好幾起溺水案件。
既然有危險，四周卻沒有樹立警告標誌；但就算有嚴禁戲水的告示牌，有
人還是視而不見，在台東市區的這個人工湖，上午也傳出一名不會游泳的
11歲男童，跟著哥哥跳進水裡，卻不幸溺死。天氣熱，放暑假，就常看
到小朋友結伴戲水，也不管是不是危險水域。根據靖娟基金會的調查，兒
童在溪河發生不幸事件最多，建議相關單位別只教孩子游泳，更要教導如
何辨識水域和學會自救。而小朋友想玩水，最好到有救生員的游泳池，比
較安全。綜合報導等了一夜，終於看到孩子，但已經是冰冷的遺體。20
日傍晚在台北縣石門富基漁港戲水的祖孫，三名孩童被大浪捲走，一人送
醫途中已經沒有生命跡象，另外兩人週一上午被潛水人員發現卡在礁岩。
看似平靜的海面卻潛藏危機，其實去年同一個地點也發生過好幾起溺水案
件。既然有危險，四周卻沒有樹立警告標誌；但就算有嚴禁戲水的告示牌
，有人還是視而不見，在台東市區的這個人工湖，上午也傳出一名不會游
泳的11歲男童，跟著哥哥跳進水裡，卻不幸溺死。天氣熱，放暑假，就
常看到小朋友結伴戲水，也不管是不是危險水域。根據靖娟基金會的調查
，兒童在溪河發生不幸事件最多，建議相關單位別只教孩子游泳，更要教
導如何辨識水域和學會自救。而小朋友想玩水，最好到有救生員的游泳池
，比較安全。綜合報導等了一夜，終於看到孩子，但已經是冰冷的遺體。
20日傍晚在台北縣石門富基漁港戲水的祖孫，三名孩童被大浪捲走，一
人送醫途中已經沒有生命跡象，另外兩人週一上午被潛水人員發現卡在礁
岩。看似平靜的海面卻潛藏危機，其實去年同一個地點也發生過好幾起溺
水案件。既然有危險，四周卻沒有樹立警告標誌；但就算有嚴禁戲水的告
示牌，有人還是視而不見，在台東市區的這個人工湖，上午也傳出一名不
會游泳的11歲男童，跟著哥哥跳進水裡，卻不幸溺死。天氣熱，放暑假
，就常看到小朋友結伴戲水，也不管是不是危險水域。根據靖娟基金會的
調查，兒童在溪河發生不幸事件最多，建議相關單位別只教孩子游泳，更
要教導如何辨識水域和學會自救。而小朋友想玩水，最好到有救生員的游
泳池，比較安全。綜合報導等了一夜，終於看到孩子，但已經是冰冷的遺
體。20日傍晚在台北縣石門富基漁港戲水的祖孫，三名孩童被大浪捲走
，一人送醫途中已經沒有生命跡象，另外兩人週一上午被潛水人員發現卡
在礁岩。看似平靜的海面卻潛藏危機，其實去年同一個地點也發生過好幾
起溺水案件。既然有危險，四周卻沒有樹立警告標誌；但就算有嚴禁戲水
的告示牌，有人還是視而不見，在台東市區的這個人工湖，上午也傳出一
名不會游泳的11歲男童，跟著哥哥跳進水裡，卻不幸溺死。天氣熱，放
暑假，就常看到小朋友結伴戲水，也不管是不是危險水域。根據靖娟基金
會的調查，兒童在溪河發生不幸事件最多，建議相關單位別只教孩子游泳
，更要教導如何辨識水域和學會自救。而小朋友想玩水，最好到有救生員
的游泳池，比較安全。綜合報導等了一夜，終於看到孩子，但已經是冰冷
的遺體。20日傍晚在台北縣石門富基漁港戲水的祖孫，三名孩童被大浪
捲走，一人送醫途中已經沒有生命跡象，另外兩人週一上午被潛水人員發
現卡在礁岩。看似平靜的海面卻潛藏危機，其實去年同一個地點也發生過
好幾起溺水案件。既然有危險，四周卻沒有樹立警告標誌；但就算有嚴禁
戲水的告示牌，有人還是視而不見，在台東市區的這個人工湖，上午也傳
出一名不會游泳的11歲男童，跟著哥哥跳進水裡，卻不幸溺死。天氣熱
，放暑假，就常看到小朋友結伴戲水，也不管是不是危險水域。根據靖娟
基金會的調查，兒童在溪河發生不幸事件最多，建議相關單位別只教孩子
游泳，更要教導如何辨識水域和學會自救。而小朋友想玩水，最好到有救
生員的游泳池，比較安全。綜合報導
