一場「超豪大雨」，讓家園變了調，民眾家園清理的差不多了，但是面對
淹水造成的財產損失，該怎麼尋求幫助，災民一頭霧水。一場水災，光是
整理家園就忙得焦頭爛額，一時間也沒人想到要拍照，接下來更頭痛的，
各項災害補助和減免，別說民眾不清楚，就連里長也不知道要怎麼處理。
針對災民的損害減免和補助，市府統一由區公所單一窗口負責，災損賦稅
減免，如果損害五成以上房屋稅免徵、汽機牌照稅，機車151cc.以
上才能免徵，所得稅損失扣掉保險理賠份，可全額列災損。災損補助方面
，淹水50公分以上，就補助一萬元，不過得附上相片、里長證明和戶籍
騰本辦理前先問清楚。要提醒民眾，損害補助並不包含淹水的「地下室」
，市政府估計，這次的災害補助與稅賦減免，估計要支出三億多，動用緊
急災害預備金；補助一萬元，有些民眾嫌太少，不過最重要的是，要基層
公務員得要真正做到便民、助民，以免美意變了調，招來民眾更多的怨言
。一場「超豪大雨」，讓家園變了調，民眾家園清理的差不多了，但是面
對淹水造成的財產損失，該怎麼尋求幫助，災民一頭霧水。一場水災，光
是整理家園就忙得焦頭爛額，一時間也沒人想到要拍照，接下來更頭痛的
，各項災害補助和減免，別說民眾不清楚，就連里長也不知道要怎麼處理
。針對災民的損害減免和補助，市府統一由區公所單一窗口負責，災損賦
稅減免，如果損害五成以上房屋稅免徵、汽機牌照稅，機車151cc.
以上才能免徵，所得稅損失扣掉保險理賠份，可全額列災損。災損補助方
面，淹水50公分以上，就補助一萬元，不過得附上相片、里長證明和戶
籍騰本辦理前先問清楚。要提醒民眾，損害補助並不包含淹水的「地下室
」，市政府估計，這次的災害補助與稅賦減免，估計要支出三億多，動用
緊急災害預備金；補助一萬元，有些民眾嫌太少，不過最重要的是，要基
層公務員得要真正做到便民、助民，以免美意變了調，招來民眾更多的怨
言。一場「超豪大雨」，讓家園變了調，民眾家園清理的差不多了，但是
面對淹水造成的財產損失，該怎麼尋求幫助，災民一頭霧水。一場水災，
光是整理家園就忙得焦頭爛額，一時間也沒人想到要拍照，接下來更頭痛
的，各項災害補助和減免，別說民眾不清楚，就連里長也不知道要怎麼處
理。針對災民的損害減免和補助，市府統一由區公所單一窗口負責，災損
賦稅減免，如果損害五成以上房屋稅免徵、汽機牌照稅，機車151cc
.以上才能免徵，所得稅損失扣掉保險理賠份，可全額列災損。災損補助
方面，淹水50公分以上，就補助一萬元，不過得附上相片、里長證明和
戶籍騰本辦理前先問清楚。要提醒民眾，損害補助並不包含淹水的「地下
室」，市政府估計，這次的災害補助與稅賦減免，估計要支出三億多，動
用緊急災害預備金；補助一萬元，有些民眾嫌太少，不過最重要的是，要
基層公務員得要真正做到便民、助民，以免美意變了調，招來民眾更多的
怨言。一場「超豪大雨」，讓家園變了調，民眾家園清理的差不多了，但
是面對淹水造成的財產損失，該怎麼尋求幫助，災民一頭霧水。一場水災
，光是整理家園就忙得焦頭爛額，一時間也沒人想到要拍照，接下來更頭
痛的，各項災害補助和減免，別說民眾不清楚，就連里長也不知道要怎麼
處理。針對災民的損害減免和補助，市府統一由區公所單一窗口負責，災
損賦稅減免，如果損害五成以上房屋稅免徵、汽機牌照稅，機車151c
c.以上才能免徵，所得稅損失扣掉保險理賠份，可全額列災損。災損補
助方面，淹水50公分以上，就補助一萬元，不過得附上相片、里長證明
和戶籍騰本辦理前先問清楚。要提醒民眾，損害補助並不包含淹水的「地
下室」，市政府估計，這次的災害補助與稅賦減免，估計要支出三億多，
動用緊急災害預備金；補助一萬元，有些民眾嫌太少，不過最重要的是，
要基層公務員得要真正做到便民、助民，以免美意變了調，招來民眾更多
的怨言。一場「超豪大雨」，讓家園變了調，民眾家園清理的差不多了，
但是面對淹水造成的財產損失，該怎麼尋求幫助，災民一頭霧水。一場水
災，光是整理家園就忙得焦頭爛額，一時間也沒人想到要拍照，接下來更
頭痛的，各項災害補助和減免，別說民眾不清楚，就連里長也不知道要怎
麼處理。針對災民的損害減免和補助，市府統一由區公所單一窗口負責，
災損賦稅減免，如果損害五成以上房屋稅免徵、汽機牌照稅，機車151
cc.以上才能免徵，所得稅損失扣掉保險理賠份，可全額列災損。災損
補助方面，淹水50公分以上，就補助一萬元，不過得附上相片、里長證
明和戶籍騰本辦理前先問清楚。要提醒民眾，損害補助並不包含淹水的「
地下室」，市政府估計，這次的災害補助與稅賦減免，估計要支出三億多
，動用緊急災害預備金；補助一萬元，有些民眾嫌太少，不過最重要的是
，要基層公務員得要真正做到便民、助民，以免美意變了調，招來民眾更
多的怨言。
