卸任後喪失刑事豁免權，前總統陳水扁首度以被告身分到台北地院出庭應
訊，沒想到一下車，陳前總統沒照原定路線，改走地檢署大門，讓維安人
員措手不及，還被愛國同心會的成員踹了一腳，讓他相當氣憤，回頭指著
踹他的人，同樣身為被告的前立委立刻出面譴責。2005年底三合一選
舉前，陳前總統指稱前海軍中將雷學明等人，在拉法葉艦軍購案中，收受
回扣兩千萬美元，而遭到雷學明等人提起誹謗自訴。法庭內，三小時激烈
攻防，出了法庭，陳前總統沿續猛烈炮火，雙方隔空繼續激辯。已經罹患
癌症的雷學明，在法庭內甚至大動肝火，因為陳前總統質疑他，官拜中將
熟知軍購內情。雷學明強調自身清白，提起刑事誹謗自訴，還分別向陳前
總統等三人附帶民事求償各兩千萬美金，總計新台幣約二十億一千萬元。
至於有沒有其他人收取回扣，就得等主案拉法葉艦軍購案查個水落石出。
記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導卸任後喪失刑事豁免權，前總統陳水扁
首度以被告身分到台北地院出庭應訊，沒想到一下車，陳前總統沒照原定
路線，改走地檢署大門，讓維安人員措手不及，還被愛國同心會的成員踹
了一腳，讓他相當氣憤，回頭指著踹他的人，同樣身為被告的前立委立刻
出面譴責。2005年底三合一選舉前，陳前總統指稱前海軍中將雷學明
等人，在拉法葉艦軍購案中，收受回扣兩千萬美元，而遭到雷學明等人提
起誹謗自訴。法庭內，三小時激烈攻防，出了法庭，陳前總統沿續猛烈炮
火，雙方隔空繼續激辯。已經罹患癌症的雷學明，在法庭內甚至大動肝火
，因為陳前總統質疑他，官拜中將熟知軍購內情。雷學明強調自身清白，
提起刑事誹謗自訴，還分別向陳前總統等三人附帶民事求償各兩千萬美金
，總計新台幣約二十億一千萬元。至於有沒有其他人收取回扣，就得等主
案拉法葉艦軍購案查個水落石出。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導卸任
後喪失刑事豁免權，前總統陳水扁首度以被告身分到台北地院出庭應訊，
沒想到一下車，陳前總統沒照原定路線，改走地檢署大門，讓維安人員措
手不及，還被愛國同心會的成員踹了一腳，讓他相當氣憤，回頭指著踹他
的人，同樣身為被告的前立委立刻出面譴責。2005年底三合一選舉前
，陳前總統指稱前海軍中將雷學明等人，在拉法葉艦軍購案中，收受回扣
兩千萬美元，而遭到雷學明等人提起誹謗自訴。法庭內，三小時激烈攻防
，出了法庭，陳前總統沿續猛烈炮火，雙方隔空繼續激辯。已經罹患癌症
的雷學明，在法庭內甚至大動肝火，因為陳前總統質疑他，官拜中將熟知
軍購內情。雷學明強調自身清白，提起刑事誹謗自訴，還分別向陳前總統
等三人附帶民事求償各兩千萬美金，總計新台幣約二十億一千萬元。至於
有沒有其他人收取回扣，就得等主案拉法葉艦軍購案查個水落石出。記者
蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導卸任後喪失刑事豁免權，前總統陳水扁首度
以被告身分到台北地院出庭應訊，沒想到一下車，陳前總統沒照原定路線
，改走地檢署大門，讓維安人員措手不及，還被愛國同心會的成員踹了一
腳，讓他相當氣憤，回頭指著踹他的人，同樣身為被告的前立委立刻出面
譴責。2005年底三合一選舉前，陳前總統指稱前海軍中將雷學明等人
，在拉法葉艦軍購案中，收受回扣兩千萬美元，而遭到雷學明等人提起誹
謗自訴。法庭內，三小時激烈攻防，出了法庭，陳前總統沿續猛烈炮火，
雙方隔空繼續激辯。已經罹患癌症的雷學明，在法庭內甚至大動肝火，因
為陳前總統質疑他，官拜中將熟知軍購內情。雷學明強調自身清白，提起
刑事誹謗自訴，還分別向陳前總統等三人附帶民事求償各兩千萬美金，總
計新台幣約二十億一千萬元。至於有沒有其他人收取回扣，就得等主案拉
法葉艦軍購案查個水落石出。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導卸任後喪
失刑事豁免權，前總統陳水扁首度以被告身分到台北地院出庭應訊，沒想
到一下車，陳前總統沒照原定路線，改走地檢署大門，讓維安人員措手不
及，還被愛國同心會的成員踹了一腳，讓他相當氣憤，回頭指著踹他的人
，同樣身為被告的前立委立刻出面譴責。2005年底三合一選舉前，陳
前總統指稱前海軍中將雷學明等人，在拉法葉艦軍購案中，收受回扣兩千
萬美元，而遭到雷學明等人提起誹謗自訴。法庭內，三小時激烈攻防，出
了法庭，陳前總統沿續猛烈炮火，雙方隔空繼續激辯。已經罹患癌症的雷
學明，在法庭內甚至大動肝火，因為陳前總統質疑他，官拜中將熟知軍購
內情。雷學明強調自身清白，提起刑事誹謗自訴，還分別向陳前總統等三
人附帶民事求償各兩千萬美金，總計新台幣約二十億一千萬元。至於有沒
有其他人收取回扣，就得等主案拉法葉艦軍購案查個水落石出。記者蔣宗
裕謝其文陳立峰台北報導卸任後喪失刑事豁免權，前總統陳水扁首度以被
告身分到台北地院出庭應訊，沒想到一下車，陳前總統沒照原定路線，改
走地檢署大門，讓維安人員措手不及，還被愛國同心會的成員踹了一腳，
讓他相當氣憤，回頭指著踹他的人，同樣身為被告的前立委立刻出面譴責
。2005年底三合一選舉前，陳前總統指稱前海軍中將雷學明等人，在
拉法葉艦軍購案中，收受回扣兩千萬美元，而遭到雷學明等人提起誹謗自
訴。法庭內，三小時激烈攻防，出了法庭，陳前總統沿續猛烈炮火，雙方
隔空繼續激辯。已經罹患癌症的雷學明，在法庭內甚至大動肝火，因為陳
前總統質疑他，官拜中將熟知軍購內情。雷學明強調自身清白，提起刑事
誹謗自訴，還分別向陳前總統等三人附帶民事求償各兩千萬美金，總計新
台幣約二十億一千萬元。至於有沒有其他人收取回扣，就得等主案拉法葉
艦軍購案查個水落石出。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導卸任後喪失刑
事豁免權，前總統陳水扁首度以被告身分到台北地院出庭應訊，沒想到一
下車，陳前總統沒照原定路線，改走地檢署大門，讓維安人員措手不及，
還被愛國同心會的成員踹了一腳，讓他相當氣憤，回頭指著踹他的人，同
樣身為被告的前立委立刻出面譴責。2005年底三合一選舉前，陳前總
統指稱前海軍中將雷學明等人，在拉法葉艦軍購案中，收受回扣兩千萬美
元，而遭到雷學明等人提起誹謗自訴。法庭內，三小時激烈攻防，出了法
庭，陳前總統沿續猛烈炮火，雙方隔空繼續激辯。已經罹患癌症的雷學明
，在法庭內甚至大動肝火，因為陳前總統質疑他，官拜中將熟知軍購內情
。雷學明強調自身清白，提起刑事誹謗自訴，還分別向陳前總統等三人附
帶民事求償各兩千萬美金，總計新台幣約二十億一千萬元。至於有沒有其
他人收取回扣，就得等主案拉法葉艦軍購案查個水落石出。記者蔣宗裕謝
其文陳立峰台北報導
