去年五月一號，歐盟納入東歐十國，完成史上最大規模的擴張行動，時至
今日，歐盟東擴已經屆滿一年，當初歐盟擔心東擴可能引發移民潮或是勞
工潮的問題並沒有發生，反而藉著東歐十國的加入，為歐盟經濟注入了新
的活水，而新成員國也藉著加入歐盟這個大家庭，壯大了政經實力。去年
五月一號，東歐十國正式加入歐盟，立陶宛也趕上歐盟東擴的列車，並在
星期六舉行了加入歐盟週年的慶祝活動，活動地點就在前蘇聯時代的勞改
營所改建而成的觀光公園，表演活動以前蘇聯時代的人物為題材，但是今
日的立陶宛，除了公園還可以看到列寧、馬克思的肖像之外，幾乎已經很
難嗅到共產國家的味道。隨著歐盟東擴，在加入歐盟的這一年裡，立陶宛
快速融入歐盟體系，99%的歐盟律法已經在立陶宛紮根，經濟方面也展
現出蓬勃朝氣，去年經濟成長率達到5.3%，而拉脫維亞更以8.5%
的成績，經濟表現居歐盟25國之冠，在老幹缺乏生氣之下，新枝為歐盟
經濟不斷注入活水，去年歐洲整體經濟才有2.4%的成長率，整體產值
直逼美國。歐盟輪值主席葡萄牙總理巴赫索，在歐盟東擴屆滿一年的此時
，對東擴的成績表示肯定。原先歐盟老成員國還擔心新人加入，可能會引
發新一波移民潮，而來自東歐地區的廉價勞動力可能衝擊就業市場，但是
這一年來，歐洲就業市場實際上並沒有發生太大的變化，循序漸進的發展
更有助於歐盟擴張，後年，歐盟將再加入保加利亞和羅馬尼亞，另外還有
土耳其和部分巴爾幹半島的國家也在積極爭取加入歐盟的行列。去年五月
一號，歐盟納入東歐十國，完成史上最大規模的擴張行動，時至今日，歐
盟東擴已經屆滿一年，當初歐盟擔心東擴可能引發移民潮或是勞工潮的問
題並沒有發生，反而藉著東歐十國的加入，為歐盟經濟注入了新的活水，
而新成員國也藉著加入歐盟這個大家庭，壯大了政經實力。去年五月一號
，東歐十國正式加入歐盟，立陶宛也趕上歐盟東擴的列車，並在星期六舉
行了加入歐盟週年的慶祝活動，活動地點就在前蘇聯時代的勞改營所改建
而成的觀光公園，表演活動以前蘇聯時代的人物為題材，但是今日的立陶
宛，除了公園還可以看到列寧、馬克思的肖像之外，幾乎已經很難嗅到共
產國家的味道。隨著歐盟東擴，在加入歐盟的這一年裡，立陶宛快速融入
歐盟體系，99%的歐盟律法已經在立陶宛紮根，經濟方面也展現出蓬勃
朝氣，去年經濟成長率達到5.3%，而拉脫維亞更以8.5%的成績，
經濟表現居歐盟25國之冠，在老幹缺乏生氣之下，新枝為歐盟經濟不斷
注入活水，去年歐洲整體經濟才有2.4%的成長率，整體產值直逼美國
。歐盟輪值主席葡萄牙總理巴赫索，在歐盟東擴屆滿一年的此時，對東擴
的成績表示肯定。原先歐盟老成員國還擔心新人加入，可能會引發新一波
移民潮，而來自東歐地區的廉價勞動力可能衝擊就業市場，但是這一年來
，歐洲就業市場實際上並沒有發生太大的變化，循序漸進的發展更有助於
歐盟擴張，後年，歐盟將再加入保加利亞和羅馬尼亞，另外還有土耳其和
部分巴爾幹半島的國家也在積極爭取加入歐盟的行列。去年五月一號，歐
盟納入東歐十國，完成史上最大規模的擴張行動，時至今日，歐盟東擴已
經屆滿一年，當初歐盟擔心東擴可能引發移民潮或是勞工潮的問題並沒有
發生，反而藉著東歐十國的加入，為歐盟經濟注入了新的活水，而新成員
國也藉著加入歐盟這個大家庭，壯大了政經實力。去年五月一號，東歐十
國正式加入歐盟，立陶宛也趕上歐盟東擴的列車，並在星期六舉行了加入
歐盟週年的慶祝活動，活動地點就在前蘇聯時代的勞改營所改建而成的觀
光公園，表演活動以前蘇聯時代的人物為題材，但是今日的立陶宛，除了
公園還可以看到列寧、馬克思的肖像之外，幾乎已經很難嗅到共產國家的
味道。隨著歐盟東擴，在加入歐盟的這一年裡，立陶宛快速融入歐盟體系
，99%的歐盟律法已經在立陶宛紮根，經濟方面也展現出蓬勃朝氣，去
年經濟成長率達到5.3%，而拉脫維亞更以8.5%的成績，經濟表現
居歐盟25國之冠，在老幹缺乏生氣之下，新枝為歐盟經濟不斷注入活水
，去年歐洲整體經濟才有2.4%的成長率，整體產值直逼美國。歐盟輪
值主席葡萄牙總理巴赫索，在歐盟東擴屆滿一年的此時，對東擴的成績表
示肯定。原先歐盟老成員國還擔心新人加入，可能會引發新一波移民潮，
而來自東歐地區的廉價勞動力可能衝擊就業市場，但是這一年來，歐洲就
業市場實際上並沒有發生太大的變化，循序漸進的發展更有助於歐盟擴張
，後年，歐盟將再加入保加利亞和羅馬尼亞，另外還有土耳其和部分巴爾
幹半島的國家也在積極爭取加入歐盟的行列。去年五月一號，歐盟納入東
歐十國，完成史上最大規模的擴張行動，時至今日，歐盟東擴已經屆滿一
年，當初歐盟擔心東擴可能引發移民潮或是勞工潮的問題並沒有發生，反
而藉著東歐十國的加入，為歐盟經濟注入了新的活水，而新成員國也藉著
加入歐盟這個大家庭，壯大了政經實力。去年五月一號，東歐十國正式加
入歐盟，立陶宛也趕上歐盟東擴的列車，並在星期六舉行了加入歐盟週年
的慶祝活動，活動地點就在前蘇聯時代的勞改營所改建而成的觀光公園，
表演活動以前蘇聯時代的人物為題材，但是今日的立陶宛，除了公園還可
以看到列寧、馬克思的肖像之外，幾乎已經很難嗅到共產國家的味道。隨
著歐盟東擴，在加入歐盟的這一年裡，立陶宛快速融入歐盟體系，99%
的歐盟律法已經在立陶宛紮根，經濟方面也展現出蓬勃朝氣，去年經濟成
長率達到5.3%，而拉脫維亞更以8.5%的成績，經濟表現居歐盟2
5國之冠，在老幹缺乏生氣之下，新枝為歐盟經濟不斷注入活水，去年歐
洲整體經濟才有2.4%的成長率，整體產值直逼美國。歐盟輪值主席葡
萄牙總理巴赫索，在歐盟東擴屆滿一年的此時，對東擴的成績表示肯定。
原先歐盟老成員國還擔心新人加入，可能會引發新一波移民潮，而來自東
歐地區的廉價勞動力可能衝擊就業市場，但是這一年來，歐洲就業市場實
際上並沒有發生太大的變化，循序漸進的發展更有助於歐盟擴張，後年，
歐盟將再加入保加利亞和羅馬尼亞，另外還有土耳其和部分巴爾幹半島的
國家也在積極爭取加入歐盟的行列。去年五月一號，歐盟納入東歐十國，
完成史上最大規模的擴張行動，時至今日，歐盟東擴已經屆滿一年，當初
歐盟擔心東擴可能引發移民潮或是勞工潮的問題並沒有發生，反而藉著東
歐十國的加入，為歐盟經濟注入了新的活水，而新成員國也藉著加入歐盟
這個大家庭，壯大了政經實力。去年五月一號，東歐十國正式加入歐盟，
立陶宛也趕上歐盟東擴的列車，並在星期六舉行了加入歐盟週年的慶祝活
動，活動地點就在前蘇聯時代的勞改營所改建而成的觀光公園，表演活動
以前蘇聯時代的人物為題材，但是今日的立陶宛，除了公園還可以看到列
寧、馬克思的肖像之外，幾乎已經很難嗅到共產國家的味道。隨著歐盟東
擴，在加入歐盟的這一年裡，立陶宛快速融入歐盟體系，99%的歐盟律
法已經在立陶宛紮根，經濟方面也展現出蓬勃朝氣，去年經濟成長率達到
5.3%，而拉脫維亞更以8.5%的成績，經濟表現居歐盟25國之冠
，在老幹缺乏生氣之下，新枝為歐盟經濟不斷注入活水，去年歐洲整體經
濟才有2.4%的成長率，整體產值直逼美國。歐盟輪值主席葡萄牙總理
巴赫索，在歐盟東擴屆滿一年的此時，對東擴的成績表示肯定。原先歐盟
老成員國還擔心新人加入，可能會引發新一波移民潮，而來自東歐地區的
廉價勞動力可能衝擊就業市場，但是這一年來，歐洲就業市場實際上並沒
有發生太大的變化，循序漸進的發展更有助於歐盟擴張，後年，歐盟將再
加入保加利亞和羅馬尼亞，另外還有土耳其和部分巴爾幹半島的國家也在
積極爭取加入歐盟的行列。
