目不專睛，仔細跟著老師學彩粧的技巧，懿璇趁著工作空檔，到造型工作
室學習，希望學成之後，能在週末假日兼差做新娘秘書，創造第二份收入
。像懿璇這樣，為了多一份收入抗通膨的人，其實現在越來越多。不少上
班族不敢貿然辭去正職，於是趁著周末假日，兼職賺外快，有些兼職收入
甚至高過本業。有些人週末兼職順利，最後兼職變成自己的全職工作。不
過，創業並不容易，曾經在周未兼差，現在創業成功的陳銘政就很能體會
。陳銘政建議想要自已創業的上班族，不妨先從周未兼差開始，如此一來
，不會冒著失去正職的風險，也可同時多一份收入，補貼生活所需。目不
專睛，仔細跟著老師學彩粧的技巧，懿璇趁著工作空檔，到造型工作室學
習，希望學成之後，能在週末假日兼差做新娘秘書，創造第二份收入。像
懿璇這樣，為了多一份收入抗通膨的人，其實現在越來越多。不少上班族
不敢貿然辭去正職，於是趁著周末假日，兼職賺外快，有些兼職收入甚至
高過本業。有些人週末兼職順利，最後兼職變成自己的全職工作。不過，
創業並不容易，曾經在周未兼差，現在創業成功的陳銘政就很能體會。陳
銘政建議想要自已創業的上班族，不妨先從周未兼差開始，如此一來，不
會冒著失去正職的風險，也可同時多一份收入，補貼生活所需。目不專睛
，仔細跟著老師學彩粧的技巧，懿璇趁著工作空檔，到造型工作室學習，
希望學成之後，能在週末假日兼差做新娘秘書，創造第二份收入。像懿璇
這樣，為了多一份收入抗通膨的人，其實現在越來越多。不少上班族不敢
貿然辭去正職，於是趁著周末假日，兼職賺外快，有些兼職收入甚至高過
本業。有些人週末兼職順利，最後兼職變成自己的全職工作。不過，創業
並不容易，曾經在周未兼差，現在創業成功的陳銘政就很能體會。陳銘政
建議想要自已創業的上班族，不妨先從周未兼差開始，如此一來，不會冒
著失去正職的風險，也可同時多一份收入，補貼生活所需。目不專睛，仔
細跟著老師學彩粧的技巧，懿璇趁著工作空檔，到造型工作室學習，希望
學成之後，能在週末假日兼差做新娘秘書，創造第二份收入。像懿璇這樣
，為了多一份收入抗通膨的人，其實現在越來越多。不少上班族不敢貿然
辭去正職，於是趁著周末假日，兼職賺外快，有些兼職收入甚至高過本業
。有些人週末兼職順利，最後兼職變成自己的全職工作。不過，創業並不
容易，曾經在周未兼差，現在創業成功的陳銘政就很能體會。陳銘政建議
想要自已創業的上班族，不妨先從周未兼差開始，如此一來，不會冒著失
去正職的風險，也可同時多一份收入，補貼生活所需。目不專睛，仔細跟
著老師學彩粧的技巧，懿璇趁著工作空檔，到造型工作室學習，希望學成
之後，能在週末假日兼差做新娘秘書，創造第二份收入。像懿璇這樣，為
了多一份收入抗通膨的人，其實現在越來越多。不少上班族不敢貿然辭去
正職，於是趁著周末假日，兼職賺外快，有些兼職收入甚至高過本業。有
些人週末兼職順利，最後兼職變成自己的全職工作。不過，創業並不容易
，曾經在周未兼差，現在創業成功的陳銘政就很能體會。陳銘政建議想要
自已創業的上班族，不妨先從周未兼差開始，如此一來，不會冒著失去正
職的風險，也可同時多一份收入，補貼生活所需。目不專睛，仔細跟著老
師學彩粧的技巧，懿璇趁著工作空檔，到造型工作室學習，希望學成之後
，能在週末假日兼差做新娘秘書，創造第二份收入。像懿璇這樣，為了多
一份收入抗通膨的人，其實現在越來越多。不少上班族不敢貿然辭去正職
，於是趁著周末假日，兼職賺外快，有些兼職收入甚至高過本業。有些人
週末兼職順利，最後兼職變成自己的全職工作。不過，創業並不容易，曾
經在周未兼差，現在創業成功的陳銘政就很能體會。陳銘政建議想要自已
創業的上班族，不妨先從周未兼差開始，如此一來，不會冒著失去正職的
風險，也可同時多一份收入，補貼生活所需。
