早上上班顛峰時間，北京的地鐵、公車站，湧進比過去更多的人潮。街上
的自行車也有明顯增加的現象。因為從20號開始連續兩個月，北京的三
百三十萬輛車，只有一半可以上路。為了因應爆增的通勤人潮，北京地鐵
一號線特別將班車間距縮短到一分半鐘。市區公車除了加發班次並破例開
冷氣，希望讓民眾搭乘起來更加舒適，此外為了降低限車政策的衝擊，一
些公司行號還特別配合將上班時間延後一個鐘頭。僅管車流量少了一半、
建築工地、化學工廠，跟火力發電廠暫時停擺，不過21號北京的天空還
是灰濛濛的一片，專家說這是因為目前所有改善北京空污的措施，並沒有
考慮到從其他省份飄過來的污染物，而且通常北京八月份幾乎不颳風，壟
罩上空的髒空氣很難被帶走。目前根據國際奧委會的規畫，只要北京空氣
品質不佳，超過一小時的戶外比賽就將被迫喊卡。早上上班顛峰時間，北
京的地鐵、公車站，湧進比過去更多的人潮。街上的自行車也有明顯增加
的現象。因為從20號開始連續兩個月，北京的三百三十萬輛車，只有一
半可以上路。為了因應爆增的通勤人潮，北京地鐵一號線特別將班車間距
縮短到一分半鐘。市區公車除了加發班次並破例開冷氣，希望讓民眾搭乘
起來更加舒適，此外為了降低限車政策的衝擊，一些公司行號還特別配合
將上班時間延後一個鐘頭。僅管車流量少了一半、建築工地、化學工廠，
跟火力發電廠暫時停擺，不過21號北京的天空還是灰濛濛的一片，專家
說這是因為目前所有改善北京空污的措施，並沒有考慮到從其他省份飄過
來的污染物，而且通常北京八月份幾乎不颳風，壟罩上空的髒空氣很難被
帶走。目前根據國際奧委會的規畫，只要北京空氣品質不佳，超過一小時
的戶外比賽就將被迫喊卡。早上上班顛峰時間，北京的地鐵、公車站，湧
進比過去更多的人潮。街上的自行車也有明顯增加的現象。因為從20號
開始連續兩個月，北京的三百三十萬輛車，只有一半可以上路。為了因應
爆增的通勤人潮，北京地鐵一號線特別將班車間距縮短到一分半鐘。市區
公車除了加發班次並破例開冷氣，希望讓民眾搭乘起來更加舒適，此外為
了降低限車政策的衝擊，一些公司行號還特別配合將上班時間延後一個鐘
頭。僅管車流量少了一半、建築工地、化學工廠，跟火力發電廠暫時停擺
，不過21號北京的天空還是灰濛濛的一片，專家說這是因為目前所有改
善北京空污的措施，並沒有考慮到從其他省份飄過來的污染物，而且通常
北京八月份幾乎不颳風，壟罩上空的髒空氣很難被帶走。目前根據國際奧
委會的規畫，只要北京空氣品質不佳，超過一小時的戶外比賽就將被迫喊
卡。早上上班顛峰時間，北京的地鐵、公車站，湧進比過去更多的人潮。
街上的自行車也有明顯增加的現象。因為從20號開始連續兩個月，北京
的三百三十萬輛車，只有一半可以上路。為了因應爆增的通勤人潮，北京
地鐵一號線特別將班車間距縮短到一分半鐘。市區公車除了加發班次並破
例開冷氣，希望讓民眾搭乘起來更加舒適，此外為了降低限車政策的衝擊
，一些公司行號還特別配合將上班時間延後一個鐘頭。僅管車流量少了一
半、建築工地、化學工廠，跟火力發電廠暫時停擺，不過21號北京的天
空還是灰濛濛的一片，專家說這是因為目前所有改善北京空污的措施，並
沒有考慮到從其他省份飄過來的污染物，而且通常北京八月份幾乎不颳風
，壟罩上空的髒空氣很難被帶走。目前根據國際奧委會的規畫，只要北京
空氣品質不佳，超過一小時的戶外比賽就將被迫喊卡。早上上班顛峰時間
，北京的地鐵、公車站，湧進比過去更多的人潮。街上的自行車也有明顯
增加的現象。因為從20號開始連續兩個月，北京的三百三十萬輛車，只
有一半可以上路。為了因應爆增的通勤人潮，北京地鐵一號線特別將班車
間距縮短到一分半鐘。市區公車除了加發班次並破例開冷氣，希望讓民眾
搭乘起來更加舒適，此外為了降低限車政策的衝擊，一些公司行號還特別
配合將上班時間延後一個鐘頭。僅管車流量少了一半、建築工地、化學工
廠，跟火力發電廠暫時停擺，不過21號北京的天空還是灰濛濛的一片，
專家說這是因為目前所有改善北京空污的措施，並沒有考慮到從其他省份
飄過來的污染物，而且通常北京八月份幾乎不颳風，壟罩上空的髒空氣很
難被帶走。目前根據國際奧委會的規畫，只要北京空氣品質不佳，超過一
小時的戶外比賽就將被迫喊卡。早上上班顛峰時間，北京的地鐵、公車站
，湧進比過去更多的人潮。街上的自行車也有明顯增加的現象。因為從2
0號開始連續兩個月，北京的三百三十萬輛車，只有一半可以上路。為了
因應爆增的通勤人潮，北京地鐵一號線特別將班車間距縮短到一分半鐘。
市區公車除了加發班次並破例開冷氣，希望讓民眾搭乘起來更加舒適，此
外為了降低限車政策的衝擊，一些公司行號還特別配合將上班時間延後一
個鐘頭。僅管車流量少了一半、建築工地、化學工廠，跟火力發電廠暫時
停擺，不過21號北京的天空還是灰濛濛的一片，專家說這是因為目前所
有改善北京空污的措施，並沒有考慮到從其他省份飄過來的污染物，而且
通常北京八月份幾乎不颳風，壟罩上空的髒空氣很難被帶走。目前根據國
際奧委會的規畫，只要北京空氣品質不佳，超過一小時的戶外比賽就將被
迫喊卡。早上上班顛峰時間，北京的地鐵、公車站，湧進比過去更多的人
潮。街上的自行車也有明顯增加的現象。因為從20號開始連續兩個月，
北京的三百三十萬輛車，只有一半可以上路。為了因應爆增的通勤人潮，
北京地鐵一號線特別將班車間距縮短到一分半鐘。市區公車除了加發班次
並破例開冷氣，希望讓民眾搭乘起來更加舒適，此外為了降低限車政策的
衝擊，一些公司行號還特別配合將上班時間延後一個鐘頭。僅管車流量少
了一半、建築工地、化學工廠，跟火力發電廠暫時停擺，不過21號北京
的天空還是灰濛濛的一片，專家說這是因為目前所有改善北京空污的措施
，並沒有考慮到從其他省份飄過來的污染物，而且通常北京八月份幾乎不
颳風，壟罩上空的髒空氣很難被帶走。目前根據國際奧委會的規畫，只要
北京空氣品質不佳，超過一小時的戶外比賽就將被迫喊卡。
