根據中國媒體報導，這兩起相隔不到一小時的公車爆炸案件，發生在21
號上午的上班時刻。第一起爆炸發生在7點10分，一輛載有20多名乘
客的54路公車，開到昆明市中心人民西路的潘家灣車站時，突然發生爆
炸，公車一側的窗戶全被震飛，車內座位也扭曲變形，總共造成一人死亡
，10人受傷。第二起爆炸則發生在8點05分，另一輛54路公車，開
到人民西路和昌源中路交叉口時發生爆炸。造成1人不幸死亡，4人受傷
。昆明市警方的專案小組初步勘驗後發現，爆炸是有人蓄意將定時炸彈綁
在前排乘客座位下引起的，因此認定這是一起人為破壞，嫌犯的身分目前
還在調查。中國過去偶爾也曾發生公車爆炸的攻擊事件，多數是不滿現況
的失意勞工或農民所發動的，用意在於凸顯貧窮和貪腐等問題。距離奧運
開幕已經不到三個星期，爆炸案發生後，雲南省交通、鐵路、民航單位全
面提升了安全戒備，也加強路面巡查，在出入主要道路、通道設卡檢查，
邊防部隊也已加強各邊境口岸和通道的管控，加強盤查，以防止嫌犯脫逃
。根據中國媒體報導，這兩起相隔不到一小時的公車爆炸案件，發生在2
1號上午的上班時刻。第一起爆炸發生在7點10分，一輛載有20多名
乘客的54路公車，開到昆明市中心人民西路的潘家灣車站時，突然發生
爆炸，公車一側的窗戶全被震飛，車內座位也扭曲變形，總共造成一人死
亡，10人受傷。第二起爆炸則發生在8點05分，另一輛54路公車，
開到人民西路和昌源中路交叉口時發生爆炸。造成1人不幸死亡，4人受
傷。昆明市警方的專案小組初步勘驗後發現，爆炸是有人蓄意將定時炸彈
綁在前排乘客座位下引起的，因此認定這是一起人為破壞，嫌犯的身分目
前還在調查。中國過去偶爾也曾發生公車爆炸的攻擊事件，多數是不滿現
況的失意勞工或農民所發動的，用意在於凸顯貧窮和貪腐等問題。距離奧
運開幕已經不到三個星期，爆炸案發生後，雲南省交通、鐵路、民航單位
全面提升了安全戒備，也加強路面巡查，在出入主要道路、通道設卡檢查
，邊防部隊也已加強各邊境口岸和通道的管控，加強盤查，以防止嫌犯脫
逃。根據中國媒體報導，這兩起相隔不到一小時的公車爆炸案件，發生在
21號上午的上班時刻。第一起爆炸發生在7點10分，一輛載有20多
名乘客的54路公車，開到昆明市中心人民西路的潘家灣車站時，突然發
生爆炸，公車一側的窗戶全被震飛，車內座位也扭曲變形，總共造成一人
死亡，10人受傷。第二起爆炸則發生在8點05分，另一輛54路公車
，開到人民西路和昌源中路交叉口時發生爆炸。造成1人不幸死亡，4人
受傷。昆明市警方的專案小組初步勘驗後發現，爆炸是有人蓄意將定時炸
彈綁在前排乘客座位下引起的，因此認定這是一起人為破壞，嫌犯的身分
目前還在調查。中國過去偶爾也曾發生公車爆炸的攻擊事件，多數是不滿
現況的失意勞工或農民所發動的，用意在於凸顯貧窮和貪腐等問題。距離
奧運開幕已經不到三個星期，爆炸案發生後，雲南省交通、鐵路、民航單
位全面提升了安全戒備，也加強路面巡查，在出入主要道路、通道設卡檢
查，邊防部隊也已加強各邊境口岸和通道的管控，加強盤查，以防止嫌犯
脫逃。根據中國媒體報導，這兩起相隔不到一小時的公車爆炸案件，發生
在21號上午的上班時刻。第一起爆炸發生在7點10分，一輛載有20
多名乘客的54路公車，開到昆明市中心人民西路的潘家灣車站時，突然
發生爆炸，公車一側的窗戶全被震飛，車內座位也扭曲變形，總共造成一
人死亡，10人受傷。第二起爆炸則發生在8點05分，另一輛54路公
車，開到人民西路和昌源中路交叉口時發生爆炸。造成1人不幸死亡，4
人受傷。昆明市警方的專案小組初步勘驗後發現，爆炸是有人蓄意將定時
炸彈綁在前排乘客座位下引起的，因此認定這是一起人為破壞，嫌犯的身
分目前還在調查。中國過去偶爾也曾發生公車爆炸的攻擊事件，多數是不
滿現況的失意勞工或農民所發動的，用意在於凸顯貧窮和貪腐等問題。距
離奧運開幕已經不到三個星期，爆炸案發生後，雲南省交通、鐵路、民航
單位全面提升了安全戒備，也加強路面巡查，在出入主要道路、通道設卡
檢查，邊防部隊也已加強各邊境口岸和通道的管控，加強盤查，以防止嫌
犯脫逃。根據中國媒體報導，這兩起相隔不到一小時的公車爆炸案件，發
生在21號上午的上班時刻。第一起爆炸發生在7點10分，一輛載有2
0多名乘客的54路公車，開到昆明市中心人民西路的潘家灣車站時，突
然發生爆炸，公車一側的窗戶全被震飛，車內座位也扭曲變形，總共造成
一人死亡，10人受傷。第二起爆炸則發生在8點05分，另一輛54路
公車，開到人民西路和昌源中路交叉口時發生爆炸。造成1人不幸死亡，
4人受傷。昆明市警方的專案小組初步勘驗後發現，爆炸是有人蓄意將定
時炸彈綁在前排乘客座位下引起的，因此認定這是一起人為破壞，嫌犯的
身分目前還在調查。中國過去偶爾也曾發生公車爆炸的攻擊事件，多數是
不滿現況的失意勞工或農民所發動的，用意在於凸顯貧窮和貪腐等問題。
距離奧運開幕已經不到三個星期，爆炸案發生後，雲南省交通、鐵路、民
航單位全面提升了安全戒備，也加強路面巡查，在出入主要道路、通道設
卡檢查，邊防部隊也已加強各邊境口岸和通道的管控，加強盤查，以防止
嫌犯脫逃。根據中國媒體報導，這兩起相隔不到一小時的公車爆炸案件，
發生在21號上午的上班時刻。第一起爆炸發生在7點10分，一輛載有
20多名乘客的54路公車，開到昆明市中心人民西路的潘家灣車站時，
突然發生爆炸，公車一側的窗戶全被震飛，車內座位也扭曲變形，總共造
成一人死亡，10人受傷。第二起爆炸則發生在8點05分，另一輛54
路公車，開到人民西路和昌源中路交叉口時發生爆炸。造成1人不幸死亡
，4人受傷。昆明市警方的專案小組初步勘驗後發現，爆炸是有人蓄意將
定時炸彈綁在前排乘客座位下引起的，因此認定這是一起人為破壞，嫌犯
的身分目前還在調查。中國過去偶爾也曾發生公車爆炸的攻擊事件，多數
是不滿現況的失意勞工或農民所發動的，用意在於凸顯貧窮和貪腐等問題
。距離奧運開幕已經不到三個星期，爆炸案發生後，雲南省交通、鐵路、
民航單位全面提升了安全戒備，也加強路面巡查，在出入主要道路、通道
設卡檢查，邊防部隊也已加強各邊境口岸和通道的管控，加強盤查，以防
止嫌犯脫逃。根據中國媒體報導，這兩起相隔不到一小時的公車爆炸案件
，發生在21號上午的上班時刻。第一起爆炸發生在7點10分，一輛載
有20多名乘客的54路公車，開到昆明市中心人民西路的潘家灣車站時
，突然發生爆炸，公車一側的窗戶全被震飛，車內座位也扭曲變形，總共
造成一人死亡，10人受傷。第二起爆炸則發生在8點05分，另一輛5
4路公車，開到人民西路和昌源中路交叉口時發生爆炸。造成1人不幸死
亡，4人受傷。昆明市警方的專案小組初步勘驗後發現，爆炸是有人蓄意
將定時炸彈綁在前排乘客座位下引起的，因此認定這是一起人為破壞，嫌
犯的身分目前還在調查。中國過去偶爾也曾發生公車爆炸的攻擊事件，多
數是不滿現況的失意勞工或農民所發動的，用意在於凸顯貧窮和貪腐等問
題。距離奧運開幕已經不到三個星期，爆炸案發生後，雲南省交通、鐵路
、民航單位全面提升了安全戒備，也加強路面巡查，在出入主要道路、通
道設卡檢查，邊防部隊也已加強各邊境口岸和通道的管控，加強盤查，以
防止嫌犯脫逃。
