高世軒、陳子揚、朱永載、葉旭航，這四位高中生代表台灣參加國際生物
奧林匹亞競賽，四個人都拿了金牌，其中年紀最小才剛滿十六歲的朱永載
，個人成績在世界排名第六，建國中學的生物老師說起這幾個優秀的學生
，忍不住興奮的說，去年幾個孩子沒能入選國手代表國家出國比賽，沒想
到孩子們遇到挫敗反而更勇敢。台灣團隊這次勇奪四面金牌，是歷年來成
績最好的一次，國際排名僅次於韓國，不只在生物，剛出爐在匈牙利舉行
的的奧林匹亞化學競賽成績，台灣也拿下了二金一銀一銅，同時間在西班
牙舉辦的數學奧林匹亞，台灣學生也拿下了２金４銀的佳績。其中銀牌許
倫愷的爸媽說，孩子是一分的天才再加上九十九分的努力。這些在國際奧
林匹亞競賽中表現優異的孩子，都有機會申請進入他們心目中理想的國內
大學系所就讀，也有一些孩子會選擇出國念書。記者陳姝君陳保羅台北報
導。高世軒、陳子揚、朱永載、葉旭航，這四位高中生代表台灣參加國際
生物奧林匹亞競賽，四個人都拿了金牌，其中年紀最小才剛滿十六歲的朱
永載，個人成績在世界排名第六，建國中學的生物老師說起這幾個優秀的
學生，忍不住興奮的說，去年幾個孩子沒能入選國手代表國家出國比賽，
沒想到孩子們遇到挫敗反而更勇敢。台灣團隊這次勇奪四面金牌，是歷年
來成績最好的一次，國際排名僅次於韓國，不只在生物，剛出爐在匈牙利
舉行的的奧林匹亞化學競賽成績，台灣也拿下了二金一銀一銅，同時間在
西班牙舉辦的數學奧林匹亞，台灣學生也拿下了２金４銀的佳績。其中銀
牌許倫愷的爸媽說，孩子是一分的天才再加上九十九分的努力。這些在國
際奧林匹亞競賽中表現優異的孩子，都有機會申請進入他們心目中理想的
國內大學系所就讀，也有一些孩子會選擇出國念書。記者陳姝君陳保羅台
北報導。高世軒、陳子揚、朱永載、葉旭航，這四位高中生代表台灣參加
國際生物奧林匹亞競賽，四個人都拿了金牌，其中年紀最小才剛滿十六歲
的朱永載，個人成績在世界排名第六，建國中學的生物老師說起這幾個優
秀的學生，忍不住興奮的說，去年幾個孩子沒能入選國手代表國家出國比
賽，沒想到孩子們遇到挫敗反而更勇敢。台灣團隊這次勇奪四面金牌，是
歷年來成績最好的一次，國際排名僅次於韓國，不只在生物，剛出爐在匈
牙利舉行的的奧林匹亞化學競賽成績，台灣也拿下了二金一銀一銅，同時
間在西班牙舉辦的數學奧林匹亞，台灣學生也拿下了２金４銀的佳績。其
中銀牌許倫愷的爸媽說，孩子是一分的天才再加上九十九分的努力。這些
在國際奧林匹亞競賽中表現優異的孩子，都有機會申請進入他們心目中理
想的國內大學系所就讀，也有一些孩子會選擇出國念書。記者陳姝君陳保
羅台北報導。高世軒、陳子揚、朱永載、葉旭航，這四位高中生代表台灣
參加國際生物奧林匹亞競賽，四個人都拿了金牌，其中年紀最小才剛滿十
六歲的朱永載，個人成績在世界排名第六，建國中學的生物老師說起這幾
個優秀的學生，忍不住興奮的說，去年幾個孩子沒能入選國手代表國家出
國比賽，沒想到孩子們遇到挫敗反而更勇敢。台灣團隊這次勇奪四面金牌
，是歷年來成績最好的一次，國際排名僅次於韓國，不只在生物，剛出爐
在匈牙利舉行的的奧林匹亞化學競賽成績，台灣也拿下了二金一銀一銅，
同時間在西班牙舉辦的數學奧林匹亞，台灣學生也拿下了２金４銀的佳績
。其中銀牌許倫愷的爸媽說，孩子是一分的天才再加上九十九分的努力。
這些在國際奧林匹亞競賽中表現優異的孩子，都有機會申請進入他們心目
中理想的國內大學系所就讀，也有一些孩子會選擇出國念書。記者陳姝君
陳保羅台北報導。高世軒、陳子揚、朱永載、葉旭航，這四位高中生代表
台灣參加國際生物奧林匹亞競賽，四個人都拿了金牌，其中年紀最小才剛
滿十六歲的朱永載，個人成績在世界排名第六，建國中學的生物老師說起
這幾個優秀的學生，忍不住興奮的說，去年幾個孩子沒能入選國手代表國
家出國比賽，沒想到孩子們遇到挫敗反而更勇敢。台灣團隊這次勇奪四面
金牌，是歷年來成績最好的一次，國際排名僅次於韓國，不只在生物，剛
出爐在匈牙利舉行的的奧林匹亞化學競賽成績，台灣也拿下了二金一銀一
銅，同時間在西班牙舉辦的數學奧林匹亞，台灣學生也拿下了２金４銀的
佳績。其中銀牌許倫愷的爸媽說，孩子是一分的天才再加上九十九分的努
力。這些在國際奧林匹亞競賽中表現優異的孩子，都有機會申請進入他們
心目中理想的國內大學系所就讀，也有一些孩子會選擇出國念書。記者陳
姝君陳保羅台北報導。
