就是來自台灣的女舞者湯雯珺。6歲開始學芭蕾，15歲到了英國學舞，
湯雯珺是第一位站上倫敦百老匯舞台的台灣舞者。她在獅子王裡扮演羚羊
和母獅，其實在她成功的背後，其實得先克服語言障礙，還有不斷而來的
鄉愁。站上倫敦百老匯的那一天，湯雯珺根本來不及喜悅，因為舞台上還
有更多的挑戰在等著她.學習舞蹈多年,湯雯珺用肢體感動觀眾,也舞出
人生的美夢,更在國際舞台上發光發熱,成為台灣人的驕傲。記者簡嘉良
王德心台北採訪報導就是來自台灣的女舞者湯雯珺。6歲開始學芭蕾，1
5歲到了英國學舞，湯雯珺是第一位站上倫敦百老匯舞台的台灣舞者。她
在獅子王裡扮演羚羊和母獅，其實在她成功的背後，其實得先克服語言障
礙，還有不斷而來的鄉愁。站上倫敦百老匯的那一天，湯雯珺根本來不及
喜悅，因為舞台上還有更多的挑戰在等著她.學習舞蹈多年,湯雯珺用肢
體感動觀眾,也舞出人生的美夢,更在國際舞台上發光發熱,成為台灣人
的驕傲。記者簡嘉良王德心台北採訪報導就是來自台灣的女舞者湯雯珺。
6歲開始學芭蕾，15歲到了英國學舞，湯雯珺是第一位站上倫敦百老匯
舞台的台灣舞者。她在獅子王裡扮演羚羊和母獅，其實在她成功的背後，
其實得先克服語言障礙，還有不斷而來的鄉愁。站上倫敦百老匯的那一天
，湯雯珺根本來不及喜悅，因為舞台上還有更多的挑戰在等著她.學習舞
蹈多年,湯雯珺用肢體感動觀眾,也舞出人生的美夢,更在國際舞台上發
光發熱,成為台灣人的驕傲。記者簡嘉良王德心台北採訪報導就是來自台
灣的女舞者湯雯珺。6歲開始學芭蕾，15歲到了英國學舞，湯雯珺是第
一位站上倫敦百老匯舞台的台灣舞者。她在獅子王裡扮演羚羊和母獅，其
實在她成功的背後，其實得先克服語言障礙，還有不斷而來的鄉愁。站上
倫敦百老匯的那一天，湯雯珺根本來不及喜悅，因為舞台上還有更多的挑
戰在等著她.學習舞蹈多年,湯雯珺用肢體感動觀眾,也舞出人生的美夢
,更在國際舞台上發光發熱,成為台灣人的驕傲。記者簡嘉良王德心台北
採訪報導就是來自台灣的女舞者湯雯珺。6歲開始學芭蕾，15歲到了英
國學舞，湯雯珺是第一位站上倫敦百老匯舞台的台灣舞者。她在獅子王裡
扮演羚羊和母獅，其實在她成功的背後，其實得先克服語言障礙，還有不
斷而來的鄉愁。站上倫敦百老匯的那一天，湯雯珺根本來不及喜悅，因為
舞台上還有更多的挑戰在等著她.學習舞蹈多年,湯雯珺用肢體感動觀眾
,也舞出人生的美夢,更在國際舞台上發光發熱,成為台灣人的驕傲。記
者簡嘉良王德心台北採訪報導
