21號的韓國國會質詢，獨島問題持續成為朝野關注的焦點。獨島位在日
本海上，日本稱為竹島，由東西兩個島組成，目前由韓國有效管轄，除了
簡易的碼頭之外，還有燈塔和海防警察駐守。這次為了抗議日本在教科書
上宣示島嶼主權，韓國政府以及國會的執政黨大國黨分別提案，要在島上
建設海洋旅館、漁民宿舍等等設施，藉著讓更多人居住來強化主權宣示。
不過，有議員建議把駐守的部隊換成海軍陸戰隊，國防部長李相熹的態度
相當保留。韓國國防部長李相熹：如果派軍隊駐守，韓日之間的軍事緊張
將會升高，並且讓獨島成為國際性的爭議地區。韓國這次的動作，顯然是
要將過去以實際有效管轄維滿足的做法，提升到捍衛領土主權的層次。對
此，朝鮮日報引述學者的分析指出，捍衛主權當然沒有錯，但是蓋旅館這
種做法能有多大用處，值得懷疑。另外，為了抑制日本向右傾斜的做法，
可能反而刺激日本右派更加活躍。面對韓日關係趨向緊張，李明博政府有
沒有準備好完整的因應措施，或者只是拿獨島作文章，轉移民眾對牛肉問
題不滿的注意力，都是韓國朝野必須留意的問題。記者徐家仁報導21號
的韓國國會質詢，獨島問題持續成為朝野關注的焦點。獨島位在日本海上
，日本稱為竹島，由東西兩個島組成，目前由韓國有效管轄，除了簡易的
碼頭之外，還有燈塔和海防警察駐守。這次為了抗議日本在教科書上宣示
島嶼主權，韓國政府以及國會的執政黨大國黨分別提案，要在島上建設海
洋旅館、漁民宿舍等等設施，藉著讓更多人居住來強化主權宣示。不過，
有議員建議把駐守的部隊換成海軍陸戰隊，國防部長李相熹的態度相當保
留。韓國國防部長李相熹：如果派軍隊駐守，韓日之間的軍事緊張將會升
高，並且讓獨島成為國際性的爭議地區。韓國這次的動作，顯然是要將過
去以實際有效管轄維滿足的做法，提升到捍衛領土主權的層次。對此，朝
鮮日報引述學者的分析指出，捍衛主權當然沒有錯，但是蓋旅館這種做法
能有多大用處，值得懷疑。另外，為了抑制日本向右傾斜的做法，可能反
而刺激日本右派更加活躍。面對韓日關係趨向緊張，李明博政府有沒有準
備好完整的因應措施，或者只是拿獨島作文章，轉移民眾對牛肉問題不滿
的注意力，都是韓國朝野必須留意的問題。記者徐家仁報導21號的韓國
國會質詢，獨島問題持續成為朝野關注的焦點。獨島位在日本海上，日本
稱為竹島，由東西兩個島組成，目前由韓國有效管轄，除了簡易的碼頭之
外，還有燈塔和海防警察駐守。這次為了抗議日本在教科書上宣示島嶼主
權，韓國政府以及國會的執政黨大國黨分別提案，要在島上建設海洋旅館
、漁民宿舍等等設施，藉著讓更多人居住來強化主權宣示。不過，有議員
建議把駐守的部隊換成海軍陸戰隊，國防部長李相熹的態度相當保留。韓
國國防部長李相熹：如果派軍隊駐守，韓日之間的軍事緊張將會升高，並
且讓獨島成為國際性的爭議地區。韓國這次的動作，顯然是要將過去以實
際有效管轄維滿足的做法，提升到捍衛領土主權的層次。對此，朝鮮日報
引述學者的分析指出，捍衛主權當然沒有錯，但是蓋旅館這種做法能有多
大用處，值得懷疑。另外，為了抑制日本向右傾斜的做法，可能反而刺激
日本右派更加活躍。面對韓日關係趨向緊張，李明博政府有沒有準備好完
整的因應措施，或者只是拿獨島作文章，轉移民眾對牛肉問題不滿的注意
力，都是韓國朝野必須留意的問題。記者徐家仁報導21號的韓國國會質
詢，獨島問題持續成為朝野關注的焦點。獨島位在日本海上，日本稱為竹
島，由東西兩個島組成，目前由韓國有效管轄，除了簡易的碼頭之外，還
有燈塔和海防警察駐守。這次為了抗議日本在教科書上宣示島嶼主權，韓
國政府以及國會的執政黨大國黨分別提案，要在島上建設海洋旅館、漁民
宿舍等等設施，藉著讓更多人居住來強化主權宣示。不過，有議員建議把
駐守的部隊換成海軍陸戰隊，國防部長李相熹的態度相當保留。韓國國防
部長李相熹：如果派軍隊駐守，韓日之間的軍事緊張將會升高，並且讓獨
島成為國際性的爭議地區。韓國這次的動作，顯然是要將過去以實際有效
管轄維滿足的做法，提升到捍衛領土主權的層次。對此，朝鮮日報引述學
者的分析指出，捍衛主權當然沒有錯，但是蓋旅館這種做法能有多大用處
，值得懷疑。另外，為了抑制日本向右傾斜的做法，可能反而刺激日本右
派更加活躍。面對韓日關係趨向緊張，李明博政府有沒有準備好完整的因
應措施，或者只是拿獨島作文章，轉移民眾對牛肉問題不滿的注意力，都
是韓國朝野必須留意的問題。記者徐家仁報導21號的韓國國會質詢，獨
島問題持續成為朝野關注的焦點。獨島位在日本海上，日本稱為竹島，由
東西兩個島組成，目前由韓國有效管轄，除了簡易的碼頭之外，還有燈塔
和海防警察駐守。這次為了抗議日本在教科書上宣示島嶼主權，韓國政府
以及國會的執政黨大國黨分別提案，要在島上建設海洋旅館、漁民宿舍等
等設施，藉著讓更多人居住來強化主權宣示。不過，有議員建議把駐守的
部隊換成海軍陸戰隊，國防部長李相熹的態度相當保留。韓國國防部長李
相熹：如果派軍隊駐守，韓日之間的軍事緊張將會升高，並且讓獨島成為
國際性的爭議地區。韓國這次的動作，顯然是要將過去以實際有效管轄維
滿足的做法，提升到捍衛領土主權的層次。對此，朝鮮日報引述學者的分
析指出，捍衛主權當然沒有錯，但是蓋旅館這種做法能有多大用處，值得
懷疑。另外，為了抑制日本向右傾斜的做法，可能反而刺激日本右派更加
活躍。面對韓日關係趨向緊張，李明博政府有沒有準備好完整的因應措施
，或者只是拿獨島作文章，轉移民眾對牛肉問題不滿的注意力，都是韓國
朝野必須留意的問題。記者徐家仁報導21號的韓國國會質詢，獨島問題
持續成為朝野關注的焦點。獨島位在日本海上，日本稱為竹島，由東西兩
個島組成，目前由韓國有效管轄，除了簡易的碼頭之外，還有燈塔和海防
警察駐守。這次為了抗議日本在教科書上宣示島嶼主權，韓國政府以及國
會的執政黨大國黨分別提案，要在島上建設海洋旅館、漁民宿舍等等設施
，藉著讓更多人居住來強化主權宣示。不過，有議員建議把駐守的部隊換
成海軍陸戰隊，國防部長李相熹的態度相當保留。韓國國防部長李相熹：
如果派軍隊駐守，韓日之間的軍事緊張將會升高，並且讓獨島成為國際性
的爭議地區。韓國這次的動作，顯然是要將過去以實際有效管轄維滿足的
做法，提升到捍衛領土主權的層次。對此，朝鮮日報引述學者的分析指出
，捍衛主權當然沒有錯，但是蓋旅館這種做法能有多大用處，值得懷疑。
另外，為了抑制日本向右傾斜的做法，可能反而刺激日本右派更加活躍。
面對韓日關係趨向緊張，李明博政府有沒有準備好完整的因應措施，或者
只是拿獨島作文章，轉移民眾對牛肉問題不滿的注意力，都是韓國朝野必
須留意的問題。記者徐家仁報導21號的韓國國會質詢，獨島問題持續成
為朝野關注的焦點。獨島位在日本海上，日本稱為竹島，由東西兩個島組
成，目前由韓國有效管轄，除了簡易的碼頭之外，還有燈塔和海防警察駐
守。這次為了抗議日本在教科書上宣示島嶼主權，韓國政府以及國會的執
政黨大國黨分別提案，要在島上建設海洋旅館、漁民宿舍等等設施，藉著
讓更多人居住來強化主權宣示。不過，有議員建議把駐守的部隊換成海軍
陸戰隊，國防部長李相熹的態度相當保留。韓國國防部長李相熹：如果派
軍隊駐守，韓日之間的軍事緊張將會升高，並且讓獨島成為國際性的爭議
地區。韓國這次的動作，顯然是要將過去以實際有效管轄維滿足的做法，
提升到捍衛領土主權的層次。對此，朝鮮日報引述學者的分析指出，捍衛
主權當然沒有錯，但是蓋旅館這種做法能有多大用處，值得懷疑。另外，
為了抑制日本向右傾斜的做法，可能反而刺激日本右派更加活躍。面對韓
日關係趨向緊張，李明博政府有沒有準備好完整的因應措施，或者只是拿
獨島作文章，轉移民眾對牛肉問題不滿的注意力，都是韓國朝野必須留意
的問題。記者徐家仁報導21號的韓國國會質詢，獨島問題持續成為朝野
關注的焦點。獨島位在日本海上，日本稱為竹島，由東西兩個島組成，目
前由韓國有效管轄，除了簡易的碼頭之外，還有燈塔和海防警察駐守。這
次為了抗議日本在教科書上宣示島嶼主權，韓國政府以及國會的執政黨大
國黨分別提案，要在島上建設海洋旅館、漁民宿舍等等設施，藉著讓更多
人居住來強化主權宣示。不過，有議員建議把駐守的部隊換成海軍陸戰隊
，國防部長李相熹的態度相當保留。韓國國防部長李相熹：如果派軍隊駐
守，韓日之間的軍事緊張將會升高，並且讓獨島成為國際性的爭議地區。
韓國這次的動作，顯然是要將過去以實際有效管轄維滿足的做法，提升到
捍衛領土主權的層次。對此，朝鮮日報引述學者的分析指出，捍衛主權當
然沒有錯，但是蓋旅館這種做法能有多大用處，值得懷疑。另外，為了抑
制日本向右傾斜的做法，可能反而刺激日本右派更加活躍。面對韓日關係
趨向緊張，李明博政府有沒有準備好完整的因應措施，或者只是拿獨島作
文章，轉移民眾對牛肉問題不滿的注意力，都是韓國朝野必須留意的問題
。記者徐家仁報導21號的韓國國會質詢，獨島問題持續成為朝野關注的
焦點。獨島位在日本海上，日本稱為竹島，由東西兩個島組成，目前由韓
國有效管轄，除了簡易的碼頭之外，還有燈塔和海防警察駐守。這次為了
抗議日本在教科書上宣示島嶼主權，韓國政府以及國會的執政黨大國黨分
別提案，要在島上建設海洋旅館、漁民宿舍等等設施，藉著讓更多人居住
來強化主權宣示。不過，有議員建議把駐守的部隊換成海軍陸戰隊，國防
部長李相熹的態度相當保留。韓國國防部長李相熹：如果派軍隊駐守，韓
日之間的軍事緊張將會升高，並且讓獨島成為國際性的爭議地區。韓國這
次的動作，顯然是要將過去以實際有效管轄維滿足的做法，提升到捍衛領
土主權的層次。對此，朝鮮日報引述學者的分析指出，捍衛主權當然沒有
錯，但是蓋旅館這種做法能有多大用處，值得懷疑。另外，為了抑制日本
向右傾斜的做法，可能反而刺激日本右派更加活躍。面對韓日關係趨向緊
張，李明博政府有沒有準備好完整的因應措施，或者只是拿獨島作文章，
轉移民眾對牛肉問題不滿的注意力，都是韓國朝野必須留意的問題。記者
徐家仁報導21號的韓國國會質詢，獨島問題持續成為朝野關注的焦點。
獨島位在日本海上，日本稱為竹島，由東西兩個島組成，目前由韓國有效
管轄，除了簡易的碼頭之外，還有燈塔和海防警察駐守。這次為了抗議日
本在教科書上宣示島嶼主權，韓國政府以及國會的執政黨大國黨分別提案
，要在島上建設海洋旅館、漁民宿舍等等設施，藉著讓更多人居住來強化
主權宣示。不過，有議員建議把駐守的部隊換成海軍陸戰隊，國防部長李
相熹的態度相當保留。韓國國防部長李相熹：如果派軍隊駐守，韓日之間
的軍事緊張將會升高，並且讓獨島成為國際性的爭議地區。韓國這次的動
作，顯然是要將過去以實際有效管轄維滿足的做法，提升到捍衛領土主權
的層次。對此，朝鮮日報引述學者的分析指出，捍衛主權當然沒有錯，但
是蓋旅館這種做法能有多大用處，值得懷疑。另外，為了抑制日本向右傾
斜的做法，可能反而刺激日本右派更加活躍。面對韓日關係趨向緊張，李
明博政府有沒有準備好完整的因應措施，或者只是拿獨島作文章，轉移民
眾對牛肉問題不滿的注意力，都是韓國朝野必須留意的問題。記者徐家仁
報導
