熱情有活力招呼著客人，中文系的許同學原本想善用自己所學，在暑假裡
，當家教賺點學費，沒想到，卻到處碰壁，最後只找到在世貿展場當短期
的櫃檯小姐。找了好幾個禮拜，才找到打工的機會，不過今年第一次在暑
假作短期打工的何同學就幸運得多，只花一個禮拜就找到了。早上在小吃
店打工，晚上在西門町當行動廣告，每天工作12個小時，一整個月都不
能休假，才能賺到3萬多元，讓何同學大嘆錢難賺，其實，景氣好不好，
也直接影響到靠著接case的showgirl。除了錢賺得比以前還
要少，廠商也大幅度縮減showgirl的數量，只有以前的三分之一
，僧多粥少，再加上有許多店家不喜歡用短期工讀生，讓學生在暑假找短
期打工的機會更是難上加難。記者林欣儀沈志明台北報導熱情有活力招呼
著客人，中文系的許同學原本想善用自己所學，在暑假裡，當家教賺點學
費，沒想到，卻到處碰壁，最後只找到在世貿展場當短期的櫃檯小姐。找
了好幾個禮拜，才找到打工的機會，不過今年第一次在暑假作短期打工的
何同學就幸運得多，只花一個禮拜就找到了。早上在小吃店打工，晚上在
西門町當行動廣告，每天工作12個小時，一整個月都不能休假，才能賺
到3萬多元，讓何同學大嘆錢難賺，其實，景氣好不好，也直接影響到靠
著接case的showgirl。除了錢賺得比以前還要少，廠商也大
幅度縮減showgirl的數量，只有以前的三分之一，僧多粥少，再
加上有許多店家不喜歡用短期工讀生，讓學生在暑假找短期打工的機會更
是難上加難。記者林欣儀沈志明台北報導熱情有活力招呼著客人，中文系
的許同學原本想善用自己所學，在暑假裡，當家教賺點學費，沒想到，卻
到處碰壁，最後只找到在世貿展場當短期的櫃檯小姐。找了好幾個禮拜，
才找到打工的機會，不過今年第一次在暑假作短期打工的何同學就幸運得
多，只花一個禮拜就找到了。早上在小吃店打工，晚上在西門町當行動廣
告，每天工作12個小時，一整個月都不能休假，才能賺到3萬多元，讓
何同學大嘆錢難賺，其實，景氣好不好，也直接影響到靠著接case的
showgirl。除了錢賺得比以前還要少，廠商也大幅度縮減sho
wgirl的數量，只有以前的三分之一，僧多粥少，再加上有許多店家
不喜歡用短期工讀生，讓學生在暑假找短期打工的機會更是難上加難。記
者林欣儀沈志明台北報導熱情有活力招呼著客人，中文系的許同學原本想
善用自己所學，在暑假裡，當家教賺點學費，沒想到，卻到處碰壁，最後
只找到在世貿展場當短期的櫃檯小姐。找了好幾個禮拜，才找到打工的機
會，不過今年第一次在暑假作短期打工的何同學就幸運得多，只花一個禮
拜就找到了。早上在小吃店打工，晚上在西門町當行動廣告，每天工作1
2個小時，一整個月都不能休假，才能賺到3萬多元，讓何同學大嘆錢難
賺，其實，景氣好不好，也直接影響到靠著接case的showgir
l。除了錢賺得比以前還要少，廠商也大幅度縮減showgirl的數
量，只有以前的三分之一，僧多粥少，再加上有許多店家不喜歡用短期工
讀生，讓學生在暑假找短期打工的機會更是難上加難。記者林欣儀沈志明
台北報導熱情有活力招呼著客人，中文系的許同學原本想善用自己所學，
在暑假裡，當家教賺點學費，沒想到，卻到處碰壁，最後只找到在世貿展
場當短期的櫃檯小姐。找了好幾個禮拜，才找到打工的機會，不過今年第
一次在暑假作短期打工的何同學就幸運得多，只花一個禮拜就找到了。早
上在小吃店打工，晚上在西門町當行動廣告，每天工作12個小時，一整
個月都不能休假，才能賺到3萬多元，讓何同學大嘆錢難賺，其實，景氣
好不好，也直接影響到靠著接case的showgirl。除了錢賺得
比以前還要少，廠商也大幅度縮減showgirl的數量，只有以前的
三分之一，僧多粥少，再加上有許多店家不喜歡用短期工讀生，讓學生在
暑假找短期打工的機會更是難上加難。記者林欣儀沈志明台北報導
