怎麼治水？政府正在開會研商，其實只要水利工程事先有所規劃，而且沒
有偷工減料，就能抵擋水患。像是嘉義布袋的新塭地區，有一座剛好完工
的滯洪池，而這一次就是因為它，及時發揮了引水功能，讓布袋免除水患
。一場大雨就淹水，中南部這回災情嚴重，淹水對嘉義布袋地區居民來說
，已經習以為常。牆壁上還留有之前淹水的痕跡，因為嘉義布袋這裡，地
層下陷嚴重，遇到豪雨或海水大潮就汪洋一片，靠抽水站已經無法應付。
因為淹水不斷，這裡也是八年八百億治水的重點區域之一，一年前開始施
工、上個月才剛完工的新塭滯洪池，就是利用引水疏洪的概念，讓水能先
流到這裡，水利署認為，這座滯洪池，在這次風災中已經發揮效用。滯洪
池除了蓄水功能，還有生態、觀光等附加價值，水利署形容這是一個還土
地給大自然的工程，目前在雲林、嘉義、台南、高雄等地，都有興建滯洪
池的計畫，搭配抽水站同步運作，希望能解決民眾的水患之苦。怎麼治水
？政府正在開會研商，其實只要水利工程事先有所規劃，而且沒有偷工減
料，就能抵擋水患。像是嘉義布袋的新塭地區，有一座剛好完工的滯洪池
，而這一次就是因為它，及時發揮了引水功能，讓布袋免除水患。一場大
雨就淹水，中南部這回災情嚴重，淹水對嘉義布袋地區居民來說，已經習
以為常。牆壁上還留有之前淹水的痕跡，因為嘉義布袋這裡，地層下陷嚴
重，遇到豪雨或海水大潮就汪洋一片，靠抽水站已經無法應付。因為淹水
不斷，這裡也是八年八百億治水的重點區域之一，一年前開始施工、上個
月才剛完工的新塭滯洪池，就是利用引水疏洪的概念，讓水能先流到這裡
，水利署認為，這座滯洪池，在這次風災中已經發揮效用。滯洪池除了蓄
水功能，還有生態、觀光等附加價值，水利署形容這是一個還土地給大自
然的工程，目前在雲林、嘉義、台南、高雄等地，都有興建滯洪池的計畫
，搭配抽水站同步運作，希望能解決民眾的水患之苦。怎麼治水？政府正
在開會研商，其實只要水利工程事先有所規劃，而且沒有偷工減料，就能
抵擋水患。像是嘉義布袋的新塭地區，有一座剛好完工的滯洪池，而這一
次就是因為它，及時發揮了引水功能，讓布袋免除水患。一場大雨就淹水
，中南部這回災情嚴重，淹水對嘉義布袋地區居民來說，已經習以為常。
牆壁上還留有之前淹水的痕跡，因為嘉義布袋這裡，地層下陷嚴重，遇到
豪雨或海水大潮就汪洋一片，靠抽水站已經無法應付。因為淹水不斷，這
裡也是八年八百億治水的重點區域之一，一年前開始施工、上個月才剛完
工的新塭滯洪池，就是利用引水疏洪的概念，讓水能先流到這裡，水利署
認為，這座滯洪池，在這次風災中已經發揮效用。滯洪池除了蓄水功能，
還有生態、觀光等附加價值，水利署形容這是一個還土地給大自然的工程
，目前在雲林、嘉義、台南、高雄等地，都有興建滯洪池的計畫，搭配抽
水站同步運作，希望能解決民眾的水患之苦。怎麼治水？政府正在開會研
商，其實只要水利工程事先有所規劃，而且沒有偷工減料，就能抵擋水患
。像是嘉義布袋的新塭地區，有一座剛好完工的滯洪池，而這一次就是因
為它，及時發揮了引水功能，讓布袋免除水患。一場大雨就淹水，中南部
這回災情嚴重，淹水對嘉義布袋地區居民來說，已經習以為常。牆壁上還
留有之前淹水的痕跡，因為嘉義布袋這裡，地層下陷嚴重，遇到豪雨或海
水大潮就汪洋一片，靠抽水站已經無法應付。因為淹水不斷，這裡也是八
年八百億治水的重點區域之一，一年前開始施工、上個月才剛完工的新塭
滯洪池，就是利用引水疏洪的概念，讓水能先流到這裡，水利署認為，這
座滯洪池，在這次風災中已經發揮效用。滯洪池除了蓄水功能，還有生態
、觀光等附加價值，水利署形容這是一個還土地給大自然的工程，目前在
雲林、嘉義、台南、高雄等地，都有興建滯洪池的計畫，搭配抽水站同步
運作，希望能解決民眾的水患之苦。怎麼治水？政府正在開會研商，其實
只要水利工程事先有所規劃，而且沒有偷工減料，就能抵擋水患。像是嘉
義布袋的新塭地區，有一座剛好完工的滯洪池，而這一次就是因為它，及
時發揮了引水功能，讓布袋免除水患。一場大雨就淹水，中南部這回災情
嚴重，淹水對嘉義布袋地區居民來說，已經習以為常。牆壁上還留有之前
淹水的痕跡，因為嘉義布袋這裡，地層下陷嚴重，遇到豪雨或海水大潮就
汪洋一片，靠抽水站已經無法應付。因為淹水不斷，這裡也是八年八百億
治水的重點區域之一，一年前開始施工、上個月才剛完工的新塭滯洪池，
就是利用引水疏洪的概念，讓水能先流到這裡，水利署認為，這座滯洪池
，在這次風災中已經發揮效用。滯洪池除了蓄水功能，還有生態、觀光等
附加價值，水利署形容這是一個還土地給大自然的工程，目前在雲林、嘉
義、台南、高雄等地，都有興建滯洪池的計畫，搭配抽水站同步運作，希
望能解決民眾的水患之苦。怎麼治水？政府正在開會研商，其實只要水利
工程事先有所規劃，而且沒有偷工減料，就能抵擋水患。像是嘉義布袋的
新塭地區，有一座剛好完工的滯洪池，而這一次就是因為它，及時發揮了
引水功能，讓布袋免除水患。一場大雨就淹水，中南部這回災情嚴重，淹
水對嘉義布袋地區居民來說，已經習以為常。牆壁上還留有之前淹水的痕
跡，因為嘉義布袋這裡，地層下陷嚴重，遇到豪雨或海水大潮就汪洋一片
，靠抽水站已經無法應付。因為淹水不斷，這裡也是八年八百億治水的重
點區域之一，一年前開始施工、上個月才剛完工的新塭滯洪池，就是利用
引水疏洪的概念，讓水能先流到這裡，水利署認為，這座滯洪池，在這次
風災中已經發揮效用。滯洪池除了蓄水功能，還有生態、觀光等附加價值
，水利署形容這是一個還土地給大自然的工程，目前在雲林、嘉義、台南
、高雄等地，都有興建滯洪池的計畫，搭配抽水站同步運作，希望能解決
民眾的水患之苦。
