上個星期五，油價跌破每桶50美元大關，帶動美國股市全面跳空大漲，
這個星期，大盤走勢將受到聯準會的消息牽動，一般預料聯準會在星期二
的利率決策會議上將會宣布升息一碼，但是會後聲明會不會改變循序漸進
的升息立場，備受關注。美國聯邦準備理事會利率決策會議這個星期二即
將登場，華爾街主要投資銀行幾乎都預測聯準會將會宣布升息一碼，把聯
邦基金利率從2.75%，調升到3.00%。從去年六月以來，聯準會
都遵循著漸進式升息的步調，每次提升利率的幅度也都維持一碼，先前聯
準會公佈的經濟褐皮書中曾經暗示物價上漲的壓力，這次利率會議會不會
改變措辭，將反映出美國經濟成長和通貨膨脹是否仍在控制範圍內。而歐
洲央行的利率決策會議也將在星期三登場，目前歐元區正面臨經濟成長減
緩和通貨膨脹上揚的雙重壓力，特別是上週五歐盟執委會公佈的經濟信心
指標連續第三個月下滑，再加上德國和義大利雙雙調降今年的經濟成長目
標，但是油價仍處於高檔加重物價上漲壓力，使得歐洲央行面臨升息抑制
通膨跟降息提振經濟的尷尬處境，一般預料，歐洲央行將會宣布維持利率
不變，視未來經濟發展情況再來決定利率政策走向。上個星期五，油價跌
破每桶50美元大關，帶動美國股市全面跳空大漲，這個星期，大盤走勢
將受到聯準會的消息牽動，一般預料聯準會在星期二的利率決策會議上將
會宣布升息一碼，但是會後聲明會不會改變循序漸進的升息立場，備受關
注。美國聯邦準備理事會利率決策會議這個星期二即將登場，華爾街主要
投資銀行幾乎都預測聯準會將會宣布升息一碼，把聯邦基金利率從2.7
5%，調升到3.00%。從去年六月以來，聯準會都遵循著漸進式升息
的步調，每次提升利率的幅度也都維持一碼，先前聯準會公佈的經濟褐皮
書中曾經暗示物價上漲的壓力，這次利率會議會不會改變措辭，將反映出
美國經濟成長和通貨膨脹是否仍在控制範圍內。而歐洲央行的利率決策會
議也將在星期三登場，目前歐元區正面臨經濟成長減緩和通貨膨脹上揚的
雙重壓力，特別是上週五歐盟執委會公佈的經濟信心指標連續第三個月下
滑，再加上德國和義大利雙雙調降今年的經濟成長目標，但是油價仍處於
高檔加重物價上漲壓力，使得歐洲央行面臨升息抑制通膨跟降息提振經濟
的尷尬處境，一般預料，歐洲央行將會宣布維持利率不變，視未來經濟發
展情況再來決定利率政策走向。上個星期五，油價跌破每桶50美元大關
，帶動美國股市全面跳空大漲，這個星期，大盤走勢將受到聯準會的消息
牽動，一般預料聯準會在星期二的利率決策會議上將會宣布升息一碼，但
是會後聲明會不會改變循序漸進的升息立場，備受關注。美國聯邦準備理
事會利率決策會議這個星期二即將登場，華爾街主要投資銀行幾乎都預測
聯準會將會宣布升息一碼，把聯邦基金利率從2.75%，調升到3.0
0%。從去年六月以來，聯準會都遵循著漸進式升息的步調，每次提升利
率的幅度也都維持一碼，先前聯準會公佈的經濟褐皮書中曾經暗示物價上
漲的壓力，這次利率會議會不會改變措辭，將反映出美國經濟成長和通貨
膨脹是否仍在控制範圍內。而歐洲央行的利率決策會議也將在星期三登場
，目前歐元區正面臨經濟成長減緩和通貨膨脹上揚的雙重壓力，特別是上
週五歐盟執委會公佈的經濟信心指標連續第三個月下滑，再加上德國和義
大利雙雙調降今年的經濟成長目標，但是油價仍處於高檔加重物價上漲壓
力，使得歐洲央行面臨升息抑制通膨跟降息提振經濟的尷尬處境，一般預
料，歐洲央行將會宣布維持利率不變，視未來經濟發展情況再來決定利率
政策走向。上個星期五，油價跌破每桶50美元大關，帶動美國股市全面
跳空大漲，這個星期，大盤走勢將受到聯準會的消息牽動，一般預料聯準
會在星期二的利率決策會議上將會宣布升息一碼，但是會後聲明會不會改
變循序漸進的升息立場，備受關注。美國聯邦準備理事會利率決策會議這
個星期二即將登場，華爾街主要投資銀行幾乎都預測聯準會將會宣布升息
一碼，把聯邦基金利率從2.75%，調升到3.00%。從去年六月以
來，聯準會都遵循著漸進式升息的步調，每次提升利率的幅度也都維持一
碼，先前聯準會公佈的經濟褐皮書中曾經暗示物價上漲的壓力，這次利率
會議會不會改變措辭，將反映出美國經濟成長和通貨膨脹是否仍在控制範
圍內。而歐洲央行的利率決策會議也將在星期三登場，目前歐元區正面臨
經濟成長減緩和通貨膨脹上揚的雙重壓力，特別是上週五歐盟執委會公佈
的經濟信心指標連續第三個月下滑，再加上德國和義大利雙雙調降今年的
經濟成長目標，但是油價仍處於高檔加重物價上漲壓力，使得歐洲央行面
臨升息抑制通膨跟降息提振經濟的尷尬處境，一般預料，歐洲央行將會宣
布維持利率不變，視未來經濟發展情況再來決定利率政策走向。
