豐年祭典，熱鬧的氣氛，讓人感受到原住民慶豐收的歡樂。可是台東縣卑
南鄉阿美族刺桐部落，因為傳統領域裡有公告的漁業資源保護區，每年辦
豐年祭，部落族人下海捕魚，都和保護區志工發生不愉快，今年因為有族
人超越核心保護區射魚，以及讓鄰近部落的人也下海捕魚，雙方衝突更明
顯。原住民傳統領域受到原住民基本法保障，但每年祭典都有類似的衝突
發生，台東縣原住民縣議員看不下去，要提案撤銷這個保護區。但這是依
法公告的保護區，台東縣政府現在也只能用檢討改進來解決。學者認為，
原住民族委員會應該緊急修法，解決衝突。生態要維護，原住民的傳統也
要尊重，但是衝突每年都上演，政府應該想出辦法，避免衝突一再發生。
記者章明哲台東報導豐年祭典，熱鬧的氣氛，讓人感受到原住民慶豐收的
歡樂。可是台東縣卑南鄉阿美族刺桐部落，因為傳統領域裡有公告的漁業
資源保護區，每年辦豐年祭，部落族人下海捕魚，都和保護區志工發生不
愉快，今年因為有族人超越核心保護區射魚，以及讓鄰近部落的人也下海
捕魚，雙方衝突更明顯。原住民傳統領域受到原住民基本法保障，但每年
祭典都有類似的衝突發生，台東縣原住民縣議員看不下去，要提案撤銷這
個保護區。但這是依法公告的保護區，台東縣政府現在也只能用檢討改進
來解決。學者認為，原住民族委員會應該緊急修法，解決衝突。生態要維
護，原住民的傳統也要尊重，但是衝突每年都上演，政府應該想出辦法，
避免衝突一再發生。記者章明哲台東報導豐年祭典，熱鬧的氣氛，讓人感
受到原住民慶豐收的歡樂。可是台東縣卑南鄉阿美族刺桐部落，因為傳統
領域裡有公告的漁業資源保護區，每年辦豐年祭，部落族人下海捕魚，都
和保護區志工發生不愉快，今年因為有族人超越核心保護區射魚，以及讓
鄰近部落的人也下海捕魚，雙方衝突更明顯。原住民傳統領域受到原住民
基本法保障，但每年祭典都有類似的衝突發生，台東縣原住民縣議員看不
下去，要提案撤銷這個保護區。但這是依法公告的保護區，台東縣政府現
在也只能用檢討改進來解決。學者認為，原住民族委員會應該緊急修法，
解決衝突。生態要維護，原住民的傳統也要尊重，但是衝突每年都上演，
政府應該想出辦法，避免衝突一再發生。記者章明哲台東報導豐年祭典，
熱鬧的氣氛，讓人感受到原住民慶豐收的歡樂。可是台東縣卑南鄉阿美族
刺桐部落，因為傳統領域裡有公告的漁業資源保護區，每年辦豐年祭，部
落族人下海捕魚，都和保護區志工發生不愉快，今年因為有族人超越核心
保護區射魚，以及讓鄰近部落的人也下海捕魚，雙方衝突更明顯。原住民
傳統領域受到原住民基本法保障，但每年祭典都有類似的衝突發生，台東
縣原住民縣議員看不下去，要提案撤銷這個保護區。但這是依法公告的保
護區，台東縣政府現在也只能用檢討改進來解決。學者認為，原住民族委
員會應該緊急修法，解決衝突。生態要維護，原住民的傳統也要尊重，但
是衝突每年都上演，政府應該想出辦法，避免衝突一再發生。記者章明哲
台東報導豐年祭典，熱鬧的氣氛，讓人感受到原住民慶豐收的歡樂。可是
台東縣卑南鄉阿美族刺桐部落，因為傳統領域裡有公告的漁業資源保護區
，每年辦豐年祭，部落族人下海捕魚，都和保護區志工發生不愉快，今年
因為有族人超越核心保護區射魚，以及讓鄰近部落的人也下海捕魚，雙方
衝突更明顯。原住民傳統領域受到原住民基本法保障，但每年祭典都有類
似的衝突發生，台東縣原住民縣議員看不下去，要提案撤銷這個保護區。
但這是依法公告的保護區，台東縣政府現在也只能用檢討改進來解決。學
者認為，原住民族委員會應該緊急修法，解決衝突。生態要維護，原住民
的傳統也要尊重，但是衝突每年都上演，政府應該想出辦法，避免衝突一
再發生。記者章明哲台東報導豐年祭典，熱鬧的氣氛，讓人感受到原住民
慶豐收的歡樂。可是台東縣卑南鄉阿美族刺桐部落，因為傳統領域裡有公
告的漁業資源保護區，每年辦豐年祭，部落族人下海捕魚，都和保護區志
工發生不愉快，今年因為有族人超越核心保護區射魚，以及讓鄰近部落的
人也下海捕魚，雙方衝突更明顯。原住民傳統領域受到原住民基本法保障
，但每年祭典都有類似的衝突發生，台東縣原住民縣議員看不下去，要提
案撤銷這個保護區。但這是依法公告的保護區，台東縣政府現在也只能用
檢討改進來解決。學者認為，原住民族委員會應該緊急修法，解決衝突。
生態要維護，原住民的傳統也要尊重，但是衝突每年都上演，政府應該想
出辦法，避免衝突一再發生。記者章明哲台東報導豐年祭典，熱鬧的氣氛
，讓人感受到原住民慶豐收的歡樂。可是台東縣卑南鄉阿美族刺桐部落，
因為傳統領域裡有公告的漁業資源保護區，每年辦豐年祭，部落族人下海
捕魚，都和保護區志工發生不愉快，今年因為有族人超越核心保護區射魚
，以及讓鄰近部落的人也下海捕魚，雙方衝突更明顯。原住民傳統領域受
到原住民基本法保障，但每年祭典都有類似的衝突發生，台東縣原住民縣
議員看不下去，要提案撤銷這個保護區。但這是依法公告的保護區，台東
縣政府現在也只能用檢討改進來解決。學者認為，原住民族委員會應該緊
急修法，解決衝突。生態要維護，原住民的傳統也要尊重，但是衝突每年
都上演，政府應該想出辦法，避免衝突一再發生。記者章明哲台東報導
