沿著坑道進入距離地面將近200公尺的內部，首先映入眼簾的，是代表
耶穌受難前所走的所謂苦路，總共14個地點，管理單位都準備了供信徒
跪拜祈禱用的凳子。西帕奇拉的鹽礦地質，形成於兩億年前，而到了65
00萬年前左右，隨著安地斯山脈逐漸升高到海面以上。根據當地導遊的
介紹，負責挖掘鹽礦的印地安原住民礦工，為了建立一個信仰和祈禱的中
心，1923年在挖礦的同時，也豎立了聖母瑪利亞的塑像，並挖了一座
小教堂。到了1950年代，礦工決定擴建這座鹽礦教堂，以感謝聖母的
保佑。但因為教堂就挖在鹽礦礦坑內，造成一些結構安全的問題，因此從
1991年開始另行挖掘現在大家看到的鹽礦教堂。委內瑞拉遊客桑德拉
：我來看親戚，他們說來哥倫比亞，就不能不看這個教堂。雖然來這裡的
人，有不少只是為了一睹這號稱世界第八大奇觀的鹽礦教堂，同時，這座
教堂也沒有專任的主教，因此當地天主教會並不承認鹽礦教堂的地位。但
哥倫比亞好歹也是個天主教國家，平均每個星期天，還有3000人慕名
而來參加彌撒。記者徐家仁報導沿著坑道進入距離地面將近200公尺的
內部，首先映入眼簾的，是代表耶穌受難前所走的所謂苦路，總共14個
地點，管理單位都準備了供信徒跪拜祈禱用的凳子。西帕奇拉的鹽礦地質
，形成於兩億年前，而到了6500萬年前左右，隨著安地斯山脈逐漸升
高到海面以上。根據當地導遊的介紹，負責挖掘鹽礦的印地安原住民礦工
，為了建立一個信仰和祈禱的中心，1923年在挖礦的同時，也豎立了
聖母瑪利亞的塑像，並挖了一座小教堂。到了1950年代，礦工決定擴
建這座鹽礦教堂，以感謝聖母的保佑。但因為教堂就挖在鹽礦礦坑內，造
成一些結構安全的問題，因此從1991年開始另行挖掘現在大家看到的
鹽礦教堂。委內瑞拉遊客桑德拉：我來看親戚，他們說來哥倫比亞，就不
能不看這個教堂。雖然來這裡的人，有不少只是為了一睹這號稱世界第八
大奇觀的鹽礦教堂，同時，這座教堂也沒有專任的主教，因此當地天主教
會並不承認鹽礦教堂的地位。但哥倫比亞好歹也是個天主教國家，平均每
個星期天，還有3000人慕名而來參加彌撒。記者徐家仁報導沿著坑道
進入距離地面將近200公尺的內部，首先映入眼簾的，是代表耶穌受難
前所走的所謂苦路，總共14個地點，管理單位都準備了供信徒跪拜祈禱
用的凳子。西帕奇拉的鹽礦地質，形成於兩億年前，而到了6500萬年
前左右，隨著安地斯山脈逐漸升高到海面以上。根據當地導遊的介紹，負
責挖掘鹽礦的印地安原住民礦工，為了建立一個信仰和祈禱的中心，19
23年在挖礦的同時，也豎立了聖母瑪利亞的塑像，並挖了一座小教堂。
到了1950年代，礦工決定擴建這座鹽礦教堂，以感謝聖母的保佑。但
因為教堂就挖在鹽礦礦坑內，造成一些結構安全的問題，因此從1991
年開始另行挖掘現在大家看到的鹽礦教堂。委內瑞拉遊客桑德拉：我來看
親戚，他們說來哥倫比亞，就不能不看這個教堂。雖然來這裡的人，有不
少只是為了一睹這號稱世界第八大奇觀的鹽礦教堂，同時，這座教堂也沒
有專任的主教，因此當地天主教會並不承認鹽礦教堂的地位。但哥倫比亞
好歹也是個天主教國家，平均每個星期天，還有3000人慕名而來參加
彌撒。記者徐家仁報導沿著坑道進入距離地面將近200公尺的內部，首
先映入眼簾的，是代表耶穌受難前所走的所謂苦路，總共14個地點，管
理單位都準備了供信徒跪拜祈禱用的凳子。西帕奇拉的鹽礦地質，形成於
兩億年前，而到了6500萬年前左右，隨著安地斯山脈逐漸升高到海面
以上。根據當地導遊的介紹，負責挖掘鹽礦的印地安原住民礦工，為了建
立一個信仰和祈禱的中心，1923年在挖礦的同時，也豎立了聖母瑪利
亞的塑像，並挖了一座小教堂。到了1950年代，礦工決定擴建這座鹽
礦教堂，以感謝聖母的保佑。但因為教堂就挖在鹽礦礦坑內，造成一些結
構安全的問題，因此從1991年開始另行挖掘現在大家看到的鹽礦教堂
。委內瑞拉遊客桑德拉：我來看親戚，他們說來哥倫比亞，就不能不看這
個教堂。雖然來這裡的人，有不少只是為了一睹這號稱世界第八大奇觀的
鹽礦教堂，同時，這座教堂也沒有專任的主教，因此當地天主教會並不承
認鹽礦教堂的地位。但哥倫比亞好歹也是個天主教國家，平均每個星期天
，還有3000人慕名而來參加彌撒。記者徐家仁報導沿著坑道進入距離
地面將近200公尺的內部，首先映入眼簾的，是代表耶穌受難前所走的
所謂苦路，總共14個地點，管理單位都準備了供信徒跪拜祈禱用的凳子
。西帕奇拉的鹽礦地質，形成於兩億年前，而到了6500萬年前左右，
隨著安地斯山脈逐漸升高到海面以上。根據當地導遊的介紹，負責挖掘鹽
礦的印地安原住民礦工，為了建立一個信仰和祈禱的中心，1923年在
挖礦的同時，也豎立了聖母瑪利亞的塑像，並挖了一座小教堂。到了19
50年代，礦工決定擴建這座鹽礦教堂，以感謝聖母的保佑。但因為教堂
就挖在鹽礦礦坑內，造成一些結構安全的問題，因此從1991年開始另
行挖掘現在大家看到的鹽礦教堂。委內瑞拉遊客桑德拉：我來看親戚，他
們說來哥倫比亞，就不能不看這個教堂。雖然來這裡的人，有不少只是為
了一睹這號稱世界第八大奇觀的鹽礦教堂，同時，這座教堂也沒有專任的
主教，因此當地天主教會並不承認鹽礦教堂的地位。但哥倫比亞好歹也是
個天主教國家，平均每個星期天，還有3000人慕名而來參加彌撒。記
者徐家仁報導沿著坑道進入距離地面將近200公尺的內部，首先映入眼
簾的，是代表耶穌受難前所走的所謂苦路，總共14個地點，管理單位都
準備了供信徒跪拜祈禱用的凳子。西帕奇拉的鹽礦地質，形成於兩億年前
，而到了6500萬年前左右，隨著安地斯山脈逐漸升高到海面以上。根
據當地導遊的介紹，負責挖掘鹽礦的印地安原住民礦工，為了建立一個信
仰和祈禱的中心，1923年在挖礦的同時，也豎立了聖母瑪利亞的塑像
，並挖了一座小教堂。到了1950年代，礦工決定擴建這座鹽礦教堂，
以感謝聖母的保佑。但因為教堂就挖在鹽礦礦坑內，造成一些結構安全的
問題，因此從1991年開始另行挖掘現在大家看到的鹽礦教堂。委內瑞
拉遊客桑德拉：我來看親戚，他們說來哥倫比亞，就不能不看這個教堂。
雖然來這裡的人，有不少只是為了一睹這號稱世界第八大奇觀的鹽礦教堂
，同時，這座教堂也沒有專任的主教，因此當地天主教會並不承認鹽礦教
堂的地位。但哥倫比亞好歹也是個天主教國家，平均每個星期天，還有3
000人慕名而來參加彌撒。記者徐家仁報導沿著坑道進入距離地面將近
200公尺的內部，首先映入眼簾的，是代表耶穌受難前所走的所謂苦路
，總共14個地點，管理單位都準備了供信徒跪拜祈禱用的凳子。西帕奇
拉的鹽礦地質，形成於兩億年前，而到了6500萬年前左右，隨著安地
斯山脈逐漸升高到海面以上。根據當地導遊的介紹，負責挖掘鹽礦的印地
安原住民礦工，為了建立一個信仰和祈禱的中心，1923年在挖礦的同
時，也豎立了聖母瑪利亞的塑像，並挖了一座小教堂。到了1950年代
，礦工決定擴建這座鹽礦教堂，以感謝聖母的保佑。但因為教堂就挖在鹽
礦礦坑內，造成一些結構安全的問題，因此從1991年開始另行挖掘現
在大家看到的鹽礦教堂。委內瑞拉遊客桑德拉：我來看親戚，他們說來哥
倫比亞，就不能不看這個教堂。雖然來這裡的人，有不少只是為了一睹這
號稱世界第八大奇觀的鹽礦教堂，同時，這座教堂也沒有專任的主教，因
此當地天主教會並不承認鹽礦教堂的地位。但哥倫比亞好歹也是個天主教
國家，平均每個星期天，還有3000人慕名而來參加彌撒。記者徐家仁
報導沿著坑道進入距離地面將近200公尺的內部，首先映入眼簾的，是
代表耶穌受難前所走的所謂苦路，總共14個地點，管理單位都準備了供
信徒跪拜祈禱用的凳子。西帕奇拉的鹽礦地質，形成於兩億年前，而到了
6500萬年前左右，隨著安地斯山脈逐漸升高到海面以上。根據當地導
遊的介紹，負責挖掘鹽礦的印地安原住民礦工，為了建立一個信仰和祈禱
的中心，1923年在挖礦的同時，也豎立了聖母瑪利亞的塑像，並挖了
一座小教堂。到了1950年代，礦工決定擴建這座鹽礦教堂，以感謝聖
母的保佑。但因為教堂就挖在鹽礦礦坑內，造成一些結構安全的問題，因
此從1991年開始另行挖掘現在大家看到的鹽礦教堂。委內瑞拉遊客桑
德拉：我來看親戚，他們說來哥倫比亞，就不能不看這個教堂。雖然來這
裡的人，有不少只是為了一睹這號稱世界第八大奇觀的鹽礦教堂，同時，
這座教堂也沒有專任的主教，因此當地天主教會並不承認鹽礦教堂的地位
。但哥倫比亞好歹也是個天主教國家，平均每個星期天，還有3000人
慕名而來參加彌撒。記者徐家仁報導沿著坑道進入距離地面將近200公
尺的內部，首先映入眼簾的，是代表耶穌受難前所走的所謂苦路，總共1
4個地點，管理單位都準備了供信徒跪拜祈禱用的凳子。西帕奇拉的鹽礦
地質，形成於兩億年前，而到了6500萬年前左右，隨著安地斯山脈逐
漸升高到海面以上。根據當地導遊的介紹，負責挖掘鹽礦的印地安原住民
礦工，為了建立一個信仰和祈禱的中心，1923年在挖礦的同時，也豎
立了聖母瑪利亞的塑像，並挖了一座小教堂。到了1950年代，礦工決
定擴建這座鹽礦教堂，以感謝聖母的保佑。但因為教堂就挖在鹽礦礦坑內
，造成一些結構安全的問題，因此從1991年開始另行挖掘現在大家看
到的鹽礦教堂。委內瑞拉遊客桑德拉：我來看親戚，他們說來哥倫比亞，
就不能不看這個教堂。雖然來這裡的人，有不少只是為了一睹這號稱世界
第八大奇觀的鹽礦教堂，同時，這座教堂也沒有專任的主教，因此當地天
主教會並不承認鹽礦教堂的地位。但哥倫比亞好歹也是個天主教國家，平
均每個星期天，還有3000人慕名而來參加彌撒。記者徐家仁報導
