受國際情勢影響，台股近來每天都有大幅震盪，漲跌動輒一兩百點，儘管
政府卯足全力喊話，民眾卻是抱持保守態度，不過全球最大跨國銀行之一
花旗銀行，對台灣經濟情勢相對樂觀，上修2008年台灣經濟成長率至
4.7%，這個數字除了比主計處所公佈的4.78保守之外，比台經院
中經院和中研院所預測的數字，都還要高。而且在明年美國經濟持續看壞
的情況下，也預測台灣明年的表現會比今年好。各國都正面臨的兩大問題
，就是經濟成長趨緩，以及油價帶來的通貨膨脹壓力，在台灣，央行升息
來抑制通膨，這一點，外商銀行認為比其他國家控制得好，也預估通膨高
峰將在第三季。席捲全美的次貸風暴何時平息，受到牽累打消上百億元呆
帳的花旗銀行認為，差不多到底部了，至於兩房危機，美國政府表態傾全
力援助，現在只是市場的信心問題，而台灣受衝擊的程度，也得看投資人
態度如何。受國際情勢影響，台股近來每天都有大幅震盪，漲跌動輒一兩
百點，儘管政府卯足全力喊話，民眾卻是抱持保守態度，不過全球最大跨
國銀行之一花旗銀行，對台灣經濟情勢相對樂觀，上修2008年台灣經
濟成長率至4.7%，這個數字除了比主計處所公佈的4.78保守之外
，比台經院中經院和中研院所預測的數字，都還要高。而且在明年美國經
濟持續看壞的情況下，也預測台灣明年的表現會比今年好。各國都正面臨
的兩大問題，就是經濟成長趨緩，以及油價帶來的通貨膨脹壓力，在台灣
，央行升息來抑制通膨，這一點，外商銀行認為比其他國家控制得好，也
預估通膨高峰將在第三季。席捲全美的次貸風暴何時平息，受到牽累打消
上百億元呆帳的花旗銀行認為，差不多到底部了，至於兩房危機，美國政
府表態傾全力援助，現在只是市場的信心問題，而台灣受衝擊的程度，也
得看投資人態度如何。受國際情勢影響，台股近來每天都有大幅震盪，漲
跌動輒一兩百點，儘管政府卯足全力喊話，民眾卻是抱持保守態度，不過
全球最大跨國銀行之一花旗銀行，對台灣經濟情勢相對樂觀，上修200
8年台灣經濟成長率至4.7%，這個數字除了比主計處所公佈的4.7
8保守之外，比台經院中經院和中研院所預測的數字，都還要高。而且在
明年美國經濟持續看壞的情況下，也預測台灣明年的表現會比今年好。各
國都正面臨的兩大問題，就是經濟成長趨緩，以及油價帶來的通貨膨脹壓
力，在台灣，央行升息來抑制通膨，這一點，外商銀行認為比其他國家控
制得好，也預估通膨高峰將在第三季。席捲全美的次貸風暴何時平息，受
到牽累打消上百億元呆帳的花旗銀行認為，差不多到底部了，至於兩房危
機，美國政府表態傾全力援助，現在只是市場的信心問題，而台灣受衝擊
的程度，也得看投資人態度如何。受國際情勢影響，台股近來每天都有大
幅震盪，漲跌動輒一兩百點，儘管政府卯足全力喊話，民眾卻是抱持保守
態度，不過全球最大跨國銀行之一花旗銀行，對台灣經濟情勢相對樂觀，
上修2008年台灣經濟成長率至4.7%，這個數字除了比主計處所公
佈的4.78保守之外，比台經院中經院和中研院所預測的數字，都還要
高。而且在明年美國經濟持續看壞的情況下，也預測台灣明年的表現會比
今年好。各國都正面臨的兩大問題，就是經濟成長趨緩，以及油價帶來的
通貨膨脹壓力，在台灣，央行升息來抑制通膨，這一點，外商銀行認為比
其他國家控制得好，也預估通膨高峰將在第三季。席捲全美的次貸風暴何
時平息，受到牽累打消上百億元呆帳的花旗銀行認為，差不多到底部了，
至於兩房危機，美國政府表態傾全力援助，現在只是市場的信心問題，而
台灣受衝擊的程度，也得看投資人態度如何。
