從八月一日開始，國內將暫時沒有，從臺北飛往臺南的班機了。因為受到
高鐵通車的影響，國內航空的載客率，持續下滑，民航局今天同意，復興
航空從八月一號開始，停飛「臺北－臺南」和「臺北－高雄」航線。復興
航空表示，這兩條航線的平均載客率，都在30%上下，載客率偏低，油
價又不斷飆漲，不堪虧損所以停飛。目前從臺北飛臺南的航線，由復興航
空獨家經營，八月一日停飛之後，國內暫時沒有從臺北飛往臺南的班機了
。而臺北到高雄的航線，在復興航空停飛之後，也只剩下華信航空，獨家
經營，每週提供13架次的航班。從八月一日開始，國內將暫時沒有，從
臺北飛往臺南的班機了。因為受到高鐵通車的影響，國內航空的載客率，
持續下滑，民航局今天同意，復興航空從八月一號開始，停飛「臺北－臺
南」和「臺北－高雄」航線。復興航空表示，這兩條航線的平均載客率，
都在30%上下，載客率偏低，油價又不斷飆漲，不堪虧損所以停飛。目
前從臺北飛臺南的航線，由復興航空獨家經營，八月一日停飛之後，國內
暫時沒有從臺北飛往臺南的班機了。而臺北到高雄的航線，在復興航空停
飛之後，也只剩下華信航空，獨家經營，每週提供13架次的航班。從八
月一日開始，國內將暫時沒有，從臺北飛往臺南的班機了。因為受到高鐵
通車的影響，國內航空的載客率，持續下滑，民航局今天同意，復興航空
從八月一號開始，停飛「臺北－臺南」和「臺北－高雄」航線。復興航空
表示，這兩條航線的平均載客率，都在30%上下，載客率偏低，油價又
不斷飆漲，不堪虧損所以停飛。目前從臺北飛臺南的航線，由復興航空獨
家經營，八月一日停飛之後，國內暫時沒有從臺北飛往臺南的班機了。而
臺北到高雄的航線，在復興航空停飛之後，也只剩下華信航空，獨家經營
，每週提供13架次的航班。從八月一日開始，國內將暫時沒有，從臺北
飛往臺南的班機了。因為受到高鐵通車的影響，國內航空的載客率，持續
下滑，民航局今天同意，復興航空從八月一號開始，停飛「臺北－臺南」
和「臺北－高雄」航線。復興航空表示，這兩條航線的平均載客率，都在
30%上下，載客率偏低，油價又不斷飆漲，不堪虧損所以停飛。目前從
臺北飛臺南的航線，由復興航空獨家經營，八月一日停飛之後，國內暫時
沒有從臺北飛往臺南的班機了。而臺北到高雄的航線，在復興航空停飛之
後，也只剩下華信航空，獨家經營，每週提供13架次的航班。從八月一
日開始，國內將暫時沒有，從臺北飛往臺南的班機了。因為受到高鐵通車
的影響，國內航空的載客率，持續下滑，民航局今天同意，復興航空從八
月一號開始，停飛「臺北－臺南」和「臺北－高雄」航線。復興航空表示
，這兩條航線的平均載客率，都在30%上下，載客率偏低，油價又不斷
飆漲，不堪虧損所以停飛。目前從臺北飛臺南的航線，由復興航空獨家經
營，八月一日停飛之後，國內暫時沒有從臺北飛往臺南的班機了。而臺北
到高雄的航線，在復興航空停飛之後，也只剩下華信航空，獨家經營，每
週提供13架次的航班。
