在林務局的全國步道系統中，目前遊客量最多的是位在宜蘭的新寮步道，
通往蘭陽八景的新寮瀑布，總計96年度有20萬人前來，今年預估將會
到達40萬人。對發展休閒農業的中山社區來說，新寮步道將人潮帶進來
，對地方的產業經濟有所幫助，不過人數過多也是問題，因此社區開始嘗
試進行遊客的總量管制與勸導。新寮步道的情況，突顯了步道系統硬體優
先，相關管理機制卻沒有同步建立的問題，如果國家步道變成拼觀光的工
具，即使有短暫的獲利，卻可能讓社區與山林，失去永續經營的自然資源
。在林務局的全國步道系統中，目前遊客量最多的是位在宜蘭的新寮步道
，通往蘭陽八景的新寮瀑布，總計96年度有20萬人前來，今年預估將
會到達40萬人。對發展休閒農業的中山社區來說，新寮步道將人潮帶進
來，對地方的產業經濟有所幫助，不過人數過多也是問題，因此社區開始
嘗試進行遊客的總量管制與勸導。新寮步道的情況，突顯了步道系統硬體
優先，相關管理機制卻沒有同步建立的問題，如果國家步道變成拼觀光的
工具，即使有短暫的獲利，卻可能讓社區與山林，失去永續經營的自然資
源。在林務局的全國步道系統中，目前遊客量最多的是位在宜蘭的新寮步
道，通往蘭陽八景的新寮瀑布，總計96年度有20萬人前來，今年預估
將會到達40萬人。對發展休閒農業的中山社區來說，新寮步道將人潮帶
進來，對地方的產業經濟有所幫助，不過人數過多也是問題，因此社區開
始嘗試進行遊客的總量管制與勸導。新寮步道的情況，突顯了步道系統硬
體優先，相關管理機制卻沒有同步建立的問題，如果國家步道變成拼觀光
的工具，即使有短暫的獲利，卻可能讓社區與山林，失去永續經營的自然
資源。
