這裡是位在胡志明市的證券公司，當攝影機一架起來，投資人趕快遮住臉
孔，深怕被人給認出來。越南的股市，從2005年不到250點一路狂
飆到2006年的三月間歷史新高1190點，漲幅高達430%，不過
到了六月份，股市一路下殺到370，跌幅也是世界第一。胡志明的股市
很年輕，才七年的歷史，台灣人建立越南的證券交易的清算交割制度，但
是整個交易方式卻和台灣大大不同。買越南的股票是不可以做空頭的，股
市撮合的時間只有三次，分別是九點二十分、十點三十分，和大宗交易的
10:3011:00。而8400萬的人口中，不到100萬人做股票
。越南股票市場也有股王股后，股王是專門作房地產與工業區的開發公司
，股后是生產稀有金屬鈦:的礦產公司，兩支股票的價格折合台幣不到1
10元，這和台灣七八百塊錢的高價股比起來真是小巫見大巫了。西貢證
券公司經理阮富強，越南的股王還是在營建業和房地產的股票，因為越南
的基礎建設在未來幾年，還是有很多工程繼續要做目前在越南上市的台灣
企業，分別是已經在台灣掛牌的大亞電線電纜、大同奈陶瓷、昌益陶瓷、
東光鋁業、富力電機以及在下龍灣開設娛樂事業的皇家國際。大亞電線電
纜是台灣老字號的股票上市公司，1994就打入越南內銷市場，也是第
一個在越南掛牌上市的外資企業。大亞電線電纜董事長沈尚弘:越南的資
本市場相對起來規模還是比較小，所以在越南當地籌資並不是我們最主要
的考量，我剛才講的，第一個是成為越南當地的公司，第二是提高我們的
知名度，對於我們推展越南的市場是有幫助的證交所董事長吳榮義，最近
向海外台商招手，希望這群已經在異鄉落地生根的快二十年的紅螞蟻，希
望在越南的子公司或是企業，能夠回台上市，但，台商回得來嗎?大亞電
線電纜董事長沈尚弘︰我們在越南上市掛牌，我們是一個越南公司，要回
來掛TDR(台灣存託憑證)，雖然我們有這樣的想法，但也要越南政府
同意。從廠房的頭到廠房的尾這個大的一個空間，才是一張遠洋漁船的網
，這麼大的網，需要四十呎的貨櫃三個，才能夠打包裝箱完成，再遠一點
的人，正在做編網編織的動作，大片的土地、密集的勞力，政府解決的了
嗎?彭耀祖胡心平越南報導記者彭耀祖胡心平越南採訪報導這裡是位在胡
志明市的證券公司，當攝影機一架起來，投資人趕快遮住臉孔，深怕被人
給認出來。越南的股市，從2005年不到250點一路狂飆到2006
年的三月間歷史新高1190點，漲幅高達430%，不過到了六月份，
股市一路下殺到370，跌幅也是世界第一。胡志明的股市很年輕，才七
年的歷史，台灣人建立越南的證券交易的清算交割制度，但是整個交易方
式卻和台灣大大不同。買越南的股票是不可以做空頭的，股市撮合的時間
只有三次，分別是九點二十分、十點三十分，和大宗交易的10:301
1:00。而8400萬的人口中，不到100萬人做股票。越南股票市
場也有股王股后，股王是專門作房地產與工業區的開發公司，股后是生產
稀有金屬鈦:的礦產公司，兩支股票的價格折合台幣不到110元，這和
台灣七八百塊錢的高價股比起來真是小巫見大巫了。西貢證券公司經理阮
富強，越南的股王還是在營建業和房地產的股票，因為越南的基礎建設在
未來幾年，還是有很多工程繼續要做目前在越南上市的台灣企業，分別是
已經在台灣掛牌的大亞電線電纜、大同奈陶瓷、昌益陶瓷、東光鋁業、富
力電機以及在下龍灣開設娛樂事業的皇家國際。大亞電線電纜是台灣老字
號的股票上市公司，1994就打入越南內銷市場，也是第一個在越南掛
牌上市的外資企業。大亞電線電纜董事長沈尚弘:越南的資本市場相對起
來規模還是比較小，所以在越南當地籌資並不是我們最主要的考量，我剛
才講的，第一個是成為越南當地的公司，第二是提高我們的知名度，對於
我們推展越南的市場是有幫助的證交所董事長吳榮義，最近向海外台商招
手，希望這群已經在異鄉落地生根的快二十年的紅螞蟻，希望在越南的子
公司或是企業，能夠回台上市，但，台商回得來嗎?大亞電線電纜董事長
沈尚弘︰我們在越南上市掛牌，我們是一個越南公司，要回來掛TDR(
台灣存託憑證)，雖然我們有這樣的想法，但也要越南政府同意。從廠房
的頭到廠房的尾這個大的一個空間，才是一張遠洋漁船的網，這麼大的網
，需要四十呎的貨櫃三個，才能夠打包裝箱完成，再遠一點的人，正在做
編網編織的動作，大片的土地、密集的勞力，政府解決的了嗎?彭耀祖胡
心平越南報導記者彭耀祖胡心平越南採訪報導這裡是位在胡志明市的證券
公司，當攝影機一架起來，投資人趕快遮住臉孔，深怕被人給認出來。越
南的股市，從2005年不到250點一路狂飆到2006年的三月間歷
史新高1190點，漲幅高達430%，不過到了六月份，股市一路下殺
到370，跌幅也是世界第一。胡志明的股市很年輕，才七年的歷史，台
灣人建立越南的證券交易的清算交割制度，但是整個交易方式卻和台灣大
大不同。買越南的股票是不可以做空頭的，股市撮合的時間只有三次，分
別是九點二十分、十點三十分，和大宗交易的10:3011:00。而
8400萬的人口中，不到100萬人做股票。越南股票市場也有股王股
后，股王是專門作房地產與工業區的開發公司，股后是生產稀有金屬鈦:
的礦產公司，兩支股票的價格折合台幣不到110元，這和台灣七八百塊
錢的高價股比起來真是小巫見大巫了。西貢證券公司經理阮富強，越南的
股王還是在營建業和房地產的股票，因為越南的基礎建設在未來幾年，還
是有很多工程繼續要做目前在越南上市的台灣企業，分別是已經在台灣掛
牌的大亞電線電纜、大同奈陶瓷、昌益陶瓷、東光鋁業、富力電機以及在
下龍灣開設娛樂事業的皇家國際。大亞電線電纜是台灣老字號的股票上市
公司，1994就打入越南內銷市場，也是第一個在越南掛牌上市的外資
企業。大亞電線電纜董事長沈尚弘:越南的資本市場相對起來規模還是比
較小，所以在越南當地籌資並不是我們最主要的考量，我剛才講的，第一
個是成為越南當地的公司，第二是提高我們的知名度，對於我們推展越南
的市場是有幫助的證交所董事長吳榮義，最近向海外台商招手，希望這群
已經在異鄉落地生根的快二十年的紅螞蟻，希望在越南的子公司或是企業
，能夠回台上市，但，台商回得來嗎?大亞電線電纜董事長沈尚弘︰我們
在越南上市掛牌，我們是一個越南公司，要回來掛TDR(台灣存託憑證
)，雖然我們有這樣的想法，但也要越南政府同意。從廠房的頭到廠房的
尾這個大的一個空間，才是一張遠洋漁船的網，這麼大的網，需要四十呎
的貨櫃三個，才能夠打包裝箱完成，再遠一點的人，正在做編網編織的動
作，大片的土地、密集的勞力，政府解決的了嗎?彭耀祖胡心平越南報導
記者彭耀祖胡心平越南採訪報導這裡是位在胡志明市的證券公司，當攝影
機一架起來，投資人趕快遮住臉孔，深怕被人給認出來。越南的股市，從
2005年不到250點一路狂飆到2006年的三月間歷史新高119
0點，漲幅高達430%，不過到了六月份，股市一路下殺到370，跌
幅也是世界第一。胡志明的股市很年輕，才七年的歷史，台灣人建立越南
的證券交易的清算交割制度，但是整個交易方式卻和台灣大大不同。買越
南的股票是不可以做空頭的，股市撮合的時間只有三次，分別是九點二十
分、十點三十分，和大宗交易的10:3011:00。而8400萬的
人口中，不到100萬人做股票。越南股票市場也有股王股后，股王是專
門作房地產與工業區的開發公司，股后是生產稀有金屬鈦:的礦產公司，
兩支股票的價格折合台幣不到110元，這和台灣七八百塊錢的高價股比
起來真是小巫見大巫了。西貢證券公司經理阮富強，越南的股王還是在營
建業和房地產的股票，因為越南的基礎建設在未來幾年，還是有很多工程
繼續要做目前在越南上市的台灣企業，分別是已經在台灣掛牌的大亞電線
電纜、大同奈陶瓷、昌益陶瓷、東光鋁業、富力電機以及在下龍灣開設娛
樂事業的皇家國際。大亞電線電纜是台灣老字號的股票上市公司，199
4就打入越南內銷市場，也是第一個在越南掛牌上市的外資企業。大亞電
線電纜董事長沈尚弘:越南的資本市場相對起來規模還是比較小，所以在
越南當地籌資並不是我們最主要的考量，我剛才講的，第一個是成為越南
當地的公司，第二是提高我們的知名度，對於我們推展越南的市場是有幫
助的證交所董事長吳榮義，最近向海外台商招手，希望這群已經在異鄉落
地生根的快二十年的紅螞蟻，希望在越南的子公司或是企業，能夠回台上
市，但，台商回得來嗎?大亞電線電纜董事長沈尚弘︰我們在越南上市掛
牌，我們是一個越南公司，要回來掛TDR(台灣存託憑證)，雖然我們
有這樣的想法，但也要越南政府同意。從廠房的頭到廠房的尾這個大的一
個空間，才是一張遠洋漁船的網，這麼大的網，需要四十呎的貨櫃三個，
才能夠打包裝箱完成，再遠一點的人，正在做編網編織的動作，大片的土
地、密集的勞力，政府解決的了嗎?彭耀祖胡心平越南報導記者彭耀祖胡
心平越南採訪報導這裡是位在胡志明市的證券公司，當攝影機一架起來，
投資人趕快遮住臉孔，深怕被人給認出來。越南的股市，從2005年不
到250點一路狂飆到2006年的三月間歷史新高1190點，漲幅高
達430%，不過到了六月份，股市一路下殺到370，跌幅也是世界第
一。胡志明的股市很年輕，才七年的歷史，台灣人建立越南的證券交易的
清算交割制度，但是整個交易方式卻和台灣大大不同。買越南的股票是不
可以做空頭的，股市撮合的時間只有三次，分別是九點二十分、十點三十
分，和大宗交易的10:3011:00。而8400萬的人口中，不到
100萬人做股票。越南股票市場也有股王股后，股王是專門作房地產與
工業區的開發公司，股后是生產稀有金屬鈦:的礦產公司，兩支股票的價
格折合台幣不到110元，這和台灣七八百塊錢的高價股比起來真是小巫
見大巫了。西貢證券公司經理阮富強，越南的股王還是在營建業和房地產
的股票，因為越南的基礎建設在未來幾年，還是有很多工程繼續要做目前
在越南上市的台灣企業，分別是已經在台灣掛牌的大亞電線電纜、大同奈
陶瓷、昌益陶瓷、東光鋁業、富力電機以及在下龍灣開設娛樂事業的皇家
國際。大亞電線電纜是台灣老字號的股票上市公司，1994就打入越南
內銷市場，也是第一個在越南掛牌上市的外資企業。大亞電線電纜董事長
沈尚弘:越南的資本市場相對起來規模還是比較小，所以在越南當地籌資
並不是我們最主要的考量，我剛才講的，第一個是成為越南當地的公司，
第二是提高我們的知名度，對於我們推展越南的市場是有幫助的證交所董
事長吳榮義，最近向海外台商招手，希望這群已經在異鄉落地生根的快二
十年的紅螞蟻，希望在越南的子公司或是企業，能夠回台上市，但，台商
回得來嗎?大亞電線電纜董事長沈尚弘︰我們在越南上市掛牌，我們是一
個越南公司，要回來掛TDR(台灣存託憑證)，雖然我們有這樣的想法
，但也要越南政府同意。從廠房的頭到廠房的尾這個大的一個空間，才是
一張遠洋漁船的網，這麼大的網，需要四十呎的貨櫃三個，才能夠打包裝
箱完成，再遠一點的人，正在做編網編織的動作，大片的土地、密集的勞
力，政府解決的了嗎?彭耀祖胡心平越南報導記者彭耀祖胡心平越南採訪
報導這裡是位在胡志明市的證券公司，當攝影機一架起來，投資人趕快遮
住臉孔，深怕被人給認出來。越南的股市，從2005年不到250點一
路狂飆到2006年的三月間歷史新高1190點，漲幅高達430%，
不過到了六月份，股市一路下殺到370，跌幅也是世界第一。胡志明的
股市很年輕，才七年的歷史，台灣人建立越南的證券交易的清算交割制度
，但是整個交易方式卻和台灣大大不同。買越南的股票是不可以做空頭的
，股市撮合的時間只有三次，分別是九點二十分、十點三十分，和大宗交
易的10:3011:00。而8400萬的人口中，不到100萬人做
股票。越南股票市場也有股王股后，股王是專門作房地產與工業區的開發
公司，股后是生產稀有金屬鈦:的礦產公司，兩支股票的價格折合台幣不
到110元，這和台灣七八百塊錢的高價股比起來真是小巫見大巫了。西
貢證券公司經理阮富強，越南的股王還是在營建業和房地產的股票，因為
越南的基礎建設在未來幾年，還是有很多工程繼續要做目前在越南上市的
台灣企業，分別是已經在台灣掛牌的大亞電線電纜、大同奈陶瓷、昌益陶
瓷、東光鋁業、富力電機以及在下龍灣開設娛樂事業的皇家國際。大亞電
線電纜是台灣老字號的股票上市公司，1994就打入越南內銷市場，也
是第一個在越南掛牌上市的外資企業。大亞電線電纜董事長沈尚弘:越南
的資本市場相對起來規模還是比較小，所以在越南當地籌資並不是我們最
主要的考量，我剛才講的，第一個是成為越南當地的公司，第二是提高我
們的知名度，對於我們推展越南的市場是有幫助的證交所董事長吳榮義，
最近向海外台商招手，希望這群已經在異鄉落地生根的快二十年的紅螞蟻
，希望在越南的子公司或是企業，能夠回台上市，但，台商回得來嗎?大
亞電線電纜董事長沈尚弘︰我們在越南上市掛牌，我們是一個越南公司，
要回來掛TDR(台灣存託憑證)，雖然我們有這樣的想法，但也要越南
政府同意。從廠房的頭到廠房的尾這個大的一個空間，才是一張遠洋漁船
的網，這麼大的網，需要四十呎的貨櫃三個，才能夠打包裝箱完成，再遠
一點的人，正在做編網編織的動作，大片的土地、密集的勞力，政府解決
的了嗎?彭耀祖胡心平越南報導記者彭耀祖胡心平越南採訪報導這裡是位
在胡志明市的證券公司，當攝影機一架起來，投資人趕快遮住臉孔，深怕
被人給認出來。越南的股市，從2005年不到250點一路狂飆到20
06年的三月間歷史新高1190點，漲幅高達430%，不過到了六月
份，股市一路下殺到370，跌幅也是世界第一。胡志明的股市很年輕，
才七年的歷史，台灣人建立越南的證券交易的清算交割制度，但是整個交
易方式卻和台灣大大不同。買越南的股票是不可以做空頭的，股市撮合的
時間只有三次，分別是九點二十分、十點三十分，和大宗交易的10:3
011:00。而8400萬的人口中，不到100萬人做股票。越南股
票市場也有股王股后，股王是專門作房地產與工業區的開發公司，股后是
生產稀有金屬鈦:的礦產公司，兩支股票的價格折合台幣不到110元，
這和台灣七八百塊錢的高價股比起來真是小巫見大巫了。西貢證券公司經
理阮富強，越南的股王還是在營建業和房地產的股票，因為越南的基礎建
設在未來幾年，還是有很多工程繼續要做目前在越南上市的台灣企業，分
別是已經在台灣掛牌的大亞電線電纜、大同奈陶瓷、昌益陶瓷、東光鋁業
、富力電機以及在下龍灣開設娛樂事業的皇家國際。大亞電線電纜是台灣
老字號的股票上市公司，1994就打入越南內銷市場，也是第一個在越
南掛牌上市的外資企業。大亞電線電纜董事長沈尚弘:越南的資本市場相
對起來規模還是比較小，所以在越南當地籌資並不是我們最主要的考量，
我剛才講的，第一個是成為越南當地的公司，第二是提高我們的知名度，
對於我們推展越南的市場是有幫助的證交所董事長吳榮義，最近向海外台
商招手，希望這群已經在異鄉落地生根的快二十年的紅螞蟻，希望在越南
的子公司或是企業，能夠回台上市，但，台商回得來嗎?大亞電線電纜董
事長沈尚弘︰我們在越南上市掛牌，我們是一個越南公司，要回來掛TD
R(台灣存託憑證)，雖然我們有這樣的想法，但也要越南政府同意。從
廠房的頭到廠房的尾這個大的一個空間，才是一張遠洋漁船的網，這麼大
的網，需要四十呎的貨櫃三個，才能夠打包裝箱完成，再遠一點的人，正
在做編網編織的動作，大片的土地、密集的勞力，政府解決的了嗎?彭耀
祖胡心平越南報導記者彭耀祖胡心平越南採訪報導這裡是位在胡志明市的
證券公司，當攝影機一架起來，投資人趕快遮住臉孔，深怕被人給認出來
。越南的股市，從2005年不到250點一路狂飆到2006年的三月
間歷史新高1190點，漲幅高達430%，不過到了六月份，股市一路
下殺到370，跌幅也是世界第一。胡志明的股市很年輕，才七年的歷史
，台灣人建立越南的證券交易的清算交割制度，但是整個交易方式卻和台
灣大大不同。買越南的股票是不可以做空頭的，股市撮合的時間只有三次
，分別是九點二十分、十點三十分，和大宗交易的10:3011:00
。而8400萬的人口中，不到100萬人做股票。越南股票市場也有股
王股后，股王是專門作房地產與工業區的開發公司，股后是生產稀有金屬
鈦:的礦產公司，兩支股票的價格折合台幣不到110元，這和台灣七八
百塊錢的高價股比起來真是小巫見大巫了。西貢證券公司經理阮富強，越
南的股王還是在營建業和房地產的股票，因為越南的基礎建設在未來幾年
，還是有很多工程繼續要做目前在越南上市的台灣企業，分別是已經在台
灣掛牌的大亞電線電纜、大同奈陶瓷、昌益陶瓷、東光鋁業、富力電機以
及在下龍灣開設娛樂事業的皇家國際。大亞電線電纜是台灣老字號的股票
上市公司，1994就打入越南內銷市場，也是第一個在越南掛牌上市的
外資企業。大亞電線電纜董事長沈尚弘:越南的資本市場相對起來規模還
是比較小，所以在越南當地籌資並不是我們最主要的考量，我剛才講的，
第一個是成為越南當地的公司，第二是提高我們的知名度，對於我們推展
越南的市場是有幫助的證交所董事長吳榮義，最近向海外台商招手，希望
這群已經在異鄉落地生根的快二十年的紅螞蟻，希望在越南的子公司或是
企業，能夠回台上市，但，台商回得來嗎?大亞電線電纜董事長沈尚弘︰
我們在越南上市掛牌，我們是一個越南公司，要回來掛TDR(台灣存託
憑證)，雖然我們有這樣的想法，但也要越南政府同意。從廠房的頭到廠
房的尾這個大的一個空間，才是一張遠洋漁船的網，這麼大的網，需要四
十呎的貨櫃三個，才能夠打包裝箱完成，再遠一點的人，正在做編網編織
的動作，大片的土地、密集的勞力，政府解決的了嗎?彭耀祖胡心平越南
報導記者彭耀祖胡心平越南採訪報導這裡是位在胡志明市的證券公司，當
攝影機一架起來，投資人趕快遮住臉孔，深怕被人給認出來。越南的股市
，從2005年不到250點一路狂飆到2006年的三月間歷史新高1
190點，漲幅高達430%，不過到了六月份，股市一路下殺到370
，跌幅也是世界第一。胡志明的股市很年輕，才七年的歷史，台灣人建立
越南的證券交易的清算交割制度，但是整個交易方式卻和台灣大大不同。
買越南的股票是不可以做空頭的，股市撮合的時間只有三次，分別是九點
二十分、十點三十分，和大宗交易的10:3011:00。而8400
萬的人口中，不到100萬人做股票。越南股票市場也有股王股后，股王
是專門作房地產與工業區的開發公司，股后是生產稀有金屬鈦:的礦產公
司，兩支股票的價格折合台幣不到110元，這和台灣七八百塊錢的高價
股比起來真是小巫見大巫了。西貢證券公司經理阮富強，越南的股王還是
在營建業和房地產的股票，因為越南的基礎建設在未來幾年，還是有很多
工程繼續要做目前在越南上市的台灣企業，分別是已經在台灣掛牌的大亞
電線電纜、大同奈陶瓷、昌益陶瓷、東光鋁業、富力電機以及在下龍灣開
設娛樂事業的皇家國際。大亞電線電纜是台灣老字號的股票上市公司，1
994就打入越南內銷市場，也是第一個在越南掛牌上市的外資企業。大
亞電線電纜董事長沈尚弘:越南的資本市場相對起來規模還是比較小，所
以在越南當地籌資並不是我們最主要的考量，我剛才講的，第一個是成為
越南當地的公司，第二是提高我們的知名度，對於我們推展越南的市場是
有幫助的證交所董事長吳榮義，最近向海外台商招手，希望這群已經在異
鄉落地生根的快二十年的紅螞蟻，希望在越南的子公司或是企業，能夠回
台上市，但，台商回得來嗎?大亞電線電纜董事長沈尚弘︰我們在越南上
市掛牌，我們是一個越南公司，要回來掛TDR(台灣存託憑證)，雖然
我們有這樣的想法，但也要越南政府同意。從廠房的頭到廠房的尾這個大
的一個空間，才是一張遠洋漁船的網，這麼大的網，需要四十呎的貨櫃三
個，才能夠打包裝箱完成，再遠一點的人，正在做編網編織的動作，大片
的土地、密集的勞力，政府解決的了嗎?彭耀祖胡心平越南報導記者彭耀
祖胡心平越南採訪報導這裡是位在胡志明市的證券公司，當攝影機一架起
來，投資人趕快遮住臉孔，深怕被人給認出來。越南的股市，從2005
年不到250點一路狂飆到2006年的三月間歷史新高1190點，漲
幅高達430%，不過到了六月份，股市一路下殺到370，跌幅也是世
界第一。胡志明的股市很年輕，才七年的歷史，台灣人建立越南的證券交
易的清算交割制度，但是整個交易方式卻和台灣大大不同。買越南的股票
是不可以做空頭的，股市撮合的時間只有三次，分別是九點二十分、十點
三十分，和大宗交易的10:3011:00。而8400萬的人口中，
不到100萬人做股票。越南股票市場也有股王股后，股王是專門作房地
產與工業區的開發公司，股后是生產稀有金屬鈦:的礦產公司，兩支股票
的價格折合台幣不到110元，這和台灣七八百塊錢的高價股比起來真是
小巫見大巫了。西貢證券公司經理阮富強，越南的股王還是在營建業和房
地產的股票，因為越南的基礎建設在未來幾年，還是有很多工程繼續要做
目前在越南上市的台灣企業，分別是已經在台灣掛牌的大亞電線電纜、大
同奈陶瓷、昌益陶瓷、東光鋁業、富力電機以及在下龍灣開設娛樂事業的
皇家國際。大亞電線電纜是台灣老字號的股票上市公司，1994就打入
越南內銷市場，也是第一個在越南掛牌上市的外資企業。大亞電線電纜董
事長沈尚弘:越南的資本市場相對起來規模還是比較小，所以在越南當地
籌資並不是我們最主要的考量，我剛才講的，第一個是成為越南當地的公
司，第二是提高我們的知名度，對於我們推展越南的市場是有幫助的證交
所董事長吳榮義，最近向海外台商招手，希望這群已經在異鄉落地生根的
快二十年的紅螞蟻，希望在越南的子公司或是企業，能夠回台上市，但，
台商回得來嗎?大亞電線電纜董事長沈尚弘︰我們在越南上市掛牌，我們
是一個越南公司，要回來掛TDR(台灣存託憑證)，雖然我們有這樣的
想法，但也要越南政府同意。從廠房的頭到廠房的尾這個大的一個空間，
才是一張遠洋漁船的網，這麼大的網，需要四十呎的貨櫃三個，才能夠打
包裝箱完成，再遠一點的人，正在做編網編織的動作，大片的土地、密集
的勞力，政府解決的了嗎?彭耀祖胡心平越南報導記者彭耀祖胡心平越南
採訪報導
