英國一項最新的憂鬱症調查顯示，八成的憂鬱症患者，會有疲倦及睡不好
等症狀，不過患者卻經常忽略身體上的病情。專家建議，憂鬱症患者應該
勇於向醫生報告身體上的不適，因為這些症狀通常透過治療就可以獲得控
制，也會使憂鬱症患者的生活品質獲得很大的改善根據憂鬱聯盟這個協助
憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查顯示，憂鬱症患者，容易會有疲倦
，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全身性疼痛，性功能障礙/性慾減退
等身體上的症狀，而且有百分九十九的患者，會有一種以上的症狀，不過
他們卻很少跟醫生討論這方面的病情憂鬱聯盟是針對644名憂鬱症患者
，進行調查，結果發現，有性功能障礙的患者占了一半，不過會跟醫生討
論這項病情的只有一成四。另一項研究則顯示，有4成三的憂鬱症患者，
會有全身疼痛的症狀，而且罹患機率比一般沒有憂鬱症的人高出四倍。不
過只有33%的患者，會跟醫生提及疼痛的情形。值得注意的是，半數的
患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛是憂鬱症的症狀之一。憂鬱聯盟指
出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要身體上的症狀獲得控制，他們的生
活品質就會大幅改善。因此專家也呼籲，懷疑自己得了憂鬱症的人，應該
勇於接受治療，因為憂鬱症治療後，通常可以達到很好的成效。而且得憂
鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中，就有一個人，可能在人生某個階
段罹患憂鬱症。英國一項最新的憂鬱症調查顯示，八成的憂鬱症患者，會
有疲倦及睡不好等症狀，不過患者卻經常忽略身體上的病情。專家建議，
憂鬱症患者應該勇於向醫生報告身體上的不適，因為這些症狀通常透過治
療就可以獲得控制，也會使憂鬱症患者的生活品質獲得很大的改善根據憂
鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查顯示，憂鬱症患者
，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全身性疼痛，性功能
障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十九的患者，會有一種以
上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這方面的病情憂鬱聯盟是針對64
4名憂鬱症患者，進行調查，結果發現，有性功能障礙的患者占了一半，
不過會跟醫生討論這項病情的只有一成四。另一項研究則顯示，有4成三
的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機率比一般沒有憂鬱症的
人高出四倍。不過只有33%的患者，會跟醫生提及疼痛的情形。值得注
意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛是憂鬱症的症狀之
一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要身體上的症狀獲得
控制，他們的生活品質就會大幅改善。因此專家也呼籲，懷疑自己得了憂
鬱症的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後，通常可以達到很好的
成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中，就有一個人，可
能在人生某個階段罹患憂鬱症。英國一項最新的憂鬱症調查顯示，八成的
憂鬱症患者，會有疲倦及睡不好等症狀，不過患者卻經常忽略身體上的病
情。專家建議，憂鬱症患者應該勇於向醫生報告身體上的不適，因為這些
症狀通常透過治療就可以獲得控制，也會使憂鬱症患者的生活品質獲得很
大的改善根據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查顯
示，憂鬱症患者，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全身
性疼痛，性功能障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十九的患
者，會有一種以上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這方面的病情憂鬱
聯盟是針對644名憂鬱症患者，進行調查，結果發現，有性功能障礙的
患者占了一半，不過會跟醫生討論這項病情的只有一成四。另一項研究則
顯示，有4成三的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機率比一
般沒有憂鬱症的人高出四倍。不過只有33%的患者，會跟醫生提及疼痛
的情形。值得注意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛是
憂鬱症的症狀之一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要身
體上的症狀獲得控制，他們的生活品質就會大幅改善。因此專家也呼籲，
懷疑自己得了憂鬱症的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後，通常
可以達到很好的成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中，
就有一個人，可能在人生某個階段罹患憂鬱症。英國一項最新的憂鬱症調
查顯示，八成的憂鬱症患者，會有疲倦及睡不好等症狀，不過患者卻經常
忽略身體上的病情。專家建議，憂鬱症患者應該勇於向醫生報告身體上的
不適，因為這些症狀通常透過治療就可以獲得控制，也會使憂鬱症患者的
生活品質獲得很大的改善根據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組
織所做的調查顯示，憂鬱症患者，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/
體重減輕，全身性疼痛，性功能障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有
百分九十九的患者，會有一種以上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這
方面的病情憂鬱聯盟是針對644名憂鬱症患者，進行調查，結果發現，
有性功能障礙的患者占了一半，不過會跟醫生討論這項病情的只有一成四
。另一項研究則顯示，有4成三的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而
且罹患機率比一般沒有憂鬱症的人高出四倍。不過只有33%的患者，會
跟醫生提及疼痛的情形。值得注意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告
訴他們，疼痛是憂鬱症的症狀之一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患
者同意，只要身體上的症狀獲得控制，他們的生活品質就會大幅改善。因
此專家也呼籲，懷疑自己得了憂鬱症的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱
症治療後，通常可以達到很好的成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示
，每五個人中，就有一個人，可能在人生某個階段罹患憂鬱症。英國一項
最新的憂鬱症調查顯示，八成的憂鬱症患者，會有疲倦及睡不好等症狀，
不過患者卻經常忽略身體上的病情。專家建議，憂鬱症患者應該勇於向醫
生報告身體上的不適，因為這些症狀通常透過治療就可以獲得控制，也會
使憂鬱症患者的生活品質獲得很大的改善根據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患
者走出陰霾的組織所做的調查顯示，憂鬱症患者，容易會有疲倦，睡眠品
質差食慾減退/體重減輕，全身性疼痛，性功能障礙/性慾減退等身體上
的症狀，而且有百分九十九的患者，會有一種以上的症狀，不過他們卻很
少跟醫生討論這方面的病情憂鬱聯盟是針對644名憂鬱症患者，進行調
查，結果發現，有性功能障礙的患者占了一半，不過會跟醫生討論這項病
情的只有一成四。另一項研究則顯示，有4成三的憂鬱症患者，會有全身
疼痛的症狀，而且罹患機率比一般沒有憂鬱症的人高出四倍。不過只有3
3%的患者，會跟醫生提及疼痛的情形。值得注意的是，半數的患者抱怨
，醫生也沒有告訴他們，疼痛是憂鬱症的症狀之一。憂鬱聯盟指出，有八
成五的憂鬱症患者同意，只要身體上的症狀獲得控制，他們的生活品質就
會大幅改善。因此專家也呼籲，懷疑自己得了憂鬱症的人，應該勇於接受
治療，因為憂鬱症治療後，通常可以達到很好的成效。而且得憂鬱症並不
可恥，統計顯示，每五個人中，就有一個人，可能在人生某個階段罹患憂
鬱症。英國一項最新的憂鬱症調查顯示，八成的憂鬱症患者，會有疲倦及
睡不好等症狀，不過患者卻經常忽略身體上的病情。專家建議，憂鬱症患
者應該勇於向醫生報告身體上的不適，因為這些症狀通常透過治療就可以
獲得控制，也會使憂鬱症患者的生活品質獲得很大的改善根據憂鬱聯盟這
個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查顯示，憂鬱症患者，容易會
有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全身性疼痛，性功能障礙/性
慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十九的患者，會有一種以上的症狀
，不過他們卻很少跟醫生討論這方面的病情憂鬱聯盟是針對644名憂鬱
症患者，進行調查，結果發現，有性功能障礙的患者占了一半，不過會跟
醫生討論這項病情的只有一成四。另一項研究則顯示，有4成三的憂鬱症
患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機率比一般沒有憂鬱症的人高出四
倍。不過只有33%的患者，會跟醫生提及疼痛的情形。值得注意的是，
半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛是憂鬱症的症狀之一。憂鬱
聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要身體上的症狀獲得控制，他
們的生活品質就會大幅改善。因此專家也呼籲，懷疑自己得了憂鬱症的人
，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後，通常可以達到很好的成效。而
且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中，就有一個人，可能在人生
某個階段罹患憂鬱症。英國一項最新的憂鬱症調查顯示，八成的憂鬱症患
者，會有疲倦及睡不好等症狀，不過患者卻經常忽略身體上的病情。專家
建議，憂鬱症患者應該勇於向醫生報告身體上的不適，因為這些症狀通常
透過治療就可以獲得控制，也會使憂鬱症患者的生活品質獲得很大的改善
根據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查顯示，憂鬱
症患者，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全身性疼痛，
性功能障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十九的患者，會有
一種以上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這方面的病情憂鬱聯盟是針
對644名憂鬱症患者，進行調查，結果發現，有性功能障礙的患者占了
一半，不過會跟醫生討論這項病情的只有一成四。另一項研究則顯示，有
4成三的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機率比一般沒有憂
鬱症的人高出四倍。不過只有33%的患者，會跟醫生提及疼痛的情形。
值得注意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛是憂鬱症的
症狀之一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要身體上的症
狀獲得控制，他們的生活品質就會大幅改善。因此專家也呼籲，懷疑自己
得了憂鬱症的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後，通常可以達到
很好的成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中，就有一個
人，可能在人生某個階段罹患憂鬱症。英國一項最新的憂鬱症調查顯示，
八成的憂鬱症患者，會有疲倦及睡不好等症狀，不過患者卻經常忽略身體
上的病情。專家建議，憂鬱症患者應該勇於向醫生報告身體上的不適，因
為這些症狀通常透過治療就可以獲得控制，也會使憂鬱症患者的生活品質
獲得很大的改善根據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的
調查顯示，憂鬱症患者，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕
，全身性疼痛，性功能障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十
九的患者，會有一種以上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這方面的病
情憂鬱聯盟是針對644名憂鬱症患者，進行調查，結果發現，有性功能
障礙的患者占了一半，不過會跟醫生討論這項病情的只有一成四。另一項
研究則顯示，有4成三的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機
率比一般沒有憂鬱症的人高出四倍。不過只有33%的患者，會跟醫生提
及疼痛的情形。值得注意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，
疼痛是憂鬱症的症狀之一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，
只要身體上的症狀獲得控制，他們的生活品質就會大幅改善。因此專家也
呼籲，懷疑自己得了憂鬱症的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後
，通常可以達到很好的成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個
人中，就有一個人，可能在人生某個階段罹患憂鬱症。
