這裡是位在胡志明市的證券公司，當攝影機一架起來，投資人趕快遮住
臉孔，深怕被人給認出來。
越南的股市，從2005年不到250點一路狂飆到2006年的三月
間歷史新高1190點，漲幅高達430%，不過到了六月份，股市
一路下殺到370，跌幅也是世界第一。
胡志明的股市很年輕，才七年的歷史，台灣人建立越南的證券交易的清
算交割制度，但是整個交易方式卻和台灣大大不同。
買越南的股票是不可以做空頭的，股市撮合的時間只有三次，分別是九
點二十分、十點三十分，和大宗交易的10:3011:00。
而8400萬的人口中，不到100萬人做股票。
越南股票市場也有股王股后，股王是專門作房地產與工業區的開發公司
，股后是生產稀有金屬鈦:的礦產公司，兩支股票的價格折合台幣不
到110元，這和台灣七八百塊錢的高價股比起來真是小巫見大巫了
西貢證券公司經理阮富強，越南的股王還是在營建業和房地產的股票，
因為越南的基礎建設在未來幾年，還是有很多工程繼續要做目前在越
南上市的台灣企業，分別是已經在台灣掛牌的大亞電線電纜、大同奈
大亞電線電纜是台灣老字號的股票上市公司，1994就打入越南內銷
市場，也是第一個在越南掛牌上市的外資企業。
大亞電線電纜董事長沈尚弘:越南的資本市場相對起來規模還是比較小
，所以在越南當地籌資並不是我們最主要的考量，我剛才講的，第一
個是成為越南當地的公司，第二是提高我們的知名度，對於我們推展
從廠房的頭到廠房的尾這個大的一個空間，才是一張遠洋漁船的網，這
麼大的網，需要四十呎的貨櫃三個，才能夠打包裝箱完成，再遠一點
的人，正在做編網編織的動作，大片的土地、密集的勞力，政府解決
