英國的醫學研究人員，最近利用幹細胞移植技術，成功的幫助一名失明的
婦女，重見光明。後來這項突破性的技術，已經陸續應用在二十名視障患
者的身上，成效相當良好。英國婦女黛伯拉凱特林，三年前因為眼睛遭受
強酸侵蝕而失明。不過她接受一項前衛的實驗性療法，讓醫師用她自己的
幹細胞，移植在受損的角膜上，結果才一個月，黛伯拉已經重見光明。能
看到小寶寶的照片從她以前到現在的樣子這是最感人的部分了我邊哭邊想
著這真的是我的寶貝嗎這真的是我的寶貝而且她好美好漂亮好可愛她是我
的世界醫療人員先是從一名死亡的捐贈者身上，採集幹細胞，在實驗室中
培養出一個薄薄的膜，然後移植到黛伯拉的眼角膜上，三個星期之後，幹
細胞成功的修復了黛伯拉的角膜。眼睛感覺會舒服很多她不再感到疼痛視
力隨時間而逐漸進步她能看清更多東西了他們回來時總是很興奮他們相信
自己即將能夠做很多以前不能做的事如今黛伯拉的視力，已經從零進步到
可以開車上街。在她的案例之後，也陸續有20個視障者，接受了相同的
治療。醫師相信，這種療法的風險，比傳統手術低很多，而且多數患者的
病情都有進步，未來，這種療法可望造福更多的視障朋友。英國的醫學研
究人員，最近利用幹細胞移植技術，成功的幫助一名失明的婦女，重見光
明。後來這項突破性的技術，已經陸續應用在二十名視障患者的身上，成
效相當良好。英國婦女黛伯拉凱特林，三年前因為眼睛遭受強酸侵蝕而失
明。不過她接受一項前衛的實驗性療法，讓醫師用她自己的幹細胞，移植
在受損的角膜上，結果才一個月，黛伯拉已經重見光明。能看到小寶寶的
照片從她以前到現在的樣子這是最感人的部分了我邊哭邊想著這真的是我
的寶貝嗎這真的是我的寶貝而且她好美好漂亮好可愛她是我的世界醫療人
員先是從一名死亡的捐贈者身上，採集幹細胞，在實驗室中培養出一個薄
薄的膜，然後移植到黛伯拉的眼角膜上，三個星期之後，幹細胞成功的修
復了黛伯拉的角膜。眼睛感覺會舒服很多她不再感到疼痛視力隨時間而逐
漸進步她能看清更多東西了他們回來時總是很興奮他們相信自己即將能夠
做很多以前不能做的事如今黛伯拉的視力，已經從零進步到可以開車上街
。在她的案例之後，也陸續有20個視障者，接受了相同的治療。醫師相
信，這種療法的風險，比傳統手術低很多，而且多數患者的病情都有進步
，未來，這種療法可望造福更多的視障朋友。英國的醫學研究人員，最近
利用幹細胞移植技術，成功的幫助一名失明的婦女，重見光明。後來這項
突破性的技術，已經陸續應用在二十名視障患者的身上，成效相當良好。
英國婦女黛伯拉凱特林，三年前因為眼睛遭受強酸侵蝕而失明。不過她接
受一項前衛的實驗性療法，讓醫師用她自己的幹細胞，移植在受損的角膜
上，結果才一個月，黛伯拉已經重見光明。能看到小寶寶的照片從她以前
到現在的樣子這是最感人的部分了我邊哭邊想著這真的是我的寶貝嗎這真
的是我的寶貝而且她好美好漂亮好可愛她是我的世界醫療人員先是從一名
死亡的捐贈者身上，採集幹細胞，在實驗室中培養出一個薄薄的膜，然後
移植到黛伯拉的眼角膜上，三個星期之後，幹細胞成功的修復了黛伯拉的
角膜。眼睛感覺會舒服很多她不再感到疼痛視力隨時間而逐漸進步她能看
清更多東西了他們回來時總是很興奮他們相信自己即將能夠做很多以前不
能做的事如今黛伯拉的視力，已經從零進步到可以開車上街。在她的案例
之後，也陸續有20個視障者，接受了相同的治療。醫師相信，這種療法
的風險，比傳統手術低很多，而且多數患者的病情都有進步，未來，這種
療法可望造福更多的視障朋友。英國的醫學研究人員，最近利用幹細胞移
植技術，成功的幫助一名失明的婦女，重見光明。後來這項突破性的技術
，已經陸續應用在二十名視障患者的身上，成效相當良好。英國婦女黛伯
拉凱特林，三年前因為眼睛遭受強酸侵蝕而失明。不過她接受一項前衛的
實驗性療法，讓醫師用她自己的幹細胞，移植在受損的角膜上，結果才一
個月，黛伯拉已經重見光明。能看到小寶寶的照片從她以前到現在的樣子
這是最感人的部分了我邊哭邊想著這真的是我的寶貝嗎這真的是我的寶貝
而且她好美好漂亮好可愛她是我的世界醫療人員先是從一名死亡的捐贈者
身上，採集幹細胞，在實驗室中培養出一個薄薄的膜，然後移植到黛伯拉
的眼角膜上，三個星期之後，幹細胞成功的修復了黛伯拉的角膜。眼睛感
覺會舒服很多她不再感到疼痛視力隨時間而逐漸進步她能看清更多東西了
他們回來時總是很興奮他們相信自己即將能夠做很多以前不能做的事如今
黛伯拉的視力，已經從零進步到可以開車上街。在她的案例之後，也陸續
有20個視障者，接受了相同的治療。醫師相信，這種療法的風險，比傳
統手術低很多，而且多數患者的病情都有進步，未來，這種療法可望造福
更多的視障朋友。英國的醫學研究人員，最近利用幹細胞移植技術，成功
的幫助一名失明的婦女，重見光明。後來這項突破性的技術，已經陸續應
用在二十名視障患者的身上，成效相當良好。英國婦女黛伯拉凱特林，三
年前因為眼睛遭受強酸侵蝕而失明。不過她接受一項前衛的實驗性療法，
讓醫師用她自己的幹細胞，移植在受損的角膜上，結果才一個月，黛伯拉
已經重見光明。能看到小寶寶的照片從她以前到現在的樣子這是最感人的
部分了我邊哭邊想著這真的是我的寶貝嗎這真的是我的寶貝而且她好美好
漂亮好可愛她是我的世界醫療人員先是從一名死亡的捐贈者身上，採集幹
細胞，在實驗室中培養出一個薄薄的膜，然後移植到黛伯拉的眼角膜上，
三個星期之後，幹細胞成功的修復了黛伯拉的角膜。眼睛感覺會舒服很多
她不再感到疼痛視力隨時間而逐漸進步她能看清更多東西了他們回來時總
是很興奮他們相信自己即將能夠做很多以前不能做的事如今黛伯拉的視力
，已經從零進步到可以開車上街。在她的案例之後，也陸續有20個視障
者，接受了相同的治療。醫師相信，這種療法的風險，比傳統手術低很多
，而且多數患者的病情都有進步，未來，這種療法可望造福更多的視障朋
友。英國的醫學研究人員，最近利用幹細胞移植技術，成功的幫助一名失
明的婦女，重見光明。後來這項突破性的技術，已經陸續應用在二十名視
障患者的身上，成效相當良好。英國婦女黛伯拉凱特林，三年前因為眼睛
遭受強酸侵蝕而失明。不過她接受一項前衛的實驗性療法，讓醫師用她自
己的幹細胞，移植在受損的角膜上，結果才一個月，黛伯拉已經重見光明
。能看到小寶寶的照片從她以前到現在的樣子這是最感人的部分了我邊哭
邊想著這真的是我的寶貝嗎這真的是我的寶貝而且她好美好漂亮好可愛她
是我的世界醫療人員先是從一名死亡的捐贈者身上，採集幹細胞，在實驗
室中培養出一個薄薄的膜，然後移植到黛伯拉的眼角膜上，三個星期之後
，幹細胞成功的修復了黛伯拉的角膜。眼睛感覺會舒服很多她不再感到疼
痛視力隨時間而逐漸進步她能看清更多東西了他們回來時總是很興奮他們
相信自己即將能夠做很多以前不能做的事如今黛伯拉的視力，已經從零進
步到可以開車上街。在她的案例之後，也陸續有20個視障者，接受了相
同的治療。醫師相信，這種療法的風險，比傳統手術低很多，而且多數患
者的病情都有進步，未來，這種療法可望造福更多的視障朋友。英國的醫
學研究人員，最近利用幹細胞移植技術，成功的幫助一名失明的婦女，重
見光明。後來這項突破性的技術，已經陸續應用在二十名視障患者的身上
，成效相當良好。英國婦女黛伯拉凱特林，三年前因為眼睛遭受強酸侵蝕
而失明。不過她接受一項前衛的實驗性療法，讓醫師用她自己的幹細胞，
移植在受損的角膜上，結果才一個月，黛伯拉已經重見光明。能看到小寶
寶的照片從她以前到現在的樣子這是最感人的部分了我邊哭邊想著這真的
是我的寶貝嗎這真的是我的寶貝而且她好美好漂亮好可愛她是我的世界醫
療人員先是從一名死亡的捐贈者身上，採集幹細胞，在實驗室中培養出一
個薄薄的膜，然後移植到黛伯拉的眼角膜上，三個星期之後，幹細胞成功
的修復了黛伯拉的角膜。眼睛感覺會舒服很多她不再感到疼痛視力隨時間
而逐漸進步她能看清更多東西了他們回來時總是很興奮他們相信自己即將
能夠做很多以前不能做的事如今黛伯拉的視力，已經從零進步到可以開車
上街。在她的案例之後，也陸續有20個視障者，接受了相同的治療。醫
師相信，這種療法的風險，比傳統手術低很多，而且多數患者的病情都有
進步，未來，這種療法可望造福更多的視障朋友。英國的醫學研究人員，
最近利用幹細胞移植技術，成功的幫助一名失明的婦女，重見光明。後來
這項突破性的技術，已經陸續應用在二十名視障患者的身上，成效相當良
好。英國婦女黛伯拉凱特林，三年前因為眼睛遭受強酸侵蝕而失明。不過
她接受一項前衛的實驗性療法，讓醫師用她自己的幹細胞，移植在受損的
角膜上，結果才一個月，黛伯拉已經重見光明。能看到小寶寶的照片從她
以前到現在的樣子這是最感人的部分了我邊哭邊想著這真的是我的寶貝嗎
這真的是我的寶貝而且她好美好漂亮好可愛她是我的世界醫療人員先是從
一名死亡的捐贈者身上，採集幹細胞，在實驗室中培養出一個薄薄的膜，
然後移植到黛伯拉的眼角膜上，三個星期之後，幹細胞成功的修復了黛伯
拉的角膜。眼睛感覺會舒服很多她不再感到疼痛視力隨時間而逐漸進步她
能看清更多東西了他們回來時總是很興奮他們相信自己即將能夠做很多以
前不能做的事如今黛伯拉的視力，已經從零進步到可以開車上街。在她的
案例之後，也陸續有20個視障者，接受了相同的治療。醫師相信，這種
療法的風險，比傳統手術低很多，而且多數患者的病情都有進步，未來，
這種療法可望造福更多的視障朋友。
