對已開發國家的人們來說，電腦、音響幾乎是生活中離不開的東西。
但是它們的產品生命週期都很短，一旦淘汰報廢之後，就成了可能釋放
毒素的垃圾。
為了喚醒人們注意電子產品垃圾造成的危害，藝術家以報廢的電子器材
，做成機器人塑像。
一起到倫敦去瞧瞧。
泰晤士河畔綠草如茵的公園，擺放著這麼一個奇形怪狀的大型機器人模
型。
仔細一看，他的眼睛是衛星天線，他的牙齒則是一個個電腦滑鼠，身上
還有各式各樣的電子產品。
參與製作的藝術家表示，這是為了讓大家在享受方便的電腦生活之餘，
也要想想這些垃圾造成的危害。
諾米尼此時此刻我確信這些東西會被送去垃圾掩埋場，不然就被送到國
外。
反正不是自己家後院，大家都覺得沒關係，覺得我們不需要擔憂。
藝術家所說的國外，經常就是經濟發展較落後的地方。
這些垃圾最後會到第三世界。
這樣處理我們的垃圾並不公平。
例如在中國的鄉下，堆得像一座座小山的報廢電子產品，不僅有礙觀瞻
，同時在工人處理的過程中，這些廢棄的外殼與電路板，還會釋放出
戴奧辛等有毒物質。
他們(勞工)將不能正常呼吸。
還會因為暴露在重金屬與燃燒塑膠之下而急性中毒。
但是對許多失業的中國工人來說，這可能是養家活口唯一的門路。
這沒辦法啊，我們出門在外，只是為了賺兩個錢。
這個為喚醒環保意識而造的機器人，預定展示到5月27號。
不過更重要的是，歐盟推動的電子垃圾分類，也就是報廢的電腦、家電
產品必須單獨處理的規定，今年開始正式生效。
歐盟希望藉此能更安全的處理這些垃圾，避免污染環境。
