在伊拉克監獄犯下虐囚罪行的美國女兵英格蘭，2號向法院俯首認罪。另
一方面，義大利則針對3月份，義大利情報員在伊拉克遭美軍開槍射殺的
事件提出報告，指控美軍經驗不足，違反交戰守則，才會釀成意外。去年
涉嫌在伊拉克阿布格萊伯監獄以狗鍊等工具虐待伊拉克囚犯的美軍一等兵
英格蘭，2號在法庭上俯首認罪，坦承犯下虐囚罪行。英格蘭在法庭上表
示，她知道她的行為違反了道德，她起初也不願意，但是在男友葛拉納與
隊友的壓力下才會對伊拉克囚犯做出這些不堪入目的動作。英格蘭的心理
醫師阿瑪多英格蘭參與虐待伊拉克囚犯的照片曝光後，遭到國際社會的一
陣撻伐，也讓美國軍方顏面無光。她最高可能會被判11年徒刑，也有可
能得到減刑的機會，她的男友葛拉納今年一月已經被判處10年徒刑，英
格蘭是阿布格萊伯監獄虐囚案中，第七名認罪的涉案美軍官兵。另一方面
，義大利政府2號正式公佈了義大利情報員卡里帕瑞，今年3月4號護送
義大利人質返國途中，在伊拉克巴格達遭美軍射殺的調查報告。報告當中
指責美軍在壓力下缺乏經驗，同時也違反了交戰守則。這份報告與美方先
前公佈的調查結果，認定美軍在事件中沒有不當行為，兩者之間有很大的
出入。報告中指出，美軍位於巴格達靠近機場的路障標示不明，對於卡里
帕瑞的座車當時車速過快的說法，調查報告也予以駁斥對此，美國駐義大
利大使山普勒強調調查報告的意見分歧並不會動搖美義兩國長達60年的
關係。義大利總理貝魯斯柯尼預定在5號向國會提出這份報告，而義大利
國會議員已經要求國際社會介入調查卡里帕瑞的確切死因。在伊拉克監獄
犯下虐囚罪行的美國女兵英格蘭，2號向法院俯首認罪。另一方面，義大
利則針對3月份，義大利情報員在伊拉克遭美軍開槍射殺的事件提出報告
，指控美軍經驗不足，違反交戰守則，才會釀成意外。去年涉嫌在伊拉克
阿布格萊伯監獄以狗鍊等工具虐待伊拉克囚犯的美軍一等兵英格蘭，2號
在法庭上俯首認罪，坦承犯下虐囚罪行。英格蘭在法庭上表示，她知道她
的行為違反了道德，她起初也不願意，但是在男友葛拉納與隊友的壓力下
才會對伊拉克囚犯做出這些不堪入目的動作。英格蘭的心理醫師阿瑪多英
格蘭參與虐待伊拉克囚犯的照片曝光後，遭到國際社會的一陣撻伐，也讓
美國軍方顏面無光。她最高可能會被判11年徒刑，也有可能得到減刑的
機會，她的男友葛拉納今年一月已經被判處10年徒刑，英格蘭是阿布格
萊伯監獄虐囚案中，第七名認罪的涉案美軍官兵。另一方面，義大利政府
2號正式公佈了義大利情報員卡里帕瑞，今年3月4號護送義大利人質返
國途中，在伊拉克巴格達遭美軍射殺的調查報告。報告當中指責美軍在壓
力下缺乏經驗，同時也違反了交戰守則。這份報告與美方先前公佈的調查
結果，認定美軍在事件中沒有不當行為，兩者之間有很大的出入。報告中
指出，美軍位於巴格達靠近機場的路障標示不明，對於卡里帕瑞的座車當
時車速過快的說法，調查報告也予以駁斥對此，美國駐義大利大使山普勒
強調調查報告的意見分歧並不會動搖美義兩國長達60年的關係。義大利
總理貝魯斯柯尼預定在5號向國會提出這份報告，而義大利國會議員已經
要求國際社會介入調查卡里帕瑞的確切死因。在伊拉克監獄犯下虐囚罪行
的美國女兵英格蘭，2號向法院俯首認罪。另一方面，義大利則針對3月
份，義大利情報員在伊拉克遭美軍開槍射殺的事件提出報告，指控美軍經
驗不足，違反交戰守則，才會釀成意外。去年涉嫌在伊拉克阿布格萊伯監
獄以狗鍊等工具虐待伊拉克囚犯的美軍一等兵英格蘭，2號在法庭上俯首
認罪，坦承犯下虐囚罪行。英格蘭在法庭上表示，她知道她的行為違反了
道德，她起初也不願意，但是在男友葛拉納與隊友的壓力下才會對伊拉克
囚犯做出這些不堪入目的動作。英格蘭的心理醫師阿瑪多英格蘭參與虐待
伊拉克囚犯的照片曝光後，遭到國際社會的一陣撻伐，也讓美國軍方顏面
無光。她最高可能會被判11年徒刑，也有可能得到減刑的機會，她的男
友葛拉納今年一月已經被判處10年徒刑，英格蘭是阿布格萊伯監獄虐囚
案中，第七名認罪的涉案美軍官兵。另一方面，義大利政府2號正式公佈
了義大利情報員卡里帕瑞，今年3月4號護送義大利人質返國途中，在伊
拉克巴格達遭美軍射殺的調查報告。報告當中指責美軍在壓力下缺乏經驗
，同時也違反了交戰守則。這份報告與美方先前公佈的調查結果，認定美
軍在事件中沒有不當行為，兩者之間有很大的出入。報告中指出，美軍位
於巴格達靠近機場的路障標示不明，對於卡里帕瑞的座車當時車速過快的
說法，調查報告也予以駁斥對此，美國駐義大利大使山普勒強調調查報告
的意見分歧並不會動搖美義兩國長達60年的關係。義大利總理貝魯斯柯
尼預定在5號向國會提出這份報告，而義大利國會議員已經要求國際社會
介入調查卡里帕瑞的確切死因。在伊拉克監獄犯下虐囚罪行的美國女兵英
格蘭，2號向法院俯首認罪。另一方面，義大利則針對3月份，義大利情
報員在伊拉克遭美軍開槍射殺的事件提出報告，指控美軍經驗不足，違反
交戰守則，才會釀成意外。去年涉嫌在伊拉克阿布格萊伯監獄以狗鍊等工
具虐待伊拉克囚犯的美軍一等兵英格蘭，2號在法庭上俯首認罪，坦承犯
下虐囚罪行。英格蘭在法庭上表示，她知道她的行為違反了道德，她起初
也不願意，但是在男友葛拉納與隊友的壓力下才會對伊拉克囚犯做出這些
不堪入目的動作。英格蘭的心理醫師阿瑪多英格蘭參與虐待伊拉克囚犯的
照片曝光後，遭到國際社會的一陣撻伐，也讓美國軍方顏面無光。她最高
可能會被判11年徒刑，也有可能得到減刑的機會，她的男友葛拉納今年
一月已經被判處10年徒刑，英格蘭是阿布格萊伯監獄虐囚案中，第七名
認罪的涉案美軍官兵。另一方面，義大利政府2號正式公佈了義大利情報
員卡里帕瑞，今年3月4號護送義大利人質返國途中，在伊拉克巴格達遭
美軍射殺的調查報告。報告當中指責美軍在壓力下缺乏經驗，同時也違反
了交戰守則。這份報告與美方先前公佈的調查結果，認定美軍在事件中沒
有不當行為，兩者之間有很大的出入。報告中指出，美軍位於巴格達靠近
機場的路障標示不明，對於卡里帕瑞的座車當時車速過快的說法，調查報
告也予以駁斥對此，美國駐義大利大使山普勒強調調查報告的意見分歧並
不會動搖美義兩國長達60年的關係。義大利總理貝魯斯柯尼預定在5號
向國會提出這份報告，而義大利國會議員已經要求國際社會介入調查卡里
帕瑞的確切死因。在伊拉克監獄犯下虐囚罪行的美國女兵英格蘭，2號向
法院俯首認罪。另一方面，義大利則針對3月份，義大利情報員在伊拉克
遭美軍開槍射殺的事件提出報告，指控美軍經驗不足，違反交戰守則，才
會釀成意外。去年涉嫌在伊拉克阿布格萊伯監獄以狗鍊等工具虐待伊拉克
囚犯的美軍一等兵英格蘭，2號在法庭上俯首認罪，坦承犯下虐囚罪行。
英格蘭在法庭上表示，她知道她的行為違反了道德，她起初也不願意，但
是在男友葛拉納與隊友的壓力下才會對伊拉克囚犯做出這些不堪入目的動
作。英格蘭的心理醫師阿瑪多英格蘭參與虐待伊拉克囚犯的照片曝光後，
遭到國際社會的一陣撻伐，也讓美國軍方顏面無光。她最高可能會被判1
1年徒刑，也有可能得到減刑的機會，她的男友葛拉納今年一月已經被判
處10年徒刑，英格蘭是阿布格萊伯監獄虐囚案中，第七名認罪的涉案美
軍官兵。另一方面，義大利政府2號正式公佈了義大利情報員卡里帕瑞，
今年3月4號護送義大利人質返國途中，在伊拉克巴格達遭美軍射殺的調
查報告。報告當中指責美軍在壓力下缺乏經驗，同時也違反了交戰守則。
這份報告與美方先前公佈的調查結果，認定美軍在事件中沒有不當行為，
兩者之間有很大的出入。報告中指出，美軍位於巴格達靠近機場的路障標
示不明，對於卡里帕瑞的座車當時車速過快的說法，調查報告也予以駁斥
對此，美國駐義大利大使山普勒強調調查報告的意見分歧並不會動搖美義
兩國長達60年的關係。義大利總理貝魯斯柯尼預定在5號向國會提出這
份報告，而義大利國會議員已經要求國際社會介入調查卡里帕瑞的確切死
因。在伊拉克監獄犯下虐囚罪行的美國女兵英格蘭，2號向法院俯首認罪
。另一方面，義大利則針對3月份，義大利情報員在伊拉克遭美軍開槍射
殺的事件提出報告，指控美軍經驗不足，違反交戰守則，才會釀成意外。
去年涉嫌在伊拉克阿布格萊伯監獄以狗鍊等工具虐待伊拉克囚犯的美軍一
等兵英格蘭，2號在法庭上俯首認罪，坦承犯下虐囚罪行。英格蘭在法庭
上表示，她知道她的行為違反了道德，她起初也不願意，但是在男友葛拉
納與隊友的壓力下才會對伊拉克囚犯做出這些不堪入目的動作。英格蘭的
心理醫師阿瑪多英格蘭參與虐待伊拉克囚犯的照片曝光後，遭到國際社會
的一陣撻伐，也讓美國軍方顏面無光。她最高可能會被判11年徒刑，也
有可能得到減刑的機會，她的男友葛拉納今年一月已經被判處10年徒刑
，英格蘭是阿布格萊伯監獄虐囚案中，第七名認罪的涉案美軍官兵。另一
方面，義大利政府2號正式公佈了義大利情報員卡里帕瑞，今年3月4號
護送義大利人質返國途中，在伊拉克巴格達遭美軍射殺的調查報告。報告
當中指責美軍在壓力下缺乏經驗，同時也違反了交戰守則。這份報告與美
方先前公佈的調查結果，認定美軍在事件中沒有不當行為，兩者之間有很
大的出入。報告中指出，美軍位於巴格達靠近機場的路障標示不明，對於
卡里帕瑞的座車當時車速過快的說法，調查報告也予以駁斥對此，美國駐
義大利大使山普勒強調調查報告的意見分歧並不會動搖美義兩國長達60
年的關係。義大利總理貝魯斯柯尼預定在5號向國會提出這份報告，而義
大利國會議員已經要求國際社會介入調查卡里帕瑞的確切死因。在伊拉克
監獄犯下虐囚罪行的美國女兵英格蘭，2號向法院俯首認罪。另一方面，
義大利則針對3月份，義大利情報員在伊拉克遭美軍開槍射殺的事件提出
報告，指控美軍經驗不足，違反交戰守則，才會釀成意外。去年涉嫌在伊
拉克阿布格萊伯監獄以狗鍊等工具虐待伊拉克囚犯的美軍一等兵英格蘭，
2號在法庭上俯首認罪，坦承犯下虐囚罪行。英格蘭在法庭上表示，她知
道她的行為違反了道德，她起初也不願意，但是在男友葛拉納與隊友的壓
力下才會對伊拉克囚犯做出這些不堪入目的動作。英格蘭的心理醫師阿瑪
多英格蘭參與虐待伊拉克囚犯的照片曝光後，遭到國際社會的一陣撻伐，
也讓美國軍方顏面無光。她最高可能會被判11年徒刑，也有可能得到減
刑的機會，她的男友葛拉納今年一月已經被判處10年徒刑，英格蘭是阿
布格萊伯監獄虐囚案中，第七名認罪的涉案美軍官兵。另一方面，義大利
政府2號正式公佈了義大利情報員卡里帕瑞，今年3月4號護送義大利人
質返國途中，在伊拉克巴格達遭美軍射殺的調查報告。報告當中指責美軍
在壓力下缺乏經驗，同時也違反了交戰守則。這份報告與美方先前公佈的
調查結果，認定美軍在事件中沒有不當行為，兩者之間有很大的出入。報
告中指出，美軍位於巴格達靠近機場的路障標示不明，對於卡里帕瑞的座
車當時車速過快的說法，調查報告也予以駁斥對此，美國駐義大利大使山
普勒強調調查報告的意見分歧並不會動搖美義兩國長達60年的關係。義
大利總理貝魯斯柯尼預定在5號向國會提出這份報告，而義大利國會議員
已經要求國際社會介入調查卡里帕瑞的確切死因。在伊拉克監獄犯下虐囚
罪行的美國女兵英格蘭，2號向法院俯首認罪。另一方面，義大利則針對
3月份，義大利情報員在伊拉克遭美軍開槍射殺的事件提出報告，指控美
軍經驗不足，違反交戰守則，才會釀成意外。去年涉嫌在伊拉克阿布格萊
伯監獄以狗鍊等工具虐待伊拉克囚犯的美軍一等兵英格蘭，2號在法庭上
俯首認罪，坦承犯下虐囚罪行。英格蘭在法庭上表示，她知道她的行為違
反了道德，她起初也不願意，但是在男友葛拉納與隊友的壓力下才會對伊
拉克囚犯做出這些不堪入目的動作。英格蘭的心理醫師阿瑪多英格蘭參與
虐待伊拉克囚犯的照片曝光後，遭到國際社會的一陣撻伐，也讓美國軍方
顏面無光。她最高可能會被判11年徒刑，也有可能得到減刑的機會，她
的男友葛拉納今年一月已經被判處10年徒刑，英格蘭是阿布格萊伯監獄
虐囚案中，第七名認罪的涉案美軍官兵。另一方面，義大利政府2號正式
公佈了義大利情報員卡里帕瑞，今年3月4號護送義大利人質返國途中，
在伊拉克巴格達遭美軍射殺的調查報告。報告當中指責美軍在壓力下缺乏
經驗，同時也違反了交戰守則。這份報告與美方先前公佈的調查結果，認
定美軍在事件中沒有不當行為，兩者之間有很大的出入。報告中指出，美
軍位於巴格達靠近機場的路障標示不明，對於卡里帕瑞的座車當時車速過
快的說法，調查報告也予以駁斥對此，美國駐義大利大使山普勒強調調查
報告的意見分歧並不會動搖美義兩國長達60年的關係。義大利總理貝魯
斯柯尼預定在5號向國會提出這份報告，而義大利國會議員已經要求國際
社會介入調查卡里帕瑞的確切死因。在伊拉克監獄犯下虐囚罪行的美國女
兵英格蘭，2號向法院俯首認罪。另一方面，義大利則針對3月份，義大
利情報員在伊拉克遭美軍開槍射殺的事件提出報告，指控美軍經驗不足，
違反交戰守則，才會釀成意外。去年涉嫌在伊拉克阿布格萊伯監獄以狗鍊
等工具虐待伊拉克囚犯的美軍一等兵英格蘭，2號在法庭上俯首認罪，坦
承犯下虐囚罪行。英格蘭在法庭上表示，她知道她的行為違反了道德，她
起初也不願意，但是在男友葛拉納與隊友的壓力下才會對伊拉克囚犯做出
這些不堪入目的動作。英格蘭的心理醫師阿瑪多英格蘭參與虐待伊拉克囚
犯的照片曝光後，遭到國際社會的一陣撻伐，也讓美國軍方顏面無光。她
最高可能會被判11年徒刑，也有可能得到減刑的機會，她的男友葛拉納
今年一月已經被判處10年徒刑，英格蘭是阿布格萊伯監獄虐囚案中，第
七名認罪的涉案美軍官兵。另一方面，義大利政府2號正式公佈了義大利
情報員卡里帕瑞，今年3月4號護送義大利人質返國途中，在伊拉克巴格
達遭美軍射殺的調查報告。報告當中指責美軍在壓力下缺乏經驗，同時也
違反了交戰守則。這份報告與美方先前公佈的調查結果，認定美軍在事件
中沒有不當行為，兩者之間有很大的出入。報告中指出，美軍位於巴格達
靠近機場的路障標示不明，對於卡里帕瑞的座車當時車速過快的說法，調
查報告也予以駁斥對此，美國駐義大利大使山普勒強調調查報告的意見分
歧並不會動搖美義兩國長達60年的關係。義大利總理貝魯斯柯尼預定在
5號向國會提出這份報告，而義大利國會議員已經要求國際社會介入調查
卡里帕瑞的確切死因。在伊拉克監獄犯下虐囚罪行的美國女兵英格蘭，2
號向法院俯首認罪。另一方面，義大利則針對3月份，義大利情報員在伊
拉克遭美軍開槍射殺的事件提出報告，指控美軍經驗不足，違反交戰守則
，才會釀成意外。去年涉嫌在伊拉克阿布格萊伯監獄以狗鍊等工具虐待伊
拉克囚犯的美軍一等兵英格蘭，2號在法庭上俯首認罪，坦承犯下虐囚罪
行。英格蘭在法庭上表示，她知道她的行為違反了道德，她起初也不願意
，但是在男友葛拉納與隊友的壓力下才會對伊拉克囚犯做出這些不堪入目
的動作。英格蘭的心理醫師阿瑪多英格蘭參與虐待伊拉克囚犯的照片曝光
後，遭到國際社會的一陣撻伐，也讓美國軍方顏面無光。她最高可能會被
判11年徒刑，也有可能得到減刑的機會，她的男友葛拉納今年一月已經
被判處10年徒刑，英格蘭是阿布格萊伯監獄虐囚案中，第七名認罪的涉
案美軍官兵。另一方面，義大利政府2號正式公佈了義大利情報員卡里帕
瑞，今年3月4號護送義大利人質返國途中，在伊拉克巴格達遭美軍射殺
的調查報告。報告當中指責美軍在壓力下缺乏經驗，同時也違反了交戰守
則。這份報告與美方先前公佈的調查結果，認定美軍在事件中沒有不當行
為，兩者之間有很大的出入。報告中指出，美軍位於巴格達靠近機場的路
障標示不明，對於卡里帕瑞的座車當時車速過快的說法，調查報告也予以
駁斥對此，美國駐義大利大使山普勒強調調查報告的意見分歧並不會動搖
美義兩國長達60年的關係。義大利總理貝魯斯柯尼預定在5號向國會提
出這份報告，而義大利國會議員已經要求國際社會介入調查卡里帕瑞的確
切死因。在伊拉克監獄犯下虐囚罪行的美國女兵英格蘭，2號向法院俯首
認罪。另一方面，義大利則針對3月份，義大利情報員在伊拉克遭美軍開
槍射殺的事件提出報告，指控美軍經驗不足，違反交戰守則，才會釀成意
外。去年涉嫌在伊拉克阿布格萊伯監獄以狗鍊等工具虐待伊拉克囚犯的美
軍一等兵英格蘭，2號在法庭上俯首認罪，坦承犯下虐囚罪行。英格蘭在
法庭上表示，她知道她的行為違反了道德，她起初也不願意，但是在男友
葛拉納與隊友的壓力下才會對伊拉克囚犯做出這些不堪入目的動作。英格
蘭的心理醫師阿瑪多英格蘭參與虐待伊拉克囚犯的照片曝光後，遭到國際
社會的一陣撻伐，也讓美國軍方顏面無光。她最高可能會被判11年徒刑
，也有可能得到減刑的機會，她的男友葛拉納今年一月已經被判處10年
徒刑，英格蘭是阿布格萊伯監獄虐囚案中，第七名認罪的涉案美軍官兵。
另一方面，義大利政府2號正式公佈了義大利情報員卡里帕瑞，今年3月
4號護送義大利人質返國途中，在伊拉克巴格達遭美軍射殺的調查報告。
報告當中指責美軍在壓力下缺乏經驗，同時也違反了交戰守則。這份報告
與美方先前公佈的調查結果，認定美軍在事件中沒有不當行為，兩者之間
有很大的出入。報告中指出，美軍位於巴格達靠近機場的路障標示不明，
對於卡里帕瑞的座車當時車速過快的說法，調查報告也予以駁斥對此，美
國駐義大利大使山普勒強調調查報告的意見分歧並不會動搖美義兩國長達
60年的關係。義大利總理貝魯斯柯尼預定在5號向國會提出這份報告，
而義大利國會議員已經要求國際社會介入調查卡里帕瑞的確切死因。
