來看一個遺愛人間的故事，有一個家裡是低收入戶的台師大資優生,她騎
腳踏車不幸遭酒醉開車的人撞死！外界對這個家庭就有捐款，不過，她的
父親決定全部捐給世界展望會，希望幫助更多人強忍哀戚，陳先生在痛失
愛女之後，不願意再重提往事，但考慮陳先生一個人照顧家庭，又是低收
入戶，地方人士紛紛捐錢要幫助他們一家度過難關。這筆錢，陳先生原封
不動，想了想決定依照女兒生前最喜歡的方式處理於是，陳先生在網路上
感謝各界的幫助，並且這樣寫，要將大家的愛心以宜佳平時助人的小愛，
轉變成大愛的種子，散播出去，幫助更多需要的人宜佳的走，讓家人親友
都相當不捨，網頁上也有許多人留言悼念！希望這個總是愛笑的女生，一
路好走，到了天堂的那端，笑容一樣燦爛來看一個遺愛人間的故事，有一
個家裡是低收入戶的台師大資優生,她騎腳踏車不幸遭酒醉開車的人撞死
！外界對這個家庭就有捐款，不過，她的父親決定全部捐給世界展望會，
希望幫助更多人強忍哀戚，陳先生在痛失愛女之後，不願意再重提往事，
但考慮陳先生一個人照顧家庭，又是低收入戶，地方人士紛紛捐錢要幫助
他們一家度過難關。這筆錢，陳先生原封不動，想了想決定依照女兒生前
最喜歡的方式處理於是，陳先生在網路上感謝各界的幫助，並且這樣寫，
要將大家的愛心以宜佳平時助人的小愛，轉變成大愛的種子，散播出去，
幫助更多需要的人宜佳的走，讓家人親友都相當不捨，網頁上也有許多人
留言悼念！希望這個總是愛笑的女生，一路好走，到了天堂的那端，笑容
一樣燦爛
