開車騎機車特別注意，不小心開去腳踏車專用道，會被罰，光是六月份就
開了三百多張的罰單，警方提醒宣導期已經過了，有違規就要罰。這裡是
華中橋下的河濱公園，自行車在一群機車中鑽來鑽去，差一點就要撞上，
險象環生的場面幾乎天天上演，雖然有了柵欄和警告標示，但就是會有人
不小心誤闖，嚇得自行車騎士人人自危。由於自行車道筆直又方便，有機
車騎士為了方便，偷偷闖入，但是這已經違反道路安全條例，機車要罰6
001800元，汽車更多，至少900起跳。交通大隊統計，六月份違
規路段以華中河濱公園取締31件最多，龍山河濱公園23件，成美右岸
河濱公園22件，圓山河濱公園也有17件，警方強烈呼籲千萬不要在在
河濱公園內違規行駛汽、機車，不但造成別人的危險，小心還會被警察開
罰單。開車騎機車特別注意，不小心開去腳踏車專用道，會被罰，光是六
月份就開了三百多張的罰單，警方提醒宣導期已經過了，有違規就要罰。
這裡是華中橋下的河濱公園，自行車在一群機車中鑽來鑽去，差一點就要
撞上，險象環生的場面幾乎天天上演，雖然有了柵欄和警告標示，但就是
會有人不小心誤闖，嚇得自行車騎士人人自危。由於自行車道筆直又方便
，有機車騎士為了方便，偷偷闖入，但是這已經違反道路安全條例，機車
要罰6001800元，汽車更多，至少900起跳。交通大隊統計，六
月份違規路段以華中河濱公園取締31件最多，龍山河濱公園23件，成
美右岸河濱公園22件，圓山河濱公園也有17件，警方強烈呼籲千萬不
要在在河濱公園內違規行駛汽、機車，不但造成別人的危險，小心還會被
警察開罰單。開車騎機車特別注意，不小心開去腳踏車專用道，會被罰，
光是六月份就開了三百多張的罰單，警方提醒宣導期已經過了，有違規就
要罰。這裡是華中橋下的河濱公園，自行車在一群機車中鑽來鑽去，差一
點就要撞上，險象環生的場面幾乎天天上演，雖然有了柵欄和警告標示，
但就是會有人不小心誤闖，嚇得自行車騎士人人自危。由於自行車道筆直
又方便，有機車騎士為了方便，偷偷闖入，但是這已經違反道路安全條例
，機車要罰6001800元，汽車更多，至少900起跳。交通大隊統
計，六月份違規路段以華中河濱公園取締31件最多，龍山河濱公園23
件，成美右岸河濱公園22件，圓山河濱公園也有17件，警方強烈呼籲
千萬不要在在河濱公園內違規行駛汽、機車，不但造成別人的危險，小心
還會被警察開罰單。開車騎機車特別注意，不小心開去腳踏車專用道，會
被罰，光是六月份就開了三百多張的罰單，警方提醒宣導期已經過了，有
違規就要罰。這裡是華中橋下的河濱公園，自行車在一群機車中鑽來鑽去
，差一點就要撞上，險象環生的場面幾乎天天上演，雖然有了柵欄和警告
標示，但就是會有人不小心誤闖，嚇得自行車騎士人人自危。由於自行車
道筆直又方便，有機車騎士為了方便，偷偷闖入，但是這已經違反道路安
全條例，機車要罰6001800元，汽車更多，至少900起跳。交通
大隊統計，六月份違規路段以華中河濱公園取締31件最多，龍山河濱公
園23件，成美右岸河濱公園22件，圓山河濱公園也有17件，警方強
烈呼籲千萬不要在在河濱公園內違規行駛汽、機車，不但造成別人的危險
，小心還會被警察開罰單。
