種田的人若要嚇麻雀,都會做一個稻草人立在田裡,嚇鳥.想不到,桃園
六軍團營區也學這一招，原本應該由阿兵哥站衛兵，竟然換成穿軍服拿假
槍的假人！陸軍六軍團大門的崗哨，全副武裝的衛兵正在執勤，不過之前
側門的衛兵，可是不會動的，因為之前側門崗哨用的，可是像這樣的人形
假衛兵，假人穿上迷彩服，再握一把假槍，被民眾邊看邊笑營區怎麼會放
個假衛兵？真衛兵還說，他，沒有這樣的同袍！軍方解釋，用假人為了了
欺敵，有狀況時營區內的軍力還是可以立刻動員。其實，警方最常用的同
樣招式，就是真人拍照後製成的人形立牌，像是銀樓防搶用的這種還有，
美國公路警察，也會用人形立牌來嚇阻，遠遠看，一時真假難辦，多少有
點效果，不過，說實在的，民眾看到假警察不會攻擊，但要是敵軍看見假
衛兵，鐵定會強行入侵，於是，六軍團的假人衛兵遭批評後，不見了，崗
哨成空，或許下一個要使出的招數，叫空城記吧。種田的人若要嚇麻雀,
都會做一個稻草人立在田裡,嚇鳥.想不到,桃園六軍團營區也學這一招
，原本應該由阿兵哥站衛兵，竟然換成穿軍服拿假槍的假人！陸軍六軍團
大門的崗哨，全副武裝的衛兵正在執勤，不過之前側門的衛兵，可是不會
動的，因為之前側門崗哨用的，可是像這樣的人形假衛兵，假人穿上迷彩
服，再握一把假槍，被民眾邊看邊笑營區怎麼會放個假衛兵？真衛兵還說
，他，沒有這樣的同袍！軍方解釋，用假人為了了欺敵，有狀況時營區內
的軍力還是可以立刻動員。其實，警方最常用的同樣招式，就是真人拍照
後製成的人形立牌，像是銀樓防搶用的這種還有，美國公路警察，也會用
人形立牌來嚇阻，遠遠看，一時真假難辦，多少有點效果，不過，說實在
的，民眾看到假警察不會攻擊，但要是敵軍看見假衛兵，鐵定會強行入侵
，於是，六軍團的假人衛兵遭批評後，不見了，崗哨成空，或許下一個要
使出的招數，叫空城記吧。
