颱風過後,有積水,登革熱就來了,高雄市這星期新增19個登革熱病例
，也有四個里現在是警戒區域,，衛生單位除了大清掃跟消毒,還是呼籲
民眾，一定要把積水清掉，不要讓蚊蟲滋生的機會。高雄市新增19個登
革熱確定病例，除了上週出現病例的宏毅里和金田里，周邊的錦屏里和瑞
屏里都列入警戒範圍，防疫單位趕緊擴大噴藥區域。等著要噴藥消毒，超
商的冰箱統統用塑膠布包起來，連作生意都不太方便。另外，再度出現新
病例的金田里，居民覺得很無奈，因為他們也很認真在趕蚊子。一週內出
現19個登革熱病例，是不是風災過後，疫情大爆發？疾管處澄清，從病
人發病的時間推算，新病例和七號發病的高雄市第一個病人，應該是同一
個感染源。登革熱被病媒蚊叮咬之後平均五天發病，不過因為當時防疫工
作延遲一個禮拜，才造成新的疫情。登革熱主要症狀會發燒一禮拜左右不
退、全身痠痛、嚴重還會全身出現紅疹和牙齦出血。因為初期的症狀和感
冒很像，民眾和社區診所都應該提高警覺。雖然颱風過後並沒出現新的感
染源，不過民眾還是要仔細清除家裡外的積水，千萬不要給病媒蚊孳生的
機會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導颱風過後,有積水,登革熱就來了,高
雄市這星期新增19個登革熱病例，也有四個里現在是警戒區域,，衛生
單位除了大清掃跟消毒,還是呼籲民眾，一定要把積水清掉，不要讓蚊蟲
滋生的機會。高雄市新增19個登革熱確定病例，除了上週出現病例的宏
毅里和金田里，周邊的錦屏里和瑞屏里都列入警戒範圍，防疫單位趕緊擴
大噴藥區域。等著要噴藥消毒，超商的冰箱統統用塑膠布包起來，連作生
意都不太方便。另外，再度出現新病例的金田里，居民覺得很無奈，因為
他們也很認真在趕蚊子。一週內出現19個登革熱病例，是不是風災過後
，疫情大爆發？疾管處澄清，從病人發病的時間推算，新病例和七號發病
的高雄市第一個病人，應該是同一個感染源。登革熱被病媒蚊叮咬之後平
均五天發病，不過因為當時防疫工作延遲一個禮拜，才造成新的疫情。登
革熱主要症狀會發燒一禮拜左右不退、全身痠痛、嚴重還會全身出現紅疹
和牙齦出血。因為初期的症狀和感冒很像，民眾和社區診所都應該提高警
覺。雖然颱風過後並沒出現新的感染源，不過民眾還是要仔細清除家裡外
的積水，千萬不要給病媒蚊孳生的機會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導颱風
過後,有積水,登革熱就來了,高雄市這星期新增19個登革熱病例，也
有四個里現在是警戒區域,，衛生單位除了大清掃跟消毒,還是呼籲民眾
，一定要把積水清掉，不要讓蚊蟲滋生的機會。高雄市新增19個登革熱
確定病例，除了上週出現病例的宏毅里和金田里，周邊的錦屏里和瑞屏里
都列入警戒範圍，防疫單位趕緊擴大噴藥區域。等著要噴藥消毒，超商的
冰箱統統用塑膠布包起來，連作生意都不太方便。另外，再度出現新病例
的金田里，居民覺得很無奈，因為他們也很認真在趕蚊子。一週內出現1
9個登革熱病例，是不是風災過後，疫情大爆發？疾管處澄清，從病人發
病的時間推算，新病例和七號發病的高雄市第一個病人，應該是同一個感
染源。登革熱被病媒蚊叮咬之後平均五天發病，不過因為當時防疫工作延
遲一個禮拜，才造成新的疫情。登革熱主要症狀會發燒一禮拜左右不退、
全身痠痛、嚴重還會全身出現紅疹和牙齦出血。因為初期的症狀和感冒很
像，民眾和社區診所都應該提高警覺。雖然颱風過後並沒出現新的感染源
，不過民眾還是要仔細清除家裡外的積水，千萬不要給病媒蚊孳生的機會
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導颱風過後,有積水,登革熱就來了,高雄市
這星期新增19個登革熱病例，也有四個里現在是警戒區域,，衛生單位
除了大清掃跟消毒,還是呼籲民眾，一定要把積水清掉，不要讓蚊蟲滋生
的機會。高雄市新增19個登革熱確定病例，除了上週出現病例的宏毅里
和金田里，周邊的錦屏里和瑞屏里都列入警戒範圍，防疫單位趕緊擴大噴
藥區域。等著要噴藥消毒，超商的冰箱統統用塑膠布包起來，連作生意都
不太方便。另外，再度出現新病例的金田里，居民覺得很無奈，因為他們
也很認真在趕蚊子。一週內出現19個登革熱病例，是不是風災過後，疫
情大爆發？疾管處澄清，從病人發病的時間推算，新病例和七號發病的高
雄市第一個病人，應該是同一個感染源。登革熱被病媒蚊叮咬之後平均五
天發病，不過因為當時防疫工作延遲一個禮拜，才造成新的疫情。登革熱
主要症狀會發燒一禮拜左右不退、全身痠痛、嚴重還會全身出現紅疹和牙
齦出血。因為初期的症狀和感冒很像，民眾和社區診所都應該提高警覺。
雖然颱風過後並沒出現新的感染源，不過民眾還是要仔細清除家裡外的積
水，千萬不要給病媒蚊孳生的機會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導颱風過後
,有積水,登革熱就來了,高雄市這星期新增19個登革熱病例，也有四
個里現在是警戒區域,，衛生單位除了大清掃跟消毒,還是呼籲民眾，一
定要把積水清掉，不要讓蚊蟲滋生的機會。高雄市新增19個登革熱確定
病例，除了上週出現病例的宏毅里和金田里，周邊的錦屏里和瑞屏里都列
入警戒範圍，防疫單位趕緊擴大噴藥區域。等著要噴藥消毒，超商的冰箱
統統用塑膠布包起來，連作生意都不太方便。另外，再度出現新病例的金
田里，居民覺得很無奈，因為他們也很認真在趕蚊子。一週內出現19個
登革熱病例，是不是風災過後，疫情大爆發？疾管處澄清，從病人發病的
時間推算，新病例和七號發病的高雄市第一個病人，應該是同一個感染源
。登革熱被病媒蚊叮咬之後平均五天發病，不過因為當時防疫工作延遲一
個禮拜，才造成新的疫情。登革熱主要症狀會發燒一禮拜左右不退、全身
痠痛、嚴重還會全身出現紅疹和牙齦出血。因為初期的症狀和感冒很像，
民眾和社區診所都應該提高警覺。雖然颱風過後並沒出現新的感染源，不
過民眾還是要仔細清除家裡外的積水，千萬不要給病媒蚊孳生的機會。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導颱風過後,有積水,登革熱就來了,高雄市這星
期新增19個登革熱病例，也有四個里現在是警戒區域,，衛生單位除了
大清掃跟消毒,還是呼籲民眾，一定要把積水清掉，不要讓蚊蟲滋生的機
會。高雄市新增19個登革熱確定病例，除了上週出現病例的宏毅里和金
田里，周邊的錦屏里和瑞屏里都列入警戒範圍，防疫單位趕緊擴大噴藥區
域。等著要噴藥消毒，超商的冰箱統統用塑膠布包起來，連作生意都不太
方便。另外，再度出現新病例的金田里，居民覺得很無奈，因為他們也很
認真在趕蚊子。一週內出現19個登革熱病例，是不是風災過後，疫情大
爆發？疾管處澄清，從病人發病的時間推算，新病例和七號發病的高雄市
第一個病人，應該是同一個感染源。登革熱被病媒蚊叮咬之後平均五天發
病，不過因為當時防疫工作延遲一個禮拜，才造成新的疫情。登革熱主要
症狀會發燒一禮拜左右不退、全身痠痛、嚴重還會全身出現紅疹和牙齦出
血。因為初期的症狀和感冒很像，民眾和社區診所都應該提高警覺。雖然
颱風過後並沒出現新的感染源，不過民眾還是要仔細清除家裡外的積水，
千萬不要給病媒蚊孳生的機會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導颱風過後,有
積水,登革熱就來了,高雄市這星期新增19個登革熱病例，也有四個里
現在是警戒區域,，衛生單位除了大清掃跟消毒,還是呼籲民眾，一定要
把積水清掉，不要讓蚊蟲滋生的機會。高雄市新增19個登革熱確定病例
，除了上週出現病例的宏毅里和金田里，周邊的錦屏里和瑞屏里都列入警
戒範圍，防疫單位趕緊擴大噴藥區域。等著要噴藥消毒，超商的冰箱統統
用塑膠布包起來，連作生意都不太方便。另外，再度出現新病例的金田里
，居民覺得很無奈，因為他們也很認真在趕蚊子。一週內出現19個登革
熱病例，是不是風災過後，疫情大爆發？疾管處澄清，從病人發病的時間
推算，新病例和七號發病的高雄市第一個病人，應該是同一個感染源。登
革熱被病媒蚊叮咬之後平均五天發病，不過因為當時防疫工作延遲一個禮
拜，才造成新的疫情。登革熱主要症狀會發燒一禮拜左右不退、全身痠痛
、嚴重還會全身出現紅疹和牙齦出血。因為初期的症狀和感冒很像，民眾
和社區診所都應該提高警覺。雖然颱風過後並沒出現新的感染源，不過民
眾還是要仔細清除家裡外的積水，千萬不要給病媒蚊孳生的機會。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導颱風過後,有積水,登革熱就來了,高雄市這星期新
增19個登革熱病例，也有四個里現在是警戒區域,，衛生單位除了大清
掃跟消毒,還是呼籲民眾，一定要把積水清掉，不要讓蚊蟲滋生的機會。
高雄市新增19個登革熱確定病例，除了上週出現病例的宏毅里和金田里
，周邊的錦屏里和瑞屏里都列入警戒範圍，防疫單位趕緊擴大噴藥區域。
等著要噴藥消毒，超商的冰箱統統用塑膠布包起來，連作生意都不太方便
。另外，再度出現新病例的金田里，居民覺得很無奈，因為他們也很認真
在趕蚊子。一週內出現19個登革熱病例，是不是風災過後，疫情大爆發
？疾管處澄清，從病人發病的時間推算，新病例和七號發病的高雄市第一
個病人，應該是同一個感染源。登革熱被病媒蚊叮咬之後平均五天發病，
不過因為當時防疫工作延遲一個禮拜，才造成新的疫情。登革熱主要症狀
會發燒一禮拜左右不退、全身痠痛、嚴重還會全身出現紅疹和牙齦出血。
因為初期的症狀和感冒很像，民眾和社區診所都應該提高警覺。雖然颱風
過後並沒出現新的感染源，不過民眾還是要仔細清除家裡外的積水，千萬
不要給病媒蚊孳生的機會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導颱風過後,有積水
,登革熱就來了,高雄市這星期新增19個登革熱病例，也有四個里現在
是警戒區域,，衛生單位除了大清掃跟消毒,還是呼籲民眾，一定要把積
水清掉，不要讓蚊蟲滋生的機會。高雄市新增19個登革熱確定病例，除
了上週出現病例的宏毅里和金田里，周邊的錦屏里和瑞屏里都列入警戒範
圍，防疫單位趕緊擴大噴藥區域。等著要噴藥消毒，超商的冰箱統統用塑
膠布包起來，連作生意都不太方便。另外，再度出現新病例的金田里，居
民覺得很無奈，因為他們也很認真在趕蚊子。一週內出現19個登革熱病
例，是不是風災過後，疫情大爆發？疾管處澄清，從病人發病的時間推算
，新病例和七號發病的高雄市第一個病人，應該是同一個感染源。登革熱
被病媒蚊叮咬之後平均五天發病，不過因為當時防疫工作延遲一個禮拜，
才造成新的疫情。登革熱主要症狀會發燒一禮拜左右不退、全身痠痛、嚴
重還會全身出現紅疹和牙齦出血。因為初期的症狀和感冒很像，民眾和社
區診所都應該提高警覺。雖然颱風過後並沒出現新的感染源，不過民眾還
是要仔細清除家裡外的積水，千萬不要給病媒蚊孳生的機會。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導颱風過後,有積水,登革熱就來了,高雄市這星期新增1
9個登革熱病例，也有四個里現在是警戒區域,，衛生單位除了大清掃跟
消毒,還是呼籲民眾，一定要把積水清掉，不要讓蚊蟲滋生的機會。高雄
市新增19個登革熱確定病例，除了上週出現病例的宏毅里和金田里，周
邊的錦屏里和瑞屏里都列入警戒範圍，防疫單位趕緊擴大噴藥區域。等著
要噴藥消毒，超商的冰箱統統用塑膠布包起來，連作生意都不太方便。另
外，再度出現新病例的金田里，居民覺得很無奈，因為他們也很認真在趕
蚊子。一週內出現19個登革熱病例，是不是風災過後，疫情大爆發？疾
管處澄清，從病人發病的時間推算，新病例和七號發病的高雄市第一個病
人，應該是同一個感染源。登革熱被病媒蚊叮咬之後平均五天發病，不過
因為當時防疫工作延遲一個禮拜，才造成新的疫情。登革熱主要症狀會發
燒一禮拜左右不退、全身痠痛、嚴重還會全身出現紅疹和牙齦出血。因為
初期的症狀和感冒很像，民眾和社區診所都應該提高警覺。雖然颱風過後
並沒出現新的感染源，不過民眾還是要仔細清除家裡外的積水，千萬不要
給病媒蚊孳生的機會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
