在伊拉克監獄犯下虐囚罪行的美國女兵英格蘭，2號向法院俯首認罪。
另一方面，義大利則針對3月份，義大利情報員在伊拉克遭美軍開槍射
殺的事件提出報告，指控美軍經驗不足，違反交戰守則，才會釀成意
外。
去年涉嫌在伊拉克阿布格萊伯監獄以狗鍊等工具虐待伊拉克囚犯的美軍
一等兵英格蘭，2號在法庭上俯首認罪，坦承犯下虐囚罪行。
英格蘭在法庭上表示，她知道她的行為違反了道德，她起初也不願意，
但是在男友葛拉納與隊友的壓力下才會對伊拉克囚犯做出這些不堪入
目的動作。
英格蘭的心理醫師阿瑪多英格蘭參與虐待伊拉克囚犯的照片曝光後，遭
到國際社會的一陣撻伐，也讓美國軍方顏面無光。
她最高可能會被判11年徒刑，也有可能得到減刑的機會，她的男友葛
拉納今年一月已經被判處10年徒刑，英格蘭是阿布格萊伯監獄虐囚
案中，第七名認罪的涉案美軍官兵。
另一方面，義大利政府2號正式公佈了義大利情報員卡里帕瑞，今年3
月4號護送義大利人質返國途中，在伊拉克巴格達遭美軍射殺的調查
報告。
報告當中指責美軍在壓力下缺乏經驗，同時也違反了交戰守則。
這份報告與美方先前公佈的調查結果，認定美軍在事件中沒有不當行為
，兩者之間有很大的出入。
報告中指出，美軍位於巴格達靠近機場的路障標示不明，對於卡里帕瑞
的座車當時車速過快的說法，調查報告也予以駁斥對此，美國駐義大
利大使山普勒強調調查報告的意見分歧並不會動搖美義兩國長達60
義大利總理貝魯斯柯尼預定在5號向國會提出這份報告，而義大利國會
議員已經要求國際社會介入調查卡里帕瑞的確切死因。
