伊拉克武器清單報告，十二月八號晚間送交聯合國總部，未來幾天，武檢
專家將針對報告進行審查，另一方面，伊拉克雖然如期提交武器清單，但
美國對於伊拉克的態度卻，仍然十分強硬。八號晚間，兩份厚達一萬兩千
頁的伊拉克武器清單，終於在聯合國安理會所規定的最後期限內，送交紐
約聯合國總部，聯合國武檢小組負責人布里克斯表示，未來幾天，聯合國
武檢小組和國際原能會專家將就伊拉克報告內容進行審查。(聯合國武檢
負責人布里克斯:明天(12月9號)我們就能拿到武器清單影本並開始
著手研究)繹}始著手研究審查結果，將攸關伊拉克是否違反聯合國決議
，雖然伊拉克方面雖然一再表示，遞交的武器清單內容，絕對正確無誤，
同時報告中也證明伊拉克並未藏有大規模毀滅性武器，不過美國方面卻有
所質疑，除了美國總統布希態度強硬之外，就連民主黨籍幾位重量級政治
人物，最近也都一再表示，支持布希對伊拉克的動武政策。(前美國副總
統高爾:如果他們(聯合國武檢人員)在伊拉克任何地方發現大規模毀滅
性武器我們就有理由採取軍事行動)x事行動美國對伊拉克強硬的態度，
可以從最近美軍在波灣地區積極的部署行動看出。八號，美軍再度於科威
特舉行軍演，這次美軍以M1A1坦克，模擬和敵軍進行交戰的情況。紐
約時報在一篇報導中指出，美軍對伊拉克的作戰部署，即將完成，最快明
年一月，美軍就有能力對伊拉克發動攻擊。目前除了軍事的部署外，外交
上，美國也正積極爭取亞洲國家的支持，九號，美國副國務卿阿米塔吉，
來到了亞洲四國訪問的第一站日本，並和日本外相川口順子等高層官員會
面，而接下來幾天，阿米塔吉也將訪問南韓，中國以及澳洲。公視新聞吳
銘彥編譯伊拉克武器清單報告，十二月八號晚間送交聯合國總部，未來幾
天，武檢專家將針對報告進行審查，另一方面，伊拉克雖然如期提交武器
清單，但美國對於伊拉克的態度卻，仍然十分強硬。八號晚間，兩份厚達
一萬兩千頁的伊拉克武器清單，終於在聯合國安理會所規定的最後期限內
，送交紐約聯合國總部，聯合國武檢小組負責人布里克斯表示，未來幾天
，聯合國武檢小組和國際原能會專家將就伊拉克報告內容進行審查。(聯
合國武檢負責人布里克斯:明天(12月9號)我們就能拿到武器清單影
本並開始著手研究)繹}始著手研究審查結果，將攸關伊拉克是否違反聯
合國決議，雖然伊拉克方面雖然一再表示，遞交的武器清單內容，絕對正
確無誤，同時報告中也證明伊拉克並未藏有大規模毀滅性武器，不過美國
方面卻有所質疑，除了美國總統布希態度強硬之外，就連民主黨籍幾位重
量級政治人物，最近也都一再表示，支持布希對伊拉克的動武政策。(前
美國副總統高爾:如果他們(聯合國武檢人員)在伊拉克任何地方發現大
規模毀滅性武器我們就有理由採取軍事行動)x事行動美國對伊拉克強硬
的態度，可以從最近美軍在波灣地區積極的部署行動看出。八號，美軍再
度於科威特舉行軍演，這次美軍以M1A1坦克，模擬和敵軍進行交戰的
情況。紐約時報在一篇報導中指出，美軍對伊拉克的作戰部署，即將完成
，最快明年一月，美軍就有能力對伊拉克發動攻擊。目前除了軍事的部署
外，外交上，美國也正積極爭取亞洲國家的支持，九號，美國副國務卿阿
米塔吉，來到了亞洲四國訪問的第一站日本，並和日本外相川口順子等高
層官員會面，而接下來幾天，阿米塔吉也將訪問南韓，中國以及澳洲。公
視新聞吳銘彥編譯伊拉克武器清單報告，十二月八號晚間送交聯合國總部
，未來幾天，武檢專家將針對報告進行審查，另一方面，伊拉克雖然如期
提交武器清單，但美國對於伊拉克的態度卻，仍然十分強硬。八號晚間，
兩份厚達一萬兩千頁的伊拉克武器清單，終於在聯合國安理會所規定的最
後期限內，送交紐約聯合國總部，聯合國武檢小組負責人布里克斯表示，
未來幾天，聯合國武檢小組和國際原能會專家將就伊拉克報告內容進行審
查。(聯合國武檢負責人布里克斯:明天(12月9號)我們就能拿到武
器清單影本並開始著手研究)繹}始著手研究審查結果，將攸關伊拉克是
否違反聯合國決議，雖然伊拉克方面雖然一再表示，遞交的武器清單內容
，絕對正確無誤，同時報告中也證明伊拉克並未藏有大規模毀滅性武器，
不過美國方面卻有所質疑，除了美國總統布希態度強硬之外，就連民主黨
籍幾位重量級政治人物，最近也都一再表示，支持布希對伊拉克的動武政
策。(前美國副總統高爾:如果他們(聯合國武檢人員)在伊拉克任何地
方發現大規模毀滅性武器我們就有理由採取軍事行動)x事行動美國對伊
拉克強硬的態度，可以從最近美軍在波灣地區積極的部署行動看出。八號
，美軍再度於科威特舉行軍演，這次美軍以M1A1坦克，模擬和敵軍進
行交戰的情況。紐約時報在一篇報導中指出，美軍對伊拉克的作戰部署，
即將完成，最快明年一月，美軍就有能力對伊拉克發動攻擊。目前除了軍
事的部署外，外交上，美國也正積極爭取亞洲國家的支持，九號，美國副
國務卿阿米塔吉，來到了亞洲四國訪問的第一站日本，並和日本外相川口
順子等高層官員會面，而接下來幾天，阿米塔吉也將訪問南韓，中國以及
澳洲。公視新聞吳銘彥編譯伊拉克武器清單報告，十二月八號晚間送交聯
合國總部，未來幾天，武檢專家將針對報告進行審查，另一方面，伊拉克
雖然如期提交武器清單，但美國對於伊拉克的態度卻，仍然十分強硬。八
號晚間，兩份厚達一萬兩千頁的伊拉克武器清單，終於在聯合國安理會所
規定的最後期限內，送交紐約聯合國總部，聯合國武檢小組負責人布里克
斯表示，未來幾天，聯合國武檢小組和國際原能會專家將就伊拉克報告內
容進行審查。(聯合國武檢負責人布里克斯:明天(12月9號)我們就
能拿到武器清單影本並開始著手研究)繹}始著手研究審查結果，將攸關
伊拉克是否違反聯合國決議，雖然伊拉克方面雖然一再表示，遞交的武器
清單內容，絕對正確無誤，同時報告中也證明伊拉克並未藏有大規模毀滅
性武器，不過美國方面卻有所質疑，除了美國總統布希態度強硬之外，就
連民主黨籍幾位重量級政治人物，最近也都一再表示，支持布希對伊拉克
的動武政策。(前美國副總統高爾:如果他們(聯合國武檢人員)在伊拉
克任何地方發現大規模毀滅性武器我們就有理由採取軍事行動)x事行動
美國對伊拉克強硬的態度，可以從最近美軍在波灣地區積極的部署行動看
出。八號，美軍再度於科威特舉行軍演，這次美軍以M1A1坦克，模擬
和敵軍進行交戰的情況。紐約時報在一篇報導中指出，美軍對伊拉克的作
戰部署，即將完成，最快明年一月，美軍就有能力對伊拉克發動攻擊。目
前除了軍事的部署外，外交上，美國也正積極爭取亞洲國家的支持，九號
，美國副國務卿阿米塔吉，來到了亞洲四國訪問的第一站日本，並和日本
外相川口順子等高層官員會面，而接下來幾天，阿米塔吉也將訪問南韓，
中國以及澳洲。公視新聞吳銘彥編譯伊拉克武器清單報告，十二月八號晚
間送交聯合國總部，未來幾天，武檢專家將針對報告進行審查，另一方面
，伊拉克雖然如期提交武器清單，但美國對於伊拉克的態度卻，仍然十分
強硬。八號晚間，兩份厚達一萬兩千頁的伊拉克武器清單，終於在聯合國
安理會所規定的最後期限內，送交紐約聯合國總部，聯合國武檢小組負責
人布里克斯表示，未來幾天，聯合國武檢小組和國際原能會專家將就伊拉
克報告內容進行審查。(聯合國武檢負責人布里克斯:明天(12月9號
)我們就能拿到武器清單影本並開始著手研究)繹}始著手研究審查結果
，將攸關伊拉克是否違反聯合國決議，雖然伊拉克方面雖然一再表示，遞
交的武器清單內容，絕對正確無誤，同時報告中也證明伊拉克並未藏有大
規模毀滅性武器，不過美國方面卻有所質疑，除了美國總統布希態度強硬
之外，就連民主黨籍幾位重量級政治人物，最近也都一再表示，支持布希
對伊拉克的動武政策。(前美國副總統高爾:如果他們(聯合國武檢人員
)在伊拉克任何地方發現大規模毀滅性武器我們就有理由採取軍事行動)
x事行動美國對伊拉克強硬的態度，可以從最近美軍在波灣地區積極的部
署行動看出。八號，美軍再度於科威特舉行軍演，這次美軍以M1A1坦
克，模擬和敵軍進行交戰的情況。紐約時報在一篇報導中指出，美軍對伊
拉克的作戰部署，即將完成，最快明年一月，美軍就有能力對伊拉克發動
攻擊。目前除了軍事的部署外，外交上，美國也正積極爭取亞洲國家的支
持，九號，美國副國務卿阿米塔吉，來到了亞洲四國訪問的第一站日本，
並和日本外相川口順子等高層官員會面，而接下來幾天，阿米塔吉也將訪
問南韓，中國以及澳洲。公視新聞吳銘彥編譯伊拉克武器清單報告，十二
月八號晚間送交聯合國總部，未來幾天，武檢專家將針對報告進行審查，
另一方面，伊拉克雖然如期提交武器清單，但美國對於伊拉克的態度卻，
仍然十分強硬。八號晚間，兩份厚達一萬兩千頁的伊拉克武器清單，終於
在聯合國安理會所規定的最後期限內，送交紐約聯合國總部，聯合國武檢
小組負責人布里克斯表示，未來幾天，聯合國武檢小組和國際原能會專家
將就伊拉克報告內容進行審查。(聯合國武檢負責人布里克斯:明天(1
2月9號)我們就能拿到武器清單影本並開始著手研究)繹}始著手研究
審查結果，將攸關伊拉克是否違反聯合國決議，雖然伊拉克方面雖然一再
表示，遞交的武器清單內容，絕對正確無誤，同時報告中也證明伊拉克並
未藏有大規模毀滅性武器，不過美國方面卻有所質疑，除了美國總統布希
態度強硬之外，就連民主黨籍幾位重量級政治人物，最近也都一再表示，
支持布希對伊拉克的動武政策。(前美國副總統高爾:如果他們(聯合國
武檢人員)在伊拉克任何地方發現大規模毀滅性武器我們就有理由採取軍
事行動)x事行動美國對伊拉克強硬的態度，可以從最近美軍在波灣地區
積極的部署行動看出。八號，美軍再度於科威特舉行軍演，這次美軍以M
1A1坦克，模擬和敵軍進行交戰的情況。紐約時報在一篇報導中指出，
美軍對伊拉克的作戰部署，即將完成，最快明年一月，美軍就有能力對伊
拉克發動攻擊。目前除了軍事的部署外，外交上，美國也正積極爭取亞洲
國家的支持，九號，美國副國務卿阿米塔吉，來到了亞洲四國訪問的第一
站日本，並和日本外相川口順子等高層官員會面，而接下來幾天，阿米塔
吉也將訪問南韓，中國以及澳洲。公視新聞吳銘彥編譯伊拉克武器清單報
告，十二月八號晚間送交聯合國總部，未來幾天，武檢專家將針對報告進
行審查，另一方面，伊拉克雖然如期提交武器清單，但美國對於伊拉克的
態度卻，仍然十分強硬。八號晚間，兩份厚達一萬兩千頁的伊拉克武器清
單，終於在聯合國安理會所規定的最後期限內，送交紐約聯合國總部，聯
合國武檢小組負責人布里克斯表示，未來幾天，聯合國武檢小組和國際原
能會專家將就伊拉克報告內容進行審查。(聯合國武檢負責人布里克斯:
明天(12月9號)我們就能拿到武器清單影本並開始著手研究)繹}始
著手研究審查結果，將攸關伊拉克是否違反聯合國決議，雖然伊拉克方面
雖然一再表示，遞交的武器清單內容，絕對正確無誤，同時報告中也證明
伊拉克並未藏有大規模毀滅性武器，不過美國方面卻有所質疑，除了美國
總統布希態度強硬之外，就連民主黨籍幾位重量級政治人物，最近也都一
再表示，支持布希對伊拉克的動武政策。(前美國副總統高爾:如果他們
(聯合國武檢人員)在伊拉克任何地方發現大規模毀滅性武器我們就有理
由採取軍事行動)x事行動美國對伊拉克強硬的態度，可以從最近美軍在
波灣地區積極的部署行動看出。八號，美軍再度於科威特舉行軍演，這次
美軍以M1A1坦克，模擬和敵軍進行交戰的情況。紐約時報在一篇報導
中指出，美軍對伊拉克的作戰部署，即將完成，最快明年一月，美軍就有
能力對伊拉克發動攻擊。目前除了軍事的部署外，外交上，美國也正積極
爭取亞洲國家的支持，九號，美國副國務卿阿米塔吉，來到了亞洲四國訪
問的第一站日本，並和日本外相川口順子等高層官員會面，而接下來幾天
，阿米塔吉也將訪問南韓，中國以及澳洲。公視新聞吳銘彥編譯伊拉克武
器清單報告，十二月八號晚間送交聯合國總部，未來幾天，武檢專家將針
對報告進行審查，另一方面，伊拉克雖然如期提交武器清單，但美國對於
伊拉克的態度卻，仍然十分強硬。八號晚間，兩份厚達一萬兩千頁的伊拉
克武器清單，終於在聯合國安理會所規定的最後期限內，送交紐約聯合國
總部，聯合國武檢小組負責人布里克斯表示，未來幾天，聯合國武檢小組
和國際原能會專家將就伊拉克報告內容進行審查。(聯合國武檢負責人布
里克斯:明天(12月9號)我們就能拿到武器清單影本並開始著手研究
)繹}始著手研究審查結果，將攸關伊拉克是否違反聯合國決議，雖然伊
拉克方面雖然一再表示，遞交的武器清單內容，絕對正確無誤，同時報告
中也證明伊拉克並未藏有大規模毀滅性武器，不過美國方面卻有所質疑，
除了美國總統布希態度強硬之外，就連民主黨籍幾位重量級政治人物，最
近也都一再表示，支持布希對伊拉克的動武政策。(前美國副總統高爾:
如果他們(聯合國武檢人員)在伊拉克任何地方發現大規模毀滅性武器我
們就有理由採取軍事行動)x事行動美國對伊拉克強硬的態度，可以從最
近美軍在波灣地區積極的部署行動看出。八號，美軍再度於科威特舉行軍
演，這次美軍以M1A1坦克，模擬和敵軍進行交戰的情況。紐約時報在
一篇報導中指出，美軍對伊拉克的作戰部署，即將完成，最快明年一月，
美軍就有能力對伊拉克發動攻擊。目前除了軍事的部署外，外交上，美國
也正積極爭取亞洲國家的支持，九號，美國副國務卿阿米塔吉，來到了亞
洲四國訪問的第一站日本，並和日本外相川口順子等高層官員會面，而接
下來幾天，阿米塔吉也將訪問南韓，中國以及澳洲。公視新聞吳銘彥編譯
