伊拉克武器清單報告，十二月八號晚間送交聯合國總部，未來幾天，武
檢專家將針對報告進行審查，另一方面，伊拉克雖然如期提交武器清
單，但美國對於伊拉克的態度卻，仍然十分強硬。
八號晚間，兩份厚達一萬兩千頁的伊拉克武器清單，終於在聯合國安理
會所規定的最後期限內，送交紐約聯合國總部，聯合國武檢小組負責
人布里克斯表示，未來幾天，聯合國武檢小組和國際原能會專家將就
(聯合國武檢負責人布里克斯:明天(12月9號)我們就能拿到武器
清單影本並開始著手研究)繹}始著手研究審查結果，將攸關伊拉克
是否違反聯合國決議，雖然伊拉克方面雖然一再表示，遞交的武器清
(前美國副總統高爾:如果他們(聯合國武檢人員)在伊拉克任何地方
發現大規模毀滅性武器我們就有理由採取軍事行動)x事行動美國對
伊拉克強硬的態度，可以從最近美軍在波灣地區積極的部署行動看出
八號，美軍再度於科威特舉行軍演，這次美軍以M1A1坦克，模擬和
敵軍進行交戰的情況。
紐約時報在一篇報導中指出，美軍對伊拉克的作戰部署，即將完成，最
快明年一月，美軍就有能力對伊拉克發動攻擊。
目前除了軍事的部署外，外交上，美國也正積極爭取亞洲國家的支持，
九號，美國副國務卿阿米塔吉，來到了亞洲四國訪問的第一站日本，
並和日本外相川口順子等高層官員會面，而接下來幾天，阿米塔吉也
公視新聞吳銘彥編譯
