高油價加上高鐵衝擊,國內航空業者現在都減少航班,多條航線也都停飛
,所以,現在都不太找人,不過今年下其實還有兩家外商公司到台灣招兩
百名空中服務人員,同樣景氣都差，國內國外的做法差很多，來看以下的
分析報導。注重儀態，細心打點，就是為了這一刻，參加空服員招考。空
服員是不少女性最嚮往的工作之一，不過由於油價飆漲，航空公司開始精
簡人事。像長榮航空招募空服員,從面試筆試到體檢,最後篩選出的35
位考生,卻被告知目前沒有職缺;國內另一家航空公司華航,今年不招考
新人,還計畫讓員工減少加班時數,甚至無薪水休假;反觀國際航空公司
卻大舉招募新人同樣面對高油價,國際航空公司卻有不同策略,招募新人
,更增開航點;反觀國內航空公司,除了歐美長程航線減班之外,國內線
更是不斷減少航點,台灣西部從八月一號開始,只剩下台北飛高雄每天兩
個班次.劉平建議,精簡效能不佳的航班雖然可以減少部分本,但同時也
應該以開拓新航點,增加收益.同樣在人力方面也應該汰舊換新去蕪存菁
,而不是採用凍結人事的方式,否則恐怕造成企業僵化，最後失去競爭力
。.記者薛宜家謝其文台北報導高油價加上高鐵衝擊,國內航空業者現在
都減少航班,多條航線也都停飛,所以,現在都不太找人,不過今年下其
實還有兩家外商公司到台灣招兩百名空中服務人員,同樣景氣都差，國內
國外的做法差很多，來看以下的分析報導。注重儀態，細心打點，就是為
了這一刻，參加空服員招考。空服員是不少女性最嚮往的工作之一，不過
由於油價飆漲，航空公司開始精簡人事。像長榮航空招募空服員,從面試
筆試到體檢,最後篩選出的35位考生,卻被告知目前沒有職缺;國內另
一家航空公司華航,今年不招考新人,還計畫讓員工減少加班時數,甚至
無薪水休假;反觀國際航空公司卻大舉招募新人同樣面對高油價,國際航
空公司卻有不同策略,招募新人,更增開航點;反觀國內航空公司,除了
歐美長程航線減班之外,國內線更是不斷減少航點,台灣西部從八月一號
開始,只剩下台北飛高雄每天兩個班次.劉平建議,精簡效能不佳的航班
雖然可以減少部分本,但同時也應該以開拓新航點,增加收益.同樣在人
力方面也應該汰舊換新去蕪存菁,而不是採用凍結人事的方式,否則恐怕
造成企業僵化，最後失去競爭力。.記者薛宜家謝其文台北報導高油價加
上高鐵衝擊,國內航空業者現在都減少航班,多條航線也都停飛,所以,
現在都不太找人,不過今年下其實還有兩家外商公司到台灣招兩百名空中
服務人員,同樣景氣都差，國內國外的做法差很多，來看以下的分析報導
。注重儀態，細心打點，就是為了這一刻，參加空服員招考。空服員是不
少女性最嚮往的工作之一，不過由於油價飆漲，航空公司開始精簡人事。
像長榮航空招募空服員,從面試筆試到體檢,最後篩選出的35位考生,
卻被告知目前沒有職缺;國內另一家航空公司華航,今年不招考新人,還
計畫讓員工減少加班時數,甚至無薪水休假;反觀國際航空公司卻大舉招
募新人同樣面對高油價,國際航空公司卻有不同策略,招募新人,更增開
航點;反觀國內航空公司,除了歐美長程航線減班之外,國內線更是不斷
減少航點,台灣西部從八月一號開始,只剩下台北飛高雄每天兩個班次.
劉平建議,精簡效能不佳的航班雖然可以減少部分本,但同時也應該以開
拓新航點,增加收益.同樣在人力方面也應該汰舊換新去蕪存菁,而不是
採用凍結人事的方式,否則恐怕造成企業僵化，最後失去競爭力。.記者
薛宜家謝其文台北報導高油價加上高鐵衝擊,國內航空業者現在都減少航
班,多條航線也都停飛,所以,現在都不太找人,不過今年下其實還有兩
家外商公司到台灣招兩百名空中服務人員,同樣景氣都差，國內國外的做
法差很多，來看以下的分析報導。注重儀態，細心打點，就是為了這一刻
，參加空服員招考。空服員是不少女性最嚮往的工作之一，不過由於油價
飆漲，航空公司開始精簡人事。像長榮航空招募空服員,從面試筆試到體
檢,最後篩選出的35位考生,卻被告知目前沒有職缺;國內另一家航空
公司華航,今年不招考新人,還計畫讓員工減少加班時數,甚至無薪水休
假;反觀國際航空公司卻大舉招募新人同樣面對高油價,國際航空公司卻
有不同策略,招募新人,更增開航點;反觀國內航空公司,除了歐美長程
航線減班之外,國內線更是不斷減少航點,台灣西部從八月一號開始,只
剩下台北飛高雄每天兩個班次.劉平建議,精簡效能不佳的航班雖然可以
減少部分本,但同時也應該以開拓新航點,增加收益.同樣在人力方面也
應該汰舊換新去蕪存菁,而不是採用凍結人事的方式,否則恐怕造成企業
僵化，最後失去競爭力。.記者薛宜家謝其文台北報導高油價加上高鐵衝
擊,國內航空業者現在都減少航班,多條航線也都停飛,所以,現在都不
太找人,不過今年下其實還有兩家外商公司到台灣招兩百名空中服務人員
,同樣景氣都差，國內國外的做法差很多，來看以下的分析報導。注重儀
態，細心打點，就是為了這一刻，參加空服員招考。空服員是不少女性最
嚮往的工作之一，不過由於油價飆漲，航空公司開始精簡人事。像長榮航
空招募空服員,從面試筆試到體檢,最後篩選出的35位考生,卻被告知
目前沒有職缺;國內另一家航空公司華航,今年不招考新人,還計畫讓員
工減少加班時數,甚至無薪水休假;反觀國際航空公司卻大舉招募新人同
樣面對高油價,國際航空公司卻有不同策略,招募新人,更增開航點;反
觀國內航空公司,除了歐美長程航線減班之外,國內線更是不斷減少航點
,台灣西部從八月一號開始,只剩下台北飛高雄每天兩個班次.劉平建議
,精簡效能不佳的航班雖然可以減少部分本,但同時也應該以開拓新航點
,增加收益.同樣在人力方面也應該汰舊換新去蕪存菁,而不是採用凍結
人事的方式,否則恐怕造成企業僵化，最後失去競爭力。.記者薛宜家謝
其文台北報導
