前總統陳水扁昨天上午出庭，卻被愛國同心會成員蘇安生踹了一腳，造成
尾椎受傷，陳前總統今天發出聲明譴責暴力，並決定要對施暴者提告。前
總統陳水扁卸任後第一次到法院出庭，沒想到剛下車就被人冷不防從背後
踹了一腳，這一腳可不輕，造成陳前總統尾椎挫傷，還到台大醫院就醫驗
傷，經過一夜休養，他透過辦公室發出聲明稿表示,對攻擊事件深表遺憾
，並決定對施暴的蘇姓男子提告，因為各種言詞謾罵都可以忍，但暴力行
為絕不姑息縱容。嫌犯曾攻擊顧立雄和許世楷，如今逍遙法外為所欲為，
對民主是諷刺，希望提告能停止惡行陳前總統決定要告到底,不過踹人的
愛國同心會成員蘇永安,雖然被裁定要拘役三天,卻還是跑到總統府前,
要遞交陳情書,要求馬總統解密國務機要費,法辦陳水扁，被警方擋了下
來而陳前總統辦公室也表示,目前對蘇永安的提告,已經委由承辦雷學明
案的律師廖學興來接辦!陳前總統才卸任為被告的官司出庭，卻又因為被
攻擊也提告，這恐怕都是當初始料未及。記者李曉儒莊志成台北報導前總
統陳水扁昨天上午出庭，卻被愛國同心會成員蘇安生踹了一腳，造成尾椎
受傷，陳前總統今天發出聲明譴責暴力，並決定要對施暴者提告。前總統
陳水扁卸任後第一次到法院出庭，沒想到剛下車就被人冷不防從背後踹了
一腳，這一腳可不輕，造成陳前總統尾椎挫傷，還到台大醫院就醫驗傷，
經過一夜休養，他透過辦公室發出聲明稿表示,對攻擊事件深表遺憾，並
決定對施暴的蘇姓男子提告，因為各種言詞謾罵都可以忍，但暴力行為絕
不姑息縱容。嫌犯曾攻擊顧立雄和許世楷，如今逍遙法外為所欲為，對民
主是諷刺，希望提告能停止惡行陳前總統決定要告到底,不過踹人的愛國
同心會成員蘇永安,雖然被裁定要拘役三天,卻還是跑到總統府前,要遞
交陳情書,要求馬總統解密國務機要費,法辦陳水扁，被警方擋了下來而
陳前總統辦公室也表示,目前對蘇永安的提告,已經委由承辦雷學明案的
律師廖學興來接辦!陳前總統才卸任為被告的官司出庭，卻又因為被攻擊
也提告，這恐怕都是當初始料未及。記者李曉儒莊志成台北報導前總統陳
水扁昨天上午出庭，卻被愛國同心會成員蘇安生踹了一腳，造成尾椎受傷
，陳前總統今天發出聲明譴責暴力，並決定要對施暴者提告。前總統陳水
扁卸任後第一次到法院出庭，沒想到剛下車就被人冷不防從背後踹了一腳
，這一腳可不輕，造成陳前總統尾椎挫傷，還到台大醫院就醫驗傷，經過
一夜休養，他透過辦公室發出聲明稿表示,對攻擊事件深表遺憾，並決定
對施暴的蘇姓男子提告，因為各種言詞謾罵都可以忍，但暴力行為絕不姑
息縱容。嫌犯曾攻擊顧立雄和許世楷，如今逍遙法外為所欲為，對民主是
諷刺，希望提告能停止惡行陳前總統決定要告到底,不過踹人的愛國同心
會成員蘇永安,雖然被裁定要拘役三天,卻還是跑到總統府前,要遞交陳
情書,要求馬總統解密國務機要費,法辦陳水扁，被警方擋了下來而陳前
總統辦公室也表示,目前對蘇永安的提告,已經委由承辦雷學明案的律師
廖學興來接辦!陳前總統才卸任為被告的官司出庭，卻又因為被攻擊也提
告，這恐怕都是當初始料未及。記者李曉儒莊志成台北報導前總統陳水扁
昨天上午出庭，卻被愛國同心會成員蘇安生踹了一腳，造成尾椎受傷，陳
前總統今天發出聲明譴責暴力，並決定要對施暴者提告。前總統陳水扁卸
任後第一次到法院出庭，沒想到剛下車就被人冷不防從背後踹了一腳，這
一腳可不輕，造成陳前總統尾椎挫傷，還到台大醫院就醫驗傷，經過一夜
休養，他透過辦公室發出聲明稿表示,對攻擊事件深表遺憾，並決定對施
暴的蘇姓男子提告，因為各種言詞謾罵都可以忍，但暴力行為絕不姑息縱
容。嫌犯曾攻擊顧立雄和許世楷，如今逍遙法外為所欲為，對民主是諷刺
，希望提告能停止惡行陳前總統決定要告到底,不過踹人的愛國同心會成
員蘇永安,雖然被裁定要拘役三天,卻還是跑到總統府前,要遞交陳情書
,要求馬總統解密國務機要費,法辦陳水扁，被警方擋了下來而陳前總統
辦公室也表示,目前對蘇永安的提告,已經委由承辦雷學明案的律師廖學
興來接辦!陳前總統才卸任為被告的官司出庭，卻又因為被攻擊也提告，
這恐怕都是當初始料未及。記者李曉儒莊志成台北報導
