波士尼亞的前領袖【卡拉迪奇】逃亡已經有13年，21號被抓到。他被
人控告在波士尼亞內戰的時候，涉及大規模的屠殺，不過,他也被塞爾維
亞出身的民眾當作是民族英雄.電視上傳來卡拉迪奇被捕的消息，波士尼
亞的穆斯林和克羅埃西亞裔民眾歡聲雷動，但是塞爾維亞裔民眾的感受就
相當複雜。有人覺得早就該一了百了了，但也有人認為，對卡拉迪奇被捕
有所協助的人，都該被當成叛徒。波士尼亞在1990年代初期宣布脫離
前南斯拉夫獨立，引起境內賽爾維亞裔民眾的不滿。在卡拉迪奇的領導，
以及塞爾維亞共和國的支持下，波士尼亞塞裔民兵以優勢武力發動內戰。
從1992到1995年的三年半之間，波士尼亞境內大約30萬的非塞
裔居民遭到屠殺，180萬人被迫逃離家園。儘管聯合國等國際組織介入
，但塞裔民兵依舊頑強反抗，甚至攻擊國際維和部隊。設在荷蘭海牙的國
際戰犯法庭，陸續逮捕並起訴了多名塞裔戰犯。而藉著塞裔民眾協助逃亡
13年的卡拉迪奇，也終於遭到逮捕。不過卡拉迪奇的搭檔，前塞裔軍事
將領米洛迪奇仍然在逃。記者徐家仁報導波士尼亞的前領袖【卡拉迪奇】
逃亡已經有13年，21號被抓到。他被人控告在波士尼亞內戰的時候，
涉及大規模的屠殺，不過,他也被塞爾維亞出身的民眾當作是民族英雄.
電視上傳來卡拉迪奇被捕的消息，波士尼亞的穆斯林和克羅埃西亞裔民眾
歡聲雷動，但是塞爾維亞裔民眾的感受就相當複雜。有人覺得早就該一了
百了了，但也有人認為，對卡拉迪奇被捕有所協助的人，都該被當成叛徒
。波士尼亞在1990年代初期宣布脫離前南斯拉夫獨立，引起境內賽爾
維亞裔民眾的不滿。在卡拉迪奇的領導，以及塞爾維亞共和國的支持下，
波士尼亞塞裔民兵以優勢武力發動內戰。從1992到1995年的三年
半之間，波士尼亞境內大約30萬的非塞裔居民遭到屠殺，180萬人被
迫逃離家園。儘管聯合國等國際組織介入，但塞裔民兵依舊頑強反抗，甚
至攻擊國際維和部隊。設在荷蘭海牙的國際戰犯法庭，陸續逮捕並起訴了
多名塞裔戰犯。而藉著塞裔民眾協助逃亡13年的卡拉迪奇，也終於遭到
逮捕。不過卡拉迪奇的搭檔，前塞裔軍事將領米洛迪奇仍然在逃。記者徐
家仁報導波士尼亞的前領袖【卡拉迪奇】逃亡已經有13年，21號被抓
到。他被人控告在波士尼亞內戰的時候，涉及大規模的屠殺，不過,他也
被塞爾維亞出身的民眾當作是民族英雄.電視上傳來卡拉迪奇被捕的消息
，波士尼亞的穆斯林和克羅埃西亞裔民眾歡聲雷動，但是塞爾維亞裔民眾
的感受就相當複雜。有人覺得早就該一了百了了，但也有人認為，對卡拉
迪奇被捕有所協助的人，都該被當成叛徒。波士尼亞在1990年代初期
宣布脫離前南斯拉夫獨立，引起境內賽爾維亞裔民眾的不滿。在卡拉迪奇
的領導，以及塞爾維亞共和國的支持下，波士尼亞塞裔民兵以優勢武力發
動內戰。從1992到1995年的三年半之間，波士尼亞境內大約30
萬的非塞裔居民遭到屠殺，180萬人被迫逃離家園。儘管聯合國等國際
組織介入，但塞裔民兵依舊頑強反抗，甚至攻擊國際維和部隊。設在荷蘭
海牙的國際戰犯法庭，陸續逮捕並起訴了多名塞裔戰犯。而藉著塞裔民眾
協助逃亡13年的卡拉迪奇，也終於遭到逮捕。不過卡拉迪奇的搭檔，前
塞裔軍事將領米洛迪奇仍然在逃。記者徐家仁報導波士尼亞的前領袖【卡
拉迪奇】逃亡已經有13年，21號被抓到。他被人控告在波士尼亞內戰
的時候，涉及大規模的屠殺，不過,他也被塞爾維亞出身的民眾當作是民
族英雄.電視上傳來卡拉迪奇被捕的消息，波士尼亞的穆斯林和克羅埃西
亞裔民眾歡聲雷動，但是塞爾維亞裔民眾的感受就相當複雜。有人覺得早
就該一了百了了，但也有人認為，對卡拉迪奇被捕有所協助的人，都該被
當成叛徒。波士尼亞在1990年代初期宣布脫離前南斯拉夫獨立，引起
境內賽爾維亞裔民眾的不滿。在卡拉迪奇的領導，以及塞爾維亞共和國的
支持下，波士尼亞塞裔民兵以優勢武力發動內戰。從1992到1995
年的三年半之間，波士尼亞境內大約30萬的非塞裔居民遭到屠殺，18
0萬人被迫逃離家園。儘管聯合國等國際組織介入，但塞裔民兵依舊頑強
反抗，甚至攻擊國際維和部隊。設在荷蘭海牙的國際戰犯法庭，陸續逮捕
並起訴了多名塞裔戰犯。而藉著塞裔民眾協助逃亡13年的卡拉迪奇，也
終於遭到逮捕。不過卡拉迪奇的搭檔，前塞裔軍事將領米洛迪奇仍然在逃
。記者徐家仁報導波士尼亞的前領袖【卡拉迪奇】逃亡已經有13年，2
1號被抓到。他被人控告在波士尼亞內戰的時候，涉及大規模的屠殺，不
過,他也被塞爾維亞出身的民眾當作是民族英雄.電視上傳來卡拉迪奇被
捕的消息，波士尼亞的穆斯林和克羅埃西亞裔民眾歡聲雷動，但是塞爾維
亞裔民眾的感受就相當複雜。有人覺得早就該一了百了了，但也有人認為
，對卡拉迪奇被捕有所協助的人，都該被當成叛徒。波士尼亞在1990
年代初期宣布脫離前南斯拉夫獨立，引起境內賽爾維亞裔民眾的不滿。在
卡拉迪奇的領導，以及塞爾維亞共和國的支持下，波士尼亞塞裔民兵以優
勢武力發動內戰。從1992到1995年的三年半之間，波士尼亞境內
大約30萬的非塞裔居民遭到屠殺，180萬人被迫逃離家園。儘管聯合
國等國際組織介入，但塞裔民兵依舊頑強反抗，甚至攻擊國際維和部隊。
設在荷蘭海牙的國際戰犯法庭，陸續逮捕並起訴了多名塞裔戰犯。而藉著
塞裔民眾協助逃亡13年的卡拉迪奇，也終於遭到逮捕。不過卡拉迪奇的
搭檔，前塞裔軍事將領米洛迪奇仍然在逃。記者徐家仁報導波士尼亞的前
領袖【卡拉迪奇】逃亡已經有13年，21號被抓到。他被人控告在波士
尼亞內戰的時候，涉及大規模的屠殺，不過,他也被塞爾維亞出身的民眾
當作是民族英雄.電視上傳來卡拉迪奇被捕的消息，波士尼亞的穆斯林和
克羅埃西亞裔民眾歡聲雷動，但是塞爾維亞裔民眾的感受就相當複雜。有
人覺得早就該一了百了了，但也有人認為，對卡拉迪奇被捕有所協助的人
，都該被當成叛徒。波士尼亞在1990年代初期宣布脫離前南斯拉夫獨
立，引起境內賽爾維亞裔民眾的不滿。在卡拉迪奇的領導，以及塞爾維亞
共和國的支持下，波士尼亞塞裔民兵以優勢武力發動內戰。從1992到
1995年的三年半之間，波士尼亞境內大約30萬的非塞裔居民遭到屠
殺，180萬人被迫逃離家園。儘管聯合國等國際組織介入，但塞裔民兵
依舊頑強反抗，甚至攻擊國際維和部隊。設在荷蘭海牙的國際戰犯法庭，
陸續逮捕並起訴了多名塞裔戰犯。而藉著塞裔民眾協助逃亡13年的卡拉
迪奇，也終於遭到逮捕。不過卡拉迪奇的搭檔，前塞裔軍事將領米洛迪奇
仍然在逃。記者徐家仁報導波士尼亞的前領袖【卡拉迪奇】逃亡已經有1
3年，21號被抓到。他被人控告在波士尼亞內戰的時候，涉及大規模的
屠殺，不過,他也被塞爾維亞出身的民眾當作是民族英雄.電視上傳來卡
拉迪奇被捕的消息，波士尼亞的穆斯林和克羅埃西亞裔民眾歡聲雷動，但
是塞爾維亞裔民眾的感受就相當複雜。有人覺得早就該一了百了了，但也
有人認為，對卡拉迪奇被捕有所協助的人，都該被當成叛徒。波士尼亞在
1990年代初期宣布脫離前南斯拉夫獨立，引起境內賽爾維亞裔民眾的
不滿。在卡拉迪奇的領導，以及塞爾維亞共和國的支持下，波士尼亞塞裔
民兵以優勢武力發動內戰。從1992到1995年的三年半之間，波士
尼亞境內大約30萬的非塞裔居民遭到屠殺，180萬人被迫逃離家園。
儘管聯合國等國際組織介入，但塞裔民兵依舊頑強反抗，甚至攻擊國際維
和部隊。設在荷蘭海牙的國際戰犯法庭，陸續逮捕並起訴了多名塞裔戰犯
。而藉著塞裔民眾協助逃亡13年的卡拉迪奇，也終於遭到逮捕。不過卡
拉迪奇的搭檔，前塞裔軍事將領米洛迪奇仍然在逃。記者徐家仁報導波士
尼亞的前領袖【卡拉迪奇】逃亡已經有13年，21號被抓到。他被人控
告在波士尼亞內戰的時候，涉及大規模的屠殺，不過,他也被塞爾維亞出
身的民眾當作是民族英雄.電視上傳來卡拉迪奇被捕的消息，波士尼亞的
穆斯林和克羅埃西亞裔民眾歡聲雷動，但是塞爾維亞裔民眾的感受就相當
複雜。有人覺得早就該一了百了了，但也有人認為，對卡拉迪奇被捕有所
協助的人，都該被當成叛徒。波士尼亞在1990年代初期宣布脫離前南
斯拉夫獨立，引起境內賽爾維亞裔民眾的不滿。在卡拉迪奇的領導，以及
塞爾維亞共和國的支持下，波士尼亞塞裔民兵以優勢武力發動內戰。從1
992到1995年的三年半之間，波士尼亞境內大約30萬的非塞裔居
民遭到屠殺，180萬人被迫逃離家園。儘管聯合國等國際組織介入，但
塞裔民兵依舊頑強反抗，甚至攻擊國際維和部隊。設在荷蘭海牙的國際戰
犯法庭，陸續逮捕並起訴了多名塞裔戰犯。而藉著塞裔民眾協助逃亡13
年的卡拉迪奇，也終於遭到逮捕。不過卡拉迪奇的搭檔，前塞裔軍事將領
米洛迪奇仍然在逃。記者徐家仁報導波士尼亞的前領袖【卡拉迪奇】逃亡
已經有13年，21號被抓到。他被人控告在波士尼亞內戰的時候，涉及
大規模的屠殺，不過,他也被塞爾維亞出身的民眾當作是民族英雄.電視
上傳來卡拉迪奇被捕的消息，波士尼亞的穆斯林和克羅埃西亞裔民眾歡聲
雷動，但是塞爾維亞裔民眾的感受就相當複雜。有人覺得早就該一了百了
了，但也有人認為，對卡拉迪奇被捕有所協助的人，都該被當成叛徒。波
士尼亞在1990年代初期宣布脫離前南斯拉夫獨立，引起境內賽爾維亞
裔民眾的不滿。在卡拉迪奇的領導，以及塞爾維亞共和國的支持下，波士
尼亞塞裔民兵以優勢武力發動內戰。從1992到1995年的三年半之
間，波士尼亞境內大約30萬的非塞裔居民遭到屠殺，180萬人被迫逃
離家園。儘管聯合國等國際組織介入，但塞裔民兵依舊頑強反抗，甚至攻
擊國際維和部隊。設在荷蘭海牙的國際戰犯法庭，陸續逮捕並起訴了多名
塞裔戰犯。而藉著塞裔民眾協助逃亡13年的卡拉迪奇，也終於遭到逮捕
。不過卡拉迪奇的搭檔，前塞裔軍事將領米洛迪奇仍然在逃。記者徐家仁
報導波士尼亞的前領袖【卡拉迪奇】逃亡已經有13年，21號被抓到。
他被人控告在波士尼亞內戰的時候，涉及大規模的屠殺，不過,他也被塞
爾維亞出身的民眾當作是民族英雄.電視上傳來卡拉迪奇被捕的消息，波
士尼亞的穆斯林和克羅埃西亞裔民眾歡聲雷動，但是塞爾維亞裔民眾的感
受就相當複雜。有人覺得早就該一了百了了，但也有人認為，對卡拉迪奇
被捕有所協助的人，都該被當成叛徒。波士尼亞在1990年代初期宣布
脫離前南斯拉夫獨立，引起境內賽爾維亞裔民眾的不滿。在卡拉迪奇的領
導，以及塞爾維亞共和國的支持下，波士尼亞塞裔民兵以優勢武力發動內
戰。從1992到1995年的三年半之間，波士尼亞境內大約30萬的
非塞裔居民遭到屠殺，180萬人被迫逃離家園。儘管聯合國等國際組織
介入，但塞裔民兵依舊頑強反抗，甚至攻擊國際維和部隊。設在荷蘭海牙
的國際戰犯法庭，陸續逮捕並起訴了多名塞裔戰犯。而藉著塞裔民眾協助
逃亡13年的卡拉迪奇，也終於遭到逮捕。不過卡拉迪奇的搭檔，前塞裔
軍事將領米洛迪奇仍然在逃。記者徐家仁報導波士尼亞的前領袖【卡拉迪
奇】逃亡已經有13年，21號被抓到。他被人控告在波士尼亞內戰的時
候，涉及大規模的屠殺，不過,他也被塞爾維亞出身的民眾當作是民族英
雄.電視上傳來卡拉迪奇被捕的消息，波士尼亞的穆斯林和克羅埃西亞裔
民眾歡聲雷動，但是塞爾維亞裔民眾的感受就相當複雜。有人覺得早就該
一了百了了，但也有人認為，對卡拉迪奇被捕有所協助的人，都該被當成
叛徒。波士尼亞在1990年代初期宣布脫離前南斯拉夫獨立，引起境內
賽爾維亞裔民眾的不滿。在卡拉迪奇的領導，以及塞爾維亞共和國的支持
下，波士尼亞塞裔民兵以優勢武力發動內戰。從1992到1995年的
三年半之間，波士尼亞境內大約30萬的非塞裔居民遭到屠殺，180萬
人被迫逃離家園。儘管聯合國等國際組織介入，但塞裔民兵依舊頑強反抗
，甚至攻擊國際維和部隊。設在荷蘭海牙的國際戰犯法庭，陸續逮捕並起
訴了多名塞裔戰犯。而藉著塞裔民眾協助逃亡13年的卡拉迪奇，也終於
遭到逮捕。不過卡拉迪奇的搭檔，前塞裔軍事將領米洛迪奇仍然在逃。記
者徐家仁報導
