下午才剛剛結束面試的jessica，這兩個月來都在找工作，一個禮
拜兩到三次的面試，每一次對她而言，都是一個挑戰。不過像Jessi
ca一樣，清楚知道自已要什麼的人，並不多。人力銀行調查發現，不少
求職者，在找工作時會有太多的條件限制，造成工作不好找。人力銀行行
銷處總監邱文仁邱文仁表示，因為景氣不佳，所以不少公司選擇已派遣或
約聘的方式，雇用員工，所以，她建議求職者不妨可以嘗試從這些管道，
先進入自已喜歡的行業，像是以外商公司來說，有將近40%的派遣人員
在一年內都轉為正式員工，在景氣不佳的現在，也許是個繞道進入職場的
方法。黃琦涵林國煌台北報導下午才剛剛結束面試的jessica，這
兩個月來都在找工作，一個禮拜兩到三次的面試，每一次對她而言，都是
一個挑戰。不過像Jessica一樣，清楚知道自已要什麼的人，並不
多。人力銀行調查發現，不少求職者，在找工作時會有太多的條件限制，
造成工作不好找。人力銀行行銷處總監邱文仁邱文仁表示，因為景氣不佳
，所以不少公司選擇已派遣或約聘的方式，雇用員工，所以，她建議求職
者不妨可以嘗試從這些管道，先進入自已喜歡的行業，像是以外商公司來
說，有將近40%的派遣人員在一年內都轉為正式員工，在景氣不佳的現
在，也許是個繞道進入職場的方法。黃琦涵林國煌台北報導下午才剛剛結
束面試的jessica，這兩個月來都在找工作，一個禮拜兩到三次的
面試，每一次對她而言，都是一個挑戰。不過像Jessica一樣，清
楚知道自已要什麼的人，並不多。人力銀行調查發現，不少求職者，在找
工作時會有太多的條件限制，造成工作不好找。人力銀行行銷處總監邱文
仁邱文仁表示，因為景氣不佳，所以不少公司選擇已派遣或約聘的方式，
雇用員工，所以，她建議求職者不妨可以嘗試從這些管道，先進入自已喜
歡的行業，像是以外商公司來說，有將近40%的派遣人員在一年內都轉
為正式員工，在景氣不佳的現在，也許是個繞道進入職場的方法。黃琦涵
林國煌台北報導下午才剛剛結束面試的jessica，這兩個月來都在
找工作，一個禮拜兩到三次的面試，每一次對她而言，都是一個挑戰。不
過像Jessica一樣，清楚知道自已要什麼的人，並不多。人力銀行
調查發現，不少求職者，在找工作時會有太多的條件限制，造成工作不好
找。人力銀行行銷處總監邱文仁邱文仁表示，因為景氣不佳，所以不少公
司選擇已派遣或約聘的方式，雇用員工，所以，她建議求職者不妨可以嘗
試從這些管道，先進入自已喜歡的行業，像是以外商公司來說，有將近4
0%的派遣人員在一年內都轉為正式員工，在景氣不佳的現在，也許是個
繞道進入職場的方法。黃琦涵林國煌台北報導下午才剛剛結束面試的je
ssica，這兩個月來都在找工作，一個禮拜兩到三次的面試，每一次
對她而言，都是一個挑戰。不過像Jessica一樣，清楚知道自已要
什麼的人，並不多。人力銀行調查發現，不少求職者，在找工作時會有太
多的條件限制，造成工作不好找。人力銀行行銷處總監邱文仁邱文仁表示
，因為景氣不佳，所以不少公司選擇已派遣或約聘的方式，雇用員工，所
以，她建議求職者不妨可以嘗試從這些管道，先進入自已喜歡的行業，像
是以外商公司來說，有將近40%的派遣人員在一年內都轉為正式員工，
在景氣不佳的現在，也許是個繞道進入職場的方法。黃琦涵林國煌台北報
導
