可能很多上班族已經很久沒聽過加薪這兩個字，而國內大企業台塑集團、
經過勞資協調、敲定今年調薪2.58%，雖然跟物價漲幅3.89%比
較起來、調薪的幅度並不算高，但已經夠讓其他很多企業的員工羨慕了。
在台灣經濟一片低迷的氛圍下，台塑集團勞資雙方，21號協調出今年度
要調薪2.58%，雖然看了很人羨幕，可是台塑工會表示，這是台塑薪
資調幅，第一次輸給了通貨膨脹。根據台塑集團的營運報表，台塑96年
比95年多賺了7百多億元，營運成長超過4成，但在薪資調整上如此保
守，學者觀察，認為這是各企業普通因應原物料上漲，和全球經濟低迷的
作法，不過，連龍頭企業薪資都負成長，其實是有隱憂的。其實，根據人
力銀行統計，有八成一的企業，3年來都沒有調薪，也就是員工薪資都是
負成長，今年的經濟環境又更惡劣，人力銀行預測，比起往年，今年薪資
調整會有更大的差異。企業不多給員工薪水，民眾只好省錢少消費，學者
提出呼籲，如果政府再沒有作為，民眾一再縮衣節食下去，台灣經濟恐怕
會像當初的日本一樣，淪為泡沫。記者王介村李岦昌高雄報導可能很多上
班族已經很久沒聽過加薪這兩個字，而國內大企業台塑集團、經過勞資協
調、敲定今年調薪2.58%，雖然跟物價漲幅3.89%比較起來、調
薪的幅度並不算高，但已經夠讓其他很多企業的員工羨慕了。在台灣經濟
一片低迷的氛圍下，台塑集團勞資雙方，21號協調出今年度要調薪2.
58%，雖然看了很人羨幕，可是台塑工會表示，這是台塑薪資調幅，第
一次輸給了通貨膨脹。根據台塑集團的營運報表，台塑96年比95年多
賺了7百多億元，營運成長超過4成，但在薪資調整上如此保守，學者觀
察，認為這是各企業普通因應原物料上漲，和全球經濟低迷的作法，不過
，連龍頭企業薪資都負成長，其實是有隱憂的。其實，根據人力銀行統計
，有八成一的企業，3年來都沒有調薪，也就是員工薪資都是負成長，今
年的經濟環境又更惡劣，人力銀行預測，比起往年，今年薪資調整會有更
大的差異。企業不多給員工薪水，民眾只好省錢少消費，學者提出呼籲，
如果政府再沒有作為，民眾一再縮衣節食下去，台灣經濟恐怕會像當初的
日本一樣，淪為泡沫。記者王介村李岦昌高雄報導可能很多上班族已經很
久沒聽過加薪這兩個字，而國內大企業台塑集團、經過勞資協調、敲定今
年調薪2.58%，雖然跟物價漲幅3.89%比較起來、調薪的幅度並
不算高，但已經夠讓其他很多企業的員工羨慕了。在台灣經濟一片低迷的
氛圍下，台塑集團勞資雙方，21號協調出今年度要調薪2.58%，雖
然看了很人羨幕，可是台塑工會表示，這是台塑薪資調幅，第一次輸給了
通貨膨脹。根據台塑集團的營運報表，台塑96年比95年多賺了7百多
億元，營運成長超過4成，但在薪資調整上如此保守，學者觀察，認為這
是各企業普通因應原物料上漲，和全球經濟低迷的作法，不過，連龍頭企
業薪資都負成長，其實是有隱憂的。其實，根據人力銀行統計，有八成一
的企業，3年來都沒有調薪，也就是員工薪資都是負成長，今年的經濟環
境又更惡劣，人力銀行預測，比起往年，今年薪資調整會有更大的差異。
企業不多給員工薪水，民眾只好省錢少消費，學者提出呼籲，如果政府再
沒有作為，民眾一再縮衣節食下去，台灣經濟恐怕會像當初的日本一樣，
淪為泡沫。記者王介村李岦昌高雄報導可能很多上班族已經很久沒聽過加
薪這兩個字，而國內大企業台塑集團、經過勞資協調、敲定今年調薪2.
58%，雖然跟物價漲幅3.89%比較起來、調薪的幅度並不算高，但
已經夠讓其他很多企業的員工羨慕了。在台灣經濟一片低迷的氛圍下，台
塑集團勞資雙方，21號協調出今年度要調薪2.58%，雖然看了很人
羨幕，可是台塑工會表示，這是台塑薪資調幅，第一次輸給了通貨膨脹。
根據台塑集團的營運報表，台塑96年比95年多賺了7百多億元，營運
成長超過4成，但在薪資調整上如此保守，學者觀察，認為這是各企業普
通因應原物料上漲，和全球經濟低迷的作法，不過，連龍頭企業薪資都負
成長，其實是有隱憂的。其實，根據人力銀行統計，有八成一的企業，3
年來都沒有調薪，也就是員工薪資都是負成長，今年的經濟環境又更惡劣
，人力銀行預測，比起往年，今年薪資調整會有更大的差異。企業不多給
員工薪水，民眾只好省錢少消費，學者提出呼籲，如果政府再沒有作為，
民眾一再縮衣節食下去，台灣經濟恐怕會像當初的日本一樣，淪為泡沫。
記者王介村李岦昌高雄報導可能很多上班族已經很久沒聽過加薪這兩個字
，而國內大企業台塑集團、經過勞資協調、敲定今年調薪2.58%，雖
然跟物價漲幅3.89%比較起來、調薪的幅度並不算高，但已經夠讓其
他很多企業的員工羨慕了。在台灣經濟一片低迷的氛圍下，台塑集團勞資
雙方，21號協調出今年度要調薪2.58%，雖然看了很人羨幕，可是
台塑工會表示，這是台塑薪資調幅，第一次輸給了通貨膨脹。根據台塑集
團的營運報表，台塑96年比95年多賺了7百多億元，營運成長超過4
成，但在薪資調整上如此保守，學者觀察，認為這是各企業普通因應原物
料上漲，和全球經濟低迷的作法，不過，連龍頭企業薪資都負成長，其實
是有隱憂的。其實，根據人力銀行統計，有八成一的企業，3年來都沒有
調薪，也就是員工薪資都是負成長，今年的經濟環境又更惡劣，人力銀行
預測，比起往年，今年薪資調整會有更大的差異。企業不多給員工薪水，
民眾只好省錢少消費，學者提出呼籲，如果政府再沒有作為，民眾一再縮
衣節食下去，台灣經濟恐怕會像當初的日本一樣，淪為泡沫。記者王介村
李岦昌高雄報導可能很多上班族已經很久沒聽過加薪這兩個字，而國內大
企業台塑集團、經過勞資協調、敲定今年調薪2.58%，雖然跟物價漲
幅3.89%比較起來、調薪的幅度並不算高，但已經夠讓其他很多企業
的員工羨慕了。在台灣經濟一片低迷的氛圍下，台塑集團勞資雙方，21
號協調出今年度要調薪2.58%，雖然看了很人羨幕，可是台塑工會表
示，這是台塑薪資調幅，第一次輸給了通貨膨脹。根據台塑集團的營運報
表，台塑96年比95年多賺了7百多億元，營運成長超過4成，但在薪
資調整上如此保守，學者觀察，認為這是各企業普通因應原物料上漲，和
全球經濟低迷的作法，不過，連龍頭企業薪資都負成長，其實是有隱憂的
。其實，根據人力銀行統計，有八成一的企業，3年來都沒有調薪，也就
是員工薪資都是負成長，今年的經濟環境又更惡劣，人力銀行預測，比起
往年，今年薪資調整會有更大的差異。企業不多給員工薪水，民眾只好省
錢少消費，學者提出呼籲，如果政府再沒有作為，民眾一再縮衣節食下去
，台灣經濟恐怕會像當初的日本一樣，淪為泡沫。記者王介村李岦昌高雄
報導
