成軍24年的兄弟象不堪虧損，可能解散！兄弟象隊董事長洪瑞河表示，
今年兄弟象虧損上看4千萬，已到了臨界點，如果明年電視轉播權利金再
降，明年虧損預估達6千萬，屆時不排除解散球隊。在球場上叱吒風雲，
贏得不少球迷支持的兄弟象隊，到今年九月成軍將邁入24年！但如今卻
傳出球隊連年虧損，可能面臨解散命運。洪瑞河感嘆，每年四千萬的電視
轉播權利金是球隊生存的命脈，不過今年卻短少一千八百萬，球賽票房和
廣告收入，每年也都在下滑，光是一年虧損平均就有兩三千萬。整個台灣
職棒的大環境持續惡化，球隊根本難經營。球員心理早有準備，認為打好
球是球員本份，打得好就有球迷、就有生存機會，相信環境會改善。兄弟
象隊員一如往常，同樣時間來到球場練球，球員心情似乎不受影響，熱情
的球迷也是一路跟隨。球員相信只要棒球還有人看，兄弟象不會輕易在球
場上消失。成軍24年的兄弟象不堪虧損，可能解散！兄弟象隊董事長洪
瑞河表示，今年兄弟象虧損上看4千萬，已到了臨界點，如果明年電視轉
播權利金再降，明年虧損預估達6千萬，屆時不排除解散球隊。在球場上
叱吒風雲，贏得不少球迷支持的兄弟象隊，到今年九月成軍將邁入24年
！但如今卻傳出球隊連年虧損，可能面臨解散命運。洪瑞河感嘆，每年四
千萬的電視轉播權利金是球隊生存的命脈，不過今年卻短少一千八百萬，
球賽票房和廣告收入，每年也都在下滑，光是一年虧損平均就有兩三千萬
。整個台灣職棒的大環境持續惡化，球隊根本難經營。球員心理早有準備
，認為打好球是球員本份，打得好就有球迷、就有生存機會，相信環境會
改善。兄弟象隊員一如往常，同樣時間來到球場練球，球員心情似乎不受
影響，熱情的球迷也是一路跟隨。球員相信只要棒球還有人看，兄弟象不
會輕易在球場上消失。成軍24年的兄弟象不堪虧損，可能解散！兄弟象
隊董事長洪瑞河表示，今年兄弟象虧損上看4千萬，已到了臨界點，如果
明年電視轉播權利金再降，明年虧損預估達6千萬，屆時不排除解散球隊
。在球場上叱吒風雲，贏得不少球迷支持的兄弟象隊，到今年九月成軍將
邁入24年！但如今卻傳出球隊連年虧損，可能面臨解散命運。洪瑞河感
嘆，每年四千萬的電視轉播權利金是球隊生存的命脈，不過今年卻短少一
千八百萬，球賽票房和廣告收入，每年也都在下滑，光是一年虧損平均就
有兩三千萬。整個台灣職棒的大環境持續惡化，球隊根本難經營。球員心
理早有準備，認為打好球是球員本份，打得好就有球迷、就有生存機會，
相信環境會改善。兄弟象隊員一如往常，同樣時間來到球場練球，球員心
情似乎不受影響，熱情的球迷也是一路跟隨。球員相信只要棒球還有人看
，兄弟象不會輕易在球場上消失。成軍24年的兄弟象不堪虧損，可能解
散！兄弟象隊董事長洪瑞河表示，今年兄弟象虧損上看4千萬，已到了臨
界點，如果明年電視轉播權利金再降，明年虧損預估達6千萬，屆時不排
除解散球隊。在球場上叱吒風雲，贏得不少球迷支持的兄弟象隊，到今年
九月成軍將邁入24年！但如今卻傳出球隊連年虧損，可能面臨解散命運
。洪瑞河感嘆，每年四千萬的電視轉播權利金是球隊生存的命脈，不過今
年卻短少一千八百萬，球賽票房和廣告收入，每年也都在下滑，光是一年
虧損平均就有兩三千萬。整個台灣職棒的大環境持續惡化，球隊根本難經
營。球員心理早有準備，認為打好球是球員本份，打得好就有球迷、就有
生存機會，相信環境會改善。兄弟象隊員一如往常，同樣時間來到球場練
球，球員心情似乎不受影響，熱情的球迷也是一路跟隨。球員相信只要棒
球還有人看，兄弟象不會輕易在球場上消失。成軍24年的兄弟象不堪虧
損，可能解散！兄弟象隊董事長洪瑞河表示，今年兄弟象虧損上看4千萬
，已到了臨界點，如果明年電視轉播權利金再降，明年虧損預估達6千萬
，屆時不排除解散球隊。在球場上叱吒風雲，贏得不少球迷支持的兄弟象
隊，到今年九月成軍將邁入24年！但如今卻傳出球隊連年虧損，可能面
臨解散命運。洪瑞河感嘆，每年四千萬的電視轉播權利金是球隊生存的命
脈，不過今年卻短少一千八百萬，球賽票房和廣告收入，每年也都在下滑
，光是一年虧損平均就有兩三千萬。整個台灣職棒的大環境持續惡化，球
隊根本難經營。球員心理早有準備，認為打好球是球員本份，打得好就有
球迷、就有生存機會，相信環境會改善。兄弟象隊員一如往常，同樣時間
來到球場練球，球員心情似乎不受影響，熱情的球迷也是一路跟隨。球員
相信只要棒球還有人看，兄弟象不會輕易在球場上消失。成軍24年的兄
弟象不堪虧損，可能解散！兄弟象隊董事長洪瑞河表示，今年兄弟象虧損
上看4千萬，已到了臨界點，如果明年電視轉播權利金再降，明年虧損預
估達6千萬，屆時不排除解散球隊。在球場上叱吒風雲，贏得不少球迷支
持的兄弟象隊，到今年九月成軍將邁入24年！但如今卻傳出球隊連年虧
損，可能面臨解散命運。洪瑞河感嘆，每年四千萬的電視轉播權利金是球
隊生存的命脈，不過今年卻短少一千八百萬，球賽票房和廣告收入，每年
也都在下滑，光是一年虧損平均就有兩三千萬。整個台灣職棒的大環境持
續惡化，球隊根本難經營。球員心理早有準備，認為打好球是球員本份，
打得好就有球迷、就有生存機會，相信環境會改善。兄弟象隊員一如往常
，同樣時間來到球場練球，球員心情似乎不受影響，熱情的球迷也是一路
跟隨。球員相信只要棒球還有人看，兄弟象不會輕易在球場上消失。成軍
24年的兄弟象不堪虧損，可能解散！兄弟象隊董事長洪瑞河表示，今年
兄弟象虧損上看4千萬，已到了臨界點，如果明年電視轉播權利金再降，
明年虧損預估達6千萬，屆時不排除解散球隊。在球場上叱吒風雲，贏得
不少球迷支持的兄弟象隊，到今年九月成軍將邁入24年！但如今卻傳出
球隊連年虧損，可能面臨解散命運。洪瑞河感嘆，每年四千萬的電視轉播
權利金是球隊生存的命脈，不過今年卻短少一千八百萬，球賽票房和廣告
收入，每年也都在下滑，光是一年虧損平均就有兩三千萬。整個台灣職棒
的大環境持續惡化，球隊根本難經營。球員心理早有準備，認為打好球是
球員本份，打得好就有球迷、就有生存機會，相信環境會改善。兄弟象隊
員一如往常，同樣時間來到球場練球，球員心情似乎不受影響，熱情的球
迷也是一路跟隨。球員相信只要棒球還有人看，兄弟象不會輕易在球場上
消失。
