西非多哥共和國總統選舉已經在上個星期結束，但是反對派不滿選舉過
程，引發動亂，造成大批難民不斷逃往鄰近國家。
另外，聯合國秘書長安南星期一表示，35年前制定的禁核擴散條約已
經過時，因此建議各國應該制定符合現狀的新條約．更多內容請看今
天的國際掃描。
西非的多哥共和國總統大選已在上週結束，前總統之子佛爾也宣稱自己
當選，但選舉的爭議已經讓多哥陷入動亂。
根據聯合國的估計，目前已經有9000名難民逃往鄰國貝南，750
0人逃往迦納。
佛爾星期一前往利比亞訪問，並且和利比亞總統格達費討論國內的動亂
情勢。
多哥選委會將在今晚公佈選舉正式結果。
難民們也希望動亂儘快結束，好讓他們重返家園。
另外，聯合國秘書長安南，星期一在聯合國有關禁核擴散條約的會議上
指出，這個在1970年制定的條約已經不合時宜，需要修正．在這
場會議中，日本表達了對北韓宣稱擁有核武的關切，而德國則表示，
安南最後希望目前擁有核武的國家，也應該加快腳步減少核武的生產跟
儲存。
美洲國家組織OAS星期一終於選出智利前內政部長殷薩爾薩擔任新任
秘書長。
殷薩爾薩在34票中獲得31張同意票，另外兩票反對，一票棄權。
在上個月的選舉中，他與墨西哥外長德貝茲勢均力敵，不分勝負，不過
德貝茲為了會員之間的團結，在上週五宣布退選，讓殷薩爾薩能夠順
利當選。
殷薩爾薩在勝選後表示，未來他將一視同仁，努力為所有的會員國服務
。
