注重儀態，細心打點，就是為了這一刻，參加空服員招考。空服員是不少
女性最嚮往的工作之一，不過由於油價飆漲，航空公司開始精簡人事。像
長榮航空招募空服員,從面試筆試到體檢,最後篩選出的35位考生,卻
被告知目前沒有職缺;國內另一家航空公司華航,今年不招考新人,還計
畫讓員工減少加班時數,甚至無薪水休假;反觀國際航空公司卻大舉招募
新人同樣面對高油價,國際航空公司卻有不同策略,招募新人,更增開航
點;反觀國內航空公司,除了歐美長程航線減班之外,國內線更是不斷減
少航點,台灣西部從八月一號開始,只剩下台北飛高雄每天兩個班次.劉
平建議,精簡效能不佳的航班雖然可以減少部分本,但同時也應該以開拓
新航點,增加收益.同樣在人力方面也應該汰舊換新去蕪存菁,而不是採
用凍結人事的方式,否則恐怕造成企業僵化，最後失去競爭力。.記者薛
宜家謝其文台北報導注重儀態，細心打點，就是為了這一刻，參加空服員
招考。空服員是不少女性最嚮往的工作之一，不過由於油價飆漲，航空公
司開始精簡人事。像長榮航空招募空服員,從面試筆試到體檢,最後篩選
出的35位考生,卻被告知目前沒有職缺;國內另一家航空公司華航,今
年不招考新人,還計畫讓員工減少加班時數,甚至無薪水休假;反觀國際
航空公司卻大舉招募新人同樣面對高油價,國際航空公司卻有不同策略,
招募新人,更增開航點;反觀國內航空公司,除了歐美長程航線減班之外
,國內線更是不斷減少航點,台灣西部從八月一號開始,只剩下台北飛高
雄每天兩個班次.劉平建議,精簡效能不佳的航班雖然可以減少部分本,
但同時也應該以開拓新航點,增加收益.同樣在人力方面也應該汰舊換新
去蕪存菁,而不是採用凍結人事的方式,否則恐怕造成企業僵化，最後失
去競爭力。.記者薛宜家謝其文台北報導注重儀態，細心打點，就是為了
這一刻，參加空服員招考。空服員是不少女性最嚮往的工作之一，不過由
於油價飆漲，航空公司開始精簡人事。像長榮航空招募空服員,從面試筆
試到體檢,最後篩選出的35位考生,卻被告知目前沒有職缺;國內另一
家航空公司華航,今年不招考新人,還計畫讓員工減少加班時數,甚至無
薪水休假;反觀國際航空公司卻大舉招募新人同樣面對高油價,國際航空
公司卻有不同策略,招募新人,更增開航點;反觀國內航空公司,除了歐
美長程航線減班之外,國內線更是不斷減少航點,台灣西部從八月一號開
始,只剩下台北飛高雄每天兩個班次.劉平建議,精簡效能不佳的航班雖
然可以減少部分本,但同時也應該以開拓新航點,增加收益.同樣在人力
方面也應該汰舊換新去蕪存菁,而不是採用凍結人事的方式,否則恐怕造
成企業僵化，最後失去競爭力。.記者薛宜家謝其文台北報導注重儀態，
細心打點，就是為了這一刻，參加空服員招考。空服員是不少女性最嚮往
的工作之一，不過由於油價飆漲，航空公司開始精簡人事。像長榮航空招
募空服員,從面試筆試到體檢,最後篩選出的35位考生,卻被告知目前
沒有職缺;國內另一家航空公司華航,今年不招考新人,還計畫讓員工減
少加班時數,甚至無薪水休假;反觀國際航空公司卻大舉招募新人同樣面
對高油價,國際航空公司卻有不同策略,招募新人,更增開航點;反觀國
內航空公司,除了歐美長程航線減班之外,國內線更是不斷減少航點,台
灣西部從八月一號開始,只剩下台北飛高雄每天兩個班次.劉平建議,精
簡效能不佳的航班雖然可以減少部分本,但同時也應該以開拓新航點,增
加收益.同樣在人力方面也應該汰舊換新去蕪存菁,而不是採用凍結人事
的方式,否則恐怕造成企業僵化，最後失去競爭力。.記者薛宜家謝其文
台北報導
