今年6月踏出大學校門的社會新鮮人慧君，廣告系畢業很想進入新聞界擔
任記者，卻苦無機會，只好先在電視台打工。像慧君這樣的大學畢業生，
是現在失業率最高的一群！主計處統計，今年上半年，大學及以上學歷的
失業率高達4.42%，居各教育程度之冠。而最新公佈的6月份失業率
為3.95%，雖然比5月高0.11個百分點，卻是8年來同月的最低
水準！在薪資方面，一到五月的平均經常性薪資為37066元，比去年
同期增加1.58%，也是8年來最高。不過同時間，消費者物價指數年
增率為3.66%，算一算，實質薪資還呈現2.01%的負成長，相當
於每個月少703元，創下我國進行統計以來的最大幅度。短時間仍會是
全球經濟最大考驗的通膨問題，還無法獲得舒緩，國內勞工薪資負成長的
狀況，恐怕還會持續下去。今年6月踏出大學校門的社會新鮮人慧君，廣
告系畢業很想進入新聞界擔任記者，卻苦無機會，只好先在電視台打工。
像慧君這樣的大學畢業生，是現在失業率最高的一群！主計處統計，今年
上半年，大學及以上學歷的失業率高達4.42%，居各教育程度之冠。
而最新公佈的6月份失業率為3.95%，雖然比5月高0.11個百分
點，卻是8年來同月的最低水準！在薪資方面，一到五月的平均經常性薪
資為37066元，比去年同期增加1.58%，也是8年來最高。不過
同時間，消費者物價指數年增率為3.66%，算一算，實質薪資還呈現
2.01%的負成長，相當於每個月少703元，創下我國進行統計以來
的最大幅度。短時間仍會是全球經濟最大考驗的通膨問題，還無法獲得舒
緩，國內勞工薪資負成長的狀況，恐怕還會持續下去。今年6月踏出大學
校門的社會新鮮人慧君，廣告系畢業很想進入新聞界擔任記者，卻苦無機
會，只好先在電視台打工。像慧君這樣的大學畢業生，是現在失業率最高
的一群！主計處統計，今年上半年，大學及以上學歷的失業率高達4.4
2%，居各教育程度之冠。而最新公佈的6月份失業率為3.95%，雖
然比5月高0.11個百分點，卻是8年來同月的最低水準！在薪資方面
，一到五月的平均經常性薪資為37066元，比去年同期增加1.58
%，也是8年來最高。不過同時間，消費者物價指數年增率為3.66%
，算一算，實質薪資還呈現2.01%的負成長，相當於每個月少703
元，創下我國進行統計以來的最大幅度。短時間仍會是全球經濟最大考驗
的通膨問題，還無法獲得舒緩，國內勞工薪資負成長的狀況，恐怕還會持
續下去。今年6月踏出大學校門的社會新鮮人慧君，廣告系畢業很想進入
新聞界擔任記者，卻苦無機會，只好先在電視台打工。像慧君這樣的大學
畢業生，是現在失業率最高的一群！主計處統計，今年上半年，大學及以
上學歷的失業率高達4.42%，居各教育程度之冠。而最新公佈的6月
份失業率為3.95%，雖然比5月高0.11個百分點，卻是8年來同
月的最低水準！在薪資方面，一到五月的平均經常性薪資為37066元
，比去年同期增加1.58%，也是8年來最高。不過同時間，消費者物
價指數年增率為3.66%，算一算，實質薪資還呈現2.01%的負成
長，相當於每個月少703元，創下我國進行統計以來的最大幅度。短時
間仍會是全球經濟最大考驗的通膨問題，還無法獲得舒緩，國內勞工薪資
負成長的狀況，恐怕還會持續下去。今年6月踏出大學校門的社會新鮮人
慧君，廣告系畢業很想進入新聞界擔任記者，卻苦無機會，只好先在電視
台打工。像慧君這樣的大學畢業生，是現在失業率最高的一群！主計處統
計，今年上半年，大學及以上學歷的失業率高達4.42%，居各教育程
度之冠。而最新公佈的6月份失業率為3.95%，雖然比5月高0.1
1個百分點，卻是8年來同月的最低水準！在薪資方面，一到五月的平均
經常性薪資為37066元，比去年同期增加1.58%，也是8年來最
高。不過同時間，消費者物價指數年增率為3.66%，算一算，實質薪
資還呈現2.01%的負成長，相當於每個月少703元，創下我國進行
統計以來的最大幅度。短時間仍會是全球經濟最大考驗的通膨問題，還無
法獲得舒緩，國內勞工薪資負成長的狀況，恐怕還會持續下去。
