西非多哥共和國總統選舉已經在上個星期結束，但是反對派不滿選舉過程
，引發動亂，造成大批難民不斷逃往鄰近國家。另外，聯合國秘書長安南
星期一表示，35年前制定的禁核擴散條約已經過時，因此建議各國應該
制定符合現狀的新條約．更多內容請看今天的國際掃描。西非的多哥共和
國總統大選已在上週結束，前總統之子佛爾也宣稱自己當選，但選舉的爭
議已經讓多哥陷入動亂。根據聯合國的估計，目前已經有9000名難民
逃往鄰國貝南，7500人逃往迦納。佛爾星期一前往利比亞訪問，並且
和利比亞總統格達費討論國內的動亂情勢。多哥選委會將在今晚公佈選舉
正式結果。難民們也希望動亂儘快結束，好讓他們重返家園。另外，聯合
國秘書長安南，星期一在聯合國有關禁核擴散條約的會議上指出，這個在
1970年制定的條約已經不合時宜，需要修正．在這場會議中，日本表
達了對北韓宣稱擁有核武的關切，而德國則表示，將會持續與伊朗對話，
以經濟援助，交換伊朗放棄發展核武。安南最後希望目前擁有核武的國家
，也應該加快腳步減少核武的生產跟儲存。美洲國家組織OAS星期一終
於選出智利前內政部長殷薩爾薩擔任新任秘書長。殷薩爾薩在34票中獲
得31張同意票，另外兩票反對，一票棄權。在上個月的選舉中，他與墨
西哥外長德貝茲勢均力敵，不分勝負，不過德貝茲為了會員之間的團結，
在上週五宣布退選，讓殷薩爾薩能夠順利當選。殷薩爾薩在勝選後表示，
未來他將一視同仁，努力為所有的會員國服務。西非多哥共和國總統選舉
已經在上個星期結束，但是反對派不滿選舉過程，引發動亂，造成大批難
民不斷逃往鄰近國家。另外，聯合國秘書長安南星期一表示，35年前制
定的禁核擴散條約已經過時，因此建議各國應該制定符合現狀的新條約．
更多內容請看今天的國際掃描。西非的多哥共和國總統大選已在上週結束
，前總統之子佛爾也宣稱自己當選，但選舉的爭議已經讓多哥陷入動亂。
根據聯合國的估計，目前已經有9000名難民逃往鄰國貝南，7500
人逃往迦納。佛爾星期一前往利比亞訪問，並且和利比亞總統格達費討論
國內的動亂情勢。多哥選委會將在今晚公佈選舉正式結果。難民們也希望
動亂儘快結束，好讓他們重返家園。另外，聯合國秘書長安南，星期一在
聯合國有關禁核擴散條約的會議上指出，這個在1970年制定的條約已
經不合時宜，需要修正．在這場會議中，日本表達了對北韓宣稱擁有核武
的關切，而德國則表示，將會持續與伊朗對話，以經濟援助，交換伊朗放
棄發展核武。安南最後希望目前擁有核武的國家，也應該加快腳步減少核
武的生產跟儲存。美洲國家組織OAS星期一終於選出智利前內政部長殷
薩爾薩擔任新任秘書長。殷薩爾薩在34票中獲得31張同意票，另外兩
票反對，一票棄權。在上個月的選舉中，他與墨西哥外長德貝茲勢均力敵
，不分勝負，不過德貝茲為了會員之間的團結，在上週五宣布退選，讓殷
薩爾薩能夠順利當選。殷薩爾薩在勝選後表示，未來他將一視同仁，努力
為所有的會員國服務。西非多哥共和國總統選舉已經在上個星期結束，但
是反對派不滿選舉過程，引發動亂，造成大批難民不斷逃往鄰近國家。另
外，聯合國秘書長安南星期一表示，35年前制定的禁核擴散條約已經過
時，因此建議各國應該制定符合現狀的新條約．更多內容請看今天的國際
掃描。西非的多哥共和國總統大選已在上週結束，前總統之子佛爾也宣稱
自己當選，但選舉的爭議已經讓多哥陷入動亂。根據聯合國的估計，目前
已經有9000名難民逃往鄰國貝南，7500人逃往迦納。佛爾星期一
前往利比亞訪問，並且和利比亞總統格達費討論國內的動亂情勢。多哥選
委會將在今晚公佈選舉正式結果。難民們也希望動亂儘快結束，好讓他們
重返家園。另外，聯合國秘書長安南，星期一在聯合國有關禁核擴散條約
的會議上指出，這個在1970年制定的條約已經不合時宜，需要修正．
在這場會議中，日本表達了對北韓宣稱擁有核武的關切，而德國則表示，
將會持續與伊朗對話，以經濟援助，交換伊朗放棄發展核武。安南最後希
望目前擁有核武的國家，也應該加快腳步減少核武的生產跟儲存。美洲國
家組織OAS星期一終於選出智利前內政部長殷薩爾薩擔任新任秘書長。
殷薩爾薩在34票中獲得31張同意票，另外兩票反對，一票棄權。在上
個月的選舉中，他與墨西哥外長德貝茲勢均力敵，不分勝負，不過德貝茲
為了會員之間的團結，在上週五宣布退選，讓殷薩爾薩能夠順利當選。殷
薩爾薩在勝選後表示，未來他將一視同仁，努力為所有的會員國服務。西
非多哥共和國總統選舉已經在上個星期結束，但是反對派不滿選舉過程，
引發動亂，造成大批難民不斷逃往鄰近國家。另外，聯合國秘書長安南星
期一表示，35年前制定的禁核擴散條約已經過時，因此建議各國應該制
定符合現狀的新條約．更多內容請看今天的國際掃描。西非的多哥共和國
總統大選已在上週結束，前總統之子佛爾也宣稱自己當選，但選舉的爭議
已經讓多哥陷入動亂。根據聯合國的估計，目前已經有9000名難民逃
往鄰國貝南，7500人逃往迦納。佛爾星期一前往利比亞訪問，並且和
利比亞總統格達費討論國內的動亂情勢。多哥選委會將在今晚公佈選舉正
式結果。難民們也希望動亂儘快結束，好讓他們重返家園。另外，聯合國
秘書長安南，星期一在聯合國有關禁核擴散條約的會議上指出，這個在1
970年制定的條約已經不合時宜，需要修正．在這場會議中，日本表達
了對北韓宣稱擁有核武的關切，而德國則表示，將會持續與伊朗對話，以
經濟援助，交換伊朗放棄發展核武。安南最後希望目前擁有核武的國家，
也應該加快腳步減少核武的生產跟儲存。美洲國家組織OAS星期一終於
選出智利前內政部長殷薩爾薩擔任新任秘書長。殷薩爾薩在34票中獲得
31張同意票，另外兩票反對，一票棄權。在上個月的選舉中，他與墨西
哥外長德貝茲勢均力敵，不分勝負，不過德貝茲為了會員之間的團結，在
上週五宣布退選，讓殷薩爾薩能夠順利當選。殷薩爾薩在勝選後表示，未
來他將一視同仁，努力為所有的會員國服務。西非多哥共和國總統選舉已
經在上個星期結束，但是反對派不滿選舉過程，引發動亂，造成大批難民
不斷逃往鄰近國家。另外，聯合國秘書長安南星期一表示，35年前制定
的禁核擴散條約已經過時，因此建議各國應該制定符合現狀的新條約．更
多內容請看今天的國際掃描。西非的多哥共和國總統大選已在上週結束，
前總統之子佛爾也宣稱自己當選，但選舉的爭議已經讓多哥陷入動亂。根
據聯合國的估計，目前已經有9000名難民逃往鄰國貝南，7500人
逃往迦納。佛爾星期一前往利比亞訪問，並且和利比亞總統格達費討論國
內的動亂情勢。多哥選委會將在今晚公佈選舉正式結果。難民們也希望動
亂儘快結束，好讓他們重返家園。另外，聯合國秘書長安南，星期一在聯
合國有關禁核擴散條約的會議上指出，這個在1970年制定的條約已經
不合時宜，需要修正．在這場會議中，日本表達了對北韓宣稱擁有核武的
關切，而德國則表示，將會持續與伊朗對話，以經濟援助，交換伊朗放棄
發展核武。安南最後希望目前擁有核武的國家，也應該加快腳步減少核武
的生產跟儲存。美洲國家組織OAS星期一終於選出智利前內政部長殷薩
爾薩擔任新任秘書長。殷薩爾薩在34票中獲得31張同意票，另外兩票
反對，一票棄權。在上個月的選舉中，他與墨西哥外長德貝茲勢均力敵，
不分勝負，不過德貝茲為了會員之間的團結，在上週五宣布退選，讓殷薩
爾薩能夠順利當選。殷薩爾薩在勝選後表示，未來他將一視同仁，努力為
所有的會員國服務。西非多哥共和國總統選舉已經在上個星期結束，但是
反對派不滿選舉過程，引發動亂，造成大批難民不斷逃往鄰近國家。另外
，聯合國秘書長安南星期一表示，35年前制定的禁核擴散條約已經過時
，因此建議各國應該制定符合現狀的新條約．更多內容請看今天的國際掃
描。西非的多哥共和國總統大選已在上週結束，前總統之子佛爾也宣稱自
己當選，但選舉的爭議已經讓多哥陷入動亂。根據聯合國的估計，目前已
經有9000名難民逃往鄰國貝南，7500人逃往迦納。佛爾星期一前
往利比亞訪問，並且和利比亞總統格達費討論國內的動亂情勢。多哥選委
會將在今晚公佈選舉正式結果。難民們也希望動亂儘快結束，好讓他們重
返家園。另外，聯合國秘書長安南，星期一在聯合國有關禁核擴散條約的
會議上指出，這個在1970年制定的條約已經不合時宜，需要修正．在
這場會議中，日本表達了對北韓宣稱擁有核武的關切，而德國則表示，將
會持續與伊朗對話，以經濟援助，交換伊朗放棄發展核武。安南最後希望
目前擁有核武的國家，也應該加快腳步減少核武的生產跟儲存。美洲國家
組織OAS星期一終於選出智利前內政部長殷薩爾薩擔任新任秘書長。殷
薩爾薩在34票中獲得31張同意票，另外兩票反對，一票棄權。在上個
月的選舉中，他與墨西哥外長德貝茲勢均力敵，不分勝負，不過德貝茲為
了會員之間的團結，在上週五宣布退選，讓殷薩爾薩能夠順利當選。殷薩
爾薩在勝選後表示，未來他將一視同仁，努力為所有的會員國服務。西非
多哥共和國總統選舉已經在上個星期結束，但是反對派不滿選舉過程，引
發動亂，造成大批難民不斷逃往鄰近國家。另外，聯合國秘書長安南星期
一表示，35年前制定的禁核擴散條約已經過時，因此建議各國應該制定
符合現狀的新條約．更多內容請看今天的國際掃描。西非的多哥共和國總
統大選已在上週結束，前總統之子佛爾也宣稱自己當選，但選舉的爭議已
經讓多哥陷入動亂。根據聯合國的估計，目前已經有9000名難民逃往
鄰國貝南，7500人逃往迦納。佛爾星期一前往利比亞訪問，並且和利
比亞總統格達費討論國內的動亂情勢。多哥選委會將在今晚公佈選舉正式
結果。難民們也希望動亂儘快結束，好讓他們重返家園。另外，聯合國秘
書長安南，星期一在聯合國有關禁核擴散條約的會議上指出，這個在19
70年制定的條約已經不合時宜，需要修正．在這場會議中，日本表達了
對北韓宣稱擁有核武的關切，而德國則表示，將會持續與伊朗對話，以經
濟援助，交換伊朗放棄發展核武。安南最後希望目前擁有核武的國家，也
應該加快腳步減少核武的生產跟儲存。美洲國家組織OAS星期一終於選
出智利前內政部長殷薩爾薩擔任新任秘書長。殷薩爾薩在34票中獲得3
1張同意票，另外兩票反對，一票棄權。在上個月的選舉中，他與墨西哥
外長德貝茲勢均力敵，不分勝負，不過德貝茲為了會員之間的團結，在上
週五宣布退選，讓殷薩爾薩能夠順利當選。殷薩爾薩在勝選後表示，未來
他將一視同仁，努力為所有的會員國服務。西非多哥共和國總統選舉已經
在上個星期結束，但是反對派不滿選舉過程，引發動亂，造成大批難民不
斷逃往鄰近國家。另外，聯合國秘書長安南星期一表示，35年前制定的
禁核擴散條約已經過時，因此建議各國應該制定符合現狀的新條約．更多
內容請看今天的國際掃描。西非的多哥共和國總統大選已在上週結束，前
總統之子佛爾也宣稱自己當選，但選舉的爭議已經讓多哥陷入動亂。根據
聯合國的估計，目前已經有9000名難民逃往鄰國貝南，7500人逃
往迦納。佛爾星期一前往利比亞訪問，並且和利比亞總統格達費討論國內
的動亂情勢。多哥選委會將在今晚公佈選舉正式結果。難民們也希望動亂
儘快結束，好讓他們重返家園。另外，聯合國秘書長安南，星期一在聯合
國有關禁核擴散條約的會議上指出，這個在1970年制定的條約已經不
合時宜，需要修正．在這場會議中，日本表達了對北韓宣稱擁有核武的關
切，而德國則表示，將會持續與伊朗對話，以經濟援助，交換伊朗放棄發
展核武。安南最後希望目前擁有核武的國家，也應該加快腳步減少核武的
生產跟儲存。美洲國家組織OAS星期一終於選出智利前內政部長殷薩爾
薩擔任新任秘書長。殷薩爾薩在34票中獲得31張同意票，另外兩票反
對，一票棄權。在上個月的選舉中，他與墨西哥外長德貝茲勢均力敵，不
分勝負，不過德貝茲為了會員之間的團結，在上週五宣布退選，讓殷薩爾
薩能夠順利當選。殷薩爾薩在勝選後表示，未來他將一視同仁，努力為所
有的會員國服務。西非多哥共和國總統選舉已經在上個星期結束，但是反
對派不滿選舉過程，引發動亂，造成大批難民不斷逃往鄰近國家。另外，
聯合國秘書長安南星期一表示，35年前制定的禁核擴散條約已經過時，
因此建議各國應該制定符合現狀的新條約．更多內容請看今天的國際掃描
。西非的多哥共和國總統大選已在上週結束，前總統之子佛爾也宣稱自己
當選，但選舉的爭議已經讓多哥陷入動亂。根據聯合國的估計，目前已經
有9000名難民逃往鄰國貝南，7500人逃往迦納。佛爾星期一前往
利比亞訪問，並且和利比亞總統格達費討論國內的動亂情勢。多哥選委會
將在今晚公佈選舉正式結果。難民們也希望動亂儘快結束，好讓他們重返
家園。另外，聯合國秘書長安南，星期一在聯合國有關禁核擴散條約的會
議上指出，這個在1970年制定的條約已經不合時宜，需要修正．在這
場會議中，日本表達了對北韓宣稱擁有核武的關切，而德國則表示，將會
持續與伊朗對話，以經濟援助，交換伊朗放棄發展核武。安南最後希望目
前擁有核武的國家，也應該加快腳步減少核武的生產跟儲存。美洲國家組
織OAS星期一終於選出智利前內政部長殷薩爾薩擔任新任秘書長。殷薩
爾薩在34票中獲得31張同意票，另外兩票反對，一票棄權。在上個月
的選舉中，他與墨西哥外長德貝茲勢均力敵，不分勝負，不過德貝茲為了
會員之間的團結，在上週五宣布退選，讓殷薩爾薩能夠順利當選。殷薩爾
薩在勝選後表示，未來他將一視同仁，努力為所有的會員國服務。西非多
哥共和國總統選舉已經在上個星期結束，但是反對派不滿選舉過程，引發
動亂，造成大批難民不斷逃往鄰近國家。另外，聯合國秘書長安南星期一
表示，35年前制定的禁核擴散條約已經過時，因此建議各國應該制定符
合現狀的新條約．更多內容請看今天的國際掃描。西非的多哥共和國總統
大選已在上週結束，前總統之子佛爾也宣稱自己當選，但選舉的爭議已經
讓多哥陷入動亂。根據聯合國的估計，目前已經有9000名難民逃往鄰
國貝南，7500人逃往迦納。佛爾星期一前往利比亞訪問，並且和利比
亞總統格達費討論國內的動亂情勢。多哥選委會將在今晚公佈選舉正式結
果。難民們也希望動亂儘快結束，好讓他們重返家園。另外，聯合國秘書
長安南，星期一在聯合國有關禁核擴散條約的會議上指出，這個在197
0年制定的條約已經不合時宜，需要修正．在這場會議中，日本表達了對
北韓宣稱擁有核武的關切，而德國則表示，將會持續與伊朗對話，以經濟
援助，交換伊朗放棄發展核武。安南最後希望目前擁有核武的國家，也應
該加快腳步減少核武的生產跟儲存。美洲國家組織OAS星期一終於選出
智利前內政部長殷薩爾薩擔任新任秘書長。殷薩爾薩在34票中獲得31
張同意票，另外兩票反對，一票棄權。在上個月的選舉中，他與墨西哥外
長德貝茲勢均力敵，不分勝負，不過德貝茲為了會員之間的團結，在上週
五宣布退選，讓殷薩爾薩能夠順利當選。殷薩爾薩在勝選後表示，未來他
將一視同仁，努力為所有的會員國服務。西非多哥共和國總統選舉已經在
上個星期結束，但是反對派不滿選舉過程，引發動亂，造成大批難民不斷
逃往鄰近國家。另外，聯合國秘書長安南星期一表示，35年前制定的禁
核擴散條約已經過時，因此建議各國應該制定符合現狀的新條約．更多內
容請看今天的國際掃描。西非的多哥共和國總統大選已在上週結束，前總
統之子佛爾也宣稱自己當選，但選舉的爭議已經讓多哥陷入動亂。根據聯
合國的估計，目前已經有9000名難民逃往鄰國貝南，7500人逃往
迦納。佛爾星期一前往利比亞訪問，並且和利比亞總統格達費討論國內的
動亂情勢。多哥選委會將在今晚公佈選舉正式結果。難民們也希望動亂儘
快結束，好讓他們重返家園。另外，聯合國秘書長安南，星期一在聯合國
有關禁核擴散條約的會議上指出，這個在1970年制定的條約已經不合
時宜，需要修正．在這場會議中，日本表達了對北韓宣稱擁有核武的關切
，而德國則表示，將會持續與伊朗對話，以經濟援助，交換伊朗放棄發展
核武。安南最後希望目前擁有核武的國家，也應該加快腳步減少核武的生
產跟儲存。美洲國家組織OAS星期一終於選出智利前內政部長殷薩爾薩
擔任新任秘書長。殷薩爾薩在34票中獲得31張同意票，另外兩票反對
，一票棄權。在上個月的選舉中，他與墨西哥外長德貝茲勢均力敵，不分
勝負，不過德貝茲為了會員之間的團結，在上週五宣布退選，讓殷薩爾薩
能夠順利當選。殷薩爾薩在勝選後表示，未來他將一視同仁，努力為所有
的會員國服務。西非多哥共和國總統選舉已經在上個星期結束，但是反對
派不滿選舉過程，引發動亂，造成大批難民不斷逃往鄰近國家。另外，聯
合國秘書長安南星期一表示，35年前制定的禁核擴散條約已經過時，因
此建議各國應該制定符合現狀的新條約．更多內容請看今天的國際掃描。
西非的多哥共和國總統大選已在上週結束，前總統之子佛爾也宣稱自己當
選，但選舉的爭議已經讓多哥陷入動亂。根據聯合國的估計，目前已經有
9000名難民逃往鄰國貝南，7500人逃往迦納。佛爾星期一前往利
比亞訪問，並且和利比亞總統格達費討論國內的動亂情勢。多哥選委會將
在今晚公佈選舉正式結果。難民們也希望動亂儘快結束，好讓他們重返家
園。另外，聯合國秘書長安南，星期一在聯合國有關禁核擴散條約的會議
上指出，這個在1970年制定的條約已經不合時宜，需要修正．在這場
會議中，日本表達了對北韓宣稱擁有核武的關切，而德國則表示，將會持
續與伊朗對話，以經濟援助，交換伊朗放棄發展核武。安南最後希望目前
擁有核武的國家，也應該加快腳步減少核武的生產跟儲存。美洲國家組織
OAS星期一終於選出智利前內政部長殷薩爾薩擔任新任秘書長。殷薩爾
薩在34票中獲得31張同意票，另外兩票反對，一票棄權。在上個月的
選舉中，他與墨西哥外長德貝茲勢均力敵，不分勝負，不過德貝茲為了會
員之間的團結，在上週五宣布退選，讓殷薩爾薩能夠順利當選。殷薩爾薩
在勝選後表示，未來他將一視同仁，努力為所有的會員國服務。西非多哥
共和國總統選舉已經在上個星期結束，但是反對派不滿選舉過程，引發動
亂，造成大批難民不斷逃往鄰近國家。另外，聯合國秘書長安南星期一表
示，35年前制定的禁核擴散條約已經過時，因此建議各國應該制定符合
現狀的新條約．更多內容請看今天的國際掃描。西非的多哥共和國總統大
選已在上週結束，前總統之子佛爾也宣稱自己當選，但選舉的爭議已經讓
多哥陷入動亂。根據聯合國的估計，目前已經有9000名難民逃往鄰國
貝南，7500人逃往迦納。佛爾星期一前往利比亞訪問，並且和利比亞
總統格達費討論國內的動亂情勢。多哥選委會將在今晚公佈選舉正式結果
。難民們也希望動亂儘快結束，好讓他們重返家園。另外，聯合國秘書長
安南，星期一在聯合國有關禁核擴散條約的會議上指出，這個在1970
年制定的條約已經不合時宜，需要修正．在這場會議中，日本表達了對北
韓宣稱擁有核武的關切，而德國則表示，將會持續與伊朗對話，以經濟援
助，交換伊朗放棄發展核武。安南最後希望目前擁有核武的國家，也應該
加快腳步減少核武的生產跟儲存。美洲國家組織OAS星期一終於選出智
利前內政部長殷薩爾薩擔任新任秘書長。殷薩爾薩在34票中獲得31張
同意票，另外兩票反對，一票棄權。在上個月的選舉中，他與墨西哥外長
德貝茲勢均力敵，不分勝負，不過德貝茲為了會員之間的團結，在上週五
宣布退選，讓殷薩爾薩能夠順利當選。殷薩爾薩在勝選後表示，未來他將
一視同仁，努力為所有的會員國服務。
