前總統陳水扁卸任後第一次到法院出庭，沒想到剛下車就被人冷不防從背
後踹了一腳，這一腳可不輕，造成陳前總統尾椎挫傷，還到台大醫院就醫
驗傷，經過一夜休養，他透過辦公室發出聲明稿表示,對攻擊事件深表遺
憾，並決定對施暴的蘇姓男子提告，因為各種言詞謾罵都可以忍，但暴力
行為絕不姑息縱容。嫌犯曾攻擊顧立雄和許世楷，如今逍遙法外為所欲為
，對民主是諷刺，希望提告能停止惡行陳前總統決定要告到底,不過踹人
的愛國同心會成員蘇永安,雖然被裁定要拘役三天,卻還是跑到總統府前
,要遞交陳情書,要求馬總統解密國務機要費,法辦陳水扁，被警方擋了
下來而陳前總統辦公室也表示,目前對蘇永安的提告,已經委由承辦雷學
明案的律師廖學興來接辦!陳前總統才卸任為被告的官司出庭，卻又因為
被攻擊也提告，這恐怕都是當初始料未及。記者李曉儒莊志成台北報導前
總統陳水扁卸任後第一次到法院出庭，沒想到剛下車就被人冷不防從背後
踹了一腳，這一腳可不輕，造成陳前總統尾椎挫傷，還到台大醫院就醫驗
傷，經過一夜休養，他透過辦公室發出聲明稿表示,對攻擊事件深表遺憾
，並決定對施暴的蘇姓男子提告，因為各種言詞謾罵都可以忍，但暴力行
為絕不姑息縱容。嫌犯曾攻擊顧立雄和許世楷，如今逍遙法外為所欲為，
對民主是諷刺，希望提告能停止惡行陳前總統決定要告到底,不過踹人的
愛國同心會成員蘇永安,雖然被裁定要拘役三天,卻還是跑到總統府前,
要遞交陳情書,要求馬總統解密國務機要費,法辦陳水扁，被警方擋了下
來而陳前總統辦公室也表示,目前對蘇永安的提告,已經委由承辦雷學明
案的律師廖學興來接辦!陳前總統才卸任為被告的官司出庭，卻又因為被
攻擊也提告，這恐怕都是當初始料未及。記者李曉儒莊志成台北報導前總
統陳水扁卸任後第一次到法院出庭，沒想到剛下車就被人冷不防從背後踹
了一腳，這一腳可不輕，造成陳前總統尾椎挫傷，還到台大醫院就醫驗傷
，經過一夜休養，他透過辦公室發出聲明稿表示,對攻擊事件深表遺憾，
並決定對施暴的蘇姓男子提告，因為各種言詞謾罵都可以忍，但暴力行為
絕不姑息縱容。嫌犯曾攻擊顧立雄和許世楷，如今逍遙法外為所欲為，對
民主是諷刺，希望提告能停止惡行陳前總統決定要告到底,不過踹人的愛
國同心會成員蘇永安,雖然被裁定要拘役三天,卻還是跑到總統府前,要
遞交陳情書,要求馬總統解密國務機要費,法辦陳水扁，被警方擋了下來
而陳前總統辦公室也表示,目前對蘇永安的提告,已經委由承辦雷學明案
的律師廖學興來接辦!陳前總統才卸任為被告的官司出庭，卻又因為被攻
擊也提告，這恐怕都是當初始料未及。記者李曉儒莊志成台北報導
