最近有民眾向消基會陳情表示，自己花錢訂購台塑蔬果公司的產品，沒想
到這家公司突然無預警倒閉，事先繳的前有兩萬多塊都陪掉。這名消費者
最後才發現，台塑蔬果公司並不是台塑集團旗下的子公司，而這家公司所
賣的有機蔬果，也並非全部都來自台塑集團。.懷有身孕的楊小姐，前年
看到雜誌刊登台塑蔬果的文章,為了養生一口氣花了好幾萬塊訂購,沒想
到今年五月公司無預警倒閉,賠了兩萬多元.也就是因為台塑這個大招牌
,讓許多消費者受害,其實，台塑蔬果公司不是台塑集團的子公司。台塑
集團在三年前委託中央科技公司，成為經銷商販售有機蔬果，沒想到，這
家公司的負責人自行在外成立台塑蔬果公司,頂著台塑的招牌，招攬生意
。雖然台塑集團去年曾經警告台塑蔬果負責人,不要再用台塑招牌,不過
業者還是沒有更改.台塑集團於是在五月十六號登報警告和寄存證信函,
不過對方沒理會.如今台塑蔬果公司負責人下落不明,身為供應部份蔬果
上游廠商的台塑集團,自認本身也是受害者,無法吸收受害會員損失的金
錢,只是有受害民眾認為,台塑如果事前能多做宣導，提醒台塑蔬果不是
台塑集團的子公司，也就不會有無辜的民眾成了冤大頭.記者陳曉卿王威
雄台北報導最近有民眾向消基會陳情表示，自己花錢訂購台塑蔬果公司的
產品，沒想到這家公司突然無預警倒閉，事先繳的前有兩萬多塊都陪掉。
這名消費者最後才發現，台塑蔬果公司並不是台塑集團旗下的子公司，而
這家公司所賣的有機蔬果，也並非全部都來自台塑集團。.懷有身孕的楊
小姐，前年看到雜誌刊登台塑蔬果的文章,為了養生一口氣花了好幾萬塊
訂購,沒想到今年五月公司無預警倒閉,賠了兩萬多元.也就是因為台塑
這個大招牌,讓許多消費者受害,其實，台塑蔬果公司不是台塑集團的子
公司。台塑集團在三年前委託中央科技公司，成為經銷商販售有機蔬果，
沒想到，這家公司的負責人自行在外成立台塑蔬果公司,頂著台塑的招牌
，招攬生意。雖然台塑集團去年曾經警告台塑蔬果負責人,不要再用台塑
招牌,不過業者還是沒有更改.台塑集團於是在五月十六號登報警告和寄
存證信函,不過對方沒理會.如今台塑蔬果公司負責人下落不明,身為供
應部份蔬果上游廠商的台塑集團,自認本身也是受害者,無法吸收受害會
員損失的金錢,只是有受害民眾認為,台塑如果事前能多做宣導，提醒台
塑蔬果不是台塑集團的子公司，也就不會有無辜的民眾成了冤大頭.記者
陳曉卿王威雄台北報導最近有民眾向消基會陳情表示，自己花錢訂購台塑
蔬果公司的產品，沒想到這家公司突然無預警倒閉，事先繳的前有兩萬多
塊都陪掉。這名消費者最後才發現，台塑蔬果公司並不是台塑集團旗下的
子公司，而這家公司所賣的有機蔬果，也並非全部都來自台塑集團。.懷
有身孕的楊小姐，前年看到雜誌刊登台塑蔬果的文章,為了養生一口氣花
了好幾萬塊訂購,沒想到今年五月公司無預警倒閉,賠了兩萬多元.也就
是因為台塑這個大招牌,讓許多消費者受害,其實，台塑蔬果公司不是台
塑集團的子公司。台塑集團在三年前委託中央科技公司，成為經銷商販售
有機蔬果，沒想到，這家公司的負責人自行在外成立台塑蔬果公司,頂著
台塑的招牌，招攬生意。雖然台塑集團去年曾經警告台塑蔬果負責人,不
要再用台塑招牌,不過業者還是沒有更改.台塑集團於是在五月十六號登
報警告和寄存證信函,不過對方沒理會.如今台塑蔬果公司負責人下落不
明,身為供應部份蔬果上游廠商的台塑集團,自認本身也是受害者,無法
吸收受害會員損失的金錢,只是有受害民眾認為,台塑如果事前能多做宣
導，提醒台塑蔬果不是台塑集團的子公司，也就不會有無辜的民眾成了冤
大頭.記者陳曉卿王威雄台北報導最近有民眾向消基會陳情表示，自己花
錢訂購台塑蔬果公司的產品，沒想到這家公司突然無預警倒閉，事先繳的
前有兩萬多塊都陪掉。這名消費者最後才發現，台塑蔬果公司並不是台塑
集團旗下的子公司，而這家公司所賣的有機蔬果，也並非全部都來自台塑
集團。.懷有身孕的楊小姐，前年看到雜誌刊登台塑蔬果的文章,為了養
生一口氣花了好幾萬塊訂購,沒想到今年五月公司無預警倒閉,賠了兩萬
多元.也就是因為台塑這個大招牌,讓許多消費者受害,其實，台塑蔬果
公司不是台塑集團的子公司。台塑集團在三年前委託中央科技公司，成為
經銷商販售有機蔬果，沒想到，這家公司的負責人自行在外成立台塑蔬果
公司,頂著台塑的招牌，招攬生意。雖然台塑集團去年曾經警告台塑蔬果
負責人,不要再用台塑招牌,不過業者還是沒有更改.台塑集團於是在五
月十六號登報警告和寄存證信函,不過對方沒理會.如今台塑蔬果公司負
責人下落不明,身為供應部份蔬果上游廠商的台塑集團,自認本身也是受
害者,無法吸收受害會員損失的金錢,只是有受害民眾認為,台塑如果事
前能多做宣導，提醒台塑蔬果不是台塑集團的子公司，也就不會有無辜的
民眾成了冤大頭.記者陳曉卿王威雄台北報導最近有民眾向消基會陳情表
示，自己花錢訂購台塑蔬果公司的產品，沒想到這家公司突然無預警倒閉
，事先繳的前有兩萬多塊都陪掉。這名消費者最後才發現，台塑蔬果公司
並不是台塑集團旗下的子公司，而這家公司所賣的有機蔬果，也並非全部
都來自台塑集團。.懷有身孕的楊小姐，前年看到雜誌刊登台塑蔬果的文
章,為了養生一口氣花了好幾萬塊訂購,沒想到今年五月公司無預警倒閉
,賠了兩萬多元.也就是因為台塑這個大招牌,讓許多消費者受害,其實
，台塑蔬果公司不是台塑集團的子公司。台塑集團在三年前委託中央科技
公司，成為經銷商販售有機蔬果，沒想到，這家公司的負責人自行在外成
立台塑蔬果公司,頂著台塑的招牌，招攬生意。雖然台塑集團去年曾經警
告台塑蔬果負責人,不要再用台塑招牌,不過業者還是沒有更改.台塑集
團於是在五月十六號登報警告和寄存證信函,不過對方沒理會.如今台塑
蔬果公司負責人下落不明,身為供應部份蔬果上游廠商的台塑集團,自認
本身也是受害者,無法吸收受害會員損失的金錢,只是有受害民眾認為,
台塑如果事前能多做宣導，提醒台塑蔬果不是台塑集團的子公司，也就不
會有無辜的民眾成了冤大頭.記者陳曉卿王威雄台北報導
