第二次國中基測今天寄出了成績單，大部分的考生成績都比第一次進步
，補習班業者估計、男生至少要294分才能上建中，北一女則要2
92分。
另外、基測委員會也公佈了得到滿級分的作文，其中有一篇提到、他收
看東京奧運的跳水比賽轉播，但事實上、東京奧運是在1964年舉
辦、15歲的國中生怎麼可能看到？讓補習班老師滿腹狐疑。
教育部公佈今年國中基測的量尺總分對照，PR值99也就是說考生分
數在全部排名的前百分之一，今年的總分是297分，比去年增加了
8分，總人數則少了400多人，補教老師也預估今年建中至少要2
預估北市公立高中的最低錄取分數約在240分左右，也比往年大幅提
高。
教育部表示，從兩次基測的分數看來，考生的兩次表現其實差距很小。
雖然教育部和心測中心都強調，兩次基測成績相當，不過從歷年來的比
較看來，第二次成績都比第一次高了些。
至於外界相當關心的學生作文能力，今年題目是"那一刻，真美"，國
文教授認為，今年學生表現比前兩年好，低分的文章不多，還有些人
的取材很另類。
今年作文有3000多位滿級分的學生，教育部公佈了三篇六級分滿文
的作文範本，有學生描寫家裡屋簷下、燕子的家，裡頭有些錯字，不
過老師還是讚賞文章用字雖然淺白，但從生活中取材，描繪十分活潑
記者陳姝君陳昌維台北報導。
