尼泊爾在今年五月罷黜國王、廢除君主制度之後，21號選出第一任總統
，主張共產主義的毛派，雖然在制憲議會是最大黨，但沒有過半。因此最
後是由其他黨派擁護、醫師出身的【雅達夫】獲勝。21號的制憲議會投
票，總共有590位議員參加，而雅達夫總共獲得308票的壓倒性多數
。雅達夫確定勝選後，接受各方的道賀。場外的支持者也是歡聲雷動。雅
達夫表示，未來首要任務，就是團結各黨各派，推動國家未來發展。至於
毛派則還在考慮未來的走向。尼泊爾在今年五月罷黜國王、廢除君主制度
之後，21號選出第一任總統，主張共產主義的毛派，雖然在制憲議會是
最大黨，但沒有過半。因此最後是由其他黨派擁護、醫師出身的【雅達夫
】獲勝。21號的制憲議會投票，總共有590位議員參加，而雅達夫總
共獲得308票的壓倒性多數。雅達夫確定勝選後，接受各方的道賀。場
外的支持者也是歡聲雷動。雅達夫表示，未來首要任務，就是團結各黨各
派，推動國家未來發展。至於毛派則還在考慮未來的走向。尼泊爾在今年
五月罷黜國王、廢除君主制度之後，21號選出第一任總統，主張共產主
義的毛派，雖然在制憲議會是最大黨，但沒有過半。因此最後是由其他黨
派擁護、醫師出身的【雅達夫】獲勝。21號的制憲議會投票，總共有5
90位議員參加，而雅達夫總共獲得308票的壓倒性多數。雅達夫確定
勝選後，接受各方的道賀。場外的支持者也是歡聲雷動。雅達夫表示，未
來首要任務，就是團結各黨各派，推動國家未來發展。至於毛派則還在考
慮未來的走向。尼泊爾在今年五月罷黜國王、廢除君主制度之後，21號
選出第一任總統，主張共產主義的毛派，雖然在制憲議會是最大黨，但沒
有過半。因此最後是由其他黨派擁護、醫師出身的【雅達夫】獲勝。21
號的制憲議會投票，總共有590位議員參加，而雅達夫總共獲得308
票的壓倒性多數。雅達夫確定勝選後，接受各方的道賀。場外的支持者也
是歡聲雷動。雅達夫表示，未來首要任務，就是團結各黨各派，推動國家
未來發展。至於毛派則還在考慮未來的走向。尼泊爾在今年五月罷黜國王
、廢除君主制度之後，21號選出第一任總統，主張共產主義的毛派，雖
然在制憲議會是最大黨，但沒有過半。因此最後是由其他黨派擁護、醫師
出身的【雅達夫】獲勝。21號的制憲議會投票，總共有590位議員參
加，而雅達夫總共獲得308票的壓倒性多數。雅達夫確定勝選後，接受
各方的道賀。場外的支持者也是歡聲雷動。雅達夫表示，未來首要任務，
就是團結各黨各派，推動國家未來發展。至於毛派則還在考慮未來的走向
。尼泊爾在今年五月罷黜國王、廢除君主制度之後，21號選出第一任總
統，主張共產主義的毛派，雖然在制憲議會是最大黨，但沒有過半。因此
最後是由其他黨派擁護、醫師出身的【雅達夫】獲勝。21號的制憲議會
投票，總共有590位議員參加，而雅達夫總共獲得308票的壓倒性多
數。雅達夫確定勝選後，接受各方的道賀。場外的支持者也是歡聲雷動。
雅達夫表示，未來首要任務，就是團結各黨各派，推動國家未來發展。至
於毛派則還在考慮未來的走向。尼泊爾在今年五月罷黜國王、廢除君主制
度之後，21號選出第一任總統，主張共產主義的毛派，雖然在制憲議會
是最大黨，但沒有過半。因此最後是由其他黨派擁護、醫師出身的【雅達
夫】獲勝。21號的制憲議會投票，總共有590位議員參加，而雅達夫
總共獲得308票的壓倒性多數。雅達夫確定勝選後，接受各方的道賀。
場外的支持者也是歡聲雷動。雅達夫表示，未來首要任務，就是團結各黨
各派，推動國家未來發展。至於毛派則還在考慮未來的走向。
