第二次國中基測今天寄出了成績單，大部分的考生成績都比第一次進步，
補習班業者估計、男生至少要294分才能上建中，北一女則要292分
。另外、基測委員會也公佈了得到滿級分的作文，其中有一篇提到、他收
看東京奧運的跳水比賽轉播，但事實上、東京奧運是在1964年舉辦、
15歲的國中生怎麼可能看到？讓補習班老師滿腹狐疑。教育部公佈今年
國中基測的量尺總分對照，PR值99也就是說考生分數在全部排名的前
百分之一，今年的總分是297分，比去年增加了8分，總人數則少了4
00多人，補教老師也預估今年建中至少要294分，北一女也要292
分。預估北市公立高中的最低錄取分數約在240分左右，也比往年大幅
提高。教育部表示，從兩次基測的分數看來，考生的兩次表現其實差距很
小。雖然教育部和心測中心都強調，兩次基測成績相當，不過從歷年來的
比較看來，第二次成績都比第一次高了些。至於外界相當關心的學生作文
能力，今年題目是"那一刻，真美"，國文教授認為，今年學生表現比前
兩年好，低分的文章不多，還有些人的取材很另類。今年作文有3000
多位滿級分的學生，教育部公佈了三篇六級分滿文的作文範本，有學生描
寫家裡屋簷下、燕子的家，裡頭有些錯字，不過老師還是讚賞文章用字雖
然淺白，但從生活中取材，描繪十分活潑，凸顯新世代的語言風格，另一
篇滿級分的作文，考生寫到，收看東京奧運跳水選手堅持運動精神時的感
動，不過東京奧運是在1964年舉辦，15歲的國中生恐怕無緣親眼目
睹，補教老師說，許多文章看得出背誦的痕跡，這也是我們國文教育需要
檢討的地方。記者陳姝君陳昌維台北報導。第二次國中基測今天寄出了成
績單，大部分的考生成績都比第一次進步，補習班業者估計、男生至少要
294分才能上建中，北一女則要292分。另外、基測委員會也公佈了
得到滿級分的作文，其中有一篇提到、他收看東京奧運的跳水比賽轉播，
但事實上、東京奧運是在1964年舉辦、15歲的國中生怎麼可能看到
？讓補習班老師滿腹狐疑。教育部公佈今年國中基測的量尺總分對照，P
R值99也就是說考生分數在全部排名的前百分之一，今年的總分是29
7分，比去年增加了8分，總人數則少了400多人，補教老師也預估今
年建中至少要294分，北一女也要292分。預估北市公立高中的最低
錄取分數約在240分左右，也比往年大幅提高。教育部表示，從兩次基
測的分數看來，考生的兩次表現其實差距很小。雖然教育部和心測中心都
強調，兩次基測成績相當，不過從歷年來的比較看來，第二次成績都比第
一次高了些。至於外界相當關心的學生作文能力，今年題目是"那一刻，
真美"，國文教授認為，今年學生表現比前兩年好，低分的文章不多，還
有些人的取材很另類。今年作文有3000多位滿級分的學生，教育部公
佈了三篇六級分滿文的作文範本，有學生描寫家裡屋簷下、燕子的家，裡
頭有些錯字，不過老師還是讚賞文章用字雖然淺白，但從生活中取材，描
繪十分活潑，凸顯新世代的語言風格，另一篇滿級分的作文，考生寫到，
收看東京奧運跳水選手堅持運動精神時的感動，不過東京奧運是在196
4年舉辦，15歲的國中生恐怕無緣親眼目睹，補教老師說，許多文章看
得出背誦的痕跡，這也是我們國文教育需要檢討的地方。記者陳姝君陳昌
維台北報導。第二次國中基測今天寄出了成績單，大部分的考生成績都比
第一次進步，補習班業者估計、男生至少要294分才能上建中，北一女
則要292分。另外、基測委員會也公佈了得到滿級分的作文，其中有一
篇提到、他收看東京奧運的跳水比賽轉播，但事實上、東京奧運是在19
64年舉辦、15歲的國中生怎麼可能看到？讓補習班老師滿腹狐疑。教
育部公佈今年國中基測的量尺總分對照，PR值99也就是說考生分數在
全部排名的前百分之一，今年的總分是297分，比去年增加了8分，總
人數則少了400多人，補教老師也預估今年建中至少要294分，北一
女也要292分。預估北市公立高中的最低錄取分數約在240分左右，
也比往年大幅提高。教育部表示，從兩次基測的分數看來，考生的兩次表
現其實差距很小。雖然教育部和心測中心都強調，兩次基測成績相當，不
過從歷年來的比較看來，第二次成績都比第一次高了些。至於外界相當關
心的學生作文能力，今年題目是"那一刻，真美"，國文教授認為，今年
學生表現比前兩年好，低分的文章不多，還有些人的取材很另類。今年作
文有3000多位滿級分的學生，教育部公佈了三篇六級分滿文的作文範
本，有學生描寫家裡屋簷下、燕子的家，裡頭有些錯字，不過老師還是讚
賞文章用字雖然淺白，但從生活中取材，描繪十分活潑，凸顯新世代的語
言風格，另一篇滿級分的作文，考生寫到，收看東京奧運跳水選手堅持運
動精神時的感動，不過東京奧運是在1964年舉辦，15歲的國中生恐
怕無緣親眼目睹，補教老師說，許多文章看得出背誦的痕跡，這也是我們
國文教育需要檢討的地方。記者陳姝君陳昌維台北報導。第二次國中基測
今天寄出了成績單，大部分的考生成績都比第一次進步，補習班業者估計
、男生至少要294分才能上建中，北一女則要292分。另外、基測委
員會也公佈了得到滿級分的作文，其中有一篇提到、他收看東京奧運的跳
水比賽轉播，但事實上、東京奧運是在1964年舉辦、15歲的國中生
怎麼可能看到？讓補習班老師滿腹狐疑。教育部公佈今年國中基測的量尺
總分對照，PR值99也就是說考生分數在全部排名的前百分之一，今年
的總分是297分，比去年增加了8分，總人數則少了400多人，補教
老師也預估今年建中至少要294分，北一女也要292分。預估北市公
立高中的最低錄取分數約在240分左右，也比往年大幅提高。教育部表
示，從兩次基測的分數看來，考生的兩次表現其實差距很小。雖然教育部
和心測中心都強調，兩次基測成績相當，不過從歷年來的比較看來，第二
次成績都比第一次高了些。至於外界相當關心的學生作文能力，今年題目
是"那一刻，真美"，國文教授認為，今年學生表現比前兩年好，低分的
文章不多，還有些人的取材很另類。今年作文有3000多位滿級分的學
生，教育部公佈了三篇六級分滿文的作文範本，有學生描寫家裡屋簷下、
燕子的家，裡頭有些錯字，不過老師還是讚賞文章用字雖然淺白，但從生
活中取材，描繪十分活潑，凸顯新世代的語言風格，另一篇滿級分的作文
，考生寫到，收看東京奧運跳水選手堅持運動精神時的感動，不過東京奧
運是在1964年舉辦，15歲的國中生恐怕無緣親眼目睹，補教老師說
，許多文章看得出背誦的痕跡，這也是我們國文教育需要檢討的地方。記
者陳姝君陳昌維台北報導。第二次國中基測今天寄出了成績單，大部分的
考生成績都比第一次進步，補習班業者估計、男生至少要294分才能上
建中，北一女則要292分。另外、基測委員會也公佈了得到滿級分的作
文，其中有一篇提到、他收看東京奧運的跳水比賽轉播，但事實上、東京
奧運是在1964年舉辦、15歲的國中生怎麼可能看到？讓補習班老師
滿腹狐疑。教育部公佈今年國中基測的量尺總分對照，PR值99也就是
說考生分數在全部排名的前百分之一，今年的總分是297分，比去年增
加了8分，總人數則少了400多人，補教老師也預估今年建中至少要2
94分，北一女也要292分。預估北市公立高中的最低錄取分數約在2
40分左右，也比往年大幅提高。教育部表示，從兩次基測的分數看來，
考生的兩次表現其實差距很小。雖然教育部和心測中心都強調，兩次基測
成績相當，不過從歷年來的比較看來，第二次成績都比第一次高了些。至
於外界相當關心的學生作文能力，今年題目是"那一刻，真美"，國文教
授認為，今年學生表現比前兩年好，低分的文章不多，還有些人的取材很
另類。今年作文有3000多位滿級分的學生，教育部公佈了三篇六級分
滿文的作文範本，有學生描寫家裡屋簷下、燕子的家，裡頭有些錯字，不
過老師還是讚賞文章用字雖然淺白，但從生活中取材，描繪十分活潑，凸
顯新世代的語言風格，另一篇滿級分的作文，考生寫到，收看東京奧運跳
水選手堅持運動精神時的感動，不過東京奧運是在1964年舉辦，15
歲的國中生恐怕無緣親眼目睹，補教老師說，許多文章看得出背誦的痕跡
，這也是我們國文教育需要檢討的地方。記者陳姝君陳昌維台北報導。第
二次國中基測今天寄出了成績單，大部分的考生成績都比第一次進步，補
習班業者估計、男生至少要294分才能上建中，北一女則要292分。
另外、基測委員會也公佈了得到滿級分的作文，其中有一篇提到、他收看
東京奧運的跳水比賽轉播，但事實上、東京奧運是在1964年舉辦、1
5歲的國中生怎麼可能看到？讓補習班老師滿腹狐疑。教育部公佈今年國
中基測的量尺總分對照，PR值99也就是說考生分數在全部排名的前百
分之一，今年的總分是297分，比去年增加了8分，總人數則少了40
0多人，補教老師也預估今年建中至少要294分，北一女也要292分
。預估北市公立高中的最低錄取分數約在240分左右，也比往年大幅提
高。教育部表示，從兩次基測的分數看來，考生的兩次表現其實差距很小
。雖然教育部和心測中心都強調，兩次基測成績相當，不過從歷年來的比
較看來，第二次成績都比第一次高了些。至於外界相當關心的學生作文能
力，今年題目是"那一刻，真美"，國文教授認為，今年學生表現比前兩
年好，低分的文章不多，還有些人的取材很另類。今年作文有3000多
位滿級分的學生，教育部公佈了三篇六級分滿文的作文範本，有學生描寫
家裡屋簷下、燕子的家，裡頭有些錯字，不過老師還是讚賞文章用字雖然
淺白，但從生活中取材，描繪十分活潑，凸顯新世代的語言風格，另一篇
滿級分的作文，考生寫到，收看東京奧運跳水選手堅持運動精神時的感動
，不過東京奧運是在1964年舉辦，15歲的國中生恐怕無緣親眼目睹
，補教老師說，許多文章看得出背誦的痕跡，這也是我們國文教育需要檢
討的地方。記者陳姝君陳昌維台北報導。第二次國中基測今天寄出了成績
單，大部分的考生成績都比第一次進步，補習班業者估計、男生至少要2
94分才能上建中，北一女則要292分。另外、基測委員會也公佈了得
到滿級分的作文，其中有一篇提到、他收看東京奧運的跳水比賽轉播，但
事實上、東京奧運是在1964年舉辦、15歲的國中生怎麼可能看到？
讓補習班老師滿腹狐疑。教育部公佈今年國中基測的量尺總分對照，PR
值99也就是說考生分數在全部排名的前百分之一，今年的總分是297
分，比去年增加了8分，總人數則少了400多人，補教老師也預估今年
建中至少要294分，北一女也要292分。預估北市公立高中的最低錄
取分數約在240分左右，也比往年大幅提高。教育部表示，從兩次基測
的分數看來，考生的兩次表現其實差距很小。雖然教育部和心測中心都強
調，兩次基測成績相當，不過從歷年來的比較看來，第二次成績都比第一
次高了些。至於外界相當關心的學生作文能力，今年題目是"那一刻，真
美"，國文教授認為，今年學生表現比前兩年好，低分的文章不多，還有
些人的取材很另類。今年作文有3000多位滿級分的學生，教育部公佈
了三篇六級分滿文的作文範本，有學生描寫家裡屋簷下、燕子的家，裡頭
有些錯字，不過老師還是讚賞文章用字雖然淺白，但從生活中取材，描繪
十分活潑，凸顯新世代的語言風格，另一篇滿級分的作文，考生寫到，收
看東京奧運跳水選手堅持運動精神時的感動，不過東京奧運是在1964
年舉辦，15歲的國中生恐怕無緣親眼目睹，補教老師說，許多文章看得
出背誦的痕跡，這也是我們國文教育需要檢討的地方。記者陳姝君陳昌維
台北報導。第二次國中基測今天寄出了成績單，大部分的考生成績都比第
一次進步，補習班業者估計、男生至少要294分才能上建中，北一女則
要292分。另外、基測委員會也公佈了得到滿級分的作文，其中有一篇
提到、他收看東京奧運的跳水比賽轉播，但事實上、東京奧運是在196
4年舉辦、15歲的國中生怎麼可能看到？讓補習班老師滿腹狐疑。教育
部公佈今年國中基測的量尺總分對照，PR值99也就是說考生分數在全
部排名的前百分之一，今年的總分是297分，比去年增加了8分，總人
數則少了400多人，補教老師也預估今年建中至少要294分，北一女
也要292分。預估北市公立高中的最低錄取分數約在240分左右，也
比往年大幅提高。教育部表示，從兩次基測的分數看來，考生的兩次表現
其實差距很小。雖然教育部和心測中心都強調，兩次基測成績相當，不過
從歷年來的比較看來，第二次成績都比第一次高了些。至於外界相當關心
的學生作文能力，今年題目是"那一刻，真美"，國文教授認為，今年學
生表現比前兩年好，低分的文章不多，還有些人的取材很另類。今年作文
有3000多位滿級分的學生，教育部公佈了三篇六級分滿文的作文範本
，有學生描寫家裡屋簷下、燕子的家，裡頭有些錯字，不過老師還是讚賞
文章用字雖然淺白，但從生活中取材，描繪十分活潑，凸顯新世代的語言
風格，另一篇滿級分的作文，考生寫到，收看東京奧運跳水選手堅持運動
精神時的感動，不過東京奧運是在1964年舉辦，15歲的國中生恐怕
無緣親眼目睹，補教老師說，許多文章看得出背誦的痕跡，這也是我們國
文教育需要檢討的地方。記者陳姝君陳昌維台北報導。第二次國中基測今
天寄出了成績單，大部分的考生成績都比第一次進步，補習班業者估計、
男生至少要294分才能上建中，北一女則要292分。另外、基測委員
會也公佈了得到滿級分的作文，其中有一篇提到、他收看東京奧運的跳水
比賽轉播，但事實上、東京奧運是在1964年舉辦、15歲的國中生怎
麼可能看到？讓補習班老師滿腹狐疑。教育部公佈今年國中基測的量尺總
分對照，PR值99也就是說考生分數在全部排名的前百分之一，今年的
總分是297分，比去年增加了8分，總人數則少了400多人，補教老
師也預估今年建中至少要294分，北一女也要292分。預估北市公立
高中的最低錄取分數約在240分左右，也比往年大幅提高。教育部表示
，從兩次基測的分數看來，考生的兩次表現其實差距很小。雖然教育部和
心測中心都強調，兩次基測成績相當，不過從歷年來的比較看來，第二次
成績都比第一次高了些。至於外界相當關心的學生作文能力，今年題目是
"那一刻，真美"，國文教授認為，今年學生表現比前兩年好，低分的文
章不多，還有些人的取材很另類。今年作文有3000多位滿級分的學生
，教育部公佈了三篇六級分滿文的作文範本，有學生描寫家裡屋簷下、燕
子的家，裡頭有些錯字，不過老師還是讚賞文章用字雖然淺白，但從生活
中取材，描繪十分活潑，凸顯新世代的語言風格，另一篇滿級分的作文，
考生寫到，收看東京奧運跳水選手堅持運動精神時的感動，不過東京奧運
是在1964年舉辦，15歲的國中生恐怕無緣親眼目睹，補教老師說，
許多文章看得出背誦的痕跡，這也是我們國文教育需要檢討的地方。記者
陳姝君陳昌維台北報導。
