已經有35年歷史的國際口哨大賽，今年首度離開美國，移師到日本茨城
縣牛久市舉行。吸引來自全球各地77名選手參加，其中年紀最小的參賽
者只有7歲，另外還有23名女性前來挑戰。吹口哨可不是男性的專利，
來自美國的選手卡洛爾以一首電影窈窕淑女的主題曲，技冠群芳拿下女子
組的冠軍。來自荷蘭的選手，經湛演出連台下的裁判都忍不住技癢跟著吹
了起來。果然讓他順利抱走今年男子組的冠軍。這也是他從2004年參
賽以來，第三座冠軍獎座。第二名的挪威選手還有第三名的中國選手，宛
如天籟般的精采演出也博得觀眾的滿堂喝采。這項比賽過去34年都在美
國北卡羅萊納州的路易斯堡舉行。由於去年日本人在大賽中首度獲得了五
個獎項的冠軍，因此主辦單位最後決定打破慣例，將今年的大賽改到日本
舉行。傳統上認為晚上吹口哨會招來惡靈的日本人，也因為這場比賽有了
不同的想法。已經有35年歷史的國際口哨大賽，今年首度離開美國，移
師到日本茨城縣牛久市舉行。吸引來自全球各地77名選手參加，其中年
紀最小的參賽者只有7歲，另外還有23名女性前來挑戰。吹口哨可不是
男性的專利，來自美國的選手卡洛爾以一首電影窈窕淑女的主題曲，技冠
群芳拿下女子組的冠軍。來自荷蘭的選手，經湛演出連台下的裁判都忍不
住技癢跟著吹了起來。果然讓他順利抱走今年男子組的冠軍。這也是他從
2004年參賽以來，第三座冠軍獎座。第二名的挪威選手還有第三名的
中國選手，宛如天籟般的精采演出也博得觀眾的滿堂喝采。這項比賽過去
34年都在美國北卡羅萊納州的路易斯堡舉行。由於去年日本人在大賽中
首度獲得了五個獎項的冠軍，因此主辦單位最後決定打破慣例，將今年的
大賽改到日本舉行。傳統上認為晚上吹口哨會招來惡靈的日本人，也因為
這場比賽有了不同的想法。已經有35年歷史的國際口哨大賽，今年首度
離開美國，移師到日本茨城縣牛久市舉行。吸引來自全球各地77名選手
參加，其中年紀最小的參賽者只有7歲，另外還有23名女性前來挑戰。
吹口哨可不是男性的專利，來自美國的選手卡洛爾以一首電影窈窕淑女的
主題曲，技冠群芳拿下女子組的冠軍。來自荷蘭的選手，經湛演出連台下
的裁判都忍不住技癢跟著吹了起來。果然讓他順利抱走今年男子組的冠軍
。這也是他從2004年參賽以來，第三座冠軍獎座。第二名的挪威選手
還有第三名的中國選手，宛如天籟般的精采演出也博得觀眾的滿堂喝采。
這項比賽過去34年都在美國北卡羅萊納州的路易斯堡舉行。由於去年日
本人在大賽中首度獲得了五個獎項的冠軍，因此主辦單位最後決定打破慣
例，將今年的大賽改到日本舉行。傳統上認為晚上吹口哨會招來惡靈的日
本人，也因為這場比賽有了不同的想法。已經有35年歷史的國際口哨大
賽，今年首度離開美國，移師到日本茨城縣牛久市舉行。吸引來自全球各
地77名選手參加，其中年紀最小的參賽者只有7歲，另外還有23名女
性前來挑戰。吹口哨可不是男性的專利，來自美國的選手卡洛爾以一首電
影窈窕淑女的主題曲，技冠群芳拿下女子組的冠軍。來自荷蘭的選手，經
湛演出連台下的裁判都忍不住技癢跟著吹了起來。果然讓他順利抱走今年
男子組的冠軍。這也是他從2004年參賽以來，第三座冠軍獎座。第二
名的挪威選手還有第三名的中國選手，宛如天籟般的精采演出也博得觀眾
的滿堂喝采。這項比賽過去34年都在美國北卡羅萊納州的路易斯堡舉行
。由於去年日本人在大賽中首度獲得了五個獎項的冠軍，因此主辦單位最
後決定打破慣例，將今年的大賽改到日本舉行。傳統上認為晚上吹口哨會
招來惡靈的日本人，也因為這場比賽有了不同的想法。已經有35年歷史
的國際口哨大賽，今年首度離開美國，移師到日本茨城縣牛久市舉行。吸
引來自全球各地77名選手參加，其中年紀最小的參賽者只有7歲，另外
還有23名女性前來挑戰。吹口哨可不是男性的專利，來自美國的選手卡
洛爾以一首電影窈窕淑女的主題曲，技冠群芳拿下女子組的冠軍。來自荷
蘭的選手，經湛演出連台下的裁判都忍不住技癢跟著吹了起來。果然讓他
順利抱走今年男子組的冠軍。這也是他從2004年參賽以來，第三座冠
軍獎座。第二名的挪威選手還有第三名的中國選手，宛如天籟般的精采演
出也博得觀眾的滿堂喝采。這項比賽過去34年都在美國北卡羅萊納州的
路易斯堡舉行。由於去年日本人在大賽中首度獲得了五個獎項的冠軍，因
此主辦單位最後決定打破慣例，將今年的大賽改到日本舉行。傳統上認為
晚上吹口哨會招來惡靈的日本人，也因為這場比賽有了不同的想法。已經
有35年歷史的國際口哨大賽，今年首度離開美國，移師到日本茨城縣牛
久市舉行。吸引來自全球各地77名選手參加，其中年紀最小的參賽者只
有7歲，另外還有23名女性前來挑戰。吹口哨可不是男性的專利，來自
美國的選手卡洛爾以一首電影窈窕淑女的主題曲，技冠群芳拿下女子組的
冠軍。來自荷蘭的選手，經湛演出連台下的裁判都忍不住技癢跟著吹了起
來。果然讓他順利抱走今年男子組的冠軍。這也是他從2004年參賽以
來，第三座冠軍獎座。第二名的挪威選手還有第三名的中國選手，宛如天
籟般的精采演出也博得觀眾的滿堂喝采。這項比賽過去34年都在美國北
卡羅萊納州的路易斯堡舉行。由於去年日本人在大賽中首度獲得了五個獎
項的冠軍，因此主辦單位最後決定打破慣例，將今年的大賽改到日本舉行
。傳統上認為晚上吹口哨會招來惡靈的日本人，也因為這場比賽有了不同
的想法。已經有35年歷史的國際口哨大賽，今年首度離開美國，移師到
日本茨城縣牛久市舉行。吸引來自全球各地77名選手參加，其中年紀最
小的參賽者只有7歲，另外還有23名女性前來挑戰。吹口哨可不是男性
的專利，來自美國的選手卡洛爾以一首電影窈窕淑女的主題曲，技冠群芳
拿下女子組的冠軍。來自荷蘭的選手，經湛演出連台下的裁判都忍不住技
癢跟著吹了起來。果然讓他順利抱走今年男子組的冠軍。這也是他從20
04年參賽以來，第三座冠軍獎座。第二名的挪威選手還有第三名的中國
選手，宛如天籟般的精采演出也博得觀眾的滿堂喝采。這項比賽過去34
年都在美國北卡羅萊納州的路易斯堡舉行。由於去年日本人在大賽中首度
獲得了五個獎項的冠軍，因此主辦單位最後決定打破慣例，將今年的大賽
改到日本舉行。傳統上認為晚上吹口哨會招來惡靈的日本人，也因為這場
比賽有了不同的想法。已經有35年歷史的國際口哨大賽，今年首度離開
美國，移師到日本茨城縣牛久市舉行。吸引來自全球各地77名選手參加
，其中年紀最小的參賽者只有7歲，另外還有23名女性前來挑戰。吹口
哨可不是男性的專利，來自美國的選手卡洛爾以一首電影窈窕淑女的主題
曲，技冠群芳拿下女子組的冠軍。來自荷蘭的選手，經湛演出連台下的裁
判都忍不住技癢跟著吹了起來。果然讓他順利抱走今年男子組的冠軍。這
也是他從2004年參賽以來，第三座冠軍獎座。第二名的挪威選手還有
第三名的中國選手，宛如天籟般的精采演出也博得觀眾的滿堂喝采。這項
比賽過去34年都在美國北卡羅萊納州的路易斯堡舉行。由於去年日本人
在大賽中首度獲得了五個獎項的冠軍，因此主辦單位最後決定打破慣例，
將今年的大賽改到日本舉行。傳統上認為晚上吹口哨會招來惡靈的日本人
，也因為這場比賽有了不同的想法。已經有35年歷史的國際口哨大賽，
今年首度離開美國，移師到日本茨城縣牛久市舉行。吸引來自全球各地7
7名選手參加，其中年紀最小的參賽者只有7歲，另外還有23名女性前
來挑戰。吹口哨可不是男性的專利，來自美國的選手卡洛爾以一首電影窈
窕淑女的主題曲，技冠群芳拿下女子組的冠軍。來自荷蘭的選手，經湛演
出連台下的裁判都忍不住技癢跟著吹了起來。果然讓他順利抱走今年男子
組的冠軍。這也是他從2004年參賽以來，第三座冠軍獎座。第二名的
挪威選手還有第三名的中國選手，宛如天籟般的精采演出也博得觀眾的滿
堂喝采。這項比賽過去34年都在美國北卡羅萊納州的路易斯堡舉行。由
於去年日本人在大賽中首度獲得了五個獎項的冠軍，因此主辦單位最後決
定打破慣例，將今年的大賽改到日本舉行。傳統上認為晚上吹口哨會招來
惡靈的日本人，也因為這場比賽有了不同的想法。已經有35年歷史的國
際口哨大賽，今年首度離開美國，移師到日本茨城縣牛久市舉行。吸引來
自全球各地77名選手參加，其中年紀最小的參賽者只有7歲，另外還有
23名女性前來挑戰。吹口哨可不是男性的專利，來自美國的選手卡洛爾
以一首電影窈窕淑女的主題曲，技冠群芳拿下女子組的冠軍。來自荷蘭的
選手，經湛演出連台下的裁判都忍不住技癢跟著吹了起來。果然讓他順利
抱走今年男子組的冠軍。這也是他從2004年參賽以來，第三座冠軍獎
座。第二名的挪威選手還有第三名的中國選手，宛如天籟般的精采演出也
博得觀眾的滿堂喝采。這項比賽過去34年都在美國北卡羅萊納州的路易
斯堡舉行。由於去年日本人在大賽中首度獲得了五個獎項的冠軍，因此主
辦單位最後決定打破慣例，將今年的大賽改到日本舉行。傳統上認為晚上
吹口哨會招來惡靈的日本人，也因為這場比賽有了不同的想法。
