另外在高雄縣的鳳鼻頭漁港、在颱風過後、佈滿了漂流木、有些漁船因此
動彈不得。另外、在很多遊客戲水的旗津海水浴場、也有大量被海水打碎
的木片佈滿沙灘，很可能會刺傷民眾。颱風已經過境，但是隨著潮水漂進
港灣裡的漂流木，卻還是把漁船團團圍住。浮在水面上的漂流木對吃水比
較淺的船筏，有極大的殺傷力，打壞葉片至少損失四五千塊，可是一趟出
海扣除油資只能賺個一兩千塊，漁民無奈面對天災，除了寄望政府趕快把
港口清乾淨，也只能自己多小心。另外遭受漂流木危害，還有旗津長達六
七公里的海岸線。怪手從星期日開始就不停清除海面上的漂流木，但是放
眼望去木頭碎屑依然佈滿海灘。正逢暑假，戲水遊客眾多，旗津區公所優
先清除海水浴場內的漂流木，但碎裂的木片與沙灘混合，人工一片一片撿
拾，清理速度緩慢。提醒民眾踏浪記得穿上鞋子，以免被木屑刺傷，壞了
玩水的興緻。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另外在高雄縣的鳳鼻頭漁港、在
颱風過後、佈滿了漂流木、有些漁船因此動彈不得。另外、在很多遊客戲
水的旗津海水浴場、也有大量被海水打碎的木片佈滿沙灘，很可能會刺傷
民眾。颱風已經過境，但是隨著潮水漂進港灣裡的漂流木，卻還是把漁船
團團圍住。浮在水面上的漂流木對吃水比較淺的船筏，有極大的殺傷力，
打壞葉片至少損失四五千塊，可是一趟出海扣除油資只能賺個一兩千塊，
漁民無奈面對天災，除了寄望政府趕快把港口清乾淨，也只能自己多小心
。另外遭受漂流木危害，還有旗津長達六七公里的海岸線。怪手從星期日
開始就不停清除海面上的漂流木，但是放眼望去木頭碎屑依然佈滿海灘。
正逢暑假，戲水遊客眾多，旗津區公所優先清除海水浴場內的漂流木，但
碎裂的木片與沙灘混合，人工一片一片撿拾，清理速度緩慢。提醒民眾踏
浪記得穿上鞋子，以免被木屑刺傷，壞了玩水的興緻。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導另外在高雄縣的鳳鼻頭漁港、在颱風過後、佈滿了漂流木、有些
漁船因此動彈不得。另外、在很多遊客戲水的旗津海水浴場、也有大量被
海水打碎的木片佈滿沙灘，很可能會刺傷民眾。颱風已經過境，但是隨著
潮水漂進港灣裡的漂流木，卻還是把漁船團團圍住。浮在水面上的漂流木
對吃水比較淺的船筏，有極大的殺傷力，打壞葉片至少損失四五千塊，可
是一趟出海扣除油資只能賺個一兩千塊，漁民無奈面對天災，除了寄望政
府趕快把港口清乾淨，也只能自己多小心。另外遭受漂流木危害，還有旗
津長達六七公里的海岸線。怪手從星期日開始就不停清除海面上的漂流木
，但是放眼望去木頭碎屑依然佈滿海灘。正逢暑假，戲水遊客眾多，旗津
區公所優先清除海水浴場內的漂流木，但碎裂的木片與沙灘混合，人工一
片一片撿拾，清理速度緩慢。提醒民眾踏浪記得穿上鞋子，以免被木屑刺
傷，壞了玩水的興緻。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另外在高雄縣的鳳鼻頭
漁港、在颱風過後、佈滿了漂流木、有些漁船因此動彈不得。另外、在很
多遊客戲水的旗津海水浴場、也有大量被海水打碎的木片佈滿沙灘，很可
能會刺傷民眾。颱風已經過境，但是隨著潮水漂進港灣裡的漂流木，卻還
是把漁船團團圍住。浮在水面上的漂流木對吃水比較淺的船筏，有極大的
殺傷力，打壞葉片至少損失四五千塊，可是一趟出海扣除油資只能賺個一
兩千塊，漁民無奈面對天災，除了寄望政府趕快把港口清乾淨，也只能自
己多小心。另外遭受漂流木危害，還有旗津長達六七公里的海岸線。怪手
從星期日開始就不停清除海面上的漂流木，但是放眼望去木頭碎屑依然佈
滿海灘。正逢暑假，戲水遊客眾多，旗津區公所優先清除海水浴場內的漂
流木，但碎裂的木片與沙灘混合，人工一片一片撿拾，清理速度緩慢。提
醒民眾踏浪記得穿上鞋子，以免被木屑刺傷，壞了玩水的興緻。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導另外在高雄縣的鳳鼻頭漁港、在颱風過後、佈滿了漂流
木、有些漁船因此動彈不得。另外、在很多遊客戲水的旗津海水浴場、也
有大量被海水打碎的木片佈滿沙灘，很可能會刺傷民眾。颱風已經過境，
但是隨著潮水漂進港灣裡的漂流木，卻還是把漁船團團圍住。浮在水面上
的漂流木對吃水比較淺的船筏，有極大的殺傷力，打壞葉片至少損失四五
千塊，可是一趟出海扣除油資只能賺個一兩千塊，漁民無奈面對天災，除
了寄望政府趕快把港口清乾淨，也只能自己多小心。另外遭受漂流木危害
，還有旗津長達六七公里的海岸線。怪手從星期日開始就不停清除海面上
的漂流木，但是放眼望去木頭碎屑依然佈滿海灘。正逢暑假，戲水遊客眾
多，旗津區公所優先清除海水浴場內的漂流木，但碎裂的木片與沙灘混合
，人工一片一片撿拾，清理速度緩慢。提醒民眾踏浪記得穿上鞋子，以免
被木屑刺傷，壞了玩水的興緻。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另外在高雄縣
的鳳鼻頭漁港、在颱風過後、佈滿了漂流木、有些漁船因此動彈不得。另
外、在很多遊客戲水的旗津海水浴場、也有大量被海水打碎的木片佈滿沙
灘，很可能會刺傷民眾。颱風已經過境，但是隨著潮水漂進港灣裡的漂流
木，卻還是把漁船團團圍住。浮在水面上的漂流木對吃水比較淺的船筏，
有極大的殺傷力，打壞葉片至少損失四五千塊，可是一趟出海扣除油資只
能賺個一兩千塊，漁民無奈面對天災，除了寄望政府趕快把港口清乾淨，
也只能自己多小心。另外遭受漂流木危害，還有旗津長達六七公里的海岸
線。怪手從星期日開始就不停清除海面上的漂流木，但是放眼望去木頭碎
屑依然佈滿海灘。正逢暑假，戲水遊客眾多，旗津區公所優先清除海水浴
場內的漂流木，但碎裂的木片與沙灘混合，人工一片一片撿拾，清理速度
緩慢。提醒民眾踏浪記得穿上鞋子，以免被木屑刺傷，壞了玩水的興緻。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導另外在高雄縣的鳳鼻頭漁港、在颱風過後、佈
滿了漂流木、有些漁船因此動彈不得。另外、在很多遊客戲水的旗津海水
浴場、也有大量被海水打碎的木片佈滿沙灘，很可能會刺傷民眾。颱風已
經過境，但是隨著潮水漂進港灣裡的漂流木，卻還是把漁船團團圍住。浮
在水面上的漂流木對吃水比較淺的船筏，有極大的殺傷力，打壞葉片至少
損失四五千塊，可是一趟出海扣除油資只能賺個一兩千塊，漁民無奈面對
天災，除了寄望政府趕快把港口清乾淨，也只能自己多小心。另外遭受漂
流木危害，還有旗津長達六七公里的海岸線。怪手從星期日開始就不停清
除海面上的漂流木，但是放眼望去木頭碎屑依然佈滿海灘。正逢暑假，戲
水遊客眾多，旗津區公所優先清除海水浴場內的漂流木，但碎裂的木片與
沙灘混合，人工一片一片撿拾，清理速度緩慢。提醒民眾踏浪記得穿上鞋
子，以免被木屑刺傷，壞了玩水的興緻。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另外
在高雄縣的鳳鼻頭漁港、在颱風過後、佈滿了漂流木、有些漁船因此動彈
不得。另外、在很多遊客戲水的旗津海水浴場、也有大量被海水打碎的木
片佈滿沙灘，很可能會刺傷民眾。颱風已經過境，但是隨著潮水漂進港灣
裡的漂流木，卻還是把漁船團團圍住。浮在水面上的漂流木對吃水比較淺
的船筏，有極大的殺傷力，打壞葉片至少損失四五千塊，可是一趟出海扣
除油資只能賺個一兩千塊，漁民無奈面對天災，除了寄望政府趕快把港口
清乾淨，也只能自己多小心。另外遭受漂流木危害，還有旗津長達六七公
里的海岸線。怪手從星期日開始就不停清除海面上的漂流木，但是放眼望
去木頭碎屑依然佈滿海灘。正逢暑假，戲水遊客眾多，旗津區公所優先清
除海水浴場內的漂流木，但碎裂的木片與沙灘混合，人工一片一片撿拾，
清理速度緩慢。提醒民眾踏浪記得穿上鞋子，以免被木屑刺傷，壞了玩水
的興緻。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另外在高雄縣的鳳鼻頭漁港、在颱風
過後、佈滿了漂流木、有些漁船因此動彈不得。另外、在很多遊客戲水的
旗津海水浴場、也有大量被海水打碎的木片佈滿沙灘，很可能會刺傷民眾
。颱風已經過境，但是隨著潮水漂進港灣裡的漂流木，卻還是把漁船團團
圍住。浮在水面上的漂流木對吃水比較淺的船筏，有極大的殺傷力，打壞
葉片至少損失四五千塊，可是一趟出海扣除油資只能賺個一兩千塊，漁民
無奈面對天災，除了寄望政府趕快把港口清乾淨，也只能自己多小心。另
外遭受漂流木危害，還有旗津長達六七公里的海岸線。怪手從星期日開始
就不停清除海面上的漂流木，但是放眼望去木頭碎屑依然佈滿海灘。正逢
暑假，戲水遊客眾多，旗津區公所優先清除海水浴場內的漂流木，但碎裂
的木片與沙灘混合，人工一片一片撿拾，清理速度緩慢。提醒民眾踏浪記
得穿上鞋子，以免被木屑刺傷，壞了玩水的興緻。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導
