波士尼亞的前塞裔領袖【卡拉迪奇】在逃亡長達13年之後、21號在
塞爾維亞首都被捕。
他被指控在波士尼亞內戰期間、涉及大規模屠殺等多項戰爭罪行，但卻
也被部分塞爾維亞裔的民眾、視為民族英雄。
因此他的落網、引起了兩極化的反應。
電視上傳來卡拉迪奇被捕的消息，波士尼亞民眾歡聲雷動。
波士尼亞民眾：我聽到消息時簡直不敢置信。
這真是個好消息，超棒的！好爽！波士尼亞在1990年代初期宣布脫
離前南斯拉夫獨立，引起境內賽爾維亞裔民眾的不滿。
在卡拉迪奇的領導，以及塞爾維亞共和國的支持下，波士尼亞塞裔民兵
以優勢武力發動內戰。
從1992到1995年的三年半之間，波士尼亞境內大約30萬的非
塞裔居民遭到屠殺，180萬人被迫逃離家園。
儘管聯合國等國際組織介入，但塞裔民兵依舊頑強反抗，甚至攻擊國際
維和部隊。
從1995年開始，設在荷蘭海牙的國際戰犯法庭，陸續起訴包括卡拉
迪奇在內多名塞裔領導人。
罪名包括謀殺、集體屠殺、種族滅絕等等。
然而，在部份塞裔民眾，特別是激進民族主義者心目中，消滅異教徒是
守護塞爾維亞的必要手段，因此卡拉迪奇被他們當成民族英雄。
貝爾格勒市民歐布拉多維奇：這簡直就是叛國行為，那些人應該要給我
們一個交代。
也正因為如此，卡拉迪奇和他的搭檔，前波士尼亞塞裔將領米洛迪奇，
靠著塞裔民眾的掩護，以及塞爾維亞政府的默許，十多年來成功躲避
國際戰犯法庭的追捕。
分析家認為，卡拉迪奇落網，可以解讀為是塞爾維亞政府向歐盟釋出善
意，希望能如願加盟。
至於後續的發展，乃至於能不能順利逮捕米洛迪奇，還有待觀察。
記者徐家仁報導
