雖然越南這個新興市場，看起來處處有機會，甚至也有台商熬過辛苦的
20年，開始收穫，但是大多數的外資企業正面對越南目前的金融寒
冬，現階段的台商們最頭痛那些問題呢?又有什麼因應的腳本呢?一
胡志明市的人都知道，有一個生活機能絕佳的地方，叫做富美興。
高高的摩天輪是顯著的地標，筆直的大道，有速食店、有書店和各國風
味的餐廳，法國醫院和心臟專科醫院，大型的國際會展世貿中心，以
及即將完工的百貨商場，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂
事實上，這裡一草一木，水電公共建設，全部都是越南第一批的台灣南
向尖兵努力克服完成的像是協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百
多次的致命危機，甚至將80%多餘的電力賣給供應胡志明市政府。
二十年前，丁善理先生把荒地變良田，他的兒子，說明了當年耕耘的信
念同時在港口，我們看到了堆積如山的貨櫃，廠商說，以前兩天可以
提貨的情況，現在要延長到710天，顯示出的確有人在囤貨，導致
面對從今年下半年更艱苦的經營處境，越南的台商，像是變色龍，不斷
的思考適應環境的變遷，保守式的經營與投資，是一致的看法另外，
對於大陸勞工合同法實施之後，人事成本增加10%左右，在中國、
越南唯有度過一次次的金融風暴的粹練，才能重現中南半島明珠的光彩
。
記者彭耀祖胡心平越南採訪報導。
