馬英九總統八月初即將展開上任以來首度出訪邦交國，外交部長歐鴻鍊表
示，馬總統去程先過境美國洛杉磯，過夜後第二天前往南美邦交國巴拉圭
，而回程時將過境舊金山，由於行程緊湊，夫人周美青將不會隨行。而這
次馬總統將搭乘包機而非專機，也創下我總統出訪先例。馬英九總統上任
三個月後,將首度出訪中南美洲友邦,外交部公佈總統的出訪行程,八月
十二號總統將搭一般客機先過境洛杉磯,在當地過夜後,8/13包機飛
往巴拉圭,直到八月十五號參加巴國總統就職,8/16飛往多明尼加,
8/17參加多國總統就職,8/18總統再搭包機轉往舊金山參加當地
僑界活動但不過夜,八月十九號返回台北至於馬總統在台北和美國西岸城
市的航線改搭乘一般班機,也創下我國總統出訪的先例,外交部長歐鴻鍊
解釋這是總統希望節省開支,預估可以省下至少百萬以上的費用.至於另
外一項國是出訪上較為罕見的情形,是夫人周美青決定不隨同馬總統出訪
,原因是行程過於緊湊.馬總統首次出訪,過境來回都走美國西岸城市,
中國在奧運期間是否有意打壓過境的禮遇規格?歐鴻鍊表示外交部並沒有
計畫到美國東岸城市,這次過境是單純的安排.馬英九總統八月初即將展
開上任以來首度出訪邦交國，外交部長歐鴻鍊表示，馬總統去程先過境美
國洛杉磯，過夜後第二天前往南美邦交國巴拉圭，而回程時將過境舊金山
，由於行程緊湊，夫人周美青將不會隨行。而這次馬總統將搭乘包機而非
專機，也創下我總統出訪先例。馬英九總統上任三個月後,將首度出訪中
南美洲友邦,外交部公佈總統的出訪行程,八月十二號總統將搭一般客機
先過境洛杉磯,在當地過夜後,8/13包機飛往巴拉圭,直到八月十五
號參加巴國總統就職,8/16飛往多明尼加,8/17參加多國總統就
職,8/18總統再搭包機轉往舊金山參加當地僑界活動但不過夜,八月
十九號返回台北至於馬總統在台北和美國西岸城市的航線改搭乘一般班機
,也創下我國總統出訪的先例,外交部長歐鴻鍊解釋這是總統希望節省開
支,預估可以省下至少百萬以上的費用.至於另外一項國是出訪上較為罕
見的情形,是夫人周美青決定不隨同馬總統出訪,原因是行程過於緊湊.
馬總統首次出訪,過境來回都走美國西岸城市,中國在奧運期間是否有意
打壓過境的禮遇規格?歐鴻鍊表示外交部並沒有計畫到美國東岸城市,這
次過境是單純的安排.馬英九總統八月初即將展開上任以來首度出訪邦交
國，外交部長歐鴻鍊表示，馬總統去程先過境美國洛杉磯，過夜後第二天
前往南美邦交國巴拉圭，而回程時將過境舊金山，由於行程緊湊，夫人周
美青將不會隨行。而這次馬總統將搭乘包機而非專機，也創下我總統出訪
先例。馬英九總統上任三個月後,將首度出訪中南美洲友邦,外交部公佈
總統的出訪行程,八月十二號總統將搭一般客機先過境洛杉磯,在當地過
夜後,8/13包機飛往巴拉圭,直到八月十五號參加巴國總統就職,8
/16飛往多明尼加,8/17參加多國總統就職,8/18總統再搭包
機轉往舊金山參加當地僑界活動但不過夜,八月十九號返回台北至於馬總
統在台北和美國西岸城市的航線改搭乘一般班機,也創下我國總統出訪的
先例,外交部長歐鴻鍊解釋這是總統希望節省開支,預估可以省下至少百
萬以上的費用.至於另外一項國是出訪上較為罕見的情形,是夫人周美青
決定不隨同馬總統出訪,原因是行程過於緊湊.馬總統首次出訪,過境來
回都走美國西岸城市,中國在奧運期間是否有意打壓過境的禮遇規格?歐
鴻鍊表示外交部並沒有計畫到美國東岸城市,這次過境是單純的安排.
