雖然越南這個新興市場，看起來處處有機會，甚至也有台商熬過辛苦的2
0年，開始收穫，但是大多數的外資企業正面對越南目前的金融寒冬，現
階段的台商們最頭痛那些問題呢?又有什麼因應的腳本呢?一起來看看越
南打拚台商的故事。胡志明市的人都知道，有一個生活機能絕佳的地方，
叫做富美興。高高的摩天輪是顯著的地標，筆直的大道，有速食店、有書
店和各國風味的餐廳，法國醫院和心臟專科醫院，大型的國際會展世貿中
心，以及即將完工的百貨商場，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅
頂白牆社區的大街，以為身處天母或是信義商圈很難想像此刻身處在越南
。事實上，這裡一草一木，水電公共建設，全部都是越南第一批的台灣南
向尖兵努力克服完成的像是協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次
的致命危機，甚至將80%多餘的電力賣給供應胡志明市政府。二十年前
，丁善理先生把荒地變良田，他的兒子，說明了當年耕耘的信念同時在港
口，我們看到了堆積如山的貨櫃，廠商說，以前兩天可以提貨的情況，現
在要延長到710天，顯示出的確有人在囤貨，導致物價飆得更高。面對
從今年下半年更艱苦的經營處境，越南的台商，像是變色龍，不斷的思考
適應環境的變遷，保守式的經營與投資，是一致的看法另外，對於大陸勞
工合同法實施之後，人事成本增加10%左右，在中國、越南都有生產基
地的台商，也開始作產業鏈的調整上千度的高溫，將銅板融化，鍛鍊出銅
條，經過一次又一次的加工，成為高附加價值的產品。越南唯有度過一次
次的金融風暴的粹練，才能重現中南半島明珠的光彩。記者彭耀祖胡心平
越南採訪報導。雖然越南這個新興市場，看起來處處有機會，甚至也有台
商熬過辛苦的20年，開始收穫，但是大多數的外資企業正面對越南目前
的金融寒冬，現階段的台商們最頭痛那些問題呢?又有什麼因應的腳本呢
?一起來看看越南打拚台商的故事。胡志明市的人都知道，有一個生活機
能絕佳的地方，叫做富美興。高高的摩天輪是顯著的地標，筆直的大道，
有速食店、有書店和各國風味的餐廳，法國醫院和心臟專科醫院，大型的
國際會展世貿中心，以及即將完工的百貨商場，吃喝玩樂衣食住行，一樣
也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，以為身處天母或是信義商圈很難想像
此刻身處在越南。事實上，這裡一草一木，水電公共建設，全部都是越南
第一批的台灣南向尖兵努力克服完成的像是協孚電廠解決了新順加工區一
天跳電兩百多次的致命危機，甚至將80%多餘的電力賣給供應胡志明市
政府。二十年前，丁善理先生把荒地變良田，他的兒子，說明了當年耕耘
的信念同時在港口，我們看到了堆積如山的貨櫃，廠商說，以前兩天可以
提貨的情況，現在要延長到710天，顯示出的確有人在囤貨，導致物價
飆得更高。面對從今年下半年更艱苦的經營處境，越南的台商，像是變色
龍，不斷的思考適應環境的變遷，保守式的經營與投資，是一致的看法另
外，對於大陸勞工合同法實施之後，人事成本增加10%左右，在中國、
越南都有生產基地的台商，也開始作產業鏈的調整上千度的高溫，將銅板
融化，鍛鍊出銅條，經過一次又一次的加工，成為高附加價值的產品。越
南唯有度過一次次的金融風暴的粹練，才能重現中南半島明珠的光彩。記
者彭耀祖胡心平越南採訪報導。雖然越南這個新興市場，看起來處處有機
會，甚至也有台商熬過辛苦的20年，開始收穫，但是大多數的外資企業
正面對越南目前的金融寒冬，現階段的台商們最頭痛那些問題呢?又有什
麼因應的腳本呢?一起來看看越南打拚台商的故事。胡志明市的人都知道
，有一個生活機能絕佳的地方，叫做富美興。高高的摩天輪是顯著的地標
，筆直的大道，有速食店、有書店和各國風味的餐廳，法國醫院和心臟專
科醫院，大型的國際會展世貿中心，以及即將完工的百貨商場，吃喝玩樂
衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，以為身處天母或是信
義商圈很難想像此刻身處在越南。事實上，這裡一草一木，水電公共建設
，全部都是越南第一批的台灣南向尖兵努力克服完成的像是協孚電廠解決
了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將80%多餘的電力賣
給供應胡志明市政府。二十年前，丁善理先生把荒地變良田，他的兒子，
說明了當年耕耘的信念同時在港口，我們看到了堆積如山的貨櫃，廠商說
，以前兩天可以提貨的情況，現在要延長到710天，顯示出的確有人在
囤貨，導致物價飆得更高。面對從今年下半年更艱苦的經營處境，越南的
台商，像是變色龍，不斷的思考適應環境的變遷，保守式的經營與投資，
是一致的看法另外，對於大陸勞工合同法實施之後，人事成本增加10%
左右，在中國、越南都有生產基地的台商，也開始作產業鏈的調整上千度
的高溫，將銅板融化，鍛鍊出銅條，經過一次又一次的加工，成為高附加
價值的產品。越南唯有度過一次次的金融風暴的粹練，才能重現中南半島
明珠的光彩。記者彭耀祖胡心平越南採訪報導。雖然越南這個新興市場，
看起來處處有機會，甚至也有台商熬過辛苦的20年，開始收穫，但是大
多數的外資企業正面對越南目前的金融寒冬，現階段的台商們最頭痛那些
問題呢?又有什麼因應的腳本呢?一起來看看越南打拚台商的故事。胡志
明市的人都知道，有一個生活機能絕佳的地方，叫做富美興。高高的摩天
輪是顯著的地標，筆直的大道，有速食店、有書店和各國風味的餐廳，法
國醫院和心臟專科醫院，大型的國際會展世貿中心，以及即將完工的百貨
商場，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，以為
身處天母或是信義商圈很難想像此刻身處在越南。事實上，這裡一草一木
，水電公共建設，全部都是越南第一批的台灣南向尖兵努力克服完成的像
是協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將80
%多餘的電力賣給供應胡志明市政府。二十年前，丁善理先生把荒地變良
田，他的兒子，說明了當年耕耘的信念同時在港口，我們看到了堆積如山
的貨櫃，廠商說，以前兩天可以提貨的情況，現在要延長到710天，顯
示出的確有人在囤貨，導致物價飆得更高。面對從今年下半年更艱苦的經
營處境，越南的台商，像是變色龍，不斷的思考適應環境的變遷，保守式
的經營與投資，是一致的看法另外，對於大陸勞工合同法實施之後，人事
成本增加10%左右，在中國、越南都有生產基地的台商，也開始作產業
鏈的調整上千度的高溫，將銅板融化，鍛鍊出銅條，經過一次又一次的加
工，成為高附加價值的產品。越南唯有度過一次次的金融風暴的粹練，才
能重現中南半島明珠的光彩。記者彭耀祖胡心平越南採訪報導。雖然越南
這個新興市場，看起來處處有機會，甚至也有台商熬過辛苦的20年，開
始收穫，但是大多數的外資企業正面對越南目前的金融寒冬，現階段的台
商們最頭痛那些問題呢?又有什麼因應的腳本呢?一起來看看越南打拚台
商的故事。胡志明市的人都知道，有一個生活機能絕佳的地方，叫做富美
興。高高的摩天輪是顯著的地標，筆直的大道，有速食店、有書店和各國
風味的餐廳，法國醫院和心臟專科醫院，大型的國際會展世貿中心，以及
即將完工的百貨商場，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社
區的大街，以為身處天母或是信義商圈很難想像此刻身處在越南。事實上
，這裡一草一木，水電公共建設，全部都是越南第一批的台灣南向尖兵努
力克服完成的像是協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危
機，甚至將80%多餘的電力賣給供應胡志明市政府。二十年前，丁善理
先生把荒地變良田，他的兒子，說明了當年耕耘的信念同時在港口，我們
看到了堆積如山的貨櫃，廠商說，以前兩天可以提貨的情況，現在要延長
到710天，顯示出的確有人在囤貨，導致物價飆得更高。面對從今年下
半年更艱苦的經營處境，越南的台商，像是變色龍，不斷的思考適應環境
的變遷，保守式的經營與投資，是一致的看法另外，對於大陸勞工合同法
實施之後，人事成本增加10%左右，在中國、越南都有生產基地的台商
，也開始作產業鏈的調整上千度的高溫，將銅板融化，鍛鍊出銅條，經過
一次又一次的加工，成為高附加價值的產品。越南唯有度過一次次的金融
風暴的粹練，才能重現中南半島明珠的光彩。記者彭耀祖胡心平越南採訪
報導。雖然越南這個新興市場，看起來處處有機會，甚至也有台商熬過辛
苦的20年，開始收穫，但是大多數的外資企業正面對越南目前的金融寒
冬，現階段的台商們最頭痛那些問題呢?又有什麼因應的腳本呢?一起來
看看越南打拚台商的故事。胡志明市的人都知道，有一個生活機能絕佳的
地方，叫做富美興。高高的摩天輪是顯著的地標，筆直的大道，有速食店
、有書店和各國風味的餐廳，法國醫院和心臟專科醫院，大型的國際會展
世貿中心，以及即將完工的百貨商場，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，
走在紅頂白牆社區的大街，以為身處天母或是信義商圈很難想像此刻身處
在越南。事實上，這裡一草一木，水電公共建設，全部都是越南第一批的
台灣南向尖兵努力克服完成的像是協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩
百多次的致命危機，甚至將80%多餘的電力賣給供應胡志明市政府。二
十年前，丁善理先生把荒地變良田，他的兒子，說明了當年耕耘的信念同
時在港口，我們看到了堆積如山的貨櫃，廠商說，以前兩天可以提貨的情
況，現在要延長到710天，顯示出的確有人在囤貨，導致物價飆得更高
。面對從今年下半年更艱苦的經營處境，越南的台商，像是變色龍，不斷
的思考適應環境的變遷，保守式的經營與投資，是一致的看法另外，對於
大陸勞工合同法實施之後，人事成本增加10%左右，在中國、越南都有
生產基地的台商，也開始作產業鏈的調整上千度的高溫，將銅板融化，鍛
鍊出銅條，經過一次又一次的加工，成為高附加價值的產品。越南唯有度
過一次次的金融風暴的粹練，才能重現中南半島明珠的光彩。記者彭耀祖
胡心平越南採訪報導。雖然越南這個新興市場，看起來處處有機會，甚至
也有台商熬過辛苦的20年，開始收穫，但是大多數的外資企業正面對越
南目前的金融寒冬，現階段的台商們最頭痛那些問題呢?又有什麼因應的
腳本呢?一起來看看越南打拚台商的故事。胡志明市的人都知道，有一個
生活機能絕佳的地方，叫做富美興。高高的摩天輪是顯著的地標，筆直的
大道，有速食店、有書店和各國風味的餐廳，法國醫院和心臟專科醫院，
大型的國際會展世貿中心，以及即將完工的百貨商場，吃喝玩樂衣食住行
，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，以為身處天母或是信義商圈很
難想像此刻身處在越南。事實上，這裡一草一木，水電公共建設，全部都
是越南第一批的台灣南向尖兵努力克服完成的像是協孚電廠解決了新順加
工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將80%多餘的電力賣給供應胡
志明市政府。二十年前，丁善理先生把荒地變良田，他的兒子，說明了當
年耕耘的信念同時在港口，我們看到了堆積如山的貨櫃，廠商說，以前兩
天可以提貨的情況，現在要延長到710天，顯示出的確有人在囤貨，導
致物價飆得更高。面對從今年下半年更艱苦的經營處境，越南的台商，像
是變色龍，不斷的思考適應環境的變遷，保守式的經營與投資，是一致的
看法另外，對於大陸勞工合同法實施之後，人事成本增加10%左右，在
中國、越南都有生產基地的台商，也開始作產業鏈的調整上千度的高溫，
將銅板融化，鍛鍊出銅條，經過一次又一次的加工，成為高附加價值的產
品。越南唯有度過一次次的金融風暴的粹練，才能重現中南半島明珠的光
彩。記者彭耀祖胡心平越南採訪報導。雖然越南這個新興市場，看起來處
處有機會，甚至也有台商熬過辛苦的20年，開始收穫，但是大多數的外
資企業正面對越南目前的金融寒冬，現階段的台商們最頭痛那些問題呢?
又有什麼因應的腳本呢?一起來看看越南打拚台商的故事。胡志明市的人
都知道，有一個生活機能絕佳的地方，叫做富美興。高高的摩天輪是顯著
的地標，筆直的大道，有速食店、有書店和各國風味的餐廳，法國醫院和
心臟專科醫院，大型的國際會展世貿中心，以及即將完工的百貨商場，吃
喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，以為身處天母
或是信義商圈很難想像此刻身處在越南。事實上，這裡一草一木，水電公
共建設，全部都是越南第一批的台灣南向尖兵努力克服完成的像是協孚電
廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將80%多餘的
電力賣給供應胡志明市政府。二十年前，丁善理先生把荒地變良田，他的
兒子，說明了當年耕耘的信念同時在港口，我們看到了堆積如山的貨櫃，
廠商說，以前兩天可以提貨的情況，現在要延長到710天，顯示出的確
有人在囤貨，導致物價飆得更高。面對從今年下半年更艱苦的經營處境，
越南的台商，像是變色龍，不斷的思考適應環境的變遷，保守式的經營與
投資，是一致的看法另外，對於大陸勞工合同法實施之後，人事成本增加
10%左右，在中國、越南都有生產基地的台商，也開始作產業鏈的調整
上千度的高溫，將銅板融化，鍛鍊出銅條，經過一次又一次的加工，成為
高附加價值的產品。越南唯有度過一次次的金融風暴的粹練，才能重現中
南半島明珠的光彩。記者彭耀祖胡心平越南採訪報導。
