卡玫基颱風重創中南部，行政院決定將調整擴大內需項目當中的413億
，來做防汛工程，不過民進黨立委質疑有違法之嫌，希望加開臨時會處理
，立法院長王金平則表示，行政院若要挪動預算去做治水，要承擔最後的
責任。,行政院長劉兆玄二十一號晚間緊急召開718水災檢討會議,會
後宣布行政院將動用立法院剛通過擴大內需特別預算,調整部份項目作為
防災整治工程,包括補助地方交通建設,加強地方公共建設,補助地方水
利以及經濟建設,補助地方農漁業建設,補助地方經建以及公共建設等四
項,總計413.6億將移轉為防汛用途.立法院長王金平表示行政院解
讀移動科目是合法的就可以去做,但要承擔最後的責任.王金平表示他是
從媒體報導才看到行政院說明的資料,因此無從解釋合理性或是適法性,
至於朝野立委看法不一,民進黨立委質疑行政院移動屬於特別預算的科目
就是違法,要求國民黨團提出復議,舉行臨時會重新審查.民進黨要求加
開臨時會的提議,國民黨方面則認為不需要.不過行政院主計處認為，調
整過後的項目，防汛工程佔七成，並不是全數改為治水預算,因此不需要
覆議。卡玫基颱風重創中南部，行政院決定將調整擴大內需項目當中的4
13億，來做防汛工程，不過民進黨立委質疑有違法之嫌，希望加開臨時
會處理，立法院長王金平則表示，行政院若要挪動預算去做治水，要承擔
最後的責任。,行政院長劉兆玄二十一號晚間緊急召開718水災檢討會
議,會後宣布行政院將動用立法院剛通過擴大內需特別預算,調整部份項
目作為防災整治工程,包括補助地方交通建設,加強地方公共建設,補助
地方水利以及經濟建設,補助地方農漁業建設,補助地方經建以及公共建
設等四項,總計413.6億將移轉為防汛用途.立法院長王金平表示行
政院解讀移動科目是合法的就可以去做,但要承擔最後的責任.王金平表
示他是從媒體報導才看到行政院說明的資料,因此無從解釋合理性或是適
法性,至於朝野立委看法不一,民進黨立委質疑行政院移動屬於特別預算
的科目就是違法,要求國民黨團提出復議,舉行臨時會重新審查.民進黨
要求加開臨時會的提議,國民黨方面則認為不需要.不過行政院主計處認
為，調整過後的項目，防汛工程佔七成，並不是全數改為治水預算,因此
不需要覆議。
