雖然說這場大選是選下議院議員而不是選首相，但由於英國的選舉制度
是傾向選黨不選人，因此身負選戰成敗的各黨黨魁，在選舉進入倒數
時刻的最後階段，紛紛前往主要選區催票固票，這也使得三大黨黨魁
今天的英國大選專題報導，就讓我們來看看這三位領導人的出身背景，
以及他們的主要政見。
現年52歲的布萊爾，是律師出身，1983年以工黨的身份進入國會
;1988年到1994年在工黨的影子內閣裡擔任過能源，就業以
及內政大臣;1994年，四十一歲的布萊爾當選黨魁，成為繼約翰
而在他主政的八年期間，英國經濟年年持續走強，更是讓人津津樂道。
但這一切卻因為2003年，布萊爾選擇支持美國總統布希，出兵伊拉
克而出現了變化。
英國選民:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會
支持你。
競選以來布萊爾的民調支持率，一直維持在三成六左右，是他執政八年
來的最低點。
為了擺脫伊拉克戰爭的糾纏，工黨這次就打出了「瞻前不要顧後」的競
選口號，提醒選民應該把焦點放在教育，健保，打擊犯罪等議題上，
而不是天高皇帝遠的伊拉克戰爭。
至於保守黨黨魁霍華德，現年六十四歲，是三位黨魁當中的老大哥，也
正因為如此，選戰開打以來，霍華德頻頻在媒體前塑造精力充沛的形
象，此外，他的猶太人身份，也讓他在盎格魯薩克遜政壇上獨樹一格
湊巧的是，霍華德也是在1983年進入國會為民喉舌，並曾在鐵娘子
柴契爾夫人，以及梅傑主政時期，擔任閣員;93年出任內政大臣時
，在整治犯罪上頗有成效;97年保守黨交出執政權後，霍華德便進
這次大選霍華德就打出「關鍵議題堅守原則」的競選口號，主張一旦當
選將延續工黨的健保改革，不過在移民政策方面卻選擇延續保守黨的
傳統路線，而這一點讓自由派相當不以為然。
而民調支持率一直在二成四左右上上下下的自由民主黨，黨魁甘迺迪，
是三位黨魁當中年紀最輕的，今年四月長子呱呱落地的消息，也著實
讓他在媒體前出盡了風頭。
和前兩位黨魁不同的是，這位左派政黨領袖出身新聞記者，而非律師，
還曾到美國印地安那大學攻讀口語傳播以及英國政治的學位，並且教
授公眾演說課程。
甘迺迪也是在1983年開啟他的國會生涯，1987年社會民主黨與
自由黨合併之後，他也隨之擔任黨發言人的角色，並在1999年出
任黨魁。
選戰開打以來，甘迺迪就一直主打反戰理念，質疑布萊爾政府出兵的正
當性，在看到第二在野黨立場搖擺，提不出什麼和工黨不一樣的主張
時，自由民主黨於是打出了「換人做做看」的口號。
值得注意的是，儘管從自由民主黨的支持率來看，離拿下執政權還有一
段距離，但是他卻有可能會是壓垮工黨的最後一根稻草，而讓保守黨
坐享其成。
