台灣中部濁水溪一帶因河床裸露、河川揚塵問題，導致空氣中的大氣懸
浮微粒濃度上升，尤其是每年東北季風盛行期間，幾乎一半時間都是
霧茫茫一片。
環保署今年初研發一種"跳島式植生法"，運用小面積防風網抑制揚塵
，並在攔砂處自然植生，結果效果非常好，一個攔沙網，可攔下相當
於5到7台21公噸砂石車的載砂量。
一陣陣的風吹過，沙石也隨風起舞，看起來被打到都會痛。
這裡不是沙漠，而是河床。
很難想像，濁水溪下游一直到出口海，都是這幅景象。
除了氣候變遷的因素，最主要還是人為的破壞。
環保署空保處環境技師隋婉君：是因為上游有攔河堰，它把石塊就攔住
了，所以就變成，沒有水沒有石頭沒有植生覆蓋的情況下，就注它一
定要揚塵。
濁水溪上游的攔河堰，攔下大石後卻在下游堆積細砂，只要每年9月到
隔年4月東北季風來臨，經常會群沙飛揚，嚴重影響濁水溪下游沿岸
居民的生活品質。
環保署雖然採用噴水、稻草覆蓋等施工法，但成效不彰。
直到今年選擇在河川地架設攔沙網，攔下的含砂量相當於5到7台，2
1噸的砂石車載砂量。
環保署空保處長蕭慧娟：跳島式的方法是不錯的，那跳島式的方法，你
只要用大概十公尺長的防風網，我們講攔沙網，那十公尺長一公尺高
，它就可以把很多的風沙都攔住了。
算下來，一公頃只要5萬元，比起其他每公頃動輒要20、30萬的施
工法，看起來經濟又實惠，但整個濁水溪需要整治的面積約有500
公頃，另外還有同樣問題的河川還有很多，林林總總加起來、也是個
記者冉瑞雯陳保羅黃守銘台北報導
