娶東南亞新移民，以後可不能透過「婚姻仲介」，新的跨國婚姻媒合規定
八月一號就要上路，婚姻仲介公司不能刊廣告、不能期約報酬，也就是不
能把異國婚姻「商品化」，仲介公司可以轉型為「慈善團體」，婦女團體
肯定，認為有助於提升新移民的地位，婚姻仲介業者則是批評政府走回頭
路，只會讓跨國婚姻仲介地下化。想要討個老婆，跨國婚姻仲介的廣告上
，每個女子都是美麗又大方，時代在進步，現在還可以透過視訊，先認識
彼此，再決定要不要攜手終生。娶一位新移民女性到台灣，男方大約要花
個三十萬，也因為婚姻商品化，嫁到台灣來的新移民，感覺自己是受歧視
的一群。婚姻商品化的行為，從八月一號開始，就要被禁止了！不能廣告
、不能期約報酬，每一筆費用都要移民署核可，婚仲業者只能收手續費或
規費，業者批評是走回頭路，沒有配套和輔導，不是讓合法地下化，就是
境外另設行號，錢照收但政府卻管不到！長期關注新移民婦女權益的團體
，不否認這是「換湯不換藥」，但至少有助提升新移民婦女地位。目前合
法的婚仲有兩百多家，但是非法的卻高達兩千多家，新制上路，有一年的
緩衝期，之後必需是移民署核可的財團法人，或是非營利社團法人，才能
從事異國婚姻媒合。娶東南亞新移民，以後可不能透過「婚姻仲介」，新
的跨國婚姻媒合規定八月一號就要上路，婚姻仲介公司不能刊廣告、不能
期約報酬，也就是不能把異國婚姻「商品化」，仲介公司可以轉型為「慈
善團體」，婦女團體肯定，認為有助於提升新移民的地位，婚姻仲介業者
則是批評政府走回頭路，只會讓跨國婚姻仲介地下化。想要討個老婆，跨
國婚姻仲介的廣告上，每個女子都是美麗又大方，時代在進步，現在還可
以透過視訊，先認識彼此，再決定要不要攜手終生。娶一位新移民女性到
台灣，男方大約要花個三十萬，也因為婚姻商品化，嫁到台灣來的新移民
，感覺自己是受歧視的一群。婚姻商品化的行為，從八月一號開始，就要
被禁止了！不能廣告、不能期約報酬，每一筆費用都要移民署核可，婚仲
業者只能收手續費或規費，業者批評是走回頭路，沒有配套和輔導，不是
讓合法地下化，就是境外另設行號，錢照收但政府卻管不到！長期關注新
移民婦女權益的團體，不否認這是「換湯不換藥」，但至少有助提升新移
民婦女地位。目前合法的婚仲有兩百多家，但是非法的卻高達兩千多家，
新制上路，有一年的緩衝期，之後必需是移民署核可的財團法人，或是非
營利社團法人，才能從事異國婚姻媒合。娶東南亞新移民，以後可不能透
過「婚姻仲介」，新的跨國婚姻媒合規定八月一號就要上路，婚姻仲介公
司不能刊廣告、不能期約報酬，也就是不能把異國婚姻「商品化」，仲介
公司可以轉型為「慈善團體」，婦女團體肯定，認為有助於提升新移民的
地位，婚姻仲介業者則是批評政府走回頭路，只會讓跨國婚姻仲介地下化
。想要討個老婆，跨國婚姻仲介的廣告上，每個女子都是美麗又大方，時
代在進步，現在還可以透過視訊，先認識彼此，再決定要不要攜手終生。
娶一位新移民女性到台灣，男方大約要花個三十萬，也因為婚姻商品化，
嫁到台灣來的新移民，感覺自己是受歧視的一群。婚姻商品化的行為，從
八月一號開始，就要被禁止了！不能廣告、不能期約報酬，每一筆費用都
要移民署核可，婚仲業者只能收手續費或規費，業者批評是走回頭路，沒
有配套和輔導，不是讓合法地下化，就是境外另設行號，錢照收但政府卻
管不到！長期關注新移民婦女權益的團體，不否認這是「換湯不換藥」，
但至少有助提升新移民婦女地位。目前合法的婚仲有兩百多家，但是非法
的卻高達兩千多家，新制上路，有一年的緩衝期，之後必需是移民署核可
的財團法人，或是非營利社團法人，才能從事異國婚姻媒合。娶東南亞新
移民，以後可不能透過「婚姻仲介」，新的跨國婚姻媒合規定八月一號就
要上路，婚姻仲介公司不能刊廣告、不能期約報酬，也就是不能把異國婚
姻「商品化」，仲介公司可以轉型為「慈善團體」，婦女團體肯定，認為
有助於提升新移民的地位，婚姻仲介業者則是批評政府走回頭路，只會讓
跨國婚姻仲介地下化。想要討個老婆，跨國婚姻仲介的廣告上，每個女子
都是美麗又大方，時代在進步，現在還可以透過視訊，先認識彼此，再決
定要不要攜手終生。娶一位新移民女性到台灣，男方大約要花個三十萬，
也因為婚姻商品化，嫁到台灣來的新移民，感覺自己是受歧視的一群。婚
姻商品化的行為，從八月一號開始，就要被禁止了！不能廣告、不能期約
報酬，每一筆費用都要移民署核可，婚仲業者只能收手續費或規費，業者
批評是走回頭路，沒有配套和輔導，不是讓合法地下化，就是境外另設行
號，錢照收但政府卻管不到！長期關注新移民婦女權益的團體，不否認這
是「換湯不換藥」，但至少有助提升新移民婦女地位。目前合法的婚仲有
兩百多家，但是非法的卻高達兩千多家，新制上路，有一年的緩衝期，之
後必需是移民署核可的財團法人，或是非營利社團法人，才能從事異國婚
姻媒合。娶東南亞新移民，以後可不能透過「婚姻仲介」，新的跨國婚姻
媒合規定八月一號就要上路，婚姻仲介公司不能刊廣告、不能期約報酬，
也就是不能把異國婚姻「商品化」，仲介公司可以轉型為「慈善團體」，
婦女團體肯定，認為有助於提升新移民的地位，婚姻仲介業者則是批評政
府走回頭路，只會讓跨國婚姻仲介地下化。想要討個老婆，跨國婚姻仲介
的廣告上，每個女子都是美麗又大方，時代在進步，現在還可以透過視訊
，先認識彼此，再決定要不要攜手終生。娶一位新移民女性到台灣，男方
大約要花個三十萬，也因為婚姻商品化，嫁到台灣來的新移民，感覺自己
是受歧視的一群。婚姻商品化的行為，從八月一號開始，就要被禁止了！
不能廣告、不能期約報酬，每一筆費用都要移民署核可，婚仲業者只能收
手續費或規費，業者批評是走回頭路，沒有配套和輔導，不是讓合法地下
化，就是境外另設行號，錢照收但政府卻管不到！長期關注新移民婦女權
益的團體，不否認這是「換湯不換藥」，但至少有助提升新移民婦女地位
。目前合法的婚仲有兩百多家，但是非法的卻高達兩千多家，新制上路，
有一年的緩衝期，之後必需是移民署核可的財團法人，或是非營利社團法
人，才能從事異國婚姻媒合。
