雖然說這場大選是選下議院議員而不是選首相，但由於英國的選舉制度是
傾向選黨不選人，因此身負選戰成敗的各黨黨魁，在選舉進入倒數時刻的
最後階段，紛紛前往主要選區催票固票，這也使得三大黨黨魁的一舉一動
，成為媒體報導的焦點。今天的英國大選專題報導，就讓我們來看看這三
位領導人的出身背景，以及他們的主要政見。現年52歲的布萊爾，是律
師出身，1983年以工黨的身份進入國會;1988年到1994年在
工黨的影子內閣裡擔任過能源，就業以及內政大臣;1994年，四十一
歲的布萊爾當選黨魁，成為繼約翰史密斯之後，最年輕的工黨領袖;19
97年更以中間偏右，走第三條路線的政治理念，讓工黨贏得絕對多數的
席次，拿下執政權，入主首相府;2001年更寫下歷史性的二連霸。而
在他主政的八年期間，英國經濟年年持續走強，更是讓人津津樂道。但這
一切卻因為2003年，布萊爾選擇支持美國總統布希，出兵伊拉克而出
現了變化。英國選民:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，
我們不會支持你。競選以來布萊爾的民調支持率，一直維持在三成六左右
，是他執政八年來的最低點。為了擺脫伊拉克戰爭的糾纏，工黨這次就打
出了「瞻前不要顧後」的競選口號，提醒選民應該把焦點放在教育，健保
，打擊犯罪等議題上，而不是天高皇帝遠的伊拉克戰爭。至於保守黨黨魁
霍華德，現年六十四歲，是三位黨魁當中的老大哥，也正因為如此，選戰
開打以來，霍華德頻頻在媒體前塑造精力充沛的形象，此外，他的猶太人
身份，也讓他在盎格魯薩克遜政壇上獨樹一格。湊巧的是，霍華德也是在
1983年進入國會為民喉舌，並曾在鐵娘子柴契爾夫人，以及梅傑主政
時期，擔任閣員;93年出任內政大臣時，在整治犯罪上頗有成效;97
年保守黨交出執政權後，霍華德便進入影子內閣，處理外交事務;200
3年接任黨魁，隨及進行黨務改革，並在2004年提出十五項核心政策
，讓選民重新認識保守黨。這次大選霍華德就打出「關鍵議題堅守原則」
的競選口號，主張一旦當選將延續工黨的健保改革，不過在移民政策方面
卻選擇延續保守黨的傳統路線，而這一點讓自由派相當不以為然。而民調
支持率一直在二成四左右上上下下的自由民主黨，黨魁甘迺迪，是三位黨
魁當中年紀最輕的，今年四月長子呱呱落地的消息，也著實讓他在媒體前
出盡了風頭。和前兩位黨魁不同的是，這位左派政黨領袖出身新聞記者，
而非律師，還曾到美國印地安那大學攻讀口語傳播以及英國政治的學位，
並且教授公眾演說課程。甘迺迪也是在1983年開啟他的國會生涯，1
987年社會民主黨與自由黨合併之後，他也隨之擔任黨發言人的角色，
並在1999年出任黨魁。選戰開打以來，甘迺迪就一直主打反戰理念，
質疑布萊爾政府出兵的正當性，在看到第二在野黨立場搖擺，提不出什麼
和工黨不一樣的主張時，自由民主黨於是打出了「換人做做看」的口號。
值得注意的是，儘管從自由民主黨的支持率來看，離拿下執政權還有一段
距離，但是他卻有可能會是壓垮工黨的最後一根稻草，而讓保守黨坐享其
成。雖然說這場大選是選下議院議員而不是選首相，但由於英國的選舉制
度是傾向選黨不選人，因此身負選戰成敗的各黨黨魁，在選舉進入倒數時
刻的最後階段，紛紛前往主要選區催票固票，這也使得三大黨黨魁的一舉
一動，成為媒體報導的焦點。今天的英國大選專題報導，就讓我們來看看
這三位領導人的出身背景，以及他們的主要政見。現年52歲的布萊爾，
是律師出身，1983年以工黨的身份進入國會;1988年到1994
年在工黨的影子內閣裡擔任過能源，就業以及內政大臣;1994年，四
十一歲的布萊爾當選黨魁，成為繼約翰史密斯之後，最年輕的工黨領袖;
1997年更以中間偏右，走第三條路線的政治理念，讓工黨贏得絕對多
數的席次，拿下執政權，入主首相府;2001年更寫下歷史性的二連霸
。而在他主政的八年期間，英國經濟年年持續走強，更是讓人津津樂道。
但這一切卻因為2003年，布萊爾選擇支持美國總統布希，出兵伊拉克
而出現了變化。英國選民:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大
選，我們不會支持你。競選以來布萊爾的民調支持率，一直維持在三成六
左右，是他執政八年來的最低點。為了擺脫伊拉克戰爭的糾纏，工黨這次
就打出了「瞻前不要顧後」的競選口號，提醒選民應該把焦點放在教育，
健保，打擊犯罪等議題上，而不是天高皇帝遠的伊拉克戰爭。至於保守黨
黨魁霍華德，現年六十四歲，是三位黨魁當中的老大哥，也正因為如此，
選戰開打以來，霍華德頻頻在媒體前塑造精力充沛的形象，此外，他的猶
太人身份，也讓他在盎格魯薩克遜政壇上獨樹一格。湊巧的是，霍華德也
是在1983年進入國會為民喉舌，並曾在鐵娘子柴契爾夫人，以及梅傑
主政時期，擔任閣員;93年出任內政大臣時，在整治犯罪上頗有成效;
97年保守黨交出執政權後，霍華德便進入影子內閣，處理外交事務;2
003年接任黨魁，隨及進行黨務改革，並在2004年提出十五項核心
政策，讓選民重新認識保守黨。這次大選霍華德就打出「關鍵議題堅守原
則」的競選口號，主張一旦當選將延續工黨的健保改革，不過在移民政策
方面卻選擇延續保守黨的傳統路線，而這一點讓自由派相當不以為然。而
民調支持率一直在二成四左右上上下下的自由民主黨，黨魁甘迺迪，是三
位黨魁當中年紀最輕的，今年四月長子呱呱落地的消息，也著實讓他在媒
體前出盡了風頭。和前兩位黨魁不同的是，這位左派政黨領袖出身新聞記
者，而非律師，還曾到美國印地安那大學攻讀口語傳播以及英國政治的學
位，並且教授公眾演說課程。甘迺迪也是在1983年開啟他的國會生涯
，1987年社會民主黨與自由黨合併之後，他也隨之擔任黨發言人的角
色，並在1999年出任黨魁。選戰開打以來，甘迺迪就一直主打反戰理
念，質疑布萊爾政府出兵的正當性，在看到第二在野黨立場搖擺，提不出
什麼和工黨不一樣的主張時，自由民主黨於是打出了「換人做做看」的口
號。值得注意的是，儘管從自由民主黨的支持率來看，離拿下執政權還有
一段距離，但是他卻有可能會是壓垮工黨的最後一根稻草，而讓保守黨坐
享其成。雖然說這場大選是選下議院議員而不是選首相，但由於英國的選
舉制度是傾向選黨不選人，因此身負選戰成敗的各黨黨魁，在選舉進入倒
數時刻的最後階段，紛紛前往主要選區催票固票，這也使得三大黨黨魁的
一舉一動，成為媒體報導的焦點。今天的英國大選專題報導，就讓我們來
看看這三位領導人的出身背景，以及他們的主要政見。現年52歲的布萊
爾，是律師出身，1983年以工黨的身份進入國會;1988年到19
94年在工黨的影子內閣裡擔任過能源，就業以及內政大臣;1994年
，四十一歲的布萊爾當選黨魁，成為繼約翰史密斯之後，最年輕的工黨領
袖;1997年更以中間偏右，走第三條路線的政治理念，讓工黨贏得絕
對多數的席次，拿下執政權，入主首相府;2001年更寫下歷史性的二
連霸。而在他主政的八年期間，英國經濟年年持續走強，更是讓人津津樂
道。但這一切卻因為2003年，布萊爾選擇支持美國總統布希，出兵伊
拉克而出現了變化。英國選民:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這
場大選，我們不會支持你。競選以來布萊爾的民調支持率，一直維持在三
成六左右，是他執政八年來的最低點。為了擺脫伊拉克戰爭的糾纏，工黨
這次就打出了「瞻前不要顧後」的競選口號，提醒選民應該把焦點放在教
育，健保，打擊犯罪等議題上，而不是天高皇帝遠的伊拉克戰爭。至於保
守黨黨魁霍華德，現年六十四歲，是三位黨魁當中的老大哥，也正因為如
此，選戰開打以來，霍華德頻頻在媒體前塑造精力充沛的形象，此外，他
的猶太人身份，也讓他在盎格魯薩克遜政壇上獨樹一格。湊巧的是，霍華
德也是在1983年進入國會為民喉舌，並曾在鐵娘子柴契爾夫人，以及
梅傑主政時期，擔任閣員;93年出任內政大臣時，在整治犯罪上頗有成
效;97年保守黨交出執政權後，霍華德便進入影子內閣，處理外交事務
;2003年接任黨魁，隨及進行黨務改革，並在2004年提出十五項
核心政策，讓選民重新認識保守黨。這次大選霍華德就打出「關鍵議題堅
守原則」的競選口號，主張一旦當選將延續工黨的健保改革，不過在移民
政策方面卻選擇延續保守黨的傳統路線，而這一點讓自由派相當不以為然
。而民調支持率一直在二成四左右上上下下的自由民主黨，黨魁甘迺迪，
是三位黨魁當中年紀最輕的，今年四月長子呱呱落地的消息，也著實讓他
在媒體前出盡了風頭。和前兩位黨魁不同的是，這位左派政黨領袖出身新
聞記者，而非律師，還曾到美國印地安那大學攻讀口語傳播以及英國政治
的學位，並且教授公眾演說課程。甘迺迪也是在1983年開啟他的國會
生涯，1987年社會民主黨與自由黨合併之後，他也隨之擔任黨發言人
的角色，並在1999年出任黨魁。選戰開打以來，甘迺迪就一直主打反
戰理念，質疑布萊爾政府出兵的正當性，在看到第二在野黨立場搖擺，提
不出什麼和工黨不一樣的主張時，自由民主黨於是打出了「換人做做看」
的口號。值得注意的是，儘管從自由民主黨的支持率來看，離拿下執政權
還有一段距離，但是他卻有可能會是壓垮工黨的最後一根稻草，而讓保守
黨坐享其成。雖然說這場大選是選下議院議員而不是選首相，但由於英國
的選舉制度是傾向選黨不選人，因此身負選戰成敗的各黨黨魁，在選舉進
入倒數時刻的最後階段，紛紛前往主要選區催票固票，這也使得三大黨黨
魁的一舉一動，成為媒體報導的焦點。今天的英國大選專題報導，就讓我
們來看看這三位領導人的出身背景，以及他們的主要政見。現年52歲的
布萊爾，是律師出身，1983年以工黨的身份進入國會;1988年到
1994年在工黨的影子內閣裡擔任過能源，就業以及內政大臣;199
4年，四十一歲的布萊爾當選黨魁，成為繼約翰史密斯之後，最年輕的工
黨領袖;1997年更以中間偏右，走第三條路線的政治理念，讓工黨贏
得絕對多數的席次，拿下執政權，入主首相府;2001年更寫下歷史性
的二連霸。而在他主政的八年期間，英國經濟年年持續走強，更是讓人津
津樂道。但這一切卻因為2003年，布萊爾選擇支持美國總統布希，出
兵伊拉克而出現了變化。英國選民:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下
來這場大選，我們不會支持你。競選以來布萊爾的民調支持率，一直維持
在三成六左右，是他執政八年來的最低點。為了擺脫伊拉克戰爭的糾纏，
工黨這次就打出了「瞻前不要顧後」的競選口號，提醒選民應該把焦點放
在教育，健保，打擊犯罪等議題上，而不是天高皇帝遠的伊拉克戰爭。至
於保守黨黨魁霍華德，現年六十四歲，是三位黨魁當中的老大哥，也正因
為如此，選戰開打以來，霍華德頻頻在媒體前塑造精力充沛的形象，此外
，他的猶太人身份，也讓他在盎格魯薩克遜政壇上獨樹一格。湊巧的是，
霍華德也是在1983年進入國會為民喉舌，並曾在鐵娘子柴契爾夫人，
以及梅傑主政時期，擔任閣員;93年出任內政大臣時，在整治犯罪上頗
有成效;97年保守黨交出執政權後，霍華德便進入影子內閣，處理外交
事務;2003年接任黨魁，隨及進行黨務改革，並在2004年提出十
五項核心政策，讓選民重新認識保守黨。這次大選霍華德就打出「關鍵議
題堅守原則」的競選口號，主張一旦當選將延續工黨的健保改革，不過在
移民政策方面卻選擇延續保守黨的傳統路線，而這一點讓自由派相當不以
為然。而民調支持率一直在二成四左右上上下下的自由民主黨，黨魁甘迺
迪，是三位黨魁當中年紀最輕的，今年四月長子呱呱落地的消息，也著實
讓他在媒體前出盡了風頭。和前兩位黨魁不同的是，這位左派政黨領袖出
身新聞記者，而非律師，還曾到美國印地安那大學攻讀口語傳播以及英國
政治的學位，並且教授公眾演說課程。甘迺迪也是在1983年開啟他的
國會生涯，1987年社會民主黨與自由黨合併之後，他也隨之擔任黨發
言人的角色，並在1999年出任黨魁。選戰開打以來，甘迺迪就一直主
打反戰理念，質疑布萊爾政府出兵的正當性，在看到第二在野黨立場搖擺
，提不出什麼和工黨不一樣的主張時，自由民主黨於是打出了「換人做做
看」的口號。值得注意的是，儘管從自由民主黨的支持率來看，離拿下執
政權還有一段距離，但是他卻有可能會是壓垮工黨的最後一根稻草，而讓
保守黨坐享其成。雖然說這場大選是選下議院議員而不是選首相，但由於
英國的選舉制度是傾向選黨不選人，因此身負選戰成敗的各黨黨魁，在選
舉進入倒數時刻的最後階段，紛紛前往主要選區催票固票，這也使得三大
黨黨魁的一舉一動，成為媒體報導的焦點。今天的英國大選專題報導，就
讓我們來看看這三位領導人的出身背景，以及他們的主要政見。現年52
歲的布萊爾，是律師出身，1983年以工黨的身份進入國會;1988
年到1994年在工黨的影子內閣裡擔任過能源，就業以及內政大臣;1
994年，四十一歲的布萊爾當選黨魁，成為繼約翰史密斯之後，最年輕
的工黨領袖;1997年更以中間偏右，走第三條路線的政治理念，讓工
黨贏得絕對多數的席次，拿下執政權，入主首相府;2001年更寫下歷
史性的二連霸。而在他主政的八年期間，英國經濟年年持續走強，更是讓
人津津樂道。但這一切卻因為2003年，布萊爾選擇支持美國總統布希
，出兵伊拉克而出現了變化。英國選民:你欺騙這個國家，這正是為什麼
接下來這場大選，我們不會支持你。競選以來布萊爾的民調支持率，一直
維持在三成六左右，是他執政八年來的最低點。為了擺脫伊拉克戰爭的糾
纏，工黨這次就打出了「瞻前不要顧後」的競選口號，提醒選民應該把焦
點放在教育，健保，打擊犯罪等議題上，而不是天高皇帝遠的伊拉克戰爭
。至於保守黨黨魁霍華德，現年六十四歲，是三位黨魁當中的老大哥，也
正因為如此，選戰開打以來，霍華德頻頻在媒體前塑造精力充沛的形象，
此外，他的猶太人身份，也讓他在盎格魯薩克遜政壇上獨樹一格。湊巧的
是，霍華德也是在1983年進入國會為民喉舌，並曾在鐵娘子柴契爾夫
人，以及梅傑主政時期，擔任閣員;93年出任內政大臣時，在整治犯罪
上頗有成效;97年保守黨交出執政權後，霍華德便進入影子內閣，處理
外交事務;2003年接任黨魁，隨及進行黨務改革，並在2004年提
出十五項核心政策，讓選民重新認識保守黨。這次大選霍華德就打出「關
鍵議題堅守原則」的競選口號，主張一旦當選將延續工黨的健保改革，不
過在移民政策方面卻選擇延續保守黨的傳統路線，而這一點讓自由派相當
不以為然。而民調支持率一直在二成四左右上上下下的自由民主黨，黨魁
甘迺迪，是三位黨魁當中年紀最輕的，今年四月長子呱呱落地的消息，也
著實讓他在媒體前出盡了風頭。和前兩位黨魁不同的是，這位左派政黨領
袖出身新聞記者，而非律師，還曾到美國印地安那大學攻讀口語傳播以及
英國政治的學位，並且教授公眾演說課程。甘迺迪也是在1983年開啟
他的國會生涯，1987年社會民主黨與自由黨合併之後，他也隨之擔任
黨發言人的角色，並在1999年出任黨魁。選戰開打以來，甘迺迪就一
直主打反戰理念，質疑布萊爾政府出兵的正當性，在看到第二在野黨立場
搖擺，提不出什麼和工黨不一樣的主張時，自由民主黨於是打出了「換人
做做看」的口號。值得注意的是，儘管從自由民主黨的支持率來看，離拿
下執政權還有一段距離，但是他卻有可能會是壓垮工黨的最後一根稻草，
而讓保守黨坐享其成。雖然說這場大選是選下議院議員而不是選首相，但
由於英國的選舉制度是傾向選黨不選人，因此身負選戰成敗的各黨黨魁，
在選舉進入倒數時刻的最後階段，紛紛前往主要選區催票固票，這也使得
三大黨黨魁的一舉一動，成為媒體報導的焦點。今天的英國大選專題報導
，就讓我們來看看這三位領導人的出身背景，以及他們的主要政見。現年
52歲的布萊爾，是律師出身，1983年以工黨的身份進入國會;19
88年到1994年在工黨的影子內閣裡擔任過能源，就業以及內政大臣
;1994年，四十一歲的布萊爾當選黨魁，成為繼約翰史密斯之後，最
年輕的工黨領袖;1997年更以中間偏右，走第三條路線的政治理念，
讓工黨贏得絕對多數的席次，拿下執政權，入主首相府;2001年更寫
下歷史性的二連霸。而在他主政的八年期間，英國經濟年年持續走強，更
是讓人津津樂道。但這一切卻因為2003年，布萊爾選擇支持美國總統
布希，出兵伊拉克而出現了變化。英國選民:你欺騙這個國家，這正是為
什麼接下來這場大選，我們不會支持你。競選以來布萊爾的民調支持率，
一直維持在三成六左右，是他執政八年來的最低點。為了擺脫伊拉克戰爭
的糾纏，工黨這次就打出了「瞻前不要顧後」的競選口號，提醒選民應該
把焦點放在教育，健保，打擊犯罪等議題上，而不是天高皇帝遠的伊拉克
戰爭。至於保守黨黨魁霍華德，現年六十四歲，是三位黨魁當中的老大哥
，也正因為如此，選戰開打以來，霍華德頻頻在媒體前塑造精力充沛的形
象，此外，他的猶太人身份，也讓他在盎格魯薩克遜政壇上獨樹一格。湊
巧的是，霍華德也是在1983年進入國會為民喉舌，並曾在鐵娘子柴契
爾夫人，以及梅傑主政時期，擔任閣員;93年出任內政大臣時，在整治
犯罪上頗有成效;97年保守黨交出執政權後，霍華德便進入影子內閣，
處理外交事務;2003年接任黨魁，隨及進行黨務改革，並在2004
年提出十五項核心政策，讓選民重新認識保守黨。這次大選霍華德就打出
「關鍵議題堅守原則」的競選口號，主張一旦當選將延續工黨的健保改革
，不過在移民政策方面卻選擇延續保守黨的傳統路線，而這一點讓自由派
相當不以為然。而民調支持率一直在二成四左右上上下下的自由民主黨，
黨魁甘迺迪，是三位黨魁當中年紀最輕的，今年四月長子呱呱落地的消息
，也著實讓他在媒體前出盡了風頭。和前兩位黨魁不同的是，這位左派政
黨領袖出身新聞記者，而非律師，還曾到美國印地安那大學攻讀口語傳播
以及英國政治的學位，並且教授公眾演說課程。甘迺迪也是在1983年
開啟他的國會生涯，1987年社會民主黨與自由黨合併之後，他也隨之
擔任黨發言人的角色，並在1999年出任黨魁。選戰開打以來，甘迺迪
就一直主打反戰理念，質疑布萊爾政府出兵的正當性，在看到第二在野黨
立場搖擺，提不出什麼和工黨不一樣的主張時，自由民主黨於是打出了「
換人做做看」的口號。值得注意的是，儘管從自由民主黨的支持率來看，
離拿下執政權還有一段距離，但是他卻有可能會是壓垮工黨的最後一根稻
草，而讓保守黨坐享其成。雖然說這場大選是選下議院議員而不是選首相
，但由於英國的選舉制度是傾向選黨不選人，因此身負選戰成敗的各黨黨
魁，在選舉進入倒數時刻的最後階段，紛紛前往主要選區催票固票，這也
使得三大黨黨魁的一舉一動，成為媒體報導的焦點。今天的英國大選專題
報導，就讓我們來看看這三位領導人的出身背景，以及他們的主要政見。
現年52歲的布萊爾，是律師出身，1983年以工黨的身份進入國會;
1988年到1994年在工黨的影子內閣裡擔任過能源，就業以及內政
大臣;1994年，四十一歲的布萊爾當選黨魁，成為繼約翰史密斯之後
，最年輕的工黨領袖;1997年更以中間偏右，走第三條路線的政治理
念，讓工黨贏得絕對多數的席次，拿下執政權，入主首相府;2001年
更寫下歷史性的二連霸。而在他主政的八年期間，英國經濟年年持續走強
，更是讓人津津樂道。但這一切卻因為2003年，布萊爾選擇支持美國
總統布希，出兵伊拉克而出現了變化。英國選民:你欺騙這個國家，這正
是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。競選以來布萊爾的民調支持
率，一直維持在三成六左右，是他執政八年來的最低點。為了擺脫伊拉克
戰爭的糾纏，工黨這次就打出了「瞻前不要顧後」的競選口號，提醒選民
應該把焦點放在教育，健保，打擊犯罪等議題上，而不是天高皇帝遠的伊
拉克戰爭。至於保守黨黨魁霍華德，現年六十四歲，是三位黨魁當中的老
大哥，也正因為如此，選戰開打以來，霍華德頻頻在媒體前塑造精力充沛
的形象，此外，他的猶太人身份，也讓他在盎格魯薩克遜政壇上獨樹一格
。湊巧的是，霍華德也是在1983年進入國會為民喉舌，並曾在鐵娘子
柴契爾夫人，以及梅傑主政時期，擔任閣員;93年出任內政大臣時，在
整治犯罪上頗有成效;97年保守黨交出執政權後，霍華德便進入影子內
閣，處理外交事務;2003年接任黨魁，隨及進行黨務改革，並在20
04年提出十五項核心政策，讓選民重新認識保守黨。這次大選霍華德就
打出「關鍵議題堅守原則」的競選口號，主張一旦當選將延續工黨的健保
改革，不過在移民政策方面卻選擇延續保守黨的傳統路線，而這一點讓自
由派相當不以為然。而民調支持率一直在二成四左右上上下下的自由民主
黨，黨魁甘迺迪，是三位黨魁當中年紀最輕的，今年四月長子呱呱落地的
消息，也著實讓他在媒體前出盡了風頭。和前兩位黨魁不同的是，這位左
派政黨領袖出身新聞記者，而非律師，還曾到美國印地安那大學攻讀口語
傳播以及英國政治的學位，並且教授公眾演說課程。甘迺迪也是在198
3年開啟他的國會生涯，1987年社會民主黨與自由黨合併之後，他也
隨之擔任黨發言人的角色，並在1999年出任黨魁。選戰開打以來，甘
迺迪就一直主打反戰理念，質疑布萊爾政府出兵的正當性，在看到第二在
野黨立場搖擺，提不出什麼和工黨不一樣的主張時，自由民主黨於是打出
了「換人做做看」的口號。值得注意的是，儘管從自由民主黨的支持率來
看，離拿下執政權還有一段距離，但是他卻有可能會是壓垮工黨的最後一
根稻草，而讓保守黨坐享其成。雖然說這場大選是選下議院議員而不是選
首相，但由於英國的選舉制度是傾向選黨不選人，因此身負選戰成敗的各
黨黨魁，在選舉進入倒數時刻的最後階段，紛紛前往主要選區催票固票，
這也使得三大黨黨魁的一舉一動，成為媒體報導的焦點。今天的英國大選
專題報導，就讓我們來看看這三位領導人的出身背景，以及他們的主要政
見。現年52歲的布萊爾，是律師出身，1983年以工黨的身份進入國
會;1988年到1994年在工黨的影子內閣裡擔任過能源，就業以及
內政大臣;1994年，四十一歲的布萊爾當選黨魁，成為繼約翰史密斯
之後，最年輕的工黨領袖;1997年更以中間偏右，走第三條路線的政
治理念，讓工黨贏得絕對多數的席次，拿下執政權，入主首相府;200
1年更寫下歷史性的二連霸。而在他主政的八年期間，英國經濟年年持續
走強，更是讓人津津樂道。但這一切卻因為2003年，布萊爾選擇支持
美國總統布希，出兵伊拉克而出現了變化。英國選民:你欺騙這個國家，
這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。競選以來布萊爾的民調
支持率，一直維持在三成六左右，是他執政八年來的最低點。為了擺脫伊
拉克戰爭的糾纏，工黨這次就打出了「瞻前不要顧後」的競選口號，提醒
選民應該把焦點放在教育，健保，打擊犯罪等議題上，而不是天高皇帝遠
的伊拉克戰爭。至於保守黨黨魁霍華德，現年六十四歲，是三位黨魁當中
的老大哥，也正因為如此，選戰開打以來，霍華德頻頻在媒體前塑造精力
充沛的形象，此外，他的猶太人身份，也讓他在盎格魯薩克遜政壇上獨樹
一格。湊巧的是，霍華德也是在1983年進入國會為民喉舌，並曾在鐵
娘子柴契爾夫人，以及梅傑主政時期，擔任閣員;93年出任內政大臣時
，在整治犯罪上頗有成效;97年保守黨交出執政權後，霍華德便進入影
子內閣，處理外交事務;2003年接任黨魁，隨及進行黨務改革，並在
2004年提出十五項核心政策，讓選民重新認識保守黨。這次大選霍華
德就打出「關鍵議題堅守原則」的競選口號，主張一旦當選將延續工黨的
健保改革，不過在移民政策方面卻選擇延續保守黨的傳統路線，而這一點
讓自由派相當不以為然。而民調支持率一直在二成四左右上上下下的自由
民主黨，黨魁甘迺迪，是三位黨魁當中年紀最輕的，今年四月長子呱呱落
地的消息，也著實讓他在媒體前出盡了風頭。和前兩位黨魁不同的是，這
位左派政黨領袖出身新聞記者，而非律師，還曾到美國印地安那大學攻讀
口語傳播以及英國政治的學位，並且教授公眾演說課程。甘迺迪也是在1
983年開啟他的國會生涯，1987年社會民主黨與自由黨合併之後，
他也隨之擔任黨發言人的角色，並在1999年出任黨魁。選戰開打以來
，甘迺迪就一直主打反戰理念，質疑布萊爾政府出兵的正當性，在看到第
二在野黨立場搖擺，提不出什麼和工黨不一樣的主張時，自由民主黨於是
打出了「換人做做看」的口號。值得注意的是，儘管從自由民主黨的支持
率來看，離拿下執政權還有一段距離，但是他卻有可能會是壓垮工黨的最
後一根稻草，而讓保守黨坐享其成。雖然說這場大選是選下議院議員而不
是選首相，但由於英國的選舉制度是傾向選黨不選人，因此身負選戰成敗
的各黨黨魁，在選舉進入倒數時刻的最後階段，紛紛前往主要選區催票固
票，這也使得三大黨黨魁的一舉一動，成為媒體報導的焦點。今天的英國
大選專題報導，就讓我們來看看這三位領導人的出身背景，以及他們的主
要政見。現年52歲的布萊爾，是律師出身，1983年以工黨的身份進
入國會;1988年到1994年在工黨的影子內閣裡擔任過能源，就業
以及內政大臣;1994年，四十一歲的布萊爾當選黨魁，成為繼約翰史
密斯之後，最年輕的工黨領袖;1997年更以中間偏右，走第三條路線
的政治理念，讓工黨贏得絕對多數的席次，拿下執政權，入主首相府;2
001年更寫下歷史性的二連霸。而在他主政的八年期間，英國經濟年年
持續走強，更是讓人津津樂道。但這一切卻因為2003年，布萊爾選擇
支持美國總統布希，出兵伊拉克而出現了變化。英國選民:你欺騙這個國
家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。競選以來布萊爾的
民調支持率，一直維持在三成六左右，是他執政八年來的最低點。為了擺
脫伊拉克戰爭的糾纏，工黨這次就打出了「瞻前不要顧後」的競選口號，
提醒選民應該把焦點放在教育，健保，打擊犯罪等議題上，而不是天高皇
帝遠的伊拉克戰爭。至於保守黨黨魁霍華德，現年六十四歲，是三位黨魁
當中的老大哥，也正因為如此，選戰開打以來，霍華德頻頻在媒體前塑造
精力充沛的形象，此外，他的猶太人身份，也讓他在盎格魯薩克遜政壇上
獨樹一格。湊巧的是，霍華德也是在1983年進入國會為民喉舌，並曾
在鐵娘子柴契爾夫人，以及梅傑主政時期，擔任閣員;93年出任內政大
臣時，在整治犯罪上頗有成效;97年保守黨交出執政權後，霍華德便進
入影子內閣，處理外交事務;2003年接任黨魁，隨及進行黨務改革，
並在2004年提出十五項核心政策，讓選民重新認識保守黨。這次大選
霍華德就打出「關鍵議題堅守原則」的競選口號，主張一旦當選將延續工
黨的健保改革，不過在移民政策方面卻選擇延續保守黨的傳統路線，而這
一點讓自由派相當不以為然。而民調支持率一直在二成四左右上上下下的
自由民主黨，黨魁甘迺迪，是三位黨魁當中年紀最輕的，今年四月長子呱
呱落地的消息，也著實讓他在媒體前出盡了風頭。和前兩位黨魁不同的是
，這位左派政黨領袖出身新聞記者，而非律師，還曾到美國印地安那大學
攻讀口語傳播以及英國政治的學位，並且教授公眾演說課程。甘迺迪也是
在1983年開啟他的國會生涯，1987年社會民主黨與自由黨合併之
後，他也隨之擔任黨發言人的角色，並在1999年出任黨魁。選戰開打
以來，甘迺迪就一直主打反戰理念，質疑布萊爾政府出兵的正當性，在看
到第二在野黨立場搖擺，提不出什麼和工黨不一樣的主張時，自由民主黨
於是打出了「換人做做看」的口號。值得注意的是，儘管從自由民主黨的
支持率來看，離拿下執政權還有一段距離，但是他卻有可能會是壓垮工黨
的最後一根稻草，而讓保守黨坐享其成。雖然說這場大選是選下議院議員
而不是選首相，但由於英國的選舉制度是傾向選黨不選人，因此身負選戰
成敗的各黨黨魁，在選舉進入倒數時刻的最後階段，紛紛前往主要選區催
票固票，這也使得三大黨黨魁的一舉一動，成為媒體報導的焦點。今天的
英國大選專題報導，就讓我們來看看這三位領導人的出身背景，以及他們
的主要政見。現年52歲的布萊爾，是律師出身，1983年以工黨的身
份進入國會;1988年到1994年在工黨的影子內閣裡擔任過能源，
就業以及內政大臣;1994年，四十一歲的布萊爾當選黨魁，成為繼約
翰史密斯之後，最年輕的工黨領袖;1997年更以中間偏右，走第三條
路線的政治理念，讓工黨贏得絕對多數的席次，拿下執政權，入主首相府
;2001年更寫下歷史性的二連霸。而在他主政的八年期間，英國經濟
年年持續走強，更是讓人津津樂道。但這一切卻因為2003年，布萊爾
選擇支持美國總統布希，出兵伊拉克而出現了變化。英國選民:你欺騙這
個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。競選以來布萊
爾的民調支持率，一直維持在三成六左右，是他執政八年來的最低點。為
了擺脫伊拉克戰爭的糾纏，工黨這次就打出了「瞻前不要顧後」的競選口
號，提醒選民應該把焦點放在教育，健保，打擊犯罪等議題上，而不是天
高皇帝遠的伊拉克戰爭。至於保守黨黨魁霍華德，現年六十四歲，是三位
黨魁當中的老大哥，也正因為如此，選戰開打以來，霍華德頻頻在媒體前
塑造精力充沛的形象，此外，他的猶太人身份，也讓他在盎格魯薩克遜政
壇上獨樹一格。湊巧的是，霍華德也是在1983年進入國會為民喉舌，
並曾在鐵娘子柴契爾夫人，以及梅傑主政時期，擔任閣員;93年出任內
政大臣時，在整治犯罪上頗有成效;97年保守黨交出執政權後，霍華德
便進入影子內閣，處理外交事務;2003年接任黨魁，隨及進行黨務改
革，並在2004年提出十五項核心政策，讓選民重新認識保守黨。這次
大選霍華德就打出「關鍵議題堅守原則」的競選口號，主張一旦當選將延
續工黨的健保改革，不過在移民政策方面卻選擇延續保守黨的傳統路線，
而這一點讓自由派相當不以為然。而民調支持率一直在二成四左右上上下
下的自由民主黨，黨魁甘迺迪，是三位黨魁當中年紀最輕的，今年四月長
子呱呱落地的消息，也著實讓他在媒體前出盡了風頭。和前兩位黨魁不同
的是，這位左派政黨領袖出身新聞記者，而非律師，還曾到美國印地安那
大學攻讀口語傳播以及英國政治的學位，並且教授公眾演說課程。甘迺迪
也是在1983年開啟他的國會生涯，1987年社會民主黨與自由黨合
併之後，他也隨之擔任黨發言人的角色，並在1999年出任黨魁。選戰
開打以來，甘迺迪就一直主打反戰理念，質疑布萊爾政府出兵的正當性，
在看到第二在野黨立場搖擺，提不出什麼和工黨不一樣的主張時，自由民
主黨於是打出了「換人做做看」的口號。值得注意的是，儘管從自由民主
黨的支持率來看，離拿下執政權還有一段距離，但是他卻有可能會是壓垮
工黨的最後一根稻草，而讓保守黨坐享其成。雖然說這場大選是選下議院
議員而不是選首相，但由於英國的選舉制度是傾向選黨不選人，因此身負
選戰成敗的各黨黨魁，在選舉進入倒數時刻的最後階段，紛紛前往主要選
區催票固票，這也使得三大黨黨魁的一舉一動，成為媒體報導的焦點。今
天的英國大選專題報導，就讓我們來看看這三位領導人的出身背景，以及
他們的主要政見。現年52歲的布萊爾，是律師出身，1983年以工黨
的身份進入國會;1988年到1994年在工黨的影子內閣裡擔任過能
源，就業以及內政大臣;1994年，四十一歲的布萊爾當選黨魁，成為
繼約翰史密斯之後，最年輕的工黨領袖;1997年更以中間偏右，走第
三條路線的政治理念，讓工黨贏得絕對多數的席次，拿下執政權，入主首
相府;2001年更寫下歷史性的二連霸。而在他主政的八年期間，英國
經濟年年持續走強，更是讓人津津樂道。但這一切卻因為2003年，布
萊爾選擇支持美國總統布希，出兵伊拉克而出現了變化。英國選民:你欺
騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。競選以來
布萊爾的民調支持率，一直維持在三成六左右，是他執政八年來的最低點
。為了擺脫伊拉克戰爭的糾纏，工黨這次就打出了「瞻前不要顧後」的競
選口號，提醒選民應該把焦點放在教育，健保，打擊犯罪等議題上，而不
是天高皇帝遠的伊拉克戰爭。至於保守黨黨魁霍華德，現年六十四歲，是
三位黨魁當中的老大哥，也正因為如此，選戰開打以來，霍華德頻頻在媒
體前塑造精力充沛的形象，此外，他的猶太人身份，也讓他在盎格魯薩克
遜政壇上獨樹一格。湊巧的是，霍華德也是在1983年進入國會為民喉
舌，並曾在鐵娘子柴契爾夫人，以及梅傑主政時期，擔任閣員;93年出
任內政大臣時，在整治犯罪上頗有成效;97年保守黨交出執政權後，霍
華德便進入影子內閣，處理外交事務;2003年接任黨魁，隨及進行黨
務改革，並在2004年提出十五項核心政策，讓選民重新認識保守黨。
這次大選霍華德就打出「關鍵議題堅守原則」的競選口號，主張一旦當選
將延續工黨的健保改革，不過在移民政策方面卻選擇延續保守黨的傳統路
線，而這一點讓自由派相當不以為然。而民調支持率一直在二成四左右上
上下下的自由民主黨，黨魁甘迺迪，是三位黨魁當中年紀最輕的，今年四
月長子呱呱落地的消息，也著實讓他在媒體前出盡了風頭。和前兩位黨魁
不同的是，這位左派政黨領袖出身新聞記者，而非律師，還曾到美國印地
安那大學攻讀口語傳播以及英國政治的學位，並且教授公眾演說課程。甘
迺迪也是在1983年開啟他的國會生涯，1987年社會民主黨與自由
黨合併之後，他也隨之擔任黨發言人的角色，並在1999年出任黨魁。
選戰開打以來，甘迺迪就一直主打反戰理念，質疑布萊爾政府出兵的正當
性，在看到第二在野黨立場搖擺，提不出什麼和工黨不一樣的主張時，自
由民主黨於是打出了「換人做做看」的口號。值得注意的是，儘管從自由
民主黨的支持率來看，離拿下執政權還有一段距離，但是他卻有可能會是
壓垮工黨的最後一根稻草，而讓保守黨坐享其成。雖然說這場大選是選下
議院議員而不是選首相，但由於英國的選舉制度是傾向選黨不選人，因此
身負選戰成敗的各黨黨魁，在選舉進入倒數時刻的最後階段，紛紛前往主
要選區催票固票，這也使得三大黨黨魁的一舉一動，成為媒體報導的焦點
。今天的英國大選專題報導，就讓我們來看看這三位領導人的出身背景，
以及他們的主要政見。現年52歲的布萊爾，是律師出身，1983年以
工黨的身份進入國會;1988年到1994年在工黨的影子內閣裡擔任
過能源，就業以及內政大臣;1994年，四十一歲的布萊爾當選黨魁，
成為繼約翰史密斯之後，最年輕的工黨領袖;1997年更以中間偏右，
走第三條路線的政治理念，讓工黨贏得絕對多數的席次，拿下執政權，入
主首相府;2001年更寫下歷史性的二連霸。而在他主政的八年期間，
英國經濟年年持續走強，更是讓人津津樂道。但這一切卻因為2003年
，布萊爾選擇支持美國總統布希，出兵伊拉克而出現了變化。英國選民:
你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。競選
以來布萊爾的民調支持率，一直維持在三成六左右，是他執政八年來的最
低點。為了擺脫伊拉克戰爭的糾纏，工黨這次就打出了「瞻前不要顧後」
的競選口號，提醒選民應該把焦點放在教育，健保，打擊犯罪等議題上，
而不是天高皇帝遠的伊拉克戰爭。至於保守黨黨魁霍華德，現年六十四歲
，是三位黨魁當中的老大哥，也正因為如此，選戰開打以來，霍華德頻頻
在媒體前塑造精力充沛的形象，此外，他的猶太人身份，也讓他在盎格魯
薩克遜政壇上獨樹一格。湊巧的是，霍華德也是在1983年進入國會為
民喉舌，並曾在鐵娘子柴契爾夫人，以及梅傑主政時期，擔任閣員;93
年出任內政大臣時，在整治犯罪上頗有成效;97年保守黨交出執政權後
，霍華德便進入影子內閣，處理外交事務;2003年接任黨魁，隨及進
行黨務改革，並在2004年提出十五項核心政策，讓選民重新認識保守
黨。這次大選霍華德就打出「關鍵議題堅守原則」的競選口號，主張一旦
當選將延續工黨的健保改革，不過在移民政策方面卻選擇延續保守黨的傳
統路線，而這一點讓自由派相當不以為然。而民調支持率一直在二成四左
右上上下下的自由民主黨，黨魁甘迺迪，是三位黨魁當中年紀最輕的，今
年四月長子呱呱落地的消息，也著實讓他在媒體前出盡了風頭。和前兩位
黨魁不同的是，這位左派政黨領袖出身新聞記者，而非律師，還曾到美國
印地安那大學攻讀口語傳播以及英國政治的學位，並且教授公眾演說課程
。甘迺迪也是在1983年開啟他的國會生涯，1987年社會民主黨與
自由黨合併之後，他也隨之擔任黨發言人的角色，並在1999年出任黨
魁。選戰開打以來，甘迺迪就一直主打反戰理念，質疑布萊爾政府出兵的
正當性，在看到第二在野黨立場搖擺，提不出什麼和工黨不一樣的主張時
，自由民主黨於是打出了「換人做做看」的口號。值得注意的是，儘管從
自由民主黨的支持率來看，離拿下執政權還有一段距離，但是他卻有可能
會是壓垮工黨的最後一根稻草，而讓保守黨坐享其成。雖然說這場大選是
選下議院議員而不是選首相，但由於英國的選舉制度是傾向選黨不選人，
因此身負選戰成敗的各黨黨魁，在選舉進入倒數時刻的最後階段，紛紛前
往主要選區催票固票，這也使得三大黨黨魁的一舉一動，成為媒體報導的
焦點。今天的英國大選專題報導，就讓我們來看看這三位領導人的出身背
景，以及他們的主要政見。現年52歲的布萊爾，是律師出身，1983
年以工黨的身份進入國會;1988年到1994年在工黨的影子內閣裡
擔任過能源，就業以及內政大臣;1994年，四十一歲的布萊爾當選黨
魁，成為繼約翰史密斯之後，最年輕的工黨領袖;1997年更以中間偏
右，走第三條路線的政治理念，讓工黨贏得絕對多數的席次，拿下執政權
，入主首相府;2001年更寫下歷史性的二連霸。而在他主政的八年期
間，英國經濟年年持續走強，更是讓人津津樂道。但這一切卻因為200
3年，布萊爾選擇支持美國總統布希，出兵伊拉克而出現了變化。英國選
民:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。
競選以來布萊爾的民調支持率，一直維持在三成六左右，是他執政八年來
的最低點。為了擺脫伊拉克戰爭的糾纏，工黨這次就打出了「瞻前不要顧
後」的競選口號，提醒選民應該把焦點放在教育，健保，打擊犯罪等議題
上，而不是天高皇帝遠的伊拉克戰爭。至於保守黨黨魁霍華德，現年六十
四歲，是三位黨魁當中的老大哥，也正因為如此，選戰開打以來，霍華德
頻頻在媒體前塑造精力充沛的形象，此外，他的猶太人身份，也讓他在盎
格魯薩克遜政壇上獨樹一格。湊巧的是，霍華德也是在1983年進入國
會為民喉舌，並曾在鐵娘子柴契爾夫人，以及梅傑主政時期，擔任閣員;
93年出任內政大臣時，在整治犯罪上頗有成效;97年保守黨交出執政
權後，霍華德便進入影子內閣，處理外交事務;2003年接任黨魁，隨
及進行黨務改革，並在2004年提出十五項核心政策，讓選民重新認識
保守黨。這次大選霍華德就打出「關鍵議題堅守原則」的競選口號，主張
一旦當選將延續工黨的健保改革，不過在移民政策方面卻選擇延續保守黨
的傳統路線，而這一點讓自由派相當不以為然。而民調支持率一直在二成
四左右上上下下的自由民主黨，黨魁甘迺迪，是三位黨魁當中年紀最輕的
，今年四月長子呱呱落地的消息，也著實讓他在媒體前出盡了風頭。和前
兩位黨魁不同的是，這位左派政黨領袖出身新聞記者，而非律師，還曾到
美國印地安那大學攻讀口語傳播以及英國政治的學位，並且教授公眾演說
課程。甘迺迪也是在1983年開啟他的國會生涯，1987年社會民主
黨與自由黨合併之後，他也隨之擔任黨發言人的角色，並在1999年出
任黨魁。選戰開打以來，甘迺迪就一直主打反戰理念，質疑布萊爾政府出
兵的正當性，在看到第二在野黨立場搖擺，提不出什麼和工黨不一樣的主
張時，自由民主黨於是打出了「換人做做看」的口號。值得注意的是，儘
管從自由民主黨的支持率來看，離拿下執政權還有一段距離，但是他卻有
可能會是壓垮工黨的最後一根稻草，而讓保守黨坐享其成。雖然說這場大
選是選下議院議員而不是選首相，但由於英國的選舉制度是傾向選黨不選
人，因此身負選戰成敗的各黨黨魁，在選舉進入倒數時刻的最後階段，紛
紛前往主要選區催票固票，這也使得三大黨黨魁的一舉一動，成為媒體報
導的焦點。今天的英國大選專題報導，就讓我們來看看這三位領導人的出
身背景，以及他們的主要政見。現年52歲的布萊爾，是律師出身，19
83年以工黨的身份進入國會;1988年到1994年在工黨的影子內
閣裡擔任過能源，就業以及內政大臣;1994年，四十一歲的布萊爾當
選黨魁，成為繼約翰史密斯之後，最年輕的工黨領袖;1997年更以中
間偏右，走第三條路線的政治理念，讓工黨贏得絕對多數的席次，拿下執
政權，入主首相府;2001年更寫下歷史性的二連霸。而在他主政的八
年期間，英國經濟年年持續走強，更是讓人津津樂道。但這一切卻因為2
003年，布萊爾選擇支持美國總統布希，出兵伊拉克而出現了變化。英
國選民:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持
你。競選以來布萊爾的民調支持率，一直維持在三成六左右，是他執政八
年來的最低點。為了擺脫伊拉克戰爭的糾纏，工黨這次就打出了「瞻前不
要顧後」的競選口號，提醒選民應該把焦點放在教育，健保，打擊犯罪等
議題上，而不是天高皇帝遠的伊拉克戰爭。至於保守黨黨魁霍華德，現年
六十四歲，是三位黨魁當中的老大哥，也正因為如此，選戰開打以來，霍
華德頻頻在媒體前塑造精力充沛的形象，此外，他的猶太人身份，也讓他
在盎格魯薩克遜政壇上獨樹一格。湊巧的是，霍華德也是在1983年進
入國會為民喉舌，並曾在鐵娘子柴契爾夫人，以及梅傑主政時期，擔任閣
員;93年出任內政大臣時，在整治犯罪上頗有成效;97年保守黨交出
執政權後，霍華德便進入影子內閣，處理外交事務;2003年接任黨魁
，隨及進行黨務改革，並在2004年提出十五項核心政策，讓選民重新
認識保守黨。這次大選霍華德就打出「關鍵議題堅守原則」的競選口號，
主張一旦當選將延續工黨的健保改革，不過在移民政策方面卻選擇延續保
守黨的傳統路線，而這一點讓自由派相當不以為然。而民調支持率一直在
二成四左右上上下下的自由民主黨，黨魁甘迺迪，是三位黨魁當中年紀最
輕的，今年四月長子呱呱落地的消息，也著實讓他在媒體前出盡了風頭。
和前兩位黨魁不同的是，這位左派政黨領袖出身新聞記者，而非律師，還
曾到美國印地安那大學攻讀口語傳播以及英國政治的學位，並且教授公眾
演說課程。甘迺迪也是在1983年開啟他的國會生涯，1987年社會
民主黨與自由黨合併之後，他也隨之擔任黨發言人的角色，並在1999
年出任黨魁。選戰開打以來，甘迺迪就一直主打反戰理念，質疑布萊爾政
府出兵的正當性，在看到第二在野黨立場搖擺，提不出什麼和工黨不一樣
的主張時，自由民主黨於是打出了「換人做做看」的口號。值得注意的是
，儘管從自由民主黨的支持率來看，離拿下執政權還有一段距離，但是他
卻有可能會是壓垮工黨的最後一根稻草，而讓保守黨坐享其成。雖然說這
場大選是選下議院議員而不是選首相，但由於英國的選舉制度是傾向選黨
不選人，因此身負選戰成敗的各黨黨魁，在選舉進入倒數時刻的最後階段
，紛紛前往主要選區催票固票，這也使得三大黨黨魁的一舉一動，成為媒
體報導的焦點。今天的英國大選專題報導，就讓我們來看看這三位領導人
的出身背景，以及他們的主要政見。現年52歲的布萊爾，是律師出身，
1983年以工黨的身份進入國會;1988年到1994年在工黨的影
子內閣裡擔任過能源，就業以及內政大臣;1994年，四十一歲的布萊
爾當選黨魁，成為繼約翰史密斯之後，最年輕的工黨領袖;1997年更
以中間偏右，走第三條路線的政治理念，讓工黨贏得絕對多數的席次，拿
下執政權，入主首相府;2001年更寫下歷史性的二連霸。而在他主政
的八年期間，英國經濟年年持續走強，更是讓人津津樂道。但這一切卻因
為2003年，布萊爾選擇支持美國總統布希，出兵伊拉克而出現了變化
。英國選民:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會
支持你。競選以來布萊爾的民調支持率，一直維持在三成六左右，是他執
政八年來的最低點。為了擺脫伊拉克戰爭的糾纏，工黨這次就打出了「瞻
前不要顧後」的競選口號，提醒選民應該把焦點放在教育，健保，打擊犯
罪等議題上，而不是天高皇帝遠的伊拉克戰爭。至於保守黨黨魁霍華德，
現年六十四歲，是三位黨魁當中的老大哥，也正因為如此，選戰開打以來
，霍華德頻頻在媒體前塑造精力充沛的形象，此外，他的猶太人身份，也
讓他在盎格魯薩克遜政壇上獨樹一格。湊巧的是，霍華德也是在1983
年進入國會為民喉舌，並曾在鐵娘子柴契爾夫人，以及梅傑主政時期，擔
任閣員;93年出任內政大臣時，在整治犯罪上頗有成效;97年保守黨
交出執政權後，霍華德便進入影子內閣，處理外交事務;2003年接任
黨魁，隨及進行黨務改革，並在2004年提出十五項核心政策，讓選民
重新認識保守黨。這次大選霍華德就打出「關鍵議題堅守原則」的競選口
號，主張一旦當選將延續工黨的健保改革，不過在移民政策方面卻選擇延
續保守黨的傳統路線，而這一點讓自由派相當不以為然。而民調支持率一
直在二成四左右上上下下的自由民主黨，黨魁甘迺迪，是三位黨魁當中年
紀最輕的，今年四月長子呱呱落地的消息，也著實讓他在媒體前出盡了風
頭。和前兩位黨魁不同的是，這位左派政黨領袖出身新聞記者，而非律師
，還曾到美國印地安那大學攻讀口語傳播以及英國政治的學位，並且教授
公眾演說課程。甘迺迪也是在1983年開啟他的國會生涯，1987年
社會民主黨與自由黨合併之後，他也隨之擔任黨發言人的角色，並在19
99年出任黨魁。選戰開打以來，甘迺迪就一直主打反戰理念，質疑布萊
爾政府出兵的正當性，在看到第二在野黨立場搖擺，提不出什麼和工黨不
一樣的主張時，自由民主黨於是打出了「換人做做看」的口號。值得注意
的是，儘管從自由民主黨的支持率來看，離拿下執政權還有一段距離，但
是他卻有可能會是壓垮工黨的最後一根稻草，而讓保守黨坐享其成。雖然
說這場大選是選下議院議員而不是選首相，但由於英國的選舉制度是傾向
選黨不選人，因此身負選戰成敗的各黨黨魁，在選舉進入倒數時刻的最後
階段，紛紛前往主要選區催票固票，這也使得三大黨黨魁的一舉一動，成
為媒體報導的焦點。今天的英國大選專題報導，就讓我們來看看這三位領
導人的出身背景，以及他們的主要政見。現年52歲的布萊爾，是律師出
身，1983年以工黨的身份進入國會;1988年到1994年在工黨
的影子內閣裡擔任過能源，就業以及內政大臣;1994年，四十一歲的
布萊爾當選黨魁，成為繼約翰史密斯之後，最年輕的工黨領袖;1997
年更以中間偏右，走第三條路線的政治理念，讓工黨贏得絕對多數的席次
，拿下執政權，入主首相府;2001年更寫下歷史性的二連霸。而在他
主政的八年期間，英國經濟年年持續走強，更是讓人津津樂道。但這一切
卻因為2003年，布萊爾選擇支持美國總統布希，出兵伊拉克而出現了
變化。英國選民:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們
不會支持你。競選以來布萊爾的民調支持率，一直維持在三成六左右，是
他執政八年來的最低點。為了擺脫伊拉克戰爭的糾纏，工黨這次就打出了
「瞻前不要顧後」的競選口號，提醒選民應該把焦點放在教育，健保，打
擊犯罪等議題上，而不是天高皇帝遠的伊拉克戰爭。至於保守黨黨魁霍華
德，現年六十四歲，是三位黨魁當中的老大哥，也正因為如此，選戰開打
以來，霍華德頻頻在媒體前塑造精力充沛的形象，此外，他的猶太人身份
，也讓他在盎格魯薩克遜政壇上獨樹一格。湊巧的是，霍華德也是在19
83年進入國會為民喉舌，並曾在鐵娘子柴契爾夫人，以及梅傑主政時期
，擔任閣員;93年出任內政大臣時，在整治犯罪上頗有成效;97年保
守黨交出執政權後，霍華德便進入影子內閣，處理外交事務;2003年
接任黨魁，隨及進行黨務改革，並在2004年提出十五項核心政策，讓
選民重新認識保守黨。這次大選霍華德就打出「關鍵議題堅守原則」的競
選口號，主張一旦當選將延續工黨的健保改革，不過在移民政策方面卻選
擇延續保守黨的傳統路線，而這一點讓自由派相當不以為然。而民調支持
率一直在二成四左右上上下下的自由民主黨，黨魁甘迺迪，是三位黨魁當
中年紀最輕的，今年四月長子呱呱落地的消息，也著實讓他在媒體前出盡
了風頭。和前兩位黨魁不同的是，這位左派政黨領袖出身新聞記者，而非
律師，還曾到美國印地安那大學攻讀口語傳播以及英國政治的學位，並且
教授公眾演說課程。甘迺迪也是在1983年開啟他的國會生涯，198
7年社會民主黨與自由黨合併之後，他也隨之擔任黨發言人的角色，並在
1999年出任黨魁。選戰開打以來，甘迺迪就一直主打反戰理念，質疑
布萊爾政府出兵的正當性，在看到第二在野黨立場搖擺，提不出什麼和工
黨不一樣的主張時，自由民主黨於是打出了「換人做做看」的口號。值得
注意的是，儘管從自由民主黨的支持率來看，離拿下執政權還有一段距離
，但是他卻有可能會是壓垮工黨的最後一根稻草，而讓保守黨坐享其成。
