明年九月，2009台北聽奧就要正式登場，為了測試主辦單位的準備
狀況，聽奧籌委會即將在今年9月5號到10號，舉辦2008聽障
奧運邀請賽。
最大的目的是希望讓我們所有的工作人員有這個經驗，從接機到送機，
然後包括中間整個比賽的過程，整個來熟悉一遍這整個流程，所以這
是一個比較小型規模的，我們大概邀請了10幾個國家，然後來參加
要打響聽奧名號，最新一波活動就是2008聽奧邀請賽，包括了跆拳
道、柔道以及空手道的武道三項，以及足球還有桌球賽，邀請運動頂
尖的國家，前來台灣共襄盛舉。
我們把項目的重要性，跟我們對於這個項目不熟悉的因素考慮進來，那
邀請的都是依照他們過去的比賽成績比較前面的。
邀請各國頂尖好手共襄盛舉，聽奧籌委會表示一切都在進度規劃當中，
而今年中央的8千萬補助款也到位了，到時候更將有一系列的活動，
宣告2009台北聽奧即將展開。
我們除了這個邀請賽以外，我們其實還設計了一系列的倒數計時活動，
等365天的倒數計時，這其中包括萬人手語倒數計時，然後我們會
在台北的一些重要地標附近，然後設立倒數計時的鐘，然後我們也會
在聽奧倒數一週年，相關單位上緊發條，希望大家一起動起來，為即將
到來的台北聽奧，做好準備。
記者歐姵君黃寶童台北。
