主辦單位為了籌備9月份的邀請賽，特地請金華國中負責開閉幕的儀式，
籌備過程特地請台北聾劇團的聽障朋友一起來共襄盛舉，這原本是美事一
樁，不過卻在這個時候卻發生了，沒有幫與會的聽障者申請專業翻譯員，
導致無法加入討論的狀況發生．這底是怎麼一回事？帶您一起來關心。籌
備2009台北聽奧這樣大規模的賽事，動用到的人力物力不計數，其中
更需要的是各個單位的協調配合。為了要讓今年的2008聽奧邀請賽更
有看頭，開閉幕典禮更計畫邀請聽障朋友參與演出。不過卻因此發生了誤
會。代表台北聾劇團的張景峰，受邀到與會討論開閉幕儀式。不過事前負
責召開會議的金華國中卻沒有幫忙申請翻譯員。聽障者張景峰：學校可能
不是故意忽視聽障，只是忘了，對於聽障有什麼需求，他不知道。剛開始
開會，我從一開始無法了解開會內容，慢慢到最後還是一知半解。由於會
議需要專業的手語翻譯員，如果跟聽障者進行筆談、速度比較慢，同時也
會影響會議的進行。聽障者張景峰：現場有啟聰學校老師，好像是秘書，
還好她會手語，我請他過來幫我翻譯，不過他的手語我看太不懂，翻譯有
缺漏，比的慢，會議提到運動會中很多的細節，都無法完整傳達。儘管是
舉辦跟聽障者相關的活動，一般人還是很容易乎略聽障者真正的需求。金
華國中事件在雙方溝通過後，已經圓滿落幕，並表示日後有聽障者參與的
會議都會提供手語翻譯員。弱勢族群的需求需要被看見，另一方面、弱勢
者也要適時表達自己的需要，如此一來，相信雙方認知上的落差會減到最
低。記者歐姵君黃寶童台北報導。主辦單位為了籌備9月份的邀請賽，特
地請金華國中負責開閉幕的儀式，籌備過程特地請台北聾劇團的聽障朋友
一起來共襄盛舉，這原本是美事一樁，不過卻在這個時候卻發生了，沒有
幫與會的聽障者申請專業翻譯員，導致無法加入討論的狀況發生．這底是
怎麼一回事？帶您一起來關心。籌備2009台北聽奧這樣大規模的賽事
，動用到的人力物力不計數，其中更需要的是各個單位的協調配合。為了
要讓今年的2008聽奧邀請賽更有看頭，開閉幕典禮更計畫邀請聽障朋
友參與演出。不過卻因此發生了誤會。代表台北聾劇團的張景峰，受邀到
與會討論開閉幕儀式。不過事前負責召開會議的金華國中卻沒有幫忙申請
翻譯員。聽障者張景峰：學校可能不是故意忽視聽障，只是忘了，對於聽
障有什麼需求，他不知道。剛開始開會，我從一開始無法了解開會內容，
慢慢到最後還是一知半解。由於會議需要專業的手語翻譯員，如果跟聽障
者進行筆談、速度比較慢，同時也會影響會議的進行。聽障者張景峰：現
場有啟聰學校老師，好像是秘書，還好她會手語，我請他過來幫我翻譯，
不過他的手語我看太不懂，翻譯有缺漏，比的慢，會議提到運動會中很多
的細節，都無法完整傳達。儘管是舉辦跟聽障者相關的活動，一般人還是
很容易乎略聽障者真正的需求。金華國中事件在雙方溝通過後，已經圓滿
落幕，並表示日後有聽障者參與的會議都會提供手語翻譯員。弱勢族群的
需求需要被看見，另一方面、弱勢者也要適時表達自己的需要，如此一來
，相信雙方認知上的落差會減到最低。記者歐姵君黃寶童台北報導。主辦
單位為了籌備9月份的邀請賽，特地請金華國中負責開閉幕的儀式，籌備
過程特地請台北聾劇團的聽障朋友一起來共襄盛舉，這原本是美事一樁，
不過卻在這個時候卻發生了，沒有幫與會的聽障者申請專業翻譯員，導致
無法加入討論的狀況發生．這底是怎麼一回事？帶您一起來關心。籌備2
009台北聽奧這樣大規模的賽事，動用到的人力物力不計數，其中更需
要的是各個單位的協調配合。為了要讓今年的2008聽奧邀請賽更有看
頭，開閉幕典禮更計畫邀請聽障朋友參與演出。不過卻因此發生了誤會。
代表台北聾劇團的張景峰，受邀到與會討論開閉幕儀式。不過事前負責召
開會議的金華國中卻沒有幫忙申請翻譯員。聽障者張景峰：學校可能不是
故意忽視聽障，只是忘了，對於聽障有什麼需求，他不知道。剛開始開會
，我從一開始無法了解開會內容，慢慢到最後還是一知半解。由於會議需
要專業的手語翻譯員，如果跟聽障者進行筆談、速度比較慢，同時也會影
響會議的進行。聽障者張景峰：現場有啟聰學校老師，好像是秘書，還好
她會手語，我請他過來幫我翻譯，不過他的手語我看太不懂，翻譯有缺漏
，比的慢，會議提到運動會中很多的細節，都無法完整傳達。儘管是舉辦
跟聽障者相關的活動，一般人還是很容易乎略聽障者真正的需求。金華國
中事件在雙方溝通過後，已經圓滿落幕，並表示日後有聽障者參與的會議
都會提供手語翻譯員。弱勢族群的需求需要被看見，另一方面、弱勢者也
要適時表達自己的需要，如此一來，相信雙方認知上的落差會減到最低。
記者歐姵君黃寶童台北報導。主辦單位為了籌備9月份的邀請賽，特地請
金華國中負責開閉幕的儀式，籌備過程特地請台北聾劇團的聽障朋友一起
來共襄盛舉，這原本是美事一樁，不過卻在這個時候卻發生了，沒有幫與
會的聽障者申請專業翻譯員，導致無法加入討論的狀況發生．這底是怎麼
一回事？帶您一起來關心。籌備2009台北聽奧這樣大規模的賽事，動
用到的人力物力不計數，其中更需要的是各個單位的協調配合。為了要讓
今年的2008聽奧邀請賽更有看頭，開閉幕典禮更計畫邀請聽障朋友參
與演出。不過卻因此發生了誤會。代表台北聾劇團的張景峰，受邀到與會
討論開閉幕儀式。不過事前負責召開會議的金華國中卻沒有幫忙申請翻譯
員。聽障者張景峰：學校可能不是故意忽視聽障，只是忘了，對於聽障有
什麼需求，他不知道。剛開始開會，我從一開始無法了解開會內容，慢慢
到最後還是一知半解。由於會議需要專業的手語翻譯員，如果跟聽障者進
行筆談、速度比較慢，同時也會影響會議的進行。聽障者張景峰：現場有
啟聰學校老師，好像是秘書，還好她會手語，我請他過來幫我翻譯，不過
他的手語我看太不懂，翻譯有缺漏，比的慢，會議提到運動會中很多的細
節，都無法完整傳達。儘管是舉辦跟聽障者相關的活動，一般人還是很容
易乎略聽障者真正的需求。金華國中事件在雙方溝通過後，已經圓滿落幕
，並表示日後有聽障者參與的會議都會提供手語翻譯員。弱勢族群的需求
需要被看見，另一方面、弱勢者也要適時表達自己的需要，如此一來，相
信雙方認知上的落差會減到最低。記者歐姵君黃寶童台北報導。主辦單位
為了籌備9月份的邀請賽，特地請金華國中負責開閉幕的儀式，籌備過程
特地請台北聾劇團的聽障朋友一起來共襄盛舉，這原本是美事一樁，不過
卻在這個時候卻發生了，沒有幫與會的聽障者申請專業翻譯員，導致無法
加入討論的狀況發生．這底是怎麼一回事？帶您一起來關心。籌備200
9台北聽奧這樣大規模的賽事，動用到的人力物力不計數，其中更需要的
是各個單位的協調配合。為了要讓今年的2008聽奧邀請賽更有看頭，
開閉幕典禮更計畫邀請聽障朋友參與演出。不過卻因此發生了誤會。代表
台北聾劇團的張景峰，受邀到與會討論開閉幕儀式。不過事前負責召開會
議的金華國中卻沒有幫忙申請翻譯員。聽障者張景峰：學校可能不是故意
忽視聽障，只是忘了，對於聽障有什麼需求，他不知道。剛開始開會，我
從一開始無法了解開會內容，慢慢到最後還是一知半解。由於會議需要專
業的手語翻譯員，如果跟聽障者進行筆談、速度比較慢，同時也會影響會
議的進行。聽障者張景峰：現場有啟聰學校老師，好像是秘書，還好她會
手語，我請他過來幫我翻譯，不過他的手語我看太不懂，翻譯有缺漏，比
的慢，會議提到運動會中很多的細節，都無法完整傳達。儘管是舉辦跟聽
障者相關的活動，一般人還是很容易乎略聽障者真正的需求。金華國中事
件在雙方溝通過後，已經圓滿落幕，並表示日後有聽障者參與的會議都會
提供手語翻譯員。弱勢族群的需求需要被看見，另一方面、弱勢者也要適
時表達自己的需要，如此一來，相信雙方認知上的落差會減到最低。記者
歐姵君黃寶童台北報導。主辦單位為了籌備9月份的邀請賽，特地請金華
國中負責開閉幕的儀式，籌備過程特地請台北聾劇團的聽障朋友一起來共
襄盛舉，這原本是美事一樁，不過卻在這個時候卻發生了，沒有幫與會的
聽障者申請專業翻譯員，導致無法加入討論的狀況發生．這底是怎麼一回
事？帶您一起來關心。籌備2009台北聽奧這樣大規模的賽事，動用到
的人力物力不計數，其中更需要的是各個單位的協調配合。為了要讓今年
的2008聽奧邀請賽更有看頭，開閉幕典禮更計畫邀請聽障朋友參與演
出。不過卻因此發生了誤會。代表台北聾劇團的張景峰，受邀到與會討論
開閉幕儀式。不過事前負責召開會議的金華國中卻沒有幫忙申請翻譯員。
聽障者張景峰：學校可能不是故意忽視聽障，只是忘了，對於聽障有什麼
需求，他不知道。剛開始開會，我從一開始無法了解開會內容，慢慢到最
後還是一知半解。由於會議需要專業的手語翻譯員，如果跟聽障者進行筆
談、速度比較慢，同時也會影響會議的進行。聽障者張景峰：現場有啟聰
學校老師，好像是秘書，還好她會手語，我請他過來幫我翻譯，不過他的
手語我看太不懂，翻譯有缺漏，比的慢，會議提到運動會中很多的細節，
都無法完整傳達。儘管是舉辦跟聽障者相關的活動，一般人還是很容易乎
略聽障者真正的需求。金華國中事件在雙方溝通過後，已經圓滿落幕，並
表示日後有聽障者參與的會議都會提供手語翻譯員。弱勢族群的需求需要
被看見，另一方面、弱勢者也要適時表達自己的需要，如此一來，相信雙
方認知上的落差會減到最低。記者歐姵君黃寶童台北報導。主辦單位為了
籌備9月份的邀請賽，特地請金華國中負責開閉幕的儀式，籌備過程特地
請台北聾劇團的聽障朋友一起來共襄盛舉，這原本是美事一樁，不過卻在
這個時候卻發生了，沒有幫與會的聽障者申請專業翻譯員，導致無法加入
討論的狀況發生．這底是怎麼一回事？帶您一起來關心。籌備2009台
北聽奧這樣大規模的賽事，動用到的人力物力不計數，其中更需要的是各
個單位的協調配合。為了要讓今年的2008聽奧邀請賽更有看頭，開閉
幕典禮更計畫邀請聽障朋友參與演出。不過卻因此發生了誤會。代表台北
聾劇團的張景峰，受邀到與會討論開閉幕儀式。不過事前負責召開會議的
金華國中卻沒有幫忙申請翻譯員。聽障者張景峰：學校可能不是故意忽視
聽障，只是忘了，對於聽障有什麼需求，他不知道。剛開始開會，我從一
開始無法了解開會內容，慢慢到最後還是一知半解。由於會議需要專業的
手語翻譯員，如果跟聽障者進行筆談、速度比較慢，同時也會影響會議的
進行。聽障者張景峰：現場有啟聰學校老師，好像是秘書，還好她會手語
，我請他過來幫我翻譯，不過他的手語我看太不懂，翻譯有缺漏，比的慢
，會議提到運動會中很多的細節，都無法完整傳達。儘管是舉辦跟聽障者
相關的活動，一般人還是很容易乎略聽障者真正的需求。金華國中事件在
雙方溝通過後，已經圓滿落幕，並表示日後有聽障者參與的會議都會提供
手語翻譯員。弱勢族群的需求需要被看見，另一方面、弱勢者也要適時表
達自己的需要，如此一來，相信雙方認知上的落差會減到最低。記者歐姵
君黃寶童台北報導。主辦單位為了籌備9月份的邀請賽，特地請金華國中
負責開閉幕的儀式，籌備過程特地請台北聾劇團的聽障朋友一起來共襄盛
舉，這原本是美事一樁，不過卻在這個時候卻發生了，沒有幫與會的聽障
者申請專業翻譯員，導致無法加入討論的狀況發生．這底是怎麼一回事？
帶您一起來關心。籌備2009台北聽奧這樣大規模的賽事，動用到的人
力物力不計數，其中更需要的是各個單位的協調配合。為了要讓今年的2
008聽奧邀請賽更有看頭，開閉幕典禮更計畫邀請聽障朋友參與演出。
不過卻因此發生了誤會。代表台北聾劇團的張景峰，受邀到與會討論開閉
幕儀式。不過事前負責召開會議的金華國中卻沒有幫忙申請翻譯員。聽障
者張景峰：學校可能不是故意忽視聽障，只是忘了，對於聽障有什麼需求
，他不知道。剛開始開會，我從一開始無法了解開會內容，慢慢到最後還
是一知半解。由於會議需要專業的手語翻譯員，如果跟聽障者進行筆談、
速度比較慢，同時也會影響會議的進行。聽障者張景峰：現場有啟聰學校
老師，好像是秘書，還好她會手語，我請他過來幫我翻譯，不過他的手語
我看太不懂，翻譯有缺漏，比的慢，會議提到運動會中很多的細節，都無
法完整傳達。儘管是舉辦跟聽障者相關的活動，一般人還是很容易乎略聽
障者真正的需求。金華國中事件在雙方溝通過後，已經圓滿落幕，並表示
日後有聽障者參與的會議都會提供手語翻譯員。弱勢族群的需求需要被看
見，另一方面、弱勢者也要適時表達自己的需要，如此一來，相信雙方認
知上的落差會減到最低。記者歐姵君黃寶童台北報導。主辦單位為了籌備
9月份的邀請賽，特地請金華國中負責開閉幕的儀式，籌備過程特地請台
北聾劇團的聽障朋友一起來共襄盛舉，這原本是美事一樁，不過卻在這個
時候卻發生了，沒有幫與會的聽障者申請專業翻譯員，導致無法加入討論
的狀況發生．這底是怎麼一回事？帶您一起來關心。籌備2009台北聽
奧這樣大規模的賽事，動用到的人力物力不計數，其中更需要的是各個單
位的協調配合。為了要讓今年的2008聽奧邀請賽更有看頭，開閉幕典
禮更計畫邀請聽障朋友參與演出。不過卻因此發生了誤會。代表台北聾劇
團的張景峰，受邀到與會討論開閉幕儀式。不過事前負責召開會議的金華
國中卻沒有幫忙申請翻譯員。聽障者張景峰：學校可能不是故意忽視聽障
，只是忘了，對於聽障有什麼需求，他不知道。剛開始開會，我從一開始
無法了解開會內容，慢慢到最後還是一知半解。由於會議需要專業的手語
翻譯員，如果跟聽障者進行筆談、速度比較慢，同時也會影響會議的進行
。聽障者張景峰：現場有啟聰學校老師，好像是秘書，還好她會手語，我
請他過來幫我翻譯，不過他的手語我看太不懂，翻譯有缺漏，比的慢，會
議提到運動會中很多的細節，都無法完整傳達。儘管是舉辦跟聽障者相關
的活動，一般人還是很容易乎略聽障者真正的需求。金華國中事件在雙方
溝通過後，已經圓滿落幕，並表示日後有聽障者參與的會議都會提供手語
翻譯員。弱勢族群的需求需要被看見，另一方面、弱勢者也要適時表達自
己的需要，如此一來，相信雙方認知上的落差會減到最低。記者歐姵君黃
寶童台北報導。主辦單位為了籌備9月份的邀請賽，特地請金華國中負責
開閉幕的儀式，籌備過程特地請台北聾劇團的聽障朋友一起來共襄盛舉，
這原本是美事一樁，不過卻在這個時候卻發生了，沒有幫與會的聽障者申
請專業翻譯員，導致無法加入討論的狀況發生．這底是怎麼一回事？帶您
一起來關心。籌備2009台北聽奧這樣大規模的賽事，動用到的人力物
力不計數，其中更需要的是各個單位的協調配合。為了要讓今年的200
8聽奧邀請賽更有看頭，開閉幕典禮更計畫邀請聽障朋友參與演出。不過
卻因此發生了誤會。代表台北聾劇團的張景峰，受邀到與會討論開閉幕儀
式。不過事前負責召開會議的金華國中卻沒有幫忙申請翻譯員。聽障者張
景峰：學校可能不是故意忽視聽障，只是忘了，對於聽障有什麼需求，他
不知道。剛開始開會，我從一開始無法了解開會內容，慢慢到最後還是一
知半解。由於會議需要專業的手語翻譯員，如果跟聽障者進行筆談、速度
比較慢，同時也會影響會議的進行。聽障者張景峰：現場有啟聰學校老師
，好像是秘書，還好她會手語，我請他過來幫我翻譯，不過他的手語我看
太不懂，翻譯有缺漏，比的慢，會議提到運動會中很多的細節，都無法完
整傳達。儘管是舉辦跟聽障者相關的活動，一般人還是很容易乎略聽障者
真正的需求。金華國中事件在雙方溝通過後，已經圓滿落幕，並表示日後
有聽障者參與的會議都會提供手語翻譯員。弱勢族群的需求需要被看見，
另一方面、弱勢者也要適時表達自己的需要，如此一來，相信雙方認知上
的落差會減到最低。記者歐姵君黃寶童台北報導。主辦單位為了籌備9月
份的邀請賽，特地請金華國中負責開閉幕的儀式，籌備過程特地請台北聾
劇團的聽障朋友一起來共襄盛舉，這原本是美事一樁，不過卻在這個時候
卻發生了，沒有幫與會的聽障者申請專業翻譯員，導致無法加入討論的狀
況發生．這底是怎麼一回事？帶您一起來關心。籌備2009台北聽奧這
樣大規模的賽事，動用到的人力物力不計數，其中更需要的是各個單位的
協調配合。為了要讓今年的2008聽奧邀請賽更有看頭，開閉幕典禮更
計畫邀請聽障朋友參與演出。不過卻因此發生了誤會。代表台北聾劇團的
張景峰，受邀到與會討論開閉幕儀式。不過事前負責召開會議的金華國中
卻沒有幫忙申請翻譯員。聽障者張景峰：學校可能不是故意忽視聽障，只
是忘了，對於聽障有什麼需求，他不知道。剛開始開會，我從一開始無法
了解開會內容，慢慢到最後還是一知半解。由於會議需要專業的手語翻譯
員，如果跟聽障者進行筆談、速度比較慢，同時也會影響會議的進行。聽
障者張景峰：現場有啟聰學校老師，好像是秘書，還好她會手語，我請他
過來幫我翻譯，不過他的手語我看太不懂，翻譯有缺漏，比的慢，會議提
到運動會中很多的細節，都無法完整傳達。儘管是舉辦跟聽障者相關的活
動，一般人還是很容易乎略聽障者真正的需求。金華國中事件在雙方溝通
過後，已經圓滿落幕，並表示日後有聽障者參與的會議都會提供手語翻譯
員。弱勢族群的需求需要被看見，另一方面、弱勢者也要適時表達自己的
需要，如此一來，相信雙方認知上的落差會減到最低。記者歐姵君黃寶童
台北報導。主辦單位為了籌備9月份的邀請賽，特地請金華國中負責開閉
幕的儀式，籌備過程特地請台北聾劇團的聽障朋友一起來共襄盛舉，這原
本是美事一樁，不過卻在這個時候卻發生了，沒有幫與會的聽障者申請專
業翻譯員，導致無法加入討論的狀況發生．這底是怎麼一回事？帶您一起
來關心。籌備2009台北聽奧這樣大規模的賽事，動用到的人力物力不
計數，其中更需要的是各個單位的協調配合。為了要讓今年的2008聽
奧邀請賽更有看頭，開閉幕典禮更計畫邀請聽障朋友參與演出。不過卻因
此發生了誤會。代表台北聾劇團的張景峰，受邀到與會討論開閉幕儀式。
不過事前負責召開會議的金華國中卻沒有幫忙申請翻譯員。聽障者張景峰
：學校可能不是故意忽視聽障，只是忘了，對於聽障有什麼需求，他不知
道。剛開始開會，我從一開始無法了解開會內容，慢慢到最後還是一知半
解。由於會議需要專業的手語翻譯員，如果跟聽障者進行筆談、速度比較
慢，同時也會影響會議的進行。聽障者張景峰：現場有啟聰學校老師，好
像是秘書，還好她會手語，我請他過來幫我翻譯，不過他的手語我看太不
懂，翻譯有缺漏，比的慢，會議提到運動會中很多的細節，都無法完整傳
達。儘管是舉辦跟聽障者相關的活動，一般人還是很容易乎略聽障者真正
的需求。金華國中事件在雙方溝通過後，已經圓滿落幕，並表示日後有聽
障者參與的會議都會提供手語翻譯員。弱勢族群的需求需要被看見，另一
方面、弱勢者也要適時表達自己的需要，如此一來，相信雙方認知上的落
差會減到最低。記者歐姵君黃寶童台北報導。主辦單位為了籌備9月份的
邀請賽，特地請金華國中負責開閉幕的儀式，籌備過程特地請台北聾劇團
的聽障朋友一起來共襄盛舉，這原本是美事一樁，不過卻在這個時候卻發
生了，沒有幫與會的聽障者申請專業翻譯員，導致無法加入討論的狀況發
生．這底是怎麼一回事？帶您一起來關心。籌備2009台北聽奧這樣大
規模的賽事，動用到的人力物力不計數，其中更需要的是各個單位的協調
配合。為了要讓今年的2008聽奧邀請賽更有看頭，開閉幕典禮更計畫
邀請聽障朋友參與演出。不過卻因此發生了誤會。代表台北聾劇團的張景
峰，受邀到與會討論開閉幕儀式。不過事前負責召開會議的金華國中卻沒
有幫忙申請翻譯員。聽障者張景峰：學校可能不是故意忽視聽障，只是忘
了，對於聽障有什麼需求，他不知道。剛開始開會，我從一開始無法了解
開會內容，慢慢到最後還是一知半解。由於會議需要專業的手語翻譯員，
如果跟聽障者進行筆談、速度比較慢，同時也會影響會議的進行。聽障者
張景峰：現場有啟聰學校老師，好像是秘書，還好她會手語，我請他過來
幫我翻譯，不過他的手語我看太不懂，翻譯有缺漏，比的慢，會議提到運
動會中很多的細節，都無法完整傳達。儘管是舉辦跟聽障者相關的活動，
一般人還是很容易乎略聽障者真正的需求。金華國中事件在雙方溝通過後
，已經圓滿落幕，並表示日後有聽障者參與的會議都會提供手語翻譯員。
弱勢族群的需求需要被看見，另一方面、弱勢者也要適時表達自己的需要
，如此一來，相信雙方認知上的落差會減到最低。記者歐姵君黃寶童台北
報導。主辦單位為了籌備9月份的邀請賽，特地請金華國中負責開閉幕的
儀式，籌備過程特地請台北聾劇團的聽障朋友一起來共襄盛舉，這原本是
美事一樁，不過卻在這個時候卻發生了，沒有幫與會的聽障者申請專業翻
譯員，導致無法加入討論的狀況發生．這底是怎麼一回事？帶您一起來關
心。籌備2009台北聽奧這樣大規模的賽事，動用到的人力物力不計數
，其中更需要的是各個單位的協調配合。為了要讓今年的2008聽奧邀
請賽更有看頭，開閉幕典禮更計畫邀請聽障朋友參與演出。不過卻因此發
生了誤會。代表台北聾劇團的張景峰，受邀到與會討論開閉幕儀式。不過
事前負責召開會議的金華國中卻沒有幫忙申請翻譯員。聽障者張景峰：學
校可能不是故意忽視聽障，只是忘了，對於聽障有什麼需求，他不知道。
剛開始開會，我從一開始無法了解開會內容，慢慢到最後還是一知半解。
由於會議需要專業的手語翻譯員，如果跟聽障者進行筆談、速度比較慢，
同時也會影響會議的進行。聽障者張景峰：現場有啟聰學校老師，好像是
秘書，還好她會手語，我請他過來幫我翻譯，不過他的手語我看太不懂，
翻譯有缺漏，比的慢，會議提到運動會中很多的細節，都無法完整傳達。
儘管是舉辦跟聽障者相關的活動，一般人還是很容易乎略聽障者真正的需
求。金華國中事件在雙方溝通過後，已經圓滿落幕，並表示日後有聽障者
參與的會議都會提供手語翻譯員。弱勢族群的需求需要被看見，另一方面
、弱勢者也要適時表達自己的需要，如此一來，相信雙方認知上的落差會
減到最低。記者歐姵君黃寶童台北報導。
