發生在1983年的福克蘭島戰爭，今年屆滿23週年，當時阿根廷唯
一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍擊沉，造成370人喪生。
阿根廷國防部長2號主持了一場紀念儀式，並且重申福克蘭群島的主權
，絕對是歸阿根廷所有。
阿根廷國防部長潘普洛2號率領軍方，參加在首都布宜諾斯艾利斯舉行
的福克蘭戰役23週年紀念儀式，悼念當時在貝爾格拉諾軍艦上喪生
的370名士官兵。
潘普洛在儀式上，針對日前歐盟新憲法草案當中，把福克蘭群島劃歸為
英國的海外領土，表示強烈的不滿，並且重申阿根廷絕對擁有這座群
島的主權。
阿根廷國防部長潘普洛福克蘭群島位於阿根廷東南方的大西洋海域，阿
根廷與英國過去數百年來，為了這座群島的主權歸屬爭議不休，雖然
從1960年代開始，兩國就曾經多次透過外交手段交涉，但是一直
1982年2月雙方在紐約的談判破裂，同年4月2號阿根廷4000
名陸戰隊員佔領福島，駐守島上的73名英軍投降，3號英國出兵，
雙方開戰，25號美國介入調停失敗轉而支持英國。
5月2號，阿根廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍核子潛艇擊沉
，艦上370名官兵死亡，而英軍在戰鬥中也有不少傷亡．直到6月
14號英阿雙方簽署停火協議，才結束了這場戰爭．而兩國也在19
如今這場慘烈的戰役已經過了23個年頭，但阿根廷依舊主張擁有福克
蘭群島的主權，因此針對歐憲草案把福島劃歸為英國領土，阿根廷當
局已經正式向歐盟提出抗議，宣示捍衛主權的決心。
