高雄市新增加了19個登革熱確定病例，不少人擔心、這是不是颱風過後
，疫情大爆發呢？高雄市衛生局表示、目前並沒有發現新的感染源，不過
防疫單位特別提醒民眾，一定要經常清除積水的容器，不要讓登革熱病媒
蚊有滋生機會。高雄市新增19個登革熱確定病例，除了上週出現病例的
宏毅里和金田里，周邊的錦屏里和瑞屏里都列入警戒範圍，防疫單位趕緊
擴大噴藥區域。再度出現新病例的金田里，居民覺得很無奈，因為他們也
很認真在趕蚊子。整區蚊子很多常常被叮買了一些樟腦油滅蚊劑裡面噴一
噴裡面打掃打掃一週內出現19個登革熱病例，這讓第一線的防疫人員很
擔心，衛生局從病人發病的時間推算，懷疑新病例和七號發病的高雄市第
一個病人，應該是同一個感染源。登革熱被病媒蚊叮咬之後平均五天發病
，不過因為當時防疫工作延遲一個禮拜，才造成新的疫情。負責全國防疫
工作的疾管局也很擔心，因為風災過後，除了登革熱，包括痢疾以及類鼻
疽菌，也是可能爆發的傳染病災後的防疫工作除了飲水衛生還有整個注意
清掃消毒之外有一個很重要的就是要將積水容器特別透過下雨以後很多本
來沒有積水的地方有積水都要把它清除乾淨疾管局也提醒災區民眾在清理
家園時，務必清除容器積水，以免讓病媒蚊有可乘之機，造成另一波登革
熱疫情流行。高雄市新增加了19個登革熱確定病例，不少人擔心、這是
不是颱風過後，疫情大爆發呢？高雄市衛生局表示、目前並沒有發現新的
感染源，不過防疫單位特別提醒民眾，一定要經常清除積水的容器，不要
讓登革熱病媒蚊有滋生機會。高雄市新增19個登革熱確定病例，除了上
週出現病例的宏毅里和金田里，周邊的錦屏里和瑞屏里都列入警戒範圍，
防疫單位趕緊擴大噴藥區域。再度出現新病例的金田里，居民覺得很無奈
，因為他們也很認真在趕蚊子。整區蚊子很多常常被叮買了一些樟腦油滅
蚊劑裡面噴一噴裡面打掃打掃一週內出現19個登革熱病例，這讓第一線
的防疫人員很擔心，衛生局從病人發病的時間推算，懷疑新病例和七號發
病的高雄市第一個病人，應該是同一個感染源。登革熱被病媒蚊叮咬之後
平均五天發病，不過因為當時防疫工作延遲一個禮拜，才造成新的疫情。
負責全國防疫工作的疾管局也很擔心，因為風災過後，除了登革熱，包括
痢疾以及類鼻疽菌，也是可能爆發的傳染病災後的防疫工作除了飲水衛生
還有整個注意清掃消毒之外有一個很重要的就是要將積水容器特別透過下
雨以後很多本來沒有積水的地方有積水都要把它清除乾淨疾管局也提醒災
區民眾在清理家園時，務必清除容器積水，以免讓病媒蚊有可乘之機，造
成另一波登革熱疫情流行。高雄市新增加了19個登革熱確定病例，不少
人擔心、這是不是颱風過後，疫情大爆發呢？高雄市衛生局表示、目前並
沒有發現新的感染源，不過防疫單位特別提醒民眾，一定要經常清除積水
的容器，不要讓登革熱病媒蚊有滋生機會。高雄市新增19個登革熱確定
病例，除了上週出現病例的宏毅里和金田里，周邊的錦屏里和瑞屏里都列
入警戒範圍，防疫單位趕緊擴大噴藥區域。再度出現新病例的金田里，居
民覺得很無奈，因為他們也很認真在趕蚊子。整區蚊子很多常常被叮買了
一些樟腦油滅蚊劑裡面噴一噴裡面打掃打掃一週內出現19個登革熱病例
，這讓第一線的防疫人員很擔心，衛生局從病人發病的時間推算，懷疑新
病例和七號發病的高雄市第一個病人，應該是同一個感染源。登革熱被病
媒蚊叮咬之後平均五天發病，不過因為當時防疫工作延遲一個禮拜，才造
成新的疫情。負責全國防疫工作的疾管局也很擔心，因為風災過後，除了
登革熱，包括痢疾以及類鼻疽菌，也是可能爆發的傳染病災後的防疫工作
除了飲水衛生還有整個注意清掃消毒之外有一個很重要的就是要將積水容
器特別透過下雨以後很多本來沒有積水的地方有積水都要把它清除乾淨疾
管局也提醒災區民眾在清理家園時，務必清除容器積水，以免讓病媒蚊有
可乘之機，造成另一波登革熱疫情流行。高雄市新增加了19個登革熱確
定病例，不少人擔心、這是不是颱風過後，疫情大爆發呢？高雄市衛生局
表示、目前並沒有發現新的感染源，不過防疫單位特別提醒民眾，一定要
經常清除積水的容器，不要讓登革熱病媒蚊有滋生機會。高雄市新增19
個登革熱確定病例，除了上週出現病例的宏毅里和金田里，周邊的錦屏里
和瑞屏里都列入警戒範圍，防疫單位趕緊擴大噴藥區域。再度出現新病例
的金田里，居民覺得很無奈，因為他們也很認真在趕蚊子。整區蚊子很多
常常被叮買了一些樟腦油滅蚊劑裡面噴一噴裡面打掃打掃一週內出現19
個登革熱病例，這讓第一線的防疫人員很擔心，衛生局從病人發病的時間
推算，懷疑新病例和七號發病的高雄市第一個病人，應該是同一個感染源
。登革熱被病媒蚊叮咬之後平均五天發病，不過因為當時防疫工作延遲一
個禮拜，才造成新的疫情。負責全國防疫工作的疾管局也很擔心，因為風
災過後，除了登革熱，包括痢疾以及類鼻疽菌，也是可能爆發的傳染病災
後的防疫工作除了飲水衛生還有整個注意清掃消毒之外有一個很重要的就
是要將積水容器特別透過下雨以後很多本來沒有積水的地方有積水都要把
它清除乾淨疾管局也提醒災區民眾在清理家園時，務必清除容器積水，以
免讓病媒蚊有可乘之機，造成另一波登革熱疫情流行。高雄市新增加了1
9個登革熱確定病例，不少人擔心、這是不是颱風過後，疫情大爆發呢？
高雄市衛生局表示、目前並沒有發現新的感染源，不過防疫單位特別提醒
民眾，一定要經常清除積水的容器，不要讓登革熱病媒蚊有滋生機會。高
雄市新增19個登革熱確定病例，除了上週出現病例的宏毅里和金田里，
周邊的錦屏里和瑞屏里都列入警戒範圍，防疫單位趕緊擴大噴藥區域。再
度出現新病例的金田里，居民覺得很無奈，因為他們也很認真在趕蚊子。
整區蚊子很多常常被叮買了一些樟腦油滅蚊劑裡面噴一噴裡面打掃打掃一
週內出現19個登革熱病例，這讓第一線的防疫人員很擔心，衛生局從病
人發病的時間推算，懷疑新病例和七號發病的高雄市第一個病人，應該是
同一個感染源。登革熱被病媒蚊叮咬之後平均五天發病，不過因為當時防
疫工作延遲一個禮拜，才造成新的疫情。負責全國防疫工作的疾管局也很
擔心，因為風災過後，除了登革熱，包括痢疾以及類鼻疽菌，也是可能爆
發的傳染病災後的防疫工作除了飲水衛生還有整個注意清掃消毒之外有一
個很重要的就是要將積水容器特別透過下雨以後很多本來沒有積水的地方
有積水都要把它清除乾淨疾管局也提醒災區民眾在清理家園時，務必清除
容器積水，以免讓病媒蚊有可乘之機，造成另一波登革熱疫情流行。高雄
市新增加了19個登革熱確定病例，不少人擔心、這是不是颱風過後，疫
情大爆發呢？高雄市衛生局表示、目前並沒有發現新的感染源，不過防疫
單位特別提醒民眾，一定要經常清除積水的容器，不要讓登革熱病媒蚊有
滋生機會。高雄市新增19個登革熱確定病例，除了上週出現病例的宏毅
里和金田里，周邊的錦屏里和瑞屏里都列入警戒範圍，防疫單位趕緊擴大
噴藥區域。再度出現新病例的金田里，居民覺得很無奈，因為他們也很認
真在趕蚊子。整區蚊子很多常常被叮買了一些樟腦油滅蚊劑裡面噴一噴裡
面打掃打掃一週內出現19個登革熱病例，這讓第一線的防疫人員很擔心
，衛生局從病人發病的時間推算，懷疑新病例和七號發病的高雄市第一個
病人，應該是同一個感染源。登革熱被病媒蚊叮咬之後平均五天發病，不
過因為當時防疫工作延遲一個禮拜，才造成新的疫情。負責全國防疫工作
的疾管局也很擔心，因為風災過後，除了登革熱，包括痢疾以及類鼻疽菌
，也是可能爆發的傳染病災後的防疫工作除了飲水衛生還有整個注意清掃
消毒之外有一個很重要的就是要將積水容器特別透過下雨以後很多本來沒
有積水的地方有積水都要把它清除乾淨疾管局也提醒災區民眾在清理家園
時，務必清除容器積水，以免讓病媒蚊有可乘之機，造成另一波登革熱疫
情流行。
