高油價加上高鐵衝擊，國內航空業者減少航班，多條航線陸續停飛,連人
力招募都凍結,但是真的有這麼不景氣嗎?曾經是航空業的人士分析,高
油價是全球航空業面都臨的問題,只是台灣航空業缺乏魄力,才會減班又
凍結人事.注重儀態，細心打點，就是為了這一刻，參加空服員招考。可
以看到各種不一樣的人事物覺得可以拓展一些視野空服員是不少女性最嚮
往的工作之一，不過由於油價飆漲，航空公司開始精簡人事。像長榮航空
招募空服員,從面試筆試到體檢,最後篩選出的35位考生,卻被告知目
前沒有職缺;國內另一家航空公司華航,今年不招考新人,還計畫讓員工
減少加班時數,甚至無薪水休假;反觀國際航空公司卻大舉招募新人劉平
九月二十七號是阿酋航空公司今年在台灣的第二次招募在今年年底新加坡
航空公司我們也看到招考的消息同樣面對高油價,國際航空公司卻有不同
策略,招募新人,更增開航點;反觀國內航空公司,除了歐美長程航線減
班之外,國內線更是不斷減少航點,台灣西部從八月一號開始,只剩下台
北飛高雄每天兩個班次.開源是目前企業思考非常重要的方向我覺得如果
不懂得開源的話只有節流我覺得只是會慢慢一直縮減現有員工的權利跟福
利這是一個非常不好的走向劉平建議,精簡效能不佳的航班雖然可以減少
部分本,但同時也應該以開拓新航點,增加收益.同樣在人力方面也應該
汰舊換新去蕪存菁,而不是採用凍結人事的方式,否則恐怕造成企業僵化
，最後失去競爭力。.記者薛宜家謝其文台北報導高油價加上高鐵衝擊，
國內航空業者減少航班，多條航線陸續停飛,連人力招募都凍結,但是真
的有這麼不景氣嗎?曾經是航空業的人士分析,高油價是全球航空業面都
臨的問題,只是台灣航空業缺乏魄力,才會減班又凍結人事.注重儀態，
細心打點，就是為了這一刻，參加空服員招考。可以看到各種不一樣的人
事物覺得可以拓展一些視野空服員是不少女性最嚮往的工作之一，不過由
於油價飆漲，航空公司開始精簡人事。像長榮航空招募空服員,從面試筆
試到體檢,最後篩選出的35位考生,卻被告知目前沒有職缺;國內另一
家航空公司華航,今年不招考新人,還計畫讓員工減少加班時數,甚至無
薪水休假;反觀國際航空公司卻大舉招募新人劉平九月二十七號是阿酋航
空公司今年在台灣的第二次招募在今年年底新加坡航空公司我們也看到招
考的消息同樣面對高油價,國際航空公司卻有不同策略,招募新人,更增
開航點;反觀國內航空公司,除了歐美長程航線減班之外,國內線更是不
斷減少航點,台灣西部從八月一號開始,只剩下台北飛高雄每天兩個班次
.開源是目前企業思考非常重要的方向我覺得如果不懂得開源的話只有節
流我覺得只是會慢慢一直縮減現有員工的權利跟福利這是一個非常不好的
走向劉平建議,精簡效能不佳的航班雖然可以減少部分本,但同時也應該
以開拓新航點,增加收益.同樣在人力方面也應該汰舊換新去蕪存菁,而
不是採用凍結人事的方式,否則恐怕造成企業僵化，最後失去競爭力。.
記者薛宜家謝其文台北報導高油價加上高鐵衝擊，國內航空業者減少航班
，多條航線陸續停飛,連人力招募都凍結,但是真的有這麼不景氣嗎?曾
經是航空業的人士分析,高油價是全球航空業面都臨的問題,只是台灣航
空業缺乏魄力,才會減班又凍結人事.注重儀態，細心打點，就是為了這
一刻，參加空服員招考。可以看到各種不一樣的人事物覺得可以拓展一些
視野空服員是不少女性最嚮往的工作之一，不過由於油價飆漲，航空公司
開始精簡人事。像長榮航空招募空服員,從面試筆試到體檢,最後篩選出
的35位考生,卻被告知目前沒有職缺;國內另一家航空公司華航,今年
不招考新人,還計畫讓員工減少加班時數,甚至無薪水休假;反觀國際航
空公司卻大舉招募新人劉平九月二十七號是阿酋航空公司今年在台灣的第
二次招募在今年年底新加坡航空公司我們也看到招考的消息同樣面對高油
價,國際航空公司卻有不同策略,招募新人,更增開航點;反觀國內航空
公司,除了歐美長程航線減班之外,國內線更是不斷減少航點,台灣西部
從八月一號開始,只剩下台北飛高雄每天兩個班次.開源是目前企業思考
非常重要的方向我覺得如果不懂得開源的話只有節流我覺得只是會慢慢一
直縮減現有員工的權利跟福利這是一個非常不好的走向劉平建議,精簡效
能不佳的航班雖然可以減少部分本,但同時也應該以開拓新航點,增加收
益.同樣在人力方面也應該汰舊換新去蕪存菁,而不是採用凍結人事的方
式,否則恐怕造成企業僵化，最後失去競爭力。.記者薛宜家謝其文台北
報導高油價加上高鐵衝擊，國內航空業者減少航班，多條航線陸續停飛,
連人力招募都凍結,但是真的有這麼不景氣嗎?曾經是航空業的人士分析
,高油價是全球航空業面都臨的問題,只是台灣航空業缺乏魄力,才會減
班又凍結人事.注重儀態，細心打點，就是為了這一刻，參加空服員招考
。可以看到各種不一樣的人事物覺得可以拓展一些視野空服員是不少女性
最嚮往的工作之一，不過由於油價飆漲，航空公司開始精簡人事。像長榮
航空招募空服員,從面試筆試到體檢,最後篩選出的35位考生,卻被告
知目前沒有職缺;國內另一家航空公司華航,今年不招考新人,還計畫讓
員工減少加班時數,甚至無薪水休假;反觀國際航空公司卻大舉招募新人
劉平九月二十七號是阿酋航空公司今年在台灣的第二次招募在今年年底新
加坡航空公司我們也看到招考的消息同樣面對高油價,國際航空公司卻有
不同策略,招募新人,更增開航點;反觀國內航空公司,除了歐美長程航
線減班之外,國內線更是不斷減少航點,台灣西部從八月一號開始,只剩
下台北飛高雄每天兩個班次.開源是目前企業思考非常重要的方向我覺得
如果不懂得開源的話只有節流我覺得只是會慢慢一直縮減現有員工的權利
跟福利這是一個非常不好的走向劉平建議,精簡效能不佳的航班雖然可以
減少部分本,但同時也應該以開拓新航點,增加收益.同樣在人力方面也
應該汰舊換新去蕪存菁,而不是採用凍結人事的方式,否則恐怕造成企業
僵化，最後失去競爭力。.記者薛宜家謝其文台北報導
