明年九月，2009台北聽奧就要正式登場，為了測試主辦單位的準備狀
況，聽奧籌委會即將在今年9月5號到10號，舉辦2008聽障奧運邀
請賽。最大的目的是希望讓我們所有的工作人員有這個經驗，從接機到送
機，然後包括中間整個比賽的過程，整個來熟悉一遍這整個流程，所以這
是一個比較小型規模的，我們大概邀請了10幾個國家，然後來參加其中
的五項比賽。要打響聽奧名號，最新一波活動就是2008聽奧邀請賽，
包括了跆拳道、柔道以及空手道的武道三項，以及足球還有桌球賽，邀請
運動頂尖的國家，前來台灣共襄盛舉。我們把項目的重要性，跟我們對於
這個項目不熟悉的因素考慮進來，那邀請的都是依照他們過去的比賽成績
比較前面的。邀請各國頂尖好手共襄盛舉，聽奧籌委會表示一切都在進度
規劃當中，而今年中央的8千萬補助款也到位了，到時候更將有一系列的
活動，宣告2009台北聽奧即將展開。我們除了這個邀請賽以外，我們
其實還設計了一系列的倒數計時活動，等365天的倒數計時，這其中包
括萬人手語倒數計時，然後我們會在台北的一些重要地標附近，然後設立
倒數計時的鐘，然後我們也會在活動過程當中來介紹幫我們代言的幾個代
言人。在聽奧倒數一週年，相關單位上緊發條，希望大家一起動起來，為
即將到來的台北聽奧，做好準備。記者歐姵君黃寶童台北。明年九月，2
009台北聽奧就要正式登場，為了測試主辦單位的準備狀況，聽奧籌委
會即將在今年9月5號到10號，舉辦2008聽障奧運邀請賽。最大的
目的是希望讓我們所有的工作人員有這個經驗，從接機到送機，然後包括
中間整個比賽的過程，整個來熟悉一遍這整個流程，所以這是一個比較小
型規模的，我們大概邀請了10幾個國家，然後來參加其中的五項比賽。
要打響聽奧名號，最新一波活動就是2008聽奧邀請賽，包括了跆拳道
、柔道以及空手道的武道三項，以及足球還有桌球賽，邀請運動頂尖的國
家，前來台灣共襄盛舉。我們把項目的重要性，跟我們對於這個項目不熟
悉的因素考慮進來，那邀請的都是依照他們過去的比賽成績比較前面的。
邀請各國頂尖好手共襄盛舉，聽奧籌委會表示一切都在進度規劃當中，而
今年中央的8千萬補助款也到位了，到時候更將有一系列的活動，宣告2
009台北聽奧即將展開。我們除了這個邀請賽以外，我們其實還設計了
一系列的倒數計時活動，等365天的倒數計時，這其中包括萬人手語倒
數計時，然後我們會在台北的一些重要地標附近，然後設立倒數計時的鐘
，然後我們也會在活動過程當中來介紹幫我們代言的幾個代言人。在聽奧
倒數一週年，相關單位上緊發條，希望大家一起動起來，為即將到來的台
北聽奧，做好準備。記者歐姵君黃寶童台北。明年九月，2009台北聽
奧就要正式登場，為了測試主辦單位的準備狀況，聽奧籌委會即將在今年
9月5號到10號，舉辦2008聽障奧運邀請賽。最大的目的是希望讓
我們所有的工作人員有這個經驗，從接機到送機，然後包括中間整個比賽
的過程，整個來熟悉一遍這整個流程，所以這是一個比較小型規模的，我
們大概邀請了10幾個國家，然後來參加其中的五項比賽。要打響聽奧名
號，最新一波活動就是2008聽奧邀請賽，包括了跆拳道、柔道以及空
手道的武道三項，以及足球還有桌球賽，邀請運動頂尖的國家，前來台灣
共襄盛舉。我們把項目的重要性，跟我們對於這個項目不熟悉的因素考慮
進來，那邀請的都是依照他們過去的比賽成績比較前面的。邀請各國頂尖
好手共襄盛舉，聽奧籌委會表示一切都在進度規劃當中，而今年中央的8
千萬補助款也到位了，到時候更將有一系列的活動，宣告2009台北聽
奧即將展開。我們除了這個邀請賽以外，我們其實還設計了一系列的倒數
計時活動，等365天的倒數計時，這其中包括萬人手語倒數計時，然後
我們會在台北的一些重要地標附近，然後設立倒數計時的鐘，然後我們也
會在活動過程當中來介紹幫我們代言的幾個代言人。在聽奧倒數一週年，
相關單位上緊發條，希望大家一起動起來，為即將到來的台北聽奧，做好
準備。記者歐姵君黃寶童台北。明年九月，2009台北聽奧就要正式登
場，為了測試主辦單位的準備狀況，聽奧籌委會即將在今年9月5號到1
0號，舉辦2008聽障奧運邀請賽。最大的目的是希望讓我們所有的工
作人員有這個經驗，從接機到送機，然後包括中間整個比賽的過程，整個
來熟悉一遍這整個流程，所以這是一個比較小型規模的，我們大概邀請了
10幾個國家，然後來參加其中的五項比賽。要打響聽奧名號，最新一波
活動就是2008聽奧邀請賽，包括了跆拳道、柔道以及空手道的武道三
項，以及足球還有桌球賽，邀請運動頂尖的國家，前來台灣共襄盛舉。我
們把項目的重要性，跟我們對於這個項目不熟悉的因素考慮進來，那邀請
的都是依照他們過去的比賽成績比較前面的。邀請各國頂尖好手共襄盛舉
，聽奧籌委會表示一切都在進度規劃當中，而今年中央的8千萬補助款也
到位了，到時候更將有一系列的活動，宣告2009台北聽奧即將展開。
我們除了這個邀請賽以外，我們其實還設計了一系列的倒數計時活動，等
365天的倒數計時，這其中包括萬人手語倒數計時，然後我們會在台北
的一些重要地標附近，然後設立倒數計時的鐘，然後我們也會在活動過程
當中來介紹幫我們代言的幾個代言人。在聽奧倒數一週年，相關單位上緊
發條，希望大家一起動起來，為即將到來的台北聽奧，做好準備。記者歐
姵君黃寶童台北。明年九月，2009台北聽奧就要正式登場，為了測試
主辦單位的準備狀況，聽奧籌委會即將在今年9月5號到10號，舉辦2
008聽障奧運邀請賽。最大的目的是希望讓我們所有的工作人員有這個
經驗，從接機到送機，然後包括中間整個比賽的過程，整個來熟悉一遍這
整個流程，所以這是一個比較小型規模的，我們大概邀請了10幾個國家
，然後來參加其中的五項比賽。要打響聽奧名號，最新一波活動就是20
08聽奧邀請賽，包括了跆拳道、柔道以及空手道的武道三項，以及足球
還有桌球賽，邀請運動頂尖的國家，前來台灣共襄盛舉。我們把項目的重
要性，跟我們對於這個項目不熟悉的因素考慮進來，那邀請的都是依照他
們過去的比賽成績比較前面的。邀請各國頂尖好手共襄盛舉，聽奧籌委會
表示一切都在進度規劃當中，而今年中央的8千萬補助款也到位了，到時
候更將有一系列的活動，宣告2009台北聽奧即將展開。我們除了這個
邀請賽以外，我們其實還設計了一系列的倒數計時活動，等365天的倒
數計時，這其中包括萬人手語倒數計時，然後我們會在台北的一些重要地
標附近，然後設立倒數計時的鐘，然後我們也會在活動過程當中來介紹幫
我們代言的幾個代言人。在聽奧倒數一週年，相關單位上緊發條，希望大
家一起動起來，為即將到來的台北聽奧，做好準備。記者歐姵君黃寶童台
北。明年九月，2009台北聽奧就要正式登場，為了測試主辦單位的準
備狀況，聽奧籌委會即將在今年9月5號到10號，舉辦2008聽障奧
運邀請賽。最大的目的是希望讓我們所有的工作人員有這個經驗，從接機
到送機，然後包括中間整個比賽的過程，整個來熟悉一遍這整個流程，所
以這是一個比較小型規模的，我們大概邀請了10幾個國家，然後來參加
其中的五項比賽。要打響聽奧名號，最新一波活動就是2008聽奧邀請
賽，包括了跆拳道、柔道以及空手道的武道三項，以及足球還有桌球賽，
邀請運動頂尖的國家，前來台灣共襄盛舉。我們把項目的重要性，跟我們
對於這個項目不熟悉的因素考慮進來，那邀請的都是依照他們過去的比賽
成績比較前面的。邀請各國頂尖好手共襄盛舉，聽奧籌委會表示一切都在
進度規劃當中，而今年中央的8千萬補助款也到位了，到時候更將有一系
列的活動，宣告2009台北聽奧即將展開。我們除了這個邀請賽以外，
我們其實還設計了一系列的倒數計時活動，等365天的倒數計時，這其
中包括萬人手語倒數計時，然後我們會在台北的一些重要地標附近，然後
設立倒數計時的鐘，然後我們也會在活動過程當中來介紹幫我們代言的幾
個代言人。在聽奧倒數一週年，相關單位上緊發條，希望大家一起動起來
，為即將到來的台北聽奧，做好準備。記者歐姵君黃寶童台北。明年九月
，2009台北聽奧就要正式登場，為了測試主辦單位的準備狀況，聽奧
籌委會即將在今年9月5號到10號，舉辦2008聽障奧運邀請賽。最
大的目的是希望讓我們所有的工作人員有這個經驗，從接機到送機，然後
包括中間整個比賽的過程，整個來熟悉一遍這整個流程，所以這是一個比
較小型規模的，我們大概邀請了10幾個國家，然後來參加其中的五項比
賽。要打響聽奧名號，最新一波活動就是2008聽奧邀請賽，包括了跆
拳道、柔道以及空手道的武道三項，以及足球還有桌球賽，邀請運動頂尖
的國家，前來台灣共襄盛舉。我們把項目的重要性，跟我們對於這個項目
不熟悉的因素考慮進來，那邀請的都是依照他們過去的比賽成績比較前面
的。邀請各國頂尖好手共襄盛舉，聽奧籌委會表示一切都在進度規劃當中
，而今年中央的8千萬補助款也到位了，到時候更將有一系列的活動，宣
告2009台北聽奧即將展開。我們除了這個邀請賽以外，我們其實還設
計了一系列的倒數計時活動，等365天的倒數計時，這其中包括萬人手
語倒數計時，然後我們會在台北的一些重要地標附近，然後設立倒數計時
的鐘，然後我們也會在活動過程當中來介紹幫我們代言的幾個代言人。在
聽奧倒數一週年，相關單位上緊發條，希望大家一起動起來，為即將到來
的台北聽奧，做好準備。記者歐姵君黃寶童台北。明年九月，2009台
北聽奧就要正式登場，為了測試主辦單位的準備狀況，聽奧籌委會即將在
今年9月5號到10號，舉辦2008聽障奧運邀請賽。最大的目的是希
望讓我們所有的工作人員有這個經驗，從接機到送機，然後包括中間整個
比賽的過程，整個來熟悉一遍這整個流程，所以這是一個比較小型規模的
，我們大概邀請了10幾個國家，然後來參加其中的五項比賽。要打響聽
奧名號，最新一波活動就是2008聽奧邀請賽，包括了跆拳道、柔道以
及空手道的武道三項，以及足球還有桌球賽，邀請運動頂尖的國家，前來
台灣共襄盛舉。我們把項目的重要性，跟我們對於這個項目不熟悉的因素
考慮進來，那邀請的都是依照他們過去的比賽成績比較前面的。邀請各國
頂尖好手共襄盛舉，聽奧籌委會表示一切都在進度規劃當中，而今年中央
的8千萬補助款也到位了，到時候更將有一系列的活動，宣告2009台
北聽奧即將展開。我們除了這個邀請賽以外，我們其實還設計了一系列的
倒數計時活動，等365天的倒數計時，這其中包括萬人手語倒數計時，
然後我們會在台北的一些重要地標附近，然後設立倒數計時的鐘，然後我
們也會在活動過程當中來介紹幫我們代言的幾個代言人。在聽奧倒數一週
年，相關單位上緊發條，希望大家一起動起來，為即將到來的台北聽奧，
做好準備。記者歐姵君黃寶童台北。
