主計處昨天公佈了六月份的失業率為3.95%，這個數字本身並沒有太
特別的地方，但是從學歷來看、大學以上教育程度、就是失業率最高的一
群。今年6月踏出大學校門的社會新鮮人慧君，廣告系畢業很想進入新聞
界擔任記者，卻苦無機會，只好先在電視台打工。像慧君這樣的大學畢業
生，是現在失業率最高的一群！主計處統計，今年上半年，大學及以上學
歷的失業率高達4.42%，居各教育程度之冠。而最新公佈的6月份失
業率為3.95%，雖然比5月高0.11個百分點，卻是8年來同月的
最低水準！在薪資方面，一到五月的平均經常性薪資為37066元，比
去年同期增加1.58%，也是8年來最高。不過同時間，消費者物價指
數年增率為3.66%，算一算，實質薪資還呈現2.01%的負成長，
相當於每個月少703元，創下我國進行統計以來的最大幅度。短時間仍
會是全球經濟最大考驗的通膨問題，還無法獲得舒緩，國內勞工薪資負成
長的狀況，恐怕還會持續下去。主計處昨天公佈了六月份的失業率為3.
95%，這個數字本身並沒有太特別的地方，但是從學歷來看、大學以上
教育程度、就是失業率最高的一群。今年6月踏出大學校門的社會新鮮人
慧君，廣告系畢業很想進入新聞界擔任記者，卻苦無機會，只好先在電視
台打工。像慧君這樣的大學畢業生，是現在失業率最高的一群！主計處統
計，今年上半年，大學及以上學歷的失業率高達4.42%，居各教育程
度之冠。而最新公佈的6月份失業率為3.95%，雖然比5月高0.1
1個百分點，卻是8年來同月的最低水準！在薪資方面，一到五月的平均
經常性薪資為37066元，比去年同期增加1.58%，也是8年來最
高。不過同時間，消費者物價指數年增率為3.66%，算一算，實質薪
資還呈現2.01%的負成長，相當於每個月少703元，創下我國進行
統計以來的最大幅度。短時間仍會是全球經濟最大考驗的通膨問題，還無
法獲得舒緩，國內勞工薪資負成長的狀況，恐怕還會持續下去。主計處昨
天公佈了六月份的失業率為3.95%，這個數字本身並沒有太特別的地
方，但是從學歷來看、大學以上教育程度、就是失業率最高的一群。今年
6月踏出大學校門的社會新鮮人慧君，廣告系畢業很想進入新聞界擔任記
者，卻苦無機會，只好先在電視台打工。像慧君這樣的大學畢業生，是現
在失業率最高的一群！主計處統計，今年上半年，大學及以上學歷的失業
率高達4.42%，居各教育程度之冠。而最新公佈的6月份失業率為3
.95%，雖然比5月高0.11個百分點，卻是8年來同月的最低水準
！在薪資方面，一到五月的平均經常性薪資為37066元，比去年同期
增加1.58%，也是8年來最高。不過同時間，消費者物價指數年增率
為3.66%，算一算，實質薪資還呈現2.01%的負成長，相當於每
個月少703元，創下我國進行統計以來的最大幅度。短時間仍會是全球
經濟最大考驗的通膨問題，還無法獲得舒緩，國內勞工薪資負成長的狀況
，恐怕還會持續下去。主計處昨天公佈了六月份的失業率為3.95%，
這個數字本身並沒有太特別的地方，但是從學歷來看、大學以上教育程度
、就是失業率最高的一群。今年6月踏出大學校門的社會新鮮人慧君，廣
告系畢業很想進入新聞界擔任記者，卻苦無機會，只好先在電視台打工。
像慧君這樣的大學畢業生，是現在失業率最高的一群！主計處統計，今年
上半年，大學及以上學歷的失業率高達4.42%，居各教育程度之冠。
而最新公佈的6月份失業率為3.95%，雖然比5月高0.11個百分
點，卻是8年來同月的最低水準！在薪資方面，一到五月的平均經常性薪
資為37066元，比去年同期增加1.58%，也是8年來最高。不過
同時間，消費者物價指數年增率為3.66%，算一算，實質薪資還呈現
2.01%的負成長，相當於每個月少703元，創下我國進行統計以來
的最大幅度。短時間仍會是全球經濟最大考驗的通膨問題，還無法獲得舒
緩，國內勞工薪資負成長的狀況，恐怕還會持續下去。主計處昨天公佈了
六月份的失業率為3.95%，這個數字本身並沒有太特別的地方，但是
從學歷來看、大學以上教育程度、就是失業率最高的一群。今年6月踏出
大學校門的社會新鮮人慧君，廣告系畢業很想進入新聞界擔任記者，卻苦
無機會，只好先在電視台打工。像慧君這樣的大學畢業生，是現在失業率
最高的一群！主計處統計，今年上半年，大學及以上學歷的失業率高達4
.42%，居各教育程度之冠。而最新公佈的6月份失業率為3.95%
，雖然比5月高0.11個百分點，卻是8年來同月的最低水準！在薪資
方面，一到五月的平均經常性薪資為37066元，比去年同期增加1.
58%，也是8年來最高。不過同時間，消費者物價指數年增率為3.6
6%，算一算，實質薪資還呈現2.01%的負成長，相當於每個月少7
03元，創下我國進行統計以來的最大幅度。短時間仍會是全球經濟最大
考驗的通膨問題，還無法獲得舒緩，國內勞工薪資負成長的狀況，恐怕還
會持續下去。主計處昨天公佈了六月份的失業率為3.95%，這個數字
本身並沒有太特別的地方，但是從學歷來看、大學以上教育程度、就是失
業率最高的一群。今年6月踏出大學校門的社會新鮮人慧君，廣告系畢業
很想進入新聞界擔任記者，卻苦無機會，只好先在電視台打工。像慧君這
樣的大學畢業生，是現在失業率最高的一群！主計處統計，今年上半年，
大學及以上學歷的失業率高達4.42%，居各教育程度之冠。而最新公
佈的6月份失業率為3.95%，雖然比5月高0.11個百分點，卻是
8年來同月的最低水準！在薪資方面，一到五月的平均經常性薪資為37
066元，比去年同期增加1.58%，也是8年來最高。不過同時間，
消費者物價指數年增率為3.66%，算一算，實質薪資還呈現2.01
%的負成長，相當於每個月少703元，創下我國進行統計以來的最大幅
度。短時間仍會是全球經濟最大考驗的通膨問題，還無法獲得舒緩，國內
勞工薪資負成長的狀況，恐怕還會持續下去。
