娶東南亞新移民，以後可不能透過「婚姻仲介」，新的跨國婚姻媒合規定
八月一號就要上路，婚姻仲介公司不能刊廣告、不能期約報酬，也就是不
能把異國婚姻「商品化」，仲介公司可以轉型為「慈善團體，婚姻仲介業
者批評政府走回頭路，只會讓跨國婚姻仲介地下化。想要討個老婆，跨國
婚姻仲介的廣告上，每個女子都是美麗又大方，時代在進步，現在還可以
透過視訊，先認識彼此，再決定要不要攜手終生。娶一位新移民女性到台
灣，男方大約要花個三十萬，也因為婚姻商品化，嫁到台灣來的新移民，
感覺自己是受歧視的一群。是有一些人是觀念說外配是用買回來的不是用
娶回來的所以她們感覺上是有些難過婚姻商品化的行為，從八月一號開始
，就要被禁止了！不能廣告、不能期約報酬，每一筆費用都要移民署核可
，婚仲業者只能收手續費或規費，業者批評是走回頭路，沒有配套和輔導
，不是讓合法地下化，就是境外另設行號，錢照收但政府卻管不到！根本
沒有辦法控制比如說他在國外另設公司那麼台灣政府管得到嗎長期關注新
移民婦女權益的團體，不否認這是「換湯不換藥」，但至少有助提升新移
民婦女地位。因為你如果說仲介在用在這樣的進行的一個交易上就是買賣
對她們來講在家中地位一定是勢必提升嘛不然的話每次爭吵之後雖然都發
生在爭吵之中你是我用錢買來目前合法的婚仲有兩百多家，但是非法的卻
高達兩千多家，新制上路，有一年的緩衝期，之後必需是移民署核可的財
團法人，或是非營利社團法人，才能從事異國婚姻媒合。娶東南亞新移民
，以後可不能透過「婚姻仲介」，新的跨國婚姻媒合規定八月一號就要上
路，婚姻仲介公司不能刊廣告、不能期約報酬，也就是不能把異國婚姻「
商品化」，仲介公司可以轉型為「慈善團體，婚姻仲介業者批評政府走回
頭路，只會讓跨國婚姻仲介地下化。想要討個老婆，跨國婚姻仲介的廣告
上，每個女子都是美麗又大方，時代在進步，現在還可以透過視訊，先認
識彼此，再決定要不要攜手終生。娶一位新移民女性到台灣，男方大約要
花個三十萬，也因為婚姻商品化，嫁到台灣來的新移民，感覺自己是受歧
視的一群。是有一些人是觀念說外配是用買回來的不是用娶回來的所以她
們感覺上是有些難過婚姻商品化的行為，從八月一號開始，就要被禁止了
！不能廣告、不能期約報酬，每一筆費用都要移民署核可，婚仲業者只能
收手續費或規費，業者批評是走回頭路，沒有配套和輔導，不是讓合法地
下化，就是境外另設行號，錢照收但政府卻管不到！根本沒有辦法控制比
如說他在國外另設公司那麼台灣政府管得到嗎長期關注新移民婦女權益的
團體，不否認這是「換湯不換藥」，但至少有助提升新移民婦女地位。因
為你如果說仲介在用在這樣的進行的一個交易上就是買賣對她們來講在家
中地位一定是勢必提升嘛不然的話每次爭吵之後雖然都發生在爭吵之中你
是我用錢買來目前合法的婚仲有兩百多家，但是非法的卻高達兩千多家，
新制上路，有一年的緩衝期，之後必需是移民署核可的財團法人，或是非
營利社團法人，才能從事異國婚姻媒合。娶東南亞新移民，以後可不能透
過「婚姻仲介」，新的跨國婚姻媒合規定八月一號就要上路，婚姻仲介公
司不能刊廣告、不能期約報酬，也就是不能把異國婚姻「商品化」，仲介
公司可以轉型為「慈善團體，婚姻仲介業者批評政府走回頭路，只會讓跨
國婚姻仲介地下化。想要討個老婆，跨國婚姻仲介的廣告上，每個女子都
是美麗又大方，時代在進步，現在還可以透過視訊，先認識彼此，再決定
要不要攜手終生。娶一位新移民女性到台灣，男方大約要花個三十萬，也
因為婚姻商品化，嫁到台灣來的新移民，感覺自己是受歧視的一群。是有
一些人是觀念說外配是用買回來的不是用娶回來的所以她們感覺上是有些
難過婚姻商品化的行為，從八月一號開始，就要被禁止了！不能廣告、不
能期約報酬，每一筆費用都要移民署核可，婚仲業者只能收手續費或規費
，業者批評是走回頭路，沒有配套和輔導，不是讓合法地下化，就是境外
另設行號，錢照收但政府卻管不到！根本沒有辦法控制比如說他在國外另
設公司那麼台灣政府管得到嗎長期關注新移民婦女權益的團體，不否認這
是「換湯不換藥」，但至少有助提升新移民婦女地位。因為你如果說仲介
在用在這樣的進行的一個交易上就是買賣對她們來講在家中地位一定是勢
必提升嘛不然的話每次爭吵之後雖然都發生在爭吵之中你是我用錢買來目
前合法的婚仲有兩百多家，但是非法的卻高達兩千多家，新制上路，有一
年的緩衝期，之後必需是移民署核可的財團法人，或是非營利社團法人，
才能從事異國婚姻媒合。娶東南亞新移民，以後可不能透過「婚姻仲介」
，新的跨國婚姻媒合規定八月一號就要上路，婚姻仲介公司不能刊廣告、
不能期約報酬，也就是不能把異國婚姻「商品化」，仲介公司可以轉型為
「慈善團體，婚姻仲介業者批評政府走回頭路，只會讓跨國婚姻仲介地下
化。想要討個老婆，跨國婚姻仲介的廣告上，每個女子都是美麗又大方，
時代在進步，現在還可以透過視訊，先認識彼此，再決定要不要攜手終生
。娶一位新移民女性到台灣，男方大約要花個三十萬，也因為婚姻商品化
，嫁到台灣來的新移民，感覺自己是受歧視的一群。是有一些人是觀念說
外配是用買回來的不是用娶回來的所以她們感覺上是有些難過婚姻商品化
的行為，從八月一號開始，就要被禁止了！不能廣告、不能期約報酬，每
一筆費用都要移民署核可，婚仲業者只能收手續費或規費，業者批評是走
回頭路，沒有配套和輔導，不是讓合法地下化，就是境外另設行號，錢照
收但政府卻管不到！根本沒有辦法控制比如說他在國外另設公司那麼台灣
政府管得到嗎長期關注新移民婦女權益的團體，不否認這是「換湯不換藥
」，但至少有助提升新移民婦女地位。因為你如果說仲介在用在這樣的進
行的一個交易上就是買賣對她們來講在家中地位一定是勢必提升嘛不然的
話每次爭吵之後雖然都發生在爭吵之中你是我用錢買來目前合法的婚仲有
兩百多家，但是非法的卻高達兩千多家，新制上路，有一年的緩衝期，之
後必需是移民署核可的財團法人，或是非營利社團法人，才能從事異國婚
姻媒合。娶東南亞新移民，以後可不能透過「婚姻仲介」，新的跨國婚姻
媒合規定八月一號就要上路，婚姻仲介公司不能刊廣告、不能期約報酬，
也就是不能把異國婚姻「商品化」，仲介公司可以轉型為「慈善團體，婚
姻仲介業者批評政府走回頭路，只會讓跨國婚姻仲介地下化。想要討個老
婆，跨國婚姻仲介的廣告上，每個女子都是美麗又大方，時代在進步，現
在還可以透過視訊，先認識彼此，再決定要不要攜手終生。娶一位新移民
女性到台灣，男方大約要花個三十萬，也因為婚姻商品化，嫁到台灣來的
新移民，感覺自己是受歧視的一群。是有一些人是觀念說外配是用買回來
的不是用娶回來的所以她們感覺上是有些難過婚姻商品化的行為，從八月
一號開始，就要被禁止了！不能廣告、不能期約報酬，每一筆費用都要移
民署核可，婚仲業者只能收手續費或規費，業者批評是走回頭路，沒有配
套和輔導，不是讓合法地下化，就是境外另設行號，錢照收但政府卻管不
到！根本沒有辦法控制比如說他在國外另設公司那麼台灣政府管得到嗎長
期關注新移民婦女權益的團體，不否認這是「換湯不換藥」，但至少有助
提升新移民婦女地位。因為你如果說仲介在用在這樣的進行的一個交易上
就是買賣對她們來講在家中地位一定是勢必提升嘛不然的話每次爭吵之後
雖然都發生在爭吵之中你是我用錢買來目前合法的婚仲有兩百多家，但是
非法的卻高達兩千多家，新制上路，有一年的緩衝期，之後必需是移民署
核可的財團法人，或是非營利社團法人，才能從事異國婚姻媒合。
