成軍已經24年的兄弟象隊、因為不堪長期虧損、可能面臨解散的命運!
象隊老闆洪瑞河表示，兄弟象今年估計將虧損四千萬、這已經是股東會能
夠忍耐的極限，球隊已經走到了是否要解散的十字路口。在球場上叱吒風
雲，贏得不少球迷支持的兄弟象隊，到今年九月成軍將邁入24年！但如
今卻傳出球隊連年虧損，可能面臨解散命運。二十幾年來累計的虧損應該
在六七億以上每一年虧損個兩三千萬平均最多曾經一年虧損到六千多萬洪
瑞河感嘆，每年四千萬的電視轉播權利金是球隊生存的命脈，不過今年卻
短少一千八百萬，球賽票房和廣告收入，每年也都在下滑，光是一年虧損
平均就有兩三千萬。整個台灣職棒的大環境持續惡化，球隊根本難經營。
我們也沒再多想了我們還是依照以往行程來做一些練習因為明天還是要比
賽球員心理早有準備，認為打好球是球員本份，打得好就有球迷、就有生
存機會，相信環境會改善。會繼續看他們打球聽到這個消息真得不敢相信
對呀兄弟象隊員一如往常，同樣時間來到球場練球，球員心情似乎不受影
響，熱情的球迷也是一路跟隨。球員相信只要棒球還有人看，兄弟象不會
輕易在球場上消失。成軍已經24年的兄弟象隊、因為不堪長期虧損、可
能面臨解散的命運!象隊老闆洪瑞河表示，兄弟象今年估計將虧損四千萬
、這已經是股東會能夠忍耐的極限，球隊已經走到了是否要解散的十字路
口。在球場上叱吒風雲，贏得不少球迷支持的兄弟象隊，到今年九月成軍
將邁入24年！但如今卻傳出球隊連年虧損，可能面臨解散命運。二十幾
年來累計的虧損應該在六七億以上每一年虧損個兩三千萬平均最多曾經一
年虧損到六千多萬洪瑞河感嘆，每年四千萬的電視轉播權利金是球隊生存
的命脈，不過今年卻短少一千八百萬，球賽票房和廣告收入，每年也都在
下滑，光是一年虧損平均就有兩三千萬。整個台灣職棒的大環境持續惡化
，球隊根本難經營。我們也沒再多想了我們還是依照以往行程來做一些練
習因為明天還是要比賽球員心理早有準備，認為打好球是球員本份，打得
好就有球迷、就有生存機會，相信環境會改善。會繼續看他們打球聽到這
個消息真得不敢相信對呀兄弟象隊員一如往常，同樣時間來到球場練球，
球員心情似乎不受影響，熱情的球迷也是一路跟隨。球員相信只要棒球還
有人看，兄弟象不會輕易在球場上消失。成軍已經24年的兄弟象隊、因
為不堪長期虧損、可能面臨解散的命運!象隊老闆洪瑞河表示，兄弟象今
年估計將虧損四千萬、這已經是股東會能夠忍耐的極限，球隊已經走到了
是否要解散的十字路口。在球場上叱吒風雲，贏得不少球迷支持的兄弟象
隊，到今年九月成軍將邁入24年！但如今卻傳出球隊連年虧損，可能面
臨解散命運。二十幾年來累計的虧損應該在六七億以上每一年虧損個兩三
千萬平均最多曾經一年虧損到六千多萬洪瑞河感嘆，每年四千萬的電視轉
播權利金是球隊生存的命脈，不過今年卻短少一千八百萬，球賽票房和廣
告收入，每年也都在下滑，光是一年虧損平均就有兩三千萬。整個台灣職
棒的大環境持續惡化，球隊根本難經營。我們也沒再多想了我們還是依照
以往行程來做一些練習因為明天還是要比賽球員心理早有準備，認為打好
球是球員本份，打得好就有球迷、就有生存機會，相信環境會改善。會繼
續看他們打球聽到這個消息真得不敢相信對呀兄弟象隊員一如往常，同樣
時間來到球場練球，球員心情似乎不受影響，熱情的球迷也是一路跟隨。
球員相信只要棒球還有人看，兄弟象不會輕易在球場上消失。成軍已經2
4年的兄弟象隊、因為不堪長期虧損、可能面臨解散的命運!象隊老闆洪
瑞河表示，兄弟象今年估計將虧損四千萬、這已經是股東會能夠忍耐的極
限，球隊已經走到了是否要解散的十字路口。在球場上叱吒風雲，贏得不
少球迷支持的兄弟象隊，到今年九月成軍將邁入24年！但如今卻傳出球
隊連年虧損，可能面臨解散命運。二十幾年來累計的虧損應該在六七億以
上每一年虧損個兩三千萬平均最多曾經一年虧損到六千多萬洪瑞河感嘆，
每年四千萬的電視轉播權利金是球隊生存的命脈，不過今年卻短少一千八
百萬，球賽票房和廣告收入，每年也都在下滑，光是一年虧損平均就有兩
三千萬。整個台灣職棒的大環境持續惡化，球隊根本難經營。我們也沒再
多想了我們還是依照以往行程來做一些練習因為明天還是要比賽球員心理
早有準備，認為打好球是球員本份，打得好就有球迷、就有生存機會，相
信環境會改善。會繼續看他們打球聽到這個消息真得不敢相信對呀兄弟象
隊員一如往常，同樣時間來到球場練球，球員心情似乎不受影響，熱情的
球迷也是一路跟隨。球員相信只要棒球還有人看，兄弟象不會輕易在球場
上消失。成軍已經24年的兄弟象隊、因為不堪長期虧損、可能面臨解散
的命運!象隊老闆洪瑞河表示，兄弟象今年估計將虧損四千萬、這已經是
股東會能夠忍耐的極限，球隊已經走到了是否要解散的十字路口。在球場
上叱吒風雲，贏得不少球迷支持的兄弟象隊，到今年九月成軍將邁入24
年！但如今卻傳出球隊連年虧損，可能面臨解散命運。二十幾年來累計的
虧損應該在六七億以上每一年虧損個兩三千萬平均最多曾經一年虧損到六
千多萬洪瑞河感嘆，每年四千萬的電視轉播權利金是球隊生存的命脈，不
過今年卻短少一千八百萬，球賽票房和廣告收入，每年也都在下滑，光是
一年虧損平均就有兩三千萬。整個台灣職棒的大環境持續惡化，球隊根本
難經營。我們也沒再多想了我們還是依照以往行程來做一些練習因為明天
還是要比賽球員心理早有準備，認為打好球是球員本份，打得好就有球迷
、就有生存機會，相信環境會改善。會繼續看他們打球聽到這個消息真得
不敢相信對呀兄弟象隊員一如往常，同樣時間來到球場練球，球員心情似
乎不受影響，熱情的球迷也是一路跟隨。球員相信只要棒球還有人看，兄
弟象不會輕易在球場上消失。成軍已經24年的兄弟象隊、因為不堪長期
虧損、可能面臨解散的命運!象隊老闆洪瑞河表示，兄弟象今年估計將虧
損四千萬、這已經是股東會能夠忍耐的極限，球隊已經走到了是否要解散
的十字路口。在球場上叱吒風雲，贏得不少球迷支持的兄弟象隊，到今年
九月成軍將邁入24年！但如今卻傳出球隊連年虧損，可能面臨解散命運
。二十幾年來累計的虧損應該在六七億以上每一年虧損個兩三千萬平均最
多曾經一年虧損到六千多萬洪瑞河感嘆，每年四千萬的電視轉播權利金是
球隊生存的命脈，不過今年卻短少一千八百萬，球賽票房和廣告收入，每
年也都在下滑，光是一年虧損平均就有兩三千萬。整個台灣職棒的大環境
持續惡化，球隊根本難經營。我們也沒再多想了我們還是依照以往行程來
做一些練習因為明天還是要比賽球員心理早有準備，認為打好球是球員本
份，打得好就有球迷、就有生存機會，相信環境會改善。會繼續看他們打
球聽到這個消息真得不敢相信對呀兄弟象隊員一如往常，同樣時間來到球
場練球，球員心情似乎不受影響，熱情的球迷也是一路跟隨。球員相信只
要棒球還有人看，兄弟象不會輕易在球場上消失。成軍已經24年的兄弟
象隊、因為不堪長期虧損、可能面臨解散的命運!象隊老闆洪瑞河表示，
兄弟象今年估計將虧損四千萬、這已經是股東會能夠忍耐的極限，球隊已
經走到了是否要解散的十字路口。在球場上叱吒風雲，贏得不少球迷支持
的兄弟象隊，到今年九月成軍將邁入24年！但如今卻傳出球隊連年虧損
，可能面臨解散命運。二十幾年來累計的虧損應該在六七億以上每一年虧
損個兩三千萬平均最多曾經一年虧損到六千多萬洪瑞河感嘆，每年四千萬
的電視轉播權利金是球隊生存的命脈，不過今年卻短少一千八百萬，球賽
票房和廣告收入，每年也都在下滑，光是一年虧損平均就有兩三千萬。整
個台灣職棒的大環境持續惡化，球隊根本難經營。我們也沒再多想了我們
還是依照以往行程來做一些練習因為明天還是要比賽球員心理早有準備，
認為打好球是球員本份，打得好就有球迷、就有生存機會，相信環境會改
善。會繼續看他們打球聽到這個消息真得不敢相信對呀兄弟象隊員一如往
常，同樣時間來到球場練球，球員心情似乎不受影響，熱情的球迷也是一
路跟隨。球員相信只要棒球還有人看，兄弟象不會輕易在球場上消失。
