主辦單位為了籌備9月份的邀請賽，特地請金華國中負責開閉幕的儀式
，籌備過程特地請台北聾劇團的聽障朋友一起來共襄盛舉，這原本是
美事一樁，不過卻在這個時候卻發生了，沒有幫與會的聽障者申請專
籌備2009台北聽奧這樣大規模的賽事，動用到的人力物力不計數，
其中更需要的是各個單位的協調配合。
為了要讓今年的2008聽奧邀請賽更有看頭，開閉幕典禮更計畫邀請
聽障朋友參與演出。
不過卻因此發生了誤會。
代表台北聾劇團的張景峰，受邀到與會討論開閉幕儀式。
不過事前負責召開會議的金華國中卻沒有幫忙申請翻譯員。
聽障者張景峰：學校可能不是故意忽視聽障，只是忘了，對於聽障有什
麼需求，他不知道。
剛開始開會，我從一開始無法了解開會內容，慢慢到最後還是一知半解
。
由於會議需要專業的手語翻譯員，如果跟聽障者進行筆談、速度比較慢
，同時也會影響會議的進行。
聽障者張景峰：現場有啟聰學校老師，好像是秘書，還好她會手語，我
請他過來幫我翻譯，不過他的手語我看太不懂，翻譯有缺漏，比的慢
，會議提到運動會中很多的細節，都無法完整傳達。
儘管是舉辦跟聽障者相關的活動，一般人還是很容易乎略聽障者真正的
需求。
金華國中事件在雙方溝通過後，已經圓滿落幕，並表示日後有聽障者參
與的會議都會提供手語翻譯員。
弱勢族群的需求需要被看見，另一方面、弱勢者也要適時表達自己的需
要，如此一來，相信雙方認知上的落差會減到最低。
記者歐姵君黃寶童台北報導。
