發生在1983年的福克蘭島戰爭，今年屆滿23週年，當時阿根廷唯一
的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍擊沉，造成370人喪生。阿根廷國防
部長2號主持了一場紀念儀式，並且重申福克蘭群島的主權，絕對是歸阿
根廷所有。阿根廷國防部長潘普洛2號率領軍方，參加在首都布宜諾斯艾
利斯舉行的福克蘭戰役23週年紀念儀式，悼念當時在貝爾格拉諾軍艦上
喪生的370名士官兵。潘普洛在儀式上，針對日前歐盟新憲法草案當中
，把福克蘭群島劃歸為英國的海外領土，表示強烈的不滿，並且重申阿根
廷絕對擁有這座群島的主權。阿根廷國防部長潘普洛福克蘭群島位於阿根
廷東南方的大西洋海域，阿根廷與英國過去數百年來，為了這座群島的主
權歸屬爭議不休，雖然從1960年代開始，兩國就曾經多次透過外交手
段交涉，但是一直無法取得共識。1982年2月雙方在紐約的談判破裂
，同年4月2號阿根廷4000名陸戰隊員佔領福島，駐守島上的73名
英軍投降，3號英國出兵，雙方開戰，25號美國介入調停失敗轉而支持
英國。5月2號，阿根廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍核子潛艇
擊沉，艦上370名官兵死亡，而英軍在戰鬥中也有不少傷亡．直到6月
14號英阿雙方簽署停火協議，才結束了這場戰爭．而兩國也在1990
年2月15號恢復外交關係。如今這場慘烈的戰役已經過了23個年頭，
但阿根廷依舊主張擁有福克蘭群島的主權，因此針對歐憲草案把福島劃歸
為英國領土，阿根廷當局已經正式向歐盟提出抗議，宣示捍衛主權的決心
。發生在1983年的福克蘭島戰爭，今年屆滿23週年，當時阿根廷唯
一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍擊沉，造成370人喪生。阿根廷國
防部長2號主持了一場紀念儀式，並且重申福克蘭群島的主權，絕對是歸
阿根廷所有。阿根廷國防部長潘普洛2號率領軍方，參加在首都布宜諾斯
艾利斯舉行的福克蘭戰役23週年紀念儀式，悼念當時在貝爾格拉諾軍艦
上喪生的370名士官兵。潘普洛在儀式上，針對日前歐盟新憲法草案當
中，把福克蘭群島劃歸為英國的海外領土，表示強烈的不滿，並且重申阿
根廷絕對擁有這座群島的主權。阿根廷國防部長潘普洛福克蘭群島位於阿
根廷東南方的大西洋海域，阿根廷與英國過去數百年來，為了這座群島的
主權歸屬爭議不休，雖然從1960年代開始，兩國就曾經多次透過外交
手段交涉，但是一直無法取得共識。1982年2月雙方在紐約的談判破
裂，同年4月2號阿根廷4000名陸戰隊員佔領福島，駐守島上的73
名英軍投降，3號英國出兵，雙方開戰，25號美國介入調停失敗轉而支
持英國。5月2號，阿根廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍核子潛
艇擊沉，艦上370名官兵死亡，而英軍在戰鬥中也有不少傷亡．直到6
月14號英阿雙方簽署停火協議，才結束了這場戰爭．而兩國也在199
0年2月15號恢復外交關係。如今這場慘烈的戰役已經過了23個年頭
，但阿根廷依舊主張擁有福克蘭群島的主權，因此針對歐憲草案把福島劃
歸為英國領土，阿根廷當局已經正式向歐盟提出抗議，宣示捍衛主權的決
心。發生在1983年的福克蘭島戰爭，今年屆滿23週年，當時阿根廷
唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍擊沉，造成370人喪生。阿根廷
國防部長2號主持了一場紀念儀式，並且重申福克蘭群島的主權，絕對是
歸阿根廷所有。阿根廷國防部長潘普洛2號率領軍方，參加在首都布宜諾
斯艾利斯舉行的福克蘭戰役23週年紀念儀式，悼念當時在貝爾格拉諾軍
艦上喪生的370名士官兵。潘普洛在儀式上，針對日前歐盟新憲法草案
當中，把福克蘭群島劃歸為英國的海外領土，表示強烈的不滿，並且重申
阿根廷絕對擁有這座群島的主權。阿根廷國防部長潘普洛福克蘭群島位於
阿根廷東南方的大西洋海域，阿根廷與英國過去數百年來，為了這座群島
的主權歸屬爭議不休，雖然從1960年代開始，兩國就曾經多次透過外
交手段交涉，但是一直無法取得共識。1982年2月雙方在紐約的談判
破裂，同年4月2號阿根廷4000名陸戰隊員佔領福島，駐守島上的7
3名英軍投降，3號英國出兵，雙方開戰，25號美國介入調停失敗轉而
支持英國。5月2號，阿根廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍核子
潛艇擊沉，艦上370名官兵死亡，而英軍在戰鬥中也有不少傷亡．直到
6月14號英阿雙方簽署停火協議，才結束了這場戰爭．而兩國也在19
90年2月15號恢復外交關係。如今這場慘烈的戰役已經過了23個年
頭，但阿根廷依舊主張擁有福克蘭群島的主權，因此針對歐憲草案把福島
劃歸為英國領土，阿根廷當局已經正式向歐盟提出抗議，宣示捍衛主權的
決心。發生在1983年的福克蘭島戰爭，今年屆滿23週年，當時阿根
廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍擊沉，造成370人喪生。阿根
廷國防部長2號主持了一場紀念儀式，並且重申福克蘭群島的主權，絕對
是歸阿根廷所有。阿根廷國防部長潘普洛2號率領軍方，參加在首都布宜
諾斯艾利斯舉行的福克蘭戰役23週年紀念儀式，悼念當時在貝爾格拉諾
軍艦上喪生的370名士官兵。潘普洛在儀式上，針對日前歐盟新憲法草
案當中，把福克蘭群島劃歸為英國的海外領土，表示強烈的不滿，並且重
申阿根廷絕對擁有這座群島的主權。阿根廷國防部長潘普洛福克蘭群島位
於阿根廷東南方的大西洋海域，阿根廷與英國過去數百年來，為了這座群
島的主權歸屬爭議不休，雖然從1960年代開始，兩國就曾經多次透過
外交手段交涉，但是一直無法取得共識。1982年2月雙方在紐約的談
判破裂，同年4月2號阿根廷4000名陸戰隊員佔領福島，駐守島上的
73名英軍投降，3號英國出兵，雙方開戰，25號美國介入調停失敗轉
而支持英國。5月2號，阿根廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍核
子潛艇擊沉，艦上370名官兵死亡，而英軍在戰鬥中也有不少傷亡．直
到6月14號英阿雙方簽署停火協議，才結束了這場戰爭．而兩國也在1
990年2月15號恢復外交關係。如今這場慘烈的戰役已經過了23個
年頭，但阿根廷依舊主張擁有福克蘭群島的主權，因此針對歐憲草案把福
島劃歸為英國領土，阿根廷當局已經正式向歐盟提出抗議，宣示捍衛主權
的決心。發生在1983年的福克蘭島戰爭，今年屆滿23週年，當時阿
根廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍擊沉，造成370人喪生。阿
根廷國防部長2號主持了一場紀念儀式，並且重申福克蘭群島的主權，絕
對是歸阿根廷所有。阿根廷國防部長潘普洛2號率領軍方，參加在首都布
宜諾斯艾利斯舉行的福克蘭戰役23週年紀念儀式，悼念當時在貝爾格拉
諾軍艦上喪生的370名士官兵。潘普洛在儀式上，針對日前歐盟新憲法
草案當中，把福克蘭群島劃歸為英國的海外領土，表示強烈的不滿，並且
重申阿根廷絕對擁有這座群島的主權。阿根廷國防部長潘普洛福克蘭群島
位於阿根廷東南方的大西洋海域，阿根廷與英國過去數百年來，為了這座
群島的主權歸屬爭議不休，雖然從1960年代開始，兩國就曾經多次透
過外交手段交涉，但是一直無法取得共識。1982年2月雙方在紐約的
談判破裂，同年4月2號阿根廷4000名陸戰隊員佔領福島，駐守島上
的73名英軍投降，3號英國出兵，雙方開戰，25號美國介入調停失敗
轉而支持英國。5月2號，阿根廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍
核子潛艇擊沉，艦上370名官兵死亡，而英軍在戰鬥中也有不少傷亡．
直到6月14號英阿雙方簽署停火協議，才結束了這場戰爭．而兩國也在
1990年2月15號恢復外交關係。如今這場慘烈的戰役已經過了23
個年頭，但阿根廷依舊主張擁有福克蘭群島的主權，因此針對歐憲草案把
福島劃歸為英國領土，阿根廷當局已經正式向歐盟提出抗議，宣示捍衛主
權的決心。發生在1983年的福克蘭島戰爭，今年屆滿23週年，當時
阿根廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍擊沉，造成370人喪生。
阿根廷國防部長2號主持了一場紀念儀式，並且重申福克蘭群島的主權，
絕對是歸阿根廷所有。阿根廷國防部長潘普洛2號率領軍方，參加在首都
布宜諾斯艾利斯舉行的福克蘭戰役23週年紀念儀式，悼念當時在貝爾格
拉諾軍艦上喪生的370名士官兵。潘普洛在儀式上，針對日前歐盟新憲
法草案當中，把福克蘭群島劃歸為英國的海外領土，表示強烈的不滿，並
且重申阿根廷絕對擁有這座群島的主權。阿根廷國防部長潘普洛福克蘭群
島位於阿根廷東南方的大西洋海域，阿根廷與英國過去數百年來，為了這
座群島的主權歸屬爭議不休，雖然從1960年代開始，兩國就曾經多次
透過外交手段交涉，但是一直無法取得共識。1982年2月雙方在紐約
的談判破裂，同年4月2號阿根廷4000名陸戰隊員佔領福島，駐守島
上的73名英軍投降，3號英國出兵，雙方開戰，25號美國介入調停失
敗轉而支持英國。5月2號，阿根廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英
軍核子潛艇擊沉，艦上370名官兵死亡，而英軍在戰鬥中也有不少傷亡
．直到6月14號英阿雙方簽署停火協議，才結束了這場戰爭．而兩國也
在1990年2月15號恢復外交關係。如今這場慘烈的戰役已經過了2
3個年頭，但阿根廷依舊主張擁有福克蘭群島的主權，因此針對歐憲草案
把福島劃歸為英國領土，阿根廷當局已經正式向歐盟提出抗議，宣示捍衛
主權的決心。發生在1983年的福克蘭島戰爭，今年屆滿23週年，當
時阿根廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍擊沉，造成370人喪生
。阿根廷國防部長2號主持了一場紀念儀式，並且重申福克蘭群島的主權
，絕對是歸阿根廷所有。阿根廷國防部長潘普洛2號率領軍方，參加在首
都布宜諾斯艾利斯舉行的福克蘭戰役23週年紀念儀式，悼念當時在貝爾
格拉諾軍艦上喪生的370名士官兵。潘普洛在儀式上，針對日前歐盟新
憲法草案當中，把福克蘭群島劃歸為英國的海外領土，表示強烈的不滿，
並且重申阿根廷絕對擁有這座群島的主權。阿根廷國防部長潘普洛福克蘭
群島位於阿根廷東南方的大西洋海域，阿根廷與英國過去數百年來，為了
這座群島的主權歸屬爭議不休，雖然從1960年代開始，兩國就曾經多
次透過外交手段交涉，但是一直無法取得共識。1982年2月雙方在紐
約的談判破裂，同年4月2號阿根廷4000名陸戰隊員佔領福島，駐守
島上的73名英軍投降，3號英國出兵，雙方開戰，25號美國介入調停
失敗轉而支持英國。5月2號，阿根廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到
英軍核子潛艇擊沉，艦上370名官兵死亡，而英軍在戰鬥中也有不少傷
亡．直到6月14號英阿雙方簽署停火協議，才結束了這場戰爭．而兩國
也在1990年2月15號恢復外交關係。如今這場慘烈的戰役已經過了
23個年頭，但阿根廷依舊主張擁有福克蘭群島的主權，因此針對歐憲草
案把福島劃歸為英國領土，阿根廷當局已經正式向歐盟提出抗議，宣示捍
衛主權的決心。發生在1983年的福克蘭島戰爭，今年屆滿23週年，
當時阿根廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭到英軍擊沉，造成370人喪
生。阿根廷國防部長2號主持了一場紀念儀式，並且重申福克蘭群島的主
權，絕對是歸阿根廷所有。阿根廷國防部長潘普洛2號率領軍方，參加在
首都布宜諾斯艾利斯舉行的福克蘭戰役23週年紀念儀式，悼念當時在貝
爾格拉諾軍艦上喪生的370名士官兵。潘普洛在儀式上，針對日前歐盟
新憲法草案當中，把福克蘭群島劃歸為英國的海外領土，表示強烈的不滿
，並且重申阿根廷絕對擁有這座群島的主權。阿根廷國防部長潘普洛福克
蘭群島位於阿根廷東南方的大西洋海域，阿根廷與英國過去數百年來，為
了這座群島的主權歸屬爭議不休，雖然從1960年代開始，兩國就曾經
多次透過外交手段交涉，但是一直無法取得共識。1982年2月雙方在
紐約的談判破裂，同年4月2號阿根廷4000名陸戰隊員佔領福島，駐
守島上的73名英軍投降，3號英國出兵，雙方開戰，25號美國介入調
停失敗轉而支持英國。5月2號，阿根廷唯一的一艘軍艦貝爾格拉諾號遭
到英軍核子潛艇擊沉，艦上370名官兵死亡，而英軍在戰鬥中也有不少
傷亡．直到6月14號英阿雙方簽署停火協議，才結束了這場戰爭．而兩
國也在1990年2月15號恢復外交關係。如今這場慘烈的戰役已經過
了23個年頭，但阿根廷依舊主張擁有福克蘭群島的主權，因此針對歐憲
草案把福島劃歸為英國領土，阿根廷當局已經正式向歐盟提出抗議，宣示
捍衛主權的決心。
