馬英九總統即將在下個月、首度出訪邦交國，外交部今天表示、總統在去
程時、會先過境美國洛杉磯，而回程時、將過境舊金山。而這次馬總統將
搭乘包機而非專機，也創下我總統出訪先例。馬英九總統上任三個月後,
將首度出訪中南美洲友邦,外交部公佈總統的出訪行程,八月十二號總統
將搭一般客機先過境洛杉磯,在當地過夜後,8/13包機飛往巴拉圭,
直到八月十五號參加巴國總統就職,8/16飛往多明尼加,8/17參
加多國總統就職,8/18總統再搭包機轉往舊金山參加當地僑界活動但
不過夜,八月十九號返回台北.總統本人他不想做任何其他的要求他就是
過境美國所以我想這部分是這一次會非常單純至於馬總統在台北和美國西
岸城市的航線改搭乘一般班機,也創下我國總統出訪的先例,外交部長歐
鴻鍊解釋這是總統希望節省開支,預估可以省下至少百萬以上的費用.至
於另外一項國是出訪上較為罕見的情形,是夫人周美青決定不隨同馬總統
出訪,原因是行程過於緊湊.行程過分緊湊而且巴拉圭總統他是神父神父
神職人員所以夫人是可以不要去馬總統首次出訪,過境來回都走美國西岸
城市,中國在奧運期間是否有意打壓過境的禮遇規格?歐鴻鍊表示外交部
並沒有計畫到美國東岸城市,這次過境是單純的安排.馬英九總統即將在
下個月、首度出訪邦交國，外交部今天表示、總統在去程時、會先過境美
國洛杉磯，而回程時、將過境舊金山。而這次馬總統將搭乘包機而非專機
，也創下我總統出訪先例。馬英九總統上任三個月後,將首度出訪中南美
洲友邦,外交部公佈總統的出訪行程,八月十二號總統將搭一般客機先過
境洛杉磯,在當地過夜後,8/13包機飛往巴拉圭,直到八月十五號參
加巴國總統就職,8/16飛往多明尼加,8/17參加多國總統就職,
8/18總統再搭包機轉往舊金山參加當地僑界活動但不過夜,八月十九
號返回台北.總統本人他不想做任何其他的要求他就是過境美國所以我想
這部分是這一次會非常單純至於馬總統在台北和美國西岸城市的航線改搭
乘一般班機,也創下我國總統出訪的先例,外交部長歐鴻鍊解釋這是總統
希望節省開支,預估可以省下至少百萬以上的費用.至於另外一項國是出
訪上較為罕見的情形,是夫人周美青決定不隨同馬總統出訪,原因是行程
過於緊湊.行程過分緊湊而且巴拉圭總統他是神父神父神職人員所以夫人
是可以不要去馬總統首次出訪,過境來回都走美國西岸城市,中國在奧運
期間是否有意打壓過境的禮遇規格?歐鴻鍊表示外交部並沒有計畫到美國
東岸城市,這次過境是單純的安排.馬英九總統即將在下個月、首度出訪
邦交國，外交部今天表示、總統在去程時、會先過境美國洛杉磯，而回程
時、將過境舊金山。而這次馬總統將搭乘包機而非專機，也創下我總統出
訪先例。馬英九總統上任三個月後,將首度出訪中南美洲友邦,外交部公
佈總統的出訪行程,八月十二號總統將搭一般客機先過境洛杉磯,在當地
過夜後,8/13包機飛往巴拉圭,直到八月十五號參加巴國總統就職,
8/16飛往多明尼加,8/17參加多國總統就職,8/18總統再搭
包機轉往舊金山參加當地僑界活動但不過夜,八月十九號返回台北.總統
本人他不想做任何其他的要求他就是過境美國所以我想這部分是這一次會
非常單純至於馬總統在台北和美國西岸城市的航線改搭乘一般班機,也創
下我國總統出訪的先例,外交部長歐鴻鍊解釋這是總統希望節省開支,預
估可以省下至少百萬以上的費用.至於另外一項國是出訪上較為罕見的情
形,是夫人周美青決定不隨同馬總統出訪,原因是行程過於緊湊.行程過
分緊湊而且巴拉圭總統他是神父神父神職人員所以夫人是可以不要去馬總
統首次出訪,過境來回都走美國西岸城市,中國在奧運期間是否有意打壓
過境的禮遇規格?歐鴻鍊表示外交部並沒有計畫到美國東岸城市,這次過
境是單純的安排.
