這次的2008聽障奧運邀請賽，會有十幾個國家，來參加五個比賽項目
，而中華隊除了足球沒有組隊參加之外，其他有代表隊參賽，尤其是桌球
以及空手道、柔道，台灣奪牌實力相當濃厚。歡迎您在9/5到10號，
來為選手們加油喔！今天我們就來學學【加油】的手語要怎麼比。我們可
以照單字，【加、油】、【加、油】，也可以手彎起來，加上表情，就是
加油，【加油】，您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老師要教我們什
麼國際手語。這次的2008聽障奧運邀請賽，會有十幾個國家，來參加
五個比賽項目，而中華隊除了足球沒有組隊參加之外，其他有代表隊參賽
，尤其是桌球以及空手道、柔道，台灣奪牌實力相當濃厚。歡迎您在9/
5到10號，來為選手們加油喔！今天我們就來學學【加油】的手語要怎
麼比。我們可以照單字，【加、油】、【加、油】，也可以手彎起來，加
上表情，就是加油，【加油】，您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老
師要教我們什麼國際手語。這次的2008聽障奧運邀請賽，會有十幾個
國家，來參加五個比賽項目，而中華隊除了足球沒有組隊參加之外，其他
有代表隊參賽，尤其是桌球以及空手道、柔道，台灣奪牌實力相當濃厚。
歡迎您在9/5到10號，來為選手們加油喔！今天我們就來學學【加油
】的手語要怎麼比。我們可以照單字，【加、油】、【加、油】，也可以
手彎起來，加上表情，就是加油，【加油】，您學會了嗎？接著再來看看
，今天武龍老師要教我們什麼國際手語。
