中國因為五一長假，金融市場在這個星期全面休市，而日本也因為憲法紀
念日跟兒童節而連休三天，要到星期五才會恢復正常交易，亞洲市場冷冷
清清，歐美市場在重要利率決策會議前，也少有波動，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。中國五一勞動節連休一個星期，金融市場全面休
市，有關人民幣升值的騷動也暫時偃旗息鼓，但是要求中國放寬人民幣升
值的聲浪並沒有因此平息，美國財長史諾星期一接受美國國家廣播公司N
BC的專訪時再度表示，中國承諾採取更彈性的匯率制度，也為了匯率制
度的改變採取許多措施改善金融體系，史諾認為中國放寬匯率制度的時機
已經成熟，因此呼籲中國儘快採取行動。焦點轉到澳洲，即將進入冬天的
澳洲出現百年罕見的乾旱，根據澳洲氣象局最新公佈的數據顯示，今年前
四個月，澳洲平均氣溫比30年平均月均溫高了攝氏1.14度，五分之
一澳洲人居住的雪梨，四月均溫更創下146年來的最高溫度，今年前四
個月的平均降雨量創下1910年開始記載以來的第二低紀錄，澳洲農業
部表示，目前澳洲全國有46%的農地發生乾旱，無糧可餵導致澳洲牛肉
價格今年以來已經大跌了8.7%，其他作物的耕種也受到影響，農業損
失相當慘重。．中國因為五一長假，金融市場在這個星期全面休市，而日
本也因為憲法紀念日跟兒童節而連休三天，要到星期五才會恢復正常交易
，亞洲市場冷冷清清，歐美市場在重要利率決策會議前，也少有波動，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國五一勞動節連休一個星期，
金融市場全面休市，有關人民幣升值的騷動也暫時偃旗息鼓，但是要求中
國放寬人民幣升值的聲浪並沒有因此平息，美國財長史諾星期一接受美國
國家廣播公司NBC的專訪時再度表示，中國承諾採取更彈性的匯率制度
，也為了匯率制度的改變採取許多措施改善金融體系，史諾認為中國放寬
匯率制度的時機已經成熟，因此呼籲中國儘快採取行動。焦點轉到澳洲，
即將進入冬天的澳洲出現百年罕見的乾旱，根據澳洲氣象局最新公佈的數
據顯示，今年前四個月，澳洲平均氣溫比30年平均月均溫高了攝氏1.
14度，五分之一澳洲人居住的雪梨，四月均溫更創下146年來的最高
溫度，今年前四個月的平均降雨量創下1910年開始記載以來的第二低
紀錄，澳洲農業部表示，目前澳洲全國有46%的農地發生乾旱，無糧可
餵導致澳洲牛肉價格今年以來已經大跌了8.7%，其他作物的耕種也受
到影響，農業損失相當慘重。．中國因為五一長假，金融市場在這個星期
全面休市，而日本也因為憲法紀念日跟兒童節而連休三天，要到星期五才
會恢復正常交易，亞洲市場冷冷清清，歐美市場在重要利率決策會議前，
也少有波動，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國五一勞動節
連休一個星期，金融市場全面休市，有關人民幣升值的騷動也暫時偃旗息
鼓，但是要求中國放寬人民幣升值的聲浪並沒有因此平息，美國財長史諾
星期一接受美國國家廣播公司NBC的專訪時再度表示，中國承諾採取更
彈性的匯率制度，也為了匯率制度的改變採取許多措施改善金融體系，史
諾認為中國放寬匯率制度的時機已經成熟，因此呼籲中國儘快採取行動。
焦點轉到澳洲，即將進入冬天的澳洲出現百年罕見的乾旱，根據澳洲氣象
局最新公佈的數據顯示，今年前四個月，澳洲平均氣溫比30年平均月均
溫高了攝氏1.14度，五分之一澳洲人居住的雪梨，四月均溫更創下1
46年來的最高溫度，今年前四個月的平均降雨量創下1910年開始記
載以來的第二低紀錄，澳洲農業部表示，目前澳洲全國有46%的農地發
生乾旱，無糧可餵導致澳洲牛肉價格今年以來已經大跌了8.7%，其他
作物的耕種也受到影響，農業損失相當慘重。．中國因為五一長假，金融
市場在這個星期全面休市，而日本也因為憲法紀念日跟兒童節而連休三天
，要到星期五才會恢復正常交易，亞洲市場冷冷清清，歐美市場在重要利
率決策會議前，也少有波動，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國五一勞動節連休一個星期，金融市場全面休市，有關人民幣升值的騷
動也暫時偃旗息鼓，但是要求中國放寬人民幣升值的聲浪並沒有因此平息
，美國財長史諾星期一接受美國國家廣播公司NBC的專訪時再度表示，
中國承諾採取更彈性的匯率制度，也為了匯率制度的改變採取許多措施改
善金融體系，史諾認為中國放寬匯率制度的時機已經成熟，因此呼籲中國
儘快採取行動。焦點轉到澳洲，即將進入冬天的澳洲出現百年罕見的乾旱
，根據澳洲氣象局最新公佈的數據顯示，今年前四個月，澳洲平均氣溫比
30年平均月均溫高了攝氏1.14度，五分之一澳洲人居住的雪梨，四
月均溫更創下146年來的最高溫度，今年前四個月的平均降雨量創下1
910年開始記載以來的第二低紀錄，澳洲農業部表示，目前澳洲全國有
46%的農地發生乾旱，無糧可餵導致澳洲牛肉價格今年以來已經大跌了
8.7%，其他作物的耕種也受到影響，農業損失相當慘重。．
