俄羅斯寵物界最近加入新血，模樣可愛的迷你豬受到越來越多飼主的青睞
，這群寵物迷你豬不只陪著主人一起工作、上街到公園散步，還參加了足
球比賽。裁判發球後，紅隊選手奮勇上前搶球，藍隊選手卻還在狀況外，
自顧自找吃的，逗的全場觀眾相當開心。這場在俄羅斯首都莫斯科舉行的
迷你豬足球賽，已經有四年的歷史。另外在有北方威尼斯之稱的聖彼得堡
，這個周末則是舉辦了第一屆迷你豬大會，吸引許多大朋友小朋友前來同
歡。俄羅斯是在十年前引進迷你豬，一開始只有富貴人家才養得起，現在
則有越來越多人，加入養迷你豬的行列。因此在街上可以看到主人帶著寵
物豬上街，天冷時還會貼心幫它們圍上圍巾。穿上襪套。可愛的模樣，吸
引路人拿出大哥大猛拍。這隻跟著主人在公園散步的迷你豬，雖然被野貓
當成怪物拔腿快閃。但卻殺了不少遊客的底片。而這隻跟蘇格蘭犬一般大
小的迷你豬，更是每天陪著主人一起工作。目前在俄羅斯擁有血統證明的
迷你豬，售價大約是五百到1千美元，相當新台幣，一萬五到三萬多塊。
不過接下來就不需要太大的花費，因為牠們即不挑食也不太容易生病。更
不需要花費太多精神照顧俄羅斯寵物界最近加入新血，模樣可愛的迷你豬
受到越來越多飼主的青睞，這群寵物迷你豬不只陪著主人一起工作、上街
到公園散步，還參加了足球比賽。裁判發球後，紅隊選手奮勇上前搶球，
藍隊選手卻還在狀況外，自顧自找吃的，逗的全場觀眾相當開心。這場在
俄羅斯首都莫斯科舉行的迷你豬足球賽，已經有四年的歷史。另外在有北
方威尼斯之稱的聖彼得堡，這個周末則是舉辦了第一屆迷你豬大會，吸引
許多大朋友小朋友前來同歡。俄羅斯是在十年前引進迷你豬，一開始只有
富貴人家才養得起，現在則有越來越多人，加入養迷你豬的行列。因此在
街上可以看到主人帶著寵物豬上街，天冷時還會貼心幫它們圍上圍巾。穿
上襪套。可愛的模樣，吸引路人拿出大哥大猛拍。這隻跟著主人在公園散
步的迷你豬，雖然被野貓當成怪物拔腿快閃。但卻殺了不少遊客的底片。
而這隻跟蘇格蘭犬一般大小的迷你豬，更是每天陪著主人一起工作。目前
在俄羅斯擁有血統證明的迷你豬，售價大約是五百到1千美元，相當新台
幣，一萬五到三萬多塊。不過接下來就不需要太大的花費，因為牠們即不
挑食也不太容易生病。更不需要花費太多精神照顧俄羅斯寵物界最近加入
新血，模樣可愛的迷你豬受到越來越多飼主的青睞，這群寵物迷你豬不只
陪著主人一起工作、上街到公園散步，還參加了足球比賽。裁判發球後，
紅隊選手奮勇上前搶球，藍隊選手卻還在狀況外，自顧自找吃的，逗的全
場觀眾相當開心。這場在俄羅斯首都莫斯科舉行的迷你豬足球賽，已經有
四年的歷史。另外在有北方威尼斯之稱的聖彼得堡，這個周末則是舉辦了
第一屆迷你豬大會，吸引許多大朋友小朋友前來同歡。俄羅斯是在十年前
引進迷你豬，一開始只有富貴人家才養得起，現在則有越來越多人，加入
養迷你豬的行列。因此在街上可以看到主人帶著寵物豬上街，天冷時還會
貼心幫它們圍上圍巾。穿上襪套。可愛的模樣，吸引路人拿出大哥大猛拍
。這隻跟著主人在公園散步的迷你豬，雖然被野貓當成怪物拔腿快閃。但
卻殺了不少遊客的底片。而這隻跟蘇格蘭犬一般大小的迷你豬，更是每天
陪著主人一起工作。目前在俄羅斯擁有血統證明的迷你豬，售價大約是五
百到1千美元，相當新台幣，一萬五到三萬多塊。不過接下來就不需要太
大的花費，因為牠們即不挑食也不太容易生病。更不需要花費太多精神照
顧俄羅斯寵物界最近加入新血，模樣可愛的迷你豬受到越來越多飼主的青
睞，這群寵物迷你豬不只陪著主人一起工作、上街到公園散步，還參加了
足球比賽。裁判發球後，紅隊選手奮勇上前搶球，藍隊選手卻還在狀況外
，自顧自找吃的，逗的全場觀眾相當開心。這場在俄羅斯首都莫斯科舉行
的迷你豬足球賽，已經有四年的歷史。另外在有北方威尼斯之稱的聖彼得
堡，這個周末則是舉辦了第一屆迷你豬大會，吸引許多大朋友小朋友前來
同歡。俄羅斯是在十年前引進迷你豬，一開始只有富貴人家才養得起，現
在則有越來越多人，加入養迷你豬的行列。因此在街上可以看到主人帶著
寵物豬上街，天冷時還會貼心幫它們圍上圍巾。穿上襪套。可愛的模樣，
吸引路人拿出大哥大猛拍。這隻跟著主人在公園散步的迷你豬，雖然被野
貓當成怪物拔腿快閃。但卻殺了不少遊客的底片。而這隻跟蘇格蘭犬一般
大小的迷你豬，更是每天陪著主人一起工作。目前在俄羅斯擁有血統證明
的迷你豬，售價大約是五百到1千美元，相當新台幣，一萬五到三萬多塊
。不過接下來就不需要太大的花費，因為牠們即不挑食也不太容易生病。
更不需要花費太多精神照顧俄羅斯寵物界最近加入新血，模樣可愛的迷你
豬受到越來越多飼主的青睞，這群寵物迷你豬不只陪著主人一起工作、上
街到公園散步，還參加了足球比賽。裁判發球後，紅隊選手奮勇上前搶球
，藍隊選手卻還在狀況外，自顧自找吃的，逗的全場觀眾相當開心。這場
在俄羅斯首都莫斯科舉行的迷你豬足球賽，已經有四年的歷史。另外在有
北方威尼斯之稱的聖彼得堡，這個周末則是舉辦了第一屆迷你豬大會，吸
引許多大朋友小朋友前來同歡。俄羅斯是在十年前引進迷你豬，一開始只
有富貴人家才養得起，現在則有越來越多人，加入養迷你豬的行列。因此
在街上可以看到主人帶著寵物豬上街，天冷時還會貼心幫它們圍上圍巾。
穿上襪套。可愛的模樣，吸引路人拿出大哥大猛拍。這隻跟著主人在公園
散步的迷你豬，雖然被野貓當成怪物拔腿快閃。但卻殺了不少遊客的底片
。而這隻跟蘇格蘭犬一般大小的迷你豬，更是每天陪著主人一起工作。目
前在俄羅斯擁有血統證明的迷你豬，售價大約是五百到1千美元，相當新
台幣，一萬五到三萬多塊。不過接下來就不需要太大的花費，因為牠們即
不挑食也不太容易生病。更不需要花費太多精神照顧俄羅斯寵物界最近加
入新血，模樣可愛的迷你豬受到越來越多飼主的青睞，這群寵物迷你豬不
只陪著主人一起工作、上街到公園散步，還參加了足球比賽。裁判發球後
，紅隊選手奮勇上前搶球，藍隊選手卻還在狀況外，自顧自找吃的，逗的
全場觀眾相當開心。這場在俄羅斯首都莫斯科舉行的迷你豬足球賽，已經
有四年的歷史。另外在有北方威尼斯之稱的聖彼得堡，這個周末則是舉辦
了第一屆迷你豬大會，吸引許多大朋友小朋友前來同歡。俄羅斯是在十年
前引進迷你豬，一開始只有富貴人家才養得起，現在則有越來越多人，加
入養迷你豬的行列。因此在街上可以看到主人帶著寵物豬上街，天冷時還
會貼心幫它們圍上圍巾。穿上襪套。可愛的模樣，吸引路人拿出大哥大猛
拍。這隻跟著主人在公園散步的迷你豬，雖然被野貓當成怪物拔腿快閃。
但卻殺了不少遊客的底片。而這隻跟蘇格蘭犬一般大小的迷你豬，更是每
天陪著主人一起工作。目前在俄羅斯擁有血統證明的迷你豬，售價大約是
五百到1千美元，相當新台幣，一萬五到三萬多塊。不過接下來就不需要
太大的花費，因為牠們即不挑食也不太容易生病。更不需要花費太多精神
照顧俄羅斯寵物界最近加入新血，模樣可愛的迷你豬受到越來越多飼主的
青睞，這群寵物迷你豬不只陪著主人一起工作、上街到公園散步，還參加
了足球比賽。裁判發球後，紅隊選手奮勇上前搶球，藍隊選手卻還在狀況
外，自顧自找吃的，逗的全場觀眾相當開心。這場在俄羅斯首都莫斯科舉
行的迷你豬足球賽，已經有四年的歷史。另外在有北方威尼斯之稱的聖彼
得堡，這個周末則是舉辦了第一屆迷你豬大會，吸引許多大朋友小朋友前
來同歡。俄羅斯是在十年前引進迷你豬，一開始只有富貴人家才養得起，
現在則有越來越多人，加入養迷你豬的行列。因此在街上可以看到主人帶
著寵物豬上街，天冷時還會貼心幫它們圍上圍巾。穿上襪套。可愛的模樣
，吸引路人拿出大哥大猛拍。這隻跟著主人在公園散步的迷你豬，雖然被
野貓當成怪物拔腿快閃。但卻殺了不少遊客的底片。而這隻跟蘇格蘭犬一
般大小的迷你豬，更是每天陪著主人一起工作。目前在俄羅斯擁有血統證
明的迷你豬，售價大約是五百到1千美元，相當新台幣，一萬五到三萬多
塊。不過接下來就不需要太大的花費，因為牠們即不挑食也不太容易生病
。更不需要花費太多精神照顧俄羅斯寵物界最近加入新血，模樣可愛的迷
你豬受到越來越多飼主的青睞，這群寵物迷你豬不只陪著主人一起工作、
上街到公園散步，還參加了足球比賽。裁判發球後，紅隊選手奮勇上前搶
球，藍隊選手卻還在狀況外，自顧自找吃的，逗的全場觀眾相當開心。這
場在俄羅斯首都莫斯科舉行的迷你豬足球賽，已經有四年的歷史。另外在
有北方威尼斯之稱的聖彼得堡，這個周末則是舉辦了第一屆迷你豬大會，
吸引許多大朋友小朋友前來同歡。俄羅斯是在十年前引進迷你豬，一開始
只有富貴人家才養得起，現在則有越來越多人，加入養迷你豬的行列。因
此在街上可以看到主人帶著寵物豬上街，天冷時還會貼心幫它們圍上圍巾
。穿上襪套。可愛的模樣，吸引路人拿出大哥大猛拍。這隻跟著主人在公
園散步的迷你豬，雖然被野貓當成怪物拔腿快閃。但卻殺了不少遊客的底
片。而這隻跟蘇格蘭犬一般大小的迷你豬，更是每天陪著主人一起工作。
目前在俄羅斯擁有血統證明的迷你豬，售價大約是五百到1千美元，相當
新台幣，一萬五到三萬多塊。不過接下來就不需要太大的花費，因為牠們
即不挑食也不太容易生病。更不需要花費太多精神照顧俄羅斯寵物界最近
加入新血，模樣可愛的迷你豬受到越來越多飼主的青睞，這群寵物迷你豬
不只陪著主人一起工作、上街到公園散步，還參加了足球比賽。裁判發球
後，紅隊選手奮勇上前搶球，藍隊選手卻還在狀況外，自顧自找吃的，逗
的全場觀眾相當開心。這場在俄羅斯首都莫斯科舉行的迷你豬足球賽，已
經有四年的歷史。另外在有北方威尼斯之稱的聖彼得堡，這個周末則是舉
辦了第一屆迷你豬大會，吸引許多大朋友小朋友前來同歡。俄羅斯是在十
年前引進迷你豬，一開始只有富貴人家才養得起，現在則有越來越多人，
加入養迷你豬的行列。因此在街上可以看到主人帶著寵物豬上街，天冷時
還會貼心幫它們圍上圍巾。穿上襪套。可愛的模樣，吸引路人拿出大哥大
猛拍。這隻跟著主人在公園散步的迷你豬，雖然被野貓當成怪物拔腿快閃
。但卻殺了不少遊客的底片。而這隻跟蘇格蘭犬一般大小的迷你豬，更是
每天陪著主人一起工作。目前在俄羅斯擁有血統證明的迷你豬，售價大約
是五百到1千美元，相當新台幣，一萬五到三萬多塊。不過接下來就不需
要太大的花費，因為牠們即不挑食也不太容易生病。更不需要花費太多精
神照顧俄羅斯寵物界最近加入新血，模樣可愛的迷你豬受到越來越多飼主
的青睞，這群寵物迷你豬不只陪著主人一起工作、上街到公園散步，還參
加了足球比賽。裁判發球後，紅隊選手奮勇上前搶球，藍隊選手卻還在狀
況外，自顧自找吃的，逗的全場觀眾相當開心。這場在俄羅斯首都莫斯科
舉行的迷你豬足球賽，已經有四年的歷史。另外在有北方威尼斯之稱的聖
彼得堡，這個周末則是舉辦了第一屆迷你豬大會，吸引許多大朋友小朋友
前來同歡。俄羅斯是在十年前引進迷你豬，一開始只有富貴人家才養得起
，現在則有越來越多人，加入養迷你豬的行列。因此在街上可以看到主人
帶著寵物豬上街，天冷時還會貼心幫它們圍上圍巾。穿上襪套。可愛的模
樣，吸引路人拿出大哥大猛拍。這隻跟著主人在公園散步的迷你豬，雖然
被野貓當成怪物拔腿快閃。但卻殺了不少遊客的底片。而這隻跟蘇格蘭犬
一般大小的迷你豬，更是每天陪著主人一起工作。目前在俄羅斯擁有血統
證明的迷你豬，售價大約是五百到1千美元，相當新台幣，一萬五到三萬
多塊。不過接下來就不需要太大的花費，因為牠們即不挑食也不太容易生
病。更不需要花費太多精神照顧俄羅斯寵物界最近加入新血，模樣可愛的
迷你豬受到越來越多飼主的青睞，這群寵物迷你豬不只陪著主人一起工作
、上街到公園散步，還參加了足球比賽。裁判發球後，紅隊選手奮勇上前
搶球，藍隊選手卻還在狀況外，自顧自找吃的，逗的全場觀眾相當開心。
這場在俄羅斯首都莫斯科舉行的迷你豬足球賽，已經有四年的歷史。另外
在有北方威尼斯之稱的聖彼得堡，這個周末則是舉辦了第一屆迷你豬大會
，吸引許多大朋友小朋友前來同歡。俄羅斯是在十年前引進迷你豬，一開
始只有富貴人家才養得起，現在則有越來越多人，加入養迷你豬的行列。
因此在街上可以看到主人帶著寵物豬上街，天冷時還會貼心幫它們圍上圍
巾。穿上襪套。可愛的模樣，吸引路人拿出大哥大猛拍。這隻跟著主人在
公園散步的迷你豬，雖然被野貓當成怪物拔腿快閃。但卻殺了不少遊客的
底片。而這隻跟蘇格蘭犬一般大小的迷你豬，更是每天陪著主人一起工作
。目前在俄羅斯擁有血統證明的迷你豬，售價大約是五百到1千美元，相
當新台幣，一萬五到三萬多塊。不過接下來就不需要太大的花費，因為牠
們即不挑食也不太容易生病。更不需要花費太多精神照顧俄羅斯寵物界最
近加入新血，模樣可愛的迷你豬受到越來越多飼主的青睞，這群寵物迷你
豬不只陪著主人一起工作、上街到公園散步，還參加了足球比賽。裁判發
球後，紅隊選手奮勇上前搶球，藍隊選手卻還在狀況外，自顧自找吃的，
逗的全場觀眾相當開心。這場在俄羅斯首都莫斯科舉行的迷你豬足球賽，
已經有四年的歷史。另外在有北方威尼斯之稱的聖彼得堡，這個周末則是
舉辦了第一屆迷你豬大會，吸引許多大朋友小朋友前來同歡。俄羅斯是在
十年前引進迷你豬，一開始只有富貴人家才養得起，現在則有越來越多人
，加入養迷你豬的行列。因此在街上可以看到主人帶著寵物豬上街，天冷
時還會貼心幫它們圍上圍巾。穿上襪套。可愛的模樣，吸引路人拿出大哥
大猛拍。這隻跟著主人在公園散步的迷你豬，雖然被野貓當成怪物拔腿快
閃。但卻殺了不少遊客的底片。而這隻跟蘇格蘭犬一般大小的迷你豬，更
是每天陪著主人一起工作。目前在俄羅斯擁有血統證明的迷你豬，售價大
約是五百到1千美元，相當新台幣，一萬五到三萬多塊。不過接下來就不
需要太大的花費，因為牠們即不挑食也不太容易生病。更不需要花費太多
精神照顧俄羅斯寵物界最近加入新血，模樣可愛的迷你豬受到越來越多飼
主的青睞，這群寵物迷你豬不只陪著主人一起工作、上街到公園散步，還
參加了足球比賽。裁判發球後，紅隊選手奮勇上前搶球，藍隊選手卻還在
狀況外，自顧自找吃的，逗的全場觀眾相當開心。這場在俄羅斯首都莫斯
科舉行的迷你豬足球賽，已經有四年的歷史。另外在有北方威尼斯之稱的
聖彼得堡，這個周末則是舉辦了第一屆迷你豬大會，吸引許多大朋友小朋
友前來同歡。俄羅斯是在十年前引進迷你豬，一開始只有富貴人家才養得
起，現在則有越來越多人，加入養迷你豬的行列。因此在街上可以看到主
人帶著寵物豬上街，天冷時還會貼心幫它們圍上圍巾。穿上襪套。可愛的
模樣，吸引路人拿出大哥大猛拍。這隻跟著主人在公園散步的迷你豬，雖
然被野貓當成怪物拔腿快閃。但卻殺了不少遊客的底片。而這隻跟蘇格蘭
犬一般大小的迷你豬，更是每天陪著主人一起工作。目前在俄羅斯擁有血
統證明的迷你豬，售價大約是五百到1千美元，相當新台幣，一萬五到三
萬多塊。不過接下來就不需要太大的花費，因為牠們即不挑食也不太容易
生病。更不需要花費太多精神照顧俄羅斯寵物界最近加入新血，模樣可愛
的迷你豬受到越來越多飼主的青睞，這群寵物迷你豬不只陪著主人一起工
作、上街到公園散步，還參加了足球比賽。裁判發球後，紅隊選手奮勇上
前搶球，藍隊選手卻還在狀況外，自顧自找吃的，逗的全場觀眾相當開心
。這場在俄羅斯首都莫斯科舉行的迷你豬足球賽，已經有四年的歷史。另
外在有北方威尼斯之稱的聖彼得堡，這個周末則是舉辦了第一屆迷你豬大
會，吸引許多大朋友小朋友前來同歡。俄羅斯是在十年前引進迷你豬，一
開始只有富貴人家才養得起，現在則有越來越多人，加入養迷你豬的行列
。因此在街上可以看到主人帶著寵物豬上街，天冷時還會貼心幫它們圍上
圍巾。穿上襪套。可愛的模樣，吸引路人拿出大哥大猛拍。這隻跟著主人
在公園散步的迷你豬，雖然被野貓當成怪物拔腿快閃。但卻殺了不少遊客
的底片。而這隻跟蘇格蘭犬一般大小的迷你豬，更是每天陪著主人一起工
作。目前在俄羅斯擁有血統證明的迷你豬，售價大約是五百到1千美元，
相當新台幣，一萬五到三萬多塊。不過接下來就不需要太大的花費，因為
牠們即不挑食也不太容易生病。更不需要花費太多精神照顧
