今天5月4號，也是五四運動的86周年紀念，當年由北大等幾所學校師
生所發起的愛國示威運動，後來演變為中國近代民主科學思潮的啟蒙運動
，在中國近代史上具有重要的歷史意義。而北京為了防止民眾趁著五四紀
念日，再度發動抗日運動，因此特別在幾個重要據點加強安全警戒。目前
正值中國五一黃金周的連續假期，北京天安門廣場今天上午特別加強管制
，嚴防有人趁著五四運動的86週年紀念日，再次鼓動民族情緒，利用天
安門這個地方發動反日活動。遊客只能在廣場周邊參觀，公安一見到有可
疑人士就會立刻上前盤查。民國8年，由北京大學等13所學校的學生發
起愛國示威遊行，抗議巴黎和會出賣中國利益，也不滿北洋政府面對列強
，尤其是日本的侵占行為毫無招架之力，活動後來演變為振興中國民族的
運動，當時由陳獨秀，胡適等人提出所謂的德先生與賽先生，也就是民主
與科學才能救中國的口號，引起知識份子熱烈迴響，同時也發起白話文學
運動，希望中國走向現代化，對中國近代歷史有著深遠的影響。有鑑於四
月份中國各地風起雲湧的抗日風潮，北京當局4號上午也特別加強對日本
使館的戒備，不准媒體攝影，同時也加派警力阻止民眾靠近，防止任何人
對使館有不利的舉動。今天5月4號，也是五四運動的86周年紀念，當
年由北大等幾所學校師生所發起的愛國示威運動，後來演變為中國近代民
主科學思潮的啟蒙運動，在中國近代史上具有重要的歷史意義。而北京為
了防止民眾趁著五四紀念日，再度發動抗日運動，因此特別在幾個重要據
點加強安全警戒。目前正值中國五一黃金周的連續假期，北京天安門廣場
今天上午特別加強管制，嚴防有人趁著五四運動的86週年紀念日，再次
鼓動民族情緒，利用天安門這個地方發動反日活動。遊客只能在廣場周邊
參觀，公安一見到有可疑人士就會立刻上前盤查。民國8年，由北京大學
等13所學校的學生發起愛國示威遊行，抗議巴黎和會出賣中國利益，也
不滿北洋政府面對列強，尤其是日本的侵占行為毫無招架之力，活動後來
演變為振興中國民族的運動，當時由陳獨秀，胡適等人提出所謂的德先生
與賽先生，也就是民主與科學才能救中國的口號，引起知識份子熱烈迴響
，同時也發起白話文學運動，希望中國走向現代化，對中國近代歷史有著
深遠的影響。有鑑於四月份中國各地風起雲湧的抗日風潮，北京當局4號
上午也特別加強對日本使館的戒備，不准媒體攝影，同時也加派警力阻止
民眾靠近，防止任何人對使館有不利的舉動。今天5月4號，也是五四運
動的86周年紀念，當年由北大等幾所學校師生所發起的愛國示威運動，
後來演變為中國近代民主科學思潮的啟蒙運動，在中國近代史上具有重要
的歷史意義。而北京為了防止民眾趁著五四紀念日，再度發動抗日運動，
因此特別在幾個重要據點加強安全警戒。目前正值中國五一黃金周的連續
假期，北京天安門廣場今天上午特別加強管制，嚴防有人趁著五四運動的
86週年紀念日，再次鼓動民族情緒，利用天安門這個地方發動反日活動
。遊客只能在廣場周邊參觀，公安一見到有可疑人士就會立刻上前盤查。
民國8年，由北京大學等13所學校的學生發起愛國示威遊行，抗議巴黎
和會出賣中國利益，也不滿北洋政府面對列強，尤其是日本的侵占行為毫
無招架之力，活動後來演變為振興中國民族的運動，當時由陳獨秀，胡適
等人提出所謂的德先生與賽先生，也就是民主與科學才能救中國的口號，
引起知識份子熱烈迴響，同時也發起白話文學運動，希望中國走向現代化
，對中國近代歷史有著深遠的影響。有鑑於四月份中國各地風起雲湧的抗
日風潮，北京當局4號上午也特別加強對日本使館的戒備，不准媒體攝影
，同時也加派警力阻止民眾靠近，防止任何人對使館有不利的舉動。今天
5月4號，也是五四運動的86周年紀念，當年由北大等幾所學校師生所
發起的愛國示威運動，後來演變為中國近代民主科學思潮的啟蒙運動，在
中國近代史上具有重要的歷史意義。而北京為了防止民眾趁著五四紀念日
，再度發動抗日運動，因此特別在幾個重要據點加強安全警戒。目前正值
中國五一黃金周的連續假期，北京天安門廣場今天上午特別加強管制，嚴
防有人趁著五四運動的86週年紀念日，再次鼓動民族情緒，利用天安門
這個地方發動反日活動。遊客只能在廣場周邊參觀，公安一見到有可疑人
士就會立刻上前盤查。民國8年，由北京大學等13所學校的學生發起愛
國示威遊行，抗議巴黎和會出賣中國利益，也不滿北洋政府面對列強，尤
其是日本的侵占行為毫無招架之力，活動後來演變為振興中國民族的運動
，當時由陳獨秀，胡適等人提出所謂的德先生與賽先生，也就是民主與科
學才能救中國的口號，引起知識份子熱烈迴響，同時也發起白話文學運動
，希望中國走向現代化，對中國近代歷史有著深遠的影響。有鑑於四月份
中國各地風起雲湧的抗日風潮，北京當局4號上午也特別加強對日本使館
的戒備，不准媒體攝影，同時也加派警力阻止民眾靠近，防止任何人對使
館有不利的舉動。今天5月4號，也是五四運動的86周年紀念，當年由
北大等幾所學校師生所發起的愛國示威運動，後來演變為中國近代民主科
學思潮的啟蒙運動，在中國近代史上具有重要的歷史意義。而北京為了防
止民眾趁著五四紀念日，再度發動抗日運動，因此特別在幾個重要據點加
強安全警戒。目前正值中國五一黃金周的連續假期，北京天安門廣場今天
上午特別加強管制，嚴防有人趁著五四運動的86週年紀念日，再次鼓動
民族情緒，利用天安門這個地方發動反日活動。遊客只能在廣場周邊參觀
，公安一見到有可疑人士就會立刻上前盤查。民國8年，由北京大學等1
3所學校的學生發起愛國示威遊行，抗議巴黎和會出賣中國利益，也不滿
北洋政府面對列強，尤其是日本的侵占行為毫無招架之力，活動後來演變
為振興中國民族的運動，當時由陳獨秀，胡適等人提出所謂的德先生與賽
先生，也就是民主與科學才能救中國的口號，引起知識份子熱烈迴響，同
時也發起白話文學運動，希望中國走向現代化，對中國近代歷史有著深遠
的影響。有鑑於四月份中國各地風起雲湧的抗日風潮，北京當局4號上午
也特別加強對日本使館的戒備，不准媒體攝影，同時也加派警力阻止民眾
靠近，防止任何人對使館有不利的舉動。今天5月4號，也是五四運動的
86周年紀念，當年由北大等幾所學校師生所發起的愛國示威運動，後來
演變為中國近代民主科學思潮的啟蒙運動，在中國近代史上具有重要的歷
史意義。而北京為了防止民眾趁著五四紀念日，再度發動抗日運動，因此
特別在幾個重要據點加強安全警戒。目前正值中國五一黃金周的連續假期
，北京天安門廣場今天上午特別加強管制，嚴防有人趁著五四運動的86
週年紀念日，再次鼓動民族情緒，利用天安門這個地方發動反日活動。遊
客只能在廣場周邊參觀，公安一見到有可疑人士就會立刻上前盤查。民國
8年，由北京大學等13所學校的學生發起愛國示威遊行，抗議巴黎和會
出賣中國利益，也不滿北洋政府面對列強，尤其是日本的侵占行為毫無招
架之力，活動後來演變為振興中國民族的運動，當時由陳獨秀，胡適等人
提出所謂的德先生與賽先生，也就是民主與科學才能救中國的口號，引起
知識份子熱烈迴響，同時也發起白話文學運動，希望中國走向現代化，對
中國近代歷史有著深遠的影響。有鑑於四月份中國各地風起雲湧的抗日風
潮，北京當局4號上午也特別加強對日本使館的戒備，不准媒體攝影，同
時也加派警力阻止民眾靠近，防止任何人對使館有不利的舉動。
