全世界最為人熟知的跨國環保團體「綠色和平」，它的創辦人之一，鮑
伯韓特，星期一因為攝護腺癌去世，享年63歲。
一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。
不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在1
971年創立的「綠色和平組織」。
當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。
環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人
的點子，是我們發明的。
韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。
為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971年與志同道合的
朋友創立了綠色和平組織。
憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚
綠色和平組織的理念。
我們以具體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，
所以要多多注意。
當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不
符合環保理念的事情發生。
因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠
色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。
今天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約250
萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。
雖然在部份反對者眼中，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在
人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不
可磨滅的歷史地位。
