全世界最為人熟知的跨國環保團體「綠色和平」，它的創辦人之一，鮑伯
韓特，星期一因為攝護腺癌去世，享年63歲。一頭及肩的長髮，和濃密
的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊
幅的外表，而是他和友人在1971年創立的「綠色和平組織」。當然，
還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境警察以行動家身分，去為了
理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點子，是我們發明的。韓特在1
960年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國
進行核子試爆，他在1971年與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。
憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠
色和平組織的理念。我們以具體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家
知道環境的重要，所以要多多注意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿
足，他主張要以實際行動，阻止不符合環保理念的事情發生。因此，每當
有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的
抗議、干擾幾乎是如影隨形。今天的綠色和平組織，已經在40個國家有
分支機構，會員大約250萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖
然在部份反對者眼中，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們
逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的
歷史地位。全世界最為人熟知的跨國環保團體「綠色和平」，它的創辦人
之一，鮑伯韓特，星期一因為攝護腺癌去世，享年63歲。一頭及肩的長
髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最為人熟知的並不是
看來不修邊幅的外表，而是他和友人在1971年創立的「綠色和平組織
」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境警察以行動家身
分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點子，是我們發明的
。韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯
加抗議美國進行核子試爆，他在1971年與志同道合的朋友創立了綠色
和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節
目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體、有意識的方式講故事給人們
聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多注意。當然，光是宣揚理念並不
能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不符合環保理念的事情發生。
因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色
和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。今天的綠色和平組織，已經在4
0個國家有分支機構，會員大約250萬人，與韓特草創初期已經不可同
日而語。雖然在部份反對者眼中，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，
但是在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有
不可磨滅的歷史地位。全世界最為人熟知的跨國環保團體「綠色和平」，
它的創辦人之一，鮑伯韓特，星期一因為攝護腺癌去世，享年63歲。一
頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最為人熟
知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在1971年創立的「綠
色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境警察
以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點子，是
我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。為
了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971年與志同道合的朋友
創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有
關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體、有意識的方式講
故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多注意。當然，光是宣
揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不符合環保理念的
事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船
出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。今天的綠色和平組織
，已經在40個國家有分支機構，會員大約250萬人，與韓特草創初期
已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們是一群懷著反商情結的
狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠色和平組織
，已經佔有不可磨滅的歷史地位。全世界最為人熟知的跨國環保團體「綠
色和平」，它的創辦人之一，鮑伯韓特，星期一因為攝護腺癌去世，享年
63歲。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，
它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在1971年
創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」
。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人
的點子，是我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的專
欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971年與志同
道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替
媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體、有意
識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多注意。當
然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不符合
環保理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚
至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。今天的綠
色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約250萬人，與韓
特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們是一群懷著
反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠
色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。全世界最為人熟知的跨國環
保團體「綠色和平」，它的創辦人之一，鮑伯韓特，星期一因為攝護腺癌
去世，享年63歲。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商
標。不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在
1971年創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩
虹戰士號」。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上
是加拿大人的點子，是我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華
太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在197
1年與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗
，韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以
具體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多
多注意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，
阻止不符合環保理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火
車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形
。今天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約250
萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們
是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中
，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。全世界最為人熟
知的跨國環保團體「綠色和平」，它的創辦人之一，鮑伯韓特，星期一因
為攝護腺癌去世，享年63歲。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓
特的註冊商標。不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是
他和友人在1971年創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋
的這艘「彩虹戰士號」。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點
子，稱的上是加拿大人的點子，是我們發明的。韓特在1960年代，原
本是溫哥華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，
他在1971年與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新
聞工作經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理
念。我們以具體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要
，所以要多多注意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以
實際行動，阻止不符合環保理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的
船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎
是如影隨形。今天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員
大約250萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者
眼中，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環
保的過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。全世
界最為人熟知的跨國環保團體「綠色和平」，它的創辦人之一，鮑伯韓特
，星期一因為攝護腺癌去世，享年63歲。一頭及肩的長髮，和濃密的落
腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的
外表，而是他和友人在1971年創立的「綠色和平組織」。當然，還有
行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境警察以行動家身分，去為了理想
而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點子，是我們發明的。韓特在196
0年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行
核子試爆，他在1971年與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉
著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和
平組織的理念。我們以具體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道
環境的重要，所以要多多注意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，
他主張要以實際行動，阻止不符合環保理念的事情發生。因此，每當有運
送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議
、干擾幾乎是如影隨形。今天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支
機構，會員大約250萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在
部份反對者眼中，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸
重視生態環保的過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史
地位。全世界最為人熟知的跨國環保團體「綠色和平」，它的創辦人之一
，鮑伯韓特，星期一因為攝護腺癌去世，享年63歲。一頭及肩的長髮，
和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最為人熟知的並不是看來
不修邊幅的外表，而是他和友人在1971年創立的「綠色和平組織」。
當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境警察以行動家身分，
去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點子，是我們發明的。韓
特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗
議美國進行核子試爆，他在1971年與志同道合的朋友創立了綠色和平
組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目，
宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體、有意識的方式講故事給人們聽，
讓大家知道環境的重要，所以要多多注意。當然，光是宣揚理念並不能讓
韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不符合環保理念的事情發生。因此
，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平
組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。今天的綠色和平組織，已經在40個
國家有分支機構，會員大約250萬人，與韓特草創初期已經不可同日而
語。雖然在部份反對者眼中，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是
在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可
磨滅的歷史地位。全世界最為人熟知的跨國環保團體「綠色和平」，它的
創辦人之一，鮑伯韓特，星期一因為攝護腺癌去世，享年63歲。一頭及
肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最為人熟知的
並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在1971年創立的「綠色和
平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境警察以行
動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點子，是我們
發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。為了到
阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971年與志同道合的朋友創立
了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有關環
保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體、有意識的方式講故事
給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多注意。當然，光是宣揚理
念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不符合環保理念的事情
發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海
，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。今天的綠色和平組織，已
經在40個國家有分支機構，會員大約250萬人，與韓特草創初期已經
不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們是一群懷著反商情結的狂熱
份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠色和平組織，已
經佔有不可磨滅的歷史地位。全世界最為人熟知的跨國環保團體「綠色和
平」，它的創辦人之一，鮑伯韓特，星期一因為攝護腺癌去世，享年63
歲。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最
為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在1971年創立
的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環
境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點
子，是我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作
家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971年與志同道合
的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體
製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體、有意識的
方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多注意。當然，
光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不符合環保
理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是
捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。今天的綠色和
平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約250萬人，與韓特草
創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們是一群懷著反商
情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠色和
平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。全世界最為人熟知的跨國環保團
體「綠色和平」，它的創辦人之一，鮑伯韓特，星期一因為攝護腺癌去世
，享年63歲。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。
不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在19
71年創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰
士號」。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加
拿大人的點子，是我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽
報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971年
與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓
特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體
、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多注
意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止
不符合環保理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行
駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。今
天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約250萬人
，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們是一
群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓
特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。全世界最為人熟知的
跨國環保團體「綠色和平」，它的創辦人之一，鮑伯韓特，星期一因為攝
護腺癌去世，享年63歲。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的
註冊商標。不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和
友人在1971年創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這
艘「彩虹戰士號」。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，
稱的上是加拿大人的點子，是我們發明的。韓特在1960年代，原本是
溫哥華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在
1971年與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工
作經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。
我們以具體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所
以要多多注意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際
行動，阻止不符合環保理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻
或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如
影隨形。今天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約
250萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中
，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的
過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。全世界最
為人熟知的跨國環保團體「綠色和平」，它的創辦人之一，鮑伯韓特，星
期一因為攝護腺癌去世，享年63歲。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍
，是韓特的註冊商標。不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表
，而是他和友人在1971年創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍
三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮
戰的點子，稱的上是加拿大人的點子，是我們發明的。韓特在1960年
代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子
試爆，他在1971年與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多
年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組
織的理念。我們以具體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境
的重要，所以要多多注意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主
張要以實際行動，阻止不符合環保理念的事情發生。因此，每當有運送核
廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干
擾幾乎是如影隨形。今天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機構
，會員大約250萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份
反對者眼中，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視
生態環保的過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位
。
