今年參加大學入學考試的學考生，周四起將可以上網來選填志願，不過，
對於錄取率年年創新高，今年更是首度破百，讓社會大眾質疑是不是缺考
零分也能上大學，為了防止這個情況發生，大學入學考試分發委員會緊急
宣布，規定考生如果是校系採計的科目通通都缺考，將不得分發。也就是
說，申請的校系、採計的科目全部缺考才不得分發，但如果是有參加考試
還是得零分，還是可以申請學校。由於原本的招生簡章中，並沒有明訂缺
考的人是不是可以?志願，因此，分發會決定以附加說明的方式新增上去
，對於這項新規定，教育團體認為、符合社會期待。全教會認為，沒有參
加考試的人、根本就不該上大學，不過，也強調，要解決超低分上大學的
情況，關鍵還是在於各校系必須訂出最低錄取分數、設定出一定的門檻來
為大學品質把關。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年參加大學入學考試
的學考生，周四起將可以上網來選填志願，不過，對於錄取率年年創新高
，今年更是首度破百，讓社會大眾質疑是不是缺考零分也能上大學，為了
防止這個情況發生，大學入學考試分發委員會緊急宣布，規定考生如果是
校系採計的科目通通都缺考，將不得分發。也就是說，申請的校系、採計
的科目全部缺考才不得分發，但如果是有參加考試還是得零分，還是可以
申請學校。由於原本的招生簡章中，並沒有明訂缺考的人是不是可以?志
願，因此，分發會決定以附加說明的方式新增上去，對於這項新規定，教
育團體認為、符合社會期待。全教會認為，沒有參加考試的人、根本就不
該上大學，不過，也強調，要解決超低分上大學的情況，關鍵還是在於各
校系必須訂出最低錄取分數、設定出一定的門檻來為大學品質把關。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年參加大學入學考試的學考生，周四起將可
以上網來選填志願，不過，對於錄取率年年創新高，今年更是首度破百，
讓社會大眾質疑是不是缺考零分也能上大學，為了防止這個情況發生，大
學入學考試分發委員會緊急宣布，規定考生如果是校系採計的科目通通都
缺考，將不得分發。也就是說，申請的校系、採計的科目全部缺考才不得
分發，但如果是有參加考試還是得零分，還是可以申請學校。由於原本的
招生簡章中，並沒有明訂缺考的人是不是可以?志願，因此，分發會決定
以附加說明的方式新增上去，對於這項新規定，教育團體認為、符合社會
期待。全教會認為，沒有參加考試的人、根本就不該上大學，不過，也強
調，要解決超低分上大學的情況，關鍵還是在於各校系必須訂出最低錄取
分數、設定出一定的門檻來為大學品質把關。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導今年參加大學入學考試的學考生，周四起將可以上網來選填志願，不
過，對於錄取率年年創新高，今年更是首度破百，讓社會大眾質疑是不是
缺考零分也能上大學，為了防止這個情況發生，大學入學考試分發委員會
緊急宣布，規定考生如果是校系採計的科目通通都缺考，將不得分發。也
就是說，申請的校系、採計的科目全部缺考才不得分發，但如果是有參加
考試還是得零分，還是可以申請學校。由於原本的招生簡章中，並沒有明
訂缺考的人是不是可以?志願，因此，分發會決定以附加說明的方式新增
上去，對於這項新規定，教育團體認為、符合社會期待。全教會認為，沒
有參加考試的人、根本就不該上大學，不過，也強調，要解決超低分上大
學的情況，關鍵還是在於各校系必須訂出最低錄取分數、設定出一定的門
檻來為大學品質把關。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年參加大學入學
考試的學考生，周四起將可以上網來選填志願，不過，對於錄取率年年創
新高，今年更是首度破百，讓社會大眾質疑是不是缺考零分也能上大學，
為了防止這個情況發生，大學入學考試分發委員會緊急宣布，規定考生如
果是校系採計的科目通通都缺考，將不得分發。也就是說，申請的校系、
採計的科目全部缺考才不得分發，但如果是有參加考試還是得零分，還是
可以申請學校。由於原本的招生簡章中，並沒有明訂缺考的人是不是可以
?志願，因此，分發會決定以附加說明的方式新增上去，對於這項新規定
，教育團體認為、符合社會期待。全教會認為，沒有參加考試的人、根本
就不該上大學，不過，也強調，要解決超低分上大學的情況，關鍵還是在
於各校系必須訂出最低錄取分數、設定出一定的門檻來為大學品質把關。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
