英語能力是進入大公司的重要門檻，根據人力銀行的調查，有34.6%
的工作都需要英文面試，不過卻有將近6成的求職者，是硬著頭皮亂講一
通，更有一成的求職者是根本開不了口。而要應付英文面試，臨時抱佛腳
，絕對不是最好的方法，根本的方法，就要強迫自已開口說。不論是職場
老鳥或是社會新鮮人，提昇競爭力，語言能力絕對是籌碼之一，在國際化
職場的時代，加強英文能力，才能和世界接軌。黃琦涵林國煌台北報導英
語能力是進入大公司的重要門檻，根據人力銀行的調查，有34.6%的
工作都需要英文面試，不過卻有將近6成的求職者，是硬著頭皮亂講一通
，更有一成的求職者是根本開不了口。而要應付英文面試，臨時抱佛腳，
絕對不是最好的方法，根本的方法，就要強迫自已開口說。不論是職場老
鳥或是社會新鮮人，提昇競爭力，語言能力絕對是籌碼之一，在國際化職
場的時代，加強英文能力，才能和世界接軌。黃琦涵林國煌台北報導英語
能力是進入大公司的重要門檻，根據人力銀行的調查，有34.6%的工
作都需要英文面試，不過卻有將近6成的求職者，是硬著頭皮亂講一通，
更有一成的求職者是根本開不了口。而要應付英文面試，臨時抱佛腳，絕
對不是最好的方法，根本的方法，就要強迫自已開口說。不論是職場老鳥
或是社會新鮮人，提昇競爭力，語言能力絕對是籌碼之一，在國際化職場
的時代，加強英文能力，才能和世界接軌。黃琦涵林國煌台北報導英語能
力是進入大公司的重要門檻，根據人力銀行的調查，有34.6%的工作
都需要英文面試，不過卻有將近6成的求職者，是硬著頭皮亂講一通，更
有一成的求職者是根本開不了口。而要應付英文面試，臨時抱佛腳，絕對
不是最好的方法，根本的方法，就要強迫自已開口說。不論是職場老鳥或
是社會新鮮人，提昇競爭力，語言能力絕對是籌碼之一，在國際化職場的
時代，加強英文能力，才能和世界接軌。黃琦涵林國煌台北報導
