靠近國父紀念館捷運站出口，忠孝東路四段上，店面一樓加地下室115
坪，月租開價48萬。相隔三個街口，巷口不遠的這間店面，一樓28坪
，地下26坪，月租開價26萬。如果再往巷裡走，雖然是巷中巷，一樓
月租開價也從十幾萬起跳。生意做不到兩三個月就退租，忠孝東路四段走
一回，一坪租金八九千的黃金店面，出租看板掛了又掛，有的甚至空了兩
三年就是沒人租。光是今年六月國內的零售業營業額，就比去年同月減少
了0.4%，是從2006年九月卡債風暴以來，首見的負成長。物價通
膨，民間消費能力大減，沒人上館子消費買衣服，賺不到錢的店家，哪有
能力再負擔高房租。就算台北東區精華地段，也難以抵抗這波不景氣。靠
近國父紀念館捷運站出口，忠孝東路四段上，店面一樓加地下室115坪
，月租開價48萬。相隔三個街口，巷口不遠的這間店面，一樓28坪，
地下26坪，月租開價26萬。如果再往巷裡走，雖然是巷中巷，一樓月
租開價也從十幾萬起跳。生意做不到兩三個月就退租，忠孝東路四段走一
回，一坪租金八九千的黃金店面，出租看板掛了又掛，有的甚至空了兩三
年就是沒人租。光是今年六月國內的零售業營業額，就比去年同月減少了
0.4%，是從2006年九月卡債風暴以來，首見的負成長。物價通膨
，民間消費能力大減，沒人上館子消費買衣服，賺不到錢的店家，哪有能
力再負擔高房租。就算台北東區精華地段，也難以抵抗這波不景氣。靠近
國父紀念館捷運站出口，忠孝東路四段上，店面一樓加地下室115坪，
月租開價48萬。相隔三個街口，巷口不遠的這間店面，一樓28坪，地
下26坪，月租開價26萬。如果再往巷裡走，雖然是巷中巷，一樓月租
開價也從十幾萬起跳。生意做不到兩三個月就退租，忠孝東路四段走一回
，一坪租金八九千的黃金店面，出租看板掛了又掛，有的甚至空了兩三年
就是沒人租。光是今年六月國內的零售業營業額，就比去年同月減少了0
.4%，是從2006年九月卡債風暴以來，首見的負成長。物價通膨，
民間消費能力大減，沒人上館子消費買衣服，賺不到錢的店家，哪有能力
再負擔高房租。就算台北東區精華地段，也難以抵抗這波不景氣。靠近國
父紀念館捷運站出口，忠孝東路四段上，店面一樓加地下室115坪，月
租開價48萬。相隔三個街口，巷口不遠的這間店面，一樓28坪，地下
26坪，月租開價26萬。如果再往巷裡走，雖然是巷中巷，一樓月租開
價也從十幾萬起跳。生意做不到兩三個月就退租，忠孝東路四段走一回，
一坪租金八九千的黃金店面，出租看板掛了又掛，有的甚至空了兩三年就
是沒人租。光是今年六月國內的零售業營業額，就比去年同月減少了0.
4%，是從2006年九月卡債風暴以來，首見的負成長。物價通膨，民
間消費能力大減，沒人上館子消費買衣服，賺不到錢的店家，哪有能力再
負擔高房租。就算台北東區精華地段，也難以抵抗這波不景氣。靠近國父
紀念館捷運站出口，忠孝東路四段上，店面一樓加地下室115坪，月租
開價48萬。相隔三個街口，巷口不遠的這間店面，一樓28坪，地下2
6坪，月租開價26萬。如果再往巷裡走，雖然是巷中巷，一樓月租開價
也從十幾萬起跳。生意做不到兩三個月就退租，忠孝東路四段走一回，一
坪租金八九千的黃金店面，出租看板掛了又掛，有的甚至空了兩三年就是
沒人租。光是今年六月國內的零售業營業額，就比去年同月減少了0.4
%，是從2006年九月卡債風暴以來，首見的負成長。物價通膨，民間
消費能力大減，沒人上館子消費買衣服，賺不到錢的店家，哪有能力再負
擔高房租。就算台北東區精華地段，也難以抵抗這波不景氣。靠近國父紀
念館捷運站出口，忠孝東路四段上，店面一樓加地下室115坪，月租開
價48萬。相隔三個街口，巷口不遠的這間店面，一樓28坪，地下26
坪，月租開價26萬。如果再往巷裡走，雖然是巷中巷，一樓月租開價也
從十幾萬起跳。生意做不到兩三個月就退租，忠孝東路四段走一回，一坪
租金八九千的黃金店面，出租看板掛了又掛，有的甚至空了兩三年就是沒
人租。光是今年六月國內的零售業營業額，就比去年同月減少了0.4%
，是從2006年九月卡債風暴以來，首見的負成長。物價通膨，民間消
費能力大減，沒人上館子消費買衣服，賺不到錢的店家，哪有能力再負擔
高房租。就算台北東區精華地段，也難以抵抗這波不景氣。靠近國父紀念
館捷運站出口，忠孝東路四段上，店面一樓加地下室115坪，月租開價
48萬。相隔三個街口，巷口不遠的這間店面，一樓28坪，地下26坪
，月租開價26萬。如果再往巷裡走，雖然是巷中巷，一樓月租開價也從
十幾萬起跳。生意做不到兩三個月就退租，忠孝東路四段走一回，一坪租
金八九千的黃金店面，出租看板掛了又掛，有的甚至空了兩三年就是沒人
租。光是今年六月國內的零售業營業額，就比去年同月減少了0.4%，
是從2006年九月卡債風暴以來，首見的負成長。物價通膨，民間消費
能力大減，沒人上館子消費買衣服，賺不到錢的店家，哪有能力再負擔高
房租。就算台北東區精華地段，也難以抵抗這波不景氣。
