這是上個星期五，劉泰英在調查員和警方層層戒護下，準備發監執行的畫
面，在此之前，他還躺在病床上，因為血壓高住進私人的慶生診所，結果
被檢察官要求轉院到公立的陽明醫院進一步檢查。同樣在發監執行的前一
天生病，這回是立委顏清標，因為心臟衰竭住進台北榮總加護病房。怎麼
會這麼巧，法務部表示，類似的狀況以前也有發生過。根據監獄行刑法第
11條規定，包括心神喪失或正在生病，執行之後有喪生之虞，或是懷胎
五個月以上、剛生完未滿二個月的產婦、還有罹患急性傳染病、或是衰老
、殘廢，不能自理生活者。這四種狀況，都可以暫時不用入監服刑。法務
部強調，一切依法處理，不過接連兩位名人，入監前都生病，格外引人關
注，民間司改團體認為，法務部應該跟社會報告清楚，藉此建立司法的公
信力。維護受刑人的健康，是基本人權，法務部表示，入獄之後，監所雖
然有醫護人員，但是能處理的，大多是家醫科範圍，遇到重大疾病還是可
以採取保外就醫，目前將近六萬名受刑人，有150人保外就醫中。這是
上個星期五，劉泰英在調查員和警方層層戒護下，準備發監執行的畫面，
在此之前，他還躺在病床上，因為血壓高住進私人的慶生診所，結果被檢
察官要求轉院到公立的陽明醫院進一步檢查。同樣在發監執行的前一天生
病，這回是立委顏清標，因為心臟衰竭住進台北榮總加護病房。怎麼會這
麼巧，法務部表示，類似的狀況以前也有發生過。根據監獄行刑法第11
條規定，包括心神喪失或正在生病，執行之後有喪生之虞，或是懷胎五個
月以上、剛生完未滿二個月的產婦、還有罹患急性傳染病、或是衰老、殘
廢，不能自理生活者。這四種狀況，都可以暫時不用入監服刑。法務部強
調，一切依法處理，不過接連兩位名人，入監前都生病，格外引人關注，
民間司改團體認為，法務部應該跟社會報告清楚，藉此建立司法的公信力
。維護受刑人的健康，是基本人權，法務部表示，入獄之後，監所雖然有
醫護人員，但是能處理的，大多是家醫科範圍，遇到重大疾病還是可以採
取保外就醫，目前將近六萬名受刑人，有150人保外就醫中。這是上個
星期五，劉泰英在調查員和警方層層戒護下，準備發監執行的畫面，在此
之前，他還躺在病床上，因為血壓高住進私人的慶生診所，結果被檢察官
要求轉院到公立的陽明醫院進一步檢查。同樣在發監執行的前一天生病，
這回是立委顏清標，因為心臟衰竭住進台北榮總加護病房。怎麼會這麼巧
，法務部表示，類似的狀況以前也有發生過。根據監獄行刑法第11條規
定，包括心神喪失或正在生病，執行之後有喪生之虞，或是懷胎五個月以
上、剛生完未滿二個月的產婦、還有罹患急性傳染病、或是衰老、殘廢，
不能自理生活者。這四種狀況，都可以暫時不用入監服刑。法務部強調，
一切依法處理，不過接連兩位名人，入監前都生病，格外引人關注，民間
司改團體認為，法務部應該跟社會報告清楚，藉此建立司法的公信力。維
護受刑人的健康，是基本人權，法務部表示，入獄之後，監所雖然有醫護
人員，但是能處理的，大多是家醫科範圍，遇到重大疾病還是可以採取保
外就醫，目前將近六萬名受刑人，有150人保外就醫中。這是上個星期
五，劉泰英在調查員和警方層層戒護下，準備發監執行的畫面，在此之前
，他還躺在病床上，因為血壓高住進私人的慶生診所，結果被檢察官要求
轉院到公立的陽明醫院進一步檢查。同樣在發監執行的前一天生病，這回
是立委顏清標，因為心臟衰竭住進台北榮總加護病房。怎麼會這麼巧，法
務部表示，類似的狀況以前也有發生過。根據監獄行刑法第11條規定，
包括心神喪失或正在生病，執行之後有喪生之虞，或是懷胎五個月以上、
剛生完未滿二個月的產婦、還有罹患急性傳染病、或是衰老、殘廢，不能
自理生活者。這四種狀況，都可以暫時不用入監服刑。法務部強調，一切
依法處理，不過接連兩位名人，入監前都生病，格外引人關注，民間司改
團體認為，法務部應該跟社會報告清楚，藉此建立司法的公信力。維護受
刑人的健康，是基本人權，法務部表示，入獄之後，監所雖然有醫護人員
，但是能處理的，大多是家醫科範圍，遇到重大疾病還是可以採取保外就
醫，目前將近六萬名受刑人，有150人保外就醫中。這是上個星期五，
劉泰英在調查員和警方層層戒護下，準備發監執行的畫面，在此之前，他
還躺在病床上，因為血壓高住進私人的慶生診所，結果被檢察官要求轉院
到公立的陽明醫院進一步檢查。同樣在發監執行的前一天生病，這回是立
委顏清標，因為心臟衰竭住進台北榮總加護病房。怎麼會這麼巧，法務部
表示，類似的狀況以前也有發生過。根據監獄行刑法第11條規定，包括
心神喪失或正在生病，執行之後有喪生之虞，或是懷胎五個月以上、剛生
完未滿二個月的產婦、還有罹患急性傳染病、或是衰老、殘廢，不能自理
生活者。這四種狀況，都可以暫時不用入監服刑。法務部強調，一切依法
處理，不過接連兩位名人，入監前都生病，格外引人關注，民間司改團體
認為，法務部應該跟社會報告清楚，藉此建立司法的公信力。維護受刑人
的健康，是基本人權，法務部表示，入獄之後，監所雖然有醫護人員，但
是能處理的，大多是家醫科範圍，遇到重大疾病還是可以採取保外就醫，
目前將近六萬名受刑人，有150人保外就醫中。這是上個星期五，劉泰
英在調查員和警方層層戒護下，準備發監執行的畫面，在此之前，他還躺
在病床上，因為血壓高住進私人的慶生診所，結果被檢察官要求轉院到公
立的陽明醫院進一步檢查。同樣在發監執行的前一天生病，這回是立委顏
清標，因為心臟衰竭住進台北榮總加護病房。怎麼會這麼巧，法務部表示
，類似的狀況以前也有發生過。根據監獄行刑法第11條規定，包括心神
喪失或正在生病，執行之後有喪生之虞，或是懷胎五個月以上、剛生完未
滿二個月的產婦、還有罹患急性傳染病、或是衰老、殘廢，不能自理生活
者。這四種狀況，都可以暫時不用入監服刑。法務部強調，一切依法處理
，不過接連兩位名人，入監前都生病，格外引人關注，民間司改團體認為
，法務部應該跟社會報告清楚，藉此建立司法的公信力。維護受刑人的健
康，是基本人權，法務部表示，入獄之後，監所雖然有醫護人員，但是能
處理的，大多是家醫科範圍，遇到重大疾病還是可以採取保外就醫，目前
將近六萬名受刑人，有150人保外就醫中。這是上個星期五，劉泰英在
調查員和警方層層戒護下，準備發監執行的畫面，在此之前，他還躺在病
床上，因為血壓高住進私人的慶生診所，結果被檢察官要求轉院到公立的
陽明醫院進一步檢查。同樣在發監執行的前一天生病，這回是立委顏清標
，因為心臟衰竭住進台北榮總加護病房。怎麼會這麼巧，法務部表示，類
似的狀況以前也有發生過。根據監獄行刑法第11條規定，包括心神喪失
或正在生病，執行之後有喪生之虞，或是懷胎五個月以上、剛生完未滿二
個月的產婦、還有罹患急性傳染病、或是衰老、殘廢，不能自理生活者。
這四種狀況，都可以暫時不用入監服刑。法務部強調，一切依法處理，不
過接連兩位名人，入監前都生病，格外引人關注，民間司改團體認為，法
務部應該跟社會報告清楚，藉此建立司法的公信力。維護受刑人的健康，
是基本人權，法務部表示，入獄之後，監所雖然有醫護人員，但是能處理
的，大多是家醫科範圍，遇到重大疾病還是可以採取保外就醫，目前將近
六萬名受刑人，有150人保外就醫中。
