一位老師帶十幾個學生，在星期三的下午，大家一起開口學說英語。學生
中不乏有上班族，像這位在資訊業服務的吳天仁，就是因為英文不夠好，
決定來補習班上課。現在有越來越多的企業，在徵才時，愈來愈重視求職
者的英語能力，尤其，企業規模愈大，要求愈高。而進入職場後，英文能
力強，升遷和加薪的機會，也比一般人要高。半導體外商公司管理處協理
萬芳郁不過，萬芳郁說，英文好固然是企業主，考量應試者的指標之一，
但如果英文真的不夠好，其實只要專業能力強，英文會話能勇敢開口，就
算文法錯誤，只要對方能聽得懂，還是有錄取的機會。黃琦涵林國煌台北
報導一位老師帶十幾個學生，在星期三的下午，大家一起開口學說英語。
學生中不乏有上班族，像這位在資訊業服務的吳天仁，就是因為英文不夠
好，決定來補習班上課。現在有越來越多的企業，在徵才時，愈來愈重視
求職者的英語能力，尤其，企業規模愈大，要求愈高。而進入職場後，英
文能力強，升遷和加薪的機會，也比一般人要高。半導體外商公司管理處
協理萬芳郁不過，萬芳郁說，英文好固然是企業主，考量應試者的指標之
一，但如果英文真的不夠好，其實只要專業能力強，英文會話能勇敢開口
，就算文法錯誤，只要對方能聽得懂，還是有錄取的機會。黃琦涵林國煌
台北報導一位老師帶十幾個學生，在星期三的下午，大家一起開口學說英
語。學生中不乏有上班族，像這位在資訊業服務的吳天仁，就是因為英文
不夠好，決定來補習班上課。現在有越來越多的企業，在徵才時，愈來愈
重視求職者的英語能力，尤其，企業規模愈大，要求愈高。而進入職場後
，英文能力強，升遷和加薪的機會，也比一般人要高。半導體外商公司管
理處協理萬芳郁不過，萬芳郁說，英文好固然是企業主，考量應試者的指
標之一，但如果英文真的不夠好，其實只要專業能力強，英文會話能勇敢
開口，就算文法錯誤，只要對方能聽得懂，還是有錄取的機會。黃琦涵林
國煌台北報導一位老師帶十幾個學生，在星期三的下午，大家一起開口學
說英語。學生中不乏有上班族，像這位在資訊業服務的吳天仁，就是因為
英文不夠好，決定來補習班上課。現在有越來越多的企業，在徵才時，愈
來愈重視求職者的英語能力，尤其，企業規模愈大，要求愈高。而進入職
場後，英文能力強，升遷和加薪的機會，也比一般人要高。半導體外商公
司管理處協理萬芳郁不過，萬芳郁說，英文好固然是企業主，考量應試者
的指標之一，但如果英文真的不夠好，其實只要專業能力強，英文會話能
勇敢開口，就算文法錯誤，只要對方能聽得懂，還是有錄取的機會。黃琦
涵林國煌台北報導一位老師帶十幾個學生，在星期三的下午，大家一起開
口學說英語。學生中不乏有上班族，像這位在資訊業服務的吳天仁，就是
因為英文不夠好，決定來補習班上課。現在有越來越多的企業，在徵才時
，愈來愈重視求職者的英語能力，尤其，企業規模愈大，要求愈高。而進
入職場後，英文能力強，升遷和加薪的機會，也比一般人要高。半導體外
商公司管理處協理萬芳郁不過，萬芳郁說，英文好固然是企業主，考量應
試者的指標之一，但如果英文真的不夠好，其實只要專業能力強，英文會
話能勇敢開口，就算文法錯誤，只要對方能聽得懂，還是有錄取的機會。
黃琦涵林國煌台北報導一位老師帶十幾個學生，在星期三的下午，大家一
起開口學說英語。學生中不乏有上班族，像這位在資訊業服務的吳天仁，
就是因為英文不夠好，決定來補習班上課。現在有越來越多的企業，在徵
才時，愈來愈重視求職者的英語能力，尤其，企業規模愈大，要求愈高。
而進入職場後，英文能力強，升遷和加薪的機會，也比一般人要高。半導
體外商公司管理處協理萬芳郁不過，萬芳郁說，英文好固然是企業主，考
量應試者的指標之一，但如果英文真的不夠好，其實只要專業能力強，英
文會話能勇敢開口，就算文法錯誤，只要對方能聽得懂，還是有錄取的機
會。黃琦涵林國煌台北報導
