雙眼幾近失明的蝙蝠，為什麼能在夜間敏捷而準確的獵食，科學家透過超
音波解開了謎團，人耳無法接收的頻率，透過超音波儀器的轉換，現在你
可以聽到的這個聲音，就是蝙蝠發出的聲音。全世界有上千種的蝙蝠，其
中只有三種是吸血蝙蝠，全都位在中南美洲，其實吸血蝙蝠並不愛吸人血
，而是利用門牙把動物的皮膚咬破，它的口水中含有特殊的成分讓血流不
止，蝙蝠就可以慢慢的舔。即將在八月初登場的科學季活動，在台北市立
動物園將會展出難得一見的吸血蝙蝠標本，全台北中南東都有科學展覽同
步登場。以往科學季活動免費入場，但今年與一些博物館合作，民眾必須
買票入場，不過國科會打算推出一些低收入戶的補助方案，讓所有孩子都
能親身體驗科學的響宴。記者陳姝君黃守銘台北報導。雙眼幾近失明的蝙
蝠，為什麼能在夜間敏捷而準確的獵食，科學家透過超音波解開了謎團，
人耳無法接收的頻率，透過超音波儀器的轉換，現在你可以聽到的這個聲
音，就是蝙蝠發出的聲音。全世界有上千種的蝙蝠，其中只有三種是吸血
蝙蝠，全都位在中南美洲，其實吸血蝙蝠並不愛吸人血，而是利用門牙把
動物的皮膚咬破，它的口水中含有特殊的成分讓血流不止，蝙蝠就可以慢
慢的舔。即將在八月初登場的科學季活動，在台北市立動物園將會展出難
得一見的吸血蝙蝠標本，全台北中南東都有科學展覽同步登場。以往科學
季活動免費入場，但今年與一些博物館合作，民眾必須買票入場，不過國
科會打算推出一些低收入戶的補助方案，讓所有孩子都能親身體驗科學的
響宴。記者陳姝君黃守銘台北報導。雙眼幾近失明的蝙蝠，為什麼能在夜
間敏捷而準確的獵食，科學家透過超音波解開了謎團，人耳無法接收的頻
率，透過超音波儀器的轉換，現在你可以聽到的這個聲音，就是蝙蝠發出
的聲音。全世界有上千種的蝙蝠，其中只有三種是吸血蝙蝠，全都位在中
南美洲，其實吸血蝙蝠並不愛吸人血，而是利用門牙把動物的皮膚咬破，
它的口水中含有特殊的成分讓血流不止，蝙蝠就可以慢慢的舔。即將在八
月初登場的科學季活動，在台北市立動物園將會展出難得一見的吸血蝙蝠
標本，全台北中南東都有科學展覽同步登場。以往科學季活動免費入場，
但今年與一些博物館合作，民眾必須買票入場，不過國科會打算推出一些
低收入戶的補助方案，讓所有孩子都能親身體驗科學的響宴。記者陳姝君
黃守銘台北報導。雙眼幾近失明的蝙蝠，為什麼能在夜間敏捷而準確的獵
食，科學家透過超音波解開了謎團，人耳無法接收的頻率，透過超音波儀
器的轉換，現在你可以聽到的這個聲音，就是蝙蝠發出的聲音。全世界有
上千種的蝙蝠，其中只有三種是吸血蝙蝠，全都位在中南美洲，其實吸血
蝙蝠並不愛吸人血，而是利用門牙把動物的皮膚咬破，它的口水中含有特
殊的成分讓血流不止，蝙蝠就可以慢慢的舔。即將在八月初登場的科學季
活動，在台北市立動物園將會展出難得一見的吸血蝙蝠標本，全台北中南
東都有科學展覽同步登場。以往科學季活動免費入場，但今年與一些博物
館合作，民眾必須買票入場，不過國科會打算推出一些低收入戶的補助方
案，讓所有孩子都能親身體驗科學的響宴。記者陳姝君黃守銘台北報導。
雙眼幾近失明的蝙蝠，為什麼能在夜間敏捷而準確的獵食，科學家透過超
音波解開了謎團，人耳無法接收的頻率，透過超音波儀器的轉換，現在你
可以聽到的這個聲音，就是蝙蝠發出的聲音。全世界有上千種的蝙蝠，其
中只有三種是吸血蝙蝠，全都位在中南美洲，其實吸血蝙蝠並不愛吸人血
，而是利用門牙把動物的皮膚咬破，它的口水中含有特殊的成分讓血流不
止，蝙蝠就可以慢慢的舔。即將在八月初登場的科學季活動，在台北市立
動物園將會展出難得一見的吸血蝙蝠標本，全台北中南東都有科學展覽同
步登場。以往科學季活動免費入場，但今年與一些博物館合作，民眾必須
買票入場，不過國科會打算推出一些低收入戶的補助方案，讓所有孩子都
能親身體驗科學的響宴。記者陳姝君黃守銘台北報導。
