這兩張照片如果說是出自於同張臉孔，很多人一定不相信。但這確實是卡
拉迪奇經過變臉後，化身成另類療法醫生的造型，灰白的頭髮跟大鬍子，
戴上笨重的眼鏡，這13年來，這位有歐洲賓拉登惡名的國際要犯，就以
醫生身分，住在貝爾格勒近郊的診所，固定發表醫學文章，甚至還在今年
1月出席醫學研討會。前美國國務卿歐布萊特，認為卡拉迪奇落網，對歐
洲來說是正面的消息，同時也認為這是讓塞爾維亞重回歐洲一部分的開端
。63歲的卡拉迪奇雙手沾滿血腥，1992到1996年在波士尼亞，
策劃並執行歐洲自二戰以來，最殘暴的種族屠殺，21號得知他落網，當
年逃過屠殺的被人家屬，心中的石頭算放下了大半。不過大批塞爾維亞裔
卡拉迪奇的支持者，22號在貝爾格勒街頭抗議卡拉迪奇被捕，認為他是
遭人出賣，跟鎮暴警察爆發嚴重肢體衝突。卡拉迪奇已經被送往貝爾格勒
的戰犯法庭接受訓問，未來他將被引渡到聯合國位於荷蘭海牙的，前南斯
拉夫國際刑事法庭受審。這兩張照片如果說是出自於同張臉孔，很多人一
定不相信。但這確實是卡拉迪奇經過變臉後，化身成另類療法醫生的造型
，灰白的頭髮跟大鬍子，戴上笨重的眼鏡，這13年來，這位有歐洲賓拉
登惡名的國際要犯，就以醫生身分，住在貝爾格勒近郊的診所，固定發表
醫學文章，甚至還在今年1月出席醫學研討會。前美國國務卿歐布萊特，
認為卡拉迪奇落網，對歐洲來說是正面的消息，同時也認為這是讓塞爾維
亞重回歐洲一部分的開端。63歲的卡拉迪奇雙手沾滿血腥，1992到
1996年在波士尼亞，策劃並執行歐洲自二戰以來，最殘暴的種族屠殺
，21號得知他落網，當年逃過屠殺的被人家屬，心中的石頭算放下了大
半。不過大批塞爾維亞裔卡拉迪奇的支持者，22號在貝爾格勒街頭抗議
卡拉迪奇被捕，認為他是遭人出賣，跟鎮暴警察爆發嚴重肢體衝突。卡拉
迪奇已經被送往貝爾格勒的戰犯法庭接受訓問，未來他將被引渡到聯合國
位於荷蘭海牙的，前南斯拉夫國際刑事法庭受審。這兩張照片如果說是出
自於同張臉孔，很多人一定不相信。但這確實是卡拉迪奇經過變臉後，化
身成另類療法醫生的造型，灰白的頭髮跟大鬍子，戴上笨重的眼鏡，這1
3年來，這位有歐洲賓拉登惡名的國際要犯，就以醫生身分，住在貝爾格
勒近郊的診所，固定發表醫學文章，甚至還在今年1月出席醫學研討會。
前美國國務卿歐布萊特，認為卡拉迪奇落網，對歐洲來說是正面的消息，
同時也認為這是讓塞爾維亞重回歐洲一部分的開端。63歲的卡拉迪奇雙
手沾滿血腥，1992到1996年在波士尼亞，策劃並執行歐洲自二戰
以來，最殘暴的種族屠殺，21號得知他落網，當年逃過屠殺的被人家屬
，心中的石頭算放下了大半。不過大批塞爾維亞裔卡拉迪奇的支持者，2
2號在貝爾格勒街頭抗議卡拉迪奇被捕，認為他是遭人出賣，跟鎮暴警察
爆發嚴重肢體衝突。卡拉迪奇已經被送往貝爾格勒的戰犯法庭接受訓問，
未來他將被引渡到聯合國位於荷蘭海牙的，前南斯拉夫國際刑事法庭受審
。這兩張照片如果說是出自於同張臉孔，很多人一定不相信。但這確實是
卡拉迪奇經過變臉後，化身成另類療法醫生的造型，灰白的頭髮跟大鬍子
，戴上笨重的眼鏡，這13年來，這位有歐洲賓拉登惡名的國際要犯，就
以醫生身分，住在貝爾格勒近郊的診所，固定發表醫學文章，甚至還在今
年1月出席醫學研討會。前美國國務卿歐布萊特，認為卡拉迪奇落網，對
歐洲來說是正面的消息，同時也認為這是讓塞爾維亞重回歐洲一部分的開
端。63歲的卡拉迪奇雙手沾滿血腥，1992到1996年在波士尼亞
，策劃並執行歐洲自二戰以來，最殘暴的種族屠殺，21號得知他落網，
當年逃過屠殺的被人家屬，心中的石頭算放下了大半。不過大批塞爾維亞
裔卡拉迪奇的支持者，22號在貝爾格勒街頭抗議卡拉迪奇被捕，認為他
是遭人出賣，跟鎮暴警察爆發嚴重肢體衝突。卡拉迪奇已經被送往貝爾格
勒的戰犯法庭接受訓問，未來他將被引渡到聯合國位於荷蘭海牙的，前南
斯拉夫國際刑事法庭受審。這兩張照片如果說是出自於同張臉孔，很多人
一定不相信。但這確實是卡拉迪奇經過變臉後，化身成另類療法醫生的造
型，灰白的頭髮跟大鬍子，戴上笨重的眼鏡，這13年來，這位有歐洲賓
拉登惡名的國際要犯，就以醫生身分，住在貝爾格勒近郊的診所，固定發
表醫學文章，甚至還在今年1月出席醫學研討會。前美國國務卿歐布萊特
，認為卡拉迪奇落網，對歐洲來說是正面的消息，同時也認為這是讓塞爾
維亞重回歐洲一部分的開端。63歲的卡拉迪奇雙手沾滿血腥，1992
到1996年在波士尼亞，策劃並執行歐洲自二戰以來，最殘暴的種族屠
殺，21號得知他落網，當年逃過屠殺的被人家屬，心中的石頭算放下了
大半。不過大批塞爾維亞裔卡拉迪奇的支持者，22號在貝爾格勒街頭抗
議卡拉迪奇被捕，認為他是遭人出賣，跟鎮暴警察爆發嚴重肢體衝突。卡
拉迪奇已經被送往貝爾格勒的戰犯法庭接受訓問，未來他將被引渡到聯合
國位於荷蘭海牙的，前南斯拉夫國際刑事法庭受審。這兩張照片如果說是
出自於同張臉孔，很多人一定不相信。但這確實是卡拉迪奇經過變臉後，
化身成另類療法醫生的造型，灰白的頭髮跟大鬍子，戴上笨重的眼鏡，這
13年來，這位有歐洲賓拉登惡名的國際要犯，就以醫生身分，住在貝爾
格勒近郊的診所，固定發表醫學文章，甚至還在今年1月出席醫學研討會
。前美國國務卿歐布萊特，認為卡拉迪奇落網，對歐洲來說是正面的消息
，同時也認為這是讓塞爾維亞重回歐洲一部分的開端。63歲的卡拉迪奇
雙手沾滿血腥，1992到1996年在波士尼亞，策劃並執行歐洲自二
戰以來，最殘暴的種族屠殺，21號得知他落網，當年逃過屠殺的被人家
屬，心中的石頭算放下了大半。不過大批塞爾維亞裔卡拉迪奇的支持者，
22號在貝爾格勒街頭抗議卡拉迪奇被捕，認為他是遭人出賣，跟鎮暴警
察爆發嚴重肢體衝突。卡拉迪奇已經被送往貝爾格勒的戰犯法庭接受訓問
，未來他將被引渡到聯合國位於荷蘭海牙的，前南斯拉夫國際刑事法庭受
審。
