特調麵糊填滿烤盤，再加上餡料，火候得控制好，手握烤盤翻轉，這一翻
也為這對夫妻翻出了不一樣的人生。夫妻倆在遠航相識、結婚、生子，一
待就是15年，沒想到中年遇上公司倒閉，領不到薪水的窘境。不過，在
這之前他們早意識到兩顆雞蛋同放在一個籃子裡的風險，利用周休假日在
三峽老家門口賣起雞蛋糕。兼職轉專職，原本貼補家用的小生意，變成撐
起家計的財源，客人從口袋掏出的每個銅板都珍惜。等不到客人難免失望
，但夫妻倆也將腦筋動到網路上，做起團購生意，獲得不少航空界同業的
支持訂購。危機變轉機，一家四口的生計因此得以延續。記者王琪如吳嘉
堡台北報導特調麵糊填滿烤盤，再加上餡料，火候得控制好，手握烤盤翻
轉，這一翻也為這對夫妻翻出了不一樣的人生。夫妻倆在遠航相識、結婚
、生子，一待就是15年，沒想到中年遇上公司倒閉，領不到薪水的窘境
。不過，在這之前他們早意識到兩顆雞蛋同放在一個籃子裡的風險，利用
周休假日在三峽老家門口賣起雞蛋糕。兼職轉專職，原本貼補家用的小生
意，變成撐起家計的財源，客人從口袋掏出的每個銅板都珍惜。等不到客
人難免失望，但夫妻倆也將腦筋動到網路上，做起團購生意，獲得不少航
空界同業的支持訂購。危機變轉機，一家四口的生計因此得以延續。記者
王琪如吳嘉堡台北報導特調麵糊填滿烤盤，再加上餡料，火候得控制好，
手握烤盤翻轉，這一翻也為這對夫妻翻出了不一樣的人生。夫妻倆在遠航
相識、結婚、生子，一待就是15年，沒想到中年遇上公司倒閉，領不到
薪水的窘境。不過，在這之前他們早意識到兩顆雞蛋同放在一個籃子裡的
風險，利用周休假日在三峽老家門口賣起雞蛋糕。兼職轉專職，原本貼補
家用的小生意，變成撐起家計的財源，客人從口袋掏出的每個銅板都珍惜
。等不到客人難免失望，但夫妻倆也將腦筋動到網路上，做起團購生意，
獲得不少航空界同業的支持訂購。危機變轉機，一家四口的生計因此得以
延續。記者王琪如吳嘉堡台北報導特調麵糊填滿烤盤，再加上餡料，火候
得控制好，手握烤盤翻轉，這一翻也為這對夫妻翻出了不一樣的人生。夫
妻倆在遠航相識、結婚、生子，一待就是15年，沒想到中年遇上公司倒
閉，領不到薪水的窘境。不過，在這之前他們早意識到兩顆雞蛋同放在一
個籃子裡的風險，利用周休假日在三峽老家門口賣起雞蛋糕。兼職轉專職
，原本貼補家用的小生意，變成撐起家計的財源，客人從口袋掏出的每個
銅板都珍惜。等不到客人難免失望，但夫妻倆也將腦筋動到網路上，做起
團購生意，獲得不少航空界同業的支持訂購。危機變轉機，一家四口的生
計因此得以延續。記者王琪如吳嘉堡台北報導特調麵糊填滿烤盤，再加上
餡料，火候得控制好，手握烤盤翻轉，這一翻也為這對夫妻翻出了不一樣
的人生。夫妻倆在遠航相識、結婚、生子，一待就是15年，沒想到中年
遇上公司倒閉，領不到薪水的窘境。不過，在這之前他們早意識到兩顆雞
蛋同放在一個籃子裡的風險，利用周休假日在三峽老家門口賣起雞蛋糕。
兼職轉專職，原本貼補家用的小生意，變成撐起家計的財源，客人從口袋
掏出的每個銅板都珍惜。等不到客人難免失望，但夫妻倆也將腦筋動到網
路上，做起團購生意，獲得不少航空界同業的支持訂購。危機變轉機，一
家四口的生計因此得以延續。記者王琪如吳嘉堡台北報導特調麵糊填滿烤
盤，再加上餡料，火候得控制好，手握烤盤翻轉，這一翻也為這對夫妻翻
出了不一樣的人生。夫妻倆在遠航相識、結婚、生子，一待就是15年，
沒想到中年遇上公司倒閉，領不到薪水的窘境。不過，在這之前他們早意
識到兩顆雞蛋同放在一個籃子裡的風險，利用周休假日在三峽老家門口賣
起雞蛋糕。兼職轉專職，原本貼補家用的小生意，變成撐起家計的財源，
客人從口袋掏出的每個銅板都珍惜。等不到客人難免失望，但夫妻倆也將
腦筋動到網路上，做起團購生意，獲得不少航空界同業的支持訂購。危機
變轉機，一家四口的生計因此得以延續。記者王琪如吳嘉堡台北報導特調
麵糊填滿烤盤，再加上餡料，火候得控制好，手握烤盤翻轉，這一翻也為
這對夫妻翻出了不一樣的人生。夫妻倆在遠航相識、結婚、生子，一待就
是15年，沒想到中年遇上公司倒閉，領不到薪水的窘境。不過，在這之
前他們早意識到兩顆雞蛋同放在一個籃子裡的風險，利用周休假日在三峽
老家門口賣起雞蛋糕。兼職轉專職，原本貼補家用的小生意，變成撐起家
計的財源，客人從口袋掏出的每個銅板都珍惜。等不到客人難免失望，但
夫妻倆也將腦筋動到網路上，做起團購生意，獲得不少航空界同業的支持
訂購。危機變轉機，一家四口的生計因此得以延續。記者王琪如吳嘉堡台
北報導
