就是這道故宮晶華餐廳，國寶宴裡頭的魚翅湯，被動物保育團體批評破壞
海洋生態，而且又在國家的門面，故宮博物館裡頭販賣，根本就是破壞國
家形象。聽到批評，故宮晶華餐廳馬上從善如流，從即日起，把魚翅食材
改成鮑魚，連菜單上面都火速更改。雖然國寶宴吃不到魚翅，但是為了滿
足客人，單點還是有提供。不過動物保育團體呼籲民眾拒吃，來保育鯊魚
，因為捕鯊魚的過程很殘忍，根據聯合國的統計，過去15年，包括槌頭
?、大白鯊已經減少七成，許多鯊魚更甚至已經絕種，台灣每年進口加捕
捉的魚翅大約六百公噸，保育團體表示，魚翅是奢侈品不是必需品，只有
人類拒吃，才能維護海洋生態讓鯊魚活下去。就是這道故宮晶華餐廳，國
寶宴裡頭的魚翅湯，被動物保育團體批評破壞海洋生態，而且又在國家的
門面，故宮博物館裡頭販賣，根本就是破壞國家形象。聽到批評，故宮晶
華餐廳馬上從善如流，從即日起，把魚翅食材改成鮑魚，連菜單上面都火
速更改。雖然國寶宴吃不到魚翅，但是為了滿足客人，單點還是有提供。
不過動物保育團體呼籲民眾拒吃，來保育鯊魚，因為捕鯊魚的過程很殘忍
，根據聯合國的統計，過去15年，包括槌頭?、大白鯊已經減少七成，
許多鯊魚更甚至已經絕種，台灣每年進口加捕捉的魚翅大約六百公噸，保
育團體表示，魚翅是奢侈品不是必需品，只有人類拒吃，才能維護海洋生
態讓鯊魚活下去。就是這道故宮晶華餐廳，國寶宴裡頭的魚翅湯，被動物
保育團體批評破壞海洋生態，而且又在國家的門面，故宮博物館裡頭販賣
，根本就是破壞國家形象。聽到批評，故宮晶華餐廳馬上從善如流，從即
日起，把魚翅食材改成鮑魚，連菜單上面都火速更改。雖然國寶宴吃不到
魚翅，但是為了滿足客人，單點還是有提供。不過動物保育團體呼籲民眾
拒吃，來保育鯊魚，因為捕鯊魚的過程很殘忍，根據聯合國的統計，過去
15年，包括槌頭?、大白鯊已經減少七成，許多鯊魚更甚至已經絕種，
台灣每年進口加捕捉的魚翅大約六百公噸，保育團體表示，魚翅是奢侈品
不是必需品，只有人類拒吃，才能維護海洋生態讓鯊魚活下去。就是這道
故宮晶華餐廳，國寶宴裡頭的魚翅湯，被動物保育團體批評破壞海洋生態
，而且又在國家的門面，故宮博物館裡頭販賣，根本就是破壞國家形象。
聽到批評，故宮晶華餐廳馬上從善如流，從即日起，把魚翅食材改成鮑魚
，連菜單上面都火速更改。雖然國寶宴吃不到魚翅，但是為了滿足客人，
單點還是有提供。不過動物保育團體呼籲民眾拒吃，來保育鯊魚，因為捕
鯊魚的過程很殘忍，根據聯合國的統計，過去15年，包括槌頭?、大白
鯊已經減少七成，許多鯊魚更甚至已經絕種，台灣每年進口加捕捉的魚翅
大約六百公噸，保育團體表示，魚翅是奢侈品不是必需品，只有人類拒吃
，才能維護海洋生態讓鯊魚活下去。
