在柬埔寨的要求下，正在新加坡開會的東南亞國協外長，22號討論是否
要介入協調，剛列入聯合國世界遺產的柏威爾夏神廟主權爭議。不過在另
一個當事國，泰國的反對，以及東協不介入成員國內政的慣例下，決定將
泰國跟柬埔寨的領土糾紛留給聯合國安理會處理。這座具有九百年歷史的
印度教神廟，座落在還沒有劃分清楚的泰緬邊界上，僅管1962年海牙
國際法庭已經裁決柏威夏神廟主權歸柬埔寨所有。但沒有被泰國接受。這
個月七號，神廟被聯合國教科文組織列入世界遺產。兩國緊張關係隨之升
高，調集1500名重兵前往當地，雙方劍拔弩張。由於柬埔寨大選在即
，總理韓先不可能先撤軍示弱，因此這場風波最快也要等到27號國會選
舉結束後才可望出現轉圜。另一方面，促成北韓解除核武的六個國家的外
長，23號也首度利用東協會議討論後續問題。美國先前已經發出四頁的
草案，要求北韓如何接受檢核及驗證，來證明北韓的確已經終止跟銷毀過
去的核計畫跟設施，對於這次拉高到部長層級的非正式會談，日本、中國
跟東協都寄予厚望，這也是美國國務卿萊斯第一次跟北韓外長朴義春會面
。在柬埔寨的要求下，正在新加坡開會的東南亞國協外長，22號討論是
否要介入協調，剛列入聯合國世界遺產的柏威爾夏神廟主權爭議。不過在
另一個當事國，泰國的反對，以及東協不介入成員國內政的慣例下，決定
將泰國跟柬埔寨的領土糾紛留給聯合國安理會處理。這座具有九百年歷史
的印度教神廟，座落在還沒有劃分清楚的泰緬邊界上，僅管1962年海
牙國際法庭已經裁決柏威夏神廟主權歸柬埔寨所有。但沒有被泰國接受。
這個月七號，神廟被聯合國教科文組織列入世界遺產。兩國緊張關係隨之
升高，調集1500名重兵前往當地，雙方劍拔弩張。由於柬埔寨大選在
即，總理韓先不可能先撤軍示弱，因此這場風波最快也要等到27號國會
選舉結束後才可望出現轉圜。另一方面，促成北韓解除核武的六個國家的
外長，23號也首度利用東協會議討論後續問題。美國先前已經發出四頁
的草案，要求北韓如何接受檢核及驗證，來證明北韓的確已經終止跟銷毀
過去的核計畫跟設施，對於這次拉高到部長層級的非正式會談，日本、中
國跟東協都寄予厚望，這也是美國國務卿萊斯第一次跟北韓外長朴義春會
面。在柬埔寨的要求下，正在新加坡開會的東南亞國協外長，22號討論
是否要介入協調，剛列入聯合國世界遺產的柏威爾夏神廟主權爭議。不過
在另一個當事國，泰國的反對，以及東協不介入成員國內政的慣例下，決
定將泰國跟柬埔寨的領土糾紛留給聯合國安理會處理。這座具有九百年歷
史的印度教神廟，座落在還沒有劃分清楚的泰緬邊界上，僅管1962年
海牙國際法庭已經裁決柏威夏神廟主權歸柬埔寨所有。但沒有被泰國接受
。這個月七號，神廟被聯合國教科文組織列入世界遺產。兩國緊張關係隨
之升高，調集1500名重兵前往當地，雙方劍拔弩張。由於柬埔寨大選
在即，總理韓先不可能先撤軍示弱，因此這場風波最快也要等到27號國
會選舉結束後才可望出現轉圜。另一方面，促成北韓解除核武的六個國家
的外長，23號也首度利用東協會議討論後續問題。美國先前已經發出四
頁的草案，要求北韓如何接受檢核及驗證，來證明北韓的確已經終止跟銷
毀過去的核計畫跟設施，對於這次拉高到部長層級的非正式會談，日本、
中國跟東協都寄予厚望，這也是美國國務卿萊斯第一次跟北韓外長朴義春
會面。在柬埔寨的要求下，正在新加坡開會的東南亞國協外長，22號討
論是否要介入協調，剛列入聯合國世界遺產的柏威爾夏神廟主權爭議。不
過在另一個當事國，泰國的反對，以及東協不介入成員國內政的慣例下，
決定將泰國跟柬埔寨的領土糾紛留給聯合國安理會處理。這座具有九百年
歷史的印度教神廟，座落在還沒有劃分清楚的泰緬邊界上，僅管1962
年海牙國際法庭已經裁決柏威夏神廟主權歸柬埔寨所有。但沒有被泰國接
受。這個月七號，神廟被聯合國教科文組織列入世界遺產。兩國緊張關係
隨之升高，調集1500名重兵前往當地，雙方劍拔弩張。由於柬埔寨大
選在即，總理韓先不可能先撤軍示弱，因此這場風波最快也要等到27號
國會選舉結束後才可望出現轉圜。另一方面，促成北韓解除核武的六個國
家的外長，23號也首度利用東協會議討論後續問題。美國先前已經發出
四頁的草案，要求北韓如何接受檢核及驗證，來證明北韓的確已經終止跟
銷毀過去的核計畫跟設施，對於這次拉高到部長層級的非正式會談，日本
、中國跟東協都寄予厚望，這也是美國國務卿萊斯第一次跟北韓外長朴義
春會面。在柬埔寨的要求下，正在新加坡開會的東南亞國協外長，22號
討論是否要介入協調，剛列入聯合國世界遺產的柏威爾夏神廟主權爭議。
不過在另一個當事國，泰國的反對，以及東協不介入成員國內政的慣例下
，決定將泰國跟柬埔寨的領土糾紛留給聯合國安理會處理。這座具有九百
年歷史的印度教神廟，座落在還沒有劃分清楚的泰緬邊界上，僅管196
2年海牙國際法庭已經裁決柏威夏神廟主權歸柬埔寨所有。但沒有被泰國
接受。這個月七號，神廟被聯合國教科文組織列入世界遺產。兩國緊張關
係隨之升高，調集1500名重兵前往當地，雙方劍拔弩張。由於柬埔寨
大選在即，總理韓先不可能先撤軍示弱，因此這場風波最快也要等到27
號國會選舉結束後才可望出現轉圜。另一方面，促成北韓解除核武的六個
國家的外長，23號也首度利用東協會議討論後續問題。美國先前已經發
出四頁的草案，要求北韓如何接受檢核及驗證，來證明北韓的確已經終止
跟銷毀過去的核計畫跟設施，對於這次拉高到部長層級的非正式會談，日
本、中國跟東協都寄予厚望，這也是美國國務卿萊斯第一次跟北韓外長朴
義春會面。在柬埔寨的要求下，正在新加坡開會的東南亞國協外長，22
號討論是否要介入協調，剛列入聯合國世界遺產的柏威爾夏神廟主權爭議
。不過在另一個當事國，泰國的反對，以及東協不介入成員國內政的慣例
下，決定將泰國跟柬埔寨的領土糾紛留給聯合國安理會處理。這座具有九
百年歷史的印度教神廟，座落在還沒有劃分清楚的泰緬邊界上，僅管19
62年海牙國際法庭已經裁決柏威夏神廟主權歸柬埔寨所有。但沒有被泰
國接受。這個月七號，神廟被聯合國教科文組織列入世界遺產。兩國緊張
關係隨之升高，調集1500名重兵前往當地，雙方劍拔弩張。由於柬埔
寨大選在即，總理韓先不可能先撤軍示弱，因此這場風波最快也要等到2
7號國會選舉結束後才可望出現轉圜。另一方面，促成北韓解除核武的六
個國家的外長，23號也首度利用東協會議討論後續問題。美國先前已經
發出四頁的草案，要求北韓如何接受檢核及驗證，來證明北韓的確已經終
止跟銷毀過去的核計畫跟設施，對於這次拉高到部長層級的非正式會談，
日本、中國跟東協都寄予厚望，這也是美國國務卿萊斯第一次跟北韓外長
朴義春會面。在柬埔寨的要求下，正在新加坡開會的東南亞國協外長，2
2號討論是否要介入協調，剛列入聯合國世界遺產的柏威爾夏神廟主權爭
議。不過在另一個當事國，泰國的反對，以及東協不介入成員國內政的慣
例下，決定將泰國跟柬埔寨的領土糾紛留給聯合國安理會處理。這座具有
九百年歷史的印度教神廟，座落在還沒有劃分清楚的泰緬邊界上，僅管1
962年海牙國際法庭已經裁決柏威夏神廟主權歸柬埔寨所有。但沒有被
泰國接受。這個月七號，神廟被聯合國教科文組織列入世界遺產。兩國緊
張關係隨之升高，調集1500名重兵前往當地，雙方劍拔弩張。由於柬
埔寨大選在即，總理韓先不可能先撤軍示弱，因此這場風波最快也要等到
27號國會選舉結束後才可望出現轉圜。另一方面，促成北韓解除核武的
六個國家的外長，23號也首度利用東協會議討論後續問題。美國先前已
經發出四頁的草案，要求北韓如何接受檢核及驗證，來證明北韓的確已經
終止跟銷毀過去的核計畫跟設施，對於這次拉高到部長層級的非正式會談
，日本、中國跟東協都寄予厚望，這也是美國國務卿萊斯第一次跟北韓外
長朴義春會面。在柬埔寨的要求下，正在新加坡開會的東南亞國協外長，
22號討論是否要介入協調，剛列入聯合國世界遺產的柏威爾夏神廟主權
爭議。不過在另一個當事國，泰國的反對，以及東協不介入成員國內政的
慣例下，決定將泰國跟柬埔寨的領土糾紛留給聯合國安理會處理。這座具
有九百年歷史的印度教神廟，座落在還沒有劃分清楚的泰緬邊界上，僅管
1962年海牙國際法庭已經裁決柏威夏神廟主權歸柬埔寨所有。但沒有
被泰國接受。這個月七號，神廟被聯合國教科文組織列入世界遺產。兩國
緊張關係隨之升高，調集1500名重兵前往當地，雙方劍拔弩張。由於
柬埔寨大選在即，總理韓先不可能先撤軍示弱，因此這場風波最快也要等
到27號國會選舉結束後才可望出現轉圜。另一方面，促成北韓解除核武
的六個國家的外長，23號也首度利用東協會議討論後續問題。美國先前
已經發出四頁的草案，要求北韓如何接受檢核及驗證，來證明北韓的確已
經終止跟銷毀過去的核計畫跟設施，對於這次拉高到部長層級的非正式會
談，日本、中國跟東協都寄予厚望，這也是美國國務卿萊斯第一次跟北韓
外長朴義春會面。在柬埔寨的要求下，正在新加坡開會的東南亞國協外長
，22號討論是否要介入協調，剛列入聯合國世界遺產的柏威爾夏神廟主
權爭議。不過在另一個當事國，泰國的反對，以及東協不介入成員國內政
的慣例下，決定將泰國跟柬埔寨的領土糾紛留給聯合國安理會處理。這座
具有九百年歷史的印度教神廟，座落在還沒有劃分清楚的泰緬邊界上，僅
管1962年海牙國際法庭已經裁決柏威夏神廟主權歸柬埔寨所有。但沒
有被泰國接受。這個月七號，神廟被聯合國教科文組織列入世界遺產。兩
國緊張關係隨之升高，調集1500名重兵前往當地，雙方劍拔弩張。由
於柬埔寨大選在即，總理韓先不可能先撤軍示弱，因此這場風波最快也要
等到27號國會選舉結束後才可望出現轉圜。另一方面，促成北韓解除核
武的六個國家的外長，23號也首度利用東協會議討論後續問題。美國先
前已經發出四頁的草案，要求北韓如何接受檢核及驗證，來證明北韓的確
已經終止跟銷毀過去的核計畫跟設施，對於這次拉高到部長層級的非正式
會談，日本、中國跟東協都寄予厚望，這也是美國國務卿萊斯第一次跟北
韓外長朴義春會面。
