網站上的女孩，戴上號稱是韓國最新的角膜變色片，看起來眼睛變大變得
水汪汪，不過這個網站上所販賣的角膜變色片，都沒有經過衛生署核可，
嫌犯更是從中獲取暴利，一副成本只要60多元，卻賣給消費者1300
元，4個月來非法獲利200萬元，賣家先從韓國大量買進，等貨送到台
灣，再私底下進行分裝。在刑事局查獲的200瓶角膜變色片中，大部已
經包裝完成，但有一些才只是分裝到一半的半成品，眼師醫師擔心，經過
再次分裝的鏡片，有可能受到污染。角膜變色片屬於醫療器材，一定要經
過衛生署核可才行，任意帶回國內販賣，就涉嫌違反藥事法，醫師也提醒
，即使配戴合格的角膜變色片也有風險。過去曾發生配戴角膜變色片不當
，導致角膜水腫和潰瘍，甚至差點失明的病例，清潔工作必須做得徹底，
才不至於戴出問題來。記者林欣儀莊志成台北報導網站上的女孩，戴上號
稱是韓國最新的角膜變色片，看起來眼睛變大變得水汪汪，不過這個網站
上所販賣的角膜變色片，都沒有經過衛生署核可，嫌犯更是從中獲取暴利
，一副成本只要60多元，卻賣給消費者1300元，4個月來非法獲利
200萬元，賣家先從韓國大量買進，等貨送到台灣，再私底下進行分裝
。在刑事局查獲的200瓶角膜變色片中，大部已經包裝完成，但有一些
才只是分裝到一半的半成品，眼師醫師擔心，經過再次分裝的鏡片，有可
能受到污染。角膜變色片屬於醫療器材，一定要經過衛生署核可才行，任
意帶回國內販賣，就涉嫌違反藥事法，醫師也提醒，即使配戴合格的角膜
變色片也有風險。過去曾發生配戴角膜變色片不當，導致角膜水腫和潰瘍
，甚至差點失明的病例，清潔工作必須做得徹底，才不至於戴出問題來。
記者林欣儀莊志成台北報導網站上的女孩，戴上號稱是韓國最新的角膜變
色片，看起來眼睛變大變得水汪汪，不過這個網站上所販賣的角膜變色片
，都沒有經過衛生署核可，嫌犯更是從中獲取暴利，一副成本只要60多
元，卻賣給消費者1300元，4個月來非法獲利200萬元，賣家先從
韓國大量買進，等貨送到台灣，再私底下進行分裝。在刑事局查獲的20
0瓶角膜變色片中，大部已經包裝完成，但有一些才只是分裝到一半的半
成品，眼師醫師擔心，經過再次分裝的鏡片，有可能受到污染。角膜變色
片屬於醫療器材，一定要經過衛生署核可才行，任意帶回國內販賣，就涉
嫌違反藥事法，醫師也提醒，即使配戴合格的角膜變色片也有風險。過去
曾發生配戴角膜變色片不當，導致角膜水腫和潰瘍，甚至差點失明的病例
，清潔工作必須做得徹底，才不至於戴出問題來。記者林欣儀莊志成台北
報導網站上的女孩，戴上號稱是韓國最新的角膜變色片，看起來眼睛變大
變得水汪汪，不過這個網站上所販賣的角膜變色片，都沒有經過衛生署核
可，嫌犯更是從中獲取暴利，一副成本只要60多元，卻賣給消費者13
00元，4個月來非法獲利200萬元，賣家先從韓國大量買進，等貨送
到台灣，再私底下進行分裝。在刑事局查獲的200瓶角膜變色片中，大
部已經包裝完成，但有一些才只是分裝到一半的半成品，眼師醫師擔心，
經過再次分裝的鏡片，有可能受到污染。角膜變色片屬於醫療器材，一定
要經過衛生署核可才行，任意帶回國內販賣，就涉嫌違反藥事法，醫師也
提醒，即使配戴合格的角膜變色片也有風險。過去曾發生配戴角膜變色片
不當，導致角膜水腫和潰瘍，甚至差點失明的病例，清潔工作必須做得徹
底，才不至於戴出問題來。記者林欣儀莊志成台北報導網站上的女孩，戴
上號稱是韓國最新的角膜變色片，看起來眼睛變大變得水汪汪，不過這個
網站上所販賣的角膜變色片，都沒有經過衛生署核可，嫌犯更是從中獲取
暴利，一副成本只要60多元，卻賣給消費者1300元，4個月來非法
獲利200萬元，賣家先從韓國大量買進，等貨送到台灣，再私底下進行
分裝。在刑事局查獲的200瓶角膜變色片中，大部已經包裝完成，但有
一些才只是分裝到一半的半成品，眼師醫師擔心，經過再次分裝的鏡片，
有可能受到污染。角膜變色片屬於醫療器材，一定要經過衛生署核可才行
，任意帶回國內販賣，就涉嫌違反藥事法，醫師也提醒，即使配戴合格的
角膜變色片也有風險。過去曾發生配戴角膜變色片不當，導致角膜水腫和
潰瘍，甚至差點失明的病例，清潔工作必須做得徹底，才不至於戴出問題
來。記者林欣儀莊志成台北報導
