為了提振經濟，美國總統布希在期中選舉過後一個月，迅速撤換經濟團隊
，財政部長歐尼爾和白宮首席經濟顧問林賽，上週五雙雙請辭獲准，至於
新的財長人選，美國媒體報導，布希已經提名維吉尼亞州一家運輸公司C
SX公司董事長司諾，出任財政部長。美國布希政府經濟團隊上週末人事
異動大地震後，美國媒體報導，布希總統已經敲定接班人選，只要通過最
後財務和法律審查階段，就會獲得正式提名。由於美國經意遲遲沒有起色
，為了重建民眾對美國經濟的信心，布希總統首先拿經濟團隊開刀，大規
模撤換財經首長，包括財長歐尼爾和白宮首席經濟顧問林賽，不約而同在
上個星期五向布希辭職獲准。媒體揣測，這兩位制定美國經濟政策的重要
人物同時下臺，遭到罷黜的可能性很高。早在期中選舉之前，就傳出財經
閣員將在選後進行一波人事大地震，不少國會議員都曾經力促布希撤換歐
尼爾，歐尼爾原來是全球最大製鋁公司的執行長，在去年一月出任財長，
但是心直口快，連支持者都得罪光了，再加上他對美國經濟樂觀過頭，常
常唱高調說股市就快大漲，但是事實上，美國經濟很不景氣，而另一位財
經要角白宮首席顧問林賽，更被視為美國經濟不振的頭號禍首，為了重建
民眾對美國經濟的信心，布希打算全力拼經濟，為兩年後的總統大選鋪路
，撤換財經閣員消息雖然突然，但也不至於太驚訝。根據消息透露，布希
將提名經營美國東部最大鐵路運輸網的CSX公司董事長司諾出任財長，
現年63歲的司諾曾在福特政府時期擔任運輸部官員，由於政商背景良好
，又能完整傳達布希政策意念，出線擔任美國經濟總舵手的機會最高，而
經濟顧問一職可能提名高盛證券前董事長富萊德曼。為了提振經濟，美國
總統布希在期中選舉過後一個月，迅速撤換經濟團隊，財政部長歐尼爾和
白宮首席經濟顧問林賽，上週五雙雙請辭獲准，至於新的財長人選，美國
媒體報導，布希已經提名維吉尼亞州一家運輸公司CSX公司董事長司諾
，出任財政部長。美國布希政府經濟團隊上週末人事異動大地震後，美國
媒體報導，布希總統已經敲定接班人選，只要通過最後財務和法律審查階
段，就會獲得正式提名。由於美國經意遲遲沒有起色，為了重建民眾對美
國經濟的信心，布希總統首先拿經濟團隊開刀，大規模撤換財經首長，包
括財長歐尼爾和白宮首席經濟顧問林賽，不約而同在上個星期五向布希辭
職獲准。媒體揣測，這兩位制定美國經濟政策的重要人物同時下臺，遭到
罷黜的可能性很高。早在期中選舉之前，就傳出財經閣員將在選後進行一
波人事大地震，不少國會議員都曾經力促布希撤換歐尼爾，歐尼爾原來是
全球最大製鋁公司的執行長，在去年一月出任財長，但是心直口快，連支
持者都得罪光了，再加上他對美國經濟樂觀過頭，常常唱高調說股市就快
大漲，但是事實上，美國經濟很不景氣，而另一位財經要角白宮首席顧問
林賽，更被視為美國經濟不振的頭號禍首，為了重建民眾對美國經濟的信
心，布希打算全力拼經濟，為兩年後的總統大選鋪路，撤換財經閣員消息
雖然突然，但也不至於太驚訝。根據消息透露，布希將提名經營美國東部
最大鐵路運輸網的CSX公司董事長司諾出任財長，現年63歲的司諾曾
在福特政府時期擔任運輸部官員，由於政商背景良好，又能完整傳達布希
政策意念，出線擔任美國經濟總舵手的機會最高，而經濟顧問一職可能提
名高盛證券前董事長富萊德曼。為了提振經濟，美國總統布希在期中選舉
過後一個月，迅速撤換經濟團隊，財政部長歐尼爾和白宮首席經濟顧問林
賽，上週五雙雙請辭獲准，至於新的財長人選，美國媒體報導，布希已經
提名維吉尼亞州一家運輸公司CSX公司董事長司諾，出任財政部長。美
國布希政府經濟團隊上週末人事異動大地震後，美國媒體報導，布希總統
已經敲定接班人選，只要通過最後財務和法律審查階段，就會獲得正式提
名。由於美國經意遲遲沒有起色，為了重建民眾對美國經濟的信心，布希
總統首先拿經濟團隊開刀，大規模撤換財經首長，包括財長歐尼爾和白宮
首席經濟顧問林賽，不約而同在上個星期五向布希辭職獲准。媒體揣測，
這兩位制定美國經濟政策的重要人物同時下臺，遭到罷黜的可能性很高。
早在期中選舉之前，就傳出財經閣員將在選後進行一波人事大地震，不少
國會議員都曾經力促布希撤換歐尼爾，歐尼爾原來是全球最大製鋁公司的
執行長，在去年一月出任財長，但是心直口快，連支持者都得罪光了，再
加上他對美國經濟樂觀過頭，常常唱高調說股市就快大漲，但是事實上，
美國經濟很不景氣，而另一位財經要角白宮首席顧問林賽，更被視為美國
經濟不振的頭號禍首，為了重建民眾對美國經濟的信心，布希打算全力拼
經濟，為兩年後的總統大選鋪路，撤換財經閣員消息雖然突然，但也不至
於太驚訝。根據消息透露，布希將提名經營美國東部最大鐵路運輸網的C
SX公司董事長司諾出任財長，現年63歲的司諾曾在福特政府時期擔任
運輸部官員，由於政商背景良好，又能完整傳達布希政策意念，出線擔任
美國經濟總舵手的機會最高，而經濟顧問一職可能提名高盛證券前董事長
富萊德曼。為了提振經濟，美國總統布希在期中選舉過後一個月，迅速撤
換經濟團隊，財政部長歐尼爾和白宮首席經濟顧問林賽，上週五雙雙請辭
獲准，至於新的財長人選，美國媒體報導，布希已經提名維吉尼亞州一家
運輸公司CSX公司董事長司諾，出任財政部長。美國布希政府經濟團隊
上週末人事異動大地震後，美國媒體報導，布希總統已經敲定接班人選，
只要通過最後財務和法律審查階段，就會獲得正式提名。由於美國經意遲
遲沒有起色，為了重建民眾對美國經濟的信心，布希總統首先拿經濟團隊
開刀，大規模撤換財經首長，包括財長歐尼爾和白宮首席經濟顧問林賽，
不約而同在上個星期五向布希辭職獲准。媒體揣測，這兩位制定美國經濟
政策的重要人物同時下臺，遭到罷黜的可能性很高。早在期中選舉之前，
就傳出財經閣員將在選後進行一波人事大地震，不少國會議員都曾經力促
布希撤換歐尼爾，歐尼爾原來是全球最大製鋁公司的執行長，在去年一月
出任財長，但是心直口快，連支持者都得罪光了，再加上他對美國經濟樂
觀過頭，常常唱高調說股市就快大漲，但是事實上，美國經濟很不景氣，
而另一位財經要角白宮首席顧問林賽，更被視為美國經濟不振的頭號禍首
，為了重建民眾對美國經濟的信心，布希打算全力拼經濟，為兩年後的總
統大選鋪路，撤換財經閣員消息雖然突然，但也不至於太驚訝。根據消息
透露，布希將提名經營美國東部最大鐵路運輸網的CSX公司董事長司諾
出任財長，現年63歲的司諾曾在福特政府時期擔任運輸部官員，由於政
商背景良好，又能完整傳達布希政策意念，出線擔任美國經濟總舵手的機
會最高，而經濟顧問一職可能提名高盛證券前董事長富萊德曼。為了提振
經濟，美國總統布希在期中選舉過後一個月，迅速撤換經濟團隊，財政部
長歐尼爾和白宮首席經濟顧問林賽，上週五雙雙請辭獲准，至於新的財長
人選，美國媒體報導，布希已經提名維吉尼亞州一家運輸公司CSX公司
董事長司諾，出任財政部長。美國布希政府經濟團隊上週末人事異動大地
震後，美國媒體報導，布希總統已經敲定接班人選，只要通過最後財務和
法律審查階段，就會獲得正式提名。由於美國經意遲遲沒有起色，為了重
建民眾對美國經濟的信心，布希總統首先拿經濟團隊開刀，大規模撤換財
經首長，包括財長歐尼爾和白宮首席經濟顧問林賽，不約而同在上個星期
五向布希辭職獲准。媒體揣測，這兩位制定美國經濟政策的重要人物同時
下臺，遭到罷黜的可能性很高。早在期中選舉之前，就傳出財經閣員將在
選後進行一波人事大地震，不少國會議員都曾經力促布希撤換歐尼爾，歐
尼爾原來是全球最大製鋁公司的執行長，在去年一月出任財長，但是心直
口快，連支持者都得罪光了，再加上他對美國經濟樂觀過頭，常常唱高調
說股市就快大漲，但是事實上，美國經濟很不景氣，而另一位財經要角白
宮首席顧問林賽，更被視為美國經濟不振的頭號禍首，為了重建民眾對美
國經濟的信心，布希打算全力拼經濟，為兩年後的總統大選鋪路，撤換財
經閣員消息雖然突然，但也不至於太驚訝。根據消息透露，布希將提名經
營美國東部最大鐵路運輸網的CSX公司董事長司諾出任財長，現年63
歲的司諾曾在福特政府時期擔任運輸部官員，由於政商背景良好，又能完
整傳達布希政策意念，出線擔任美國經濟總舵手的機會最高，而經濟顧問
一職可能提名高盛證券前董事長富萊德曼。為了提振經濟，美國總統布希
在期中選舉過後一個月，迅速撤換經濟團隊，財政部長歐尼爾和白宮首席
經濟顧問林賽，上週五雙雙請辭獲准，至於新的財長人選，美國媒體報導
，布希已經提名維吉尼亞州一家運輸公司CSX公司董事長司諾，出任財
政部長。美國布希政府經濟團隊上週末人事異動大地震後，美國媒體報導
，布希總統已經敲定接班人選，只要通過最後財務和法律審查階段，就會
獲得正式提名。由於美國經意遲遲沒有起色，為了重建民眾對美國經濟的
信心，布希總統首先拿經濟團隊開刀，大規模撤換財經首長，包括財長歐
尼爾和白宮首席經濟顧問林賽，不約而同在上個星期五向布希辭職獲准。
媒體揣測，這兩位制定美國經濟政策的重要人物同時下臺，遭到罷黜的可
能性很高。早在期中選舉之前，就傳出財經閣員將在選後進行一波人事大
地震，不少國會議員都曾經力促布希撤換歐尼爾，歐尼爾原來是全球最大
製鋁公司的執行長，在去年一月出任財長，但是心直口快，連支持者都得
罪光了，再加上他對美國經濟樂觀過頭，常常唱高調說股市就快大漲，但
是事實上，美國經濟很不景氣，而另一位財經要角白宮首席顧問林賽，更
被視為美國經濟不振的頭號禍首，為了重建民眾對美國經濟的信心，布希
打算全力拼經濟，為兩年後的總統大選鋪路，撤換財經閣員消息雖然突然
，但也不至於太驚訝。根據消息透露，布希將提名經營美國東部最大鐵路
運輸網的CSX公司董事長司諾出任財長，現年63歲的司諾曾在福特政
府時期擔任運輸部官員，由於政商背景良好，又能完整傳達布希政策意念
，出線擔任美國經濟總舵手的機會最高，而經濟顧問一職可能提名高盛證
券前董事長富萊德曼。
