5月3號是世界新聞自由日，無疆界記者組織發表了2005年度的新
聞自由報告。
武裝團體猖獗的伊拉克，仍然是最危險的新聞工作地區，而中國則是蟬
連了世界最大記者監獄的寶座。
而就在這份報告發表的同一天，被認為新聞自由狀況還不錯的肯亞，卻
發生了第一夫人毆打記者的事件。
畫面上這位女士，就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和記者爭吵
最後竟然出手甩了記者一巴掌。
肯亞被無疆界記者組織RSF形容為努力保護新聞自由的國家，但是卻
發生第一夫人打記者的事件，而且還發生在世界新聞自由日，實在很
尷尬。
根據RSF最新出爐的報告，2004年一整年，(CG)全球總共有
53名記者被殺，是1995年以來的最高紀錄，而中東依舊是最危
險的地區(CG)。
特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架的案件，而在槍林
彈雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯。
這份報告也提到，截至今年1月為止，(CG)全球仍有107位記者
遭到政府監禁，其中有26名記者坐牢的中國，被稱為世界最大的記
者監獄(CG)。
RSF今年度的報告，並沒有像過去幾年一樣，列出各國的新聞自由排
名。
例如在亞洲，(CG)報告中提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊
、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入；報告提到的還有記者處境
艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲律賓
至於新聞自由狀況令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀
況優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒有出現在無疆界記者組織的報
告中。
