美台商會理事主席伍弗維茲來台，這位曾經在2005年到2007年擔
任世界銀行總裁的人物，向來對美台之間的政治經濟的複雜關係相當熟稔
，這回是以非官方的身分來訪，新政府上台後，如何看待現階段的兩岸關
係。美台商會是促進美台雙邊貿易的重要民間組織，強調自己現在並不代
表美國政府，不過伍弗維茲在布希總統任命為世界銀行總裁之前，擔任過
國防部副部長，即便在民間也和政府部門關係密切。前一天才進總統府和
馬總統見面，雙方究竟談了些什麼，外界很好奇。伍弗維茲強調台灣應提
升自我防禦能力的重要性，如果兩岸關係獲得改善，台灣來自美國的支持
也會更多。美台商會理事主席伍弗維茲來台，這位曾經在2005年到2
007年擔任世界銀行總裁的人物，向來對美台之間的政治經濟的複雜關
係相當熟稔，這回是以非官方的身分來訪，新政府上台後，如何看待現階
段的兩岸關係。美台商會是促進美台雙邊貿易的重要民間組織，強調自己
現在並不代表美國政府，不過伍弗維茲在布希總統任命為世界銀行總裁之
前，擔任過國防部副部長，即便在民間也和政府部門關係密切。前一天才
進總統府和馬總統見面，雙方究竟談了些什麼，外界很好奇。伍弗維茲強
調台灣應提升自我防禦能力的重要性，如果兩岸關係獲得改善，台灣來自
美國的支持也會更多。美台商會理事主席伍弗維茲來台，這位曾經在20
05年到2007年擔任世界銀行總裁的人物，向來對美台之間的政治經
濟的複雜關係相當熟稔，這回是以非官方的身分來訪，新政府上台後，如
何看待現階段的兩岸關係。美台商會是促進美台雙邊貿易的重要民間組織
，強調自己現在並不代表美國政府，不過伍弗維茲在布希總統任命為世界
銀行總裁之前，擔任過國防部副部長，即便在民間也和政府部門關係密切
。前一天才進總統府和馬總統見面，雙方究竟談了些什麼，外界很好奇。
伍弗維茲強調台灣應提升自我防禦能力的重要性，如果兩岸關係獲得改善
，台灣來自美國的支持也會更多。美台商會理事主席伍弗維茲來台，這位
曾經在2005年到2007年擔任世界銀行總裁的人物，向來對美台之
間的政治經濟的複雜關係相當熟稔，這回是以非官方的身分來訪，新政府
上台後，如何看待現階段的兩岸關係。美台商會是促進美台雙邊貿易的重
要民間組織，強調自己現在並不代表美國政府，不過伍弗維茲在布希總統
任命為世界銀行總裁之前，擔任過國防部副部長，即便在民間也和政府部
門關係密切。前一天才進總統府和馬總統見面，雙方究竟談了些什麼，外
界很好奇。伍弗維茲強調台灣應提升自我防禦能力的重要性，如果兩岸關
係獲得改善，台灣來自美國的支持也會更多。
