依照交通法規，遇上紅燈得要設置有右轉燈的路口才能右轉，不過為了縮
短摩托車在路口怠速的時間，台南市政府研議將全面開放機慢車紅燈可以
右轉。這項新措施會不會影響道路安全，民眾有不同的看法。由於台南市
市區道路狹窄，為了路口交通順暢，全市有二十多個沒有右轉燈號的路口
，設置有允許右轉的標誌，開放機慢車紅燈右轉。在週二的道路安全會報
上，更進一步以節能減碳為由，做出紅燈右轉不罰的決議。但是這項開放
措施，違反現行法令，台南市長許添財表示，未來將增設專用燈號，不會
有違法的問題。不過學者提醒，開放紅燈右轉雖然可以減少機車怠速的時
間，但卻不是減碳的根本辦法。開放紅燈右轉的具體實施辦法，台南市政
府還在規劃中。不過提醒民眾，即使紅燈可以右轉，但是萬一發生交通事
故，還是得負肇事責任。記者台北台南綜合報導依照交通法規，遇上紅燈
得要設置有右轉燈的路口才能右轉，不過為了縮短摩托車在路口怠速的時
間，台南市政府研議將全面開放機慢車紅燈可以右轉。這項新措施會不會
影響道路安全，民眾有不同的看法。由於台南市市區道路狹窄，為了路口
交通順暢，全市有二十多個沒有右轉燈號的路口，設置有允許右轉的標誌
，開放機慢車紅燈右轉。在週二的道路安全會報上，更進一步以節能減碳
為由，做出紅燈右轉不罰的決議。但是這項開放措施，違反現行法令，台
南市長許添財表示，未來將增設專用燈號，不會有違法的問題。不過學者
提醒，開放紅燈右轉雖然可以減少機車怠速的時間，但卻不是減碳的根本
辦法。開放紅燈右轉的具體實施辦法，台南市政府還在規劃中。不過提醒
民眾，即使紅燈可以右轉，但是萬一發生交通事故，還是得負肇事責任。
記者台北台南綜合報導依照交通法規，遇上紅燈得要設置有右轉燈的路口
才能右轉，不過為了縮短摩托車在路口怠速的時間，台南市政府研議將全
面開放機慢車紅燈可以右轉。這項新措施會不會影響道路安全，民眾有不
同的看法。由於台南市市區道路狹窄，為了路口交通順暢，全市有二十多
個沒有右轉燈號的路口，設置有允許右轉的標誌，開放機慢車紅燈右轉。
在週二的道路安全會報上，更進一步以節能減碳為由，做出紅燈右轉不罰
的決議。但是這項開放措施，違反現行法令，台南市長許添財表示，未來
將增設專用燈號，不會有違法的問題。不過學者提醒，開放紅燈右轉雖然
可以減少機車怠速的時間，但卻不是減碳的根本辦法。開放紅燈右轉的具
體實施辦法，台南市政府還在規劃中。不過提醒民眾，即使紅燈可以右轉
，但是萬一發生交通事故，還是得負肇事責任。記者台北台南綜合報導依
照交通法規，遇上紅燈得要設置有右轉燈的路口才能右轉，不過為了縮短
摩托車在路口怠速的時間，台南市政府研議將全面開放機慢車紅燈可以右
轉。這項新措施會不會影響道路安全，民眾有不同的看法。由於台南市市
區道路狹窄，為了路口交通順暢，全市有二十多個沒有右轉燈號的路口，
設置有允許右轉的標誌，開放機慢車紅燈右轉。在週二的道路安全會報上
，更進一步以節能減碳為由，做出紅燈右轉不罰的決議。但是這項開放措
施，違反現行法令，台南市長許添財表示，未來將增設專用燈號，不會有
違法的問題。不過學者提醒，開放紅燈右轉雖然可以減少機車怠速的時間
，但卻不是減碳的根本辦法。開放紅燈右轉的具體實施辦法，台南市政府
還在規劃中。不過提醒民眾，即使紅燈可以右轉，但是萬一發生交通事故
，還是得負肇事責任。記者台北台南綜合報導依照交通法規，遇上紅燈得
要設置有右轉燈的路口才能右轉，不過為了縮短摩托車在路口怠速的時間
，台南市政府研議將全面開放機慢車紅燈可以右轉。這項新措施會不會影
響道路安全，民眾有不同的看法。由於台南市市區道路狹窄，為了路口交
通順暢，全市有二十多個沒有右轉燈號的路口，設置有允許右轉的標誌，
開放機慢車紅燈右轉。在週二的道路安全會報上，更進一步以節能減碳為
由，做出紅燈右轉不罰的決議。但是這項開放措施，違反現行法令，台南
市長許添財表示，未來將增設專用燈號，不會有違法的問題。不過學者提
醒，開放紅燈右轉雖然可以減少機車怠速的時間，但卻不是減碳的根本辦
法。開放紅燈右轉的具體實施辦法，台南市政府還在規劃中。不過提醒民
眾，即使紅燈可以右轉，但是萬一發生交通事故，還是得負肇事責任。記
者台北台南綜合報導依照交通法規，遇上紅燈得要設置有右轉燈的路口才
能右轉，不過為了縮短摩托車在路口怠速的時間，台南市政府研議將全面
開放機慢車紅燈可以右轉。這項新措施會不會影響道路安全，民眾有不同
的看法。由於台南市市區道路狹窄，為了路口交通順暢，全市有二十多個
沒有右轉燈號的路口，設置有允許右轉的標誌，開放機慢車紅燈右轉。在
週二的道路安全會報上，更進一步以節能減碳為由，做出紅燈右轉不罰的
決議。但是這項開放措施，違反現行法令，台南市長許添財表示，未來將
增設專用燈號，不會有違法的問題。不過學者提醒，開放紅燈右轉雖然可
以減少機車怠速的時間，但卻不是減碳的根本辦法。開放紅燈右轉的具體
實施辦法，台南市政府還在規劃中。不過提醒民眾，即使紅燈可以右轉，
但是萬一發生交通事故，還是得負肇事責任。記者台北台南綜合報導依照
交通法規，遇上紅燈得要設置有右轉燈的路口才能右轉，不過為了縮短摩
托車在路口怠速的時間，台南市政府研議將全面開放機慢車紅燈可以右轉
。這項新措施會不會影響道路安全，民眾有不同的看法。由於台南市市區
道路狹窄，為了路口交通順暢，全市有二十多個沒有右轉燈號的路口，設
置有允許右轉的標誌，開放機慢車紅燈右轉。在週二的道路安全會報上，
更進一步以節能減碳為由，做出紅燈右轉不罰的決議。但是這項開放措施
，違反現行法令，台南市長許添財表示，未來將增設專用燈號，不會有違
法的問題。不過學者提醒，開放紅燈右轉雖然可以減少機車怠速的時間，
但卻不是減碳的根本辦法。開放紅燈右轉的具體實施辦法，台南市政府還
在規劃中。不過提醒民眾，即使紅燈可以右轉，但是萬一發生交通事故，
還是得負肇事責任。記者台北台南綜合報導依照交通法規，遇上紅燈得要
設置有右轉燈的路口才能右轉，不過為了縮短摩托車在路口怠速的時間，
台南市政府研議將全面開放機慢車紅燈可以右轉。這項新措施會不會影響
道路安全，民眾有不同的看法。由於台南市市區道路狹窄，為了路口交通
順暢，全市有二十多個沒有右轉燈號的路口，設置有允許右轉的標誌，開
放機慢車紅燈右轉。在週二的道路安全會報上，更進一步以節能減碳為由
，做出紅燈右轉不罰的決議。但是這項開放措施，違反現行法令，台南市
長許添財表示，未來將增設專用燈號，不會有違法的問題。不過學者提醒
，開放紅燈右轉雖然可以減少機車怠速的時間，但卻不是減碳的根本辦法
。開放紅燈右轉的具體實施辦法，台南市政府還在規劃中。不過提醒民眾
，即使紅燈可以右轉，但是萬一發生交通事故，還是得負肇事責任。記者
台北台南綜合報導依照交通法規，遇上紅燈得要設置有右轉燈的路口才能
右轉，不過為了縮短摩托車在路口怠速的時間，台南市政府研議將全面開
放機慢車紅燈可以右轉。這項新措施會不會影響道路安全，民眾有不同的
看法。由於台南市市區道路狹窄，為了路口交通順暢，全市有二十多個沒
有右轉燈號的路口，設置有允許右轉的標誌，開放機慢車紅燈右轉。在週
二的道路安全會報上，更進一步以節能減碳為由，做出紅燈右轉不罰的決
議。但是這項開放措施，違反現行法令，台南市長許添財表示，未來將增
設專用燈號，不會有違法的問題。不過學者提醒，開放紅燈右轉雖然可以
減少機車怠速的時間，但卻不是減碳的根本辦法。開放紅燈右轉的具體實
施辦法，台南市政府還在規劃中。不過提醒民眾，即使紅燈可以右轉，但
是萬一發生交通事故，還是得負肇事責任。記者台北台南綜合報導
