民進黨權力核心改組，外界仍然把焦點放在派系問題，新任中常委第一次
中常會，黨主席蔡英文刻意淡化派系結構。強調沒有派系，就怕外界把內
部不同意見放大解讀成為派系內鬥。不過這兩天因為中評會主委選舉風波
，扁系和前新系互相放話，黨主席還得發出聲明，希望黨員相忍為黨，不
過似乎沒有發揮作用，新任中評會主委陳金德，和扁嫡系子弟兵立委高志
鵬，又再槓上了。眼見黨內派系鬥爭不斷，黨主席蔡英文也很無奈。全代
會上營造團結氣氛，不過權力核心剛剛改組，就發生派系為了爭黨內重要
職位而互嗆，民進黨要團結再出發，派系問題成了重要關鍵。記者彭光偉
馬台興台北報導民進黨權力核心改組，外界仍然把焦點放在派系問題，新
任中常委第一次中常會，黨主席蔡英文刻意淡化派系結構。強調沒有派系
，就怕外界把內部不同意見放大解讀成為派系內鬥。不過這兩天因為中評
會主委選舉風波，扁系和前新系互相放話，黨主席還得發出聲明，希望黨
員相忍為黨，不過似乎沒有發揮作用，新任中評會主委陳金德，和扁嫡系
子弟兵立委高志鵬，又再槓上了。眼見黨內派系鬥爭不斷，黨主席蔡英文
也很無奈。全代會上營造團結氣氛，不過權力核心剛剛改組，就發生派系
為了爭黨內重要職位而互嗆，民進黨要團結再出發，派系問題成了重要關
鍵。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨權力核心改組，外界仍然把焦點放
在派系問題，新任中常委第一次中常會，黨主席蔡英文刻意淡化派系結構
。強調沒有派系，就怕外界把內部不同意見放大解讀成為派系內鬥。不過
這兩天因為中評會主委選舉風波，扁系和前新系互相放話，黨主席還得發
出聲明，希望黨員相忍為黨，不過似乎沒有發揮作用，新任中評會主委陳
金德，和扁嫡系子弟兵立委高志鵬，又再槓上了。眼見黨內派系鬥爭不斷
，黨主席蔡英文也很無奈。全代會上營造團結氣氛，不過權力核心剛剛改
組，就發生派系為了爭黨內重要職位而互嗆，民進黨要團結再出發，派系
問題成了重要關鍵。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨權力核心改組，外
界仍然把焦點放在派系問題，新任中常委第一次中常會，黨主席蔡英文刻
意淡化派系結構。強調沒有派系，就怕外界把內部不同意見放大解讀成為
派系內鬥。不過這兩天因為中評會主委選舉風波，扁系和前新系互相放話
，黨主席還得發出聲明，希望黨員相忍為黨，不過似乎沒有發揮作用，新
任中評會主委陳金德，和扁嫡系子弟兵立委高志鵬，又再槓上了。眼見黨
內派系鬥爭不斷，黨主席蔡英文也很無奈。全代會上營造團結氣氛，不過
權力核心剛剛改組，就發生派系為了爭黨內重要職位而互嗆，民進黨要團
結再出發，派系問題成了重要關鍵。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨權
力核心改組，外界仍然把焦點放在派系問題，新任中常委第一次中常會，
黨主席蔡英文刻意淡化派系結構。強調沒有派系，就怕外界把內部不同意
見放大解讀成為派系內鬥。不過這兩天因為中評會主委選舉風波，扁系和
前新系互相放話，黨主席還得發出聲明，希望黨員相忍為黨，不過似乎沒
有發揮作用，新任中評會主委陳金德，和扁嫡系子弟兵立委高志鵬，又再
槓上了。眼見黨內派系鬥爭不斷，黨主席蔡英文也很無奈。全代會上營造
團結氣氛，不過權力核心剛剛改組，就發生派系為了爭黨內重要職位而互
嗆，民進黨要團結再出發，派系問題成了重要關鍵。記者彭光偉馬台興台
北報導民進黨權力核心改組，外界仍然把焦點放在派系問題，新任中常委
第一次中常會，黨主席蔡英文刻意淡化派系結構。強調沒有派系，就怕外
界把內部不同意見放大解讀成為派系內鬥。不過這兩天因為中評會主委選
舉風波，扁系和前新系互相放話，黨主席還得發出聲明，希望黨員相忍為
黨，不過似乎沒有發揮作用，新任中評會主委陳金德，和扁嫡系子弟兵立
委高志鵬，又再槓上了。眼見黨內派系鬥爭不斷，黨主席蔡英文也很無奈
。全代會上營造團結氣氛，不過權力核心剛剛改組，就發生派系為了爭黨
內重要職位而互嗆，民進黨要團結再出發，派系問題成了重要關鍵。記者
彭光偉馬台興台北報導
