又是打鼓又是舞龍舞獅，緊接著還要從擺滿供品的神桌底下、鑽出來，進
行「鑽桌腳」的儀式，這就是流傳在台南已有兩百多年的成年禮、「做十
六歲」，但是、為什麼這項成年禮，是訂在十六歲，原來，是和清代道光
年間，十六歲以下的碼頭工人被視為童工有關係。很多國家都有成年禮的
習俗，像日本、神奈川縣的成年禮，滿二十歲的青年，得穿著丁字褲、扛
著神轎往大海走去。而在墨西哥、十五歲少女的成年禮，卻是來到廣場上
，大跳華爾滋。不過府城台南的成年禮，卻是選擇在七夕這天，讓成年的
孩子依循古禮，拜別象徵著孩子守護神的「七娘媽」。古老的習俗對現代
的青少年來說、或許很陌生，但這些剛滿十六歲的孩子都說，期待進行過
成年禮後，自己的心智、可以更成熟。但是古禮延續到今日，也衍生出不
少新的形式。在講究健康環保的單車風潮興起後，這群剛剛「轉大人」的
少年，就騎著自行車、要來環島旅行，他們打算花十天的時間，繞行台灣
一周，要以體力和意志力的考驗，為自己的十六歲，留下永恆的回憶。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又是打鼓又是舞龍舞獅，緊接著還要從擺滿
供品的神桌底下、鑽出來，進行「鑽桌腳」的儀式，這就是流傳在台南已
有兩百多年的成年禮、「做十六歲」，但是、為什麼這項成年禮，是訂在
十六歲，原來，是和清代道光年間，十六歲以下的碼頭工人被視為童工有
關係。很多國家都有成年禮的習俗，像日本、神奈川縣的成年禮，滿二十
歲的青年，得穿著丁字褲、扛著神轎往大海走去。而在墨西哥、十五歲少
女的成年禮，卻是來到廣場上，大跳華爾滋。不過府城台南的成年禮，卻
是選擇在七夕這天，讓成年的孩子依循古禮，拜別象徵著孩子守護神的「
七娘媽」。古老的習俗對現代的青少年來說、或許很陌生，但這些剛滿十
六歲的孩子都說，期待進行過成年禮後，自己的心智、可以更成熟。但是
古禮延續到今日，也衍生出不少新的形式。在講究健康環保的單車風潮興
起後，這群剛剛「轉大人」的少年，就騎著自行車、要來環島旅行，他們
打算花十天的時間，繞行台灣一周，要以體力和意志力的考驗，為自己的
十六歲，留下永恆的回憶。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又是打鼓又是
舞龍舞獅，緊接著還要從擺滿供品的神桌底下、鑽出來，進行「鑽桌腳」
的儀式，這就是流傳在台南已有兩百多年的成年禮、「做十六歲」，但是
、為什麼這項成年禮，是訂在十六歲，原來，是和清代道光年間，十六歲
以下的碼頭工人被視為童工有關係。很多國家都有成年禮的習俗，像日本
、神奈川縣的成年禮，滿二十歲的青年，得穿著丁字褲、扛著神轎往大海
走去。而在墨西哥、十五歲少女的成年禮，卻是來到廣場上，大跳華爾滋
。不過府城台南的成年禮，卻是選擇在七夕這天，讓成年的孩子依循古禮
，拜別象徵著孩子守護神的「七娘媽」。古老的習俗對現代的青少年來說
、或許很陌生，但這些剛滿十六歲的孩子都說，期待進行過成年禮後，自
己的心智、可以更成熟。但是古禮延續到今日，也衍生出不少新的形式。
在講究健康環保的單車風潮興起後，這群剛剛「轉大人」的少年，就騎著
自行車、要來環島旅行，他們打算花十天的時間，繞行台灣一周，要以體
力和意志力的考驗，為自己的十六歲，留下永恆的回憶。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導又是打鼓又是舞龍舞獅，緊接著還要從擺滿供品的神桌底
下、鑽出來，進行「鑽桌腳」的儀式，這就是流傳在台南已有兩百多年的
成年禮、「做十六歲」，但是、為什麼這項成年禮，是訂在十六歲，原來
，是和清代道光年間，十六歲以下的碼頭工人被視為童工有關係。很多國
家都有成年禮的習俗，像日本、神奈川縣的成年禮，滿二十歲的青年，得
穿著丁字褲、扛著神轎往大海走去。而在墨西哥、十五歲少女的成年禮，
卻是來到廣場上，大跳華爾滋。不過府城台南的成年禮，卻是選擇在七夕
這天，讓成年的孩子依循古禮，拜別象徵著孩子守護神的「七娘媽」。古
老的習俗對現代的青少年來說、或許很陌生，但這些剛滿十六歲的孩子都
說，期待進行過成年禮後，自己的心智、可以更成熟。但是古禮延續到今
日，也衍生出不少新的形式。在講究健康環保的單車風潮興起後，這群剛
剛「轉大人」的少年，就騎著自行車、要來環島旅行，他們打算花十天的
時間，繞行台灣一周，要以體力和意志力的考驗，為自己的十六歲，留下
永恆的回憶。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又是打鼓又是舞龍舞獅，緊
接著還要從擺滿供品的神桌底下、鑽出來，進行「鑽桌腳」的儀式，這就
是流傳在台南已有兩百多年的成年禮、「做十六歲」，但是、為什麼這項
成年禮，是訂在十六歲，原來，是和清代道光年間，十六歲以下的碼頭工
人被視為童工有關係。很多國家都有成年禮的習俗，像日本、神奈川縣的
成年禮，滿二十歲的青年，得穿著丁字褲、扛著神轎往大海走去。而在墨
西哥、十五歲少女的成年禮，卻是來到廣場上，大跳華爾滋。不過府城台
南的成年禮，卻是選擇在七夕這天，讓成年的孩子依循古禮，拜別象徵著
孩子守護神的「七娘媽」。古老的習俗對現代的青少年來說、或許很陌生
，但這些剛滿十六歲的孩子都說，期待進行過成年禮後，自己的心智、可
以更成熟。但是古禮延續到今日，也衍生出不少新的形式。在講究健康環
保的單車風潮興起後，這群剛剛「轉大人」的少年，就騎著自行車、要來
環島旅行，他們打算花十天的時間，繞行台灣一周，要以體力和意志力的
考驗，為自己的十六歲，留下永恆的回憶。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導又是打鼓又是舞龍舞獅，緊接著還要從擺滿供品的神桌底下、鑽出來，
進行「鑽桌腳」的儀式，這就是流傳在台南已有兩百多年的成年禮、「做
十六歲」，但是、為什麼這項成年禮，是訂在十六歲，原來，是和清代道
光年間，十六歲以下的碼頭工人被視為童工有關係。很多國家都有成年禮
的習俗，像日本、神奈川縣的成年禮，滿二十歲的青年，得穿著丁字褲、
扛著神轎往大海走去。而在墨西哥、十五歲少女的成年禮，卻是來到廣場
上，大跳華爾滋。不過府城台南的成年禮，卻是選擇在七夕這天，讓成年
的孩子依循古禮，拜別象徵著孩子守護神的「七娘媽」。古老的習俗對現
代的青少年來說、或許很陌生，但這些剛滿十六歲的孩子都說，期待進行
過成年禮後，自己的心智、可以更成熟。但是古禮延續到今日，也衍生出
不少新的形式。在講究健康環保的單車風潮興起後，這群剛剛「轉大人」
的少年，就騎著自行車、要來環島旅行，他們打算花十天的時間，繞行台
灣一周，要以體力和意志力的考驗，為自己的十六歲，留下永恆的回憶。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又是打鼓又是舞龍舞獅，緊接著還要從擺
滿供品的神桌底下、鑽出來，進行「鑽桌腳」的儀式，這就是流傳在台南
已有兩百多年的成年禮、「做十六歲」，但是、為什麼這項成年禮，是訂
在十六歲，原來，是和清代道光年間，十六歲以下的碼頭工人被視為童工
有關係。很多國家都有成年禮的習俗，像日本、神奈川縣的成年禮，滿二
十歲的青年，得穿著丁字褲、扛著神轎往大海走去。而在墨西哥、十五歲
少女的成年禮，卻是來到廣場上，大跳華爾滋。不過府城台南的成年禮，
卻是選擇在七夕這天，讓成年的孩子依循古禮，拜別象徵著孩子守護神的
「七娘媽」。古老的習俗對現代的青少年來說、或許很陌生，但這些剛滿
十六歲的孩子都說，期待進行過成年禮後，自己的心智、可以更成熟。但
是古禮延續到今日，也衍生出不少新的形式。在講究健康環保的單車風潮
興起後，這群剛剛「轉大人」的少年，就騎著自行車、要來環島旅行，他
們打算花十天的時間，繞行台灣一周，要以體力和意志力的考驗，為自己
的十六歲，留下永恆的回憶。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又是打鼓又
是舞龍舞獅，緊接著還要從擺滿供品的神桌底下、鑽出來，進行「鑽桌腳
」的儀式，這就是流傳在台南已有兩百多年的成年禮、「做十六歲」，但
是、為什麼這項成年禮，是訂在十六歲，原來，是和清代道光年間，十六
歲以下的碼頭工人被視為童工有關係。很多國家都有成年禮的習俗，像日
本、神奈川縣的成年禮，滿二十歲的青年，得穿著丁字褲、扛著神轎往大
海走去。而在墨西哥、十五歲少女的成年禮，卻是來到廣場上，大跳華爾
滋。不過府城台南的成年禮，卻是選擇在七夕這天，讓成年的孩子依循古
禮，拜別象徵著孩子守護神的「七娘媽」。古老的習俗對現代的青少年來
說、或許很陌生，但這些剛滿十六歲的孩子都說，期待進行過成年禮後，
自己的心智、可以更成熟。但是古禮延續到今日，也衍生出不少新的形式
。在講究健康環保的單車風潮興起後，這群剛剛「轉大人」的少年，就騎
著自行車、要來環島旅行，他們打算花十天的時間，繞行台灣一周，要以
體力和意志力的考驗，為自己的十六歲，留下永恆的回憶。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
