卡玫基颱風重創台灣中南部，行政院災後總動員，希望能在最短時間達到
治水效果。研擬提出地方政府可以先提報中央，把擴大內需經費，投入治
水工程。不過，立法院三讀通過的擴大內需預算，怎能用在名目不符的地
方，引來國民黨內立委砲口向內質疑違法，立法院長王金平態度也相當保
留。部分立委質疑，地方上的擴大內需預算都已經規劃好了，行政院做此
決議，恐怕將讓地方跳票，排擠地方建設經費。而國民黨在中常會後，也
公開向行政院喊話，希望政院能和黨中央多多的加強溝通。國民黨團態度
傾向希望由行政院再提治水專案計畫，不過也引來政院擔心緩不濟急的疑
慮，到底能不能挪用擴大內需預算還沒定案，就再度讓意見分歧的行政院
和國民黨出現緊繃關係。卡玫基颱風重創台灣中南部，行政院災後總動員
，希望能在最短時間達到治水效果。研擬提出地方政府可以先提報中央，
把擴大內需經費，投入治水工程。不過，立法院三讀通過的擴大內需預算
，怎能用在名目不符的地方，引來國民黨內立委砲口向內質疑違法，立法
院長王金平態度也相當保留。部分立委質疑，地方上的擴大內需預算都已
經規劃好了，行政院做此決議，恐怕將讓地方跳票，排擠地方建設經費。
而國民黨在中常會後，也公開向行政院喊話，希望政院能和黨中央多多的
加強溝通。國民黨團態度傾向希望由行政院再提治水專案計畫，不過也引
來政院擔心緩不濟急的疑慮，到底能不能挪用擴大內需預算還沒定案，就
再度讓意見分歧的行政院和國民黨出現緊繃關係。卡玫基颱風重創台灣中
南部，行政院災後總動員，希望能在最短時間達到治水效果。研擬提出地
方政府可以先提報中央，把擴大內需經費，投入治水工程。不過，立法院
三讀通過的擴大內需預算，怎能用在名目不符的地方，引來國民黨內立委
砲口向內質疑違法，立法院長王金平態度也相當保留。部分立委質疑，地
方上的擴大內需預算都已經規劃好了，行政院做此決議，恐怕將讓地方跳
票，排擠地方建設經費。而國民黨在中常會後，也公開向行政院喊話，希
望政院能和黨中央多多的加強溝通。國民黨團態度傾向希望由行政院再提
治水專案計畫，不過也引來政院擔心緩不濟急的疑慮，到底能不能挪用擴
大內需預算還沒定案，就再度讓意見分歧的行政院和國民黨出現緊繃關係
。卡玫基颱風重創台灣中南部，行政院災後總動員，希望能在最短時間達
到治水效果。研擬提出地方政府可以先提報中央，把擴大內需經費，投入
治水工程。不過，立法院三讀通過的擴大內需預算，怎能用在名目不符的
地方，引來國民黨內立委砲口向內質疑違法，立法院長王金平態度也相當
保留。部分立委質疑，地方上的擴大內需預算都已經規劃好了，行政院做
此決議，恐怕將讓地方跳票，排擠地方建設經費。而國民黨在中常會後，
也公開向行政院喊話，希望政院能和黨中央多多的加強溝通。國民黨團態
度傾向希望由行政院再提治水專案計畫，不過也引來政院擔心緩不濟急的
疑慮，到底能不能挪用擴大內需預算還沒定案，就再度讓意見分歧的行政
院和國民黨出現緊繃關係。卡玫基颱風重創台灣中南部，行政院災後總動
員，希望能在最短時間達到治水效果。研擬提出地方政府可以先提報中央
，把擴大內需經費，投入治水工程。不過，立法院三讀通過的擴大內需預
算，怎能用在名目不符的地方，引來國民黨內立委砲口向內質疑違法，立
法院長王金平態度也相當保留。部分立委質疑，地方上的擴大內需預算都
已經規劃好了，行政院做此決議，恐怕將讓地方跳票，排擠地方建設經費
。而國民黨在中常會後，也公開向行政院喊話，希望政院能和黨中央多多
的加強溝通。國民黨團態度傾向希望由行政院再提治水專案計畫，不過也
引來政院擔心緩不濟急的疑慮，到底能不能挪用擴大內需預算還沒定案，
就再度讓意見分歧的行政院和國民黨出現緊繃關係。卡玫基颱風重創台灣
中南部，行政院災後總動員，希望能在最短時間達到治水效果。研擬提出
地方政府可以先提報中央，把擴大內需經費，投入治水工程。不過，立法
院三讀通過的擴大內需預算，怎能用在名目不符的地方，引來國民黨內立
委砲口向內質疑違法，立法院長王金平態度也相當保留。部分立委質疑，
地方上的擴大內需預算都已經規劃好了，行政院做此決議，恐怕將讓地方
跳票，排擠地方建設經費。而國民黨在中常會後，也公開向行政院喊話，
希望政院能和黨中央多多的加強溝通。國民黨團態度傾向希望由行政院再
提治水專案計畫，不過也引來政院擔心緩不濟急的疑慮，到底能不能挪用
擴大內需預算還沒定案，就再度讓意見分歧的行政院和國民黨出現緊繃關
係。
