少開燈、把不用的電器插頭都拔掉，已經是最普遍的省電方法，李小姐家
裡可是更徹底的，從生活作息上省電。市區民眾家中通常都門窗緊閉，也
不會留意屋子裡的溫度變化，但高雄市的李小姐一家人，卻是哪邊涼快哪
邊去，配合不同時段，到家裡最涼快的地方活動，廚房有風，就在餐桌上
工作。因為很少使用家電，冷氣也都沒派上用場，李小姐今年夏天，已經
比去年同期，省下百分之三十的用電量，再加上台電的省電獎勵折扣，電
費再打折，一回省了兩次錢，台電公司說，民眾如果能減少百分之十，其
實就已經省下很多電費。台電表示，只要今年用電量比去年少，民眾至少
就有95折優惠，電費上漲，民眾想看緊自己的荷包，可得多加利用。記
者王介村李岦昌高雄報導少開燈、把不用的電器插頭都拔掉，已經是最普
遍的省電方法，李小姐家裡可是更徹底的，從生活作息上省電。市區民眾
家中通常都門窗緊閉，也不會留意屋子裡的溫度變化，但高雄市的李小姐
一家人，卻是哪邊涼快哪邊去，配合不同時段，到家裡最涼快的地方活動
，廚房有風，就在餐桌上工作。因為很少使用家電，冷氣也都沒派上用場
，李小姐今年夏天，已經比去年同期，省下百分之三十的用電量，再加上
台電的省電獎勵折扣，電費再打折，一回省了兩次錢，台電公司說，民眾
如果能減少百分之十，其實就已經省下很多電費。台電表示，只要今年用
電量比去年少，民眾至少就有95折優惠，電費上漲，民眾想看緊自己的
荷包，可得多加利用。記者王介村李岦昌高雄報導少開燈、把不用的電器
插頭都拔掉，已經是最普遍的省電方法，李小姐家裡可是更徹底的，從生
活作息上省電。市區民眾家中通常都門窗緊閉，也不會留意屋子裡的溫度
變化，但高雄市的李小姐一家人，卻是哪邊涼快哪邊去，配合不同時段，
到家裡最涼快的地方活動，廚房有風，就在餐桌上工作。因為很少使用家
電，冷氣也都沒派上用場，李小姐今年夏天，已經比去年同期，省下百分
之三十的用電量，再加上台電的省電獎勵折扣，電費再打折，一回省了兩
次錢，台電公司說，民眾如果能減少百分之十，其實就已經省下很多電費
。台電表示，只要今年用電量比去年少，民眾至少就有95折優惠，電費
上漲，民眾想看緊自己的荷包，可得多加利用。記者王介村李岦昌高雄報
導少開燈、把不用的電器插頭都拔掉，已經是最普遍的省電方法，李小姐
家裡可是更徹底的，從生活作息上省電。市區民眾家中通常都門窗緊閉，
也不會留意屋子裡的溫度變化，但高雄市的李小姐一家人，卻是哪邊涼快
哪邊去，配合不同時段，到家裡最涼快的地方活動，廚房有風，就在餐桌
上工作。因為很少使用家電，冷氣也都沒派上用場，李小姐今年夏天，已
經比去年同期，省下百分之三十的用電量，再加上台電的省電獎勵折扣，
電費再打折，一回省了兩次錢，台電公司說，民眾如果能減少百分之十，
其實就已經省下很多電費。台電表示，只要今年用電量比去年少，民眾至
少就有95折優惠，電費上漲，民眾想看緊自己的荷包，可得多加利用。
記者王介村李岦昌高雄報導少開燈、把不用的電器插頭都拔掉，已經是最
普遍的省電方法，李小姐家裡可是更徹底的，從生活作息上省電。市區民
眾家中通常都門窗緊閉，也不會留意屋子裡的溫度變化，但高雄市的李小
姐一家人，卻是哪邊涼快哪邊去，配合不同時段，到家裡最涼快的地方活
動，廚房有風，就在餐桌上工作。因為很少使用家電，冷氣也都沒派上用
場，李小姐今年夏天，已經比去年同期，省下百分之三十的用電量，再加
上台電的省電獎勵折扣，電費再打折，一回省了兩次錢，台電公司說，民
眾如果能減少百分之十，其實就已經省下很多電費。台電表示，只要今年
用電量比去年少，民眾至少就有95折優惠，電費上漲，民眾想看緊自己
的荷包，可得多加利用。記者王介村李岦昌高雄報導
