5月3號是世界新聞自由日，無疆界記者組織發表了2005年度的新聞
自由報告。武裝團體猖獗的伊拉克，仍然是最危險的新聞工作地區，而中
國則是蟬連了世界最大記者監獄的寶座。而就在這份報告發表的同一天，
被認為新聞自由狀況還不錯的肯亞，卻發生了第一夫人毆打記者的事件。
畫面上這位女士，就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和記者爭吵最
後竟然出手甩了記者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織RSF形容為努力保
護新聞自由的國家，但是卻發生第一夫人打記者的事件，而且還發生在世
界新聞自由日，實在很尷尬。根據RSF最新出爐的報告，2004年一
整年，(CG)全球總共有53名記者被殺，是1995年以來的最高紀
錄，而中東依舊是最危險的地區(CG)。特別是武裝團體猖獗的伊拉克
，不時傳出記者被綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪的記者殉職，更是家
常便飯。這份報告也提到，截至今年1月為止，(CG)全球仍有107
位記者遭到政府監禁，其中有26名記者坐牢的中國，被稱為世界最大的
記者監獄(CG)。RSF今年度的報告，並沒有像過去幾年一樣，列出
各國的新聞自由排名。例如在亞洲，(CG)報告中提到的，只有新聞自
由被嚴重侵犯的汶萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入；報告提到
的還有記者處境艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、印
巴、菲律賓、新加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況令人滿意的日本、南
韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒有
出現在無疆界記者組織的報告中。5月3號是世界新聞自由日，無疆界記
者組織發表了2005年度的新聞自由報告。武裝團體猖獗的伊拉克，仍
然是最危險的新聞工作地區，而中國則是蟬連了世界最大記者監獄的寶座
。而就在這份報告發表的同一天，被認為新聞自由狀況還不錯的肯亞，卻
發生了第一夫人毆打記者的事件。畫面上這位女士，就是肯亞總統的夫人
露西，她一面走一面和記者爭吵最後竟然出手甩了記者一巴掌。肯亞被無
疆界記者組織RSF形容為努力保護新聞自由的國家，但是卻發生第一夫
人打記者的事件，而且還發生在世界新聞自由日，實在很尷尬。根據RS
F最新出爐的報告，2004年一整年，(CG)全球總共有53名記者
被殺，是1995年以來的最高紀錄，而中東依舊是最危險的地區(CG
)。特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架的案件，而在槍
林彈雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯。這份報告也提到，截至今年1
月為止，(CG)全球仍有107位記者遭到政府監禁，其中有26名記
者坐牢的中國，被稱為世界最大的記者監獄(CG)。RSF今年度的報
告，並沒有像過去幾年一樣，列出各國的新聞自由排名。例如在亞洲，(
CG)報告中提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊、中國、寮國和北
韓，不丹則沒有被列入；報告提到的還有記者處境艱難的孟加拉與尼泊爾
，以及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲律賓、新加坡和斯里蘭卡。至於
新聞自由狀況令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀況優良
的紐澳兩國(CG)，這次則沒有出現在無疆界記者組織的報告中。5月
3號是世界新聞自由日，無疆界記者組織發表了2005年度的新聞自由
報告。武裝團體猖獗的伊拉克，仍然是最危險的新聞工作地區，而中國則
是蟬連了世界最大記者監獄的寶座。而就在這份報告發表的同一天，被認
為新聞自由狀況還不錯的肯亞，卻發生了第一夫人毆打記者的事件。畫面
上這位女士，就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和記者爭吵最後竟
然出手甩了記者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織RSF形容為努力保護新
聞自由的國家，但是卻發生第一夫人打記者的事件，而且還發生在世界新
聞自由日，實在很尷尬。根據RSF最新出爐的報告，2004年一整年
，(CG)全球總共有53名記者被殺，是1995年以來的最高紀錄，
而中東依舊是最危險的地區(CG)。特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不
時傳出記者被綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪的記者殉職，更是家常便
飯。這份報告也提到，截至今年1月為止，(CG)全球仍有107位記
者遭到政府監禁，其中有26名記者坐牢的中國，被稱為世界最大的記者
監獄(CG)。RSF今年度的報告，並沒有像過去幾年一樣，列出各國
的新聞自由排名。例如在亞洲，(CG)報告中提到的，只有新聞自由被
嚴重侵犯的汶萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入；報告提到的還
有記者處境艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、印巴、
菲律賓、新加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況令人滿意的日本、南韓、
台灣、蒙古、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒有出現
在無疆界記者組織的報告中。5月3號是世界新聞自由日，無疆界記者組
織發表了2005年度的新聞自由報告。武裝團體猖獗的伊拉克，仍然是
最危險的新聞工作地區，而中國則是蟬連了世界最大記者監獄的寶座。而
就在這份報告發表的同一天，被認為新聞自由狀況還不錯的肯亞，卻發生
了第一夫人毆打記者的事件。畫面上這位女士，就是肯亞總統的夫人露西
，她一面走一面和記者爭吵最後竟然出手甩了記者一巴掌。肯亞被無疆界
記者組織RSF形容為努力保護新聞自由的國家，但是卻發生第一夫人打
記者的事件，而且還發生在世界新聞自由日，實在很尷尬。根據RSF最
新出爐的報告，2004年一整年，(CG)全球總共有53名記者被殺
，是1995年以來的最高紀錄，而中東依舊是最危險的地區(CG)。
特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架的案件，而在槍林彈
雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯。這份報告也提到，截至今年1月為
止，(CG)全球仍有107位記者遭到政府監禁，其中有26名記者坐
牢的中國，被稱為世界最大的記者監獄(CG)。RSF今年度的報告，
並沒有像過去幾年一樣，列出各國的新聞自由排名。例如在亞洲，(CG
)報告中提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊、中國、寮國和北韓，
不丹則沒有被列入；報告提到的還有記者處境艱難的孟加拉與尼泊爾，以
及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲律賓、新加坡和斯里蘭卡。至於新聞
自由狀況令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀況優良的紐
澳兩國(CG)，這次則沒有出現在無疆界記者組織的報告中。5月3號
是世界新聞自由日，無疆界記者組織發表了2005年度的新聞自由報告
。武裝團體猖獗的伊拉克，仍然是最危險的新聞工作地區，而中國則是蟬
連了世界最大記者監獄的寶座。而就在這份報告發表的同一天，被認為新
聞自由狀況還不錯的肯亞，卻發生了第一夫人毆打記者的事件。畫面上這
位女士，就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和記者爭吵最後竟然出
手甩了記者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織RSF形容為努力保護新聞自
由的國家，但是卻發生第一夫人打記者的事件，而且還發生在世界新聞自
由日，實在很尷尬。根據RSF最新出爐的報告，2004年一整年，(
CG)全球總共有53名記者被殺，是1995年以來的最高紀錄，而中
東依舊是最危險的地區(CG)。特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳
出記者被綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯。
這份報告也提到，截至今年1月為止，(CG)全球仍有107位記者遭
到政府監禁，其中有26名記者坐牢的中國，被稱為世界最大的記者監獄
(CG)。RSF今年度的報告，並沒有像過去幾年一樣，列出各國的新
聞自由排名。例如在亞洲，(CG)報告中提到的，只有新聞自由被嚴重
侵犯的汶萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入；報告提到的還有記
者處境艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲律
賓、新加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況令人滿意的日本、南韓、台灣
、蒙古、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒有出現在無
疆界記者組織的報告中。5月3號是世界新聞自由日，無疆界記者組織發
表了2005年度的新聞自由報告。武裝團體猖獗的伊拉克，仍然是最危
險的新聞工作地區，而中國則是蟬連了世界最大記者監獄的寶座。而就在
這份報告發表的同一天，被認為新聞自由狀況還不錯的肯亞，卻發生了第
一夫人毆打記者的事件。畫面上這位女士，就是肯亞總統的夫人露西，她
一面走一面和記者爭吵最後竟然出手甩了記者一巴掌。肯亞被無疆界記者
組織RSF形容為努力保護新聞自由的國家，但是卻發生第一夫人打記者
的事件，而且還發生在世界新聞自由日，實在很尷尬。根據RSF最新出
爐的報告，2004年一整年，(CG)全球總共有53名記者被殺，是
1995年以來的最高紀錄，而中東依舊是最危險的地區(CG)。特別
是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架的案件，而在槍林彈雨下
採訪的記者殉職，更是家常便飯。這份報告也提到，截至今年1月為止，
(CG)全球仍有107位記者遭到政府監禁，其中有26名記者坐牢的
中國，被稱為世界最大的記者監獄(CG)。RSF今年度的報告，並沒
有像過去幾年一樣，列出各國的新聞自由排名。例如在亞洲，(CG)報
告中提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊、中國、寮國和北韓，不丹
則沒有被列入；報告提到的還有記者處境艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問
題值得注意的阿富汗、印巴、菲律賓、新加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由
狀況令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩
國(CG)，這次則沒有出現在無疆界記者組織的報告中。5月3號是世
界新聞自由日，無疆界記者組織發表了2005年度的新聞自由報告。武
裝團體猖獗的伊拉克，仍然是最危險的新聞工作地區，而中國則是蟬連了
世界最大記者監獄的寶座。而就在這份報告發表的同一天，被認為新聞自
由狀況還不錯的肯亞，卻發生了第一夫人毆打記者的事件。畫面上這位女
士，就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和記者爭吵最後竟然出手甩
了記者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織RSF形容為努力保護新聞自由的
國家，但是卻發生第一夫人打記者的事件，而且還發生在世界新聞自由日
，實在很尷尬。根據RSF最新出爐的報告，2004年一整年，(CG
)全球總共有53名記者被殺，是1995年以來的最高紀錄，而中東依
舊是最危險的地區(CG)。特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記
者被綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯。這份
報告也提到，截至今年1月為止，(CG)全球仍有107位記者遭到政
府監禁，其中有26名記者坐牢的中國，被稱為世界最大的記者監獄(C
G)。RSF今年度的報告，並沒有像過去幾年一樣，列出各國的新聞自
由排名。例如在亞洲，(CG)報告中提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯
的汶萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入；報告提到的還有記者處
境艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲律賓、
新加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙
古、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒有出現在無疆界
記者組織的報告中。5月3號是世界新聞自由日，無疆界記者組織發表了
2005年度的新聞自由報告。武裝團體猖獗的伊拉克，仍然是最危險的
新聞工作地區，而中國則是蟬連了世界最大記者監獄的寶座。而就在這份
報告發表的同一天，被認為新聞自由狀況還不錯的肯亞，卻發生了第一夫
人毆打記者的事件。畫面上這位女士，就是肯亞總統的夫人露西，她一面
走一面和記者爭吵最後竟然出手甩了記者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織
RSF形容為努力保護新聞自由的國家，但是卻發生第一夫人打記者的事
件，而且還發生在世界新聞自由日，實在很尷尬。根據RSF最新出爐的
報告，2004年一整年，(CG)全球總共有53名記者被殺，是19
95年以來的最高紀錄，而中東依舊是最危險的地區(CG)。特別是武
裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪
的記者殉職，更是家常便飯。這份報告也提到，截至今年1月為止，(C
G)全球仍有107位記者遭到政府監禁，其中有26名記者坐牢的中國
，被稱為世界最大的記者監獄(CG)。RSF今年度的報告，並沒有像
過去幾年一樣，列出各國的新聞自由排名。例如在亞洲，(CG)報告中
提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒
有被列入；報告提到的還有記者處境艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值
得注意的阿富汗、印巴、菲律賓、新加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況
令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(
CG)，這次則沒有出現在無疆界記者組織的報告中。5月3號是世界新
聞自由日，無疆界記者組織發表了2005年度的新聞自由報告。武裝團
體猖獗的伊拉克，仍然是最危險的新聞工作地區，而中國則是蟬連了世界
最大記者監獄的寶座。而就在這份報告發表的同一天，被認為新聞自由狀
況還不錯的肯亞，卻發生了第一夫人毆打記者的事件。畫面上這位女士，
就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和記者爭吵最後竟然出手甩了記
者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織RSF形容為努力保護新聞自由的國家
，但是卻發生第一夫人打記者的事件，而且還發生在世界新聞自由日，實
在很尷尬。根據RSF最新出爐的報告，2004年一整年，(CG)全
球總共有53名記者被殺，是1995年以來的最高紀錄，而中東依舊是
最危險的地區(CG)。特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者被
綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯。這份報告
也提到，截至今年1月為止，(CG)全球仍有107位記者遭到政府監
禁，其中有26名記者坐牢的中國，被稱為世界最大的記者監獄(CG)
。RSF今年度的報告，並沒有像過去幾年一樣，列出各國的新聞自由排
名。例如在亞洲，(CG)報告中提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的汶
萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入；報告提到的還有記者處境艱
難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲律賓、新加
坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古、
巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒有出現在無疆界記者
組織的報告中。5月3號是世界新聞自由日，無疆界記者組織發表了20
05年度的新聞自由報告。武裝團體猖獗的伊拉克，仍然是最危險的新聞
工作地區，而中國則是蟬連了世界最大記者監獄的寶座。而就在這份報告
發表的同一天，被認為新聞自由狀況還不錯的肯亞，卻發生了第一夫人毆
打記者的事件。畫面上這位女士，就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一
面和記者爭吵最後竟然出手甩了記者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織RS
F形容為努力保護新聞自由的國家，但是卻發生第一夫人打記者的事件，
而且還發生在世界新聞自由日，實在很尷尬。根據RSF最新出爐的報告
，2004年一整年，(CG)全球總共有53名記者被殺，是1995
年以來的最高紀錄，而中東依舊是最危險的地區(CG)。特別是武裝團
體猖獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪的記
者殉職，更是家常便飯。這份報告也提到，截至今年1月為止，(CG)
全球仍有107位記者遭到政府監禁，其中有26名記者坐牢的中國，被
稱為世界最大的記者監獄(CG)。RSF今年度的報告，並沒有像過去
幾年一樣，列出各國的新聞自由排名。例如在亞洲，(CG)報告中提到
的，只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被
列入；報告提到的還有記者處境艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注
意的阿富汗、印巴、菲律賓、新加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況令人
滿意的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(CG
)，這次則沒有出現在無疆界記者組織的報告中。5月3號是世界新聞自
由日，無疆界記者組織發表了2005年度的新聞自由報告。武裝團體猖
獗的伊拉克，仍然是最危險的新聞工作地區，而中國則是蟬連了世界最大
記者監獄的寶座。而就在這份報告發表的同一天，被認為新聞自由狀況還
不錯的肯亞，卻發生了第一夫人毆打記者的事件。畫面上這位女士，就是
肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和記者爭吵最後竟然出手甩了記者一
巴掌。肯亞被無疆界記者組織RSF形容為努力保護新聞自由的國家，但
是卻發生第一夫人打記者的事件，而且還發生在世界新聞自由日，實在很
尷尬。根據RSF最新出爐的報告，2004年一整年，(CG)全球總
共有53名記者被殺，是1995年以來的最高紀錄，而中東依舊是最危
險的地區(CG)。特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架
的案件，而在槍林彈雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯。這份報告也提
到，截至今年1月為止，(CG)全球仍有107位記者遭到政府監禁，
其中有26名記者坐牢的中國，被稱為世界最大的記者監獄(CG)。R
SF今年度的報告，並沒有像過去幾年一樣，列出各國的新聞自由排名。
例如在亞洲，(CG)報告中提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊、
中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入；報告提到的還有記者處境艱難的
孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲律賓、新加坡和
斯里蘭卡。至於新聞自由狀況令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐
，以及狀況優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒有出現在無疆界記者組織
的報告中。
