角膜變色鏡片受到不少女孩歡迎，不過、警方破獲一個網站、號稱賣的是
韓國知名品牌的原廠貨、實際上卻是非法產品，一副成本只要60幾塊錢
、卻賣給消費者1300元。網站上的女孩，戴上號稱是韓國最新的角膜
變色片，看起來眼睛變大變得水汪汪，不過這個網站上所販賣的角膜變色
片，都沒有經過衛生署核可，嫌犯更是從中獲取暴利，一副成本只要60
多元，卻賣給消費者1300元，4個月來非法獲利200萬元，賣家先
從韓國大量買進，等貨送到台灣，再私底下進行分裝。15062738
在刑事局查獲的200瓶角膜變色片中，大部已經包裝完成，但有一些才
只是分裝到一半的半成品，眼師醫師擔心，經過再次分裝的鏡片，有可能
受到污染。162656私下分裝沒有衛生署核可字號角膜變色片屬於醫
療器材，一定要經過衛生署核可才行，任意帶回國內販賣，就涉嫌違反藥
事法，醫師也提醒，即使配戴合格的角膜變色片也有風險。過去曾發生配
戴角膜變色片不當，導致角膜水腫和潰瘍，甚至差點失明的病例，清潔工
作必須做得徹底，才不至於戴出問題來。角膜變色鏡片受到不少女孩歡迎
，不過、警方破獲一個網站、號稱賣的是韓國知名品牌的原廠貨、實際上
卻是非法產品，一副成本只要60幾塊錢、卻賣給消費者1300元。網
站上的女孩，戴上號稱是韓國最新的角膜變色片，看起來眼睛變大變得水
汪汪，不過這個網站上所販賣的角膜變色片，都沒有經過衛生署核可，嫌
犯更是從中獲取暴利，一副成本只要60多元，卻賣給消費者1300元
，4個月來非法獲利200萬元，賣家先從韓國大量買進，等貨送到台灣
，再私底下進行分裝。15062738在刑事局查獲的200瓶角膜變
色片中，大部已經包裝完成，但有一些才只是分裝到一半的半成品，眼師
醫師擔心，經過再次分裝的鏡片，有可能受到污染。162656私下分
裝沒有衛生署核可字號角膜變色片屬於醫療器材，一定要經過衛生署核可
才行，任意帶回國內販賣，就涉嫌違反藥事法，醫師也提醒，即使配戴合
格的角膜變色片也有風險。過去曾發生配戴角膜變色片不當，導致角膜水
腫和潰瘍，甚至差點失明的病例，清潔工作必須做得徹底，才不至於戴出
問題來。角膜變色鏡片受到不少女孩歡迎，不過、警方破獲一個網站、號
稱賣的是韓國知名品牌的原廠貨、實際上卻是非法產品，一副成本只要6
0幾塊錢、卻賣給消費者1300元。網站上的女孩，戴上號稱是韓國最
新的角膜變色片，看起來眼睛變大變得水汪汪，不過這個網站上所販賣的
角膜變色片，都沒有經過衛生署核可，嫌犯更是從中獲取暴利，一副成本
只要60多元，卻賣給消費者1300元，4個月來非法獲利200萬元
，賣家先從韓國大量買進，等貨送到台灣，再私底下進行分裝。1506
2738在刑事局查獲的200瓶角膜變色片中，大部已經包裝完成，但
有一些才只是分裝到一半的半成品，眼師醫師擔心，經過再次分裝的鏡片
，有可能受到污染。162656私下分裝沒有衛生署核可字號角膜變色
片屬於醫療器材，一定要經過衛生署核可才行，任意帶回國內販賣，就涉
嫌違反藥事法，醫師也提醒，即使配戴合格的角膜變色片也有風險。過去
曾發生配戴角膜變色片不當，導致角膜水腫和潰瘍，甚至差點失明的病例
，清潔工作必須做得徹底，才不至於戴出問題來。角膜變色鏡片受到不少
女孩歡迎，不過、警方破獲一個網站、號稱賣的是韓國知名品牌的原廠貨
、實際上卻是非法產品，一副成本只要60幾塊錢、卻賣給消費者130
0元。網站上的女孩，戴上號稱是韓國最新的角膜變色片，看起來眼睛變
大變得水汪汪，不過這個網站上所販賣的角膜變色片，都沒有經過衛生署
核可，嫌犯更是從中獲取暴利，一副成本只要60多元，卻賣給消費者1
300元，4個月來非法獲利200萬元，賣家先從韓國大量買進，等貨
送到台灣，再私底下進行分裝。15062738在刑事局查獲的200
瓶角膜變色片中，大部已經包裝完成，但有一些才只是分裝到一半的半成
品，眼師醫師擔心，經過再次分裝的鏡片，有可能受到污染。16265
6私下分裝沒有衛生署核可字號角膜變色片屬於醫療器材，一定要經過衛
生署核可才行，任意帶回國內販賣，就涉嫌違反藥事法，醫師也提醒，即
使配戴合格的角膜變色片也有風險。過去曾發生配戴角膜變色片不當，導
致角膜水腫和潰瘍，甚至差點失明的病例，清潔工作必須做得徹底，才不
至於戴出問題來。角膜變色鏡片受到不少女孩歡迎，不過、警方破獲一個
網站、號稱賣的是韓國知名品牌的原廠貨、實際上卻是非法產品，一副成
本只要60幾塊錢、卻賣給消費者1300元。網站上的女孩，戴上號稱
是韓國最新的角膜變色片，看起來眼睛變大變得水汪汪，不過這個網站上
所販賣的角膜變色片，都沒有經過衛生署核可，嫌犯更是從中獲取暴利，
一副成本只要60多元，卻賣給消費者1300元，4個月來非法獲利2
00萬元，賣家先從韓國大量買進，等貨送到台灣，再私底下進行分裝。
15062738在刑事局查獲的200瓶角膜變色片中，大部已經包裝
完成，但有一些才只是分裝到一半的半成品，眼師醫師擔心，經過再次分
裝的鏡片，有可能受到污染。162656私下分裝沒有衛生署核可字號
角膜變色片屬於醫療器材，一定要經過衛生署核可才行，任意帶回國內販
賣，就涉嫌違反藥事法，醫師也提醒，即使配戴合格的角膜變色片也有風
險。過去曾發生配戴角膜變色片不當，導致角膜水腫和潰瘍，甚至差點失
明的病例，清潔工作必須做得徹底，才不至於戴出問題來。
