從越南、柬埔寨到泰國這一個夾在中國與印度之間的東南亞腹地，被日本
財經智庫稱為「黃金走廊」，台商去越南泰國投資不希奇，但是在中國大
陸的台商今年開始大量往東南亞遷移，卻引起了注意。面對這波浪潮，可
能是泰國台商自金融風暴以來最大的競爭與挑戰，許多台商企業都非常注
意。泰國的外資企業投資總額，台灣排名第三，僅次於日本與美國，過去
十年的紮根，幾個大型台資企業並不擔心中國台商的競爭，反而早已把泰
國當基地，以全球佈局的方式建立跨國企業優勢，在泰國的中小企業也在
這兩年悄悄的積極因應。與其說泰國台商不怕中國大陸台商來東南亞卡位
，倒不如說，許多在東南亞的台商已經找到獨特的管理經營模式，包括在
地化取得原料與資金，個性穩定又勤勞的泰國勞動力，這些都是在中國設
廠不一定有的條件。這幾年協助台商在泰國股票上市的方維昌提出他的觀
察台商為了經營與生存，動作必須靈活而且具敏感度，但如果企業本身沒
有競爭力，有效率的管理，只為了更低價的勞動人力與免稅投資環境，部
分台商認為，沒有準備好，就想要從中國往東南亞移動，不見得能像過去
那樣百分之百成功。余佳璋陳信隆泰國採訪報導。從越南、柬埔寨到泰國
這一個夾在中國與印度之間的東南亞腹地，被日本財經智庫稱為「黃金走
廊」，台商去越南泰國投資不希奇，但是在中國大陸的台商今年開始大量
往東南亞遷移，卻引起了注意。面對這波浪潮，可能是泰國台商自金融風
暴以來最大的競爭與挑戰，許多台商企業都非常注意。泰國的外資企業投
資總額，台灣排名第三，僅次於日本與美國，過去十年的紮根，幾個大型
台資企業並不擔心中國台商的競爭，反而早已把泰國當基地，以全球佈局
的方式建立跨國企業優勢，在泰國的中小企業也在這兩年悄悄的積極因應
。與其說泰國台商不怕中國大陸台商來東南亞卡位，倒不如說，許多在東
南亞的台商已經找到獨特的管理經營模式，包括在地化取得原料與資金，
個性穩定又勤勞的泰國勞動力，這些都是在中國設廠不一定有的條件。這
幾年協助台商在泰國股票上市的方維昌提出他的觀察台商為了經營與生存
，動作必須靈活而且具敏感度，但如果企業本身沒有競爭力，有效率的管
理，只為了更低價的勞動人力與免稅投資環境，部分台商認為，沒有準備
好，就想要從中國往東南亞移動，不見得能像過去那樣百分之百成功。余
佳璋陳信隆泰國採訪報導。從越南、柬埔寨到泰國這一個夾在中國與印度
之間的東南亞腹地，被日本財經智庫稱為「黃金走廊」，台商去越南泰國
投資不希奇，但是在中國大陸的台商今年開始大量往東南亞遷移，卻引起
了注意。面對這波浪潮，可能是泰國台商自金融風暴以來最大的競爭與挑
戰，許多台商企業都非常注意。泰國的外資企業投資總額，台灣排名第三
，僅次於日本與美國，過去十年的紮根，幾個大型台資企業並不擔心中國
台商的競爭，反而早已把泰國當基地，以全球佈局的方式建立跨國企業優
勢，在泰國的中小企業也在這兩年悄悄的積極因應。與其說泰國台商不怕
中國大陸台商來東南亞卡位，倒不如說，許多在東南亞的台商已經找到獨
特的管理經營模式，包括在地化取得原料與資金，個性穩定又勤勞的泰國
勞動力，這些都是在中國設廠不一定有的條件。這幾年協助台商在泰國股
票上市的方維昌提出他的觀察台商為了經營與生存，動作必須靈活而且具
敏感度，但如果企業本身沒有競爭力，有效率的管理，只為了更低價的勞
動人力與免稅投資環境，部分台商認為，沒有準備好，就想要從中國往東
南亞移動，不見得能像過去那樣百分之百成功。余佳璋陳信隆泰國採訪報
導。從越南、柬埔寨到泰國這一個夾在中國與印度之間的東南亞腹地，被
日本財經智庫稱為「黃金走廊」，台商去越南泰國投資不希奇，但是在中
國大陸的台商今年開始大量往東南亞遷移，卻引起了注意。面對這波浪潮
，可能是泰國台商自金融風暴以來最大的競爭與挑戰，許多台商企業都非
常注意。泰國的外資企業投資總額，台灣排名第三，僅次於日本與美國，
過去十年的紮根，幾個大型台資企業並不擔心中國台商的競爭，反而早已
把泰國當基地，以全球佈局的方式建立跨國企業優勢，在泰國的中小企業
也在這兩年悄悄的積極因應。與其說泰國台商不怕中國大陸台商來東南亞
卡位，倒不如說，許多在東南亞的台商已經找到獨特的管理經營模式，包
括在地化取得原料與資金，個性穩定又勤勞的泰國勞動力，這些都是在中
國設廠不一定有的條件。這幾年協助台商在泰國股票上市的方維昌提出他
的觀察台商為了經營與生存，動作必須靈活而且具敏感度，但如果企業本
身沒有競爭力，有效率的管理，只為了更低價的勞動人力與免稅投資環境
，部分台商認為，沒有準備好，就想要從中國往東南亞移動，不見得能像
過去那樣百分之百成功。余佳璋陳信隆泰國採訪報導。從越南、柬埔寨到
泰國這一個夾在中國與印度之間的東南亞腹地，被日本財經智庫稱為「黃
金走廊」，台商去越南泰國投資不希奇，但是在中國大陸的台商今年開始
大量往東南亞遷移，卻引起了注意。面對這波浪潮，可能是泰國台商自金
融風暴以來最大的競爭與挑戰，許多台商企業都非常注意。泰國的外資企
業投資總額，台灣排名第三，僅次於日本與美國，過去十年的紮根，幾個
大型台資企業並不擔心中國台商的競爭，反而早已把泰國當基地，以全球
佈局的方式建立跨國企業優勢，在泰國的中小企業也在這兩年悄悄的積極
因應。與其說泰國台商不怕中國大陸台商來東南亞卡位，倒不如說，許多
在東南亞的台商已經找到獨特的管理經營模式，包括在地化取得原料與資
金，個性穩定又勤勞的泰國勞動力，這些都是在中國設廠不一定有的條件
。這幾年協助台商在泰國股票上市的方維昌提出他的觀察台商為了經營與
生存，動作必須靈活而且具敏感度，但如果企業本身沒有競爭力，有效率
的管理，只為了更低價的勞動人力與免稅投資環境，部分台商認為，沒有
準備好，就想要從中國往東南亞移動，不見得能像過去那樣百分之百成功
。余佳璋陳信隆泰國採訪報導。從越南、柬埔寨到泰國這一個夾在中國與
印度之間的東南亞腹地，被日本財經智庫稱為「黃金走廊」，台商去越南
泰國投資不希奇，但是在中國大陸的台商今年開始大量往東南亞遷移，卻
引起了注意。面對這波浪潮，可能是泰國台商自金融風暴以來最大的競爭
與挑戰，許多台商企業都非常注意。泰國的外資企業投資總額，台灣排名
第三，僅次於日本與美國，過去十年的紮根，幾個大型台資企業並不擔心
中國台商的競爭，反而早已把泰國當基地，以全球佈局的方式建立跨國企
業優勢，在泰國的中小企業也在這兩年悄悄的積極因應。與其說泰國台商
不怕中國大陸台商來東南亞卡位，倒不如說，許多在東南亞的台商已經找
到獨特的管理經營模式，包括在地化取得原料與資金，個性穩定又勤勞的
泰國勞動力，這些都是在中國設廠不一定有的條件。這幾年協助台商在泰
國股票上市的方維昌提出他的觀察台商為了經營與生存，動作必須靈活而
且具敏感度，但如果企業本身沒有競爭力，有效率的管理，只為了更低價
的勞動人力與免稅投資環境，部分台商認為，沒有準備好，就想要從中國
往東南亞移動，不見得能像過去那樣百分之百成功。余佳璋陳信隆泰國採
訪報導。
