行政院長劉兆玄昨天回應企業界希望政府減稅的訴求。考慮調降遺產贈與
稅、以及營利事業所得稅。另外，芝?和奶油等進口物資、關稅也將調降
一半。劉內閣上路兩個月,首度接受工商協進會邀請共進早餐,包括經建
會主委陳添枝,經濟部長尹啟銘,財政部長李述德等財經團隊的重要成員
也全都列席,劉兆玄表示,國際油價飆漲,企業經營的確很困難,政府未
來將朝輕稅簡政的方向,而稅改方面,包括遺贈稅,以及營所稅,都考慮
降低,減輕企業負擔.劉兆玄也提醒,政府未來必定嚴查股市內線交易,
杜絕惡風劉內閣說政府有信心，將今年經濟成長率維持在4.78%,然
而國際原物料持續上漲,穩定物價小組宣布,即日起包括進口芝麻從現行
關稅的百分之十二降為百分之六,奶油包括無水乳脂肪從百分之八降到百
分之四,乳酪從百分五降到二點五,蕃茄糊關稅由原先的百分之十降為百
分之五,維持半年.這個星期四和星期五，內閣將舉行兩天的研討會，屆
時將宣布具體的，金融法規規劃鬆綁項目以及鬆綁時程,讓財經政策更透
明。行政院長劉兆玄昨天回應企業界希望政府減稅的訴求。考慮調降遺產
贈與稅、以及營利事業所得稅。另外，芝?和奶油等進口物資、關稅也將
調降一半。劉內閣上路兩個月,首度接受工商協進會邀請共進早餐,包括
經建會主委陳添枝,經濟部長尹啟銘,財政部長李述德等財經團隊的重要
成員也全都列席,劉兆玄表示,國際油價飆漲,企業經營的確很困難,政
府未來將朝輕稅簡政的方向,而稅改方面,包括遺贈稅,以及營所稅,都
考慮降低,減輕企業負擔.劉兆玄也提醒,政府未來必定嚴查股市內線交
易,杜絕惡風劉內閣說政府有信心，將今年經濟成長率維持在4.78%
,然而國際原物料持續上漲,穩定物價小組宣布,即日起包括進口芝麻從
現行關稅的百分之十二降為百分之六,奶油包括無水乳脂肪從百分之八降
到百分之四,乳酪從百分五降到二點五,蕃茄糊關稅由原先的百分之十降
為百分之五,維持半年.這個星期四和星期五，內閣將舉行兩天的研討會
，屆時將宣布具體的，金融法規規劃鬆綁項目以及鬆綁時程,讓財經政策
更透明。行政院長劉兆玄昨天回應企業界希望政府減稅的訴求。考慮調降
遺產贈與稅、以及營利事業所得稅。另外，芝?和奶油等進口物資、關稅
也將調降一半。劉內閣上路兩個月,首度接受工商協進會邀請共進早餐,
包括經建會主委陳添枝,經濟部長尹啟銘,財政部長李述德等財經團隊的
重要成員也全都列席,劉兆玄表示,國際油價飆漲,企業經營的確很困難
,政府未來將朝輕稅簡政的方向,而稅改方面,包括遺贈稅,以及營所稅
,都考慮降低,減輕企業負擔.劉兆玄也提醒,政府未來必定嚴查股市內
線交易,杜絕惡風劉內閣說政府有信心，將今年經濟成長率維持在4.7
8%,然而國際原物料持續上漲,穩定物價小組宣布,即日起包括進口芝
麻從現行關稅的百分之十二降為百分之六,奶油包括無水乳脂肪從百分之
八降到百分之四,乳酪從百分五降到二點五,蕃茄糊關稅由原先的百分之
十降為百分之五,維持半年.這個星期四和星期五，內閣將舉行兩天的研
討會，屆時將宣布具體的，金融法規規劃鬆綁項目以及鬆綁時程,讓財經
政策更透明。行政院長劉兆玄昨天回應企業界希望政府減稅的訴求。考慮
調降遺產贈與稅、以及營利事業所得稅。另外，芝?和奶油等進口物資、
關稅也將調降一半。劉內閣上路兩個月,首度接受工商協進會邀請共進早
餐,包括經建會主委陳添枝,經濟部長尹啟銘,財政部長李述德等財經團
隊的重要成員也全都列席,劉兆玄表示,國際油價飆漲,企業經營的確很
困難,政府未來將朝輕稅簡政的方向,而稅改方面,包括遺贈稅,以及營
所稅,都考慮降低,減輕企業負擔.劉兆玄也提醒,政府未來必定嚴查股
市內線交易,杜絕惡風劉內閣說政府有信心，將今年經濟成長率維持在4
.78%,然而國際原物料持續上漲,穩定物價小組宣布,即日起包括進
口芝麻從現行關稅的百分之十二降為百分之六,奶油包括無水乳脂肪從百
分之八降到百分之四,乳酪從百分五降到二點五,蕃茄糊關稅由原先的百
分之十降為百分之五,維持半年.這個星期四和星期五，內閣將舉行兩天
的研討會，屆時將宣布具體的，金融法規規劃鬆綁項目以及鬆綁時程,讓
財經政策更透明。
