北京奧運的安檢措施，最近一一上路，演練重點包括防範可能的恐怖攻擊
。而為了讓比賽順利進行,北京奧組委今天宣布，將開放3處公園，作為
示威抗議場所。一聲槍響,黑衣武警突破封鎖,對恐怖份子進行攻堅,北
京奧運進入倒數階段,相關安檢措施也上緊發條,對於可能發生恐怖攻擊
的潛在威脅,特種部隊早就開始接受像這樣的反恐訓練,此外北京奧組委
23號也作出重大決定,將開放3處公園,作為群眾遊行示威的指定場所
這三個地點包括豐台區的世界公園、海淀區的紫竹院公園和朝陽區的日壇
公園,都跟比賽主要場館有一定距離.北京當局這麼作的目的,無疑是希
望將示威抗議活動,對奧運的干擾減到最低.事實上設置抗議區是奧運過
去的傳統,2004年雅典奧運也採取了相同措施.為了維護奧運期間的
安全,北京當局可以說煞費苦心,不過在機場,各客運車站,鐵路運輸和
入京幹道的大量安檢的程序,已經引發不少民怨.如何使安全措施不致破
壞奧運的慶典氣氛,成了當局的頭號難題.北京奧運的安檢措施，最近一
一上路，演練重點包括防範可能的恐怖攻擊。而為了讓比賽順利進行,北
京奧組委今天宣布，將開放3處公園，作為示威抗議場所。一聲槍響,黑
衣武警突破封鎖,對恐怖份子進行攻堅,北京奧運進入倒數階段,相關安
檢措施也上緊發條,對於可能發生恐怖攻擊的潛在威脅,特種部隊早就開
始接受像這樣的反恐訓練,此外北京奧組委23號也作出重大決定,將開
放3處公園,作為群眾遊行示威的指定場所這三個地點包括豐台區的世界
公園、海淀區的紫竹院公園和朝陽區的日壇公園,都跟比賽主要場館有一
定距離.北京當局這麼作的目的,無疑是希望將示威抗議活動,對奧運的
干擾減到最低.事實上設置抗議區是奧運過去的傳統,2004年雅典奧
運也採取了相同措施.為了維護奧運期間的安全,北京當局可以說煞費苦
心,不過在機場,各客運車站,鐵路運輸和入京幹道的大量安檢的程序,
已經引發不少民怨.如何使安全措施不致破壞奧運的慶典氣氛,成了當局
的頭號難題.北京奧運的安檢措施，最近一一上路，演練重點包括防範可
能的恐怖攻擊。而為了讓比賽順利進行,北京奧組委今天宣布，將開放3
處公園，作為示威抗議場所。一聲槍響,黑衣武警突破封鎖,對恐怖份子
進行攻堅,北京奧運進入倒數階段,相關安檢措施也上緊發條,對於可能
發生恐怖攻擊的潛在威脅,特種部隊早就開始接受像這樣的反恐訓練,此
外北京奧組委23號也作出重大決定,將開放3處公園,作為群眾遊行示
威的指定場所這三個地點包括豐台區的世界公園、海淀區的紫竹院公園和
朝陽區的日壇公園,都跟比賽主要場館有一定距離.北京當局這麼作的目
的,無疑是希望將示威抗議活動,對奧運的干擾減到最低.事實上設置抗
議區是奧運過去的傳統,2004年雅典奧運也採取了相同措施.為了維
護奧運期間的安全,北京當局可以說煞費苦心,不過在機場,各客運車站
,鐵路運輸和入京幹道的大量安檢的程序,已經引發不少民怨.如何使安
全措施不致破壞奧運的慶典氣氛,成了當局的頭號難題.
