現在想要找到好的工作，單靠學歷已經沒有用、像是有很多職缺、就要求
應徵者有足夠的英文能力。但是、根據一項最新調查、有超過半數擁有碩
士以上學歷的求職者、認為自己的英文能力只有高中程度。英語能力是進
入大公司的重要門檻，根據人力銀行的調查，有34.6%的工作都需要
英文面試，不過卻有將近6成的求職者，是硬著頭皮亂講一通，更有一成
的求職者是根本開不了口。而要應付英文面試，臨時抱佛腳，絕對不是最
好的方法，根本的方法，就要強迫自已開口說。英語學習機構總經理林芳
宜不論是職場老鳥或是社會新鮮人，提昇競爭力，語言能力絕對是籌碼之
一，在國際化職場的時代，加強英文能力，才能和世界接軌。現在想要找
到好的工作，單靠學歷已經沒有用、像是有很多職缺、就要求應徵者有足
夠的英文能力。但是、根據一項最新調查、有超過半數擁有碩士以上學歷
的求職者、認為自己的英文能力只有高中程度。英語能力是進入大公司的
重要門檻，根據人力銀行的調查，有34.6%的工作都需要英文面試，
不過卻有將近6成的求職者，是硬著頭皮亂講一通，更有一成的求職者是
根本開不了口。而要應付英文面試，臨時抱佛腳，絕對不是最好的方法，
根本的方法，就要強迫自已開口說。英語學習機構總經理林芳宜不論是職
場老鳥或是社會新鮮人，提昇競爭力，語言能力絕對是籌碼之一，在國際
化職場的時代，加強英文能力，才能和世界接軌。現在想要找到好的工作
，單靠學歷已經沒有用、像是有很多職缺、就要求應徵者有足夠的英文能
力。但是、根據一項最新調查、有超過半數擁有碩士以上學歷的求職者、
認為自己的英文能力只有高中程度。英語能力是進入大公司的重要門檻，
根據人力銀行的調查，有34.6%的工作都需要英文面試，不過卻有將
近6成的求職者，是硬著頭皮亂講一通，更有一成的求職者是根本開不了
口。而要應付英文面試，臨時抱佛腳，絕對不是最好的方法，根本的方法
，就要強迫自已開口說。英語學習機構總經理林芳宜不論是職場老鳥或是
社會新鮮人，提昇競爭力，語言能力絕對是籌碼之一，在國際化職場的時
代，加強英文能力，才能和世界接軌。現在想要找到好的工作，單靠學歷
已經沒有用、像是有很多職缺、就要求應徵者有足夠的英文能力。但是、
根據一項最新調查、有超過半數擁有碩士以上學歷的求職者、認為自己的
英文能力只有高中程度。英語能力是進入大公司的重要門檻，根據人力銀
行的調查，有34.6%的工作都需要英文面試，不過卻有將近6成的求
職者，是硬著頭皮亂講一通，更有一成的求職者是根本開不了口。而要應
付英文面試，臨時抱佛腳，絕對不是最好的方法，根本的方法，就要強迫
自已開口說。英語學習機構總經理林芳宜不論是職場老鳥或是社會新鮮人
，提昇競爭力，語言能力絕對是籌碼之一，在國際化職場的時代，加強英
文能力，才能和世界接軌。現在想要找到好的工作，單靠學歷已經沒有用
、像是有很多職缺、就要求應徵者有足夠的英文能力。但是、根據一項最
新調查、有超過半數擁有碩士以上學歷的求職者、認為自己的英文能力只
有高中程度。英語能力是進入大公司的重要門檻，根據人力銀行的調查，
有34.6%的工作都需要英文面試，不過卻有將近6成的求職者，是硬
著頭皮亂講一通，更有一成的求職者是根本開不了口。而要應付英文面試
，臨時抱佛腳，絕對不是最好的方法，根本的方法，就要強迫自已開口說
。英語學習機構總經理林芳宜不論是職場老鳥或是社會新鮮人，提昇競爭
力，語言能力絕對是籌碼之一，在國際化職場的時代，加強英文能力，才
能和世界接軌。
