伊拉克50年來第一個民選政府，星期二在新任總理札法利的帶領下宣誓
就職，但是因為各派系對部分部長人選無法達成共識，導致國防部長和石
油部長等七個重要職位仍然懸缺，族群融合的問題，仍然是伊拉克內閣面
臨的最大挑戰。就職儀式在戒備森嚴的巴格達綠區內的會議中心舉行，伊
拉克過渡政府包括總理在內共37名成員，只有28位宣誓就職，由於派
系意見分歧，包括兩位副總理和國防部長、石油部長、工業部長、人權部
長和電力部長等七個職位難產，儘管內閣成員還不完整，新政府還是如期
在星期二宣誓就職。在已經宣誓就職的政府成員中，有15人是什葉派阿
拉伯人、九名庫德族人、四名遜尼派阿拉伯人、一名什葉派土耳其人和一
名基督教人士，總理札法利堅持國防部長必須由代表多數的遜尼派人士擔
任，才能夠解決國內層出不窮的暴力衝突．事實上，過去六天以來，至少
又有170人死於非命，對伊拉克人民來說，他們衷心希望政府能夠拿出
實質作為。根據伊拉克臨時憲法，札法利領導的過渡政府，接替阿拉威的
臨時政府，為伊國最高行政機構，執政日期到今年年底，在這段期間內，
新內閣最重要的任務就是催生憲法，在過渡議會制定後，將憲法草案付諸
公民投票，然後再根據新憲法組織下一屆大選，選出正式議會組成新的正
式政府，在正式政府成立之後，過渡政府的任務也就圓滿達成。伊拉克5
0年來第一個民選政府，星期二在新任總理札法利的帶領下宣誓就職，但
是因為各派系對部分部長人選無法達成共識，導致國防部長和石油部長等
七個重要職位仍然懸缺，族群融合的問題，仍然是伊拉克內閣面臨的最大
挑戰。就職儀式在戒備森嚴的巴格達綠區內的會議中心舉行，伊拉克過渡
政府包括總理在內共37名成員，只有28位宣誓就職，由於派系意見分
歧，包括兩位副總理和國防部長、石油部長、工業部長、人權部長和電力
部長等七個職位難產，儘管內閣成員還不完整，新政府還是如期在星期二
宣誓就職。在已經宣誓就職的政府成員中，有15人是什葉派阿拉伯人、
九名庫德族人、四名遜尼派阿拉伯人、一名什葉派土耳其人和一名基督教
人士，總理札法利堅持國防部長必須由代表多數的遜尼派人士擔任，才能
夠解決國內層出不窮的暴力衝突．事實上，過去六天以來，至少又有17
0人死於非命，對伊拉克人民來說，他們衷心希望政府能夠拿出實質作為
。根據伊拉克臨時憲法，札法利領導的過渡政府，接替阿拉威的臨時政府
，為伊國最高行政機構，執政日期到今年年底，在這段期間內，新內閣最
重要的任務就是催生憲法，在過渡議會制定後，將憲法草案付諸公民投票
，然後再根據新憲法組織下一屆大選，選出正式議會組成新的正式政府，
在正式政府成立之後，過渡政府的任務也就圓滿達成。伊拉克50年來第
一個民選政府，星期二在新任總理札法利的帶領下宣誓就職，但是因為各
派系對部分部長人選無法達成共識，導致國防部長和石油部長等七個重要
職位仍然懸缺，族群融合的問題，仍然是伊拉克內閣面臨的最大挑戰。就
職儀式在戒備森嚴的巴格達綠區內的會議中心舉行，伊拉克過渡政府包括
總理在內共37名成員，只有28位宣誓就職，由於派系意見分歧，包括
兩位副總理和國防部長、石油部長、工業部長、人權部長和電力部長等七
個職位難產，儘管內閣成員還不完整，新政府還是如期在星期二宣誓就職
。在已經宣誓就職的政府成員中，有15人是什葉派阿拉伯人、九名庫德
族人、四名遜尼派阿拉伯人、一名什葉派土耳其人和一名基督教人士，總
理札法利堅持國防部長必須由代表多數的遜尼派人士擔任，才能夠解決國
內層出不窮的暴力衝突．事實上，過去六天以來，至少又有170人死於
非命，對伊拉克人民來說，他們衷心希望政府能夠拿出實質作為。根據伊
拉克臨時憲法，札法利領導的過渡政府，接替阿拉威的臨時政府，為伊國
最高行政機構，執政日期到今年年底，在這段期間內，新內閣最重要的任
務就是催生憲法，在過渡議會制定後，將憲法草案付諸公民投票，然後再
根據新憲法組織下一屆大選，選出正式議會組成新的正式政府，在正式政
府成立之後，過渡政府的任務也就圓滿達成。伊拉克50年來第一個民選
政府，星期二在新任總理札法利的帶領下宣誓就職，但是因為各派系對部
分部長人選無法達成共識，導致國防部長和石油部長等七個重要職位仍然
懸缺，族群融合的問題，仍然是伊拉克內閣面臨的最大挑戰。就職儀式在
戒備森嚴的巴格達綠區內的會議中心舉行，伊拉克過渡政府包括總理在內
共37名成員，只有28位宣誓就職，由於派系意見分歧，包括兩位副總
理和國防部長、石油部長、工業部長、人權部長和電力部長等七個職位難
產，儘管內閣成員還不完整，新政府還是如期在星期二宣誓就職。在已經
宣誓就職的政府成員中，有15人是什葉派阿拉伯人、九名庫德族人、四
名遜尼派阿拉伯人、一名什葉派土耳其人和一名基督教人士，總理札法利
堅持國防部長必須由代表多數的遜尼派人士擔任，才能夠解決國內層出不
窮的暴力衝突．事實上，過去六天以來，至少又有170人死於非命，對
伊拉克人民來說，他們衷心希望政府能夠拿出實質作為。根據伊拉克臨時
憲法，札法利領導的過渡政府，接替阿拉威的臨時政府，為伊國最高行政
機構，執政日期到今年年底，在這段期間內，新內閣最重要的任務就是催
生憲法，在過渡議會制定後，將憲法草案付諸公民投票，然後再根據新憲
法組織下一屆大選，選出正式議會組成新的正式政府，在正式政府成立之
後，過渡政府的任務也就圓滿達成。
