吃太好、太甜、太油，要當心了！特別是三餐在外的外食族！像是每天一
杯奶茶，一個月下來就等於吃下了將近200顆方糖，當心喝出高血脂。
吃過早餐來一杯奶茶，買午餐順便再喝一杯汽水，平常大口大口啜飲的飲
料，可全都含有超高糖分，一杯500cc的奶茶，就含有六顆方糖的糖
量，早餐店賣的含糖咖啡也有八顆糖，更別提碳酸飲料汽水，超級肥，要
十顆方糖的糖量，喝下這些含糖飲料，可是會讓原本健康的人，血脂偏高
，甚至罹患心血管疾病醫師發現，光是在大台北地區的民眾，平均每三到
四人，就有一人血脂異常，再深入分析才發現，原來這些高危險族群，全
是不折不扣的飲料族，每個人光是一年下來，就會喝掉203杯500c
c的奶茶，等於是吃下1218顆的方糖，而大台北地區的奶茶族，一年
下來喝進的奶精量，居然還高達6150公噸，這些高危險族群，比起正
常民眾吃下的糖量，足足多出四成，更誇張的是，這些飲料族明明知道，
自己每天喝下這麼多糖，卻還是克制不了想喝飲料的衝動喝太甜，血變油
，健康亮紅燈，醫師建議民眾，改善血脂異常，應該要多攝取大豆類食品
，例如豆腐或豆漿，有良好的飲食習慣，更要多多運動，才能遠離心血管
疾病吃太好、太甜、太油，要當心了！特別是三餐在外的外食族！像是每
天一杯奶茶，一個月下來就等於吃下了將近200顆方糖，當心喝出高血
脂。吃過早餐來一杯奶茶，買午餐順便再喝一杯汽水，平常大口大口啜飲
的飲料，可全都含有超高糖分，一杯500cc的奶茶，就含有六顆方糖
的糖量，早餐店賣的含糖咖啡也有八顆糖，更別提碳酸飲料汽水，超級肥
，要十顆方糖的糖量，喝下這些含糖飲料，可是會讓原本健康的人，血脂
偏高，甚至罹患心血管疾病醫師發現，光是在大台北地區的民眾，平均每
三到四人，就有一人血脂異常，再深入分析才發現，原來這些高危險族群
，全是不折不扣的飲料族，每個人光是一年下來，就會喝掉203杯50
0cc的奶茶，等於是吃下1218顆的方糖，而大台北地區的奶茶族，
一年下來喝進的奶精量，居然還高達6150公噸，這些高危險族群，比
起正常民眾吃下的糖量，足足多出四成，更誇張的是，這些飲料族明明知
道，自己每天喝下這麼多糖，卻還是克制不了想喝飲料的衝動喝太甜，血
變油，健康亮紅燈，醫師建議民眾，改善血脂異常，應該要多攝取大豆類
食品，例如豆腐或豆漿，有良好的飲食習慣，更要多多運動，才能遠離心
血管疾病
