中國觀光客必定造訪的故宮博物院、裡面有一家餐廳最近推銷他們的國寶
宴、不過菜單上一道魚翅料理、遭到動物保護團體強烈批評、認為嚴重破
壞國家的保育形象。就是這道故宮晶華餐廳，國寶宴裡頭的魚翅湯，被動
物保育團體批評破壞海洋生態，而且又在國家的門面，故宮博物館裡頭販
賣，根本就是破壞國家形象。聽到批評，故宮晶華餐廳馬上從善如流，從
即日起，把魚翅食材改成鮑魚，連菜單上面都火速更改。雖然國寶宴吃不
到魚翅，但是為了滿足客人，單點還是有提供。不過動物保育團體呼籲民
眾拒吃，來保育鯊魚，因為捕鯊魚的過程很殘忍，根據聯合國的統計，過
去15年，包括槌頭?、大白鯊已經減少七成，許多鯊魚更甚至已經絕種
，台灣每年進口加捕捉的魚翅大約六百公噸，保育團體表示，魚翅是奢侈
品不是必需品，只有人類拒吃，才能維護海洋生態讓鯊魚活下去。中國觀
光客必定造訪的故宮博物院、裡面有一家餐廳最近推銷他們的國寶宴、不
過菜單上一道魚翅料理、遭到動物保護團體強烈批評、認為嚴重破壞國家
的保育形象。就是這道故宮晶華餐廳，國寶宴裡頭的魚翅湯，被動物保育
團體批評破壞海洋生態，而且又在國家的門面，故宮博物館裡頭販賣，根
本就是破壞國家形象。聽到批評，故宮晶華餐廳馬上從善如流，從即日起
，把魚翅食材改成鮑魚，連菜單上面都火速更改。雖然國寶宴吃不到魚翅
，但是為了滿足客人，單點還是有提供。不過動物保育團體呼籲民眾拒吃
，來保育鯊魚，因為捕鯊魚的過程很殘忍，根據聯合國的統計，過去15
年，包括槌頭?、大白鯊已經減少七成，許多鯊魚更甚至已經絕種，台灣
每年進口加捕捉的魚翅大約六百公噸，保育團體表示，魚翅是奢侈品不是
必需品，只有人類拒吃，才能維護海洋生態讓鯊魚活下去。中國觀光客必
定造訪的故宮博物院、裡面有一家餐廳最近推銷他們的國寶宴、不過菜單
上一道魚翅料理、遭到動物保護團體強烈批評、認為嚴重破壞國家的保育
形象。就是這道故宮晶華餐廳，國寶宴裡頭的魚翅湯，被動物保育團體批
評破壞海洋生態，而且又在國家的門面，故宮博物館裡頭販賣，根本就是
破壞國家形象。聽到批評，故宮晶華餐廳馬上從善如流，從即日起，把魚
翅食材改成鮑魚，連菜單上面都火速更改。雖然國寶宴吃不到魚翅，但是
為了滿足客人，單點還是有提供。不過動物保育團體呼籲民眾拒吃，來保
育鯊魚，因為捕鯊魚的過程很殘忍，根據聯合國的統計，過去15年，包
括槌頭?、大白鯊已經減少七成，許多鯊魚更甚至已經絕種，台灣每年進
口加捕捉的魚翅大約六百公噸，保育團體表示，魚翅是奢侈品不是必需品
，只有人類拒吃，才能維護海洋生態讓鯊魚活下去。中國觀光客必定造訪
的故宮博物院、裡面有一家餐廳最近推銷他們的國寶宴、不過菜單上一道
魚翅料理、遭到動物保護團體強烈批評、認為嚴重破壞國家的保育形象。
就是這道故宮晶華餐廳，國寶宴裡頭的魚翅湯，被動物保育團體批評破壞
海洋生態，而且又在國家的門面，故宮博物館裡頭販賣，根本就是破壞國
家形象。聽到批評，故宮晶華餐廳馬上從善如流，從即日起，把魚翅食材
改成鮑魚，連菜單上面都火速更改。雖然國寶宴吃不到魚翅，但是為了滿
足客人，單點還是有提供。不過動物保育團體呼籲民眾拒吃，來保育鯊魚
，因為捕鯊魚的過程很殘忍，根據聯合國的統計，過去15年，包括槌頭
?、大白鯊已經減少七成，許多鯊魚更甚至已經絕種，台灣每年進口加捕
捉的魚翅大約六百公噸，保育團體表示，魚翅是奢侈品不是必需品，只有
人類拒吃，才能維護海洋生態讓鯊魚活下去。中國觀光客必定造訪的故宮
博物院、裡面有一家餐廳最近推銷他們的國寶宴、不過菜單上一道魚翅料
理、遭到動物保護團體強烈批評、認為嚴重破壞國家的保育形象。就是這
道故宮晶華餐廳，國寶宴裡頭的魚翅湯，被動物保育團體批評破壞海洋生
態，而且又在國家的門面，故宮博物館裡頭販賣，根本就是破壞國家形象
。聽到批評，故宮晶華餐廳馬上從善如流，從即日起，把魚翅食材改成鮑
魚，連菜單上面都火速更改。雖然國寶宴吃不到魚翅，但是為了滿足客人
，單點還是有提供。不過動物保育團體呼籲民眾拒吃，來保育鯊魚，因為
捕鯊魚的過程很殘忍，根據聯合國的統計，過去15年，包括槌頭?、大
白鯊已經減少七成，許多鯊魚更甚至已經絕種，台灣每年進口加捕捉的魚
翅大約六百公噸，保育團體表示，魚翅是奢侈品不是必需品，只有人類拒
吃，才能維護海洋生態讓鯊魚活下去。
