今年的大學錄取率幾乎百分之百，是不是考零分也能上大學？為了避免這
樣的情況發生、大學考試分發委員會緊急作出新的規定，如果是每一科都
缺考的考生、將不得錄取。今年參加大學入學考試的學考生，周四起、將
可以上網來選填志願，不過，對於錄取率年年創新高，今年更是首度破百
，讓社會大眾質疑、是不是缺考零分也能上大學，為了防止這個情況發生
，大學入學考試分發委員會緊急宣布，規定考生如果是校系採計的科目通
通都缺考，將不得分發。也就是說，申請的校系、採計的科目全部缺考才
不得分發，但如果是有參加考試還是得零分，還是可以申請學校。由於原
本的招生簡章中，並沒有明訂缺考的人是不是可以?志願，因此，分發會
決定以附加說明的方式新增上去，對於這項新規定，教育團體認為、符合
社會期待。全教會認為，沒有參加考試的人、根本就不該上大學，不過，
也強調，要解決超低分上大學的情況，關鍵還是在於各校系必須訂出最低
錄取分數、設定出一定的門檻來為大學品質把關。今年的大學錄取率幾乎
百分之百，是不是考零分也能上大學？為了避免這樣的情況發生、大學考
試分發委員會緊急作出新的規定，如果是每一科都缺考的考生、將不得錄
取。今年參加大學入學考試的學考生，周四起、將可以上網來選填志願，
不過，對於錄取率年年創新高，今年更是首度破百，讓社會大眾質疑、是
不是缺考零分也能上大學，為了防止這個情況發生，大學入學考試分發委
員會緊急宣布，規定考生如果是校系採計的科目通通都缺考，將不得分發
。也就是說，申請的校系、採計的科目全部缺考才不得分發，但如果是有
參加考試還是得零分，還是可以申請學校。由於原本的招生簡章中，並沒
有明訂缺考的人是不是可以?志願，因此，分發會決定以附加說明的方式
新增上去，對於這項新規定，教育團體認為、符合社會期待。全教會認為
，沒有參加考試的人、根本就不該上大學，不過，也強調，要解決超低分
上大學的情況，關鍵還是在於各校系必須訂出最低錄取分數、設定出一定
的門檻來為大學品質把關。今年的大學錄取率幾乎百分之百，是不是考零
分也能上大學？為了避免這樣的情況發生、大學考試分發委員會緊急作出
新的規定，如果是每一科都缺考的考生、將不得錄取。今年參加大學入學
考試的學考生，周四起、將可以上網來選填志願，不過，對於錄取率年年
創新高，今年更是首度破百，讓社會大眾質疑、是不是缺考零分也能上大
學，為了防止這個情況發生，大學入學考試分發委員會緊急宣布，規定考
生如果是校系採計的科目通通都缺考，將不得分發。也就是說，申請的校
系、採計的科目全部缺考才不得分發，但如果是有參加考試還是得零分，
還是可以申請學校。由於原本的招生簡章中，並沒有明訂缺考的人是不是
可以?志願，因此，分發會決定以附加說明的方式新增上去，對於這項新
規定，教育團體認為、符合社會期待。全教會認為，沒有參加考試的人、
根本就不該上大學，不過，也強調，要解決超低分上大學的情況，關鍵還
是在於各校系必須訂出最低錄取分數、設定出一定的門檻來為大學品質把
關。今年的大學錄取率幾乎百分之百，是不是考零分也能上大學？為了避
免這樣的情況發生、大學考試分發委員會緊急作出新的規定，如果是每一
科都缺考的考生、將不得錄取。今年參加大學入學考試的學考生，周四起
、將可以上網來選填志願，不過，對於錄取率年年創新高，今年更是首度
破百，讓社會大眾質疑、是不是缺考零分也能上大學，為了防止這個情況
發生，大學入學考試分發委員會緊急宣布，規定考生如果是校系採計的科
目通通都缺考，將不得分發。也就是說，申請的校系、採計的科目全部缺
考才不得分發，但如果是有參加考試還是得零分，還是可以申請學校。由
於原本的招生簡章中，並沒有明訂缺考的人是不是可以?志願，因此，分
發會決定以附加說明的方式新增上去，對於這項新規定，教育團體認為、
符合社會期待。全教會認為，沒有參加考試的人、根本就不該上大學，不
過，也強調，要解決超低分上大學的情況，關鍵還是在於各校系必須訂出
最低錄取分數、設定出一定的門檻來為大學品質把關。今年的大學錄取率
幾乎百分之百，是不是考零分也能上大學？為了避免這樣的情況發生、大
學考試分發委員會緊急作出新的規定，如果是每一科都缺考的考生、將不
得錄取。今年參加大學入學考試的學考生，周四起、將可以上網來選填志
願，不過，對於錄取率年年創新高，今年更是首度破百，讓社會大眾質疑
、是不是缺考零分也能上大學，為了防止這個情況發生，大學入學考試分
發委員會緊急宣布，規定考生如果是校系採計的科目通通都缺考，將不得
分發。也就是說，申請的校系、採計的科目全部缺考才不得分發，但如果
是有參加考試還是得零分，還是可以申請學校。由於原本的招生簡章中，
並沒有明訂缺考的人是不是可以?志願，因此，分發會決定以附加說明的
方式新增上去，對於這項新規定，教育團體認為、符合社會期待。全教會
認為，沒有參加考試的人、根本就不該上大學，不過，也強調，要解決超
低分上大學的情況，關鍵還是在於各校系必須訂出最低錄取分數、設定出
一定的門檻來為大學品質把關。
