明天、又有一批中國觀光客、要來到台灣，但是人數好像愈來愈少，還有
旅行社表示、下個月碰到北京奧運、大陸客來台灣的意願更低了!正值暑
假旺季,故宮紀念品販賣部門有不少遊客在參觀採買,?方原本預估七月
份中國觀光客來台之後,業績還會再攀升兩到三成,沒想到遠不如預期來
客數不多之外,買的也多半是小東西,像這樣的小飾品一件才一百塊錢.
中國觀光客必來的故宮都已經如此,更別說一般的業者,像這位陳老闆賣
阿里山茶葉,跨縣市都有分店,曾有中國農業考察團來訪後念念不忘，還
透過傳真越洋訂購,不過開放中國觀光客來台後,因為是團進團出,他反
而沒錢可賺希望官方規劃多元行程,讓中國觀光客來台的效益能夠雨露均
霑,不過這樣的心願可能還要再等一個月以後才有機會實現,因為從這週
開始,中國觀光客來台申請恢復一般件,導致許多申請來不及無法如期來
台.另一方面還有許多觀光客指定,不在奧運期間來台,要留在中國共襄
盛舉,因此預計在八月下旬之後,中國觀光客來台數目,才有可能增多。
記者薛宜家張梓嘉台北報導明天、又有一批中國觀光客、要來到台灣，但
是人數好像愈來愈少，還有旅行社表示、下個月碰到北京奧運、大陸客來
台灣的意願更低了!正值暑假旺季,故宮紀念品販賣部門有不少遊客在參
觀採買,?方原本預估七月份中國觀光客來台之後,業績還會再攀升兩到
三成,沒想到遠不如預期來客數不多之外,買的也多半是小東西,像這樣
的小飾品一件才一百塊錢.中國觀光客必來的故宮都已經如此,更別說一
般的業者,像這位陳老闆賣阿里山茶葉,跨縣市都有分店,曾有中國農業
考察團來訪後念念不忘，還透過傳真越洋訂購,不過開放中國觀光客來台
後,因為是團進團出,他反而沒錢可賺希望官方規劃多元行程,讓中國觀
光客來台的效益能夠雨露均霑,不過這樣的心願可能還要再等一個月以後
才有機會實現,因為從這週開始,中國觀光客來台申請恢復一般件,導致
許多申請來不及無法如期來台.另一方面還有許多觀光客指定,不在奧運
期間來台,要留在中國共襄盛舉,因此預計在八月下旬之後,中國觀光客
來台數目,才有可能增多。記者薛宜家張梓嘉台北報導
