蝙蝠對於中國人來說，是福氣的象徵、但是科學家最近發現，蝙蝠對於人
類貢獻還不小。他的口水含有特殊的抗凝血成分、可以用來研究做成治療
中風的藥物。雙眼幾近失明的蝙蝠，為什麼能在夜間敏捷而準確的獵食，
科學家透過超音波解開了謎團，人耳無法接收的頻率，透過超音波儀器的
轉換，現在你可以聽到的這個聲音，就是蝙蝠發出的聲音。全世界有上千
種的蝙蝠，其中只有三種是吸血蝙蝠，全都位在中南美洲，其實吸血蝙蝠
並不愛吸人血，而是利用門牙把動物的皮膚咬破，它的口水中含有特殊的
成分讓血流不止，蝙蝠就可以慢慢的舔。即將在八月初登場的科學季活動
，在台北市立動物園將會展出難得一見的吸血蝙蝠標本，全台北中南東都
有科學展覽同步登場。以往科學季活動免費入場，但今年與一些博物館合
作，民眾必須買票入場，不過國科會打算推出一些低收入戶的補助方案，
讓所有孩子都能親身體驗科學的響宴。記者陳姝君黃守銘台北報導。蝙蝠
對於中國人來說，是福氣的象徵、但是科學家最近發現，蝙蝠對於人類貢
獻還不小。他的口水含有特殊的抗凝血成分、可以用來研究做成治療中風
的藥物。雙眼幾近失明的蝙蝠，為什麼能在夜間敏捷而準確的獵食，科學
家透過超音波解開了謎團，人耳無法接收的頻率，透過超音波儀器的轉換
，現在你可以聽到的這個聲音，就是蝙蝠發出的聲音。全世界有上千種的
蝙蝠，其中只有三種是吸血蝙蝠，全都位在中南美洲，其實吸血蝙蝠並不
愛吸人血，而是利用門牙把動物的皮膚咬破，它的口水中含有特殊的成分
讓血流不止，蝙蝠就可以慢慢的舔。即將在八月初登場的科學季活動，在
台北市立動物園將會展出難得一見的吸血蝙蝠標本，全台北中南東都有科
學展覽同步登場。以往科學季活動免費入場，但今年與一些博物館合作，
民眾必須買票入場，不過國科會打算推出一些低收入戶的補助方案，讓所
有孩子都能親身體驗科學的響宴。記者陳姝君黃守銘台北報導。蝙蝠對於
中國人來說，是福氣的象徵、但是科學家最近發現，蝙蝠對於人類貢獻還
不小。他的口水含有特殊的抗凝血成分、可以用來研究做成治療中風的藥
物。雙眼幾近失明的蝙蝠，為什麼能在夜間敏捷而準確的獵食，科學家透
過超音波解開了謎團，人耳無法接收的頻率，透過超音波儀器的轉換，現
在你可以聽到的這個聲音，就是蝙蝠發出的聲音。全世界有上千種的蝙蝠
，其中只有三種是吸血蝙蝠，全都位在中南美洲，其實吸血蝙蝠並不愛吸
人血，而是利用門牙把動物的皮膚咬破，它的口水中含有特殊的成分讓血
流不止，蝙蝠就可以慢慢的舔。即將在八月初登場的科學季活動，在台北
市立動物園將會展出難得一見的吸血蝙蝠標本，全台北中南東都有科學展
覽同步登場。以往科學季活動免費入場，但今年與一些博物館合作，民眾
必須買票入場，不過國科會打算推出一些低收入戶的補助方案，讓所有孩
子都能親身體驗科學的響宴。記者陳姝君黃守銘台北報導。蝙蝠對於中國
人來說，是福氣的象徵、但是科學家最近發現，蝙蝠對於人類貢獻還不小
。他的口水含有特殊的抗凝血成分、可以用來研究做成治療中風的藥物。
雙眼幾近失明的蝙蝠，為什麼能在夜間敏捷而準確的獵食，科學家透過超
音波解開了謎團，人耳無法接收的頻率，透過超音波儀器的轉換，現在你
可以聽到的這個聲音，就是蝙蝠發出的聲音。全世界有上千種的蝙蝠，其
中只有三種是吸血蝙蝠，全都位在中南美洲，其實吸血蝙蝠並不愛吸人血
，而是利用門牙把動物的皮膚咬破，它的口水中含有特殊的成分讓血流不
止，蝙蝠就可以慢慢的舔。即將在八月初登場的科學季活動，在台北市立
動物園將會展出難得一見的吸血蝙蝠標本，全台北中南東都有科學展覽同
步登場。以往科學季活動免費入場，但今年與一些博物館合作，民眾必須
買票入場，不過國科會打算推出一些低收入戶的補助方案，讓所有孩子都
能親身體驗科學的響宴。記者陳姝君黃守銘台北報導。蝙蝠對於中國人來
說，是福氣的象徵、但是科學家最近發現，蝙蝠對於人類貢獻還不小。他
的口水含有特殊的抗凝血成分、可以用來研究做成治療中風的藥物。雙眼
幾近失明的蝙蝠，為什麼能在夜間敏捷而準確的獵食，科學家透過超音波
解開了謎團，人耳無法接收的頻率，透過超音波儀器的轉換，現在你可以
聽到的這個聲音，就是蝙蝠發出的聲音。全世界有上千種的蝙蝠，其中只
有三種是吸血蝙蝠，全都位在中南美洲，其實吸血蝙蝠並不愛吸人血，而
是利用門牙把動物的皮膚咬破，它的口水中含有特殊的成分讓血流不止，
蝙蝠就可以慢慢的舔。即將在八月初登場的科學季活動，在台北市立動物
園將會展出難得一見的吸血蝙蝠標本，全台北中南東都有科學展覽同步登
場。以往科學季活動免費入場，但今年與一些博物館合作，民眾必須買票
入場，不過國科會打算推出一些低收入戶的補助方案，讓所有孩子都能親
身體驗科學的響宴。記者陳姝君黃守銘台北報導。蝙蝠對於中國人來說，
是福氣的象徵、但是科學家最近發現，蝙蝠對於人類貢獻還不小。他的口
水含有特殊的抗凝血成分、可以用來研究做成治療中風的藥物。雙眼幾近
失明的蝙蝠，為什麼能在夜間敏捷而準確的獵食，科學家透過超音波解開
了謎團，人耳無法接收的頻率，透過超音波儀器的轉換，現在你可以聽到
的這個聲音，就是蝙蝠發出的聲音。全世界有上千種的蝙蝠，其中只有三
種是吸血蝙蝠，全都位在中南美洲，其實吸血蝙蝠並不愛吸人血，而是利
用門牙把動物的皮膚咬破，它的口水中含有特殊的成分讓血流不止，蝙蝠
就可以慢慢的舔。即將在八月初登場的科學季活動，在台北市立動物園將
會展出難得一見的吸血蝙蝠標本，全台北中南東都有科學展覽同步登場。
以往科學季活動免費入場，但今年與一些博物館合作，民眾必須買票入場
，不過國科會打算推出一些低收入戶的補助方案，讓所有孩子都能親身體
驗科學的響宴。記者陳姝君黃守銘台北報導。蝙蝠對於中國人來說，是福
氣的象徵、但是科學家最近發現，蝙蝠對於人類貢獻還不小。他的口水含
有特殊的抗凝血成分、可以用來研究做成治療中風的藥物。雙眼幾近失明
的蝙蝠，為什麼能在夜間敏捷而準確的獵食，科學家透過超音波解開了謎
團，人耳無法接收的頻率，透過超音波儀器的轉換，現在你可以聽到的這
個聲音，就是蝙蝠發出的聲音。全世界有上千種的蝙蝠，其中只有三種是
吸血蝙蝠，全都位在中南美洲，其實吸血蝙蝠並不愛吸人血，而是利用門
牙把動物的皮膚咬破，它的口水中含有特殊的成分讓血流不止，蝙蝠就可
以慢慢的舔。即將在八月初登場的科學季活動，在台北市立動物園將會展
出難得一見的吸血蝙蝠標本，全台北中南東都有科學展覽同步登場。以往
科學季活動免費入場，但今年與一些博物館合作，民眾必須買票入場，不
過國科會打算推出一些低收入戶的補助方案，讓所有孩子都能親身體驗科
學的響宴。記者陳姝君黃守銘台北報導。
