當初信誓旦旦會準時入監服刑的立委顏清標，沒想到會在入監前一晚，因
為急性心衰竭，住進台北榮總加護病房。原來顏清標前一晚和幕僚，在士
林一家日本料理餐廳聚餐，喝了幾杯酒之後，感覺身體不適，深夜十一點
就被送往醫院。喝酒和急性心衰竭有沒有直接關聯，醫院研判，顏清標原
本就有心肌缺氧病史，可能是宿疾引發病變。台中地檢署還派檢察官專程
北上，花了將近七小時，還在非探病時間進入加護病房了解病情，因為家
屬已經聲請暫緩執行，檢方審酌之後，同意他請假一天。不只是家屬漏夜
北上探視，顏清標位在台中的服務處，出現支持民眾，和助理一起幫他加
油打氣。在政壇長期友好的立法院長王金平則說，他相信顏清標，不會因
病而逃避法律責任。因為急性心衰竭可能致命，醫院表示，72小時內必
須密切觀察，至於檢方同意延後發監的期限有多長，還得看顏清標這幾天
的健康狀況。當初信誓旦旦會準時入監服刑的立委顏清標，沒想到會在入
監前一晚，因為急性心衰竭，住進台北榮總加護病房。原來顏清標前一晚
和幕僚，在士林一家日本料理餐廳聚餐，喝了幾杯酒之後，感覺身體不適
，深夜十一點就被送往醫院。喝酒和急性心衰竭有沒有直接關聯，醫院研
判，顏清標原本就有心肌缺氧病史，可能是宿疾引發病變。台中地檢署還
派檢察官專程北上，花了將近七小時，還在非探病時間進入加護病房了解
病情，因為家屬已經聲請暫緩執行，檢方審酌之後，同意他請假一天。不
只是家屬漏夜北上探視，顏清標位在台中的服務處，出現支持民眾，和助
理一起幫他加油打氣。在政壇長期友好的立法院長王金平則說，他相信顏
清標，不會因病而逃避法律責任。因為急性心衰竭可能致命，醫院表示，
72小時內必須密切觀察，至於檢方同意延後發監的期限有多長，還得看
顏清標這幾天的健康狀況。當初信誓旦旦會準時入監服刑的立委顏清標，
沒想到會在入監前一晚，因為急性心衰竭，住進台北榮總加護病房。原來
顏清標前一晚和幕僚，在士林一家日本料理餐廳聚餐，喝了幾杯酒之後，
感覺身體不適，深夜十一點就被送往醫院。喝酒和急性心衰竭有沒有直接
關聯，醫院研判，顏清標原本就有心肌缺氧病史，可能是宿疾引發病變。
台中地檢署還派檢察官專程北上，花了將近七小時，還在非探病時間進入
加護病房了解病情，因為家屬已經聲請暫緩執行，檢方審酌之後，同意他
請假一天。不只是家屬漏夜北上探視，顏清標位在台中的服務處，出現支
持民眾，和助理一起幫他加油打氣。在政壇長期友好的立法院長王金平則
說，他相信顏清標，不會因病而逃避法律責任。因為急性心衰竭可能致命
，醫院表示，72小時內必須密切觀察，至於檢方同意延後發監的期限有
多長，還得看顏清標這幾天的健康狀況。當初信誓旦旦會準時入監服刑的
立委顏清標，沒想到會在入監前一晚，因為急性心衰竭，住進台北榮總加
護病房。原來顏清標前一晚和幕僚，在士林一家日本料理餐廳聚餐，喝了
幾杯酒之後，感覺身體不適，深夜十一點就被送往醫院。喝酒和急性心衰
竭有沒有直接關聯，醫院研判，顏清標原本就有心肌缺氧病史，可能是宿
疾引發病變。台中地檢署還派檢察官專程北上，花了將近七小時，還在非
探病時間進入加護病房了解病情，因為家屬已經聲請暫緩執行，檢方審酌
之後，同意他請假一天。不只是家屬漏夜北上探視，顏清標位在台中的服
務處，出現支持民眾，和助理一起幫他加油打氣。在政壇長期友好的立法
院長王金平則說，他相信顏清標，不會因病而逃避法律責任。因為急性心
衰竭可能致命，醫院表示，72小時內必須密切觀察，至於檢方同意延後
發監的期限有多長，還得看顏清標這幾天的健康狀況。當初信誓旦旦會準
時入監服刑的立委顏清標，沒想到會在入監前一晚，因為急性心衰竭，住
進台北榮總加護病房。原來顏清標前一晚和幕僚，在士林一家日本料理餐
廳聚餐，喝了幾杯酒之後，感覺身體不適，深夜十一點就被送往醫院。喝
酒和急性心衰竭有沒有直接關聯，醫院研判，顏清標原本就有心肌缺氧病
史，可能是宿疾引發病變。台中地檢署還派檢察官專程北上，花了將近七
小時，還在非探病時間進入加護病房了解病情，因為家屬已經聲請暫緩執
行，檢方審酌之後，同意他請假一天。不只是家屬漏夜北上探視，顏清標
位在台中的服務處，出現支持民眾，和助理一起幫他加油打氣。在政壇長
期友好的立法院長王金平則說，他相信顏清標，不會因病而逃避法律責任
。因為急性心衰竭可能致命，醫院表示，72小時內必須密切觀察，至於
檢方同意延後發監的期限有多長，還得看顏清標這幾天的健康狀況。當初
信誓旦旦會準時入監服刑的立委顏清標，沒想到會在入監前一晚，因為急
性心衰竭，住進台北榮總加護病房。原來顏清標前一晚和幕僚，在士林一
家日本料理餐廳聚餐，喝了幾杯酒之後，感覺身體不適，深夜十一點就被
送往醫院。喝酒和急性心衰竭有沒有直接關聯，醫院研判，顏清標原本就
有心肌缺氧病史，可能是宿疾引發病變。台中地檢署還派檢察官專程北上
，花了將近七小時，還在非探病時間進入加護病房了解病情，因為家屬已
經聲請暫緩執行，檢方審酌之後，同意他請假一天。不只是家屬漏夜北上
探視，顏清標位在台中的服務處，出現支持民眾，和助理一起幫他加油打
氣。在政壇長期友好的立法院長王金平則說，他相信顏清標，不會因病而
逃避法律責任。因為急性心衰竭可能致命，醫院表示，72小時內必須密
切觀察，至於檢方同意延後發監的期限有多長，還得看顏清標這幾天的健
康狀況。當初信誓旦旦會準時入監服刑的立委顏清標，沒想到會在入監前
一晚，因為急性心衰竭，住進台北榮總加護病房。原來顏清標前一晚和幕
僚，在士林一家日本料理餐廳聚餐，喝了幾杯酒之後，感覺身體不適，深
夜十一點就被送往醫院。喝酒和急性心衰竭有沒有直接關聯，醫院研判，
顏清標原本就有心肌缺氧病史，可能是宿疾引發病變。台中地檢署還派檢
察官專程北上，花了將近七小時，還在非探病時間進入加護病房了解病情
，因為家屬已經聲請暫緩執行，檢方審酌之後，同意他請假一天。不只是
家屬漏夜北上探視，顏清標位在台中的服務處，出現支持民眾，和助理一
起幫他加油打氣。在政壇長期友好的立法院長王金平則說，他相信顏清標
，不會因病而逃避法律責任。因為急性心衰竭可能致命，醫院表示，72
小時內必須密切觀察，至於檢方同意延後發監的期限有多長，還得看顏清
標這幾天的健康狀況。
