伊拉克第一個民選政府走馬上任才一天，伊拉克北部的庫德族城市阿比爾
，就傳出傷亡慘重的自殺攻擊，目前已經知道至少有50人喪生，上百人
受傷，死亡人數還在攀升當中。由於受傷人數實在太多，因此除了警用卡
車之外，爆炸現場附近的計程車，也都加入協助運送傷患。根據伊拉克警
方表示，一名自殺炸彈客，在星期三早上，混入要應徵警察工作的人群當
中，然後引爆藏在衣服底下的爆裂物，由於現場人數眾多，因此造成了重
大的傷亡。這也是伊拉克一月底大選之後，死傷最慘重的一次自殺攻擊。
不過，目前還不清楚炸彈客的身份，以及做案的動機．伊拉克第一個民選
政府走馬上任才一天，伊拉克北部的庫德族城市阿比爾，就傳出傷亡慘重
的自殺攻擊，目前已經知道至少有50人喪生，上百人受傷，死亡人數還
在攀升當中。由於受傷人數實在太多，因此除了警用卡車之外，爆炸現場
附近的計程車，也都加入協助運送傷患。根據伊拉克警方表示，一名自殺
炸彈客，在星期三早上，混入要應徵警察工作的人群當中，然後引爆藏在
衣服底下的爆裂物，由於現場人數眾多，因此造成了重大的傷亡。這也是
伊拉克一月底大選之後，死傷最慘重的一次自殺攻擊。不過，目前還不清
楚炸彈客的身份，以及做案的動機．伊拉克第一個民選政府走馬上任才一
天，伊拉克北部的庫德族城市阿比爾，就傳出傷亡慘重的自殺攻擊，目前
已經知道至少有50人喪生，上百人受傷，死亡人數還在攀升當中。由於
受傷人數實在太多，因此除了警用卡車之外，爆炸現場附近的計程車，也
都加入協助運送傷患。根據伊拉克警方表示，一名自殺炸彈客，在星期三
早上，混入要應徵警察工作的人群當中，然後引爆藏在衣服底下的爆裂物
，由於現場人數眾多，因此造成了重大的傷亡。這也是伊拉克一月底大選
之後，死傷最慘重的一次自殺攻擊。不過，目前還不清楚炸彈客的身份，
以及做案的動機．伊拉克第一個民選政府走馬上任才一天，伊拉克北部的
庫德族城市阿比爾，就傳出傷亡慘重的自殺攻擊，目前已經知道至少有5
0人喪生，上百人受傷，死亡人數還在攀升當中。由於受傷人數實在太多
，因此除了警用卡車之外，爆炸現場附近的計程車，也都加入協助運送傷
患。根據伊拉克警方表示，一名自殺炸彈客，在星期三早上，混入要應徵
警察工作的人群當中，然後引爆藏在衣服底下的爆裂物，由於現場人數眾
多，因此造成了重大的傷亡。這也是伊拉克一月底大選之後，死傷最慘重
的一次自殺攻擊。不過，目前還不清楚炸彈客的身份，以及做案的動機．
伊拉克第一個民選政府走馬上任才一天，伊拉克北部的庫德族城市阿比爾
，就傳出傷亡慘重的自殺攻擊，目前已經知道至少有50人喪生，上百人
受傷，死亡人數還在攀升當中。由於受傷人數實在太多，因此除了警用卡
車之外，爆炸現場附近的計程車，也都加入協助運送傷患。根據伊拉克警
方表示，一名自殺炸彈客，在星期三早上，混入要應徵警察工作的人群當
中，然後引爆藏在衣服底下的爆裂物，由於現場人數眾多，因此造成了重
大的傷亡。這也是伊拉克一月底大選之後，死傷最慘重的一次自殺攻擊。
不過，目前還不清楚炸彈客的身份，以及做案的動機．
