位於紐約的英國領事館外面，在台灣時間今天傍晚發生了兩次小規模的爆
炸，造成附近建築物輕微受損，但是沒有傳出人員傷亡。由於英國的大選
正好在今天登場，這次爆炸是否跟大選有關，還有待進一步調查。NSI
N爆炸發生在當地時間5號凌晨3點50分，地點就在紐約曼哈頓英國領
事館大樓的門外，領事館的前門些微受損，還有部分窗戶玻璃被震碎．事
發後，紐約警方的炸彈小組立即趕往現場處理，並且展開調查。倫敦駐外
辦公室發言人表示，目前並不清楚是什麼樣的爆裂物，也不敢斷言是否為
恐怖攻擊，或是跟今天登場的英國大選有關，一切還有待鑑識人員的鑑定
。位於紐約的英國領事館外面，在台灣時間今天傍晚發生了兩次小規模的
爆炸，造成附近建築物輕微受損，但是沒有傳出人員傷亡。由於英國的大
選正好在今天登場，這次爆炸是否跟大選有關，還有待進一步調查。NS
IN爆炸發生在當地時間5號凌晨3點50分，地點就在紐約曼哈頓英國
領事館大樓的門外，領事館的前門些微受損，還有部分窗戶玻璃被震碎．
事發後，紐約警方的炸彈小組立即趕往現場處理，並且展開調查。倫敦駐
外辦公室發言人表示，目前並不清楚是什麼樣的爆裂物，也不敢斷言是否
為恐怖攻擊，或是跟今天登場的英國大選有關，一切還有待鑑識人員的鑑
定。位於紐約的英國領事館外面，在台灣時間今天傍晚發生了兩次小規模
的爆炸，造成附近建築物輕微受損，但是沒有傳出人員傷亡。由於英國的
大選正好在今天登場，這次爆炸是否跟大選有關，還有待進一步調查。N
SIN爆炸發生在當地時間5號凌晨3點50分，地點就在紐約曼哈頓英
國領事館大樓的門外，領事館的前門些微受損，還有部分窗戶玻璃被震碎
．事發後，紐約警方的炸彈小組立即趕往現場處理，並且展開調查。倫敦
駐外辦公室發言人表示，目前並不清楚是什麼樣的爆裂物，也不敢斷言是
否為恐怖攻擊，或是跟今天登場的英國大選有關，一切還有待鑑識人員的
鑑定。位於紐約的英國領事館外面，在台灣時間今天傍晚發生了兩次小規
模的爆炸，造成附近建築物輕微受損，但是沒有傳出人員傷亡。由於英國
的大選正好在今天登場，這次爆炸是否跟大選有關，還有待進一步調查。
NSIN爆炸發生在當地時間5號凌晨3點50分，地點就在紐約曼哈頓
英國領事館大樓的門外，領事館的前門些微受損，還有部分窗戶玻璃被震
碎．事發後，紐約警方的炸彈小組立即趕往現場處理，並且展開調查。倫
敦駐外辦公室發言人表示，目前並不清楚是什麼樣的爆裂物，也不敢斷言
是否為恐怖攻擊，或是跟今天登場的英國大選有關，一切還有待鑑識人員
的鑑定。
