索馬利亞總理戈迪星期二在發表演說時，離演說現場不遠的地方突然發
生爆炸，造成多人傷亡，但是戈迪本人並沒有受傷。
另外，多哥共和國的憲法法庭，則確認了總統大選的當選人，詳細內容
，請看今天的國際新聞掃描。
索馬利亞過渡總理戈迪，星期二在首都摩加迪休一座足球場演說時，現
場突然發生爆炸，至少造成15人死亡，四十人受傷。
戈迪演說的地方，距離爆炸現場只有八公尺，所幸戈迪本人毫髮無傷。
索國官員表示，有目擊者看見，爆炸是手榴彈所引起，但還在調查爆炸
是意外引發，還是一起暗殺行動。
西非國家多哥的憲法法庭星期二宣佈，已故領袖艾亞迪馬的兒子佛瑞，
贏得四月二十四號舉行的總統選舉。
這次大選可說是一波三折，前獨裁者艾亞迪馬過世後，軍方原本擅自將
佛瑞推上總統寶座，卻引發國際批評，佛瑞不得不辭職，代表執政黨
投入四月二十四號的大選，並在26宣布成為本次選舉當選人，再次
如今憲法法庭有了最終判決，就職典禮預定將在四號稍晚舉行。
聯合國世界衛生組織，和聯合國兒童基金會公佈了一項全球瘧疾問題的
第一份研究報告。
結果顯示，瘧疾每年仍然造成三億五千萬到五億人受感染，並導致一百
多萬人喪生，而這些疫情主要都發生在非洲。
聯合國兒童基金會指出，瘧疾在非洲地區，平均每30秒就奪走一名兒
童的性命，致命程度是愛滋病毒的三倍，因此呼籲各國採取更多努力
，對抗這種疾病。
