索馬利亞總理戈迪星期二在發表演說時，離演說現場不遠的地方突然發生
爆炸，造成多人傷亡，但是戈迪本人並沒有受傷。另外，多哥共和國的憲
法法庭，則確認了總統大選的當選人，詳細內容，請看今天的國際新聞掃
描。索馬利亞過渡總理戈迪，星期二在首都摩加迪休一座足球場演說時，
現場突然發生爆炸，至少造成15人死亡，四十人受傷。戈迪演說的地方
，距離爆炸現場只有八公尺，所幸戈迪本人毫髮無傷。索國官員表示，有
目擊者看見，爆炸是手榴彈所引起，但還在調查爆炸是意外引發，還是一
起暗殺行動。西非國家多哥的憲法法庭星期二宣佈，已故領袖艾亞迪馬的
兒子佛瑞，贏得四月二十四號舉行的總統選舉。這次大選可說是一波三折
，前獨裁者艾亞迪馬過世後，軍方原本擅自將佛瑞推上總統寶座，卻引發
國際批評，佛瑞不得不辭職，代表執政黨投入四月二十四號的大選，並在
26宣布成為本次選舉當選人，再次引發全國衝突，導致上百人喪生。如
今憲法法庭有了最終判決，就職典禮預定將在四號稍晚舉行。聯合國世界
衛生組織，和聯合國兒童基金會公佈了一項全球瘧疾問題的第一份研究報
告。結果顯示，瘧疾每年仍然造成三億五千萬到五億人受感染，並導致一
百多萬人喪生，而這些疫情主要都發生在非洲。聯合國兒童基金會指出，
瘧疾在非洲地區，平均每30秒就奪走一名兒童的性命，致命程度是愛滋
病毒的三倍，因此呼籲各國採取更多努力，對抗這種疾病。索馬利亞總理
戈迪星期二在發表演說時，離演說現場不遠的地方突然發生爆炸，造成多
人傷亡，但是戈迪本人並沒有受傷。另外，多哥共和國的憲法法庭，則確
認了總統大選的當選人，詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。索馬利亞
過渡總理戈迪，星期二在首都摩加迪休一座足球場演說時，現場突然發生
爆炸，至少造成15人死亡，四十人受傷。戈迪演說的地方，距離爆炸現
場只有八公尺，所幸戈迪本人毫髮無傷。索國官員表示，有目擊者看見，
爆炸是手榴彈所引起，但還在調查爆炸是意外引發，還是一起暗殺行動。
西非國家多哥的憲法法庭星期二宣佈，已故領袖艾亞迪馬的兒子佛瑞，贏
得四月二十四號舉行的總統選舉。這次大選可說是一波三折，前獨裁者艾
亞迪馬過世後，軍方原本擅自將佛瑞推上總統寶座，卻引發國際批評，佛
瑞不得不辭職，代表執政黨投入四月二十四號的大選，並在26宣布成為
本次選舉當選人，再次引發全國衝突，導致上百人喪生。如今憲法法庭有
了最終判決，就職典禮預定將在四號稍晚舉行。聯合國世界衛生組織，和
聯合國兒童基金會公佈了一項全球瘧疾問題的第一份研究報告。結果顯示
，瘧疾每年仍然造成三億五千萬到五億人受感染，並導致一百多萬人喪生
，而這些疫情主要都發生在非洲。聯合國兒童基金會指出，瘧疾在非洲地
區，平均每30秒就奪走一名兒童的性命，致命程度是愛滋病毒的三倍，
因此呼籲各國採取更多努力，對抗這種疾病。索馬利亞總理戈迪星期二在
發表演說時，離演說現場不遠的地方突然發生爆炸，造成多人傷亡，但是
戈迪本人並沒有受傷。另外，多哥共和國的憲法法庭，則確認了總統大選
的當選人，詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。索馬利亞過渡總理戈迪
，星期二在首都摩加迪休一座足球場演說時，現場突然發生爆炸，至少造
成15人死亡，四十人受傷。戈迪演說的地方，距離爆炸現場只有八公尺
，所幸戈迪本人毫髮無傷。索國官員表示，有目擊者看見，爆炸是手榴彈
所引起，但還在調查爆炸是意外引發，還是一起暗殺行動。西非國家多哥
的憲法法庭星期二宣佈，已故領袖艾亞迪馬的兒子佛瑞，贏得四月二十四
號舉行的總統選舉。這次大選可說是一波三折，前獨裁者艾亞迪馬過世後
，軍方原本擅自將佛瑞推上總統寶座，卻引發國際批評，佛瑞不得不辭職
，代表執政黨投入四月二十四號的大選，並在26宣布成為本次選舉當選
人，再次引發全國衝突，導致上百人喪生。如今憲法法庭有了最終判決，
就職典禮預定將在四號稍晚舉行。聯合國世界衛生組織，和聯合國兒童基
金會公佈了一項全球瘧疾問題的第一份研究報告。結果顯示，瘧疾每年仍
然造成三億五千萬到五億人受感染，並導致一百多萬人喪生，而這些疫情
主要都發生在非洲。聯合國兒童基金會指出，瘧疾在非洲地區，平均每3
0秒就奪走一名兒童的性命，致命程度是愛滋病毒的三倍，因此呼籲各國
採取更多努力，對抗這種疾病。索馬利亞總理戈迪星期二在發表演說時，
離演說現場不遠的地方突然發生爆炸，造成多人傷亡，但是戈迪本人並沒
有受傷。另外，多哥共和國的憲法法庭，則確認了總統大選的當選人，詳
細內容，請看今天的國際新聞掃描。索馬利亞過渡總理戈迪，星期二在首
都摩加迪休一座足球場演說時，現場突然發生爆炸，至少造成15人死亡
，四十人受傷。戈迪演說的地方，距離爆炸現場只有八公尺，所幸戈迪本
人毫髮無傷。索國官員表示，有目擊者看見，爆炸是手榴彈所引起，但還
在調查爆炸是意外引發，還是一起暗殺行動。西非國家多哥的憲法法庭星
期二宣佈，已故領袖艾亞迪馬的兒子佛瑞，贏得四月二十四號舉行的總統
選舉。這次大選可說是一波三折，前獨裁者艾亞迪馬過世後，軍方原本擅
自將佛瑞推上總統寶座，卻引發國際批評，佛瑞不得不辭職，代表執政黨
投入四月二十四號的大選，並在26宣布成為本次選舉當選人，再次引發
全國衝突，導致上百人喪生。如今憲法法庭有了最終判決，就職典禮預定
將在四號稍晚舉行。聯合國世界衛生組織，和聯合國兒童基金會公佈了一
項全球瘧疾問題的第一份研究報告。結果顯示，瘧疾每年仍然造成三億五
千萬到五億人受感染，並導致一百多萬人喪生，而這些疫情主要都發生在
非洲。聯合國兒童基金會指出，瘧疾在非洲地區，平均每30秒就奪走一
名兒童的性命，致命程度是愛滋病毒的三倍，因此呼籲各國採取更多努力
，對抗這種疾病。索馬利亞總理戈迪星期二在發表演說時，離演說現場不
遠的地方突然發生爆炸，造成多人傷亡，但是戈迪本人並沒有受傷。另外
，多哥共和國的憲法法庭，則確認了總統大選的當選人，詳細內容，請看
今天的國際新聞掃描。索馬利亞過渡總理戈迪，星期二在首都摩加迪休一
座足球場演說時，現場突然發生爆炸，至少造成15人死亡，四十人受傷
。戈迪演說的地方，距離爆炸現場只有八公尺，所幸戈迪本人毫髮無傷。
索國官員表示，有目擊者看見，爆炸是手榴彈所引起，但還在調查爆炸是
意外引發，還是一起暗殺行動。西非國家多哥的憲法法庭星期二宣佈，已
故領袖艾亞迪馬的兒子佛瑞，贏得四月二十四號舉行的總統選舉。這次大
選可說是一波三折，前獨裁者艾亞迪馬過世後，軍方原本擅自將佛瑞推上
總統寶座，卻引發國際批評，佛瑞不得不辭職，代表執政黨投入四月二十
四號的大選，並在26宣布成為本次選舉當選人，再次引發全國衝突，導
致上百人喪生。如今憲法法庭有了最終判決，就職典禮預定將在四號稍晚
舉行。聯合國世界衛生組織，和聯合國兒童基金會公佈了一項全球瘧疾問
題的第一份研究報告。結果顯示，瘧疾每年仍然造成三億五千萬到五億人
受感染，並導致一百多萬人喪生，而這些疫情主要都發生在非洲。聯合國
兒童基金會指出，瘧疾在非洲地區，平均每30秒就奪走一名兒童的性命
，致命程度是愛滋病毒的三倍，因此呼籲各國採取更多努力，對抗這種疾
病。索馬利亞總理戈迪星期二在發表演說時，離演說現場不遠的地方突然
發生爆炸，造成多人傷亡，但是戈迪本人並沒有受傷。另外，多哥共和國
的憲法法庭，則確認了總統大選的當選人，詳細內容，請看今天的國際新
聞掃描。索馬利亞過渡總理戈迪，星期二在首都摩加迪休一座足球場演說
時，現場突然發生爆炸，至少造成15人死亡，四十人受傷。戈迪演說的
地方，距離爆炸現場只有八公尺，所幸戈迪本人毫髮無傷。索國官員表示
，有目擊者看見，爆炸是手榴彈所引起，但還在調查爆炸是意外引發，還
是一起暗殺行動。西非國家多哥的憲法法庭星期二宣佈，已故領袖艾亞迪
馬的兒子佛瑞，贏得四月二十四號舉行的總統選舉。這次大選可說是一波
三折，前獨裁者艾亞迪馬過世後，軍方原本擅自將佛瑞推上總統寶座，卻
引發國際批評，佛瑞不得不辭職，代表執政黨投入四月二十四號的大選，
並在26宣布成為本次選舉當選人，再次引發全國衝突，導致上百人喪生
。如今憲法法庭有了最終判決，就職典禮預定將在四號稍晚舉行。聯合國
世界衛生組織，和聯合國兒童基金會公佈了一項全球瘧疾問題的第一份研
究報告。結果顯示，瘧疾每年仍然造成三億五千萬到五億人受感染，並導
致一百多萬人喪生，而這些疫情主要都發生在非洲。聯合國兒童基金會指
出，瘧疾在非洲地區，平均每30秒就奪走一名兒童的性命，致命程度是
愛滋病毒的三倍，因此呼籲各國採取更多努力，對抗這種疾病。索馬利亞
總理戈迪星期二在發表演說時，離演說現場不遠的地方突然發生爆炸，造
成多人傷亡，但是戈迪本人並沒有受傷。另外，多哥共和國的憲法法庭，
則確認了總統大選的當選人，詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。索馬
利亞過渡總理戈迪，星期二在首都摩加迪休一座足球場演說時，現場突然
發生爆炸，至少造成15人死亡，四十人受傷。戈迪演說的地方，距離爆
炸現場只有八公尺，所幸戈迪本人毫髮無傷。索國官員表示，有目擊者看
見，爆炸是手榴彈所引起，但還在調查爆炸是意外引發，還是一起暗殺行
動。西非國家多哥的憲法法庭星期二宣佈，已故領袖艾亞迪馬的兒子佛瑞
，贏得四月二十四號舉行的總統選舉。這次大選可說是一波三折，前獨裁
者艾亞迪馬過世後，軍方原本擅自將佛瑞推上總統寶座，卻引發國際批評
，佛瑞不得不辭職，代表執政黨投入四月二十四號的大選，並在26宣布
成為本次選舉當選人，再次引發全國衝突，導致上百人喪生。如今憲法法
庭有了最終判決，就職典禮預定將在四號稍晚舉行。聯合國世界衛生組織
，和聯合國兒童基金會公佈了一項全球瘧疾問題的第一份研究報告。結果
顯示，瘧疾每年仍然造成三億五千萬到五億人受感染，並導致一百多萬人
喪生，而這些疫情主要都發生在非洲。聯合國兒童基金會指出，瘧疾在非
洲地區，平均每30秒就奪走一名兒童的性命，致命程度是愛滋病毒的三
倍，因此呼籲各國採取更多努力，對抗這種疾病。索馬利亞總理戈迪星期
二在發表演說時，離演說現場不遠的地方突然發生爆炸，造成多人傷亡，
但是戈迪本人並沒有受傷。另外，多哥共和國的憲法法庭，則確認了總統
大選的當選人，詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。索馬利亞過渡總理
戈迪，星期二在首都摩加迪休一座足球場演說時，現場突然發生爆炸，至
少造成15人死亡，四十人受傷。戈迪演說的地方，距離爆炸現場只有八
公尺，所幸戈迪本人毫髮無傷。索國官員表示，有目擊者看見，爆炸是手
榴彈所引起，但還在調查爆炸是意外引發，還是一起暗殺行動。西非國家
多哥的憲法法庭星期二宣佈，已故領袖艾亞迪馬的兒子佛瑞，贏得四月二
十四號舉行的總統選舉。這次大選可說是一波三折，前獨裁者艾亞迪馬過
世後，軍方原本擅自將佛瑞推上總統寶座，卻引發國際批評，佛瑞不得不
辭職，代表執政黨投入四月二十四號的大選，並在26宣布成為本次選舉
當選人，再次引發全國衝突，導致上百人喪生。如今憲法法庭有了最終判
決，就職典禮預定將在四號稍晚舉行。聯合國世界衛生組織，和聯合國兒
童基金會公佈了一項全球瘧疾問題的第一份研究報告。結果顯示，瘧疾每
年仍然造成三億五千萬到五億人受感染，並導致一百多萬人喪生，而這些
疫情主要都發生在非洲。聯合國兒童基金會指出，瘧疾在非洲地區，平均
每30秒就奪走一名兒童的性命，致命程度是愛滋病毒的三倍，因此呼籲
各國採取更多努力，對抗這種疾病。索馬利亞總理戈迪星期二在發表演說
時，離演說現場不遠的地方突然發生爆炸，造成多人傷亡，但是戈迪本人
並沒有受傷。另外，多哥共和國的憲法法庭，則確認了總統大選的當選人
，詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。索馬利亞過渡總理戈迪，星期二
在首都摩加迪休一座足球場演說時，現場突然發生爆炸，至少造成15人
死亡，四十人受傷。戈迪演說的地方，距離爆炸現場只有八公尺，所幸戈
迪本人毫髮無傷。索國官員表示，有目擊者看見，爆炸是手榴彈所引起，
但還在調查爆炸是意外引發，還是一起暗殺行動。西非國家多哥的憲法法
庭星期二宣佈，已故領袖艾亞迪馬的兒子佛瑞，贏得四月二十四號舉行的
總統選舉。這次大選可說是一波三折，前獨裁者艾亞迪馬過世後，軍方原
本擅自將佛瑞推上總統寶座，卻引發國際批評，佛瑞不得不辭職，代表執
政黨投入四月二十四號的大選，並在26宣布成為本次選舉當選人，再次
引發全國衝突，導致上百人喪生。如今憲法法庭有了最終判決，就職典禮
預定將在四號稍晚舉行。聯合國世界衛生組織，和聯合國兒童基金會公佈
了一項全球瘧疾問題的第一份研究報告。結果顯示，瘧疾每年仍然造成三
億五千萬到五億人受感染，並導致一百多萬人喪生，而這些疫情主要都發
生在非洲。聯合國兒童基金會指出，瘧疾在非洲地區，平均每30秒就奪
走一名兒童的性命，致命程度是愛滋病毒的三倍，因此呼籲各國採取更多
努力，對抗這種疾病。索馬利亞總理戈迪星期二在發表演說時，離演說現
場不遠的地方突然發生爆炸，造成多人傷亡，但是戈迪本人並沒有受傷。
另外，多哥共和國的憲法法庭，則確認了總統大選的當選人，詳細內容，
請看今天的國際新聞掃描。索馬利亞過渡總理戈迪，星期二在首都摩加迪
休一座足球場演說時，現場突然發生爆炸，至少造成15人死亡，四十人
受傷。戈迪演說的地方，距離爆炸現場只有八公尺，所幸戈迪本人毫髮無
傷。索國官員表示，有目擊者看見，爆炸是手榴彈所引起，但還在調查爆
炸是意外引發，還是一起暗殺行動。西非國家多哥的憲法法庭星期二宣佈
，已故領袖艾亞迪馬的兒子佛瑞，贏得四月二十四號舉行的總統選舉。這
次大選可說是一波三折，前獨裁者艾亞迪馬過世後，軍方原本擅自將佛瑞
推上總統寶座，卻引發國際批評，佛瑞不得不辭職，代表執政黨投入四月
二十四號的大選，並在26宣布成為本次選舉當選人，再次引發全國衝突
，導致上百人喪生。如今憲法法庭有了最終判決，就職典禮預定將在四號
稍晚舉行。聯合國世界衛生組織，和聯合國兒童基金會公佈了一項全球瘧
疾問題的第一份研究報告。結果顯示，瘧疾每年仍然造成三億五千萬到五
億人受感染，並導致一百多萬人喪生，而這些疫情主要都發生在非洲。聯
合國兒童基金會指出，瘧疾在非洲地區，平均每30秒就奪走一名兒童的
性命，致命程度是愛滋病毒的三倍，因此呼籲各國採取更多努力，對抗這
種疾病。索馬利亞總理戈迪星期二在發表演說時，離演說現場不遠的地方
突然發生爆炸，造成多人傷亡，但是戈迪本人並沒有受傷。另外，多哥共
和國的憲法法庭，則確認了總統大選的當選人，詳細內容，請看今天的國
際新聞掃描。索馬利亞過渡總理戈迪，星期二在首都摩加迪休一座足球場
演說時，現場突然發生爆炸，至少造成15人死亡，四十人受傷。戈迪演
說的地方，距離爆炸現場只有八公尺，所幸戈迪本人毫髮無傷。索國官員
表示，有目擊者看見，爆炸是手榴彈所引起，但還在調查爆炸是意外引發
，還是一起暗殺行動。西非國家多哥的憲法法庭星期二宣佈，已故領袖艾
亞迪馬的兒子佛瑞，贏得四月二十四號舉行的總統選舉。這次大選可說是
一波三折，前獨裁者艾亞迪馬過世後，軍方原本擅自將佛瑞推上總統寶座
，卻引發國際批評，佛瑞不得不辭職，代表執政黨投入四月二十四號的大
選，並在26宣布成為本次選舉當選人，再次引發全國衝突，導致上百人
喪生。如今憲法法庭有了最終判決，就職典禮預定將在四號稍晚舉行。聯
合國世界衛生組織，和聯合國兒童基金會公佈了一項全球瘧疾問題的第一
份研究報告。結果顯示，瘧疾每年仍然造成三億五千萬到五億人受感染，
並導致一百多萬人喪生，而這些疫情主要都發生在非洲。聯合國兒童基金
會指出，瘧疾在非洲地區，平均每30秒就奪走一名兒童的性命，致命程
度是愛滋病毒的三倍，因此呼籲各國採取更多努力，對抗這種疾病。
