北京奧運8月8號即將登場，我代表隊的名稱爭議，國台辦透過中國官方
媒體新華網正式定調，將遵守香港協議，只要在奧運場館內，都會稱中華
台北隊。至於不在協議範圍內的大陸媒體可以不必比照辦理。消息傳來，
總統府正面解讀。府方解讀的善意，陸委會看來卻是遺憾，行政院再次高
分貝表達「中華台北」的堅定立場。體委會更進一步不惜以退賽表態。拉
高分貝表示中華台北原則是絕對不能退讓，呼籲中國能珍惜兩岸的互動氣
氛，避免因為政治因素，讓單純的體育賽事變調，造成遺憾。北京奧運8
月8號即將登場，我代表隊的名稱爭議，國台辦透過中國官方媒體新華網
正式定調，將遵守香港協議，只要在奧運場館內，都會稱中華台北隊。至
於不在協議範圍內的大陸媒體可以不必比照辦理。消息傳來，總統府正面
解讀。府方解讀的善意，陸委會看來卻是遺憾，行政院再次高分貝表達「
中華台北」的堅定立場。體委會更進一步不惜以退賽表態。拉高分貝表示
中華台北原則是絕對不能退讓，呼籲中國能珍惜兩岸的互動氣氛，避免因
為政治因素，讓單純的體育賽事變調，造成遺憾。北京奧運8月8號即將
登場，我代表隊的名稱爭議，國台辦透過中國官方媒體新華網正式定調，
將遵守香港協議，只要在奧運場館內，都會稱中華台北隊。至於不在協議
範圍內的大陸媒體可以不必比照辦理。消息傳來，總統府正面解讀。府方
解讀的善意，陸委會看來卻是遺憾，行政院再次高分貝表達「中華台北」
的堅定立場。體委會更進一步不惜以退賽表態。拉高分貝表示中華台北原
則是絕對不能退讓，呼籲中國能珍惜兩岸的互動氣氛，避免因為政治因素
，讓單純的體育賽事變調，造成遺憾。北京奧運8月8號即將登場，我代
表隊的名稱爭議，國台辦透過中國官方媒體新華網正式定調，將遵守香港
協議，只要在奧運場館內，都會稱中華台北隊。至於不在協議範圍內的大
陸媒體可以不必比照辦理。消息傳來，總統府正面解讀。府方解讀的善意
，陸委會看來卻是遺憾，行政院再次高分貝表達「中華台北」的堅定立場
。體委會更進一步不惜以退賽表態。拉高分貝表示中華台北原則是絕對不
能退讓，呼籲中國能珍惜兩岸的互動氣氛，避免因為政治因素，讓單純的
體育賽事變調，造成遺憾。北京奧運8月8號即將登場，我代表隊的名稱
爭議，國台辦透過中國官方媒體新華網正式定調，將遵守香港協議，只要
在奧運場館內，都會稱中華台北隊。至於不在協議範圍內的大陸媒體可以
不必比照辦理。消息傳來，總統府正面解讀。府方解讀的善意，陸委會看
來卻是遺憾，行政院再次高分貝表達「中華台北」的堅定立場。體委會更
進一步不惜以退賽表態。拉高分貝表示中華台北原則是絕對不能退讓，呼
籲中國能珍惜兩岸的互動氣氛，避免因為政治因素，讓單純的體育賽事變
調，造成遺憾。北京奧運8月8號即將登場，我代表隊的名稱爭議，國台
辦透過中國官方媒體新華網正式定調，將遵守香港協議，只要在奧運場館
內，都會稱中華台北隊。至於不在協議範圍內的大陸媒體可以不必比照辦
理。消息傳來，總統府正面解讀。府方解讀的善意，陸委會看來卻是遺憾
，行政院再次高分貝表達「中華台北」的堅定立場。體委會更進一步不惜
以退賽表態。拉高分貝表示中華台北原則是絕對不能退讓，呼籲中國能珍
惜兩岸的互動氣氛，避免因為政治因素，讓單純的體育賽事變調，造成遺
憾。
