重新出發的看板還高掛在校門口，曾經停招，去年五月剛恢復招生的「高
旗工家」，由於董事會不再投入資金、學費收入又不足以支應學校開銷，
向教育部申請停辦。高旗工家這個學期全校只剩54位學生。校方在六月
底就開始輔導學生轉學，學校二十四位教職員也依照規定辦理退休或資遣
。學者肯定高旗工家、在財務狀況還沒有完全惡化之前就主動面對問題，
但也提醒辦學績效在中後段的學校，要及早思考未來的發展。另外，為了
避免影響學生就學的權益，教育主管機關也應該建立預警機制。今年高中
職和五專的分發作業將從24號開始報名，雖然熱門科系錄取分數一再攀
高，但是估計將有三萬多個缺額。高中職招生供過於求，未來恐怕有越來
越多學校，面臨停辦的壓力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導重新出發的看板
還高掛在校門口，曾經停招，去年五月剛恢復招生的「高旗工家」，由於
董事會不再投入資金、學費收入又不足以支應學校開銷，向教育部申請停
辦。高旗工家這個學期全校只剩54位學生。校方在六月底就開始輔導學
生轉學，學校二十四位教職員也依照規定辦理退休或資遣。學者肯定高旗
工家、在財務狀況還沒有完全惡化之前就主動面對問題，但也提醒辦學績
效在中後段的學校，要及早思考未來的發展。另外，為了避免影響學生就
學的權益，教育主管機關也應該建立預警機制。今年高中職和五專的分發
作業將從24號開始報名，雖然熱門科系錄取分數一再攀高，但是估計將
有三萬多個缺額。高中職招生供過於求，未來恐怕有越來越多學校，面臨
停辦的壓力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導重新出發的看板還高掛在校門口
，曾經停招，去年五月剛恢復招生的「高旗工家」，由於董事會不再投入
資金、學費收入又不足以支應學校開銷，向教育部申請停辦。高旗工家這
個學期全校只剩54位學生。校方在六月底就開始輔導學生轉學，學校二
十四位教職員也依照規定辦理退休或資遣。學者肯定高旗工家、在財務狀
況還沒有完全惡化之前就主動面對問題，但也提醒辦學績效在中後段的學
校，要及早思考未來的發展。另外，為了避免影響學生就學的權益，教育
主管機關也應該建立預警機制。今年高中職和五專的分發作業將從24號
開始報名，雖然熱門科系錄取分數一再攀高，但是估計將有三萬多個缺額
。高中職招生供過於求，未來恐怕有越來越多學校，面臨停辦的壓力。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導重新出發的看板還高掛在校門口，曾經停招，去
年五月剛恢復招生的「高旗工家」，由於董事會不再投入資金、學費收入
又不足以支應學校開銷，向教育部申請停辦。高旗工家這個學期全校只剩
54位學生。校方在六月底就開始輔導學生轉學，學校二十四位教職員也
依照規定辦理退休或資遣。學者肯定高旗工家、在財務狀況還沒有完全惡
化之前就主動面對問題，但也提醒辦學績效在中後段的學校，要及早思考
未來的發展。另外，為了避免影響學生就學的權益，教育主管機關也應該
建立預警機制。今年高中職和五專的分發作業將從24號開始報名，雖然
熱門科系錄取分數一再攀高，但是估計將有三萬多個缺額。高中職招生供
過於求，未來恐怕有越來越多學校，面臨停辦的壓力。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導重新出發的看板還高掛在校門口，曾經停招，去年五月剛恢復招
生的「高旗工家」，由於董事會不再投入資金、學費收入又不足以支應學
校開銷，向教育部申請停辦。高旗工家這個學期全校只剩54位學生。校
方在六月底就開始輔導學生轉學，學校二十四位教職員也依照規定辦理退
休或資遣。學者肯定高旗工家、在財務狀況還沒有完全惡化之前就主動面
對問題，但也提醒辦學績效在中後段的學校，要及早思考未來的發展。另
外，為了避免影響學生就學的權益，教育主管機關也應該建立預警機制。
今年高中職和五專的分發作業將從24號開始報名，雖然熱門科系錄取分
數一再攀高，但是估計將有三萬多個缺額。高中職招生供過於求，未來恐
怕有越來越多學校，面臨停辦的壓力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導重新出
發的看板還高掛在校門口，曾經停招，去年五月剛恢復招生的「高旗工家
」，由於董事會不再投入資金、學費收入又不足以支應學校開銷，向教育
部申請停辦。高旗工家這個學期全校只剩54位學生。校方在六月底就開
始輔導學生轉學，學校二十四位教職員也依照規定辦理退休或資遣。學者
肯定高旗工家、在財務狀況還沒有完全惡化之前就主動面對問題，但也提
醒辦學績效在中後段的學校，要及早思考未來的發展。另外，為了避免影
響學生就學的權益，教育主管機關也應該建立預警機制。今年高中職和五
專的分發作業將從24號開始報名，雖然熱門科系錄取分數一再攀高，但
是估計將有三萬多個缺額。高中職招生供過於求，未來恐怕有越來越多學
校，面臨停辦的壓力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導重新出發的看板還高掛
在校門口，曾經停招，去年五月剛恢復招生的「高旗工家」，由於董事會
不再投入資金、學費收入又不足以支應學校開銷，向教育部申請停辦。高
旗工家這個學期全校只剩54位學生。校方在六月底就開始輔導學生轉學
，學校二十四位教職員也依照規定辦理退休或資遣。學者肯定高旗工家、
在財務狀況還沒有完全惡化之前就主動面對問題，但也提醒辦學績效在中
後段的學校，要及早思考未來的發展。另外，為了避免影響學生就學的權
益，教育主管機關也應該建立預警機制。今年高中職和五專的分發作業將
從24號開始報名，雖然熱門科系錄取分數一再攀高，但是估計將有三萬
多個缺額。高中職招生供過於求，未來恐怕有越來越多學校，面臨停辦的
壓力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導重新出發的看板還高掛在校門口，曾經
停招，去年五月剛恢復招生的「高旗工家」，由於董事會不再投入資金、
學費收入又不足以支應學校開銷，向教育部申請停辦。高旗工家這個學期
全校只剩54位學生。校方在六月底就開始輔導學生轉學，學校二十四位
教職員也依照規定辦理退休或資遣。學者肯定高旗工家、在財務狀況還沒
有完全惡化之前就主動面對問題，但也提醒辦學績效在中後段的學校，要
及早思考未來的發展。另外，為了避免影響學生就學的權益，教育主管機
關也應該建立預警機制。今年高中職和五專的分發作業將從24號開始報
名，雖然熱門科系錄取分數一再攀高，但是估計將有三萬多個缺額。高中
職招生供過於求，未來恐怕有越來越多學校，面臨停辦的壓力。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導
