米迪亞暴龍隊執行長施建新，親自到球場向球員信心喊話，希望不要因為
他在PTT上的po文，影響到今晚和統一獅的比賽表現，原來，施建新
23號晚上在網路上，詳細描述職棒如何打假球、放水的經過，而且還再
三強調，這是真實的事件，事隔一天，施建新說，這些是他聽來的，不是
真的有看到打假球。強調米迪亞絕對沒有打假球，不過，中華職棒聯盟認
為，網路上的這篇文章，已經嚴重傷害聯盟的形象。還是會繼續追究責任
，其實很多人對於這支才成立不到半年的球隊可能很陌生，時間拉回到今
年2月，誠泰cobras正式轉賣給塞亞科技，以關係企業米迪亞為名
，米迪亞暴龍隊正式接手誠泰cobras，球員大都還是誠泰的老球員
，這個球季才加入中華職棒聯盟，執行長施建新表示，這個球季還沒結束
就已經賠上一億五千萬，球團負擔相當沉重，所以才會po文，希望外界
知道球隊經營的困難。曾文誠表示，台灣職棒環境和美國、日本不同，想
要讓球迷進球場看球賽，究要拿出真本事。記者林欣儀張梓嘉台北報導米
迪亞暴龍隊執行長施建新，親自到球場向球員信心喊話，希望不要因為他
在PTT上的po文，影響到今晚和統一獅的比賽表現，原來，施建新2
3號晚上在網路上，詳細描述職棒如何打假球、放水的經過，而且還再三
強調，這是真實的事件，事隔一天，施建新說，這些是他聽來的，不是真
的有看到打假球。強調米迪亞絕對沒有打假球，不過，中華職棒聯盟認為
，網路上的這篇文章，已經嚴重傷害聯盟的形象。還是會繼續追究責任，
其實很多人對於這支才成立不到半年的球隊可能很陌生，時間拉回到今年
2月，誠泰cobras正式轉賣給塞亞科技，以關係企業米迪亞為名，
米迪亞暴龍隊正式接手誠泰cobras，球員大都還是誠泰的老球員，
這個球季才加入中華職棒聯盟，執行長施建新表示，這個球季還沒結束就
已經賠上一億五千萬，球團負擔相當沉重，所以才會po文，希望外界知
道球隊經營的困難。曾文誠表示，台灣職棒環境和美國、日本不同，想要
讓球迷進球場看球賽，究要拿出真本事。記者林欣儀張梓嘉台北報導米迪
亞暴龍隊執行長施建新，親自到球場向球員信心喊話，希望不要因為他在
PTT上的po文，影響到今晚和統一獅的比賽表現，原來，施建新23
號晚上在網路上，詳細描述職棒如何打假球、放水的經過，而且還再三強
調，這是真實的事件，事隔一天，施建新說，這些是他聽來的，不是真的
有看到打假球。強調米迪亞絕對沒有打假球，不過，中華職棒聯盟認為，
網路上的這篇文章，已經嚴重傷害聯盟的形象。還是會繼續追究責任，其
實很多人對於這支才成立不到半年的球隊可能很陌生，時間拉回到今年2
月，誠泰cobras正式轉賣給塞亞科技，以關係企業米迪亞為名，米
迪亞暴龍隊正式接手誠泰cobras，球員大都還是誠泰的老球員，這
個球季才加入中華職棒聯盟，執行長施建新表示，這個球季還沒結束就已
經賠上一億五千萬，球團負擔相當沉重，所以才會po文，希望外界知道
球隊經營的困難。曾文誠表示，台灣職棒環境和美國、日本不同，想要讓
球迷進球場看球賽，究要拿出真本事。記者林欣儀張梓嘉台北報導米迪亞
暴龍隊執行長施建新，親自到球場向球員信心喊話，希望不要因為他在P
TT上的po文，影響到今晚和統一獅的比賽表現，原來，施建新23號
晚上在網路上，詳細描述職棒如何打假球、放水的經過，而且還再三強調
，這是真實的事件，事隔一天，施建新說，這些是他聽來的，不是真的有
看到打假球。強調米迪亞絕對沒有打假球，不過，中華職棒聯盟認為，網
路上的這篇文章，已經嚴重傷害聯盟的形象。還是會繼續追究責任，其實
很多人對於這支才成立不到半年的球隊可能很陌生，時間拉回到今年2月
，誠泰cobras正式轉賣給塞亞科技，以關係企業米迪亞為名，米迪
亞暴龍隊正式接手誠泰cobras，球員大都還是誠泰的老球員，這個
球季才加入中華職棒聯盟，執行長施建新表示，這個球季還沒結束就已經
賠上一億五千萬，球團負擔相當沉重，所以才會po文，希望外界知道球
隊經營的困難。曾文誠表示，台灣職棒環境和美國、日本不同，想要讓球
迷進球場看球賽，究要拿出真本事。記者林欣儀張梓嘉台北報導米迪亞暴
龍隊執行長施建新，親自到球場向球員信心喊話，希望不要因為他在PT
T上的po文，影響到今晚和統一獅的比賽表現，原來，施建新23號晚
上在網路上，詳細描述職棒如何打假球、放水的經過，而且還再三強調，
這是真實的事件，事隔一天，施建新說，這些是他聽來的，不是真的有看
到打假球。強調米迪亞絕對沒有打假球，不過，中華職棒聯盟認為，網路
上的這篇文章，已經嚴重傷害聯盟的形象。還是會繼續追究責任，其實很
多人對於這支才成立不到半年的球隊可能很陌生，時間拉回到今年2月，
誠泰cobras正式轉賣給塞亞科技，以關係企業米迪亞為名，米迪亞
暴龍隊正式接手誠泰cobras，球員大都還是誠泰的老球員，這個球
季才加入中華職棒聯盟，執行長施建新表示，這個球季還沒結束就已經賠
上一億五千萬，球團負擔相當沉重，所以才會po文，希望外界知道球隊
經營的困難。曾文誠表示，台灣職棒環境和美國、日本不同，想要讓球迷
進球場看球賽，究要拿出真本事。記者林欣儀張梓嘉台北報導
