受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡是小林村，當天土
石流沖刷而下，對外交通全部中斷，好不容易這幾天才搶通，看到縣長楊
秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。甲仙鄉長劉建芳：每個家土石流
從後面沖到前面，再沖到馬路上，再沖到對面去，我第一時間看了很傷心
，希望長官能重視這個問題。越說越難過，因為災情真的很慘重，因為在
甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失蹤，受損房屋218戶。看看被土石
流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆到馬路上，回想事發當時，居民
還是心有餘悸。小林村村民林老先生：水一下子從後面包括土石流，水溝
又塞住，就直接流到我們家，東西都來不及搬，趕快開門讓水流出去。小
林村村民劉老太太：聞到土味，因為土要崩了，所以土味很重，一下子就
沖下來了，整晚都沒睡。災民質疑，就是因為河道沒有疏浚，才害得他們
家破人亡，楊秋興也趕往河川地視察，要求林務局儘快疏浚。高雄縣長楊
秋興：如果再不清的話，我想未來災情會更嚴重。林務局表示，會儘快與
鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在家家戶戶幾乎都還在善後，學校的牆
上貼著停課的公告，孩子們拿著球無奈坐在堆滿土石的牆邊，看看滿目瘡
痍操場，這個暑假，可能都要和這場災禍奮戰了。記者冉瑞雯李岦昌高雄
報導受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡是小林村，當
天土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，好不容易這幾天才搶通，看到縣
長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。甲仙鄉長劉建芳：每個家土
石流從後面沖到前面，再沖到馬路上，再沖到對面去，我第一時間看了很
傷心，希望長官能重視這個問題。越說越難過，因為災情真的很慘重，因
為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失蹤，受損房屋218戶。看看被
土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆到馬路上，回想事發當時，
居民還是心有餘悸。小林村村民林老先生：水一下子從後面包括土石流，
水溝又塞住，就直接流到我們家，東西都來不及搬，趕快開門讓水流出去
。小林村村民劉老太太：聞到土味，因為土要崩了，所以土味很重，一下
子就沖下來了，整晚都沒睡。災民質疑，就是因為河道沒有疏浚，才害得
他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地視察，要求林務局儘快疏浚。高雄縣
長楊秋興：如果再不清的話，我想未來災情會更嚴重。林務局表示，會儘
快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在家家戶戶幾乎都還在善後，學校
的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著球無奈坐在堆滿土石的牆邊，看看滿
目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和這場災禍奮戰了。記者冉瑞雯李岦昌
高雄報導受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡是小林村
，當天土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，好不容易這幾天才搶通，看
到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。甲仙鄉長劉建芳：每個
家土石流從後面沖到前面，再沖到馬路上，再沖到對面去，我第一時間看
了很傷心，希望長官能重視這個問題。越說越難過，因為災情真的很慘重
，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失蹤，受損房屋218戶。看
看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆到馬路上，回想事發當
時，居民還是心有餘悸。小林村村民林老先生：水一下子從後面包括土石
流，水溝又塞住，就直接流到我們家，東西都來不及搬，趕快開門讓水流
出去。小林村村民劉老太太：聞到土味，因為土要崩了，所以土味很重，
一下子就沖下來了，整晚都沒睡。災民質疑，就是因為河道沒有疏浚，才
害得他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地視察，要求林務局儘快疏浚。高
雄縣長楊秋興：如果再不清的話，我想未來災情會更嚴重。林務局表示，
會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在家家戶戶幾乎都還在善後，
學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著球無奈坐在堆滿土石的牆邊，看
看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和這場災禍奮戰了。記者冉瑞雯李
岦昌高雄報導受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡是小
林村，當天土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，好不容易這幾天才搶通
，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。甲仙鄉長劉建芳：
每個家土石流從後面沖到前面，再沖到馬路上，再沖到對面去，我第一時
間看了很傷心，希望長官能重視這個問題。越說越難過，因為災情真的很
慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失蹤，受損房屋218戶
。看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆到馬路上，回想事
發當時，居民還是心有餘悸。小林村村民林老先生：水一下子從後面包括
土石流，水溝又塞住，就直接流到我們家，東西都來不及搬，趕快開門讓
水流出去。小林村村民劉老太太：聞到土味，因為土要崩了，所以土味很
重，一下子就沖下來了，整晚都沒睡。災民質疑，就是因為河道沒有疏浚
，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地視察，要求林務局儘快疏浚
。高雄縣長楊秋興：如果再不清的話，我想未來災情會更嚴重。林務局表
示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在家家戶戶幾乎都還在善
後，學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著球無奈坐在堆滿土石的牆邊
，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和這場災禍奮戰了。記者冉瑞
雯李岦昌高雄報導受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡
是小林村，當天土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，好不容易這幾天才
搶通，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。甲仙鄉長劉建
芳：每個家土石流從後面沖到前面，再沖到馬路上，再沖到對面去，我第
一時間看了很傷心，希望長官能重視這個問題。越說越難過，因為災情真
的很慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失蹤，受損房屋21
8戶。看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆到馬路上，回
想事發當時，居民還是心有餘悸。小林村村民林老先生：水一下子從後面
包括土石流，水溝又塞住，就直接流到我們家，東西都來不及搬，趕快開
門讓水流出去。小林村村民劉老太太：聞到土味，因為土要崩了，所以土
味很重，一下子就沖下來了，整晚都沒睡。災民質疑，就是因為河道沒有
疏浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地視察，要求林務局儘快
疏浚。高雄縣長楊秋興：如果再不清的話，我想未來災情會更嚴重。林務
局表示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在家家戶戶幾乎都還
在善後，學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著球無奈坐在堆滿土石的
牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和這場災禍奮戰了。記者
冉瑞雯李岦昌高雄報導受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘重，
這裡是小林村，當天土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，好不容易這幾
天才搶通，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。甲仙鄉長
劉建芳：每個家土石流從後面沖到前面，再沖到馬路上，再沖到對面去，
我第一時間看了很傷心，希望長官能重視這個問題。越說越難過，因為災
情真的很慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失蹤，受損房屋
218戶。看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆到馬路上
，回想事發當時，居民還是心有餘悸。小林村村民林老先生：水一下子從
後面包括土石流，水溝又塞住，就直接流到我們家，東西都來不及搬，趕
快開門讓水流出去。小林村村民劉老太太：聞到土味，因為土要崩了，所
以土味很重，一下子就沖下來了，整晚都沒睡。災民質疑，就是因為河道
沒有疏浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地視察，要求林務局
儘快疏浚。高雄縣長楊秋興：如果再不清的話，我想未來災情會更嚴重。
林務局表示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在家家戶戶幾乎
都還在善後，學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著球無奈坐在堆滿土
石的牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和這場災禍奮戰了。
記者冉瑞雯李岦昌高雄報導受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘
重，這裡是小林村，當天土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，好不容易
這幾天才搶通，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。甲仙
鄉長劉建芳：每個家土石流從後面沖到前面，再沖到馬路上，再沖到對面
去，我第一時間看了很傷心，希望長官能重視這個問題。越說越難過，因
為災情真的很慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失蹤，受損
房屋218戶。看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆到馬
路上，回想事發當時，居民還是心有餘悸。小林村村民林老先生：水一下
子從後面包括土石流，水溝又塞住，就直接流到我們家，東西都來不及搬
，趕快開門讓水流出去。小林村村民劉老太太：聞到土味，因為土要崩了
，所以土味很重，一下子就沖下來了，整晚都沒睡。災民質疑，就是因為
河道沒有疏浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地視察，要求林
務局儘快疏浚。高雄縣長楊秋興：如果再不清的話，我想未來災情會更嚴
重。林務局表示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在家家戶戶
幾乎都還在善後，學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著球無奈坐在堆
滿土石的牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和這場災禍奮戰
了。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災
情慘重，這裡是小林村，當天土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，好不
容易這幾天才搶通，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。
甲仙鄉長劉建芳：每個家土石流從後面沖到前面，再沖到馬路上，再沖到
對面去，我第一時間看了很傷心，希望長官能重視這個問題。越說越難過
，因為災情真的很慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失蹤，
受損房屋218戶。看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆
到馬路上，回想事發當時，居民還是心有餘悸。小林村村民林老先生：水
一下子從後面包括土石流，水溝又塞住，就直接流到我們家，東西都來不
及搬，趕快開門讓水流出去。小林村村民劉老太太：聞到土味，因為土要
崩了，所以土味很重，一下子就沖下來了，整晚都沒睡。災民質疑，就是
因為河道沒有疏浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地視察，要
求林務局儘快疏浚。高雄縣長楊秋興：如果再不清的話，我想未來災情會
更嚴重。林務局表示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在家家
戶戶幾乎都還在善後，學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著球無奈坐
在堆滿土石的牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和這場災禍
奮戰了。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙
鄉災情慘重，這裡是小林村，當天土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，
好不容易這幾天才搶通，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳
情。甲仙鄉長劉建芳：每個家土石流從後面沖到前面，再沖到馬路上，再
沖到對面去，我第一時間看了很傷心，希望長官能重視這個問題。越說越
難過，因為災情真的很慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失
蹤，受損房屋218戶。看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用
，堆到馬路上，回想事發當時，居民還是心有餘悸。小林村村民林老先生
：水一下子從後面包括土石流，水溝又塞住，就直接流到我們家，東西都
來不及搬，趕快開門讓水流出去。小林村村民劉老太太：聞到土味，因為
土要崩了，所以土味很重，一下子就沖下來了，整晚都沒睡。災民質疑，
就是因為河道沒有疏浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地視察
，要求林務局儘快疏浚。高雄縣長楊秋興：如果再不清的話，我想未來災
情會更嚴重。林務局表示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在
家家戶戶幾乎都還在善後，學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著球無
奈坐在堆滿土石的牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和這場
災禍奮戰了。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導受到卡玫基風災的影響，高雄縣
甲仙鄉災情慘重，這裡是小林村，當天土石流沖刷而下，對外交通全部中
斷，好不容易這幾天才搶通，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽
咽陳情。甲仙鄉長劉建芳：每個家土石流從後面沖到前面，再沖到馬路上
，再沖到對面去，我第一時間看了很傷心，希望長官能重視這個問題。越
說越難過，因為災情真的很慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋
友失蹤，受損房屋218戶。看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不
能用，堆到馬路上，回想事發當時，居民還是心有餘悸。小林村村民林老
先生：水一下子從後面包括土石流，水溝又塞住，就直接流到我們家，東
西都來不及搬，趕快開門讓水流出去。小林村村民劉老太太：聞到土味，
因為土要崩了，所以土味很重，一下子就沖下來了，整晚都沒睡。災民質
疑，就是因為河道沒有疏浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地
視察，要求林務局儘快疏浚。高雄縣長楊秋興：如果再不清的話，我想未
來災情會更嚴重。林務局表示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。
現在家家戶戶幾乎都還在善後，學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著
球無奈坐在堆滿土石的牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和
這場災禍奮戰了。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導受到卡玫基風災的影響，高
雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡是小林村，當天土石流沖刷而下，對外交通全
部中斷，好不容易這幾天才搶通，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不
住哽咽陳情。甲仙鄉長劉建芳：每個家土石流從後面沖到前面，再沖到馬
路上，再沖到對面去，我第一時間看了很傷心，希望長官能重視這個問題
。越說越難過，因為災情真的很慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個
小朋友失蹤，受損房屋218戶。看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡
水不能用，堆到馬路上，回想事發當時，居民還是心有餘悸。小林村村民
林老先生：水一下子從後面包括土石流，水溝又塞住，就直接流到我們家
，東西都來不及搬，趕快開門讓水流出去。小林村村民劉老太太：聞到土
味，因為土要崩了，所以土味很重，一下子就沖下來了，整晚都沒睡。災
民質疑，就是因為河道沒有疏浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕往河
川地視察，要求林務局儘快疏浚。高雄縣長楊秋興：如果再不清的話，我
想未來災情會更嚴重。林務局表示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問
題。現在家家戶戶幾乎都還在善後，學校的牆上貼著停課的公告，孩子們
拿著球無奈坐在堆滿土石的牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都
要和這場災禍奮戰了。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
