一群人拉著又笨又重的行李，成群結隊、衣衫不整地住進簡陋破舊的公寓
，這是中國沿海城市相當常見的景象，他們是從中國內地來到都市打工的
農民。改革開放後，中國大城市快速工業化，為了脫離貧困的農村生活，
原本在家鄉種田的農民，紛紛從農村、移居到沿海城市，像這樣男女結伴
、或是夫妻帶著小孩，來到大都市找工作的人，有一億人之多，成了中國
經濟發展下的一大現象。導演周浩用鏡頭，紀錄下這些在主流媒體上看不
到的農工生活。紀錄片「厚街」鏡頭下的農工生活，真實而細膩。從事報
社記者工作十多年，周浩深切感受到新聞媒體傳播出的觀點，都是經過篩
選和控制，因此，他毅然決然地離開了記者生涯，拿起了攝影機，要以獨
立製片的方式，為廣大的農工來發聲。為了要替這些離鄉背井的農工、呈
現出生活的困境，周浩有時甚至把攝影機交給這些農工自己來拍攝，要讓
他們把自己的生活紀錄下來，也為中國經濟發展的過程，留下另一個不同
觀點的紀錄。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一群人拉著又笨又重的行李
，成群結隊、衣衫不整地住進簡陋破舊的公寓，這是中國沿海城市相當常
見的景象，他們是從中國內地來到都市打工的農民。改革開放後，中國大
城市快速工業化，為了脫離貧困的農村生活，原本在家鄉種田的農民，紛
紛從農村、移居到沿海城市，像這樣男女結伴、或是夫妻帶著小孩，來到
大都市找工作的人，有一億人之多，成了中國經濟發展下的一大現象。導
演周浩用鏡頭，紀錄下這些在主流媒體上看不到的農工生活。紀錄片「厚
街」鏡頭下的農工生活，真實而細膩。從事報社記者工作十多年，周浩深
切感受到新聞媒體傳播出的觀點，都是經過篩選和控制，因此，他毅然決
然地離開了記者生涯，拿起了攝影機，要以獨立製片的方式，為廣大的農
工來發聲。為了要替這些離鄉背井的農工、呈現出生活的困境，周浩有時
甚至把攝影機交給這些農工自己來拍攝，要讓他們把自己的生活紀錄下來
，也為中國經濟發展的過程，留下另一個不同觀點的紀錄。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導一群人拉著又笨又重的行李，成群結隊、衣衫不整地住
進簡陋破舊的公寓，這是中國沿海城市相當常見的景象，他們是從中國內
地來到都市打工的農民。改革開放後，中國大城市快速工業化，為了脫離
貧困的農村生活，原本在家鄉種田的農民，紛紛從農村、移居到沿海城市
，像這樣男女結伴、或是夫妻帶著小孩，來到大都市找工作的人，有一億
人之多，成了中國經濟發展下的一大現象。導演周浩用鏡頭，紀錄下這些
在主流媒體上看不到的農工生活。紀錄片「厚街」鏡頭下的農工生活，真
實而細膩。從事報社記者工作十多年，周浩深切感受到新聞媒體傳播出的
觀點，都是經過篩選和控制，因此，他毅然決然地離開了記者生涯，拿起
了攝影機，要以獨立製片的方式，為廣大的農工來發聲。為了要替這些離
鄉背井的農工、呈現出生活的困境，周浩有時甚至把攝影機交給這些農工
自己來拍攝，要讓他們把自己的生活紀錄下來，也為中國經濟發展的過程
，留下另一個不同觀點的紀錄。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一群人拉
著又笨又重的行李，成群結隊、衣衫不整地住進簡陋破舊的公寓，這是中
國沿海城市相當常見的景象，他們是從中國內地來到都市打工的農民。改
革開放後，中國大城市快速工業化，為了脫離貧困的農村生活，原本在家
鄉種田的農民，紛紛從農村、移居到沿海城市，像這樣男女結伴、或是夫
妻帶著小孩，來到大都市找工作的人，有一億人之多，成了中國經濟發展
下的一大現象。導演周浩用鏡頭，紀錄下這些在主流媒體上看不到的農工
生活。紀錄片「厚街」鏡頭下的農工生活，真實而細膩。從事報社記者工
作十多年，周浩深切感受到新聞媒體傳播出的觀點，都是經過篩選和控制
，因此，他毅然決然地離開了記者生涯，拿起了攝影機，要以獨立製片的
方式，為廣大的農工來發聲。為了要替這些離鄉背井的農工、呈現出生活
的困境，周浩有時甚至把攝影機交給這些農工自己來拍攝，要讓他們把自
己的生活紀錄下來，也為中國經濟發展的過程，留下另一個不同觀點的紀
錄。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一群人拉著又笨又重的行李，成群結
隊、衣衫不整地住進簡陋破舊的公寓，這是中國沿海城市相當常見的景象
，他們是從中國內地來到都市打工的農民。改革開放後，中國大城市快速
工業化，為了脫離貧困的農村生活，原本在家鄉種田的農民，紛紛從農村
、移居到沿海城市，像這樣男女結伴、或是夫妻帶著小孩，來到大都市找
工作的人，有一億人之多，成了中國經濟發展下的一大現象。導演周浩用
鏡頭，紀錄下這些在主流媒體上看不到的農工生活。紀錄片「厚街」鏡頭
下的農工生活，真實而細膩。從事報社記者工作十多年，周浩深切感受到
新聞媒體傳播出的觀點，都是經過篩選和控制，因此，他毅然決然地離開
了記者生涯，拿起了攝影機，要以獨立製片的方式，為廣大的農工來發聲
。為了要替這些離鄉背井的農工、呈現出生活的困境，周浩有時甚至把攝
影機交給這些農工自己來拍攝，要讓他們把自己的生活紀錄下來，也為中
國經濟發展的過程，留下另一個不同觀點的紀錄。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導一群人拉著又笨又重的行李，成群結隊、衣衫不整地住進簡陋破
舊的公寓，這是中國沿海城市相當常見的景象，他們是從中國內地來到都
市打工的農民。改革開放後，中國大城市快速工業化，為了脫離貧困的農
村生活，原本在家鄉種田的農民，紛紛從農村、移居到沿海城市，像這樣
男女結伴、或是夫妻帶著小孩，來到大都市找工作的人，有一億人之多，
成了中國經濟發展下的一大現象。導演周浩用鏡頭，紀錄下這些在主流媒
體上看不到的農工生活。紀錄片「厚街」鏡頭下的農工生活，真實而細膩
。從事報社記者工作十多年，周浩深切感受到新聞媒體傳播出的觀點，都
是經過篩選和控制，因此，他毅然決然地離開了記者生涯，拿起了攝影機
，要以獨立製片的方式，為廣大的農工來發聲。為了要替這些離鄉背井的
農工、呈現出生活的困境，周浩有時甚至把攝影機交給這些農工自己來拍
攝，要讓他們把自己的生活紀錄下來，也為中國經濟發展的過程，留下另
一個不同觀點的紀錄。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一群人拉著又笨又
重的行李，成群結隊、衣衫不整地住進簡陋破舊的公寓，這是中國沿海城
市相當常見的景象，他們是從中國內地來到都市打工的農民。改革開放後
，中國大城市快速工業化，為了脫離貧困的農村生活，原本在家鄉種田的
農民，紛紛從農村、移居到沿海城市，像這樣男女結伴、或是夫妻帶著小
孩，來到大都市找工作的人，有一億人之多，成了中國經濟發展下的一大
現象。導演周浩用鏡頭，紀錄下這些在主流媒體上看不到的農工生活。紀
錄片「厚街」鏡頭下的農工生活，真實而細膩。從事報社記者工作十多年
，周浩深切感受到新聞媒體傳播出的觀點，都是經過篩選和控制，因此，
他毅然決然地離開了記者生涯，拿起了攝影機，要以獨立製片的方式，為
廣大的農工來發聲。為了要替這些離鄉背井的農工、呈現出生活的困境，
周浩有時甚至把攝影機交給這些農工自己來拍攝，要讓他們把自己的生活
紀錄下來，也為中國經濟發展的過程，留下另一個不同觀點的紀錄。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
