二級颶風杜利，23號傍晚在美墨邊境的南帕德島登陸，墨西哥的瑪塔摩
洛斯地區，飽受狂風豪雨侵襲，導致當地自來水廠故障，低窪地區積水達
1公尺深，超過25萬人沒水喝。當局緊急斷電，嚴防被吹斷的線纜造成
民眾觸電，數千人被疏散到大型體育館避難。墨西哥塔毛里帕斯省，沿海
地區已緊急撤離2萬3千人，當局也動員軍警在街上巡邏，嚴防民眾趁亂
搶劫。而德州州長24號在南部的14個郡，發布災害報告，並派出國民
衛隊跟救難人員協助善後。杜利這次的行進路線，避開了墨西哥灣的產油
設備，沒有造成油價上漲，目前杜利繼續朝西北方，往德州的內陸移動，
風速已減慢到每小時95公里，威脅大幅降低。根據初步統計所造成的損
失約在3億到12億美金之間。二級颶風杜利，23號傍晚在美墨邊境的
南帕德島登陸，墨西哥的瑪塔摩洛斯地區，飽受狂風豪雨侵襲，導致當地
自來水廠故障，低窪地區積水達1公尺深，超過25萬人沒水喝。當局緊
急斷電，嚴防被吹斷的線纜造成民眾觸電，數千人被疏散到大型體育館避
難。墨西哥塔毛里帕斯省，沿海地區已緊急撤離2萬3千人，當局也動員
軍警在街上巡邏，嚴防民眾趁亂搶劫。而德州州長24號在南部的14個
郡，發布災害報告，並派出國民衛隊跟救難人員協助善後。杜利這次的行
進路線，避開了墨西哥灣的產油設備，沒有造成油價上漲，目前杜利繼續
朝西北方，往德州的內陸移動，風速已減慢到每小時95公里，威脅大幅
降低。根據初步統計所造成的損失約在3億到12億美金之間。二級颶風
杜利，23號傍晚在美墨邊境的南帕德島登陸，墨西哥的瑪塔摩洛斯地區
，飽受狂風豪雨侵襲，導致當地自來水廠故障，低窪地區積水達1公尺深
，超過25萬人沒水喝。當局緊急斷電，嚴防被吹斷的線纜造成民眾觸電
，數千人被疏散到大型體育館避難。墨西哥塔毛里帕斯省，沿海地區已緊
急撤離2萬3千人，當局也動員軍警在街上巡邏，嚴防民眾趁亂搶劫。而
德州州長24號在南部的14個郡，發布災害報告，並派出國民衛隊跟救
難人員協助善後。杜利這次的行進路線，避開了墨西哥灣的產油設備，沒
有造成油價上漲，目前杜利繼續朝西北方，往德州的內陸移動，風速已減
慢到每小時95公里，威脅大幅降低。根據初步統計所造成的損失約在3
億到12億美金之間。二級颶風杜利，23號傍晚在美墨邊境的南帕德島
登陸，墨西哥的瑪塔摩洛斯地區，飽受狂風豪雨侵襲，導致當地自來水廠
故障，低窪地區積水達1公尺深，超過25萬人沒水喝。當局緊急斷電，
嚴防被吹斷的線纜造成民眾觸電，數千人被疏散到大型體育館避難。墨西
哥塔毛里帕斯省，沿海地區已緊急撤離2萬3千人，當局也動員軍警在街
上巡邏，嚴防民眾趁亂搶劫。而德州州長24號在南部的14個郡，發布
災害報告，並派出國民衛隊跟救難人員協助善後。杜利這次的行進路線，
避開了墨西哥灣的產油設備，沒有造成油價上漲，目前杜利繼續朝西北方
，往德州的內陸移動，風速已減慢到每小時95公里，威脅大幅降低。根
據初步統計所造成的損失約在3億到12億美金之間。二級颶風杜利，2
3號傍晚在美墨邊境的南帕德島登陸，墨西哥的瑪塔摩洛斯地區，飽受狂
風豪雨侵襲，導致當地自來水廠故障，低窪地區積水達1公尺深，超過2
5萬人沒水喝。當局緊急斷電，嚴防被吹斷的線纜造成民眾觸電，數千人
被疏散到大型體育館避難。墨西哥塔毛里帕斯省，沿海地區已緊急撤離2
萬3千人，當局也動員軍警在街上巡邏，嚴防民眾趁亂搶劫。而德州州長
24號在南部的14個郡，發布災害報告，並派出國民衛隊跟救難人員協
助善後。杜利這次的行進路線，避開了墨西哥灣的產油設備，沒有造成油
價上漲，目前杜利繼續朝西北方，往德州的內陸移動，風速已減慢到每小
時95公里，威脅大幅降低。根據初步統計所造成的損失約在3億到12
億美金之間。二級颶風杜利，23號傍晚在美墨邊境的南帕德島登陸，墨
西哥的瑪塔摩洛斯地區，飽受狂風豪雨侵襲，導致當地自來水廠故障，低
窪地區積水達1公尺深，超過25萬人沒水喝。當局緊急斷電，嚴防被吹
斷的線纜造成民眾觸電，數千人被疏散到大型體育館避難。墨西哥塔毛里
帕斯省，沿海地區已緊急撤離2萬3千人，當局也動員軍警在街上巡邏，
嚴防民眾趁亂搶劫。而德州州長24號在南部的14個郡，發布災害報告
，並派出國民衛隊跟救難人員協助善後。杜利這次的行進路線，避開了墨
西哥灣的產油設備，沒有造成油價上漲，目前杜利繼續朝西北方，往德州
的內陸移動，風速已減慢到每小時95公里，威脅大幅降低。根據初步統
計所造成的損失約在3億到12億美金之間。
