再過不到24小時，英國大選的投票程序就要展開。
儘管所有的民調都顯示，布萊爾所領導的工黨，三連勝的機率非常高。
但不可諱言的，如果跟以往的民調支持率相比較，過去這一年，是布萊
爾執政八年以來，最艱困的時期。
布萊爾一方面要面對在野黨的猛烈批判，另一方面還要承受黨內接班的
挑戰。
今天的專題報導，就帶您一塊來探究，到底是什麼原因，讓這位政治金
童的身價出現今非昔比的窘況。
布萊爾所領導的工黨，在2001年的大選，以囊括四百一十五席的成
績，二度入主首相府，寫下工黨政治史上新的一頁。
2001年6月8日，英國首相布萊爾:我想要說的是這是何等的榮耀
，能夠被賦與執政權，此時此刻我對這項榮譽，有深切的感受。
這位一直享有高支持率的政治金童，卻在伊拉克問題上跌了一個大跟斗
。
2002年9月24日，英國首相布萊爾:資料總結來說伊拉克擁有生
化武器，海珊也持續的在生產，對生化武器的使用，他有一套能夠在
45分鐘內執行的軍事計畫，包括攻擊境內的什葉派族群，他確實企
2003年追隨美軍出兵伊拉克後，大批武檢專家進駐伊拉克，翻天覆
地的搜尋，但結果卻是讓布萊爾臉上無光。
2004年9月28日，工黨大會:我願意為情報錯誤道歉，但是我沒
辦法真心的為推翻海珊(政權)道歉。
伊拉克沒有大規模毀滅性武器，讓布萊爾成了保守黨黨魁霍華德口中，
放羊的孩子。
2005年4月23日，保守黨黨魁霍華德:他為了贏得大選就扯謊，
過去八年他只在乎一件事，那就是讓英國參戰。
原先支持工黨的選民，也因為這場戰爭，對工黨失去了信心。
英國選民:因為伊拉克戰爭的原因我不會投票給工黨。
但換個角度來看，五號的選舉是要選出未來五年的執政黨，而非針對布
萊爾個人喜好的公民投票，再者英國過去十三年來，經濟持續走強，
若從民生經濟的角度來看，布萊爾政府功不可沒。
而這要歸功財政大臣布朗的施政有方。
英國選民:我會投給工黨，我並不是布萊爾迷，而是因為我想高登布朗
經濟處理得相當好，我想我們能享有現在強勁的經濟要歸功於他黨內
同志布朗雄心勃勃，想要更上一層樓，布萊爾心知肚明，但他也強調
2005年4月6日，英國首相布萊爾:高登布朗大概是近百年來英國
最成功的大臣，他維持了經濟穩定，低利率以及低失業率，人民享有
較好的生活水平。
事實上，布萊爾已經宣佈，一旦贏得2005年大選，籌組的新內閣名
單當中，財政大臣將繼續由布朗擔任，而且在做完第三任期之後，他
就將交出黨魁的職位，不再尋求連任。
至於接班人選！正是陪同他前往各選區掃街拜票的這位，高登布朗。
