就是這樣一個動作，往往會造成無法收拾的後果。擁有四百萬居民的澳洲
雪梨，是一個背向大海的城市，由於這裡的夏季極為乾燥，加上雪梨被六
千平方公里的灌木叢圍繞，只要熱氣、風力及閃電這三個自然條件相結合
，憤怒的野火將以燎原之姿,朝人們撲過來。過去三十年來，澳洲的灌木
叢大火已經奪走兩百條人命，造成超過四千人受傷，隨著全球暖化日益嚴
重，加上聖嬰現象帶來的乾旱期，澳洲唯一能做的,就是密切監視天氣的
變化，並在城市周圍設立警告標示;除此之外，雪梨還擁有全球規模最大
的消防局，希望在火災發生時，能用最快的速度阻止火勢蔓延。雖然大自
然醞釀了災害因子，但人類往往才是真正的導火線，從各種研究中顯示，
所有的火災，9成都是因為人為縱火，被摧毀的家園和基礎建設，可能需
要好幾年的時間,才可能恢復.由於持續的全球暖化和極端的天候環境，
澳洲飽受熱浪及乾旱的摧殘，引發的森林大火,更對植物叢及動物群,造
成重大衝擊，也提醒人類，再不改變現有的生活方式，整個生態環境,將
面臨更巨大的浩劫。就是這樣一個動作，往往會造成無法收拾的後果。擁
有四百萬居民的澳洲雪梨，是一個背向大海的城市，由於這裡的夏季極為
乾燥，加上雪梨被六千平方公里的灌木叢圍繞，只要熱氣、風力及閃電這
三個自然條件相結合，憤怒的野火將以燎原之姿,朝人們撲過來。過去三
十年來，澳洲的灌木叢大火已經奪走兩百條人命，造成超過四千人受傷，
隨著全球暖化日益嚴重，加上聖嬰現象帶來的乾旱期，澳洲唯一能做的,
就是密切監視天氣的變化，並在城市周圍設立警告標示;除此之外，雪梨
還擁有全球規模最大的消防局，希望在火災發生時，能用最快的速度阻止
火勢蔓延。雖然大自然醞釀了災害因子，但人類往往才是真正的導火線，
從各種研究中顯示，所有的火災，9成都是因為人為縱火，被摧毀的家園
和基礎建設，可能需要好幾年的時間,才可能恢復.由於持續的全球暖化
和極端的天候環境，澳洲飽受熱浪及乾旱的摧殘，引發的森林大火,更對
植物叢及動物群,造成重大衝擊，也提醒人類，再不改變現有的生活方式
，整個生態環境,將面臨更巨大的浩劫。就是這樣一個動作，往往會造成
無法收拾的後果。擁有四百萬居民的澳洲雪梨，是一個背向大海的城市，
由於這裡的夏季極為乾燥，加上雪梨被六千平方公里的灌木叢圍繞，只要
熱氣、風力及閃電這三個自然條件相結合，憤怒的野火將以燎原之姿,朝
人們撲過來。過去三十年來，澳洲的灌木叢大火已經奪走兩百條人命，造
成超過四千人受傷，隨著全球暖化日益嚴重，加上聖嬰現象帶來的乾旱期
，澳洲唯一能做的,就是密切監視天氣的變化，並在城市周圍設立警告標
示;除此之外，雪梨還擁有全球規模最大的消防局，希望在火災發生時，
能用最快的速度阻止火勢蔓延。雖然大自然醞釀了災害因子，但人類往往
才是真正的導火線，從各種研究中顯示，所有的火災，9成都是因為人為
縱火，被摧毀的家園和基礎建設，可能需要好幾年的時間,才可能恢復.
由於持續的全球暖化和極端的天候環境，澳洲飽受熱浪及乾旱的摧殘，引
發的森林大火,更對植物叢及動物群,造成重大衝擊，也提醒人類，再不
改變現有的生活方式，整個生態環境,將面臨更巨大的浩劫。就是這樣一
個動作，往往會造成無法收拾的後果。擁有四百萬居民的澳洲雪梨，是一
個背向大海的城市，由於這裡的夏季極為乾燥，加上雪梨被六千平方公里
的灌木叢圍繞，只要熱氣、風力及閃電這三個自然條件相結合，憤怒的野
火將以燎原之姿,朝人們撲過來。過去三十年來，澳洲的灌木叢大火已經
奪走兩百條人命，造成超過四千人受傷，隨著全球暖化日益嚴重，加上聖
嬰現象帶來的乾旱期，澳洲唯一能做的,就是密切監視天氣的變化，並在
城市周圍設立警告標示;除此之外，雪梨還擁有全球規模最大的消防局，
希望在火災發生時，能用最快的速度阻止火勢蔓延。雖然大自然醞釀了災
害因子，但人類往往才是真正的導火線，從各種研究中顯示，所有的火災
，9成都是因為人為縱火，被摧毀的家園和基礎建設，可能需要好幾年的
時間,才可能恢復.由於持續的全球暖化和極端的天候環境，澳洲飽受熱
浪及乾旱的摧殘，引發的森林大火,更對植物叢及動物群,造成重大衝擊
，也提醒人類，再不改變現有的生活方式，整個生態環境,將面臨更巨大
的浩劫。
