針對伊朗決定進行提煉濃縮鈾的計劃，美國國務卿萊斯表示，儘管伊朗不
理會國際社會的呼籲，但是美國方面堅持，伊朗的核子問題應該要透過國
際外交的手段解決，也希望歐洲國家持續居中斡旋。美國國務卿萊斯3號
在華府與歐盟外交政策安全首長索拉納會晤，針對伊朗堅決進行提煉濃縮
鈾的作業，萊斯表示，美國希望伊朗政府能夠保證，不要製造核子武器。
美國國務卿萊斯伊朗目前正和歐洲的德國英國與法國進行核子能源的協商
，但伊朗的態度卻一再反覆，原本伊朗已經依據歐盟的協議，終止部分核
子活動，不過伊朗方面3號又強調，有權進行一切合法的核能製造，包括
提煉濃縮鈾在內。萊斯則強調，美國支持透過協商來解決問題。美國國務
卿萊斯而歐盟外交政策安全首長索拉納也強調，伊朗最好遵守跟這歐洲三
國所約定的承諾。歐盟外交政策安全首長索拉納另一方面，萊斯與索拉納
也支持非洲聯盟，積極介入解決蘇丹達夫地區的人道危機。針對伊朗決定
進行提煉濃縮鈾的計劃，美國國務卿萊斯表示，儘管伊朗不理會國際社會
的呼籲，但是美國方面堅持，伊朗的核子問題應該要透過國際外交的手段
解決，也希望歐洲國家持續居中斡旋。美國國務卿萊斯3號在華府與歐盟
外交政策安全首長索拉納會晤，針對伊朗堅決進行提煉濃縮鈾的作業，萊
斯表示，美國希望伊朗政府能夠保證，不要製造核子武器。美國國務卿萊
斯伊朗目前正和歐洲的德國英國與法國進行核子能源的協商，但伊朗的態
度卻一再反覆，原本伊朗已經依據歐盟的協議，終止部分核子活動，不過
伊朗方面3號又強調，有權進行一切合法的核能製造，包括提煉濃縮鈾在
內。萊斯則強調，美國支持透過協商來解決問題。美國國務卿萊斯而歐盟
外交政策安全首長索拉納也強調，伊朗最好遵守跟這歐洲三國所約定的承
諾。歐盟外交政策安全首長索拉納另一方面，萊斯與索拉納也支持非洲聯
盟，積極介入解決蘇丹達夫地區的人道危機。針對伊朗決定進行提煉濃縮
鈾的計劃，美國國務卿萊斯表示，儘管伊朗不理會國際社會的呼籲，但是
美國方面堅持，伊朗的核子問題應該要透過國際外交的手段解決，也希望
歐洲國家持續居中斡旋。美國國務卿萊斯3號在華府與歐盟外交政策安全
首長索拉納會晤，針對伊朗堅決進行提煉濃縮鈾的作業，萊斯表示，美國
希望伊朗政府能夠保證，不要製造核子武器。美國國務卿萊斯伊朗目前正
和歐洲的德國英國與法國進行核子能源的協商，但伊朗的態度卻一再反覆
，原本伊朗已經依據歐盟的協議，終止部分核子活動，不過伊朗方面3號
又強調，有權進行一切合法的核能製造，包括提煉濃縮鈾在內。萊斯則強
調，美國支持透過協商來解決問題。美國國務卿萊斯而歐盟外交政策安全
首長索拉納也強調，伊朗最好遵守跟這歐洲三國所約定的承諾。歐盟外交
政策安全首長索拉納另一方面，萊斯與索拉納也支持非洲聯盟，積極介入
解決蘇丹達夫地區的人道危機。針對伊朗決定進行提煉濃縮鈾的計劃，美
國國務卿萊斯表示，儘管伊朗不理會國際社會的呼籲，但是美國方面堅持
，伊朗的核子問題應該要透過國際外交的手段解決，也希望歐洲國家持續
居中斡旋。美國國務卿萊斯3號在華府與歐盟外交政策安全首長索拉納會
晤，針對伊朗堅決進行提煉濃縮鈾的作業，萊斯表示，美國希望伊朗政府
能夠保證，不要製造核子武器。美國國務卿萊斯伊朗目前正和歐洲的德國
英國與法國進行核子能源的協商，但伊朗的態度卻一再反覆，原本伊朗已
經依據歐盟的協議，終止部分核子活動，不過伊朗方面3號又強調，有權
進行一切合法的核能製造，包括提煉濃縮鈾在內。萊斯則強調，美國支持
透過協商來解決問題。美國國務卿萊斯而歐盟外交政策安全首長索拉納也
強調，伊朗最好遵守跟這歐洲三國所約定的承諾。歐盟外交政策安全首長
索拉納另一方面，萊斯與索拉納也支持非洲聯盟，積極介入解決蘇丹達夫
地區的人道危機。針對伊朗決定進行提煉濃縮鈾的計劃，美國國務卿萊斯
表示，儘管伊朗不理會國際社會的呼籲，但是美國方面堅持，伊朗的核子
問題應該要透過國際外交的手段解決，也希望歐洲國家持續居中斡旋。美
國國務卿萊斯3號在華府與歐盟外交政策安全首長索拉納會晤，針對伊朗
堅決進行提煉濃縮鈾的作業，萊斯表示，美國希望伊朗政府能夠保證，不
要製造核子武器。美國國務卿萊斯伊朗目前正和歐洲的德國英國與法國進
行核子能源的協商，但伊朗的態度卻一再反覆，原本伊朗已經依據歐盟的
協議，終止部分核子活動，不過伊朗方面3號又強調，有權進行一切合法
的核能製造，包括提煉濃縮鈾在內。萊斯則強調，美國支持透過協商來解
決問題。美國國務卿萊斯而歐盟外交政策安全首長索拉納也強調，伊朗最
好遵守跟這歐洲三國所約定的承諾。歐盟外交政策安全首長索拉納另一方
面，萊斯與索拉納也支持非洲聯盟，積極介入解決蘇丹達夫地區的人道危
機。針對伊朗決定進行提煉濃縮鈾的計劃，美國國務卿萊斯表示，儘管伊
朗不理會國際社會的呼籲，但是美國方面堅持，伊朗的核子問題應該要透
過國際外交的手段解決，也希望歐洲國家持續居中斡旋。美國國務卿萊斯
3號在華府與歐盟外交政策安全首長索拉納會晤，針對伊朗堅決進行提煉
濃縮鈾的作業，萊斯表示，美國希望伊朗政府能夠保證，不要製造核子武
器。美國國務卿萊斯伊朗目前正和歐洲的德國英國與法國進行核子能源的
協商，但伊朗的態度卻一再反覆，原本伊朗已經依據歐盟的協議，終止部
分核子活動，不過伊朗方面3號又強調，有權進行一切合法的核能製造，
包括提煉濃縮鈾在內。萊斯則強調，美國支持透過協商來解決問題。美國
國務卿萊斯而歐盟外交政策安全首長索拉納也強調，伊朗最好遵守跟這歐
洲三國所約定的承諾。歐盟外交政策安全首長索拉納另一方面，萊斯與索
拉納也支持非洲聯盟，積極介入解決蘇丹達夫地區的人道危機。
