照顧植物人，除了愛心，也得有收入來源。不過創世基金會，今年卻面臨
愛心的寒冬，物價飛漲，民眾得先顧三頓，才能想到「愛心」這件事。創
世基金會有一部份的資金來源來自「發票兌獎」；發票中獎率愈來愈低，
今年不但遇上油電水物價飛漲，還有四川大地震，以創世基金會台中分院
為例，募款就少了五分之三。同樣是做慈善事業，長期輔導家暴兒，家扶
基金會就是採取「認養人」或「寄養家庭」方式，算是在這波「愛心大考
驗」的時刻，還能維持穩定收入。聽到大企業家「大手筆」捐款的消息，
慈善團體很期待，不過捐的對象有限，除了希望民眾在勒緊褲帶的同時還
能發揮愛心，也只能等待「景氣春天的第一隻燕子」趕快出現。照顧植物
人，除了愛心，也得有收入來源。不過創世基金會，今年卻面臨愛心的寒
冬，物價飛漲，民眾得先顧三頓，才能想到「愛心」這件事。創世基金會
有一部份的資金來源來自「發票兌獎」；發票中獎率愈來愈低，今年不但
遇上油電水物價飛漲，還有四川大地震，以創世基金會台中分院為例，募
款就少了五分之三。同樣是做慈善事業，長期輔導家暴兒，家扶基金會就
是採取「認養人」或「寄養家庭」方式，算是在這波「愛心大考驗」的時
刻，還能維持穩定收入。聽到大企業家「大手筆」捐款的消息，慈善團體
很期待，不過捐的對象有限，除了希望民眾在勒緊褲帶的同時還能發揮愛
心，也只能等待「景氣春天的第一隻燕子」趕快出現。照顧植物人，除了
愛心，也得有收入來源。不過創世基金會，今年卻面臨愛心的寒冬，物價
飛漲，民眾得先顧三頓，才能想到「愛心」這件事。創世基金會有一部份
的資金來源來自「發票兌獎」；發票中獎率愈來愈低，今年不但遇上油電
水物價飛漲，還有四川大地震，以創世基金會台中分院為例，募款就少了
五分之三。同樣是做慈善事業，長期輔導家暴兒，家扶基金會就是採取「
認養人」或「寄養家庭」方式，算是在這波「愛心大考驗」的時刻，還能
維持穩定收入。聽到大企業家「大手筆」捐款的消息，慈善團體很期待，
不過捐的對象有限，除了希望民眾在勒緊褲帶的同時還能發揮愛心，也只
能等待「景氣春天的第一隻燕子」趕快出現。照顧植物人，除了愛心，也
得有收入來源。不過創世基金會，今年卻面臨愛心的寒冬，物價飛漲，民
眾得先顧三頓，才能想到「愛心」這件事。創世基金會有一部份的資金來
源來自「發票兌獎」；發票中獎率愈來愈低，今年不但遇上油電水物價飛
漲，還有四川大地震，以創世基金會台中分院為例，募款就少了五分之三
。同樣是做慈善事業，長期輔導家暴兒，家扶基金會就是採取「認養人」
或「寄養家庭」方式，算是在這波「愛心大考驗」的時刻，還能維持穩定
收入。聽到大企業家「大手筆」捐款的消息，慈善團體很期待，不過捐的
對象有限，除了希望民眾在勒緊褲帶的同時還能發揮愛心，也只能等待「
景氣春天的第一隻燕子」趕快出現。照顧植物人，除了愛心，也得有收入
來源。不過創世基金會，今年卻面臨愛心的寒冬，物價飛漲，民眾得先顧
三頓，才能想到「愛心」這件事。創世基金會有一部份的資金來源來自「
發票兌獎」；發票中獎率愈來愈低，今年不但遇上油電水物價飛漲，還有
四川大地震，以創世基金會台中分院為例，募款就少了五分之三。同樣是
做慈善事業，長期輔導家暴兒，家扶基金會就是採取「認養人」或「寄養
家庭」方式，算是在這波「愛心大考驗」的時刻，還能維持穩定收入。聽
到大企業家「大手筆」捐款的消息，慈善團體很期待，不過捐的對象有限
，除了希望民眾在勒緊褲帶的同時還能發揮愛心，也只能等待「景氣春天
的第一隻燕子」趕快出現。
