這一張不到巴掌大，看似鈔票的紙張，上面還印著面額壹拾伍圓的，就是
台灣第一張的愛國獎券。而翻開數十年來每一期的愛國獎券，方寸之間的
圖案，都反映當時民眾的生活、社會背景，有如一部部的台灣近代史。第
一特獎二十萬元的愛國獎券，在一九八○年代前後，不僅僅是許多人盼望
的發財美夢，也真的讓少數人，一生的際遇從此改變。如今，愛國獎券已
經不再是可以兌獎的獎券，而圖象中政治的意識形態也早已逝去，但不可
以抹滅的是，它曾經帶給當時貧窮的台灣民眾希望，也留下了最能代表台
灣古早生活的文化的圖象。黃琦涵林志堅台北報導這一張不到巴掌大，看
似鈔票的紙張，上面還印著面額壹拾伍圓的，就是台灣第一張的愛國獎券
。而翻開數十年來每一期的愛國獎券，方寸之間的圖案，都反映當時民眾
的生活、社會背景，有如一部部的台灣近代史。第一特獎二十萬元的愛國
獎券，在一九八○年代前後，不僅僅是許多人盼望的發財美夢，也真的讓
少數人，一生的際遇從此改變。如今，愛國獎券已經不再是可以兌獎的獎
券，而圖象中政治的意識形態也早已逝去，但不可以抹滅的是，它曾經帶
給當時貧窮的台灣民眾希望，也留下了最能代表台灣古早生活的文化的圖
象。黃琦涵林志堅台北報導這一張不到巴掌大，看似鈔票的紙張，上面還
印著面額壹拾伍圓的，就是台灣第一張的愛國獎券。而翻開數十年來每一
期的愛國獎券，方寸之間的圖案，都反映當時民眾的生活、社會背景，有
如一部部的台灣近代史。第一特獎二十萬元的愛國獎券，在一九八○年代
前後，不僅僅是許多人盼望的發財美夢，也真的讓少數人，一生的際遇從
此改變。如今，愛國獎券已經不再是可以兌獎的獎券，而圖象中政治的意
識形態也早已逝去，但不可以抹滅的是，它曾經帶給當時貧窮的台灣民眾
希望，也留下了最能代表台灣古早生活的文化的圖象。黃琦涵林志堅台北
報導這一張不到巴掌大，看似鈔票的紙張，上面還印著面額壹拾伍圓的，
就是台灣第一張的愛國獎券。而翻開數十年來每一期的愛國獎券，方寸之
間的圖案，都反映當時民眾的生活、社會背景，有如一部部的台灣近代史
。第一特獎二十萬元的愛國獎券，在一九八○年代前後，不僅僅是許多人
盼望的發財美夢，也真的讓少數人，一生的際遇從此改變。如今，愛國獎
券已經不再是可以兌獎的獎券，而圖象中政治的意識形態也早已逝去，但
不可以抹滅的是，它曾經帶給當時貧窮的台灣民眾希望，也留下了最能代
表台灣古早生活的文化的圖象。黃琦涵林志堅台北報導這一張不到巴掌大
，看似鈔票的紙張，上面還印著面額壹拾伍圓的，就是台灣第一張的愛國
獎券。而翻開數十年來每一期的愛國獎券，方寸之間的圖案，都反映當時
民眾的生活、社會背景，有如一部部的台灣近代史。第一特獎二十萬元的
愛國獎券，在一九八○年代前後，不僅僅是許多人盼望的發財美夢，也真
的讓少數人，一生的際遇從此改變。如今，愛國獎券已經不再是可以兌獎
的獎券，而圖象中政治的意識形態也早已逝去，但不可以抹滅的是，它曾
經帶給當時貧窮的台灣民眾希望，也留下了最能代表台灣古早生活的文化
的圖象。黃琦涵林志堅台北報導
