整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功的印
象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，過著
與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳統一
些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐漸商
業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資25
00萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚，也
可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一直走
在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電腦，
上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過200
萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小
武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。想當功夫大明星，將來比李連
杰還要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修
行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走
向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。整齊有力道，又帶有神秘
色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時
代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也
是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一
些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字
登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和
尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英
文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現
實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人
交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，
前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立
志要成為大明星。想當功夫大明星，將來比李連杰還要厲害。儘管外界有
人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認
為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏
揚佛法必須走的道路。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是
外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完
全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體
化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些
。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設
網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現
在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了
學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然
後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大
名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術
奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。想當功
夫大明星，將來比李連杰還要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做
法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上
時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。整
齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功的印象
。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，過著與
世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳統一些
生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐漸商業
化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資250
0萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚，也可
開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一直走在
傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電腦，上
上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過200萬
的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武
僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。想當功夫大明星，將來比李連杰
還要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行
的傳統，但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向
全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。整齊有力道，又帶有神秘色
彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代
進步，少林寺已無法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是
有的，比如說全球一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些
做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登
記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚
的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文
，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實
吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交
流交流。久仰少林寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前
往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志
要成為大明星。想當功夫大明星，將來比李連杰還要厲害。儘管外界有人
抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認為
，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚
佛法必須走的道路。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外
界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全
不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化
，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。
少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網
站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在
年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學
。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後
外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名
，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧
秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。想當功夫
大明星，將來比李連杰還要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法
，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上時
代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。整齊
有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功的印象。
但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，過著與世
隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳統一些生
活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐漸商業化
，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資2500
萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚，也可開
始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一直走在傳
統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電腦，上上
英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過200萬的
遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧
，也叫李連杰，更立志要成為大明星。想當功夫大明星，將來比李連杰還
要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的
傳統，但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全
球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。整齊有力道，又帶有神秘色彩
的武術招式，一直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進
步，少林寺已無法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有
的，比如說全球一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做
法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記
註冊成品牌，也架設網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的
電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，
有些人甚至去上大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧
，也要跟上時代，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流
交流。久仰少林寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往
少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要
成為大明星。想當功夫大明星，將來比李連杰還要厲害。儘管外界有人抨
擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認為，
擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛
法必須走的道路。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界
對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不
受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，
外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少
林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站
，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年
輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。
少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外
面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，
每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘
。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。想當功夫大
明星，將來比李連杰還要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，
違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代
腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。整齊有
力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功的印象。但
這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，過著與世隔
絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳統一些生活
方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐漸商業化，
不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資2500萬
美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚，也可開始
學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一直走在傳統
的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電腦，上上英
語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過200萬的遊
客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，
也叫李連杰，更立志要成為大明星。想當功夫大明星，將來比李連杰還要
厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳
統，但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球
化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。
