行政院長劉兆玄在陽明山台銀員工訓練所，和內閣首長排排坐照像，這是
新政府上任兩個月後，劉內閣第二次有機會一起拍大合照，這群府院官員
在陽明山將展開一天半的集訓，除了培養感情外，也要檢討缺失。府院官
員陽明山集訓，將分成四個組別討論國事，而比較受到注目的是府院還請
來國民黨立委洪秀柱，林益世，以及公視資深製作人屠乃瑋，為官員上課
馬政府官員在非假日期間，全都聚集陽明山集訓，是不是會造成政府空轉
，人事行政局做了澄清。除了劉院長領軍督導集訓，晚上馬總統也要上山
和閣員一起夜宿台銀訓練所，一起培養感情和合作默契。記者蔣靜怡陳立
峰SNG行政院長劉兆玄在陽明山台銀員工訓練所，和內閣首長排排坐照
像，這是新政府上任兩個月後，劉內閣第二次有機會一起拍大合照，這群
府院官員在陽明山將展開一天半的集訓，除了培養感情外，也要檢討缺失
。府院官員陽明山集訓，將分成四個組別討論國事，而比較受到注目的是
府院還請來國民黨立委洪秀柱，林益世，以及公視資深製作人屠乃瑋，為
官員上課馬政府官員在非假日期間，全都聚集陽明山集訓，是不是會造成
政府空轉，人事行政局做了澄清。除了劉院長領軍督導集訓，晚上馬總統
也要上山和閣員一起夜宿台銀訓練所，一起培養感情和合作默契。記者蔣
靜怡陳立峰SNG行政院長劉兆玄在陽明山台銀員工訓練所，和內閣首長
排排坐照像，這是新政府上任兩個月後，劉內閣第二次有機會一起拍大合
照，這群府院官員在陽明山將展開一天半的集訓，除了培養感情外，也要
檢討缺失。府院官員陽明山集訓，將分成四個組別討論國事，而比較受到
注目的是府院還請來國民黨立委洪秀柱，林益世，以及公視資深製作人屠
乃瑋，為官員上課馬政府官員在非假日期間，全都聚集陽明山集訓，是不
是會造成政府空轉，人事行政局做了澄清。除了劉院長領軍督導集訓，晚
上馬總統也要上山和閣員一起夜宿台銀訓練所，一起培養感情和合作默契
。記者蔣靜怡陳立峰SNG行政院長劉兆玄在陽明山台銀員工訓練所，和
內閣首長排排坐照像，這是新政府上任兩個月後，劉內閣第二次有機會一
起拍大合照，這群府院官員在陽明山將展開一天半的集訓，除了培養感情
外，也要檢討缺失。府院官員陽明山集訓，將分成四個組別討論國事，而
比較受到注目的是府院還請來國民黨立委洪秀柱，林益世，以及公視資深
製作人屠乃瑋，為官員上課馬政府官員在非假日期間，全都聚集陽明山集
訓，是不是會造成政府空轉，人事行政局做了澄清。除了劉院長領軍督導
集訓，晚上馬總統也要上山和閣員一起夜宿台銀訓練所，一起培養感情和
合作默契。記者蔣靜怡陳立峰SNG
