舞台上飾演俄國沙皇的演員，正在激昂地發表演說，但是，戲演到一半，
突然間，恐怖分子、荷槍實彈，衝進了劇院，一時間，全場的觀眾，變成
了人質。舞台上的佈景是真實交錯，舞台下對峙氣氛卻是又緊張、又逼真
，拿著衝鋒槍的武裝份子，不斷穿梭在觀眾席間，安置的爆裂物，正在倒
數計時中。這是西班牙「拉夫拉劇團」今年剛完成的前衛新戲，把六年前
發生莫斯科劇院的人質事件搬上了舞台，要讓觀眾透過身歷其境的看戲經
驗，來反思不斷在世界各地上演的恐怖事件。2002年，發生在莫斯科
劇院的恐怖事件，震驚世界，當時50名車臣叛軍入侵劇院、挾持觀眾，
最後導致120名人質和48名叛軍喪生。拉夫拉劇團」巧妙地將來看戲
的觀眾，變成了戲裡的人質，讓看戲的人，既是觀眾，也成了演員。活躍
歐洲劇壇的「拉夫拉劇團」，向來以大膽創新的手法著稱，今年初、他們
才剛來台演出過，在高雄的跨年演出中，以奇幻又炫麗的高空表演，讓國
內觀眾驚嘆連連，這回再度來台，他們又帶來了驚心動魄的表演，讓國家
劇院、也變成了恐怖事件的發生現場。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導舞台
上飾演俄國沙皇的演員，正在激昂地發表演說，但是，戲演到一半，突然
間，恐怖分子、荷槍實彈，衝進了劇院，一時間，全場的觀眾，變成了人
質。舞台上的佈景是真實交錯，舞台下對峙氣氛卻是又緊張、又逼真，拿
著衝鋒槍的武裝份子，不斷穿梭在觀眾席間，安置的爆裂物，正在倒數計
時中。這是西班牙「拉夫拉劇團」今年剛完成的前衛新戲，把六年前發生
莫斯科劇院的人質事件搬上了舞台，要讓觀眾透過身歷其境的看戲經驗，
來反思不斷在世界各地上演的恐怖事件。2002年，發生在莫斯科劇院
的恐怖事件，震驚世界，當時50名車臣叛軍入侵劇院、挾持觀眾，最後
導致120名人質和48名叛軍喪生。拉夫拉劇團」巧妙地將來看戲的觀
眾，變成了戲裡的人質，讓看戲的人，既是觀眾，也成了演員。活躍歐洲
劇壇的「拉夫拉劇團」，向來以大膽創新的手法著稱，今年初、他們才剛
來台演出過，在高雄的跨年演出中，以奇幻又炫麗的高空表演，讓國內觀
眾驚嘆連連，這回再度來台，他們又帶來了驚心動魄的表演，讓國家劇院
、也變成了恐怖事件的發生現場。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導舞台上飾
演俄國沙皇的演員，正在激昂地發表演說，但是，戲演到一半，突然間，
恐怖分子、荷槍實彈，衝進了劇院，一時間，全場的觀眾，變成了人質。
舞台上的佈景是真實交錯，舞台下對峙氣氛卻是又緊張、又逼真，拿著衝
鋒槍的武裝份子，不斷穿梭在觀眾席間，安置的爆裂物，正在倒數計時中
。這是西班牙「拉夫拉劇團」今年剛完成的前衛新戲，把六年前發生莫斯
科劇院的人質事件搬上了舞台，要讓觀眾透過身歷其境的看戲經驗，來反
思不斷在世界各地上演的恐怖事件。2002年，發生在莫斯科劇院的恐
怖事件，震驚世界，當時50名車臣叛軍入侵劇院、挾持觀眾，最後導致
120名人質和48名叛軍喪生。拉夫拉劇團」巧妙地將來看戲的觀眾，
變成了戲裡的人質，讓看戲的人，既是觀眾，也成了演員。活躍歐洲劇壇
的「拉夫拉劇團」，向來以大膽創新的手法著稱，今年初、他們才剛來台
演出過，在高雄的跨年演出中，以奇幻又炫麗的高空表演，讓國內觀眾驚
嘆連連，這回再度來台，他們又帶來了驚心動魄的表演，讓國家劇院、也
變成了恐怖事件的發生現場。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導舞台上飾演俄
國沙皇的演員，正在激昂地發表演說，但是，戲演到一半，突然間，恐怖
分子、荷槍實彈，衝進了劇院，一時間，全場的觀眾，變成了人質。舞台
上的佈景是真實交錯，舞台下對峙氣氛卻是又緊張、又逼真，拿著衝鋒槍
的武裝份子，不斷穿梭在觀眾席間，安置的爆裂物，正在倒數計時中。這
是西班牙「拉夫拉劇團」今年剛完成的前衛新戲，把六年前發生莫斯科劇
院的人質事件搬上了舞台，要讓觀眾透過身歷其境的看戲經驗，來反思不
斷在世界各地上演的恐怖事件。2002年，發生在莫斯科劇院的恐怖事
件，震驚世界，當時50名車臣叛軍入侵劇院、挾持觀眾，最後導致12
0名人質和48名叛軍喪生。拉夫拉劇團」巧妙地將來看戲的觀眾，變成
了戲裡的人質，讓看戲的人，既是觀眾，也成了演員。活躍歐洲劇壇的「
拉夫拉劇團」，向來以大膽創新的手法著稱，今年初、他們才剛來台演出
過，在高雄的跨年演出中，以奇幻又炫麗的高空表演，讓國內觀眾驚嘆連
連，這回再度來台，他們又帶來了驚心動魄的表演，讓國家劇院、也變成
了恐怖事件的發生現場。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導舞台上飾演俄國沙
皇的演員，正在激昂地發表演說，但是，戲演到一半，突然間，恐怖分子
、荷槍實彈，衝進了劇院，一時間，全場的觀眾，變成了人質。舞台上的
佈景是真實交錯，舞台下對峙氣氛卻是又緊張、又逼真，拿著衝鋒槍的武
裝份子，不斷穿梭在觀眾席間，安置的爆裂物，正在倒數計時中。這是西
班牙「拉夫拉劇團」今年剛完成的前衛新戲，把六年前發生莫斯科劇院的
人質事件搬上了舞台，要讓觀眾透過身歷其境的看戲經驗，來反思不斷在
世界各地上演的恐怖事件。2002年，發生在莫斯科劇院的恐怖事件，
震驚世界，當時50名車臣叛軍入侵劇院、挾持觀眾，最後導致120名
人質和48名叛軍喪生。拉夫拉劇團」巧妙地將來看戲的觀眾，變成了戲
裡的人質，讓看戲的人，既是觀眾，也成了演員。活躍歐洲劇壇的「拉夫
拉劇團」，向來以大膽創新的手法著稱，今年初、他們才剛來台演出過，
在高雄的跨年演出中，以奇幻又炫麗的高空表演，讓國內觀眾驚嘆連連，
這回再度來台，他們又帶來了驚心動魄的表演，讓國家劇院、也變成了恐
怖事件的發生現場。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導舞台上飾演俄國沙皇的
演員，正在激昂地發表演說，但是，戲演到一半，突然間，恐怖分子、荷
槍實彈，衝進了劇院，一時間，全場的觀眾，變成了人質。舞台上的佈景
是真實交錯，舞台下對峙氣氛卻是又緊張、又逼真，拿著衝鋒槍的武裝份
子，不斷穿梭在觀眾席間，安置的爆裂物，正在倒數計時中。這是西班牙
「拉夫拉劇團」今年剛完成的前衛新戲，把六年前發生莫斯科劇院的人質
事件搬上了舞台，要讓觀眾透過身歷其境的看戲經驗，來反思不斷在世界
各地上演的恐怖事件。2002年，發生在莫斯科劇院的恐怖事件，震驚
世界，當時50名車臣叛軍入侵劇院、挾持觀眾，最後導致120名人質
和48名叛軍喪生。拉夫拉劇團」巧妙地將來看戲的觀眾，變成了戲裡的
人質，讓看戲的人，既是觀眾，也成了演員。活躍歐洲劇壇的「拉夫拉劇
團」，向來以大膽創新的手法著稱，今年初、他們才剛來台演出過，在高
雄的跨年演出中，以奇幻又炫麗的高空表演，讓國內觀眾驚嘆連連，這回
再度來台，他們又帶來了驚心動魄的表演，讓國家劇院、也變成了恐怖事
件的發生現場。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導舞台上飾演俄國沙皇的演員
，正在激昂地發表演說，但是，戲演到一半，突然間，恐怖分子、荷槍實
彈，衝進了劇院，一時間，全場的觀眾，變成了人質。舞台上的佈景是真
實交錯，舞台下對峙氣氛卻是又緊張、又逼真，拿著衝鋒槍的武裝份子，
不斷穿梭在觀眾席間，安置的爆裂物，正在倒數計時中。這是西班牙「拉
夫拉劇團」今年剛完成的前衛新戲，把六年前發生莫斯科劇院的人質事件
搬上了舞台，要讓觀眾透過身歷其境的看戲經驗，來反思不斷在世界各地
上演的恐怖事件。2002年，發生在莫斯科劇院的恐怖事件，震驚世界
，當時50名車臣叛軍入侵劇院、挾持觀眾，最後導致120名人質和4
8名叛軍喪生。拉夫拉劇團」巧妙地將來看戲的觀眾，變成了戲裡的人質
，讓看戲的人，既是觀眾，也成了演員。活躍歐洲劇壇的「拉夫拉劇團」
，向來以大膽創新的手法著稱，今年初、他們才剛來台演出過，在高雄的
跨年演出中，以奇幻又炫麗的高空表演，讓國內觀眾驚嘆連連，這回再度
來台，他們又帶來了驚心動魄的表演，讓國家劇院、也變成了恐怖事件的
發生現場。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
