這裡是平陽省的台商會館，在共產國家看到中華民國的國旗，心中有一
種莫名的感動。
這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而
成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，
還有附設幼稚園，兼具教育的功能。
剛剛興建完成的魯班公廟，是由於木器業的台商大老，飲水思源也是精
神的寄託，弱國無外交，這是台灣在國際舞台上的困境，這也使得在
海外打拼的台商，失去政府的後盾，在打拼事業時候，格外無奈又辛
目前在越南投資的外資企業，1988年到2006年底為止，越南前
十大外資國家，分別為台灣、新加坡、南韓、日本、香港、英屬維京
群島、荷蘭、法國、美國、馬來西亞。
但是單就去年度的每件平均投資金額，起步最早的台灣被別國追趕，他
國的方式，我國政府可以好好思考。
韓國為1196萬美元，香港為4405萬美元，日本為701萬美元
，美國為1419萬美元，台灣則僅有182萬美元。
蔡文瑞說，政府想著西進、想著南向，更該想想，島內的廠商初到越南
大城市的外國人，對於滿街摩托車和不絕於耳的喇叭聲，相當難適應
，而越南過馬路，?對需要高超的技巧，交通號誌僅供參考，但所有
市區中縱橫交錯的電線，就矗立在美麗的建築前顯得失序而突兀。
這就是一個國家發展中的必要之痛，靈活的台商，在越南看到了商機，
也創造了機會，但是，政府可以給什麼奧援，讓外移的鮭魚願意回流
，而根留在台灣企業能夠茁壯?彭耀祖胡心平越南採訪報導
