行政院內閣研討會24號登場，將討論兩岸政策鬆綁利多，不過綠營認為
馬政府上台後，不斷向中國傾斜，反而造成台灣經濟失血，計畫展開反制
行動。而原本以為馬政府向台聯借將，讓賴幸媛擔任陸委會主委，可以牽
制馬政府向中國一面倒的政策，不過黃昆輝認為，馬總統片面決定兩岸經
貿政策，跳過陸委會，未來不排除要求賴幸媛辭官回娘家，而民進黨主席
蔡英文，對於政府不斷開放兩岸經貿政策，認為應該更謹慎評估。不過對
於兩岸經貿政策鬆綁，對台灣是否就能帶來經濟大利多？政府端出政策牛
肉，效果如何還不知道，不過老百姓現在最想要的，是荷包不要再繼續縮
水下去了。記者彭光偉馬台興台北報導行政院內閣研討會24號登場，將
討論兩岸政策鬆綁利多，不過綠營認為馬政府上台後，不斷向中國傾斜，
反而造成台灣經濟失血，計畫展開反制行動。而原本以為馬政府向台聯借
將，讓賴幸媛擔任陸委會主委，可以牽制馬政府向中國一面倒的政策，不
過黃昆輝認為，馬總統片面決定兩岸經貿政策，跳過陸委會，未來不排除
要求賴幸媛辭官回娘家，而民進黨主席蔡英文，對於政府不斷開放兩岸經
貿政策，認為應該更謹慎評估。不過對於兩岸經貿政策鬆綁，對台灣是否
就能帶來經濟大利多？政府端出政策牛肉，效果如何還不知道，不過老百
姓現在最想要的，是荷包不要再繼續縮水下去了。記者彭光偉馬台興台北
報導行政院內閣研討會24號登場，將討論兩岸政策鬆綁利多，不過綠營
認為馬政府上台後，不斷向中國傾斜，反而造成台灣經濟失血，計畫展開
反制行動。而原本以為馬政府向台聯借將，讓賴幸媛擔任陸委會主委，可
以牽制馬政府向中國一面倒的政策，不過黃昆輝認為，馬總統片面決定兩
岸經貿政策，跳過陸委會，未來不排除要求賴幸媛辭官回娘家，而民進黨
主席蔡英文，對於政府不斷開放兩岸經貿政策，認為應該更謹慎評估。不
過對於兩岸經貿政策鬆綁，對台灣是否就能帶來經濟大利多？政府端出政
策牛肉，效果如何還不知道，不過老百姓現在最想要的，是荷包不要再繼
續縮水下去了。記者彭光偉馬台興台北報導行政院內閣研討會24號登場
，將討論兩岸政策鬆綁利多，不過綠營認為馬政府上台後，不斷向中國傾
斜，反而造成台灣經濟失血，計畫展開反制行動。而原本以為馬政府向台
聯借將，讓賴幸媛擔任陸委會主委，可以牽制馬政府向中國一面倒的政策
，不過黃昆輝認為，馬總統片面決定兩岸經貿政策，跳過陸委會，未來不
排除要求賴幸媛辭官回娘家，而民進黨主席蔡英文，對於政府不斷開放兩
岸經貿政策，認為應該更謹慎評估。不過對於兩岸經貿政策鬆綁，對台灣
是否就能帶來經濟大利多？政府端出政策牛肉，效果如何還不知道，不過
老百姓現在最想要的，是荷包不要再繼續縮水下去了。記者彭光偉馬台興
台北報導
