這裡是平陽省的台商會館，在共產國家看到中華民國的國旗，心中有一種
莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多
萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地
點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。剛剛興建完成的魯班公廟，是
由於木器業的台商大老，飲水思源也是精神的寄託，弱國無外交，這是台
灣在國際舞台上的困境，這也使得在海外打拼的台商，失去政府的後盾，
在打拼事業時候，格外無奈又辛苦的地方。目前在越南投資的外資企業，
1988年到2006年底為止，越南前十大外資國家，分別為台灣、新
加坡、南韓、日本、香港、英屬維京群島、荷蘭、法國、美國、馬來西亞
。但是單就去年度的每件平均投資金額，起步最早的台灣被別國追趕，他
國的方式，我國政府可以好好思考。韓國為1196萬美元，香港為44
05萬美元，日本為701萬美元，美國為1419萬美元，台灣則僅有
182萬美元。蔡文瑞說，政府想著西進、想著南向，更該想想，島內的
廠商初到越南大城市的外國人，對於滿街摩托車和不絕於耳的喇叭聲，相
當難適應，而越南過馬路，?對需要高超的技巧，交通號誌僅供參考，但
所有的越南人似乎的紊亂中，尋求到生活的節奏。市區中縱橫交錯的電線
，就矗立在美麗的建築前顯得失序而突兀。這就是一個國家發展中的必要
之痛，靈活的台商，在越南看到了商機，也創造了機會，但是，政府可以
給什麼奧援，讓外移的鮭魚願意回流，而根留在台灣企業能夠茁壯?彭耀
祖胡心平越南採訪報導這裡是平陽省的台商會館，在共產國家看到中華民
國的國旗，心中有一種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是
在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯
誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。剛剛興
建完成的魯班公廟，是由於木器業的台商大老，飲水思源也是精神的寄託
，弱國無外交，這是台灣在國際舞台上的困境，這也使得在海外打拼的台
商，失去政府的後盾，在打拼事業時候，格外無奈又辛苦的地方。目前在
越南投資的外資企業，1988年到2006年底為止，越南前十大外資
國家，分別為台灣、新加坡、南韓、日本、香港、英屬維京群島、荷蘭、
法國、美國、馬來西亞。但是單就去年度的每件平均投資金額，起步最早
的台灣被別國追趕，他國的方式，我國政府可以好好思考。韓國為119
6萬美元，香港為4405萬美元，日本為701萬美元，美國為141
9萬美元，台灣則僅有182萬美元。蔡文瑞說，政府想著西進、想著南
向，更該想想，島內的廠商初到越南大城市的外國人，對於滿街摩托車和
不絕於耳的喇叭聲，相當難適應，而越南過馬路，?對需要高超的技巧，
交通號誌僅供參考，但所有的越南人似乎的紊亂中，尋求到生活的節奏。
市區中縱橫交錯的電線，就矗立在美麗的建築前顯得失序而突兀。這就是
一個國家發展中的必要之痛，靈活的台商，在越南看到了商機，也創造了
機會，但是，政府可以給什麼奧援，讓外移的鮭魚願意回流，而根留在台
灣企業能夠茁壯?彭耀祖胡心平越南採訪報導這裡是平陽省的台商會館，
在共產國家看到中華民國的國旗，心中有一種莫名的感動。這個號稱海外
最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台
商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼
具教育的功能。剛剛興建完成的魯班公廟，是由於木器業的台商大老，飲
水思源也是精神的寄託，弱國無外交，這是台灣在國際舞台上的困境，這
也使得在海外打拼的台商，失去政府的後盾，在打拼事業時候，格外無奈
又辛苦的地方。目前在越南投資的外資企業，1988年到2006年底
為止，越南前十大外資國家，分別為台灣、新加坡、南韓、日本、香港、
英屬維京群島、荷蘭、法國、美國、馬來西亞。但是單就去年度的每件平
均投資金額，起步最早的台灣被別國追趕，他國的方式，我國政府可以好
好思考。韓國為1196萬美元，香港為4405萬美元，日本為701
萬美元，美國為1419萬美元，台灣則僅有182萬美元。蔡文瑞說，
政府想著西進、想著南向，更該想想，島內的廠商初到越南大城市的外國
人，對於滿街摩托車和不絕於耳的喇叭聲，相當難適應，而越南過馬路，
?對需要高超的技巧，交通號誌僅供參考，但所有的越南人似乎的紊亂中
，尋求到生活的節奏。市區中縱橫交錯的電線，就矗立在美麗的建築前顯
得失序而突兀。這就是一個國家發展中的必要之痛，靈活的台商，在越南
看到了商機，也創造了機會，但是，政府可以給什麼奧援，讓外移的鮭魚
願意回流，而根留在台灣企業能夠茁壯?彭耀祖胡心平越南採訪報導這裡
是平陽省的台商會館，在共產國家看到中華民國的國旗，心中有一種莫名
的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元
興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外
，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。剛剛興建完成的魯班公廟，是由於
木器業的台商大老，飲水思源也是精神的寄託，弱國無外交，這是台灣在
國際舞台上的困境，這也使得在海外打拼的台商，失去政府的後盾，在打
拼事業時候，格外無奈又辛苦的地方。目前在越南投資的外資企業，19
88年到2006年底為止，越南前十大外資國家，分別為台灣、新加坡
、南韓、日本、香港、英屬維京群島、荷蘭、法國、美國、馬來西亞。但
是單就去年度的每件平均投資金額，起步最早的台灣被別國追趕，他國的
方式，我國政府可以好好思考。韓國為1196萬美元，香港為4405
萬美元，日本為701萬美元，美國為1419萬美元，台灣則僅有18
2萬美元。蔡文瑞說，政府想著西進、想著南向，更該想想，島內的廠商
初到越南大城市的外國人，對於滿街摩托車和不絕於耳的喇叭聲，相當難
適應，而越南過馬路，?對需要高超的技巧，交通號誌僅供參考，但所有
的越南人似乎的紊亂中，尋求到生活的節奏。市區中縱橫交錯的電線，就
矗立在美麗的建築前顯得失序而突兀。這就是一個國家發展中的必要之痛
，靈活的台商，在越南看到了商機，也創造了機會，但是，政府可以給什
麼奧援，讓外移的鮭魚願意回流，而根留在台灣企業能夠茁壯?彭耀祖胡
心平越南採訪報導這裡是平陽省的台商會館，在共產國家看到中華民國的
國旗，心中有一種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當
地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、
邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。剛剛興建完
成的魯班公廟，是由於木器業的台商大老，飲水思源也是精神的寄託，弱
國無外交，這是台灣在國際舞台上的困境，這也使得在海外打拼的台商，
失去政府的後盾，在打拼事業時候，格外無奈又辛苦的地方。目前在越南
投資的外資企業，1988年到2006年底為止，越南前十大外資國家
，分別為台灣、新加坡、南韓、日本、香港、英屬維京群島、荷蘭、法國
、美國、馬來西亞。但是單就去年度的每件平均投資金額，起步最早的台
灣被別國追趕，他國的方式，我國政府可以好好思考。韓國為1196萬
美元，香港為4405萬美元，日本為701萬美元，美國為1419萬
美元，台灣則僅有182萬美元。蔡文瑞說，政府想著西進、想著南向，
更該想想，島內的廠商初到越南大城市的外國人，對於滿街摩托車和不絕
於耳的喇叭聲，相當難適應，而越南過馬路，?對需要高超的技巧，交通
號誌僅供參考，但所有的越南人似乎的紊亂中，尋求到生活的節奏。市區
中縱橫交錯的電線，就矗立在美麗的建築前顯得失序而突兀。這就是一個
國家發展中的必要之痛，靈活的台商，在越南看到了商機，也創造了機會
，但是，政府可以給什麼奧援，讓外移的鮭魚願意回流，而根留在台灣企
業能夠茁壯?彭耀祖胡心平越南採訪報導這裡是平陽省的台商會館，在共
產國家看到中華民國的國旗，心中有一種莫名的感動。這個號稱海外最氣
派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們
互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教
育的功能。剛剛興建完成的魯班公廟，是由於木器業的台商大老，飲水思
源也是精神的寄託，弱國無外交，這是台灣在國際舞台上的困境，這也使
得在海外打拼的台商，失去政府的後盾，在打拼事業時候，格外無奈又辛
苦的地方。目前在越南投資的外資企業，1988年到2006年底為止
，越南前十大外資國家，分別為台灣、新加坡、南韓、日本、香港、英屬
維京群島、荷蘭、法國、美國、馬來西亞。但是單就去年度的每件平均投
資金額，起步最早的台灣被別國追趕，他國的方式，我國政府可以好好思
考。韓國為1196萬美元，香港為4405萬美元，日本為701萬美
元，美國為1419萬美元，台灣則僅有182萬美元。蔡文瑞說，政府
想著西進、想著南向，更該想想，島內的廠商初到越南大城市的外國人，
對於滿街摩托車和不絕於耳的喇叭聲，相當難適應，而越南過馬路，?對
需要高超的技巧，交通號誌僅供參考，但所有的越南人似乎的紊亂中，尋
求到生活的節奏。市區中縱橫交錯的電線，就矗立在美麗的建築前顯得失
序而突兀。這就是一個國家發展中的必要之痛，靈活的台商，在越南看到
了商機，也創造了機會，但是，政府可以給什麼奧援，讓外移的鮭魚願意
回流，而根留在台灣企業能夠茁壯?彭耀祖胡心平越南採訪報導這裡是平
陽省的台商會館，在共產國家看到中華民國的國旗，心中有一種莫名的感
動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建
而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還
有附設幼稚園，兼具教育的功能。剛剛興建完成的魯班公廟，是由於木器
業的台商大老，飲水思源也是精神的寄託，弱國無外交，這是台灣在國際
舞台上的困境，這也使得在海外打拼的台商，失去政府的後盾，在打拼事
業時候，格外無奈又辛苦的地方。目前在越南投資的外資企業，1988
年到2006年底為止，越南前十大外資國家，分別為台灣、新加坡、南
韓、日本、香港、英屬維京群島、荷蘭、法國、美國、馬來西亞。但是單
就去年度的每件平均投資金額，起步最早的台灣被別國追趕，他國的方式
，我國政府可以好好思考。韓國為1196萬美元，香港為4405萬美
元，日本為701萬美元，美國為1419萬美元，台灣則僅有182萬
美元。蔡文瑞說，政府想著西進、想著南向，更該想想，島內的廠商初到
越南大城市的外國人，對於滿街摩托車和不絕於耳的喇叭聲，相當難適應
，而越南過馬路，?對需要高超的技巧，交通號誌僅供參考，但所有的越
南人似乎的紊亂中，尋求到生活的節奏。市區中縱橫交錯的電線，就矗立
在美麗的建築前顯得失序而突兀。這就是一個國家發展中的必要之痛，靈
活的台商，在越南看到了商機，也創造了機會，但是，政府可以給什麼奧
援，讓外移的鮭魚願意回流，而根留在台灣企業能夠茁壯?彭耀祖胡心平
越南採訪報導這裡是平陽省的台商會館，在共產國家看到中華民國的國旗
，心中有一種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台
商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請
官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。剛剛興建完成的
魯班公廟，是由於木器業的台商大老，飲水思源也是精神的寄託，弱國無
外交，這是台灣在國際舞台上的困境，這也使得在海外打拼的台商，失去
政府的後盾，在打拼事業時候，格外無奈又辛苦的地方。目前在越南投資
的外資企業，1988年到2006年底為止，越南前十大外資國家，分
別為台灣、新加坡、南韓、日本、香港、英屬維京群島、荷蘭、法國、美
國、馬來西亞。但是單就去年度的每件平均投資金額，起步最早的台灣被
別國追趕，他國的方式，我國政府可以好好思考。韓國為1196萬美元
，香港為4405萬美元，日本為701萬美元，美國為1419萬美元
，台灣則僅有182萬美元。蔡文瑞說，政府想著西進、想著南向，更該
想想，島內的廠商初到越南大城市的外國人，對於滿街摩托車和不絕於耳
的喇叭聲，相當難適應，而越南過馬路，?對需要高超的技巧，交通號誌
僅供參考，但所有的越南人似乎的紊亂中，尋求到生活的節奏。市區中縱
橫交錯的電線，就矗立在美麗的建築前顯得失序而突兀。這就是一個國家
發展中的必要之痛，靈活的台商，在越南看到了商機，也創造了機會，但
是，政府可以給什麼奧援，讓外移的鮭魚願意回流，而根留在台灣企業能
夠茁壯?彭耀祖胡心平越南採訪報導這裡是平陽省的台商會館，在共產國
家看到中華民國的國旗，心中有一種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的
台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相
交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的
功能。剛剛興建完成的魯班公廟，是由於木器業的台商大老，飲水思源也
是精神的寄託，弱國無外交，這是台灣在國際舞台上的困境，這也使得在
海外打拼的台商，失去政府的後盾，在打拼事業時候，格外無奈又辛苦的
地方。目前在越南投資的外資企業，1988年到2006年底為止，越
南前十大外資國家，分別為台灣、新加坡、南韓、日本、香港、英屬維京
群島、荷蘭、法國、美國、馬來西亞。但是單就去年度的每件平均投資金
額，起步最早的台灣被別國追趕，他國的方式，我國政府可以好好思考。
韓國為1196萬美元，香港為4405萬美元，日本為701萬美元，
美國為1419萬美元，台灣則僅有182萬美元。蔡文瑞說，政府想著
西進、想著南向，更該想想，島內的廠商初到越南大城市的外國人，對於
滿街摩托車和不絕於耳的喇叭聲，相當難適應，而越南過馬路，?對需要
高超的技巧，交通號誌僅供參考，但所有的越南人似乎的紊亂中，尋求到
生活的節奏。市區中縱橫交錯的電線，就矗立在美麗的建築前顯得失序而
突兀。這就是一個國家發展中的必要之痛，靈活的台商，在越南看到了商
機，也創造了機會，但是，政府可以給什麼奧援，讓外移的鮭魚願意回流
，而根留在台灣企業能夠茁壯?彭耀祖胡心平越南採訪報導
