這一張不到巴掌大，看似鈔票的紙張，上面還印著面額壹拾伍圓的，就是
台灣第一張的愛國獎券。而翻開數十年來每一期的愛國獎券，方寸之間的
圖案，都反映當時民眾的生活、社會背景，有如一部部的台灣近代史。而
第一特獎二十萬元的愛國獎券，在一九八○年代前後，不僅僅是許多人盼
望的發財美夢，也真的讓少數人，一生的際遇從此改變。如今，愛國獎券
已經不再是可以兌獎的獎券，而圖象中政治的意識形態也早已逝去，但不
可以抹滅的是，它曾經帶給當時貧窮的台灣民眾希望，也留下了最能代表
台灣古早生活的文化的圖象。黃琦涵林志堅台北報導這一張不到巴掌大，
看似鈔票的紙張，上面還印著面額壹拾伍圓的，就是台灣第一張的愛國獎
券。而翻開數十年來每一期的愛國獎券，方寸之間的圖案，都反映當時民
眾的生活、社會背景，有如一部部的台灣近代史。而第一特獎二十萬元的
愛國獎券，在一九八○年代前後，不僅僅是許多人盼望的發財美夢，也真
的讓少數人，一生的際遇從此改變。如今，愛國獎券已經不再是可以兌獎
的獎券，而圖象中政治的意識形態也早已逝去，但不可以抹滅的是，它曾
經帶給當時貧窮的台灣民眾希望，也留下了最能代表台灣古早生活的文化
的圖象。黃琦涵林志堅台北報導這一張不到巴掌大，看似鈔票的紙張，上
面還印著面額壹拾伍圓的，就是台灣第一張的愛國獎券。而翻開數十年來
每一期的愛國獎券，方寸之間的圖案，都反映當時民眾的生活、社會背景
，有如一部部的台灣近代史。而第一特獎二十萬元的愛國獎券，在一九八
○年代前後，不僅僅是許多人盼望的發財美夢，也真的讓少數人，一生的
際遇從此改變。如今，愛國獎券已經不再是可以兌獎的獎券，而圖象中政
治的意識形態也早已逝去，但不可以抹滅的是，它曾經帶給當時貧窮的台
灣民眾希望，也留下了最能代表台灣古早生活的文化的圖象。黃琦涵林志
堅台北報導這一張不到巴掌大，看似鈔票的紙張，上面還印著面額壹拾伍
圓的，就是台灣第一張的愛國獎券。而翻開數十年來每一期的愛國獎券，
方寸之間的圖案，都反映當時民眾的生活、社會背景，有如一部部的台灣
近代史。而第一特獎二十萬元的愛國獎券，在一九八○年代前後，不僅僅
是許多人盼望的發財美夢，也真的讓少數人，一生的際遇從此改變。如今
，愛國獎券已經不再是可以兌獎的獎券，而圖象中政治的意識形態也早已
逝去，但不可以抹滅的是，它曾經帶給當時貧窮的台灣民眾希望，也留下
了最能代表台灣古早生活的文化的圖象。黃琦涵林志堅台北報導這一張不
到巴掌大，看似鈔票的紙張，上面還印著面額壹拾伍圓的，就是台灣第一
張的愛國獎券。而翻開數十年來每一期的愛國獎券，方寸之間的圖案，都
反映當時民眾的生活、社會背景，有如一部部的台灣近代史。而第一特獎
二十萬元的愛國獎券，在一九八○年代前後，不僅僅是許多人盼望的發財
美夢，也真的讓少數人，一生的際遇從此改變。如今，愛國獎券已經不再
是可以兌獎的獎券，而圖象中政治的意識形態也早已逝去，但不可以抹滅
的是，它曾經帶給當時貧窮的台灣民眾希望，也留下了最能代表台灣古早
生活的文化的圖象。黃琦涵林志堅台北報導
