美國聯邦準備理事會星期二宣布升息一碼，將基準利率調高到3%，來到
九一一事件之後的最高水準。相較於美國的積極升息，歐洲央行仍然以不
變應萬變，在今天的利率決策會議中，宣布維持利率不變，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。美國聯準會公開市場操作委員在星期二召開
利率決策會議，所有委員一致同意將聯邦基金利率從2.75%，上調一
碼到3%，而這也是聯準會自去年六月以來第八度宣布升息，利率已經回
升到2001年九一一恐怖攻擊以來的最高水準。依照慣例會後聯準會都
會發表官方聲明，用字之精準到改變任何一個措辭都足以撼動金融市場，
今年聯準會破天荒地漏寫一句長期通膨仍然受到控制的談話，一度造成債
市大跌，聯準會在兩個小時後緊急更正，債市隨即反轉回升。相較於美國
調高利率打擊通膨的積極作為，同樣飽受物價上漲壓力所苦的歐洲央行，
星期三召開利率決策會議後，繼續宣布維持現行利率在2%不變，這不但
是歐洲央行連續第24次按兵不動，將利率水準維持在1946年以來將
近60年的新低水準，由於今年到目前為止油價已經上漲將近三成，造成
區域內物價走揚，但是另一方面，歐洲央行還面臨經濟成長乏力的壓力，
四月企業信心創下19個月新低，包括德國經濟部長和義大利總理貝魯斯
科尼都公開要求歐洲央行降息以提振經濟，在通膨蠢蠢欲動之下，歐洲央
行總裁特里謝已經表明只有升息或是維持不變，沒有降息的選擇。美國聯
邦準備理事會星期二宣布升息一碼，將基準利率調高到3%，來到九一一
事件之後的最高水準。相較於美國的積極升息，歐洲央行仍然以不變應萬
變，在今天的利率決策會議中，宣布維持利率不變，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。美國聯準會公開市場操作委員在星期二召開利率決
策會議，所有委員一致同意將聯邦基金利率從2.75%，上調一碼到3
%，而這也是聯準會自去年六月以來第八度宣布升息，利率已經回升到2
001年九一一恐怖攻擊以來的最高水準。依照慣例會後聯準會都會發表
官方聲明，用字之精準到改變任何一個措辭都足以撼動金融市場，今年聯
準會破天荒地漏寫一句長期通膨仍然受到控制的談話，一度造成債市大跌
，聯準會在兩個小時後緊急更正，債市隨即反轉回升。相較於美國調高利
率打擊通膨的積極作為，同樣飽受物價上漲壓力所苦的歐洲央行，星期三
召開利率決策會議後，繼續宣布維持現行利率在2%不變，這不但是歐洲
央行連續第24次按兵不動，將利率水準維持在1946年以來將近60
年的新低水準，由於今年到目前為止油價已經上漲將近三成，造成區域內
物價走揚，但是另一方面，歐洲央行還面臨經濟成長乏力的壓力，四月企
業信心創下19個月新低，包括德國經濟部長和義大利總理貝魯斯科尼都
公開要求歐洲央行降息以提振經濟，在通膨蠢蠢欲動之下，歐洲央行總裁
特里謝已經表明只有升息或是維持不變，沒有降息的選擇。美國聯邦準備
理事會星期二宣布升息一碼，將基準利率調高到3%，來到九一一事件之
後的最高水準。相較於美國的積極升息，歐洲央行仍然以不變應萬變，在
今天的利率決策會議中，宣布維持利率不變，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。美國聯準會公開市場操作委員在星期二召開利率決策會議
，所有委員一致同意將聯邦基金利率從2.75%，上調一碼到3%，而
這也是聯準會自去年六月以來第八度宣布升息，利率已經回升到2001
年九一一恐怖攻擊以來的最高水準。依照慣例會後聯準會都會發表官方聲
明，用字之精準到改變任何一個措辭都足以撼動金融市場，今年聯準會破
天荒地漏寫一句長期通膨仍然受到控制的談話，一度造成債市大跌，聯準
會在兩個小時後緊急更正，債市隨即反轉回升。相較於美國調高利率打擊
通膨的積極作為，同樣飽受物價上漲壓力所苦的歐洲央行，星期三召開利
率決策會議後，繼續宣布維持現行利率在2%不變，這不但是歐洲央行連
續第24次按兵不動，將利率水準維持在1946年以來將近60年的新
低水準，由於今年到目前為止油價已經上漲將近三成，造成區域內物價走
揚，但是另一方面，歐洲央行還面臨經濟成長乏力的壓力，四月企業信心
創下19個月新低，包括德國經濟部長和義大利總理貝魯斯科尼都公開要
求歐洲央行降息以提振經濟，在通膨蠢蠢欲動之下，歐洲央行總裁特里謝
已經表明只有升息或是維持不變，沒有降息的選擇。美國聯邦準備理事會
星期二宣布升息一碼，將基準利率調高到3%，來到九一一事件之後的最
高水準。相較於美國的積極升息，歐洲央行仍然以不變應萬變，在今天的
利率決策會議中，宣布維持利率不變，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。美國聯準會公開市場操作委員在星期二召開利率決策會議，所有
委員一致同意將聯邦基金利率從2.75%，上調一碼到3%，而這也是
聯準會自去年六月以來第八度宣布升息，利率已經回升到2001年九一
一恐怖攻擊以來的最高水準。依照慣例會後聯準會都會發表官方聲明，用
字之精準到改變任何一個措辭都足以撼動金融市場，今年聯準會破天荒地
漏寫一句長期通膨仍然受到控制的談話，一度造成債市大跌，聯準會在兩
個小時後緊急更正，債市隨即反轉回升。相較於美國調高利率打擊通膨的
積極作為，同樣飽受物價上漲壓力所苦的歐洲央行，星期三召開利率決策
會議後，繼續宣布維持現行利率在2%不變，這不但是歐洲央行連續第2
4次按兵不動，將利率水準維持在1946年以來將近60年的新低水準
，由於今年到目前為止油價已經上漲將近三成，造成區域內物價走揚，但
是另一方面，歐洲央行還面臨經濟成長乏力的壓力，四月企業信心創下1
9個月新低，包括德國經濟部長和義大利總理貝魯斯科尼都公開要求歐洲
央行降息以提振經濟，在通膨蠢蠢欲動之下，歐洲央行總裁特里謝已經表
明只有升息或是維持不變，沒有降息的選擇。美國聯邦準備理事會星期二
宣布升息一碼，將基準利率調高到3%，來到九一一事件之後的最高水準
。相較於美國的積極升息，歐洲央行仍然以不變應萬變，在今天的利率決
策會議中，宣布維持利率不變，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。美國聯準會公開市場操作委員在星期二召開利率決策會議，所有委員一
致同意將聯邦基金利率從2.75%，上調一碼到3%，而這也是聯準會
自去年六月以來第八度宣布升息，利率已經回升到2001年九一一恐怖
攻擊以來的最高水準。依照慣例會後聯準會都會發表官方聲明，用字之精
準到改變任何一個措辭都足以撼動金融市場，今年聯準會破天荒地漏寫一
句長期通膨仍然受到控制的談話，一度造成債市大跌，聯準會在兩個小時
後緊急更正，債市隨即反轉回升。相較於美國調高利率打擊通膨的積極作
為，同樣飽受物價上漲壓力所苦的歐洲央行，星期三召開利率決策會議後
，繼續宣布維持現行利率在2%不變，這不但是歐洲央行連續第24次按
兵不動，將利率水準維持在1946年以來將近60年的新低水準，由於
今年到目前為止油價已經上漲將近三成，造成區域內物價走揚，但是另一
方面，歐洲央行還面臨經濟成長乏力的壓力，四月企業信心創下19個月
新低，包括德國經濟部長和義大利總理貝魯斯科尼都公開要求歐洲央行降
息以提振經濟，在通膨蠢蠢欲動之下，歐洲央行總裁特里謝已經表明只有
升息或是維持不變，沒有降息的選擇。
