大學考試，考生從週四開始選填志願，成功高中畢業的鄭同學跑遍九家補
習班，拿著厚厚一疊落點分析當作參考，因為到底要選什麼校系，影響到
未來人生規劃，每一個選擇都馬虎不得。有的追求理想，有的學生看的是
未來出路。拿出成績單，要填志願的，還有今年出動的假考部隊。假考部
隊透過網路串聯，初步估計可能有數百名網友響應，誓言要讓評鑑不良的
校系消滅。不過被點名的學校很無奈，目前就讀中的學生更是相當擔心。
由於今年的大學錄取率，可能百分之百，所以大考分發會，趕緊作出規定
，沒去考試，不能參加分發，要來減少零分上大學的狀況，此外，大考分
發會也提醒考生，選填志願從週四開始到28號，考生要記得先繳170
元才可以上網路選填，預計八月八號公佈榜單。大學考試，考生從週四開
始選填志願，成功高中畢業的鄭同學跑遍九家補習班，拿著厚厚一疊落點
分析當作參考，因為到底要選什麼校系，影響到未來人生規劃，每一個選
擇都馬虎不得。有的追求理想，有的學生看的是未來出路。拿出成績單，
要填志願的，還有今年出動的假考部隊。假考部隊透過網路串聯，初步估
計可能有數百名網友響應，誓言要讓評鑑不良的校系消滅。不過被點名的
學校很無奈，目前就讀中的學生更是相當擔心。由於今年的大學錄取率，
可能百分之百，所以大考分發會，趕緊作出規定，沒去考試，不能參加分
發，要來減少零分上大學的狀況，此外，大考分發會也提醒考生，選填志
願從週四開始到28號，考生要記得先繳170元才可以上網路選填，預
計八月八號公佈榜單。大學考試，考生從週四開始選填志願，成功高中畢
業的鄭同學跑遍九家補習班，拿著厚厚一疊落點分析當作參考，因為到底
要選什麼校系，影響到未來人生規劃，每一個選擇都馬虎不得。有的追求
理想，有的學生看的是未來出路。拿出成績單，要填志願的，還有今年出
動的假考部隊。假考部隊透過網路串聯，初步估計可能有數百名網友響應
，誓言要讓評鑑不良的校系消滅。不過被點名的學校很無奈，目前就讀中
的學生更是相當擔心。由於今年的大學錄取率，可能百分之百，所以大考
分發會，趕緊作出規定，沒去考試，不能參加分發，要來減少零分上大學
的狀況，此外，大考分發會也提醒考生，選填志願從週四開始到28號，
考生要記得先繳170元才可以上網路選填，預計八月八號公佈榜單。大
學考試，考生從週四開始選填志願，成功高中畢業的鄭同學跑遍九家補習
班，拿著厚厚一疊落點分析當作參考，因為到底要選什麼校系，影響到未
來人生規劃，每一個選擇都馬虎不得。有的追求理想，有的學生看的是未
來出路。拿出成績單，要填志願的，還有今年出動的假考部隊。假考部隊
透過網路串聯，初步估計可能有數百名網友響應，誓言要讓評鑑不良的校
系消滅。不過被點名的學校很無奈，目前就讀中的學生更是相當擔心。由
於今年的大學錄取率，可能百分之百，所以大考分發會，趕緊作出規定，
沒去考試，不能參加分發，要來減少零分上大學的狀況，此外，大考分發
會也提醒考生，選填志願從週四開始到28號，考生要記得先繳170元
才可以上網路選填，預計八月八號公佈榜單。大學考試，考生從週四開始
選填志願，成功高中畢業的鄭同學跑遍九家補習班，拿著厚厚一疊落點分
析當作參考，因為到底要選什麼校系，影響到未來人生規劃，每一個選擇
都馬虎不得。有的追求理想，有的學生看的是未來出路。拿出成績單，要
填志願的，還有今年出動的假考部隊。假考部隊透過網路串聯，初步估計
可能有數百名網友響應，誓言要讓評鑑不良的校系消滅。不過被點名的學
校很無奈，目前就讀中的學生更是相當擔心。由於今年的大學錄取率，可
能百分之百，所以大考分發會，趕緊作出規定，沒去考試，不能參加分發
，要來減少零分上大學的狀況，此外，大考分發會也提醒考生，選填志願
從週四開始到28號，考生要記得先繳170元才可以上網路選填，預計
八月八號公佈榜單。大學考試，考生從週四開始選填志願，成功高中畢業
的鄭同學跑遍九家補習班，拿著厚厚一疊落點分析當作參考，因為到底要
選什麼校系，影響到未來人生規劃，每一個選擇都馬虎不得。有的追求理
想，有的學生看的是未來出路。拿出成績單，要填志願的，還有今年出動
的假考部隊。假考部隊透過網路串聯，初步估計可能有數百名網友響應，
誓言要讓評鑑不良的校系消滅。不過被點名的學校很無奈，目前就讀中的
學生更是相當擔心。由於今年的大學錄取率，可能百分之百，所以大考分
發會，趕緊作出規定，沒去考試，不能參加分發，要來減少零分上大學的
狀況，此外，大考分發會也提醒考生，選填志願從週四開始到28號，考
生要記得先繳170元才可以上網路選填，預計八月八號公佈榜單。
