閃閃發光的周錫瑋，出現在板橋分局前面，巨幅看板，縣長佔了三分之二
的版面，走近一看，才知道這是宣傳捷運很方便，但是怎麼看，就像為選
舉，搶版面。縣長除了發光，還變身昆蟲，小蜜蜂在土城，縣長大頭蜜蜂
身，飛來台北縣，宣傳這裡是花園城。蜜蜂一路飛到碧潭，再化身成小天
使，說這是一座帶來希望的城市巨幅看板，一夕之間讓民眾，到哪裡都感
覺得到，縣長關愛的眼神再注視，將近一百萬的開銷，感覺是花大錢替縣
長行銷廣告看板，有沒事先申請還不知道，但是颱風季節一到，讓人擔心
，小蜜蜂會被強風吹倒，縣政府解釋，這些綁的很牢，沒有支架不算違建
，強迫民眾忍耐一下，選舉快到，給縣長一個方便閃閃發光的周錫瑋，出
現在板橋分局前面，巨幅看板，縣長佔了三分之二的版面，走近一看，才
知道這是宣傳捷運很方便，但是怎麼看，就像為選舉，搶版面。縣長除了
發光，還變身昆蟲，小蜜蜂在土城，縣長大頭蜜蜂身，飛來台北縣，宣傳
這裡是花園城。蜜蜂一路飛到碧潭，再化身成小天使，說這是一座帶來希
望的城市巨幅看板，一夕之間讓民眾，到哪裡都感覺得到，縣長關愛的眼
神再注視，將近一百萬的開銷，感覺是花大錢替縣長行銷廣告看板，有沒
事先申請還不知道，但是颱風季節一到，讓人擔心，小蜜蜂會被強風吹倒
，縣政府解釋，這些綁的很牢，沒有支架不算違建，強迫民眾忍耐一下，
選舉快到，給縣長一個方便閃閃發光的周錫瑋，出現在板橋分局前面，巨
幅看板，縣長佔了三分之二的版面，走近一看，才知道這是宣傳捷運很方
便，但是怎麼看，就像為選舉，搶版面。縣長除了發光，還變身昆蟲，小
蜜蜂在土城，縣長大頭蜜蜂身，飛來台北縣，宣傳這裡是花園城。蜜蜂一
路飛到碧潭，再化身成小天使，說這是一座帶來希望的城市巨幅看板，一
夕之間讓民眾，到哪裡都感覺得到，縣長關愛的眼神再注視，將近一百萬
的開銷，感覺是花大錢替縣長行銷廣告看板，有沒事先申請還不知道，但
是颱風季節一到，讓人擔心，小蜜蜂會被強風吹倒，縣政府解釋，這些綁
的很牢，沒有支架不算違建，強迫民眾忍耐一下，選舉快到，給縣長一個
方便
