美國密西西比河下游靠近路易斯安納州的河面，在當地時間23號深夜發
生撞船意外，一艘船被撞得段成兩截，造成大量油漏出，污染河面。畫面
上可以看到，靠近紐奧良的這一段密西西比河河面，佈滿了油污。清潔公
司動用了200名人在清，需要好幾天的時間。被撞成兩段的駁船，載滿
了40幾萬加侖的重燃油，而肇事的油輪，也載滿了420萬加侖的生質
燃油，以及130萬加侖的苯乙烯。所幸油輪只是輕微受損。美國密西西
比河下游靠近路易斯安納州的河面，在當地時間23號深夜發生撞船意外
，一艘船被撞得段成兩截，造成大量油漏出，污染河面。畫面上可以看到
，靠近紐奧良的這一段密西西比河河面，佈滿了油污。清潔公司動用了2
00名人在清，需要好幾天的時間。被撞成兩段的駁船，載滿了40幾萬
加侖的重燃油，而肇事的油輪，也載滿了420萬加侖的生質燃油，以及
130萬加侖的苯乙烯。所幸油輪只是輕微受損。美國密西西比河下游靠
近路易斯安納州的河面，在當地時間23號深夜發生撞船意外，一艘船被
撞得段成兩截，造成大量油漏出，污染河面。畫面上可以看到，靠近紐奧
良的這一段密西西比河河面，佈滿了油污。清潔公司動用了200名人在
清，需要好幾天的時間。被撞成兩段的駁船，載滿了40幾萬加侖的重燃
油，而肇事的油輪，也載滿了420萬加侖的生質燃油，以及130萬加
侖的苯乙烯。所幸油輪只是輕微受損。美國密西西比河下游靠近路易斯安
納州的河面，在當地時間23號深夜發生撞船意外，一艘船被撞得段成兩
截，造成大量油漏出，污染河面。畫面上可以看到，靠近紐奧良的這一段
密西西比河河面，佈滿了油污。清潔公司動用了200名人在清，需要好
幾天的時間。被撞成兩段的駁船，載滿了40幾萬加侖的重燃油，而肇事
的油輪，也載滿了420萬加侖的生質燃油，以及130萬加侖的苯乙烯
。所幸油輪只是輕微受損。美國密西西比河下游靠近路易斯安納州的河面
，在當地時間23號深夜發生撞船意外，一艘船被撞得段成兩截，造成大
量油漏出，污染河面。畫面上可以看到，靠近紐奧良的這一段密西西比河
河面，佈滿了油污。清潔公司動用了200名人在清，需要好幾天的時間
。被撞成兩段的駁船，載滿了40幾萬加侖的重燃油，而肇事的油輪，也
載滿了420萬加侖的生質燃油，以及130萬加侖的苯乙烯。所幸油輪
只是輕微受損。
