為了讓美國民眾更重視下一代的肥胖問題，美國前總統柯林頓，星期二為
一場打擊青少年肥胖的活動代言，希望青少年們可以改變飲食習慣，擁有
更健康的未來。身為代言人，柯林頓表示他15歲的時候曾經一度胖到將
近100公斤，而他也一向熱愛漢堡，不過在去年動了心血管繞道手術後
，他決定為這個打擊青少年肥胖的計畫代言，希望年輕人從小就擁有健康
的生活和美好的未來。在這個位在紐約哈林區一所學校的代言活動中，柯
林頓對於現在青少年的飲食習慣，其實非常擔心。美國前總統柯林頓他也
強調美國青少年的飲食習慣一定要改變，否則他們的平均壽命恐怕會縮短
。美國前總統柯林頓美國心臟協會也指出，現在美國兒童和青少年過胖的
比例比25年前分別多了兩倍和三倍，因此他們希望這個和柯林頓基金會
共同發起的活動，能夠提醒青少年注意飲食習慣，遠離肥胖，以便擁有更
美好的將來為了讓美國民眾更重視下一代的肥胖問題，美國前總統柯林頓
，星期二為一場打擊青少年肥胖的活動代言，希望青少年們可以改變飲食
習慣，擁有更健康的未來。身為代言人，柯林頓表示他15歲的時候曾經
一度胖到將近100公斤，而他也一向熱愛漢堡，不過在去年動了心血管
繞道手術後，他決定為這個打擊青少年肥胖的計畫代言，希望年輕人從小
就擁有健康的生活和美好的未來。在這個位在紐約哈林區一所學校的代言
活動中，柯林頓對於現在青少年的飲食習慣，其實非常擔心。美國前總統
柯林頓他也強調美國青少年的飲食習慣一定要改變，否則他們的平均壽命
恐怕會縮短。美國前總統柯林頓美國心臟協會也指出，現在美國兒童和青
少年過胖的比例比25年前分別多了兩倍和三倍，因此他們希望這個和柯
林頓基金會共同發起的活動，能夠提醒青少年注意飲食習慣，遠離肥胖，
以便擁有更美好的將來為了讓美國民眾更重視下一代的肥胖問題，美國前
總統柯林頓，星期二為一場打擊青少年肥胖的活動代言，希望青少年們可
以改變飲食習慣，擁有更健康的未來。身為代言人，柯林頓表示他15歲
的時候曾經一度胖到將近100公斤，而他也一向熱愛漢堡，不過在去年
動了心血管繞道手術後，他決定為這個打擊青少年肥胖的計畫代言，希望
年輕人從小就擁有健康的生活和美好的未來。在這個位在紐約哈林區一所
學校的代言活動中，柯林頓對於現在青少年的飲食習慣，其實非常擔心。
美國前總統柯林頓他也強調美國青少年的飲食習慣一定要改變，否則他們
的平均壽命恐怕會縮短。美國前總統柯林頓美國心臟協會也指出，現在美
國兒童和青少年過胖的比例比25年前分別多了兩倍和三倍，因此他們希
望這個和柯林頓基金會共同發起的活動，能夠提醒青少年注意飲食習慣，
遠離肥胖，以便擁有更美好的將來為了讓美國民眾更重視下一代的肥胖問
題，美國前總統柯林頓，星期二為一場打擊青少年肥胖的活動代言，希望
青少年們可以改變飲食習慣，擁有更健康的未來。身為代言人，柯林頓表
示他15歲的時候曾經一度胖到將近100公斤，而他也一向熱愛漢堡，
不過在去年動了心血管繞道手術後，他決定為這個打擊青少年肥胖的計畫
代言，希望年輕人從小就擁有健康的生活和美好的未來。在這個位在紐約
哈林區一所學校的代言活動中，柯林頓對於現在青少年的飲食習慣，其實
非常擔心。美國前總統柯林頓他也強調美國青少年的飲食習慣一定要改變
，否則他們的平均壽命恐怕會縮短。美國前總統柯林頓美國心臟協會也指
出，現在美國兒童和青少年過胖的比例比25年前分別多了兩倍和三倍，
因此他們希望這個和柯林頓基金會共同發起的活動，能夠提醒青少年注意
飲食習慣，遠離肥胖，以便擁有更美好的將來為了讓美國民眾更重視下一
代的肥胖問題，美國前總統柯林頓，星期二為一場打擊青少年肥胖的活動
代言，希望青少年們可以改變飲食習慣，擁有更健康的未來。身為代言人
，柯林頓表示他15歲的時候曾經一度胖到將近100公斤，而他也一向
熱愛漢堡，不過在去年動了心血管繞道手術後，他決定為這個打擊青少年
肥胖的計畫代言，希望年輕人從小就擁有健康的生活和美好的未來。在這
個位在紐約哈林區一所學校的代言活動中，柯林頓對於現在青少年的飲食
習慣，其實非常擔心。美國前總統柯林頓他也強調美國青少年的飲食習慣
一定要改變，否則他們的平均壽命恐怕會縮短。美國前總統柯林頓美國心
臟協會也指出，現在美國兒童和青少年過胖的比例比25年前分別多了兩
倍和三倍，因此他們希望這個和柯林頓基金會共同發起的活動，能夠提醒
青少年注意飲食習慣，遠離肥胖，以便擁有更美好的將來
