舞台上，飾演俄國沙皇的演員，正在激昂地發表演說，但是，戲、演到一
半，突然間，恐怖分子、荷槍實彈，衝進了劇院，一時間，全場的觀眾，
變成了人質。舞台上的佈景是真實交錯，舞台下，對峙氣氛卻是又緊張、
又逼真，拿著衝鋒槍的武裝份子，不斷穿梭在觀眾席間，安置的爆裂物，
正在倒數計時中。這是西班牙「拉夫拉劇團」今年剛完成的前衛新戲，把
六年前發生莫斯科劇院的人質事件搬上了舞台，要讓觀眾透過身歷其境的
看戲經驗，來反思不斷在世界各地上演的恐怖事件。2002年，發生在
莫斯科劇院的恐怖事件，震驚世界，當時50名車臣叛軍入侵劇院、挾持
觀眾，最後導致120名人質和48名叛軍喪生。「拉夫拉劇團」巧妙地
將來看戲的觀眾，變成了戲裡的人質，讓看戲的人，既是觀眾，也成了演
員。活躍歐洲劇壇的「拉夫拉劇團」，向來以大膽創新的手法著稱，今年
初、他們才剛來台演出過，在高雄的跨年演出中，以奇幻又炫麗的高空表
演，讓國內觀眾驚嘆連連，這回再度來台，他們又帶來了驚心動魄的表演
，讓國家劇院、也變成了恐怖事件的發生現場。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北
報導舞台上，飾演俄國沙皇的演員，正在激昂地發表演說，但是，戲、演
到一半，突然間，恐怖分子、荷槍實彈，衝進了劇院，一時間，全場的觀
眾，變成了人質。舞台上的佈景是真實交錯，舞台下，對峙氣氛卻是又緊
張、又逼真，拿著衝鋒槍的武裝份子，不斷穿梭在觀眾席間，安置的爆裂
物，正在倒數計時中。這是西班牙「拉夫拉劇團」今年剛完成的前衛新戲
，把六年前發生莫斯科劇院的人質事件搬上了舞台，要讓觀眾透過身歷其
境的看戲經驗，來反思不斷在世界各地上演的恐怖事件。2002年，發
生在莫斯科劇院的恐怖事件，震驚世界，當時50名車臣叛軍入侵劇院、
挾持觀眾，最後導致120名人質和48名叛軍喪生。「拉夫拉劇團」巧
妙地將來看戲的觀眾，變成了戲裡的人質，讓看戲的人，既是觀眾，也成
了演員。活躍歐洲劇壇的「拉夫拉劇團」，向來以大膽創新的手法著稱，
今年初、他們才剛來台演出過，在高雄的跨年演出中，以奇幻又炫麗的高
空表演，讓國內觀眾驚嘆連連，這回再度來台，他們又帶來了驚心動魄的
表演，讓國家劇院、也變成了恐怖事件的發生現場。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導舞台上，飾演俄國沙皇的演員，正在激昂地發表演說，但是，戲
、演到一半，突然間，恐怖分子、荷槍實彈，衝進了劇院，一時間，全場
的觀眾，變成了人質。舞台上的佈景是真實交錯，舞台下，對峙氣氛卻是
又緊張、又逼真，拿著衝鋒槍的武裝份子，不斷穿梭在觀眾席間，安置的
爆裂物，正在倒數計時中。這是西班牙「拉夫拉劇團」今年剛完成的前衛
新戲，把六年前發生莫斯科劇院的人質事件搬上了舞台，要讓觀眾透過身
歷其境的看戲經驗，來反思不斷在世界各地上演的恐怖事件。2002年
，發生在莫斯科劇院的恐怖事件，震驚世界，當時50名車臣叛軍入侵劇
院、挾持觀眾，最後導致120名人質和48名叛軍喪生。「拉夫拉劇團
」巧妙地將來看戲的觀眾，變成了戲裡的人質，讓看戲的人，既是觀眾，
也成了演員。活躍歐洲劇壇的「拉夫拉劇團」，向來以大膽創新的手法著
稱，今年初、他們才剛來台演出過，在高雄的跨年演出中，以奇幻又炫麗
的高空表演，讓國內觀眾驚嘆連連，這回再度來台，他們又帶來了驚心動
魄的表演，讓國家劇院、也變成了恐怖事件的發生現場。記者蘇玲瑤、劉
漢麟台北報導舞台上，飾演俄國沙皇的演員，正在激昂地發表演說，但是
，戲、演到一半，突然間，恐怖分子、荷槍實彈，衝進了劇院，一時間，
全場的觀眾，變成了人質。舞台上的佈景是真實交錯，舞台下，對峙氣氛
卻是又緊張、又逼真，拿著衝鋒槍的武裝份子，不斷穿梭在觀眾席間，安
置的爆裂物，正在倒數計時中。這是西班牙「拉夫拉劇團」今年剛完成的
前衛新戲，把六年前發生莫斯科劇院的人質事件搬上了舞台，要讓觀眾透
過身歷其境的看戲經驗，來反思不斷在世界各地上演的恐怖事件。200
2年，發生在莫斯科劇院的恐怖事件，震驚世界，當時50名車臣叛軍入
侵劇院、挾持觀眾，最後導致120名人質和48名叛軍喪生。「拉夫拉
劇團」巧妙地將來看戲的觀眾，變成了戲裡的人質，讓看戲的人，既是觀
眾，也成了演員。活躍歐洲劇壇的「拉夫拉劇團」，向來以大膽創新的手
法著稱，今年初、他們才剛來台演出過，在高雄的跨年演出中，以奇幻又
炫麗的高空表演，讓國內觀眾驚嘆連連，這回再度來台，他們又帶來了驚
心動魄的表演，讓國家劇院、也變成了恐怖事件的發生現場。記者蘇玲瑤
、劉漢麟台北報導舞台上，飾演俄國沙皇的演員，正在激昂地發表演說，
但是，戲、演到一半，突然間，恐怖分子、荷槍實彈，衝進了劇院，一時
間，全場的觀眾，變成了人質。舞台上的佈景是真實交錯，舞台下，對峙
氣氛卻是又緊張、又逼真，拿著衝鋒槍的武裝份子，不斷穿梭在觀眾席間
，安置的爆裂物，正在倒數計時中。這是西班牙「拉夫拉劇團」今年剛完
成的前衛新戲，把六年前發生莫斯科劇院的人質事件搬上了舞台，要讓觀
眾透過身歷其境的看戲經驗，來反思不斷在世界各地上演的恐怖事件。2
002年，發生在莫斯科劇院的恐怖事件，震驚世界，當時50名車臣叛
軍入侵劇院、挾持觀眾，最後導致120名人質和48名叛軍喪生。「拉
夫拉劇團」巧妙地將來看戲的觀眾，變成了戲裡的人質，讓看戲的人，既
是觀眾，也成了演員。活躍歐洲劇壇的「拉夫拉劇團」，向來以大膽創新
的手法著稱，今年初、他們才剛來台演出過，在高雄的跨年演出中，以奇
幻又炫麗的高空表演，讓國內觀眾驚嘆連連，這回再度來台，他們又帶來
了驚心動魄的表演，讓國家劇院、也變成了恐怖事件的發生現場。記者蘇
玲瑤、劉漢麟台北報導舞台上，飾演俄國沙皇的演員，正在激昂地發表演
說，但是，戲、演到一半，突然間，恐怖分子、荷槍實彈，衝進了劇院，
一時間，全場的觀眾，變成了人質。舞台上的佈景是真實交錯，舞台下，
對峙氣氛卻是又緊張、又逼真，拿著衝鋒槍的武裝份子，不斷穿梭在觀眾
席間，安置的爆裂物，正在倒數計時中。這是西班牙「拉夫拉劇團」今年
剛完成的前衛新戲，把六年前發生莫斯科劇院的人質事件搬上了舞台，要
讓觀眾透過身歷其境的看戲經驗，來反思不斷在世界各地上演的恐怖事件
。2002年，發生在莫斯科劇院的恐怖事件，震驚世界，當時50名車
臣叛軍入侵劇院、挾持觀眾，最後導致120名人質和48名叛軍喪生。
「拉夫拉劇團」巧妙地將來看戲的觀眾，變成了戲裡的人質，讓看戲的人
，既是觀眾，也成了演員。活躍歐洲劇壇的「拉夫拉劇團」，向來以大膽
創新的手法著稱，今年初、他們才剛來台演出過，在高雄的跨年演出中，
以奇幻又炫麗的高空表演，讓國內觀眾驚嘆連連，這回再度來台，他們又
帶來了驚心動魄的表演，讓國家劇院、也變成了恐怖事件的發生現場。記
者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導舞台上，飾演俄國沙皇的演員，正在激昂地發
表演說，但是，戲、演到一半，突然間，恐怖分子、荷槍實彈，衝進了劇
院，一時間，全場的觀眾，變成了人質。舞台上的佈景是真實交錯，舞台
下，對峙氣氛卻是又緊張、又逼真，拿著衝鋒槍的武裝份子，不斷穿梭在
觀眾席間，安置的爆裂物，正在倒數計時中。這是西班牙「拉夫拉劇團」
今年剛完成的前衛新戲，把六年前發生莫斯科劇院的人質事件搬上了舞台
，要讓觀眾透過身歷其境的看戲經驗，來反思不斷在世界各地上演的恐怖
事件。2002年，發生在莫斯科劇院的恐怖事件，震驚世界，當時50
名車臣叛軍入侵劇院、挾持觀眾，最後導致120名人質和48名叛軍喪
生。「拉夫拉劇團」巧妙地將來看戲的觀眾，變成了戲裡的人質，讓看戲
的人，既是觀眾，也成了演員。活躍歐洲劇壇的「拉夫拉劇團」，向來以
大膽創新的手法著稱，今年初、他們才剛來台演出過，在高雄的跨年演出
中，以奇幻又炫麗的高空表演，讓國內觀眾驚嘆連連，這回再度來台，他
們又帶來了驚心動魄的表演，讓國家劇院、也變成了恐怖事件的發生現場
。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
