不管是家庭主婦，失業民眾，或是低收入戶，未來通通都有保障了!內政
部規劃的國民年金，今年10月上路，到底哪些人符合資格參加呢？國民
年金納保對象，從家庭主婦，長期失業民眾，五十五歲以下，不參加農保
的農民，及低收入戶，通通可加入，估計約造福470萬人國民年金怎麼
領?怎麼加入呢?國民年金政府負擔四成，民眾負擔六成，一個月繳67
4元，一直到65歲年限，平均一個人約可以月領8986元，收益達到
五倍之多內政部表示，只要是沒有加入公保，勞保，農保的民眾，都可以
參加國民年金民，即使領用四大津貼，仍然是國民年金適用對象另一個近
60年來，首度大變革的勞保年金制度，明年元月上路，是不是每個人都
照顧到了呢?勞委會主委親自說明配套措施，希望更便民。勞保年金，國
民年金等雙金制度通過，不僅讓台灣社會安全往前邁進一大步，也正式宣
告全民保險時代來臨。不管是家庭主婦，失業民眾，或是低收入戶，未來
通通都有保障了!內政部規劃的國民年金，今年10月上路，到底哪些人
符合資格參加呢？國民年金納保對象，從家庭主婦，長期失業民眾，五十
五歲以下，不參加農保的農民，及低收入戶，通通可加入，估計約造福4
70萬人國民年金怎麼領?怎麼加入呢?國民年金政府負擔四成，民眾負
擔六成，一個月繳674元，一直到65歲年限，平均一個人約可以月領
8986元，收益達到五倍之多內政部表示，只要是沒有加入公保，勞保
，農保的民眾，都可以參加國民年金民，即使領用四大津貼，仍然是國民
年金適用對象另一個近60年來，首度大變革的勞保年金制度，明年元月
上路，是不是每個人都照顧到了呢?勞委會主委親自說明配套措施，希望
更便民。勞保年金，國民年金等雙金制度通過，不僅讓台灣社會安全往前
邁進一大步，也正式宣告全民保險時代來臨。
