整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功的印
象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，過著
與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳統一
些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐漸商
業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資25
00萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚，也
可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一直走
在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電腦，
上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過200
萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小
武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。儘管外界有人抨擊少林寺這幾
年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代科技
，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道
路。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功
的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，
過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳
統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐
漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資
2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚
，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一
直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電
腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過2
00萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利
落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。儘管外界有人抨擊少林寺
這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代
科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走
的道路。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺
武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影
響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化
對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾
年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己
出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林
和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要
是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學
學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超
過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳
腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。儘管外界有人抨擊少
林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認為，擅用
現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必
須走的道路。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少
林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外
界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，外來
文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺
這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更
自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的
少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。少林
寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一
些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年
有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這
位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。儘管外界有人抨
擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認為，
擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛
法必須走的道路。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界
對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不
受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，
外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少
林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站
，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年
輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。
少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外
面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，
每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘
。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。儘管外界有
人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認
為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏
揚佛法必須走的道路。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是
外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完
全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體
化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些
。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設
網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現
在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了
學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然
後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大
名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術
奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。儘管外
界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方
丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今
後宏揚佛法必須走的道路。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一
直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無
法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球
一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有
一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也
架設網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩
。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上
大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代
，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林
寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺
武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。儘
管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少
林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對
是今後宏揚佛法必須走的道路。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式
，一直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺
已無法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說
全球一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，
會有一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌
，也架設網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行
電玩。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至
去上大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上
時代，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰
少林寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀
一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星
。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，
但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，
絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術
招式，一直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少
林寺已無法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比
如說全球一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影
響，會有一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成
品牌，也架設網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，
發行電玩。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人
甚至去上大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要
跟上時代，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。
久仰少林寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺
參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大
明星。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳
統，但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球
化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。
