地震後的早晨，青森縣八戶市民照常上班上學，但是許多店家還沒辦法開
門做生意，因為午夜過後的一場強烈地震，把展示架上的商品，特別是許
多玻璃和陶瓷製品摔得粉碎。這場地震的震央，位在日本岩手縣北部靠近
青森縣的沿海，日本氣象廳推估的地震規模為6.8。震源深度大約10
8公里。由於地震發生當時，震央附近各地搖晃的非常厲害，因此地震發
生後8分鐘，位在500公里外的東京，首相官邸就設置了危機管理中心
。除了內閣的防災擔當大臣泉信也，奉命組成調查團，天剛亮就抵達災區
。自衛隊和海上保安廳等單位，也派了飛機從空中觀測災情。目前已知有
31棟房屋損壞，131人輕重傷，多數是遭到玻璃碎片割傷。8600
多戶停電已經搶修恢復，而災區附近的兩座核能電廠，也沒有發生異常。
至於陸地交通方面，因為地震發生當時正好是深夜，多數電車、包括新幹
線都已經結束營運，因此也沒有造成太多影響。記者徐家仁報導地震後的
早晨，青森縣八戶市民照常上班上學，但是許多店家還沒辦法開門做生意
，因為午夜過後的一場強烈地震，把展示架上的商品，特別是許多玻璃和
陶瓷製品摔得粉碎。這場地震的震央，位在日本岩手縣北部靠近青森縣的
沿海，日本氣象廳推估的地震規模為6.8。震源深度大約108公里。
由於地震發生當時，震央附近各地搖晃的非常厲害，因此地震發生後8分
鐘，位在500公里外的東京，首相官邸就設置了危機管理中心。除了內
閣的防災擔當大臣泉信也，奉命組成調查團，天剛亮就抵達災區。自衛隊
和海上保安廳等單位，也派了飛機從空中觀測災情。目前已知有31棟房
屋損壞，131人輕重傷，多數是遭到玻璃碎片割傷。8600多戶停電
已經搶修恢復，而災區附近的兩座核能電廠，也沒有發生異常。至於陸地
交通方面，因為地震發生當時正好是深夜，多數電車、包括新幹線都已經
結束營運，因此也沒有造成太多影響。記者徐家仁報導地震後的早晨，青
森縣八戶市民照常上班上學，但是許多店家還沒辦法開門做生意，因為午
夜過後的一場強烈地震，把展示架上的商品，特別是許多玻璃和陶瓷製品
摔得粉碎。這場地震的震央，位在日本岩手縣北部靠近青森縣的沿海，日
本氣象廳推估的地震規模為6.8。震源深度大約108公里。由於地震
發生當時，震央附近各地搖晃的非常厲害，因此地震發生後8分鐘，位在
500公里外的東京，首相官邸就設置了危機管理中心。除了內閣的防災
擔當大臣泉信也，奉命組成調查團，天剛亮就抵達災區。自衛隊和海上保
安廳等單位，也派了飛機從空中觀測災情。目前已知有31棟房屋損壞，
131人輕重傷，多數是遭到玻璃碎片割傷。8600多戶停電已經搶修
恢復，而災區附近的兩座核能電廠，也沒有發生異常。至於陸地交通方面
，因為地震發生當時正好是深夜，多數電車、包括新幹線都已經結束營運
，因此也沒有造成太多影響。記者徐家仁報導地震後的早晨，青森縣八戶
市民照常上班上學，但是許多店家還沒辦法開門做生意，因為午夜過後的
一場強烈地震，把展示架上的商品，特別是許多玻璃和陶瓷製品摔得粉碎
。這場地震的震央，位在日本岩手縣北部靠近青森縣的沿海，日本氣象廳
推估的地震規模為6.8。震源深度大約108公里。由於地震發生當時
，震央附近各地搖晃的非常厲害，因此地震發生後8分鐘，位在500公
里外的東京，首相官邸就設置了危機管理中心。除了內閣的防災擔當大臣
泉信也，奉命組成調查團，天剛亮就抵達災區。自衛隊和海上保安廳等單
位，也派了飛機從空中觀測災情。目前已知有31棟房屋損壞，131人
輕重傷，多數是遭到玻璃碎片割傷。8600多戶停電已經搶修恢復，而
災區附近的兩座核能電廠，也沒有發生異常。至於陸地交通方面，因為地
震發生當時正好是深夜，多數電車、包括新幹線都已經結束營運，因此也
沒有造成太多影響。記者徐家仁報導地震後的早晨，青森縣八戶市民照常
上班上學，但是許多店家還沒辦法開門做生意，因為午夜過後的一場強烈
地震，把展示架上的商品，特別是許多玻璃和陶瓷製品摔得粉碎。這場地
震的震央，位在日本岩手縣北部靠近青森縣的沿海，日本氣象廳推估的地
震規模為6.8。震源深度大約108公里。由於地震發生當時，震央附
近各地搖晃的非常厲害，因此地震發生後8分鐘，位在500公里外的東
京，首相官邸就設置了危機管理中心。除了內閣的防災擔當大臣泉信也，
奉命組成調查團，天剛亮就抵達災區。自衛隊和海上保安廳等單位，也派
了飛機從空中觀測災情。目前已知有31棟房屋損壞，131人輕重傷，
多數是遭到玻璃碎片割傷。8600多戶停電已經搶修恢復，而災區附近
的兩座核能電廠，也沒有發生異常。至於陸地交通方面，因為地震發生當
時正好是深夜，多數電車、包括新幹線都已經結束營運，因此也沒有造成
太多影響。記者徐家仁報導地震後的早晨，青森縣八戶市民照常上班上學
，但是許多店家還沒辦法開門做生意，因為午夜過後的一場強烈地震，把
展示架上的商品，特別是許多玻璃和陶瓷製品摔得粉碎。這場地震的震央
，位在日本岩手縣北部靠近青森縣的沿海，日本氣象廳推估的地震規模為
6.8。震源深度大約108公里。由於地震發生當時，震央附近各地搖
晃的非常厲害，因此地震發生後8分鐘，位在500公里外的東京，首相
官邸就設置了危機管理中心。除了內閣的防災擔當大臣泉信也，奉命組成
調查團，天剛亮就抵達災區。自衛隊和海上保安廳等單位，也派了飛機從
空中觀測災情。目前已知有31棟房屋損壞，131人輕重傷，多數是遭
到玻璃碎片割傷。8600多戶停電已經搶修恢復，而災區附近的兩座核
能電廠，也沒有發生異常。至於陸地交通方面，因為地震發生當時正好是
深夜，多數電車、包括新幹線都已經結束營運，因此也沒有造成太多影響
。記者徐家仁報導地震後的早晨，青森縣八戶市民照常上班上學，但是許
多店家還沒辦法開門做生意，因為午夜過後的一場強烈地震，把展示架上
的商品，特別是許多玻璃和陶瓷製品摔得粉碎。這場地震的震央，位在日
本岩手縣北部靠近青森縣的沿海，日本氣象廳推估的地震規模為6.8。
震源深度大約108公里。由於地震發生當時，震央附近各地搖晃的非常
厲害，因此地震發生後8分鐘，位在500公里外的東京，首相官邸就設
置了危機管理中心。除了內閣的防災擔當大臣泉信也，奉命組成調查團，
天剛亮就抵達災區。自衛隊和海上保安廳等單位，也派了飛機從空中觀測
災情。目前已知有31棟房屋損壞，131人輕重傷，多數是遭到玻璃碎
片割傷。8600多戶停電已經搶修恢復，而災區附近的兩座核能電廠，
也沒有發生異常。至於陸地交通方面，因為地震發生當時正好是深夜，多
數電車、包括新幹線都已經結束營運，因此也沒有造成太多影響。記者徐
家仁報導地震後的早晨，青森縣八戶市民照常上班上學，但是許多店家還
沒辦法開門做生意，因為午夜過後的一場強烈地震，把展示架上的商品，
特別是許多玻璃和陶瓷製品摔得粉碎。這場地震的震央，位在日本岩手縣
北部靠近青森縣的沿海，日本氣象廳推估的地震規模為6.8。震源深度
大約108公里。由於地震發生當時，震央附近各地搖晃的非常厲害，因
此地震發生後8分鐘，位在500公里外的東京，首相官邸就設置了危機
管理中心。除了內閣的防災擔當大臣泉信也，奉命組成調查團，天剛亮就
抵達災區。自衛隊和海上保安廳等單位，也派了飛機從空中觀測災情。目
前已知有31棟房屋損壞，131人輕重傷，多數是遭到玻璃碎片割傷。
8600多戶停電已經搶修恢復，而災區附近的兩座核能電廠，也沒有發
生異常。至於陸地交通方面，因為地震發生當時正好是深夜，多數電車、
包括新幹線都已經結束營運，因此也沒有造成太多影響。記者徐家仁報導
地震後的早晨，青森縣八戶市民照常上班上學，但是許多店家還沒辦法開
門做生意，因為午夜過後的一場強烈地震，把展示架上的商品，特別是許
多玻璃和陶瓷製品摔得粉碎。這場地震的震央，位在日本岩手縣北部靠近
青森縣的沿海，日本氣象廳推估的地震規模為6.8。震源深度大約10
8公里。由於地震發生當時，震央附近各地搖晃的非常厲害，因此地震發
生後8分鐘，位在500公里外的東京，首相官邸就設置了危機管理中心
。除了內閣的防災擔當大臣泉信也，奉命組成調查團，天剛亮就抵達災區
。自衛隊和海上保安廳等單位，也派了飛機從空中觀測災情。目前已知有
31棟房屋損壞，131人輕重傷，多數是遭到玻璃碎片割傷。8600
多戶停電已經搶修恢復，而災區附近的兩座核能電廠，也沒有發生異常。
至於陸地交通方面，因為地震發生當時正好是深夜，多數電車、包括新幹
線都已經結束營運，因此也沒有造成太多影響。記者徐家仁報導地震後的
早晨，青森縣八戶市民照常上班上學，但是許多店家還沒辦法開門做生意
，因為午夜過後的一場強烈地震，把展示架上的商品，特別是許多玻璃和
陶瓷製品摔得粉碎。這場地震的震央，位在日本岩手縣北部靠近青森縣的
沿海，日本氣象廳推估的地震規模為6.8。震源深度大約108公里。
由於地震發生當時，震央附近各地搖晃的非常厲害，因此地震發生後8分
鐘，位在500公里外的東京，首相官邸就設置了危機管理中心。除了內
閣的防災擔當大臣泉信也，奉命組成調查團，天剛亮就抵達災區。自衛隊
和海上保安廳等單位，也派了飛機從空中觀測災情。目前已知有31棟房
屋損壞，131人輕重傷，多數是遭到玻璃碎片割傷。8600多戶停電
已經搶修恢復，而災區附近的兩座核能電廠，也沒有發生異常。至於陸地
交通方面，因為地震發生當時正好是深夜，多數電車、包括新幹線都已經
結束營運，因此也沒有造成太多影響。記者徐家仁報導
