有一對情侶吵架，女的在男的手臂上咬一口，沒想到第二天，男友高燒不
退，引發心肌炎差點喪命。醫生發現，原來是女友口腔中的細菌過多引起
。小兩口濃情蜜意，不過，一言不和，就想咬人。但，這可不能隨便亂咬
，因為，有28歲的年輕男子，和女友大吵一架，恨得對方牙癢癢，在他
右手臂上咬了一口，沒想到，小小一兩公分的傷口，竟然害他差點送命。
男子住院插管三週，還差點使用葉克膜，終於挽回性命，檢驗發現，造成
他心肌炎的元凶，竟然，是女友口腔中的A型鏈球菌，真的是全球首例。
醫師提醒，每個人口腔中都可能有A型鏈球菌,因此不論是被小動物咬，
還是人咬，都應該立即就醫，打一針抗生素，預防病菌感染。而這名男子
恢復後，沒有留下後遺症，女友心疼羞愧，兩人合好如初。有一對情侶吵
架，女的在男的手臂上咬一口，沒想到第二天，男友高燒不退，引發心肌
炎差點喪命。醫生發現，原來是女友口腔中的細菌過多引起。小兩口濃情
蜜意，不過，一言不和，就想咬人。但，這可不能隨便亂咬，因為，有2
8歲的年輕男子，和女友大吵一架，恨得對方牙癢癢，在他右手臂上咬了
一口，沒想到，小小一兩公分的傷口，竟然害他差點送命。男子住院插管
三週，還差點使用葉克膜，終於挽回性命，檢驗發現，造成他心肌炎的元
凶，竟然，是女友口腔中的A型鏈球菌，真的是全球首例。醫師提醒，每
個人口腔中都可能有A型鏈球菌,因此不論是被小動物咬，還是人咬，都
應該立即就醫，打一針抗生素，預防病菌感染。而這名男子恢復後，沒有
留下後遺症，女友心疼羞愧，兩人合好如初。有一對情侶吵架，女的在男
的手臂上咬一口，沒想到第二天，男友高燒不退，引發心肌炎差點喪命。
醫生發現，原來是女友口腔中的細菌過多引起。小兩口濃情蜜意，不過，
一言不和，就想咬人。但，這可不能隨便亂咬，因為，有28歲的年輕男
子，和女友大吵一架，恨得對方牙癢癢，在他右手臂上咬了一口，沒想到
，小小一兩公分的傷口，竟然害他差點送命。男子住院插管三週，還差點
使用葉克膜，終於挽回性命，檢驗發現，造成他心肌炎的元凶，竟然，是
女友口腔中的A型鏈球菌，真的是全球首例。醫師提醒，每個人口腔中都
可能有A型鏈球菌,因此不論是被小動物咬，還是人咬，都應該立即就醫
，打一針抗生素，預防病菌感染。而這名男子恢復後，沒有留下後遺症，
女友心疼羞愧，兩人合好如初。有一對情侶吵架，女的在男的手臂上咬一
口，沒想到第二天，男友高燒不退，引發心肌炎差點喪命。醫生發現，原
來是女友口腔中的細菌過多引起。小兩口濃情蜜意，不過，一言不和，就
想咬人。但，這可不能隨便亂咬，因為，有28歲的年輕男子，和女友大
吵一架，恨得對方牙癢癢，在他右手臂上咬了一口，沒想到，小小一兩公
分的傷口，竟然害他差點送命。男子住院插管三週，還差點使用葉克膜，
終於挽回性命，檢驗發現，造成他心肌炎的元凶，竟然，是女友口腔中的
A型鏈球菌，真的是全球首例。醫師提醒，每個人口腔中都可能有A型鏈
球菌,因此不論是被小動物咬，還是人咬，都應該立即就醫，打一針抗生
素，預防病菌感染。而這名男子恢復後，沒有留下後遺症，女友心疼羞愧
，兩人合好如初。有一對情侶吵架，女的在男的手臂上咬一口，沒想到第
二天，男友高燒不退，引發心肌炎差點喪命。醫生發現，原來是女友口腔
中的細菌過多引起。小兩口濃情蜜意，不過，一言不和，就想咬人。但，
這可不能隨便亂咬，因為，有28歲的年輕男子，和女友大吵一架，恨得
對方牙癢癢，在他右手臂上咬了一口，沒想到，小小一兩公分的傷口，竟
然害他差點送命。男子住院插管三週，還差點使用葉克膜，終於挽回性命
，檢驗發現，造成他心肌炎的元凶，竟然，是女友口腔中的A型鏈球菌，
真的是全球首例。醫師提醒，每個人口腔中都可能有A型鏈球菌,因此不
論是被小動物咬，還是人咬，都應該立即就醫，打一針抗生素，預防病菌
感染。而這名男子恢復後，沒有留下後遺症，女友心疼羞愧，兩人合好如
初。有一對情侶吵架，女的在男的手臂上咬一口，沒想到第二天，男友高
燒不退，引發心肌炎差點喪命。醫生發現，原來是女友口腔中的細菌過多
引起。小兩口濃情蜜意，不過，一言不和，就想咬人。但，這可不能隨便
亂咬，因為，有28歲的年輕男子，和女友大吵一架，恨得對方牙癢癢，
在他右手臂上咬了一口，沒想到，小小一兩公分的傷口，竟然害他差點送
命。男子住院插管三週，還差點使用葉克膜，終於挽回性命，檢驗發現，
造成他心肌炎的元凶，竟然，是女友口腔中的A型鏈球菌，真的是全球首
例。醫師提醒，每個人口腔中都可能有A型鏈球菌,因此不論是被小動物
咬，還是人咬，都應該立即就醫，打一針抗生素，預防病菌感染。而這名
男子恢復後，沒有留下後遺症，女友心疼羞愧，兩人合好如初。有一對情
侶吵架，女的在男的手臂上咬一口，沒想到第二天，男友高燒不退，引發
心肌炎差點喪命。醫生發現，原來是女友口腔中的細菌過多引起。小兩口
濃情蜜意，不過，一言不和，就想咬人。但，這可不能隨便亂咬，因為，
有28歲的年輕男子，和女友大吵一架，恨得對方牙癢癢，在他右手臂上
咬了一口，沒想到，小小一兩公分的傷口，竟然害他差點送命。男子住院
插管三週，還差點使用葉克膜，終於挽回性命，檢驗發現，造成他心肌炎
的元凶，竟然，是女友口腔中的A型鏈球菌，真的是全球首例。醫師提醒
，每個人口腔中都可能有A型鏈球菌,因此不論是被小動物咬，還是人咬
，都應該立即就醫，打一針抗生素，預防病菌感染。而這名男子恢復後，
沒有留下後遺症，女友心疼羞愧，兩人合好如初。
