新閣上路兩個月，行政院長劉兆玄昨天在內閣研討會上表示，政府終於可
以漸漸脫離打游擊戰式的執政方式。為了替內閣加油打氣，馬英九總統也
臨時決定夜宿陽明山。行政院全體閣員,上山研討練功,馬總統也一起用
功!晚上在陽明山,馬總統跟閣員一起吃晚飯,十人一桌三千塊,走的是
儉樸風,慰勞閣員這段日子不斷挨罵的辛苦,強調這是台灣經濟挑戰最重
的時刻,馬總統也特地幫大家夾菜,一起吃飯,未來還要一起吃苦。不是
吃完飯就走人,馬總統晚上要跟閣員一起夜宿陽明山,星期五一早起床,
就算在陽明山,馬總統晨跑照跑,只是旁邊會多了行政院長劉兆玄,慢跑
好手跟武林高手,要比一比,誰的體力比較好。新閣上路兩個月，行政院
長劉兆玄昨天在內閣研討會上表示，政府終於可以漸漸脫離打游擊戰式的
執政方式。為了替內閣加油打氣，馬英九總統也臨時決定夜宿陽明山。行
政院全體閣員,上山研討練功,馬總統也一起用功!晚上在陽明山,馬總
統跟閣員一起吃晚飯,十人一桌三千塊,走的是儉樸風,慰勞閣員這段日
子不斷挨罵的辛苦,強調這是台灣經濟挑戰最重的時刻,馬總統也特地幫
大家夾菜,一起吃飯,未來還要一起吃苦。不是吃完飯就走人,馬總統晚
上要跟閣員一起夜宿陽明山,星期五一早起床,就算在陽明山,馬總統晨
跑照跑,只是旁邊會多了行政院長劉兆玄,慢跑好手跟武林高手,要比一
比,誰的體力比較好。新閣上路兩個月，行政院長劉兆玄昨天在內閣研討
會上表示，政府終於可以漸漸脫離打游擊戰式的執政方式。為了替內閣加
油打氣，馬英九總統也臨時決定夜宿陽明山。行政院全體閣員,上山研討
練功,馬總統也一起用功!晚上在陽明山,馬總統跟閣員一起吃晚飯,十
人一桌三千塊,走的是儉樸風,慰勞閣員這段日子不斷挨罵的辛苦,強調
這是台灣經濟挑戰最重的時刻,馬總統也特地幫大家夾菜,一起吃飯,未
來還要一起吃苦。不是吃完飯就走人,馬總統晚上要跟閣員一起夜宿陽明
山,星期五一早起床,就算在陽明山,馬總統晨跑照跑,只是旁邊會多了
行政院長劉兆玄,慢跑好手跟武林高手,要比一比,誰的體力比較好。新
閣上路兩個月，行政院長劉兆玄昨天在內閣研討會上表示，政府終於可以
漸漸脫離打游擊戰式的執政方式。為了替內閣加油打氣，馬英九總統也臨
時決定夜宿陽明山。行政院全體閣員,上山研討練功,馬總統也一起用功
!晚上在陽明山,馬總統跟閣員一起吃晚飯,十人一桌三千塊,走的是儉
樸風,慰勞閣員這段日子不斷挨罵的辛苦,強調這是台灣經濟挑戰最重的
時刻,馬總統也特地幫大家夾菜,一起吃飯,未來還要一起吃苦。不是吃
完飯就走人,馬總統晚上要跟閣員一起夜宿陽明山,星期五一早起床,就
算在陽明山,馬總統晨跑照跑,只是旁邊會多了行政院長劉兆玄,慢跑好
手跟武林高手,要比一比,誰的體力比較好。
