北京奧運熱鬧舉行，不過中華職棒的寒冬、好像已經到來，米迪亞暴龍隊
的老闆施建新、在網路上張貼文章、描寫球員打假球，引發中華職棒聯盟
不滿，施建新昨天下午出面解釋、表示這些情節、都是他聽來的。米迪亞
暴龍隊執行長施建新，親自到球場向球員信心喊話，希望不要因為他在P
TT上的po文，影響到今晚和統一獅的比賽表現，原來，施建新23號
晚上在網路上，詳細描述職棒如何打假球、放水的經過，而且還再三強調
，這是真實的事件，事隔一天，施建新說，這些是他聽來的，不是真的有
看到打假球。文章只是舉例沒放棄過任何一場比賽強調米迪亞絕對沒有打
假球，不過，中華職棒聯盟認為，網路上的這篇文章，已經嚴重傷害聯盟
的形象。還是會繼續追究責任，其實很多人對於這支才成立不到半年的球
隊可能很陌生，時間拉回到今年2月，誠泰cobras正式轉賣給塞亞
科技，以關係企業米迪亞為名，米迪亞暴龍隊正式接手誠泰cobras
，球員大都還是誠泰的老球員，這個球季才加入中華職棒聯盟，執行長施
建新表示，這個球季還沒結束就已經賠上一億五千萬，球團負擔相當沉重
，所以才會po文，希望外界知道球隊經營的困難。你不能說沒錢就放水
曾文誠表示，台灣職棒環境和美國、日本不同，想要讓球迷進球場看球賽
，究要拿出真本事。記者林欣儀張梓嘉台北報導北京奧運熱鬧舉行，不過
中華職棒的寒冬、好像已經到來，米迪亞暴龍隊的老闆施建新、在網路上
張貼文章、描寫球員打假球，引發中華職棒聯盟不滿，施建新昨天下午出
面解釋、表示這些情節、都是他聽來的。米迪亞暴龍隊執行長施建新，親
自到球場向球員信心喊話，希望不要因為他在PTT上的po文，影響到
今晚和統一獅的比賽表現，原來，施建新23號晚上在網路上，詳細描述
職棒如何打假球、放水的經過，而且還再三強調，這是真實的事件，事隔
一天，施建新說，這些是他聽來的，不是真的有看到打假球。文章只是舉
例沒放棄過任何一場比賽強調米迪亞絕對沒有打假球，不過，中華職棒聯
盟認為，網路上的這篇文章，已經嚴重傷害聯盟的形象。還是會繼續追究
責任，其實很多人對於這支才成立不到半年的球隊可能很陌生，時間拉回
到今年2月，誠泰cobras正式轉賣給塞亞科技，以關係企業米迪亞
為名，米迪亞暴龍隊正式接手誠泰cobras，球員大都還是誠泰的老
球員，這個球季才加入中華職棒聯盟，執行長施建新表示，這個球季還沒
結束就已經賠上一億五千萬，球團負擔相當沉重，所以才會po文，希望
外界知道球隊經營的困難。你不能說沒錢就放水曾文誠表示，台灣職棒環
境和美國、日本不同，想要讓球迷進球場看球賽，究要拿出真本事。記者
林欣儀張梓嘉台北報導北京奧運熱鬧舉行，不過中華職棒的寒冬、好像已
經到來，米迪亞暴龍隊的老闆施建新、在網路上張貼文章、描寫球員打假
球，引發中華職棒聯盟不滿，施建新昨天下午出面解釋、表示這些情節、
都是他聽來的。米迪亞暴龍隊執行長施建新，親自到球場向球員信心喊話
，希望不要因為他在PTT上的po文，影響到今晚和統一獅的比賽表現
，原來，施建新23號晚上在網路上，詳細描述職棒如何打假球、放水的
經過，而且還再三強調，這是真實的事件，事隔一天，施建新說，這些是
他聽來的，不是真的有看到打假球。文章只是舉例沒放棄過任何一場比賽
強調米迪亞絕對沒有打假球，不過，中華職棒聯盟認為，網路上的這篇文
章，已經嚴重傷害聯盟的形象。還是會繼續追究責任，其實很多人對於這
支才成立不到半年的球隊可能很陌生，時間拉回到今年2月，誠泰cob
ras正式轉賣給塞亞科技，以關係企業米迪亞為名，米迪亞暴龍隊正式
接手誠泰cobras，球員大都還是誠泰的老球員，這個球季才加入中
華職棒聯盟，執行長施建新表示，這個球季還沒結束就已經賠上一億五千
萬，球團負擔相當沉重，所以才會po文，希望外界知道球隊經營的困難
。你不能說沒錢就放水曾文誠表示，台灣職棒環境和美國、日本不同，想
要讓球迷進球場看球賽，究要拿出真本事。記者林欣儀張梓嘉台北報導北
京奧運熱鬧舉行，不過中華職棒的寒冬、好像已經到來，米迪亞暴龍隊的
老闆施建新、在網路上張貼文章、描寫球員打假球，引發中華職棒聯盟不
滿，施建新昨天下午出面解釋、表示這些情節、都是他聽來的。米迪亞暴
龍隊執行長施建新，親自到球場向球員信心喊話，希望不要因為他在PT
T上的po文，影響到今晚和統一獅的比賽表現，原來，施建新23號晚
上在網路上，詳細描述職棒如何打假球、放水的經過，而且還再三強調，
這是真實的事件，事隔一天，施建新說，這些是他聽來的，不是真的有看
到打假球。文章只是舉例沒放棄過任何一場比賽強調米迪亞絕對沒有打假
球，不過，中華職棒聯盟認為，網路上的這篇文章，已經嚴重傷害聯盟的
形象。還是會繼續追究責任，其實很多人對於這支才成立不到半年的球隊
可能很陌生，時間拉回到今年2月，誠泰cobras正式轉賣給塞亞科
技，以關係企業米迪亞為名，米迪亞暴龍隊正式接手誠泰cobras，
球員大都還是誠泰的老球員，這個球季才加入中華職棒聯盟，執行長施建
新表示，這個球季還沒結束就已經賠上一億五千萬，球團負擔相當沉重，
所以才會po文，希望外界知道球隊經營的困難。你不能說沒錢就放水曾
文誠表示，台灣職棒環境和美國、日本不同，想要讓球迷進球場看球賽，
究要拿出真本事。記者林欣儀張梓嘉台北報導北京奧運熱鬧舉行，不過中
華職棒的寒冬、好像已經到來，米迪亞暴龍隊的老闆施建新、在網路上張
貼文章、描寫球員打假球，引發中華職棒聯盟不滿，施建新昨天下午出面
解釋、表示這些情節、都是他聽來的。米迪亞暴龍隊執行長施建新，親自
到球場向球員信心喊話，希望不要因為他在PTT上的po文，影響到今
晚和統一獅的比賽表現，原來，施建新23號晚上在網路上，詳細描述職
棒如何打假球、放水的經過，而且還再三強調，這是真實的事件，事隔一
天，施建新說，這些是他聽來的，不是真的有看到打假球。文章只是舉例
沒放棄過任何一場比賽強調米迪亞絕對沒有打假球，不過，中華職棒聯盟
認為，網路上的這篇文章，已經嚴重傷害聯盟的形象。還是會繼續追究責
任，其實很多人對於這支才成立不到半年的球隊可能很陌生，時間拉回到
今年2月，誠泰cobras正式轉賣給塞亞科技，以關係企業米迪亞為
名，米迪亞暴龍隊正式接手誠泰cobras，球員大都還是誠泰的老球
員，這個球季才加入中華職棒聯盟，執行長施建新表示，這個球季還沒結
束就已經賠上一億五千萬，球團負擔相當沉重，所以才會po文，希望外
界知道球隊經營的困難。你不能說沒錢就放水曾文誠表示，台灣職棒環境
和美國、日本不同，想要讓球迷進球場看球賽，究要拿出真本事。記者林
欣儀張梓嘉台北報導北京奧運熱鬧舉行，不過中華職棒的寒冬、好像已經
到來，米迪亞暴龍隊的老闆施建新、在網路上張貼文章、描寫球員打假球
，引發中華職棒聯盟不滿，施建新昨天下午出面解釋、表示這些情節、都
是他聽來的。米迪亞暴龍隊執行長施建新，親自到球場向球員信心喊話，
希望不要因為他在PTT上的po文，影響到今晚和統一獅的比賽表現，
原來，施建新23號晚上在網路上，詳細描述職棒如何打假球、放水的經
過，而且還再三強調，這是真實的事件，事隔一天，施建新說，這些是他
聽來的，不是真的有看到打假球。文章只是舉例沒放棄過任何一場比賽強
調米迪亞絕對沒有打假球，不過，中華職棒聯盟認為，網路上的這篇文章
，已經嚴重傷害聯盟的形象。還是會繼續追究責任，其實很多人對於這支
才成立不到半年的球隊可能很陌生，時間拉回到今年2月，誠泰cobr
as正式轉賣給塞亞科技，以關係企業米迪亞為名，米迪亞暴龍隊正式接
手誠泰cobras，球員大都還是誠泰的老球員，這個球季才加入中華
職棒聯盟，執行長施建新表示，這個球季還沒結束就已經賠上一億五千萬
，球團負擔相當沉重，所以才會po文，希望外界知道球隊經營的困難。
你不能說沒錢就放水曾文誠表示，台灣職棒環境和美國、日本不同，想要
讓球迷進球場看球賽，究要拿出真本事。記者林欣儀張梓嘉台北報導
