天氣熱,紅茶店的生意好得不得了,又冰又涼的紅茶,讓人忍不住喝下肚
,光用看的,就覺得消暑爽快,不少人排隊一可氣買幾杯。冰涼滋味,吸
引人,但如果天天喝超過六杯,小心身體亮紅燈,因為紅茶裡頭含有草酸
,草酸長期累積在腎臟,就會變成結石高溫下太渴了,改喝白開水呢,咕
嚕咕嚕猛喝灌進肚子裡頭,英國卻有婦人,天天喝三公升,喝到水中毒,
引發癲癇。狂喝的代價是,身體不堪負荷,像是心臟腎臟病患,不能飲用
過多水分,而家族有結石的病史,不能喝過多茶,不管是水,飲料還是冰
品,一口氣喝太多,對身體都無益處。天氣熱,紅茶店的生意好得不得了
,又冰又涼的紅茶,讓人忍不住喝下肚,光用看的,就覺得消暑爽快,不
少人排隊一可氣買幾杯。冰涼滋味,吸引人,但如果天天喝超過六杯,小
心身體亮紅燈,因為紅茶裡頭含有草酸,草酸長期累積在腎臟,就會變成
結石高溫下太渴了,改喝白開水呢,咕嚕咕嚕猛喝灌進肚子裡頭,英國卻
有婦人,天天喝三公升,喝到水中毒,引發癲癇。狂喝的代價是,身體不
堪負荷,像是心臟腎臟病患,不能飲用過多水分,而家族有結石的病史,
不能喝過多茶,不管是水,飲料還是冰品,一口氣喝太多,對身體都無益
處。天氣熱,紅茶店的生意好得不得了,又冰又涼的紅茶,讓人忍不住喝
下肚,光用看的,就覺得消暑爽快,不少人排隊一可氣買幾杯。冰涼滋味
,吸引人,但如果天天喝超過六杯,小心身體亮紅燈,因為紅茶裡頭含有
草酸,草酸長期累積在腎臟,就會變成結石高溫下太渴了,改喝白開水呢
,咕嚕咕嚕猛喝灌進肚子裡頭,英國卻有婦人,天天喝三公升,喝到水中
毒,引發癲癇。狂喝的代價是,身體不堪負荷,像是心臟腎臟病患,不能
飲用過多水分,而家族有結石的病史,不能喝過多茶,不管是水,飲料還
是冰品,一口氣喝太多,對身體都無益處。
