北京奧運的比賽門票、將從今天上午九點開賣，很多民眾徹夜排隊，就是
想親眼看奧運比賽。長長的人龍彎彎延延，令人搞不清楚那裡才是排隊的
起點，為了買到想看賽事的門票，也顧不得今天又溼又悶熱的天氣，乾脆
就這麼打起赤膊，撐起陽傘，還有人搭起帳蓬，準備長期抗戰！訪問　韓
小姐　晚上有家人過來接替吧我們排不了一整天的訪問　劉先生　現在這
種情況已經身不由己了只能看明天賣票的情況吧（剩什麼就買什麼?）對
只能這樣打牌，聊天，消磨時間，絕大多數的人都很守秩序，誰曉得這
時突然看見有人插隊，當下抗議聲四起！排隊排隊排隊確實是我們那麼早
就來了插這麼多人坐涼蓆的那個我們早上九點鐘就到了已經在北京住了七
年的台灣導演鍾權，拿著攝影機趕來紀錄這一切，但他還有一個更重要的
任務，那就是確認中華棒球幾場賽事的門票，到底還剩幾張．只不過結果
不太樂觀．訪問　台灣導演　鍾權　台北對荷蘭　或者是我們對日本　對
中國買到的機率都很低　我們只能靠黃牛了或許到了最後，在北京的台灣
人要為台灣健兒加油，只能購買黃牛票了，而對其他民眾來說，只能期盼
開賣後自己會是那個幸運兒，不是空等一場．記者林曉慧郭俊麟北京採訪
報導．北京奧運的比賽門票、將從今天上午九點開賣，很多民眾徹夜排隊
，就是想親眼看奧運比賽。長長的人龍彎彎延延，令人搞不清楚那裡才是
排隊的起點，為了買到想看賽事的門票，也顧不得今天又溼又悶熱的天氣
，乾脆就這麼打起赤膊，撐起陽傘，還有人搭起帳蓬，準備長期抗戰！訪
問　韓小姐　晚上有家人過來接替吧我們排不了一整天的訪問　劉先生
現在這種情況已經身不由己了只能看明天賣票的情況吧（剩什麼就買什麼
?）對　只能這樣打牌，聊天，消磨時間，絕大多數的人都很守秩序，誰
曉得這時突然看見有人插隊，當下抗議聲四起！排隊排隊排隊確實是我們
那麼早就來了插這麼多人坐涼蓆的那個我們早上九點鐘就到了已經在北京
住了七年的台灣導演鍾權，拿著攝影機趕來紀錄這一切，但他還有一個更
重要的任務，那就是確認中華棒球幾場賽事的門票，到底還剩幾張．只不
過結果不太樂觀．訪問　台灣導演　鍾權　台北對荷蘭　或者是我們對日
本　對中國買到的機率都很低　我們只能靠黃牛了或許到了最後，在北京
的台灣人要為台灣健兒加油，只能購買黃牛票了，而對其他民眾來說，只
能期盼開賣後自己會是那個幸運兒，不是空等一場．記者林曉慧郭俊麟北
京採訪報導．
