行政院各部會首長和總統府官員，從今下午開始在陽明山展開為期一天半
的研討會，增加府院交流的機會，並邀請立委和資深媒體人為閣員上課，
行政院長劉兆玄表示，過去內閣對事情反應不夠迅速，發言不太精準，都
要坦然面對缺失改進，而馬總統晚上也要夜宿陽明山台銀員工訓練所，和
內閣成員培養感情。行政院長劉兆玄在陽明山台銀員工訓練所，和內閣首
長排排坐照像，這是新政府上任兩個月後，劉內閣第二次有機會一起拍大
合照，這群府院官員在陽明山將展開一天半的集訓，除了培養感情外，也
要檢討缺失。府院官員陽明山集訓，將分成四個組別討論國事，而比較受
到注目的是府院還請來國民黨立委洪秀柱，林益世，以及公視資深製作人
屠乃瑋，為官員上課馬政府官員在非假日期間，全都聚集陽明山集訓，是
不是會造成政府空轉，人事行政局做了澄清。除了劉院長領軍督導集訓，
晚上馬總統也要上山和閣員一起夜宿台銀訓練所，一起培養感情和合作默
契。記者蔣靜怡陳立峰SNG行政院各部會首長和總統府官員，從今下午
開始在陽明山展開為期一天半的研討會，增加府院交流的機會，並邀請立
委和資深媒體人為閣員上課，行政院長劉兆玄表示，過去內閣對事情反應
不夠迅速，發言不太精準，都要坦然面對缺失改進，而馬總統晚上也要夜
宿陽明山台銀員工訓練所，和內閣成員培養感情。行政院長劉兆玄在陽明
山台銀員工訓練所，和內閣首長排排坐照像，這是新政府上任兩個月後，
劉內閣第二次有機會一起拍大合照，這群府院官員在陽明山將展開一天半
的集訓，除了培養感情外，也要檢討缺失。府院官員陽明山集訓，將分成
四個組別討論國事，而比較受到注目的是府院還請來國民黨立委洪秀柱，
林益世，以及公視資深製作人屠乃瑋，為官員上課馬政府官員在非假日期
間，全都聚集陽明山集訓，是不是會造成政府空轉，人事行政局做了澄清
。除了劉院長領軍督導集訓，晚上馬總統也要上山和閣員一起夜宿台銀訓
練所，一起培養感情和合作默契。記者蔣靜怡陳立峰SNG行政院各部會
首長和總統府官員，從今下午開始在陽明山展開為期一天半的研討會，增
加府院交流的機會，並邀請立委和資深媒體人為閣員上課，行政院長劉兆
玄表示，過去內閣對事情反應不夠迅速，發言不太精準，都要坦然面對缺
失改進，而馬總統晚上也要夜宿陽明山台銀員工訓練所，和內閣成員培養
感情。行政院長劉兆玄在陽明山台銀員工訓練所，和內閣首長排排坐照像
，這是新政府上任兩個月後，劉內閣第二次有機會一起拍大合照，這群府
院官員在陽明山將展開一天半的集訓，除了培養感情外，也要檢討缺失。
府院官員陽明山集訓，將分成四個組別討論國事，而比較受到注目的是府
院還請來國民黨立委洪秀柱，林益世，以及公視資深製作人屠乃瑋，為官
員上課馬政府官員在非假日期間，全都聚集陽明山集訓，是不是會造成政
府空轉，人事行政局做了澄清。除了劉院長領軍督導集訓，晚上馬總統也
要上山和閣員一起夜宿台銀訓練所，一起培養感情和合作默契。記者蔣靜
怡陳立峰SNG行政院各部會首長和總統府官員，從今下午開始在陽明山
展開為期一天半的研討會，增加府院交流的機會，並邀請立委和資深媒體
人為閣員上課，行政院長劉兆玄表示，過去內閣對事情反應不夠迅速，發
言不太精準，都要坦然面對缺失改進，而馬總統晚上也要夜宿陽明山台銀
員工訓練所，和內閣成員培養感情。行政院長劉兆玄在陽明山台銀員工訓
練所，和內閣首長排排坐照像，這是新政府上任兩個月後，劉內閣第二次
有機會一起拍大合照，這群府院官員在陽明山將展開一天半的集訓，除了
培養感情外，也要檢討缺失。府院官員陽明山集訓，將分成四個組別討論
國事，而比較受到注目的是府院還請來國民黨立委洪秀柱，林益世，以及
公視資深製作人屠乃瑋，為官員上課馬政府官員在非假日期間，全都聚集
陽明山集訓，是不是會造成政府空轉，人事行政局做了澄清。除了劉院長
領軍督導集訓，晚上馬總統也要上山和閣員一起夜宿台銀訓練所，一起培
養感情和合作默契。記者蔣靜怡陳立峰SNG行政院各部會首長和總統府
官員，從今下午開始在陽明山展開為期一天半的研討會，增加府院交流的
機會，並邀請立委和資深媒體人為閣員上課，行政院長劉兆玄表示，過去
內閣對事情反應不夠迅速，發言不太精準，都要坦然面對缺失改進，而馬
總統晚上也要夜宿陽明山台銀員工訓練所，和內閣成員培養感情。行政院
長劉兆玄在陽明山台銀員工訓練所，和內閣首長排排坐照像，這是新政府
上任兩個月後，劉內閣第二次有機會一起拍大合照，這群府院官員在陽明
山將展開一天半的集訓，除了培養感情外，也要檢討缺失。府院官員陽明
山集訓，將分成四個組別討論國事，而比較受到注目的是府院還請來國民
黨立委洪秀柱，林益世，以及公視資深製作人屠乃瑋，為官員上課馬政府
官員在非假日期間，全都聚集陽明山集訓，是不是會造成政府空轉，人事
行政局做了澄清。除了劉院長領軍督導集訓，晚上馬總統也要上山和閣員
一起夜宿台銀訓練所，一起培養感情和合作默契。記者蔣靜怡陳立峰SN
G
