中國河南省的嵩山少林寺，以傳統中國功夫著名。跟著時代進步，現在的
少林寺也開始有網站，讓小和尚學上網路學英文。整齊有力道，又帶有神
秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著
時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難
也是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗
一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個
字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林
和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習
英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼
現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些
人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者
，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更
立志要成為大明星。想當功夫大明星，將來比李連杰還要厲害。儘管外界
有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈
認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後
宏揚佛法必須走的道路。中國河南省的嵩山少林寺，以傳統中國功夫著名
。跟著時代進步，現在的少林寺也開始有網站，讓小和尚學上網路學英文
。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功的
印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，過
著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳統
一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐漸
商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資2
500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚，
也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一直
走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電腦
，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過20
0萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落
小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。想當功夫大明星，將來比李
連杰還要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜
修行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺
走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。中國河南省的嵩山少林
寺，以傳統中國功夫著名。跟著時代進步，現在的少林寺也開始有網站，
讓小和尚學上網路學英文。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一
直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無
法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球
一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有
一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也
架設網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩
。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上
大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代
，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林
寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺
武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。想
當功夫大明星，將來比李連杰還要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年
的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代科技，
跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路
。中國河南省的嵩山少林寺，以傳統中國功夫著名。跟著時代進步，現在
的少林寺也開始有網站，讓小和尚學上網路學英文。整齊有力道，又帶有
神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨
著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困
難也是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經
驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩
個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少
林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學
習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎
麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一
些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好
者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，
更立志要成為大明星。想當功夫大明星，將來比李連杰還要厲害。儘管外
界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方
丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今
後宏揚佛法必須走的道路。中國河南省的嵩山少林寺，以傳統中國功夫著
名。跟著時代進步，現在的少林寺也開始有網站，讓小和尚學上網路學英
文。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功
的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，
過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳
統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐
漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資
2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚
，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一
直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電
腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過2
00萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利
落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。想當功夫大明星，將來比
李連杰還要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清
靜修行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林
寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。中國河南省的嵩山少
林寺，以傳統中國功夫著名。跟著時代進步，現在的少林寺也開始有網站
，讓小和尚學上網路學英文。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，
一直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已
無法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全
球一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會
有一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，
也架設網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電
玩。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去
上大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時
代，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少
林寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一
窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。
想當功夫大明星，將來比李連杰還要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這幾
年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代科技
，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道
路。中國河南省的嵩山少林寺，以傳統中國功夫著名。跟著時代進步，現
在的少林寺也開始有網站，讓小和尚學上網路學英文。整齊有力道，又帶
有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來，
隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。
困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一些
經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林
兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資2500萬美金，拍攝
少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，
學習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不
怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外
一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛
好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰
，更立志要成為大明星。想當功夫大明星，將來比李連杰還要厲害。儘管
外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林
方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是
今後宏揚佛法必須走的道路。中國河南省的嵩山少林寺，以傳統中國功夫
著名。跟著時代進步，現在的少林寺也開始有網站，讓小和尚學上網路學
英文。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武
功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響
，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化對
傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年
逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出
資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和
尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是
一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學
電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過
200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳
利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。想當功夫大明星，將來
比李連杰還要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門
清靜修行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少
林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。中國河南省的嵩山
少林寺，以傳統中國功夫著名。跟著時代進步，現在的少林寺也開始有網
站，讓小和尚學上網路學英文。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式
，一直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺
已無法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說
全球一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，
會有一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌
，也架設網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行
電玩。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至
去上大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上
時代，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰
少林寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀
一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星
。想當功夫大明星，將來比李連杰還要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這
幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代科
技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的
道路。中國河南省的嵩山少林寺，以傳統中國功夫著名。跟著時代進步，
現在的少林寺也開始有網站，讓小和尚學上網路學英文。整齊有力道，又
帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來
，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子
。困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一
些經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少
林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己出資2500萬美金，拍
攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網
，學習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也
不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國
外一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術
愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連
杰，更立志要成為大明星。想當功夫大明星，將來比李連杰還要厲害。儘
管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少
林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對
是今後宏揚佛法必須走的道路。中國河南省的嵩山少林寺，以傳統中國功
夫著名。跟著時代進步，現在的少林寺也開始有網站，讓小和尚學上網路
學英文。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺
武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影
響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化
對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響，會有一些。少林寺這幾
年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設網站，更自己
出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩。現在年輕的少林
和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上大了學。少林寺要
是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後外面一些學
學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久仰少林寺大名，每年有超
過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參觀一窺武術奧秘。這位拳
腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。想當功夫大明星，將
來比李連杰還要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛
門清靜修行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓
少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。中國河南省的嵩
山少林寺，以傳統中國功夫著名。跟著時代進步，現在的少林寺也開始有
網站，讓小和尚學上網路學英文。整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招
式，一直是外界對少林寺武功的印象。但這些年來，隨著時代進步，少林
寺已無法完全不受外界影響，過著與世隔絕的日子。困難也是有的，比如
說全球一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一些經驗一些做法的影響
，會有一些。少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品
牌，也架設網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發
行電玩。現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚
至去上大了學。少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟
上時代，然後外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。久
仰少林寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林寺參
觀一窺武術奧秘。這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明
星。想當功夫大明星，將來比李連杰還要厲害。儘管外界有人抨擊少林寺
這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，但少林方丈認為，擅用現代
科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球化，絕對是今後宏揚佛法必須走
的道路。
