天氣熱想玩水，不一定要到海邊，到宜蘭也可以喔。童玩節雖然已經停辦
了，但今年宜蘭縣政府推出了蘭雨節，提供大小朋友暑假玩樂的好去處。
在園區裡不僅可以玩水、也可以看到馬戲團、樂團的演出。除了玩水，騎
單車也是一項熱門的活動，現在到八里，沿著淡水河岸的單車道，民眾可
以從關渡經過渡船頭、八里左岸公園，最後騎到十三行博物館，沿途的自
然美景盡收眼底，7/128/16十三行博物館還舉辦夜間音樂會，在
一周的繁忙之後，享受自然及音樂的洗禮，體驗不一樣的夜晚。日常生活
中，吃的、玩的、用的東西是怎麼生產的呢，現在全台各地有許多工廠跟
政府合作，發展出具有地方特色、文化價值的工廠觀光，跟著導覽員，民
眾不僅可以看到金門鋼刀、花蓮大理石的製作過程，還可以到體驗區動手
做做看。不過要提醒您，要記得先跟工廠預約參觀，免得白跑一趟。記者
綜合報導天氣熱想玩水，不一定要到海邊，到宜蘭也可以喔。童玩節雖然
已經停辦了，但今年宜蘭縣政府推出了蘭雨節，提供大小朋友暑假玩樂的
好去處。在園區裡不僅可以玩水、也可以看到馬戲團、樂團的演出。除了
玩水，騎單車也是一項熱門的活動，現在到八里，沿著淡水河岸的單車道
，民眾可以從關渡經過渡船頭、八里左岸公園，最後騎到十三行博物館，
沿途的自然美景盡收眼底，7/128/16十三行博物館還舉辦夜間音
樂會，在一周的繁忙之後，享受自然及音樂的洗禮，體驗不一樣的夜晚。
日常生活中，吃的、玩的、用的東西是怎麼生產的呢，現在全台各地有許
多工廠跟政府合作，發展出具有地方特色、文化價值的工廠觀光，跟著導
覽員，民眾不僅可以看到金門鋼刀、花蓮大理石的製作過程，還可以到體
驗區動手做做看。不過要提醒您，要記得先跟工廠預約參觀，免得白跑一
趟。記者綜合報導天氣熱想玩水，不一定要到海邊，到宜蘭也可以喔。童
玩節雖然已經停辦了，但今年宜蘭縣政府推出了蘭雨節，提供大小朋友暑
假玩樂的好去處。在園區裡不僅可以玩水、也可以看到馬戲團、樂團的演
出。除了玩水，騎單車也是一項熱門的活動，現在到八里，沿著淡水河岸
的單車道，民眾可以從關渡經過渡船頭、八里左岸公園，最後騎到十三行
博物館，沿途的自然美景盡收眼底，7/128/16十三行博物館還舉
辦夜間音樂會，在一周的繁忙之後，享受自然及音樂的洗禮，體驗不一樣
的夜晚。日常生活中，吃的、玩的、用的東西是怎麼生產的呢，現在全台
各地有許多工廠跟政府合作，發展出具有地方特色、文化價值的工廠觀光
，跟著導覽員，民眾不僅可以看到金門鋼刀、花蓮大理石的製作過程，還
可以到體驗區動手做做看。不過要提醒您，要記得先跟工廠預約參觀，免
得白跑一趟。記者綜合報導天氣熱想玩水，不一定要到海邊，到宜蘭也可
以喔。童玩節雖然已經停辦了，但今年宜蘭縣政府推出了蘭雨節，提供大
小朋友暑假玩樂的好去處。在園區裡不僅可以玩水、也可以看到馬戲團、
樂團的演出。除了玩水，騎單車也是一項熱門的活動，現在到八里，沿著
淡水河岸的單車道，民眾可以從關渡經過渡船頭、八里左岸公園，最後騎
到十三行博物館，沿途的自然美景盡收眼底，7/128/16十三行博
物館還舉辦夜間音樂會，在一周的繁忙之後，享受自然及音樂的洗禮，體
驗不一樣的夜晚。日常生活中，吃的、玩的、用的東西是怎麼生產的呢，
現在全台各地有許多工廠跟政府合作，發展出具有地方特色、文化價值的
工廠觀光，跟著導覽員，民眾不僅可以看到金門鋼刀、花蓮大理石的製作
過程，還可以到體驗區動手做做看。不過要提醒您，要記得先跟工廠預約
參觀，免得白跑一趟。記者綜合報導天氣熱想玩水，不一定要到海邊，到
宜蘭也可以喔。童玩節雖然已經停辦了，但今年宜蘭縣政府推出了蘭雨節
，提供大小朋友暑假玩樂的好去處。在園區裡不僅可以玩水、也可以看到
馬戲團、樂團的演出。除了玩水，騎單車也是一項熱門的活動，現在到八
里，沿著淡水河岸的單車道，民眾可以從關渡經過渡船頭、八里左岸公園
，最後騎到十三行博物館，沿途的自然美景盡收眼底，7/128/16
十三行博物館還舉辦夜間音樂會，在一周的繁忙之後，享受自然及音樂的
洗禮，體驗不一樣的夜晚。日常生活中，吃的、玩的、用的東西是怎麼生
產的呢，現在全台各地有許多工廠跟政府合作，發展出具有地方特色、文
化價值的工廠觀光，跟著導覽員，民眾不僅可以看到金門鋼刀、花蓮大理
石的製作過程，還可以到體驗區動手做做看。不過要提醒您，要記得先跟
工廠預約參觀，免得白跑一趟。記者綜合報導天氣熱想玩水，不一定要到
海邊，到宜蘭也可以喔。童玩節雖然已經停辦了，但今年宜蘭縣政府推出
了蘭雨節，提供大小朋友暑假玩樂的好去處。在園區裡不僅可以玩水、也
可以看到馬戲團、樂團的演出。除了玩水，騎單車也是一項熱門的活動，
現在到八里，沿著淡水河岸的單車道，民眾可以從關渡經過渡船頭、八里
左岸公園，最後騎到十三行博物館，沿途的自然美景盡收眼底，7/12
8/16十三行博物館還舉辦夜間音樂會，在一周的繁忙之後，享受自然
及音樂的洗禮，體驗不一樣的夜晚。日常生活中，吃的、玩的、用的東西
是怎麼生產的呢，現在全台各地有許多工廠跟政府合作，發展出具有地方
特色、文化價值的工廠觀光，跟著導覽員，民眾不僅可以看到金門鋼刀、
花蓮大理石的製作過程，還可以到體驗區動手做做看。不過要提醒您，要
記得先跟工廠預約參觀，免得白跑一趟。記者綜合報導天氣熱想玩水，不
一定要到海邊，到宜蘭也可以喔。童玩節雖然已經停辦了，但今年宜蘭縣
政府推出了蘭雨節，提供大小朋友暑假玩樂的好去處。在園區裡不僅可以
玩水、也可以看到馬戲團、樂團的演出。除了玩水，騎單車也是一項熱門
的活動，現在到八里，沿著淡水河岸的單車道，民眾可以從關渡經過渡船
頭、八里左岸公園，最後騎到十三行博物館，沿途的自然美景盡收眼底，
7/128/16十三行博物館還舉辦夜間音樂會，在一周的繁忙之後，
享受自然及音樂的洗禮，體驗不一樣的夜晚。日常生活中，吃的、玩的、
用的東西是怎麼生產的呢，現在全台各地有許多工廠跟政府合作，發展出
具有地方特色、文化價值的工廠觀光，跟著導覽員，民眾不僅可以看到金
門鋼刀、花蓮大理石的製作過程，還可以到體驗區動手做做看。不過要提
醒您，要記得先跟工廠預約參觀，免得白跑一趟。記者綜合報導
