卡玫基颱風帶來豪大雨，造成高雄縣甲仙鄉5人死亡2人失蹤。
高雄縣長楊秋興昨天到甲仙、勘難，鄉長忍不住哽咽、懇求中央和地方
政府伸出援手。
受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡是小林村，當天
土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，好不容易這幾天才搶通，看到
縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。
甲仙鄉長劉建芳：每個家土石流從後面沖到前面，再沖到馬路上，再沖
到對面去，我第一時間看了很傷心，希望長官能重視這個問題。
越說越難過，因為災情真的很慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個
小朋友失蹤，受損房屋218戶。
看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆到馬路上，回想事
發當時，居民還是心有餘悸。
小林村村民林老先生：水一下子從後面包括土石流，水溝又塞住，就直
接流到我們家，東西都來不及搬，趕快開門讓水流出去。
小林村村民劉老太太：聞到土味，因為土要崩了，所以土味很重，一下
子就沖下來了，整晚都沒睡。
災民質疑，就是因為河道沒有疏浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕
往河川地視察，要求林務局儘快疏浚。
高雄縣長楊秋興：如果再不清的話，我想未來災情會更嚴重。
林務局表示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。
現在家家戶戶幾乎都還在善後，學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿
著球無奈坐在堆滿土石的牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能
都要和這場災禍奮戰了。
記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
