印度西南邊濱海向來以海灘美景聞名，當地政府和相關業者把傳統的水上
船屋加以改裝，成了新的賣點，海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其
實不是他們第一次來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。英
國遊客安妮塔海伊我們想多看點潟湖運河之類的還有此地人們的生活方式
能在這裡待上幾天挺不錯的海伊夫婦兩人所搭的，算是小型的船屋。如果
哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海外旅遊，順便召開業務會議，那
麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的船屋比較合適。過去好幾百年以
來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資的交通工具，用當地語言稱做「
喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材料綁在一起的船隻」。而為了爭
取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上舒適的套房，配合當地美食
，搖身一變成為新的賣點。船屋業者普利卡提有空調和無空調的船屋我們
都有還有女士專用的也就是船員和客人都是女性由於地理位置接近赤道，
因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當。記者徐家仁
報導印度西南邊濱海向來以海灘美景聞名，當地政府和相關業者把傳統的
水上船屋加以改裝，成了新的賣點，海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，
這其實不是他們第一次來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗
。英國遊客安妮塔海伊我們想多看點潟湖運河之類的還有此地人們的生活
方式能在這裡待上幾天挺不錯的海伊夫婦兩人所搭的，算是小型的船屋。
如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海外旅遊，順便召開業務會議
，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的船屋比較合適。過去好幾百
年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資的交通工具，用當地語言稱
做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材料綁在一起的船隻」。而為
了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上舒適的套房，配合當地
美食，搖身一變成為新的賣點。船屋業者普利卡提有空調和無空調的船屋
我們都有還有女士專用的也就是船員和客人都是女性由於地理位置接近赤
道，因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當。記者徐
家仁報導印度西南邊濱海向來以海灘美景聞名，當地政府和相關業者把傳
統的水上船屋加以改裝，成了新的賣點，海伊先生和太太開心地在河邊釣
魚，這其實不是他們第一次來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的
體驗。英國遊客安妮塔海伊我們想多看點潟湖運河之類的還有此地人們的
生活方式能在這裡待上幾天挺不錯的海伊夫婦兩人所搭的，算是小型的船
屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海外旅遊，順便召開業務
會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的船屋比較合適。過去好
幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資的交通工具，用當地語
言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材料綁在一起的船隻」。
而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上舒適的套房，配合
當地美食，搖身一變成為新的賣點。船屋業者普利卡提有空調和無空調的
船屋我們都有還有女士專用的也就是船員和客人都是女性由於地理位置接
近赤道，因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當。記
者徐家仁報導印度西南邊濱海向來以海灘美景聞名，當地政府和相關業者
把傳統的水上船屋加以改裝，成了新的賣點，海伊先生和太太開心地在河
邊釣魚，這其實不是他們第一次來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不
同的體驗。英國遊客安妮塔海伊我們想多看點潟湖運河之類的還有此地人
們的生活方式能在這裡待上幾天挺不錯的海伊夫婦兩人所搭的，算是小型
的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海外旅遊，順便召開
業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的船屋比較合適。過
去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資的交通工具，用當
地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材料綁在一起的船隻
」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上舒適的套房，
配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。船屋業者普利卡提有空調和無空
調的船屋我們都有還有女士專用的也就是船員和客人都是女性由於地理位
置接近赤道，因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當
。記者徐家仁報導印度西南邊濱海向來以海灘美景聞名，當地政府和相關
業者把傳統的水上船屋加以改裝，成了新的賣點，海伊先生和太太開心地
在河邊釣魚，這其實不是他們第一次來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相
當不同的體驗。英國遊客安妮塔海伊我們想多看點潟湖運河之類的還有此
地人們的生活方式能在這裡待上幾天挺不錯的海伊夫婦兩人所搭的，算是
小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海外旅遊，順便
召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的船屋比較合適
。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資的交通工具，
用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材料綁在一起的
船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上舒適的套
房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。船屋業者普利卡提有空調和
無空調的船屋我們都有還有女士專用的也就是船員和客人都是女性由於地
理位置接近赤道，因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為
恰當。記者徐家仁報導印度西南邊濱海向來以海灘美景聞名，當地政府和
相關業者把傳統的水上船屋加以改裝，成了新的賣點，海伊先生和太太開
心地在河邊釣魚，這其實不是他們第一次來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻
有相當不同的體驗。英國遊客安妮塔海伊我們想多看點潟湖運河之類的還
有此地人們的生活方式能在這裡待上幾天挺不錯的海伊夫婦兩人所搭的，
算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海外旅遊，
順便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的船屋比較
合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資的交通工
具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材料綁在一
起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上舒適
的套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。船屋業者普利卡提有空
調和無空調的船屋我們都有還有女士專用的也就是船員和客人都是女性由
於地理位置接近赤道，因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月
最為恰當。記者徐家仁報導印度西南邊濱海向來以海灘美景聞名，當地政
府和相關業者把傳統的水上船屋加以改裝，成了新的賣點，海伊先生和太
太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第一次來印度喀拉拉邦旅遊，但這
次卻有相當不同的體驗。英國遊客安妮塔海伊我們想多看點潟湖運河之類
的還有此地人們的生活方式能在這裡待上幾天挺不錯的海伊夫婦兩人所搭
的，算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海外旅
遊，順便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的船屋
比較合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資的交
通工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材料綁
在一起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上
舒適的套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。船屋業者普利卡提
有空調和無空調的船屋我們都有還有女士專用的也就是船員和客人都是女
性由於地理位置接近赤道，因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年
3月最為恰當。記者徐家仁報導
