中國河南省的嵩山少林寺，以傳統中國功夫著名。
跟著時代進步，現在的少林寺也開始有網站，讓小和尚學上網路學英文
。
整齊有力道，又帶有神秘色彩的武術招式，一直是外界對少林寺武功的
印象。
但這些年來，隨著時代進步，少林寺已無法完全不受外界影響，過著與
世隔絕的日子。
困難也是有的，比如說全球一體化，外來文化對傳統一些生活方式，一
些經驗一些做法的影響，會有一些。
少林寺這幾年逐漸商業化，不僅把少林兩個字登記註冊成品牌，也架設
網站，更自己出資2500萬美金，拍攝少林和尚的電影，發行電玩
。
現在年輕的少林和尚，也可開始學習上網，學習英文，有些人甚至去上
大了學。
少林寺要是一直走在傳統的話，也不怎麼現實吧，也要跟上時代，然後
外面一些學學電腦，上上英語，跟國外一些人交流交流。
久仰少林寺大名，每年有超過200萬的遊客跟武術愛好者，前往少林
寺參觀一窺武術奧秘。
這位拳腳利落小武僧，也叫李連杰，更立志要成為大明星。
想當功夫大明星，將來比李連杰還要厲害。
儘管外界有人抨擊少林寺這幾年的做法，違背了佛門清靜修行的傳統，
但少林方丈認為，擅用現代科技，跟上時代腳步，讓少林寺走向全球
化，絕對是今後宏揚佛法必須走的道路。
