卡玫基颱風才剛遠離，台灣東南方海面又一個熱帶性低氣壓，最快可能今
天就發展成輕度颱風。就在天氣轉變之前，台灣各地都熱得不得了，尤其
台北昨天的氣溫高達37.3度，創下今年入夏以來的最高溫。空氣又乾
又熱，柏油路好像就快融化，騎機車騎到頭昏眼花，路上行人個個陽傘不
離手，男士也拿報紙遮太陽，對著陽光眼睛根本睜不開，晴空萬里讓台北
中午高溫飆上37.3度，創下入夏最高溫，史上第二高溫紀錄。沒錯，
這麼熱躲在家裡最舒服，要不然就吃冰消消暑，CG去年七月，和192
1年七月，也都曾經熱到38.6度。但熾熱的天氣不會維持太久，因為
可能又要有颱風來了，台灣東南方的熱帶性低氣壓逐漸逼近，將會帶來雨
量。不管會不會形成颱風，週末一定會下雨，大家最好把握空檔，及早防
範。卡玫基颱風才剛遠離，台灣東南方海面又一個熱帶性低氣壓，最快可
能今天就發展成輕度颱風。就在天氣轉變之前，台灣各地都熱得不得了，
尤其台北昨天的氣溫高達37.3度，創下今年入夏以來的最高溫。空氣
又乾又熱，柏油路好像就快融化，騎機車騎到頭昏眼花，路上行人個個陽
傘不離手，男士也拿報紙遮太陽，對著陽光眼睛根本睜不開，晴空萬里讓
台北中午高溫飆上37.3度，創下入夏最高溫，史上第二高溫紀錄。沒
錯，這麼熱躲在家裡最舒服，要不然就吃冰消消暑，CG去年七月，和1
921年七月，也都曾經熱到38.6度。但熾熱的天氣不會維持太久，
因為可能又要有颱風來了，台灣東南方的熱帶性低氣壓逐漸逼近，將會帶
來雨量。不管會不會形成颱風，週末一定會下雨，大家最好把握空檔，及
早防範。卡玫基颱風才剛遠離，台灣東南方海面又一個熱帶性低氣壓，最
快可能今天就發展成輕度颱風。就在天氣轉變之前，台灣各地都熱得不得
了，尤其台北昨天的氣溫高達37.3度，創下今年入夏以來的最高溫。
空氣又乾又熱，柏油路好像就快融化，騎機車騎到頭昏眼花，路上行人個
個陽傘不離手，男士也拿報紙遮太陽，對著陽光眼睛根本睜不開，晴空萬
里讓台北中午高溫飆上37.3度，創下入夏最高溫，史上第二高溫紀錄
。沒錯，這麼熱躲在家裡最舒服，要不然就吃冰消消暑，CG去年七月，
和1921年七月，也都曾經熱到38.6度。但熾熱的天氣不會維持太
久，因為可能又要有颱風來了，台灣東南方的熱帶性低氣壓逐漸逼近，將
會帶來雨量。不管會不會形成颱風，週末一定會下雨，大家最好把握空檔
，及早防範。卡玫基颱風才剛遠離，台灣東南方海面又一個熱帶性低氣壓
，最快可能今天就發展成輕度颱風。就在天氣轉變之前，台灣各地都熱得
不得了，尤其台北昨天的氣溫高達37.3度，創下今年入夏以來的最高
溫。空氣又乾又熱，柏油路好像就快融化，騎機車騎到頭昏眼花，路上行
人個個陽傘不離手，男士也拿報紙遮太陽，對著陽光眼睛根本睜不開，晴
空萬里讓台北中午高溫飆上37.3度，創下入夏最高溫，史上第二高溫
紀錄。沒錯，這麼熱躲在家裡最舒服，要不然就吃冰消消暑，CG去年七
月，和1921年七月，也都曾經熱到38.6度。但熾熱的天氣不會維
持太久，因為可能又要有颱風來了，台灣東南方的熱帶性低氣壓逐漸逼近
，將會帶來雨量。不管會不會形成颱風，週末一定會下雨，大家最好把握
空檔，及早防範。卡玫基颱風才剛遠離，台灣東南方海面又一個熱帶性低
氣壓，最快可能今天就發展成輕度颱風。就在天氣轉變之前，台灣各地都
熱得不得了，尤其台北昨天的氣溫高達37.3度，創下今年入夏以來的
最高溫。空氣又乾又熱，柏油路好像就快融化，騎機車騎到頭昏眼花，路
上行人個個陽傘不離手，男士也拿報紙遮太陽，對著陽光眼睛根本睜不開
，晴空萬里讓台北中午高溫飆上37.3度，創下入夏最高溫，史上第二
高溫紀錄。沒錯，這麼熱躲在家裡最舒服，要不然就吃冰消消暑，CG去
年七月，和1921年七月，也都曾經熱到38.6度。但熾熱的天氣不
會維持太久，因為可能又要有颱風來了，台灣東南方的熱帶性低氣壓逐漸
逼近，將會帶來雨量。不管會不會形成颱風，週末一定會下雨，大家最好
把握空檔，及早防範。卡玫基颱風才剛遠離，台灣東南方海面又一個熱帶
性低氣壓，最快可能今天就發展成輕度颱風。就在天氣轉變之前，台灣各
地都熱得不得了，尤其台北昨天的氣溫高達37.3度，創下今年入夏以
來的最高溫。空氣又乾又熱，柏油路好像就快融化，騎機車騎到頭昏眼花
，路上行人個個陽傘不離手，男士也拿報紙遮太陽，對著陽光眼睛根本睜
不開，晴空萬里讓台北中午高溫飆上37.3度，創下入夏最高溫，史上
第二高溫紀錄。沒錯，這麼熱躲在家裡最舒服，要不然就吃冰消消暑，C
G去年七月，和1921年七月，也都曾經熱到38.6度。但熾熱的天
氣不會維持太久，因為可能又要有颱風來了，台灣東南方的熱帶性低氣壓
逐漸逼近，將會帶來雨量。不管會不會形成颱風，週末一定會下雨，大家
最好把握空檔，及早防範。
