美國德州跟墨西哥邊界、昨天遭到颶風的侵襲，狂風暴雨、為德州帶來嚴
重的淹水災情。二級颶風杜利，23號傍晚在美墨邊境的南帕德島登陸，
墨西哥的瑪塔摩洛斯地區，飽受狂風豪雨侵襲，導致當地自來水廠故障，
低窪地區積水達1公尺深，超過25萬人沒水喝。當局緊急斷電，嚴防被
吹斷的線纜造成民眾觸電，數千人被疏散到大型體育館避難。我的小孩都
有拿到裝牛奶食物的容器我們也拿到了床墊跟毯子，我們在這裡很好。我
們這個避難中心有984人，我們這裡的另外三個避難中心，還收容了超
過1700人。墨西哥塔毛里帕斯省，沿海地區已緊急撤離2萬3千人，
當局也動員軍警在街上巡邏，嚴防民眾趁亂搶劫。而德州州長24號在南
部的14個郡，發布災害報告，並派出國民衛隊跟救難人員協助善後。杜
利這次的行進路線，避開了墨西哥灣的產油設備，沒有造成油價上漲，目
前杜利繼續朝西北方，往德州的內陸移動，風速已減慢到每小時95公里
，威脅大幅降低。根據初步統計所造成的損失約在3億到12億美金之間
。美國德州跟墨西哥邊界、昨天遭到颶風的侵襲，狂風暴雨、為德州帶來
嚴重的淹水災情。二級颶風杜利，23號傍晚在美墨邊境的南帕德島登陸
，墨西哥的瑪塔摩洛斯地區，飽受狂風豪雨侵襲，導致當地自來水廠故障
，低窪地區積水達1公尺深，超過25萬人沒水喝。當局緊急斷電，嚴防
被吹斷的線纜造成民眾觸電，數千人被疏散到大型體育館避難。我的小孩
都有拿到裝牛奶食物的容器我們也拿到了床墊跟毯子，我們在這裡很好。
我們這個避難中心有984人，我們這裡的另外三個避難中心，還收容了
超過1700人。墨西哥塔毛里帕斯省，沿海地區已緊急撤離2萬3千人
，當局也動員軍警在街上巡邏，嚴防民眾趁亂搶劫。而德州州長24號在
南部的14個郡，發布災害報告，並派出國民衛隊跟救難人員協助善後。
杜利這次的行進路線，避開了墨西哥灣的產油設備，沒有造成油價上漲，
目前杜利繼續朝西北方，往德州的內陸移動，風速已減慢到每小時95公
里，威脅大幅降低。根據初步統計所造成的損失約在3億到12億美金之
間。美國德州跟墨西哥邊界、昨天遭到颶風的侵襲，狂風暴雨、為德州帶
來嚴重的淹水災情。二級颶風杜利，23號傍晚在美墨邊境的南帕德島登
陸，墨西哥的瑪塔摩洛斯地區，飽受狂風豪雨侵襲，導致當地自來水廠故
障，低窪地區積水達1公尺深，超過25萬人沒水喝。當局緊急斷電，嚴
防被吹斷的線纜造成民眾觸電，數千人被疏散到大型體育館避難。我的小
孩都有拿到裝牛奶食物的容器我們也拿到了床墊跟毯子，我們在這裡很好
。我們這個避難中心有984人，我們這裡的另外三個避難中心，還收容
了超過1700人。墨西哥塔毛里帕斯省，沿海地區已緊急撤離2萬3千
人，當局也動員軍警在街上巡邏，嚴防民眾趁亂搶劫。而德州州長24號
在南部的14個郡，發布災害報告，並派出國民衛隊跟救難人員協助善後
。杜利這次的行進路線，避開了墨西哥灣的產油設備，沒有造成油價上漲
，目前杜利繼續朝西北方，往德州的內陸移動，風速已減慢到每小時95
公里，威脅大幅降低。根據初步統計所造成的損失約在3億到12億美金
之間。美國德州跟墨西哥邊界、昨天遭到颶風的侵襲，狂風暴雨、為德州
帶來嚴重的淹水災情。二級颶風杜利，23號傍晚在美墨邊境的南帕德島
登陸，墨西哥的瑪塔摩洛斯地區，飽受狂風豪雨侵襲，導致當地自來水廠
故障，低窪地區積水達1公尺深，超過25萬人沒水喝。當局緊急斷電，
嚴防被吹斷的線纜造成民眾觸電，數千人被疏散到大型體育館避難。我的
小孩都有拿到裝牛奶食物的容器我們也拿到了床墊跟毯子，我們在這裡很
好。我們這個避難中心有984人，我們這裡的另外三個避難中心，還收
容了超過1700人。墨西哥塔毛里帕斯省，沿海地區已緊急撤離2萬3
千人，當局也動員軍警在街上巡邏，嚴防民眾趁亂搶劫。而德州州長24
號在南部的14個郡，發布災害報告，並派出國民衛隊跟救難人員協助善
後。杜利這次的行進路線，避開了墨西哥灣的產油設備，沒有造成油價上
漲，目前杜利繼續朝西北方，往德州的內陸移動，風速已減慢到每小時9
5公里，威脅大幅降低。根據初步統計所造成的損失約在3億到12億美
金之間。美國德州跟墨西哥邊界、昨天遭到颶風的侵襲，狂風暴雨、為德
州帶來嚴重的淹水災情。二級颶風杜利，23號傍晚在美墨邊境的南帕德
島登陸，墨西哥的瑪塔摩洛斯地區，飽受狂風豪雨侵襲，導致當地自來水
廠故障，低窪地區積水達1公尺深，超過25萬人沒水喝。當局緊急斷電
，嚴防被吹斷的線纜造成民眾觸電，數千人被疏散到大型體育館避難。我
的小孩都有拿到裝牛奶食物的容器我們也拿到了床墊跟毯子，我們在這裡
很好。我們這個避難中心有984人，我們這裡的另外三個避難中心，還
收容了超過1700人。墨西哥塔毛里帕斯省，沿海地區已緊急撤離2萬
3千人，當局也動員軍警在街上巡邏，嚴防民眾趁亂搶劫。而德州州長2
4號在南部的14個郡，發布災害報告，並派出國民衛隊跟救難人員協助
善後。杜利這次的行進路線，避開了墨西哥灣的產油設備，沒有造成油價
上漲，目前杜利繼續朝西北方，往德州的內陸移動，風速已減慢到每小時
95公里，威脅大幅降低。根據初步統計所造成的損失約在3億到12億
美金之間。美國德州跟墨西哥邊界、昨天遭到颶風的侵襲，狂風暴雨、為
德州帶來嚴重的淹水災情。二級颶風杜利，23號傍晚在美墨邊境的南帕
德島登陸，墨西哥的瑪塔摩洛斯地區，飽受狂風豪雨侵襲，導致當地自來
水廠故障，低窪地區積水達1公尺深，超過25萬人沒水喝。當局緊急斷
電，嚴防被吹斷的線纜造成民眾觸電，數千人被疏散到大型體育館避難。
我的小孩都有拿到裝牛奶食物的容器我們也拿到了床墊跟毯子，我們在這
裡很好。我們這個避難中心有984人，我們這裡的另外三個避難中心，
還收容了超過1700人。墨西哥塔毛里帕斯省，沿海地區已緊急撤離2
萬3千人，當局也動員軍警在街上巡邏，嚴防民眾趁亂搶劫。而德州州長
24號在南部的14個郡，發布災害報告，並派出國民衛隊跟救難人員協
助善後。杜利這次的行進路線，避開了墨西哥灣的產油設備，沒有造成油
價上漲，目前杜利繼續朝西北方，往德州的內陸移動，風速已減慢到每小
時95公里，威脅大幅降低。根據初步統計所造成的損失約在3億到12
億美金之間。美國德州跟墨西哥邊界、昨天遭到颶風的侵襲，狂風暴雨、
為德州帶來嚴重的淹水災情。二級颶風杜利，23號傍晚在美墨邊境的南
帕德島登陸，墨西哥的瑪塔摩洛斯地區，飽受狂風豪雨侵襲，導致當地自
來水廠故障，低窪地區積水達1公尺深，超過25萬人沒水喝。當局緊急
斷電，嚴防被吹斷的線纜造成民眾觸電，數千人被疏散到大型體育館避難
。我的小孩都有拿到裝牛奶食物的容器我們也拿到了床墊跟毯子，我們在
這裡很好。我們這個避難中心有984人，我們這裡的另外三個避難中心
，還收容了超過1700人。墨西哥塔毛里帕斯省，沿海地區已緊急撤離
2萬3千人，當局也動員軍警在街上巡邏，嚴防民眾趁亂搶劫。而德州州
長24號在南部的14個郡，發布災害報告，並派出國民衛隊跟救難人員
協助善後。杜利這次的行進路線，避開了墨西哥灣的產油設備，沒有造成
油價上漲，目前杜利繼續朝西北方，往德州的內陸移動，風速已減慢到每
小時95公里，威脅大幅降低。根據初步統計所造成的損失約在3億到1
2億美金之間。美國德州跟墨西哥邊界、昨天遭到颶風的侵襲，狂風暴雨
、為德州帶來嚴重的淹水災情。二級颶風杜利，23號傍晚在美墨邊境的
南帕德島登陸，墨西哥的瑪塔摩洛斯地區，飽受狂風豪雨侵襲，導致當地
自來水廠故障，低窪地區積水達1公尺深，超過25萬人沒水喝。當局緊
急斷電，嚴防被吹斷的線纜造成民眾觸電，數千人被疏散到大型體育館避
難。我的小孩都有拿到裝牛奶食物的容器我們也拿到了床墊跟毯子，我們
在這裡很好。我們這個避難中心有984人，我們這裡的另外三個避難中
心，還收容了超過1700人。墨西哥塔毛里帕斯省，沿海地區已緊急撤
離2萬3千人，當局也動員軍警在街上巡邏，嚴防民眾趁亂搶劫。而德州
州長24號在南部的14個郡，發布災害報告，並派出國民衛隊跟救難人
員協助善後。杜利這次的行進路線，避開了墨西哥灣的產油設備，沒有造
成油價上漲，目前杜利繼續朝西北方，往德州的內陸移動，風速已減慢到
每小時95公里，威脅大幅降低。根據初步統計所造成的損失約在3億到
12億美金之間。美國德州跟墨西哥邊界、昨天遭到颶風的侵襲，狂風暴
雨、為德州帶來嚴重的淹水災情。二級颶風杜利，23號傍晚在美墨邊境
的南帕德島登陸，墨西哥的瑪塔摩洛斯地區，飽受狂風豪雨侵襲，導致當
地自來水廠故障，低窪地區積水達1公尺深，超過25萬人沒水喝。當局
緊急斷電，嚴防被吹斷的線纜造成民眾觸電，數千人被疏散到大型體育館
避難。我的小孩都有拿到裝牛奶食物的容器我們也拿到了床墊跟毯子，我
們在這裡很好。我們這個避難中心有984人，我們這裡的另外三個避難
中心，還收容了超過1700人。墨西哥塔毛里帕斯省，沿海地區已緊急
撤離2萬3千人，當局也動員軍警在街上巡邏，嚴防民眾趁亂搶劫。而德
州州長24號在南部的14個郡，發布災害報告，並派出國民衛隊跟救難
人員協助善後。杜利這次的行進路線，避開了墨西哥灣的產油設備，沒有
造成油價上漲，目前杜利繼續朝西北方，往德州的內陸移動，風速已減慢
到每小時95公里，威脅大幅降低。根據初步統計所造成的損失約在3億
到12億美金之間。
