寓教於樂是一句人人都可以朗朗上口的成語，而越來越多的組織和教學
機構，也正在落實這個理想。
例如聯合國世界糧食計畫署WFP，為了喚起富有國家的人，重視貧窮
國家的饑荒問題，特別委託專家設計了一種角色扮演的電玩遊戲，據
說相當受青少年歡迎。
至於能不能達到最初的目的，則有待時間的考驗。
這個名叫糧食部隊的電玩遊戲，是由玩家扮演WFP官員的角色，跟隨
直升機運送糧食到飢荒地區。
除了選擇空投的地點，要運送哪些種類的糧食，也是遊戲的重點之一。
你跟我一塊兒上直升機，任務就是運送糧食。
畫署發言人賈斯汀。
羅徹我們認為電玩是最佳方式，讓孩子們可以在教室裡同時娛樂與學習
。
為了推廣這套遊戲，世界糧食計畫署還設立了遊戲的專屬網站，除了供
玩家下載遊戲，也提供糧食部隊電玩的簡介影片，以及相關的資訊。
目前全球已經有超過50萬人在推出的2星期內下載遊戲。
至於這些玩得很高興的青少年，他們有甚麼樣的想法呢？如果是我去為
世界糧食計畫署工作，我想在第一線做那些事。
那令人興奮，而且能幫助更多人。
我很喜歡、玩得很高興。
我認為它真的很有教育性，我學到多東西。
科技進步，讓這套遊戲設計得很能吸引玩家，不過，他們當中有多少人
會認同世界糧食計畫署的訴求，因為這套遊戲而關心貧窮國家的饑荒
問題，還有待時間考驗。
