寓教於樂是一句人人都可以朗朗上口的成語，而越來越多的組織和教學機
構，也正在落實這個理想。例如聯合國世界糧食計畫署WFP，為了喚起
富有國家的人，重視貧窮國家的饑荒問題，特別委託專家設計了一種角色
扮演的電玩遊戲，據說相當受青少年歡迎。至於能不能達到最初的目的，
則有待時間的考驗。這個名叫糧食部隊的電玩遊戲，是由玩家扮演WFP
官員的角色，跟隨直升機運送糧食到飢荒地區。除了選擇空投的地點，要
運送哪些種類的糧食，也是遊戲的重點之一。你跟我一塊兒上直升機，任
務就是運送糧食。畫署發言人賈斯汀。羅徹我們認為電玩是最佳方式，讓
孩子們可以在教室裡同時娛樂與學習。為了推廣這套遊戲，世界糧食計畫
署還設立了遊戲的專屬網站，除了供玩家下載遊戲，也提供糧食部隊電玩
的簡介影片，以及相關的資訊。目前全球已經有超過50萬人在推出的2
星期內下載遊戲。至於這些玩得很高興的青少年，他們有甚麼樣的想法呢
？如果是我去為世界糧食計畫署工作，我想在第一線做那些事。那令人興
奮，而且能幫助更多人。我很喜歡、玩得很高興。我認為它真的很有教育
性，我學到多東西。科技進步，讓這套遊戲設計得很能吸引玩家，不過，
他們當中有多少人會認同世界糧食計畫署的訴求，因為這套遊戲而關心貧
窮國家的饑荒問題，還有待時間考驗。寓教於樂是一句人人都可以朗朗上
口的成語，而越來越多的組織和教學機構，也正在落實這個理想。例如聯
合國世界糧食計畫署WFP，為了喚起富有國家的人，重視貧窮國家的饑
荒問題，特別委託專家設計了一種角色扮演的電玩遊戲，據說相當受青少
年歡迎。至於能不能達到最初的目的，則有待時間的考驗。這個名叫糧食
部隊的電玩遊戲，是由玩家扮演WFP官員的角色，跟隨直升機運送糧食
到飢荒地區。除了選擇空投的地點，要運送哪些種類的糧食，也是遊戲的
重點之一。你跟我一塊兒上直升機，任務就是運送糧食。畫署發言人賈斯
汀。羅徹我們認為電玩是最佳方式，讓孩子們可以在教室裡同時娛樂與學
習。為了推廣這套遊戲，世界糧食計畫署還設立了遊戲的專屬網站，除了
供玩家下載遊戲，也提供糧食部隊電玩的簡介影片，以及相關的資訊。目
前全球已經有超過50萬人在推出的2星期內下載遊戲。至於這些玩得很
高興的青少年，他們有甚麼樣的想法呢？如果是我去為世界糧食計畫署工
作，我想在第一線做那些事。那令人興奮，而且能幫助更多人。我很喜歡
、玩得很高興。我認為它真的很有教育性，我學到多東西。科技進步，讓
這套遊戲設計得很能吸引玩家，不過，他們當中有多少人會認同世界糧食
計畫署的訴求，因為這套遊戲而關心貧窮國家的饑荒問題，還有待時間考
驗。寓教於樂是一句人人都可以朗朗上口的成語，而越來越多的組織和教
學機構，也正在落實這個理想。例如聯合國世界糧食計畫署WFP，為了
喚起富有國家的人，重視貧窮國家的饑荒問題，特別委託專家設計了一種
角色扮演的電玩遊戲，據說相當受青少年歡迎。至於能不能達到最初的目
的，則有待時間的考驗。這個名叫糧食部隊的電玩遊戲，是由玩家扮演W
FP官員的角色，跟隨直升機運送糧食到飢荒地區。除了選擇空投的地點
，要運送哪些種類的糧食，也是遊戲的重點之一。你跟我一塊兒上直升機
，任務就是運送糧食。畫署發言人賈斯汀。羅徹我們認為電玩是最佳方式
，讓孩子們可以在教室裡同時娛樂與學習。為了推廣這套遊戲，世界糧食
計畫署還設立了遊戲的專屬網站，除了供玩家下載遊戲，也提供糧食部隊
電玩的簡介影片，以及相關的資訊。目前全球已經有超過50萬人在推出
的2星期內下載遊戲。至於這些玩得很高興的青少年，他們有甚麼樣的想
法呢？如果是我去為世界糧食計畫署工作，我想在第一線做那些事。那令
人興奮，而且能幫助更多人。我很喜歡、玩得很高興。我認為它真的很有
教育性，我學到多東西。科技進步，讓這套遊戲設計得很能吸引玩家，不
過，他們當中有多少人會認同世界糧食計畫署的訴求，因為這套遊戲而關
心貧窮國家的饑荒問題，還有待時間考驗。寓教於樂是一句人人都可以朗
朗上口的成語，而越來越多的組織和教學機構，也正在落實這個理想。例
如聯合國世界糧食計畫署WFP，為了喚起富有國家的人，重視貧窮國家
的饑荒問題，特別委託專家設計了一種角色扮演的電玩遊戲，據說相當受
青少年歡迎。至於能不能達到最初的目的，則有待時間的考驗。這個名叫
糧食部隊的電玩遊戲，是由玩家扮演WFP官員的角色，跟隨直升機運送
糧食到飢荒地區。除了選擇空投的地點，要運送哪些種類的糧食，也是遊
戲的重點之一。你跟我一塊兒上直升機，任務就是運送糧食。畫署發言人
賈斯汀。羅徹我們認為電玩是最佳方式，讓孩子們可以在教室裡同時娛樂
與學習。為了推廣這套遊戲，世界糧食計畫署還設立了遊戲的專屬網站，
除了供玩家下載遊戲，也提供糧食部隊電玩的簡介影片，以及相關的資訊
。目前全球已經有超過50萬人在推出的2星期內下載遊戲。至於這些玩
得很高興的青少年，他們有甚麼樣的想法呢？如果是我去為世界糧食計畫
署工作，我想在第一線做那些事。那令人興奮，而且能幫助更多人。我很
喜歡、玩得很高興。我認為它真的很有教育性，我學到多東西。科技進步
，讓這套遊戲設計得很能吸引玩家，不過，他們當中有多少人會認同世界
糧食計畫署的訴求，因為這套遊戲而關心貧窮國家的饑荒問題，還有待時
間考驗。寓教於樂是一句人人都可以朗朗上口的成語，而越來越多的組織
和教學機構，也正在落實這個理想。例如聯合國世界糧食計畫署WFP，
為了喚起富有國家的人，重視貧窮國家的饑荒問題，特別委託專家設計了
一種角色扮演的電玩遊戲，據說相當受青少年歡迎。至於能不能達到最初
的目的，則有待時間的考驗。這個名叫糧食部隊的電玩遊戲，是由玩家扮
演WFP官員的角色，跟隨直升機運送糧食到飢荒地區。除了選擇空投的
地點，要運送哪些種類的糧食，也是遊戲的重點之一。你跟我一塊兒上直
升機，任務就是運送糧食。畫署發言人賈斯汀。羅徹我們認為電玩是最佳
方式，讓孩子們可以在教室裡同時娛樂與學習。為了推廣這套遊戲，世界
糧食計畫署還設立了遊戲的專屬網站，除了供玩家下載遊戲，也提供糧食
部隊電玩的簡介影片，以及相關的資訊。目前全球已經有超過50萬人在
推出的2星期內下載遊戲。至於這些玩得很高興的青少年，他們有甚麼樣
的想法呢？如果是我去為世界糧食計畫署工作，我想在第一線做那些事。
那令人興奮，而且能幫助更多人。我很喜歡、玩得很高興。我認為它真的
很有教育性，我學到多東西。科技進步，讓這套遊戲設計得很能吸引玩家
，不過，他們當中有多少人會認同世界糧食計畫署的訴求，因為這套遊戲
而關心貧窮國家的饑荒問題，還有待時間考驗。寓教於樂是一句人人都可
以朗朗上口的成語，而越來越多的組織和教學機構，也正在落實這個理想
。例如聯合國世界糧食計畫署WFP，為了喚起富有國家的人，重視貧窮
國家的饑荒問題，特別委託專家設計了一種角色扮演的電玩遊戲，據說相
當受青少年歡迎。至於能不能達到最初的目的，則有待時間的考驗。這個
名叫糧食部隊的電玩遊戲，是由玩家扮演WFP官員的角色，跟隨直升機
運送糧食到飢荒地區。除了選擇空投的地點，要運送哪些種類的糧食，也
是遊戲的重點之一。你跟我一塊兒上直升機，任務就是運送糧食。畫署發
言人賈斯汀。羅徹我們認為電玩是最佳方式，讓孩子們可以在教室裡同時
娛樂與學習。為了推廣這套遊戲，世界糧食計畫署還設立了遊戲的專屬網
站，除了供玩家下載遊戲，也提供糧食部隊電玩的簡介影片，以及相關的
資訊。目前全球已經有超過50萬人在推出的2星期內下載遊戲。至於這
些玩得很高興的青少年，他們有甚麼樣的想法呢？如果是我去為世界糧食
計畫署工作，我想在第一線做那些事。那令人興奮，而且能幫助更多人。
我很喜歡、玩得很高興。我認為它真的很有教育性，我學到多東西。科技
進步，讓這套遊戲設計得很能吸引玩家，不過，他們當中有多少人會認同
世界糧食計畫署的訴求，因為這套遊戲而關心貧窮國家的饑荒問題，還有
待時間考驗。寓教於樂是一句人人都可以朗朗上口的成語，而越來越多的
組織和教學機構，也正在落實這個理想。例如聯合國世界糧食計畫署WF
P，為了喚起富有國家的人，重視貧窮國家的饑荒問題，特別委託專家設
計了一種角色扮演的電玩遊戲，據說相當受青少年歡迎。至於能不能達到
最初的目的，則有待時間的考驗。這個名叫糧食部隊的電玩遊戲，是由玩
家扮演WFP官員的角色，跟隨直升機運送糧食到飢荒地區。除了選擇空
投的地點，要運送哪些種類的糧食，也是遊戲的重點之一。你跟我一塊兒
上直升機，任務就是運送糧食。畫署發言人賈斯汀。羅徹我們認為電玩是
最佳方式，讓孩子們可以在教室裡同時娛樂與學習。為了推廣這套遊戲，
世界糧食計畫署還設立了遊戲的專屬網站，除了供玩家下載遊戲，也提供
糧食部隊電玩的簡介影片，以及相關的資訊。目前全球已經有超過50萬
人在推出的2星期內下載遊戲。至於這些玩得很高興的青少年，他們有甚
麼樣的想法呢？如果是我去為世界糧食計畫署工作，我想在第一線做那些
事。那令人興奮，而且能幫助更多人。我很喜歡、玩得很高興。我認為它
真的很有教育性，我學到多東西。科技進步，讓這套遊戲設計得很能吸引
玩家，不過，他們當中有多少人會認同世界糧食計畫署的訴求，因為這套
遊戲而關心貧窮國家的饑荒問題，還有待時間考驗。寓教於樂是一句人人
都可以朗朗上口的成語，而越來越多的組織和教學機構，也正在落實這個
理想。例如聯合國世界糧食計畫署WFP，為了喚起富有國家的人，重視
貧窮國家的饑荒問題，特別委託專家設計了一種角色扮演的電玩遊戲，據
說相當受青少年歡迎。至於能不能達到最初的目的，則有待時間的考驗。
這個名叫糧食部隊的電玩遊戲，是由玩家扮演WFP官員的角色，跟隨直
升機運送糧食到飢荒地區。除了選擇空投的地點，要運送哪些種類的糧食
，也是遊戲的重點之一。你跟我一塊兒上直升機，任務就是運送糧食。畫
署發言人賈斯汀。羅徹我們認為電玩是最佳方式，讓孩子們可以在教室裡
同時娛樂與學習。為了推廣這套遊戲，世界糧食計畫署還設立了遊戲的專
屬網站，除了供玩家下載遊戲，也提供糧食部隊電玩的簡介影片，以及相
關的資訊。目前全球已經有超過50萬人在推出的2星期內下載遊戲。至
於這些玩得很高興的青少年，他們有甚麼樣的想法呢？如果是我去為世界
糧食計畫署工作，我想在第一線做那些事。那令人興奮，而且能幫助更多
人。我很喜歡、玩得很高興。我認為它真的很有教育性，我學到多東西。
科技進步，讓這套遊戲設計得很能吸引玩家，不過，他們當中有多少人會
認同世界糧食計畫署的訴求，因為這套遊戲而關心貧窮國家的饑荒問題，
還有待時間考驗。寓教於樂是一句人人都可以朗朗上口的成語，而越來越
多的組織和教學機構，也正在落實這個理想。例如聯合國世界糧食計畫署
WFP，為了喚起富有國家的人，重視貧窮國家的饑荒問題，特別委託專
家設計了一種角色扮演的電玩遊戲，據說相當受青少年歡迎。至於能不能
達到最初的目的，則有待時間的考驗。這個名叫糧食部隊的電玩遊戲，是
由玩家扮演WFP官員的角色，跟隨直升機運送糧食到飢荒地區。除了選
擇空投的地點，要運送哪些種類的糧食，也是遊戲的重點之一。你跟我一
塊兒上直升機，任務就是運送糧食。畫署發言人賈斯汀。羅徹我們認為電
玩是最佳方式，讓孩子們可以在教室裡同時娛樂與學習。為了推廣這套遊
戲，世界糧食計畫署還設立了遊戲的專屬網站，除了供玩家下載遊戲，也
提供糧食部隊電玩的簡介影片，以及相關的資訊。目前全球已經有超過5
0萬人在推出的2星期內下載遊戲。至於這些玩得很高興的青少年，他們
有甚麼樣的想法呢？如果是我去為世界糧食計畫署工作，我想在第一線做
那些事。那令人興奮，而且能幫助更多人。我很喜歡、玩得很高興。我認
為它真的很有教育性，我學到多東西。科技進步，讓這套遊戲設計得很能
吸引玩家，不過，他們當中有多少人會認同世界糧食計畫署的訴求，因為
這套遊戲而關心貧窮國家的饑荒問題，還有待時間考驗。寓教於樂是一句
人人都可以朗朗上口的成語，而越來越多的組織和教學機構，也正在落實
這個理想。例如聯合國世界糧食計畫署WFP，為了喚起富有國家的人，
重視貧窮國家的饑荒問題，特別委託專家設計了一種角色扮演的電玩遊戲
，據說相當受青少年歡迎。至於能不能達到最初的目的，則有待時間的考
驗。這個名叫糧食部隊的電玩遊戲，是由玩家扮演WFP官員的角色，跟
隨直升機運送糧食到飢荒地區。除了選擇空投的地點，要運送哪些種類的
糧食，也是遊戲的重點之一。你跟我一塊兒上直升機，任務就是運送糧食
。畫署發言人賈斯汀。羅徹我們認為電玩是最佳方式，讓孩子們可以在教
室裡同時娛樂與學習。為了推廣這套遊戲，世界糧食計畫署還設立了遊戲
的專屬網站，除了供玩家下載遊戲，也提供糧食部隊電玩的簡介影片，以
及相關的資訊。目前全球已經有超過50萬人在推出的2星期內下載遊戲
。至於這些玩得很高興的青少年，他們有甚麼樣的想法呢？如果是我去為
世界糧食計畫署工作，我想在第一線做那些事。那令人興奮，而且能幫助
更多人。我很喜歡、玩得很高興。我認為它真的很有教育性，我學到多東
西。科技進步，讓這套遊戲設計得很能吸引玩家，不過，他們當中有多少
人會認同世界糧食計畫署的訴求，因為這套遊戲而關心貧窮國家的饑荒問
題，還有待時間考驗。寓教於樂是一句人人都可以朗朗上口的成語，而越
來越多的組織和教學機構，也正在落實這個理想。例如聯合國世界糧食計
畫署WFP，為了喚起富有國家的人，重視貧窮國家的饑荒問題，特別委
託專家設計了一種角色扮演的電玩遊戲，據說相當受青少年歡迎。至於能
不能達到最初的目的，則有待時間的考驗。這個名叫糧食部隊的電玩遊戲
，是由玩家扮演WFP官員的角色，跟隨直升機運送糧食到飢荒地區。除
了選擇空投的地點，要運送哪些種類的糧食，也是遊戲的重點之一。你跟
我一塊兒上直升機，任務就是運送糧食。畫署發言人賈斯汀。羅徹我們認
為電玩是最佳方式，讓孩子們可以在教室裡同時娛樂與學習。為了推廣這
套遊戲，世界糧食計畫署還設立了遊戲的專屬網站，除了供玩家下載遊戲
，也提供糧食部隊電玩的簡介影片，以及相關的資訊。目前全球已經有超
過50萬人在推出的2星期內下載遊戲。至於這些玩得很高興的青少年，
他們有甚麼樣的想法呢？如果是我去為世界糧食計畫署工作，我想在第一
線做那些事。那令人興奮，而且能幫助更多人。我很喜歡、玩得很高興。
我認為它真的很有教育性，我學到多東西。科技進步，讓這套遊戲設計得
很能吸引玩家，不過，他們當中有多少人會認同世界糧食計畫署的訴求，
因為這套遊戲而關心貧窮國家的饑荒問題，還有待時間考驗。寓教於樂是
一句人人都可以朗朗上口的成語，而越來越多的組織和教學機構，也正在
落實這個理想。例如聯合國世界糧食計畫署WFP，為了喚起富有國家的
人，重視貧窮國家的饑荒問題，特別委託專家設計了一種角色扮演的電玩
遊戲，據說相當受青少年歡迎。至於能不能達到最初的目的，則有待時間
的考驗。這個名叫糧食部隊的電玩遊戲，是由玩家扮演WFP官員的角色
，跟隨直升機運送糧食到飢荒地區。除了選擇空投的地點，要運送哪些種
類的糧食，也是遊戲的重點之一。你跟我一塊兒上直升機，任務就是運送
糧食。畫署發言人賈斯汀。羅徹我們認為電玩是最佳方式，讓孩子們可以
在教室裡同時娛樂與學習。為了推廣這套遊戲，世界糧食計畫署還設立了
遊戲的專屬網站，除了供玩家下載遊戲，也提供糧食部隊電玩的簡介影片
，以及相關的資訊。目前全球已經有超過50萬人在推出的2星期內下載
遊戲。至於這些玩得很高興的青少年，他們有甚麼樣的想法呢？如果是我
去為世界糧食計畫署工作，我想在第一線做那些事。那令人興奮，而且能
幫助更多人。我很喜歡、玩得很高興。我認為它真的很有教育性，我學到
多東西。科技進步，讓這套遊戲設計得很能吸引玩家，不過，他們當中有
多少人會認同世界糧食計畫署的訴求，因為這套遊戲而關心貧窮國家的饑
荒問題，還有待時間考驗。寓教於樂是一句人人都可以朗朗上口的成語，
而越來越多的組織和教學機構，也正在落實這個理想。例如聯合國世界糧
食計畫署WFP，為了喚起富有國家的人，重視貧窮國家的饑荒問題，特
別委託專家設計了一種角色扮演的電玩遊戲，據說相當受青少年歡迎。至
於能不能達到最初的目的，則有待時間的考驗。這個名叫糧食部隊的電玩
遊戲，是由玩家扮演WFP官員的角色，跟隨直升機運送糧食到飢荒地區
。除了選擇空投的地點，要運送哪些種類的糧食，也是遊戲的重點之一。
你跟我一塊兒上直升機，任務就是運送糧食。畫署發言人賈斯汀。羅徹我
們認為電玩是最佳方式，讓孩子們可以在教室裡同時娛樂與學習。為了推
廣這套遊戲，世界糧食計畫署還設立了遊戲的專屬網站，除了供玩家下載
遊戲，也提供糧食部隊電玩的簡介影片，以及相關的資訊。目前全球已經
有超過50萬人在推出的2星期內下載遊戲。至於這些玩得很高興的青少
年，他們有甚麼樣的想法呢？如果是我去為世界糧食計畫署工作，我想在
第一線做那些事。那令人興奮，而且能幫助更多人。我很喜歡、玩得很高
興。我認為它真的很有教育性，我學到多東西。科技進步，讓這套遊戲設
計得很能吸引玩家，不過，他們當中有多少人會認同世界糧食計畫署的訴
求，因為這套遊戲而關心貧窮國家的饑荒問題，還有待時間考驗。寓教於
樂是一句人人都可以朗朗上口的成語，而越來越多的組織和教學機構，也
正在落實這個理想。例如聯合國世界糧食計畫署WFP，為了喚起富有國
家的人，重視貧窮國家的饑荒問題，特別委託專家設計了一種角色扮演的
電玩遊戲，據說相當受青少年歡迎。至於能不能達到最初的目的，則有待
時間的考驗。這個名叫糧食部隊的電玩遊戲，是由玩家扮演WFP官員的
角色，跟隨直升機運送糧食到飢荒地區。除了選擇空投的地點，要運送哪
些種類的糧食，也是遊戲的重點之一。你跟我一塊兒上直升機，任務就是
運送糧食。畫署發言人賈斯汀。羅徹我們認為電玩是最佳方式，讓孩子們
可以在教室裡同時娛樂與學習。為了推廣這套遊戲，世界糧食計畫署還設
立了遊戲的專屬網站，除了供玩家下載遊戲，也提供糧食部隊電玩的簡介
影片，以及相關的資訊。目前全球已經有超過50萬人在推出的2星期內
下載遊戲。至於這些玩得很高興的青少年，他們有甚麼樣的想法呢？如果
是我去為世界糧食計畫署工作，我想在第一線做那些事。那令人興奮，而
且能幫助更多人。我很喜歡、玩得很高興。我認為它真的很有教育性，我
學到多東西。科技進步，讓這套遊戲設計得很能吸引玩家，不過，他們當
中有多少人會認同世界糧食計畫署的訴求，因為這套遊戲而關心貧窮國家
的饑荒問題，還有待時間考驗。寓教於樂是一句人人都可以朗朗上口的成
語，而越來越多的組織和教學機構，也正在落實這個理想。例如聯合國世
界糧食計畫署WFP，為了喚起富有國家的人，重視貧窮國家的饑荒問題
，特別委託專家設計了一種角色扮演的電玩遊戲，據說相當受青少年歡迎
。至於能不能達到最初的目的，則有待時間的考驗。這個名叫糧食部隊的
電玩遊戲，是由玩家扮演WFP官員的角色，跟隨直升機運送糧食到飢荒
地區。除了選擇空投的地點，要運送哪些種類的糧食，也是遊戲的重點之
一。你跟我一塊兒上直升機，任務就是運送糧食。畫署發言人賈斯汀。羅
徹我們認為電玩是最佳方式，讓孩子們可以在教室裡同時娛樂與學習。為
了推廣這套遊戲，世界糧食計畫署還設立了遊戲的專屬網站，除了供玩家
下載遊戲，也提供糧食部隊電玩的簡介影片，以及相關的資訊。目前全球
已經有超過50萬人在推出的2星期內下載遊戲。至於這些玩得很高興的
青少年，他們有甚麼樣的想法呢？如果是我去為世界糧食計畫署工作，我
想在第一線做那些事。那令人興奮，而且能幫助更多人。我很喜歡、玩得
很高興。我認為它真的很有教育性，我學到多東西。科技進步，讓這套遊
戲設計得很能吸引玩家，不過，他們當中有多少人會認同世界糧食計畫署
的訴求，因為這套遊戲而關心貧窮國家的饑荒問題，還有待時間考驗。
