英國大選已經在台灣時間今天下午開始投票，這次選舉將選出下議院64
6席新科國會議員。一般預料，工黨的首相布萊爾可望第三度贏得大選，
繼續擔任首相。NSIN當地時間5號上午7點，英國各地的投票所開始
開放投票，直到當地晚間10點為止，4400多萬合格選民將在645
個選區投下神聖的一票。英國首相布萊爾一早也跟家人前往所屬選區的投
票所投票。大選結果將會在6號凌晨陸續揭曉。工黨目前在國會擁有41
0席，其次是保守黨的164席，自由民主黨則擁有54席。根據民調顯
示，執政的工黨支持率保持領先，預料布萊爾將順利連任，第三度出任首
相職務。英國大選已經在台灣時間今天下午開始投票，這次選舉將選出下
議院646席新科國會議員。一般預料，工黨的首相布萊爾可望第三度贏
得大選，繼續擔任首相。NSIN當地時間5號上午7點，英國各地的投
票所開始開放投票，直到當地晚間10點為止，4400多萬合格選民將
在645個選區投下神聖的一票。英國首相布萊爾一早也跟家人前往所屬
選區的投票所投票。大選結果將會在6號凌晨陸續揭曉。工黨目前在國會
擁有410席，其次是保守黨的164席，自由民主黨則擁有54席。根
據民調顯示，執政的工黨支持率保持領先，預料布萊爾將順利連任，第三
度出任首相職務。英國大選已經在台灣時間今天下午開始投票，這次選舉
將選出下議院646席新科國會議員。一般預料，工黨的首相布萊爾可望
第三度贏得大選，繼續擔任首相。NSIN當地時間5號上午7點，英國
各地的投票所開始開放投票，直到當地晚間10點為止，4400多萬合
格選民將在645個選區投下神聖的一票。英國首相布萊爾一早也跟家人
前往所屬選區的投票所投票。大選結果將會在6號凌晨陸續揭曉。工黨目
前在國會擁有410席，其次是保守黨的164席，自由民主黨則擁有5
4席。根據民調顯示，執政的工黨支持率保持領先，預料布萊爾將順利連
任，第三度出任首相職務。英國大選已經在台灣時間今天下午開始投票，
這次選舉將選出下議院646席新科國會議員。一般預料，工黨的首相布
萊爾可望第三度贏得大選，繼續擔任首相。NSIN當地時間5號上午7
點，英國各地的投票所開始開放投票，直到當地晚間10點為止，440
0多萬合格選民將在645個選區投下神聖的一票。英國首相布萊爾一早
也跟家人前往所屬選區的投票所投票。大選結果將會在6號凌晨陸續揭曉
。工黨目前在國會擁有410席，其次是保守黨的164席，自由民主黨
則擁有54席。根據民調顯示，執政的工黨支持率保持領先，預料布萊爾
將順利連任，第三度出任首相職務。英國大選已經在台灣時間今天下午開
始投票，這次選舉將選出下議院646席新科國會議員。一般預料，工黨
的首相布萊爾可望第三度贏得大選，繼續擔任首相。NSIN當地時間5
號上午7點，英國各地的投票所開始開放投票，直到當地晚間10點為止
，4400多萬合格選民將在645個選區投下神聖的一票。英國首相布
萊爾一早也跟家人前往所屬選區的投票所投票。大選結果將會在6號凌晨
陸續揭曉。工黨目前在國會擁有410席，其次是保守黨的164席，自
由民主黨則擁有54席。根據民調顯示，執政的工黨支持率保持領先，預
料布萊爾將順利連任，第三度出任首相職務。英國大選已經在台灣時間今
天下午開始投票，這次選舉將選出下議院646席新科國會議員。一般預
料，工黨的首相布萊爾可望第三度贏得大選，繼續擔任首相。NSIN當
地時間5號上午7點，英國各地的投票所開始開放投票，直到當地晚間1
0點為止，4400多萬合格選民將在645個選區投下神聖的一票。英
國首相布萊爾一早也跟家人前往所屬選區的投票所投票。大選結果將會在
6號凌晨陸續揭曉。工黨目前在國會擁有410席，其次是保守黨的16
4席，自由民主黨則擁有54席。根據民調顯示，執政的工黨支持率保持
領先，預料布萊爾將順利連任，第三度出任首相職務。英國大選已經在台
灣時間今天下午開始投票，這次選舉將選出下議院646席新科國會議員
。一般預料，工黨的首相布萊爾可望第三度贏得大選，繼續擔任首相。N
SIN當地時間5號上午7點，英國各地的投票所開始開放投票，直到當
地晚間10點為止，4400多萬合格選民將在645個選區投下神聖的
一票。英國首相布萊爾一早也跟家人前往所屬選區的投票所投票。大選結
果將會在6號凌晨陸續揭曉。工黨目前在國會擁有410席，其次是保守
黨的164席，自由民主黨則擁有54席。根據民調顯示，執政的工黨支
持率保持領先，預料布萊爾將順利連任，第三度出任首相職務。
