英國大選的投票程序，將一直進行到台灣時間明天早上六點．至於那一黨
會拿下最多席次，答案可能要到六號下午才會出爐。雖然英國各大媒體，
紛紛預測布萊爾所領導的工黨，可望三度入主首相府，但是這次大選游離
選民數量大增，也給選戰增添了不少變數。今天專題報導的最後一集，要
帶您一起來看看，這次英國大選有那些特殊的選舉文化，以及選民結構又
出現了那些轉變。超級星期四投票日的前一天，記者在倫敦市，上班族必
經的倫敦橋上，詢問民眾會不會前往投票所投下神聖的一票，獲得的答案
五花八門。倫敦市民:當然不會(投票)，太難決定了。倫敦市民:我已
完全不對布萊爾抱任何希望，因為他的政策，伊拉克戰爭這些事。倫敦市
民:應該投工黨吧！不信任保守黨。雖然投票開始前的最後一次民調顯示
，布萊爾領導的工黨獲得的支持率，以10%的差距，領先對手保守黨，
但是有近三成的選民，在選前最後一刻，還是無法決定要把票投給誰，這
也給選戰增添了不少變數。而一旦工黨和對手之間，席次的差距如果不能
夠拉開到一百席以上，那麼布萊爾是否能做完五年的任期，恐怕還是一個
未知數。政治研究員，吉爾:他(布萊爾)有可能拿到領先一百席的多數
席次，取得壓倒性歷史勝利，或者縮減到五十席的差距，這樣一來布萊爾
的政治生涯就將縮短。這場大選另一個跟過去很不相同的現象，就是年輕
人對選舉的熱情大幅降溫。民調顯示今年滿十八歲，擁有投票權的選民當
中，只有不到三分之一的人會去投票。理由不外乎是對政治興趣缺缺，覺
得投了也沒用，或是對大選不甚瞭解，於是乾脆就不投了。另一個現象是
各選區的主要街道，看不到以往大選年，紅藍黃政黨旗幟飄揚的場面;取
而代之的，是讓選民應接不暇的催票電話與簡訊，以及把信箱塞到滿的競
選文宣等，這些向美國學來的競選攻勢。此外，今年大選的投票率，會不
會繼2001年的59%之後，再創新低，也是各界關注的焦點。有人從
前三次投票日的經驗來看，投票率高低可能和天候脫不了關係，而根據氣
象預報的資料，五號這一天，是陰有短暫雨的天氣，若是比照2001年
的經驗，答案恐怕有些令人擔心。而在五花八門的選舉民調中，也有人突
發奇想，想要瞭解一下在民眾心中，那部電影或影集當中的角色，最適合
擔任首相的職位，結果在電影「愛是您，愛是我」當中，飾演單身首相的
休葛蘭勇奪第一;「空軍一號」飾演美國總統的哈里遜福特，排名第二。
另一份類似的調查，則是由沉默的羔羊一片，飾演吃人魔的安東尼霍普金
斯奪得第一。英國大選的投票程序，將一直進行到台灣時間明天早上六點
．至於那一黨會拿下最多席次，答案可能要到六號下午才會出爐。雖然英
國各大媒體，紛紛預測布萊爾所領導的工黨，可望三度入主首相府，但是
這次大選游離選民數量大增，也給選戰增添了不少變數。今天專題報導的
最後一集，要帶您一起來看看，這次英國大選有那些特殊的選舉文化，以
及選民結構又出現了那些轉變。超級星期四投票日的前一天，記者在倫敦
市，上班族必經的倫敦橋上，詢問民眾會不會前往投票所投下神聖的一票
，獲得的答案五花八門。倫敦市民:當然不會(投票)，太難決定了。倫
敦市民:我已完全不對布萊爾抱任何希望，因為他的政策，伊拉克戰爭這
些事。倫敦市民:應該投工黨吧！不信任保守黨。雖然投票開始前的最後
一次民調顯示，布萊爾領導的工黨獲得的支持率，以10%的差距，領先
對手保守黨，但是有近三成的選民，在選前最後一刻，還是無法決定要把
票投給誰，這也給選戰增添了不少變數。而一旦工黨和對手之間，席次的
差距如果不能夠拉開到一百席以上，那麼布萊爾是否能做完五年的任期，
恐怕還是一個未知數。政治研究員，吉爾:他(布萊爾)有可能拿到領先
一百席的多數席次，取得壓倒性歷史勝利，或者縮減到五十席的差距，這
樣一來布萊爾的政治生涯就將縮短。這場大選另一個跟過去很不相同的現
象，就是年輕人對選舉的熱情大幅降溫。民調顯示今年滿十八歲，擁有投
票權的選民當中，只有不到三分之一的人會去投票。理由不外乎是對政治
興趣缺缺，覺得投了也沒用，或是對大選不甚瞭解，於是乾脆就不投了。
另一個現象是各選區的主要街道，看不到以往大選年，紅藍黃政黨旗幟飄
揚的場面;取而代之的，是讓選民應接不暇的催票電話與簡訊，以及把信
箱塞到滿的競選文宣等，這些向美國學來的競選攻勢。此外，今年大選的
投票率，會不會繼2001年的59%之後，再創新低，也是各界關注的
焦點。有人從前三次投票日的經驗來看，投票率高低可能和天候脫不了關
係，而根據氣象預報的資料，五號這一天，是陰有短暫雨的天氣，若是比
照2001年的經驗，答案恐怕有些令人擔心。而在五花八門的選舉民調
中，也有人突發奇想，想要瞭解一下在民眾心中，那部電影或影集當中的
角色，最適合擔任首相的職位，結果在電影「愛是您，愛是我」當中，飾
演單身首相的休葛蘭勇奪第一;「空軍一號」飾演美國總統的哈里遜福特
，排名第二。另一份類似的調查，則是由沉默的羔羊一片，飾演吃人魔的
安東尼霍普金斯奪得第一。英國大選的投票程序，將一直進行到台灣時間
明天早上六點．至於那一黨會拿下最多席次，答案可能要到六號下午才會
出爐。雖然英國各大媒體，紛紛預測布萊爾所領導的工黨，可望三度入主
首相府，但是這次大選游離選民數量大增，也給選戰增添了不少變數。今
天專題報導的最後一集，要帶您一起來看看，這次英國大選有那些特殊的
選舉文化，以及選民結構又出現了那些轉變。超級星期四投票日的前一天
，記者在倫敦市，上班族必經的倫敦橋上，詢問民眾會不會前往投票所投
下神聖的一票，獲得的答案五花八門。倫敦市民:當然不會(投票)，太
難決定了。倫敦市民:我已完全不對布萊爾抱任何希望，因為他的政策，
伊拉克戰爭這些事。倫敦市民:應該投工黨吧！不信任保守黨。雖然投票
開始前的最後一次民調顯示，布萊爾領導的工黨獲得的支持率，以10%
的差距，領先對手保守黨，但是有近三成的選民，在選前最後一刻，還是
無法決定要把票投給誰，這也給選戰增添了不少變數。而一旦工黨和對手
之間，席次的差距如果不能夠拉開到一百席以上，那麼布萊爾是否能做完
五年的任期，恐怕還是一個未知數。政治研究員，吉爾:他(布萊爾)有
可能拿到領先一百席的多數席次，取得壓倒性歷史勝利，或者縮減到五十
席的差距，這樣一來布萊爾的政治生涯就將縮短。這場大選另一個跟過去
很不相同的現象，就是年輕人對選舉的熱情大幅降溫。民調顯示今年滿十
八歲，擁有投票權的選民當中，只有不到三分之一的人會去投票。理由不
外乎是對政治興趣缺缺，覺得投了也沒用，或是對大選不甚瞭解，於是乾
脆就不投了。另一個現象是各選區的主要街道，看不到以往大選年，紅藍
黃政黨旗幟飄揚的場面;取而代之的，是讓選民應接不暇的催票電話與簡
訊，以及把信箱塞到滿的競選文宣等，這些向美國學來的競選攻勢。此外
，今年大選的投票率，會不會繼2001年的59%之後，再創新低，也
是各界關注的焦點。有人從前三次投票日的經驗來看，投票率高低可能和
天候脫不了關係，而根據氣象預報的資料，五號這一天，是陰有短暫雨的
天氣，若是比照2001年的經驗，答案恐怕有些令人擔心。而在五花八
門的選舉民調中，也有人突發奇想，想要瞭解一下在民眾心中，那部電影
或影集當中的角色，最適合擔任首相的職位，結果在電影「愛是您，愛是
我」當中，飾演單身首相的休葛蘭勇奪第一;「空軍一號」飾演美國總統
的哈里遜福特，排名第二。另一份類似的調查，則是由沉默的羔羊一片，
飾演吃人魔的安東尼霍普金斯奪得第一。英國大選的投票程序，將一直進
行到台灣時間明天早上六點．至於那一黨會拿下最多席次，答案可能要到
六號下午才會出爐。雖然英國各大媒體，紛紛預測布萊爾所領導的工黨，
可望三度入主首相府，但是這次大選游離選民數量大增，也給選戰增添了
不少變數。今天專題報導的最後一集，要帶您一起來看看，這次英國大選
有那些特殊的選舉文化，以及選民結構又出現了那些轉變。超級星期四投
票日的前一天，記者在倫敦市，上班族必經的倫敦橋上，詢問民眾會不會
前往投票所投下神聖的一票，獲得的答案五花八門。倫敦市民:當然不會
(投票)，太難決定了。倫敦市民:我已完全不對布萊爾抱任何希望，因
為他的政策，伊拉克戰爭這些事。倫敦市民:應該投工黨吧！不信任保守
黨。雖然投票開始前的最後一次民調顯示，布萊爾領導的工黨獲得的支持
率，以10%的差距，領先對手保守黨，但是有近三成的選民，在選前最
後一刻，還是無法決定要把票投給誰，這也給選戰增添了不少變數。而一
旦工黨和對手之間，席次的差距如果不能夠拉開到一百席以上，那麼布萊
爾是否能做完五年的任期，恐怕還是一個未知數。政治研究員，吉爾:他
(布萊爾)有可能拿到領先一百席的多數席次，取得壓倒性歷史勝利，或
者縮減到五十席的差距，這樣一來布萊爾的政治生涯就將縮短。這場大選
另一個跟過去很不相同的現象，就是年輕人對選舉的熱情大幅降溫。民調
顯示今年滿十八歲，擁有投票權的選民當中，只有不到三分之一的人會去
投票。理由不外乎是對政治興趣缺缺，覺得投了也沒用，或是對大選不甚
瞭解，於是乾脆就不投了。另一個現象是各選區的主要街道，看不到以往
大選年，紅藍黃政黨旗幟飄揚的場面;取而代之的，是讓選民應接不暇的
催票電話與簡訊，以及把信箱塞到滿的競選文宣等，這些向美國學來的競
選攻勢。此外，今年大選的投票率，會不會繼2001年的59%之後，
再創新低，也是各界關注的焦點。有人從前三次投票日的經驗來看，投票
率高低可能和天候脫不了關係，而根據氣象預報的資料，五號這一天，是
陰有短暫雨的天氣，若是比照2001年的經驗，答案恐怕有些令人擔心
。而在五花八門的選舉民調中，也有人突發奇想，想要瞭解一下在民眾心
中，那部電影或影集當中的角色，最適合擔任首相的職位，結果在電影「
愛是您，愛是我」當中，飾演單身首相的休葛蘭勇奪第一;「空軍一號」
飾演美國總統的哈里遜福特，排名第二。另一份類似的調查，則是由沉默
的羔羊一片，飾演吃人魔的安東尼霍普金斯奪得第一。英國大選的投票程
序，將一直進行到台灣時間明天早上六點．至於那一黨會拿下最多席次，
答案可能要到六號下午才會出爐。雖然英國各大媒體，紛紛預測布萊爾所
領導的工黨，可望三度入主首相府，但是這次大選游離選民數量大增，也
給選戰增添了不少變數。今天專題報導的最後一集，要帶您一起來看看，
這次英國大選有那些特殊的選舉文化，以及選民結構又出現了那些轉變。
超級星期四投票日的前一天，記者在倫敦市，上班族必經的倫敦橋上，詢
問民眾會不會前往投票所投下神聖的一票，獲得的答案五花八門。倫敦市
民:當然不會(投票)，太難決定了。倫敦市民:我已完全不對布萊爾抱
任何希望，因為他的政策，伊拉克戰爭這些事。倫敦市民:應該投工黨吧
！不信任保守黨。雖然投票開始前的最後一次民調顯示，布萊爾領導的工
黨獲得的支持率，以10%的差距，領先對手保守黨，但是有近三成的選
民，在選前最後一刻，還是無法決定要把票投給誰，這也給選戰增添了不
少變數。而一旦工黨和對手之間，席次的差距如果不能夠拉開到一百席以
上，那麼布萊爾是否能做完五年的任期，恐怕還是一個未知數。政治研究
員，吉爾:他(布萊爾)有可能拿到領先一百席的多數席次，取得壓倒性
歷史勝利，或者縮減到五十席的差距，這樣一來布萊爾的政治生涯就將縮
短。這場大選另一個跟過去很不相同的現象，就是年輕人對選舉的熱情大
幅降溫。民調顯示今年滿十八歲，擁有投票權的選民當中，只有不到三分
之一的人會去投票。理由不外乎是對政治興趣缺缺，覺得投了也沒用，或
是對大選不甚瞭解，於是乾脆就不投了。另一個現象是各選區的主要街道
，看不到以往大選年，紅藍黃政黨旗幟飄揚的場面;取而代之的，是讓選
民應接不暇的催票電話與簡訊，以及把信箱塞到滿的競選文宣等，這些向
美國學來的競選攻勢。此外，今年大選的投票率，會不會繼2001年的
59%之後，再創新低，也是各界關注的焦點。有人從前三次投票日的經
驗來看，投票率高低可能和天候脫不了關係，而根據氣象預報的資料，五
號這一天，是陰有短暫雨的天氣，若是比照2001年的經驗，答案恐怕
有些令人擔心。而在五花八門的選舉民調中，也有人突發奇想，想要瞭解
一下在民眾心中，那部電影或影集當中的角色，最適合擔任首相的職位，
結果在電影「愛是您，愛是我」當中，飾演單身首相的休葛蘭勇奪第一;
「空軍一號」飾演美國總統的哈里遜福特，排名第二。另一份類似的調查
，則是由沉默的羔羊一片，飾演吃人魔的安東尼霍普金斯奪得第一。英國
大選的投票程序，將一直進行到台灣時間明天早上六點．至於那一黨會拿
下最多席次，答案可能要到六號下午才會出爐。雖然英國各大媒體，紛紛
預測布萊爾所領導的工黨，可望三度入主首相府，但是這次大選游離選民
數量大增，也給選戰增添了不少變數。今天專題報導的最後一集，要帶您
一起來看看，這次英國大選有那些特殊的選舉文化，以及選民結構又出現
了那些轉變。超級星期四投票日的前一天，記者在倫敦市，上班族必經的
倫敦橋上，詢問民眾會不會前往投票所投下神聖的一票，獲得的答案五花
八門。倫敦市民:當然不會(投票)，太難決定了。倫敦市民:我已完全
不對布萊爾抱任何希望，因為他的政策，伊拉克戰爭這些事。倫敦市民:
應該投工黨吧！不信任保守黨。雖然投票開始前的最後一次民調顯示，布
萊爾領導的工黨獲得的支持率，以10%的差距，領先對手保守黨，但是
有近三成的選民，在選前最後一刻，還是無法決定要把票投給誰，這也給
選戰增添了不少變數。而一旦工黨和對手之間，席次的差距如果不能夠拉
開到一百席以上，那麼布萊爾是否能做完五年的任期，恐怕還是一個未知
數。政治研究員，吉爾:他(布萊爾)有可能拿到領先一百席的多數席次
，取得壓倒性歷史勝利，或者縮減到五十席的差距，這樣一來布萊爾的政
治生涯就將縮短。這場大選另一個跟過去很不相同的現象，就是年輕人對
選舉的熱情大幅降溫。民調顯示今年滿十八歲，擁有投票權的選民當中，
只有不到三分之一的人會去投票。理由不外乎是對政治興趣缺缺，覺得投
了也沒用，或是對大選不甚瞭解，於是乾脆就不投了。另一個現象是各選
區的主要街道，看不到以往大選年，紅藍黃政黨旗幟飄揚的場面;取而代
之的，是讓選民應接不暇的催票電話與簡訊，以及把信箱塞到滿的競選文
宣等，這些向美國學來的競選攻勢。此外，今年大選的投票率，會不會繼
2001年的59%之後，再創新低，也是各界關注的焦點。有人從前三
次投票日的經驗來看，投票率高低可能和天候脫不了關係，而根據氣象預
報的資料，五號這一天，是陰有短暫雨的天氣，若是比照2001年的經
驗，答案恐怕有些令人擔心。而在五花八門的選舉民調中，也有人突發奇
想，想要瞭解一下在民眾心中，那部電影或影集當中的角色，最適合擔任
首相的職位，結果在電影「愛是您，愛是我」當中，飾演單身首相的休葛
蘭勇奪第一;「空軍一號」飾演美國總統的哈里遜福特，排名第二。另一
份類似的調查，則是由沉默的羔羊一片，飾演吃人魔的安東尼霍普金斯奪
得第一。英國大選的投票程序，將一直進行到台灣時間明天早上六點．至
於那一黨會拿下最多席次，答案可能要到六號下午才會出爐。雖然英國各
大媒體，紛紛預測布萊爾所領導的工黨，可望三度入主首相府，但是這次
大選游離選民數量大增，也給選戰增添了不少變數。今天專題報導的最後
一集，要帶您一起來看看，這次英國大選有那些特殊的選舉文化，以及選
民結構又出現了那些轉變。超級星期四投票日的前一天，記者在倫敦市，
上班族必經的倫敦橋上，詢問民眾會不會前往投票所投下神聖的一票，獲
得的答案五花八門。倫敦市民:當然不會(投票)，太難決定了。倫敦市
民:我已完全不對布萊爾抱任何希望，因為他的政策，伊拉克戰爭這些事
。倫敦市民:應該投工黨吧！不信任保守黨。雖然投票開始前的最後一次
民調顯示，布萊爾領導的工黨獲得的支持率，以10%的差距，領先對手
保守黨，但是有近三成的選民，在選前最後一刻，還是無法決定要把票投
給誰，這也給選戰增添了不少變數。而一旦工黨和對手之間，席次的差距
如果不能夠拉開到一百席以上，那麼布萊爾是否能做完五年的任期，恐怕
還是一個未知數。政治研究員，吉爾:他(布萊爾)有可能拿到領先一百
席的多數席次，取得壓倒性歷史勝利，或者縮減到五十席的差距，這樣一
來布萊爾的政治生涯就將縮短。這場大選另一個跟過去很不相同的現象，
就是年輕人對選舉的熱情大幅降溫。民調顯示今年滿十八歲，擁有投票權
的選民當中，只有不到三分之一的人會去投票。理由不外乎是對政治興趣
缺缺，覺得投了也沒用，或是對大選不甚瞭解，於是乾脆就不投了。另一
個現象是各選區的主要街道，看不到以往大選年，紅藍黃政黨旗幟飄揚的
場面;取而代之的，是讓選民應接不暇的催票電話與簡訊，以及把信箱塞
到滿的競選文宣等，這些向美國學來的競選攻勢。此外，今年大選的投票
率，會不會繼2001年的59%之後，再創新低，也是各界關注的焦點
。有人從前三次投票日的經驗來看，投票率高低可能和天候脫不了關係，
而根據氣象預報的資料，五號這一天，是陰有短暫雨的天氣，若是比照2
001年的經驗，答案恐怕有些令人擔心。而在五花八門的選舉民調中，
也有人突發奇想，想要瞭解一下在民眾心中，那部電影或影集當中的角色
，最適合擔任首相的職位，結果在電影「愛是您，愛是我」當中，飾演單
身首相的休葛蘭勇奪第一;「空軍一號」飾演美國總統的哈里遜福特，排
名第二。另一份類似的調查，則是由沉默的羔羊一片，飾演吃人魔的安東
尼霍普金斯奪得第一。英國大選的投票程序，將一直進行到台灣時間明天
早上六點．至於那一黨會拿下最多席次，答案可能要到六號下午才會出爐
。雖然英國各大媒體，紛紛預測布萊爾所領導的工黨，可望三度入主首相
府，但是這次大選游離選民數量大增，也給選戰增添了不少變數。今天專
題報導的最後一集，要帶您一起來看看，這次英國大選有那些特殊的選舉
文化，以及選民結構又出現了那些轉變。超級星期四投票日的前一天，記
者在倫敦市，上班族必經的倫敦橋上，詢問民眾會不會前往投票所投下神
聖的一票，獲得的答案五花八門。倫敦市民:當然不會(投票)，太難決
定了。倫敦市民:我已完全不對布萊爾抱任何希望，因為他的政策，伊拉
克戰爭這些事。倫敦市民:應該投工黨吧！不信任保守黨。雖然投票開始
前的最後一次民調顯示，布萊爾領導的工黨獲得的支持率，以10%的差
距，領先對手保守黨，但是有近三成的選民，在選前最後一刻，還是無法
決定要把票投給誰，這也給選戰增添了不少變數。而一旦工黨和對手之間
，席次的差距如果不能夠拉開到一百席以上，那麼布萊爾是否能做完五年
的任期，恐怕還是一個未知數。政治研究員，吉爾:他(布萊爾)有可能
拿到領先一百席的多數席次，取得壓倒性歷史勝利，或者縮減到五十席的
差距，這樣一來布萊爾的政治生涯就將縮短。這場大選另一個跟過去很不
相同的現象，就是年輕人對選舉的熱情大幅降溫。民調顯示今年滿十八歲
，擁有投票權的選民當中，只有不到三分之一的人會去投票。理由不外乎
是對政治興趣缺缺，覺得投了也沒用，或是對大選不甚瞭解，於是乾脆就
不投了。另一個現象是各選區的主要街道，看不到以往大選年，紅藍黃政
黨旗幟飄揚的場面;取而代之的，是讓選民應接不暇的催票電話與簡訊，
以及把信箱塞到滿的競選文宣等，這些向美國學來的競選攻勢。此外，今
年大選的投票率，會不會繼2001年的59%之後，再創新低，也是各
界關注的焦點。有人從前三次投票日的經驗來看，投票率高低可能和天候
脫不了關係，而根據氣象預報的資料，五號這一天，是陰有短暫雨的天氣
，若是比照2001年的經驗，答案恐怕有些令人擔心。而在五花八門的
選舉民調中，也有人突發奇想，想要瞭解一下在民眾心中，那部電影或影
集當中的角色，最適合擔任首相的職位，結果在電影「愛是您，愛是我」
當中，飾演單身首相的休葛蘭勇奪第一;「空軍一號」飾演美國總統的哈
里遜福特，排名第二。另一份類似的調查，則是由沉默的羔羊一片，飾演
吃人魔的安東尼霍普金斯奪得第一。英國大選的投票程序，將一直進行到
台灣時間明天早上六點．至於那一黨會拿下最多席次，答案可能要到六號
下午才會出爐。雖然英國各大媒體，紛紛預測布萊爾所領導的工黨，可望
三度入主首相府，但是這次大選游離選民數量大增，也給選戰增添了不少
變數。今天專題報導的最後一集，要帶您一起來看看，這次英國大選有那
些特殊的選舉文化，以及選民結構又出現了那些轉變。超級星期四投票日
的前一天，記者在倫敦市，上班族必經的倫敦橋上，詢問民眾會不會前往
投票所投下神聖的一票，獲得的答案五花八門。倫敦市民:當然不會(投
票)，太難決定了。倫敦市民:我已完全不對布萊爾抱任何希望，因為他
的政策，伊拉克戰爭這些事。倫敦市民:應該投工黨吧！不信任保守黨。
雖然投票開始前的最後一次民調顯示，布萊爾領導的工黨獲得的支持率，
以10%的差距，領先對手保守黨，但是有近三成的選民，在選前最後一
刻，還是無法決定要把票投給誰，這也給選戰增添了不少變數。而一旦工
黨和對手之間，席次的差距如果不能夠拉開到一百席以上，那麼布萊爾是
否能做完五年的任期，恐怕還是一個未知數。政治研究員，吉爾:他(布
萊爾)有可能拿到領先一百席的多數席次，取得壓倒性歷史勝利，或者縮
減到五十席的差距，這樣一來布萊爾的政治生涯就將縮短。這場大選另一
個跟過去很不相同的現象，就是年輕人對選舉的熱情大幅降溫。民調顯示
今年滿十八歲，擁有投票權的選民當中，只有不到三分之一的人會去投票
。理由不外乎是對政治興趣缺缺，覺得投了也沒用，或是對大選不甚瞭解
，於是乾脆就不投了。另一個現象是各選區的主要街道，看不到以往大選
年，紅藍黃政黨旗幟飄揚的場面;取而代之的，是讓選民應接不暇的催票
電話與簡訊，以及把信箱塞到滿的競選文宣等，這些向美國學來的競選攻
勢。此外，今年大選的投票率，會不會繼2001年的59%之後，再創
新低，也是各界關注的焦點。有人從前三次投票日的經驗來看，投票率高
低可能和天候脫不了關係，而根據氣象預報的資料，五號這一天，是陰有
短暫雨的天氣，若是比照2001年的經驗，答案恐怕有些令人擔心。而
在五花八門的選舉民調中，也有人突發奇想，想要瞭解一下在民眾心中，
那部電影或影集當中的角色，最適合擔任首相的職位，結果在電影「愛是
您，愛是我」當中，飾演單身首相的休葛蘭勇奪第一;「空軍一號」飾演
美國總統的哈里遜福特，排名第二。另一份類似的調查，則是由沉默的羔
羊一片，飾演吃人魔的安東尼霍普金斯奪得第一。英國大選的投票程序，
將一直進行到台灣時間明天早上六點．至於那一黨會拿下最多席次，答案
可能要到六號下午才會出爐。雖然英國各大媒體，紛紛預測布萊爾所領導
的工黨，可望三度入主首相府，但是這次大選游離選民數量大增，也給選
戰增添了不少變數。今天專題報導的最後一集，要帶您一起來看看，這次
英國大選有那些特殊的選舉文化，以及選民結構又出現了那些轉變。超級
星期四投票日的前一天，記者在倫敦市，上班族必經的倫敦橋上，詢問民
眾會不會前往投票所投下神聖的一票，獲得的答案五花八門。倫敦市民:
當然不會(投票)，太難決定了。倫敦市民:我已完全不對布萊爾抱任何
希望，因為他的政策，伊拉克戰爭這些事。倫敦市民:應該投工黨吧！不
信任保守黨。雖然投票開始前的最後一次民調顯示，布萊爾領導的工黨獲
得的支持率，以10%的差距，領先對手保守黨，但是有近三成的選民，
在選前最後一刻，還是無法決定要把票投給誰，這也給選戰增添了不少變
數。而一旦工黨和對手之間，席次的差距如果不能夠拉開到一百席以上，
那麼布萊爾是否能做完五年的任期，恐怕還是一個未知數。政治研究員，
吉爾:他(布萊爾)有可能拿到領先一百席的多數席次，取得壓倒性歷史
勝利，或者縮減到五十席的差距，這樣一來布萊爾的政治生涯就將縮短。
這場大選另一個跟過去很不相同的現象，就是年輕人對選舉的熱情大幅降
溫。民調顯示今年滿十八歲，擁有投票權的選民當中，只有不到三分之一
的人會去投票。理由不外乎是對政治興趣缺缺，覺得投了也沒用，或是對
大選不甚瞭解，於是乾脆就不投了。另一個現象是各選區的主要街道，看
不到以往大選年，紅藍黃政黨旗幟飄揚的場面;取而代之的，是讓選民應
接不暇的催票電話與簡訊，以及把信箱塞到滿的競選文宣等，這些向美國
學來的競選攻勢。此外，今年大選的投票率，會不會繼2001年的59
%之後，再創新低，也是各界關注的焦點。有人從前三次投票日的經驗來
看，投票率高低可能和天候脫不了關係，而根據氣象預報的資料，五號這
一天，是陰有短暫雨的天氣，若是比照2001年的經驗，答案恐怕有些
令人擔心。而在五花八門的選舉民調中，也有人突發奇想，想要瞭解一下
在民眾心中，那部電影或影集當中的角色，最適合擔任首相的職位，結果
在電影「愛是您，愛是我」當中，飾演單身首相的休葛蘭勇奪第一;「空
軍一號」飾演美國總統的哈里遜福特，排名第二。另一份類似的調查，則
是由沉默的羔羊一片，飾演吃人魔的安東尼霍普金斯奪得第一。英國大選
的投票程序，將一直進行到台灣時間明天早上六點．至於那一黨會拿下最
多席次，答案可能要到六號下午才會出爐。雖然英國各大媒體，紛紛預測
布萊爾所領導的工黨，可望三度入主首相府，但是這次大選游離選民數量
大增，也給選戰增添了不少變數。今天專題報導的最後一集，要帶您一起
來看看，這次英國大選有那些特殊的選舉文化，以及選民結構又出現了那
些轉變。超級星期四投票日的前一天，記者在倫敦市，上班族必經的倫敦
橋上，詢問民眾會不會前往投票所投下神聖的一票，獲得的答案五花八門
。倫敦市民:當然不會(投票)，太難決定了。倫敦市民:我已完全不對
布萊爾抱任何希望，因為他的政策，伊拉克戰爭這些事。倫敦市民:應該
投工黨吧！不信任保守黨。雖然投票開始前的最後一次民調顯示，布萊爾
領導的工黨獲得的支持率，以10%的差距，領先對手保守黨，但是有近
三成的選民，在選前最後一刻，還是無法決定要把票投給誰，這也給選戰
增添了不少變數。而一旦工黨和對手之間，席次的差距如果不能夠拉開到
一百席以上，那麼布萊爾是否能做完五年的任期，恐怕還是一個未知數。
政治研究員，吉爾:他(布萊爾)有可能拿到領先一百席的多數席次，取
得壓倒性歷史勝利，或者縮減到五十席的差距，這樣一來布萊爾的政治生
涯就將縮短。這場大選另一個跟過去很不相同的現象，就是年輕人對選舉
的熱情大幅降溫。民調顯示今年滿十八歲，擁有投票權的選民當中，只有
不到三分之一的人會去投票。理由不外乎是對政治興趣缺缺，覺得投了也
沒用，或是對大選不甚瞭解，於是乾脆就不投了。另一個現象是各選區的
主要街道，看不到以往大選年，紅藍黃政黨旗幟飄揚的場面;取而代之的
，是讓選民應接不暇的催票電話與簡訊，以及把信箱塞到滿的競選文宣等
，這些向美國學來的競選攻勢。此外，今年大選的投票率，會不會繼20
01年的59%之後，再創新低，也是各界關注的焦點。有人從前三次投
票日的經驗來看，投票率高低可能和天候脫不了關係，而根據氣象預報的
資料，五號這一天，是陰有短暫雨的天氣，若是比照2001年的經驗，
答案恐怕有些令人擔心。而在五花八門的選舉民調中，也有人突發奇想，
想要瞭解一下在民眾心中，那部電影或影集當中的角色，最適合擔任首相
的職位，結果在電影「愛是您，愛是我」當中，飾演單身首相的休葛蘭勇
奪第一;「空軍一號」飾演美國總統的哈里遜福特，排名第二。另一份類
似的調查，則是由沉默的羔羊一片，飾演吃人魔的安東尼霍普金斯奪得第
一。英國大選的投票程序，將一直進行到台灣時間明天早上六點．至於那
一黨會拿下最多席次，答案可能要到六號下午才會出爐。雖然英國各大媒
體，紛紛預測布萊爾所領導的工黨，可望三度入主首相府，但是這次大選
游離選民數量大增，也給選戰增添了不少變數。今天專題報導的最後一集
，要帶您一起來看看，這次英國大選有那些特殊的選舉文化，以及選民結
構又出現了那些轉變。超級星期四投票日的前一天，記者在倫敦市，上班
族必經的倫敦橋上，詢問民眾會不會前往投票所投下神聖的一票，獲得的
答案五花八門。倫敦市民:當然不會(投票)，太難決定了。倫敦市民:
我已完全不對布萊爾抱任何希望，因為他的政策，伊拉克戰爭這些事。倫
敦市民:應該投工黨吧！不信任保守黨。雖然投票開始前的最後一次民調
顯示，布萊爾領導的工黨獲得的支持率，以10%的差距，領先對手保守
黨，但是有近三成的選民，在選前最後一刻，還是無法決定要把票投給誰
，這也給選戰增添了不少變數。而一旦工黨和對手之間，席次的差距如果
不能夠拉開到一百席以上，那麼布萊爾是否能做完五年的任期，恐怕還是
一個未知數。政治研究員，吉爾:他(布萊爾)有可能拿到領先一百席的
多數席次，取得壓倒性歷史勝利，或者縮減到五十席的差距，這樣一來布
萊爾的政治生涯就將縮短。這場大選另一個跟過去很不相同的現象，就是
年輕人對選舉的熱情大幅降溫。民調顯示今年滿十八歲，擁有投票權的選
民當中，只有不到三分之一的人會去投票。理由不外乎是對政治興趣缺缺
，覺得投了也沒用，或是對大選不甚瞭解，於是乾脆就不投了。另一個現
象是各選區的主要街道，看不到以往大選年，紅藍黃政黨旗幟飄揚的場面
;取而代之的，是讓選民應接不暇的催票電話與簡訊，以及把信箱塞到滿
的競選文宣等，這些向美國學來的競選攻勢。此外，今年大選的投票率，
會不會繼2001年的59%之後，再創新低，也是各界關注的焦點。有
人從前三次投票日的經驗來看，投票率高低可能和天候脫不了關係，而根
據氣象預報的資料，五號這一天，是陰有短暫雨的天氣，若是比照200
1年的經驗，答案恐怕有些令人擔心。而在五花八門的選舉民調中，也有
人突發奇想，想要瞭解一下在民眾心中，那部電影或影集當中的角色，最
適合擔任首相的職位，結果在電影「愛是您，愛是我」當中，飾演單身首
相的休葛蘭勇奪第一;「空軍一號」飾演美國總統的哈里遜福特，排名第
二。另一份類似的調查，則是由沉默的羔羊一片，飾演吃人魔的安東尼霍
普金斯奪得第一。英國大選的投票程序，將一直進行到台灣時間明天早上
六點．至於那一黨會拿下最多席次，答案可能要到六號下午才會出爐。雖
然英國各大媒體，紛紛預測布萊爾所領導的工黨，可望三度入主首相府，
但是這次大選游離選民數量大增，也給選戰增添了不少變數。今天專題報
導的最後一集，要帶您一起來看看，這次英國大選有那些特殊的選舉文化
，以及選民結構又出現了那些轉變。超級星期四投票日的前一天，記者在
倫敦市，上班族必經的倫敦橋上，詢問民眾會不會前往投票所投下神聖的
一票，獲得的答案五花八門。倫敦市民:當然不會(投票)，太難決定了
。倫敦市民:我已完全不對布萊爾抱任何希望，因為他的政策，伊拉克戰
爭這些事。倫敦市民:應該投工黨吧！不信任保守黨。雖然投票開始前的
最後一次民調顯示，布萊爾領導的工黨獲得的支持率，以10%的差距，
領先對手保守黨，但是有近三成的選民，在選前最後一刻，還是無法決定
要把票投給誰，這也給選戰增添了不少變數。而一旦工黨和對手之間，席
次的差距如果不能夠拉開到一百席以上，那麼布萊爾是否能做完五年的任
期，恐怕還是一個未知數。政治研究員，吉爾:他(布萊爾)有可能拿到
領先一百席的多數席次，取得壓倒性歷史勝利，或者縮減到五十席的差距
，這樣一來布萊爾的政治生涯就將縮短。這場大選另一個跟過去很不相同
的現象，就是年輕人對選舉的熱情大幅降溫。民調顯示今年滿十八歲，擁
有投票權的選民當中，只有不到三分之一的人會去投票。理由不外乎是對
政治興趣缺缺，覺得投了也沒用，或是對大選不甚瞭解，於是乾脆就不投
了。另一個現象是各選區的主要街道，看不到以往大選年，紅藍黃政黨旗
幟飄揚的場面;取而代之的，是讓選民應接不暇的催票電話與簡訊，以及
把信箱塞到滿的競選文宣等，這些向美國學來的競選攻勢。此外，今年大
選的投票率，會不會繼2001年的59%之後，再創新低，也是各界關
注的焦點。有人從前三次投票日的經驗來看，投票率高低可能和天候脫不
了關係，而根據氣象預報的資料，五號這一天，是陰有短暫雨的天氣，若
是比照2001年的經驗，答案恐怕有些令人擔心。而在五花八門的選舉
民調中，也有人突發奇想，想要瞭解一下在民眾心中，那部電影或影集當
中的角色，最適合擔任首相的職位，結果在電影「愛是您，愛是我」當中
，飾演單身首相的休葛蘭勇奪第一;「空軍一號」飾演美國總統的哈里遜
福特，排名第二。另一份類似的調查，則是由沉默的羔羊一片，飾演吃人
魔的安東尼霍普金斯奪得第一。英國大選的投票程序，將一直進行到台灣
時間明天早上六點．至於那一黨會拿下最多席次，答案可能要到六號下午
才會出爐。雖然英國各大媒體，紛紛預測布萊爾所領導的工黨，可望三度
入主首相府，但是這次大選游離選民數量大增，也給選戰增添了不少變數
。今天專題報導的最後一集，要帶您一起來看看，這次英國大選有那些特
殊的選舉文化，以及選民結構又出現了那些轉變。超級星期四投票日的前
一天，記者在倫敦市，上班族必經的倫敦橋上，詢問民眾會不會前往投票
所投下神聖的一票，獲得的答案五花八門。倫敦市民:當然不會(投票)
，太難決定了。倫敦市民:我已完全不對布萊爾抱任何希望，因為他的政
策，伊拉克戰爭這些事。倫敦市民:應該投工黨吧！不信任保守黨。雖然
投票開始前的最後一次民調顯示，布萊爾領導的工黨獲得的支持率，以1
0%的差距，領先對手保守黨，但是有近三成的選民，在選前最後一刻，
還是無法決定要把票投給誰，這也給選戰增添了不少變數。而一旦工黨和
對手之間，席次的差距如果不能夠拉開到一百席以上，那麼布萊爾是否能
做完五年的任期，恐怕還是一個未知數。政治研究員，吉爾:他(布萊爾
)有可能拿到領先一百席的多數席次，取得壓倒性歷史勝利，或者縮減到
五十席的差距，這樣一來布萊爾的政治生涯就將縮短。這場大選另一個跟
過去很不相同的現象，就是年輕人對選舉的熱情大幅降溫。民調顯示今年
滿十八歲，擁有投票權的選民當中，只有不到三分之一的人會去投票。理
由不外乎是對政治興趣缺缺，覺得投了也沒用，或是對大選不甚瞭解，於
是乾脆就不投了。另一個現象是各選區的主要街道，看不到以往大選年，
紅藍黃政黨旗幟飄揚的場面;取而代之的，是讓選民應接不暇的催票電話
與簡訊，以及把信箱塞到滿的競選文宣等，這些向美國學來的競選攻勢。
此外，今年大選的投票率，會不會繼2001年的59%之後，再創新低
，也是各界關注的焦點。有人從前三次投票日的經驗來看，投票率高低可
能和天候脫不了關係，而根據氣象預報的資料，五號這一天，是陰有短暫
雨的天氣，若是比照2001年的經驗，答案恐怕有些令人擔心。而在五
花八門的選舉民調中，也有人突發奇想，想要瞭解一下在民眾心中，那部
電影或影集當中的角色，最適合擔任首相的職位，結果在電影「愛是您，
愛是我」當中，飾演單身首相的休葛蘭勇奪第一;「空軍一號」飾演美國
總統的哈里遜福特，排名第二。另一份類似的調查，則是由沉默的羔羊一
片，飾演吃人魔的安東尼霍普金斯奪得第一。英國大選的投票程序，將一
直進行到台灣時間明天早上六點．至於那一黨會拿下最多席次，答案可能
要到六號下午才會出爐。雖然英國各大媒體，紛紛預測布萊爾所領導的工
黨，可望三度入主首相府，但是這次大選游離選民數量大增，也給選戰增
添了不少變數。今天專題報導的最後一集，要帶您一起來看看，這次英國
大選有那些特殊的選舉文化，以及選民結構又出現了那些轉變。超級星期
四投票日的前一天，記者在倫敦市，上班族必經的倫敦橋上，詢問民眾會
不會前往投票所投下神聖的一票，獲得的答案五花八門。倫敦市民:當然
不會(投票)，太難決定了。倫敦市民:我已完全不對布萊爾抱任何希望
，因為他的政策，伊拉克戰爭這些事。倫敦市民:應該投工黨吧！不信任
保守黨。雖然投票開始前的最後一次民調顯示，布萊爾領導的工黨獲得的
支持率，以10%的差距，領先對手保守黨，但是有近三成的選民，在選
前最後一刻，還是無法決定要把票投給誰，這也給選戰增添了不少變數。
而一旦工黨和對手之間，席次的差距如果不能夠拉開到一百席以上，那麼
布萊爾是否能做完五年的任期，恐怕還是一個未知數。政治研究員，吉爾
:他(布萊爾)有可能拿到領先一百席的多數席次，取得壓倒性歷史勝利
，或者縮減到五十席的差距，這樣一來布萊爾的政治生涯就將縮短。這場
大選另一個跟過去很不相同的現象，就是年輕人對選舉的熱情大幅降溫。
民調顯示今年滿十八歲，擁有投票權的選民當中，只有不到三分之一的人
會去投票。理由不外乎是對政治興趣缺缺，覺得投了也沒用，或是對大選
不甚瞭解，於是乾脆就不投了。另一個現象是各選區的主要街道，看不到
以往大選年，紅藍黃政黨旗幟飄揚的場面;取而代之的，是讓選民應接不
暇的催票電話與簡訊，以及把信箱塞到滿的競選文宣等，這些向美國學來
的競選攻勢。此外，今年大選的投票率，會不會繼2001年的59%之
後，再創新低，也是各界關注的焦點。有人從前三次投票日的經驗來看，
投票率高低可能和天候脫不了關係，而根據氣象預報的資料，五號這一天
，是陰有短暫雨的天氣，若是比照2001年的經驗，答案恐怕有些令人
擔心。而在五花八門的選舉民調中，也有人突發奇想，想要瞭解一下在民
眾心中，那部電影或影集當中的角色，最適合擔任首相的職位，結果在電
影「愛是您，愛是我」當中，飾演單身首相的休葛蘭勇奪第一;「空軍一
號」飾演美國總統的哈里遜福特，排名第二。另一份類似的調查，則是由
沉默的羔羊一片，飾演吃人魔的安東尼霍普金斯奪得第一。英國大選的投
票程序，將一直進行到台灣時間明天早上六點．至於那一黨會拿下最多席
次，答案可能要到六號下午才會出爐。雖然英國各大媒體，紛紛預測布萊
爾所領導的工黨，可望三度入主首相府，但是這次大選游離選民數量大增
，也給選戰增添了不少變數。今天專題報導的最後一集，要帶您一起來看
看，這次英國大選有那些特殊的選舉文化，以及選民結構又出現了那些轉
變。超級星期四投票日的前一天，記者在倫敦市，上班族必經的倫敦橋上
，詢問民眾會不會前往投票所投下神聖的一票，獲得的答案五花八門。倫
敦市民:當然不會(投票)，太難決定了。倫敦市民:我已完全不對布萊
爾抱任何希望，因為他的政策，伊拉克戰爭這些事。倫敦市民:應該投工
黨吧！不信任保守黨。雖然投票開始前的最後一次民調顯示，布萊爾領導
的工黨獲得的支持率，以10%的差距，領先對手保守黨，但是有近三成
的選民，在選前最後一刻，還是無法決定要把票投給誰，這也給選戰增添
了不少變數。而一旦工黨和對手之間，席次的差距如果不能夠拉開到一百
席以上，那麼布萊爾是否能做完五年的任期，恐怕還是一個未知數。政治
研究員，吉爾:他(布萊爾)有可能拿到領先一百席的多數席次，取得壓
倒性歷史勝利，或者縮減到五十席的差距，這樣一來布萊爾的政治生涯就
將縮短。這場大選另一個跟過去很不相同的現象，就是年輕人對選舉的熱
情大幅降溫。民調顯示今年滿十八歲，擁有投票權的選民當中，只有不到
三分之一的人會去投票。理由不外乎是對政治興趣缺缺，覺得投了也沒用
，或是對大選不甚瞭解，於是乾脆就不投了。另一個現象是各選區的主要
街道，看不到以往大選年，紅藍黃政黨旗幟飄揚的場面;取而代之的，是
讓選民應接不暇的催票電話與簡訊，以及把信箱塞到滿的競選文宣等，這
些向美國學來的競選攻勢。此外，今年大選的投票率，會不會繼2001
年的59%之後，再創新低，也是各界關注的焦點。有人從前三次投票日
的經驗來看，投票率高低可能和天候脫不了關係，而根據氣象預報的資料
，五號這一天，是陰有短暫雨的天氣，若是比照2001年的經驗，答案
恐怕有些令人擔心。而在五花八門的選舉民調中，也有人突發奇想，想要
瞭解一下在民眾心中，那部電影或影集當中的角色，最適合擔任首相的職
位，結果在電影「愛是您，愛是我」當中，飾演單身首相的休葛蘭勇奪第
一;「空軍一號」飾演美國總統的哈里遜福特，排名第二。另一份類似的
調查，則是由沉默的羔羊一片，飾演吃人魔的安東尼霍普金斯奪得第一。
英國大選的投票程序，將一直進行到台灣時間明天早上六點．至於那一黨
會拿下最多席次，答案可能要到六號下午才會出爐。雖然英國各大媒體，
紛紛預測布萊爾所領導的工黨，可望三度入主首相府，但是這次大選游離
選民數量大增，也給選戰增添了不少變數。今天專題報導的最後一集，要
帶您一起來看看，這次英國大選有那些特殊的選舉文化，以及選民結構又
出現了那些轉變。超級星期四投票日的前一天，記者在倫敦市，上班族必
經的倫敦橋上，詢問民眾會不會前往投票所投下神聖的一票，獲得的答案
五花八門。倫敦市民:當然不會(投票)，太難決定了。倫敦市民:我已
完全不對布萊爾抱任何希望，因為他的政策，伊拉克戰爭這些事。倫敦市
民:應該投工黨吧！不信任保守黨。雖然投票開始前的最後一次民調顯示
，布萊爾領導的工黨獲得的支持率，以10%的差距，領先對手保守黨，
但是有近三成的選民，在選前最後一刻，還是無法決定要把票投給誰，這
也給選戰增添了不少變數。而一旦工黨和對手之間，席次的差距如果不能
夠拉開到一百席以上，那麼布萊爾是否能做完五年的任期，恐怕還是一個
未知數。政治研究員，吉爾:他(布萊爾)有可能拿到領先一百席的多數
席次，取得壓倒性歷史勝利，或者縮減到五十席的差距，這樣一來布萊爾
的政治生涯就將縮短。這場大選另一個跟過去很不相同的現象，就是年輕
人對選舉的熱情大幅降溫。民調顯示今年滿十八歲，擁有投票權的選民當
中，只有不到三分之一的人會去投票。理由不外乎是對政治興趣缺缺，覺
得投了也沒用，或是對大選不甚瞭解，於是乾脆就不投了。另一個現象是
各選區的主要街道，看不到以往大選年，紅藍黃政黨旗幟飄揚的場面;取
而代之的，是讓選民應接不暇的催票電話與簡訊，以及把信箱塞到滿的競
選文宣等，這些向美國學來的競選攻勢。此外，今年大選的投票率，會不
會繼2001年的59%之後，再創新低，也是各界關注的焦點。有人從
前三次投票日的經驗來看，投票率高低可能和天候脫不了關係，而根據氣
象預報的資料，五號這一天，是陰有短暫雨的天氣，若是比照2001年
的經驗，答案恐怕有些令人擔心。而在五花八門的選舉民調中，也有人突
發奇想，想要瞭解一下在民眾心中，那部電影或影集當中的角色，最適合
擔任首相的職位，結果在電影「愛是您，愛是我」當中，飾演單身首相的
休葛蘭勇奪第一;「空軍一號」飾演美國總統的哈里遜福特，排名第二。
另一份類似的調查，則是由沉默的羔羊一片，飾演吃人魔的安東尼霍普金
斯奪得第一。英國大選的投票程序，將一直進行到台灣時間明天早上六點
．至於那一黨會拿下最多席次，答案可能要到六號下午才會出爐。雖然英
國各大媒體，紛紛預測布萊爾所領導的工黨，可望三度入主首相府，但是
這次大選游離選民數量大增，也給選戰增添了不少變數。今天專題報導的
最後一集，要帶您一起來看看，這次英國大選有那些特殊的選舉文化，以
及選民結構又出現了那些轉變。超級星期四投票日的前一天，記者在倫敦
市，上班族必經的倫敦橋上，詢問民眾會不會前往投票所投下神聖的一票
，獲得的答案五花八門。倫敦市民:當然不會(投票)，太難決定了。倫
敦市民:我已完全不對布萊爾抱任何希望，因為他的政策，伊拉克戰爭這
些事。倫敦市民:應該投工黨吧！不信任保守黨。雖然投票開始前的最後
一次民調顯示，布萊爾領導的工黨獲得的支持率，以10%的差距，領先
對手保守黨，但是有近三成的選民，在選前最後一刻，還是無法決定要把
票投給誰，這也給選戰增添了不少變數。而一旦工黨和對手之間，席次的
差距如果不能夠拉開到一百席以上，那麼布萊爾是否能做完五年的任期，
恐怕還是一個未知數。政治研究員，吉爾:他(布萊爾)有可能拿到領先
一百席的多數席次，取得壓倒性歷史勝利，或者縮減到五十席的差距，這
樣一來布萊爾的政治生涯就將縮短。這場大選另一個跟過去很不相同的現
象，就是年輕人對選舉的熱情大幅降溫。民調顯示今年滿十八歲，擁有投
票權的選民當中，只有不到三分之一的人會去投票。理由不外乎是對政治
興趣缺缺，覺得投了也沒用，或是對大選不甚瞭解，於是乾脆就不投了。
另一個現象是各選區的主要街道，看不到以往大選年，紅藍黃政黨旗幟飄
揚的場面;取而代之的，是讓選民應接不暇的催票電話與簡訊，以及把信
箱塞到滿的競選文宣等，這些向美國學來的競選攻勢。此外，今年大選的
投票率，會不會繼2001年的59%之後，再創新低，也是各界關注的
焦點。有人從前三次投票日的經驗來看，投票率高低可能和天候脫不了關
係，而根據氣象預報的資料，五號這一天，是陰有短暫雨的天氣，若是比
照2001年的經驗，答案恐怕有些令人擔心。而在五花八門的選舉民調
中，也有人突發奇想，想要瞭解一下在民眾心中，那部電影或影集當中的
角色，最適合擔任首相的職位，結果在電影「愛是您，愛是我」當中，飾
演單身首相的休葛蘭勇奪第一;「空軍一號」飾演美國總統的哈里遜福特
，排名第二。另一份類似的調查，則是由沉默的羔羊一片，飾演吃人魔的
安東尼霍普金斯奪得第一。
