英國大選的投票程序，將一直進行到台灣時間明天早上六點．至於那一
黨會拿下最多席次，答案可能要到六號下午才會出爐。
雖然英國各大媒體，紛紛預測布萊爾所領導的工黨，可望三度入主首相
府，但是這次大選游離選民數量大增，也給選戰增添了不少變數。
今天專題報導的最後一集，要帶您一起來看看，這次英國大選有那些特
殊的選舉文化，以及選民結構又出現了那些轉變。
超級星期四投票日的前一天，記者在倫敦市，上班族必經的倫敦橋上，
詢問民眾會不會前往投票所投下神聖的一票，獲得的答案五花八門。
倫敦市民:當然不會(投票)，太難決定了。
倫敦市民:我已完全不對布萊爾抱任何希望，因為他的政策，伊拉克戰
爭這些事。
倫敦市民:應該投工黨吧！不信任保守黨。
雖然投票開始前的最後一次民調顯示，布萊爾領導的工黨獲得的支持率
，以10%的差距，領先對手保守黨，但是有近三成的選民，在選前
最後一刻，還是無法決定要把票投給誰，這也給選戰增添了不少變數
而一旦工黨和對手之間，席次的差距如果不能夠拉開到一百席以上，那
麼布萊爾是否能做完五年的任期，恐怕還是一個未知數。
政治研究員，吉爾:他(布萊爾)有可能拿到領先一百席的多數席次，
取得壓倒性歷史勝利，或者縮減到五十席的差距，這樣一來布萊爾的
政治生涯就將縮短。
這場大選另一個跟過去很不相同的現象，就是年輕人對選舉的熱情大幅
降溫。
民調顯示今年滿十八歲，擁有投票權的選民當中，只有不到三分之一的
人會去投票。
理由不外乎是對政治興趣缺缺，覺得投了也沒用，或是對大選不甚瞭解
，於是乾脆就不投了。
另一個現象是各選區的主要街道，看不到以往大選年，紅藍黃政黨旗幟
飄揚的場面;取而代之的，是讓選民應接不暇的催票電話與簡訊，以
及把信箱塞到滿的競選文宣等，這些向美國學來的競選攻勢。
此外，今年大選的投票率，會不會繼2001年的59%之後，再創新
低，也是各界關注的焦點。
有人從前三次投票日的經驗來看，投票率高低可能和天候脫不了關係，
而根據氣象預報的資料，五號這一天，是陰有短暫雨的天氣，若是比
照2001年的經驗，答案恐怕有些令人擔心。
而在五花八門的選舉民調中，也有人突發奇想，想要瞭解一下在民眾心
中，那部電影或影集當中的角色，最適合擔任首相的職位，結果在電
影「愛是您，愛是我」當中，飾演單身首相的休葛蘭勇奪第一;「空
另一份類似的調查，則是由沉默的羔羊一片，飾演吃人魔的安東尼霍普
金斯奪得第一。
