二次世界大戰期間，納粹在歐洲屠殺了大約600萬猶太人，其中半數
以上集中在波蘭。
波蘭將在星期四稍晚，舉行紀念大屠殺罹難者的遊行。
以色列總理夏隆也將到場參加。
在此之前，夏隆也在耶路撒冷的大屠殺紀念館，主持了簡單的紀念儀式
。
在莊嚴而哀傷的歌聲中，波蘭首都華沙的紀念碑前，大批民眾以燭光和
默哀，追悼二次大戰中，遭到納粹屠殺的猶太人。
這群年輕人有許多是來自以色列的青少年，他們除了追悼亡魂，也親身
了解祖先當年遭受迫害的歷史。
而在星期四稍晚將有大遊行的格拉科，當年猶太人群居的區域也有類似
的紀念活動。
會場並以多媒體播放大屠殺倖存者的體驗，以及令人不寒而慄的屠殺歷
史。
全體人類都必須了解，像海珊和北韓這種政權，連同納粹大屠殺的歷史
，是不容許被遺忘的。
格拉科將在星期四稍晚舉行紀念大屠殺的遊行，包括以色列總理夏隆在
內，預計有兩萬人參加，是這項活動有史以來規模最大的一次。
而夏隆在出發前，則是先參加了耶路撒冷的紀念儀式。
根據以色列學者研究，2004年一整年歐洲地區的反猶太暴力事件，
有大幅增加趨勢，特別是在英國和法國。
因此除了加強兩國的戰略夥伴關係，夏隆這次訪問波蘭，也在歐洲反猶
太暴力升高的時刻，具有不一樣的意義。
