卡玫基颱風帶來的豪大雨，在高雄縣的甲仙鄉引發嚴重災情，除了有5人
死亡、到現在還有2個小朋友下落不明。高雄縣長楊秋興昨天到甲仙、勘
查救難的情形，鄉長忍不住哽咽、懇求中央和地方政府伸出援手、幫助他
們重建家園。受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡是小
林村，當天土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，好不容易這幾天才搶通
，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。越說越難過，因為
災情真的很慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失蹤，受損房
屋218戶。看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆到馬路
上，回想事發當時，居民還是心有餘悸。災民質疑，就是因為河道沒有疏
浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地視察，要求林務局儘快疏
浚。林務局表示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在家家戶戶
幾乎都還在善後，學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著球無奈坐在堆
滿土石的牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和這場災禍奮戰
了。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導卡玫基颱風帶來的豪大雨，在高雄縣的甲
仙鄉引發嚴重災情，除了有5人死亡、到現在還有2個小朋友下落不明。
高雄縣長楊秋興昨天到甲仙、勘查救難的情形，鄉長忍不住哽咽、懇求中
央和地方政府伸出援手、幫助他們重建家園。受到卡玫基風災的影響，高
雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡是小林村，當天土石流沖刷而下，對外交通全
部中斷，好不容易這幾天才搶通，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不
住哽咽陳情。越說越難過，因為災情真的很慘重，因為在甲仙鄉就有5人
死亡，2個小朋友失蹤，受損房屋218戶。看看被土石流毀壞的家園，
傢俱全都泡水不能用，堆到馬路上，回想事發當時，居民還是心有餘悸。
災民質疑，就是因為河道沒有疏浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕往
河川地視察，要求林務局儘快疏浚。林務局表示，會儘快與鄉公所、處理
河川疏浚的問題。現在家家戶戶幾乎都還在善後，學校的牆上貼著停課的
公告，孩子們拿著球無奈坐在堆滿土石的牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個
暑假，可能都要和這場災禍奮戰了。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導卡玫基颱
風帶來的豪大雨，在高雄縣的甲仙鄉引發嚴重災情，除了有5人死亡、到
現在還有2個小朋友下落不明。高雄縣長楊秋興昨天到甲仙、勘查救難的
情形，鄉長忍不住哽咽、懇求中央和地方政府伸出援手、幫助他們重建家
園。受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡是小林村，當
天土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，好不容易這幾天才搶通，看到縣
長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。越說越難過，因為災情真的
很慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失蹤，受損房屋218
戶。看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆到馬路上，回想
事發當時，居民還是心有餘悸。災民質疑，就是因為河道沒有疏浚，才害
得他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地視察，要求林務局儘快疏浚。林務
局表示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在家家戶戶幾乎都還
在善後，學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著球無奈坐在堆滿土石的
牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和這場災禍奮戰了。記者
冉瑞雯李岦昌高雄報導卡玫基颱風帶來的豪大雨，在高雄縣的甲仙鄉引發
嚴重災情，除了有5人死亡、到現在還有2個小朋友下落不明。高雄縣長
楊秋興昨天到甲仙、勘查救難的情形，鄉長忍不住哽咽、懇求中央和地方
政府伸出援手、幫助他們重建家園。受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙
鄉災情慘重，這裡是小林村，當天土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，
好不容易這幾天才搶通，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳
情。越說越難過，因為災情真的很慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2
個小朋友失蹤，受損房屋218戶。看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都
泡水不能用，堆到馬路上，回想事發當時，居民還是心有餘悸。災民質疑
，就是因為河道沒有疏浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地視
察，要求林務局儘快疏浚。林務局表示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚
的問題。現在家家戶戶幾乎都還在善後，學校的牆上貼著停課的公告，孩
子們拿著球無奈坐在堆滿土石的牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可
能都要和這場災禍奮戰了。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導卡玫基颱風帶來的
豪大雨，在高雄縣的甲仙鄉引發嚴重災情，除了有5人死亡、到現在還有
2個小朋友下落不明。高雄縣長楊秋興昨天到甲仙、勘查救難的情形，鄉
長忍不住哽咽、懇求中央和地方政府伸出援手、幫助他們重建家園。受到
卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡是小林村，當天土石流
沖刷而下，對外交通全部中斷，好不容易這幾天才搶通，看到縣長楊秋興
親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。越說越難過，因為災情真的很慘重，
因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失蹤，受損房屋218戶。看看
被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆到馬路上，回想事發當時
，居民還是心有餘悸。災民質疑，就是因為河道沒有疏浚，才害得他們家
破人亡，楊秋興也趕往河川地視察，要求林務局儘快疏浚。林務局表示，
會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在家家戶戶幾乎都還在善後，
學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著球無奈坐在堆滿土石的牆邊，看
看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和這場災禍奮戰了。記者冉瑞雯李
岦昌高雄報導卡玫基颱風帶來的豪大雨，在高雄縣的甲仙鄉引發嚴重災情
，除了有5人死亡、到現在還有2個小朋友下落不明。高雄縣長楊秋興昨
天到甲仙、勘查救難的情形，鄉長忍不住哽咽、懇求中央和地方政府伸出
援手、幫助他們重建家園。受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘
重，這裡是小林村，當天土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，好不容易
這幾天才搶通，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。越說
越難過，因為災情真的很慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友
失蹤，受損房屋218戶。看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能
用，堆到馬路上，回想事發當時，居民還是心有餘悸。災民質疑，就是因
為河道沒有疏浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地視察，要求
林務局儘快疏浚。林務局表示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。
現在家家戶戶幾乎都還在善後，學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著
球無奈坐在堆滿土石的牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和
這場災禍奮戰了。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導卡玫基颱風帶來的豪大雨，
在高雄縣的甲仙鄉引發嚴重災情，除了有5人死亡、到現在還有2個小朋
友下落不明。高雄縣長楊秋興昨天到甲仙、勘查救難的情形，鄉長忍不住
哽咽、懇求中央和地方政府伸出援手、幫助他們重建家園。受到卡玫基風
災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡是小林村，當天土石流沖刷而下
，對外交通全部中斷，好不容易這幾天才搶通，看到縣長楊秋興親自來勘
災，鄉長忍不住哽咽陳情。越說越難過，因為災情真的很慘重，因為在甲
仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失蹤，受損房屋218戶。看看被土石流
毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆到馬路上，回想事發當時，居民還
是心有餘悸。災民質疑，就是因為河道沒有疏浚，才害得他們家破人亡，
楊秋興也趕往河川地視察，要求林務局儘快疏浚。林務局表示，會儘快與
鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在家家戶戶幾乎都還在善後，學校的牆
上貼著停課的公告，孩子們拿著球無奈坐在堆滿土石的牆邊，看看滿目瘡
痍操場，這個暑假，可能都要和這場災禍奮戰了。記者冉瑞雯李岦昌高雄
報導卡玫基颱風帶來的豪大雨，在高雄縣的甲仙鄉引發嚴重災情，除了有
5人死亡、到現在還有2個小朋友下落不明。高雄縣長楊秋興昨天到甲仙
、勘查救難的情形，鄉長忍不住哽咽、懇求中央和地方政府伸出援手、幫
助他們重建家園。受到卡玫基風災的影響，高雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡
是小林村，當天土石流沖刷而下，對外交通全部中斷，好不容易這幾天才
搶通，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長忍不住哽咽陳情。越說越難過，
因為災情真的很慘重，因為在甲仙鄉就有5人死亡，2個小朋友失蹤，受
損房屋218戶。看看被土石流毀壞的家園，傢俱全都泡水不能用，堆到
馬路上，回想事發當時，居民還是心有餘悸。災民質疑，就是因為河道沒
有疏浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也趕往河川地視察，要求林務局儘
快疏浚。林務局表示，會儘快與鄉公所、處理河川疏浚的問題。現在家家
戶戶幾乎都還在善後，學校的牆上貼著停課的公告，孩子們拿著球無奈坐
在堆滿土石的牆邊，看看滿目瘡痍操場，這個暑假，可能都要和這場災禍
奮戰了。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導卡玫基颱風帶來的豪大雨，在高雄縣
的甲仙鄉引發嚴重災情，除了有5人死亡、到現在還有2個小朋友下落不
明。高雄縣長楊秋興昨天到甲仙、勘查救難的情形，鄉長忍不住哽咽、懇
求中央和地方政府伸出援手、幫助他們重建家園。受到卡玫基風災的影響
，高雄縣甲仙鄉災情慘重，這裡是小林村，當天土石流沖刷而下，對外交
通全部中斷，好不容易這幾天才搶通，看到縣長楊秋興親自來勘災，鄉長
忍不住哽咽陳情。越說越難過，因為災情真的很慘重，因為在甲仙鄉就有
5人死亡，2個小朋友失蹤，受損房屋218戶。看看被土石流毀壞的家
園，傢俱全都泡水不能用，堆到馬路上，回想事發當時，居民還是心有餘
悸。災民質疑，就是因為河道沒有疏浚，才害得他們家破人亡，楊秋興也
趕往河川地視察，要求林務局儘快疏浚。林務局表示，會儘快與鄉公所、
處理河川疏浚的問題。現在家家戶戶幾乎都還在善後，學校的牆上貼著停
課的公告，孩子們拿著球無奈坐在堆滿土石的牆邊，看看滿目瘡痍操場，
這個暑假，可能都要和這場災禍奮戰了。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
