今年第8號颱風鳳凰，已經在今天下午2點形成，氣象局表示，從明天開
始，外圍環流會開始影響台灣，預計27日跟28日兩天，會是颱風最接
近台灣、影響最大的時候。儘管氣溫飆到36.3度，還是有不少人攜家
帶眷到民主紀念館散步，不過這樣的好天氣恐怕維持不久了，從衛星雲圖
上看，這個位於琉球東南東方的低氣壓，已經在週五下午兩點形成颱風。
目前鳳凰颱風在鵝鑾鼻東方1040公里海面上，持續朝偏西方向走，如
果行進速度快，最快週六就會發佈海上颱風警報，預計27到28號兩天
，這個颱風有70%的機率，將會直撲台灣。日前卡玫基颱風來襲，造成
慘重災情，氣象局預報和實際狀況相差很多，備受各界指責，這次颱風又
來，氣象局更是繃緊神經，全員戒備，原來6小時一次的風雨預報，縮短
為3小時，隨時更新訊息，而週六起北部及東半部地區，受到颱風外圍環
流影響，將會出現間歇性的陣雨，民眾一定要多加留意。吳雅瑜陳信隆台
北今年第8號颱風鳳凰，已經在今天下午2點形成，氣象局表示，從明天
開始，外圍環流會開始影響台灣，預計27日跟28日兩天，會是颱風最
接近台灣、影響最大的時候。儘管氣溫飆到36.3度，還是有不少人攜
家帶眷到民主紀念館散步，不過這樣的好天氣恐怕維持不久了，從衛星雲
圖上看，這個位於琉球東南東方的低氣壓，已經在週五下午兩點形成颱風
。目前鳳凰颱風在鵝鑾鼻東方1040公里海面上，持續朝偏西方向走，
如果行進速度快，最快週六就會發佈海上颱風警報，預計27到28號兩
天，這個颱風有70%的機率，將會直撲台灣。日前卡玫基颱風來襲，造
成慘重災情，氣象局預報和實際狀況相差很多，備受各界指責，這次颱風
又來，氣象局更是繃緊神經，全員戒備，原來6小時一次的風雨預報，縮
短為3小時，隨時更新訊息，而週六起北部及東半部地區，受到颱風外圍
環流影響，將會出現間歇性的陣雨，民眾一定要多加留意。吳雅瑜陳信隆
台北今年第8號颱風鳳凰，已經在今天下午2點形成，氣象局表示，從明
天開始，外圍環流會開始影響台灣，預計27日跟28日兩天，會是颱風
最接近台灣、影響最大的時候。儘管氣溫飆到36.3度，還是有不少人
攜家帶眷到民主紀念館散步，不過這樣的好天氣恐怕維持不久了，從衛星
雲圖上看，這個位於琉球東南東方的低氣壓，已經在週五下午兩點形成颱
風。目前鳳凰颱風在鵝鑾鼻東方1040公里海面上，持續朝偏西方向走
，如果行進速度快，最快週六就會發佈海上颱風警報，預計27到28號
兩天，這個颱風有70%的機率，將會直撲台灣。日前卡玫基颱風來襲，
造成慘重災情，氣象局預報和實際狀況相差很多，備受各界指責，這次颱
風又來，氣象局更是繃緊神經，全員戒備，原來6小時一次的風雨預報，
縮短為3小時，隨時更新訊息，而週六起北部及東半部地區，受到颱風外
圍環流影響，將會出現間歇性的陣雨，民眾一定要多加留意。吳雅瑜陳信
隆台北今年第8號颱風鳳凰，已經在今天下午2點形成，氣象局表示，從
明天開始，外圍環流會開始影響台灣，預計27日跟28日兩天，會是颱
風最接近台灣、影響最大的時候。儘管氣溫飆到36.3度，還是有不少
人攜家帶眷到民主紀念館散步，不過這樣的好天氣恐怕維持不久了，從衛
星雲圖上看，這個位於琉球東南東方的低氣壓，已經在週五下午兩點形成
颱風。目前鳳凰颱風在鵝鑾鼻東方1040公里海面上，持續朝偏西方向
走，如果行進速度快，最快週六就會發佈海上颱風警報，預計27到28
號兩天，這個颱風有70%的機率，將會直撲台灣。日前卡玫基颱風來襲
，造成慘重災情，氣象局預報和實際狀況相差很多，備受各界指責，這次
颱風又來，氣象局更是繃緊神經，全員戒備，原來6小時一次的風雨預報
，縮短為3小時，隨時更新訊息，而週六起北部及東半部地區，受到颱風
外圍環流影響，將會出現間歇性的陣雨，民眾一定要多加留意。吳雅瑜陳
信隆台北今年第8號颱風鳳凰，已經在今天下午2點形成，氣象局表示，
從明天開始，外圍環流會開始影響台灣，預計27日跟28日兩天，會是
颱風最接近台灣、影響最大的時候。儘管氣溫飆到36.3度，還是有不
少人攜家帶眷到民主紀念館散步，不過這樣的好天氣恐怕維持不久了，從
衛星雲圖上看，這個位於琉球東南東方的低氣壓，已經在週五下午兩點形
成颱風。目前鳳凰颱風在鵝鑾鼻東方1040公里海面上，持續朝偏西方
向走，如果行進速度快，最快週六就會發佈海上颱風警報，預計27到2
8號兩天，這個颱風有70%的機率，將會直撲台灣。日前卡玫基颱風來
襲，造成慘重災情，氣象局預報和實際狀況相差很多，備受各界指責，這
次颱風又來，氣象局更是繃緊神經，全員戒備，原來6小時一次的風雨預
報，縮短為3小時，隨時更新訊息，而週六起北部及東半部地區，受到颱
風外圍環流影響，將會出現間歇性的陣雨，民眾一定要多加留意。吳雅瑜
陳信隆台北
