中央氣象局預測可能又有輕度颱風形成，上次卡玫基颱風，烏日鄉麻園頭
溪下游的居民飽受淹水之苦，還有人淹死,自治橋上下游兩百公尺堤岸崩
塌還沒修復，上午村民到鄉公所陳情，怕颱風再來，淹水的惡夢重演。颱
風要來了，施工單位在烏日麻園頭溪自治橋上下二百公尺崩塌的堤岸邊，
用吊車吊起一個個太空包，希望能夠抵擋下一個颱風的大水沖刷。但是居
民可不領情，對他們來說，生命財產還是備受威脅，五光路自治橋兩岸的
居民，群集到烏日鄉公所，希望烏日鄉長重視這個問題老人家想到卡玫基
颱風那天的淹水狀況，邊說邊掉淚。但是現在他們還有一個更迫切的恐懼
，就是下一個颱風可能在週末影響台灣，更無奈的是，堤防來不及做好，
要逃，也無處去。面對可能再度威脅民眾生命財產的的颱風來襲，但是除
了進行緊急護岸工程，烏日鄉公所並沒有緊急疏散居民的安置計劃。風颱
來時才要修堤防，當然來不及，居民的抗議也無法馬上換來生命財產的保
障，但是至少要讓公部門重視，別再有人在災害中不幸喪生。中央氣象局
預測可能又有輕度颱風形成，上次卡玫基颱風，烏日鄉麻園頭溪下游的居
民飽受淹水之苦，還有人淹死,自治橋上下游兩百公尺堤岸崩塌還沒修復
，上午村民到鄉公所陳情，怕颱風再來，淹水的惡夢重演。颱風要來了，
施工單位在烏日麻園頭溪自治橋上下二百公尺崩塌的堤岸邊，用吊車吊起
一個個太空包，希望能夠抵擋下一個颱風的大水沖刷。但是居民可不領情
，對他們來說，生命財產還是備受威脅，五光路自治橋兩岸的居民，群集
到烏日鄉公所，希望烏日鄉長重視這個問題老人家想到卡玫基颱風那天的
淹水狀況，邊說邊掉淚。但是現在他們還有一個更迫切的恐懼，就是下一
個颱風可能在週末影響台灣，更無奈的是，堤防來不及做好，要逃，也無
處去。面對可能再度威脅民眾生命財產的的颱風來襲，但是除了進行緊急
護岸工程，烏日鄉公所並沒有緊急疏散居民的安置計劃。風颱來時才要修
堤防，當然來不及，居民的抗議也無法馬上換來生命財產的保障，但是至
少要讓公部門重視，別再有人在災害中不幸喪生。中央氣象局預測可能又
有輕度颱風形成，上次卡玫基颱風，烏日鄉麻園頭溪下游的居民飽受淹水
之苦，還有人淹死,自治橋上下游兩百公尺堤岸崩塌還沒修復，上午村民
到鄉公所陳情，怕颱風再來，淹水的惡夢重演。颱風要來了，施工單位在
烏日麻園頭溪自治橋上下二百公尺崩塌的堤岸邊，用吊車吊起一個個太空
包，希望能夠抵擋下一個颱風的大水沖刷。但是居民可不領情，對他們來
說，生命財產還是備受威脅，五光路自治橋兩岸的居民，群集到烏日鄉公
所，希望烏日鄉長重視這個問題老人家想到卡玫基颱風那天的淹水狀況，
邊說邊掉淚。但是現在他們還有一個更迫切的恐懼，就是下一個颱風可能
在週末影響台灣，更無奈的是，堤防來不及做好，要逃，也無處去。面對
可能再度威脅民眾生命財產的的颱風來襲，但是除了進行緊急護岸工程，
烏日鄉公所並沒有緊急疏散居民的安置計劃。風颱來時才要修堤防，當然
來不及，居民的抗議也無法馬上換來生命財產的保障，但是至少要讓公部
門重視，別再有人在災害中不幸喪生。中央氣象局預測可能又有輕度颱風
形成，上次卡玫基颱風，烏日鄉麻園頭溪下游的居民飽受淹水之苦，還有
人淹死,自治橋上下游兩百公尺堤岸崩塌還沒修復，上午村民到鄉公所陳
情，怕颱風再來，淹水的惡夢重演。颱風要來了，施工單位在烏日麻園頭
溪自治橋上下二百公尺崩塌的堤岸邊，用吊車吊起一個個太空包，希望能
夠抵擋下一個颱風的大水沖刷。但是居民可不領情，對他們來說，生命財
產還是備受威脅，五光路自治橋兩岸的居民，群集到烏日鄉公所，希望烏
日鄉長重視這個問題老人家想到卡玫基颱風那天的淹水狀況，邊說邊掉淚
。但是現在他們還有一個更迫切的恐懼，就是下一個颱風可能在週末影響
台灣，更無奈的是，堤防來不及做好，要逃，也無處去。面對可能再度威
脅民眾生命財產的的颱風來襲，但是除了進行緊急護岸工程，烏日鄉公所
並沒有緊急疏散居民的安置計劃。風颱來時才要修堤防，當然來不及，居
民的抗議也無法馬上換來生命財產的保障，但是至少要讓公部門重視，別
再有人在災害中不幸喪生。中央氣象局預測可能又有輕度颱風形成，上次
卡玫基颱風，烏日鄉麻園頭溪下游的居民飽受淹水之苦，還有人淹死,自
治橋上下游兩百公尺堤岸崩塌還沒修復，上午村民到鄉公所陳情，怕颱風
再來，淹水的惡夢重演。颱風要來了，施工單位在烏日麻園頭溪自治橋上
下二百公尺崩塌的堤岸邊，用吊車吊起一個個太空包，希望能夠抵擋下一
個颱風的大水沖刷。但是居民可不領情，對他們來說，生命財產還是備受
威脅，五光路自治橋兩岸的居民，群集到烏日鄉公所，希望烏日鄉長重視
這個問題老人家想到卡玫基颱風那天的淹水狀況，邊說邊掉淚。但是現在
他們還有一個更迫切的恐懼，就是下一個颱風可能在週末影響台灣，更無
奈的是，堤防來不及做好，要逃，也無處去。面對可能再度威脅民眾生命
財產的的颱風來襲，但是除了進行緊急護岸工程，烏日鄉公所並沒有緊急
疏散居民的安置計劃。風颱來時才要修堤防，當然來不及，居民的抗議也
無法馬上換來生命財產的保障，但是至少要讓公部門重視，別再有人在災
害中不幸喪生。中央氣象局預測可能又有輕度颱風形成，上次卡玫基颱風
，烏日鄉麻園頭溪下游的居民飽受淹水之苦，還有人淹死,自治橋上下游
兩百公尺堤岸崩塌還沒修復，上午村民到鄉公所陳情，怕颱風再來，淹水
的惡夢重演。颱風要來了，施工單位在烏日麻園頭溪自治橋上下二百公尺
崩塌的堤岸邊，用吊車吊起一個個太空包，希望能夠抵擋下一個颱風的大
水沖刷。但是居民可不領情，對他們來說，生命財產還是備受威脅，五光
路自治橋兩岸的居民，群集到烏日鄉公所，希望烏日鄉長重視這個問題老
人家想到卡玫基颱風那天的淹水狀況，邊說邊掉淚。但是現在他們還有一
個更迫切的恐懼，就是下一個颱風可能在週末影響台灣，更無奈的是，堤
防來不及做好，要逃，也無處去。面對可能再度威脅民眾生命財產的的颱
風來襲，但是除了進行緊急護岸工程，烏日鄉公所並沒有緊急疏散居民的
安置計劃。風颱來時才要修堤防，當然來不及，居民的抗議也無法馬上換
來生命財產的保障，但是至少要讓公部門重視，別再有人在災害中不幸喪
生。
