經過兩天一夜的密集開會，行政院第二次的內閣研討會下午做出結論，公
開宣示未來政府施政兩大基調就是鬆綁與重建，並提出五大實踐策略。其
中，備受矚目的金融業赴大陸發展，開放陸資來台投資甚至買賣股票等重
大經貿鬆綁政策，行政院宣示都會在半年內實現。行政院大陣仗召開內閣
研討會，要振興台灣經濟。會後決議釋出五大利多，包括要提升競爭力，
經貿鬆綁減稅。而擴大照顧弱勢，政院開出支票，9月起全國中小學生都
有營養午餐吃。至於配合節能減碳的保障能源項目，提出計程車全面改瓦
斯車，全國改換省電燈泡等八大改變。此外，政院還提振興文化教育科技
，檢討教改，並且多多傾聽人民聲音。out經過兩天一夜的密集開會，
行政院第二次的內閣研討會下午做出結論，公開宣示未來政府施政兩大基
調就是鬆綁與重建，並提出五大實踐策略。其中，備受矚目的金融業赴大
陸發展，開放陸資來台投資甚至買賣股票等重大經貿鬆綁政策，行政院宣
示都會在半年內實現。行政院大陣仗召開內閣研討會，要振興台灣經濟。
會後決議釋出五大利多，包括要提升競爭力，經貿鬆綁減稅。而擴大照顧
弱勢，政院開出支票，9月起全國中小學生都有營養午餐吃。至於配合節
能減碳的保障能源項目，提出計程車全面改瓦斯車，全國改換省電燈泡等
八大改變。此外，政院還提振興文化教育科技，檢討教改，並且多多傾聽
人民聲音。out經過兩天一夜的密集開會，行政院第二次的內閣研討會
下午做出結論，公開宣示未來政府施政兩大基調就是鬆綁與重建，並提出
五大實踐策略。其中，備受矚目的金融業赴大陸發展，開放陸資來台投資
甚至買賣股票等重大經貿鬆綁政策，行政院宣示都會在半年內實現。行政
院大陣仗召開內閣研討會，要振興台灣經濟。會後決議釋出五大利多，包
括要提升競爭力，經貿鬆綁減稅。而擴大照顧弱勢，政院開出支票，9月
起全國中小學生都有營養午餐吃。至於配合節能減碳的保障能源項目，提
出計程車全面改瓦斯車，全國改換省電燈泡等八大改變。此外，政院還提
振興文化教育科技，檢討教改，並且多多傾聽人民聲音。out經過兩天
一夜的密集開會，行政院第二次的內閣研討會下午做出結論，公開宣示未
來政府施政兩大基調就是鬆綁與重建，並提出五大實踐策略。其中，備受
矚目的金融業赴大陸發展，開放陸資來台投資甚至買賣股票等重大經貿鬆
綁政策，行政院宣示都會在半年內實現。行政院大陣仗召開內閣研討會，
要振興台灣經濟。會後決議釋出五大利多，包括要提升競爭力，經貿鬆綁
減稅。而擴大照顧弱勢，政院開出支票，9月起全國中小學生都有營養午
餐吃。至於配合節能減碳的保障能源項目，提出計程車全面改瓦斯車，全
國改換省電燈泡等八大改變。此外，政院還提振興文化教育科技，檢討教
改，並且多多傾聽人民聲音。out經過兩天一夜的密集開會，行政院第
二次的內閣研討會下午做出結論，公開宣示未來政府施政兩大基調就是鬆
綁與重建，並提出五大實踐策略。其中，備受矚目的金融業赴大陸發展，
開放陸資來台投資甚至買賣股票等重大經貿鬆綁政策，行政院宣示都會在
半年內實現。行政院大陣仗召開內閣研討會，要振興台灣經濟。會後決議
釋出五大利多，包括要提升競爭力，經貿鬆綁減稅。而擴大照顧弱勢，政
院開出支票，9月起全國中小學生都有營養午餐吃。至於配合節能減碳的
保障能源項目，提出計程車全面改瓦斯車，全國改換省電燈泡等八大改變
。此外，政院還提振興文化教育科技，檢討教改，並且多多傾聽人民聲音
。out經過兩天一夜的密集開會，行政院第二次的內閣研討會下午做出
結論，公開宣示未來政府施政兩大基調就是鬆綁與重建，並提出五大實踐
策略。其中，備受矚目的金融業赴大陸發展，開放陸資來台投資甚至買賣
股票等重大經貿鬆綁政策，行政院宣示都會在半年內實現。行政院大陣仗
召開內閣研討會，要振興台灣經濟。會後決議釋出五大利多，包括要提升
競爭力，經貿鬆綁減稅。而擴大照顧弱勢，政院開出支票，9月起全國中
小學生都有營養午餐吃。至於配合節能減碳的保障能源項目，提出計程車
全面改瓦斯車，全國改換省電燈泡等八大改變。此外，政院還提振興文化
教育科技，檢討教改，並且多多傾聽人民聲音。out經過兩天一夜的密
集開會，行政院第二次的內閣研討會下午做出結論，公開宣示未來政府施
政兩大基調就是鬆綁與重建，並提出五大實踐策略。其中，備受矚目的金
融業赴大陸發展，開放陸資來台投資甚至買賣股票等重大經貿鬆綁政策，
行政院宣示都會在半年內實現。行政院大陣仗召開內閣研討會，要振興台
灣經濟。會後決議釋出五大利多，包括要提升競爭力，經貿鬆綁減稅。而
擴大照顧弱勢，政院開出支票，9月起全國中小學生都有營養午餐吃。至
於配合節能減碳的保障能源項目，提出計程車全面改瓦斯車，全國改換省
電燈泡等八大改變。此外，政院還提振興文化教育科技，檢討教改，並且
多多傾聽人民聲音。out經過兩天一夜的密集開會，行政院第二次的內
閣研討會下午做出結論，公開宣示未來政府施政兩大基調就是鬆綁與重建
，並提出五大實踐策略。其中，備受矚目的金融業赴大陸發展，開放陸資
來台投資甚至買賣股票等重大經貿鬆綁政策，行政院宣示都會在半年內實
現。行政院大陣仗召開內閣研討會，要振興台灣經濟。會後決議釋出五大
利多，包括要提升競爭力，經貿鬆綁減稅。而擴大照顧弱勢，政院開出支
票，9月起全國中小學生都有營養午餐吃。至於配合節能減碳的保障能源
項目，提出計程車全面改瓦斯車，全國改換省電燈泡等八大改變。此外，
政院還提振興文化教育科技，檢討教改，並且多多傾聽人民聲音。out
