大家來搶便宜囉！台中知名的成衣集散地，天津街，明天有上萬件衣服特
價通通十塊錢，華視搶先報，帶您看看，究竟有哪些好貨色。成衣街上的
衣服最便宜一件也要一百塊，明天大特價，有上萬件衣服，通通只要十塊
錢。老闆店員忙著整理十塊錢的衣服，有年輕的t雪，也有時尚的削肩背
心，再搭配褲子。不同款式不同風格，老少都有，別懷疑，還全都是當季
新品。還有童裝也加入特價行列，雷斯花邊裙，繡著花朵的可愛上衣，二
十塊隨便搭就是一套看起來不便宜的童裝。不計成本大特價，天津街這個
台中的成衣集散地，今年業績受到景氣影響，下滑三成到六成，為了刺激
買氣，好幾家店都提供三四百件衣服，將在明天舉辦特價活動，上萬件衣
服隨你挑，只要帶銅板，就夠買。記者吳昭君楊宗穎台中報導大家來搶便
宜囉！台中知名的成衣集散地，天津街，明天有上萬件衣服特價通通十塊
錢，華視搶先報，帶您看看，究竟有哪些好貨色。成衣街上的衣服最便宜
一件也要一百塊，明天大特價，有上萬件衣服，通通只要十塊錢。老闆店
員忙著整理十塊錢的衣服，有年輕的t雪，也有時尚的削肩背心，再搭配
褲子。不同款式不同風格，老少都有，別懷疑，還全都是當季新品。還有
童裝也加入特價行列，雷斯花邊裙，繡著花朵的可愛上衣，二十塊隨便搭
就是一套看起來不便宜的童裝。不計成本大特價，天津街這個台中的成衣
集散地，今年業績受到景氣影響，下滑三成到六成，為了刺激買氣，好幾
家店都提供三四百件衣服，將在明天舉辦特價活動，上萬件衣服隨你挑，
只要帶銅板，就夠買。記者吳昭君楊宗穎台中報導大家來搶便宜囉！台中
知名的成衣集散地，天津街，明天有上萬件衣服特價通通十塊錢，華視搶
先報，帶您看看，究竟有哪些好貨色。成衣街上的衣服最便宜一件也要一
百塊，明天大特價，有上萬件衣服，通通只要十塊錢。老闆店員忙著整理
十塊錢的衣服，有年輕的t雪，也有時尚的削肩背心，再搭配褲子。不同
款式不同風格，老少都有，別懷疑，還全都是當季新品。還有童裝也加入
特價行列，雷斯花邊裙，繡著花朵的可愛上衣，二十塊隨便搭就是一套看
起來不便宜的童裝。不計成本大特價，天津街這個台中的成衣集散地，今
年業績受到景氣影響，下滑三成到六成，為了刺激買氣，好幾家店都提供
三四百件衣服，將在明天舉辦特價活動，上萬件衣服隨你挑，只要帶銅板
，就夠買。記者吳昭君楊宗穎台中報導大家來搶便宜囉！台中知名的成衣
集散地，天津街，明天有上萬件衣服特價通通十塊錢，華視搶先報，帶您
看看，究竟有哪些好貨色。成衣街上的衣服最便宜一件也要一百塊，明天
大特價，有上萬件衣服，通通只要十塊錢。老闆店員忙著整理十塊錢的衣
服，有年輕的t雪，也有時尚的削肩背心，再搭配褲子。不同款式不同風
格，老少都有，別懷疑，還全都是當季新品。還有童裝也加入特價行列，
雷斯花邊裙，繡著花朵的可愛上衣，二十塊隨便搭就是一套看起來不便宜
的童裝。不計成本大特價，天津街這個台中的成衣集散地，今年業績受到
景氣影響，下滑三成到六成，為了刺激買氣，好幾家店都提供三四百件衣
服，將在明天舉辦特價活動，上萬件衣服隨你挑，只要帶銅板，就夠買。
記者吳昭君楊宗穎台中報導大家來搶便宜囉！台中知名的成衣集散地，天
津街，明天有上萬件衣服特價通通十塊錢，華視搶先報，帶您看看，究竟
有哪些好貨色。成衣街上的衣服最便宜一件也要一百塊，明天大特價，有
上萬件衣服，通通只要十塊錢。老闆店員忙著整理十塊錢的衣服，有年輕
的t雪，也有時尚的削肩背心，再搭配褲子。不同款式不同風格，老少都
有，別懷疑，還全都是當季新品。還有童裝也加入特價行列，雷斯花邊裙
，繡著花朵的可愛上衣，二十塊隨便搭就是一套看起來不便宜的童裝。不
計成本大特價，天津街這個台中的成衣集散地，今年業績受到景氣影響，
下滑三成到六成，為了刺激買氣，好幾家店都提供三四百件衣服，將在明
天舉辦特價活動，上萬件衣服隨你挑，只要帶銅板，就夠買。記者吳昭君
楊宗穎台中報導大家來搶便宜囉！台中知名的成衣集散地，天津街，明天
有上萬件衣服特價通通十塊錢，華視搶先報，帶您看看，究竟有哪些好貨
色。成衣街上的衣服最便宜一件也要一百塊，明天大特價，有上萬件衣服
，通通只要十塊錢。老闆店員忙著整理十塊錢的衣服，有年輕的t雪，也
有時尚的削肩背心，再搭配褲子。不同款式不同風格，老少都有，別懷疑
，還全都是當季新品。還有童裝也加入特價行列，雷斯花邊裙，繡著花朵
的可愛上衣，二十塊隨便搭就是一套看起來不便宜的童裝。不計成本大特
價，天津街這個台中的成衣集散地，今年業績受到景氣影響，下滑三成到
六成，為了刺激買氣，好幾家店都提供三四百件衣服，將在明天舉辦特價
活動，上萬件衣服隨你挑，只要帶銅板，就夠買。記者吳昭君楊宗穎台中
報導大家來搶便宜囉！台中知名的成衣集散地，天津街，明天有上萬件衣
服特價通通十塊錢，華視搶先報，帶您看看，究竟有哪些好貨色。成衣街
上的衣服最便宜一件也要一百塊，明天大特價，有上萬件衣服，通通只要
十塊錢。老闆店員忙著整理十塊錢的衣服，有年輕的t雪，也有時尚的削
肩背心，再搭配褲子。不同款式不同風格，老少都有，別懷疑，還全都是
當季新品。還有童裝也加入特價行列，雷斯花邊裙，繡著花朵的可愛上衣
，二十塊隨便搭就是一套看起來不便宜的童裝。不計成本大特價，天津街
這個台中的成衣集散地，今年業績受到景氣影響，下滑三成到六成，為了
刺激買氣，好幾家店都提供三四百件衣服，將在明天舉辦特價活動，上萬
件衣服隨你挑，只要帶銅板，就夠買。記者吳昭君楊宗穎台中報導
