二次世界大戰期間，納粹在歐洲屠殺了大約600萬猶太人，其中半數以
上集中在波蘭。波蘭將在星期四稍晚，舉行紀念大屠殺罹難者的遊行。以
色列總理夏隆也將到場參加。在此之前，夏隆也在耶路撒冷的大屠殺紀念
館，主持了簡單的紀念儀式。在莊嚴而哀傷的歌聲中，波蘭首都華沙的紀
念碑前，大批民眾以燭光和默哀，追悼二次大戰中，遭到納粹屠殺的猶太
人。這群年輕人有許多是來自以色列的青少年，他們除了追悼亡魂，也親
身了解祖先當年遭受迫害的歷史。而在星期四稍晚將有大遊行的格拉科，
當年猶太人群居的區域也有類似的紀念活動。會場並以多媒體播放大屠殺
倖存者的體驗，以及令人不寒而慄的屠殺歷史。全體人類都必須了解，像
海珊和北韓這種政權，連同納粹大屠殺的歷史，是不容許被遺忘的。格拉
科將在星期四稍晚舉行紀念大屠殺的遊行，包括以色列總理夏隆在內，預
計有兩萬人參加，是這項活動有史以來規模最大的一次。而夏隆在出發前
，則是先參加了耶路撒冷的紀念儀式。根據以色列學者研究，2004年
一整年歐洲地區的反猶太暴力事件，有大幅增加趨勢，特別是在英國和法
國。因此除了加強兩國的戰略夥伴關係，夏隆這次訪問波蘭，也在歐洲反
猶太暴力升高的時刻，具有不一樣的意義。二次世界大戰期間，納粹在歐
洲屠殺了大約600萬猶太人，其中半數以上集中在波蘭。波蘭將在星期
四稍晚，舉行紀念大屠殺罹難者的遊行。以色列總理夏隆也將到場參加。
在此之前，夏隆也在耶路撒冷的大屠殺紀念館，主持了簡單的紀念儀式。
在莊嚴而哀傷的歌聲中，波蘭首都華沙的紀念碑前，大批民眾以燭光和默
哀，追悼二次大戰中，遭到納粹屠殺的猶太人。這群年輕人有許多是來自
以色列的青少年，他們除了追悼亡魂，也親身了解祖先當年遭受迫害的歷
史。而在星期四稍晚將有大遊行的格拉科，當年猶太人群居的區域也有類
似的紀念活動。會場並以多媒體播放大屠殺倖存者的體驗，以及令人不寒
而慄的屠殺歷史。全體人類都必須了解，像海珊和北韓這種政權，連同納
粹大屠殺的歷史，是不容許被遺忘的。格拉科將在星期四稍晚舉行紀念大
屠殺的遊行，包括以色列總理夏隆在內，預計有兩萬人參加，是這項活動
有史以來規模最大的一次。而夏隆在出發前，則是先參加了耶路撒冷的紀
念儀式。根據以色列學者研究，2004年一整年歐洲地區的反猶太暴力
事件，有大幅增加趨勢，特別是在英國和法國。因此除了加強兩國的戰略
夥伴關係，夏隆這次訪問波蘭，也在歐洲反猶太暴力升高的時刻，具有不
一樣的意義。二次世界大戰期間，納粹在歐洲屠殺了大約600萬猶太人
，其中半數以上集中在波蘭。波蘭將在星期四稍晚，舉行紀念大屠殺罹難
者的遊行。以色列總理夏隆也將到場參加。在此之前，夏隆也在耶路撒冷
的大屠殺紀念館，主持了簡單的紀念儀式。在莊嚴而哀傷的歌聲中，波蘭
首都華沙的紀念碑前，大批民眾以燭光和默哀，追悼二次大戰中，遭到納
粹屠殺的猶太人。這群年輕人有許多是來自以色列的青少年，他們除了追
悼亡魂，也親身了解祖先當年遭受迫害的歷史。而在星期四稍晚將有大遊
行的格拉科，當年猶太人群居的區域也有類似的紀念活動。會場並以多媒
體播放大屠殺倖存者的體驗，以及令人不寒而慄的屠殺歷史。全體人類都
必須了解，像海珊和北韓這種政權，連同納粹大屠殺的歷史，是不容許被
遺忘的。格拉科將在星期四稍晚舉行紀念大屠殺的遊行，包括以色列總理
夏隆在內，預計有兩萬人參加，是這項活動有史以來規模最大的一次。而
夏隆在出發前，則是先參加了耶路撒冷的紀念儀式。根據以色列學者研究
，2004年一整年歐洲地區的反猶太暴力事件，有大幅增加趨勢，特別
是在英國和法國。因此除了加強兩國的戰略夥伴關係，夏隆這次訪問波蘭
，也在歐洲反猶太暴力升高的時刻，具有不一樣的意義。二次世界大戰期
間，納粹在歐洲屠殺了大約600萬猶太人，其中半數以上集中在波蘭。
波蘭將在星期四稍晚，舉行紀念大屠殺罹難者的遊行。以色列總理夏隆也
將到場參加。在此之前，夏隆也在耶路撒冷的大屠殺紀念館，主持了簡單
的紀念儀式。在莊嚴而哀傷的歌聲中，波蘭首都華沙的紀念碑前，大批民
眾以燭光和默哀，追悼二次大戰中，遭到納粹屠殺的猶太人。這群年輕人
有許多是來自以色列的青少年，他們除了追悼亡魂，也親身了解祖先當年
遭受迫害的歷史。而在星期四稍晚將有大遊行的格拉科，當年猶太人群居
的區域也有類似的紀念活動。會場並以多媒體播放大屠殺倖存者的體驗，
以及令人不寒而慄的屠殺歷史。全體人類都必須了解，像海珊和北韓這種
政權，連同納粹大屠殺的歷史，是不容許被遺忘的。格拉科將在星期四稍
晚舉行紀念大屠殺的遊行，包括以色列總理夏隆在內，預計有兩萬人參加
，是這項活動有史以來規模最大的一次。而夏隆在出發前，則是先參加了
耶路撒冷的紀念儀式。根據以色列學者研究，2004年一整年歐洲地區
的反猶太暴力事件，有大幅增加趨勢，特別是在英國和法國。因此除了加
強兩國的戰略夥伴關係，夏隆這次訪問波蘭，也在歐洲反猶太暴力升高的
時刻，具有不一樣的意義。二次世界大戰期間，納粹在歐洲屠殺了大約6
00萬猶太人，其中半數以上集中在波蘭。波蘭將在星期四稍晚，舉行紀
念大屠殺罹難者的遊行。以色列總理夏隆也將到場參加。在此之前，夏隆
也在耶路撒冷的大屠殺紀念館，主持了簡單的紀念儀式。在莊嚴而哀傷的
歌聲中，波蘭首都華沙的紀念碑前，大批民眾以燭光和默哀，追悼二次大
戰中，遭到納粹屠殺的猶太人。這群年輕人有許多是來自以色列的青少年
，他們除了追悼亡魂，也親身了解祖先當年遭受迫害的歷史。而在星期四
稍晚將有大遊行的格拉科，當年猶太人群居的區域也有類似的紀念活動。
會場並以多媒體播放大屠殺倖存者的體驗，以及令人不寒而慄的屠殺歷史
。全體人類都必須了解，像海珊和北韓這種政權，連同納粹大屠殺的歷史
，是不容許被遺忘的。格拉科將在星期四稍晚舉行紀念大屠殺的遊行，包
括以色列總理夏隆在內，預計有兩萬人參加，是這項活動有史以來規模最
大的一次。而夏隆在出發前，則是先參加了耶路撒冷的紀念儀式。根據以
色列學者研究，2004年一整年歐洲地區的反猶太暴力事件，有大幅增
加趨勢，特別是在英國和法國。因此除了加強兩國的戰略夥伴關係，夏隆
這次訪問波蘭，也在歐洲反猶太暴力升高的時刻，具有不一樣的意義。二
次世界大戰期間，納粹在歐洲屠殺了大約600萬猶太人，其中半數以上
集中在波蘭。波蘭將在星期四稍晚，舉行紀念大屠殺罹難者的遊行。以色
列總理夏隆也將到場參加。在此之前，夏隆也在耶路撒冷的大屠殺紀念館
，主持了簡單的紀念儀式。在莊嚴而哀傷的歌聲中，波蘭首都華沙的紀念
碑前，大批民眾以燭光和默哀，追悼二次大戰中，遭到納粹屠殺的猶太人
。這群年輕人有許多是來自以色列的青少年，他們除了追悼亡魂，也親身
了解祖先當年遭受迫害的歷史。而在星期四稍晚將有大遊行的格拉科，當
年猶太人群居的區域也有類似的紀念活動。會場並以多媒體播放大屠殺倖
存者的體驗，以及令人不寒而慄的屠殺歷史。全體人類都必須了解，像海
珊和北韓這種政權，連同納粹大屠殺的歷史，是不容許被遺忘的。格拉科
將在星期四稍晚舉行紀念大屠殺的遊行，包括以色列總理夏隆在內，預計
有兩萬人參加，是這項活動有史以來規模最大的一次。而夏隆在出發前，
則是先參加了耶路撒冷的紀念儀式。根據以色列學者研究，2004年一
整年歐洲地區的反猶太暴力事件，有大幅增加趨勢，特別是在英國和法國
。因此除了加強兩國的戰略夥伴關係，夏隆這次訪問波蘭，也在歐洲反猶
太暴力升高的時刻，具有不一樣的意義。二次世界大戰期間，納粹在歐洲
屠殺了大約600萬猶太人，其中半數以上集中在波蘭。波蘭將在星期四
稍晚，舉行紀念大屠殺罹難者的遊行。以色列總理夏隆也將到場參加。在
此之前，夏隆也在耶路撒冷的大屠殺紀念館，主持了簡單的紀念儀式。在
莊嚴而哀傷的歌聲中，波蘭首都華沙的紀念碑前，大批民眾以燭光和默哀
，追悼二次大戰中，遭到納粹屠殺的猶太人。這群年輕人有許多是來自以
色列的青少年，他們除了追悼亡魂，也親身了解祖先當年遭受迫害的歷史
。而在星期四稍晚將有大遊行的格拉科，當年猶太人群居的區域也有類似
的紀念活動。會場並以多媒體播放大屠殺倖存者的體驗，以及令人不寒而
慄的屠殺歷史。全體人類都必須了解，像海珊和北韓這種政權，連同納粹
大屠殺的歷史，是不容許被遺忘的。格拉科將在星期四稍晚舉行紀念大屠
殺的遊行，包括以色列總理夏隆在內，預計有兩萬人參加，是這項活動有
史以來規模最大的一次。而夏隆在出發前，則是先參加了耶路撒冷的紀念
儀式。根據以色列學者研究，2004年一整年歐洲地區的反猶太暴力事
件，有大幅增加趨勢，特別是在英國和法國。因此除了加強兩國的戰略夥
伴關係，夏隆這次訪問波蘭，也在歐洲反猶太暴力升高的時刻，具有不一
樣的意義。二次世界大戰期間，納粹在歐洲屠殺了大約600萬猶太人，
其中半數以上集中在波蘭。波蘭將在星期四稍晚，舉行紀念大屠殺罹難者
的遊行。以色列總理夏隆也將到場參加。在此之前，夏隆也在耶路撒冷的
大屠殺紀念館，主持了簡單的紀念儀式。在莊嚴而哀傷的歌聲中，波蘭首
都華沙的紀念碑前，大批民眾以燭光和默哀，追悼二次大戰中，遭到納粹
屠殺的猶太人。這群年輕人有許多是來自以色列的青少年，他們除了追悼
亡魂，也親身了解祖先當年遭受迫害的歷史。而在星期四稍晚將有大遊行
的格拉科，當年猶太人群居的區域也有類似的紀念活動。會場並以多媒體
播放大屠殺倖存者的體驗，以及令人不寒而慄的屠殺歷史。全體人類都必
須了解，像海珊和北韓這種政權，連同納粹大屠殺的歷史，是不容許被遺
忘的。格拉科將在星期四稍晚舉行紀念大屠殺的遊行，包括以色列總理夏
隆在內，預計有兩萬人參加，是這項活動有史以來規模最大的一次。而夏
隆在出發前，則是先參加了耶路撒冷的紀念儀式。根據以色列學者研究，
2004年一整年歐洲地區的反猶太暴力事件，有大幅增加趨勢，特別是
在英國和法國。因此除了加強兩國的戰略夥伴關係，夏隆這次訪問波蘭，
也在歐洲反猶太暴力升高的時刻，具有不一樣的意義。二次世界大戰期間
，納粹在歐洲屠殺了大約600萬猶太人，其中半數以上集中在波蘭。波
蘭將在星期四稍晚，舉行紀念大屠殺罹難者的遊行。以色列總理夏隆也將
到場參加。在此之前，夏隆也在耶路撒冷的大屠殺紀念館，主持了簡單的
紀念儀式。在莊嚴而哀傷的歌聲中，波蘭首都華沙的紀念碑前，大批民眾
以燭光和默哀，追悼二次大戰中，遭到納粹屠殺的猶太人。這群年輕人有
許多是來自以色列的青少年，他們除了追悼亡魂，也親身了解祖先當年遭
受迫害的歷史。而在星期四稍晚將有大遊行的格拉科，當年猶太人群居的
區域也有類似的紀念活動。會場並以多媒體播放大屠殺倖存者的體驗，以
及令人不寒而慄的屠殺歷史。全體人類都必須了解，像海珊和北韓這種政
權，連同納粹大屠殺的歷史，是不容許被遺忘的。格拉科將在星期四稍晚
舉行紀念大屠殺的遊行，包括以色列總理夏隆在內，預計有兩萬人參加，
是這項活動有史以來規模最大的一次。而夏隆在出發前，則是先參加了耶
路撒冷的紀念儀式。根據以色列學者研究，2004年一整年歐洲地區的
反猶太暴力事件，有大幅增加趨勢，特別是在英國和法國。因此除了加強
兩國的戰略夥伴關係，夏隆這次訪問波蘭，也在歐洲反猶太暴力升高的時
刻，具有不一樣的意義。二次世界大戰期間，納粹在歐洲屠殺了大約60
0萬猶太人，其中半數以上集中在波蘭。波蘭將在星期四稍晚，舉行紀念
大屠殺罹難者的遊行。以色列總理夏隆也將到場參加。在此之前，夏隆也
在耶路撒冷的大屠殺紀念館，主持了簡單的紀念儀式。在莊嚴而哀傷的歌
聲中，波蘭首都華沙的紀念碑前，大批民眾以燭光和默哀，追悼二次大戰
中，遭到納粹屠殺的猶太人。這群年輕人有許多是來自以色列的青少年，
他們除了追悼亡魂，也親身了解祖先當年遭受迫害的歷史。而在星期四稍
晚將有大遊行的格拉科，當年猶太人群居的區域也有類似的紀念活動。會
場並以多媒體播放大屠殺倖存者的體驗，以及令人不寒而慄的屠殺歷史。
全體人類都必須了解，像海珊和北韓這種政權，連同納粹大屠殺的歷史，
是不容許被遺忘的。格拉科將在星期四稍晚舉行紀念大屠殺的遊行，包括
以色列總理夏隆在內，預計有兩萬人參加，是這項活動有史以來規模最大
的一次。而夏隆在出發前，則是先參加了耶路撒冷的紀念儀式。根據以色
列學者研究，2004年一整年歐洲地區的反猶太暴力事件，有大幅增加
趨勢，特別是在英國和法國。因此除了加強兩國的戰略夥伴關係，夏隆這
次訪問波蘭，也在歐洲反猶太暴力升高的時刻，具有不一樣的意義。二次
世界大戰期間，納粹在歐洲屠殺了大約600萬猶太人，其中半數以上集
中在波蘭。波蘭將在星期四稍晚，舉行紀念大屠殺罹難者的遊行。以色列
總理夏隆也將到場參加。在此之前，夏隆也在耶路撒冷的大屠殺紀念館，
主持了簡單的紀念儀式。在莊嚴而哀傷的歌聲中，波蘭首都華沙的紀念碑
前，大批民眾以燭光和默哀，追悼二次大戰中，遭到納粹屠殺的猶太人。
這群年輕人有許多是來自以色列的青少年，他們除了追悼亡魂，也親身了
解祖先當年遭受迫害的歷史。而在星期四稍晚將有大遊行的格拉科，當年
猶太人群居的區域也有類似的紀念活動。會場並以多媒體播放大屠殺倖存
者的體驗，以及令人不寒而慄的屠殺歷史。全體人類都必須了解，像海珊
和北韓這種政權，連同納粹大屠殺的歷史，是不容許被遺忘的。格拉科將
在星期四稍晚舉行紀念大屠殺的遊行，包括以色列總理夏隆在內，預計有
兩萬人參加，是這項活動有史以來規模最大的一次。而夏隆在出發前，則
是先參加了耶路撒冷的紀念儀式。根據以色列學者研究，2004年一整
年歐洲地區的反猶太暴力事件，有大幅增加趨勢，特別是在英國和法國。
因此除了加強兩國的戰略夥伴關係，夏隆這次訪問波蘭，也在歐洲反猶太
暴力升高的時刻，具有不一樣的意義。二次世界大戰期間，納粹在歐洲屠
殺了大約600萬猶太人，其中半數以上集中在波蘭。波蘭將在星期四稍
晚，舉行紀念大屠殺罹難者的遊行。以色列總理夏隆也將到場參加。在此
之前，夏隆也在耶路撒冷的大屠殺紀念館，主持了簡單的紀念儀式。在莊
嚴而哀傷的歌聲中，波蘭首都華沙的紀念碑前，大批民眾以燭光和默哀，
追悼二次大戰中，遭到納粹屠殺的猶太人。這群年輕人有許多是來自以色
列的青少年，他們除了追悼亡魂，也親身了解祖先當年遭受迫害的歷史。
而在星期四稍晚將有大遊行的格拉科，當年猶太人群居的區域也有類似的
紀念活動。會場並以多媒體播放大屠殺倖存者的體驗，以及令人不寒而慄
的屠殺歷史。全體人類都必須了解，像海珊和北韓這種政權，連同納粹大
屠殺的歷史，是不容許被遺忘的。格拉科將在星期四稍晚舉行紀念大屠殺
的遊行，包括以色列總理夏隆在內，預計有兩萬人參加，是這項活動有史
以來規模最大的一次。而夏隆在出發前，則是先參加了耶路撒冷的紀念儀
式。根據以色列學者研究，2004年一整年歐洲地區的反猶太暴力事件
，有大幅增加趨勢，特別是在英國和法國。因此除了加強兩國的戰略夥伴
關係，夏隆這次訪問波蘭，也在歐洲反猶太暴力升高的時刻，具有不一樣
的意義。二次世界大戰期間，納粹在歐洲屠殺了大約600萬猶太人，其
中半數以上集中在波蘭。波蘭將在星期四稍晚，舉行紀念大屠殺罹難者的
遊行。以色列總理夏隆也將到場參加。在此之前，夏隆也在耶路撒冷的大
屠殺紀念館，主持了簡單的紀念儀式。在莊嚴而哀傷的歌聲中，波蘭首都
華沙的紀念碑前，大批民眾以燭光和默哀，追悼二次大戰中，遭到納粹屠
殺的猶太人。這群年輕人有許多是來自以色列的青少年，他們除了追悼亡
魂，也親身了解祖先當年遭受迫害的歷史。而在星期四稍晚將有大遊行的
格拉科，當年猶太人群居的區域也有類似的紀念活動。會場並以多媒體播
放大屠殺倖存者的體驗，以及令人不寒而慄的屠殺歷史。全體人類都必須
了解，像海珊和北韓這種政權，連同納粹大屠殺的歷史，是不容許被遺忘
的。格拉科將在星期四稍晚舉行紀念大屠殺的遊行，包括以色列總理夏隆
在內，預計有兩萬人參加，是這項活動有史以來規模最大的一次。而夏隆
在出發前，則是先參加了耶路撒冷的紀念儀式。根據以色列學者研究，2
004年一整年歐洲地區的反猶太暴力事件，有大幅增加趨勢，特別是在
英國和法國。因此除了加強兩國的戰略夥伴關係，夏隆這次訪問波蘭，也
在歐洲反猶太暴力升高的時刻，具有不一樣的意義。
