南投縣中寮鄉清水村，四百公頃的山坡地，最近突然崩塌下滑，整片山林
就像被刀切過一樣，還形成堰塞湖，學者警告，要是不立即處置，恐怕會
影響下游上千戶居民安全。地表上層的土石不斷的往下滑動，大小石塊往
下壓，範圍越來越大，當地居民每天都來現場做紀錄，因為這次的走山情
形相當罕見，整片山林都出現地表下滑龜裂的現象，高低落差已經超過一
個人的高度，來到山下情況更是驚險，滑動的第一天，土石就已經擋到河
道，把原本寬廣的河床阻塞一條小水溝，第二天情況更嚴重，整條河流被
堵死，形成堰塞湖。教授觀察，堰塞湖距離下游上千戶民宅只有一公里之
遠，必須有效的阻止地層繼續滑動，否則堰塞湖越來越大，如果潰堤，下
游民宅首當其衝。南投縣中寮鄉清水村，四百公頃的山坡地，最近突然崩
塌下滑，整片山林就像被刀切過一樣，還形成堰塞湖，學者警告，要是不
立即處置，恐怕會影響下游上千戶居民安全。地表上層的土石不斷的往下
滑動，大小石塊往下壓，範圍越來越大，當地居民每天都來現場做紀錄，
因為這次的走山情形相當罕見，整片山林都出現地表下滑龜裂的現象，高
低落差已經超過一個人的高度，來到山下情況更是驚險，滑動的第一天，
土石就已經擋到河道，把原本寬廣的河床阻塞一條小水溝，第二天情況更
嚴重，整條河流被堵死，形成堰塞湖。教授觀察，堰塞湖距離下游上千戶
民宅只有一公里之遠，必須有效的阻止地層繼續滑動，否則堰塞湖越來越
大，如果潰堤，下游民宅首當其衝。南投縣中寮鄉清水村，四百公頃的山
坡地，最近突然崩塌下滑，整片山林就像被刀切過一樣，還形成堰塞湖，
學者警告，要是不立即處置，恐怕會影響下游上千戶居民安全。地表上層
的土石不斷的往下滑動，大小石塊往下壓，範圍越來越大，當地居民每天
都來現場做紀錄，因為這次的走山情形相當罕見，整片山林都出現地表下
滑龜裂的現象，高低落差已經超過一個人的高度，來到山下情況更是驚險
，滑動的第一天，土石就已經擋到河道，把原本寬廣的河床阻塞一條小水
溝，第二天情況更嚴重，整條河流被堵死，形成堰塞湖。教授觀察，堰塞
湖距離下游上千戶民宅只有一公里之遠，必須有效的阻止地層繼續滑動，
否則堰塞湖越來越大，如果潰堤，下游民宅首當其衝。
