英國2005年大選結果已經大致底定，布萊爾所領導的工黨，囊括下
議院過半的席次，拿下執政權。
而這也使得布萊爾成為工黨創黨一百零五年來，第一位連三任的首相。
湊巧的是，勝選的這一天正好是布萊爾五十二歲的生日。
從已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議
院，拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五
席;自由民主黨則是獲得五十九席。
而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀
錄，名留青史。
英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力與
榮耀。
不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工
黨執政的滿意度，大不如前。
英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再
度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。
保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。
保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三
連勝，我祝賀他的勝利。
事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比
，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。
至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，
黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。
自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我
歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。
大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，
前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。
隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任
期的新挑戰。
