昨晚中國官方媒體已經將中國台北，全部改為中華台北，國民黨中央和陸
委會都表示，樂見中國釋出的善意，國際奧委會也來函，確定開幕典禮的
出場序,台灣,按慣例排在英文字母的T字組。雖然國台辦23號已經確
定在奧運賽場中稱呼我代表隊為中華台北，但卻表示無法規範大陸媒體稱
呼為中國台北，不過透過國共平台的協商默契，24號晚間終於有了正面
的發展。中國方面透過中新社駐台記者發出的稿子，改稱為中華台北隊。
對於對岸這項善意的回應，居中協調的國民黨表示樂觀其成。名稱雖然改
了，但是中國卻打算在開幕出場序中，把台灣代表隊依照中文筆劃的中字
，排在中非之前，而不是依照過去排在英文字母T字組，中華奧委會認為
，這不符合國際奧委會的慣例，經過我方力爭之後，也有了正面的回應。
台灣參加北京奧運，從名稱爭議到出場序問題，一波三折，不過中華奧委
會也表示，一定會確保台灣代表隊的尊嚴和權益，也相信中國會遵守國際
奧委會的相關規定。記者彭光偉馬台興台北報導昨晚中國官方媒體已經將
中國台北，全部改為中華台北，國民黨中央和陸委會都表示，樂見中國釋
出的善意，國際奧委會也來函，確定開幕典禮的出場序,台灣,按慣例排
在英文字母的T字組。雖然國台辦23號已經確定在奧運賽場中稱呼我代
表隊為中華台北，但卻表示無法規範大陸媒體稱呼為中國台北，不過透過
國共平台的協商默契，24號晚間終於有了正面的發展。中國方面透過中
新社駐台記者發出的稿子，改稱為中華台北隊。對於對岸這項善意的回應
，居中協調的國民黨表示樂觀其成。名稱雖然改了，但是中國卻打算在開
幕出場序中，把台灣代表隊依照中文筆劃的中字，排在中非之前，而不是
依照過去排在英文字母T字組，中華奧委會認為，這不符合國際奧委會的
慣例，經過我方力爭之後，也有了正面的回應。台灣參加北京奧運，從名
稱爭議到出場序問題，一波三折，不過中華奧委會也表示，一定會確保台
灣代表隊的尊嚴和權益，也相信中國會遵守國際奧委會的相關規定。記者
彭光偉馬台興台北報導昨晚中國官方媒體已經將中國台北，全部改為中華
台北，國民黨中央和陸委會都表示，樂見中國釋出的善意，國際奧委會也
來函，確定開幕典禮的出場序,台灣,按慣例排在英文字母的T字組。雖
然國台辦23號已經確定在奧運賽場中稱呼我代表隊為中華台北，但卻表
示無法規範大陸媒體稱呼為中國台北，不過透過國共平台的協商默契，2
4號晚間終於有了正面的發展。中國方面透過中新社駐台記者發出的稿子
，改稱為中華台北隊。對於對岸這項善意的回應，居中協調的國民黨表示
樂觀其成。名稱雖然改了，但是中國卻打算在開幕出場序中，把台灣代表
隊依照中文筆劃的中字，排在中非之前，而不是依照過去排在英文字母T
字組，中華奧委會認為，這不符合國際奧委會的慣例，經過我方力爭之後
，也有了正面的回應。台灣參加北京奧運，從名稱爭議到出場序問題，一
波三折，不過中華奧委會也表示，一定會確保台灣代表隊的尊嚴和權益，
也相信中國會遵守國際奧委會的相關規定。記者彭光偉馬台興台北報導昨
晚中國官方媒體已經將中國台北，全部改為中華台北，國民黨中央和陸委
會都表示，樂見中國釋出的善意，國際奧委會也來函，確定開幕典禮的出
場序,台灣,按慣例排在英文字母的T字組。雖然國台辦23號已經確定
在奧運賽場中稱呼我代表隊為中華台北，但卻表示無法規範大陸媒體稱呼
為中國台北，不過透過國共平台的協商默契，24號晚間終於有了正面的
發展。中國方面透過中新社駐台記者發出的稿子，改稱為中華台北隊。對
於對岸這項善意的回應，居中協調的國民黨表示樂觀其成。名稱雖然改了
，但是中國卻打算在開幕出場序中，把台灣代表隊依照中文筆劃的中字，
排在中非之前，而不是依照過去排在英文字母T字組，中華奧委會認為，
這不符合國際奧委會的慣例，經過我方力爭之後，也有了正面的回應。台
灣參加北京奧運，從名稱爭議到出場序問題，一波三折，不過中華奧委會
也表示，一定會確保台灣代表隊的尊嚴和權益，也相信中國會遵守國際奧
委會的相關規定。記者彭光偉馬台興台北報導昨晚中國官方媒體已經將中
國台北，全部改為中華台北，國民黨中央和陸委會都表示，樂見中國釋出
的善意，國際奧委會也來函，確定開幕典禮的出場序,台灣,按慣例排在
英文字母的T字組。雖然國台辦23號已經確定在奧運賽場中稱呼我代表
隊為中華台北，但卻表示無法規範大陸媒體稱呼為中國台北，不過透過國
共平台的協商默契，24號晚間終於有了正面的發展。中國方面透過中新
社駐台記者發出的稿子，改稱為中華台北隊。對於對岸這項善意的回應，
居中協調的國民黨表示樂觀其成。名稱雖然改了，但是中國卻打算在開幕
出場序中，把台灣代表隊依照中文筆劃的中字，排在中非之前，而不是依
照過去排在英文字母T字組，中華奧委會認為，這不符合國際奧委會的慣
例，經過我方力爭之後，也有了正面的回應。台灣參加北京奧運，從名稱
爭議到出場序問題，一波三折，不過中華奧委會也表示，一定會確保台灣
代表隊的尊嚴和權益，也相信中國會遵守國際奧委會的相關規定。記者彭
光偉馬台興台北報導昨晚中國官方媒體已經將中國台北，全部改為中華台
北，國民黨中央和陸委會都表示，樂見中國釋出的善意，國際奧委會也來
函，確定開幕典禮的出場序,台灣,按慣例排在英文字母的T字組。雖然
國台辦23號已經確定在奧運賽場中稱呼我代表隊為中華台北，但卻表示
無法規範大陸媒體稱呼為中國台北，不過透過國共平台的協商默契，24
號晚間終於有了正面的發展。中國方面透過中新社駐台記者發出的稿子，
改稱為中華台北隊。對於對岸這項善意的回應，居中協調的國民黨表示樂
觀其成。名稱雖然改了，但是中國卻打算在開幕出場序中，把台灣代表隊
依照中文筆劃的中字，排在中非之前，而不是依照過去排在英文字母T字
組，中華奧委會認為，這不符合國際奧委會的慣例，經過我方力爭之後，
也有了正面的回應。台灣參加北京奧運，從名稱爭議到出場序問題，一波
三折，不過中華奧委會也表示，一定會確保台灣代表隊的尊嚴和權益，也
相信中國會遵守國際奧委會的相關規定。記者彭光偉馬台興台北報導昨晚
中國官方媒體已經將中國台北，全部改為中華台北，國民黨中央和陸委會
都表示，樂見中國釋出的善意，國際奧委會也來函，確定開幕典禮的出場
序,台灣,按慣例排在英文字母的T字組。雖然國台辦23號已經確定在
奧運賽場中稱呼我代表隊為中華台北，但卻表示無法規範大陸媒體稱呼為
中國台北，不過透過國共平台的協商默契，24號晚間終於有了正面的發
展。中國方面透過中新社駐台記者發出的稿子，改稱為中華台北隊。對於
對岸這項善意的回應，居中協調的國民黨表示樂觀其成。名稱雖然改了，
但是中國卻打算在開幕出場序中，把台灣代表隊依照中文筆劃的中字，排
在中非之前，而不是依照過去排在英文字母T字組，中華奧委會認為，這
不符合國際奧委會的慣例，經過我方力爭之後，也有了正面的回應。台灣
參加北京奧運，從名稱爭議到出場序問題，一波三折，不過中華奧委會也
表示，一定會確保台灣代表隊的尊嚴和權益，也相信中國會遵守國際奧委
會的相關規定。記者彭光偉馬台興台北報導
