英國2005年大選結果已經大致底定，布萊爾所領導的工黨，囊括下議
院過半的席次，拿下執政權。而這也使得布萊爾成為工黨創黨一百零五年
來，第一位連三任的首相。湊巧的是，勝選的這一天正好是布萊爾五十二
歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六
席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九
十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨
一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾
:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆
選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度
，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減
的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨
黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從
全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事
實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成
長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。至於在自由民主黨方面，席
次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，
英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三
黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康
的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子
雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，
在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑
戰。英國2005年大選結果已經大致底定，布萊爾所領導的工黨，囊括
下議院過半的席次，拿下執政權。而這也使得布萊爾成為工黨創黨一百零
五年來，第一位連三任的首相。湊巧的是，勝選的這一天正好是布萊爾五
十二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次六百四
十六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一
百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨
創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布
萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和
上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿
意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次
縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保
守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德
:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利
。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比
，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。至於在自由民主黨方面
，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣
佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認
為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個
健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著
妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨
後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的
新挑戰。英國2005年大選結果已經大致底定，布萊爾所領導的工黨，
囊括下議院過半的席次，拿下執政權。而這也使得布萊爾成為工黨創黨一
百零五年來，第一位連三任的首相。湊巧的是，勝選的這一天正好是布萊
爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次六
百四十六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿
到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以
工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國首相
，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。不過
，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政
的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在
席次縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理
。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍
華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的
勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次
相比，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。至於在自由民主黨
方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿
的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:
我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這是
一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，
帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選
。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任
期的新挑戰。英國2005年大選結果已經大致底定，布萊爾所領導的工
黨，囊括下議院過半的席次，拿下執政權。而這也使得布萊爾成為工黨創
黨一百零五年來，第一位連三任的首相。湊巧的是，勝選的這一天正好是
布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席
次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次
，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊
爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國
首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。
不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨
執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工
黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的
處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁
，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀
他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和
上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。至於在自由民
主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心
滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺
迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為
這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻
的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝
勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接
新任期的新挑戰。英國2005年大選結果已經大致底定，布萊爾所領導
的工黨，囊括下議院過半的席次，拿下執政權。而這也使得布萊爾成為工
黨創黨一百零五年來，第一位連三任的首相。湊巧的是，勝選的這一天正
好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工黨可望在
總席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨
居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓
布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。
英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮
耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對
工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想
要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責
任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨
黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我
祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席
次和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。至於在自
由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪
信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，
甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我
認為這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神
抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起
慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備
迎接新任期的新挑戰。英國2005年大選結果已經大致底定，布萊爾所
領導的工黨，囊括下議院過半的席次，拿下執政權。而這也使得布萊爾成
為工黨創黨一百零五年來，第一位連三任的首相。湊巧的是，勝選的這一
天正好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工黨可
望在總席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席;保
守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這一仗
也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名留青
史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力
與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選
民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英國民
眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的
負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。保
守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝
，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得
的席次和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。至於
在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨魁甘
迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主黨黨
魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展
，我認為這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊
精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們
一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，
準備迎接新任期的新挑戰。英國2005年大選結果已經大致底定，布萊
爾所領導的工黨，囊括下議院過半的席次，拿下執政權。而這也使得布萊
爾成為工黨創黨一百零五年來，第一位連三任的首相。湊巧的是，勝選的
這一天正好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工
黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席
;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這
一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名
留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的
權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯
示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英
國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智
慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選
。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三
連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次
獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。
至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨
魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主
黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的
發展，我認為這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，
仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨
工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相
府，準備迎接新任期的新挑戰。英國2005年大選結果已經大致底定，
布萊爾所領導的工黨，囊括下議院過半的席次，拿下執政權。而這也使得
布萊爾成為工黨創黨一百零五年來，第一位連三任的首相。湊巧的是，勝
選的這一天正好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看
，工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十
三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。
而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄
，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無
上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減
，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看
來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的
有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認
敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得
了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為
這次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失
土。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席
，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由
民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這
樣的發展，我認為這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊
爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦
的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號
首相府，準備迎接新任期的新挑戰。英國2005年大選結果已經大致底
定，布萊爾所領導的工黨，囊括下議院過半的席次，拿下執政權。而這也
使得布萊爾成為工黨創黨一百零五年來，第一位連三任的首相。湊巧的是
，勝選的這一天正好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區結果
來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，三百
五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九
席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的
紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真
是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅
縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由
此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹
慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開
承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨
贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，
因為這次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收復不
少失土。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十
九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。
自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡
迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的
布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與
辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街
十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰。英國2005年大選結果已經大
致底定，布萊爾所領導的工黨，囊括下議院過半的席次，拿下執政權。而
這也使得布萊爾成為工黨創黨一百零五年來，第一位連三任的首相。湊巧
的是，勝選的這一天正好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區
結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，
三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五
十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首
相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，
這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次
大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾
:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對
此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也
公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為
工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶
榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收
復不少失土。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到
五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時
代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，
我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒
睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部
，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐
寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰。英國2005年大選結果已
經大致底定，布萊爾所領導的工黨，囊括下議院過半的席次，拿下執政權
。而這也使得布萊爾成為工黨創黨一百零五年來，第一位連三任的首相。
湊巧的是，勝選的這一天正好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各
選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席
次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲
得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三
任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特
別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的
席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布
萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必
須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定
，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先
生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖
敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手
中收復不少失土。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增
加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的
新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英
國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。大選底定後，一整
夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨
總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回
到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰。英國2005年大選結
果已經大致底定，布萊爾所領導的工黨，囊括下議院過半的席次，拿下執
政權。而這也使得布萊爾成為工黨創黨一百零五年來，第一位連三任的首
相。湊巧的是，勝選的這一天正好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出
的各選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到過半
的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則
是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位
連三任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是
很特別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對
手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相
，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我
們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢
已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊
爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上
是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席，從工
黨手中收復不少失土。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席
，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政
治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲
了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。大選底定後，
一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的
工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅
車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰。英國2005年大
選結果已經大致底定，布萊爾所領導的工黨，囊括下議院過半的席次，拿
下執政權。而這也使得布萊爾成為工黨創黨一百零五年來，第一位連三任
的首相。湊巧的是，勝選的這一天正好是布萊爾五十二歲的生日。從已經
開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到
過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主
黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第
一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實
在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領
先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國
首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政
，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見
大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看
布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算
得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席，
從工黨手中收復不少失土。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十
四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三
黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經
席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。大選底定
後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫
敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中
，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰。英國2005
年大選結果已經大致底定，布萊爾所領導的工黨，囊括下議院過半的席次
，拿下執政權。而這也使得布萊爾成為工黨創黨一百零五年來，第一位連
三任的首相。湊巧的是，勝選的這一天正好是布萊爾五十二歲的生日。從
已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，
拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由
民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來
，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲
勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工
黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。
英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度
執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，
眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果
來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨
也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十
席，從工黨手中收復不少失土。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的
五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入
了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代
已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。大選
底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位
在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼
聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰。英國20
05年大選結果已經大致底定，布萊爾所領導的工黨，囊括下議院過半的
席次，拿下執政權。而這也使得布萊爾成為工黨創黨一百零五年來，第一
位連三任的首相。湊巧的是，勝選的這一天正好是布萊爾五十二歲的生日
。從已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議
院，拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;
自由民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五
年來，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三
度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比
，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如
前。英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下
再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華
德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票
結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保
守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成長了將近
三十席，從工黨手中收復不少失土。至於在自由民主黨方面，席次也從選
前的五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式
進入了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的
時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。
大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前
往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的
歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰。
