新光人壽今天公開招標出售台北市聯勤信義北邊基地1180坪，42億
底價開出，由元利機構董事長林敏雄，與國泰金控副董事長蔡鎮宇兩人，
以48億元得標，比底價多出6億元，市場人士認為，這項得標，也被視
為下半年豪宅市場指標。這裏是台北市建國南路二段,也就是聯勤信義俱
樂部北邊空地,土地面積1180坪,大安區黃金地段,旁邊又是大安森
林公園,地主新光人壽看準商機,上午以底價42億元公開招標,最後由
元利機構董事長林敏雄和國泰金控副董事長蔡鎮宇兩人，以私人名義48
億元得標,比底標42億,多出6億,換算成每坪為406萬7616元
。而這只是剛開始,新光人壽下一?將賣出聯勤另一塊空地,就是南邊基
地1310坪,如果林敏雄和蔡鎮宇還有意願爭取,加上原有北基地11
80坪,這兩塊土地總面積2490坪,專家認為,這次由國內兩家企業
共同合作,顯示出建商和銀行界對房市仍然相當看好,而這次得標,對大
台北地區房價有拉抬作用.這個市區約2500坪超大空地,又位在黃金
地段,專家預測建商可能蓋成豪宅,鎖定金字塔頂端客層,因此這個標售
案視為觀察指標，也將影響下半年豪宅市場的表現。記者陳曉卿王威雄台
北報導新光人壽今天公開招標出售台北市聯勤信義北邊基地1180坪，
42億底價開出，由元利機構董事長林敏雄，與國泰金控副董事長蔡鎮宇
兩人，以48億元得標，比底價多出6億元，市場人士認為，這項得標，
也被視為下半年豪宅市場指標。這裏是台北市建國南路二段,也就是聯勤
信義俱樂部北邊空地,土地面積1180坪,大安區黃金地段,旁邊又是
大安森林公園,地主新光人壽看準商機,上午以底價42億元公開招標,
最後由元利機構董事長林敏雄和國泰金控副董事長蔡鎮宇兩人，以私人名
義48億元得標,比底標42億,多出6億,換算成每坪為406萬76
16元。而這只是剛開始,新光人壽下一?將賣出聯勤另一塊空地,就是
南邊基地1310坪,如果林敏雄和蔡鎮宇還有意願爭取,加上原有北基
地1180坪,這兩塊土地總面積2490坪,專家認為,這次由國內兩
家企業共同合作,顯示出建商和銀行界對房市仍然相當看好,而這次得標
,對大台北地區房價有拉抬作用.這個市區約2500坪超大空地,又位
在黃金地段,專家預測建商可能蓋成豪宅,鎖定金字塔頂端客層,因此這
個標售案視為觀察指標，也將影響下半年豪宅市場的表現。記者陳曉卿王
威雄台北報導新光人壽今天公開招標出售台北市聯勤信義北邊基地118
0坪，42億底價開出，由元利機構董事長林敏雄，與國泰金控副董事長
蔡鎮宇兩人，以48億元得標，比底價多出6億元，市場人士認為，這項
得標，也被視為下半年豪宅市場指標。這裏是台北市建國南路二段,也就
是聯勤信義俱樂部北邊空地,土地面積1180坪,大安區黃金地段,旁
邊又是大安森林公園,地主新光人壽看準商機,上午以底價42億元公開
招標,最後由元利機構董事長林敏雄和國泰金控副董事長蔡鎮宇兩人，以
私人名義48億元得標,比底標42億,多出6億,換算成每坪為406
萬7616元。而這只是剛開始,新光人壽下一?將賣出聯勤另一塊空地
,就是南邊基地1310坪,如果林敏雄和蔡鎮宇還有意願爭取,加上原
有北基地1180坪,這兩塊土地總面積2490坪,專家認為,這次由
國內兩家企業共同合作,顯示出建商和銀行界對房市仍然相當看好,而這
次得標,對大台北地區房價有拉抬作用.這個市區約2500坪超大空地
,又位在黃金地段,專家預測建商可能蓋成豪宅,鎖定金字塔頂端客層,
因此這個標售案視為觀察指標，也將影響下半年豪宅市場的表現。記者陳
曉卿王威雄台北報導新光人壽今天公開招標出售台北市聯勤信義北邊基地
1180坪，42億底價開出，由元利機構董事長林敏雄，與國泰金控副
董事長蔡鎮宇兩人，以48億元得標，比底價多出6億元，市場人士認為
，這項得標，也被視為下半年豪宅市場指標。這裏是台北市建國南路二段
,也就是聯勤信義俱樂部北邊空地,土地面積1180坪,大安區黃金地
段,旁邊又是大安森林公園,地主新光人壽看準商機,上午以底價42億
元公開招標,最後由元利機構董事長林敏雄和國泰金控副董事長蔡鎮宇兩
人，以私人名義48億元得標,比底標42億,多出6億,換算成每坪為
406萬7616元。而這只是剛開始,新光人壽下一?將賣出聯勤另一
塊空地,就是南邊基地1310坪,如果林敏雄和蔡鎮宇還有意願爭取,
加上原有北基地1180坪,這兩塊土地總面積2490坪,專家認為,
這次由國內兩家企業共同合作,顯示出建商和銀行界對房市仍然相當看好
,而這次得標,對大台北地區房價有拉抬作用.這個市區約2500坪超
大空地,又位在黃金地段,專家預測建商可能蓋成豪宅,鎖定金字塔頂端
客層,因此這個標售案視為觀察指標，也將影響下半年豪宅市場的表現。
記者陳曉卿王威雄台北報導
