台灣第兩千三百萬人終於誕生了！內政佈昨天晚間宣佈，7月17號出生
在桃園縣平鎮市的新生兒吳承恩，是台灣第二千三百萬的人口，在家裡排
行老三，很巧合的是，19年前，台灣第2千萬人沈姿伶也是出生在平鎮
市，而且兩個人的住家不到一公里，今天下午沈姿伶還帶著小禮物去看吳
承恩小弟弟，場面十分溫馨。小男嬰在媽媽的懷裡睡得好香甜，7月17
號出生、7月23號報戶口的吳承恩小弟弟就是台灣第2300萬人，而
在19年前出生，第兩千萬人沈姿伶特別帶著禮物小熊玩偶來看吳小弟弟
，巧合的是，兩個人都是在桃園平鎮出生，而且住的地方相差不到一公里
。開心送上祝福，桃園縣長朱立倫也覺得很榮幸，全國第兩千萬人和第2
300萬人都出生在桃園，送上金元寶和六萬元獎勵金鼓勵吳氏夫婦，開
心之餘，也憂心台灣少子化的問題。沒錯，民國78年，沈姿伶的出生讓
台灣總人數突破兩千萬的關卡，之後每隔五年，成長100萬人，但是，
從88年的2200萬人到今年的2300萬人，卻花了9年的時間，才
增加一佰萬人，顯示了，台灣人口成長緩慢。少子化、高齡化，是台灣目
前的人口結構，民國40年，每位婦女平均生6個以上，到了2006年
，下降到1.1人，陳曼麗鼓勵台灣民眾要多生產改善台灣的人口結構，
不然，未來就要面臨每1.5個青年要扶養一個老年人口，這將成為社會
沉重的負擔。記者林欣儀陳保羅綜合報導台灣第兩千三百萬人終於誕生了
！內政佈昨天晚間宣佈，7月17號出生在桃園縣平鎮市的新生兒吳承恩
，是台灣第二千三百萬的人口，在家裡排行老三，很巧合的是，19年前
，台灣第2千萬人沈姿伶也是出生在平鎮市，而且兩個人的住家不到一公
里，今天下午沈姿伶還帶著小禮物去看吳承恩小弟弟，場面十分溫馨。小
男嬰在媽媽的懷裡睡得好香甜，7月17號出生、7月23號報戶口的吳
承恩小弟弟就是台灣第2300萬人，而在19年前出生，第兩千萬人沈
姿伶特別帶著禮物小熊玩偶來看吳小弟弟，巧合的是，兩個人都是在桃園
平鎮出生，而且住的地方相差不到一公里。開心送上祝福，桃園縣長朱立
倫也覺得很榮幸，全國第兩千萬人和第2300萬人都出生在桃園，送上
金元寶和六萬元獎勵金鼓勵吳氏夫婦，開心之餘，也憂心台灣少子化的問
題。沒錯，民國78年，沈姿伶的出生讓台灣總人數突破兩千萬的關卡，
之後每隔五年，成長100萬人，但是，從88年的2200萬人到今年
的2300萬人，卻花了9年的時間，才增加一佰萬人，顯示了，台灣人
口成長緩慢。少子化、高齡化，是台灣目前的人口結構，民國40年，每
位婦女平均生6個以上，到了2006年，下降到1.1人，陳曼麗鼓勵
台灣民眾要多生產改善台灣的人口結構，不然，未來就要面臨每1.5個
青年要扶養一個老年人口，這將成為社會沉重的負擔。記者林欣儀陳保羅
綜合報導台灣第兩千三百萬人終於誕生了！內政佈昨天晚間宣佈，7月1
7號出生在桃園縣平鎮市的新生兒吳承恩，是台灣第二千三百萬的人口，
在家裡排行老三，很巧合的是，19年前，台灣第2千萬人沈姿伶也是出
生在平鎮市，而且兩個人的住家不到一公里，今天下午沈姿伶還帶著小禮
物去看吳承恩小弟弟，場面十分溫馨。小男嬰在媽媽的懷裡睡得好香甜，
7月17號出生、7月23號報戶口的吳承恩小弟弟就是台灣第2300
萬人，而在19年前出生，第兩千萬人沈姿伶特別帶著禮物小熊玩偶來看
吳小弟弟，巧合的是，兩個人都是在桃園平鎮出生，而且住的地方相差不
到一公里。開心送上祝福，桃園縣長朱立倫也覺得很榮幸，全國第兩千萬
人和第2300萬人都出生在桃園，送上金元寶和六萬元獎勵金鼓勵吳氏
夫婦，開心之餘，也憂心台灣少子化的問題。沒錯，民國78年，沈姿伶
的出生讓台灣總人數突破兩千萬的關卡，之後每隔五年，成長100萬人
，但是，從88年的2200萬人到今年的2300萬人，卻花了9年的
時間，才增加一佰萬人，顯示了，台灣人口成長緩慢。少子化、高齡化，
是台灣目前的人口結構，民國40年，每位婦女平均生6個以上，到了2
006年，下降到1.1人，陳曼麗鼓勵台灣民眾要多生產改善台灣的人
口結構，不然，未來就要面臨每1.5個青年要扶養一個老年人口，這將
成為社會沉重的負擔。記者林欣儀陳保羅綜合報導台灣第兩千三百萬人終
於誕生了！內政佈昨天晚間宣佈，7月17號出生在桃園縣平鎮市的新生
兒吳承恩，是台灣第二千三百萬的人口，在家裡排行老三，很巧合的是，
19年前，台灣第2千萬人沈姿伶也是出生在平鎮市，而且兩個人的住家
不到一公里，今天下午沈姿伶還帶著小禮物去看吳承恩小弟弟，場面十分
溫馨。小男嬰在媽媽的懷裡睡得好香甜，7月17號出生、7月23號報
戶口的吳承恩小弟弟就是台灣第2300萬人，而在19年前出生，第兩
千萬人沈姿伶特別帶著禮物小熊玩偶來看吳小弟弟，巧合的是，兩個人都
是在桃園平鎮出生，而且住的地方相差不到一公里。開心送上祝福，桃園
縣長朱立倫也覺得很榮幸，全國第兩千萬人和第2300萬人都出生在桃
園，送上金元寶和六萬元獎勵金鼓勵吳氏夫婦，開心之餘，也憂心台灣少
子化的問題。沒錯，民國78年，沈姿伶的出生讓台灣總人數突破兩千萬
的關卡，之後每隔五年，成長100萬人，但是，從88年的2200萬
人到今年的2300萬人，卻花了9年的時間，才增加一佰萬人，顯示了
，台灣人口成長緩慢。少子化、高齡化，是台灣目前的人口結構，民國4
0年，每位婦女平均生6個以上，到了2006年，下降到1.1人，陳
曼麗鼓勵台灣民眾要多生產改善台灣的人口結構，不然，未來就要面臨每
1.5個青年要扶養一個老年人口，這將成為社會沉重的負擔。記者林欣
儀陳保羅綜合報導台灣第兩千三百萬人終於誕生了！內政佈昨天晚間宣佈
，7月17號出生在桃園縣平鎮市的新生兒吳承恩，是台灣第二千三百萬
的人口，在家裡排行老三，很巧合的是，19年前，台灣第2千萬人沈姿
伶也是出生在平鎮市，而且兩個人的住家不到一公里，今天下午沈姿伶還
帶著小禮物去看吳承恩小弟弟，場面十分溫馨。小男嬰在媽媽的懷裡睡得
好香甜，7月17號出生、7月23號報戶口的吳承恩小弟弟就是台灣第
2300萬人，而在19年前出生，第兩千萬人沈姿伶特別帶著禮物小熊
玩偶來看吳小弟弟，巧合的是，兩個人都是在桃園平鎮出生，而且住的地
方相差不到一公里。開心送上祝福，桃園縣長朱立倫也覺得很榮幸，全國
第兩千萬人和第2300萬人都出生在桃園，送上金元寶和六萬元獎勵金
鼓勵吳氏夫婦，開心之餘，也憂心台灣少子化的問題。沒錯，民國78年
，沈姿伶的出生讓台灣總人數突破兩千萬的關卡，之後每隔五年，成長1
00萬人，但是，從88年的2200萬人到今年的2300萬人，卻花
了9年的時間，才增加一佰萬人，顯示了，台灣人口成長緩慢。少子化、
高齡化，是台灣目前的人口結構，民國40年，每位婦女平均生6個以上
，到了2006年，下降到1.1人，陳曼麗鼓勵台灣民眾要多生產改善
台灣的人口結構，不然，未來就要面臨每1.5個青年要扶養一個老年人
口，這將成為社會沉重的負擔。記者林欣儀陳保羅綜合報導台灣第兩千三
百萬人終於誕生了！內政佈昨天晚間宣佈，7月17號出生在桃園縣平鎮
市的新生兒吳承恩，是台灣第二千三百萬的人口，在家裡排行老三，很巧
合的是，19年前，台灣第2千萬人沈姿伶也是出生在平鎮市，而且兩個
人的住家不到一公里，今天下午沈姿伶還帶著小禮物去看吳承恩小弟弟，
場面十分溫馨。小男嬰在媽媽的懷裡睡得好香甜，7月17號出生、7月
23號報戶口的吳承恩小弟弟就是台灣第2300萬人，而在19年前出
生，第兩千萬人沈姿伶特別帶著禮物小熊玩偶來看吳小弟弟，巧合的是，
兩個人都是在桃園平鎮出生，而且住的地方相差不到一公里。開心送上祝
福，桃園縣長朱立倫也覺得很榮幸，全國第兩千萬人和第2300萬人都
出生在桃園，送上金元寶和六萬元獎勵金鼓勵吳氏夫婦，開心之餘，也憂
心台灣少子化的問題。沒錯，民國78年，沈姿伶的出生讓台灣總人數突
破兩千萬的關卡，之後每隔五年，成長100萬人，但是，從88年的2
200萬人到今年的2300萬人，卻花了9年的時間，才增加一佰萬人
，顯示了，台灣人口成長緩慢。少子化、高齡化，是台灣目前的人口結構
，民國40年，每位婦女平均生6個以上，到了2006年，下降到1.
1人，陳曼麗鼓勵台灣民眾要多生產改善台灣的人口結構，不然，未來就
要面臨每1.5個青年要扶養一個老年人口，這將成為社會沉重的負擔。
記者林欣儀陳保羅綜合報導
