九萬六千多名大學考生，上週六開始登記繳費，不過卻有學生和家長發現
，帳號重複，無法繳費，分發會表示，是印刷廠商出錯，估計四百多名考
生受到影響，分發會提醒考生，早點繳費、早點填志願，一旦發現有問題
，立刻打電話到分發會，才不會影響自身權益。大學入學考試分發，上週
六起開始繳交登記費，不過卻有考生家長發現，到指定銀行或自動櫃員機
繳費時，竟然無法繳費，後來打電話到分發會查詢才知道，帳號和通行碼
和其他考生重複，大考入學分發會表示，是印刷廠商重複印刷才導致疏失
。依大學入學考試的規定，考生必須在指定時間先完成繳交登記費170
元之後，才能上網登記志願，不過因為大考分發的繳費作業出現帳號錯誤
問題，今年估計有四百名考生因此受到影響，全國家長聯盟認為，政府委
外辦理分發，現在出了錯卻把責任推給廠商，這樣的說法實在讓人難以接
受。截至週五上午九點為止，已有七萬多名考生完成繳費，1萬1千多名
考生完成登記志願，為了亡羊補牢，分發會提醒考生早點繳費，早點填志
願，一旦發現繳費帳號出現問題，要趕緊打電話給分發會，才不會影響自
己的權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導九萬六千多名大學考生，上週六開
始登記繳費，不過卻有學生和家長發現，帳號重複，無法繳費，分發會表
示，是印刷廠商出錯，估計四百多名考生受到影響，分發會提醒考生，早
點繳費、早點填志願，一旦發現有問題，立刻打電話到分發會，才不會影
響自身權益。大學入學考試分發，上週六起開始繳交登記費，不過卻有考
生家長發現，到指定銀行或自動櫃員機繳費時，竟然無法繳費，後來打電
話到分發會查詢才知道，帳號和通行碼和其他考生重複，大考入學分發會
表示，是印刷廠商重複印刷才導致疏失。依大學入學考試的規定，考生必
須在指定時間先完成繳交登記費170元之後，才能上網登記志願，不過
因為大考分發的繳費作業出現帳號錯誤問題，今年估計有四百名考生因此
受到影響，全國家長聯盟認為，政府委外辦理分發，現在出了錯卻把責任
推給廠商，這樣的說法實在讓人難以接受。截至週五上午九點為止，已有
七萬多名考生完成繳費，1萬1千多名考生完成登記志願，為了亡羊補牢
，分發會提醒考生早點繳費，早點填志願，一旦發現繳費帳號出現問題，
要趕緊打電話給分發會，才不會影響自己的權益。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導九萬六千多名大學考生，上週六開始登記繳費，不過卻有學生和家長
發現，帳號重複，無法繳費，分發會表示，是印刷廠商出錯，估計四百多
名考生受到影響，分發會提醒考生，早點繳費、早點填志願，一旦發現有
問題，立刻打電話到分發會，才不會影響自身權益。大學入學考試分發，
上週六起開始繳交登記費，不過卻有考生家長發現，到指定銀行或自動櫃
員機繳費時，竟然無法繳費，後來打電話到分發會查詢才知道，帳號和通
行碼和其他考生重複，大考入學分發會表示，是印刷廠商重複印刷才導致
疏失。依大學入學考試的規定，考生必須在指定時間先完成繳交登記費1
70元之後，才能上網登記志願，不過因為大考分發的繳費作業出現帳號
錯誤問題，今年估計有四百名考生因此受到影響，全國家長聯盟認為，政
府委外辦理分發，現在出了錯卻把責任推給廠商，這樣的說法實在讓人難
以接受。截至週五上午九點為止，已有七萬多名考生完成繳費，1萬1千
多名考生完成登記志願，為了亡羊補牢，分發會提醒考生早點繳費，早點
填志願，一旦發現繳費帳號出現問題，要趕緊打電話給分發會，才不會影
響自己的權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導九萬六千多名大學考生，上週
六開始登記繳費，不過卻有學生和家長發現，帳號重複，無法繳費，分發
會表示，是印刷廠商出錯，估計四百多名考生受到影響，分發會提醒考生
，早點繳費、早點填志願，一旦發現有問題，立刻打電話到分發會，才不
會影響自身權益。大學入學考試分發，上週六起開始繳交登記費，不過卻
有考生家長發現，到指定銀行或自動櫃員機繳費時，竟然無法繳費，後來
打電話到分發會查詢才知道，帳號和通行碼和其他考生重複，大考入學分
發會表示，是印刷廠商重複印刷才導致疏失。依大學入學考試的規定，考
生必須在指定時間先完成繳交登記費170元之後，才能上網登記志願，
不過因為大考分發的繳費作業出現帳號錯誤問題，今年估計有四百名考生
因此受到影響，全國家長聯盟認為，政府委外辦理分發，現在出了錯卻把
責任推給廠商，這樣的說法實在讓人難以接受。截至週五上午九點為止，
已有七萬多名考生完成繳費，1萬1千多名考生完成登記志願，為了亡羊
補牢，分發會提醒考生早點繳費，早點填志願，一旦發現繳費帳號出現問
題，要趕緊打電話給分發會，才不會影響自己的權益。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導九萬六千多名大學考生，上週六開始登記繳費，不過卻有學生和
家長發現，帳號重複，無法繳費，分發會表示，是印刷廠商出錯，估計四
百多名考生受到影響，分發會提醒考生，早點繳費、早點填志願，一旦發
現有問題，立刻打電話到分發會，才不會影響自身權益。大學入學考試分
發，上週六起開始繳交登記費，不過卻有考生家長發現，到指定銀行或自
動櫃員機繳費時，竟然無法繳費，後來打電話到分發會查詢才知道，帳號
和通行碼和其他考生重複，大考入學分發會表示，是印刷廠商重複印刷才
導致疏失。依大學入學考試的規定，考生必須在指定時間先完成繳交登記
費170元之後，才能上網登記志願，不過因為大考分發的繳費作業出現
帳號錯誤問題，今年估計有四百名考生因此受到影響，全國家長聯盟認為
，政府委外辦理分發，現在出了錯卻把責任推給廠商，這樣的說法實在讓
人難以接受。截至週五上午九點為止，已有七萬多名考生完成繳費，1萬
1千多名考生完成登記志願，為了亡羊補牢，分發會提醒考生早點繳費，
早點填志願，一旦發現繳費帳號出現問題，要趕緊打電話給分發會，才不
會影響自己的權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
