暑假到了，很多青少年短期打工，但如果遇到不肖老闆，該如何爭取自己
的權益?高雄市勞工局今年特別設置「打工小老師」諮詢專線，七月份申
訴案件，以未達到基本工資最多，加班未給加班費的情況，比去年同期增
加了一倍。暑假到了，高雄市勞工局提供給青少年的「打工小老師」諮詢
專線，鈴聲響不停。根據統計，高雄市七月份接獲青少年的申訴案件，大
多數是未達時薪95元的基本工資，有將近六成。另外加班未給加班費的
情形則比去年同期增加一倍。另外，勞工局也發現，竟然有人利用申請勞
保的藉口，來詐騙青少年。除了要提高警覺避免詐騙，勞工的權益也很重
要。青少年暑假打工，多半投入以時薪計算的臨時工作，短期打工也可以
累積工作年資，勞工局也提醒年輕朋友，千萬不要覺得離退休還很遠，而
忽略這些權益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導暑假到了，很多青少年短期打
工，但如果遇到不肖老闆，該如何爭取自己的權益?高雄市勞工局今年特
別設置「打工小老師」諮詢專線，七月份申訴案件，以未達到基本工資最
多，加班未給加班費的情況，比去年同期增加了一倍。暑假到了，高雄市
勞工局提供給青少年的「打工小老師」諮詢專線，鈴聲響不停。根據統計
，高雄市七月份接獲青少年的申訴案件，大多數是未達時薪95元的基本
工資，有將近六成。另外加班未給加班費的情形則比去年同期增加一倍。
另外，勞工局也發現，竟然有人利用申請勞保的藉口，來詐騙青少年。除
了要提高警覺避免詐騙，勞工的權益也很重要。青少年暑假打工，多半投
入以時薪計算的臨時工作，短期打工也可以累積工作年資，勞工局也提醒
年輕朋友，千萬不要覺得離退休還很遠，而忽略這些權益。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導暑假到了，很多青少年短期打工，但如果遇到不肖老闆，該
如何爭取自己的權益?高雄市勞工局今年特別設置「打工小老師」諮詢專
線，七月份申訴案件，以未達到基本工資最多，加班未給加班費的情況，
比去年同期增加了一倍。暑假到了，高雄市勞工局提供給青少年的「打工
小老師」諮詢專線，鈴聲響不停。根據統計，高雄市七月份接獲青少年的
申訴案件，大多數是未達時薪95元的基本工資，有將近六成。另外加班
未給加班費的情形則比去年同期增加一倍。另外，勞工局也發現，竟然有
人利用申請勞保的藉口，來詐騙青少年。除了要提高警覺避免詐騙，勞工
的權益也很重要。青少年暑假打工，多半投入以時薪計算的臨時工作，短
期打工也可以累積工作年資，勞工局也提醒年輕朋友，千萬不要覺得離退
休還很遠，而忽略這些權益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導暑假到了，很多
青少年短期打工，但如果遇到不肖老闆，該如何爭取自己的權益?高雄市
勞工局今年特別設置「打工小老師」諮詢專線，七月份申訴案件，以未達
到基本工資最多，加班未給加班費的情況，比去年同期增加了一倍。暑假
到了，高雄市勞工局提供給青少年的「打工小老師」諮詢專線，鈴聲響不
停。根據統計，高雄市七月份接獲青少年的申訴案件，大多數是未達時薪
95元的基本工資，有將近六成。另外加班未給加班費的情形則比去年同
期增加一倍。另外，勞工局也發現，竟然有人利用申請勞保的藉口，來詐
騙青少年。除了要提高警覺避免詐騙，勞工的權益也很重要。青少年暑假
打工，多半投入以時薪計算的臨時工作，短期打工也可以累積工作年資，
勞工局也提醒年輕朋友，千萬不要覺得離退休還很遠，而忽略這些權益。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導暑假到了，很多青少年短期打工，但如果遇到
不肖老闆，該如何爭取自己的權益?高雄市勞工局今年特別設置「打工小
老師」諮詢專線，七月份申訴案件，以未達到基本工資最多，加班未給加
班費的情況，比去年同期增加了一倍。暑假到了，高雄市勞工局提供給青
少年的「打工小老師」諮詢專線，鈴聲響不停。根據統計，高雄市七月份
接獲青少年的申訴案件，大多數是未達時薪95元的基本工資，有將近六
成。另外加班未給加班費的情形則比去年同期增加一倍。另外，勞工局也
發現，竟然有人利用申請勞保的藉口，來詐騙青少年。除了要提高警覺避
免詐騙，勞工的權益也很重要。青少年暑假打工，多半投入以時薪計算的
臨時工作，短期打工也可以累積工作年資，勞工局也提醒年輕朋友，千萬
不要覺得離退休還很遠，而忽略這些權益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導暑
假到了，很多青少年短期打工，但如果遇到不肖老闆，該如何爭取自己的
權益?高雄市勞工局今年特別設置「打工小老師」諮詢專線，七月份申訴
案件，以未達到基本工資最多，加班未給加班費的情況，比去年同期增加
了一倍。暑假到了，高雄市勞工局提供給青少年的「打工小老師」諮詢專
線，鈴聲響不停。根據統計，高雄市七月份接獲青少年的申訴案件，大多
數是未達時薪95元的基本工資，有將近六成。另外加班未給加班費的情
形則比去年同期增加一倍。另外，勞工局也發現，竟然有人利用申請勞保
的藉口，來詐騙青少年。除了要提高警覺避免詐騙，勞工的權益也很重要
。青少年暑假打工，多半投入以時薪計算的臨時工作，短期打工也可以累
積工作年資，勞工局也提醒年輕朋友，千萬不要覺得離退休還很遠，而忽
略這些權益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導暑假到了，很多青少年短期打工
，但如果遇到不肖老闆，該如何爭取自己的權益?高雄市勞工局今年特別
設置「打工小老師」諮詢專線，七月份申訴案件，以未達到基本工資最多
，加班未給加班費的情況，比去年同期增加了一倍。暑假到了，高雄市勞
工局提供給青少年的「打工小老師」諮詢專線，鈴聲響不停。根據統計，
高雄市七月份接獲青少年的申訴案件，大多數是未達時薪95元的基本工
資，有將近六成。另外加班未給加班費的情形則比去年同期增加一倍。另
外，勞工局也發現，竟然有人利用申請勞保的藉口，來詐騙青少年。除了
要提高警覺避免詐騙，勞工的權益也很重要。青少年暑假打工，多半投入
以時薪計算的臨時工作，短期打工也可以累積工作年資，勞工局也提醒年
輕朋友，千萬不要覺得離退休還很遠，而忽略這些權益。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導暑假到了，很多青少年短期打工，但如果遇到不肖老闆，該如
何爭取自己的權益?高雄市勞工局今年特別設置「打工小老師」諮詢專線
，七月份申訴案件，以未達到基本工資最多，加班未給加班費的情況，比
去年同期增加了一倍。暑假到了，高雄市勞工局提供給青少年的「打工小
老師」諮詢專線，鈴聲響不停。根據統計，高雄市七月份接獲青少年的申
訴案件，大多數是未達時薪95元的基本工資，有將近六成。另外加班未
給加班費的情形則比去年同期增加一倍。另外，勞工局也發現，竟然有人
利用申請勞保的藉口，來詐騙青少年。除了要提高警覺避免詐騙，勞工的
權益也很重要。青少年暑假打工，多半投入以時薪計算的臨時工作，短期
打工也可以累積工作年資，勞工局也提醒年輕朋友，千萬不要覺得離退休
還很遠，而忽略這些權益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
