以歌唱為主的電影【真善美】雖然歷經四十多年，仍舊讓許多影迷歌迷懷
念。電影拍攝的場景之一，也就是位在奧地利薩爾茲堡的崔普家族舊宅，
即將改建成旅館對外開放。而長年旅居美國的崔普家族二女兒瑪莉亞，2
4號應邀造訪當年的故居，感觸良多。將近70年前隨著全家人逃離納粹
的魔掌，瑪莉亞第一次回到當年生長的故居，對於屋裡屋外的一草一木，
都是如數家珍。1965年出品的電影真善美，以及1959年在百老匯
上演的歌舞劇，都是以崔普家族合唱團這本書為藍本。來自奧地利的崔普
家族，因為拒絕為希特勒的生日獻唱，害怕遭到報復，1938年趁著北
美巡迴演出的機會留在美國。當年只有24歲的瑪莉亞，如今已經是93
歲的老阿嬤。當年全家人一起歡唱的故居，如今也成為每年為薩爾茲堡吸
引70萬觀光客的熱門景點。對影迷歌迷來說，這裡是回味茱莉安德魯斯
風采的好地方。而在瑪莉亞眼中，這裡是她曾經渡過歡樂時光、也永遠不
會忘記的家。記者徐家仁報導以歌唱為主的電影【真善美】雖然歷經四十
多年，仍舊讓許多影迷歌迷懷念。電影拍攝的場景之一，也就是位在奧地
利薩爾茲堡的崔普家族舊宅，即將改建成旅館對外開放。而長年旅居美國
的崔普家族二女兒瑪莉亞，24號應邀造訪當年的故居，感觸良多。將近
70年前隨著全家人逃離納粹的魔掌，瑪莉亞第一次回到當年生長的故居
，對於屋裡屋外的一草一木，都是如數家珍。1965年出品的電影真善
美，以及1959年在百老匯上演的歌舞劇，都是以崔普家族合唱團這本
書為藍本。來自奧地利的崔普家族，因為拒絕為希特勒的生日獻唱，害怕
遭到報復，1938年趁著北美巡迴演出的機會留在美國。當年只有24
歲的瑪莉亞，如今已經是93歲的老阿嬤。當年全家人一起歡唱的故居，
如今也成為每年為薩爾茲堡吸引70萬觀光客的熱門景點。對影迷歌迷來
說，這裡是回味茱莉安德魯斯風采的好地方。而在瑪莉亞眼中，這裡是她
曾經渡過歡樂時光、也永遠不會忘記的家。記者徐家仁報導以歌唱為主的
電影【真善美】雖然歷經四十多年，仍舊讓許多影迷歌迷懷念。電影拍攝
的場景之一，也就是位在奧地利薩爾茲堡的崔普家族舊宅，即將改建成旅
館對外開放。而長年旅居美國的崔普家族二女兒瑪莉亞，24號應邀造訪
當年的故居，感觸良多。將近70年前隨著全家人逃離納粹的魔掌，瑪莉
亞第一次回到當年生長的故居，對於屋裡屋外的一草一木，都是如數家珍
。1965年出品的電影真善美，以及1959年在百老匯上演的歌舞劇
，都是以崔普家族合唱團這本書為藍本。來自奧地利的崔普家族，因為拒
絕為希特勒的生日獻唱，害怕遭到報復，1938年趁著北美巡迴演出的
機會留在美國。當年只有24歲的瑪莉亞，如今已經是93歲的老阿嬤。
當年全家人一起歡唱的故居，如今也成為每年為薩爾茲堡吸引70萬觀光
客的熱門景點。對影迷歌迷來說，這裡是回味茱莉安德魯斯風采的好地方
。而在瑪莉亞眼中，這裡是她曾經渡過歡樂時光、也永遠不會忘記的家。
記者徐家仁報導以歌唱為主的電影【真善美】雖然歷經四十多年，仍舊讓
許多影迷歌迷懷念。電影拍攝的場景之一，也就是位在奧地利薩爾茲堡的
崔普家族舊宅，即將改建成旅館對外開放。而長年旅居美國的崔普家族二
女兒瑪莉亞，24號應邀造訪當年的故居，感觸良多。將近70年前隨著
全家人逃離納粹的魔掌，瑪莉亞第一次回到當年生長的故居，對於屋裡屋
外的一草一木，都是如數家珍。1965年出品的電影真善美，以及19
59年在百老匯上演的歌舞劇，都是以崔普家族合唱團這本書為藍本。來
自奧地利的崔普家族，因為拒絕為希特勒的生日獻唱，害怕遭到報復，1
938年趁著北美巡迴演出的機會留在美國。當年只有24歲的瑪莉亞，
如今已經是93歲的老阿嬤。當年全家人一起歡唱的故居，如今也成為每
年為薩爾茲堡吸引70萬觀光客的熱門景點。對影迷歌迷來說，這裡是回
味茱莉安德魯斯風采的好地方。而在瑪莉亞眼中，這裡是她曾經渡過歡樂
時光、也永遠不會忘記的家。記者徐家仁報導以歌唱為主的電影【真善美
】雖然歷經四十多年，仍舊讓許多影迷歌迷懷念。電影拍攝的場景之一，
也就是位在奧地利薩爾茲堡的崔普家族舊宅，即將改建成旅館對外開放。
而長年旅居美國的崔普家族二女兒瑪莉亞，24號應邀造訪當年的故居，
感觸良多。將近70年前隨著全家人逃離納粹的魔掌，瑪莉亞第一次回到
當年生長的故居，對於屋裡屋外的一草一木，都是如數家珍。1965年
出品的電影真善美，以及1959年在百老匯上演的歌舞劇，都是以崔普
家族合唱團這本書為藍本。來自奧地利的崔普家族，因為拒絕為希特勒的
生日獻唱，害怕遭到報復，1938年趁著北美巡迴演出的機會留在美國
。當年只有24歲的瑪莉亞，如今已經是93歲的老阿嬤。當年全家人一
起歡唱的故居，如今也成為每年為薩爾茲堡吸引70萬觀光客的熱門景點
。對影迷歌迷來說，這裡是回味茱莉安德魯斯風采的好地方。而在瑪莉亞
眼中，這裡是她曾經渡過歡樂時光、也永遠不會忘記的家。記者徐家仁報
導以歌唱為主的電影【真善美】雖然歷經四十多年，仍舊讓許多影迷歌迷
懷念。電影拍攝的場景之一，也就是位在奧地利薩爾茲堡的崔普家族舊宅
，即將改建成旅館對外開放。而長年旅居美國的崔普家族二女兒瑪莉亞，
24號應邀造訪當年的故居，感觸良多。將近70年前隨著全家人逃離納
粹的魔掌，瑪莉亞第一次回到當年生長的故居，對於屋裡屋外的一草一木
，都是如數家珍。1965年出品的電影真善美，以及1959年在百老
匯上演的歌舞劇，都是以崔普家族合唱團這本書為藍本。來自奧地利的崔
普家族，因為拒絕為希特勒的生日獻唱，害怕遭到報復，1938年趁著
北美巡迴演出的機會留在美國。當年只有24歲的瑪莉亞，如今已經是9
3歲的老阿嬤。當年全家人一起歡唱的故居，如今也成為每年為薩爾茲堡
吸引70萬觀光客的熱門景點。對影迷歌迷來說，這裡是回味茱莉安德魯
斯風采的好地方。而在瑪莉亞眼中，這裡是她曾經渡過歡樂時光、也永遠
不會忘記的家。記者徐家仁報導以歌唱為主的電影【真善美】雖然歷經四
十多年，仍舊讓許多影迷歌迷懷念。電影拍攝的場景之一，也就是位在奧
地利薩爾茲堡的崔普家族舊宅，即將改建成旅館對外開放。而長年旅居美
國的崔普家族二女兒瑪莉亞，24號應邀造訪當年的故居，感觸良多。將
近70年前隨著全家人逃離納粹的魔掌，瑪莉亞第一次回到當年生長的故
居，對於屋裡屋外的一草一木，都是如數家珍。1965年出品的電影真
善美，以及1959年在百老匯上演的歌舞劇，都是以崔普家族合唱團這
本書為藍本。來自奧地利的崔普家族，因為拒絕為希特勒的生日獻唱，害
怕遭到報復，1938年趁著北美巡迴演出的機會留在美國。當年只有2
4歲的瑪莉亞，如今已經是93歲的老阿嬤。當年全家人一起歡唱的故居
，如今也成為每年為薩爾茲堡吸引70萬觀光客的熱門景點。對影迷歌迷
來說，這裡是回味茱莉安德魯斯風采的好地方。而在瑪莉亞眼中，這裡是
她曾經渡過歡樂時光、也永遠不會忘記的家。記者徐家仁報導以歌唱為主
的電影【真善美】雖然歷經四十多年，仍舊讓許多影迷歌迷懷念。電影拍
攝的場景之一，也就是位在奧地利薩爾茲堡的崔普家族舊宅，即將改建成
旅館對外開放。而長年旅居美國的崔普家族二女兒瑪莉亞，24號應邀造
訪當年的故居，感觸良多。將近70年前隨著全家人逃離納粹的魔掌，瑪
莉亞第一次回到當年生長的故居，對於屋裡屋外的一草一木，都是如數家
珍。1965年出品的電影真善美，以及1959年在百老匯上演的歌舞
劇，都是以崔普家族合唱團這本書為藍本。來自奧地利的崔普家族，因為
拒絕為希特勒的生日獻唱，害怕遭到報復，1938年趁著北美巡迴演出
的機會留在美國。當年只有24歲的瑪莉亞，如今已經是93歲的老阿嬤
。當年全家人一起歡唱的故居，如今也成為每年為薩爾茲堡吸引70萬觀
光客的熱門景點。對影迷歌迷來說，這裡是回味茱莉安德魯斯風采的好地
方。而在瑪莉亞眼中，這裡是她曾經渡過歡樂時光、也永遠不會忘記的家
。記者徐家仁報導以歌唱為主的電影【真善美】雖然歷經四十多年，仍舊
讓許多影迷歌迷懷念。電影拍攝的場景之一，也就是位在奧地利薩爾茲堡
的崔普家族舊宅，即將改建成旅館對外開放。而長年旅居美國的崔普家族
二女兒瑪莉亞，24號應邀造訪當年的故居，感觸良多。將近70年前隨
著全家人逃離納粹的魔掌，瑪莉亞第一次回到當年生長的故居，對於屋裡
屋外的一草一木，都是如數家珍。1965年出品的電影真善美，以及1
959年在百老匯上演的歌舞劇，都是以崔普家族合唱團這本書為藍本。
來自奧地利的崔普家族，因為拒絕為希特勒的生日獻唱，害怕遭到報復，
1938年趁著北美巡迴演出的機會留在美國。當年只有24歲的瑪莉亞
，如今已經是93歲的老阿嬤。當年全家人一起歡唱的故居，如今也成為
每年為薩爾茲堡吸引70萬觀光客的熱門景點。對影迷歌迷來說，這裡是
回味茱莉安德魯斯風采的好地方。而在瑪莉亞眼中，這裡是她曾經渡過歡
樂時光、也永遠不會忘記的家。記者徐家仁報導以歌唱為主的電影【真善
美】雖然歷經四十多年，仍舊讓許多影迷歌迷懷念。電影拍攝的場景之一
，也就是位在奧地利薩爾茲堡的崔普家族舊宅，即將改建成旅館對外開放
。而長年旅居美國的崔普家族二女兒瑪莉亞，24號應邀造訪當年的故居
，感觸良多。將近70年前隨著全家人逃離納粹的魔掌，瑪莉亞第一次回
到當年生長的故居，對於屋裡屋外的一草一木，都是如數家珍。1965
年出品的電影真善美，以及1959年在百老匯上演的歌舞劇，都是以崔
普家族合唱團這本書為藍本。來自奧地利的崔普家族，因為拒絕為希特勒
的生日獻唱，害怕遭到報復，1938年趁著北美巡迴演出的機會留在美
國。當年只有24歲的瑪莉亞，如今已經是93歲的老阿嬤。當年全家人
一起歡唱的故居，如今也成為每年為薩爾茲堡吸引70萬觀光客的熱門景
點。對影迷歌迷來說，這裡是回味茱莉安德魯斯風采的好地方。而在瑪莉
亞眼中，這裡是她曾經渡過歡樂時光、也永遠不會忘記的家。記者徐家仁
報導以歌唱為主的電影【真善美】雖然歷經四十多年，仍舊讓許多影迷歌
迷懷念。電影拍攝的場景之一，也就是位在奧地利薩爾茲堡的崔普家族舊
宅，即將改建成旅館對外開放。而長年旅居美國的崔普家族二女兒瑪莉亞
，24號應邀造訪當年的故居，感觸良多。將近70年前隨著全家人逃離
納粹的魔掌，瑪莉亞第一次回到當年生長的故居，對於屋裡屋外的一草一
木，都是如數家珍。1965年出品的電影真善美，以及1959年在百
老匯上演的歌舞劇，都是以崔普家族合唱團這本書為藍本。來自奧地利的
崔普家族，因為拒絕為希特勒的生日獻唱，害怕遭到報復，1938年趁
著北美巡迴演出的機會留在美國。當年只有24歲的瑪莉亞，如今已經是
93歲的老阿嬤。當年全家人一起歡唱的故居，如今也成為每年為薩爾茲
堡吸引70萬觀光客的熱門景點。對影迷歌迷來說，這裡是回味茱莉安德
魯斯風采的好地方。而在瑪莉亞眼中，這裡是她曾經渡過歡樂時光、也永
遠不會忘記的家。記者徐家仁報導
