七年前，北愛爾蘭小鎮奧馬爆炸案，造成29人死亡，將近三百人受傷
。
七年後，北愛當局決定起訴一名愛爾蘭共和軍成員，還給受害家屬一個
公道。
至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。
1998年八月，就在北愛和平協議簽訂後不久，一輛裝滿炸藥的汽車
在北愛小鎮奧馬商業區爆炸，29人當場被炸死，另外還有將近三百
人受傷。
兩年前被捕入獄的北愛爾蘭共和軍成員赫立，被控參與12起暴力犯罪
，其中也包括奧馬恐怖攻擊，警方表示，檢察官已經決定以謀殺罪名
，起訴這名嫌犯，為七年前這起血案負責。
哥倫比亞警方在星期二逮捕了兩名美軍士兵，懷疑他們走私武器賣給當
地武裝組織。
當地警方突擊位於中部城鎮卡門一處公寓的行動中，逮捕了這兩名美軍
士兵，並在他們的房間內搜出了三萬兩千發子彈，懷疑他們準備將這
些子彈出售給哥倫比亞的極右派武裝組織，另外還有三名哥倫比亞人
墨西哥政府星期三宣佈撤銷對首都墨西哥市市長奧布拉多的指控，結束
將近半年的政治紛爭。
檢察官認為對奧布拉多藐視法庭和濫用職權的指控並不成立，因此決定
撤銷對他的指控。
奧布拉多是墨西哥人氣最旺的政治明星之一，民調支持度超過七成，有
意問鼎明年總統大選寶座，在奧布拉多被捕後，上百萬墨西哥市民上
街頭聲援市長，撤銷對奧布拉多的指控，被外界視為是總統福克斯迫
