七年前，北愛爾蘭小鎮奧馬爆炸案，造成29人死亡，將近三百人受傷。
七年後，北愛當局決定起訴一名愛爾蘭共和軍成員，還給受害家屬一個公
道。至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。1998
年八月，就在北愛和平協議簽訂後不久，一輛裝滿炸藥的汽車在北愛小鎮
奧馬商業區爆炸，29人當場被炸死，另外還有將近三百人受傷。兩年前
被捕入獄的北愛爾蘭共和軍成員赫立，被控參與12起暴力犯罪，其中也
包括奧馬恐怖攻擊，警方表示，檢察官已經決定以謀殺罪名，起訴這名嫌
犯，為七年前這起血案負責。哥倫比亞警方在星期二逮捕了兩名美軍士兵
，懷疑他們走私武器賣給當地武裝組織。當地警方突擊位於中部城鎮卡門
一處公寓的行動中，逮捕了這兩名美軍士兵，並在他們的房間內搜出了三
萬兩千發子彈，懷疑他們準備將這些子彈出售給哥倫比亞的極右派武裝組
織，另外還有三名哥倫比亞人被捕。墨西哥政府星期三宣佈撤銷對首都墨
西哥市市長奧布拉多的指控，結束將近半年的政治紛爭。檢察官認為對奧
布拉多藐視法庭和濫用職權的指控並不成立，因此決定撤銷對他的指控。
奧布拉多是墨西哥人氣最旺的政治明星之一，民調支持度超過七成，有意
問鼎明年總統大選寶座，在奧布拉多被捕後，上百萬墨西哥市民上街頭聲
援市長，撤銷對奧布拉多的指控，被外界視為是總統福克斯迫於民意而作
出的讓步。七年前，北愛爾蘭小鎮奧馬爆炸案，造成29人死亡，將近三
百人受傷。七年後，北愛當局決定起訴一名愛爾蘭共和軍成員，還給受害
家屬一個公道。至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描
。1998年八月，就在北愛和平協議簽訂後不久，一輛裝滿炸藥的汽車
在北愛小鎮奧馬商業區爆炸，29人當場被炸死，另外還有將近三百人受
傷。兩年前被捕入獄的北愛爾蘭共和軍成員赫立，被控參與12起暴力犯
罪，其中也包括奧馬恐怖攻擊，警方表示，檢察官已經決定以謀殺罪名，
起訴這名嫌犯，為七年前這起血案負責。哥倫比亞警方在星期二逮捕了兩
名美軍士兵，懷疑他們走私武器賣給當地武裝組織。當地警方突擊位於中
部城鎮卡門一處公寓的行動中，逮捕了這兩名美軍士兵，並在他們的房間
內搜出了三萬兩千發子彈，懷疑他們準備將這些子彈出售給哥倫比亞的極
右派武裝組織，另外還有三名哥倫比亞人被捕。墨西哥政府星期三宣佈撤
銷對首都墨西哥市市長奧布拉多的指控，結束將近半年的政治紛爭。檢察
官認為對奧布拉多藐視法庭和濫用職權的指控並不成立，因此決定撤銷對
他的指控。奧布拉多是墨西哥人氣最旺的政治明星之一，民調支持度超過
七成，有意問鼎明年總統大選寶座，在奧布拉多被捕後，上百萬墨西哥市
民上街頭聲援市長，撤銷對奧布拉多的指控，被外界視為是總統福克斯迫
於民意而作出的讓步。七年前，北愛爾蘭小鎮奧馬爆炸案，造成29人死
亡，將近三百人受傷。七年後，北愛當局決定起訴一名愛爾蘭共和軍成員
，還給受害家屬一個公道。至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國
際新聞掃描。1998年八月，就在北愛和平協議簽訂後不久，一輛裝滿
炸藥的汽車在北愛小鎮奧馬商業區爆炸，29人當場被炸死，另外還有將
近三百人受傷。兩年前被捕入獄的北愛爾蘭共和軍成員赫立，被控參與1
2起暴力犯罪，其中也包括奧馬恐怖攻擊，警方表示，檢察官已經決定以
謀殺罪名，起訴這名嫌犯，為七年前這起血案負責。哥倫比亞警方在星期
二逮捕了兩名美軍士兵，懷疑他們走私武器賣給當地武裝組織。當地警方
突擊位於中部城鎮卡門一處公寓的行動中，逮捕了這兩名美軍士兵，並在
他們的房間內搜出了三萬兩千發子彈，懷疑他們準備將這些子彈出售給哥
倫比亞的極右派武裝組織，另外還有三名哥倫比亞人被捕。墨西哥政府星
期三宣佈撤銷對首都墨西哥市市長奧布拉多的指控，結束將近半年的政治
紛爭。檢察官認為對奧布拉多藐視法庭和濫用職權的指控並不成立，因此
決定撤銷對他的指控。奧布拉多是墨西哥人氣最旺的政治明星之一，民調
支持度超過七成，有意問鼎明年總統大選寶座，在奧布拉多被捕後，上百
萬墨西哥市民上街頭聲援市長，撤銷對奧布拉多的指控，被外界視為是總
統福克斯迫於民意而作出的讓步。七年前，北愛爾蘭小鎮奧馬爆炸案，造
成29人死亡，將近三百人受傷。七年後，北愛當局決定起訴一名愛爾蘭
共和軍成員，還給受害家屬一個公道。至於國際間還有哪些重要訊息，請
看今天的國際新聞掃描。1998年八月，就在北愛和平協議簽訂後不久
，一輛裝滿炸藥的汽車在北愛小鎮奧馬商業區爆炸，29人當場被炸死，
另外還有將近三百人受傷。兩年前被捕入獄的北愛爾蘭共和軍成員赫立，
被控參與12起暴力犯罪，其中也包括奧馬恐怖攻擊，警方表示，檢察官
已經決定以謀殺罪名，起訴這名嫌犯，為七年前這起血案負責。哥倫比亞
警方在星期二逮捕了兩名美軍士兵，懷疑他們走私武器賣給當地武裝組織
。當地警方突擊位於中部城鎮卡門一處公寓的行動中，逮捕了這兩名美軍
士兵，並在他們的房間內搜出了三萬兩千發子彈，懷疑他們準備將這些子
彈出售給哥倫比亞的極右派武裝組織，另外還有三名哥倫比亞人被捕。墨
西哥政府星期三宣佈撤銷對首都墨西哥市市長奧布拉多的指控，結束將近
半年的政治紛爭。檢察官認為對奧布拉多藐視法庭和濫用職權的指控並不
成立，因此決定撤銷對他的指控。奧布拉多是墨西哥人氣最旺的政治明星
之一，民調支持度超過七成，有意問鼎明年總統大選寶座，在奧布拉多被
捕後，上百萬墨西哥市民上街頭聲援市長，撤銷對奧布拉多的指控，被外
界視為是總統福克斯迫於民意而作出的讓步。七年前，北愛爾蘭小鎮奧馬
爆炸案，造成29人死亡，將近三百人受傷。七年後，北愛當局決定起訴
一名愛爾蘭共和軍成員，還給受害家屬一個公道。至於國際間還有哪些重
要訊息，請看今天的國際新聞掃描。1998年八月，就在北愛和平協議
簽訂後不久，一輛裝滿炸藥的汽車在北愛小鎮奧馬商業區爆炸，29人當
場被炸死，另外還有將近三百人受傷。兩年前被捕入獄的北愛爾蘭共和軍
成員赫立，被控參與12起暴力犯罪，其中也包括奧馬恐怖攻擊，警方表
示，檢察官已經決定以謀殺罪名，起訴這名嫌犯，為七年前這起血案負責
。哥倫比亞警方在星期二逮捕了兩名美軍士兵，懷疑他們走私武器賣給當
地武裝組織。當地警方突擊位於中部城鎮卡門一處公寓的行動中，逮捕了
這兩名美軍士兵，並在他們的房間內搜出了三萬兩千發子彈，懷疑他們準
備將這些子彈出售給哥倫比亞的極右派武裝組織，另外還有三名哥倫比亞
人被捕。墨西哥政府星期三宣佈撤銷對首都墨西哥市市長奧布拉多的指控
，結束將近半年的政治紛爭。檢察官認為對奧布拉多藐視法庭和濫用職權
的指控並不成立，因此決定撤銷對他的指控。奧布拉多是墨西哥人氣最旺
的政治明星之一，民調支持度超過七成，有意問鼎明年總統大選寶座，在
奧布拉多被捕後，上百萬墨西哥市民上街頭聲援市長，撤銷對奧布拉多的
指控，被外界視為是總統福克斯迫於民意而作出的讓步。七年前，北愛爾
蘭小鎮奧馬爆炸案，造成29人死亡，將近三百人受傷。七年後，北愛當
局決定起訴一名愛爾蘭共和軍成員，還給受害家屬一個公道。至於國際間
還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。1998年八月，就在北
愛和平協議簽訂後不久，一輛裝滿炸藥的汽車在北愛小鎮奧馬商業區爆炸
，29人當場被炸死，另外還有將近三百人受傷。兩年前被捕入獄的北愛
爾蘭共和軍成員赫立，被控參與12起暴力犯罪，其中也包括奧馬恐怖攻
擊，警方表示，檢察官已經決定以謀殺罪名，起訴這名嫌犯，為七年前這
起血案負責。哥倫比亞警方在星期二逮捕了兩名美軍士兵，懷疑他們走私
武器賣給當地武裝組織。當地警方突擊位於中部城鎮卡門一處公寓的行動
中，逮捕了這兩名美軍士兵，並在他們的房間內搜出了三萬兩千發子彈，
懷疑他們準備將這些子彈出售給哥倫比亞的極右派武裝組織，另外還有三
名哥倫比亞人被捕。墨西哥政府星期三宣佈撤銷對首都墨西哥市市長奧布
拉多的指控，結束將近半年的政治紛爭。檢察官認為對奧布拉多藐視法庭
和濫用職權的指控並不成立，因此決定撤銷對他的指控。奧布拉多是墨西
哥人氣最旺的政治明星之一，民調支持度超過七成，有意問鼎明年總統大
選寶座，在奧布拉多被捕後，上百萬墨西哥市民上街頭聲援市長，撤銷對
奧布拉多的指控，被外界視為是總統福克斯迫於民意而作出的讓步。七年
前，北愛爾蘭小鎮奧馬爆炸案，造成29人死亡，將近三百人受傷。七年
後，北愛當局決定起訴一名愛爾蘭共和軍成員，還給受害家屬一個公道。
至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。1998年八
月，就在北愛和平協議簽訂後不久，一輛裝滿炸藥的汽車在北愛小鎮奧馬
商業區爆炸，29人當場被炸死，另外還有將近三百人受傷。兩年前被捕
入獄的北愛爾蘭共和軍成員赫立，被控參與12起暴力犯罪，其中也包括
奧馬恐怖攻擊，警方表示，檢察官已經決定以謀殺罪名，起訴這名嫌犯，
為七年前這起血案負責。哥倫比亞警方在星期二逮捕了兩名美軍士兵，懷
疑他們走私武器賣給當地武裝組織。當地警方突擊位於中部城鎮卡門一處
公寓的行動中，逮捕了這兩名美軍士兵，並在他們的房間內搜出了三萬兩
千發子彈，懷疑他們準備將這些子彈出售給哥倫比亞的極右派武裝組織，
另外還有三名哥倫比亞人被捕。墨西哥政府星期三宣佈撤銷對首都墨西哥
市市長奧布拉多的指控，結束將近半年的政治紛爭。檢察官認為對奧布拉
多藐視法庭和濫用職權的指控並不成立，因此決定撤銷對他的指控。奧布
拉多是墨西哥人氣最旺的政治明星之一，民調支持度超過七成，有意問鼎
明年總統大選寶座，在奧布拉多被捕後，上百萬墨西哥市民上街頭聲援市
長，撤銷對奧布拉多的指控，被外界視為是總統福克斯迫於民意而作出的
讓步。七年前，北愛爾蘭小鎮奧馬爆炸案，造成29人死亡，將近三百人
受傷。七年後，北愛當局決定起訴一名愛爾蘭共和軍成員，還給受害家屬
一個公道。至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。1
998年八月，就在北愛和平協議簽訂後不久，一輛裝滿炸藥的汽車在北
愛小鎮奧馬商業區爆炸，29人當場被炸死，另外還有將近三百人受傷。
兩年前被捕入獄的北愛爾蘭共和軍成員赫立，被控參與12起暴力犯罪，
其中也包括奧馬恐怖攻擊，警方表示，檢察官已經決定以謀殺罪名，起訴
這名嫌犯，為七年前這起血案負責。哥倫比亞警方在星期二逮捕了兩名美
軍士兵，懷疑他們走私武器賣給當地武裝組織。當地警方突擊位於中部城
鎮卡門一處公寓的行動中，逮捕了這兩名美軍士兵，並在他們的房間內搜
出了三萬兩千發子彈，懷疑他們準備將這些子彈出售給哥倫比亞的極右派
武裝組織，另外還有三名哥倫比亞人被捕。墨西哥政府星期三宣佈撤銷對
首都墨西哥市市長奧布拉多的指控，結束將近半年的政治紛爭。檢察官認
為對奧布拉多藐視法庭和濫用職權的指控並不成立，因此決定撤銷對他的
指控。奧布拉多是墨西哥人氣最旺的政治明星之一，民調支持度超過七成
，有意問鼎明年總統大選寶座，在奧布拉多被捕後，上百萬墨西哥市民上
街頭聲援市長，撤銷對奧布拉多的指控，被外界視為是總統福克斯迫於民
意而作出的讓步。七年前，北愛爾蘭小鎮奧馬爆炸案，造成29人死亡，
將近三百人受傷。七年後，北愛當局決定起訴一名愛爾蘭共和軍成員，還
給受害家屬一個公道。至於國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新
聞掃描。1998年八月，就在北愛和平協議簽訂後不久，一輛裝滿炸藥
的汽車在北愛小鎮奧馬商業區爆炸，29人當場被炸死，另外還有將近三
百人受傷。兩年前被捕入獄的北愛爾蘭共和軍成員赫立，被控參與12起
暴力犯罪，其中也包括奧馬恐怖攻擊，警方表示，檢察官已經決定以謀殺
罪名，起訴這名嫌犯，為七年前這起血案負責。哥倫比亞警方在星期二逮
捕了兩名美軍士兵，懷疑他們走私武器賣給當地武裝組織。當地警方突擊
位於中部城鎮卡門一處公寓的行動中，逮捕了這兩名美軍士兵，並在他們
的房間內搜出了三萬兩千發子彈，懷疑他們準備將這些子彈出售給哥倫比
亞的極右派武裝組織，另外還有三名哥倫比亞人被捕。墨西哥政府星期三
宣佈撤銷對首都墨西哥市市長奧布拉多的指控，結束將近半年的政治紛爭
。檢察官認為對奧布拉多藐視法庭和濫用職權的指控並不成立，因此決定
撤銷對他的指控。奧布拉多是墨西哥人氣最旺的政治明星之一，民調支持
度超過七成，有意問鼎明年總統大選寶座，在奧布拉多被捕後，上百萬墨
西哥市民上街頭聲援市長，撤銷對奧布拉多的指控，被外界視為是總統福
克斯迫於民意而作出的讓步。七年前，北愛爾蘭小鎮奧馬爆炸案，造成2
9人死亡，將近三百人受傷。七年後，北愛當局決定起訴一名愛爾蘭共和
軍成員，還給受害家屬一個公道。至於國際間還有哪些重要訊息，請看今
天的國際新聞掃描。1998年八月，就在北愛和平協議簽訂後不久，一
輛裝滿炸藥的汽車在北愛小鎮奧馬商業區爆炸，29人當場被炸死，另外
還有將近三百人受傷。兩年前被捕入獄的北愛爾蘭共和軍成員赫立，被控
參與12起暴力犯罪，其中也包括奧馬恐怖攻擊，警方表示，檢察官已經
決定以謀殺罪名，起訴這名嫌犯，為七年前這起血案負責。哥倫比亞警方
在星期二逮捕了兩名美軍士兵，懷疑他們走私武器賣給當地武裝組織。當
地警方突擊位於中部城鎮卡門一處公寓的行動中，逮捕了這兩名美軍士兵
，並在他們的房間內搜出了三萬兩千發子彈，懷疑他們準備將這些子彈出
售給哥倫比亞的極右派武裝組織，另外還有三名哥倫比亞人被捕。墨西哥
政府星期三宣佈撤銷對首都墨西哥市市長奧布拉多的指控，結束將近半年
的政治紛爭。檢察官認為對奧布拉多藐視法庭和濫用職權的指控並不成立
，因此決定撤銷對他的指控。奧布拉多是墨西哥人氣最旺的政治明星之一
，民調支持度超過七成，有意問鼎明年總統大選寶座，在奧布拉多被捕後
，上百萬墨西哥市民上街頭聲援市長，撤銷對奧布拉多的指控，被外界視
為是總統福克斯迫於民意而作出的讓步。
