卡玫基颱風來襲，在高雄縣山區造成極大的災害，山區的居民說起颱風夜
，餘悸猶存。那瑪夏鄉三民國中的操場，鋪滿厚厚的土石，原本跳起來都
還不一定觸碰得到籃框的籃球架，現在只要手用力一伸就可以灌籃。土石
還沒來得及清除，週末又有颱風來襲。透過福爾摩沙二號衛星所拍下的影
像，可以清楚看到卡玫基過境之後，高雄縣的山區滿目瘡痍，三民國中操
場的PU跑道完全被土石覆蓋，校園旁這條原本不起眼的小山溝，在暴雨
過後，成為沖毀校園的惡水。透過衛星影像的對比，原本乾涸的河道，颱
風過後成為夾雜泥水的洪流，河面寬度暴增十倍。衛星空照圖有助於災後
重建，不過長期進入山區服務的社區工作者卻希望，風災來臨之前，政府
也應該公開這些環境資訊。社區工作者認為，周全的環境資訊，能夠提醒
民眾提早防災，畢竟多一分準備，就有機會少一分災害。記者台南高雄綜
合報導卡玫基颱風來襲，在高雄縣山區造成極大的災害，山區的居民說起
颱風夜，餘悸猶存。那瑪夏鄉三民國中的操場，鋪滿厚厚的土石，原本跳
起來都還不一定觸碰得到籃框的籃球架，現在只要手用力一伸就可以灌籃
。土石還沒來得及清除，週末又有颱風來襲。透過福爾摩沙二號衛星所拍
下的影像，可以清楚看到卡玫基過境之後，高雄縣的山區滿目瘡痍，三民
國中操場的PU跑道完全被土石覆蓋，校園旁這條原本不起眼的小山溝，
在暴雨過後，成為沖毀校園的惡水。透過衛星影像的對比，原本乾涸的河
道，颱風過後成為夾雜泥水的洪流，河面寬度暴增十倍。衛星空照圖有助
於災後重建，不過長期進入山區服務的社區工作者卻希望，風災來臨之前
，政府也應該公開這些環境資訊。社區工作者認為，周全的環境資訊，能
夠提醒民眾提早防災，畢竟多一分準備，就有機會少一分災害。記者台南
高雄綜合報導卡玫基颱風來襲，在高雄縣山區造成極大的災害，山區的居
民說起颱風夜，餘悸猶存。那瑪夏鄉三民國中的操場，鋪滿厚厚的土石，
原本跳起來都還不一定觸碰得到籃框的籃球架，現在只要手用力一伸就可
以灌籃。土石還沒來得及清除，週末又有颱風來襲。透過福爾摩沙二號衛
星所拍下的影像，可以清楚看到卡玫基過境之後，高雄縣的山區滿目瘡痍
，三民國中操場的PU跑道完全被土石覆蓋，校園旁這條原本不起眼的小
山溝，在暴雨過後，成為沖毀校園的惡水。透過衛星影像的對比，原本乾
涸的河道，颱風過後成為夾雜泥水的洪流，河面寬度暴增十倍。衛星空照
圖有助於災後重建，不過長期進入山區服務的社區工作者卻希望，風災來
臨之前，政府也應該公開這些環境資訊。社區工作者認為，周全的環境資
訊，能夠提醒民眾提早防災，畢竟多一分準備，就有機會少一分災害。記
者台南高雄綜合報導卡玫基颱風來襲，在高雄縣山區造成極大的災害，山
區的居民說起颱風夜，餘悸猶存。那瑪夏鄉三民國中的操場，鋪滿厚厚的
土石，原本跳起來都還不一定觸碰得到籃框的籃球架，現在只要手用力一
伸就可以灌籃。土石還沒來得及清除，週末又有颱風來襲。透過福爾摩沙
二號衛星所拍下的影像，可以清楚看到卡玫基過境之後，高雄縣的山區滿
目瘡痍，三民國中操場的PU跑道完全被土石覆蓋，校園旁這條原本不起
眼的小山溝，在暴雨過後，成為沖毀校園的惡水。透過衛星影像的對比，
原本乾涸的河道，颱風過後成為夾雜泥水的洪流，河面寬度暴增十倍。衛
星空照圖有助於災後重建，不過長期進入山區服務的社區工作者卻希望，
風災來臨之前，政府也應該公開這些環境資訊。社區工作者認為，周全的
環境資訊，能夠提醒民眾提早防災，畢竟多一分準備，就有機會少一分災
害。記者台南高雄綜合報導卡玫基颱風來襲，在高雄縣山區造成極大的災
害，山區的居民說起颱風夜，餘悸猶存。那瑪夏鄉三民國中的操場，鋪滿
厚厚的土石，原本跳起來都還不一定觸碰得到籃框的籃球架，現在只要手
用力一伸就可以灌籃。土石還沒來得及清除，週末又有颱風來襲。透過福
爾摩沙二號衛星所拍下的影像，可以清楚看到卡玫基過境之後，高雄縣的
山區滿目瘡痍，三民國中操場的PU跑道完全被土石覆蓋，校園旁這條原
本不起眼的小山溝，在暴雨過後，成為沖毀校園的惡水。透過衛星影像的
對比，原本乾涸的河道，颱風過後成為夾雜泥水的洪流，河面寬度暴增十
倍。衛星空照圖有助於災後重建，不過長期進入山區服務的社區工作者卻
希望，風災來臨之前，政府也應該公開這些環境資訊。社區工作者認為，
周全的環境資訊，能夠提醒民眾提早防災，畢竟多一分準備，就有機會少
一分災害。記者台南高雄綜合報導卡玫基颱風來襲，在高雄縣山區造成極
大的災害，山區的居民說起颱風夜，餘悸猶存。那瑪夏鄉三民國中的操場
，鋪滿厚厚的土石，原本跳起來都還不一定觸碰得到籃框的籃球架，現在
只要手用力一伸就可以灌籃。土石還沒來得及清除，週末又有颱風來襲。
透過福爾摩沙二號衛星所拍下的影像，可以清楚看到卡玫基過境之後，高
雄縣的山區滿目瘡痍，三民國中操場的PU跑道完全被土石覆蓋，校園旁
這條原本不起眼的小山溝，在暴雨過後，成為沖毀校園的惡水。透過衛星
影像的對比，原本乾涸的河道，颱風過後成為夾雜泥水的洪流，河面寬度
暴增十倍。衛星空照圖有助於災後重建，不過長期進入山區服務的社區工
作者卻希望，風災來臨之前，政府也應該公開這些環境資訊。社區工作者
認為，周全的環境資訊，能夠提醒民眾提早防災，畢竟多一分準備，就有
機會少一分災害。記者台南高雄綜合報導卡玫基颱風來襲，在高雄縣山區
造成極大的災害，山區的居民說起颱風夜，餘悸猶存。那瑪夏鄉三民國中
的操場，鋪滿厚厚的土石，原本跳起來都還不一定觸碰得到籃框的籃球架
，現在只要手用力一伸就可以灌籃。土石還沒來得及清除，週末又有颱風
來襲。透過福爾摩沙二號衛星所拍下的影像，可以清楚看到卡玫基過境之
後，高雄縣的山區滿目瘡痍，三民國中操場的PU跑道完全被土石覆蓋，
校園旁這條原本不起眼的小山溝，在暴雨過後，成為沖毀校園的惡水。透
過衛星影像的對比，原本乾涸的河道，颱風過後成為夾雜泥水的洪流，河
面寬度暴增十倍。衛星空照圖有助於災後重建，不過長期進入山區服務的
社區工作者卻希望，風災來臨之前，政府也應該公開這些環境資訊。社區
工作者認為，周全的環境資訊，能夠提醒民眾提早防災，畢竟多一分準備
，就有機會少一分災害。記者台南高雄綜合報導卡玫基颱風來襲，在高雄
縣山區造成極大的災害，山區的居民說起颱風夜，餘悸猶存。那瑪夏鄉三
民國中的操場，鋪滿厚厚的土石，原本跳起來都還不一定觸碰得到籃框的
籃球架，現在只要手用力一伸就可以灌籃。土石還沒來得及清除，週末又
有颱風來襲。透過福爾摩沙二號衛星所拍下的影像，可以清楚看到卡玫基
過境之後，高雄縣的山區滿目瘡痍，三民國中操場的PU跑道完全被土石
覆蓋，校園旁這條原本不起眼的小山溝，在暴雨過後，成為沖毀校園的惡
水。透過衛星影像的對比，原本乾涸的河道，颱風過後成為夾雜泥水的洪
流，河面寬度暴增十倍。衛星空照圖有助於災後重建，不過長期進入山區
服務的社區工作者卻希望，風災來臨之前，政府也應該公開這些環境資訊
。社區工作者認為，周全的環境資訊，能夠提醒民眾提早防災，畢竟多一
分準備，就有機會少一分災害。記者台南高雄綜合報導
