每年七月下旬是台東縣太麻里鄉金針山金針花開的時節，但因為今年天氣
較熱，現在才從高海拔的山區開花，不過還是讓遊客驚奇，其實，暑假期
間，金針山也有豐富的昆蟲、鳥類和植物可以觀賞。金針花開了，不過今
年因為天氣比較熱，在台東縣太麻里鄉金針山海拔一千三百公尺的山區才
看得到整片的金針花海。金針花又叫做忘憂草，看了讓人心情舒暢，雖然
開得少，可是開得很美，遊客爭相和金針花比美。來到金針山環境清幽，
坐看雲起，洗淨煩惱，山區蟲鳴鳥叫不絕於耳，農民用心復育的台灣山窗
螢幼蟲，現在也可以看得見。金針山區還有豐富的蕨類植物，很特別的粉
背蕨，可以拿來拓印在衣服上，令人驚奇。太麻里鄉的金針花現在從高海
拔往低海拔山區盛開，暑假到這裡看看金針花和生態，說不定可以讓人忘
掉煩惱。記者章明哲台東報導每年七月下旬是台東縣太麻里鄉金針山金針
花開的時節，但因為今年天氣較熱，現在才從高海拔的山區開花，不過還
是讓遊客驚奇，其實，暑假期間，金針山也有豐富的昆蟲、鳥類和植物可
以觀賞。金針花開了，不過今年因為天氣比較熱，在台東縣太麻里鄉金針
山海拔一千三百公尺的山區才看得到整片的金針花海。金針花又叫做忘憂
草，看了讓人心情舒暢，雖然開得少，可是開得很美，遊客爭相和金針花
比美。來到金針山環境清幽，坐看雲起，洗淨煩惱，山區蟲鳴鳥叫不絕於
耳，農民用心復育的台灣山窗螢幼蟲，現在也可以看得見。金針山區還有
豐富的蕨類植物，很特別的粉背蕨，可以拿來拓印在衣服上，令人驚奇。
太麻里鄉的金針花現在從高海拔往低海拔山區盛開，暑假到這裡看看金針
花和生態，說不定可以讓人忘掉煩惱。記者章明哲台東報導每年七月下旬
是台東縣太麻里鄉金針山金針花開的時節，但因為今年天氣較熱，現在才
從高海拔的山區開花，不過還是讓遊客驚奇，其實，暑假期間，金針山也
有豐富的昆蟲、鳥類和植物可以觀賞。金針花開了，不過今年因為天氣比
較熱，在台東縣太麻里鄉金針山海拔一千三百公尺的山區才看得到整片的
金針花海。金針花又叫做忘憂草，看了讓人心情舒暢，雖然開得少，可是
開得很美，遊客爭相和金針花比美。來到金針山環境清幽，坐看雲起，洗
淨煩惱，山區蟲鳴鳥叫不絕於耳，農民用心復育的台灣山窗螢幼蟲，現在
也可以看得見。金針山區還有豐富的蕨類植物，很特別的粉背蕨，可以拿
來拓印在衣服上，令人驚奇。太麻里鄉的金針花現在從高海拔往低海拔山
區盛開，暑假到這裡看看金針花和生態，說不定可以讓人忘掉煩惱。記者
章明哲台東報導每年七月下旬是台東縣太麻里鄉金針山金針花開的時節，
但因為今年天氣較熱，現在才從高海拔的山區開花，不過還是讓遊客驚奇
，其實，暑假期間，金針山也有豐富的昆蟲、鳥類和植物可以觀賞。金針
花開了，不過今年因為天氣比較熱，在台東縣太麻里鄉金針山海拔一千三
百公尺的山區才看得到整片的金針花海。金針花又叫做忘憂草，看了讓人
心情舒暢，雖然開得少，可是開得很美，遊客爭相和金針花比美。來到金
針山環境清幽，坐看雲起，洗淨煩惱，山區蟲鳴鳥叫不絕於耳，農民用心
復育的台灣山窗螢幼蟲，現在也可以看得見。金針山區還有豐富的蕨類植
物，很特別的粉背蕨，可以拿來拓印在衣服上，令人驚奇。太麻里鄉的金
針花現在從高海拔往低海拔山區盛開，暑假到這裡看看金針花和生態，說
不定可以讓人忘掉煩惱。記者章明哲台東報導每年七月下旬是台東縣太麻
里鄉金針山金針花開的時節，但因為今年天氣較熱，現在才從高海拔的山
區開花，不過還是讓遊客驚奇，其實，暑假期間，金針山也有豐富的昆蟲
、鳥類和植物可以觀賞。金針花開了，不過今年因為天氣比較熱，在台東
縣太麻里鄉金針山海拔一千三百公尺的山區才看得到整片的金針花海。金
針花又叫做忘憂草，看了讓人心情舒暢，雖然開得少，可是開得很美，遊
客爭相和金針花比美。來到金針山環境清幽，坐看雲起，洗淨煩惱，山區
蟲鳴鳥叫不絕於耳，農民用心復育的台灣山窗螢幼蟲，現在也可以看得見
。金針山區還有豐富的蕨類植物，很特別的粉背蕨，可以拿來拓印在衣服
上，令人驚奇。太麻里鄉的金針花現在從高海拔往低海拔山區盛開，暑假
到這裡看看金針花和生態，說不定可以讓人忘掉煩惱。記者章明哲台東報
導每年七月下旬是台東縣太麻里鄉金針山金針花開的時節，但因為今年天
氣較熱，現在才從高海拔的山區開花，不過還是讓遊客驚奇，其實，暑假
期間，金針山也有豐富的昆蟲、鳥類和植物可以觀賞。金針花開了，不過
今年因為天氣比較熱，在台東縣太麻里鄉金針山海拔一千三百公尺的山區
才看得到整片的金針花海。金針花又叫做忘憂草，看了讓人心情舒暢，雖
然開得少，可是開得很美，遊客爭相和金針花比美。來到金針山環境清幽
，坐看雲起，洗淨煩惱，山區蟲鳴鳥叫不絕於耳，農民用心復育的台灣山
窗螢幼蟲，現在也可以看得見。金針山區還有豐富的蕨類植物，很特別的
粉背蕨，可以拿來拓印在衣服上，令人驚奇。太麻里鄉的金針花現在從高
海拔往低海拔山區盛開，暑假到這裡看看金針花和生態，說不定可以讓人
忘掉煩惱。記者章明哲台東報導每年七月下旬是台東縣太麻里鄉金針山金
針花開的時節，但因為今年天氣較熱，現在才從高海拔的山區開花，不過
還是讓遊客驚奇，其實，暑假期間，金針山也有豐富的昆蟲、鳥類和植物
可以觀賞。金針花開了，不過今年因為天氣比較熱，在台東縣太麻里鄉金
針山海拔一千三百公尺的山區才看得到整片的金針花海。金針花又叫做忘
憂草，看了讓人心情舒暢，雖然開得少，可是開得很美，遊客爭相和金針
花比美。來到金針山環境清幽，坐看雲起，洗淨煩惱，山區蟲鳴鳥叫不絕
於耳，農民用心復育的台灣山窗螢幼蟲，現在也可以看得見。金針山區還
有豐富的蕨類植物，很特別的粉背蕨，可以拿來拓印在衣服上，令人驚奇
。太麻里鄉的金針花現在從高海拔往低海拔山區盛開，暑假到這裡看看金
針花和生態，說不定可以讓人忘掉煩惱。記者章明哲台東報導
