颱風要來了，施工單位在烏日麻園頭溪自治橋上下二百公尺崩塌的堤岸邊
，用吊車吊起一個個太空包，希望能夠抵擋下一個颱風的大水沖刷。但是
居民可不領情，對他們來說，生命財產還是備受威脅，五光路自治橋兩岸
的居民，群集到烏日鄉公所，希望烏日鄉長重視這個問題現在他們還有一
個更迫切的恐懼，就是下一個颱風可能在週末影響台灣，更無奈的是，堤
防來不及做好，要逃，也無處去。面對可能再度威脅民眾生命財產的的颱
風來襲，但是除了進行緊急護岸工程，烏日鄉公所並沒有緊急疏散居民的
安置計劃。風颱來時才要修堤防，當然來不及，居民的抗議也無法馬上換
來生命財產的保障，但是至少要讓公部門重視，別再有人在災害中不幸喪
生。颱風要來了，施工單位在烏日麻園頭溪自治橋上下二百公尺崩塌的堤
岸邊，用吊車吊起一個個太空包，希望能夠抵擋下一個颱風的大水沖刷。
但是居民可不領情，對他們來說，生命財產還是備受威脅，五光路自治橋
兩岸的居民，群集到烏日鄉公所，希望烏日鄉長重視這個問題現在他們還
有一個更迫切的恐懼，就是下一個颱風可能在週末影響台灣，更無奈的是
，堤防來不及做好，要逃，也無處去。面對可能再度威脅民眾生命財產的
的颱風來襲，但是除了進行緊急護岸工程，烏日鄉公所並沒有緊急疏散居
民的安置計劃。風颱來時才要修堤防，當然來不及，居民的抗議也無法馬
上換來生命財產的保障，但是至少要讓公部門重視，別再有人在災害中不
幸喪生。颱風要來了，施工單位在烏日麻園頭溪自治橋上下二百公尺崩塌
的堤岸邊，用吊車吊起一個個太空包，希望能夠抵擋下一個颱風的大水沖
刷。但是居民可不領情，對他們來說，生命財產還是備受威脅，五光路自
治橋兩岸的居民，群集到烏日鄉公所，希望烏日鄉長重視這個問題現在他
們還有一個更迫切的恐懼，就是下一個颱風可能在週末影響台灣，更無奈
的是，堤防來不及做好，要逃，也無處去。面對可能再度威脅民眾生命財
產的的颱風來襲，但是除了進行緊急護岸工程，烏日鄉公所並沒有緊急疏
散居民的安置計劃。風颱來時才要修堤防，當然來不及，居民的抗議也無
法馬上換來生命財產的保障，但是至少要讓公部門重視，別再有人在災害
中不幸喪生。颱風要來了，施工單位在烏日麻園頭溪自治橋上下二百公尺
崩塌的堤岸邊，用吊車吊起一個個太空包，希望能夠抵擋下一個颱風的大
水沖刷。但是居民可不領情，對他們來說，生命財產還是備受威脅，五光
路自治橋兩岸的居民，群集到烏日鄉公所，希望烏日鄉長重視這個問題現
在他們還有一個更迫切的恐懼，就是下一個颱風可能在週末影響台灣，更
無奈的是，堤防來不及做好，要逃，也無處去。面對可能再度威脅民眾生
命財產的的颱風來襲，但是除了進行緊急護岸工程，烏日鄉公所並沒有緊
急疏散居民的安置計劃。風颱來時才要修堤防，當然來不及，居民的抗議
也無法馬上換來生命財產的保障，但是至少要讓公部門重視，別再有人在
災害中不幸喪生。
