儘管氣溫飆到36.3度，還是有不少人攜家帶眷到民主紀念館散步，不
過這樣的好天氣恐怕維持不久了，從衛星雲圖上看，這個位於琉球東南東
方的低氣壓，已經在週五下午兩點形成颱風。目前鳳凰颱風在鵝鑾鼻東方
1040公里海面上，持續朝偏西方向走，如果行進速度快，最快週六就
會發佈海上颱風警報，預計27到28號兩天，這個颱風有70%的機率
，將會直撲台灣。日前卡玫基颱風來襲，造成慘重災情，氣象局預報和實
際狀況相差很多，備受各界指責，這次颱風又來，氣象局更是繃緊神經，
全員戒備，原來6小時一次的風雨預報，縮短為3小時，隨時更新訊息，
而週六起北部及東半部地區，受到颱風外圍環流影響，將會出現間歇性的
陣雨，民眾一定要多加留意。吳雅瑜陳信隆台北儘管氣溫飆到36.3度
，還是有不少人攜家帶眷到民主紀念館散步，不過這樣的好天氣恐怕維持
不久了，從衛星雲圖上看，這個位於琉球東南東方的低氣壓，已經在週五
下午兩點形成颱風。目前鳳凰颱風在鵝鑾鼻東方1040公里海面上，持
續朝偏西方向走，如果行進速度快，最快週六就會發佈海上颱風警報，預
計27到28號兩天，這個颱風有70%的機率，將會直撲台灣。日前卡
玫基颱風來襲，造成慘重災情，氣象局預報和實際狀況相差很多，備受各
界指責，這次颱風又來，氣象局更是繃緊神經，全員戒備，原來6小時一
次的風雨預報，縮短為3小時，隨時更新訊息，而週六起北部及東半部地
區，受到颱風外圍環流影響，將會出現間歇性的陣雨，民眾一定要多加留
意。吳雅瑜陳信隆台北儘管氣溫飆到36.3度，還是有不少人攜家帶眷
到民主紀念館散步，不過這樣的好天氣恐怕維持不久了，從衛星雲圖上看
，這個位於琉球東南東方的低氣壓，已經在週五下午兩點形成颱風。目前
鳳凰颱風在鵝鑾鼻東方1040公里海面上，持續朝偏西方向走，如果行
進速度快，最快週六就會發佈海上颱風警報，預計27到28號兩天，這
個颱風有70%的機率，將會直撲台灣。日前卡玫基颱風來襲，造成慘重
災情，氣象局預報和實際狀況相差很多，備受各界指責，這次颱風又來，
氣象局更是繃緊神經，全員戒備，原來6小時一次的風雨預報，縮短為3
小時，隨時更新訊息，而週六起北部及東半部地區，受到颱風外圍環流影
響，將會出現間歇性的陣雨，民眾一定要多加留意。吳雅瑜陳信隆台北儘
管氣溫飆到36.3度，還是有不少人攜家帶眷到民主紀念館散步，不過
這樣的好天氣恐怕維持不久了，從衛星雲圖上看，這個位於琉球東南東方
的低氣壓，已經在週五下午兩點形成颱風。目前鳳凰颱風在鵝鑾鼻東方1
040公里海面上，持續朝偏西方向走，如果行進速度快，最快週六就會
發佈海上颱風警報，預計27到28號兩天，這個颱風有70%的機率，
將會直撲台灣。日前卡玫基颱風來襲，造成慘重災情，氣象局預報和實際
狀況相差很多，備受各界指責，這次颱風又來，氣象局更是繃緊神經，全
員戒備，原來6小時一次的風雨預報，縮短為3小時，隨時更新訊息，而
週六起北部及東半部地區，受到颱風外圍環流影響，將會出現間歇性的陣
雨，民眾一定要多加留意。吳雅瑜陳信隆台北
