暑假到了，很多青少年都忙著短期打工，高雄市勞工局今年特別設置「打
工小老師」諮詢專線，結果發現七月份的申訴案件，有六成都是申訴資方
付的時薪沒有達到95元基本工資，另外,加班卻沒有給加班費的情況，
也比去年同期增加一倍。勞工局提醒年輕朋友,暑假短期打工，也可以累
積工作年資，不要讓自己的權益睡著囉。教育部前主秘莊國榮新學期可望
繼續留在政大教書.政大教評會在六月底把莊國榮不續聘案函報教育部,
但是這個月中被教育部以程序有瑕疵退回政大,政大教評會依規定必須重
新研議是否維持不續聘,但是教評會卻因為法定開會人數不足,在八月新
學期開始前,確定流會.換句話說,莊國榮新學期可望繼續開課,直到不
續聘案經教育部核准為止.暑假到了，很多青少年都忙著短期打工，高雄
市勞工局今年特別設置「打工小老師」諮詢專線，結果發現七月份的申訴
案件，有六成都是申訴資方付的時薪沒有達到95元基本工資，另外,加
班卻沒有給加班費的情況，也比去年同期增加一倍。勞工局提醒年輕朋友
,暑假短期打工，也可以累積工作年資，不要讓自己的權益睡著囉。教育
部前主秘莊國榮新學期可望繼續留在政大教書.政大教評會在六月底把莊
國榮不續聘案函報教育部,但是這個月中被教育部以程序有瑕疵退回政大
,政大教評會依規定必須重新研議是否維持不續聘,但是教評會卻因為法
定開會人數不足,在八月新學期開始前,確定流會.換句話說,莊國榮新
學期可望繼續開課,直到不續聘案經教育部核准為止.暑假到了，很多青
少年都忙著短期打工，高雄市勞工局今年特別設置「打工小老師」諮詢專
線，結果發現七月份的申訴案件，有六成都是申訴資方付的時薪沒有達到
95元基本工資，另外,加班卻沒有給加班費的情況，也比去年同期增加
一倍。勞工局提醒年輕朋友,暑假短期打工，也可以累積工作年資，不要
讓自己的權益睡著囉。教育部前主秘莊國榮新學期可望繼續留在政大教書
.政大教評會在六月底把莊國榮不續聘案函報教育部,但是這個月中被教
育部以程序有瑕疵退回政大,政大教評會依規定必須重新研議是否維持不
續聘,但是教評會卻因為法定開會人數不足,在八月新學期開始前,確定
流會.換句話說,莊國榮新學期可望繼續開課,直到不續聘案經教育部核
准為止.
