高雄縣高旗工家因為招生不足，被迫向教育部申請停辦獲准。今年高中職
五專登記分發入學，更出現總招生名額超過報名登記人數，缺額高達五萬
人的現象。不少家長期望兒女朝大學準備，選擇高中就讀，讓五專學校招
生，備感壓力。看看過去幾年五專招生的情況，實際新生人數大概都只有
招生總額的八成，沒有全額招生，今年度招生校數，甚至比去年度減少四
所學校，招生總額還減少將近三千人。部分專科學校認為，技職招生減少
的原因是，國內升學主義掛帥，加上教育分流做得不夠完善。不只是大學
供過於求，高中職和五專也面臨同樣窘境，政府在教改口號下，鬆綁校園
和入學管道，但如果忽略教育分流和教學品質，又沒有有效控管招生和各
類學校，招生不足而被迫申請停辦的高職，或是學生愈來愈少的專科，恐
怕會繼續出現。記者蔣宗裕莊志成台北報導高雄縣高旗工家因為招生不足
，被迫向教育部申請停辦獲准。今年高中職五專登記分發入學，更出現總
招生名額超過報名登記人數，缺額高達五萬人的現象。不少家長期望兒女
朝大學準備，選擇高中就讀，讓五專學校招生，備感壓力。看看過去幾年
五專招生的情況，實際新生人數大概都只有招生總額的八成，沒有全額招
生，今年度招生校數，甚至比去年度減少四所學校，招生總額還減少將近
三千人。部分專科學校認為，技職招生減少的原因是，國內升學主義掛帥
，加上教育分流做得不夠完善。不只是大學供過於求，高中職和五專也面
臨同樣窘境，政府在教改口號下，鬆綁校園和入學管道，但如果忽略教育
分流和教學品質，又沒有有效控管招生和各類學校，招生不足而被迫申請
停辦的高職，或是學生愈來愈少的專科，恐怕會繼續出現。記者蔣宗裕莊
志成台北報導高雄縣高旗工家因為招生不足，被迫向教育部申請停辦獲准
。今年高中職五專登記分發入學，更出現總招生名額超過報名登記人數，
缺額高達五萬人的現象。不少家長期望兒女朝大學準備，選擇高中就讀，
讓五專學校招生，備感壓力。看看過去幾年五專招生的情況，實際新生人
數大概都只有招生總額的八成，沒有全額招生，今年度招生校數，甚至比
去年度減少四所學校，招生總額還減少將近三千人。部分專科學校認為，
技職招生減少的原因是，國內升學主義掛帥，加上教育分流做得不夠完善
。不只是大學供過於求，高中職和五專也面臨同樣窘境，政府在教改口號
下，鬆綁校園和入學管道，但如果忽略教育分流和教學品質，又沒有有效
控管招生和各類學校，招生不足而被迫申請停辦的高職，或是學生愈來愈
少的專科，恐怕會繼續出現。記者蔣宗裕莊志成台北報導高雄縣高旗工家
因為招生不足，被迫向教育部申請停辦獲准。今年高中職五專登記分發入
學，更出現總招生名額超過報名登記人數，缺額高達五萬人的現象。不少
家長期望兒女朝大學準備，選擇高中就讀，讓五專學校招生，備感壓力。
看看過去幾年五專招生的情況，實際新生人數大概都只有招生總額的八成
，沒有全額招生，今年度招生校數，甚至比去年度減少四所學校，招生總
額還減少將近三千人。部分專科學校認為，技職招生減少的原因是，國內
升學主義掛帥，加上教育分流做得不夠完善。不只是大學供過於求，高中
職和五專也面臨同樣窘境，政府在教改口號下，鬆綁校園和入學管道，但
如果忽略教育分流和教學品質，又沒有有效控管招生和各類學校，招生不
足而被迫申請停辦的高職，或是學生愈來愈少的專科，恐怕會繼續出現。
記者蔣宗裕莊志成台北報導高雄縣高旗工家因為招生不足，被迫向教育部
申請停辦獲准。今年高中職五專登記分發入學，更出現總招生名額超過報
名登記人數，缺額高達五萬人的現象。不少家長期望兒女朝大學準備，選
擇高中就讀，讓五專學校招生，備感壓力。看看過去幾年五專招生的情況
，實際新生人數大概都只有招生總額的八成，沒有全額招生，今年度招生
校數，甚至比去年度減少四所學校，招生總額還減少將近三千人。部分專
科學校認為，技職招生減少的原因是，國內升學主義掛帥，加上教育分流
做得不夠完善。不只是大學供過於求，高中職和五專也面臨同樣窘境，政
府在教改口號下，鬆綁校園和入學管道，但如果忽略教育分流和教學品質
，又沒有有效控管招生和各類學校，招生不足而被迫申請停辦的高職，或
是學生愈來愈少的專科，恐怕會繼續出現。記者蔣宗裕莊志成台北報導高
雄縣高旗工家因為招生不足，被迫向教育部申請停辦獲准。今年高中職五
專登記分發入學，更出現總招生名額超過報名登記人數，缺額高達五萬人
的現象。不少家長期望兒女朝大學準備，選擇高中就讀，讓五專學校招生
，備感壓力。看看過去幾年五專招生的情況，實際新生人數大概都只有招
生總額的八成，沒有全額招生，今年度招生校數，甚至比去年度減少四所
學校，招生總額還減少將近三千人。部分專科學校認為，技職招生減少的
原因是，國內升學主義掛帥，加上教育分流做得不夠完善。不只是大學供
過於求，高中職和五專也面臨同樣窘境，政府在教改口號下，鬆綁校園和
入學管道，但如果忽略教育分流和教學品質，又沒有有效控管招生和各類
學校，招生不足而被迫申請停辦的高職，或是學生愈來愈少的專科，恐怕
會繼續出現。記者蔣宗裕莊志成台北報導高雄縣高旗工家因為招生不足，
被迫向教育部申請停辦獲准。今年高中職五專登記分發入學，更出現總招
生名額超過報名登記人數，缺額高達五萬人的現象。不少家長期望兒女朝
大學準備，選擇高中就讀，讓五專學校招生，備感壓力。看看過去幾年五
專招生的情況，實際新生人數大概都只有招生總額的八成，沒有全額招生
，今年度招生校數，甚至比去年度減少四所學校，招生總額還減少將近三
千人。部分專科學校認為，技職招生減少的原因是，國內升學主義掛帥，
加上教育分流做得不夠完善。不只是大學供過於求，高中職和五專也面臨
同樣窘境，政府在教改口號下，鬆綁校園和入學管道，但如果忽略教育分
流和教學品質，又沒有有效控管招生和各類學校，招生不足而被迫申請停
辦的高職，或是學生愈來愈少的專科，恐怕會繼續出現。記者蔣宗裕莊志
成台北報導
