高中職五專登記分發入學，第一天就有不少考生返校，辦理報名登記．繳
交志願卡，因為每位考生可以選填八十個志願，有人信心滿滿，只填三個
志願，也有人安全至上，一口氣填了六七十間學校。到底要選高中高職還
是五專，有學生希望離家近，有些家長尊重孩子的選擇，但還是有家長以
升大學作為主要考量。高中職五專登記分發入學，從25到28號四天受
理報名繳交志願卡。今年報名登記人數預估有十四萬六千人，但是97學
年度總招生名額高達19萬1935人，缺額將近五萬人，也就是說，只
要有登記，人人都有上榜機會。記者蔣宗裕莊志成台北報導高中職五專登
記分發入學，第一天就有不少考生返校，辦理報名登記．繳交志願卡，因
為每位考生可以選填八十個志願，有人信心滿滿，只填三個志願，也有人
安全至上，一口氣填了六七十間學校。到底要選高中高職還是五專，有學
生希望離家近，有些家長尊重孩子的選擇，但還是有家長以升大學作為主
要考量。高中職五專登記分發入學，從25到28號四天受理報名繳交志
願卡。今年報名登記人數預估有十四萬六千人，但是97學年度總招生名
額高達19萬1935人，缺額將近五萬人，也就是說，只要有登記，人
人都有上榜機會。記者蔣宗裕莊志成台北報導高中職五專登記分發入學，
第一天就有不少考生返校，辦理報名登記．繳交志願卡，因為每位考生可
以選填八十個志願，有人信心滿滿，只填三個志願，也有人安全至上，一
口氣填了六七十間學校。到底要選高中高職還是五專，有學生希望離家近
，有些家長尊重孩子的選擇，但還是有家長以升大學作為主要考量。高中
職五專登記分發入學，從25到28號四天受理報名繳交志願卡。今年報
名登記人數預估有十四萬六千人，但是97學年度總招生名額高達19萬
1935人，缺額將近五萬人，也就是說，只要有登記，人人都有上榜機
會。記者蔣宗裕莊志成台北報導高中職五專登記分發入學，第一天就有不
少考生返校，辦理報名登記．繳交志願卡，因為每位考生可以選填八十個
志願，有人信心滿滿，只填三個志願，也有人安全至上，一口氣填了六七
十間學校。到底要選高中高職還是五專，有學生希望離家近，有些家長尊
重孩子的選擇，但還是有家長以升大學作為主要考量。高中職五專登記分
發入學，從25到28號四天受理報名繳交志願卡。今年報名登記人數預
估有十四萬六千人，但是97學年度總招生名額高達19萬1935人，
缺額將近五萬人，也就是說，只要有登記，人人都有上榜機會。記者蔣宗
裕莊志成台北報導高中職五專登記分發入學，第一天就有不少考生返校，
辦理報名登記．繳交志願卡，因為每位考生可以選填八十個志願，有人信
心滿滿，只填三個志願，也有人安全至上，一口氣填了六七十間學校。到
底要選高中高職還是五專，有學生希望離家近，有些家長尊重孩子的選擇
，但還是有家長以升大學作為主要考量。高中職五專登記分發入學，從2
5到28號四天受理報名繳交志願卡。今年報名登記人數預估有十四萬六
千人，但是97學年度總招生名額高達19萬1935人，缺額將近五萬
人，也就是說，只要有登記，人人都有上榜機會。記者蔣宗裕莊志成台北
報導
