小男嬰在媽媽的懷裡睡得好香甜，7月17號出生、7月23號報戶口的
吳承恩小弟弟就是台灣第2300萬人，而在19年前出生，第兩千萬人
沈姿伶特別帶著禮物小熊玩偶來看吳小弟弟，巧合的是，兩個人都是在桃
園平鎮出生，而且住的地方相差不到一公里。開心送上祝福，桃園縣長朱
立倫也覺得很榮幸，全國第兩千萬人和第2300萬人都出生在桃園，送
上金元寶和六萬元獎勵金鼓勵吳氏夫婦，開心之餘，也憂心台灣少子化的
問題。民國78年，沈姿伶的出生讓台灣總人數突破兩千萬的關卡，之後
每隔五年，成長100萬人，但是，從88年的2200萬人到今年的2
300萬人，卻花了9年的時間，才增加一佰萬人，顯示了，台灣人口成
長緩慢。少子化、高齡化，是台灣目前的人口結構，民國40年，每位婦
女平均生6個以上，到了2006年，下降到1.1人，陳曼麗鼓勵台灣
民眾要多生產改善台灣的人口結構，不然，未來就要面臨每1.5個青年
要扶養一個老年人口，這將成為社會沉重的負擔。記者林欣儀陳保羅綜合
報導小男嬰在媽媽的懷裡睡得好香甜，7月17號出生、7月23號報戶
口的吳承恩小弟弟就是台灣第2300萬人，而在19年前出生，第兩千
萬人沈姿伶特別帶著禮物小熊玩偶來看吳小弟弟，巧合的是，兩個人都是
在桃園平鎮出生，而且住的地方相差不到一公里。開心送上祝福，桃園縣
長朱立倫也覺得很榮幸，全國第兩千萬人和第2300萬人都出生在桃園
，送上金元寶和六萬元獎勵金鼓勵吳氏夫婦，開心之餘，也憂心台灣少子
化的問題。民國78年，沈姿伶的出生讓台灣總人數突破兩千萬的關卡，
之後每隔五年，成長100萬人，但是，從88年的2200萬人到今年
的2300萬人，卻花了9年的時間，才增加一佰萬人，顯示了，台灣人
口成長緩慢。少子化、高齡化，是台灣目前的人口結構，民國40年，每
位婦女平均生6個以上，到了2006年，下降到1.1人，陳曼麗鼓勵
台灣民眾要多生產改善台灣的人口結構，不然，未來就要面臨每1.5個
青年要扶養一個老年人口，這將成為社會沉重的負擔。記者林欣儀陳保羅
綜合報導小男嬰在媽媽的懷裡睡得好香甜，7月17號出生、7月23號
報戶口的吳承恩小弟弟就是台灣第2300萬人，而在19年前出生，第
兩千萬人沈姿伶特別帶著禮物小熊玩偶來看吳小弟弟，巧合的是，兩個人
都是在桃園平鎮出生，而且住的地方相差不到一公里。開心送上祝福，桃
園縣長朱立倫也覺得很榮幸，全國第兩千萬人和第2300萬人都出生在
桃園，送上金元寶和六萬元獎勵金鼓勵吳氏夫婦，開心之餘，也憂心台灣
少子化的問題。民國78年，沈姿伶的出生讓台灣總人數突破兩千萬的關
卡，之後每隔五年，成長100萬人，但是，從88年的2200萬人到
今年的2300萬人，卻花了9年的時間，才增加一佰萬人，顯示了，台
灣人口成長緩慢。少子化、高齡化，是台灣目前的人口結構，民國40年
，每位婦女平均生6個以上，到了2006年，下降到1.1人，陳曼麗
鼓勵台灣民眾要多生產改善台灣的人口結構，不然，未來就要面臨每1.
5個青年要扶養一個老年人口，這將成為社會沉重的負擔。記者林欣儀陳
保羅綜合報導小男嬰在媽媽的懷裡睡得好香甜，7月17號出生、7月2
3號報戶口的吳承恩小弟弟就是台灣第2300萬人，而在19年前出生
，第兩千萬人沈姿伶特別帶著禮物小熊玩偶來看吳小弟弟，巧合的是，兩
個人都是在桃園平鎮出生，而且住的地方相差不到一公里。開心送上祝福
，桃園縣長朱立倫也覺得很榮幸，全國第兩千萬人和第2300萬人都出
生在桃園，送上金元寶和六萬元獎勵金鼓勵吳氏夫婦，開心之餘，也憂心
台灣少子化的問題。民國78年，沈姿伶的出生讓台灣總人數突破兩千萬
的關卡，之後每隔五年，成長100萬人，但是，從88年的2200萬
人到今年的2300萬人，卻花了9年的時間，才增加一佰萬人，顯示了
，台灣人口成長緩慢。少子化、高齡化，是台灣目前的人口結構，民國4
0年，每位婦女平均生6個以上，到了2006年，下降到1.1人，陳
曼麗鼓勵台灣民眾要多生產改善台灣的人口結構，不然，未來就要面臨每
1.5個青年要扶養一個老年人口，這將成為社會沉重的負擔。記者林欣
儀陳保羅綜合報導小男嬰在媽媽的懷裡睡得好香甜，7月17號出生、7
月23號報戶口的吳承恩小弟弟就是台灣第2300萬人，而在19年前
出生，第兩千萬人沈姿伶特別帶著禮物小熊玩偶來看吳小弟弟，巧合的是
，兩個人都是在桃園平鎮出生，而且住的地方相差不到一公里。開心送上
祝福，桃園縣長朱立倫也覺得很榮幸，全國第兩千萬人和第2300萬人
都出生在桃園，送上金元寶和六萬元獎勵金鼓勵吳氏夫婦，開心之餘，也
憂心台灣少子化的問題。民國78年，沈姿伶的出生讓台灣總人數突破兩
千萬的關卡，之後每隔五年，成長100萬人，但是，從88年的220
0萬人到今年的2300萬人，卻花了9年的時間，才增加一佰萬人，顯
示了，台灣人口成長緩慢。少子化、高齡化，是台灣目前的人口結構，民
國40年，每位婦女平均生6個以上，到了2006年，下降到1.1人
，陳曼麗鼓勵台灣民眾要多生產改善台灣的人口結構，不然，未來就要面
臨每1.5個青年要扶養一個老年人口，這將成為社會沉重的負擔。記者
林欣儀陳保羅綜合報導
