巴基斯坦政府昨天宣布，逮捕到了蓋達組織的第三號人物，利比亞籍的
里比．他也是兩度企圖暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫的主謀。
里比落網的地點據說可能就是恐怖首腦賓拉登的藏身之處，而美國總統
布希也讚揚，里比的落網是反恐的一大勝利。
畫面中這名留著大鬍子的男子，就是在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物
里比，巴基斯坦內政部昨天證實了這項消息sb我在此代表官方證實
里比已經遭到逮捕他就是2003年12月25號企圖暗殺總統穆夏
巴基斯坦政府指控，利比亞籍的里比，在2003年12月兩度策劃暗
殺總統穆夏拉夫，雖然計畫沒有成功，卻造成17人死亡。
另外陸續遭到逮捕的蓋達黨羽也證實，里比曾指示手下對英美發動恐怖
攻擊，而里比本人則直接聽命於賓拉登。
巴基斯坦政府去年把里比列入恐怖份子名單，懸賞100萬美金。
而美國也提供1千萬美元的懸賞金。
對於里比的落網，美國總統布希也讚揚這是反恐戰爭的重大勝利。
SB今天有報導指出蓋達高階領袖里比被逮捕這代表反恐戰爭的重大勝
利他被逮捕代表除去了一個對美國以及愛好自由人士有直接威脅的危
險敵人里比是在兩年前，接替遭到逮捕的蓋達恐怖份子謝赫。
默罕默德，成為蓋達在巴基斯坦的負責人，由於他對蓋達組織的活動和
計畫可能瞭若指掌，因此巴基斯坦當局希望他的落網，能對追捕賓拉
登提供重要的線索。
