巴基斯坦政府昨天宣布，逮捕到了蓋達組織的第三號人物，利比亞籍的里
比．他也是兩度企圖暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫的主謀。里比落網的地點
據說可能就是恐怖首腦賓拉登的藏身之處，而美國總統布希也讚揚，里比
的落網是反恐的一大勝利。畫面中這名留著大鬍子的男子，就是在巴基斯
坦落網的蓋達第三號人物里比，巴基斯坦內政部昨天證實了這項消息sb
我在此代表官方證實里比已經遭到逮捕他就是2003年12月25號企
圖暗殺總統穆夏拉夫的主謀巴基斯坦當局是根據線報，得知里比躲藏在西
北部跟阿富汗交界的部落地區，也就是恐怖首腦賓拉登可能的藏身地點，
而在星期一展開緝捕行動，過程中雙方一度爆發激烈的槍戰，最後還是順
利的將一干人等逮捕到案．這次跟里比同時落網的還有五名蓋達組織的外
籍人士。巴基斯坦政府指控，利比亞籍的里比，在2003年12月兩度
策劃暗殺總統穆夏拉夫，雖然計畫沒有成功，卻造成17人死亡。另外陸
續遭到逮捕的蓋達黨羽也證實，里比曾指示手下對英美發動恐怖攻擊，而
里比本人則直接聽命於賓拉登。巴基斯坦政府去年把里比列入恐怖份子名
單，懸賞100萬美金。而美國也提供1千萬美元的懸賞金。對於里比的
落網，美國總統布希也讚揚這是反恐戰爭的重大勝利。SB今天有報導指
出蓋達高階領袖里比被逮捕這代表反恐戰爭的重大勝利他被逮捕代表除去
了一個對美國以及愛好自由人士有直接威脅的危險敵人里比是在兩年前，
接替遭到逮捕的蓋達恐怖份子謝赫。默罕默德，成為蓋達在巴基斯坦的負
責人，由於他對蓋達組織的活動和計畫可能瞭若指掌，因此巴基斯坦當局
希望他的落網，能對追捕賓拉登提供重要的線索。巴基斯坦政府昨天宣布
，逮捕到了蓋達組織的第三號人物，利比亞籍的里比．他也是兩度企圖暗
殺巴基斯坦總統穆夏拉夫的主謀。里比落網的地點據說可能就是恐怖首腦
賓拉登的藏身之處，而美國總統布希也讚揚，里比的落網是反恐的一大勝
利。畫面中這名留著大鬍子的男子，就是在巴基斯坦落網的蓋達第三號人
物里比，巴基斯坦內政部昨天證實了這項消息sb我在此代表官方證實里
比已經遭到逮捕他就是2003年12月25號企圖暗殺總統穆夏拉夫的
主謀巴基斯坦當局是根據線報，得知里比躲藏在西北部跟阿富汗交界的部
落地區，也就是恐怖首腦賓拉登可能的藏身地點，而在星期一展開緝捕行
動，過程中雙方一度爆發激烈的槍戰，最後還是順利的將一干人等逮捕到
案．這次跟里比同時落網的還有五名蓋達組織的外籍人士。巴基斯坦政府
指控，利比亞籍的里比，在2003年12月兩度策劃暗殺總統穆夏拉夫
，雖然計畫沒有成功，卻造成17人死亡。另外陸續遭到逮捕的蓋達黨羽
也證實，里比曾指示手下對英美發動恐怖攻擊，而里比本人則直接聽命於
賓拉登。巴基斯坦政府去年把里比列入恐怖份子名單，懸賞100萬美金
。而美國也提供1千萬美元的懸賞金。對於里比的落網，美國總統布希也
讚揚這是反恐戰爭的重大勝利。SB今天有報導指出蓋達高階領袖里比被
逮捕這代表反恐戰爭的重大勝利他被逮捕代表除去了一個對美國以及愛好
自由人士有直接威脅的危險敵人里比是在兩年前，接替遭到逮捕的蓋達恐
怖份子謝赫。默罕默德，成為蓋達在巴基斯坦的負責人，由於他對蓋達組
織的活動和計畫可能瞭若指掌，因此巴基斯坦當局希望他的落網，能對追
捕賓拉登提供重要的線索。巴基斯坦政府昨天宣布，逮捕到了蓋達組織的
第三號人物，利比亞籍的里比．他也是兩度企圖暗殺巴基斯坦總統穆夏拉
夫的主謀。里比落網的地點據說可能就是恐怖首腦賓拉登的藏身之處，而
美國總統布希也讚揚，里比的落網是反恐的一大勝利。畫面中這名留著大
鬍子的男子，就是在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物里比，巴基斯坦內政
部昨天證實了這項消息sb我在此代表官方證實里比已經遭到逮捕他就是
2003年12月25號企圖暗殺總統穆夏拉夫的主謀巴基斯坦當局是根
據線報，得知里比躲藏在西北部跟阿富汗交界的部落地區，也就是恐怖首
腦賓拉登可能的藏身地點，而在星期一展開緝捕行動，過程中雙方一度爆
發激烈的槍戰，最後還是順利的將一干人等逮捕到案．這次跟里比同時落
網的還有五名蓋達組織的外籍人士。巴基斯坦政府指控，利比亞籍的里比
，在2003年12月兩度策劃暗殺總統穆夏拉夫，雖然計畫沒有成功，
卻造成17人死亡。另外陸續遭到逮捕的蓋達黨羽也證實，里比曾指示手
下對英美發動恐怖攻擊，而里比本人則直接聽命於賓拉登。巴基斯坦政府
去年把里比列入恐怖份子名單，懸賞100萬美金。而美國也提供1千萬
美元的懸賞金。對於里比的落網，美國總統布希也讚揚這是反恐戰爭的重
大勝利。SB今天有報導指出蓋達高階領袖里比被逮捕這代表反恐戰爭的
重大勝利他被逮捕代表除去了一個對美國以及愛好自由人士有直接威脅的
危險敵人里比是在兩年前，接替遭到逮捕的蓋達恐怖份子謝赫。默罕默德
，成為蓋達在巴基斯坦的負責人，由於他對蓋達組織的活動和計畫可能瞭
若指掌，因此巴基斯坦當局希望他的落網，能對追捕賓拉登提供重要的線
索。巴基斯坦政府昨天宣布，逮捕到了蓋達組織的第三號人物，利比亞籍
的里比．他也是兩度企圖暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫的主謀。里比落網的
地點據說可能就是恐怖首腦賓拉登的藏身之處，而美國總統布希也讚揚，
里比的落網是反恐的一大勝利。畫面中這名留著大鬍子的男子，就是在巴
基斯坦落網的蓋達第三號人物里比，巴基斯坦內政部昨天證實了這項消息
sb我在此代表官方證實里比已經遭到逮捕他就是2003年12月25
號企圖暗殺總統穆夏拉夫的主謀巴基斯坦當局是根據線報，得知里比躲藏
在西北部跟阿富汗交界的部落地區，也就是恐怖首腦賓拉登可能的藏身地
點，而在星期一展開緝捕行動，過程中雙方一度爆發激烈的槍戰，最後還
是順利的將一干人等逮捕到案．這次跟里比同時落網的還有五名蓋達組織
的外籍人士。巴基斯坦政府指控，利比亞籍的里比，在2003年12月
兩度策劃暗殺總統穆夏拉夫，雖然計畫沒有成功，卻造成17人死亡。另
外陸續遭到逮捕的蓋達黨羽也證實，里比曾指示手下對英美發動恐怖攻擊
，而里比本人則直接聽命於賓拉登。巴基斯坦政府去年把里比列入恐怖份
子名單，懸賞100萬美金。而美國也提供1千萬美元的懸賞金。對於里
比的落網，美國總統布希也讚揚這是反恐戰爭的重大勝利。SB今天有報
導指出蓋達高階領袖里比被逮捕這代表反恐戰爭的重大勝利他被逮捕代表
除去了一個對美國以及愛好自由人士有直接威脅的危險敵人里比是在兩年
前，接替遭到逮捕的蓋達恐怖份子謝赫。默罕默德，成為蓋達在巴基斯坦
的負責人，由於他對蓋達組織的活動和計畫可能瞭若指掌，因此巴基斯坦
當局希望他的落網，能對追捕賓拉登提供重要的線索。巴基斯坦政府昨天
宣布，逮捕到了蓋達組織的第三號人物，利比亞籍的里比．他也是兩度企
圖暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫的主謀。里比落網的地點據說可能就是恐怖
首腦賓拉登的藏身之處，而美國總統布希也讚揚，里比的落網是反恐的一
大勝利。畫面中這名留著大鬍子的男子，就是在巴基斯坦落網的蓋達第三
號人物里比，巴基斯坦內政部昨天證實了這項消息sb我在此代表官方證
實里比已經遭到逮捕他就是2003年12月25號企圖暗殺總統穆夏拉
夫的主謀巴基斯坦當局是根據線報，得知里比躲藏在西北部跟阿富汗交界
的部落地區，也就是恐怖首腦賓拉登可能的藏身地點，而在星期一展開緝
捕行動，過程中雙方一度爆發激烈的槍戰，最後還是順利的將一干人等逮
捕到案．這次跟里比同時落網的還有五名蓋達組織的外籍人士。巴基斯坦
政府指控，利比亞籍的里比，在2003年12月兩度策劃暗殺總統穆夏
拉夫，雖然計畫沒有成功，卻造成17人死亡。另外陸續遭到逮捕的蓋達
黨羽也證實，里比曾指示手下對英美發動恐怖攻擊，而里比本人則直接聽
命於賓拉登。巴基斯坦政府去年把里比列入恐怖份子名單，懸賞100萬
美金。而美國也提供1千萬美元的懸賞金。對於里比的落網，美國總統布
希也讚揚這是反恐戰爭的重大勝利。SB今天有報導指出蓋達高階領袖里
比被逮捕這代表反恐戰爭的重大勝利他被逮捕代表除去了一個對美國以及
愛好自由人士有直接威脅的危險敵人里比是在兩年前，接替遭到逮捕的蓋
達恐怖份子謝赫。默罕默德，成為蓋達在巴基斯坦的負責人，由於他對蓋
達組織的活動和計畫可能瞭若指掌，因此巴基斯坦當局希望他的落網，能
對追捕賓拉登提供重要的線索。巴基斯坦政府昨天宣布，逮捕到了蓋達組
織的第三號人物，利比亞籍的里比．他也是兩度企圖暗殺巴基斯坦總統穆
夏拉夫的主謀。里比落網的地點據說可能就是恐怖首腦賓拉登的藏身之處
，而美國總統布希也讚揚，里比的落網是反恐的一大勝利。畫面中這名留
著大鬍子的男子，就是在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物里比，巴基斯坦
內政部昨天證實了這項消息sb我在此代表官方證實里比已經遭到逮捕他
就是2003年12月25號企圖暗殺總統穆夏拉夫的主謀巴基斯坦當局
是根據線報，得知里比躲藏在西北部跟阿富汗交界的部落地區，也就是恐
怖首腦賓拉登可能的藏身地點，而在星期一展開緝捕行動，過程中雙方一
度爆發激烈的槍戰，最後還是順利的將一干人等逮捕到案．這次跟里比同
時落網的還有五名蓋達組織的外籍人士。巴基斯坦政府指控，利比亞籍的
里比，在2003年12月兩度策劃暗殺總統穆夏拉夫，雖然計畫沒有成
功，卻造成17人死亡。另外陸續遭到逮捕的蓋達黨羽也證實，里比曾指
示手下對英美發動恐怖攻擊，而里比本人則直接聽命於賓拉登。巴基斯坦
政府去年把里比列入恐怖份子名單，懸賞100萬美金。而美國也提供1
千萬美元的懸賞金。對於里比的落網，美國總統布希也讚揚這是反恐戰爭
的重大勝利。SB今天有報導指出蓋達高階領袖里比被逮捕這代表反恐戰
爭的重大勝利他被逮捕代表除去了一個對美國以及愛好自由人士有直接威
脅的危險敵人里比是在兩年前，接替遭到逮捕的蓋達恐怖份子謝赫。默罕
默德，成為蓋達在巴基斯坦的負責人，由於他對蓋達組織的活動和計畫可
能瞭若指掌，因此巴基斯坦當局希望他的落網，能對追捕賓拉登提供重要
的線索。巴基斯坦政府昨天宣布，逮捕到了蓋達組織的第三號人物，利比
亞籍的里比．他也是兩度企圖暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫的主謀。里比落
網的地點據說可能就是恐怖首腦賓拉登的藏身之處，而美國總統布希也讚
揚，里比的落網是反恐的一大勝利。畫面中這名留著大鬍子的男子，就是
在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物里比，巴基斯坦內政部昨天證實了這項
消息sb我在此代表官方證實里比已經遭到逮捕他就是2003年12月
25號企圖暗殺總統穆夏拉夫的主謀巴基斯坦當局是根據線報，得知里比
躲藏在西北部跟阿富汗交界的部落地區，也就是恐怖首腦賓拉登可能的藏
身地點，而在星期一展開緝捕行動，過程中雙方一度爆發激烈的槍戰，最
後還是順利的將一干人等逮捕到案．這次跟里比同時落網的還有五名蓋達
組織的外籍人士。巴基斯坦政府指控，利比亞籍的里比，在2003年1
2月兩度策劃暗殺總統穆夏拉夫，雖然計畫沒有成功，卻造成17人死亡
。另外陸續遭到逮捕的蓋達黨羽也證實，里比曾指示手下對英美發動恐怖
攻擊，而里比本人則直接聽命於賓拉登。巴基斯坦政府去年把里比列入恐
怖份子名單，懸賞100萬美金。而美國也提供1千萬美元的懸賞金。對
於里比的落網，美國總統布希也讚揚這是反恐戰爭的重大勝利。SB今天
有報導指出蓋達高階領袖里比被逮捕這代表反恐戰爭的重大勝利他被逮捕
代表除去了一個對美國以及愛好自由人士有直接威脅的危險敵人里比是在
兩年前，接替遭到逮捕的蓋達恐怖份子謝赫。默罕默德，成為蓋達在巴基
斯坦的負責人，由於他對蓋達組織的活動和計畫可能瞭若指掌，因此巴基
斯坦當局希望他的落網，能對追捕賓拉登提供重要的線索。巴基斯坦政府
昨天宣布，逮捕到了蓋達組織的第三號人物，利比亞籍的里比．他也是兩
度企圖暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫的主謀。里比落網的地點據說可能就是
恐怖首腦賓拉登的藏身之處，而美國總統布希也讚揚，里比的落網是反恐
的一大勝利。畫面中這名留著大鬍子的男子，就是在巴基斯坦落網的蓋達
第三號人物里比，巴基斯坦內政部昨天證實了這項消息sb我在此代表官
方證實里比已經遭到逮捕他就是2003年12月25號企圖暗殺總統穆
夏拉夫的主謀巴基斯坦當局是根據線報，得知里比躲藏在西北部跟阿富汗
交界的部落地區，也就是恐怖首腦賓拉登可能的藏身地點，而在星期一展
開緝捕行動，過程中雙方一度爆發激烈的槍戰，最後還是順利的將一干人
等逮捕到案．這次跟里比同時落網的還有五名蓋達組織的外籍人士。巴基
斯坦政府指控，利比亞籍的里比，在2003年12月兩度策劃暗殺總統
穆夏拉夫，雖然計畫沒有成功，卻造成17人死亡。另外陸續遭到逮捕的
蓋達黨羽也證實，里比曾指示手下對英美發動恐怖攻擊，而里比本人則直
接聽命於賓拉登。巴基斯坦政府去年把里比列入恐怖份子名單，懸賞10
0萬美金。而美國也提供1千萬美元的懸賞金。對於里比的落網，美國總
統布希也讚揚這是反恐戰爭的重大勝利。SB今天有報導指出蓋達高階領
袖里比被逮捕這代表反恐戰爭的重大勝利他被逮捕代表除去了一個對美國
以及愛好自由人士有直接威脅的危險敵人里比是在兩年前，接替遭到逮捕
的蓋達恐怖份子謝赫。默罕默德，成為蓋達在巴基斯坦的負責人，由於他
對蓋達組織的活動和計畫可能瞭若指掌，因此巴基斯坦當局希望他的落網
，能對追捕賓拉登提供重要的線索。巴基斯坦政府昨天宣布，逮捕到了蓋
達組織的第三號人物，利比亞籍的里比．他也是兩度企圖暗殺巴基斯坦總
統穆夏拉夫的主謀。里比落網的地點據說可能就是恐怖首腦賓拉登的藏身
之處，而美國總統布希也讚揚，里比的落網是反恐的一大勝利。畫面中這
名留著大鬍子的男子，就是在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物里比，巴基
斯坦內政部昨天證實了這項消息sb我在此代表官方證實里比已經遭到逮
捕他就是2003年12月25號企圖暗殺總統穆夏拉夫的主謀巴基斯坦
當局是根據線報，得知里比躲藏在西北部跟阿富汗交界的部落地區，也就
是恐怖首腦賓拉登可能的藏身地點，而在星期一展開緝捕行動，過程中雙
方一度爆發激烈的槍戰，最後還是順利的將一干人等逮捕到案．這次跟里
比同時落網的還有五名蓋達組織的外籍人士。巴基斯坦政府指控，利比亞
籍的里比，在2003年12月兩度策劃暗殺總統穆夏拉夫，雖然計畫沒
有成功，卻造成17人死亡。另外陸續遭到逮捕的蓋達黨羽也證實，里比
曾指示手下對英美發動恐怖攻擊，而里比本人則直接聽命於賓拉登。巴基
斯坦政府去年把里比列入恐怖份子名單，懸賞100萬美金。而美國也提
供1千萬美元的懸賞金。對於里比的落網，美國總統布希也讚揚這是反恐
戰爭的重大勝利。SB今天有報導指出蓋達高階領袖里比被逮捕這代表反
恐戰爭的重大勝利他被逮捕代表除去了一個對美國以及愛好自由人士有直
接威脅的危險敵人里比是在兩年前，接替遭到逮捕的蓋達恐怖份子謝赫。
默罕默德，成為蓋達在巴基斯坦的負責人，由於他對蓋達組織的活動和計
畫可能瞭若指掌，因此巴基斯坦當局希望他的落網，能對追捕賓拉登提供
重要的線索。巴基斯坦政府昨天宣布，逮捕到了蓋達組織的第三號人物，
利比亞籍的里比．他也是兩度企圖暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫的主謀。里
比落網的地點據說可能就是恐怖首腦賓拉登的藏身之處，而美國總統布希
也讚揚，里比的落網是反恐的一大勝利。畫面中這名留著大鬍子的男子，
就是在巴基斯坦落網的蓋達第三號人物里比，巴基斯坦內政部昨天證實了
這項消息sb我在此代表官方證實里比已經遭到逮捕他就是2003年1
2月25號企圖暗殺總統穆夏拉夫的主謀巴基斯坦當局是根據線報，得知
里比躲藏在西北部跟阿富汗交界的部落地區，也就是恐怖首腦賓拉登可能
的藏身地點，而在星期一展開緝捕行動，過程中雙方一度爆發激烈的槍戰
，最後還是順利的將一干人等逮捕到案．這次跟里比同時落網的還有五名
蓋達組織的外籍人士。巴基斯坦政府指控，利比亞籍的里比，在2003
年12月兩度策劃暗殺總統穆夏拉夫，雖然計畫沒有成功，卻造成17人
死亡。另外陸續遭到逮捕的蓋達黨羽也證實，里比曾指示手下對英美發動
恐怖攻擊，而里比本人則直接聽命於賓拉登。巴基斯坦政府去年把里比列
入恐怖份子名單，懸賞100萬美金。而美國也提供1千萬美元的懸賞金
。對於里比的落網，美國總統布希也讚揚這是反恐戰爭的重大勝利。SB
今天有報導指出蓋達高階領袖里比被逮捕這代表反恐戰爭的重大勝利他被
逮捕代表除去了一個對美國以及愛好自由人士有直接威脅的危險敵人里比
是在兩年前，接替遭到逮捕的蓋達恐怖份子謝赫。默罕默德，成為蓋達在
巴基斯坦的負責人，由於他對蓋達組織的活動和計畫可能瞭若指掌，因此
巴基斯坦當局希望他的落網，能對追捕賓拉登提供重要的線索。
