從監察人手上接下印信，張學勞正式接替宗才怡，成為新任的圓山飯店董
事長。而對於要離開擔任六年的職務，剛卸任的宗才怡，顯得依依不捨。
而新任圓山飯店的董事長張學勞，曾經擔任過交通部觀光局長，五年前接
掌台灣觀光協會，致力推動中國觀光交流。這次接掌圓山飯店董事長一職
，外界傳言是被交通部長毛治國點名，張學勞表示，他是在不支薪的前題
下，才接下董事長一職。由蔣宋美齡創立的圓山飯店，成立於民國41年
，是過去招待外國使節和觀光客必遊的景點，不過，近來圓山飯店年年虧
損，張學勞上任後的首要工作，就是先解決圓山飯店的財務問題。張學勞
認為，過去圓山飯店曾被外國媒體選為世界十大飯店之一，又具有獨特歷
史背景，這些都是優勢，只要包裝行銷策略用對，飯店或能再以經典形象
，重現風華，而目前圓山飯店九席董事中，還有4席官股，未來有沒有可
能轉為民營化，也成為新董座的課題之一。黃琦涵林國煌台北報導從監察
人手上接下印信，張學勞正式接替宗才怡，成為新任的圓山飯店董事長。
而對於要離開擔任六年的職務，剛卸任的宗才怡，顯得依依不捨。而新任
圓山飯店的董事長張學勞，曾經擔任過交通部觀光局長，五年前接掌台灣
觀光協會，致力推動中國觀光交流。這次接掌圓山飯店董事長一職，外界
傳言是被交通部長毛治國點名，張學勞表示，他是在不支薪的前題下，才
接下董事長一職。由蔣宋美齡創立的圓山飯店，成立於民國41年，是過
去招待外國使節和觀光客必遊的景點，不過，近來圓山飯店年年虧損，張
學勞上任後的首要工作，就是先解決圓山飯店的財務問題。張學勞認為，
過去圓山飯店曾被外國媒體選為世界十大飯店之一，又具有獨特歷史背景
，這些都是優勢，只要包裝行銷策略用對，飯店或能再以經典形象，重現
風華，而目前圓山飯店九席董事中，還有4席官股，未來有沒有可能轉為
民營化，也成為新董座的課題之一。黃琦涵林國煌台北報導從監察人手上
接下印信，張學勞正式接替宗才怡，成為新任的圓山飯店董事長。而對於
要離開擔任六年的職務，剛卸任的宗才怡，顯得依依不捨。而新任圓山飯
店的董事長張學勞，曾經擔任過交通部觀光局長，五年前接掌台灣觀光協
會，致力推動中國觀光交流。這次接掌圓山飯店董事長一職，外界傳言是
被交通部長毛治國點名，張學勞表示，他是在不支薪的前題下，才接下董
事長一職。由蔣宋美齡創立的圓山飯店，成立於民國41年，是過去招待
外國使節和觀光客必遊的景點，不過，近來圓山飯店年年虧損，張學勞上
任後的首要工作，就是先解決圓山飯店的財務問題。張學勞認為，過去圓
山飯店曾被外國媒體選為世界十大飯店之一，又具有獨特歷史背景，這些
都是優勢，只要包裝行銷策略用對，飯店或能再以經典形象，重現風華，
而目前圓山飯店九席董事中，還有4席官股，未來有沒有可能轉為民營化
，也成為新董座的課題之一。黃琦涵林國煌台北報導從監察人手上接下印
信，張學勞正式接替宗才怡，成為新任的圓山飯店董事長。而對於要離開
擔任六年的職務，剛卸任的宗才怡，顯得依依不捨。而新任圓山飯店的董
事長張學勞，曾經擔任過交通部觀光局長，五年前接掌台灣觀光協會，致
力推動中國觀光交流。這次接掌圓山飯店董事長一職，外界傳言是被交通
部長毛治國點名，張學勞表示，他是在不支薪的前題下，才接下董事長一
職。由蔣宋美齡創立的圓山飯店，成立於民國41年，是過去招待外國使
節和觀光客必遊的景點，不過，近來圓山飯店年年虧損，張學勞上任後的
首要工作，就是先解決圓山飯店的財務問題。張學勞認為，過去圓山飯店
曾被外國媒體選為世界十大飯店之一，又具有獨特歷史背景，這些都是優
勢，只要包裝行銷策略用對，飯店或能再以經典形象，重現風華，而目前
圓山飯店九席董事中，還有4席官股，未來有沒有可能轉為民營化，也成
為新董座的課題之一。黃琦涵林國煌台北報導從監察人手上接下印信，張
學勞正式接替宗才怡，成為新任的圓山飯店董事長。而對於要離開擔任六
年的職務，剛卸任的宗才怡，顯得依依不捨。而新任圓山飯店的董事長張
學勞，曾經擔任過交通部觀光局長，五年前接掌台灣觀光協會，致力推動
中國觀光交流。這次接掌圓山飯店董事長一職，外界傳言是被交通部長毛
治國點名，張學勞表示，他是在不支薪的前題下，才接下董事長一職。由
蔣宋美齡創立的圓山飯店，成立於民國41年，是過去招待外國使節和觀
光客必遊的景點，不過，近來圓山飯店年年虧損，張學勞上任後的首要工
作，就是先解決圓山飯店的財務問題。張學勞認為，過去圓山飯店曾被外
國媒體選為世界十大飯店之一，又具有獨特歷史背景，這些都是優勢，只
要包裝行銷策略用對，飯店或能再以經典形象，重現風華，而目前圓山飯
店九席董事中，還有4席官股，未來有沒有可能轉為民營化，也成為新董
座的課題之一。黃琦涵林國煌台北報導從監察人手上接下印信，張學勞正
式接替宗才怡，成為新任的圓山飯店董事長。而對於要離開擔任六年的職
務，剛卸任的宗才怡，顯得依依不捨。而新任圓山飯店的董事長張學勞，
曾經擔任過交通部觀光局長，五年前接掌台灣觀光協會，致力推動中國觀
光交流。這次接掌圓山飯店董事長一職，外界傳言是被交通部長毛治國點
名，張學勞表示，他是在不支薪的前題下，才接下董事長一職。由蔣宋美
齡創立的圓山飯店，成立於民國41年，是過去招待外國使節和觀光客必
遊的景點，不過，近來圓山飯店年年虧損，張學勞上任後的首要工作，就
是先解決圓山飯店的財務問題。張學勞認為，過去圓山飯店曾被外國媒體
選為世界十大飯店之一，又具有獨特歷史背景，這些都是優勢，只要包裝
行銷策略用對，飯店或能再以經典形象，重現風華，而目前圓山飯店九席
董事中，還有4席官股，未來有沒有可能轉為民營化，也成為新董座的課
題之一。黃琦涵林國煌台北報導從監察人手上接下印信，張學勞正式接替
宗才怡，成為新任的圓山飯店董事長。而對於要離開擔任六年的職務，剛
卸任的宗才怡，顯得依依不捨。而新任圓山飯店的董事長張學勞，曾經擔
任過交通部觀光局長，五年前接掌台灣觀光協會，致力推動中國觀光交流
。這次接掌圓山飯店董事長一職，外界傳言是被交通部長毛治國點名，張
學勞表示，他是在不支薪的前題下，才接下董事長一職。由蔣宋美齡創立
的圓山飯店，成立於民國41年，是過去招待外國使節和觀光客必遊的景
點，不過，近來圓山飯店年年虧損，張學勞上任後的首要工作，就是先解
決圓山飯店的財務問題。張學勞認為，過去圓山飯店曾被外國媒體選為世
界十大飯店之一，又具有獨特歷史背景，這些都是優勢，只要包裝行銷策
略用對，飯店或能再以經典形象，重現風華，而目前圓山飯店九席董事中
，還有4席官股，未來有沒有可能轉為民營化，也成為新董座的課題之一
。黃琦涵林國煌台北報導
