過去多子多孫多福氣的觀念，已經不適用了，經濟不景氣，教育孩子的大
環境不夠好，要鼓勵民眾多生小孩，可不簡單。根據去年經建會所發佈的
資訊，台灣生育率不斷下滑，預估人口到了2019年就會開始負成長，
政府著急，不斷提出鼓勵生育政策，新竹市的生育津貼，第一胎一萬五、
第二胎二萬、第三胎二萬五，雙胞胎五萬，三胞胎以上一次拿十萬，新竹
縣和台北縣林口也不錯，每胎補助一萬，苗栗縣、台南縣市也有三千元，
台東縣每胎補助二千元，而金門縣專職媽媽照顧三歲以下小朋友，每個月
也有三千到六千元，最陽春的就算台北市了，沒有生育津貼只有減免健保
費和小禮物一份。不過學者分析，很多福利政策無法延續，因此民眾還是
不願意多生。學者表示，兩千三百萬，可能就是台灣人口的最高峰，未來
只會往下掉，不過學者表示，要維持人口結構的正常，不只是政府的責任
。不想生小孩，主客觀因素很多，學者表示，生育率低不僅影響人口結構
，未來更將衝擊教育、經濟等社會面向，影響的層面廣泛，不得不重視。
記者彭光偉馬台興台北報導過去多子多孫多福氣的觀念，已經不適用了，
經濟不景氣，教育孩子的大環境不夠好，要鼓勵民眾多生小孩，可不簡單
。根據去年經建會所發佈的資訊，台灣生育率不斷下滑，預估人口到了2
019年就會開始負成長，政府著急，不斷提出鼓勵生育政策，新竹市的
生育津貼，第一胎一萬五、第二胎二萬、第三胎二萬五，雙胞胎五萬，三
胞胎以上一次拿十萬，新竹縣和台北縣林口也不錯，每胎補助一萬，苗栗
縣、台南縣市也有三千元，台東縣每胎補助二千元，而金門縣專職媽媽照
顧三歲以下小朋友，每個月也有三千到六千元，最陽春的就算台北市了，
沒有生育津貼只有減免健保費和小禮物一份。不過學者分析，很多福利政
策無法延續，因此民眾還是不願意多生。學者表示，兩千三百萬，可能就
是台灣人口的最高峰，未來只會往下掉，不過學者表示，要維持人口結構
的正常，不只是政府的責任。不想生小孩，主客觀因素很多，學者表示，
生育率低不僅影響人口結構，未來更將衝擊教育、經濟等社會面向，影響
的層面廣泛，不得不重視。記者彭光偉馬台興台北報導過去多子多孫多福
氣的觀念，已經不適用了，經濟不景氣，教育孩子的大環境不夠好，要鼓
勵民眾多生小孩，可不簡單。根據去年經建會所發佈的資訊，台灣生育率
不斷下滑，預估人口到了2019年就會開始負成長，政府著急，不斷提
出鼓勵生育政策，新竹市的生育津貼，第一胎一萬五、第二胎二萬、第三
胎二萬五，雙胞胎五萬，三胞胎以上一次拿十萬，新竹縣和台北縣林口也
不錯，每胎補助一萬，苗栗縣、台南縣市也有三千元，台東縣每胎補助二
千元，而金門縣專職媽媽照顧三歲以下小朋友，每個月也有三千到六千元
，最陽春的就算台北市了，沒有生育津貼只有減免健保費和小禮物一份。
不過學者分析，很多福利政策無法延續，因此民眾還是不願意多生。學者
表示，兩千三百萬，可能就是台灣人口的最高峰，未來只會往下掉，不過
學者表示，要維持人口結構的正常，不只是政府的責任。不想生小孩，主
客觀因素很多，學者表示，生育率低不僅影響人口結構，未來更將衝擊教
育、經濟等社會面向，影響的層面廣泛，不得不重視。記者彭光偉馬台興
台北報導過去多子多孫多福氣的觀念，已經不適用了，經濟不景氣，教育
孩子的大環境不夠好，要鼓勵民眾多生小孩，可不簡單。根據去年經建會
所發佈的資訊，台灣生育率不斷下滑，預估人口到了2019年就會開始
負成長，政府著急，不斷提出鼓勵生育政策，新竹市的生育津貼，第一胎
一萬五、第二胎二萬、第三胎二萬五，雙胞胎五萬，三胞胎以上一次拿十
萬，新竹縣和台北縣林口也不錯，每胎補助一萬，苗栗縣、台南縣市也有
三千元，台東縣每胎補助二千元，而金門縣專職媽媽照顧三歲以下小朋友
，每個月也有三千到六千元，最陽春的就算台北市了，沒有生育津貼只有
減免健保費和小禮物一份。不過學者分析，很多福利政策無法延續，因此
民眾還是不願意多生。學者表示，兩千三百萬，可能就是台灣人口的最高
峰，未來只會往下掉，不過學者表示，要維持人口結構的正常，不只是政
府的責任。不想生小孩，主客觀因素很多，學者表示，生育率低不僅影響
人口結構，未來更將衝擊教育、經濟等社會面向，影響的層面廣泛，不得
不重視。記者彭光偉馬台興台北報導過去多子多孫多福氣的觀念，已經不
適用了，經濟不景氣，教育孩子的大環境不夠好，要鼓勵民眾多生小孩，
可不簡單。根據去年經建會所發佈的資訊，台灣生育率不斷下滑，預估人
口到了2019年就會開始負成長，政府著急，不斷提出鼓勵生育政策，
新竹市的生育津貼，第一胎一萬五、第二胎二萬、第三胎二萬五，雙胞胎
五萬，三胞胎以上一次拿十萬，新竹縣和台北縣林口也不錯，每胎補助一
萬，苗栗縣、台南縣市也有三千元，台東縣每胎補助二千元，而金門縣專
職媽媽照顧三歲以下小朋友，每個月也有三千到六千元，最陽春的就算台
北市了，沒有生育津貼只有減免健保費和小禮物一份。不過學者分析，很
多福利政策無法延續，因此民眾還是不願意多生。學者表示，兩千三百萬
，可能就是台灣人口的最高峰，未來只會往下掉，不過學者表示，要維持
人口結構的正常，不只是政府的責任。不想生小孩，主客觀因素很多，學
者表示，生育率低不僅影響人口結構，未來更將衝擊教育、經濟等社會面
向，影響的層面廣泛，不得不重視。記者彭光偉馬台興台北報導過去多子
多孫多福氣的觀念，已經不適用了，經濟不景氣，教育孩子的大環境不夠
好，要鼓勵民眾多生小孩，可不簡單。根據去年經建會所發佈的資訊，台
灣生育率不斷下滑，預估人口到了2019年就會開始負成長，政府著急
，不斷提出鼓勵生育政策，新竹市的生育津貼，第一胎一萬五、第二胎二
萬、第三胎二萬五，雙胞胎五萬，三胞胎以上一次拿十萬，新竹縣和台北
縣林口也不錯，每胎補助一萬，苗栗縣、台南縣市也有三千元，台東縣每
胎補助二千元，而金門縣專職媽媽照顧三歲以下小朋友，每個月也有三千
到六千元，最陽春的就算台北市了，沒有生育津貼只有減免健保費和小禮
物一份。不過學者分析，很多福利政策無法延續，因此民眾還是不願意多
生。學者表示，兩千三百萬，可能就是台灣人口的最高峰，未來只會往下
掉，不過學者表示，要維持人口結構的正常，不只是政府的責任。不想生
小孩，主客觀因素很多，學者表示，生育率低不僅影響人口結構，未來更
將衝擊教育、經濟等社會面向，影響的層面廣泛，不得不重視。記者彭光
偉馬台興台北報導
