這裏是台北市建國南路二段,也就是聯勤信義俱樂部北邊空地,土地面積
1180坪,大安區黃金地段,旁邊又是大安森林公園,地主新光人壽看
準商機,上午以底價42億元公開招標,最後由元利機構董事長林敏雄和
國泰金控副董事長蔡鎮宇兩人，以私人名義48億元得標,比底標42億
,多出6億,換算成每坪為406萬7616元。而這只是剛開始,新光
人壽下一?將賣出聯勤另一塊空地,就是南邊基地1310坪,如果林敏
雄和蔡鎮宇還有意願爭取,加上原有北基地1180坪,這兩塊土地總面
積2490坪,專家認為,這次由國內兩家企業共同合作,顯示出建商和
銀行界對房市仍然相當看好,而這次得標,對大台北地區房價有拉抬作用
.這個市區約2500坪超大空地,又位在黃金地段,專家預測建商可能
蓋成豪宅,鎖定金字塔頂端客層,因此這個標售案視為觀察指標，也將影
響下半年豪宅市場的表現。記者陳曉卿王威雄台北報導這裏是台北市建國
南路二段,也就是聯勤信義俱樂部北邊空地,土地面積1180坪,大安
區黃金地段,旁邊又是大安森林公園,地主新光人壽看準商機,上午以底
價42億元公開招標,最後由元利機構董事長林敏雄和國泰金控副董事長
蔡鎮宇兩人，以私人名義48億元得標,比底標42億,多出6億,換算
成每坪為406萬7616元。而這只是剛開始,新光人壽下一?將賣出
聯勤另一塊空地,就是南邊基地1310坪,如果林敏雄和蔡鎮宇還有意
願爭取,加上原有北基地1180坪,這兩塊土地總面積2490坪,專
家認為,這次由國內兩家企業共同合作,顯示出建商和銀行界對房市仍然
相當看好,而這次得標,對大台北地區房價有拉抬作用.這個市區約25
00坪超大空地,又位在黃金地段,專家預測建商可能蓋成豪宅,鎖定金
字塔頂端客層,因此這個標售案視為觀察指標，也將影響下半年豪宅市場
的表現。記者陳曉卿王威雄台北報導這裏是台北市建國南路二段,也就是
聯勤信義俱樂部北邊空地,土地面積1180坪,大安區黃金地段,旁邊
又是大安森林公園,地主新光人壽看準商機,上午以底價42億元公開招
標,最後由元利機構董事長林敏雄和國泰金控副董事長蔡鎮宇兩人，以私
人名義48億元得標,比底標42億,多出6億,換算成每坪為406萬
7616元。而這只是剛開始,新光人壽下一?將賣出聯勤另一塊空地,
就是南邊基地1310坪,如果林敏雄和蔡鎮宇還有意願爭取,加上原有
北基地1180坪,這兩塊土地總面積2490坪,專家認為,這次由國
內兩家企業共同合作,顯示出建商和銀行界對房市仍然相當看好,而這次
得標,對大台北地區房價有拉抬作用.這個市區約2500坪超大空地,
又位在黃金地段,專家預測建商可能蓋成豪宅,鎖定金字塔頂端客層,因
此這個標售案視為觀察指標，也將影響下半年豪宅市場的表現。記者陳曉
卿王威雄台北報導
