雖然國台辦23號已經確定在奧運賽場中稱呼我代表隊為中華台北，但卻
表示無法規範大陸媒體稱呼為中國台北，不過透過國共平台的協商默契，
24號晚間終於有了正面的發展。中國方面透過中新社駐台記者發出的稿
子，改稱為中華台北隊。對於對岸這項善意的回應，馬總統表示肯定。馬
總統說該爭的還是要爭。現在中華奧委會要爭的，就是台灣代表隊的出場
序。中國打算在開幕出場序中，把台灣代表隊依照中文筆劃的中字，排在
中非之前，而不是依照往例排在英文字母T字組，中華奧委會認為，這不
符合國際奧委會的慣例，經過我方力爭之後，也有了正面的回應。台灣參
加北京奧運，從名稱爭議到出場序問題，一波三折，不過中華奧委會也表
示，一定會確保台灣代表隊的尊嚴和權益，也相信中國會遵守國際奧委會
的相關規定。記者彭光偉馬台興台北報導雖然國台辦23號已經確定在奧
運賽場中稱呼我代表隊為中華台北，但卻表示無法規範大陸媒體稱呼為中
國台北，不過透過國共平台的協商默契，24號晚間終於有了正面的發展
。中國方面透過中新社駐台記者發出的稿子，改稱為中華台北隊。對於對
岸這項善意的回應，馬總統表示肯定。馬總統說該爭的還是要爭。現在中
華奧委會要爭的，就是台灣代表隊的出場序。中國打算在開幕出場序中，
把台灣代表隊依照中文筆劃的中字，排在中非之前，而不是依照往例排在
英文字母T字組，中華奧委會認為，這不符合國際奧委會的慣例，經過我
方力爭之後，也有了正面的回應。台灣參加北京奧運，從名稱爭議到出場
序問題，一波三折，不過中華奧委會也表示，一定會確保台灣代表隊的尊
嚴和權益，也相信中國會遵守國際奧委會的相關規定。記者彭光偉馬台興
台北報導雖然國台辦23號已經確定在奧運賽場中稱呼我代表隊為中華台
北，但卻表示無法規範大陸媒體稱呼為中國台北，不過透過國共平台的協
商默契，24號晚間終於有了正面的發展。中國方面透過中新社駐台記者
發出的稿子，改稱為中華台北隊。對於對岸這項善意的回應，馬總統表示
肯定。馬總統說該爭的還是要爭。現在中華奧委會要爭的，就是台灣代表
隊的出場序。中國打算在開幕出場序中，把台灣代表隊依照中文筆劃的中
字，排在中非之前，而不是依照往例排在英文字母T字組，中華奧委會認
為，這不符合國際奧委會的慣例，經過我方力爭之後，也有了正面的回應
。台灣參加北京奧運，從名稱爭議到出場序問題，一波三折，不過中華奧
委會也表示，一定會確保台灣代表隊的尊嚴和權益，也相信中國會遵守國
際奧委會的相關規定。記者彭光偉馬台興台北報導雖然國台辦23號已經
確定在奧運賽場中稱呼我代表隊為中華台北，但卻表示無法規範大陸媒體
稱呼為中國台北，不過透過國共平台的協商默契，24號晚間終於有了正
面的發展。中國方面透過中新社駐台記者發出的稿子，改稱為中華台北隊
。對於對岸這項善意的回應，馬總統表示肯定。馬總統說該爭的還是要爭
。現在中華奧委會要爭的，就是台灣代表隊的出場序。中國打算在開幕出
場序中，把台灣代表隊依照中文筆劃的中字，排在中非之前，而不是依照
往例排在英文字母T字組，中華奧委會認為，這不符合國際奧委會的慣例
，經過我方力爭之後，也有了正面的回應。台灣參加北京奧運，從名稱爭
議到出場序問題，一波三折，不過中華奧委會也表示，一定會確保台灣代
表隊的尊嚴和權益，也相信中國會遵守國際奧委會的相關規定。記者彭光
偉馬台興台北報導雖然國台辦23號已經確定在奧運賽場中稱呼我代表隊
為中華台北，但卻表示無法規範大陸媒體稱呼為中國台北，不過透過國共
平台的協商默契，24號晚間終於有了正面的發展。中國方面透過中新社
駐台記者發出的稿子，改稱為中華台北隊。對於對岸這項善意的回應，馬
總統表示肯定。馬總統說該爭的還是要爭。現在中華奧委會要爭的，就是
台灣代表隊的出場序。中國打算在開幕出場序中，把台灣代表隊依照中文
筆劃的中字，排在中非之前，而不是依照往例排在英文字母T字組，中華
奧委會認為，這不符合國際奧委會的慣例，經過我方力爭之後，也有了正
面的回應。台灣參加北京奧運，從名稱爭議到出場序問題，一波三折，不
過中華奧委會也表示，一定會確保台灣代表隊的尊嚴和權益，也相信中國
會遵守國際奧委會的相關規定。記者彭光偉馬台興台北報導雖然國台辦2
3號已經確定在奧運賽場中稱呼我代表隊為中華台北，但卻表示無法規範
大陸媒體稱呼為中國台北，不過透過國共平台的協商默契，24號晚間終
於有了正面的發展。中國方面透過中新社駐台記者發出的稿子，改稱為中
華台北隊。對於對岸這項善意的回應，馬總統表示肯定。馬總統說該爭的
還是要爭。現在中華奧委會要爭的，就是台灣代表隊的出場序。中國打算
在開幕出場序中，把台灣代表隊依照中文筆劃的中字，排在中非之前，而
不是依照往例排在英文字母T字組，中華奧委會認為，這不符合國際奧委
會的慣例，經過我方力爭之後，也有了正面的回應。台灣參加北京奧運，
從名稱爭議到出場序問題，一波三折，不過中華奧委會也表示，一定會確
保台灣代表隊的尊嚴和權益，也相信中國會遵守國際奧委會的相關規定。
記者彭光偉馬台興台北報導雖然國台辦23號已經確定在奧運賽場中稱呼
我代表隊為中華台北，但卻表示無法規範大陸媒體稱呼為中國台北，不過
透過國共平台的協商默契，24號晚間終於有了正面的發展。中國方面透
過中新社駐台記者發出的稿子，改稱為中華台北隊。對於對岸這項善意的
回應，馬總統表示肯定。馬總統說該爭的還是要爭。現在中華奧委會要爭
的，就是台灣代表隊的出場序。中國打算在開幕出場序中，把台灣代表隊
依照中文筆劃的中字，排在中非之前，而不是依照往例排在英文字母T字
組，中華奧委會認為，這不符合國際奧委會的慣例，經過我方力爭之後，
也有了正面的回應。台灣參加北京奧運，從名稱爭議到出場序問題，一波
三折，不過中華奧委會也表示，一定會確保台灣代表隊的尊嚴和權益，也
相信中國會遵守國際奧委會的相關規定。記者彭光偉馬台興台北報導雖然
國台辦23號已經確定在奧運賽場中稱呼我代表隊為中華台北，但卻表示
無法規範大陸媒體稱呼為中國台北，不過透過國共平台的協商默契，24
號晚間終於有了正面的發展。中國方面透過中新社駐台記者發出的稿子，
改稱為中華台北隊。對於對岸這項善意的回應，馬總統表示肯定。馬總統
說該爭的還是要爭。現在中華奧委會要爭的，就是台灣代表隊的出場序。
中國打算在開幕出場序中，把台灣代表隊依照中文筆劃的中字，排在中非
之前，而不是依照往例排在英文字母T字組，中華奧委會認為，這不符合
國際奧委會的慣例，經過我方力爭之後，也有了正面的回應。台灣參加北
京奧運，從名稱爭議到出場序問題，一波三折，不過中華奧委會也表示，
一定會確保台灣代表隊的尊嚴和權益，也相信中國會遵守國際奧委會的相
關規定。記者彭光偉馬台興台北報導
