美國國防部一名情報分析員，因為涉嫌將國安機密洩漏給一個親以色列的
團體，而遭到聯邦調查局逮捕。不過他的律師表示，將會向法庭訴請無罪
。現年58歲的五角大廈伊朗辦公室情報分析師賴瑞福蘭克林，星期三主
動向聯邦調查局到案說明，並且短暫出庭應訊。目前暫時以一千美金交保
候傳。福蘭克林是伊朗和中東事務專家，擁有查閱最高機密的權限，但是
他涉嫌在2003年，將伊朗準備攻擊伊拉克美軍的機密資料，交給兩名
美國—以色列公共事務委員會的成員，這項罪名如果成立，最高可以判處
十年的有期徒刑。不過福蘭克林的律師表示，他們不會認罪。本案的聽證
會預定在五月底舉行。我們準備訴請無罪我們將會盡全力辯護我們認為司
法制度將還他清白這是國防部調查以色列竊取美國機密中，第一件起訴的
案子。涉嫌向福蘭克林取得情報的兩名男子，都已經離開美國—以色列公
共事務委員會，也透過律師，否認得到過任何非法資訊。五角大廈已經在
去年中，取消福蘭克林查閱機密資料的權限，並且搜查他的住家，起出了
過去三十年來的八十幾份機密資料。目前正在追查，這些機密是否已經落
入以色列政府手中。以色列當局則表示，與這些洩密事件完全無關，而且
強調早在1985年，就已經禁止對美國進行諜報工作。美國國防部一名
情報分析員，因為涉嫌將國安機密洩漏給一個親以色列的團體，而遭到聯
邦調查局逮捕。不過他的律師表示，將會向法庭訴請無罪。現年58歲的
五角大廈伊朗辦公室情報分析師賴瑞福蘭克林，星期三主動向聯邦調查局
到案說明，並且短暫出庭應訊。目前暫時以一千美金交保候傳。福蘭克林
是伊朗和中東事務專家，擁有查閱最高機密的權限，但是他涉嫌在200
3年，將伊朗準備攻擊伊拉克美軍的機密資料，交給兩名美國—以色列公
共事務委員會的成員，這項罪名如果成立，最高可以判處十年的有期徒刑
。不過福蘭克林的律師表示，他們不會認罪。本案的聽證會預定在五月底
舉行。我們準備訴請無罪我們將會盡全力辯護我們認為司法制度將還他清
白這是國防部調查以色列竊取美國機密中，第一件起訴的案子。涉嫌向福
蘭克林取得情報的兩名男子，都已經離開美國—以色列公共事務委員會，
也透過律師，否認得到過任何非法資訊。五角大廈已經在去年中，取消福
蘭克林查閱機密資料的權限，並且搜查他的住家，起出了過去三十年來的
八十幾份機密資料。目前正在追查，這些機密是否已經落入以色列政府手
中。以色列當局則表示，與這些洩密事件完全無關，而且強調早在198
5年，就已經禁止對美國進行諜報工作。美國國防部一名情報分析員，因
為涉嫌將國安機密洩漏給一個親以色列的團體，而遭到聯邦調查局逮捕。
不過他的律師表示，將會向法庭訴請無罪。現年58歲的五角大廈伊朗辦
公室情報分析師賴瑞福蘭克林，星期三主動向聯邦調查局到案說明，並且
短暫出庭應訊。目前暫時以一千美金交保候傳。福蘭克林是伊朗和中東事
務專家，擁有查閱最高機密的權限，但是他涉嫌在2003年，將伊朗準
備攻擊伊拉克美軍的機密資料，交給兩名美國—以色列公共事務委員會的
成員，這項罪名如果成立，最高可以判處十年的有期徒刑。不過福蘭克林
的律師表示，他們不會認罪。本案的聽證會預定在五月底舉行。我們準備
訴請無罪我們將會盡全力辯護我們認為司法制度將還他清白這是國防部調
查以色列竊取美國機密中，第一件起訴的案子。涉嫌向福蘭克林取得情報
的兩名男子，都已經離開美國—以色列公共事務委員會，也透過律師，否
認得到過任何非法資訊。五角大廈已經在去年中，取消福蘭克林查閱機密
資料的權限，並且搜查他的住家，起出了過去三十年來的八十幾份機密資
料。目前正在追查，這些機密是否已經落入以色列政府手中。以色列當局
則表示，與這些洩密事件完全無關，而且強調早在1985年，就已經禁
止對美國進行諜報工作。美國國防部一名情報分析員，因為涉嫌將國安機
密洩漏給一個親以色列的團體，而遭到聯邦調查局逮捕。不過他的律師表
示，將會向法庭訴請無罪。現年58歲的五角大廈伊朗辦公室情報分析師
賴瑞福蘭克林，星期三主動向聯邦調查局到案說明，並且短暫出庭應訊。
目前暫時以一千美金交保候傳。福蘭克林是伊朗和中東事務專家，擁有查
閱最高機密的權限，但是他涉嫌在2003年，將伊朗準備攻擊伊拉克美
軍的機密資料，交給兩名美國—以色列公共事務委員會的成員，這項罪名
如果成立，最高可以判處十年的有期徒刑。不過福蘭克林的律師表示，他
們不會認罪。本案的聽證會預定在五月底舉行。我們準備訴請無罪我們將
會盡全力辯護我們認為司法制度將還他清白這是國防部調查以色列竊取美
國機密中，第一件起訴的案子。涉嫌向福蘭克林取得情報的兩名男子，都
已經離開美國—以色列公共事務委員會，也透過律師，否認得到過任何非
法資訊。五角大廈已經在去年中，取消福蘭克林查閱機密資料的權限，並
且搜查他的住家，起出了過去三十年來的八十幾份機密資料。目前正在追
查，這些機密是否已經落入以色列政府手中。以色列當局則表示，與這些
洩密事件完全無關，而且強調早在1985年，就已經禁止對美國進行諜
報工作。美國國防部一名情報分析員，因為涉嫌將國安機密洩漏給一個親
以色列的團體，而遭到聯邦調查局逮捕。不過他的律師表示，將會向法庭
訴請無罪。現年58歲的五角大廈伊朗辦公室情報分析師賴瑞福蘭克林，
星期三主動向聯邦調查局到案說明，並且短暫出庭應訊。目前暫時以一千
美金交保候傳。福蘭克林是伊朗和中東事務專家，擁有查閱最高機密的權
限，但是他涉嫌在2003年，將伊朗準備攻擊伊拉克美軍的機密資料，
交給兩名美國—以色列公共事務委員會的成員，這項罪名如果成立，最高
可以判處十年的有期徒刑。不過福蘭克林的律師表示，他們不會認罪。本
案的聽證會預定在五月底舉行。我們準備訴請無罪我們將會盡全力辯護我
們認為司法制度將還他清白這是國防部調查以色列竊取美國機密中，第一
件起訴的案子。涉嫌向福蘭克林取得情報的兩名男子，都已經離開美國—
以色列公共事務委員會，也透過律師，否認得到過任何非法資訊。五角大
廈已經在去年中，取消福蘭克林查閱機密資料的權限，並且搜查他的住家
，起出了過去三十年來的八十幾份機密資料。目前正在追查，這些機密是
否已經落入以色列政府手中。以色列當局則表示，與這些洩密事件完全無
關，而且強調早在1985年，就已經禁止對美國進行諜報工作。美國國
防部一名情報分析員，因為涉嫌將國安機密洩漏給一個親以色列的團體，
而遭到聯邦調查局逮捕。不過他的律師表示，將會向法庭訴請無罪。現年
58歲的五角大廈伊朗辦公室情報分析師賴瑞福蘭克林，星期三主動向聯
邦調查局到案說明，並且短暫出庭應訊。目前暫時以一千美金交保候傳。
福蘭克林是伊朗和中東事務專家，擁有查閱最高機密的權限，但是他涉嫌
在2003年，將伊朗準備攻擊伊拉克美軍的機密資料，交給兩名美國—
以色列公共事務委員會的成員，這項罪名如果成立，最高可以判處十年的
有期徒刑。不過福蘭克林的律師表示，他們不會認罪。本案的聽證會預定
在五月底舉行。我們準備訴請無罪我們將會盡全力辯護我們認為司法制度
將還他清白這是國防部調查以色列竊取美國機密中，第一件起訴的案子。
涉嫌向福蘭克林取得情報的兩名男子，都已經離開美國—以色列公共事務
委員會，也透過律師，否認得到過任何非法資訊。五角大廈已經在去年中
，取消福蘭克林查閱機密資料的權限，並且搜查他的住家，起出了過去三
十年來的八十幾份機密資料。目前正在追查，這些機密是否已經落入以色
列政府手中。以色列當局則表示，與這些洩密事件完全無關，而且強調早
在1985年，就已經禁止對美國進行諜報工作。美國國防部一名情報分
析員，因為涉嫌將國安機密洩漏給一個親以色列的團體，而遭到聯邦調查
局逮捕。不過他的律師表示，將會向法庭訴請無罪。現年58歲的五角大
廈伊朗辦公室情報分析師賴瑞福蘭克林，星期三主動向聯邦調查局到案說
明，並且短暫出庭應訊。目前暫時以一千美金交保候傳。福蘭克林是伊朗
和中東事務專家，擁有查閱最高機密的權限，但是他涉嫌在2003年，
將伊朗準備攻擊伊拉克美軍的機密資料，交給兩名美國—以色列公共事務
委員會的成員，這項罪名如果成立，最高可以判處十年的有期徒刑。不過
福蘭克林的律師表示，他們不會認罪。本案的聽證會預定在五月底舉行。
我們準備訴請無罪我們將會盡全力辯護我們認為司法制度將還他清白這是
國防部調查以色列竊取美國機密中，第一件起訴的案子。涉嫌向福蘭克林
取得情報的兩名男子，都已經離開美國—以色列公共事務委員會，也透過
律師，否認得到過任何非法資訊。五角大廈已經在去年中，取消福蘭克林
查閱機密資料的權限，並且搜查他的住家，起出了過去三十年來的八十幾
份機密資料。目前正在追查，這些機密是否已經落入以色列政府手中。以
色列當局則表示，與這些洩密事件完全無關，而且強調早在1985年，
就已經禁止對美國進行諜報工作。美國國防部一名情報分析員，因為涉嫌
將國安機密洩漏給一個親以色列的團體，而遭到聯邦調查局逮捕。不過他
的律師表示，將會向法庭訴請無罪。現年58歲的五角大廈伊朗辦公室情
報分析師賴瑞福蘭克林，星期三主動向聯邦調查局到案說明，並且短暫出
庭應訊。目前暫時以一千美金交保候傳。福蘭克林是伊朗和中東事務專家
，擁有查閱最高機密的權限，但是他涉嫌在2003年，將伊朗準備攻擊
伊拉克美軍的機密資料，交給兩名美國—以色列公共事務委員會的成員，
這項罪名如果成立，最高可以判處十年的有期徒刑。不過福蘭克林的律師
表示，他們不會認罪。本案的聽證會預定在五月底舉行。我們準備訴請無
罪我們將會盡全力辯護我們認為司法制度將還他清白這是國防部調查以色
列竊取美國機密中，第一件起訴的案子。涉嫌向福蘭克林取得情報的兩名
男子，都已經離開美國—以色列公共事務委員會，也透過律師，否認得到
過任何非法資訊。五角大廈已經在去年中，取消福蘭克林查閱機密資料的
權限，並且搜查他的住家，起出了過去三十年來的八十幾份機密資料。目
前正在追查，這些機密是否已經落入以色列政府手中。以色列當局則表示
，與這些洩密事件完全無關，而且強調早在1985年，就已經禁止對美
國進行諜報工作。美國國防部一名情報分析員，因為涉嫌將國安機密洩漏
給一個親以色列的團體，而遭到聯邦調查局逮捕。不過他的律師表示，將
會向法庭訴請無罪。現年58歲的五角大廈伊朗辦公室情報分析師賴瑞福
蘭克林，星期三主動向聯邦調查局到案說明，並且短暫出庭應訊。目前暫
時以一千美金交保候傳。福蘭克林是伊朗和中東事務專家，擁有查閱最高
機密的權限，但是他涉嫌在2003年，將伊朗準備攻擊伊拉克美軍的機
密資料，交給兩名美國—以色列公共事務委員會的成員，這項罪名如果成
立，最高可以判處十年的有期徒刑。不過福蘭克林的律師表示，他們不會
認罪。本案的聽證會預定在五月底舉行。我們準備訴請無罪我們將會盡全
力辯護我們認為司法制度將還他清白這是國防部調查以色列竊取美國機密
中，第一件起訴的案子。涉嫌向福蘭克林取得情報的兩名男子，都已經離
開美國—以色列公共事務委員會，也透過律師，否認得到過任何非法資訊
。五角大廈已經在去年中，取消福蘭克林查閱機密資料的權限，並且搜查
他的住家，起出了過去三十年來的八十幾份機密資料。目前正在追查，這
些機密是否已經落入以色列政府手中。以色列當局則表示，與這些洩密事
件完全無關，而且強調早在1985年，就已經禁止對美國進行諜報工作
。美國國防部一名情報分析員，因為涉嫌將國安機密洩漏給一個親以色列
的團體，而遭到聯邦調查局逮捕。不過他的律師表示，將會向法庭訴請無
罪。現年58歲的五角大廈伊朗辦公室情報分析師賴瑞福蘭克林，星期三
主動向聯邦調查局到案說明，並且短暫出庭應訊。目前暫時以一千美金交
保候傳。福蘭克林是伊朗和中東事務專家，擁有查閱最高機密的權限，但
是他涉嫌在2003年，將伊朗準備攻擊伊拉克美軍的機密資料，交給兩
名美國—以色列公共事務委員會的成員，這項罪名如果成立，最高可以判
處十年的有期徒刑。不過福蘭克林的律師表示，他們不會認罪。本案的聽
證會預定在五月底舉行。我們準備訴請無罪我們將會盡全力辯護我們認為
司法制度將還他清白這是國防部調查以色列竊取美國機密中，第一件起訴
的案子。涉嫌向福蘭克林取得情報的兩名男子，都已經離開美國—以色列
公共事務委員會，也透過律師，否認得到過任何非法資訊。五角大廈已經
在去年中，取消福蘭克林查閱機密資料的權限，並且搜查他的住家，起出
了過去三十年來的八十幾份機密資料。目前正在追查，這些機密是否已經
落入以色列政府手中。以色列當局則表示，與這些洩密事件完全無關，而
且強調早在1985年，就已經禁止對美國進行諜報工作。美國國防部一
名情報分析員，因為涉嫌將國安機密洩漏給一個親以色列的團體，而遭到
聯邦調查局逮捕。不過他的律師表示，將會向法庭訴請無罪。現年58歲
的五角大廈伊朗辦公室情報分析師賴瑞福蘭克林，星期三主動向聯邦調查
局到案說明，並且短暫出庭應訊。目前暫時以一千美金交保候傳。福蘭克
林是伊朗和中東事務專家，擁有查閱最高機密的權限，但是他涉嫌在20
03年，將伊朗準備攻擊伊拉克美軍的機密資料，交給兩名美國—以色列
公共事務委員會的成員，這項罪名如果成立，最高可以判處十年的有期徒
刑。不過福蘭克林的律師表示，他們不會認罪。本案的聽證會預定在五月
底舉行。我們準備訴請無罪我們將會盡全力辯護我們認為司法制度將還他
清白這是國防部調查以色列竊取美國機密中，第一件起訴的案子。涉嫌向
福蘭克林取得情報的兩名男子，都已經離開美國—以色列公共事務委員會
，也透過律師，否認得到過任何非法資訊。五角大廈已經在去年中，取消
福蘭克林查閱機密資料的權限，並且搜查他的住家，起出了過去三十年來
的八十幾份機密資料。目前正在追查，這些機密是否已經落入以色列政府
手中。以色列當局則表示，與這些洩密事件完全無關，而且強調早在19
85年，就已經禁止對美國進行諜報工作。美國國防部一名情報分析員，
因為涉嫌將國安機密洩漏給一個親以色列的團體，而遭到聯邦調查局逮捕
。不過他的律師表示，將會向法庭訴請無罪。現年58歲的五角大廈伊朗
辦公室情報分析師賴瑞福蘭克林，星期三主動向聯邦調查局到案說明，並
且短暫出庭應訊。目前暫時以一千美金交保候傳。福蘭克林是伊朗和中東
事務專家，擁有查閱最高機密的權限，但是他涉嫌在2003年，將伊朗
準備攻擊伊拉克美軍的機密資料，交給兩名美國—以色列公共事務委員會
的成員，這項罪名如果成立，最高可以判處十年的有期徒刑。不過福蘭克
林的律師表示，他們不會認罪。本案的聽證會預定在五月底舉行。我們準
備訴請無罪我們將會盡全力辯護我們認為司法制度將還他清白這是國防部
調查以色列竊取美國機密中，第一件起訴的案子。涉嫌向福蘭克林取得情
報的兩名男子，都已經離開美國—以色列公共事務委員會，也透過律師，
否認得到過任何非法資訊。五角大廈已經在去年中，取消福蘭克林查閱機
密資料的權限，並且搜查他的住家，起出了過去三十年來的八十幾份機密
資料。目前正在追查，這些機密是否已經落入以色列政府手中。以色列當
局則表示，與這些洩密事件完全無關，而且強調早在1985年，就已經
禁止對美國進行諜報工作。
