美國國防部一名情報分析員，因為涉嫌將國安機密洩漏給一個親以色列
的團體，而遭到聯邦調查局逮捕。
不過他的律師表示，將會向法庭訴請無罪。
現年58歲的五角大廈伊朗辦公室情報分析師賴瑞福蘭克林，星期三主
動向聯邦調查局到案說明，並且短暫出庭應訊。
目前暫時以一千美金交保候傳。
福蘭克林是伊朗和中東事務專家，擁有查閱最高機密的權限，但是他涉
嫌在2003年，將伊朗準備攻擊伊拉克美軍的機密資料，交給兩名
美國—以色列公共事務委員會的成員，這項罪名如果成立，最高可以
不過福蘭克林的律師表示，他們不會認罪。
本案的聽證會預定在五月底舉行。
我們準備訴請無罪我們將會盡全力辯護我們認為司法制度將還他清白這
是國防部調查以色列竊取美國機密中，第一件起訴的案子。
涉嫌向福蘭克林取得情報的兩名男子，都已經離開美國—以色列公共事
務委員會，也透過律師，否認得到過任何非法資訊。
五角大廈已經在去年中，取消福蘭克林查閱機密資料的權限，並且搜查
他的住家，起出了過去三十年來的八十幾份機密資料。
目前正在追查，這些機密是否已經落入以色列政府手中。
以色列當局則表示，與這些洩密事件完全無關，而且強調早在1985
年，就已經禁止對美國進行諜報工作。
