就是這座土地公廟的金爐，兩天前被桃園縣政府環保局貼上封條，禁止民
眾使用，這可讓每天都來拜拜的居民相當錯愕。位於桃園縣龍潭鄉八德村
這座土地公廟，已有百年歷史，不過最近因為被人檢舉，被環保局依違反
空氣污染防治法，禁止使用金爐，也創下國內第一起金爐被查封的紀錄。
拜拜燒紙錢，原本是民間習俗，環保單位為了推廣減碳，避免空氣污染，
卻因為缺乏溝通，造成美意被曲解，這恐怕是公部門當初始料未及的。記
者賴淑敏張梓嘉桃園報導就是這座土地公廟的金爐，兩天前被桃園縣政府
環保局貼上封條，禁止民眾使用，這可讓每天都來拜拜的居民相當錯愕。
位於桃園縣龍潭鄉八德村這座土地公廟，已有百年歷史，不過最近因為被
人檢舉，被環保局依違反空氣污染防治法，禁止使用金爐，也創下國內第
一起金爐被查封的紀錄。拜拜燒紙錢，原本是民間習俗，環保單位為了推
廣減碳，避免空氣污染，卻因為缺乏溝通，造成美意被曲解，這恐怕是公
部門當初始料未及的。記者賴淑敏張梓嘉桃園報導就是這座土地公廟的金
爐，兩天前被桃園縣政府環保局貼上封條，禁止民眾使用，這可讓每天都
來拜拜的居民相當錯愕。位於桃園縣龍潭鄉八德村這座土地公廟，已有百
年歷史，不過最近因為被人檢舉，被環保局依違反空氣污染防治法，禁止
使用金爐，也創下國內第一起金爐被查封的紀錄。拜拜燒紙錢，原本是民
間習俗，環保單位為了推廣減碳，避免空氣污染，卻因為缺乏溝通，造成
美意被曲解，這恐怕是公部門當初始料未及的。記者賴淑敏張梓嘉桃園報
導就是這座土地公廟的金爐，兩天前被桃園縣政府環保局貼上封條，禁止
民眾使用，這可讓每天都來拜拜的居民相當錯愕。位於桃園縣龍潭鄉八德
村這座土地公廟，已有百年歷史，不過最近因為被人檢舉，被環保局依違
反空氣污染防治法，禁止使用金爐，也創下國內第一起金爐被查封的紀錄
。拜拜燒紙錢，原本是民間習俗，環保單位為了推廣減碳，避免空氣污染
，卻因為缺乏溝通，造成美意被曲解，這恐怕是公部門當初始料未及的。
記者賴淑敏張梓嘉桃園報導
