這裡是阿里山鐵路、奮起湖往阿里山方向一公里的第31號隧道，抬頭一
看整個隧道都被土石塞滿，據估計眼前就有200立方公尺的土石堆在這
。工程人員表示清土石還需要一點時間，但他們發現問題沒那麼簡單，因
為從洞口都沒有土石的情況推測，隧道中間可能有破洞。不只31號隧道
，第46號隧道也有同樣的情形，至少還需要2、3個月才能修復。從一
張張照片可以看到，卡玫基颱風帶來的超大豪雨，造成阿里山森林鐵路沿
線、多處坍方讓阿里山小火車也成了受災戶，從18號就停駛，原訂22
號恢復通車，但搶修人員深入災區發現，受損的情況比想像中嚴重，26
號前只能完成嘉義到奮起湖間路段，遊客到奮起湖後，就得靠接駁車了。
小火車沒通，現在又有一個颱風要來，遊客退房率高，商家大呼生意大受
影響。因為隧道修復工程，涉及災害準備基金，必須循政府採購法規範，
看來小火車要全線通車，還需要一段時間。記者冉瑞雯李岦昌陳信隆嘉義
報導這裡是阿里山鐵路、奮起湖往阿里山方向一公里的第31號隧道，抬
頭一看整個隧道都被土石塞滿，據估計眼前就有200立方公尺的土石堆
在這。工程人員表示清土石還需要一點時間，但他們發現問題沒那麼簡單
，因為從洞口都沒有土石的情況推測，隧道中間可能有破洞。不只31號
隧道，第46號隧道也有同樣的情形，至少還需要2、3個月才能修復。
從一張張照片可以看到，卡玫基颱風帶來的超大豪雨，造成阿里山森林鐵
路沿線、多處坍方讓阿里山小火車也成了受災戶，從18號就停駛，原訂
22號恢復通車，但搶修人員深入災區發現，受損的情況比想像中嚴重，
26號前只能完成嘉義到奮起湖間路段，遊客到奮起湖後，就得靠接駁車
了。小火車沒通，現在又有一個颱風要來，遊客退房率高，商家大呼生意
大受影響。因為隧道修復工程，涉及災害準備基金，必須循政府採購法規
範，看來小火車要全線通車，還需要一段時間。記者冉瑞雯李岦昌陳信隆
嘉義報導這裡是阿里山鐵路、奮起湖往阿里山方向一公里的第31號隧道
，抬頭一看整個隧道都被土石塞滿，據估計眼前就有200立方公尺的土
石堆在這。工程人員表示清土石還需要一點時間，但他們發現問題沒那麼
簡單，因為從洞口都沒有土石的情況推測，隧道中間可能有破洞。不只3
1號隧道，第46號隧道也有同樣的情形，至少還需要2、3個月才能修
復。從一張張照片可以看到，卡玫基颱風帶來的超大豪雨，造成阿里山森
林鐵路沿線、多處坍方讓阿里山小火車也成了受災戶，從18號就停駛，
原訂22號恢復通車，但搶修人員深入災區發現，受損的情況比想像中嚴
重，26號前只能完成嘉義到奮起湖間路段，遊客到奮起湖後，就得靠接
駁車了。小火車沒通，現在又有一個颱風要來，遊客退房率高，商家大呼
生意大受影響。因為隧道修復工程，涉及災害準備基金，必須循政府採購
法規範，看來小火車要全線通車，還需要一段時間。記者冉瑞雯李岦昌陳
信隆嘉義報導這裡是阿里山鐵路、奮起湖往阿里山方向一公里的第31號
隧道，抬頭一看整個隧道都被土石塞滿，據估計眼前就有200立方公尺
的土石堆在這。工程人員表示清土石還需要一點時間，但他們發現問題沒
那麼簡單，因為從洞口都沒有土石的情況推測，隧道中間可能有破洞。不
只31號隧道，第46號隧道也有同樣的情形，至少還需要2、3個月才
能修復。從一張張照片可以看到，卡玫基颱風帶來的超大豪雨，造成阿里
山森林鐵路沿線、多處坍方讓阿里山小火車也成了受災戶，從18號就停
駛，原訂22號恢復通車，但搶修人員深入災區發現，受損的情況比想像
中嚴重，26號前只能完成嘉義到奮起湖間路段，遊客到奮起湖後，就得
靠接駁車了。小火車沒通，現在又有一個颱風要來，遊客退房率高，商家
大呼生意大受影響。因為隧道修復工程，涉及災害準備基金，必須循政府
採購法規範，看來小火車要全線通車，還需要一段時間。記者冉瑞雯李岦
昌陳信隆嘉義報導這裡是阿里山鐵路、奮起湖往阿里山方向一公里的第3
1號隧道，抬頭一看整個隧道都被土石塞滿，據估計眼前就有200立方
公尺的土石堆在這。工程人員表示清土石還需要一點時間，但他們發現問
題沒那麼簡單，因為從洞口都沒有土石的情況推測，隧道中間可能有破洞
。不只31號隧道，第46號隧道也有同樣的情形，至少還需要2、3個
月才能修復。從一張張照片可以看到，卡玫基颱風帶來的超大豪雨，造成
阿里山森林鐵路沿線、多處坍方讓阿里山小火車也成了受災戶，從18號
就停駛，原訂22號恢復通車，但搶修人員深入災區發現，受損的情況比
想像中嚴重，26號前只能完成嘉義到奮起湖間路段，遊客到奮起湖後，
就得靠接駁車了。小火車沒通，現在又有一個颱風要來，遊客退房率高，
商家大呼生意大受影響。因為隧道修復工程，涉及災害準備基金，必須循
政府採購法規範，看來小火車要全線通車，還需要一段時間。記者冉瑞雯
李岦昌陳信隆嘉義報導這裡是阿里山鐵路、奮起湖往阿里山方向一公里的
第31號隧道，抬頭一看整個隧道都被土石塞滿，據估計眼前就有200
立方公尺的土石堆在這。工程人員表示清土石還需要一點時間，但他們發
現問題沒那麼簡單，因為從洞口都沒有土石的情況推測，隧道中間可能有
破洞。不只31號隧道，第46號隧道也有同樣的情形，至少還需要2、
3個月才能修復。從一張張照片可以看到，卡玫基颱風帶來的超大豪雨，
造成阿里山森林鐵路沿線、多處坍方讓阿里山小火車也成了受災戶，從1
8號就停駛，原訂22號恢復通車，但搶修人員深入災區發現，受損的情
況比想像中嚴重，26號前只能完成嘉義到奮起湖間路段，遊客到奮起湖
後，就得靠接駁車了。小火車沒通，現在又有一個颱風要來，遊客退房率
高，商家大呼生意大受影響。因為隧道修復工程，涉及災害準備基金，必
須循政府採購法規範，看來小火車要全線通車，還需要一段時間。記者冉
瑞雯李岦昌陳信隆嘉義報導這裡是阿里山鐵路、奮起湖往阿里山方向一公
里的第31號隧道，抬頭一看整個隧道都被土石塞滿，據估計眼前就有2
00立方公尺的土石堆在這。工程人員表示清土石還需要一點時間，但他
們發現問題沒那麼簡單，因為從洞口都沒有土石的情況推測，隧道中間可
能有破洞。不只31號隧道，第46號隧道也有同樣的情形，至少還需要
2、3個月才能修復。從一張張照片可以看到，卡玫基颱風帶來的超大豪
雨，造成阿里山森林鐵路沿線、多處坍方讓阿里山小火車也成了受災戶，
從18號就停駛，原訂22號恢復通車，但搶修人員深入災區發現，受損
的情況比想像中嚴重，26號前只能完成嘉義到奮起湖間路段，遊客到奮
起湖後，就得靠接駁車了。小火車沒通，現在又有一個颱風要來，遊客退
房率高，商家大呼生意大受影響。因為隧道修復工程，涉及災害準備基金
，必須循政府採購法規範，看來小火車要全線通車，還需要一段時間。記
者冉瑞雯李岦昌陳信隆嘉義報導
