近百個來自各國的獨立樂團、野台開唱，每年暑假、都吸引十萬以上的搖
滾樂迷、前來共襄盛舉，不過，像這樣、大批樂迷跟著音樂、開心地搖頭
晃腦的畫面，明年恐怕就看不到了，已經連續舉辦十四年的野台開唱，因
為場地問題，決定明年先停辦一年。台北的野台開唱、和南部墾丁的春天
吶喊，都是台灣最早發展的大型音樂祭，雖然野台開唱一開始只是在台大
校門口舉辦的小型演唱會，但十多年下來，卻已成為每年國內外獨立樂團
的大聚會，不過，也由於規模越來越大，樂迷的聲音也越來愈分歧，讓主
辦的工作人員，每年都承受龐大的壓力。相較於往年都有近百個樂團，今
年野台開唱的規模、明顯比去年縮小，一共請來七十個樂團，將朝精緻化
的方向來舉辦，但在新場地還沒找到、工作團隊也很疲累的情況下，明年
停辦一年後，後年會不會恢復舉辦，Freddy說，還得再看看。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導近百個來自各國的獨立樂團、野台開唱，每年
暑假、都吸引十萬以上的搖滾樂迷、前來共襄盛舉，不過，像這樣、大批
樂迷跟著音樂、開心地搖頭晃腦的畫面，明年恐怕就看不到了，已經連續
舉辦十四年的野台開唱，因為場地問題，決定明年先停辦一年。台北的野
台開唱、和南部墾丁的春天吶喊，都是台灣最早發展的大型音樂祭，雖然
野台開唱一開始只是在台大校門口舉辦的小型演唱會，但十多年下來，卻
已成為每年國內外獨立樂團的大聚會，不過，也由於規模越來越大，樂迷
的聲音也越來愈分歧，讓主辦的工作人員，每年都承受龐大的壓力。相較
於往年都有近百個樂團，今年野台開唱的規模、明顯比去年縮小，一共請
來七十個樂團，將朝精緻化的方向來舉辦，但在新場地還沒找到、工作團
隊也很疲累的情況下，明年停辦一年後，後年會不會恢復舉辦，Fred
dy說，還得再看看。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導近百個來自各國的
獨立樂團、野台開唱，每年暑假、都吸引十萬以上的搖滾樂迷、前來共襄
盛舉，不過，像這樣、大批樂迷跟著音樂、開心地搖頭晃腦的畫面，明年
恐怕就看不到了，已經連續舉辦十四年的野台開唱，因為場地問題，決定
明年先停辦一年。台北的野台開唱、和南部墾丁的春天吶喊，都是台灣最
早發展的大型音樂祭，雖然野台開唱一開始只是在台大校門口舉辦的小型
演唱會，但十多年下來，卻已成為每年國內外獨立樂團的大聚會，不過，
也由於規模越來越大，樂迷的聲音也越來愈分歧，讓主辦的工作人員，每
年都承受龐大的壓力。相較於往年都有近百個樂團，今年野台開唱的規模
、明顯比去年縮小，一共請來七十個樂團，將朝精緻化的方向來舉辦，但
在新場地還沒找到、工作團隊也很疲累的情況下，明年停辦一年後，後年
會不會恢復舉辦，Freddy說，還得再看看。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導近百個來自各國的獨立樂團、野台開唱，每年暑假、都吸引十萬
以上的搖滾樂迷、前來共襄盛舉，不過，像這樣、大批樂迷跟著音樂、開
心地搖頭晃腦的畫面，明年恐怕就看不到了，已經連續舉辦十四年的野台
開唱，因為場地問題，決定明年先停辦一年。台北的野台開唱、和南部墾
丁的春天吶喊，都是台灣最早發展的大型音樂祭，雖然野台開唱一開始只
是在台大校門口舉辦的小型演唱會，但十多年下來，卻已成為每年國內外
獨立樂團的大聚會，不過，也由於規模越來越大，樂迷的聲音也越來愈分
歧，讓主辦的工作人員，每年都承受龐大的壓力。相較於往年都有近百個
樂團，今年野台開唱的規模、明顯比去年縮小，一共請來七十個樂團，將
朝精緻化的方向來舉辦，但在新場地還沒找到、工作團隊也很疲累的情況
下，明年停辦一年後，後年會不會恢復舉辦，Freddy說，還得再看
看。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
