台中縣新社食水嵙溪番社嶺橋上下游一百公尺內，卡玫基颱風來襲，大水
沖刷，去年十一月才剛完工的堤防倒了，舊的堤防反而沒事，附近的道路
工人就指出，真正的問題，其實是出在偷工減料。台中縣政府工務處就指
出，包商施工確實有問題，原本該用鐵管改用竹管。不管哪裏出了問題，
民眾看到的就是堤防垮了，如果再來颱風洪水，怎麼擋得住?縣政府要求
包商負全責，對於居民「回復生態」的要求，也不排除藉著這次堤防坍塌
，改以蛇籠護岸的生態施工。台中縣新社食水嵙溪番社嶺橋上下游一百公
尺內，卡玫基颱風來襲，大水沖刷，去年十一月才剛完工的堤防倒了，舊
的堤防反而沒事，附近的道路工人就指出，真正的問題，其實是出在偷工
減料。台中縣政府工務處就指出，包商施工確實有問題，原本該用鐵管改
用竹管。不管哪裏出了問題，民眾看到的就是堤防垮了，如果再來颱風洪
水，怎麼擋得住?縣政府要求包商負全責，對於居民「回復生態」的要求
，也不排除藉著這次堤防坍塌，改以蛇籠護岸的生態施工。台中縣新社食
水嵙溪番社嶺橋上下游一百公尺內，卡玫基颱風來襲，大水沖刷，去年十
一月才剛完工的堤防倒了，舊的堤防反而沒事，附近的道路工人就指出，
真正的問題，其實是出在偷工減料。台中縣政府工務處就指出，包商施工
確實有問題，原本該用鐵管改用竹管。不管哪裏出了問題，民眾看到的就
是堤防垮了，如果再來颱風洪水，怎麼擋得住?縣政府要求包商負全責，
對於居民「回復生態」的要求，也不排除藉著這次堤防坍塌，改以蛇籠護
岸的生態施工。
