澳洲航空有一架今天從香港要飛回墨爾本的波音747400型客機、突
然在飛行途中機腹破了一個大洞、導致機艙失壓高度驟降，機長緊急迫降
在菲律賓的馬尼拉機場，幸好365名乘客和機組人員全都平安。從照片
上可以看到，這架澳航班機、在機身下緣連結機翼的貨艙部份、有一大塊
不規則形狀的破洞、連裡面的行李都可以清楚看見。有機上乘客表示，他
們在空中突然聽到一聲巨響，然後機內的艙壓快速下降、氧氣罩從天花板
掉下來、飛機也開始下墜，一下子就從四萬英尺高空、驟降到兩萬五千英
尺，大家都嚇壞了。幸好機長保持鎮定、最後迫降成功。目前澳航的工程
師正在進行檢修，釐清事故發生的原因。澳洲航空有一架今天從香港要飛
回墨爾本的波音747400型客機、突然在飛行途中機腹破了一個大洞
、導致機艙失壓高度驟降，機長緊急迫降在菲律賓的馬尼拉機場，幸好3
65名乘客和機組人員全都平安。從照片上可以看到，這架澳航班機、在
機身下緣連結機翼的貨艙部份、有一大塊不規則形狀的破洞、連裡面的行
李都可以清楚看見。有機上乘客表示，他們在空中突然聽到一聲巨響，然
後機內的艙壓快速下降、氧氣罩從天花板掉下來、飛機也開始下墜，一下
子就從四萬英尺高空、驟降到兩萬五千英尺，大家都嚇壞了。幸好機長保
持鎮定、最後迫降成功。目前澳航的工程師正在進行檢修，釐清事故發生
的原因。澳洲航空有一架今天從香港要飛回墨爾本的波音747400型
客機、突然在飛行途中機腹破了一個大洞、導致機艙失壓高度驟降，機長
緊急迫降在菲律賓的馬尼拉機場，幸好365名乘客和機組人員全都平安
。從照片上可以看到，這架澳航班機、在機身下緣連結機翼的貨艙部份、
有一大塊不規則形狀的破洞、連裡面的行李都可以清楚看見。有機上乘客
表示，他們在空中突然聽到一聲巨響，然後機內的艙壓快速下降、氧氣罩
從天花板掉下來、飛機也開始下墜，一下子就從四萬英尺高空、驟降到兩
萬五千英尺，大家都嚇壞了。幸好機長保持鎮定、最後迫降成功。目前澳
航的工程師正在進行檢修，釐清事故發生的原因。澳洲航空有一架今天從
香港要飛回墨爾本的波音747400型客機、突然在飛行途中機腹破了
一個大洞、導致機艙失壓高度驟降，機長緊急迫降在菲律賓的馬尼拉機場
，幸好365名乘客和機組人員全都平安。從照片上可以看到，這架澳航
班機、在機身下緣連結機翼的貨艙部份、有一大塊不規則形狀的破洞、連
裡面的行李都可以清楚看見。有機上乘客表示，他們在空中突然聽到一聲
巨響，然後機內的艙壓快速下降、氧氣罩從天花板掉下來、飛機也開始下
墜，一下子就從四萬英尺高空、驟降到兩萬五千英尺，大家都嚇壞了。幸
好機長保持鎮定、最後迫降成功。目前澳航的工程師正在進行檢修，釐清
事故發生的原因。澳洲航空有一架今天從香港要飛回墨爾本的波音747
400型客機、突然在飛行途中機腹破了一個大洞、導致機艙失壓高度驟
降，機長緊急迫降在菲律賓的馬尼拉機場，幸好365名乘客和機組人員
全都平安。從照片上可以看到，這架澳航班機、在機身下緣連結機翼的貨
艙部份、有一大塊不規則形狀的破洞、連裡面的行李都可以清楚看見。有
機上乘客表示，他們在空中突然聽到一聲巨響，然後機內的艙壓快速下降
、氧氣罩從天花板掉下來、飛機也開始下墜，一下子就從四萬英尺高空、
驟降到兩萬五千英尺，大家都嚇壞了。幸好機長保持鎮定、最後迫降成功
。目前澳航的工程師正在進行檢修，釐清事故發生的原因。
