金針花開了，不過今年因為天氣比較熱，在台東縣太麻里鄉金針山海拔一
千三百公尺的山區才看得到整片的金針花海。金針花又叫做忘憂草，看了
讓人心情舒暢，雖然開得少，可是開得很美，遊客爭相和金針花比美。來
到金針山環境清幽，坐看雲起，洗淨煩惱，山區蟲鳴鳥叫不絕於耳，農民
用心復育的台灣山窗螢幼蟲，現在也可以看得見。金針山區還有豐富的蕨
類植物，很特別的粉背蕨，可以拿來拓印在衣服上，令人驚奇。太麻里鄉
的金針花現在從高海拔往低海拔山區盛開，暑假到這裡看看金針花和生態
，說不定可以讓人忘掉煩惱。記者章明哲台東報導金針花開了，不過今年
因為天氣比較熱，在台東縣太麻里鄉金針山海拔一千三百公尺的山區才看
得到整片的金針花海。金針花又叫做忘憂草，看了讓人心情舒暢，雖然開
得少，可是開得很美，遊客爭相和金針花比美。來到金針山環境清幽，坐
看雲起，洗淨煩惱，山區蟲鳴鳥叫不絕於耳，農民用心復育的台灣山窗螢
幼蟲，現在也可以看得見。金針山區還有豐富的蕨類植物，很特別的粉背
蕨，可以拿來拓印在衣服上，令人驚奇。太麻里鄉的金針花現在從高海拔
往低海拔山區盛開，暑假到這裡看看金針花和生態，說不定可以讓人忘掉
煩惱。記者章明哲台東報導金針花開了，不過今年因為天氣比較熱，在台
東縣太麻里鄉金針山海拔一千三百公尺的山區才看得到整片的金針花海。
金針花又叫做忘憂草，看了讓人心情舒暢，雖然開得少，可是開得很美，
遊客爭相和金針花比美。來到金針山環境清幽，坐看雲起，洗淨煩惱，山
區蟲鳴鳥叫不絕於耳，農民用心復育的台灣山窗螢幼蟲，現在也可以看得
見。金針山區還有豐富的蕨類植物，很特別的粉背蕨，可以拿來拓印在衣
服上，令人驚奇。太麻里鄉的金針花現在從高海拔往低海拔山區盛開，暑
假到這裡看看金針花和生態，說不定可以讓人忘掉煩惱。記者章明哲台東
報導金針花開了，不過今年因為天氣比較熱，在台東縣太麻里鄉金針山海
拔一千三百公尺的山區才看得到整片的金針花海。金針花又叫做忘憂草，
看了讓人心情舒暢，雖然開得少，可是開得很美，遊客爭相和金針花比美
。來到金針山環境清幽，坐看雲起，洗淨煩惱，山區蟲鳴鳥叫不絕於耳，
農民用心復育的台灣山窗螢幼蟲，現在也可以看得見。金針山區還有豐富
的蕨類植物，很特別的粉背蕨，可以拿來拓印在衣服上，令人驚奇。太麻
里鄉的金針花現在從高海拔往低海拔山區盛開，暑假到這裡看看金針花和
生態，說不定可以讓人忘掉煩惱。記者章明哲台東報導金針花開了，不過
今年因為天氣比較熱，在台東縣太麻里鄉金針山海拔一千三百公尺的山區
才看得到整片的金針花海。金針花又叫做忘憂草，看了讓人心情舒暢，雖
然開得少，可是開得很美，遊客爭相和金針花比美。來到金針山環境清幽
，坐看雲起，洗淨煩惱，山區蟲鳴鳥叫不絕於耳，農民用心復育的台灣山
窗螢幼蟲，現在也可以看得見。金針山區還有豐富的蕨類植物，很特別的
粉背蕨，可以拿來拓印在衣服上，令人驚奇。太麻里鄉的金針花現在從高
海拔往低海拔山區盛開，暑假到這裡看看金針花和生態，說不定可以讓人
忘掉煩惱。記者章明哲台東報導金針花開了，不過今年因為天氣比較熱，
在台東縣太麻里鄉金針山海拔一千三百公尺的山區才看得到整片的金針花
海。金針花又叫做忘憂草，看了讓人心情舒暢，雖然開得少，可是開得很
美，遊客爭相和金針花比美。來到金針山環境清幽，坐看雲起，洗淨煩惱
，山區蟲鳴鳥叫不絕於耳，農民用心復育的台灣山窗螢幼蟲，現在也可以
看得見。金針山區還有豐富的蕨類植物，很特別的粉背蕨，可以拿來拓印
在衣服上，令人驚奇。太麻里鄉的金針花現在從高海拔往低海拔山區盛開
，暑假到這裡看看金針花和生態，說不定可以讓人忘掉煩惱。記者章明哲
台東報導
