美國民主黨總統參選人歐巴瑪中東和歐洲之旅，日前到了柏林。歐巴瑪除
了會見德國總理梅克爾，還在柏林圍牆面對20萬群眾演說。歐巴瑪套用
前美國雷根總統當年的柏林演說，讓全場20萬聽眾情緒沸騰。歐巴瑪在
讓這群德國聽眾滿心歡喜之餘，也批評共和黨，包括德國人也討厭的美國
總統布希。而這基本上也反映了民主黨相對而言，比較重視歐洲的外交思
維。對於歐巴馬在柏林受到英雄式的歡呼，對手麥坎選擇繼續全美走透透
。共和黨批評歐巴瑪在德國只能講空話，而現場的聽眾有人儘管很欣賞歐
巴瑪，也同意實際的做為比較重要。民調顯示歐巴瑪的支持度和看好度都
居於領先地位，不過，要進軍白宮，重要的還是美國人自己的選票，而不
是柏林這群為他瘋狂的聽眾。記者徐家仁報導美國民主黨總統參選人歐巴
瑪中東和歐洲之旅，日前到了柏林。歐巴瑪除了會見德國總理梅克爾，還
在柏林圍牆面對20萬群眾演說。歐巴瑪套用前美國雷根總統當年的柏林
演說，讓全場20萬聽眾情緒沸騰。歐巴瑪在讓這群德國聽眾滿心歡喜之
餘，也批評共和黨，包括德國人也討厭的美國總統布希。而這基本上也反
映了民主黨相對而言，比較重視歐洲的外交思維。對於歐巴馬在柏林受到
英雄式的歡呼，對手麥坎選擇繼續全美走透透。共和黨批評歐巴瑪在德國
只能講空話，而現場的聽眾有人儘管很欣賞歐巴瑪，也同意實際的做為比
較重要。民調顯示歐巴瑪的支持度和看好度都居於領先地位，不過，要進
軍白宮，重要的還是美國人自己的選票，而不是柏林這群為他瘋狂的聽眾
。記者徐家仁報導美國民主黨總統參選人歐巴瑪中東和歐洲之旅，日前到
了柏林。歐巴瑪除了會見德國總理梅克爾，還在柏林圍牆面對20萬群眾
演說。歐巴瑪套用前美國雷根總統當年的柏林演說，讓全場20萬聽眾情
緒沸騰。歐巴瑪在讓這群德國聽眾滿心歡喜之餘，也批評共和黨，包括德
國人也討厭的美國總統布希。而這基本上也反映了民主黨相對而言，比較
重視歐洲的外交思維。對於歐巴馬在柏林受到英雄式的歡呼，對手麥坎選
擇繼續全美走透透。共和黨批評歐巴瑪在德國只能講空話，而現場的聽眾
有人儘管很欣賞歐巴瑪，也同意實際的做為比較重要。民調顯示歐巴瑪的
支持度和看好度都居於領先地位，不過，要進軍白宮，重要的還是美國人
自己的選票，而不是柏林這群為他瘋狂的聽眾。記者徐家仁報導美國民主
黨總統參選人歐巴瑪中東和歐洲之旅，日前到了柏林。歐巴瑪除了會見德
國總理梅克爾，還在柏林圍牆面對20萬群眾演說。歐巴瑪套用前美國雷
根總統當年的柏林演說，讓全場20萬聽眾情緒沸騰。歐巴瑪在讓這群德
國聽眾滿心歡喜之餘，也批評共和黨，包括德國人也討厭的美國總統布希
。而這基本上也反映了民主黨相對而言，比較重視歐洲的外交思維。對於
歐巴馬在柏林受到英雄式的歡呼，對手麥坎選擇繼續全美走透透。共和黨
批評歐巴瑪在德國只能講空話，而現場的聽眾有人儘管很欣賞歐巴瑪，也
同意實際的做為比較重要。民調顯示歐巴瑪的支持度和看好度都居於領先
地位，不過，要進軍白宮，重要的還是美國人自己的選票，而不是柏林這
群為他瘋狂的聽眾。記者徐家仁報導美國民主黨總統參選人歐巴瑪中東和
歐洲之旅，日前到了柏林。歐巴瑪除了會見德國總理梅克爾，還在柏林圍
牆面對20萬群眾演說。歐巴瑪套用前美國雷根總統當年的柏林演說，讓
全場20萬聽眾情緒沸騰。歐巴瑪在讓這群德國聽眾滿心歡喜之餘，也批
評共和黨，包括德國人也討厭的美國總統布希。而這基本上也反映了民主
黨相對而言，比較重視歐洲的外交思維。對於歐巴馬在柏林受到英雄式的
歡呼，對手麥坎選擇繼續全美走透透。共和黨批評歐巴瑪在德國只能講空
話，而現場的聽眾有人儘管很欣賞歐巴瑪，也同意實際的做為比較重要。
民調顯示歐巴瑪的支持度和看好度都居於領先地位，不過，要進軍白宮，
重要的還是美國人自己的選票，而不是柏林這群為他瘋狂的聽眾。記者徐
家仁報導美國民主黨總統參選人歐巴瑪中東和歐洲之旅，日前到了柏林。
歐巴瑪除了會見德國總理梅克爾，還在柏林圍牆面對20萬群眾演說。歐
巴瑪套用前美國雷根總統當年的柏林演說，讓全場20萬聽眾情緒沸騰。
歐巴瑪在讓這群德國聽眾滿心歡喜之餘，也批評共和黨，包括德國人也討
厭的美國總統布希。而這基本上也反映了民主黨相對而言，比較重視歐洲
的外交思維。對於歐巴馬在柏林受到英雄式的歡呼，對手麥坎選擇繼續全
美走透透。共和黨批評歐巴瑪在德國只能講空話，而現場的聽眾有人儘管
很欣賞歐巴瑪，也同意實際的做為比較重要。民調顯示歐巴瑪的支持度和
看好度都居於領先地位，不過，要進軍白宮，重要的還是美國人自己的選
票，而不是柏林這群為他瘋狂的聽眾。記者徐家仁報導美國民主黨總統參
選人歐巴瑪中東和歐洲之旅，日前到了柏林。歐巴瑪除了會見德國總理梅
克爾，還在柏林圍牆面對20萬群眾演說。歐巴瑪套用前美國雷根總統當
年的柏林演說，讓全場20萬聽眾情緒沸騰。歐巴瑪在讓這群德國聽眾滿
心歡喜之餘，也批評共和黨，包括德國人也討厭的美國總統布希。而這基
本上也反映了民主黨相對而言，比較重視歐洲的外交思維。對於歐巴馬在
柏林受到英雄式的歡呼，對手麥坎選擇繼續全美走透透。共和黨批評歐巴
瑪在德國只能講空話，而現場的聽眾有人儘管很欣賞歐巴瑪，也同意實際
的做為比較重要。民調顯示歐巴瑪的支持度和看好度都居於領先地位，不
過，要進軍白宮，重要的還是美國人自己的選票，而不是柏林這群為他瘋
狂的聽眾。記者徐家仁報導美國民主黨總統參選人歐巴瑪中東和歐洲之旅
，日前到了柏林。歐巴瑪除了會見德國總理梅克爾，還在柏林圍牆面對2
0萬群眾演說。歐巴瑪套用前美國雷根總統當年的柏林演說，讓全場20
萬聽眾情緒沸騰。歐巴瑪在讓這群德國聽眾滿心歡喜之餘，也批評共和黨
，包括德國人也討厭的美國總統布希。而這基本上也反映了民主黨相對而
言，比較重視歐洲的外交思維。對於歐巴馬在柏林受到英雄式的歡呼，對
手麥坎選擇繼續全美走透透。共和黨批評歐巴瑪在德國只能講空話，而現
場的聽眾有人儘管很欣賞歐巴瑪，也同意實際的做為比較重要。民調顯示
歐巴瑪的支持度和看好度都居於領先地位，不過，要進軍白宮，重要的還
是美國人自己的選票，而不是柏林這群為他瘋狂的聽眾。記者徐家仁報導
美國民主黨總統參選人歐巴瑪中東和歐洲之旅，日前到了柏林。歐巴瑪除
了會見德國總理梅克爾，還在柏林圍牆面對20萬群眾演說。歐巴瑪套用
前美國雷根總統當年的柏林演說，讓全場20萬聽眾情緒沸騰。歐巴瑪在
讓這群德國聽眾滿心歡喜之餘，也批評共和黨，包括德國人也討厭的美國
總統布希。而這基本上也反映了民主黨相對而言，比較重視歐洲的外交思
維。對於歐巴馬在柏林受到英雄式的歡呼，對手麥坎選擇繼續全美走透透
。共和黨批評歐巴瑪在德國只能講空話，而現場的聽眾有人儘管很欣賞歐
巴瑪，也同意實際的做為比較重要。民調顯示歐巴瑪的支持度和看好度都
居於領先地位，不過，要進軍白宮，重要的還是美國人自己的選票，而不
是柏林這群為他瘋狂的聽眾。記者徐家仁報導
