將近70年前隨著全家人逃離納粹的魔掌，瑪莉亞第一次回到當年生長的
故居，對於屋裡屋外的一草一木，都是如數家珍。1965年出品的電影
真善美，以及1959年在百老匯上演的歌舞劇，都是以崔普家族合唱團
這本書為藍本。來自奧地利的崔普家族，因為拒絕為希特勒的生日獻唱，
害怕遭到報復，1938年趁著北美巡迴演出的機會留在美國。當年只有
24歲的瑪莉亞，如今已經是93歲的老阿嬤。當年全家人一起歡唱的故
居，如今也成為每年為薩爾茲堡吸引70萬觀光客的熱門景點。對影迷歌
迷來說，這裡是回味茱莉安德魯斯風采的好地方。而在瑪莉亞眼中，這裡
是她曾經渡過歡樂時光、也永遠不會忘記的家。記者徐家仁報導將近70
年前隨著全家人逃離納粹的魔掌，瑪莉亞第一次回到當年生長的故居，對
於屋裡屋外的一草一木，都是如數家珍。1965年出品的電影真善美，
以及1959年在百老匯上演的歌舞劇，都是以崔普家族合唱團這本書為
藍本。來自奧地利的崔普家族，因為拒絕為希特勒的生日獻唱，害怕遭到
報復，1938年趁著北美巡迴演出的機會留在美國。當年只有24歲的
瑪莉亞，如今已經是93歲的老阿嬤。當年全家人一起歡唱的故居，如今
也成為每年為薩爾茲堡吸引70萬觀光客的熱門景點。對影迷歌迷來說，
這裡是回味茱莉安德魯斯風采的好地方。而在瑪莉亞眼中，這裡是她曾經
渡過歡樂時光、也永遠不會忘記的家。記者徐家仁報導將近70年前隨著
全家人逃離納粹的魔掌，瑪莉亞第一次回到當年生長的故居，對於屋裡屋
外的一草一木，都是如數家珍。1965年出品的電影真善美，以及19
59年在百老匯上演的歌舞劇，都是以崔普家族合唱團這本書為藍本。來
自奧地利的崔普家族，因為拒絕為希特勒的生日獻唱，害怕遭到報復，1
938年趁著北美巡迴演出的機會留在美國。當年只有24歲的瑪莉亞，
如今已經是93歲的老阿嬤。當年全家人一起歡唱的故居，如今也成為每
年為薩爾茲堡吸引70萬觀光客的熱門景點。對影迷歌迷來說，這裡是回
味茱莉安德魯斯風采的好地方。而在瑪莉亞眼中，這裡是她曾經渡過歡樂
時光、也永遠不會忘記的家。記者徐家仁報導將近70年前隨著全家人逃
離納粹的魔掌，瑪莉亞第一次回到當年生長的故居，對於屋裡屋外的一草
一木，都是如數家珍。1965年出品的電影真善美，以及1959年在
百老匯上演的歌舞劇，都是以崔普家族合唱團這本書為藍本。來自奧地利
的崔普家族，因為拒絕為希特勒的生日獻唱，害怕遭到報復，1938年
趁著北美巡迴演出的機會留在美國。當年只有24歲的瑪莉亞，如今已經
是93歲的老阿嬤。當年全家人一起歡唱的故居，如今也成為每年為薩爾
茲堡吸引70萬觀光客的熱門景點。對影迷歌迷來說，這裡是回味茱莉安
德魯斯風采的好地方。而在瑪莉亞眼中，這裡是她曾經渡過歡樂時光、也
永遠不會忘記的家。記者徐家仁報導將近70年前隨著全家人逃離納粹的
魔掌，瑪莉亞第一次回到當年生長的故居，對於屋裡屋外的一草一木，都
是如數家珍。1965年出品的電影真善美，以及1959年在百老匯上
演的歌舞劇，都是以崔普家族合唱團這本書為藍本。來自奧地利的崔普家
族，因為拒絕為希特勒的生日獻唱，害怕遭到報復，1938年趁著北美
巡迴演出的機會留在美國。當年只有24歲的瑪莉亞，如今已經是93歲
的老阿嬤。當年全家人一起歡唱的故居，如今也成為每年為薩爾茲堡吸引
70萬觀光客的熱門景點。對影迷歌迷來說，這裡是回味茱莉安德魯斯風
采的好地方。而在瑪莉亞眼中，這裡是她曾經渡過歡樂時光、也永遠不會
忘記的家。記者徐家仁報導將近70年前隨著全家人逃離納粹的魔掌，瑪
莉亞第一次回到當年生長的故居，對於屋裡屋外的一草一木，都是如數家
珍。1965年出品的電影真善美，以及1959年在百老匯上演的歌舞
劇，都是以崔普家族合唱團這本書為藍本。來自奧地利的崔普家族，因為
拒絕為希特勒的生日獻唱，害怕遭到報復，1938年趁著北美巡迴演出
的機會留在美國。當年只有24歲的瑪莉亞，如今已經是93歲的老阿嬤
。當年全家人一起歡唱的故居，如今也成為每年為薩爾茲堡吸引70萬觀
光客的熱門景點。對影迷歌迷來說，這裡是回味茱莉安德魯斯風采的好地
方。而在瑪莉亞眼中，這裡是她曾經渡過歡樂時光、也永遠不會忘記的家
。記者徐家仁報導將近70年前隨著全家人逃離納粹的魔掌，瑪莉亞第一
次回到當年生長的故居，對於屋裡屋外的一草一木，都是如數家珍。19
65年出品的電影真善美，以及1959年在百老匯上演的歌舞劇，都是
以崔普家族合唱團這本書為藍本。來自奧地利的崔普家族，因為拒絕為希
特勒的生日獻唱，害怕遭到報復，1938年趁著北美巡迴演出的機會留
在美國。當年只有24歲的瑪莉亞，如今已經是93歲的老阿嬤。當年全
家人一起歡唱的故居，如今也成為每年為薩爾茲堡吸引70萬觀光客的熱
門景點。對影迷歌迷來說，這裡是回味茱莉安德魯斯風采的好地方。而在
瑪莉亞眼中，這裡是她曾經渡過歡樂時光、也永遠不會忘記的家。記者徐
家仁報導將近70年前隨著全家人逃離納粹的魔掌，瑪莉亞第一次回到當
年生長的故居，對於屋裡屋外的一草一木，都是如數家珍。1965年出
品的電影真善美，以及1959年在百老匯上演的歌舞劇，都是以崔普家
族合唱團這本書為藍本。來自奧地利的崔普家族，因為拒絕為希特勒的生
日獻唱，害怕遭到報復，1938年趁著北美巡迴演出的機會留在美國。
當年只有24歲的瑪莉亞，如今已經是93歲的老阿嬤。當年全家人一起
歡唱的故居，如今也成為每年為薩爾茲堡吸引70萬觀光客的熱門景點。
對影迷歌迷來說，這裡是回味茱莉安德魯斯風采的好地方。而在瑪莉亞眼
中，這裡是她曾經渡過歡樂時光、也永遠不會忘記的家。記者徐家仁報導
