委內瑞拉的大罷工越演越烈，罷工團體揚言無限期罷工，而總統查維茲
則宣稱，必要時將宣佈全國進入緊急狀態。
另外巴勒斯坦領袖阿拉法特，再次遭到以色列拒絕，在耶誕節前往伯利
恆朝聖。
來看今天的全球掃描。
南美洲委內瑞拉的大罷工和暴力事件，已經進入第二個星期，罷工團體
揚言，要進行無限期罷工，直到總統查維茲下台。
這場罷工已經有三人喪生，而國營石油生產作業也已經癱瘓。
目前大罷工已經獲得越來越多支持，委內瑞拉總統查維茲表示，如果情
況繼續惡化，將宣佈全國進入緊急狀態。
全球第二大的聯合航空公司，預定要向聯邦法院申請破產，這將是美國
航空業界有史以來最大的破產案，也將是全美國十大破產案之一。
聯合航空公司，不堪連續兩年的虧損，向聯邦政府請求十五億貸款脫困
，卻遭到拒絕，只好宣告破產。
破產後的聯合航空，仍然會繼續營運，預料在公司組織重整後，航班會
減少，數千名員工遭到裁員。
巴勒斯坦領導人阿拉法特星期天表示，巴勒斯坦明年一月二十號的選舉
，應該延後舉行，因為以色列軍隊如果不撤出所有巴勒斯坦自治城鎮
，特別是約旦河西岸，巴勒斯坦人根本無法進行競選活動。
另一方面，以色列再次宣佈，禁止阿拉法特耶誕節前往約旦河西岸大城
伯利恆。
這將是連續第二年耶誕，阿拉法特無法前往伯利恆，參加耶誕彌撒。
以色列認為阿拉法特未能防止巴勒斯坦人發動連續恐怖攻擊，導致以巴
關係仍然緊繃。
公視新聞綜合報導。
