每年的6月到7月清晨，從俄羅斯東北邊的索羅維茨基島沿岸出發，大約
一小時的航程來到白角，就能看見成群白鯨，在淺水域附近玩耍跟交配。
科學家表示，這是全球唯一能夠近距離研究白鯨的機會跟地點。每年7月
會有約45隻的母白鯨跟另一群白鯨在這接觸，他們會繞著對方不斷的游
，接著就開始交配。白鯨是高度社會化的動物，而且有海洋金絲雀的美譽
，能發出多種聲音，科學家也趁著這兩個月的時間，利用海底麥克風，監
聽白鯨的語言，來分析他們的行為。但俄國當局近年來積極發展北極圈，
運送貨物，能源開發造成污染，而當地越來越多觀光客前來賞鯨，船隻的
噪音，都對白鯨構成威脅。太多人想要過來，近距離欣賞白鯨，大批的游
客跟當地居民已構成威脅。他們驚嚇到白鯨，減少白鯨的數量，更威脅到
白鯨在這出現的機率。國際動物基金會呼籲聯合國教科文組織，把索羅維
茨基島列為保育景點，這這群白鯨能夠在不受干擾的環境中，孕育下一代
。每年的6月到7月清晨，從俄羅斯東北邊的索羅維茨基島沿岸出發，大
約一小時的航程來到白角，就能看見成群白鯨，在淺水域附近玩耍跟交配
。科學家表示，這是全球唯一能夠近距離研究白鯨的機會跟地點。每年7
月會有約45隻的母白鯨跟另一群白鯨在這接觸，他們會繞著對方不斷的
游，接著就開始交配。白鯨是高度社會化的動物，而且有海洋金絲雀的美
譽，能發出多種聲音，科學家也趁著這兩個月的時間，利用海底麥克風，
監聽白鯨的語言，來分析他們的行為。但俄國當局近年來積極發展北極圈
，運送貨物，能源開發造成污染，而當地越來越多觀光客前來賞鯨，船隻
的噪音，都對白鯨構成威脅。太多人想要過來，近距離欣賞白鯨，大批的
游客跟當地居民已構成威脅。他們驚嚇到白鯨，減少白鯨的數量，更威脅
到白鯨在這出現的機率。國際動物基金會呼籲聯合國教科文組織，把索羅
維茨基島列為保育景點，這這群白鯨能夠在不受干擾的環境中，孕育下一
代。每年的6月到7月清晨，從俄羅斯東北邊的索羅維茨基島沿岸出發，
大約一小時的航程來到白角，就能看見成群白鯨，在淺水域附近玩耍跟交
配。科學家表示，這是全球唯一能夠近距離研究白鯨的機會跟地點。每年
7月會有約45隻的母白鯨跟另一群白鯨在這接觸，他們會繞著對方不斷
的游，接著就開始交配。白鯨是高度社會化的動物，而且有海洋金絲雀的
美譽，能發出多種聲音，科學家也趁著這兩個月的時間，利用海底麥克風
，監聽白鯨的語言，來分析他們的行為。但俄國當局近年來積極發展北極
圈，運送貨物，能源開發造成污染，而當地越來越多觀光客前來賞鯨，船
隻的噪音，都對白鯨構成威脅。太多人想要過來，近距離欣賞白鯨，大批
的游客跟當地居民已構成威脅。他們驚嚇到白鯨，減少白鯨的數量，更威
脅到白鯨在這出現的機率。國際動物基金會呼籲聯合國教科文組織，把索
羅維茨基島列為保育景點，這這群白鯨能夠在不受干擾的環境中，孕育下
一代。每年的6月到7月清晨，從俄羅斯東北邊的索羅維茨基島沿岸出發
，大約一小時的航程來到白角，就能看見成群白鯨，在淺水域附近玩耍跟
交配。科學家表示，這是全球唯一能夠近距離研究白鯨的機會跟地點。每
年7月會有約45隻的母白鯨跟另一群白鯨在這接觸，他們會繞著對方不
斷的游，接著就開始交配。白鯨是高度社會化的動物，而且有海洋金絲雀
的美譽，能發出多種聲音，科學家也趁著這兩個月的時間，利用海底麥克
風，監聽白鯨的語言，來分析他們的行為。但俄國當局近年來積極發展北
極圈，運送貨物，能源開發造成污染，而當地越來越多觀光客前來賞鯨，
船隻的噪音，都對白鯨構成威脅。太多人想要過來，近距離欣賞白鯨，大
批的游客跟當地居民已構成威脅。他們驚嚇到白鯨，減少白鯨的數量，更
威脅到白鯨在這出現的機率。國際動物基金會呼籲聯合國教科文組織，把
索羅維茨基島列為保育景點，這這群白鯨能夠在不受干擾的環境中，孕育
下一代。每年的6月到7月清晨，從俄羅斯東北邊的索羅維茨基島沿岸出
發，大約一小時的航程來到白角，就能看見成群白鯨，在淺水域附近玩耍
跟交配。科學家表示，這是全球唯一能夠近距離研究白鯨的機會跟地點。
每年7月會有約45隻的母白鯨跟另一群白鯨在這接觸，他們會繞著對方
不斷的游，接著就開始交配。白鯨是高度社會化的動物，而且有海洋金絲
雀的美譽，能發出多種聲音，科學家也趁著這兩個月的時間，利用海底麥
克風，監聽白鯨的語言，來分析他們的行為。但俄國當局近年來積極發展
北極圈，運送貨物，能源開發造成污染，而當地越來越多觀光客前來賞鯨
，船隻的噪音，都對白鯨構成威脅。太多人想要過來，近距離欣賞白鯨，
大批的游客跟當地居民已構成威脅。他們驚嚇到白鯨，減少白鯨的數量，
更威脅到白鯨在這出現的機率。國際動物基金會呼籲聯合國教科文組織，
把索羅維茨基島列為保育景點，這這群白鯨能夠在不受干擾的環境中，孕
育下一代。每年的6月到7月清晨，從俄羅斯東北邊的索羅維茨基島沿岸
出發，大約一小時的航程來到白角，就能看見成群白鯨，在淺水域附近玩
耍跟交配。科學家表示，這是全球唯一能夠近距離研究白鯨的機會跟地點
。每年7月會有約45隻的母白鯨跟另一群白鯨在這接觸，他們會繞著對
方不斷的游，接著就開始交配。白鯨是高度社會化的動物，而且有海洋金
絲雀的美譽，能發出多種聲音，科學家也趁著這兩個月的時間，利用海底
麥克風，監聽白鯨的語言，來分析他們的行為。但俄國當局近年來積極發
展北極圈，運送貨物，能源開發造成污染，而當地越來越多觀光客前來賞
鯨，船隻的噪音，都對白鯨構成威脅。太多人想要過來，近距離欣賞白鯨
，大批的游客跟當地居民已構成威脅。他們驚嚇到白鯨，減少白鯨的數量
，更威脅到白鯨在這出現的機率。國際動物基金會呼籲聯合國教科文組織
，把索羅維茨基島列為保育景點，這這群白鯨能夠在不受干擾的環境中，
孕育下一代。每年的6月到7月清晨，從俄羅斯東北邊的索羅維茨基島沿
岸出發，大約一小時的航程來到白角，就能看見成群白鯨，在淺水域附近
玩耍跟交配。科學家表示，這是全球唯一能夠近距離研究白鯨的機會跟地
點。每年7月會有約45隻的母白鯨跟另一群白鯨在這接觸，他們會繞著
對方不斷的游，接著就開始交配。白鯨是高度社會化的動物，而且有海洋
金絲雀的美譽，能發出多種聲音，科學家也趁著這兩個月的時間，利用海
底麥克風，監聽白鯨的語言，來分析他們的行為。但俄國當局近年來積極
發展北極圈，運送貨物，能源開發造成污染，而當地越來越多觀光客前來
賞鯨，船隻的噪音，都對白鯨構成威脅。太多人想要過來，近距離欣賞白
鯨，大批的游客跟當地居民已構成威脅。他們驚嚇到白鯨，減少白鯨的數
量，更威脅到白鯨在這出現的機率。國際動物基金會呼籲聯合國教科文組
織，把索羅維茨基島列為保育景點，這這群白鯨能夠在不受干擾的環境中
，孕育下一代。每年的6月到7月清晨，從俄羅斯東北邊的索羅維茨基島
沿岸出發，大約一小時的航程來到白角，就能看見成群白鯨，在淺水域附
近玩耍跟交配。科學家表示，這是全球唯一能夠近距離研究白鯨的機會跟
地點。每年7月會有約45隻的母白鯨跟另一群白鯨在這接觸，他們會繞
著對方不斷的游，接著就開始交配。白鯨是高度社會化的動物，而且有海
洋金絲雀的美譽，能發出多種聲音，科學家也趁著這兩個月的時間，利用
海底麥克風，監聽白鯨的語言，來分析他們的行為。但俄國當局近年來積
極發展北極圈，運送貨物，能源開發造成污染，而當地越來越多觀光客前
來賞鯨，船隻的噪音，都對白鯨構成威脅。太多人想要過來，近距離欣賞
白鯨，大批的游客跟當地居民已構成威脅。他們驚嚇到白鯨，減少白鯨的
數量，更威脅到白鯨在這出現的機率。國際動物基金會呼籲聯合國教科文
組織，把索羅維茨基島列為保育景點，這這群白鯨能夠在不受干擾的環境
中，孕育下一代。
