在這個泰國曼谷郊區的Bangpoo加工出口區，有許多台商工廠的蹤
跡，根據台商總會的統計，整個在泰國登記有案的台商企業公司大約一萬
家，台商與台籍幹部多達14萬人，但是無論來泰國的時間先後，出外打
拼第一個想法可能不是能夠賺多少錢，而是要意識到很多事情得自己來，
因為政府可能不會給你什麼幫忙。台商不像日本或者韓國商人那麼幸運，
有政府帶頭和泰國積極談判各種投資政策或者合作案，加上泰國在金融風
暴後採取金融保護政策，台灣只有一家兆豐金的子公司來泰國設分公司，
以及其他三家銀行設辦事處，台商無法取得來自國內的資金協助，好比在
商場上打仗，缺了靠山也缺子彈。星期天，台商總會長鄭伯卿抽空來壘球
場和隊友加油打氣，帶頭凝聚大家的向心力，在泰國的台商團體、地區聯
誼會，大大小小至少三十個，身為現任最大的台商總會長，對於政府十多
年來對泰國台商的照顧，感觸良多。不少來泰國的台商中小企業老闆說，
也許他們不像台資大型企業那麼大規模，所以幾乎沒有接過代表處關心的
電話，更不要說政府能提出什麼具體的協助，提供什麼資源，執政黨換了
民進黨又換回國民黨，對這裡的台商來說，他們似乎是被遺忘的一群，只
有選舉前記得派人來拉票，在泰國不少台商企業大方的在工廠高掛國旗，
用台灣人打拼勤奮的精神建立形象，贏得泰國勞工與民眾的好感。在這個
泰國曼谷郊區的Bangpoo加工出口區，有許多台商工廠的蹤跡，根
據台商總會的統計，整個在泰國登記有案的台商企業公司大約一萬家，台
商與台籍幹部多達14萬人，但是無論來泰國的時間先後，出外打拼第一
個想法可能不是能夠賺多少錢，而是要意識到很多事情得自己來，因為政
府可能不會給你什麼幫忙。台商不像日本或者韓國商人那麼幸運，有政府
帶頭和泰國積極談判各種投資政策或者合作案，加上泰國在金融風暴後採
取金融保護政策，台灣只有一家兆豐金的子公司來泰國設分公司，以及其
他三家銀行設辦事處，台商無法取得來自國內的資金協助，好比在商場上
打仗，缺了靠山也缺子彈。星期天，台商總會長鄭伯卿抽空來壘球場和隊
友加油打氣，帶頭凝聚大家的向心力，在泰國的台商團體、地區聯誼會，
大大小小至少三十個，身為現任最大的台商總會長，對於政府十多年來對
泰國台商的照顧，感觸良多。不少來泰國的台商中小企業老闆說，也許他
們不像台資大型企業那麼大規模，所以幾乎沒有接過代表處關心的電話，
更不要說政府能提出什麼具體的協助，提供什麼資源，執政黨換了民進黨
又換回國民黨，對這裡的台商來說，他們似乎是被遺忘的一群，只有選舉
前記得派人來拉票，在泰國不少台商企業大方的在工廠高掛國旗，用台灣
人打拼勤奮的精神建立形象，贏得泰國勞工與民眾的好感。在這個泰國曼
谷郊區的Bangpoo加工出口區，有許多台商工廠的蹤跡，根據台商
總會的統計，整個在泰國登記有案的台商企業公司大約一萬家，台商與台
籍幹部多達14萬人，但是無論來泰國的時間先後，出外打拼第一個想法
可能不是能夠賺多少錢，而是要意識到很多事情得自己來，因為政府可能
不會給你什麼幫忙。台商不像日本或者韓國商人那麼幸運，有政府帶頭和
泰國積極談判各種投資政策或者合作案，加上泰國在金融風暴後採取金融
保護政策，台灣只有一家兆豐金的子公司來泰國設分公司，以及其他三家
銀行設辦事處，台商無法取得來自國內的資金協助，好比在商場上打仗，
缺了靠山也缺子彈。星期天，台商總會長鄭伯卿抽空來壘球場和隊友加油
打氣，帶頭凝聚大家的向心力，在泰國的台商團體、地區聯誼會，大大小
小至少三十個，身為現任最大的台商總會長，對於政府十多年來對泰國台
商的照顧，感觸良多。不少來泰國的台商中小企業老闆說，也許他們不像
台資大型企業那麼大規模，所以幾乎沒有接過代表處關心的電話，更不要
說政府能提出什麼具體的協助，提供什麼資源，執政黨換了民進黨又換回
國民黨，對這裡的台商來說，他們似乎是被遺忘的一群，只有選舉前記得
派人來拉票，在泰國不少台商企業大方的在工廠高掛國旗，用台灣人打拼
勤奮的精神建立形象，贏得泰國勞工與民眾的好感。在這個泰國曼谷郊區
的Bangpoo加工出口區，有許多台商工廠的蹤跡，根據台商總會的
統計，整個在泰國登記有案的台商企業公司大約一萬家，台商與台籍幹部
多達14萬人，但是無論來泰國的時間先後，出外打拼第一個想法可能不
是能夠賺多少錢，而是要意識到很多事情得自己來，因為政府可能不會給
你什麼幫忙。台商不像日本或者韓國商人那麼幸運，有政府帶頭和泰國積
極談判各種投資政策或者合作案，加上泰國在金融風暴後採取金融保護政
策，台灣只有一家兆豐金的子公司來泰國設分公司，以及其他三家銀行設
辦事處，台商無法取得來自國內的資金協助，好比在商場上打仗，缺了靠
山也缺子彈。星期天，台商總會長鄭伯卿抽空來壘球場和隊友加油打氣，
帶頭凝聚大家的向心力，在泰國的台商團體、地區聯誼會，大大小小至少
三十個，身為現任最大的台商總會長，對於政府十多年來對泰國台商的照
顧，感觸良多。不少來泰國的台商中小企業老闆說，也許他們不像台資大
型企業那麼大規模，所以幾乎沒有接過代表處關心的電話，更不要說政府
能提出什麼具體的協助，提供什麼資源，執政黨換了民進黨又換回國民黨
，對這裡的台商來說，他們似乎是被遺忘的一群，只有選舉前記得派人來
拉票，在泰國不少台商企業大方的在工廠高掛國旗，用台灣人打拼勤奮的
精神建立形象，贏得泰國勞工與民眾的好感。
