整座城市被層層白雪履蓋的景象，對居住在北半球的加拿大人而言，早已
司空見慣，不過在1998年的冬季，氣候變得惡劣，不僅下雪量大增，
更出現罕見的冰雹。大氣中的雪花，在降落時接觸到暖空氣層，會融化成
雨滴，當雨滴下降至極冷的陸地後，就會急速結冰，形成可怕的「冰風暴
」。冰風暴在加拿大的蒙特婁展開爆炸性破壞，所經之處萬物結冰，包括
道路、樹枝、電線全都結凍，城市無法正常運作，這時災難將接二連三而
來。因為路滑讓交通出現大亂，而高壓電塔也結冰，強大的重力加上狂風
的吹襲，電塔就容易倒塌，連鎖的骨牌效應，造成停電，人們依賴的暖氣
、醫療系統全癱瘓，室內溫度降至57度，這種情況下，人體將容易失溫
。這場冰風暴在加拿大持續長達14天，帶來超過40噸的冰，讓當地經
濟損失達到數百億美金，還有好幾百位民眾受傷，風暴結束後，現代化的
城市需費時好幾個月，才能重建恢復，但大自然卻要好幾年，氣候暖化的
聖嬰效應已在全球發威，這樣的超級冰風暴將等待最佳時機，隨時再度出
現。整座城市被層層白雪履蓋的景象，對居住在北半球的加拿大人而言，
早已司空見慣，不過在1998年的冬季，氣候變得惡劣，不僅下雪量大
增，更出現罕見的冰雹。大氣中的雪花，在降落時接觸到暖空氣層，會融
化成雨滴，當雨滴下降至極冷的陸地後，就會急速結冰，形成可怕的「冰
風暴」。冰風暴在加拿大的蒙特婁展開爆炸性破壞，所經之處萬物結冰，
包括道路、樹枝、電線全都結凍，城市無法正常運作，這時災難將接二連
三而來。因為路滑讓交通出現大亂，而高壓電塔也結冰，強大的重力加上
狂風的吹襲，電塔就容易倒塌，連鎖的骨牌效應，造成停電，人們依賴的
暖氣、醫療系統全癱瘓，室內溫度降至57度，這種情況下，人體將容易
失溫。這場冰風暴在加拿大持續長達14天，帶來超過40噸的冰，讓當
地經濟損失達到數百億美金，還有好幾百位民眾受傷，風暴結束後，現代
化的城市需費時好幾個月，才能重建恢復，但大自然卻要好幾年，氣候暖
化的聖嬰效應已在全球發威，這樣的超級冰風暴將等待最佳時機，隨時再
度出現。整座城市被層層白雪履蓋的景象，對居住在北半球的加拿大人而
言，早已司空見慣，不過在1998年的冬季，氣候變得惡劣，不僅下雪
量大增，更出現罕見的冰雹。大氣中的雪花，在降落時接觸到暖空氣層，
會融化成雨滴，當雨滴下降至極冷的陸地後，就會急速結冰，形成可怕的
「冰風暴」。冰風暴在加拿大的蒙特婁展開爆炸性破壞，所經之處萬物結
冰，包括道路、樹枝、電線全都結凍，城市無法正常運作，這時災難將接
二連三而來。因為路滑讓交通出現大亂，而高壓電塔也結冰，強大的重力
加上狂風的吹襲，電塔就容易倒塌，連鎖的骨牌效應，造成停電，人們依
賴的暖氣、醫療系統全癱瘓，室內溫度降至57度，這種情況下，人體將
容易失溫。這場冰風暴在加拿大持續長達14天，帶來超過40噸的冰，
讓當地經濟損失達到數百億美金，還有好幾百位民眾受傷，風暴結束後，
現代化的城市需費時好幾個月，才能重建恢復，但大自然卻要好幾年，氣
候暖化的聖嬰效應已在全球發威，這樣的超級冰風暴將等待最佳時機，隨
時再度出現。整座城市被層層白雪履蓋的景象，對居住在北半球的加拿大
人而言，早已司空見慣，不過在1998年的冬季，氣候變得惡劣，不僅
下雪量大增，更出現罕見的冰雹。大氣中的雪花，在降落時接觸到暖空氣
層，會融化成雨滴，當雨滴下降至極冷的陸地後，就會急速結冰，形成可
怕的「冰風暴」。冰風暴在加拿大的蒙特婁展開爆炸性破壞，所經之處萬
物結冰，包括道路、樹枝、電線全都結凍，城市無法正常運作，這時災難
將接二連三而來。因為路滑讓交通出現大亂，而高壓電塔也結冰，強大的
重力加上狂風的吹襲，電塔就容易倒塌，連鎖的骨牌效應，造成停電，人
們依賴的暖氣、醫療系統全癱瘓，室內溫度降至57度，這種情況下，人
體將容易失溫。這場冰風暴在加拿大持續長達14天，帶來超過40噸的
冰，讓當地經濟損失達到數百億美金，還有好幾百位民眾受傷，風暴結束
後，現代化的城市需費時好幾個月，才能重建恢復，但大自然卻要好幾年
，氣候暖化的聖嬰效應已在全球發威，這樣的超級冰風暴將等待最佳時機
，隨時再度出現。整座城市被層層白雪履蓋的景象，對居住在北半球的加
拿大人而言，早已司空見慣，不過在1998年的冬季，氣候變得惡劣，
不僅下雪量大增，更出現罕見的冰雹。大氣中的雪花，在降落時接觸到暖
空氣層，會融化成雨滴，當雨滴下降至極冷的陸地後，就會急速結冰，形
成可怕的「冰風暴」。冰風暴在加拿大的蒙特婁展開爆炸性破壞，所經之
處萬物結冰，包括道路、樹枝、電線全都結凍，城市無法正常運作，這時
災難將接二連三而來。因為路滑讓交通出現大亂，而高壓電塔也結冰，強
大的重力加上狂風的吹襲，電塔就容易倒塌，連鎖的骨牌效應，造成停電
，人們依賴的暖氣、醫療系統全癱瘓，室內溫度降至57度，這種情況下
，人體將容易失溫。這場冰風暴在加拿大持續長達14天，帶來超過40
噸的冰，讓當地經濟損失達到數百億美金，還有好幾百位民眾受傷，風暴
結束後，現代化的城市需費時好幾個月，才能重建恢復，但大自然卻要好
幾年，氣候暖化的聖嬰效應已在全球發威，這樣的超級冰風暴將等待最佳
時機，隨時再度出現。
