大型華麗的舞蹈，舞出了法國作家小仲馬淒美感人的作品、「茶花女」，
這是台北室內芭蕾舞團今年的大型製作，因為看到了台灣舞者在芭蕾舞上
的發展空間相當有限，旅歐舞蹈家余能盛，每年都會固定撥空回台灣，帶
著歐洲舞者、來和國內舞者進行一場舞蹈教學。能和歐洲舞者一起長時間
進行排練和演出，國內年輕舞者都說，學到很多技巧和經驗。而首次來台
的歐洲舞者認為，排練下來，台灣的舞者肢體條件都不錯，不過，倒是對
台灣的天氣，有些不習慣。經過一個多月的密集排練後，八月初開始，舞
團將在台南和台北兩地演出，而特別的是，今年的表演，將由「台北市立
交響樂團」、和「奇美愛樂管絃樂團」，分別負責台北場和台南場的現場
伴奏，要以動聽的樂章和優雅的芭蕾，來詮釋蕩氣迴腸的「茶花女」。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導大型華麗的舞蹈，舞出了法國作家小仲馬淒
美感人的作品、「茶花女」，這是台北室內芭蕾舞團今年的大型製作，因
為看到了台灣舞者在芭蕾舞上的發展空間相當有限，旅歐舞蹈家余能盛，
每年都會固定撥空回台灣，帶著歐洲舞者、來和國內舞者進行一場舞蹈教
學。能和歐洲舞者一起長時間進行排練和演出，國內年輕舞者都說，學到
很多技巧和經驗。而首次來台的歐洲舞者認為，排練下來，台灣的舞者肢
體條件都不錯，不過，倒是對台灣的天氣，有些不習慣。經過一個多月的
密集排練後，八月初開始，舞團將在台南和台北兩地演出，而特別的是，
今年的表演，將由「台北市立交響樂團」、和「奇美愛樂管絃樂團」，分
別負責台北場和台南場的現場伴奏，要以動聽的樂章和優雅的芭蕾，來詮
釋蕩氣迴腸的「茶花女」。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導大型華麗的舞
蹈，舞出了法國作家小仲馬淒美感人的作品、「茶花女」，這是台北室內
芭蕾舞團今年的大型製作，因為看到了台灣舞者在芭蕾舞上的發展空間相
當有限，旅歐舞蹈家余能盛，每年都會固定撥空回台灣，帶著歐洲舞者、
來和國內舞者進行一場舞蹈教學。能和歐洲舞者一起長時間進行排練和演
出，國內年輕舞者都說，學到很多技巧和經驗。而首次來台的歐洲舞者認
為，排練下來，台灣的舞者肢體條件都不錯，不過，倒是對台灣的天氣，
有些不習慣。經過一個多月的密集排練後，八月初開始，舞團將在台南和
台北兩地演出，而特別的是，今年的表演，將由「台北市立交響樂團」、
和「奇美愛樂管絃樂團」，分別負責台北場和台南場的現場伴奏，要以動
聽的樂章和優雅的芭蕾，來詮釋蕩氣迴腸的「茶花女」。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導大型華麗的舞蹈，舞出了法國作家小仲馬淒美感人的作品
、「茶花女」，這是台北室內芭蕾舞團今年的大型製作，因為看到了台灣
舞者在芭蕾舞上的發展空間相當有限，旅歐舞蹈家余能盛，每年都會固定
撥空回台灣，帶著歐洲舞者、來和國內舞者進行一場舞蹈教學。能和歐洲
舞者一起長時間進行排練和演出，國內年輕舞者都說，學到很多技巧和經
驗。而首次來台的歐洲舞者認為，排練下來，台灣的舞者肢體條件都不錯
，不過，倒是對台灣的天氣，有些不習慣。經過一個多月的密集排練後，
八月初開始，舞團將在台南和台北兩地演出，而特別的是，今年的表演，
將由「台北市立交響樂團」、和「奇美愛樂管絃樂團」，分別負責台北場
和台南場的現場伴奏，要以動聽的樂章和優雅的芭蕾，來詮釋蕩氣迴腸的
「茶花女」。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導大型華麗的舞蹈，舞出了法
國作家小仲馬淒美感人的作品、「茶花女」，這是台北室內芭蕾舞團今年
的大型製作，因為看到了台灣舞者在芭蕾舞上的發展空間相當有限，旅歐
舞蹈家余能盛，每年都會固定撥空回台灣，帶著歐洲舞者、來和國內舞者
進行一場舞蹈教學。能和歐洲舞者一起長時間進行排練和演出，國內年輕
舞者都說，學到很多技巧和經驗。而首次來台的歐洲舞者認為，排練下來
，台灣的舞者肢體條件都不錯，不過，倒是對台灣的天氣，有些不習慣。
經過一個多月的密集排練後，八月初開始，舞團將在台南和台北兩地演出
，而特別的是，今年的表演，將由「台北市立交響樂團」、和「奇美愛樂
管絃樂團」，分別負責台北場和台南場的現場伴奏，要以動聽的樂章和優
雅的芭蕾，來詮釋蕩氣迴腸的「茶花女」。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導
