牛在印度一向被認為一種神聖的動物，就算牛群在大馬路上閒晃，也沒有
人會去驅趕。不過，印度法院在上星期裁定，首都新德里地區的道路必須
開始驅趕牛群，禁止人牛爭道的情況再度出現。印度的馬路長期以來不光
是只有車子與行人，牛群，小狗，甚至是大象在馬路也經常在馬路上閒蕩
，嚴重危害了交通秩序。印度首都新德里高等法院的法官上星期裁定，新
德里地區的馬路必須在一個星期內，看不到這種動物與人車爭道的混亂情
況。居民新德里的郊區村落，有超過2000家非法的養牛戶，飼主在白
天放牛吃草，任牛群在外遊蕩覓食，嚴重擾亂了附近人家的日常生活。居
民印度傳統習俗當中，把牛視為神聖的動物，所以長期以來放任牛群在道
路上橫行，不過這些牛大爺對交通的影響越來越嚴重，也迫使法官不得不
下令執行道路除牛的命令。牛在印度一向被認為一種神聖的動物，就算牛
群在大馬路上閒晃，也沒有人會去驅趕。不過，印度法院在上星期裁定，
首都新德里地區的道路必須開始驅趕牛群，禁止人牛爭道的情況再度出現
。印度的馬路長期以來不光是只有車子與行人，牛群，小狗，甚至是大象
在馬路也經常在馬路上閒蕩，嚴重危害了交通秩序。印度首都新德里高等
法院的法官上星期裁定，新德里地區的馬路必須在一個星期內，看不到這
種動物與人車爭道的混亂情況。居民新德里的郊區村落，有超過2000
家非法的養牛戶，飼主在白天放牛吃草，任牛群在外遊蕩覓食，嚴重擾亂
了附近人家的日常生活。居民印度傳統習俗當中，把牛視為神聖的動物，
所以長期以來放任牛群在道路上橫行，不過這些牛大爺對交通的影響越來
越嚴重，也迫使法官不得不下令執行道路除牛的命令。牛在印度一向被認
為一種神聖的動物，就算牛群在大馬路上閒晃，也沒有人會去驅趕。不過
，印度法院在上星期裁定，首都新德里地區的道路必須開始驅趕牛群，禁
止人牛爭道的情況再度出現。印度的馬路長期以來不光是只有車子與行人
，牛群，小狗，甚至是大象在馬路也經常在馬路上閒蕩，嚴重危害了交通
秩序。印度首都新德里高等法院的法官上星期裁定，新德里地區的馬路必
須在一個星期內，看不到這種動物與人車爭道的混亂情況。居民新德里的
郊區村落，有超過2000家非法的養牛戶，飼主在白天放牛吃草，任牛
群在外遊蕩覓食，嚴重擾亂了附近人家的日常生活。居民印度傳統習俗當
中，把牛視為神聖的動物，所以長期以來放任牛群在道路上橫行，不過這
些牛大爺對交通的影響越來越嚴重，也迫使法官不得不下令執行道路除牛
的命令。牛在印度一向被認為一種神聖的動物，就算牛群在大馬路上閒晃
，也沒有人會去驅趕。不過，印度法院在上星期裁定，首都新德里地區的
道路必須開始驅趕牛群，禁止人牛爭道的情況再度出現。印度的馬路長期
以來不光是只有車子與行人，牛群，小狗，甚至是大象在馬路也經常在馬
路上閒蕩，嚴重危害了交通秩序。印度首都新德里高等法院的法官上星期
裁定，新德里地區的馬路必須在一個星期內，看不到這種動物與人車爭道
的混亂情況。居民新德里的郊區村落，有超過2000家非法的養牛戶，
飼主在白天放牛吃草，任牛群在外遊蕩覓食，嚴重擾亂了附近人家的日常
生活。居民印度傳統習俗當中，把牛視為神聖的動物，所以長期以來放任
牛群在道路上橫行，不過這些牛大爺對交通的影響越來越嚴重，也迫使法
官不得不下令執行道路除牛的命令。牛在印度一向被認為一種神聖的動物
，就算牛群在大馬路上閒晃，也沒有人會去驅趕。不過，印度法院在上星
期裁定，首都新德里地區的道路必須開始驅趕牛群，禁止人牛爭道的情況
再度出現。印度的馬路長期以來不光是只有車子與行人，牛群，小狗，甚
至是大象在馬路也經常在馬路上閒蕩，嚴重危害了交通秩序。印度首都新
德里高等法院的法官上星期裁定，新德里地區的馬路必須在一個星期內，
看不到這種動物與人車爭道的混亂情況。居民新德里的郊區村落，有超過
2000家非法的養牛戶，飼主在白天放牛吃草，任牛群在外遊蕩覓食，
嚴重擾亂了附近人家的日常生活。居民印度傳統習俗當中，把牛視為神聖
的動物，所以長期以來放任牛群在道路上橫行，不過這些牛大爺對交通的
影響越來越嚴重，也迫使法官不得不下令執行道路除牛的命令。牛在印度
一向被認為一種神聖的動物，就算牛群在大馬路上閒晃，也沒有人會去驅
趕。不過，印度法院在上星期裁定，首都新德里地區的道路必須開始驅趕
牛群，禁止人牛爭道的情況再度出現。印度的馬路長期以來不光是只有車
子與行人，牛群，小狗，甚至是大象在馬路也經常在馬路上閒蕩，嚴重危
害了交通秩序。印度首都新德里高等法院的法官上星期裁定，新德里地區
的馬路必須在一個星期內，看不到這種動物與人車爭道的混亂情況。居民
新德里的郊區村落，有超過2000家非法的養牛戶，飼主在白天放牛吃
草，任牛群在外遊蕩覓食，嚴重擾亂了附近人家的日常生活。居民印度傳
統習俗當中，把牛視為神聖的動物，所以長期以來放任牛群在道路上橫行
，不過這些牛大爺對交通的影響越來越嚴重，也迫使法官不得不下令執行
道路除牛的命令。
