鳳凰颱風直撲台灣，上次卡玫基颱風造成台中市大淹水，大樓管理人員，
一早用拖車來搶載沙包，因為颱風淹近地下室，汽車都泡水，至於雲林，
彰化地區，也趕緊搶收蔬菜。管理人員把沙包一包一包搬到拖車上，這已
經是今天的第三趟了，因為卡玫基颱風造成台中市大淹水，大家都很害怕
，這次必須先做好準備，轉個彎工程車在麻園頭溪堆消波塊，因河床邊坡
破了一個大洞，必須用消波塊把洞填平，而蔬菜產地，雲林地區，菜農搶
收溫室裡的空心菜，因為風雨有多大，誰都沒有把握，至於香菜一斤也已
經漲到480元，怕水的農作物還有冬瓜，一整片冬瓜園，只採收到兩條
完好的冬瓜，農民真的是欲哭無淚，現在颱風又要來，只能搶多少算多少
。鳳凰颱風直撲台灣，上次卡玫基颱風造成台中市大淹水，大樓管理人員
，一早用拖車來搶載沙包，因為颱風淹近地下室，汽車都泡水，至於雲林
，彰化地區，也趕緊搶收蔬菜。管理人員把沙包一包一包搬到拖車上，這
已經是今天的第三趟了，因為卡玫基颱風造成台中市大淹水，大家都很害
怕，這次必須先做好準備，轉個彎工程車在麻園頭溪堆消波塊，因河床邊
坡破了一個大洞，必須用消波塊把洞填平，而蔬菜產地，雲林地區，菜農
搶收溫室裡的空心菜，因為風雨有多大，誰都沒有把握，至於香菜一斤也
已經漲到480元，怕水的農作物還有冬瓜，一整片冬瓜園，只採收到兩
條完好的冬瓜，農民真的是欲哭無淚，現在颱風又要來，只能搶多少算多
少。
