搜救了五個多小時，救難隊員終於在溪底找到失蹤的國立台東大學心動學
系二級學生林煌傑，不過已經沒有生命跡象。昨天林煌傑和另外九名同學
，相約前往台東縣利嘉溪上游的蝴蝶溪谷溯溪，到了下午他因為要趕去打
工，一個人先離開往下游走，傍晚六點多同學都回到下游，才發現林煌傑
的機車還在岸邊，發覺事情不妙趕快報警。原本開心的去溯溪，結果卻發
生不幸，同學們都很難過，台東縣消防局提醒，溯溪活動千萬不要單獨行
動，而且要做好萬全準備。記者章明哲台東報導搜救了五個多小時，救難
隊員終於在溪底找到失蹤的國立台東大學心動學系二級學生林煌傑，不過
已經沒有生命跡象。昨天林煌傑和另外九名同學，相約前往台東縣利嘉溪
上游的蝴蝶溪谷溯溪，到了下午他因為要趕去打工，一個人先離開往下游
走，傍晚六點多同學都回到下游，才發現林煌傑的機車還在岸邊，發覺事
情不妙趕快報警。原本開心的去溯溪，結果卻發生不幸，同學們都很難過
，台東縣消防局提醒，溯溪活動千萬不要單獨行動，而且要做好萬全準備
。記者章明哲台東報導搜救了五個多小時，救難隊員終於在溪底找到失蹤
的國立台東大學心動學系二級學生林煌傑，不過已經沒有生命跡象。昨天
林煌傑和另外九名同學，相約前往台東縣利嘉溪上游的蝴蝶溪谷溯溪，到
了下午他因為要趕去打工，一個人先離開往下游走，傍晚六點多同學都回
到下游，才發現林煌傑的機車還在岸邊，發覺事情不妙趕快報警。原本開
心的去溯溪，結果卻發生不幸，同學們都很難過，台東縣消防局提醒，溯
溪活動千萬不要單獨行動，而且要做好萬全準備。記者章明哲台東報導搜
救了五個多小時，救難隊員終於在溪底找到失蹤的國立台東大學心動學系
二級學生林煌傑，不過已經沒有生命跡象。昨天林煌傑和另外九名同學，
相約前往台東縣利嘉溪上游的蝴蝶溪谷溯溪，到了下午他因為要趕去打工
，一個人先離開往下游走，傍晚六點多同學都回到下游，才發現林煌傑的
機車還在岸邊，發覺事情不妙趕快報警。原本開心的去溯溪，結果卻發生
不幸，同學們都很難過，台東縣消防局提醒，溯溪活動千萬不要單獨行動
，而且要做好萬全準備。記者章明哲台東報導
