才將個人電腦事業部門賣給中國聯想集團的美國最大電腦服務業者IBM
，星期三宣佈重大企業重整計畫，將在全球裁員一萬三千人。另外，世界
貿易組織的農產品關稅談判，在巴黎會議上取得了重大突破，詳細的新聞
內容，來看今天的財經風向球。美國最大電腦服務商IBM，最新公佈上
一季獲利縮水一半，創下歷史新低，讓市場大為震驚，在將虧損連連的個
人電腦部門賣給聯想之後，IBM大刀闊斧整頓的動作並沒有停下來，在
獲利報告公佈後，立刻宣布將展開大規模重整，為了調整營業內容，將重
點放在高成長地區，IBM將在全球裁員一萬三千人，裁員對象將集中在
歐洲分公司，未來幾天將進一步公佈重整細節。導致世界貿易組織杜哈談
判破裂的農產品關稅問題，星期三在巴黎會議上取得重大進展。過去幾週
來，農產品關稅談判一直因為一些技術性問題陷入僵局，歐盟在星期三提
出了一項新的建議，獲得代表30多個國家在巴黎參加世貿組織貿易部長
會議的部長們、廣泛的認同，但是這項提議還需要世界貿易組織148個
會員國的同意，才會正式通過。全球貿易談判的杜哈回合從2001年開
始，進程已經比計劃慢了兩年。世界銀行表示，如果這一輪談判成功，降
低對開發中國家的農產品關稅壁壘，全球貿易額每年可望增加5000億
美元，讓一億四千萬人脫離貧窮。才將個人電腦事業部門賣給中國聯想集
團的美國最大電腦服務業者IBM，星期三宣佈重大企業重整計畫，將在
全球裁員一萬三千人。另外，世界貿易組織的農產品關稅談判，在巴黎會
議上取得了重大突破，詳細的新聞內容，來看今天的財經風向球。美國最
大電腦服務商IBM，最新公佈上一季獲利縮水一半，創下歷史新低，讓
市場大為震驚，在將虧損連連的個人電腦部門賣給聯想之後，IBM大刀
闊斧整頓的動作並沒有停下來，在獲利報告公佈後，立刻宣布將展開大規
模重整，為了調整營業內容，將重點放在高成長地區，IBM將在全球裁
員一萬三千人，裁員對象將集中在歐洲分公司，未來幾天將進一步公佈重
整細節。導致世界貿易組織杜哈談判破裂的農產品關稅問題，星期三在巴
黎會議上取得重大進展。過去幾週來，農產品關稅談判一直因為一些技術
性問題陷入僵局，歐盟在星期三提出了一項新的建議，獲得代表30多個
國家在巴黎參加世貿組織貿易部長會議的部長們、廣泛的認同，但是這項
提議還需要世界貿易組織148個會員國的同意，才會正式通過。全球貿
易談判的杜哈回合從2001年開始，進程已經比計劃慢了兩年。世界銀
行表示，如果這一輪談判成功，降低對開發中國家的農產品關稅壁壘，全
球貿易額每年可望增加5000億美元，讓一億四千萬人脫離貧窮。才將
個人電腦事業部門賣給中國聯想集團的美國最大電腦服務業者IBM，星
期三宣佈重大企業重整計畫，將在全球裁員一萬三千人。另外，世界貿易
組織的農產品關稅談判，在巴黎會議上取得了重大突破，詳細的新聞內容
，來看今天的財經風向球。美國最大電腦服務商IBM，最新公佈上一季
獲利縮水一半，創下歷史新低，讓市場大為震驚，在將虧損連連的個人電
腦部門賣給聯想之後，IBM大刀闊斧整頓的動作並沒有停下來，在獲利
報告公佈後，立刻宣布將展開大規模重整，為了調整營業內容，將重點放
在高成長地區，IBM將在全球裁員一萬三千人，裁員對象將集中在歐洲
分公司，未來幾天將進一步公佈重整細節。導致世界貿易組織杜哈談判破
裂的農產品關稅問題，星期三在巴黎會議上取得重大進展。過去幾週來，
農產品關稅談判一直因為一些技術性問題陷入僵局，歐盟在星期三提出了
一項新的建議，獲得代表30多個國家在巴黎參加世貿組織貿易部長會議
的部長們、廣泛的認同，但是這項提議還需要世界貿易組織148個會員
國的同意，才會正式通過。全球貿易談判的杜哈回合從2001年開始，
進程已經比計劃慢了兩年。世界銀行表示，如果這一輪談判成功，降低對
開發中國家的農產品關稅壁壘，全球貿易額每年可望增加5000億美元
，讓一億四千萬人脫離貧窮。才將個人電腦事業部門賣給中國聯想集團的
美國最大電腦服務業者IBM，星期三宣佈重大企業重整計畫，將在全球
裁員一萬三千人。另外，世界貿易組織的農產品關稅談判，在巴黎會議上
取得了重大突破，詳細的新聞內容，來看今天的財經風向球。美國最大電
腦服務商IBM，最新公佈上一季獲利縮水一半，創下歷史新低，讓市場
大為震驚，在將虧損連連的個人電腦部門賣給聯想之後，IBM大刀闊斧
整頓的動作並沒有停下來，在獲利報告公佈後，立刻宣布將展開大規模重
整，為了調整營業內容，將重點放在高成長地區，IBM將在全球裁員一
萬三千人，裁員對象將集中在歐洲分公司，未來幾天將進一步公佈重整細
節。導致世界貿易組織杜哈談判破裂的農產品關稅問題，星期三在巴黎會
議上取得重大進展。過去幾週來，農產品關稅談判一直因為一些技術性問
題陷入僵局，歐盟在星期三提出了一項新的建議，獲得代表30多個國家
在巴黎參加世貿組織貿易部長會議的部長們、廣泛的認同，但是這項提議
還需要世界貿易組織148個會員國的同意，才會正式通過。全球貿易談
判的杜哈回合從2001年開始，進程已經比計劃慢了兩年。世界銀行表
示，如果這一輪談判成功，降低對開發中國家的農產品關稅壁壘，全球貿
易額每年可望增加5000億美元，讓一億四千萬人脫離貧窮。才將個人
電腦事業部門賣給中國聯想集團的美國最大電腦服務業者IBM，星期三
宣佈重大企業重整計畫，將在全球裁員一萬三千人。另外，世界貿易組織
的農產品關稅談判，在巴黎會議上取得了重大突破，詳細的新聞內容，來
看今天的財經風向球。美國最大電腦服務商IBM，最新公佈上一季獲利
縮水一半，創下歷史新低，讓市場大為震驚，在將虧損連連的個人電腦部
門賣給聯想之後，IBM大刀闊斧整頓的動作並沒有停下來，在獲利報告
公佈後，立刻宣布將展開大規模重整，為了調整營業內容，將重點放在高
成長地區，IBM將在全球裁員一萬三千人，裁員對象將集中在歐洲分公
司，未來幾天將進一步公佈重整細節。導致世界貿易組織杜哈談判破裂的
農產品關稅問題，星期三在巴黎會議上取得重大進展。過去幾週來，農產
品關稅談判一直因為一些技術性問題陷入僵局，歐盟在星期三提出了一項
新的建議，獲得代表30多個國家在巴黎參加世貿組織貿易部長會議的部
長們、廣泛的認同，但是這項提議還需要世界貿易組織148個會員國的
同意，才會正式通過。全球貿易談判的杜哈回合從2001年開始，進程
已經比計劃慢了兩年。世界銀行表示，如果這一輪談判成功，降低對開發
中國家的農產品關稅壁壘，全球貿易額每年可望增加5000億美元，讓
一億四千萬人脫離貧窮。才將個人電腦事業部門賣給中國聯想集團的美國
最大電腦服務業者IBM，星期三宣佈重大企業重整計畫，將在全球裁員
一萬三千人。另外，世界貿易組織的農產品關稅談判，在巴黎會議上取得
了重大突破，詳細的新聞內容，來看今天的財經風向球。美國最大電腦服
務商IBM，最新公佈上一季獲利縮水一半，創下歷史新低，讓市場大為
震驚，在將虧損連連的個人電腦部門賣給聯想之後，IBM大刀闊斧整頓
的動作並沒有停下來，在獲利報告公佈後，立刻宣布將展開大規模重整，
為了調整營業內容，將重點放在高成長地區，IBM將在全球裁員一萬三
千人，裁員對象將集中在歐洲分公司，未來幾天將進一步公佈重整細節。
導致世界貿易組織杜哈談判破裂的農產品關稅問題，星期三在巴黎會議上
取得重大進展。過去幾週來，農產品關稅談判一直因為一些技術性問題陷
入僵局，歐盟在星期三提出了一項新的建議，獲得代表30多個國家在巴
黎參加世貿組織貿易部長會議的部長們、廣泛的認同，但是這項提議還需
要世界貿易組織148個會員國的同意，才會正式通過。全球貿易談判的
杜哈回合從2001年開始，進程已經比計劃慢了兩年。世界銀行表示，
如果這一輪談判成功，降低對開發中國家的農產品關稅壁壘，全球貿易額
每年可望增加5000億美元，讓一億四千萬人脫離貧窮。才將個人電腦
事業部門賣給中國聯想集團的美國最大電腦服務業者IBM，星期三宣佈
重大企業重整計畫，將在全球裁員一萬三千人。另外，世界貿易組織的農
產品關稅談判，在巴黎會議上取得了重大突破，詳細的新聞內容，來看今
天的財經風向球。美國最大電腦服務商IBM，最新公佈上一季獲利縮水
一半，創下歷史新低，讓市場大為震驚，在將虧損連連的個人電腦部門賣
給聯想之後，IBM大刀闊斧整頓的動作並沒有停下來，在獲利報告公佈
後，立刻宣布將展開大規模重整，為了調整營業內容，將重點放在高成長
地區，IBM將在全球裁員一萬三千人，裁員對象將集中在歐洲分公司，
未來幾天將進一步公佈重整細節。導致世界貿易組織杜哈談判破裂的農產
品關稅問題，星期三在巴黎會議上取得重大進展。過去幾週來，農產品關
稅談判一直因為一些技術性問題陷入僵局，歐盟在星期三提出了一項新的
建議，獲得代表30多個國家在巴黎參加世貿組織貿易部長會議的部長們
、廣泛的認同，但是這項提議還需要世界貿易組織148個會員國的同意
，才會正式通過。全球貿易談判的杜哈回合從2001年開始，進程已經
比計劃慢了兩年。世界銀行表示，如果這一輪談判成功，降低對開發中國
家的農產品關稅壁壘，全球貿易額每年可望增加5000億美元，讓一億
四千萬人脫離貧窮。
