美國印第安那波里斯兒童博物館星期三宣佈，考古學家在2003年發現
了新的恐龍化石。這種恐龍存在的時間距離現在大約6600萬年前，屬
於白堊紀晚期。古生物學家認為這是第一次發現這種恐龍，因此有可能必
須改寫恐龍的發展歷史。這個拿來展示的恐龍頭骨化石，除了顯示這隻恐
龍有平滑的前額，還有長長的口鼻，甚至是長長的角，而它的體型和馬差
不多大小，跟以往發現的品種都大不相同。根據推斷，這隻恐龍生存的年
份，大約距離今天有6600萬年前，屬於白堊紀晚期，也就是恐龍由全
盛時期轉向滅絕的時候。主持發表會的古生物學家巴克表示，這項發現可
以證明，當時雖然恐龍已經接近絕種，但在北美地區仍然持續演化。除了
這種在南達科達州發現的恐龍化石，另一批科學家也在猶他州有新發現。
這種同樣是以後腳站立的恐龍體型比較大，(CG)由頭部到尾巴尖端大
約有3.66公尺，手腳的長度有1.52公尺，存在於1億2500萬
年前的白堊紀早期，是現存已知最早的草食性恐龍(CG)。古生物學家
表示，這些發現將促使他們重新改寫恐龍的演化歷史。另外，由於這等於
是新發現的恐龍品種，因此到目前為止還沒有正式的名稱。美國印第安那
波里斯兒童博物館星期三宣佈，考古學家在2003年發現了新的恐龍化
石。這種恐龍存在的時間距離現在大約6600萬年前，屬於白堊紀晚期
。古生物學家認為這是第一次發現這種恐龍，因此有可能必須改寫恐龍的
發展歷史。這個拿來展示的恐龍頭骨化石，除了顯示這隻恐龍有平滑的前
額，還有長長的口鼻，甚至是長長的角，而它的體型和馬差不多大小，跟
以往發現的品種都大不相同。根據推斷，這隻恐龍生存的年份，大約距離
今天有6600萬年前，屬於白堊紀晚期，也就是恐龍由全盛時期轉向滅
絕的時候。主持發表會的古生物學家巴克表示，這項發現可以證明，當時
雖然恐龍已經接近絕種，但在北美地區仍然持續演化。除了這種在南達科
達州發現的恐龍化石，另一批科學家也在猶他州有新發現。這種同樣是以
後腳站立的恐龍體型比較大，(CG)由頭部到尾巴尖端大約有3.66
公尺，手腳的長度有1.52公尺，存在於1億2500萬年前的白堊紀
早期，是現存已知最早的草食性恐龍(CG)。古生物學家表示，這些發
現將促使他們重新改寫恐龍的演化歷史。另外，由於這等於是新發現的恐
龍品種，因此到目前為止還沒有正式的名稱。美國印第安那波里斯兒童博
物館星期三宣佈，考古學家在2003年發現了新的恐龍化石。這種恐龍
存在的時間距離現在大約6600萬年前，屬於白堊紀晚期。古生物學家
認為這是第一次發現這種恐龍，因此有可能必須改寫恐龍的發展歷史。這
個拿來展示的恐龍頭骨化石，除了顯示這隻恐龍有平滑的前額，還有長長
的口鼻，甚至是長長的角，而它的體型和馬差不多大小，跟以往發現的品
種都大不相同。根據推斷，這隻恐龍生存的年份，大約距離今天有660
0萬年前，屬於白堊紀晚期，也就是恐龍由全盛時期轉向滅絕的時候。主
持發表會的古生物學家巴克表示，這項發現可以證明，當時雖然恐龍已經
接近絕種，但在北美地區仍然持續演化。除了這種在南達科達州發現的恐
龍化石，另一批科學家也在猶他州有新發現。這種同樣是以後腳站立的恐
龍體型比較大，(CG)由頭部到尾巴尖端大約有3.66公尺，手腳的
長度有1.52公尺，存在於1億2500萬年前的白堊紀早期，是現存
已知最早的草食性恐龍(CG)。古生物學家表示，這些發現將促使他們
重新改寫恐龍的演化歷史。另外，由於這等於是新發現的恐龍品種，因此
到目前為止還沒有正式的名稱。美國印第安那波里斯兒童博物館星期三宣
佈，考古學家在2003年發現了新的恐龍化石。這種恐龍存在的時間距
離現在大約6600萬年前，屬於白堊紀晚期。古生物學家認為這是第一
次發現這種恐龍，因此有可能必須改寫恐龍的發展歷史。這個拿來展示的
恐龍頭骨化石，除了顯示這隻恐龍有平滑的前額，還有長長的口鼻，甚至
是長長的角，而它的體型和馬差不多大小，跟以往發現的品種都大不相同
。根據推斷，這隻恐龍生存的年份，大約距離今天有6600萬年前，屬
於白堊紀晚期，也就是恐龍由全盛時期轉向滅絕的時候。主持發表會的古
生物學家巴克表示，這項發現可以證明，當時雖然恐龍已經接近絕種，但
在北美地區仍然持續演化。除了這種在南達科達州發現的恐龍化石，另一
批科學家也在猶他州有新發現。這種同樣是以後腳站立的恐龍體型比較大
，(CG)由頭部到尾巴尖端大約有3.66公尺，手腳的長度有1.5
2公尺，存在於1億2500萬年前的白堊紀早期，是現存已知最早的草
食性恐龍(CG)。古生物學家表示，這些發現將促使他們重新改寫恐龍
的演化歷史。另外，由於這等於是新發現的恐龍品種，因此到目前為止還
沒有正式的名稱。美國印第安那波里斯兒童博物館星期三宣佈，考古學家
在2003年發現了新的恐龍化石。這種恐龍存在的時間距離現在大約6
600萬年前，屬於白堊紀晚期。古生物學家認為這是第一次發現這種恐
龍，因此有可能必須改寫恐龍的發展歷史。這個拿來展示的恐龍頭骨化石
，除了顯示這隻恐龍有平滑的前額，還有長長的口鼻，甚至是長長的角，
而它的體型和馬差不多大小，跟以往發現的品種都大不相同。根據推斷，
這隻恐龍生存的年份，大約距離今天有6600萬年前，屬於白堊紀晚期
，也就是恐龍由全盛時期轉向滅絕的時候。主持發表會的古生物學家巴克
表示，這項發現可以證明，當時雖然恐龍已經接近絕種，但在北美地區仍
然持續演化。除了這種在南達科達州發現的恐龍化石，另一批科學家也在
猶他州有新發現。這種同樣是以後腳站立的恐龍體型比較大，(CG)由
頭部到尾巴尖端大約有3.66公尺，手腳的長度有1.52公尺，存在
於1億2500萬年前的白堊紀早期，是現存已知最早的草食性恐龍(C
G)。古生物學家表示，這些發現將促使他們重新改寫恐龍的演化歷史。
另外，由於這等於是新發現的恐龍品種，因此到目前為止還沒有正式的名
稱。美國印第安那波里斯兒童博物館星期三宣佈，考古學家在2003年
發現了新的恐龍化石。這種恐龍存在的時間距離現在大約6600萬年前
，屬於白堊紀晚期。古生物學家認為這是第一次發現這種恐龍，因此有可
能必須改寫恐龍的發展歷史。這個拿來展示的恐龍頭骨化石，除了顯示這
隻恐龍有平滑的前額，還有長長的口鼻，甚至是長長的角，而它的體型和
馬差不多大小，跟以往發現的品種都大不相同。根據推斷，這隻恐龍生存
的年份，大約距離今天有6600萬年前，屬於白堊紀晚期，也就是恐龍
由全盛時期轉向滅絕的時候。主持發表會的古生物學家巴克表示，這項發
現可以證明，當時雖然恐龍已經接近絕種，但在北美地區仍然持續演化。
除了這種在南達科達州發現的恐龍化石，另一批科學家也在猶他州有新發
現。這種同樣是以後腳站立的恐龍體型比較大，(CG)由頭部到尾巴尖
端大約有3.66公尺，手腳的長度有1.52公尺，存在於1億250
0萬年前的白堊紀早期，是現存已知最早的草食性恐龍(CG)。古生物
學家表示，這些發現將促使他們重新改寫恐龍的演化歷史。另外，由於這
等於是新發現的恐龍品種，因此到目前為止還沒有正式的名稱。美國印第
安那波里斯兒童博物館星期三宣佈，考古學家在2003年發現了新的恐
龍化石。這種恐龍存在的時間距離現在大約6600萬年前，屬於白堊紀
晚期。古生物學家認為這是第一次發現這種恐龍，因此有可能必須改寫恐
龍的發展歷史。這個拿來展示的恐龍頭骨化石，除了顯示這隻恐龍有平滑
的前額，還有長長的口鼻，甚至是長長的角，而它的體型和馬差不多大小
，跟以往發現的品種都大不相同。根據推斷，這隻恐龍生存的年份，大約
距離今天有6600萬年前，屬於白堊紀晚期，也就是恐龍由全盛時期轉
向滅絕的時候。主持發表會的古生物學家巴克表示，這項發現可以證明，
當時雖然恐龍已經接近絕種，但在北美地區仍然持續演化。除了這種在南
達科達州發現的恐龍化石，另一批科學家也在猶他州有新發現。這種同樣
是以後腳站立的恐龍體型比較大，(CG)由頭部到尾巴尖端大約有3.
66公尺，手腳的長度有1.52公尺，存在於1億2500萬年前的白
堊紀早期，是現存已知最早的草食性恐龍(CG)。古生物學家表示，這
些發現將促使他們重新改寫恐龍的演化歷史。另外，由於這等於是新發現
的恐龍品種，因此到目前為止還沒有正式的名稱。美國印第安那波里斯兒
童博物館星期三宣佈，考古學家在2003年發現了新的恐龍化石。這種
恐龍存在的時間距離現在大約6600萬年前，屬於白堊紀晚期。古生物
學家認為這是第一次發現這種恐龍，因此有可能必須改寫恐龍的發展歷史
。這個拿來展示的恐龍頭骨化石，除了顯示這隻恐龍有平滑的前額，還有
長長的口鼻，甚至是長長的角，而它的體型和馬差不多大小，跟以往發現
的品種都大不相同。根據推斷，這隻恐龍生存的年份，大約距離今天有6
600萬年前，屬於白堊紀晚期，也就是恐龍由全盛時期轉向滅絕的時候
。主持發表會的古生物學家巴克表示，這項發現可以證明，當時雖然恐龍
已經接近絕種，但在北美地區仍然持續演化。除了這種在南達科達州發現
的恐龍化石，另一批科學家也在猶他州有新發現。這種同樣是以後腳站立
的恐龍體型比較大，(CG)由頭部到尾巴尖端大約有3.66公尺，手
腳的長度有1.52公尺，存在於1億2500萬年前的白堊紀早期，是
現存已知最早的草食性恐龍(CG)。古生物學家表示，這些發現將促使
他們重新改寫恐龍的演化歷史。另外，由於這等於是新發現的恐龍品種，
因此到目前為止還沒有正式的名稱。美國印第安那波里斯兒童博物館星期
三宣佈，考古學家在2003年發現了新的恐龍化石。這種恐龍存在的時
間距離現在大約6600萬年前，屬於白堊紀晚期。古生物學家認為這是
第一次發現這種恐龍，因此有可能必須改寫恐龍的發展歷史。這個拿來展
示的恐龍頭骨化石，除了顯示這隻恐龍有平滑的前額，還有長長的口鼻，
甚至是長長的角，而它的體型和馬差不多大小，跟以往發現的品種都大不
相同。根據推斷，這隻恐龍生存的年份，大約距離今天有6600萬年前
，屬於白堊紀晚期，也就是恐龍由全盛時期轉向滅絕的時候。主持發表會
的古生物學家巴克表示，這項發現可以證明，當時雖然恐龍已經接近絕種
，但在北美地區仍然持續演化。除了這種在南達科達州發現的恐龍化石，
另一批科學家也在猶他州有新發現。這種同樣是以後腳站立的恐龍體型比
較大，(CG)由頭部到尾巴尖端大約有3.66公尺，手腳的長度有1
.52公尺，存在於1億2500萬年前的白堊紀早期，是現存已知最早
的草食性恐龍(CG)。古生物學家表示，這些發現將促使他們重新改寫
恐龍的演化歷史。另外，由於這等於是新發現的恐龍品種，因此到目前為
止還沒有正式的名稱。美國印第安那波里斯兒童博物館星期三宣佈，考古
學家在2003年發現了新的恐龍化石。這種恐龍存在的時間距離現在大
約6600萬年前，屬於白堊紀晚期。古生物學家認為這是第一次發現這
種恐龍，因此有可能必須改寫恐龍的發展歷史。這個拿來展示的恐龍頭骨
化石，除了顯示這隻恐龍有平滑的前額，還有長長的口鼻，甚至是長長的
角，而它的體型和馬差不多大小，跟以往發現的品種都大不相同。根據推
斷，這隻恐龍生存的年份，大約距離今天有6600萬年前，屬於白堊紀
晚期，也就是恐龍由全盛時期轉向滅絕的時候。主持發表會的古生物學家
巴克表示，這項發現可以證明，當時雖然恐龍已經接近絕種，但在北美地
區仍然持續演化。除了這種在南達科達州發現的恐龍化石，另一批科學家
也在猶他州有新發現。這種同樣是以後腳站立的恐龍體型比較大，(CG
)由頭部到尾巴尖端大約有3.66公尺，手腳的長度有1.52公尺，
存在於1億2500萬年前的白堊紀早期，是現存已知最早的草食性恐龍
(CG)。古生物學家表示，這些發現將促使他們重新改寫恐龍的演化歷
史。另外，由於這等於是新發現的恐龍品種，因此到目前為止還沒有正式
的名稱。
