就是這座土地公廟的金爐，兩天前被桃園縣政府環保局貼上封條，禁止民
眾使用，這可讓每天都來拜拜的居民相當錯愕。位於桃園縣龍潭鄉八德村
這座土地公廟，已有百年歷史，不過最近因為被人檢舉，被環保局依違反
空氣污染防治法，禁止使用金爐，也創下國內第一起金爐被查封的紀錄。
避免空氣污染，卻因為缺乏溝通，造成美意被曲解，這恐怕是公部門當初
始料未及的。記者賴淑敏張梓嘉桃園報導就是這座土地公廟的金爐，兩天
前被桃園縣政府環保局貼上封條，禁止民眾使用，這可讓每天都來拜拜的
居民相當錯愕。位於桃園縣龍潭鄉八德村這座土地公廟，已有百年歷史，
不過最近因為被人檢舉，被環保局依違反空氣污染防治法，禁止使用金爐
，也創下國內第一起金爐被查封的紀錄。避免空氣污染，卻因為缺乏溝通
，造成美意被曲解，這恐怕是公部門當初始料未及的。記者賴淑敏張梓嘉
桃園報導就是這座土地公廟的金爐，兩天前被桃園縣政府環保局貼上封條
，禁止民眾使用，這可讓每天都來拜拜的居民相當錯愕。位於桃園縣龍潭
鄉八德村這座土地公廟，已有百年歷史，不過最近因為被人檢舉，被環保
局依違反空氣污染防治法，禁止使用金爐，也創下國內第一起金爐被查封
的紀錄。避免空氣污染，卻因為缺乏溝通，造成美意被曲解，這恐怕是公
部門當初始料未及的。記者賴淑敏張梓嘉桃園報導就是這座土地公廟的金
爐，兩天前被桃園縣政府環保局貼上封條，禁止民眾使用，這可讓每天都
來拜拜的居民相當錯愕。位於桃園縣龍潭鄉八德村這座土地公廟，已有百
年歷史，不過最近因為被人檢舉，被環保局依違反空氣污染防治法，禁止
使用金爐，也創下國內第一起金爐被查封的紀錄。避免空氣污染，卻因為
缺乏溝通，造成美意被曲解，這恐怕是公部門當初始料未及的。記者賴淑
敏張梓嘉桃園報導
