大熱天，到海邊，是最消暑的玩法了！不過你的安全觀念足夠嗎？大家最
常忽略的，就是選擇一個安全的地方，還有還有，想要玩得安全，裝備一
樣都不能少。這一隻長達8分鐘的宣導短片，詳細解說游泳、潛水、衝浪
和獨木舟等等水上活動，應該注意的安全事項，要教大家，遠離危險。這
隻宣導短片，會提供民眾免費索取，每年一到夏天,溺水意外就頻傳，有
更健全的玩水觀念，才能玩得開心又安全。基隆報導大熱天，到海邊，是
最消暑的玩法了！不過你的安全觀念足夠嗎？大家最常忽略的，就是選擇
一個安全的地方，還有還有，想要玩得安全，裝備一樣都不能少。這一隻
長達8分鐘的宣導短片，詳細解說游泳、潛水、衝浪和獨木舟等等水上活
動，應該注意的安全事項，要教大家，遠離危險。這隻宣導短片，會提供
民眾免費索取，每年一到夏天,溺水意外就頻傳，有更健全的玩水觀念，
才能玩得開心又安全。基隆報導大熱天，到海邊，是最消暑的玩法了！不
過你的安全觀念足夠嗎？大家最常忽略的，就是選擇一個安全的地方，還
有還有，想要玩得安全，裝備一樣都不能少。這一隻長達8分鐘的宣導短
片，詳細解說游泳、潛水、衝浪和獨木舟等等水上活動，應該注意的安全
事項，要教大家，遠離危險。這隻宣導短片，會提供民眾免費索取，每年
一到夏天,溺水意外就頻傳，有更健全的玩水觀念，才能玩得開心又安全
。基隆報導大熱天，到海邊，是最消暑的玩法了！不過你的安全觀念足夠
嗎？大家最常忽略的，就是選擇一個安全的地方，還有還有，想要玩得安
全，裝備一樣都不能少。這一隻長達8分鐘的宣導短片，詳細解說游泳、
潛水、衝浪和獨木舟等等水上活動，應該注意的安全事項，要教大家，遠
離危險。這隻宣導短片，會提供民眾免費索取，每年一到夏天,溺水意外
就頻傳，有更健全的玩水觀念，才能玩得開心又安全。基隆報導
