講究環保的時代，二手義賣很流行，不過在跳蚤市場裡，很難知道東西的
主人是誰，對主人又有什麼意義，十位文化人，他們今天發起一場義賣，
捐出對他們有意義東西，要和民眾交換情感，所得還要捐給聯合勸募協會
。滿桌子的包包，都是陪伴出版社總編輯黃健和成長的記億，有兒時阿公
用的通乳丸帆布袋、高雄書包大王的白書包、還有阿扁袋，每一個包包都
是一段記憶。黃健和把這些包包捐出來義賣，同樣捐出滿東西的還有美食
家韓良露，每一樣東西他都用過，透過捐出來分享，他也希望買的人，繼
續珍愛下去。二手義賣近來很流行，不過一般人看到東西不一定知道主人
是誰，有什麼意義，但在這裡不只看見東西，也看見主人生命的痕跡。1
0位文化人捐出來的義賣品包羅萬象，所得將全數捐給聯合勸募協會，透
過文人的舊事物，串起城市的老感情，友情交換的同時也幫助需要幫助的
人，意義非凡。講究環保的時代，二手義賣很流行，不過在跳蚤市場裡，
很難知道東西的主人是誰，對主人又有什麼意義，十位文化人，他們今天
發起一場義賣，捐出對他們有意義東西，要和民眾交換情感，所得還要捐
給聯合勸募協會。滿桌子的包包，都是陪伴出版社總編輯黃健和成長的記
億，有兒時阿公用的通乳丸帆布袋、高雄書包大王的白書包、還有阿扁袋
，每一個包包都是一段記憶。黃健和把這些包包捐出來義賣，同樣捐出滿
東西的還有美食家韓良露，每一樣東西他都用過，透過捐出來分享，他也
希望買的人，繼續珍愛下去。二手義賣近來很流行，不過一般人看到東西
不一定知道主人是誰，有什麼意義，但在這裡不只看見東西，也看見主人
生命的痕跡。10位文化人捐出來的義賣品包羅萬象，所得將全數捐給聯
合勸募協會，透過文人的舊事物，串起城市的老感情，友情交換的同時也
幫助需要幫助的人，意義非凡。講究環保的時代，二手義賣很流行，不過
在跳蚤市場裡，很難知道東西的主人是誰，對主人又有什麼意義，十位文
化人，他們今天發起一場義賣，捐出對他們有意義東西，要和民眾交換情
感，所得還要捐給聯合勸募協會。滿桌子的包包，都是陪伴出版社總編輯
黃健和成長的記億，有兒時阿公用的通乳丸帆布袋、高雄書包大王的白書
包、還有阿扁袋，每一個包包都是一段記憶。黃健和把這些包包捐出來義
賣，同樣捐出滿東西的還有美食家韓良露，每一樣東西他都用過，透過捐
出來分享，他也希望買的人，繼續珍愛下去。二手義賣近來很流行，不過
一般人看到東西不一定知道主人是誰，有什麼意義，但在這裡不只看見東
西，也看見主人生命的痕跡。10位文化人捐出來的義賣品包羅萬象，所
得將全數捐給聯合勸募協會，透過文人的舊事物，串起城市的老感情，友
情交換的同時也幫助需要幫助的人，意義非凡。講究環保的時代，二手義
賣很流行，不過在跳蚤市場裡，很難知道東西的主人是誰，對主人又有什
麼意義，十位文化人，他們今天發起一場義賣，捐出對他們有意義東西，
要和民眾交換情感，所得還要捐給聯合勸募協會。滿桌子的包包，都是陪
伴出版社總編輯黃健和成長的記億，有兒時阿公用的通乳丸帆布袋、高雄
書包大王的白書包、還有阿扁袋，每一個包包都是一段記憶。黃健和把這
些包包捐出來義賣，同樣捐出滿東西的還有美食家韓良露，每一樣東西他
都用過，透過捐出來分享，他也希望買的人，繼續珍愛下去。二手義賣近
來很流行，不過一般人看到東西不一定知道主人是誰，有什麼意義，但在
這裡不只看見東西，也看見主人生命的痕跡。10位文化人捐出來的義賣
品包羅萬象，所得將全數捐給聯合勸募協會，透過文人的舊事物，串起城
市的老感情，友情交換的同時也幫助需要幫助的人，意義非凡。講究環保
的時代，二手義賣很流行，不過在跳蚤市場裡，很難知道東西的主人是誰
，對主人又有什麼意義，十位文化人，他們今天發起一場義賣，捐出對他
們有意義東西，要和民眾交換情感，所得還要捐給聯合勸募協會。滿桌子
的包包，都是陪伴出版社總編輯黃健和成長的記億，有兒時阿公用的通乳
丸帆布袋、高雄書包大王的白書包、還有阿扁袋，每一個包包都是一段記
憶。黃健和把這些包包捐出來義賣，同樣捐出滿東西的還有美食家韓良露
，每一樣東西他都用過，透過捐出來分享，他也希望買的人，繼續珍愛下
去。二手義賣近來很流行，不過一般人看到東西不一定知道主人是誰，有
什麼意義，但在這裡不只看見東西，也看見主人生命的痕跡。10位文化
人捐出來的義賣品包羅萬象，所得將全數捐給聯合勸募協會，透過文人的
舊事物，串起城市的老感情，友情交換的同時也幫助需要幫助的人，意義
非凡。
