希臘愛琴海東南部，靠近土耳其的知名度假島嶼，羅德島，發生嚴重了的
森林大火，延燒至今已經進入第五天，當地民眾和鄰國，紛紛志願協助救
災。暑假期間天氣乾燥炎熱，羅德島的森林大火在強風助長之下，一發不
可收拾。初步估計已經有1500公畝的林地被燒毀。警方正準備疏散當
地中部和南部村落，2000多名外來渡假客，以免遭受山火波及陷入危
險。羅德島當局出動了30多部消防車、10架飛機，和數百人參與灌救
，但火勢仍未受控制。現在包括法國，亦大利和塞普路斯等鄰國，也都派
出消防飛機協助救火。希臘愛琴海東南部，靠近土耳其的知名度假島嶼，
羅德島，發生嚴重了的森林大火，延燒至今已經進入第五天，當地民眾和
鄰國，紛紛志願協助救災。暑假期間天氣乾燥炎熱，羅德島的森林大火在
強風助長之下，一發不可收拾。初步估計已經有1500公畝的林地被燒
毀。警方正準備疏散當地中部和南部村落，2000多名外來渡假客，以
免遭受山火波及陷入危險。羅德島當局出動了30多部消防車、10架飛
機，和數百人參與灌救，但火勢仍未受控制。現在包括法國，亦大利和塞
普路斯等鄰國，也都派出消防飛機協助救火。希臘愛琴海東南部，靠近土
耳其的知名度假島嶼，羅德島，發生嚴重了的森林大火，延燒至今已經進
入第五天，當地民眾和鄰國，紛紛志願協助救災。暑假期間天氣乾燥炎熱
，羅德島的森林大火在強風助長之下，一發不可收拾。初步估計已經有1
500公畝的林地被燒毀。警方正準備疏散當地中部和南部村落，200
0多名外來渡假客，以免遭受山火波及陷入危險。羅德島當局出動了30
多部消防車、10架飛機，和數百人參與灌救，但火勢仍未受控制。現在
包括法國，亦大利和塞普路斯等鄰國，也都派出消防飛機協助救火。希臘
愛琴海東南部，靠近土耳其的知名度假島嶼，羅德島，發生嚴重了的森林
大火，延燒至今已經進入第五天，當地民眾和鄰國，紛紛志願協助救災。
暑假期間天氣乾燥炎熱，羅德島的森林大火在強風助長之下，一發不可收
拾。初步估計已經有1500公畝的林地被燒毀。警方正準備疏散當地中
部和南部村落，2000多名外來渡假客，以免遭受山火波及陷入危險。
羅德島當局出動了30多部消防車、10架飛機，和數百人參與灌救，但
火勢仍未受控制。現在包括法國，亦大利和塞普路斯等鄰國，也都派出消
防飛機協助救火。希臘愛琴海東南部，靠近土耳其的知名度假島嶼，羅德
島，發生嚴重了的森林大火，延燒至今已經進入第五天，當地民眾和鄰國
，紛紛志願協助救災。暑假期間天氣乾燥炎熱，羅德島的森林大火在強風
助長之下，一發不可收拾。初步估計已經有1500公畝的林地被燒毀。
警方正準備疏散當地中部和南部村落，2000多名外來渡假客，以免遭
受山火波及陷入危險。羅德島當局出動了30多部消防車、10架飛機，
和數百人參與灌救，但火勢仍未受控制。現在包括法國，亦大利和塞普路
斯等鄰國，也都派出消防飛機協助救火。希臘愛琴海東南部，靠近土耳其
的知名度假島嶼，羅德島，發生嚴重了的森林大火，延燒至今已經進入第
五天，當地民眾和鄰國，紛紛志願協助救災。暑假期間天氣乾燥炎熱，羅
德島的森林大火在強風助長之下，一發不可收拾。初步估計已經有150
0公畝的林地被燒毀。警方正準備疏散當地中部和南部村落，2000多
名外來渡假客，以免遭受山火波及陷入危險。羅德島當局出動了30多部
消防車、10架飛機，和數百人參與灌救，但火勢仍未受控制。現在包括
法國，亦大利和塞普路斯等鄰國，也都派出消防飛機協助救火。
