每年台灣有大約一萬人隆乳，以前只可以用這種鹽水袋，不過衛生署在週
五開會通過，以後，這種外觀與觸感都比較自然的果凍矽膠，也可以使用
。果凍矽膠，歐洲跟美國已經開放使用，過去衛生署因為擔心它的安全性
，一直沒開放，在能夠證明安全沒問題之後，果凍矽膠隆乳禁令也解除，
如果七天內外界無意見，衛生署就會公告生效。不過也提醒民眾，目前雖
然安全沒問題，不過動手術之後，每年都要追蹤。因為以前鹽水袋破掉，
人體可以吸收，果凍矽膠破掉，雖然目前看來不會有後遺症，不過還是要
動手術拿出來才安全，還有跟鹽水袋比起來，果凍矽膠的手術費用也比較
貴。每年台灣有大約一萬人隆乳，以前只可以用這種鹽水袋，不過衛生署
在週五開會通過，以後，這種外觀與觸感都比較自然的果凍矽膠，也可以
使用。果凍矽膠，歐洲跟美國已經開放使用，過去衛生署因為擔心它的安
全性，一直沒開放，在能夠證明安全沒問題之後，果凍矽膠隆乳禁令也解
除，如果七天內外界無意見，衛生署就會公告生效。不過也提醒民眾，目
前雖然安全沒問題，不過動手術之後，每年都要追蹤。因為以前鹽水袋破
掉，人體可以吸收，果凍矽膠破掉，雖然目前看來不會有後遺症，不過還
是要動手術拿出來才安全，還有跟鹽水袋比起來，果凍矽膠的手術費用也
比較貴。每年台灣有大約一萬人隆乳，以前只可以用這種鹽水袋，不過衛
生署在週五開會通過，以後，這種外觀與觸感都比較自然的果凍矽膠，也
可以使用。果凍矽膠，歐洲跟美國已經開放使用，過去衛生署因為擔心它
的安全性，一直沒開放，在能夠證明安全沒問題之後，果凍矽膠隆乳禁令
也解除，如果七天內外界無意見，衛生署就會公告生效。不過也提醒民眾
，目前雖然安全沒問題，不過動手術之後，每年都要追蹤。因為以前鹽水
袋破掉，人體可以吸收，果凍矽膠破掉，雖然目前看來不會有後遺症，不
過還是要動手術拿出來才安全，還有跟鹽水袋比起來，果凍矽膠的手術費
用也比較貴。每年台灣有大約一萬人隆乳，以前只可以用這種鹽水袋，不
過衛生署在週五開會通過，以後，這種外觀與觸感都比較自然的果凍矽膠
，也可以使用。果凍矽膠，歐洲跟美國已經開放使用，過去衛生署因為擔
心它的安全性，一直沒開放，在能夠證明安全沒問題之後，果凍矽膠隆乳
禁令也解除，如果七天內外界無意見，衛生署就會公告生效。不過也提醒
民眾，目前雖然安全沒問題，不過動手術之後，每年都要追蹤。因為以前
鹽水袋破掉，人體可以吸收，果凍矽膠破掉，雖然目前看來不會有後遺症
，不過還是要動手術拿出來才安全，還有跟鹽水袋比起來，果凍矽膠的手
術費用也比較貴。
