輕度颱風鳳凰以每小時16公里的速度向西前進，首當其衝的就是東部地
區，目前位在鵝鑾鼻東方約580公里的海面上，氣象局觀察，鳳凰的威
力逐漸增強，有機會轉為中度颱風。經過上回卡玫基颱風預報失準，這回
氣象局可是繃緊神經，而行政院長劉兆玄下午也特別到氣象局了解颱風的
最新動態。還沒有等氣象局正式宣佈鳳凰轉為中颱，劉揆就自行宣布，氣
象局趕緊出面澄清。氣象局表示27到29號是鳳凰颱風影響最顯著的時
刻，從星期天開始，北部、東部地區都會下起零星的短暫陣雨，下半天之
後，颱風的威力會逐漸增強，東半部濱海地區也會出現長浪，提醒您不要
前往海邊活動，而氣象局預估會在今天晚間到明天凌晨這段時間發布陸上
颱風警報，請您隨時注意颱風的最新動態，以及做好防颱準備。記者林欣
儀林國煌台北報導輕度颱風鳳凰以每小時16公里的速度向西前進，首當
其衝的就是東部地區，目前位在鵝鑾鼻東方約580公里的海面上，氣象
局觀察，鳳凰的威力逐漸增強，有機會轉為中度颱風。經過上回卡玫基颱
風預報失準，這回氣象局可是繃緊神經，而行政院長劉兆玄下午也特別到
氣象局了解颱風的最新動態。還沒有等氣象局正式宣佈鳳凰轉為中颱，劉
揆就自行宣布，氣象局趕緊出面澄清。氣象局表示27到29號是鳳凰颱
風影響最顯著的時刻，從星期天開始，北部、東部地區都會下起零星的短
暫陣雨，下半天之後，颱風的威力會逐漸增強，東半部濱海地區也會出現
長浪，提醒您不要前往海邊活動，而氣象局預估會在今天晚間到明天凌晨
這段時間發布陸上颱風警報，請您隨時注意颱風的最新動態，以及做好防
颱準備。記者林欣儀林國煌台北報導輕度颱風鳳凰以每小時16公里的速
度向西前進，首當其衝的就是東部地區，目前位在鵝鑾鼻東方約580公
里的海面上，氣象局觀察，鳳凰的威力逐漸增強，有機會轉為中度颱風。
經過上回卡玫基颱風預報失準，這回氣象局可是繃緊神經，而行政院長劉
兆玄下午也特別到氣象局了解颱風的最新動態。還沒有等氣象局正式宣佈
鳳凰轉為中颱，劉揆就自行宣布，氣象局趕緊出面澄清。氣象局表示27
到29號是鳳凰颱風影響最顯著的時刻，從星期天開始，北部、東部地區
都會下起零星的短暫陣雨，下半天之後，颱風的威力會逐漸增強，東半部
濱海地區也會出現長浪，提醒您不要前往海邊活動，而氣象局預估會在今
天晚間到明天凌晨這段時間發布陸上颱風警報，請您隨時注意颱風的最新
動態，以及做好防颱準備。記者林欣儀林國煌台北報導輕度颱風鳳凰以每
小時16公里的速度向西前進，首當其衝的就是東部地區，目前位在鵝鑾
鼻東方約580公里的海面上，氣象局觀察，鳳凰的威力逐漸增強，有機
會轉為中度颱風。經過上回卡玫基颱風預報失準，這回氣象局可是繃緊神
經，而行政院長劉兆玄下午也特別到氣象局了解颱風的最新動態。還沒有
等氣象局正式宣佈鳳凰轉為中颱，劉揆就自行宣布，氣象局趕緊出面澄清
。氣象局表示27到29號是鳳凰颱風影響最顯著的時刻，從星期天開始
，北部、東部地區都會下起零星的短暫陣雨，下半天之後，颱風的威力會
逐漸增強，東半部濱海地區也會出現長浪，提醒您不要前往海邊活動，而
氣象局預估會在今天晚間到明天凌晨這段時間發布陸上颱風警報，請您隨
時注意颱風的最新動態，以及做好防颱準備。記者林欣儀林國煌台北報導
輕度颱風鳳凰以每小時16公里的速度向西前進，首當其衝的就是東部地
區，目前位在鵝鑾鼻東方約580公里的海面上，氣象局觀察，鳳凰的威
力逐漸增強，有機會轉為中度颱風。經過上回卡玫基颱風預報失準，這回
氣象局可是繃緊神經，而行政院長劉兆玄下午也特別到氣象局了解颱風的
最新動態。還沒有等氣象局正式宣佈鳳凰轉為中颱，劉揆就自行宣布，氣
象局趕緊出面澄清。氣象局表示27到29號是鳳凰颱風影響最顯著的時
刻，從星期天開始，北部、東部地區都會下起零星的短暫陣雨，下半天之
後，颱風的威力會逐漸增強，東半部濱海地區也會出現長浪，提醒您不要
前往海邊活動，而氣象局預估會在今天晚間到明天凌晨這段時間發布陸上
颱風警報，請您隨時注意颱風的最新動態，以及做好防颱準備。記者林欣
儀林國煌台北報導
