視障者也有逛動物園的權利！阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的動物園，昨天
特別為視障者安排了一趟動物園之旅，讓他們得以用手實際撫摸海狗，蟒
蛇等動物，而這也是視障朋友認識這些動物最好的方法。雖然眼睛看不見
，這群視障朋友來到動物園，還是掩不住興奮之情，園方為他們安排的導
遊，也是一位視障工作者，她在動物園已經工作了十年，非常清楚園內的
一草一木，在她的帶領下，視障朋友最先認識的，是活潑熱情的海狗ns
海狗的皮膚摸起來滑溜溜的，視障朋友感覺特別新奇，不過接著要摸的這
種動物，可能連一般人都不見得敢嘗試ns原來要跟他們進行另類接觸的
是一隻大蟒蛇，看他們的表情就知道，他們既興奮又害怕，NSSB我覺
得他們辦這個活動很棒我以前也參加過學校為視障者辦的動物園之旅不過
這是第一次獲准可以觸摸動物摸過危險的大蟒蛇，視障朋友接著受到山羊
的包圍，體驗牠們迫不及待的把手上的青草吃光的感受sb這些人很喜歡
動物卻從來沒有機會看到動物特別是那些並不危險也可以被撫摸和餵食的
動物在一般人看來，逛動物園一點也不稀奇，不過對這群視障朋友而言，
這趟動物園之旅，肯定是個讓他們終身難忘的體驗視障者也有逛動物園的
權利！阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的動物園，昨天特別為視障者安排了一
趟動物園之旅，讓他們得以用手實際撫摸海狗，蟒蛇等動物，而這也是視
障朋友認識這些動物最好的方法。雖然眼睛看不見，這群視障朋友來到動
物園，還是掩不住興奮之情，園方為他們安排的導遊，也是一位視障工作
者，她在動物園已經工作了十年，非常清楚園內的一草一木，在她的帶領
下，視障朋友最先認識的，是活潑熱情的海狗ns海狗的皮膚摸起來滑溜
溜的，視障朋友感覺特別新奇，不過接著要摸的這種動物，可能連一般人
都不見得敢嘗試ns原來要跟他們進行另類接觸的是一隻大蟒蛇，看他們
的表情就知道，他們既興奮又害怕，NSSB我覺得他們辦這個活動很棒
我以前也參加過學校為視障者辦的動物園之旅不過這是第一次獲准可以觸
摸動物摸過危險的大蟒蛇，視障朋友接著受到山羊的包圍，體驗牠們迫不
及待的把手上的青草吃光的感受sb這些人很喜歡動物卻從來沒有機會看
到動物特別是那些並不危險也可以被撫摸和餵食的動物在一般人看來，逛
動物園一點也不稀奇，不過對這群視障朋友而言，這趟動物園之旅，肯定
是個讓他們終身難忘的體驗
