溫柔高雅的女性肖像，這是相當知名的台灣前輩女性畫家陳進的作品。還
有曾經入選日本文部省美展的「山地門之女」的草圖，現在也一起在高雄
市立美術館展出。陳進曾經在屏東高女教書，屏東原住民的生活，還有高
雄的春秋閣，都成為她創作的題材。由於一般的台灣美術史比較少紀錄到
南台灣的藝術活動，高美館收集14位曾經在日治時代入選官方美展的藝
術家，總共130件作品，來彌補這項缺憾。這些畫家都曾經在南台灣生
活還有創作。圖畫中可以看到早期高雄港的風景、日治時代繁華的旗津。
因為前輩畫家的作品都相當罕見，高美館除了加強保全，也投保高達兩億
左右的保險金額，確保作品的安全。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導溫柔高雅
的女性肖像，這是相當知名的台灣前輩女性畫家陳進的作品。還有曾經入
選日本文部省美展的「山地門之女」的草圖，現在也一起在高雄市立美術
館展出。陳進曾經在屏東高女教書，屏東原住民的生活，還有高雄的春秋
閣，都成為她創作的題材。由於一般的台灣美術史比較少紀錄到南台灣的
藝術活動，高美館收集14位曾經在日治時代入選官方美展的藝術家，總
共130件作品，來彌補這項缺憾。這些畫家都曾經在南台灣生活還有創
作。圖畫中可以看到早期高雄港的風景、日治時代繁華的旗津。因為前輩
畫家的作品都相當罕見，高美館除了加強保全，也投保高達兩億左右的保
險金額，確保作品的安全。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導溫柔高雅的女性肖
像，這是相當知名的台灣前輩女性畫家陳進的作品。還有曾經入選日本文
部省美展的「山地門之女」的草圖，現在也一起在高雄市立美術館展出。
陳進曾經在屏東高女教書，屏東原住民的生活，還有高雄的春秋閣，都成
為她創作的題材。由於一般的台灣美術史比較少紀錄到南台灣的藝術活動
，高美館收集14位曾經在日治時代入選官方美展的藝術家，總共130
件作品，來彌補這項缺憾。這些畫家都曾經在南台灣生活還有創作。圖畫
中可以看到早期高雄港的風景、日治時代繁華的旗津。因為前輩畫家的作
品都相當罕見，高美館除了加強保全，也投保高達兩億左右的保險金額，
確保作品的安全。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導溫柔高雅的女性肖像，這是
相當知名的台灣前輩女性畫家陳進的作品。還有曾經入選日本文部省美展
的「山地門之女」的草圖，現在也一起在高雄市立美術館展出。陳進曾經
在屏東高女教書，屏東原住民的生活，還有高雄的春秋閣，都成為她創作
的題材。由於一般的台灣美術史比較少紀錄到南台灣的藝術活動，高美館
收集14位曾經在日治時代入選官方美展的藝術家，總共130件作品，
來彌補這項缺憾。這些畫家都曾經在南台灣生活還有創作。圖畫中可以看
到早期高雄港的風景、日治時代繁華的旗津。因為前輩畫家的作品都相當
罕見，高美館除了加強保全，也投保高達兩億左右的保險金額，確保作品
的安全。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導溫柔高雅的女性肖像，這是相當知名
的台灣前輩女性畫家陳進的作品。還有曾經入選日本文部省美展的「山地
門之女」的草圖，現在也一起在高雄市立美術館展出。陳進曾經在屏東高
女教書，屏東原住民的生活，還有高雄的春秋閣，都成為她創作的題材。
由於一般的台灣美術史比較少紀錄到南台灣的藝術活動，高美館收集14
位曾經在日治時代入選官方美展的藝術家，總共130件作品，來彌補這
項缺憾。這些畫家都曾經在南台灣生活還有創作。圖畫中可以看到早期高
雄港的風景、日治時代繁華的旗津。因為前輩畫家的作品都相當罕見，高
美館除了加強保全，也投保高達兩億左右的保險金額，確保作品的安全。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導溫柔高雅的女性肖像，這是相當知名的台灣前
輩女性畫家陳進的作品。還有曾經入選日本文部省美展的「山地門之女」
的草圖，現在也一起在高雄市立美術館展出。陳進曾經在屏東高女教書，
屏東原住民的生活，還有高雄的春秋閣，都成為她創作的題材。由於一般
的台灣美術史比較少紀錄到南台灣的藝術活動，高美館收集14位曾經在
日治時代入選官方美展的藝術家，總共130件作品，來彌補這項缺憾。
這些畫家都曾經在南台灣生活還有創作。圖畫中可以看到早期高雄港的風
景、日治時代繁華的旗津。因為前輩畫家的作品都相當罕見，高美館除了
加強保全，也投保高達兩億左右的保險金額，確保作品的安全。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導溫柔高雅的女性肖像，這是相當知名的台灣前輩女性畫
家陳進的作品。還有曾經入選日本文部省美展的「山地門之女」的草圖，
現在也一起在高雄市立美術館展出。陳進曾經在屏東高女教書，屏東原住
民的生活，還有高雄的春秋閣，都成為她創作的題材。由於一般的台灣美
術史比較少紀錄到南台灣的藝術活動，高美館收集14位曾經在日治時代
入選官方美展的藝術家，總共130件作品，來彌補這項缺憾。這些畫家
都曾經在南台灣生活還有創作。圖畫中可以看到早期高雄港的風景、日治
時代繁華的旗津。因為前輩畫家的作品都相當罕見，高美館除了加強保全
，也投保高達兩億左右的保險金額，確保作品的安全。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導溫柔高雅的女性肖像，這是相當知名的台灣前輩女性畫家陳進的
作品。還有曾經入選日本文部省美展的「山地門之女」的草圖，現在也一
起在高雄市立美術館展出。陳進曾經在屏東高女教書，屏東原住民的生活
，還有高雄的春秋閣，都成為她創作的題材。由於一般的台灣美術史比較
少紀錄到南台灣的藝術活動，高美館收集14位曾經在日治時代入選官方
美展的藝術家，總共130件作品，來彌補這項缺憾。這些畫家都曾經在
南台灣生活還有創作。圖畫中可以看到早期高雄港的風景、日治時代繁華
的旗津。因為前輩畫家的作品都相當罕見，高美館除了加強保全，也投保
高達兩億左右的保險金額，確保作品的安全。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
