台東地區傍晚起，雲層愈來愈厚，海面上也起了風浪，明天往返綠島和蘭
嶼的客輪都要停開，一個下午客輪密集開了十三班船，將兩千多名到綠島
的遊客載回台東，因為颱風快來了。富岡漁港碼頭，漁船全部進港避風，
漁民趕緊把船牢牢綁住。─ｎｓ─鳳凰海上颱風警報已經發佈，海巡官兵
也開始勸離海邊和海堤上的民眾，不過海面還很平靜，釣魚正起勁的釣客
被勸離非常不滿。雖然這個颱風直撲東台灣而來，可是看天吃飯的農民，
還是把握時間，插秧的插秧，種菜的種菜，一點也不擔心。台東的天氣從
晴朗轉為陰天，颱風天的氣氛愈來愈濃，民眾千萬不要掉以輕心，趕快做
好防颱準備。記者章明哲台東報導台東地區傍晚起，雲層愈來愈厚，海面
上也起了風浪，明天往返綠島和蘭嶼的客輪都要停開，一個下午客輪密集
開了十三班船，將兩千多名到綠島的遊客載回台東，因為颱風快來了。富
岡漁港碼頭，漁船全部進港避風，漁民趕緊把船牢牢綁住。─ｎｓ─鳳凰
海上颱風警報已經發佈，海巡官兵也開始勸離海邊和海堤上的民眾，不過
海面還很平靜，釣魚正起勁的釣客被勸離非常不滿。雖然這個颱風直撲東
台灣而來，可是看天吃飯的農民，還是把握時間，插秧的插秧，種菜的種
菜，一點也不擔心。台東的天氣從晴朗轉為陰天，颱風天的氣氛愈來愈濃
，民眾千萬不要掉以輕心，趕快做好防颱準備。記者章明哲台東報導台東
地區傍晚起，雲層愈來愈厚，海面上也起了風浪，明天往返綠島和蘭嶼的
客輪都要停開，一個下午客輪密集開了十三班船，將兩千多名到綠島的遊
客載回台東，因為颱風快來了。富岡漁港碼頭，漁船全部進港避風，漁民
趕緊把船牢牢綁住。─ｎｓ─鳳凰海上颱風警報已經發佈，海巡官兵也開
始勸離海邊和海堤上的民眾，不過海面還很平靜，釣魚正起勁的釣客被勸
離非常不滿。雖然這個颱風直撲東台灣而來，可是看天吃飯的農民，還是
把握時間，插秧的插秧，種菜的種菜，一點也不擔心。台東的天氣從晴朗
轉為陰天，颱風天的氣氛愈來愈濃，民眾千萬不要掉以輕心，趕快做好防
颱準備。記者章明哲台東報導台東地區傍晚起，雲層愈來愈厚，海面上也
起了風浪，明天往返綠島和蘭嶼的客輪都要停開，一個下午客輪密集開了
十三班船，將兩千多名到綠島的遊客載回台東，因為颱風快來了。富岡漁
港碼頭，漁船全部進港避風，漁民趕緊把船牢牢綁住。─ｎｓ─鳳凰海上
颱風警報已經發佈，海巡官兵也開始勸離海邊和海堤上的民眾，不過海面
還很平靜，釣魚正起勁的釣客被勸離非常不滿。雖然這個颱風直撲東台灣
而來，可是看天吃飯的農民，還是把握時間，插秧的插秧，種菜的種菜，
一點也不擔心。台東的天氣從晴朗轉為陰天，颱風天的氣氛愈來愈濃，民
眾千萬不要掉以輕心，趕快做好防颱準備。記者章明哲台東報導台東地區
傍晚起，雲層愈來愈厚，海面上也起了風浪，明天往返綠島和蘭嶼的客輪
都要停開，一個下午客輪密集開了十三班船，將兩千多名到綠島的遊客載
回台東，因為颱風快來了。富岡漁港碼頭，漁船全部進港避風，漁民趕緊
把船牢牢綁住。─ｎｓ─鳳凰海上颱風警報已經發佈，海巡官兵也開始勸
離海邊和海堤上的民眾，不過海面還很平靜，釣魚正起勁的釣客被勸離非
常不滿。雖然這個颱風直撲東台灣而來，可是看天吃飯的農民，還是把握
時間，插秧的插秧，種菜的種菜，一點也不擔心。台東的天氣從晴朗轉為
陰天，颱風天的氣氛愈來愈濃，民眾千萬不要掉以輕心，趕快做好防颱準
備。記者章明哲台東報導台東地區傍晚起，雲層愈來愈厚，海面上也起了
風浪，明天往返綠島和蘭嶼的客輪都要停開，一個下午客輪密集開了十三
班船，將兩千多名到綠島的遊客載回台東，因為颱風快來了。富岡漁港碼
頭，漁船全部進港避風，漁民趕緊把船牢牢綁住。─ｎｓ─鳳凰海上颱風
警報已經發佈，海巡官兵也開始勸離海邊和海堤上的民眾，不過海面還很
平靜，釣魚正起勁的釣客被勸離非常不滿。雖然這個颱風直撲東台灣而來
，可是看天吃飯的農民，還是把握時間，插秧的插秧，種菜的種菜，一點
也不擔心。台東的天氣從晴朗轉為陰天，颱風天的氣氛愈來愈濃，民眾千
萬不要掉以輕心，趕快做好防颱準備。記者章明哲台東報導
