總統馬英九巡視南投縣管區排水工程，上次的卡玫基颱風，讓慈恩社區淹
水相當嚴重。總統視察琵琶里野溪旁路基崩塌的狀況，心情沈重。要求各
單位在鳳凰颱風登陸前，做最壞打算，更要做最好準備。馬英九要求上游
疏濬的工作，必須在四個月內完成。在國民黨秘書長吳敦義的陪同下，總
統還巡視走山及土石流非常嚴重的國姓鄉災區。當地民代抱怨，水利局的
整治工作，只有讓災情更嚴重。總統和行政院長劉兆玄在上午還一起到台
中縣太平市聽取防汛工程簡報，指示地方政府要派大型抽水機應急。也要
求台中縣變更都市計劃，增設滯洪池。鳳凰颱風來臨前，總統要求一定要
顧及人民的生命安全優先。總統馬英九巡視南投縣管區排水工程，上次的
卡玫基颱風，讓慈恩社區淹水相當嚴重。總統視察琵琶里野溪旁路基崩塌
的狀況，心情沈重。要求各單位在鳳凰颱風登陸前，做最壞打算，更要做
最好準備。馬英九要求上游疏濬的工作，必須在四個月內完成。在國民黨
秘書長吳敦義的陪同下，總統還巡視走山及土石流非常嚴重的國姓鄉災區
。當地民代抱怨，水利局的整治工作，只有讓災情更嚴重。總統和行政院
長劉兆玄在上午還一起到台中縣太平市聽取防汛工程簡報，指示地方政府
要派大型抽水機應急。也要求台中縣變更都市計劃，增設滯洪池。鳳凰颱
風來臨前，總統要求一定要顧及人民的生命安全優先。總統馬英九巡視南
投縣管區排水工程，上次的卡玫基颱風，讓慈恩社區淹水相當嚴重。總統
視察琵琶里野溪旁路基崩塌的狀況，心情沈重。要求各單位在鳳凰颱風登
陸前，做最壞打算，更要做最好準備。馬英九要求上游疏濬的工作，必須
在四個月內完成。在國民黨秘書長吳敦義的陪同下，總統還巡視走山及土
石流非常嚴重的國姓鄉災區。當地民代抱怨，水利局的整治工作，只有讓
災情更嚴重。總統和行政院長劉兆玄在上午還一起到台中縣太平市聽取防
汛工程簡報，指示地方政府要派大型抽水機應急。也要求台中縣變更都市
計劃，增設滯洪池。鳳凰颱風來臨前，總統要求一定要顧及人民的生命安
全優先。總統馬英九巡視南投縣管區排水工程，上次的卡玫基颱風，讓慈
恩社區淹水相當嚴重。總統視察琵琶里野溪旁路基崩塌的狀況，心情沈重
。要求各單位在鳳凰颱風登陸前，做最壞打算，更要做最好準備。馬英九
要求上游疏濬的工作，必須在四個月內完成。在國民黨秘書長吳敦義的陪
同下，總統還巡視走山及土石流非常嚴重的國姓鄉災區。當地民代抱怨，
水利局的整治工作，只有讓災情更嚴重。總統和行政院長劉兆玄在上午還
一起到台中縣太平市聽取防汛工程簡報，指示地方政府要派大型抽水機應
急。也要求台中縣變更都市計劃，增設滯洪池。鳳凰颱風來臨前，總統要
求一定要顧及人民的生命安全優先。總統馬英九巡視南投縣管區排水工程
，上次的卡玫基颱風，讓慈恩社區淹水相當嚴重。總統視察琵琶里野溪旁
路基崩塌的狀況，心情沈重。要求各單位在鳳凰颱風登陸前，做最壞打算
，更要做最好準備。馬英九要求上游疏濬的工作，必須在四個月內完成。
在國民黨秘書長吳敦義的陪同下，總統還巡視走山及土石流非常嚴重的國
姓鄉災區。當地民代抱怨，水利局的整治工作，只有讓災情更嚴重。總統
和行政院長劉兆玄在上午還一起到台中縣太平市聽取防汛工程簡報，指示
地方政府要派大型抽水機應急。也要求台中縣變更都市計劃，增設滯洪池
。鳳凰颱風來臨前，總統要求一定要顧及人民的生命安全優先。總統馬英
九巡視南投縣管區排水工程，上次的卡玫基颱風，讓慈恩社區淹水相當嚴
重。總統視察琵琶里野溪旁路基崩塌的狀況，心情沈重。要求各單位在鳳
凰颱風登陸前，做最壞打算，更要做最好準備。馬英九要求上游疏濬的工
作，必須在四個月內完成。在國民黨秘書長吳敦義的陪同下，總統還巡視
走山及土石流非常嚴重的國姓鄉災區。當地民代抱怨，水利局的整治工作
，只有讓災情更嚴重。總統和行政院長劉兆玄在上午還一起到台中縣太平
市聽取防汛工程簡報，指示地方政府要派大型抽水機應急。也要求台中縣
變更都市計劃，增設滯洪池。鳳凰颱風來臨前，總統要求一定要顧及人民
的生命安全優先。總統馬英九巡視南投縣管區排水工程，上次的卡玫基颱
風，讓慈恩社區淹水相當嚴重。總統視察琵琶里野溪旁路基崩塌的狀況，
心情沈重。要求各單位在鳳凰颱風登陸前，做最壞打算，更要做最好準備
。馬英九要求上游疏濬的工作，必須在四個月內完成。在國民黨秘書長吳
敦義的陪同下，總統還巡視走山及土石流非常嚴重的國姓鄉災區。當地民
代抱怨，水利局的整治工作，只有讓災情更嚴重。總統和行政院長劉兆玄
在上午還一起到台中縣太平市聽取防汛工程簡報，指示地方政府要派大型
抽水機應急。也要求台中縣變更都市計劃，增設滯洪池。鳳凰颱風來臨前
，總統要求一定要顧及人民的生命安全優先。總統馬英九巡視南投縣管區
排水工程，上次的卡玫基颱風，讓慈恩社區淹水相當嚴重。總統視察琵琶
里野溪旁路基崩塌的狀況，心情沈重。要求各單位在鳳凰颱風登陸前，做
最壞打算，更要做最好準備。馬英九要求上游疏濬的工作，必須在四個月
內完成。在國民黨秘書長吳敦義的陪同下，總統還巡視走山及土石流非常
嚴重的國姓鄉災區。當地民代抱怨，水利局的整治工作，只有讓災情更嚴
重。總統和行政院長劉兆玄在上午還一起到台中縣太平市聽取防汛工程簡
報，指示地方政府要派大型抽水機應急。也要求台中縣變更都市計劃，增
設滯洪池。鳳凰颱風來臨前，總統要求一定要顧及人民的生命安全優先。
總統馬英九巡視南投縣管區排水工程，上次的卡玫基颱風，讓慈恩社區淹
水相當嚴重。總統視察琵琶里野溪旁路基崩塌的狀況，心情沈重。要求各
單位在鳳凰颱風登陸前，做最壞打算，更要做最好準備。馬英九要求上游
疏濬的工作，必須在四個月內完成。在國民黨秘書長吳敦義的陪同下，總
統還巡視走山及土石流非常嚴重的國姓鄉災區。當地民代抱怨，水利局的
整治工作，只有讓災情更嚴重。總統和行政院長劉兆玄在上午還一起到台
中縣太平市聽取防汛工程簡報，指示地方政府要派大型抽水機應急。也要
求台中縣變更都市計劃，增設滯洪池。鳳凰颱風來臨前，總統要求一定要
顧及人民的生命安全優先。
