卡玫基颱風造成美濃鎮溪水暴漲，淹進家園，到現在有些民眾家裡，都還
有當初淹水留下的污泥,來不及清理乾淨。經營雜貨店的許太太說，當時
水淹到大腿，一時之間搬不了那麼多商品，只能眼睜睜看著它們泡水，如
今颱風已經過了一個禮拜，還在傷腦筋，該如何處理這些商品。因為房子
就位在溪邊，許先生說，卡玫基颱風的時候，水不只從前門淹上來，連屋
後的溪水也快從窗戶沖進來了，聽說鳳凰颱風可能登陸，心裡非常不安。
民眾說，當時水位與橋面同高的溪水，就是從這個缺口淹進美濃鎮，在溪
流整治和堤防工程來不及完成前，大家只能期待颱風不要再來。記者王介
村李岦昌高雄報導卡玫基颱風造成美濃鎮溪水暴漲，淹進家園，到現在有
些民眾家裡，都還有當初淹水留下的污泥,來不及清理乾淨。經營雜貨店
的許太太說，當時水淹到大腿，一時之間搬不了那麼多商品，只能眼睜睜
看著它們泡水，如今颱風已經過了一個禮拜，還在傷腦筋，該如何處理這
些商品。因為房子就位在溪邊，許先生說，卡玫基颱風的時候，水不只從
前門淹上來，連屋後的溪水也快從窗戶沖進來了，聽說鳳凰颱風可能登陸
，心裡非常不安。民眾說，當時水位與橋面同高的溪水，就是從這個缺口
淹進美濃鎮，在溪流整治和堤防工程來不及完成前，大家只能期待颱風不
要再來。記者王介村李岦昌高雄報導卡玫基颱風造成美濃鎮溪水暴漲，淹
進家園，到現在有些民眾家裡，都還有當初淹水留下的污泥,來不及清理
乾淨。經營雜貨店的許太太說，當時水淹到大腿，一時之間搬不了那麼多
商品，只能眼睜睜看著它們泡水，如今颱風已經過了一個禮拜，還在傷腦
筋，該如何處理這些商品。因為房子就位在溪邊，許先生說，卡玫基颱風
的時候，水不只從前門淹上來，連屋後的溪水也快從窗戶沖進來了，聽說
鳳凰颱風可能登陸，心裡非常不安。民眾說，當時水位與橋面同高的溪水
，就是從這個缺口淹進美濃鎮，在溪流整治和堤防工程來不及完成前，大
家只能期待颱風不要再來。記者王介村李岦昌高雄報導卡玫基颱風造成美
濃鎮溪水暴漲，淹進家園，到現在有些民眾家裡，都還有當初淹水留下的
污泥,來不及清理乾淨。經營雜貨店的許太太說，當時水淹到大腿，一時
之間搬不了那麼多商品，只能眼睜睜看著它們泡水，如今颱風已經過了一
個禮拜，還在傷腦筋，該如何處理這些商品。因為房子就位在溪邊，許先
生說，卡玫基颱風的時候，水不只從前門淹上來，連屋後的溪水也快從窗
戶沖進來了，聽說鳳凰颱風可能登陸，心裡非常不安。民眾說，當時水位
與橋面同高的溪水，就是從這個缺口淹進美濃鎮，在溪流整治和堤防工程
來不及完成前，大家只能期待颱風不要再來。記者王介村李岦昌高雄報導
卡玫基颱風造成美濃鎮溪水暴漲，淹進家園，到現在有些民眾家裡，都還
有當初淹水留下的污泥,來不及清理乾淨。經營雜貨店的許太太說，當時
水淹到大腿，一時之間搬不了那麼多商品，只能眼睜睜看著它們泡水，如
今颱風已經過了一個禮拜，還在傷腦筋，該如何處理這些商品。因為房子
就位在溪邊，許先生說，卡玫基颱風的時候，水不只從前門淹上來，連屋
後的溪水也快從窗戶沖進來了，聽說鳳凰颱風可能登陸，心裡非常不安。
民眾說，當時水位與橋面同高的溪水，就是從這個缺口淹進美濃鎮，在溪
流整治和堤防工程來不及完成前，大家只能期待颱風不要再來。記者王介
村李岦昌高雄報導
