美國加州州長阿諾史瓦辛格，25號簽署了禁止餐廳使用反式脂肪烹調食
物的法案，讓加州成為全美第一個，立法禁止反式脂肪的州，避免讓這種
物質繼續危害州民的心血管健康並造成肥胖。醫學研究已經證實，經過氫
化處理，通常用在甜點或是油炸食品的油脂，含有大量反式脂肪，會造成
心血管疾病。為了人民健康，美國的紐約市已經立法，今年起禁止所有餐
廳使用含有反式脂肪的油來烹調食物，而加州也在25號通過立法，州長
阿諾簽署之後，將從2010年起全面禁止餐廳使用反式脂肪，成為全美
的第一州。為了對抗反式脂肪，不但各地方政府正加緊立法，美國境內不
少餐飲業者，包括漢堡王，星巴克和肯德基等，也都主動宣布將會停用反
式脂肪。美國加州州長阿諾史瓦辛格，25號簽署了禁止餐廳使用反式脂
肪烹調食物的法案，讓加州成為全美第一個，立法禁止反式脂肪的州，避
免讓這種物質繼續危害州民的心血管健康並造成肥胖。醫學研究已經證實
，經過氫化處理，通常用在甜點或是油炸食品的油脂，含有大量反式脂肪
，會造成心血管疾病。為了人民健康，美國的紐約市已經立法，今年起禁
止所有餐廳使用含有反式脂肪的油來烹調食物，而加州也在25號通過立
法，州長阿諾簽署之後，將從2010年起全面禁止餐廳使用反式脂肪，
成為全美的第一州。為了對抗反式脂肪，不但各地方政府正加緊立法，美
國境內不少餐飲業者，包括漢堡王，星巴克和肯德基等，也都主動宣布將
會停用反式脂肪。美國加州州長阿諾史瓦辛格，25號簽署了禁止餐廳使
用反式脂肪烹調食物的法案，讓加州成為全美第一個，立法禁止反式脂肪
的州，避免讓這種物質繼續危害州民的心血管健康並造成肥胖。醫學研究
已經證實，經過氫化處理，通常用在甜點或是油炸食品的油脂，含有大量
反式脂肪，會造成心血管疾病。為了人民健康，美國的紐約市已經立法，
今年起禁止所有餐廳使用含有反式脂肪的油來烹調食物，而加州也在25
號通過立法，州長阿諾簽署之後，將從2010年起全面禁止餐廳使用反
式脂肪，成為全美的第一州。為了對抗反式脂肪，不但各地方政府正加緊
立法，美國境內不少餐飲業者，包括漢堡王，星巴克和肯德基等，也都主
動宣布將會停用反式脂肪。美國加州州長阿諾史瓦辛格，25號簽署了禁
止餐廳使用反式脂肪烹調食物的法案，讓加州成為全美第一個，立法禁止
反式脂肪的州，避免讓這種物質繼續危害州民的心血管健康並造成肥胖。
醫學研究已經證實，經過氫化處理，通常用在甜點或是油炸食品的油脂，
含有大量反式脂肪，會造成心血管疾病。為了人民健康，美國的紐約市已
經立法，今年起禁止所有餐廳使用含有反式脂肪的油來烹調食物，而加州
也在25號通過立法，州長阿諾簽署之後，將從2010年起全面禁止餐
廳使用反式脂肪，成為全美的第一州。為了對抗反式脂肪，不但各地方政
府正加緊立法，美國境內不少餐飲業者，包括漢堡王，星巴克和肯德基等
，也都主動宣布將會停用反式脂肪。
