希臘愛琴海東南部，靠近土耳其的知名度假島嶼，【羅德島】，發生嚴重
的森林大火，延燒到現在，已經進入第五天，當地民眾和鄰國，紛紛志願
協助救災。暑假期間天氣乾燥炎熱，【羅德島】的森林大火在強風助長之
下，一發不可收拾。初步估計已經有1千5百公畝的林地被燒毀。警方正
準備疏散當地中部和南部村落，羅德島當局出動了30多部消防車、10
架飛機，和數百人參與灌救，但火勢仍然沒有被控制。現在包括法國、義
大利、塞普路斯，等鄰國，也都派出消防飛機協助救火。希臘愛琴海東南
部，靠近土耳其的知名度假島嶼，【羅德島】，發生嚴重的森林大火，延
燒到現在，已經進入第五天，當地民眾和鄰國，紛紛志願協助救災。暑假
期間天氣乾燥炎熱，【羅德島】的森林大火在強風助長之下，一發不可收
拾。初步估計已經有1千5百公畝的林地被燒毀。警方正準備疏散當地中
部和南部村落，羅德島當局出動了30多部消防車、10架飛機，和數百
人參與灌救，但火勢仍然沒有被控制。現在包括法國、義大利、塞普路斯
，等鄰國，也都派出消防飛機協助救火。希臘愛琴海東南部，靠近土耳其
的知名度假島嶼，【羅德島】，發生嚴重的森林大火，延燒到現在，已經
進入第五天，當地民眾和鄰國，紛紛志願協助救災。暑假期間天氣乾燥炎
熱，【羅德島】的森林大火在強風助長之下，一發不可收拾。初步估計已
經有1千5百公畝的林地被燒毀。警方正準備疏散當地中部和南部村落，
羅德島當局出動了30多部消防車、10架飛機，和數百人參與灌救，但
火勢仍然沒有被控制。現在包括法國、義大利、塞普路斯，等鄰國，也都
派出消防飛機協助救火。希臘愛琴海東南部，靠近土耳其的知名度假島嶼
，【羅德島】，發生嚴重的森林大火，延燒到現在，已經進入第五天，當
地民眾和鄰國，紛紛志願協助救災。暑假期間天氣乾燥炎熱，【羅德島】
的森林大火在強風助長之下，一發不可收拾。初步估計已經有1千5百公
畝的林地被燒毀。警方正準備疏散當地中部和南部村落，羅德島當局出動
了30多部消防車、10架飛機，和數百人參與灌救，但火勢仍然沒有被
控制。現在包括法國、義大利、塞普路斯，等鄰國，也都派出消防飛機協
助救火。希臘愛琴海東南部，靠近土耳其的知名度假島嶼，【羅德島】，
發生嚴重的森林大火，延燒到現在，已經進入第五天，當地民眾和鄰國，
紛紛志願協助救災。暑假期間天氣乾燥炎熱，【羅德島】的森林大火在強
風助長之下，一發不可收拾。初步估計已經有1千5百公畝的林地被燒毀
。警方正準備疏散當地中部和南部村落，羅德島當局出動了30多部消防
車、10架飛機，和數百人參與灌救，但火勢仍然沒有被控制。現在包括
法國、義大利、塞普路斯，等鄰國，也都派出消防飛機協助救火。
