打開包裝，小小不起眼的白色藥丸，使蒂諾斯，是目前臨床上最常使用的
安眠藥，不過調查發現，台灣民眾去年吃掉1億3千多萬顆使蒂諾斯，是
2003年的2.17倍。國內大約有200多萬位民眾有失眠問題，每
一年醫院通報的藥物濫用人數都倍數增加，醫師也警告，如果濫用安眠藥
，副作用相當嚴重。除了服用安眠藥之外，醫師也建議，培養固定的作息
，同時在睡前做一些可以放鬆精神的活動，都有助於改善失眠問題。打開
包裝，小小不起眼的白色藥丸，使蒂諾斯，是目前臨床上最常使用的安眠
藥，不過調查發現，台灣民眾去年吃掉1億3千多萬顆使蒂諾斯，是20
03年的2.17倍。國內大約有200多萬位民眾有失眠問題，每一年
醫院通報的藥物濫用人數都倍數增加，醫師也警告，如果濫用安眠藥，副
作用相當嚴重。除了服用安眠藥之外，醫師也建議，培養固定的作息，同
時在睡前做一些可以放鬆精神的活動，都有助於改善失眠問題。打開包裝
，小小不起眼的白色藥丸，使蒂諾斯，是目前臨床上最常使用的安眠藥，
不過調查發現，台灣民眾去年吃掉1億3千多萬顆使蒂諾斯，是2003
年的2.17倍。國內大約有200多萬位民眾有失眠問題，每一年醫院
通報的藥物濫用人數都倍數增加，醫師也警告，如果濫用安眠藥，副作用
相當嚴重。除了服用安眠藥之外，醫師也建議，培養固定的作息，同時在
睡前做一些可以放鬆精神的活動，都有助於改善失眠問題。
