看牙醫對許多人來說，是恐怖的經驗，鑽牙的酸痛，和拔牙的疼痛，都
是令人難以忍受。
不過日本一位女性牙醫師，發明了一種神奇的牙膏，塗在蛀牙的表面，
可以產生自動修補的功能，免去患者鑽牙和拔牙之苦。
日本牙醫師山岸，正準備治療這位女病人的蛀牙。
不過仔細一看，病人的臉上完全沒有緊張的表情，因為，在這裡治療蛀
牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。
山岸醫師利用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分
鐘，牙膏就在牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分
，並且跟牙齒的琺瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質。
不但耐久，看起來非常自然，而且還能防止蛀牙惡化。
我認為這種療法非常快速而且一點也不痛我以前看牙醫總是非常緊張但
是有了這種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓力這真的非常好山岸醫
師是在研究美白牙齒的材料時，研發出這種神奇的牙膏。
它不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度，兼具保護的功能。
過去必須在高溫高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在
已經可以在室溫下進行。
現在有個劃時代的創舉就是我們可以在室溫下製造晶體直接塗在牙齒上
產生結晶效果這種新的療法，正在申請日本主管機關的許可，山岸醫
師相信，這種療法可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，發出
