看牙醫對許多人來說，是恐怖的經驗，鑽牙的酸痛，和拔牙的疼痛，都是
令人難以忍受。不過日本一位女性牙醫師，發明了一種神奇的牙膏，塗在
蛀牙的表面，可以產生自動修補的功能，免去患者鑽牙和拔牙之苦。日本
牙醫師山岸，正準備治療這位女病人的蛀牙。不過仔細一看，病人的臉上
完全沒有緊張的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了
。山岸醫師利用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分
鐘，牙膏就在牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分，並
且跟牙齒的琺瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質。不但耐久，看起來非
常自然，而且還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法非常快速而且一點也不
痛我以前看牙醫總是非常緊張但是有了這種療法當我需要看牙醫時再也沒
有壓力這真的非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的材料時，研發出這種神
奇的牙膏。它不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度，兼具保護的功能。過
去必須在高溫高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在已經
可以在室溫下進行。現在有個劃時代的創舉就是我們可以在室溫下製造晶
體直接塗在牙齒上產生結晶效果這種新的療法，正在申請日本主管機關的
許可，山岸醫師相信，這種療法可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患
者，發出滿意的微笑。看牙醫對許多人來說，是恐怖的經驗，鑽牙的酸痛
，和拔牙的疼痛，都是令人難以忍受。不過日本一位女性牙醫師，發明了
一種神奇的牙膏，塗在蛀牙的表面，可以產生自動修補的功能，免去患者
鑽牙和拔牙之苦。日本牙醫師山岸，正準備治療這位女病人的蛀牙。不過
仔細一看，病人的臉上完全沒有緊張的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再
也不必忍受鑽牙之苦了。山岸醫師利用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的
蛀牙表面，經過十五分鐘，牙膏就在牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完
全包覆蛀牙的部分，並且跟牙齒的琺瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質
。不但耐久，看起來非常自然，而且還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法
非常快速而且一點也不痛我以前看牙醫總是非常緊張但是有了這種療法當
我需要看牙醫時再也沒有壓力這真的非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的
材料時，研發出這種神奇的牙膏。它不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度
，兼具保護的功能。過去必須在高溫高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一
樣的結晶體，現在已經可以在室溫下進行。現在有個劃時代的創舉就是我
們可以在室溫下製造晶體直接塗在牙齒上產生結晶效果這種新的療法，正
在申請日本主管機關的許可，山岸醫師相信，這種療法可以推行全球，讓
更多更多怕痛的蛀牙患者，發出滿意的微笑。看牙醫對許多人來說，是恐
怖的經驗，鑽牙的酸痛，和拔牙的疼痛，都是令人難以忍受。不過日本一
位女性牙醫師，發明了一種神奇的牙膏，塗在蛀牙的表面，可以產生自動
修補的功能，免去患者鑽牙和拔牙之苦。日本牙醫師山岸，正準備治療這
位女病人的蛀牙。不過仔細一看，病人的臉上完全沒有緊張的表情，因為
，在這裡治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。山岸醫師利用她發明的神
奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分鐘，牙膏就在牙齒表面，形
成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分，並且跟牙齒的琺瑯質結合，變
成一層新的人造琺瑯質。不但耐久，看起來非常自然，而且還能防止蛀牙
惡化。我認為這種療法非常快速而且一點也不痛我以前看牙醫總是非常緊
張但是有了這種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓力這真的非常好山岸醫
師是在研究美白牙齒的材料時，研發出這種神奇的牙膏。它不但讓牙齒變
得潔白，還能增加厚度，兼具保護的功能。過去必須在高溫高壓環境下，
才能做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在已經可以在室溫下進行。現在有
個劃時代的創舉就是我們可以在室溫下製造晶體直接塗在牙齒上產生結晶
效果這種新的療法，正在申請日本主管機關的許可，山岸醫師相信，這種
療法可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，發出滿意的微笑。看牙
醫對許多人來說，是恐怖的經驗，鑽牙的酸痛，和拔牙的疼痛，都是令人
難以忍受。不過日本一位女性牙醫師，發明了一種神奇的牙膏，塗在蛀牙
的表面，可以產生自動修補的功能，免去患者鑽牙和拔牙之苦。日本牙醫
師山岸，正準備治療這位女病人的蛀牙。不過仔細一看，病人的臉上完全
沒有緊張的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。山
岸醫師利用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分鐘，
牙膏就在牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分，並且跟
牙齒的琺瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質。不但耐久，看起來非常自
然，而且還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法非常快速而且一點也不痛我
以前看牙醫總是非常緊張但是有了這種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓
力這真的非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的材料時，研發出這種神奇的
牙膏。它不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度，兼具保護的功能。過去必
須在高溫高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在已經可以
在室溫下進行。現在有個劃時代的創舉就是我們可以在室溫下製造晶體直
接塗在牙齒上產生結晶效果這種新的療法，正在申請日本主管機關的許可
，山岸醫師相信，這種療法可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，
發出滿意的微笑。看牙醫對許多人來說，是恐怖的經驗，鑽牙的酸痛，和
拔牙的疼痛，都是令人難以忍受。不過日本一位女性牙醫師，發明了一種
神奇的牙膏，塗在蛀牙的表面，可以產生自動修補的功能，免去患者鑽牙
和拔牙之苦。日本牙醫師山岸，正準備治療這位女病人的蛀牙。不過仔細
一看，病人的臉上完全沒有緊張的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再也不
必忍受鑽牙之苦了。山岸醫師利用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙
表面，經過十五分鐘，牙膏就在牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完全包
覆蛀牙的部分，並且跟牙齒的琺瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質。不
但耐久，看起來非常自然，而且還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法非常
快速而且一點也不痛我以前看牙醫總是非常緊張但是有了這種療法當我需
要看牙醫時再也沒有壓力這真的非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的材料
時，研發出這種神奇的牙膏。它不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度，兼
具保護的功能。過去必須在高溫高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一樣的
結晶體，現在已經可以在室溫下進行。現在有個劃時代的創舉就是我們可
以在室溫下製造晶體直接塗在牙齒上產生結晶效果這種新的療法，正在申
請日本主管機關的許可，山岸醫師相信，這種療法可以推行全球，讓更多
更多怕痛的蛀牙患者，發出滿意的微笑。看牙醫對許多人來說，是恐怖的
經驗，鑽牙的酸痛，和拔牙的疼痛，都是令人難以忍受。不過日本一位女
性牙醫師，發明了一種神奇的牙膏，塗在蛀牙的表面，可以產生自動修補
的功能，免去患者鑽牙和拔牙之苦。日本牙醫師山岸，正準備治療這位女
病人的蛀牙。不過仔細一看，病人的臉上完全沒有緊張的表情，因為，在
這裡治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。山岸醫師利用她發明的神奇牙
膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分鐘，牙膏就在牙齒表面，形成富
含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分，並且跟牙齒的琺瑯質結合，變成一
層新的人造琺瑯質。不但耐久，看起來非常自然，而且還能防止蛀牙惡化
。我認為這種療法非常快速而且一點也不痛我以前看牙醫總是非常緊張但
是有了這種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓力這真的非常好山岸醫師是
在研究美白牙齒的材料時，研發出這種神奇的牙膏。它不但讓牙齒變得潔
白，還能增加厚度，兼具保護的功能。過去必須在高溫高壓環境下，才能
做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在已經可以在室溫下進行。現在有個劃
時代的創舉就是我們可以在室溫下製造晶體直接塗在牙齒上產生結晶效果
這種新的療法，正在申請日本主管機關的許可，山岸醫師相信，這種療法
可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，發出滿意的微笑。看牙醫對
許多人來說，是恐怖的經驗，鑽牙的酸痛，和拔牙的疼痛，都是令人難以
忍受。不過日本一位女性牙醫師，發明了一種神奇的牙膏，塗在蛀牙的表
面，可以產生自動修補的功能，免去患者鑽牙和拔牙之苦。日本牙醫師山
岸，正準備治療這位女病人的蛀牙。不過仔細一看，病人的臉上完全沒有
緊張的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。山岸醫
師利用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分鐘，牙膏
就在牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分，並且跟牙齒
的琺瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質。不但耐久，看起來非常自然，
而且還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法非常快速而且一點也不痛我以前
看牙醫總是非常緊張但是有了這種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓力這
真的非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的材料時，研發出這種神奇的牙膏
。它不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度，兼具保護的功能。過去必須在
高溫高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在已經可以在室
溫下進行。現在有個劃時代的創舉就是我們可以在室溫下製造晶體直接塗
在牙齒上產生結晶效果這種新的療法，正在申請日本主管機關的許可，山
岸醫師相信，這種療法可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，發出
滿意的微笑。看牙醫對許多人來說，是恐怖的經驗，鑽牙的酸痛，和拔牙
的疼痛，都是令人難以忍受。不過日本一位女性牙醫師，發明了一種神奇
的牙膏，塗在蛀牙的表面，可以產生自動修補的功能，免去患者鑽牙和拔
牙之苦。日本牙醫師山岸，正準備治療這位女病人的蛀牙。不過仔細一看
，病人的臉上完全沒有緊張的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再也不必忍
受鑽牙之苦了。山岸醫師利用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面
，經過十五分鐘，牙膏就在牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀
牙的部分，並且跟牙齒的琺瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質。不但耐
久，看起來非常自然，而且還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法非常快速
而且一點也不痛我以前看牙醫總是非常緊張但是有了這種療法當我需要看
牙醫時再也沒有壓力這真的非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的材料時，
研發出這種神奇的牙膏。它不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度，兼具保
護的功能。過去必須在高溫高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一樣的結晶
體，現在已經可以在室溫下進行。現在有個劃時代的創舉就是我們可以在
室溫下製造晶體直接塗在牙齒上產生結晶效果這種新的療法，正在申請日
本主管機關的許可，山岸醫師相信，這種療法可以推行全球，讓更多更多
怕痛的蛀牙患者，發出滿意的微笑。看牙醫對許多人來說，是恐怖的經驗
，鑽牙的酸痛，和拔牙的疼痛，都是令人難以忍受。不過日本一位女性牙
醫師，發明了一種神奇的牙膏，塗在蛀牙的表面，可以產生自動修補的功
能，免去患者鑽牙和拔牙之苦。日本牙醫師山岸，正準備治療這位女病人
的蛀牙。不過仔細一看，病人的臉上完全沒有緊張的表情，因為，在這裡
治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。山岸醫師利用她發明的神奇牙膏，
塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分鐘，牙膏就在牙齒表面，形成富含鈣
質的結晶，完全包覆蛀牙的部分，並且跟牙齒的琺瑯質結合，變成一層新
的人造琺瑯質。不但耐久，看起來非常自然，而且還能防止蛀牙惡化。我
認為這種療法非常快速而且一點也不痛我以前看牙醫總是非常緊張但是有
了這種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓力這真的非常好山岸醫師是在研
究美白牙齒的材料時，研發出這種神奇的牙膏。它不但讓牙齒變得潔白，
還能增加厚度，兼具保護的功能。過去必須在高溫高壓環境下，才能做出
跟牙齒材質一樣的結晶體，現在已經可以在室溫下進行。現在有個劃時代
的創舉就是我們可以在室溫下製造晶體直接塗在牙齒上產生結晶效果這種
新的療法，正在申請日本主管機關的許可，山岸醫師相信，這種療法可以
推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，發出滿意的微笑。看牙醫對許多
人來說，是恐怖的經驗，鑽牙的酸痛，和拔牙的疼痛，都是令人難以忍受
。不過日本一位女性牙醫師，發明了一種神奇的牙膏，塗在蛀牙的表面，
可以產生自動修補的功能，免去患者鑽牙和拔牙之苦。日本牙醫師山岸，
正準備治療這位女病人的蛀牙。不過仔細一看，病人的臉上完全沒有緊張
的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。山岸醫師利
用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分鐘，牙膏就在
牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分，並且跟牙齒的琺
瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質。不但耐久，看起來非常自然，而且
還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法非常快速而且一點也不痛我以前看牙
醫總是非常緊張但是有了這種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓力這真的
非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的材料時，研發出這種神奇的牙膏。它
不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度，兼具保護的功能。過去必須在高溫
高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在已經可以在室溫下
進行。現在有個劃時代的創舉就是我們可以在室溫下製造晶體直接塗在牙
齒上產生結晶效果這種新的療法，正在申請日本主管機關的許可，山岸醫
師相信，這種療法可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，發出滿意
的微笑。
