計程車滿街跑，但是改裝成LPG油氣、瓦斯雙燃料的車輛，卻相當有限
。已經完成車輛改裝的部分運將，因為受不了油價飆漲，早在政府宣布補
助前，就自費將近五萬塊改裝成LPG車輛。行政院宣布四年內，全國九
萬多輛的計程車，要全面改裝成LPG車輛，但是兩萬五千元的一半改裝
補助，限定車齡五年內的車輛，還有改裝技術不夠普及，部分運將還是興
趣缺缺。目前全國只有二十多座加氣站，超過半數集中在台北縣市，南北
分布不均，儘管政府提出，民國101年前要設置150座的加氣站，但
要在四年內達成計程車全面改裝LPG的政策目標，政府的配套措施，也
需要加快腳步。記者蔣宗裕王威雄台北報導計程車滿街跑，但是改裝成L
PG油氣、瓦斯雙燃料的車輛，卻相當有限。已經完成車輛改裝的部分運
將，因為受不了油價飆漲，早在政府宣布補助前，就自費將近五萬塊改裝
成LPG車輛。行政院宣布四年內，全國九萬多輛的計程車，要全面改裝
成LPG車輛，但是兩萬五千元的一半改裝補助，限定車齡五年內的車輛
，還有改裝技術不夠普及，部分運將還是興趣缺缺。目前全國只有二十多
座加氣站，超過半數集中在台北縣市，南北分布不均，儘管政府提出，民
國101年前要設置150座的加氣站，但要在四年內達成計程車全面改
裝LPG的政策目標，政府的配套措施，也需要加快腳步。記者蔣宗裕王
威雄台北報導計程車滿街跑，但是改裝成LPG油氣、瓦斯雙燃料的車輛
，卻相當有限。已經完成車輛改裝的部分運將，因為受不了油價飆漲，早
在政府宣布補助前，就自費將近五萬塊改裝成LPG車輛。行政院宣布四
年內，全國九萬多輛的計程車，要全面改裝成LPG車輛，但是兩萬五千
元的一半改裝補助，限定車齡五年內的車輛，還有改裝技術不夠普及，部
分運將還是興趣缺缺。目前全國只有二十多座加氣站，超過半數集中在台
北縣市，南北分布不均，儘管政府提出，民國101年前要設置150座
的加氣站，但要在四年內達成計程車全面改裝LPG的政策目標，政府的
配套措施，也需要加快腳步。記者蔣宗裕王威雄台北報導計程車滿街跑，
但是改裝成LPG油氣、瓦斯雙燃料的車輛，卻相當有限。已經完成車輛
改裝的部分運將，因為受不了油價飆漲，早在政府宣布補助前，就自費將
近五萬塊改裝成LPG車輛。行政院宣布四年內，全國九萬多輛的計程車
，要全面改裝成LPG車輛，但是兩萬五千元的一半改裝補助，限定車齡
五年內的車輛，還有改裝技術不夠普及，部分運將還是興趣缺缺。目前全
國只有二十多座加氣站，超過半數集中在台北縣市，南北分布不均，儘管
政府提出，民國101年前要設置150座的加氣站，但要在四年內達成
計程車全面改裝LPG的政策目標，政府的配套措施，也需要加快腳步。
記者蔣宗裕王威雄台北報導計程車滿街跑，但是改裝成LPG油氣、瓦斯
雙燃料的車輛，卻相當有限。已經完成車輛改裝的部分運將，因為受不了
油價飆漲，早在政府宣布補助前，就自費將近五萬塊改裝成LPG車輛。
行政院宣布四年內，全國九萬多輛的計程車，要全面改裝成LPG車輛，
但是兩萬五千元的一半改裝補助，限定車齡五年內的車輛，還有改裝技術
不夠普及，部分運將還是興趣缺缺。目前全國只有二十多座加氣站，超過
半數集中在台北縣市，南北分布不均，儘管政府提出，民國101年前要
設置150座的加氣站，但要在四年內達成計程車全面改裝LPG的政策
目標，政府的配套措施，也需要加快腳步。記者蔣宗裕王威雄台北報導
