從警方的搜證帶中可以清楚的看到，不肖業者正在處理「問題豬」，直搗
犯罪現場，當場查扣五頭有問題的豬，還有註明「死」字樣的帳冊。檢警
接獲線報，雲林肉品市場內有斃死豬販售的情形，25號凌晨兵分十路，
五十多名員警同步搜索曾姓嫌犯的住家和工廠，其中檢警認定斃死豬的原
因，就是現場五頭少了內臟，頭部未被敲擊的豬隻，肉品市場獸醫師也提
不出屠宰同意書，雲林肉品市場緊急澄清，業者的行為跟他們無關。所謂
的斃死豬就是屠宰前就死亡的豬，緊迫豬則是屠宰時仍有生命跡象的豬隻
，雲林縣農業處相信農委會動檢局的13位獸醫師專業，認為這批在肉品
的問題豬是緊迫豬控管出問題。雲林縣肉品市場的五條生產線，嫌犯就承
包了三條，嫌犯表示「問題豬」流向中南部的傳統市場攤販，數量有多少
還在清查，但是擁有農委會動檢局13位獸醫師駐線檢疫，雲林肉品市場
還是出了包，這恐怕才是真正的大問題。從警方的搜證帶中可以清楚的看
到，不肖業者正在處理「問題豬」，直搗犯罪現場，當場查扣五頭有問題
的豬，還有註明「死」字樣的帳冊。檢警接獲線報，雲林肉品市場內有斃
死豬販售的情形，25號凌晨兵分十路，五十多名員警同步搜索曾姓嫌犯
的住家和工廠，其中檢警認定斃死豬的原因，就是現場五頭少了內臟，頭
部未被敲擊的豬隻，肉品市場獸醫師也提不出屠宰同意書，雲林肉品市場
緊急澄清，業者的行為跟他們無關。所謂的斃死豬就是屠宰前就死亡的豬
，緊迫豬則是屠宰時仍有生命跡象的豬隻，雲林縣農業處相信農委會動檢
局的13位獸醫師專業，認為這批在肉品的問題豬是緊迫豬控管出問題。
雲林縣肉品市場的五條生產線，嫌犯就承包了三條，嫌犯表示「問題豬」
流向中南部的傳統市場攤販，數量有多少還在清查，但是擁有農委會動檢
局13位獸醫師駐線檢疫，雲林肉品市場還是出了包，這恐怕才是真正的
大問題。從警方的搜證帶中可以清楚的看到，不肖業者正在處理「問題豬
」，直搗犯罪現場，當場查扣五頭有問題的豬，還有註明「死」字樣的帳
冊。檢警接獲線報，雲林肉品市場內有斃死豬販售的情形，25號凌晨兵
分十路，五十多名員警同步搜索曾姓嫌犯的住家和工廠，其中檢警認定斃
死豬的原因，就是現場五頭少了內臟，頭部未被敲擊的豬隻，肉品市場獸
醫師也提不出屠宰同意書，雲林肉品市場緊急澄清，業者的行為跟他們無
關。所謂的斃死豬就是屠宰前就死亡的豬，緊迫豬則是屠宰時仍有生命跡
象的豬隻，雲林縣農業處相信農委會動檢局的13位獸醫師專業，認為這
批在肉品的問題豬是緊迫豬控管出問題。雲林縣肉品市場的五條生產線，
嫌犯就承包了三條，嫌犯表示「問題豬」流向中南部的傳統市場攤販，數
量有多少還在清查，但是擁有農委會動檢局13位獸醫師駐線檢疫，雲林
肉品市場還是出了包，這恐怕才是真正的大問題。從警方的搜證帶中可以
清楚的看到，不肖業者正在處理「問題豬」，直搗犯罪現場，當場查扣五
頭有問題的豬，還有註明「死」字樣的帳冊。檢警接獲線報，雲林肉品市
場內有斃死豬販售的情形，25號凌晨兵分十路，五十多名員警同步搜索
曾姓嫌犯的住家和工廠，其中檢警認定斃死豬的原因，就是現場五頭少了
內臟，頭部未被敲擊的豬隻，肉品市場獸醫師也提不出屠宰同意書，雲林
肉品市場緊急澄清，業者的行為跟他們無關。所謂的斃死豬就是屠宰前就
死亡的豬，緊迫豬則是屠宰時仍有生命跡象的豬隻，雲林縣農業處相信農
委會動檢局的13位獸醫師專業，認為這批在肉品的問題豬是緊迫豬控管
出問題。雲林縣肉品市場的五條生產線，嫌犯就承包了三條，嫌犯表示「
問題豬」流向中南部的傳統市場攤販，數量有多少還在清查，但是擁有農
委會動檢局13位獸醫師駐線檢疫，雲林肉品市場還是出了包，這恐怕才
是真正的大問題。
