這麼詳細的國中基測考生資料，有姓名和住址，竟然全都洩漏給補教業者
，高雄地檢署追查，資料是不是承包國中基測閱卷的博暐網路公司外洩出
去，沒想到意外發現，該公司還涉嫌竄改學生成績。檢方懷疑，該公司不
可能免費幫學生竄改成績，其中如果有金錢交易，更不排除會大規模賣成
績單。由於該公司的負責人已經因為考生資料外洩案被收押，檢方和教育
部還要擴大追查，如果罪證確鑿，將依涉嫌偽造文書和背信罪起訴。但聽
說成績可以竄改，家長說，已經對基測失去信心。向來被視最公正的大考
制度出現這樣的弊端疑雲，家長認為，不管調查結果最後如何，教育當局
都應該徹底檢討大考的運作機制，否則對寒窗苦讀的學生太不公平。記者
王介村孟昭權高雄報導這麼詳細的國中基測考生資料，有姓名和住址，竟
然全都洩漏給補教業者，高雄地檢署追查，資料是不是承包國中基測閱卷
的博暐網路公司外洩出去，沒想到意外發現，該公司還涉嫌竄改學生成績
。檢方懷疑，該公司不可能免費幫學生竄改成績，其中如果有金錢交易，
更不排除會大規模賣成績單。由於該公司的負責人已經因為考生資料外洩
案被收押，檢方和教育部還要擴大追查，如果罪證確鑿，將依涉嫌偽造文
書和背信罪起訴。但聽說成績可以竄改，家長說，已經對基測失去信心。
向來被視最公正的大考制度出現這樣的弊端疑雲，家長認為，不管調查結
果最後如何，教育當局都應該徹底檢討大考的運作機制，否則對寒窗苦讀
的學生太不公平。記者王介村孟昭權高雄報導這麼詳細的國中基測考生資
料，有姓名和住址，竟然全都洩漏給補教業者，高雄地檢署追查，資料是
不是承包國中基測閱卷的博暐網路公司外洩出去，沒想到意外發現，該公
司還涉嫌竄改學生成績。檢方懷疑，該公司不可能免費幫學生竄改成績，
其中如果有金錢交易，更不排除會大規模賣成績單。由於該公司的負責人
已經因為考生資料外洩案被收押，檢方和教育部還要擴大追查，如果罪證
確鑿，將依涉嫌偽造文書和背信罪起訴。但聽說成績可以竄改，家長說，
已經對基測失去信心。向來被視最公正的大考制度出現這樣的弊端疑雲，
家長認為，不管調查結果最後如何，教育當局都應該徹底檢討大考的運作
機制，否則對寒窗苦讀的學生太不公平。記者王介村孟昭權高雄報導這麼
詳細的國中基測考生資料，有姓名和住址，竟然全都洩漏給補教業者，高
雄地檢署追查，資料是不是承包國中基測閱卷的博暐網路公司外洩出去，
沒想到意外發現，該公司還涉嫌竄改學生成績。檢方懷疑，該公司不可能
免費幫學生竄改成績，其中如果有金錢交易，更不排除會大規模賣成績單
。由於該公司的負責人已經因為考生資料外洩案被收押，檢方和教育部還
要擴大追查，如果罪證確鑿，將依涉嫌偽造文書和背信罪起訴。但聽說成
績可以竄改，家長說，已經對基測失去信心。向來被視最公正的大考制度
出現這樣的弊端疑雲，家長認為，不管調查結果最後如何，教育當局都應
該徹底檢討大考的運作機制，否則對寒窗苦讀的學生太不公平。記者王介
村孟昭權高雄報導這麼詳細的國中基測考生資料，有姓名和住址，竟然全
都洩漏給補教業者，高雄地檢署追查，資料是不是承包國中基測閱卷的博
暐網路公司外洩出去，沒想到意外發現，該公司還涉嫌竄改學生成績。檢
方懷疑，該公司不可能免費幫學生竄改成績，其中如果有金錢交易，更不
排除會大規模賣成績單。由於該公司的負責人已經因為考生資料外洩案被
收押，檢方和教育部還要擴大追查，如果罪證確鑿，將依涉嫌偽造文書和
背信罪起訴。但聽說成績可以竄改，家長說，已經對基測失去信心。向來
被視最公正的大考制度出現這樣的弊端疑雲，家長認為，不管調查結果最
後如何，教育當局都應該徹底檢討大考的運作機制，否則對寒窗苦讀的學
生太不公平。記者王介村孟昭權高雄報導這麼詳細的國中基測考生資料，
有姓名和住址，竟然全都洩漏給補教業者，高雄地檢署追查，資料是不是
承包國中基測閱卷的博暐網路公司外洩出去，沒想到意外發現，該公司還
涉嫌竄改學生成績。檢方懷疑，該公司不可能免費幫學生竄改成績，其中
如果有金錢交易，更不排除會大規模賣成績單。由於該公司的負責人已經
因為考生資料外洩案被收押，檢方和教育部還要擴大追查，如果罪證確鑿
，將依涉嫌偽造文書和背信罪起訴。但聽說成績可以竄改，家長說，已經
對基測失去信心。向來被視最公正的大考制度出現這樣的弊端疑雲，家長
認為，不管調查結果最後如何，教育當局都應該徹底檢討大考的運作機制
，否則對寒窗苦讀的學生太不公平。記者王介村孟昭權高雄報導
