政府宣導節能減碳，其實不少民眾早就在做，經營超過二十年的雜貨店老
闆汪先生，一年前就捨棄鎢絲燈泡，店面全換成傳統日光燈，因為每天營
業時間長達二十小時，他還打算，換裝新一代日光燈管，節能也省荷包。
政府宣布四年內，全國的白熾燈泡，也就是俗稱的鎢絲燈泡，要改為省電
燈泡。以節約和省錢考量，省電燈泡在一般家庭中，其實已經很普遍，民
眾的節能認知，早就超越政府的目標。環保團體表示，政府要落實節能減
碳，約束一般民眾，不如規範比較耗能的大型產業。政府提出具體的政策
，環保團體樂觀其成，但也呼籲政府，同步規範業者，訂定產品的節能標
準，作為民眾選購燈具時的參考，才能落實節能減碳的目標。記者蔣宗裕
王威雄台北報導政府宣導節能減碳，其實不少民眾早就在做，經營超過二
十年的雜貨店老闆汪先生，一年前就捨棄鎢絲燈泡，店面全換成傳統日光
燈，因為每天營業時間長達二十小時，他還打算，換裝新一代日光燈管，
節能也省荷包。政府宣布四年內，全國的白熾燈泡，也就是俗稱的鎢絲燈
泡，要改為省電燈泡。以節約和省錢考量，省電燈泡在一般家庭中，其實
已經很普遍，民眾的節能認知，早就超越政府的目標。環保團體表示，政
府要落實節能減碳，約束一般民眾，不如規範比較耗能的大型產業。政府
提出具體的政策，環保團體樂觀其成，但也呼籲政府，同步規範業者，訂
定產品的節能標準，作為民眾選購燈具時的參考，才能落實節能減碳的目
標。記者蔣宗裕王威雄台北報導政府宣導節能減碳，其實不少民眾早就在
做，經營超過二十年的雜貨店老闆汪先生，一年前就捨棄鎢絲燈泡，店面
全換成傳統日光燈，因為每天營業時間長達二十小時，他還打算，換裝新
一代日光燈管，節能也省荷包。政府宣布四年內，全國的白熾燈泡，也就
是俗稱的鎢絲燈泡，要改為省電燈泡。以節約和省錢考量，省電燈泡在一
般家庭中，其實已經很普遍，民眾的節能認知，早就超越政府的目標。環
保團體表示，政府要落實節能減碳，約束一般民眾，不如規範比較耗能的
大型產業。政府提出具體的政策，環保團體樂觀其成，但也呼籲政府，同
步規範業者，訂定產品的節能標準，作為民眾選購燈具時的參考，才能落
實節能減碳的目標。記者蔣宗裕王威雄台北報導政府宣導節能減碳，其實
不少民眾早就在做，經營超過二十年的雜貨店老闆汪先生，一年前就捨棄
鎢絲燈泡，店面全換成傳統日光燈，因為每天營業時間長達二十小時，他
還打算，換裝新一代日光燈管，節能也省荷包。政府宣布四年內，全國的
白熾燈泡，也就是俗稱的鎢絲燈泡，要改為省電燈泡。以節約和省錢考量
，省電燈泡在一般家庭中，其實已經很普遍，民眾的節能認知，早就超越
政府的目標。環保團體表示，政府要落實節能減碳，約束一般民眾，不如
規範比較耗能的大型產業。政府提出具體的政策，環保團體樂觀其成，但
也呼籲政府，同步規範業者，訂定產品的節能標準，作為民眾選購燈具時
的參考，才能落實節能減碳的目標。記者蔣宗裕王威雄台北報導政府宣導
節能減碳，其實不少民眾早就在做，經營超過二十年的雜貨店老闆汪先生
，一年前就捨棄鎢絲燈泡，店面全換成傳統日光燈，因為每天營業時間長
達二十小時，他還打算，換裝新一代日光燈管，節能也省荷包。政府宣布
四年內，全國的白熾燈泡，也就是俗稱的鎢絲燈泡，要改為省電燈泡。以
節約和省錢考量，省電燈泡在一般家庭中，其實已經很普遍，民眾的節能
認知，早就超越政府的目標。環保團體表示，政府要落實節能減碳，約束
一般民眾，不如規範比較耗能的大型產業。政府提出具體的政策，環保團
體樂觀其成，但也呼籲政府，同步規範業者，訂定產品的節能標準，作為
民眾選購燈具時的參考，才能落實節能減碳的目標。記者蔣宗裕王威雄台
北報導政府宣導節能減碳，其實不少民眾早就在做，經營超過二十年的雜
貨店老闆汪先生，一年前就捨棄鎢絲燈泡，店面全換成傳統日光燈，因為
每天營業時間長達二十小時，他還打算，換裝新一代日光燈管，節能也省
荷包。政府宣布四年內，全國的白熾燈泡，也就是俗稱的鎢絲燈泡，要改
為省電燈泡。以節約和省錢考量，省電燈泡在一般家庭中，其實已經很普
遍，民眾的節能認知，早就超越政府的目標。環保團體表示，政府要落實
節能減碳，約束一般民眾，不如規範比較耗能的大型產業。政府提出具體
的政策，環保團體樂觀其成，但也呼籲政府，同步規範業者，訂定產品的
節能標準，作為民眾選購燈具時的參考，才能落實節能減碳的目標。記者
蔣宗裕王威雄台北報導
