每年台灣有大約一萬人隆乳，以前只可以用鹽水袋，不過衛生署在週五開
會通過，以後，這種外觀與觸感都比較自然的果凍矽膠，也可以使用。果
凍矽膠，在歐洲跟美國都已經開放使用，過去衛生署因為擔心它的安全性
，遲遲沒有開放，在能夠證明安全無虞之後，果凍矽膠隆乳禁令也解除，
如果七天內外界沒有意見，衛生署就會公告生效。不過也提醒民眾，動過
手術之後，每年都要定期追蹤。因為鹽水袋破掉，人體可以吸收，果凍矽
膠破掉，矽膠會留在體內，雖然目前醫學證實不會有副作用，不過還是要
動手術拿出來才安全，跟鹽水袋比起來，果凍矽膠隆乳的手術費用也比傳
統鹽水袋貴三分之一。每年台灣有大約一萬人隆乳，以前只可以用鹽水袋
，不過衛生署在週五開會通過，以後，這種外觀與觸感都比較自然的果凍
矽膠，也可以使用。果凍矽膠，在歐洲跟美國都已經開放使用，過去衛生
署因為擔心它的安全性，遲遲沒有開放，在能夠證明安全無虞之後，果凍
矽膠隆乳禁令也解除，如果七天內外界沒有意見，衛生署就會公告生效。
不過也提醒民眾，動過手術之後，每年都要定期追蹤。因為鹽水袋破掉，
人體可以吸收，果凍矽膠破掉，矽膠會留在體內，雖然目前醫學證實不會
有副作用，不過還是要動手術拿出來才安全，跟鹽水袋比起來，果凍矽膠
隆乳的手術費用也比傳統鹽水袋貴三分之一。每年台灣有大約一萬人隆乳
，以前只可以用鹽水袋，不過衛生署在週五開會通過，以後，這種外觀與
觸感都比較自然的果凍矽膠，也可以使用。果凍矽膠，在歐洲跟美國都已
經開放使用，過去衛生署因為擔心它的安全性，遲遲沒有開放，在能夠證
明安全無虞之後，果凍矽膠隆乳禁令也解除，如果七天內外界沒有意見，
衛生署就會公告生效。不過也提醒民眾，動過手術之後，每年都要定期追
蹤。因為鹽水袋破掉，人體可以吸收，果凍矽膠破掉，矽膠會留在體內，
雖然目前醫學證實不會有副作用，不過還是要動手術拿出來才安全，跟鹽
水袋比起來，果凍矽膠隆乳的手術費用也比傳統鹽水袋貴三分之一。每年
台灣有大約一萬人隆乳，以前只可以用鹽水袋，不過衛生署在週五開會通
過，以後，這種外觀與觸感都比較自然的果凍矽膠，也可以使用。果凍矽
膠，在歐洲跟美國都已經開放使用，過去衛生署因為擔心它的安全性，遲
遲沒有開放，在能夠證明安全無虞之後，果凍矽膠隆乳禁令也解除，如果
七天內外界沒有意見，衛生署就會公告生效。不過也提醒民眾，動過手術
之後，每年都要定期追蹤。因為鹽水袋破掉，人體可以吸收，果凍矽膠破
掉，矽膠會留在體內，雖然目前醫學證實不會有副作用，不過還是要動手
術拿出來才安全，跟鹽水袋比起來，果凍矽膠隆乳的手術費用也比傳統鹽
水袋貴三分之一。
