先前卡玫基颱風重創中南部，蔬菜產地復耕來不及，供應量減少，連帶菜
價也難以回到颱風前的價格。蔬菜價格幾乎全面受到影響，空心菜從颱風
前每斤25元，漲到現在最高45元，芹菜從20元漲到35元，苦瓜也
從25元到現在的45元，大番茄漲得也多，從40到60元，不過這些
都不比香菜，今天的批發價一公斤喊到450元，連售價一斤也要350
元，堪稱是菜王。讓消費者大喊吃不消。香菜太貴讓人買不下手，連老闆
都抱怨，買得人少，根本就是在賠錢，而現在又有鳳凰颱風，可能直撲台
灣而來，菜販說受到預期心理，菜價可能還會繼續漲。記者彭光偉馬台興
台北報導先前卡玫基颱風重創中南部，蔬菜產地復耕來不及，供應量減少
，連帶菜價也難以回到颱風前的價格。蔬菜價格幾乎全面受到影響，空心
菜從颱風前每斤25元，漲到現在最高45元，芹菜從20元漲到35元
，苦瓜也從25元到現在的45元，大番茄漲得也多，從40到60元，
不過這些都不比香菜，今天的批發價一公斤喊到450元，連售價一斤也
要350元，堪稱是菜王。讓消費者大喊吃不消。香菜太貴讓人買不下手
，連老闆都抱怨，買得人少，根本就是在賠錢，而現在又有鳳凰颱風，可
能直撲台灣而來，菜販說受到預期心理，菜價可能還會繼續漲。記者彭光
偉馬台興台北報導先前卡玫基颱風重創中南部，蔬菜產地復耕來不及，供
應量減少，連帶菜價也難以回到颱風前的價格。蔬菜價格幾乎全面受到影
響，空心菜從颱風前每斤25元，漲到現在最高45元，芹菜從20元漲
到35元，苦瓜也從25元到現在的45元，大番茄漲得也多，從40到
60元，不過這些都不比香菜，今天的批發價一公斤喊到450元，連售
價一斤也要350元，堪稱是菜王。讓消費者大喊吃不消。香菜太貴讓人
買不下手，連老闆都抱怨，買得人少，根本就是在賠錢，而現在又有鳳凰
颱風，可能直撲台灣而來，菜販說受到預期心理，菜價可能還會繼續漲。
記者彭光偉馬台興台北報導先前卡玫基颱風重創中南部，蔬菜產地復耕來
不及，供應量減少，連帶菜價也難以回到颱風前的價格。蔬菜價格幾乎全
面受到影響，空心菜從颱風前每斤25元，漲到現在最高45元，芹菜從
20元漲到35元，苦瓜也從25元到現在的45元，大番茄漲得也多，
從40到60元，不過這些都不比香菜，今天的批發價一公斤喊到450
元，連售價一斤也要350元，堪稱是菜王。讓消費者大喊吃不消。香菜
太貴讓人買不下手，連老闆都抱怨，買得人少，根本就是在賠錢，而現在
又有鳳凰颱風，可能直撲台灣而來，菜販說受到預期心理，菜價可能還會
繼續漲。記者彭光偉馬台興台北報導先前卡玫基颱風重創中南部，蔬菜產
地復耕來不及，供應量減少，連帶菜價也難以回到颱風前的價格。蔬菜價
格幾乎全面受到影響，空心菜從颱風前每斤25元，漲到現在最高45元
，芹菜從20元漲到35元，苦瓜也從25元到現在的45元，大番茄漲
得也多，從40到60元，不過這些都不比香菜，今天的批發價一公斤喊
到450元，連售價一斤也要350元，堪稱是菜王。讓消費者大喊吃不
消。香菜太貴讓人買不下手，連老闆都抱怨，買得人少，根本就是在賠錢
，而現在又有鳳凰颱風，可能直撲台灣而來，菜販說受到預期心理，菜價
可能還會繼續漲。記者彭光偉馬台興台北報導
