節能減碳改開瓦斯車，不過最讓駕駛最頭痛的，就是「沒氣沒處加」！全
台中市只有兩座，一個是在西屯工業區入口，一個則是在文心路和復興路
口加氣站這麼少？主要是成本高、再加上誘因不足，業者根本沒意願。設
置加氣站，限制比加油站還要嚴格，包括出入口面臨的道路寬要12公尺
以上，土地總面積不得小於300平方公尺、還有距離學校、高速公路匝
道、壩堤水利設施要一百公尺以上、不能設在住宅區。利潤上，業者每公
升利潤，瓦斯4塊錢，比汽油多了1.5元，不過必需放棄其它油槽的空
間，台中市經發處長就認為，沒有誘因，就要用法令強制去推。加氣站還
有另一個阻礙，就是民眾的恐懼，台中市中油工業區加氣站是全國第一座
加氣站，業者認為政府教育不夠，瓦斯其實比石油安全！加氣站不足，真
正的阻礙是來自於「市場的餅」太小；業者指出，如果政府四年內計程車
全面改裝LPG瓦斯燃料車的政策能夠落實，企業投入設備的意願提高，
民眾使用瓦斯車的比率自然就會提高。節能減碳改開瓦斯車，不過最讓駕
駛最頭痛的，就是「沒氣沒處加」！全台中市只有兩座，一個是在西屯工
業區入口，一個則是在文心路和復興路口加氣站這麼少？主要是成本高、
再加上誘因不足，業者根本沒意願。設置加氣站，限制比加油站還要嚴格
，包括出入口面臨的道路寬要12公尺以上，土地總面積不得小於300
平方公尺、還有距離學校、高速公路匝道、壩堤水利設施要一百公尺以上
、不能設在住宅區。利潤上，業者每公升利潤，瓦斯4塊錢，比汽油多了
1.5元，不過必需放棄其它油槽的空間，台中市經發處長就認為，沒有
誘因，就要用法令強制去推。加氣站還有另一個阻礙，就是民眾的恐懼，
台中市中油工業區加氣站是全國第一座加氣站，業者認為政府教育不夠，
瓦斯其實比石油安全！加氣站不足，真正的阻礙是來自於「市場的餅」太
小；業者指出，如果政府四年內計程車全面改裝LPG瓦斯燃料車的政策
能夠落實，企業投入設備的意願提高，民眾使用瓦斯車的比率自然就會提
高。節能減碳改開瓦斯車，不過最讓駕駛最頭痛的，就是「沒氣沒處加」
！全台中市只有兩座，一個是在西屯工業區入口，一個則是在文心路和復
興路口加氣站這麼少？主要是成本高、再加上誘因不足，業者根本沒意願
。設置加氣站，限制比加油站還要嚴格，包括出入口面臨的道路寬要12
公尺以上，土地總面積不得小於300平方公尺、還有距離學校、高速公
路匝道、壩堤水利設施要一百公尺以上、不能設在住宅區。利潤上，業者
每公升利潤，瓦斯4塊錢，比汽油多了1.5元，不過必需放棄其它油槽
的空間，台中市經發處長就認為，沒有誘因，就要用法令強制去推。加氣
站還有另一個阻礙，就是民眾的恐懼，台中市中油工業區加氣站是全國第
一座加氣站，業者認為政府教育不夠，瓦斯其實比石油安全！加氣站不足
，真正的阻礙是來自於「市場的餅」太小；業者指出，如果政府四年內計
程車全面改裝LPG瓦斯燃料車的政策能夠落實，企業投入設備的意願提
高，民眾使用瓦斯車的比率自然就會提高。節能減碳改開瓦斯車，不過最
讓駕駛最頭痛的，就是「沒氣沒處加」！全台中市只有兩座，一個是在西
屯工業區入口，一個則是在文心路和復興路口加氣站這麼少？主要是成本
高、再加上誘因不足，業者根本沒意願。設置加氣站，限制比加油站還要
嚴格，包括出入口面臨的道路寬要12公尺以上，土地總面積不得小於3
00平方公尺、還有距離學校、高速公路匝道、壩堤水利設施要一百公尺
以上、不能設在住宅區。利潤上，業者每公升利潤，瓦斯4塊錢，比汽油
多了1.5元，不過必需放棄其它油槽的空間，台中市經發處長就認為，
沒有誘因，就要用法令強制去推。加氣站還有另一個阻礙，就是民眾的恐
懼，台中市中油工業區加氣站是全國第一座加氣站，業者認為政府教育不
夠，瓦斯其實比石油安全！加氣站不足，真正的阻礙是來自於「市場的餅
」太小；業者指出，如果政府四年內計程車全面改裝LPG瓦斯燃料車的
政策能夠落實，企業投入設備的意願提高，民眾使用瓦斯車的比率自然就
會提高。
