三崁店糖廠舊址在暑假特別熱鬧，跟著輔導老師的帶領，學生們在這裡玩
起了尋寶遊戲。按圖索驥，尋找各種植物的種子，有人很快找到指定的目
標，也有人有意外的發現。環保團體精心引導學生認識這裡的生態特性，
也帶著大家踏入已經被劃定為古蹟的日本神社遺址，和今年七月剛被列為
保育類動物的諸羅樹蛙的棲地。環保團體表示，三崁店糖廠舊址是國內單
一面積最大的諸羅樹蛙棲地，但是目前政府還沒有提出完整的保育計畫。
這次的暑期學生活動，除了要讓生態保育概念能向下紮根，也希望有更多
人來關心諸羅樹蛙的生存空間。記者呂宗芬陳顯坤台南報導三崁店糖廠舊
址在暑假特別熱鬧，跟著輔導老師的帶領，學生們在這裡玩起了尋寶遊戲
。按圖索驥，尋找各種植物的種子，有人很快找到指定的目標，也有人有
意外的發現。環保團體精心引導學生認識這裡的生態特性，也帶著大家踏
入已經被劃定為古蹟的日本神社遺址，和今年七月剛被列為保育類動物的
諸羅樹蛙的棲地。環保團體表示，三崁店糖廠舊址是國內單一面積最大的
諸羅樹蛙棲地，但是目前政府還沒有提出完整的保育計畫。這次的暑期學
生活動，除了要讓生態保育概念能向下紮根，也希望有更多人來關心諸羅
樹蛙的生存空間。記者呂宗芬陳顯坤台南報導三崁店糖廠舊址在暑假特別
熱鬧，跟著輔導老師的帶領，學生們在這裡玩起了尋寶遊戲。按圖索驥，
尋找各種植物的種子，有人很快找到指定的目標，也有人有意外的發現。
環保團體精心引導學生認識這裡的生態特性，也帶著大家踏入已經被劃定
為古蹟的日本神社遺址，和今年七月剛被列為保育類動物的諸羅樹蛙的棲
地。環保團體表示，三崁店糖廠舊址是國內單一面積最大的諸羅樹蛙棲地
，但是目前政府還沒有提出完整的保育計畫。這次的暑期學生活動，除了
要讓生態保育概念能向下紮根，也希望有更多人來關心諸羅樹蛙的生存空
間。記者呂宗芬陳顯坤台南報導三崁店糖廠舊址在暑假特別熱鬧，跟著輔
導老師的帶領，學生們在這裡玩起了尋寶遊戲。按圖索驥，尋找各種植物
的種子，有人很快找到指定的目標，也有人有意外的發現。環保團體精心
引導學生認識這裡的生態特性，也帶著大家踏入已經被劃定為古蹟的日本
神社遺址，和今年七月剛被列為保育類動物的諸羅樹蛙的棲地。環保團體
表示，三崁店糖廠舊址是國內單一面積最大的諸羅樹蛙棲地，但是目前政
府還沒有提出完整的保育計畫。這次的暑期學生活動，除了要讓生態保育
概念能向下紮根，也希望有更多人來關心諸羅樹蛙的生存空間。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導三崁店糖廠舊址在暑假特別熱鬧，跟著輔導老師的帶領
，學生們在這裡玩起了尋寶遊戲。按圖索驥，尋找各種植物的種子，有人
很快找到指定的目標，也有人有意外的發現。環保團體精心引導學生認識
這裡的生態特性，也帶著大家踏入已經被劃定為古蹟的日本神社遺址，和
今年七月剛被列為保育類動物的諸羅樹蛙的棲地。環保團體表示，三崁店
糖廠舊址是國內單一面積最大的諸羅樹蛙棲地，但是目前政府還沒有提出
完整的保育計畫。這次的暑期學生活動，除了要讓生態保育概念能向下紮
根，也希望有更多人來關心諸羅樹蛙的生存空間。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導三崁店糖廠舊址在暑假特別熱鬧，跟著輔導老師的帶領，學生們在這
裡玩起了尋寶遊戲。按圖索驥，尋找各種植物的種子，有人很快找到指定
的目標，也有人有意外的發現。環保團體精心引導學生認識這裡的生態特
性，也帶著大家踏入已經被劃定為古蹟的日本神社遺址，和今年七月剛被
列為保育類動物的諸羅樹蛙的棲地。環保團體表示，三崁店糖廠舊址是國
內單一面積最大的諸羅樹蛙棲地，但是目前政府還沒有提出完整的保育計
畫。這次的暑期學生活動，除了要讓生態保育概念能向下紮根，也希望有
更多人來關心諸羅樹蛙的生存空間。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
