國民黨這回中常委改選，雖然只有四十名候選人搶三十二席，不過有現任
的19位立委參選，投票現場還是熱鬧滾滾，而選舉結果傍晚出爐，立委
黃昭順，連續兩年拿到票數第一，姚江臨拿下第二，蔣孝嚴曾永權分居三
四名，有青年保障的謝坤宏擊敗許多老將衝到第五高票。今年中常委也將
多出幾位生面孔，包括北市議員的厲耿桂芳，台商身分的廖萬隆，參與多
次南部重要輔選工作的台南市議員謝龍介，還有和馬淵源深厚的賴調燦。
而這次中常委選舉，可以說是國民黨重返執政後，首次重要的黨內權力核
心改選。不過，在馬總統高喊黨政分離，幾乎定了黨中央只是選舉機器的
基調，為了強化中常會功能，馬總統和黨主席吳伯雄達成共識，未來黨政
關係要更加密切。國民黨中常委改選，19位現任立委全數當選，佔了半
數中常委之多，顯示黨中央的權力結構，立法權全面擴大，再加上馬吳共
識將強化黨政協調功能，立委兼中常委的身分，在馬政府未來的運作中，
預料將有舉足輕重的地位。國民黨這回中常委改選，雖然只有四十名候選
人搶三十二席，不過有現任的19位立委參選，投票現場還是熱鬧滾滾，
而選舉結果傍晚出爐，立委黃昭順，連續兩年拿到票數第一，姚江臨拿下
第二，蔣孝嚴曾永權分居三四名，有青年保障的謝坤宏擊敗許多老將衝到
第五高票。今年中常委也將多出幾位生面孔，包括北市議員的厲耿桂芳，
台商身分的廖萬隆，參與多次南部重要輔選工作的台南市議員謝龍介，還
有和馬淵源深厚的賴調燦。而這次中常委選舉，可以說是國民黨重返執政
後，首次重要的黨內權力核心改選。不過，在馬總統高喊黨政分離，幾乎
定了黨中央只是選舉機器的基調，為了強化中常會功能，馬總統和黨主席
吳伯雄達成共識，未來黨政關係要更加密切。國民黨中常委改選，19位
現任立委全數當選，佔了半數中常委之多，顯示黨中央的權力結構，立法
權全面擴大，再加上馬吳共識將強化黨政協調功能，立委兼中常委的身分
，在馬政府未來的運作中，預料將有舉足輕重的地位。國民黨這回中常委
改選，雖然只有四十名候選人搶三十二席，不過有現任的19位立委參選
，投票現場還是熱鬧滾滾，而選舉結果傍晚出爐，立委黃昭順，連續兩年
拿到票數第一，姚江臨拿下第二，蔣孝嚴曾永權分居三四名，有青年保障
的謝坤宏擊敗許多老將衝到第五高票。今年中常委也將多出幾位生面孔，
包括北市議員的厲耿桂芳，台商身分的廖萬隆，參與多次南部重要輔選工
作的台南市議員謝龍介，還有和馬淵源深厚的賴調燦。而這次中常委選舉
，可以說是國民黨重返執政後，首次重要的黨內權力核心改選。不過，在
馬總統高喊黨政分離，幾乎定了黨中央只是選舉機器的基調，為了強化中
常會功能，馬總統和黨主席吳伯雄達成共識，未來黨政關係要更加密切。
國民黨中常委改選，19位現任立委全數當選，佔了半數中常委之多，顯
示黨中央的權力結構，立法權全面擴大，再加上馬吳共識將強化黨政協調
功能，立委兼中常委的身分，在馬政府未來的運作中，預料將有舉足輕重
的地位。國民黨這回中常委改選，雖然只有四十名候選人搶三十二席，不
過有現任的19位立委參選，投票現場還是熱鬧滾滾，而選舉結果傍晚出
爐，立委黃昭順，連續兩年拿到票數第一，姚江臨拿下第二，蔣孝嚴曾永
權分居三四名，有青年保障的謝坤宏擊敗許多老將衝到第五高票。今年中
常委也將多出幾位生面孔，包括北市議員的厲耿桂芳，台商身分的廖萬隆
，參與多次南部重要輔選工作的台南市議員謝龍介，還有和馬淵源深厚的
賴調燦。而這次中常委選舉，可以說是國民黨重返執政後，首次重要的黨
內權力核心改選。不過，在馬總統高喊黨政分離，幾乎定了黨中央只是選
舉機器的基調，為了強化中常會功能，馬總統和黨主席吳伯雄達成共識，
未來黨政關係要更加密切。國民黨中常委改選，19位現任立委全數當選
，佔了半數中常委之多，顯示黨中央的權力結構，立法權全面擴大，再加
上馬吳共識將強化黨政協調功能，立委兼中常委的身分，在馬政府未來的
運作中，預料將有舉足輕重的地位。國民黨這回中常委改選，雖然只有四
十名候選人搶三十二席，不過有現任的19位立委參選，投票現場還是熱
鬧滾滾，而選舉結果傍晚出爐，立委黃昭順，連續兩年拿到票數第一，姚
江臨拿下第二，蔣孝嚴曾永權分居三四名，有青年保障的謝坤宏擊敗許多
老將衝到第五高票。今年中常委也將多出幾位生面孔，包括北市議員的厲
耿桂芳，台商身分的廖萬隆，參與多次南部重要輔選工作的台南市議員謝
龍介，還有和馬淵源深厚的賴調燦。而這次中常委選舉，可以說是國民黨
重返執政後，首次重要的黨內權力核心改選。不過，在馬總統高喊黨政分
離，幾乎定了黨中央只是選舉機器的基調，為了強化中常會功能，馬總統
和黨主席吳伯雄達成共識，未來黨政關係要更加密切。國民黨中常委改選
，19位現任立委全數當選，佔了半數中常委之多，顯示黨中央的權力結
構，立法權全面擴大，再加上馬吳共識將強化黨政協調功能，立委兼中常
委的身分，在馬政府未來的運作中，預料將有舉足輕重的地位。
