美國加州州長【阿諾史瓦辛格】，25號簽署了禁止餐廳使用反式脂肪烹
調食物的法案，讓加州成為全美第一個，立法禁止反式脂肪的州，避免讓
這種物質繼續危害民眾健康。醫學研究已經證實，經過氫化處理，通常用
在甜點或是油炸食品的油脂，含有大量反式脂肪，會造成心血管疾病。為
了人民健康，美國的紐約市已經立法，今年起禁止所有餐廳，使用含有反
式脂肪的油來烹調食物，而加州也在25號通過立法，州長阿諾簽署之後
，將從2010年起，全面禁止餐廳使用反式脂肪，成為全美的第一州。
為了對抗反式脂肪，不但各地方政府正加緊立法，美國境內不少餐飲業者
，包括漢堡王，星巴克和肯德基等，也都主動宣布將會停用反式脂肪。美
國加州州長【阿諾史瓦辛格】，25號簽署了禁止餐廳使用反式脂肪烹調
食物的法案，讓加州成為全美第一個，立法禁止反式脂肪的州，避免讓這
種物質繼續危害民眾健康。醫學研究已經證實，經過氫化處理，通常用在
甜點或是油炸食品的油脂，含有大量反式脂肪，會造成心血管疾病。為了
人民健康，美國的紐約市已經立法，今年起禁止所有餐廳，使用含有反式
脂肪的油來烹調食物，而加州也在25號通過立法，州長阿諾簽署之後，
將從2010年起，全面禁止餐廳使用反式脂肪，成為全美的第一州。為
了對抗反式脂肪，不但各地方政府正加緊立法，美國境內不少餐飲業者，
包括漢堡王，星巴克和肯德基等，也都主動宣布將會停用反式脂肪。美國
加州州長【阿諾史瓦辛格】，25號簽署了禁止餐廳使用反式脂肪烹調食
物的法案，讓加州成為全美第一個，立法禁止反式脂肪的州，避免讓這種
物質繼續危害民眾健康。醫學研究已經證實，經過氫化處理，通常用在甜
點或是油炸食品的油脂，含有大量反式脂肪，會造成心血管疾病。為了人
民健康，美國的紐約市已經立法，今年起禁止所有餐廳，使用含有反式脂
肪的油來烹調食物，而加州也在25號通過立法，州長阿諾簽署之後，將
從2010年起，全面禁止餐廳使用反式脂肪，成為全美的第一州。為了
對抗反式脂肪，不但各地方政府正加緊立法，美國境內不少餐飲業者，包
括漢堡王，星巴克和肯德基等，也都主動宣布將會停用反式脂肪。美國加
州州長【阿諾史瓦辛格】，25號簽署了禁止餐廳使用反式脂肪烹調食物
的法案，讓加州成為全美第一個，立法禁止反式脂肪的州，避免讓這種物
質繼續危害民眾健康。醫學研究已經證實，經過氫化處理，通常用在甜點
或是油炸食品的油脂，含有大量反式脂肪，會造成心血管疾病。為了人民
健康，美國的紐約市已經立法，今年起禁止所有餐廳，使用含有反式脂肪
的油來烹調食物，而加州也在25號通過立法，州長阿諾簽署之後，將從
2010年起，全面禁止餐廳使用反式脂肪，成為全美的第一州。為了對
抗反式脂肪，不但各地方政府正加緊立法，美國境內不少餐飲業者，包括
漢堡王，星巴克和肯德基等，也都主動宣布將會停用反式脂肪。
