李前總統出席李登輝學校專班課程，為學員演講，對於馬政府上任兩個月
來大幅鬆綁兩岸政策，李前總統相當不以為然。李前總統也首度透露，當
初馬總統向台聯借將，邀請賴幸媛擔任陸委會主委，李前總統就持反對意
見，雖然賴幸媛最後還是進入陸委會，但還是無法阻止兩岸政策快速鬆綁
。而台聯8月20號將走上街頭，抗議政府過度向中國傾斜，李前總統是
否參加，台聯黨主席黃昆輝表示，李前總統年紀太大了，不忍心讓他太勞
累，現在也還沒對他提到這件事。記者彭光偉馬台興基隆報導李前總統出
席李登輝學校專班課程，為學員演講，對於馬政府上任兩個月來大幅鬆綁
兩岸政策，李前總統相當不以為然。李前總統也首度透露，當初馬總統向
台聯借將，邀請賴幸媛擔任陸委會主委，李前總統就持反對意見，雖然賴
幸媛最後還是進入陸委會，但還是無法阻止兩岸政策快速鬆綁。而台聯8
月20號將走上街頭，抗議政府過度向中國傾斜，李前總統是否參加，台
聯黨主席黃昆輝表示，李前總統年紀太大了，不忍心讓他太勞累，現在也
還沒對他提到這件事。記者彭光偉馬台興基隆報導李前總統出席李登輝學
校專班課程，為學員演講，對於馬政府上任兩個月來大幅鬆綁兩岸政策，
李前總統相當不以為然。李前總統也首度透露，當初馬總統向台聯借將，
邀請賴幸媛擔任陸委會主委，李前總統就持反對意見，雖然賴幸媛最後還
是進入陸委會，但還是無法阻止兩岸政策快速鬆綁。而台聯8月20號將
走上街頭，抗議政府過度向中國傾斜，李前總統是否參加，台聯黨主席黃
昆輝表示，李前總統年紀太大了，不忍心讓他太勞累，現在也還沒對他提
到這件事。記者彭光偉馬台興基隆報導李前總統出席李登輝學校專班課程
，為學員演講，對於馬政府上任兩個月來大幅鬆綁兩岸政策，李前總統相
當不以為然。李前總統也首度透露，當初馬總統向台聯借將，邀請賴幸媛
擔任陸委會主委，李前總統就持反對意見，雖然賴幸媛最後還是進入陸委
會，但還是無法阻止兩岸政策快速鬆綁。而台聯8月20號將走上街頭，
抗議政府過度向中國傾斜，李前總統是否參加，台聯黨主席黃昆輝表示，
李前總統年紀太大了，不忍心讓他太勞累，現在也還沒對他提到這件事。
記者彭光偉馬台興基隆報導
