根據統計，美國地區大約有七萬名患者，正在等待合適的捐贈器官以進
行患腎手術，但是由於捐贈的數量有限，每年只有將近一萬人能順利
進行換腎手術。
因此，紐約的一家醫院推出了腎臟互換計畫，而最近就有兩對夫妻，成
了這項新計畫的捐贈者和受益人。
派克哈特先生罹患了腎臟疾病，必須進行換腎手術，愛夫心切的派克哈
特太太，非常願意捐出一枚腎臟給先生進行移植手術，但是因為血型
不符，不能夠進行移植手術。
不過，在紐約的哥倫比亞長老教會醫院，推出的換腎計畫協助下，派克
哈特先生的健康出現新的希望。
因為醫院找到了一對和他們一樣，急需進行換腎手術，但夫妻血型不符
的病患，朵蘭夫婦。
於是在院方的安排下，朵蘭太太將捐出一枚腎，給派克哈特先生;同樣
的，派克哈特太太將回贈一枚腎，給朵蘭先生。
不過，手術進行前，雙方都對這一切感到有些不安。
腎臟捐贈者，派克哈特太太:我比較擔心湯姆，我只希望一切快點過去
。
換腎手術病患，朵蘭先生:有一點緊張，但這有很多好處，你不得不感
到高興。
這項腎臟互換手術必須動員四組外科團隊同時進行，兩組人馬替太太開
刀取出腎臟的同時，另外兩組人馬在另一個開刀房，為接受移植手術
的兩位先生剖開腹腔，清出血管和動脈。
捐贈的腎臟一取出，醫護人員馬上送到移植手術開刀房，移植到患者的
前腹腔，前後大約需要四個小時的時間。
手術過後，互換腎臟但事前完全沒有見過面的兩家人，可以選擇要不要
見上一面。
經過兩三天的復原療養之後，派克哈克夫婦與朵蘭夫婦，都決定要親自
向讓自己重獲新生的捐贈者，表達感謝之意。
換腎手術病患，朵蘭先生:感覺很好！整個手術進行得很快，然後我有
了正常功能的腎臟，真是難以置信。
換腎手術病患，派克哈特先生:要有像我們這樣的人這很重要，彼此根
本不認識，聚在一起給對方生命的禮物，這真是奇蹟。
有了這次的經驗，兩對夫婦都決定投身器官捐贈義工的行列，去散播施
比受更有福的理念。
