沒有錯，只有公的獨角仙才有一根巨大的頭角，號稱台灣第二大甲蟲，因
為這根角看起來雄壯威武，很受小朋友的喜愛，不過在戶外已經很難看得
到，想觀察獨角仙只能看標本，要不然得靠自己養。早期台東市的鯉魚山
，也是獨角仙棲息繁殖地，可是每年颱風吹倒了獨角仙愛啃食的光臘樹，
改種其它樹種，生態失去平衡，獨角仙就不見了。獨角仙的生命歷程只有
一年，有心進行復育的農場，用腐爛的土讓幼蟲平安長大，如今這些俗稱
雞母蟲的幼蟲都是前一世代再回來所產下的後代，獨角仙自己找生命安全
的出口，人們是不是也該替牠們多想一想。記者章明哲台東報導沒有錯，
只有公的獨角仙才有一根巨大的頭角，號稱台灣第二大甲蟲，因為這根角
看起來雄壯威武，很受小朋友的喜愛，不過在戶外已經很難看得到，想觀
察獨角仙只能看標本，要不然得靠自己養。早期台東市的鯉魚山，也是獨
角仙棲息繁殖地，可是每年颱風吹倒了獨角仙愛啃食的光臘樹，改種其它
樹種，生態失去平衡，獨角仙就不見了。獨角仙的生命歷程只有一年，有
心進行復育的農場，用腐爛的土讓幼蟲平安長大，如今這些俗稱雞母蟲的
幼蟲都是前一世代再回來所產下的後代，獨角仙自己找生命安全的出口，
人們是不是也該替牠們多想一想。記者章明哲台東報導沒有錯，只有公的
獨角仙才有一根巨大的頭角，號稱台灣第二大甲蟲，因為這根角看起來雄
壯威武，很受小朋友的喜愛，不過在戶外已經很難看得到，想觀察獨角仙
只能看標本，要不然得靠自己養。早期台東市的鯉魚山，也是獨角仙棲息
繁殖地，可是每年颱風吹倒了獨角仙愛啃食的光臘樹，改種其它樹種，生
態失去平衡，獨角仙就不見了。獨角仙的生命歷程只有一年，有心進行復
育的農場，用腐爛的土讓幼蟲平安長大，如今這些俗稱雞母蟲的幼蟲都是
前一世代再回來所產下的後代，獨角仙自己找生命安全的出口，人們是不
是也該替牠們多想一想。記者章明哲台東報導沒有錯，只有公的獨角仙才
有一根巨大的頭角，號稱台灣第二大甲蟲，因為這根角看起來雄壯威武，
很受小朋友的喜愛，不過在戶外已經很難看得到，想觀察獨角仙只能看標
本，要不然得靠自己養。早期台東市的鯉魚山，也是獨角仙棲息繁殖地，
可是每年颱風吹倒了獨角仙愛啃食的光臘樹，改種其它樹種，生態失去平
衡，獨角仙就不見了。獨角仙的生命歷程只有一年，有心進行復育的農場
，用腐爛的土讓幼蟲平安長大，如今這些俗稱雞母蟲的幼蟲都是前一世代
再回來所產下的後代，獨角仙自己找生命安全的出口，人們是不是也該替
牠們多想一想。記者章明哲台東報導
