滿桌子的包包，都是陪伴出版社總編輯黃健和成長的記億，有兒時阿公用
的通乳丸帆布袋、高雄書包大王的白書包、還有阿扁袋，每一個包包都是
一段記憶。黃健和把這些包包捐出來義賣，同樣捐出滿東西的還有美食家
韓良露，每一樣東西他都用過，透過捐出來分享，他也希望買的人，繼續
珍愛下去。二手義賣近來很流行，不過一般人看到東西不一定知道主人是
誰，有什麼意義，但在這裡不只看見東西，也看見主人生命的痕跡。10
位文化人捐出來的義賣品包羅萬象，所得將全數捐給聯合勸募協會，透過
文人的舊事物，串起城市的老感情，友情交換的同時也幫助需要幫助的人
，意義非凡。滿桌子的包包，都是陪伴出版社總編輯黃健和成長的記億，
有兒時阿公用的通乳丸帆布袋、高雄書包大王的白書包、還有阿扁袋，每
一個包包都是一段記憶。黃健和把這些包包捐出來義賣，同樣捐出滿東西
的還有美食家韓良露，每一樣東西他都用過，透過捐出來分享，他也希望
買的人，繼續珍愛下去。二手義賣近來很流行，不過一般人看到東西不一
定知道主人是誰，有什麼意義，但在這裡不只看見東西，也看見主人生命
的痕跡。10位文化人捐出來的義賣品包羅萬象，所得將全數捐給聯合勸
募協會，透過文人的舊事物，串起城市的老感情，友情交換的同時也幫助
需要幫助的人，意義非凡。滿桌子的包包，都是陪伴出版社總編輯黃健和
成長的記億，有兒時阿公用的通乳丸帆布袋、高雄書包大王的白書包、還
有阿扁袋，每一個包包都是一段記憶。黃健和把這些包包捐出來義賣，同
樣捐出滿東西的還有美食家韓良露，每一樣東西他都用過，透過捐出來分
享，他也希望買的人，繼續珍愛下去。二手義賣近來很流行，不過一般人
看到東西不一定知道主人是誰，有什麼意義，但在這裡不只看見東西，也
看見主人生命的痕跡。10位文化人捐出來的義賣品包羅萬象，所得將全
數捐給聯合勸募協會，透過文人的舊事物，串起城市的老感情，友情交換
的同時也幫助需要幫助的人，意義非凡。滿桌子的包包，都是陪伴出版社
總編輯黃健和成長的記億，有兒時阿公用的通乳丸帆布袋、高雄書包大王
的白書包、還有阿扁袋，每一個包包都是一段記憶。黃健和把這些包包捐
出來義賣，同樣捐出滿東西的還有美食家韓良露，每一樣東西他都用過，
透過捐出來分享，他也希望買的人，繼續珍愛下去。二手義賣近來很流行
，不過一般人看到東西不一定知道主人是誰，有什麼意義，但在這裡不只
看見東西，也看見主人生命的痕跡。10位文化人捐出來的義賣品包羅萬
象，所得將全數捐給聯合勸募協會，透過文人的舊事物，串起城市的老感
情，友情交換的同時也幫助需要幫助的人，意義非凡。
