揭幕儀式後，今年聯合就業博覽會正式起跑，這是國內首度由勞委會、青
輔會、退輔會等三大會，以跨部會方式舉辦的就業媒合活動，邀集60家
廠商，釋出4200個工作機會，也吸引許多求職者。不過提到最近找工
作，求職者最擔憂的是薪資問題。在成本壓力下，國內廠商給薪態度轉趨
保守，勞資雙方對於薪資標準出現明顯落差，不過勞委會表示，下半年情
況應該可以好轉。至於國內失業率，勞委會觀察，雖然大學畢業生的失業
率越來越高，不過整體失業狀況有改善跡象，未來會加強對青年的就業輔
導，緩和高學歷失業的狀況。揭幕儀式後，今年聯合就業博覽會正式起跑
，這是國內首度由勞委會、青輔會、退輔會等三大會，以跨部會方式舉辦
的就業媒合活動，邀集60家廠商，釋出4200個工作機會，也吸引許
多求職者。不過提到最近找工作，求職者最擔憂的是薪資問題。在成本壓
力下，國內廠商給薪態度轉趨保守，勞資雙方對於薪資標準出現明顯落差
，不過勞委會表示，下半年情況應該可以好轉。至於國內失業率，勞委會
觀察，雖然大學畢業生的失業率越來越高，不過整體失業狀況有改善跡象
，未來會加強對青年的就業輔導，緩和高學歷失業的狀況。揭幕儀式後，
今年聯合就業博覽會正式起跑，這是國內首度由勞委會、青輔會、退輔會
等三大會，以跨部會方式舉辦的就業媒合活動，邀集60家廠商，釋出4
200個工作機會，也吸引許多求職者。不過提到最近找工作，求職者最
擔憂的是薪資問題。在成本壓力下，國內廠商給薪態度轉趨保守，勞資雙
方對於薪資標準出現明顯落差，不過勞委會表示，下半年情況應該可以好
轉。至於國內失業率，勞委會觀察，雖然大學畢業生的失業率越來越高，
不過整體失業狀況有改善跡象，未來會加強對青年的就業輔導，緩和高學
歷失業的狀況。揭幕儀式後，今年聯合就業博覽會正式起跑，這是國內首
度由勞委會、青輔會、退輔會等三大會，以跨部會方式舉辦的就業媒合活
動，邀集60家廠商，釋出4200個工作機會，也吸引許多求職者。不
過提到最近找工作，求職者最擔憂的是薪資問題。在成本壓力下，國內廠
商給薪態度轉趨保守，勞資雙方對於薪資標準出現明顯落差，不過勞委會
表示，下半年情況應該可以好轉。至於國內失業率，勞委會觀察，雖然大
學畢業生的失業率越來越高，不過整體失業狀況有改善跡象，未來會加強
對青年的就業輔導，緩和高學歷失業的狀況。
