綠油油的金針田裡，黃色的金針花朵隨風搖曳，看起來煞是美麗。早上8
點不到，五分大的香水金針田裡，62歲的林文風和老婆李春妹早已汗流
浹背，為了多採收一些金針，他們幾乎是雙手並用，跟時間賽跑。9年前
，林文風夫婦，廢掉種了十幾年的平地種金針，改種這種比平地金針大朵
的香水金針。這種香水金針，開花時有淡淡的花香，不但產量較高，如果
照顧的好，還可以從四月採到八月，比平地金針多採一到兩個月。它和一
般橘色、做成乾製品的金針不一樣，在包裝好後，就直接配送到果菜市場
，一公斤最高可以賣到110元，比市面上常見的乾燥金針，利潤好上幾
倍。金針農李春妹：這還要排整齊就是了，對，排整齊，排整齊比較漂亮
，價格比較好，對，漂亮呀，沒有這樣不行。面對殘酷的市場考驗，林文
風夫妻要用這八公頃的香水金針田，重新打開金針市場。記者詹淑雲徐偉
文採訪報導綠油油的金針田裡，黃色的金針花朵隨風搖曳，看起來煞是美
麗。早上8點不到，五分大的香水金針田裡，62歲的林文風和老婆李春
妹早已汗流浹背，為了多採收一些金針，他們幾乎是雙手並用，跟時間賽
跑。9年前，林文風夫婦，廢掉種了十幾年的平地種金針，改種這種比平
地金針大朵的香水金針。這種香水金針，開花時有淡淡的花香，不但產量
較高，如果照顧的好，還可以從四月採到八月，比平地金針多採一到兩個
月。它和一般橘色、做成乾製品的金針不一樣，在包裝好後，就直接配送
到果菜市場，一公斤最高可以賣到110元，比市面上常見的乾燥金針，
利潤好上幾倍。金針農李春妹：這還要排整齊就是了，對，排整齊，排整
齊比較漂亮，價格比較好，對，漂亮呀，沒有這樣不行。面對殘酷的市場
考驗，林文風夫妻要用這八公頃的香水金針田，重新打開金針市場。記者
詹淑雲徐偉文採訪報導綠油油的金針田裡，黃色的金針花朵隨風搖曳，看
起來煞是美麗。早上8點不到，五分大的香水金針田裡，62歲的林文風
和老婆李春妹早已汗流浹背，為了多採收一些金針，他們幾乎是雙手並用
，跟時間賽跑。9年前，林文風夫婦，廢掉種了十幾年的平地種金針，改
種這種比平地金針大朵的香水金針。這種香水金針，開花時有淡淡的花香
，不但產量較高，如果照顧的好，還可以從四月採到八月，比平地金針多
採一到兩個月。它和一般橘色、做成乾製品的金針不一樣，在包裝好後，
就直接配送到果菜市場，一公斤最高可以賣到110元，比市面上常見的
乾燥金針，利潤好上幾倍。金針農李春妹：這還要排整齊就是了，對，排
整齊，排整齊比較漂亮，價格比較好，對，漂亮呀，沒有這樣不行。面對
殘酷的市場考驗，林文風夫妻要用這八公頃的香水金針田，重新打開金針
市場。記者詹淑雲徐偉文採訪報導綠油油的金針田裡，黃色的金針花朵隨
風搖曳，看起來煞是美麗。早上8點不到，五分大的香水金針田裡，62
歲的林文風和老婆李春妹早已汗流浹背，為了多採收一些金針，他們幾乎
是雙手並用，跟時間賽跑。9年前，林文風夫婦，廢掉種了十幾年的平地
種金針，改種這種比平地金針大朵的香水金針。這種香水金針，開花時有
淡淡的花香，不但產量較高，如果照顧的好，還可以從四月採到八月，比
平地金針多採一到兩個月。它和一般橘色、做成乾製品的金針不一樣，在
包裝好後，就直接配送到果菜市場，一公斤最高可以賣到110元，比市
面上常見的乾燥金針，利潤好上幾倍。金針農李春妹：這還要排整齊就是
了，對，排整齊，排整齊比較漂亮，價格比較好，對，漂亮呀，沒有這樣
不行。面對殘酷的市場考驗，林文風夫妻要用這八公頃的香水金針田，重
新打開金針市場。記者詹淑雲徐偉文採訪報導綠油油的金針田裡，黃色的
金針花朵隨風搖曳，看起來煞是美麗。早上8點不到，五分大的香水金針
田裡，62歲的林文風和老婆李春妹早已汗流浹背，為了多採收一些金針
，他們幾乎是雙手並用，跟時間賽跑。9年前，林文風夫婦，廢掉種了十
幾年的平地種金針，改種這種比平地金針大朵的香水金針。這種香水金針
，開花時有淡淡的花香，不但產量較高，如果照顧的好，還可以從四月採
到八月，比平地金針多採一到兩個月。它和一般橘色、做成乾製品的金針
不一樣，在包裝好後，就直接配送到果菜市場，一公斤最高可以賣到11
0元，比市面上常見的乾燥金針，利潤好上幾倍。金針農李春妹：這還要
排整齊就是了，對，排整齊，排整齊比較漂亮，價格比較好，對，漂亮呀
，沒有這樣不行。面對殘酷的市場考驗，林文風夫妻要用這八公頃的香水
金針田，重新打開金針市場。記者詹淑雲徐偉文採訪報導綠油油的金針田
裡，黃色的金針花朵隨風搖曳，看起來煞是美麗。早上8點不到，五分大
的香水金針田裡，62歲的林文風和老婆李春妹早已汗流浹背，為了多採
收一些金針，他們幾乎是雙手並用，跟時間賽跑。9年前，林文風夫婦，
廢掉種了十幾年的平地種金針，改種這種比平地金針大朵的香水金針。這
種香水金針，開花時有淡淡的花香，不但產量較高，如果照顧的好，還可
以從四月採到八月，比平地金針多採一到兩個月。它和一般橘色、做成乾
製品的金針不一樣，在包裝好後，就直接配送到果菜市場，一公斤最高可
以賣到110元，比市面上常見的乾燥金針，利潤好上幾倍。金針農李春
妹：這還要排整齊就是了，對，排整齊，排整齊比較漂亮，價格比較好，
對，漂亮呀，沒有這樣不行。面對殘酷的市場考驗，林文風夫妻要用這八
公頃的香水金針田，重新打開金針市場。記者詹淑雲徐偉文採訪報導綠油
油的金針田裡，黃色的金針花朵隨風搖曳，看起來煞是美麗。早上8點不
到，五分大的香水金針田裡，62歲的林文風和老婆李春妹早已汗流浹背
，為了多採收一些金針，他們幾乎是雙手並用，跟時間賽跑。9年前，林
文風夫婦，廢掉種了十幾年的平地種金針，改種這種比平地金針大朵的香
水金針。這種香水金針，開花時有淡淡的花香，不但產量較高，如果照顧
的好，還可以從四月採到八月，比平地金針多採一到兩個月。它和一般橘
色、做成乾製品的金針不一樣，在包裝好後，就直接配送到果菜市場，一
公斤最高可以賣到110元，比市面上常見的乾燥金針，利潤好上幾倍。
金針農李春妹：這還要排整齊就是了，對，排整齊，排整齊比較漂亮，價
格比較好，對，漂亮呀，沒有這樣不行。面對殘酷的市場考驗，林文風夫
妻要用這八公頃的香水金針田，重新打開金針市場。記者詹淑雲徐偉文採
訪報導綠油油的金針田裡，黃色的金針花朵隨風搖曳，看起來煞是美麗。
早上8點不到，五分大的香水金針田裡，62歲的林文風和老婆李春妹早
已汗流浹背，為了多採收一些金針，他們幾乎是雙手並用，跟時間賽跑。
9年前，林文風夫婦，廢掉種了十幾年的平地種金針，改種這種比平地金
針大朵的香水金針。這種香水金針，開花時有淡淡的花香，不但產量較高
，如果照顧的好，還可以從四月採到八月，比平地金針多採一到兩個月。
它和一般橘色、做成乾製品的金針不一樣，在包裝好後，就直接配送到果
菜市場，一公斤最高可以賣到110元，比市面上常見的乾燥金針，利潤
好上幾倍。金針農李春妹：這還要排整齊就是了，對，排整齊，排整齊比
較漂亮，價格比較好，對，漂亮呀，沒有這樣不行。面對殘酷的市場考驗
，林文風夫妻要用這八公頃的香水金針田，重新打開金針市場。記者詹淑
雲徐偉文採訪報導
