迎著晨曦，一人一部腳踏車，加上簡單的個人行李，30位來自雲林西螺
信義育幼院院童與陪騎志工及師長，就這樣踏上了21天環島，1300
公里的旅程。支撐這些單車天使最大的力量，就是對自我的承諾。發燒的
小弟弟俊聰，病一好馬上就回到隊伍；旅程中手指受傷的小琴，說休息一
天就要再加入單車行列。每張小臉蛋都盼望挑戰成功，因為沿途有好多人
，在為他們加油。為了避開炎熱的大太陽，小朋友每天四點起床、五點出
發，龐大的體力負荷，加上過程中卡玫基颱風帶來的惡劣天氣，都被院童
與志工一一克服。立志當插畫家的弟弟，畫下心愛的腳踏車，稍作休息之
後，又要踏上下一個旅程。沿途他們體會了台灣各個角落的風景之美，也
感受了大街小巷濃厚的人情味。這一段充滿愛與勇氣的旅程，將會變成養
分，陪著每位小朋友快樂長大。迎著晨曦，一人一部腳踏車，加上簡單的
個人行李，30位來自雲林西螺信義育幼院院童與陪騎志工及師長，就這
樣踏上了21天環島，1300公里的旅程。支撐這些單車天使最大的力
量，就是對自我的承諾。發燒的小弟弟俊聰，病一好馬上就回到隊伍；旅
程中手指受傷的小琴，說休息一天就要再加入單車行列。每張小臉蛋都盼
望挑戰成功，因為沿途有好多人，在為他們加油。為了避開炎熱的大太陽
，小朋友每天四點起床、五點出發，龐大的體力負荷，加上過程中卡玫基
颱風帶來的惡劣天氣，都被院童與志工一一克服。立志當插畫家的弟弟，
畫下心愛的腳踏車，稍作休息之後，又要踏上下一個旅程。沿途他們體會
了台灣各個角落的風景之美，也感受了大街小巷濃厚的人情味。這一段充
滿愛與勇氣的旅程，將會變成養分，陪著每位小朋友快樂長大。迎著晨曦
，一人一部腳踏車，加上簡單的個人行李，30位來自雲林西螺信義育幼
院院童與陪騎志工及師長，就這樣踏上了21天環島，1300公里的旅
程。支撐這些單車天使最大的力量，就是對自我的承諾。發燒的小弟弟俊
聰，病一好馬上就回到隊伍；旅程中手指受傷的小琴，說休息一天就要再
加入單車行列。每張小臉蛋都盼望挑戰成功，因為沿途有好多人，在為他
們加油。為了避開炎熱的大太陽，小朋友每天四點起床、五點出發，龐大
的體力負荷，加上過程中卡玫基颱風帶來的惡劣天氣，都被院童與志工一
一克服。立志當插畫家的弟弟，畫下心愛的腳踏車，稍作休息之後，又要
踏上下一個旅程。沿途他們體會了台灣各個角落的風景之美，也感受了大
街小巷濃厚的人情味。這一段充滿愛與勇氣的旅程，將會變成養分，陪著
每位小朋友快樂長大。迎著晨曦，一人一部腳踏車，加上簡單的個人行李
，30位來自雲林西螺信義育幼院院童與陪騎志工及師長，就這樣踏上了
21天環島，1300公里的旅程。支撐這些單車天使最大的力量，就是
對自我的承諾。發燒的小弟弟俊聰，病一好馬上就回到隊伍；旅程中手指
受傷的小琴，說休息一天就要再加入單車行列。每張小臉蛋都盼望挑戰成
功，因為沿途有好多人，在為他們加油。為了避開炎熱的大太陽，小朋友
每天四點起床、五點出發，龐大的體力負荷，加上過程中卡玫基颱風帶來
的惡劣天氣，都被院童與志工一一克服。立志當插畫家的弟弟，畫下心愛
的腳踏車，稍作休息之後，又要踏上下一個旅程。沿途他們體會了台灣各
個角落的風景之美，也感受了大街小巷濃厚的人情味。這一段充滿愛與勇
氣的旅程，將會變成養分，陪著每位小朋友快樂長大。迎著晨曦，一人一
部腳踏車，加上簡單的個人行李，30位來自雲林西螺信義育幼院院童與
陪騎志工及師長，就這樣踏上了21天環島，1300公里的旅程。支撐
這些單車天使最大的力量，就是對自我的承諾。發燒的小弟弟俊聰，病一
好馬上就回到隊伍；旅程中手指受傷的小琴，說休息一天就要再加入單車
行列。每張小臉蛋都盼望挑戰成功，因為沿途有好多人，在為他們加油。
為了避開炎熱的大太陽，小朋友每天四點起床、五點出發，龐大的體力負
荷，加上過程中卡玫基颱風帶來的惡劣天氣，都被院童與志工一一克服。
立志當插畫家的弟弟，畫下心愛的腳踏車，稍作休息之後，又要踏上下一
個旅程。沿途他們體會了台灣各個角落的風景之美，也感受了大街小巷濃
厚的人情味。這一段充滿愛與勇氣的旅程，將會變成養分，陪著每位小朋
友快樂長大。迎著晨曦，一人一部腳踏車，加上簡單的個人行李，30位
來自雲林西螺信義育幼院院童與陪騎志工及師長，就這樣踏上了21天環
島，1300公里的旅程。支撐這些單車天使最大的力量，就是對自我的
承諾。發燒的小弟弟俊聰，病一好馬上就回到隊伍；旅程中手指受傷的小
琴，說休息一天就要再加入單車行列。每張小臉蛋都盼望挑戰成功，因為
沿途有好多人，在為他們加油。為了避開炎熱的大太陽，小朋友每天四點
起床、五點出發，龐大的體力負荷，加上過程中卡玫基颱風帶來的惡劣天
氣，都被院童與志工一一克服。立志當插畫家的弟弟，畫下心愛的腳踏車
，稍作休息之後，又要踏上下一個旅程。沿途他們體會了台灣各個角落的
風景之美，也感受了大街小巷濃厚的人情味。這一段充滿愛與勇氣的旅程
，將會變成養分，陪著每位小朋友快樂長大。迎著晨曦，一人一部腳踏車
，加上簡單的個人行李，30位來自雲林西螺信義育幼院院童與陪騎志工
及師長，就這樣踏上了21天環島，1300公里的旅程。支撐這些單車
天使最大的力量，就是對自我的承諾。發燒的小弟弟俊聰，病一好馬上就
回到隊伍；旅程中手指受傷的小琴，說休息一天就要再加入單車行列。每
張小臉蛋都盼望挑戰成功，因為沿途有好多人，在為他們加油。為了避開
炎熱的大太陽，小朋友每天四點起床、五點出發，龐大的體力負荷，加上
過程中卡玫基颱風帶來的惡劣天氣，都被院童與志工一一克服。立志當插
畫家的弟弟，畫下心愛的腳踏車，稍作休息之後，又要踏上下一個旅程。
沿途他們體會了台灣各個角落的風景之美，也感受了大街小巷濃厚的人情
味。這一段充滿愛與勇氣的旅程，將會變成養分，陪著每位小朋友快樂長
大。迎著晨曦，一人一部腳踏車，加上簡單的個人行李，30位來自雲林
西螺信義育幼院院童與陪騎志工及師長，就這樣踏上了21天環島，13
00公里的旅程。支撐這些單車天使最大的力量，就是對自我的承諾。發
燒的小弟弟俊聰，病一好馬上就回到隊伍；旅程中手指受傷的小琴，說休
息一天就要再加入單車行列。每張小臉蛋都盼望挑戰成功，因為沿途有好
多人，在為他們加油。為了避開炎熱的大太陽，小朋友每天四點起床、五
點出發，龐大的體力負荷，加上過程中卡玫基颱風帶來的惡劣天氣，都被
院童與志工一一克服。立志當插畫家的弟弟，畫下心愛的腳踏車，稍作休
息之後，又要踏上下一個旅程。沿途他們體會了台灣各個角落的風景之美
，也感受了大街小巷濃厚的人情味。這一段充滿愛與勇氣的旅程，將會變
成養分，陪著每位小朋友快樂長大。
