中國觀光客來台常態化，南進南出的團體，更有機會在高雄多留一個晚
上。
不過高雄的夜晚，除了六合夜市跟城市光廊，充滿本土俗民文化趣味的
廟口歌仔戲，有沒有可能發展成高雄吸引觀光客的另一個賣點呢？郭
春美是春美歌劇團的團長，小生扮相瀟灑。
在其他劇團有一場沒一場在度小月的時候，春美在南部廟口的演出沒停
過。
不過說到演給中國觀光客看，郭春美態度保留。
郭春美說，光是二十幾位團員的生計,就夠他忙啦,現在恐怕無暇他顧
。
而同樣基於生存的理由，不久前從劇場跨足電視劇編導的李宗熹，卻在
四年前就想做觀光劇場，來增加收入。
但是,專為觀光客的演出必須定時定點，高雄沒有合適的場地，李宗熹
的構想,到現在還沒有實現。
高雄市文化中心至德堂有將近兩千個座位，但如果挪做觀光劇場，將排
擠到例行的藝文演出。
衛武營南部兩廳院已經動工，可是精緻文化展演的場地，如果只為觀光
客演出，又嫌浪費。
看來看去,可以容納上百位觀眾,演員和觀眾互動密切的小劇場，或許
比較可行。
豆子兒童劇團擁有國內第一個專為兒童表演的劇場空間，八十個座位大
約可以容納兩個旅行團。
但團長曾秀玲認為，為觀光客眼演出的劇碼和經費，都必需仔細規劃,
這一塊她不熟，需要政府幫幫忙。
舞蹈家張秀如則提議，政府應該釋出閒置空間，比照補助電影的辦法，
刺激創作者推出具有本土特色、能吸引觀光客的作品。
南台灣的藝文團體,期待陸客來台,能帶來新商機，也讓他們有更多露
臉的機會.不過,場地,資金,內容規劃,跟行銷宣傳,八字還沒一
撇,他們希望政府拼觀光,應該注入更多文化思維,發揮另一種台灣
