英國工黨這次雖然再次勝選，首相布萊爾也準備迎接他的第三個任期，不
過在2003年因為反對伊拉克戰爭，而被逐出工黨的議員蓋洛威，這次
自行參選，結果反撲成功獲得連任。另外，英國選民對於工黨再次執政，
也有不同的評價。這次英國大選儘管工黨在國會繼續維持過半的局面，不
過席次卻萎縮了好幾十席，優勢大減。而其中的關鍵就在於出兵伊拉克所
引發的爭議。2003年因為呼籲英國士兵不要前往伊拉克作戰，而被工
黨開除黨籍的國會議員蓋洛威，6號以自創政黨的候選人身分參選，在倫
敦東部的選區擊敗昔日工黨同志烏納金，順利獲得連任，而他在當選後，
立刻就讓布萊爾難看。英國議員蓋洛威蓋洛威的選區擁有全英國最多的穆
斯林人口，這或許也是讓他能夠反撲成功的重要因素。布萊爾自己也坦承
，伊拉克戰爭讓工黨贏得不夠風光，當然，有不少選民也這麼認為。凱特
而部份選民則對工黨再次執政表示悲觀。選民喬選民保羅而工黨再次執政
，包括澳洲，愛爾蘭，法國與德國等國政府紛紛致電表示恭賀，布萊爾預
計將會在6號稍晚任命新的內閣閣員，7月1號，布萊爾將接任歐盟輪值
主席，並且主持7月6號到8號在蘇格蘭召開的八大工業國峰會。英國工
黨這次雖然再次勝選，首相布萊爾也準備迎接他的第三個任期，不過在2
003年因為反對伊拉克戰爭，而被逐出工黨的議員蓋洛威，這次自行參
選，結果反撲成功獲得連任。另外，英國選民對於工黨再次執政，也有不
同的評價。這次英國大選儘管工黨在國會繼續維持過半的局面，不過席次
卻萎縮了好幾十席，優勢大減。而其中的關鍵就在於出兵伊拉克所引發的
爭議。2003年因為呼籲英國士兵不要前往伊拉克作戰，而被工黨開除
黨籍的國會議員蓋洛威，6號以自創政黨的候選人身分參選，在倫敦東部
的選區擊敗昔日工黨同志烏納金，順利獲得連任，而他在當選後，立刻就
讓布萊爾難看。英國議員蓋洛威蓋洛威的選區擁有全英國最多的穆斯林人
口，這或許也是讓他能夠反撲成功的重要因素。布萊爾自己也坦承，伊拉
克戰爭讓工黨贏得不夠風光，當然，有不少選民也這麼認為。凱特而部份
選民則對工黨再次執政表示悲觀。選民喬選民保羅而工黨再次執政，包括
澳洲，愛爾蘭，法國與德國等國政府紛紛致電表示恭賀，布萊爾預計將會
在6號稍晚任命新的內閣閣員，7月1號，布萊爾將接任歐盟輪值主席，
並且主持7月6號到8號在蘇格蘭召開的八大工業國峰會。英國工黨這次
雖然再次勝選，首相布萊爾也準備迎接他的第三個任期，不過在2003
年因為反對伊拉克戰爭，而被逐出工黨的議員蓋洛威，這次自行參選，結
果反撲成功獲得連任。另外，英國選民對於工黨再次執政，也有不同的評
價。這次英國大選儘管工黨在國會繼續維持過半的局面，不過席次卻萎縮
了好幾十席，優勢大減。而其中的關鍵就在於出兵伊拉克所引發的爭議。
2003年因為呼籲英國士兵不要前往伊拉克作戰，而被工黨開除黨籍的
國會議員蓋洛威，6號以自創政黨的候選人身分參選，在倫敦東部的選區
擊敗昔日工黨同志烏納金，順利獲得連任，而他在當選後，立刻就讓布萊
爾難看。英國議員蓋洛威蓋洛威的選區擁有全英國最多的穆斯林人口，這
或許也是讓他能夠反撲成功的重要因素。布萊爾自己也坦承，伊拉克戰爭
讓工黨贏得不夠風光，當然，有不少選民也這麼認為。凱特而部份選民則
對工黨再次執政表示悲觀。選民喬選民保羅而工黨再次執政，包括澳洲，
愛爾蘭，法國與德國等國政府紛紛致電表示恭賀，布萊爾預計將會在6號
稍晚任命新的內閣閣員，7月1號，布萊爾將接任歐盟輪值主席，並且主
持7月6號到8號在蘇格蘭召開的八大工業國峰會。英國工黨這次雖然再
次勝選，首相布萊爾也準備迎接他的第三個任期，不過在2003年因為
反對伊拉克戰爭，而被逐出工黨的議員蓋洛威，這次自行參選，結果反撲
成功獲得連任。另外，英國選民對於工黨再次執政，也有不同的評價。這
次英國大選儘管工黨在國會繼續維持過半的局面，不過席次卻萎縮了好幾
十席，優勢大減。而其中的關鍵就在於出兵伊拉克所引發的爭議。200
3年因為呼籲英國士兵不要前往伊拉克作戰，而被工黨開除黨籍的國會議
員蓋洛威，6號以自創政黨的候選人身分參選，在倫敦東部的選區擊敗昔
日工黨同志烏納金，順利獲得連任，而他在當選後，立刻就讓布萊爾難看
。英國議員蓋洛威蓋洛威的選區擁有全英國最多的穆斯林人口，這或許也
是讓他能夠反撲成功的重要因素。布萊爾自己也坦承，伊拉克戰爭讓工黨
贏得不夠風光，當然，有不少選民也這麼認為。凱特而部份選民則對工黨
再次執政表示悲觀。選民喬選民保羅而工黨再次執政，包括澳洲，愛爾蘭
，法國與德國等國政府紛紛致電表示恭賀，布萊爾預計將會在6號稍晚任
命新的內閣閣員，7月1號，布萊爾將接任歐盟輪值主席，並且主持7月
6號到8號在蘇格蘭召開的八大工業國峰會。英國工黨這次雖然再次勝選
，首相布萊爾也準備迎接他的第三個任期，不過在2003年因為反對伊
拉克戰爭，而被逐出工黨的議員蓋洛威，這次自行參選，結果反撲成功獲
得連任。另外，英國選民對於工黨再次執政，也有不同的評價。這次英國
大選儘管工黨在國會繼續維持過半的局面，不過席次卻萎縮了好幾十席，
優勢大減。而其中的關鍵就在於出兵伊拉克所引發的爭議。2003年因
為呼籲英國士兵不要前往伊拉克作戰，而被工黨開除黨籍的國會議員蓋洛
威，6號以自創政黨的候選人身分參選，在倫敦東部的選區擊敗昔日工黨
同志烏納金，順利獲得連任，而他在當選後，立刻就讓布萊爾難看。英國
議員蓋洛威蓋洛威的選區擁有全英國最多的穆斯林人口，這或許也是讓他
能夠反撲成功的重要因素。布萊爾自己也坦承，伊拉克戰爭讓工黨贏得不
夠風光，當然，有不少選民也這麼認為。凱特而部份選民則對工黨再次執
政表示悲觀。選民喬選民保羅而工黨再次執政，包括澳洲，愛爾蘭，法國
與德國等國政府紛紛致電表示恭賀，布萊爾預計將會在6號稍晚任命新的
內閣閣員，7月1號，布萊爾將接任歐盟輪值主席，並且主持7月6號到
8號在蘇格蘭召開的八大工業國峰會。英國工黨這次雖然再次勝選，首相
布萊爾也準備迎接他的第三個任期，不過在2003年因為反對伊拉克戰
爭，而被逐出工黨的議員蓋洛威，這次自行參選，結果反撲成功獲得連任
。另外，英國選民對於工黨再次執政，也有不同的評價。這次英國大選儘
管工黨在國會繼續維持過半的局面，不過席次卻萎縮了好幾十席，優勢大
減。而其中的關鍵就在於出兵伊拉克所引發的爭議。2003年因為呼籲
英國士兵不要前往伊拉克作戰，而被工黨開除黨籍的國會議員蓋洛威，6
號以自創政黨的候選人身分參選，在倫敦東部的選區擊敗昔日工黨同志烏
納金，順利獲得連任，而他在當選後，立刻就讓布萊爾難看。英國議員蓋
洛威蓋洛威的選區擁有全英國最多的穆斯林人口，這或許也是讓他能夠反
撲成功的重要因素。布萊爾自己也坦承，伊拉克戰爭讓工黨贏得不夠風光
，當然，有不少選民也這麼認為。凱特而部份選民則對工黨再次執政表示
悲觀。選民喬選民保羅而工黨再次執政，包括澳洲，愛爾蘭，法國與德國
等國政府紛紛致電表示恭賀，布萊爾預計將會在6號稍晚任命新的內閣閣
員，7月1號，布萊爾將接任歐盟輪值主席，並且主持7月6號到8號在
蘇格蘭召開的八大工業國峰會。英國工黨這次雖然再次勝選，首相布萊爾
也準備迎接他的第三個任期，不過在2003年因為反對伊拉克戰爭，而
被逐出工黨的議員蓋洛威，這次自行參選，結果反撲成功獲得連任。另外
，英國選民對於工黨再次執政，也有不同的評價。這次英國大選儘管工黨
在國會繼續維持過半的局面，不過席次卻萎縮了好幾十席，優勢大減。而
其中的關鍵就在於出兵伊拉克所引發的爭議。2003年因為呼籲英國士
兵不要前往伊拉克作戰，而被工黨開除黨籍的國會議員蓋洛威，6號以自
創政黨的候選人身分參選，在倫敦東部的選區擊敗昔日工黨同志烏納金，
順利獲得連任，而他在當選後，立刻就讓布萊爾難看。英國議員蓋洛威蓋
洛威的選區擁有全英國最多的穆斯林人口，這或許也是讓他能夠反撲成功
的重要因素。布萊爾自己也坦承，伊拉克戰爭讓工黨贏得不夠風光，當然
，有不少選民也這麼認為。凱特而部份選民則對工黨再次執政表示悲觀。
選民喬選民保羅而工黨再次執政，包括澳洲，愛爾蘭，法國與德國等國政
府紛紛致電表示恭賀，布萊爾預計將會在6號稍晚任命新的內閣閣員，7
月1號，布萊爾將接任歐盟輪值主席，並且主持7月6號到8號在蘇格蘭
召開的八大工業國峰會。英國工黨這次雖然再次勝選，首相布萊爾也準備
迎接他的第三個任期，不過在2003年因為反對伊拉克戰爭，而被逐出
工黨的議員蓋洛威，這次自行參選，結果反撲成功獲得連任。另外，英國
選民對於工黨再次執政，也有不同的評價。這次英國大選儘管工黨在國會
繼續維持過半的局面，不過席次卻萎縮了好幾十席，優勢大減。而其中的
關鍵就在於出兵伊拉克所引發的爭議。2003年因為呼籲英國士兵不要
前往伊拉克作戰，而被工黨開除黨籍的國會議員蓋洛威，6號以自創政黨
的候選人身分參選，在倫敦東部的選區擊敗昔日工黨同志烏納金，順利獲
得連任，而他在當選後，立刻就讓布萊爾難看。英國議員蓋洛威蓋洛威的
選區擁有全英國最多的穆斯林人口，這或許也是讓他能夠反撲成功的重要
因素。布萊爾自己也坦承，伊拉克戰爭讓工黨贏得不夠風光，當然，有不
少選民也這麼認為。凱特而部份選民則對工黨再次執政表示悲觀。選民喬
選民保羅而工黨再次執政，包括澳洲，愛爾蘭，法國與德國等國政府紛紛
致電表示恭賀，布萊爾預計將會在6號稍晚任命新的內閣閣員，7月1號
，布萊爾將接任歐盟輪值主席，並且主持7月6號到8號在蘇格蘭召開的
八大工業國峰會。英國工黨這次雖然再次勝選，首相布萊爾也準備迎接他
的第三個任期，不過在2003年因為反對伊拉克戰爭，而被逐出工黨的
議員蓋洛威，這次自行參選，結果反撲成功獲得連任。另外，英國選民對
於工黨再次執政，也有不同的評價。這次英國大選儘管工黨在國會繼續維
持過半的局面，不過席次卻萎縮了好幾十席，優勢大減。而其中的關鍵就
在於出兵伊拉克所引發的爭議。2003年因為呼籲英國士兵不要前往伊
拉克作戰，而被工黨開除黨籍的國會議員蓋洛威，6號以自創政黨的候選
人身分參選，在倫敦東部的選區擊敗昔日工黨同志烏納金，順利獲得連任
，而他在當選後，立刻就讓布萊爾難看。英國議員蓋洛威蓋洛威的選區擁
有全英國最多的穆斯林人口，這或許也是讓他能夠反撲成功的重要因素。
布萊爾自己也坦承，伊拉克戰爭讓工黨贏得不夠風光，當然，有不少選民
也這麼認為。凱特而部份選民則對工黨再次執政表示悲觀。選民喬選民保
羅而工黨再次執政，包括澳洲，愛爾蘭，法國與德國等國政府紛紛致電表
示恭賀，布萊爾預計將會在6號稍晚任命新的內閣閣員，7月1號，布萊
爾將接任歐盟輪值主席，並且主持7月6號到8號在蘇格蘭召開的八大工
業國峰會。
