中國觀光客來台常態化，南進南出的團體，更有機會在高雄多留一個晚上
。不過高雄的夜晚，除了六合夜市跟城市光廊，充滿本土俗民文化趣味的
廟口歌仔戲，有沒有可能發展成高雄吸引觀光客的另一個賣點呢？郭春美
是春美歌劇團的團長，小生扮相瀟灑。在其他劇團有一場沒一場在度小月
的時候，春美在南部廟口的演出沒停過。不過說到演給中國觀光客看，郭
春美態度保留。郭春美說，光是二十幾位團員的生計,就夠他忙啦,現在
恐怕無暇他顧。而同樣基於生存的理由，不久前從劇場跨足電視劇編導的
李宗熹，卻在四年前就想做觀光劇場，來增加收入。但是,專為觀光客的
演出必須定時定點，高雄沒有合適的場地，李宗熹的構想,到現在還沒有
實現。高雄市文化中心至德堂有將近兩千個座位，但如果挪做觀光劇場，
將排擠到例行的藝文演出。衛武營南部兩廳院已經動工，可是精緻文化展
演的場地，如果只為觀光客演出，又嫌浪費。看來看去,可以容納上百位
觀眾,演員和觀眾互動密切的小劇場，或許比較可行。豆子兒童劇團擁有
國內第一個專為兒童表演的劇場空間，八十個座位大約可以容納兩個旅行
團。但團長曾秀玲認為，為觀光客眼演出的劇碼和經費，都必需仔細規劃
,這一塊她不熟，需要政府幫幫忙。舞蹈家張秀如則提議，政府應該釋出
閒置空間，比照補助電影的辦法，刺激創作者推出具有本土特色、能吸引
觀光客的作品。南台灣的藝文團體,期待陸客來台,能帶來新商機，也讓
他們有更多露臉的機會.不過,場地,資金,內容規劃,跟行銷宣傳,八
字還沒一撇,他們希望政府拼觀光,應該注入更多文化思維,發揮另一種
台灣優勢.記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中國觀光客來台常態化，南進南出
的團體，更有機會在高雄多留一個晚上。不過高雄的夜晚，除了六合夜市
跟城市光廊，充滿本土俗民文化趣味的廟口歌仔戲，有沒有可能發展成高
雄吸引觀光客的另一個賣點呢？郭春美是春美歌劇團的團長，小生扮相瀟
灑。在其他劇團有一場沒一場在度小月的時候，春美在南部廟口的演出沒
停過。不過說到演給中國觀光客看，郭春美態度保留。郭春美說，光是二
十幾位團員的生計,就夠他忙啦,現在恐怕無暇他顧。而同樣基於生存的
理由，不久前從劇場跨足電視劇編導的李宗熹，卻在四年前就想做觀光劇
場，來增加收入。但是,專為觀光客的演出必須定時定點，高雄沒有合適
的場地，李宗熹的構想,到現在還沒有實現。高雄市文化中心至德堂有將
近兩千個座位，但如果挪做觀光劇場，將排擠到例行的藝文演出。衛武營
南部兩廳院已經動工，可是精緻文化展演的場地，如果只為觀光客演出，
又嫌浪費。看來看去,可以容納上百位觀眾,演員和觀眾互動密切的小劇
場，或許比較可行。豆子兒童劇團擁有國內第一個專為兒童表演的劇場空
間，八十個座位大約可以容納兩個旅行團。但團長曾秀玲認為，為觀光客
眼演出的劇碼和經費，都必需仔細規劃,這一塊她不熟，需要政府幫幫忙
。舞蹈家張秀如則提議，政府應該釋出閒置空間，比照補助電影的辦法，
刺激創作者推出具有本土特色、能吸引觀光客的作品。南台灣的藝文團體
,期待陸客來台,能帶來新商機，也讓他們有更多露臉的機會.不過,場
地,資金,內容規劃,跟行銷宣傳,八字還沒一撇,他們希望政府拼觀光
,應該注入更多文化思維,發揮另一種台灣優勢.記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導中國觀光客來台常態化，南進南出的團體，更有機會在高雄多留一個
晚上。不過高雄的夜晚，除了六合夜市跟城市光廊，充滿本土俗民文化趣
味的廟口歌仔戲，有沒有可能發展成高雄吸引觀光客的另一個賣點呢？郭
春美是春美歌劇團的團長，小生扮相瀟灑。在其他劇團有一場沒一場在度
小月的時候，春美在南部廟口的演出沒停過。不過說到演給中國觀光客看
，郭春美態度保留。郭春美說，光是二十幾位團員的生計,就夠他忙啦,
現在恐怕無暇他顧。而同樣基於生存的理由，不久前從劇場跨足電視劇編
導的李宗熹，卻在四年前就想做觀光劇場，來增加收入。但是,專為觀光
客的演出必須定時定點，高雄沒有合適的場地，李宗熹的構想,到現在還
沒有實現。高雄市文化中心至德堂有將近兩千個座位，但如果挪做觀光劇
場，將排擠到例行的藝文演出。衛武營南部兩廳院已經動工，可是精緻文
化展演的場地，如果只為觀光客演出，又嫌浪費。看來看去,可以容納上
百位觀眾,演員和觀眾互動密切的小劇場，或許比較可行。豆子兒童劇團
擁有國內第一個專為兒童表演的劇場空間，八十個座位大約可以容納兩個
旅行團。但團長曾秀玲認為，為觀光客眼演出的劇碼和經費，都必需仔細
規劃,這一塊她不熟，需要政府幫幫忙。舞蹈家張秀如則提議，政府應該
釋出閒置空間，比照補助電影的辦法，刺激創作者推出具有本土特色、能
吸引觀光客的作品。南台灣的藝文團體,期待陸客來台,能帶來新商機，
也讓他們有更多露臉的機會.不過,場地,資金,內容規劃,跟行銷宣傳
,八字還沒一撇,他們希望政府拼觀光,應該注入更多文化思維,發揮另
一種台灣優勢.記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中國觀光客來台常態化，南進
南出的團體，更有機會在高雄多留一個晚上。不過高雄的夜晚，除了六合
夜市跟城市光廊，充滿本土俗民文化趣味的廟口歌仔戲，有沒有可能發展
成高雄吸引觀光客的另一個賣點呢？郭春美是春美歌劇團的團長，小生扮
相瀟灑。在其他劇團有一場沒一場在度小月的時候，春美在南部廟口的演
出沒停過。不過說到演給中國觀光客看，郭春美態度保留。郭春美說，光
是二十幾位團員的生計,就夠他忙啦,現在恐怕無暇他顧。而同樣基於生
存的理由，不久前從劇場跨足電視劇編導的李宗熹，卻在四年前就想做觀
光劇場，來增加收入。但是,專為觀光客的演出必須定時定點，高雄沒有
合適的場地，李宗熹的構想,到現在還沒有實現。高雄市文化中心至德堂
有將近兩千個座位，但如果挪做觀光劇場，將排擠到例行的藝文演出。衛
武營南部兩廳院已經動工，可是精緻文化展演的場地，如果只為觀光客演
出，又嫌浪費。看來看去,可以容納上百位觀眾,演員和觀眾互動密切的
小劇場，或許比較可行。豆子兒童劇團擁有國內第一個專為兒童表演的劇
場空間，八十個座位大約可以容納兩個旅行團。但團長曾秀玲認為，為觀
光客眼演出的劇碼和經費，都必需仔細規劃,這一塊她不熟，需要政府幫
幫忙。舞蹈家張秀如則提議，政府應該釋出閒置空間，比照補助電影的辦
法，刺激創作者推出具有本土特色、能吸引觀光客的作品。南台灣的藝文
團體,期待陸客來台,能帶來新商機，也讓他們有更多露臉的機會.不過
,場地,資金,內容規劃,跟行銷宣傳,八字還沒一撇,他們希望政府拼
觀光,應該注入更多文化思維,發揮另一種台灣優勢.記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導中國觀光客來台常態化，南進南出的團體，更有機會在高雄多留
一個晚上。不過高雄的夜晚，除了六合夜市跟城市光廊，充滿本土俗民文
化趣味的廟口歌仔戲，有沒有可能發展成高雄吸引觀光客的另一個賣點呢
？郭春美是春美歌劇團的團長，小生扮相瀟灑。在其他劇團有一場沒一場
在度小月的時候，春美在南部廟口的演出沒停過。不過說到演給中國觀光
客看，郭春美態度保留。郭春美說，光是二十幾位團員的生計,就夠他忙
啦,現在恐怕無暇他顧。而同樣基於生存的理由，不久前從劇場跨足電視
劇編導的李宗熹，卻在四年前就想做觀光劇場，來增加收入。但是,專為
觀光客的演出必須定時定點，高雄沒有合適的場地，李宗熹的構想,到現
在還沒有實現。高雄市文化中心至德堂有將近兩千個座位，但如果挪做觀
光劇場，將排擠到例行的藝文演出。衛武營南部兩廳院已經動工，可是精
緻文化展演的場地，如果只為觀光客演出，又嫌浪費。看來看去,可以容
納上百位觀眾,演員和觀眾互動密切的小劇場，或許比較可行。豆子兒童
劇團擁有國內第一個專為兒童表演的劇場空間，八十個座位大約可以容納
兩個旅行團。但團長曾秀玲認為，為觀光客眼演出的劇碼和經費，都必需
仔細規劃,這一塊她不熟，需要政府幫幫忙。舞蹈家張秀如則提議，政府
應該釋出閒置空間，比照補助電影的辦法，刺激創作者推出具有本土特色
、能吸引觀光客的作品。南台灣的藝文團體,期待陸客來台,能帶來新商
機，也讓他們有更多露臉的機會.不過,場地,資金,內容規劃,跟行銷
宣傳,八字還沒一撇,他們希望政府拼觀光,應該注入更多文化思維,發
揮另一種台灣優勢.記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中國觀光客來台常態化，
南進南出的團體，更有機會在高雄多留一個晚上。不過高雄的夜晚，除了
六合夜市跟城市光廊，充滿本土俗民文化趣味的廟口歌仔戲，有沒有可能
發展成高雄吸引觀光客的另一個賣點呢？郭春美是春美歌劇團的團長，小
生扮相瀟灑。在其他劇團有一場沒一場在度小月的時候，春美在南部廟口
的演出沒停過。不過說到演給中國觀光客看，郭春美態度保留。郭春美說
，光是二十幾位團員的生計,就夠他忙啦,現在恐怕無暇他顧。而同樣基
於生存的理由，不久前從劇場跨足電視劇編導的李宗熹，卻在四年前就想
做觀光劇場，來增加收入。但是,專為觀光客的演出必須定時定點，高雄
沒有合適的場地，李宗熹的構想,到現在還沒有實現。高雄市文化中心至
德堂有將近兩千個座位，但如果挪做觀光劇場，將排擠到例行的藝文演出
。衛武營南部兩廳院已經動工，可是精緻文化展演的場地，如果只為觀光
客演出，又嫌浪費。看來看去,可以容納上百位觀眾,演員和觀眾互動密
切的小劇場，或許比較可行。豆子兒童劇團擁有國內第一個專為兒童表演
的劇場空間，八十個座位大約可以容納兩個旅行團。但團長曾秀玲認為，
為觀光客眼演出的劇碼和經費，都必需仔細規劃,這一塊她不熟，需要政
府幫幫忙。舞蹈家張秀如則提議，政府應該釋出閒置空間，比照補助電影
的辦法，刺激創作者推出具有本土特色、能吸引觀光客的作品。南台灣的
藝文團體,期待陸客來台,能帶來新商機，也讓他們有更多露臉的機會.
不過,場地,資金,內容規劃,跟行銷宣傳,八字還沒一撇,他們希望政
府拼觀光,應該注入更多文化思維,發揮另一種台灣優勢.記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導中國觀光客來台常態化，南進南出的團體，更有機會在高雄
多留一個晚上。不過高雄的夜晚，除了六合夜市跟城市光廊，充滿本土俗
民文化趣味的廟口歌仔戲，有沒有可能發展成高雄吸引觀光客的另一個賣
點呢？郭春美是春美歌劇團的團長，小生扮相瀟灑。在其他劇團有一場沒
一場在度小月的時候，春美在南部廟口的演出沒停過。不過說到演給中國
觀光客看，郭春美態度保留。郭春美說，光是二十幾位團員的生計,就夠
他忙啦,現在恐怕無暇他顧。而同樣基於生存的理由，不久前從劇場跨足
電視劇編導的李宗熹，卻在四年前就想做觀光劇場，來增加收入。但是,
專為觀光客的演出必須定時定點，高雄沒有合適的場地，李宗熹的構想,
到現在還沒有實現。高雄市文化中心至德堂有將近兩千個座位，但如果挪
做觀光劇場，將排擠到例行的藝文演出。衛武營南部兩廳院已經動工，可
是精緻文化展演的場地，如果只為觀光客演出，又嫌浪費。看來看去,可
以容納上百位觀眾,演員和觀眾互動密切的小劇場，或許比較可行。豆子
兒童劇團擁有國內第一個專為兒童表演的劇場空間，八十個座位大約可以
容納兩個旅行團。但團長曾秀玲認為，為觀光客眼演出的劇碼和經費，都
必需仔細規劃,這一塊她不熟，需要政府幫幫忙。舞蹈家張秀如則提議，
政府應該釋出閒置空間，比照補助電影的辦法，刺激創作者推出具有本土
特色、能吸引觀光客的作品。南台灣的藝文團體,期待陸客來台,能帶來
新商機，也讓他們有更多露臉的機會.不過,場地,資金,內容規劃,跟
行銷宣傳,八字還沒一撇,他們希望政府拼觀光,應該注入更多文化思維
,發揮另一種台灣優勢.記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中國觀光客來台常態
化，南進南出的團體，更有機會在高雄多留一個晚上。不過高雄的夜晚，
除了六合夜市跟城市光廊，充滿本土俗民文化趣味的廟口歌仔戲，有沒有
可能發展成高雄吸引觀光客的另一個賣點呢？郭春美是春美歌劇團的團長
，小生扮相瀟灑。在其他劇團有一場沒一場在度小月的時候，春美在南部
廟口的演出沒停過。不過說到演給中國觀光客看，郭春美態度保留。郭春
美說，光是二十幾位團員的生計,就夠他忙啦,現在恐怕無暇他顧。而同
樣基於生存的理由，不久前從劇場跨足電視劇編導的李宗熹，卻在四年前
就想做觀光劇場，來增加收入。但是,專為觀光客的演出必須定時定點，
高雄沒有合適的場地，李宗熹的構想,到現在還沒有實現。高雄市文化中
心至德堂有將近兩千個座位，但如果挪做觀光劇場，將排擠到例行的藝文
演出。衛武營南部兩廳院已經動工，可是精緻文化展演的場地，如果只為
觀光客演出，又嫌浪費。看來看去,可以容納上百位觀眾,演員和觀眾互
動密切的小劇場，或許比較可行。豆子兒童劇團擁有國內第一個專為兒童
表演的劇場空間，八十個座位大約可以容納兩個旅行團。但團長曾秀玲認
為，為觀光客眼演出的劇碼和經費，都必需仔細規劃,這一塊她不熟，需
要政府幫幫忙。舞蹈家張秀如則提議，政府應該釋出閒置空間，比照補助
電影的辦法，刺激創作者推出具有本土特色、能吸引觀光客的作品。南台
灣的藝文團體,期待陸客來台,能帶來新商機，也讓他們有更多露臉的機
會.不過,場地,資金,內容規劃,跟行銷宣傳,八字還沒一撇,他們希
望政府拼觀光,應該注入更多文化思維,發揮另一種台灣優勢.記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導中國觀光客來台常態化，南進南出的團體，更有機會在
高雄多留一個晚上。不過高雄的夜晚，除了六合夜市跟城市光廊，充滿本
土俗民文化趣味的廟口歌仔戲，有沒有可能發展成高雄吸引觀光客的另一
個賣點呢？郭春美是春美歌劇團的團長，小生扮相瀟灑。在其他劇團有一
場沒一場在度小月的時候，春美在南部廟口的演出沒停過。不過說到演給
中國觀光客看，郭春美態度保留。郭春美說，光是二十幾位團員的生計,
就夠他忙啦,現在恐怕無暇他顧。而同樣基於生存的理由，不久前從劇場
跨足電視劇編導的李宗熹，卻在四年前就想做觀光劇場，來增加收入。但
是,專為觀光客的演出必須定時定點，高雄沒有合適的場地，李宗熹的構
想,到現在還沒有實現。高雄市文化中心至德堂有將近兩千個座位，但如
果挪做觀光劇場，將排擠到例行的藝文演出。衛武營南部兩廳院已經動工
，可是精緻文化展演的場地，如果只為觀光客演出，又嫌浪費。看來看去
,可以容納上百位觀眾,演員和觀眾互動密切的小劇場，或許比較可行。
豆子兒童劇團擁有國內第一個專為兒童表演的劇場空間，八十個座位大約
可以容納兩個旅行團。但團長曾秀玲認為，為觀光客眼演出的劇碼和經費
，都必需仔細規劃,這一塊她不熟，需要政府幫幫忙。舞蹈家張秀如則提
議，政府應該釋出閒置空間，比照補助電影的辦法，刺激創作者推出具有
本土特色、能吸引觀光客的作品。南台灣的藝文團體,期待陸客來台,能
帶來新商機，也讓他們有更多露臉的機會.不過,場地,資金,內容規劃
,跟行銷宣傳,八字還沒一撇,他們希望政府拼觀光,應該注入更多文化
思維,發揮另一種台灣優勢.記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中國觀光客來台
常態化，南進南出的團體，更有機會在高雄多留一個晚上。不過高雄的夜
晚，除了六合夜市跟城市光廊，充滿本土俗民文化趣味的廟口歌仔戲，有
沒有可能發展成高雄吸引觀光客的另一個賣點呢？郭春美是春美歌劇團的
團長，小生扮相瀟灑。在其他劇團有一場沒一場在度小月的時候，春美在
南部廟口的演出沒停過。不過說到演給中國觀光客看，郭春美態度保留。
郭春美說，光是二十幾位團員的生計,就夠他忙啦,現在恐怕無暇他顧。
而同樣基於生存的理由，不久前從劇場跨足電視劇編導的李宗熹，卻在四
年前就想做觀光劇場，來增加收入。但是,專為觀光客的演出必須定時定
點，高雄沒有合適的場地，李宗熹的構想,到現在還沒有實現。高雄市文
化中心至德堂有將近兩千個座位，但如果挪做觀光劇場，將排擠到例行的
藝文演出。衛武營南部兩廳院已經動工，可是精緻文化展演的場地，如果
只為觀光客演出，又嫌浪費。看來看去,可以容納上百位觀眾,演員和觀
眾互動密切的小劇場，或許比較可行。豆子兒童劇團擁有國內第一個專為
兒童表演的劇場空間，八十個座位大約可以容納兩個旅行團。但團長曾秀
玲認為，為觀光客眼演出的劇碼和經費，都必需仔細規劃,這一塊她不熟
，需要政府幫幫忙。舞蹈家張秀如則提議，政府應該釋出閒置空間，比照
補助電影的辦法，刺激創作者推出具有本土特色、能吸引觀光客的作品。
南台灣的藝文團體,期待陸客來台,能帶來新商機，也讓他們有更多露臉
的機會.不過,場地,資金,內容規劃,跟行銷宣傳,八字還沒一撇,他
們希望政府拼觀光,應該注入更多文化思維,發揮另一種台灣優勢.記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導中國觀光客來台常態化，南進南出的團體，更有機
會在高雄多留一個晚上。不過高雄的夜晚，除了六合夜市跟城市光廊，充
滿本土俗民文化趣味的廟口歌仔戲，有沒有可能發展成高雄吸引觀光客的
另一個賣點呢？郭春美是春美歌劇團的團長，小生扮相瀟灑。在其他劇團
有一場沒一場在度小月的時候，春美在南部廟口的演出沒停過。不過說到
演給中國觀光客看，郭春美態度保留。郭春美說，光是二十幾位團員的生
計,就夠他忙啦,現在恐怕無暇他顧。而同樣基於生存的理由，不久前從
劇場跨足電視劇編導的李宗熹，卻在四年前就想做觀光劇場，來增加收入
。但是,專為觀光客的演出必須定時定點，高雄沒有合適的場地，李宗熹
的構想,到現在還沒有實現。高雄市文化中心至德堂有將近兩千個座位，
但如果挪做觀光劇場，將排擠到例行的藝文演出。衛武營南部兩廳院已經
動工，可是精緻文化展演的場地，如果只為觀光客演出，又嫌浪費。看來
看去,可以容納上百位觀眾,演員和觀眾互動密切的小劇場，或許比較可
行。豆子兒童劇團擁有國內第一個專為兒童表演的劇場空間，八十個座位
大約可以容納兩個旅行團。但團長曾秀玲認為，為觀光客眼演出的劇碼和
經費，都必需仔細規劃,這一塊她不熟，需要政府幫幫忙。舞蹈家張秀如
則提議，政府應該釋出閒置空間，比照補助電影的辦法，刺激創作者推出
具有本土特色、能吸引觀光客的作品。南台灣的藝文團體,期待陸客來台
,能帶來新商機，也讓他們有更多露臉的機會.不過,場地,資金,內容
規劃,跟行銷宣傳,八字還沒一撇,他們希望政府拼觀光,應該注入更多
文化思維,發揮另一種台灣優勢.記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中國觀光客
來台常態化，南進南出的團體，更有機會在高雄多留一個晚上。不過高雄
的夜晚，除了六合夜市跟城市光廊，充滿本土俗民文化趣味的廟口歌仔戲
，有沒有可能發展成高雄吸引觀光客的另一個賣點呢？郭春美是春美歌劇
團的團長，小生扮相瀟灑。在其他劇團有一場沒一場在度小月的時候，春
美在南部廟口的演出沒停過。不過說到演給中國觀光客看，郭春美態度保
留。郭春美說，光是二十幾位團員的生計,就夠他忙啦,現在恐怕無暇他
顧。而同樣基於生存的理由，不久前從劇場跨足電視劇編導的李宗熹，卻
在四年前就想做觀光劇場，來增加收入。但是,專為觀光客的演出必須定
時定點，高雄沒有合適的場地，李宗熹的構想,到現在還沒有實現。高雄
市文化中心至德堂有將近兩千個座位，但如果挪做觀光劇場，將排擠到例
行的藝文演出。衛武營南部兩廳院已經動工，可是精緻文化展演的場地，
如果只為觀光客演出，又嫌浪費。看來看去,可以容納上百位觀眾,演員
和觀眾互動密切的小劇場，或許比較可行。豆子兒童劇團擁有國內第一個
專為兒童表演的劇場空間，八十個座位大約可以容納兩個旅行團。但團長
曾秀玲認為，為觀光客眼演出的劇碼和經費，都必需仔細規劃,這一塊她
不熟，需要政府幫幫忙。舞蹈家張秀如則提議，政府應該釋出閒置空間，
比照補助電影的辦法，刺激創作者推出具有本土特色、能吸引觀光客的作
品。南台灣的藝文團體,期待陸客來台,能帶來新商機，也讓他們有更多
露臉的機會.不過,場地,資金,內容規劃,跟行銷宣傳,八字還沒一撇
,他們希望政府拼觀光,應該注入更多文化思維,發揮另一種台灣優勢.
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中國觀光客來台常態化，南進南出的團體，更
有機會在高雄多留一個晚上。不過高雄的夜晚，除了六合夜市跟城市光廊
，充滿本土俗民文化趣味的廟口歌仔戲，有沒有可能發展成高雄吸引觀光
客的另一個賣點呢？郭春美是春美歌劇團的團長，小生扮相瀟灑。在其他
劇團有一場沒一場在度小月的時候，春美在南部廟口的演出沒停過。不過
說到演給中國觀光客看，郭春美態度保留。郭春美說，光是二十幾位團員
的生計,就夠他忙啦,現在恐怕無暇他顧。而同樣基於生存的理由，不久
前從劇場跨足電視劇編導的李宗熹，卻在四年前就想做觀光劇場，來增加
收入。但是,專為觀光客的演出必須定時定點，高雄沒有合適的場地，李
宗熹的構想,到現在還沒有實現。高雄市文化中心至德堂有將近兩千個座
位，但如果挪做觀光劇場，將排擠到例行的藝文演出。衛武營南部兩廳院
已經動工，可是精緻文化展演的場地，如果只為觀光客演出，又嫌浪費。
看來看去,可以容納上百位觀眾,演員和觀眾互動密切的小劇場，或許比
較可行。豆子兒童劇團擁有國內第一個專為兒童表演的劇場空間，八十個
座位大約可以容納兩個旅行團。但團長曾秀玲認為，為觀光客眼演出的劇
碼和經費，都必需仔細規劃,這一塊她不熟，需要政府幫幫忙。舞蹈家張
秀如則提議，政府應該釋出閒置空間，比照補助電影的辦法，刺激創作者
推出具有本土特色、能吸引觀光客的作品。南台灣的藝文團體,期待陸客
來台,能帶來新商機，也讓他們有更多露臉的機會.不過,場地,資金,
內容規劃,跟行銷宣傳,八字還沒一撇,他們希望政府拼觀光,應該注入
更多文化思維,發揮另一種台灣優勢.記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中國觀
光客來台常態化，南進南出的團體，更有機會在高雄多留一個晚上。不過
高雄的夜晚，除了六合夜市跟城市光廊，充滿本土俗民文化趣味的廟口歌
仔戲，有沒有可能發展成高雄吸引觀光客的另一個賣點呢？郭春美是春美
歌劇團的團長，小生扮相瀟灑。在其他劇團有一場沒一場在度小月的時候
，春美在南部廟口的演出沒停過。不過說到演給中國觀光客看，郭春美態
度保留。郭春美說，光是二十幾位團員的生計,就夠他忙啦,現在恐怕無
暇他顧。而同樣基於生存的理由，不久前從劇場跨足電視劇編導的李宗熹
，卻在四年前就想做觀光劇場，來增加收入。但是,專為觀光客的演出必
須定時定點，高雄沒有合適的場地，李宗熹的構想,到現在還沒有實現。
高雄市文化中心至德堂有將近兩千個座位，但如果挪做觀光劇場，將排擠
到例行的藝文演出。衛武營南部兩廳院已經動工，可是精緻文化展演的場
地，如果只為觀光客演出，又嫌浪費。看來看去,可以容納上百位觀眾,
演員和觀眾互動密切的小劇場，或許比較可行。豆子兒童劇團擁有國內第
一個專為兒童表演的劇場空間，八十個座位大約可以容納兩個旅行團。但
團長曾秀玲認為，為觀光客眼演出的劇碼和經費，都必需仔細規劃,這一
塊她不熟，需要政府幫幫忙。舞蹈家張秀如則提議，政府應該釋出閒置空
間，比照補助電影的辦法，刺激創作者推出具有本土特色、能吸引觀光客
的作品。南台灣的藝文團體,期待陸客來台,能帶來新商機，也讓他們有
更多露臉的機會.不過,場地,資金,內容規劃,跟行銷宣傳,八字還沒
一撇,他們希望政府拼觀光,應該注入更多文化思維,發揮另一種台灣優
勢.記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
