選舉結果奠定了布萊爾在英國工黨政治史上，史無前例的連三任新紀錄
。
但從三大政黨的席次消長來看，未來五年，布萊爾恐怕要面對許多和前
兩個任期，完全不同的挑戰，一個處理不當，布萊爾很可能就會遭遇
提前下台的命運從時間點來看，2006年六月英國將舉行的歐盟憲
布萊爾這場勝選可說贏得相當驚險，工黨在下議院領先其它政黨的席次
，從原先的一百六十五席，大幅縮減到七十席左右。
從全國總得票率來看，工黨這次只拿到了36%的選票，是英國民主政
治史上，最低的國會多數黨得票率。
這意味著未來五年，布萊爾的施政稍有不慎，就將面臨提前下台的窘境
。
在伊拉克戰爭因素的干擾下，布萊爾能夠締造三連勝的新紀錄，完全要
歸功於強勁的經濟走勢，對這一點財政大臣布朗心知肚明。
英國財政大臣，布朗:未來我們要做的是維持經濟的穩定與繁榮，達到
全面就業的目標。
在布朗主導下，過去八年，英國的國內生產毛額，和歐陸其它國家如德
國，法國，義大利相比遙遙領先。
而這都要歸功於布朗讓英國央行掌控貨幣政策，以及掌控公共支出與稅
賦的做法。
但是面對未來，在稅收銳減的情況下，公共支出不斷擴張，特別是在健
保方面的缺口越來越大，光靠強勁消費力支持經濟成長的做法，能夠
維持多久，答案恐怕不太樂觀。
除了經濟危機之外，2006年六月的歐盟憲法公投，也將是左右布萊
爾政權存亡的關鍵，因為一旦英國民眾否決了歐盟憲法，布萊爾勢必
就要辭職下台，以示負責。
不過，若是這個月底，先在法國舉行的歐憲公投，出現被否決的結果，
那麼就等於替布萊爾解決了惱人的問題，也就是說布萊爾新的任期，
能不能順利畢業，有一半決定權是握在隔海的法國選民手裡。
