受到鳳凰颱風影響，有部分台鐵列車為了安全起見，從晚上八點後陸續停
駛，陸續停駛的列車以花東線為主，包括台北開往花蓮、台東；花蓮開往
台北；花蓮開往台東；台東開往花蓮；台東開往高雄；高雄開往台東，這
些列車晚間八點後將陸續停駛。宏都阿里山國際開發公司也宣佈，阿里山
森林鐵路明天暫停行駛一天。同時，立榮航空也宣布28號國內線班機全
部取消，民眾出門最好先打電話確認交通狀況，比較保險。受到鳳凰颱風
影響，有部分台鐵列車為了安全起見，從晚上八點後陸續停駛，陸續停駛
的列車以花東線為主，包括台北開往花蓮、台東；花蓮開往台北；花蓮開
往台東；台東開往花蓮；台東開往高雄；高雄開往台東，這些列車晚間八
點後將陸續停駛。宏都阿里山國際開發公司也宣佈，阿里山森林鐵路明天
暫停行駛一天。同時，立榮航空也宣布28號國內線班機全部取消，民眾
出門最好先打電話確認交通狀況，比較保險。受到鳳凰颱風影響，有部分
台鐵列車為了安全起見，從晚上八點後陸續停駛，陸續停駛的列車以花東
線為主，包括台北開往花蓮、台東；花蓮開往台北；花蓮開往台東；台東
開往花蓮；台東開往高雄；高雄開往台東，這些列車晚間八點後將陸續停
駛。宏都阿里山國際開發公司也宣佈，阿里山森林鐵路明天暫停行駛一天
。同時，立榮航空也宣布28號國內線班機全部取消，民眾出門最好先打
電話確認交通狀況，比較保險。
