今天是二次大戰歐洲戰場結束的60週年紀念，俄羅斯特地在莫斯科紅場
舉行盛大的紀念儀式，全球50多個國家的領袖共同參與了這個擊潰納粹
，贏得勝利的重要日子。俄羅斯總統蒲亭在致詞時強調，世界不能夠再走
回戰爭和冷戰的道路，，而俄羅斯也不會忘記美國與歐洲國家的支持。全
球50多個家的領袖今天齊聚莫斯科紅場，出席由俄羅斯總統蒲亭主持的
二次世界大戰歐洲戰場結束60週年的紀念典禮。上午10點整，俄羅斯
國防部長伊凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯紅軍，為儀式揭開序幕。俄羅斯
國防部長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中，也向各國領袖強調，俄羅斯永
遠記得並且感謝當年盟軍的協助，讓他們得以擊退納粹德國的侵略。俄羅
斯總統蒲亭隨後紅軍穿著1945年二次大戰時期的軍服，在雄壯的軍樂
聲中，大步在紅場上向前邁進，現場隨後鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在這個
時候緩緩響起。而當年參加護國戰爭的老兵代表，也坐上軍車，手拿紅色
康乃馨接受各國領袖的致意。至於今天六十週年的紀念活動，各國領袖在
紅場的閱兵儀式之後，隨即轉往克里姆林宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念碑
舉行獻花儀式。另外，由於俄羅斯不願意為了當年佔領中歐與東歐的行為
道歉，因此波羅的海三小國當中只有拉脫維亞出席了紀念儀式，愛沙尼亞
與立陶宛則婉拒了蒲亭的邀請。今天是二次大戰歐洲戰場結束的60週年
紀念，俄羅斯特地在莫斯科紅場舉行盛大的紀念儀式，全球50多個國家
的領袖共同參與了這個擊潰納粹，贏得勝利的重要日子。俄羅斯總統蒲亭
在致詞時強調，世界不能夠再走回戰爭和冷戰的道路，，而俄羅斯也不會
忘記美國與歐洲國家的支持。全球50多個家的領袖今天齊聚莫斯科紅場
，出席由俄羅斯總統蒲亭主持的二次世界大戰歐洲戰場結束60週年的紀
念典禮。上午10點整，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯
紅軍，為儀式揭開序幕。俄羅斯國防部長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中
，也向各國領袖強調，俄羅斯永遠記得並且感謝當年盟軍的協助，讓他們
得以擊退納粹德國的侵略。俄羅斯總統蒲亭隨後紅軍穿著1945年二次
大戰時期的軍服，在雄壯的軍樂聲中，大步在紅場上向前邁進，現場隨後
鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在這個時候緩緩響起。而當年參加護國戰爭的老
兵代表，也坐上軍車，手拿紅色康乃馨接受各國領袖的致意。至於今天六
十週年的紀念活動，各國領袖在紅場的閱兵儀式之後，隨即轉往克里姆林
宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻花儀式。另外，由於俄羅斯不願意
為了當年佔領中歐與東歐的行為道歉，因此波羅的海三小國當中只有拉脫
維亞出席了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶宛則婉拒了蒲亭的邀請。今天是二
次大戰歐洲戰場結束的60週年紀念，俄羅斯特地在莫斯科紅場舉行盛大
的紀念儀式，全球50多個國家的領袖共同參與了這個擊潰納粹，贏得勝
利的重要日子。俄羅斯總統蒲亭在致詞時強調，世界不能夠再走回戰爭和
冷戰的道路，，而俄羅斯也不會忘記美國與歐洲國家的支持。全球50多
個家的領袖今天齊聚莫斯科紅場，出席由俄羅斯總統蒲亭主持的二次世界
大戰歐洲戰場結束60週年的紀念典禮。上午10點整，俄羅斯國防部長
伊凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯紅軍，為儀式揭開序幕。俄羅斯國防部長
伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中，也向各國領袖強調，俄羅斯永遠記得並
且感謝當年盟軍的協助，讓他們得以擊退納粹德國的侵略。俄羅斯總統蒲
亭隨後紅軍穿著1945年二次大戰時期的軍服，在雄壯的軍樂聲中，大
步在紅場上向前邁進，現場隨後鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在這個時候緩緩
響起。而當年參加護國戰爭的老兵代表，也坐上軍車，手拿紅色康乃馨接
受各國領袖的致意。至於今天六十週年的紀念活動，各國領袖在紅場的閱
兵儀式之後，隨即轉往克里姆林宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻花
儀式。另外，由於俄羅斯不願意為了當年佔領中歐與東歐的行為道歉，因
此波羅的海三小國當中只有拉脫維亞出席了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶宛
則婉拒了蒲亭的邀請。今天是二次大戰歐洲戰場結束的60週年紀念，俄
羅斯特地在莫斯科紅場舉行盛大的紀念儀式，全球50多個國家的領袖共
同參與了這個擊潰納粹，贏得勝利的重要日子。俄羅斯總統蒲亭在致詞時
強調，世界不能夠再走回戰爭和冷戰的道路，，而俄羅斯也不會忘記美國
與歐洲國家的支持。全球50多個家的領袖今天齊聚莫斯科紅場，出席由
俄羅斯總統蒲亭主持的二次世界大戰歐洲戰場結束60週年的紀念典禮。
上午10點整，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯紅軍，為
儀式揭開序幕。俄羅斯國防部長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中，也向各
國領袖強調，俄羅斯永遠記得並且感謝當年盟軍的協助，讓他們得以擊退
納粹德國的侵略。俄羅斯總統蒲亭隨後紅軍穿著1945年二次大戰時期
的軍服，在雄壯的軍樂聲中，大步在紅場上向前邁進，現場隨後鳴放禮砲
，俄羅斯國歌也在這個時候緩緩響起。而當年參加護國戰爭的老兵代表，
也坐上軍車，手拿紅色康乃馨接受各國領袖的致意。至於今天六十週年的
紀念活動，各國領袖在紅場的閱兵儀式之後，隨即轉往克里姆林宮附近的
俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻花儀式。另外，由於俄羅斯不願意為了當年
佔領中歐與東歐的行為道歉，因此波羅的海三小國當中只有拉脫維亞出席
了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶宛則婉拒了蒲亭的邀請。今天是二次大戰歐
洲戰場結束的60週年紀念，俄羅斯特地在莫斯科紅場舉行盛大的紀念儀
式，全球50多個國家的領袖共同參與了這個擊潰納粹，贏得勝利的重要
日子。俄羅斯總統蒲亭在致詞時強調，世界不能夠再走回戰爭和冷戰的道
路，，而俄羅斯也不會忘記美國與歐洲國家的支持。全球50多個家的領
袖今天齊聚莫斯科紅場，出席由俄羅斯總統蒲亭主持的二次世界大戰歐洲
戰場結束60週年的紀念典禮。上午10點整，俄羅斯國防部長伊凡諾夫
在前導車上校閱俄羅斯紅軍，為儀式揭開序幕。俄羅斯國防部長伊凡諾夫
蒲亭在稍後的致詞當中，也向各國領袖強調，俄羅斯永遠記得並且感謝當
年盟軍的協助，讓他們得以擊退納粹德國的侵略。俄羅斯總統蒲亭隨後紅
軍穿著1945年二次大戰時期的軍服，在雄壯的軍樂聲中，大步在紅場
上向前邁進，現場隨後鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在這個時候緩緩響起。而
當年參加護國戰爭的老兵代表，也坐上軍車，手拿紅色康乃馨接受各國領
袖的致意。至於今天六十週年的紀念活動，各國領袖在紅場的閱兵儀式之
後，隨即轉往克里姆林宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻花儀式。另
外，由於俄羅斯不願意為了當年佔領中歐與東歐的行為道歉，因此波羅的
海三小國當中只有拉脫維亞出席了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶宛則婉拒了
蒲亭的邀請。今天是二次大戰歐洲戰場結束的60週年紀念，俄羅斯特地
在莫斯科紅場舉行盛大的紀念儀式，全球50多個國家的領袖共同參與了
這個擊潰納粹，贏得勝利的重要日子。俄羅斯總統蒲亭在致詞時強調，世
界不能夠再走回戰爭和冷戰的道路，，而俄羅斯也不會忘記美國與歐洲國
家的支持。全球50多個家的領袖今天齊聚莫斯科紅場，出席由俄羅斯總
統蒲亭主持的二次世界大戰歐洲戰場結束60週年的紀念典禮。上午10
點整，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯紅軍，為儀式揭開
序幕。俄羅斯國防部長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中，也向各國領袖強
調，俄羅斯永遠記得並且感謝當年盟軍的協助，讓他們得以擊退納粹德國
的侵略。俄羅斯總統蒲亭隨後紅軍穿著1945年二次大戰時期的軍服，
在雄壯的軍樂聲中，大步在紅場上向前邁進，現場隨後鳴放禮砲，俄羅斯
國歌也在這個時候緩緩響起。而當年參加護國戰爭的老兵代表，也坐上軍
車，手拿紅色康乃馨接受各國領袖的致意。至於今天六十週年的紀念活動
，各國領袖在紅場的閱兵儀式之後，隨即轉往克里姆林宮附近的俄羅斯陣
亡將士紀念碑舉行獻花儀式。另外，由於俄羅斯不願意為了當年佔領中歐
與東歐的行為道歉，因此波羅的海三小國當中只有拉脫維亞出席了紀念儀
式，愛沙尼亞與立陶宛則婉拒了蒲亭的邀請。今天是二次大戰歐洲戰場結
束的60週年紀念，俄羅斯特地在莫斯科紅場舉行盛大的紀念儀式，全球
50多個國家的領袖共同參與了這個擊潰納粹，贏得勝利的重要日子。俄
羅斯總統蒲亭在致詞時強調，世界不能夠再走回戰爭和冷戰的道路，，而
俄羅斯也不會忘記美國與歐洲國家的支持。全球50多個家的領袖今天齊
聚莫斯科紅場，出席由俄羅斯總統蒲亭主持的二次世界大戰歐洲戰場結束
60週年的紀念典禮。上午10點整，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在前導車
上校閱俄羅斯紅軍，為儀式揭開序幕。俄羅斯國防部長伊凡諾夫蒲亭在稍
後的致詞當中，也向各國領袖強調，俄羅斯永遠記得並且感謝當年盟軍的
協助，讓他們得以擊退納粹德國的侵略。俄羅斯總統蒲亭隨後紅軍穿著1
945年二次大戰時期的軍服，在雄壯的軍樂聲中，大步在紅場上向前邁
進，現場隨後鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在這個時候緩緩響起。而當年參加
護國戰爭的老兵代表，也坐上軍車，手拿紅色康乃馨接受各國領袖的致意
。至於今天六十週年的紀念活動，各國領袖在紅場的閱兵儀式之後，隨即
轉往克里姆林宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻花儀式。另外，由於
俄羅斯不願意為了當年佔領中歐與東歐的行為道歉，因此波羅的海三小國
當中只有拉脫維亞出席了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶宛則婉拒了蒲亭的邀
請。今天是二次大戰歐洲戰場結束的60週年紀念，俄羅斯特地在莫斯科
紅場舉行盛大的紀念儀式，全球50多個國家的領袖共同參與了這個擊潰
納粹，贏得勝利的重要日子。俄羅斯總統蒲亭在致詞時強調，世界不能夠
再走回戰爭和冷戰的道路，，而俄羅斯也不會忘記美國與歐洲國家的支持
。全球50多個家的領袖今天齊聚莫斯科紅場，出席由俄羅斯總統蒲亭主
持的二次世界大戰歐洲戰場結束60週年的紀念典禮。上午10點整，俄
羅斯國防部長伊凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯紅軍，為儀式揭開序幕。俄
羅斯國防部長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中，也向各國領袖強調，俄羅
斯永遠記得並且感謝當年盟軍的協助，讓他們得以擊退納粹德國的侵略。
俄羅斯總統蒲亭隨後紅軍穿著1945年二次大戰時期的軍服，在雄壯的
軍樂聲中，大步在紅場上向前邁進，現場隨後鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在
這個時候緩緩響起。而當年參加護國戰爭的老兵代表，也坐上軍車，手拿
紅色康乃馨接受各國領袖的致意。至於今天六十週年的紀念活動，各國領
袖在紅場的閱兵儀式之後，隨即轉往克里姆林宮附近的俄羅斯陣亡將士紀
念碑舉行獻花儀式。另外，由於俄羅斯不願意為了當年佔領中歐與東歐的
行為道歉，因此波羅的海三小國當中只有拉脫維亞出席了紀念儀式，愛沙
尼亞與立陶宛則婉拒了蒲亭的邀請。今天是二次大戰歐洲戰場結束的60
週年紀念，俄羅斯特地在莫斯科紅場舉行盛大的紀念儀式，全球50多個
國家的領袖共同參與了這個擊潰納粹，贏得勝利的重要日子。俄羅斯總統
蒲亭在致詞時強調，世界不能夠再走回戰爭和冷戰的道路，，而俄羅斯也
不會忘記美國與歐洲國家的支持。全球50多個家的領袖今天齊聚莫斯科
紅場，出席由俄羅斯總統蒲亭主持的二次世界大戰歐洲戰場結束60週年
的紀念典禮。上午10點整，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在前導車上校閱俄
羅斯紅軍，為儀式揭開序幕。俄羅斯國防部長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞
當中，也向各國領袖強調，俄羅斯永遠記得並且感謝當年盟軍的協助，讓
他們得以擊退納粹德國的侵略。俄羅斯總統蒲亭隨後紅軍穿著1945年
二次大戰時期的軍服，在雄壯的軍樂聲中，大步在紅場上向前邁進，現場
隨後鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在這個時候緩緩響起。而當年參加護國戰爭
的老兵代表，也坐上軍車，手拿紅色康乃馨接受各國領袖的致意。至於今
天六十週年的紀念活動，各國領袖在紅場的閱兵儀式之後，隨即轉往克里
姆林宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻花儀式。另外，由於俄羅斯不
願意為了當年佔領中歐與東歐的行為道歉，因此波羅的海三小國當中只有
拉脫維亞出席了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶宛則婉拒了蒲亭的邀請。
