鳳凰颱風來襲,上次淹水嚴重的台中縣烏日鄉五光村民眾又開始緊張,有
民眾的泡水家具都還在清理晒乾,沒想到又遇上另一個颱風,只能做好往
樓上撤離的準備,而造成五光路七八百戶大淹水的堤防缺口,目前由施工
單位緊急用沙包補起來應急,不過當地民眾認為,若是防洪設施沒改善,
淹水噩夢將年年上演拿起刷子和水管,王先生可沒閒著,蹲在車裡仔細清
洗,就因為上次颱風車子被大水淹到完全滅頂,不想負擔十多萬的修車費
用,只能自己動手,地毯椅子內裝拆個精光,不過聽到颱風即將來襲,還
沒善後完的他很無奈。同樣無奈的還有這裡,牆上標出的淹水線足足一個
人高,外頭的沙發椅還沒晾乾,上次的淹水還沒清理完,颱風接著一直來
,烏日五光村的民眾說,已經做好往二樓撤的打算。前一個颱風的強風豪
雨,造成烏日五光村附近八百多戶淹水超過一個人高,居民直指問題就出
現在這,長達數百公尺就是沒有堤防,加上又位在麻園頭溪以及旱溪的匯
流處,大水一來溢過河道,直衝五光村,現在儘管緊急調來沙包和消波塊
應急,不過當地民眾說這樣的工法,還是治標不治本。民眾擔心沙包堵住
河川匯流處,可能造成更大的傷害,不過現在颱風節節進逼,民眾說在防
洪設施改善之前,淹水的噩夢不知還要上演幾次。鳳凰颱風來襲,上次淹
水嚴重的台中縣烏日鄉五光村民眾又開始緊張,有民眾的泡水家具都還在
清理晒乾,沒想到又遇上另一個颱風,只能做好往樓上撤離的準備,而造
成五光路七八百戶大淹水的堤防缺口,目前由施工單位緊急用沙包補起來
應急,不過當地民眾認為,若是防洪設施沒改善,淹水噩夢將年年上演拿
起刷子和水管,王先生可沒閒著,蹲在車裡仔細清洗,就因為上次颱風車
子被大水淹到完全滅頂,不想負擔十多萬的修車費用,只能自己動手,地
毯椅子內裝拆個精光,不過聽到颱風即將來襲,還沒善後完的他很無奈。
同樣無奈的還有這裡,牆上標出的淹水線足足一個人高,外頭的沙發椅還
沒晾乾,上次的淹水還沒清理完,颱風接著一直來,烏日五光村的民眾說
,已經做好往二樓撤的打算。前一個颱風的強風豪雨,造成烏日五光村附
近八百多戶淹水超過一個人高,居民直指問題就出現在這,長達數百公尺
就是沒有堤防,加上又位在麻園頭溪以及旱溪的匯流處,大水一來溢過河
道,直衝五光村,現在儘管緊急調來沙包和消波塊應急,不過當地民眾說
這樣的工法,還是治標不治本。民眾擔心沙包堵住河川匯流處,可能造成
更大的傷害,不過現在颱風節節進逼,民眾說在防洪設施改善之前,淹水
的噩夢不知還要上演幾次。鳳凰颱風來襲,上次淹水嚴重的台中縣烏日鄉
五光村民眾又開始緊張,有民眾的泡水家具都還在清理晒乾,沒想到又遇
上另一個颱風,只能做好往樓上撤離的準備,而造成五光路七八百戶大淹
水的堤防缺口,目前由施工單位緊急用沙包補起來應急,不過當地民眾認
為,若是防洪設施沒改善,淹水噩夢將年年上演拿起刷子和水管,王先生
可沒閒著,蹲在車裡仔細清洗,就因為上次颱風車子被大水淹到完全滅頂
,不想負擔十多萬的修車費用,只能自己動手,地毯椅子內裝拆個精光,
不過聽到颱風即將來襲,還沒善後完的他很無奈。同樣無奈的還有這裡,
牆上標出的淹水線足足一個人高,外頭的沙發椅還沒晾乾,上次的淹水還
沒清理完,颱風接著一直來,烏日五光村的民眾說,已經做好往二樓撤的
打算。前一個颱風的強風豪雨,造成烏日五光村附近八百多戶淹水超過一
個人高,居民直指問題就出現在這,長達數百公尺就是沒有堤防,加上又
位在麻園頭溪以及旱溪的匯流處,大水一來溢過河道,直衝五光村,現在
儘管緊急調來沙包和消波塊應急,不過當地民眾說這樣的工法,還是治標
不治本。民眾擔心沙包堵住河川匯流處,可能造成更大的傷害,不過現在
颱風節節進逼,民眾說在防洪設施改善之前,淹水的噩夢不知還要上演幾
次。鳳凰颱風來襲,上次淹水嚴重的台中縣烏日鄉五光村民眾又開始緊張
,有民眾的泡水家具都還在清理晒乾,沒想到又遇上另一個颱風,只能做
好往樓上撤離的準備,而造成五光路七八百戶大淹水的堤防缺口,目前由
施工單位緊急用沙包補起來應急,不過當地民眾認為,若是防洪設施沒改
善,淹水噩夢將年年上演拿起刷子和水管,王先生可沒閒著,蹲在車裡仔
細清洗,就因為上次颱風車子被大水淹到完全滅頂,不想負擔十多萬的修
車費用,只能自己動手,地毯椅子內裝拆個精光,不過聽到颱風即將來襲
,還沒善後完的他很無奈。同樣無奈的還有這裡,牆上標出的淹水線足足
一個人高,外頭的沙發椅還沒晾乾,上次的淹水還沒清理完,颱風接著一
直來,烏日五光村的民眾說,已經做好往二樓撤的打算。前一個颱風的強
風豪雨,造成烏日五光村附近八百多戶淹水超過一個人高,居民直指問題
就出現在這,長達數百公尺就是沒有堤防,加上又位在麻園頭溪以及旱溪
的匯流處,大水一來溢過河道,直衝五光村,現在儘管緊急調來沙包和消
波塊應急,不過當地民眾說這樣的工法,還是治標不治本。民眾擔心沙包
堵住河川匯流處,可能造成更大的傷害,不過現在颱風節節進逼,民眾說
在防洪設施改善之前,淹水的噩夢不知還要上演幾次。
