低勢低漥的雲林縣，居民一聽到颱風又要來襲，就睡不著覺，因為卡玫基
颱風，造成斗南鎮淹大水，這回面對中颱鳳凰，雲林縣長蘇治芬帶領國軍
，用沙包充當河堤，要避免暴漲的溪水，再度淹進家園。雲林縣長蘇治芬
穿著長裙，與國軍官兵一起製作沙包。一百名國軍官兵，和一百五十名的
警義消，趁著天氣還晴朗，加快動作，縣長蘇治芬與大家一起接力沙包，
通通要拿到斗南鎮六條大排水溝旁當堤防。蘇治芬解釋治水預算經費過低
，沒廠商要承包，她只能用土法煉鋼製作沙包當堤防，當地居民對於沙包
堤防很不相信，害怕只是重看不重用。居民沒信心，實在是年年颱風必淹
水，他們早已淹怕，縣長親自下場製作的沙包，居民都期盼可以發揮功效
。低勢低漥的雲林縣，居民一聽到颱風又要來襲，就睡不著覺，因為卡玫
基颱風，造成斗南鎮淹大水，這回面對中颱鳳凰，雲林縣長蘇治芬帶領國
軍，用沙包充當河堤，要避免暴漲的溪水，再度淹進家園。雲林縣長蘇治
芬穿著長裙，與國軍官兵一起製作沙包。一百名國軍官兵，和一百五十名
的警義消，趁著天氣還晴朗，加快動作，縣長蘇治芬與大家一起接力沙包
，通通要拿到斗南鎮六條大排水溝旁當堤防。蘇治芬解釋治水預算經費過
低，沒廠商要承包，她只能用土法煉鋼製作沙包當堤防，當地居民對於沙
包堤防很不相信，害怕只是重看不重用。居民沒信心，實在是年年颱風必
淹水，他們早已淹怕，縣長親自下場製作的沙包，居民都期盼可以發揮功
效。低勢低漥的雲林縣，居民一聽到颱風又要來襲，就睡不著覺，因為卡
玫基颱風，造成斗南鎮淹大水，這回面對中颱鳳凰，雲林縣長蘇治芬帶領
國軍，用沙包充當河堤，要避免暴漲的溪水，再度淹進家園。雲林縣長蘇
治芬穿著長裙，與國軍官兵一起製作沙包。一百名國軍官兵，和一百五十
名的警義消，趁著天氣還晴朗，加快動作，縣長蘇治芬與大家一起接力沙
包，通通要拿到斗南鎮六條大排水溝旁當堤防。蘇治芬解釋治水預算經費
過低，沒廠商要承包，她只能用土法煉鋼製作沙包當堤防，當地居民對於
沙包堤防很不相信，害怕只是重看不重用。居民沒信心，實在是年年颱風
必淹水，他們早已淹怕，縣長親自下場製作的沙包，居民都期盼可以發揮
功效。低勢低漥的雲林縣，居民一聽到颱風又要來襲，就睡不著覺，因為
卡玫基颱風，造成斗南鎮淹大水，這回面對中颱鳳凰，雲林縣長蘇治芬帶
領國軍，用沙包充當河堤，要避免暴漲的溪水，再度淹進家園。雲林縣長
蘇治芬穿著長裙，與國軍官兵一起製作沙包。一百名國軍官兵，和一百五
十名的警義消，趁著天氣還晴朗，加快動作，縣長蘇治芬與大家一起接力
沙包，通通要拿到斗南鎮六條大排水溝旁當堤防。蘇治芬解釋治水預算經
費過低，沒廠商要承包，她只能用土法煉鋼製作沙包當堤防，當地居民對
於沙包堤防很不相信，害怕只是重看不重用。居民沒信心，實在是年年颱
風必淹水，他們早已淹怕，縣長親自下場製作的沙包，居民都期盼可以發
揮功效。低勢低漥的雲林縣，居民一聽到颱風又要來襲，就睡不著覺，因
為卡玫基颱風，造成斗南鎮淹大水，這回面對中颱鳳凰，雲林縣長蘇治芬
帶領國軍，用沙包充當河堤，要避免暴漲的溪水，再度淹進家園。雲林縣
長蘇治芬穿著長裙，與國軍官兵一起製作沙包。一百名國軍官兵，和一百
五十名的警義消，趁著天氣還晴朗，加快動作，縣長蘇治芬與大家一起接
力沙包，通通要拿到斗南鎮六條大排水溝旁當堤防。蘇治芬解釋治水預算
經費過低，沒廠商要承包，她只能用土法煉鋼製作沙包當堤防，當地居民
對於沙包堤防很不相信，害怕只是重看不重用。居民沒信心，實在是年年
颱風必淹水，他們早已淹怕，縣長親自下場製作的沙包，居民都期盼可以
發揮功效。
