有鑑於上次卡玫基颱風的雨量預測失準，中央氣象局今天特別上修鳳凰颱
風的雨量預估到700毫米，宜蘭和花蓮是首當其衝，更需提高警覺，農
委會也依據氣象局的資料，下午公佈了全台373條溪流，全都達到土石
流黃色警戒標準，依規定將要求附近居民疏散避難，就是希望颱風災情降
到最低。鳳凰颱風來勢洶洶，預計入夜後將挾帶強風豪雨直撲台灣，中央
氣象局緊急發布雨量預測，希望民眾提早做好防颱準備，包括首當其衝的
花蓮縣玉里鎮、光復鄉、吉安鄉、秀林鄉；卓溪鄉、花蓮市、富里鄉、瑞
穗鄉；萬榮鄉、壽豐鄉、鳳林鎮、豐濱鄉等12個鄉鎮，總共160條；
台東縣的太麻里鄉、成功鎮、卑南鄉等3個鄉鎮，總共63條；宜蘭縣的
三星鄉、大同鄉、冬山鄉、南澳鄉；員山鄉、頭城鎮、礁溪鄉、蘇澳鎮等
8個鄉鎮，總共124條；高雄縣的六龜鄉、甲仙鄉、桃源鄉等三個鄉鎮
，共26條，氣象局表示，由於台灣地形複雜，隨著颱風接近台灣，各地
影響程度不一，提醒民眾及早做好防颱準備，並隨時留意颱風動態。記者
賴淑敏蔣龍祥台北報導有鑑於上次卡玫基颱風的雨量預測失準，中央氣象
局今天特別上修鳳凰颱風的雨量預估到700毫米，宜蘭和花蓮是首當其
衝，更需提高警覺，農委會也依據氣象局的資料，下午公佈了全台373
條溪流，全都達到土石流黃色警戒標準，依規定將要求附近居民疏散避難
，就是希望颱風災情降到最低。鳳凰颱風來勢洶洶，預計入夜後將挾帶強
風豪雨直撲台灣，中央氣象局緊急發布雨量預測，希望民眾提早做好防颱
準備，包括首當其衝的花蓮縣玉里鎮、光復鄉、吉安鄉、秀林鄉；卓溪鄉
、花蓮市、富里鄉、瑞穗鄉；萬榮鄉、壽豐鄉、鳳林鎮、豐濱鄉等12個
鄉鎮，總共160條；台東縣的太麻里鄉、成功鎮、卑南鄉等3個鄉鎮，
總共63條；宜蘭縣的三星鄉、大同鄉、冬山鄉、南澳鄉；員山鄉、頭城
鎮、礁溪鄉、蘇澳鎮等8個鄉鎮，總共124條；高雄縣的六龜鄉、甲仙
鄉、桃源鄉等三個鄉鎮，共26條，氣象局表示，由於台灣地形複雜，隨
著颱風接近台灣，各地影響程度不一，提醒民眾及早做好防颱準備，並隨
時留意颱風動態。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導有鑑於上次卡玫基颱風的雨
量預測失準，中央氣象局今天特別上修鳳凰颱風的雨量預估到700毫米
，宜蘭和花蓮是首當其衝，更需提高警覺，農委會也依據氣象局的資料，
下午公佈了全台373條溪流，全都達到土石流黃色警戒標準，依規定將
要求附近居民疏散避難，就是希望颱風災情降到最低。鳳凰颱風來勢洶洶
，預計入夜後將挾帶強風豪雨直撲台灣，中央氣象局緊急發布雨量預測，
希望民眾提早做好防颱準備，包括首當其衝的花蓮縣玉里鎮、光復鄉、吉
安鄉、秀林鄉；卓溪鄉、花蓮市、富里鄉、瑞穗鄉；萬榮鄉、壽豐鄉、鳳
林鎮、豐濱鄉等12個鄉鎮，總共160條；台東縣的太麻里鄉、成功鎮
、卑南鄉等3個鄉鎮，總共63條；宜蘭縣的三星鄉、大同鄉、冬山鄉、
南澳鄉；員山鄉、頭城鎮、礁溪鄉、蘇澳鎮等8個鄉鎮，總共124條；
高雄縣的六龜鄉、甲仙鄉、桃源鄉等三個鄉鎮，共26條，氣象局表示，
由於台灣地形複雜，隨著颱風接近台灣，各地影響程度不一，提醒民眾及
早做好防颱準備，並隨時留意颱風動態。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導
