全世界最久的反政府武裝抗爭，自由亞齊運動，星期一和印尼政府簽署
和平協議，為將近30年的血腥內戰，畫下休止符。
不過自由亞齊運動流亡海外的領袖和亞齊當地民眾，對這項和議反應出
奇的冷淡。
印尼政府星期一和亞齊武裝團體，自士日內瓦簽定歷史性和平協議。
終結雙方長達26年的內戰。
雙方除了將立刻停火，亞齊也將在2004年選舉出自治政府。
印尼政府堅持亞齊不能獨立只能自治，分離團體必須繳械，堅持維持亞
齊現有警力，還有停火觀察團的人數配置，一度讓和議簽訂受到阻礙
。
自由亞齊運動一直為獨立奮戰我們奮戰了26年亞齊人也一直為支持這
個理念奮鬥26年來許多人因此犧牲生命然而現在情況有了新發展我
們認為最好由亞齊人決定他們是要獨立或有其他打算不僅流亡在瑞典
在蘇門答臘北部的亞齊，忙著慶祝回教開齋節的民眾，似乎對家人和宗
教活動的關注，也多於和平協議。
當地沒有打算為協議簽訂成功，舉行慶祝活動。
亞齊當地蘊藏豐富的石油和天然氣，只是開採收入，大多落入雅加達中
央政府手中，400萬亞齊民眾大部份希望脫離印尼獨立，自給自足
。
武裝組織，自由亞齊運動因此從26年前開始和統治當局展開長期抗戰
，印尼前總統蘇哈托下令軍隊血腥鎮壓，賠上一萬條人命，和亞齊的
經濟。
過去雙方的和平協議都是以失敗收場，不過分析家認為，這次日內瓦和
議，有來自國際的強大後盾支持，加上現任總統梅嘉娃蒂對國家穩定
的渴望，成功的機會應該比較大。
