屏東縣有豐富的原住民文化資源，但卻一直沒有發展出獨特的觀光產業，
昨天26號，屏東縣8個原住民鄉結合起來，向政府爭取成立「大武山國
家風景區」，以整合資源，發展出有原住民特色的國家風景區。為了推動
屏東原住民的觀光產業，8個原住民鄉，組成了"屏東縣原住民族觀光旅
遊發展協會"，希望向政府爭取，讓大武山也成為國家風景區，讓豐富的
原民文化資源，有效整合、來發展觀光。發起人林明德指出，過去原住民
大都是單打獨鬥，不懂得整體行銷，如果能透過協會整合，以屏東大武山
為主，配合沿山公路形成共榮圈，協助8個原住民鄉建立一鄉一特色，各
自發展獨特的觀光產業資源。對此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。協
會將請立委在立法院提案，希望推動設立大武山國家風景區。如果能夠成
立，這將是全國第一個以原住民觀光資源為主體的國家風景區，希望能由
原住民來管理，建構出有別於其他國家風景區的風貌。記者綜合報導屏東
縣有豐富的原住民文化資源，但卻一直沒有發展出獨特的觀光產業，昨天
26號，屏東縣8個原住民鄉結合起來，向政府爭取成立「大武山國家風
景區」，以整合資源，發展出有原住民特色的國家風景區。為了推動屏東
原住民的觀光產業，8個原住民鄉，組成了"屏東縣原住民族觀光旅遊發
展協會"，希望向政府爭取，讓大武山也成為國家風景區，讓豐富的原民
文化資源，有效整合、來發展觀光。發起人林明德指出，過去原住民大都
是單打獨鬥，不懂得整體行銷，如果能透過協會整合，以屏東大武山為主
，配合沿山公路形成共榮圈，協助8個原住民鄉建立一鄉一特色，各自發
展獨特的觀光產業資源。對此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。協會將
請立委在立法院提案，希望推動設立大武山國家風景區。如果能夠成立，
這將是全國第一個以原住民觀光資源為主體的國家風景區，希望能由原住
民來管理，建構出有別於其他國家風景區的風貌。記者綜合報導屏東縣有
豐富的原住民文化資源，但卻一直沒有發展出獨特的觀光產業，昨天26
號，屏東縣8個原住民鄉結合起來，向政府爭取成立「大武山國家風景區
」，以整合資源，發展出有原住民特色的國家風景區。為了推動屏東原住
民的觀光產業，8個原住民鄉，組成了"屏東縣原住民族觀光旅遊發展協
會"，希望向政府爭取，讓大武山也成為國家風景區，讓豐富的原民文化
資源，有效整合、來發展觀光。發起人林明德指出，過去原住民大都是單
打獨鬥，不懂得整體行銷，如果能透過協會整合，以屏東大武山為主，配
合沿山公路形成共榮圈，協助8個原住民鄉建立一鄉一特色，各自發展獨
特的觀光產業資源。對此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。協會將請立
委在立法院提案，希望推動設立大武山國家風景區。如果能夠成立，這將
是全國第一個以原住民觀光資源為主體的國家風景區，希望能由原住民來
管理，建構出有別於其他國家風景區的風貌。記者綜合報導屏東縣有豐富
的原住民文化資源，但卻一直沒有發展出獨特的觀光產業，昨天26號，
屏東縣8個原住民鄉結合起來，向政府爭取成立「大武山國家風景區」，
以整合資源，發展出有原住民特色的國家風景區。為了推動屏東原住民的
觀光產業，8個原住民鄉，組成了"屏東縣原住民族觀光旅遊發展協會"
，希望向政府爭取，讓大武山也成為國家風景區，讓豐富的原民文化資源
，有效整合、來發展觀光。發起人林明德指出，過去原住民大都是單打獨
鬥，不懂得整體行銷，如果能透過協會整合，以屏東大武山為主，配合沿
山公路形成共榮圈，協助8個原住民鄉建立一鄉一特色，各自發展獨特的
觀光產業資源。對此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。協會將請立委在
立法院提案，希望推動設立大武山國家風景區。如果能夠成立，這將是全
國第一個以原住民觀光資源為主體的國家風景區，希望能由原住民來管理
，建構出有別於其他國家風景區的風貌。記者綜合報導屏東縣有豐富的原
住民文化資源，但卻一直沒有發展出獨特的觀光產業，昨天26號，屏東
縣8個原住民鄉結合起來，向政府爭取成立「大武山國家風景區」，以整
合資源，發展出有原住民特色的國家風景區。為了推動屏東原住民的觀光
產業，8個原住民鄉，組成了"屏東縣原住民族觀光旅遊發展協會"，希
望向政府爭取，讓大武山也成為國家風景區，讓豐富的原民文化資源，有
效整合、來發展觀光。發起人林明德指出，過去原住民大都是單打獨鬥，
不懂得整體行銷，如果能透過協會整合，以屏東大武山為主，配合沿山公
路形成共榮圈，協助8個原住民鄉建立一鄉一特色，各自發展獨特的觀光
產業資源。對此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。協會將請立委在立法
院提案，希望推動設立大武山國家風景區。如果能夠成立，這將是全國第
一個以原住民觀光資源為主體的國家風景區，希望能由原住民來管理，建
構出有別於其他國家風景區的風貌。記者綜合報導屏東縣有豐富的原住民
文化資源，但卻一直沒有發展出獨特的觀光產業，昨天26號，屏東縣8
個原住民鄉結合起來，向政府爭取成立「大武山國家風景區」，以整合資
源，發展出有原住民特色的國家風景區。為了推動屏東原住民的觀光產業
，8個原住民鄉，組成了"屏東縣原住民族觀光旅遊發展協會"，希望向
政府爭取，讓大武山也成為國家風景區，讓豐富的原民文化資源，有效整
合、來發展觀光。發起人林明德指出，過去原住民大都是單打獨鬥，不懂
得整體行銷，如果能透過協會整合，以屏東大武山為主，配合沿山公路形
成共榮圈，協助8個原住民鄉建立一鄉一特色，各自發展獨特的觀光產業
資源。對此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。協會將請立委在立法院提
案，希望推動設立大武山國家風景區。如果能夠成立，這將是全國第一個
以原住民觀光資源為主體的國家風景區，希望能由原住民來管理，建構出
有別於其他國家風景區的風貌。記者綜合報導屏東縣有豐富的原住民文化
資源，但卻一直沒有發展出獨特的觀光產業，昨天26號，屏東縣8個原
住民鄉結合起來，向政府爭取成立「大武山國家風景區」，以整合資源，
發展出有原住民特色的國家風景區。為了推動屏東原住民的觀光產業，8
個原住民鄉，組成了"屏東縣原住民族觀光旅遊發展協會"，希望向政府
爭取，讓大武山也成為國家風景區，讓豐富的原民文化資源，有效整合、
來發展觀光。發起人林明德指出，過去原住民大都是單打獨鬥，不懂得整
體行銷，如果能透過協會整合，以屏東大武山為主，配合沿山公路形成共
榮圈，協助8個原住民鄉建立一鄉一特色，各自發展獨特的觀光產業資源
。對此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。協會將請立委在立法院提案，
希望推動設立大武山國家風景區。如果能夠成立，這將是全國第一個以原
住民觀光資源為主體的國家風景區，希望能由原住民來管理，建構出有別
於其他國家風景區的風貌。記者綜合報導
