一艘基隆漁船24號深夜從八斗子出海後，在馬祖海域失蹤，船上有四名
台籍漁民及一名中國漁工。台灣海巡和空勤持續出勤救援，中國搜救單位
也加入搜尋行列。今天傍晚，福建方面傳來消息，被救起的中國漁工表示
，因為漁船起火，五人跳海逃生，不過到目前為止，包括船長何茂雄等四
名台籍船員依然下落不明。這艘慶鴻168號漁船，在24號深夜從八斗
子出海後，隔天就下落不明，船上共有四名台灣籍漁民以及一名大陸漁工
，其中，台籍漁民年齡都超過55歲，是經驗相當老道的船員，不過失蹤
至今，家屬也相當擔心。漁船失蹤後，台灣海巡、空勤立刻進行聯合搜尋
，同時因為失蹤地點靠近福建三沙港，福建附近的漁船也加入救援。而經
過將近三天的搜尋，周日傍晚，福建方面傳來消息，失蹤的中國漁工已經
被尋獲，同時表示是因為漁船起火，所以五人才會跳船逃生。聽到消息，
船東表示，為了躲過鳳凰颱風的威脅，慶鴻168號還特別提早出海，沒
想到還是發生意外。由於四名台籍漁民到傍晚為止依然下落不明，我方搜
救單位也持續派出救援，希望在鳳凰颱風逼近前，找到失蹤的船員。一艘
基隆漁船24號深夜從八斗子出海後，在馬祖海域失蹤，船上有四名台籍
漁民及一名中國漁工。台灣海巡和空勤持續出勤救援，中國搜救單位也加
入搜尋行列。今天傍晚，福建方面傳來消息，被救起的中國漁工表示，因
為漁船起火，五人跳海逃生，不過到目前為止，包括船長何茂雄等四名台
籍船員依然下落不明。這艘慶鴻168號漁船，在24號深夜從八斗子出
海後，隔天就下落不明，船上共有四名台灣籍漁民以及一名大陸漁工，其
中，台籍漁民年齡都超過55歲，是經驗相當老道的船員，不過失蹤至今
，家屬也相當擔心。漁船失蹤後，台灣海巡、空勤立刻進行聯合搜尋，同
時因為失蹤地點靠近福建三沙港，福建附近的漁船也加入救援。而經過將
近三天的搜尋，周日傍晚，福建方面傳來消息，失蹤的中國漁工已經被尋
獲，同時表示是因為漁船起火，所以五人才會跳船逃生。聽到消息，船東
表示，為了躲過鳳凰颱風的威脅，慶鴻168號還特別提早出海，沒想到
還是發生意外。由於四名台籍漁民到傍晚為止依然下落不明，我方搜救單
位也持續派出救援，希望在鳳凰颱風逼近前，找到失蹤的船員。一艘基隆
漁船24號深夜從八斗子出海後，在馬祖海域失蹤，船上有四名台籍漁民
及一名中國漁工。台灣海巡和空勤持續出勤救援，中國搜救單位也加入搜
尋行列。今天傍晚，福建方面傳來消息，被救起的中國漁工表示，因為漁
船起火，五人跳海逃生，不過到目前為止，包括船長何茂雄等四名台籍船
員依然下落不明。這艘慶鴻168號漁船，在24號深夜從八斗子出海後
，隔天就下落不明，船上共有四名台灣籍漁民以及一名大陸漁工，其中，
台籍漁民年齡都超過55歲，是經驗相當老道的船員，不過失蹤至今，家
屬也相當擔心。漁船失蹤後，台灣海巡、空勤立刻進行聯合搜尋，同時因
為失蹤地點靠近福建三沙港，福建附近的漁船也加入救援。而經過將近三
天的搜尋，周日傍晚，福建方面傳來消息，失蹤的中國漁工已經被尋獲，
同時表示是因為漁船起火，所以五人才會跳船逃生。聽到消息，船東表示
，為了躲過鳳凰颱風的威脅，慶鴻168號還特別提早出海，沒想到還是
發生意外。由於四名台籍漁民到傍晚為止依然下落不明，我方搜救單位也
持續派出救援，希望在鳳凰颱風逼近前，找到失蹤的船員。一艘基隆漁船
24號深夜從八斗子出海後，在馬祖海域失蹤，船上有四名台籍漁民及一
名中國漁工。台灣海巡和空勤持續出勤救援，中國搜救單位也加入搜尋行
列。今天傍晚，福建方面傳來消息，被救起的中國漁工表示，因為漁船起
火，五人跳海逃生，不過到目前為止，包括船長何茂雄等四名台籍船員依
然下落不明。這艘慶鴻168號漁船，在24號深夜從八斗子出海後，隔
天就下落不明，船上共有四名台灣籍漁民以及一名大陸漁工，其中，台籍
漁民年齡都超過55歲，是經驗相當老道的船員，不過失蹤至今，家屬也
相當擔心。漁船失蹤後，台灣海巡、空勤立刻進行聯合搜尋，同時因為失
蹤地點靠近福建三沙港，福建附近的漁船也加入救援。而經過將近三天的
搜尋，周日傍晚，福建方面傳來消息，失蹤的中國漁工已經被尋獲，同時
表示是因為漁船起火，所以五人才會跳船逃生。聽到消息，船東表示，為
了躲過鳳凰颱風的威脅，慶鴻168號還特別提早出海，沒想到還是發生
意外。由於四名台籍漁民到傍晚為止依然下落不明，我方搜救單位也持續
派出救援，希望在鳳凰颱風逼近前，找到失蹤的船員。一艘基隆漁船24
號深夜從八斗子出海後，在馬祖海域失蹤，船上有四名台籍漁民及一名中
國漁工。台灣海巡和空勤持續出勤救援，中國搜救單位也加入搜尋行列。
今天傍晚，福建方面傳來消息，被救起的中國漁工表示，因為漁船起火，
五人跳海逃生，不過到目前為止，包括船長何茂雄等四名台籍船員依然下
落不明。這艘慶鴻168號漁船，在24號深夜從八斗子出海後，隔天就
下落不明，船上共有四名台灣籍漁民以及一名大陸漁工，其中，台籍漁民
年齡都超過55歲，是經驗相當老道的船員，不過失蹤至今，家屬也相當
擔心。漁船失蹤後，台灣海巡、空勤立刻進行聯合搜尋，同時因為失蹤地
點靠近福建三沙港，福建附近的漁船也加入救援。而經過將近三天的搜尋
，周日傍晚，福建方面傳來消息，失蹤的中國漁工已經被尋獲，同時表示
是因為漁船起火，所以五人才會跳船逃生。聽到消息，船東表示，為了躲
過鳳凰颱風的威脅，慶鴻168號還特別提早出海，沒想到還是發生意外
。由於四名台籍漁民到傍晚為止依然下落不明，我方搜救單位也持續派出
救援，希望在鳳凰颱風逼近前，找到失蹤的船員。一艘基隆漁船24號深
夜從八斗子出海後，在馬祖海域失蹤，船上有四名台籍漁民及一名中國漁
工。台灣海巡和空勤持續出勤救援，中國搜救單位也加入搜尋行列。今天
傍晚，福建方面傳來消息，被救起的中國漁工表示，因為漁船起火，五人
跳海逃生，不過到目前為止，包括船長何茂雄等四名台籍船員依然下落不
明。這艘慶鴻168號漁船，在24號深夜從八斗子出海後，隔天就下落
不明，船上共有四名台灣籍漁民以及一名大陸漁工，其中，台籍漁民年齡
都超過55歲，是經驗相當老道的船員，不過失蹤至今，家屬也相當擔心
。漁船失蹤後，台灣海巡、空勤立刻進行聯合搜尋，同時因為失蹤地點靠
近福建三沙港，福建附近的漁船也加入救援。而經過將近三天的搜尋，周
日傍晚，福建方面傳來消息，失蹤的中國漁工已經被尋獲，同時表示是因
為漁船起火，所以五人才會跳船逃生。聽到消息，船東表示，為了躲過鳳
凰颱風的威脅，慶鴻168號還特別提早出海，沒想到還是發生意外。由
於四名台籍漁民到傍晚為止依然下落不明，我方搜救單位也持續派出救援
，希望在鳳凰颱風逼近前，找到失蹤的船員。一艘基隆漁船24號深夜從
八斗子出海後，在馬祖海域失蹤，船上有四名台籍漁民及一名中國漁工。
台灣海巡和空勤持續出勤救援，中國搜救單位也加入搜尋行列。今天傍晚
，福建方面傳來消息，被救起的中國漁工表示，因為漁船起火，五人跳海
逃生，不過到目前為止，包括船長何茂雄等四名台籍船員依然下落不明。
這艘慶鴻168號漁船，在24號深夜從八斗子出海後，隔天就下落不明
，船上共有四名台灣籍漁民以及一名大陸漁工，其中，台籍漁民年齡都超
過55歲，是經驗相當老道的船員，不過失蹤至今，家屬也相當擔心。漁
船失蹤後，台灣海巡、空勤立刻進行聯合搜尋，同時因為失蹤地點靠近福
建三沙港，福建附近的漁船也加入救援。而經過將近三天的搜尋，周日傍
晚，福建方面傳來消息，失蹤的中國漁工已經被尋獲，同時表示是因為漁
船起火，所以五人才會跳船逃生。聽到消息，船東表示，為了躲過鳳凰颱
風的威脅，慶鴻168號還特別提早出海，沒想到還是發生意外。由於四
名台籍漁民到傍晚為止依然下落不明，我方搜救單位也持續派出救援，希
望在鳳凰颱風逼近前，找到失蹤的船員。一艘基隆漁船24號深夜從八斗
子出海後，在馬祖海域失蹤，船上有四名台籍漁民及一名中國漁工。台灣
海巡和空勤持續出勤救援，中國搜救單位也加入搜尋行列。今天傍晚，福
建方面傳來消息，被救起的中國漁工表示，因為漁船起火，五人跳海逃生
，不過到目前為止，包括船長何茂雄等四名台籍船員依然下落不明。這艘
慶鴻168號漁船，在24號深夜從八斗子出海後，隔天就下落不明，船
上共有四名台灣籍漁民以及一名大陸漁工，其中，台籍漁民年齡都超過5
5歲，是經驗相當老道的船員，不過失蹤至今，家屬也相當擔心。漁船失
蹤後，台灣海巡、空勤立刻進行聯合搜尋，同時因為失蹤地點靠近福建三
沙港，福建附近的漁船也加入救援。而經過將近三天的搜尋，周日傍晚，
福建方面傳來消息，失蹤的中國漁工已經被尋獲，同時表示是因為漁船起
火，所以五人才會跳船逃生。聽到消息，船東表示，為了躲過鳳凰颱風的
威脅，慶鴻168號還特別提早出海，沒想到還是發生意外。由於四名台
籍漁民到傍晚為止依然下落不明，我方搜救單位也持續派出救援，希望在
鳳凰颱風逼近前，找到失蹤的船員。
