炎炎暑假,不少家長讓小朋友上夏令營,學習特殊才藝,台北縣網溪國小
,舉辦的兒童科學夏令營,讓小朋友體驗中國四川的川劇變臉,每個小朋
友都直呼過癮有趣。台北縣網溪國小的夏令營,小朋友正準備身上和頭上
的表演道具,這些戲服穿在小朋友身上真是揮汗如雨,小朋友和老師們也
手忙腳亂地趕緊在出場前套好頭上的頭套,不過這些從一年級到六年級的
小朋友們都興高采烈,準備上場表演中國四川專門授權的服裝和變臉臉譜
。這場川劇變臉的表演戲曲是來自中國古代故事,花木蘭大戰匈奴的戲碼
,夏令營還紀錄了小朋友先前自己製作自己會喜愛的臉譜景象,小朋友表
演川劇變臉,有些太緊張不時出錯,讓臉譜掉不下來,反而成了現場的開
心果,笑樂中,也增長了歷史知識。網溪國小夏令營也邀請家長一同觀賞
小朋友的學習成果,老師還扮演魔術師表演魔術,唯妙唯肖的表演,讓家
長和小朋友看得聚精會神,笑聲不斷,在炎熱的暑假裏,這場夏令營以人
文藝術和魔術結合的創意,讓小學生度過歡樂的暑假。炎炎暑假,不少家
長讓小朋友上夏令營,學習特殊才藝,台北縣網溪國小,舉辦的兒童科學
夏令營,讓小朋友體驗中國四川的川劇變臉,每個小朋友都直呼過癮有趣
。台北縣網溪國小的夏令營,小朋友正準備身上和頭上的表演道具,這些
戲服穿在小朋友身上真是揮汗如雨,小朋友和老師們也手忙腳亂地趕緊在
出場前套好頭上的頭套,不過這些從一年級到六年級的小朋友們都興高采
烈,準備上場表演中國四川專門授權的服裝和變臉臉譜。這場川劇變臉的
表演戲曲是來自中國古代故事,花木蘭大戰匈奴的戲碼,夏令營還紀錄了
小朋友先前自己製作自己會喜愛的臉譜景象,小朋友表演川劇變臉,有些
太緊張不時出錯,讓臉譜掉不下來,反而成了現場的開心果,笑樂中,也
增長了歷史知識。網溪國小夏令營也邀請家長一同觀賞小朋友的學習成果
,老師還扮演魔術師表演魔術,唯妙唯肖的表演,讓家長和小朋友看得聚
精會神,笑聲不斷,在炎熱的暑假裏,這場夏令營以人文藝術和魔術結合
的創意,讓小學生度過歡樂的暑假。炎炎暑假,不少家長讓小朋友上夏令
營,學習特殊才藝,台北縣網溪國小,舉辦的兒童科學夏令營,讓小朋友
體驗中國四川的川劇變臉,每個小朋友都直呼過癮有趣。台北縣網溪國小
的夏令營,小朋友正準備身上和頭上的表演道具,這些戲服穿在小朋友身
上真是揮汗如雨,小朋友和老師們也手忙腳亂地趕緊在出場前套好頭上的
頭套,不過這些從一年級到六年級的小朋友們都興高采烈,準備上場表演
中國四川專門授權的服裝和變臉臉譜。這場川劇變臉的表演戲曲是來自中
國古代故事,花木蘭大戰匈奴的戲碼,夏令營還紀錄了小朋友先前自己製
作自己會喜愛的臉譜景象,小朋友表演川劇變臉,有些太緊張不時出錯,
讓臉譜掉不下來,反而成了現場的開心果,笑樂中,也增長了歷史知識。
網溪國小夏令營也邀請家長一同觀賞小朋友的學習成果,老師還扮演魔術
師表演魔術,唯妙唯肖的表演,讓家長和小朋友看得聚精會神,笑聲不斷
,在炎熱的暑假裏,這場夏令營以人文藝術和魔術結合的創意,讓小學生
度過歡樂的暑假。炎炎暑假,不少家長讓小朋友上夏令營,學習特殊才藝
,台北縣網溪國小,舉辦的兒童科學夏令營,讓小朋友體驗中國四川的川
劇變臉,每個小朋友都直呼過癮有趣。台北縣網溪國小的夏令營,小朋友
正準備身上和頭上的表演道具,這些戲服穿在小朋友身上真是揮汗如雨,
小朋友和老師們也手忙腳亂地趕緊在出場前套好頭上的頭套,不過這些從
一年級到六年級的小朋友們都興高采烈,準備上場表演中國四川專門授權
的服裝和變臉臉譜。這場川劇變臉的表演戲曲是來自中國古代故事,花木
蘭大戰匈奴的戲碼,夏令營還紀錄了小朋友先前自己製作自己會喜愛的臉
譜景象,小朋友表演川劇變臉,有些太緊張不時出錯,讓臉譜掉不下來,
反而成了現場的開心果,笑樂中,也增長了歷史知識。網溪國小夏令營也
邀請家長一同觀賞小朋友的學習成果,老師還扮演魔術師表演魔術,唯妙
唯肖的表演,讓家長和小朋友看得聚精會神,笑聲不斷,在炎熱的暑假裏
,這場夏令營以人文藝術和魔術結合的創意,讓小學生度過歡樂的暑假。
