上個星期大雨，許多從山上沖下來的漂流木，現在全部受困在高雄旗津岸
邊，長達5公里的海岸，都佈滿漂流木，估計有上千噸，旗津漁民沒辦法
出海捕魚，民眾也無法下水游泳休閒，經過曝曬後﹐還腐爛發出惡臭。密
密麻麻的漂流木，把漁船團團圍住，工人已經清除好幾天，還是有漁船卡
在港邊，動彈不得。浮在水面上的漂流木對吃水比較淺的船筏，有極大的
殺傷力，一不小心打壞渦輪葉片至少損失四五千塊，可是一趟出海扣除油
資只能賺個一兩千塊，漁民無奈面對天災，除了寄望政府趕快把港口清乾
淨，也只能自己多小心。另外遭受漂流木危害，還有旗津長達六七公里的
海岸線。怪手從上回颱風過後,就不停清除海面上的漂流木，但是放眼望
去上千噸的漂流木還是塞在消波塊和沙灘上,,老婦人和兒子不畏大浪,
要撿漂流木被海巡人員勸離,提醒民眾颱風又來襲,居民不要在海邊踏浪
,免得不小心腳被漂流木的碎裂木片割傷了！上個星期大雨，許多從山上
沖下來的漂流木，現在全部受困在高雄旗津岸邊，長達5公里的海岸，都
佈滿漂流木，估計有上千噸，旗津漁民沒辦法出海捕魚，民眾也無法下水
游泳休閒，經過曝曬後﹐還腐爛發出惡臭。密密麻麻的漂流木，把漁船團
團圍住，工人已經清除好幾天，還是有漁船卡在港邊，動彈不得。浮在水
面上的漂流木對吃水比較淺的船筏，有極大的殺傷力，一不小心打壞渦輪
葉片至少損失四五千塊，可是一趟出海扣除油資只能賺個一兩千塊，漁民
無奈面對天災，除了寄望政府趕快把港口清乾淨，也只能自己多小心。另
外遭受漂流木危害，還有旗津長達六七公里的海岸線。怪手從上回颱風過
後,就不停清除海面上的漂流木，但是放眼望去上千噸的漂流木還是塞在
消波塊和沙灘上,,老婦人和兒子不畏大浪,要撿漂流木被海巡人員勸離
,提醒民眾颱風又來襲,居民不要在海邊踏浪,免得不小心腳被漂流木的
碎裂木片割傷了！上個星期大雨，許多從山上沖下來的漂流木，現在全部
受困在高雄旗津岸邊，長達5公里的海岸，都佈滿漂流木，估計有上千噸
，旗津漁民沒辦法出海捕魚，民眾也無法下水游泳休閒，經過曝曬後﹐還
腐爛發出惡臭。密密麻麻的漂流木，把漁船團團圍住，工人已經清除好幾
天，還是有漁船卡在港邊，動彈不得。浮在水面上的漂流木對吃水比較淺
的船筏，有極大的殺傷力，一不小心打壞渦輪葉片至少損失四五千塊，可
是一趟出海扣除油資只能賺個一兩千塊，漁民無奈面對天災，除了寄望政
府趕快把港口清乾淨，也只能自己多小心。另外遭受漂流木危害，還有旗
津長達六七公里的海岸線。怪手從上回颱風過後,就不停清除海面上的漂
流木，但是放眼望去上千噸的漂流木還是塞在消波塊和沙灘上,,老婦人
和兒子不畏大浪,要撿漂流木被海巡人員勸離,提醒民眾颱風又來襲,居
民不要在海邊踏浪,免得不小心腳被漂流木的碎裂木片割傷了！上個星期
大雨，許多從山上沖下來的漂流木，現在全部受困在高雄旗津岸邊，長達
5公里的海岸，都佈滿漂流木，估計有上千噸，旗津漁民沒辦法出海捕魚
，民眾也無法下水游泳休閒，經過曝曬後﹐還腐爛發出惡臭。密密麻麻的
漂流木，把漁船團團圍住，工人已經清除好幾天，還是有漁船卡在港邊，
動彈不得。浮在水面上的漂流木對吃水比較淺的船筏，有極大的殺傷力，
一不小心打壞渦輪葉片至少損失四五千塊，可是一趟出海扣除油資只能賺
個一兩千塊，漁民無奈面對天災，除了寄望政府趕快把港口清乾淨，也只
能自己多小心。另外遭受漂流木危害，還有旗津長達六七公里的海岸線。
怪手從上回颱風過後,就不停清除海面上的漂流木，但是放眼望去上千噸
的漂流木還是塞在消波塊和沙灘上,,老婦人和兒子不畏大浪,要撿漂流
木被海巡人員勸離,提醒民眾颱風又來襲,居民不要在海邊踏浪,免得不
小心腳被漂流木的碎裂木片割傷了！上個星期大雨，許多從山上沖下來的
漂流木，現在全部受困在高雄旗津岸邊，長達5公里的海岸，都佈滿漂流
木，估計有上千噸，旗津漁民沒辦法出海捕魚，民眾也無法下水游泳休閒
，經過曝曬後﹐還腐爛發出惡臭。密密麻麻的漂流木，把漁船團團圍住，
工人已經清除好幾天，還是有漁船卡在港邊，動彈不得。浮在水面上的漂
流木對吃水比較淺的船筏，有極大的殺傷力，一不小心打壞渦輪葉片至少
損失四五千塊，可是一趟出海扣除油資只能賺個一兩千塊，漁民無奈面對
天災，除了寄望政府趕快把港口清乾淨，也只能自己多小心。另外遭受漂
流木危害，還有旗津長達六七公里的海岸線。怪手從上回颱風過後,就不
停清除海面上的漂流木，但是放眼望去上千噸的漂流木還是塞在消波塊和
沙灘上,,老婦人和兒子不畏大浪,要撿漂流木被海巡人員勸離,提醒民
眾颱風又來襲,居民不要在海邊踏浪,免得不小心腳被漂流木的碎裂木片
割傷了！
