宜蘭南方澳漁港，昨天傍晚傳出漁船冷媒外洩，三名船工一死兩重傷，研
判可能是船艙冷媒管破洞，造成外洩，三名船工在裝填冷媒時，才會造成
船工中毒意外。出事的是停靠在南方澳漁港的春何豐366號漁船，週六
傍晚，趁著漁船進港避風的空檔，先是一名船東進入船艙裝填冷媒，很久
沒出來，另兩名船員進入察看，也跟著中毒倒地！經過搶救，船東宣告不
治！另外兩名菲律賓籍船員，也因為吸入過多冷媒，到現在還沒有脫離險
境。為什麼會冷媒中毒，冷凍廠人員，深入船艙檢驗後，初步研判，應該
是冷媒管線破洞，冷媒外漏造成這起不幸意外。宜蘭南方澳漁港，昨天傍
晚傳出漁船冷媒外洩，三名船工一死兩重傷，研判可能是船艙冷媒管破洞
，造成外洩，三名船工在裝填冷媒時，才會造成船工中毒意外。出事的是
停靠在南方澳漁港的春何豐366號漁船，週六傍晚，趁著漁船進港避風
的空檔，先是一名船東進入船艙裝填冷媒，很久沒出來，另兩名船員進入
察看，也跟著中毒倒地！經過搶救，船東宣告不治！另外兩名菲律賓籍船
員，也因為吸入過多冷媒，到現在還沒有脫離險境。為什麼會冷媒中毒，
冷凍廠人員，深入船艙檢驗後，初步研判，應該是冷媒管線破洞，冷媒外
漏造成這起不幸意外。宜蘭南方澳漁港，昨天傍晚傳出漁船冷媒外洩，三
名船工一死兩重傷，研判可能是船艙冷媒管破洞，造成外洩，三名船工在
裝填冷媒時，才會造成船工中毒意外。出事的是停靠在南方澳漁港的春何
豐366號漁船，週六傍晚，趁著漁船進港避風的空檔，先是一名船東進
入船艙裝填冷媒，很久沒出來，另兩名船員進入察看，也跟著中毒倒地！
經過搶救，船東宣告不治！另外兩名菲律賓籍船員，也因為吸入過多冷媒
，到現在還沒有脫離險境。為什麼會冷媒中毒，冷凍廠人員，深入船艙檢
驗後，初步研判，應該是冷媒管線破洞，冷媒外漏造成這起不幸意外。
