就在英國舉行大選的同時，位在紐約市中心曼哈頓的英國領事館外面，發
生了兩起土製爆裂物爆炸事件，所幸爆炸威力不大，沒有造成傷亡，紐約
警方正在追查涉案的嫌犯，以及犯案的動機。美東時間星期四清晨三點三
十五分，紐約市中心曼哈頓第三大道845號，英國領事館所在的商業大
樓前，連續傳出兩起爆炸聲，震壞了大樓門口的玻璃，沒有造成傷亡。由
於爆炸時機剛好碰上英國大選，引起各界猜測，不過紐約市長彭博和紐約
市警局，這起攻擊事件的前因後果，都還要調查。我們到目前為止仍然不
知道行兇動機我們沒有接到任何電話英國領事館的確位在這棟大樓內但我
認為大家不該妄下結論警方表示，嫌犯很可能是將爆裂物藏在大樓前用來
當屏障的水泥花台裡引爆。而這兩枚爆裂物，分別做成鳳梨和檸檬的形狀
，裡面藏著火藥，屬於粗劣的土製爆裂物，威力並不強大。儘管如此，這
起攻擊還是引起民眾關切，議論紛紛。你知道的這是個大都市你只得接受
這種事情我覺得蠻安全的警方已經盡了全力這絕對讓我很擔心我覺得很緊
張不管你在這兒做什麼都不安全說真的我唯一驚訝的是這種攻擊怎麼這麼
少發生這種攻擊實在太簡單了這麼容易引起公眾注意讓民眾不安爆炸發生
後，紐約市警局，聯邦調查局和消防單位，封鎖附近街道進行搜查，曼哈
頓早晨繁忙的上班車潮，受到些許影響。英國位在華府的大使館，和位在
美國第三大城芝加哥的領事館，都提高了安全戒備。就在英國舉行大選的
同時，位在紐約市中心曼哈頓的英國領事館外面，發生了兩起土製爆裂物
爆炸事件，所幸爆炸威力不大，沒有造成傷亡，紐約警方正在追查涉案的
嫌犯，以及犯案的動機。美東時間星期四清晨三點三十五分，紐約市中心
曼哈頓第三大道845號，英國領事館所在的商業大樓前，連續傳出兩起
爆炸聲，震壞了大樓門口的玻璃，沒有造成傷亡。由於爆炸時機剛好碰上
英國大選，引起各界猜測，不過紐約市長彭博和紐約市警局，這起攻擊事
件的前因後果，都還要調查。我們到目前為止仍然不知道行兇動機我們沒
有接到任何電話英國領事館的確位在這棟大樓內但我認為大家不該妄下結
論警方表示，嫌犯很可能是將爆裂物藏在大樓前用來當屏障的水泥花台裡
引爆。而這兩枚爆裂物，分別做成鳳梨和檸檬的形狀，裡面藏著火藥，屬
於粗劣的土製爆裂物，威力並不強大。儘管如此，這起攻擊還是引起民眾
關切，議論紛紛。你知道的這是個大都市你只得接受這種事情我覺得蠻安
全的警方已經盡了全力這絕對讓我很擔心我覺得很緊張不管你在這兒做什
麼都不安全說真的我唯一驚訝的是這種攻擊怎麼這麼少發生這種攻擊實在
太簡單了這麼容易引起公眾注意讓民眾不安爆炸發生後，紐約市警局，聯
邦調查局和消防單位，封鎖附近街道進行搜查，曼哈頓早晨繁忙的上班車
潮，受到些許影響。英國位在華府的大使館，和位在美國第三大城芝加哥
的領事館，都提高了安全戒備。就在英國舉行大選的同時，位在紐約市中
心曼哈頓的英國領事館外面，發生了兩起土製爆裂物爆炸事件，所幸爆炸
威力不大，沒有造成傷亡，紐約警方正在追查涉案的嫌犯，以及犯案的動
機。美東時間星期四清晨三點三十五分，紐約市中心曼哈頓第三大道84
5號，英國領事館所在的商業大樓前，連續傳出兩起爆炸聲，震壞了大樓
門口的玻璃，沒有造成傷亡。由於爆炸時機剛好碰上英國大選，引起各界
猜測，不過紐約市長彭博和紐約市警局，這起攻擊事件的前因後果，都還
要調查。我們到目前為止仍然不知道行兇動機我們沒有接到任何電話英國
領事館的確位在這棟大樓內但我認為大家不該妄下結論警方表示，嫌犯很
可能是將爆裂物藏在大樓前用來當屏障的水泥花台裡引爆。而這兩枚爆裂
物，分別做成鳳梨和檸檬的形狀，裡面藏著火藥，屬於粗劣的土製爆裂物
，威力並不強大。儘管如此，這起攻擊還是引起民眾關切，議論紛紛。你
知道的這是個大都市你只得接受這種事情我覺得蠻安全的警方已經盡了全
力這絕對讓我很擔心我覺得很緊張不管你在這兒做什麼都不安全說真的我
唯一驚訝的是這種攻擊怎麼這麼少發生這種攻擊實在太簡單了這麼容易引
起公眾注意讓民眾不安爆炸發生後，紐約市警局，聯邦調查局和消防單位
，封鎖附近街道進行搜查，曼哈頓早晨繁忙的上班車潮，受到些許影響。
英國位在華府的大使館，和位在美國第三大城芝加哥的領事館，都提高了
安全戒備。就在英國舉行大選的同時，位在紐約市中心曼哈頓的英國領事
館外面，發生了兩起土製爆裂物爆炸事件，所幸爆炸威力不大，沒有造成
傷亡，紐約警方正在追查涉案的嫌犯，以及犯案的動機。美東時間星期四
清晨三點三十五分，紐約市中心曼哈頓第三大道845號，英國領事館所
在的商業大樓前，連續傳出兩起爆炸聲，震壞了大樓門口的玻璃，沒有造
成傷亡。由於爆炸時機剛好碰上英國大選，引起各界猜測，不過紐約市長
彭博和紐約市警局，這起攻擊事件的前因後果，都還要調查。我們到目前
為止仍然不知道行兇動機我們沒有接到任何電話英國領事館的確位在這棟
大樓內但我認為大家不該妄下結論警方表示，嫌犯很可能是將爆裂物藏在
大樓前用來當屏障的水泥花台裡引爆。而這兩枚爆裂物，分別做成鳳梨和
檸檬的形狀，裡面藏著火藥，屬於粗劣的土製爆裂物，威力並不強大。儘
管如此，這起攻擊還是引起民眾關切，議論紛紛。你知道的這是個大都市
你只得接受這種事情我覺得蠻安全的警方已經盡了全力這絕對讓我很擔心
我覺得很緊張不管你在這兒做什麼都不安全說真的我唯一驚訝的是這種攻
擊怎麼這麼少發生這種攻擊實在太簡單了這麼容易引起公眾注意讓民眾不
安爆炸發生後，紐約市警局，聯邦調查局和消防單位，封鎖附近街道進行
搜查，曼哈頓早晨繁忙的上班車潮，受到些許影響。英國位在華府的大使
館，和位在美國第三大城芝加哥的領事館，都提高了安全戒備。就在英國
舉行大選的同時，位在紐約市中心曼哈頓的英國領事館外面，發生了兩起
土製爆裂物爆炸事件，所幸爆炸威力不大，沒有造成傷亡，紐約警方正在
追查涉案的嫌犯，以及犯案的動機。美東時間星期四清晨三點三十五分，
紐約市中心曼哈頓第三大道845號，英國領事館所在的商業大樓前，連
續傳出兩起爆炸聲，震壞了大樓門口的玻璃，沒有造成傷亡。由於爆炸時
機剛好碰上英國大選，引起各界猜測，不過紐約市長彭博和紐約市警局，
這起攻擊事件的前因後果，都還要調查。我們到目前為止仍然不知道行兇
動機我們沒有接到任何電話英國領事館的確位在這棟大樓內但我認為大家
不該妄下結論警方表示，嫌犯很可能是將爆裂物藏在大樓前用來當屏障的
水泥花台裡引爆。而這兩枚爆裂物，分別做成鳳梨和檸檬的形狀，裡面藏
著火藥，屬於粗劣的土製爆裂物，威力並不強大。儘管如此，這起攻擊還
是引起民眾關切，議論紛紛。你知道的這是個大都市你只得接受這種事情
我覺得蠻安全的警方已經盡了全力這絕對讓我很擔心我覺得很緊張不管你
在這兒做什麼都不安全說真的我唯一驚訝的是這種攻擊怎麼這麼少發生這
種攻擊實在太簡單了這麼容易引起公眾注意讓民眾不安爆炸發生後，紐約
市警局，聯邦調查局和消防單位，封鎖附近街道進行搜查，曼哈頓早晨繁
忙的上班車潮，受到些許影響。英國位在華府的大使館，和位在美國第三
大城芝加哥的領事館，都提高了安全戒備。就在英國舉行大選的同時，位
在紐約市中心曼哈頓的英國領事館外面，發生了兩起土製爆裂物爆炸事件
，所幸爆炸威力不大，沒有造成傷亡，紐約警方正在追查涉案的嫌犯，以
及犯案的動機。美東時間星期四清晨三點三十五分，紐約市中心曼哈頓第
三大道845號，英國領事館所在的商業大樓前，連續傳出兩起爆炸聲，
震壞了大樓門口的玻璃，沒有造成傷亡。由於爆炸時機剛好碰上英國大選
，引起各界猜測，不過紐約市長彭博和紐約市警局，這起攻擊事件的前因
後果，都還要調查。我們到目前為止仍然不知道行兇動機我們沒有接到任
何電話英國領事館的確位在這棟大樓內但我認為大家不該妄下結論警方表
示，嫌犯很可能是將爆裂物藏在大樓前用來當屏障的水泥花台裡引爆。而
這兩枚爆裂物，分別做成鳳梨和檸檬的形狀，裡面藏著火藥，屬於粗劣的
土製爆裂物，威力並不強大。儘管如此，這起攻擊還是引起民眾關切，議
論紛紛。你知道的這是個大都市你只得接受這種事情我覺得蠻安全的警方
已經盡了全力這絕對讓我很擔心我覺得很緊張不管你在這兒做什麼都不安
全說真的我唯一驚訝的是這種攻擊怎麼這麼少發生這種攻擊實在太簡單了
這麼容易引起公眾注意讓民眾不安爆炸發生後，紐約市警局，聯邦調查局
和消防單位，封鎖附近街道進行搜查，曼哈頓早晨繁忙的上班車潮，受到
些許影響。英國位在華府的大使館，和位在美國第三大城芝加哥的領事館
，都提高了安全戒備。就在英國舉行大選的同時，位在紐約市中心曼哈頓
的英國領事館外面，發生了兩起土製爆裂物爆炸事件，所幸爆炸威力不大
，沒有造成傷亡，紐約警方正在追查涉案的嫌犯，以及犯案的動機。美東
時間星期四清晨三點三十五分，紐約市中心曼哈頓第三大道845號，英
國領事館所在的商業大樓前，連續傳出兩起爆炸聲，震壞了大樓門口的玻
璃，沒有造成傷亡。由於爆炸時機剛好碰上英國大選，引起各界猜測，不
過紐約市長彭博和紐約市警局，這起攻擊事件的前因後果，都還要調查。
我們到目前為止仍然不知道行兇動機我們沒有接到任何電話英國領事館的
確位在這棟大樓內但我認為大家不該妄下結論警方表示，嫌犯很可能是將
爆裂物藏在大樓前用來當屏障的水泥花台裡引爆。而這兩枚爆裂物，分別
做成鳳梨和檸檬的形狀，裡面藏著火藥，屬於粗劣的土製爆裂物，威力並
不強大。儘管如此，這起攻擊還是引起民眾關切，議論紛紛。你知道的這
是個大都市你只得接受這種事情我覺得蠻安全的警方已經盡了全力這絕對
讓我很擔心我覺得很緊張不管你在這兒做什麼都不安全說真的我唯一驚訝
的是這種攻擊怎麼這麼少發生這種攻擊實在太簡單了這麼容易引起公眾注
意讓民眾不安爆炸發生後，紐約市警局，聯邦調查局和消防單位，封鎖附
近街道進行搜查，曼哈頓早晨繁忙的上班車潮，受到些許影響。英國位在
華府的大使館，和位在美國第三大城芝加哥的領事館，都提高了安全戒備
。就在英國舉行大選的同時，位在紐約市中心曼哈頓的英國領事館外面，
發生了兩起土製爆裂物爆炸事件，所幸爆炸威力不大，沒有造成傷亡，紐
約警方正在追查涉案的嫌犯，以及犯案的動機。美東時間星期四清晨三點
三十五分，紐約市中心曼哈頓第三大道845號，英國領事館所在的商業
大樓前，連續傳出兩起爆炸聲，震壞了大樓門口的玻璃，沒有造成傷亡。
由於爆炸時機剛好碰上英國大選，引起各界猜測，不過紐約市長彭博和紐
約市警局，這起攻擊事件的前因後果，都還要調查。我們到目前為止仍然
不知道行兇動機我們沒有接到任何電話英國領事館的確位在這棟大樓內但
我認為大家不該妄下結論警方表示，嫌犯很可能是將爆裂物藏在大樓前用
來當屏障的水泥花台裡引爆。而這兩枚爆裂物，分別做成鳳梨和檸檬的形
狀，裡面藏著火藥，屬於粗劣的土製爆裂物，威力並不強大。儘管如此，
這起攻擊還是引起民眾關切，議論紛紛。你知道的這是個大都市你只得接
受這種事情我覺得蠻安全的警方已經盡了全力這絕對讓我很擔心我覺得很
緊張不管你在這兒做什麼都不安全說真的我唯一驚訝的是這種攻擊怎麼這
麼少發生這種攻擊實在太簡單了這麼容易引起公眾注意讓民眾不安爆炸發
生後，紐約市警局，聯邦調查局和消防單位，封鎖附近街道進行搜查，曼
哈頓早晨繁忙的上班車潮，受到些許影響。英國位在華府的大使館，和位
在美國第三大城芝加哥的領事館，都提高了安全戒備。
