南投國姓鄉南港村，在上次卡玫基颱風來襲時，村莊裡唯一的聯外道路被
河水掏空，對外聯絡幾乎完全中斷，聽到又有颱風要來，當地養雞戶只能
拋下雞舍裡的兩萬多隻雞，這個關頭，逃命要緊。趕著打包衣服，收拾家
當，聽到颱風又要來，還是個中度颱風鳳凰，住在南港村的詹養雞戶，腦
子唯一想到的，就是撤離家園。看看雞舍外的南港溪，因為卡玫基颱風所
帶來的豪大雨，讓整個河床幾乎崩塌，路基掏空，連電線桿都被沖進河裡
，滿目瘡痍的家園，讓詹先生詹太太一刻不敢久留，想逃命卻又牽掛雞舍
裡的2萬隻雞，那是夫妻倆一生的心血。為了自己的生命安全，詹先生和
太太只能趁風雨來臨前，到朋友家避難，離開前虔誠的向土地公祈禱，只
希望老天爺保佑，不要造成太大災情，別讓一生心血付諸流水。南投國姓
鄉南港村，在上次卡玫基颱風來襲時，村莊裡唯一的聯外道路被河水掏空
，對外聯絡幾乎完全中斷，聽到又有颱風要來，當地養雞戶只能拋下雞舍
裡的兩萬多隻雞，這個關頭，逃命要緊。趕著打包衣服，收拾家當，聽到
颱風又要來，還是個中度颱風鳳凰，住在南港村的詹養雞戶，腦子唯一想
到的，就是撤離家園。看看雞舍外的南港溪，因為卡玫基颱風所帶來的豪
大雨，讓整個河床幾乎崩塌，路基掏空，連電線桿都被沖進河裡，滿目瘡
痍的家園，讓詹先生詹太太一刻不敢久留，想逃命卻又牽掛雞舍裡的2萬
隻雞，那是夫妻倆一生的心血。為了自己的生命安全，詹先生和太太只能
趁風雨來臨前，到朋友家避難，離開前虔誠的向土地公祈禱，只希望老天
爺保佑，不要造成太大災情，別讓一生心血付諸流水。南投國姓鄉南港村
，在上次卡玫基颱風來襲時，村莊裡唯一的聯外道路被河水掏空，對外聯
絡幾乎完全中斷，聽到又有颱風要來，當地養雞戶只能拋下雞舍裡的兩萬
多隻雞，這個關頭，逃命要緊。趕著打包衣服，收拾家當，聽到颱風又要
來，還是個中度颱風鳳凰，住在南港村的詹養雞戶，腦子唯一想到的，就
是撤離家園。看看雞舍外的南港溪，因為卡玫基颱風所帶來的豪大雨，讓
整個河床幾乎崩塌，路基掏空，連電線桿都被沖進河裡，滿目瘡痍的家園
，讓詹先生詹太太一刻不敢久留，想逃命卻又牽掛雞舍裡的2萬隻雞，那
是夫妻倆一生的心血。為了自己的生命安全，詹先生和太太只能趁風雨來
臨前，到朋友家避難，離開前虔誠的向土地公祈禱，只希望老天爺保佑，
不要造成太大災情，別讓一生心血付諸流水。南投國姓鄉南港村，在上次
卡玫基颱風來襲時，村莊裡唯一的聯外道路被河水掏空，對外聯絡幾乎完
全中斷，聽到又有颱風要來，當地養雞戶只能拋下雞舍裡的兩萬多隻雞，
這個關頭，逃命要緊。趕著打包衣服，收拾家當，聽到颱風又要來，還是
個中度颱風鳳凰，住在南港村的詹養雞戶，腦子唯一想到的，就是撤離家
園。看看雞舍外的南港溪，因為卡玫基颱風所帶來的豪大雨，讓整個河床
幾乎崩塌，路基掏空，連電線桿都被沖進河裡，滿目瘡痍的家園，讓詹先
生詹太太一刻不敢久留，想逃命卻又牽掛雞舍裡的2萬隻雞，那是夫妻倆
一生的心血。為了自己的生命安全，詹先生和太太只能趁風雨來臨前，到
朋友家避難，離開前虔誠的向土地公祈禱，只希望老天爺保佑，不要造成
太大災情，別讓一生心血付諸流水。
