大學考試入學分發登記志願，明天就是最後期限，但是要特別提醒考生，
登記繳費的期限到今天午夜截止，如果沒有繳費就不能辦理網路登記志願
。大考分發入學委員會坦承，這次因為作業疏失，造成繳費帳號鬧雙胞的
情況，委員會週末假日也會加派人手，如果考生碰到這樣的情況，就要趕
緊用電話通報，以免權益受損。分發委員會表示，因為27號午夜12點
，是登記繳費的最後期限，加上假日的關係，目前只能透過指定銀行的網
路ATM，或是提款機ATM轉帳，因此分發委員會提醒考生，一旦沒有
繳費成功，也要保留相關憑證，確保登記志願的權益。另外因為28號下
午四點半就是登記最後期限，還沒登記志願的考生要把握時間，有關分發
結果，要等到8月8號才會公佈。記者蔣宗裕馬台興台北報導大學考試入
學分發登記志願，明天就是最後期限，但是要特別提醒考生，登記繳費的
期限到今天午夜截止，如果沒有繳費就不能辦理網路登記志願。大考分發
入學委員會坦承，這次因為作業疏失，造成繳費帳號鬧雙胞的情況，委員
會週末假日也會加派人手，如果考生碰到這樣的情況，就要趕緊用電話通
報，以免權益受損。分發委員會表示，因為27號午夜12點，是登記繳
費的最後期限，加上假日的關係，目前只能透過指定銀行的網路ATM，
或是提款機ATM轉帳，因此分發委員會提醒考生，一旦沒有繳費成功，
也要保留相關憑證，確保登記志願的權益。另外因為28號下午四點半就
是登記最後期限，還沒登記志願的考生要把握時間，有關分發結果，要等
到8月8號才會公佈。記者蔣宗裕馬台興台北報導大學考試入學分發登記
志願，明天就是最後期限，但是要特別提醒考生，登記繳費的期限到今天
午夜截止，如果沒有繳費就不能辦理網路登記志願。大考分發入學委員會
坦承，這次因為作業疏失，造成繳費帳號鬧雙胞的情況，委員會週末假日
也會加派人手，如果考生碰到這樣的情況，就要趕緊用電話通報，以免權
益受損。分發委員會表示，因為27號午夜12點，是登記繳費的最後期
限，加上假日的關係，目前只能透過指定銀行的網路ATM，或是提款機
ATM轉帳，因此分發委員會提醒考生，一旦沒有繳費成功，也要保留相
關憑證，確保登記志願的權益。另外因為28號下午四點半就是登記最後
期限，還沒登記志願的考生要把握時間，有關分發結果，要等到8月8號
才會公佈。記者蔣宗裕馬台興台北報導大學考試入學分發登記志願，明天
就是最後期限，但是要特別提醒考生，登記繳費的期限到今天午夜截止，
如果沒有繳費就不能辦理網路登記志願。大考分發入學委員會坦承，這次
因為作業疏失，造成繳費帳號鬧雙胞的情況，委員會週末假日也會加派人
手，如果考生碰到這樣的情況，就要趕緊用電話通報，以免權益受損。分
發委員會表示，因為27號午夜12點，是登記繳費的最後期限，加上假
日的關係，目前只能透過指定銀行的網路ATM，或是提款機ATM轉帳
，因此分發委員會提醒考生，一旦沒有繳費成功，也要保留相關憑證，確
保登記志願的權益。另外因為28號下午四點半就是登記最後期限，還沒
登記志願的考生要把握時間，有關分發結果，要等到8月8號才會公佈。
記者蔣宗裕馬台興台北報導大學考試入學分發登記志願，明天就是最後期
限，但是要特別提醒考生，登記繳費的期限到今天午夜截止，如果沒有繳
費就不能辦理網路登記志願。大考分發入學委員會坦承，這次因為作業疏
失，造成繳費帳號鬧雙胞的情況，委員會週末假日也會加派人手，如果考
生碰到這樣的情況，就要趕緊用電話通報，以免權益受損。分發委員會表
示，因為27號午夜12點，是登記繳費的最後期限，加上假日的關係，
目前只能透過指定銀行的網路ATM，或是提款機ATM轉帳，因此分發
委員會提醒考生，一旦沒有繳費成功，也要保留相關憑證，確保登記志願
的權益。另外因為28號下午四點半就是登記最後期限，還沒登記志願的
考生要把握時間，有關分發結果，要等到8月8號才會公佈。記者蔣宗裕
馬台興台北報導
