颱風要來，各地農民忙著搶收蔬菜！有農民整夜沒睡，搶收空心菜，而上
一個颱風，讓台南縣玉井鄉的芒果農損失慘重，他們都很擔心，要是再淹
水，下半年不知道該怎麼過。三更半夜，屏東的農民們沒人睡得著，打著
燈在農田裡，忙著搶收空心菜，就怕來勢洶洶的颱風一來，青菜全泡湯，
，一把一把搶收下來的青菜，馬上載到市場賣，天還沒亮，就擠滿了搶收
蔬菜的農民們，目前空心菜價格，一斤在60元左右，其他葉菜類，受到
預期心理影響，已經有小漲的情形。同樣一整夜都沒得睡的，還有台南縣
玉井鄉的芒果農，上一個卡玫基颱風造成山上土石流爆發，樹林倒的倒塌
的塌，玉井鄉有名的芒果被吹落地，全毀了，農民們損失難以估計，這回
大家趕著在颱風來之前，上山搶收芒果，希望能把損失降到最低。颱風要
來，各地農民忙著搶收蔬菜！有農民整夜沒睡，搶收空心菜，而上一個颱
風，讓台南縣玉井鄉的芒果農損失慘重，他們都很擔心，要是再淹水，下
半年不知道該怎麼過。三更半夜，屏東的農民們沒人睡得著，打著燈在農
田裡，忙著搶收空心菜，就怕來勢洶洶的颱風一來，青菜全泡湯，，一把
一把搶收下來的青菜，馬上載到市場賣，天還沒亮，就擠滿了搶收蔬菜的
農民們，目前空心菜價格，一斤在60元左右，其他葉菜類，受到預期心
理影響，已經有小漲的情形。同樣一整夜都沒得睡的，還有台南縣玉井鄉
的芒果農，上一個卡玫基颱風造成山上土石流爆發，樹林倒的倒塌的塌，
玉井鄉有名的芒果被吹落地，全毀了，農民們損失難以估計，這回大家趕
著在颱風來之前，上山搶收芒果，希望能把損失降到最低。颱風要來，各
地農民忙著搶收蔬菜！有農民整夜沒睡，搶收空心菜，而上一個颱風，讓
台南縣玉井鄉的芒果農損失慘重，他們都很擔心，要是再淹水，下半年不
知道該怎麼過。三更半夜，屏東的農民們沒人睡得著，打著燈在農田裡，
忙著搶收空心菜，就怕來勢洶洶的颱風一來，青菜全泡湯，，一把一把搶
收下來的青菜，馬上載到市場賣，天還沒亮，就擠滿了搶收蔬菜的農民們
，目前空心菜價格，一斤在60元左右，其他葉菜類，受到預期心理影響
，已經有小漲的情形。同樣一整夜都沒得睡的，還有台南縣玉井鄉的芒果
農，上一個卡玫基颱風造成山上土石流爆發，樹林倒的倒塌的塌，玉井鄉
有名的芒果被吹落地，全毀了，農民們損失難以估計，這回大家趕著在颱
風來之前，上山搶收芒果，希望能把損失降到最低。
