新竹縣竹東鎮中正大橋下，穩固河床的工程，這幾年經過多次的颱風侵襲
，逐漸被掏空，形成一個大峽谷，甚至還有一整塊被水沖到下游，地方人
士擔心，中正橋會不會哪天突然斷掉。來到竹東鎮的中正大橋，橋下河床
有如大峽谷一樣，經過幾次的颱風侵襲，加上卡玫基帶來的大水沖刷，河
床固床工程承受不住，產生鋼筋裸露，造成2個大缺口，其中缺口處離橋
墩，不到2公尺的距離。由於固床工程，原本是用來降低水流速度的保護
性工程，地方人士憂心中正大橋橋梁的安全性，要求縣政府工務處先加強
橋梁結構安全再做整治，以免橋墩受到威脅。新竹縣工務處養護科表示，
已經請專業的顧問公司設計規劃中，預定9月發包工程，大約年底可改善
完成。除了橋梁的安全性，地方也要求經濟部水利署第二河川局儘速派工
處理，讓中正大橋能夠儘早修護，以免下一次的颱風，釀成嚴重的斷橋意
外。黃文垚新竹報導新竹縣竹東鎮中正大橋下，穩固河床的工程，這幾年
經過多次的颱風侵襲，逐漸被掏空，形成一個大峽谷，甚至還有一整塊被
水沖到下游，地方人士擔心，中正橋會不會哪天突然斷掉。來到竹東鎮的
中正大橋，橋下河床有如大峽谷一樣，經過幾次的颱風侵襲，加上卡玫基
帶來的大水沖刷，河床固床工程承受不住，產生鋼筋裸露，造成2個大缺
口，其中缺口處離橋墩，不到2公尺的距離。由於固床工程，原本是用來
降低水流速度的保護性工程，地方人士憂心中正大橋橋梁的安全性，要求
縣政府工務處先加強橋梁結構安全再做整治，以免橋墩受到威脅。新竹縣
工務處養護科表示，已經請專業的顧問公司設計規劃中，預定9月發包工
程，大約年底可改善完成。除了橋梁的安全性，地方也要求經濟部水利署
第二河川局儘速派工處理，讓中正大橋能夠儘早修護，以免下一次的颱風
，釀成嚴重的斷橋意外。黃文垚新竹報導新竹縣竹東鎮中正大橋下，穩固
河床的工程，這幾年經過多次的颱風侵襲，逐漸被掏空，形成一個大峽谷
，甚至還有一整塊被水沖到下游，地方人士擔心，中正橋會不會哪天突然
斷掉。來到竹東鎮的中正大橋，橋下河床有如大峽谷一樣，經過幾次的颱
風侵襲，加上卡玫基帶來的大水沖刷，河床固床工程承受不住，產生鋼筋
裸露，造成2個大缺口，其中缺口處離橋墩，不到2公尺的距離。由於固
床工程，原本是用來降低水流速度的保護性工程，地方人士憂心中正大橋
橋梁的安全性，要求縣政府工務處先加強橋梁結構安全再做整治，以免橋
墩受到威脅。新竹縣工務處養護科表示，已經請專業的顧問公司設計規劃
中，預定9月發包工程，大約年底可改善完成。除了橋梁的安全性，地方
也要求經濟部水利署第二河川局儘速派工處理，讓中正大橋能夠儘早修護
，以免下一次的颱風，釀成嚴重的斷橋意外。黃文垚新竹報導新竹縣竹東
鎮中正大橋下，穩固河床的工程，這幾年經過多次的颱風侵襲，逐漸被掏
空，形成一個大峽谷，甚至還有一整塊被水沖到下游，地方人士擔心，中
正橋會不會哪天突然斷掉。來到竹東鎮的中正大橋，橋下河床有如大峽谷
一樣，經過幾次的颱風侵襲，加上卡玫基帶來的大水沖刷，河床固床工程
承受不住，產生鋼筋裸露，造成2個大缺口，其中缺口處離橋墩，不到2
公尺的距離。由於固床工程，原本是用來降低水流速度的保護性工程，地
方人士憂心中正大橋橋梁的安全性，要求縣政府工務處先加強橋梁結構安
全再做整治，以免橋墩受到威脅。新竹縣工務處養護科表示，已經請專業
的顧問公司設計規劃中，預定9月發包工程，大約年底可改善完成。除了
橋梁的安全性，地方也要求經濟部水利署第二河川局儘速派工處理，讓中
正大橋能夠儘早修護，以免下一次的颱風，釀成嚴重的斷橋意外。黃文垚
新竹報導新竹縣竹東鎮中正大橋下，穩固河床的工程，這幾年經過多次的
颱風侵襲，逐漸被掏空，形成一個大峽谷，甚至還有一整塊被水沖到下游
，地方人士擔心，中正橋會不會哪天突然斷掉。來到竹東鎮的中正大橋，
橋下河床有如大峽谷一樣，經過幾次的颱風侵襲，加上卡玫基帶來的大水
沖刷，河床固床工程承受不住，產生鋼筋裸露，造成2個大缺口，其中缺
口處離橋墩，不到2公尺的距離。由於固床工程，原本是用來降低水流速
度的保護性工程，地方人士憂心中正大橋橋梁的安全性，要求縣政府工務
處先加強橋梁結構安全再做整治，以免橋墩受到威脅。新竹縣工務處養護
科表示，已經請專業的顧問公司設計規劃中，預定9月發包工程，大約年
底可改善完成。除了橋梁的安全性，地方也要求經濟部水利署第二河川局
儘速派工處理，讓中正大橋能夠儘早修護，以免下一次的颱風，釀成嚴重
的斷橋意外。黃文垚新竹報導新竹縣竹東鎮中正大橋下，穩固河床的工程
，這幾年經過多次的颱風侵襲，逐漸被掏空，形成一個大峽谷，甚至還有
一整塊被水沖到下游，地方人士擔心，中正橋會不會哪天突然斷掉。來到
竹東鎮的中正大橋，橋下河床有如大峽谷一樣，經過幾次的颱風侵襲，加
上卡玫基帶來的大水沖刷，河床固床工程承受不住，產生鋼筋裸露，造成
2個大缺口，其中缺口處離橋墩，不到2公尺的距離。由於固床工程，原
本是用來降低水流速度的保護性工程，地方人士憂心中正大橋橋梁的安全
性，要求縣政府工務處先加強橋梁結構安全再做整治，以免橋墩受到威脅
。新竹縣工務處養護科表示，已經請專業的顧問公司設計規劃中，預定9
月發包工程，大約年底可改善完成。除了橋梁的安全性，地方也要求經濟
部水利署第二河川局儘速派工處理，讓中正大橋能夠儘早修護，以免下一
次的颱風，釀成嚴重的斷橋意外。黃文垚新竹報導
