就在英國舉行大選的同時，位在紐約市中心曼哈頓的英國領事館外面，
發生了兩起土製爆裂物爆炸事件，所幸爆炸威力不大，沒有造成傷亡
，紐約警方正在追查涉案的嫌犯，以及犯案的動機。
美東時間星期四清晨三點三十五分，紐約市中心曼哈頓第三大道845
號，英國領事館所在的商業大樓前，連續傳出兩起爆炸聲，震壞了大
樓門口的玻璃，沒有造成傷亡。
由於爆炸時機剛好碰上英國大選，引起各界猜測，不過紐約市長彭博和
紐約市警局，這起攻擊事件的前因後果，都還要調查。
我們到目前為止仍然不知道行兇動機我們沒有接到任何電話英國領事館
的確位在這棟大樓內但我認為大家不該妄下結論警方表示，嫌犯很可
能是將爆裂物藏在大樓前用來當屏障的水泥花台裡引爆。
而這兩枚爆裂物，分別做成鳳梨和檸檬的形狀，裡面藏著火藥，屬於粗
劣的土製爆裂物，威力並不強大。
儘管如此，這起攻擊還是引起民眾關切，議論紛紛。
你知道的這是個大都市你只得接受這種事情我覺得蠻安全的警方已經盡
了全力這絕對讓我很擔心我覺得很緊張不管你在這兒做什麼都不安全
說真的我唯一驚訝的是這種攻擊怎麼這麼少發生這種攻擊實在太簡單
英國位在華府的大使館，和位在美國第三大城芝加哥的領事館，都提高
了安全戒備。
