中度颱風鳳凰，目前的最新動態。鳳凰在過去三個小時內，強度繼續增強
，暴風圈繼續擴大，氣象局表示，從今天晚上到明天一整天，將是鳳凰颱
風，影響台灣最嚴重的時間。氣象局預測，最快今天晚上，颱風的暴風圈
將接觸到東部陸地。全台民眾，一定要嚴加戒備，提高警覺。鳳凰颱風風
力不斷增強,暴風圈也逐漸逼近台灣,氣象局的最新資料顯示,下午五點
,颱風的中心位置在北緯22.4度，東經123.6度，也就是花蓮的
東南方約270公里的海面上,向西北西移動，預計暴風圈最快今天晚上
可能會接觸東部陸地,到了明天下午五點,中心位置在北緯24.2度，
東經120.5度，台中的西北西方約20公里處。氣象局預測今晚到明
天一整天將是颱風影響最嚴重的時候，全台都將籠罩在暴風圈內.受到颱
風外圍環流影響，台灣北部和東半部雨勢逐漸增大，尤其東部山區總雨量
將高達七百到九百毫米,其他地區都可能會降下超大豪雨,除了大雨外,
沿海風浪也正逐漸增強，目前沿海地區已經出現11級陣風.氣象局提醒
,今天入夜以後，各地風雨越晚越強.另外今晚到明天清晨台東地區還有
可能出現焚風..而颱風預計在後天,29號將逐漸離開台灣,不過颱風
遠離後,隨之而來的西南氣流,也將為南部地區帶來超大豪雨,民眾還是
不可掉以輕心.記者陳曉卿王威雄陳保羅台北報導中度颱風鳳凰，目前的
最新動態。鳳凰在過去三個小時內，強度繼續增強，暴風圈繼續擴大，氣
象局表示，從今天晚上到明天一整天，將是鳳凰颱風，影響台灣最嚴重的
時間。氣象局預測，最快今天晚上，颱風的暴風圈將接觸到東部陸地。全
台民眾，一定要嚴加戒備，提高警覺。鳳凰颱風風力不斷增強,暴風圈也
逐漸逼近台灣,氣象局的最新資料顯示,下午五點,颱風的中心位置在北
緯22.4度，東經123.6度，也就是花蓮的東南方約270公里的
海面上,向西北西移動，預計暴風圈最快今天晚上可能會接觸東部陸地,
到了明天下午五點,中心位置在北緯24.2度，東經120.5度，台
中的西北西方約20公里處。氣象局預測今晚到明天一整天將是颱風影響
最嚴重的時候，全台都將籠罩在暴風圈內.受到颱風外圍環流影響，台灣
北部和東半部雨勢逐漸增大，尤其東部山區總雨量將高達七百到九百毫米
,其他地區都可能會降下超大豪雨,除了大雨外,沿海風浪也正逐漸增強
，目前沿海地區已經出現11級陣風.氣象局提醒,今天入夜以後，各地
風雨越晚越強.另外今晚到明天清晨台東地區還有可能出現焚風..而颱
風預計在後天,29號將逐漸離開台灣,不過颱風遠離後,隨之而來的西
南氣流,也將為南部地區帶來超大豪雨,民眾還是不可掉以輕心.記者陳
曉卿王威雄陳保羅台北報導中度颱風鳳凰，目前的最新動態。鳳凰在過去
三個小時內，強度繼續增強，暴風圈繼續擴大，氣象局表示，從今天晚上
到明天一整天，將是鳳凰颱風，影響台灣最嚴重的時間。氣象局預測，最
快今天晚上，颱風的暴風圈將接觸到東部陸地。全台民眾，一定要嚴加戒
備，提高警覺。鳳凰颱風風力不斷增強,暴風圈也逐漸逼近台灣,氣象局
的最新資料顯示,下午五點,颱風的中心位置在北緯22.4度，東經1
23.6度，也就是花蓮的東南方約270公里的海面上,向西北西移動
，預計暴風圈最快今天晚上可能會接觸東部陸地,到了明天下午五點,中
心位置在北緯24.2度，東經120.5度，台中的西北西方約20公
里處。氣象局預測今晚到明天一整天將是颱風影響最嚴重的時候，全台都
將籠罩在暴風圈內.受到颱風外圍環流影響，台灣北部和東半部雨勢逐漸
增大，尤其東部山區總雨量將高達七百到九百毫米,其他地區都可能會降
下超大豪雨,除了大雨外,沿海風浪也正逐漸增強，目前沿海地區已經出
現11級陣風.氣象局提醒,今天入夜以後，各地風雨越晚越強.另外今
晚到明天清晨台東地區還有可能出現焚風..而颱風預計在後天,29號
將逐漸離開台灣,不過颱風遠離後,隨之而來的西南氣流,也將為南部地
區帶來超大豪雨,民眾還是不可掉以輕心.記者陳曉卿王威雄陳保羅台北
報導中度颱風鳳凰，目前的最新動態。鳳凰在過去三個小時內，強度繼續
增強，暴風圈繼續擴大，氣象局表示，從今天晚上到明天一整天，將是鳳
凰颱風，影響台灣最嚴重的時間。氣象局預測，最快今天晚上，颱風的暴
風圈將接觸到東部陸地。全台民眾，一定要嚴加戒備，提高警覺。鳳凰颱
風風力不斷增強,暴風圈也逐漸逼近台灣,氣象局的最新資料顯示,下午
五點,颱風的中心位置在北緯22.4度，東經123.6度，也就是花
蓮的東南方約270公里的海面上,向西北西移動，預計暴風圈最快今天
晚上可能會接觸東部陸地,到了明天下午五點,中心位置在北緯24.2
度，東經120.5度，台中的西北西方約20公里處。氣象局預測今晚
到明天一整天將是颱風影響最嚴重的時候，全台都將籠罩在暴風圈內.受
到颱風外圍環流影響，台灣北部和東半部雨勢逐漸增大，尤其東部山區總
雨量將高達七百到九百毫米,其他地區都可能會降下超大豪雨,除了大雨
外,沿海風浪也正逐漸增強，目前沿海地區已經出現11級陣風.氣象局
提醒,今天入夜以後，各地風雨越晚越強.另外今晚到明天清晨台東地區
還有可能出現焚風..而颱風預計在後天,29號將逐漸離開台灣,不過
颱風遠離後,隨之而來的西南氣流,也將為南部地區帶來超大豪雨,民眾
還是不可掉以輕心.記者陳曉卿王威雄陳保羅台北報導中度颱風鳳凰，目
前的最新動態。鳳凰在過去三個小時內，強度繼續增強，暴風圈繼續擴大
，氣象局表示，從今天晚上到明天一整天，將是鳳凰颱風，影響台灣最嚴
重的時間。氣象局預測，最快今天晚上，颱風的暴風圈將接觸到東部陸地
。全台民眾，一定要嚴加戒備，提高警覺。鳳凰颱風風力不斷增強,暴風
圈也逐漸逼近台灣,氣象局的最新資料顯示,下午五點,颱風的中心位置
在北緯22.4度，東經123.6度，也就是花蓮的東南方約270公
里的海面上,向西北西移動，預計暴風圈最快今天晚上可能會接觸東部陸
地,到了明天下午五點,中心位置在北緯24.2度，東經120.5度
，台中的西北西方約20公里處。氣象局預測今晚到明天一整天將是颱風
影響最嚴重的時候，全台都將籠罩在暴風圈內.受到颱風外圍環流影響，
台灣北部和東半部雨勢逐漸增大，尤其東部山區總雨量將高達七百到九百
毫米,其他地區都可能會降下超大豪雨,除了大雨外,沿海風浪也正逐漸
增強，目前沿海地區已經出現11級陣風.氣象局提醒,今天入夜以後，
各地風雨越晚越強.另外今晚到明天清晨台東地區還有可能出現焚風..
而颱風預計在後天,29號將逐漸離開台灣,不過颱風遠離後,隨之而來
的西南氣流,也將為南部地區帶來超大豪雨,民眾還是不可掉以輕心.記
者陳曉卿王威雄陳保羅台北報導中度颱風鳳凰，目前的最新動態。鳳凰在
過去三個小時內，強度繼續增強，暴風圈繼續擴大，氣象局表示，從今天
晚上到明天一整天，將是鳳凰颱風，影響台灣最嚴重的時間。氣象局預測
，最快今天晚上，颱風的暴風圈將接觸到東部陸地。全台民眾，一定要嚴
加戒備，提高警覺。鳳凰颱風風力不斷增強,暴風圈也逐漸逼近台灣,氣
象局的最新資料顯示,下午五點,颱風的中心位置在北緯22.4度，東
經123.6度，也就是花蓮的東南方約270公里的海面上,向西北西
移動，預計暴風圈最快今天晚上可能會接觸東部陸地,到了明天下午五點
,中心位置在北緯24.2度，東經120.5度，台中的西北西方約2
0公里處。氣象局預測今晚到明天一整天將是颱風影響最嚴重的時候，全
台都將籠罩在暴風圈內.受到颱風外圍環流影響，台灣北部和東半部雨勢
逐漸增大，尤其東部山區總雨量將高達七百到九百毫米,其他地區都可能
會降下超大豪雨,除了大雨外,沿海風浪也正逐漸增強，目前沿海地區已
經出現11級陣風.氣象局提醒,今天入夜以後，各地風雨越晚越強.另
外今晚到明天清晨台東地區還有可能出現焚風..而颱風預計在後天,2
9號將逐漸離開台灣,不過颱風遠離後,隨之而來的西南氣流,也將為南
部地區帶來超大豪雨,民眾還是不可掉以輕心.記者陳曉卿王威雄陳保羅
台北報導
