首當其衝的東台灣，宜蘭地區從傍晚開始，風雨逐漸增強。在濱海地區，
雖然颱風來，還是有外地來的遊客，特地前來觀浪，讓岸巡人員不敢大意
，拉起封鎖線，管制民眾進出。強勁風勢捲起的海浪，在防波堤激起幾公
尺高的浪花，眼看鳳凰颱風朝台灣東部逼近，從彰化、台北遠道而來的遊
客，還是不減興致，到南方澳豆腐岬觀浪。岸巡人員還出動巡防車廣播，
甚至在海岸拉起封鎖線，一早七點就派人，輪班管制民眾進出，避免發生
危險。因為海上颱風警報已經發佈，漁船老早就在港內停泊，平常熱鬧的
魚市，也變得冷清，還有將近五百位的中國籍漁工，則被安排上岸安置。
而在市區部分，部分商家也展開防颱措施。部分攤商甚至為了賺錢，還是
冒雨外出營業。因為鳳凰颱風夾帶大量水氣，朝台灣東部直撲而來，首當
其衝的東部地區，民眾還是要提高警戒。記者蔣宗裕馬台興宜蘭報導首當
其衝的東台灣，宜蘭地區從傍晚開始，風雨逐漸增強。在濱海地區，雖然
颱風來，還是有外地來的遊客，特地前來觀浪，讓岸巡人員不敢大意，拉
起封鎖線，管制民眾進出。強勁風勢捲起的海浪，在防波堤激起幾公尺高
的浪花，眼看鳳凰颱風朝台灣東部逼近，從彰化、台北遠道而來的遊客，
還是不減興致，到南方澳豆腐岬觀浪。岸巡人員還出動巡防車廣播，甚至
在海岸拉起封鎖線，一早七點就派人，輪班管制民眾進出，避免發生危險
。因為海上颱風警報已經發佈，漁船老早就在港內停泊，平常熱鬧的魚市
，也變得冷清，還有將近五百位的中國籍漁工，則被安排上岸安置。而在
市區部分，部分商家也展開防颱措施。部分攤商甚至為了賺錢，還是冒雨
外出營業。因為鳳凰颱風夾帶大量水氣，朝台灣東部直撲而來，首當其衝
的東部地區，民眾還是要提高警戒。記者蔣宗裕馬台興宜蘭報導首當其衝
的東台灣，宜蘭地區從傍晚開始，風雨逐漸增強。在濱海地區，雖然颱風
來，還是有外地來的遊客，特地前來觀浪，讓岸巡人員不敢大意，拉起封
鎖線，管制民眾進出。強勁風勢捲起的海浪，在防波堤激起幾公尺高的浪
花，眼看鳳凰颱風朝台灣東部逼近，從彰化、台北遠道而來的遊客，還是
不減興致，到南方澳豆腐岬觀浪。岸巡人員還出動巡防車廣播，甚至在海
岸拉起封鎖線，一早七點就派人，輪班管制民眾進出，避免發生危險。因
為海上颱風警報已經發佈，漁船老早就在港內停泊，平常熱鬧的魚市，也
變得冷清，還有將近五百位的中國籍漁工，則被安排上岸安置。而在市區
部分，部分商家也展開防颱措施。部分攤商甚至為了賺錢，還是冒雨外出
營業。因為鳳凰颱風夾帶大量水氣，朝台灣東部直撲而來，首當其衝的東
部地區，民眾還是要提高警戒。記者蔣宗裕馬台興宜蘭報導首當其衝的東
台灣，宜蘭地區從傍晚開始，風雨逐漸增強。在濱海地區，雖然颱風來，
還是有外地來的遊客，特地前來觀浪，讓岸巡人員不敢大意，拉起封鎖線
，管制民眾進出。強勁風勢捲起的海浪，在防波堤激起幾公尺高的浪花，
眼看鳳凰颱風朝台灣東部逼近，從彰化、台北遠道而來的遊客，還是不減
興致，到南方澳豆腐岬觀浪。岸巡人員還出動巡防車廣播，甚至在海岸拉
起封鎖線，一早七點就派人，輪班管制民眾進出，避免發生危險。因為海
上颱風警報已經發佈，漁船老早就在港內停泊，平常熱鬧的魚市，也變得
冷清，還有將近五百位的中國籍漁工，則被安排上岸安置。而在市區部分
，部分商家也展開防颱措施。部分攤商甚至為了賺錢，還是冒雨外出營業
。因為鳳凰颱風夾帶大量水氣，朝台灣東部直撲而來，首當其衝的東部地
區，民眾還是要提高警戒。記者蔣宗裕馬台興宜蘭報導首當其衝的東台灣
，宜蘭地區從傍晚開始，風雨逐漸增強。在濱海地區，雖然颱風來，還是
有外地來的遊客，特地前來觀浪，讓岸巡人員不敢大意，拉起封鎖線，管
制民眾進出。強勁風勢捲起的海浪，在防波堤激起幾公尺高的浪花，眼看
鳳凰颱風朝台灣東部逼近，從彰化、台北遠道而來的遊客，還是不減興致
，到南方澳豆腐岬觀浪。岸巡人員還出動巡防車廣播，甚至在海岸拉起封
鎖線，一早七點就派人，輪班管制民眾進出，避免發生危險。因為海上颱
風警報已經發佈，漁船老早就在港內停泊，平常熱鬧的魚市，也變得冷清
，還有將近五百位的中國籍漁工，則被安排上岸安置。而在市區部分，部
分商家也展開防颱措施。部分攤商甚至為了賺錢，還是冒雨外出營業。因
為鳳凰颱風夾帶大量水氣，朝台灣東部直撲而來，首當其衝的東部地區，
民眾還是要提高警戒。記者蔣宗裕馬台興宜蘭報導首當其衝的東台灣，宜
蘭地區從傍晚開始，風雨逐漸增強。在濱海地區，雖然颱風來，還是有外
地來的遊客，特地前來觀浪，讓岸巡人員不敢大意，拉起封鎖線，管制民
眾進出。強勁風勢捲起的海浪，在防波堤激起幾公尺高的浪花，眼看鳳凰
颱風朝台灣東部逼近，從彰化、台北遠道而來的遊客，還是不減興致，到
南方澳豆腐岬觀浪。岸巡人員還出動巡防車廣播，甚至在海岸拉起封鎖線
，一早七點就派人，輪班管制民眾進出，避免發生危險。因為海上颱風警
報已經發佈，漁船老早就在港內停泊，平常熱鬧的魚市，也變得冷清，還
有將近五百位的中國籍漁工，則被安排上岸安置。而在市區部分，部分商
家也展開防颱措施。部分攤商甚至為了賺錢，還是冒雨外出營業。因為鳳
凰颱風夾帶大量水氣，朝台灣東部直撲而來，首當其衝的東部地區，民眾
還是要提高警戒。記者蔣宗裕馬台興宜蘭報導首當其衝的東台灣，宜蘭地
區從傍晚開始，風雨逐漸增強。在濱海地區，雖然颱風來，還是有外地來
的遊客，特地前來觀浪，讓岸巡人員不敢大意，拉起封鎖線，管制民眾進
出。強勁風勢捲起的海浪，在防波堤激起幾公尺高的浪花，眼看鳳凰颱風
朝台灣東部逼近，從彰化、台北遠道而來的遊客，還是不減興致，到南方
澳豆腐岬觀浪。岸巡人員還出動巡防車廣播，甚至在海岸拉起封鎖線，一
早七點就派人，輪班管制民眾進出，避免發生危險。因為海上颱風警報已
經發佈，漁船老早就在港內停泊，平常熱鬧的魚市，也變得冷清，還有將
近五百位的中國籍漁工，則被安排上岸安置。而在市區部分，部分商家也
展開防颱措施。部分攤商甚至為了賺錢，還是冒雨外出營業。因為鳳凰颱
風夾帶大量水氣，朝台灣東部直撲而來，首當其衝的東部地區，民眾還是
要提高警戒。記者蔣宗裕馬台興宜蘭報導首當其衝的東台灣，宜蘭地區從
傍晚開始，風雨逐漸增強。在濱海地區，雖然颱風來，還是有外地來的遊
客，特地前來觀浪，讓岸巡人員不敢大意，拉起封鎖線，管制民眾進出。
強勁風勢捲起的海浪，在防波堤激起幾公尺高的浪花，眼看鳳凰颱風朝台
灣東部逼近，從彰化、台北遠道而來的遊客，還是不減興致，到南方澳豆
腐岬觀浪。岸巡人員還出動巡防車廣播，甚至在海岸拉起封鎖線，一早七
點就派人，輪班管制民眾進出，避免發生危險。因為海上颱風警報已經發
佈，漁船老早就在港內停泊，平常熱鬧的魚市，也變得冷清，還有將近五
百位的中國籍漁工，則被安排上岸安置。而在市區部分，部分商家也展開
防颱措施。部分攤商甚至為了賺錢，還是冒雨外出營業。因為鳳凰颱風夾
帶大量水氣，朝台灣東部直撲而來，首當其衝的東部地區，民眾還是要提
高警戒。記者蔣宗裕馬台興宜蘭報導首當其衝的東台灣，宜蘭地區從傍晚
開始，風雨逐漸增強。在濱海地區，雖然颱風來，還是有外地來的遊客，
特地前來觀浪，讓岸巡人員不敢大意，拉起封鎖線，管制民眾進出。強勁
風勢捲起的海浪，在防波堤激起幾公尺高的浪花，眼看鳳凰颱風朝台灣東
部逼近，從彰化、台北遠道而來的遊客，還是不減興致，到南方澳豆腐岬
觀浪。岸巡人員還出動巡防車廣播，甚至在海岸拉起封鎖線，一早七點就
派人，輪班管制民眾進出，避免發生危險。因為海上颱風警報已經發佈，
漁船老早就在港內停泊，平常熱鬧的魚市，也變得冷清，還有將近五百位
的中國籍漁工，則被安排上岸安置。而在市區部分，部分商家也展開防颱
措施。部分攤商甚至為了賺錢，還是冒雨外出營業。因為鳳凰颱風夾帶大
量水氣，朝台灣東部直撲而來，首當其衝的東部地區，民眾還是要提高警
戒。記者蔣宗裕馬台興宜蘭報導
