第十二屆開拓動漫祭昨天在台大體育館開幕,就吸引了3萬多人次參加,
今天活動持續進行第二天,排隊的人龍仍然不畏颱風即將來襲,下雨就打
著雨傘跟著排隊,今天仍然有許多的死忠漫畫迷,要趕在下午4點活動結
束前,來這裡尋寶。就算颱風要來了,還下著颱風雨,許多人還是拿著雨
傘,排著隊等著進場!動漫祭的第二天,人潮不減,1700多個攤位,
上午10點半所有人往會場裡衝,其中會場這一攤女僕造型的店員,吸引
眾人目光,甚至因為這樣的裝扮,曾經引起不必要的誤會會場內人山人海
,各個攤位都有漫畫迷聚集討論,攤子上陳列了許多自行創作的漫畫作品
,有些受歡迎打出名氣的,兩天就有萬把塊的進帳,不過有些攤子到活動
結束,都是冷冷清清創作漫畫生意不好。為了想當漫畫家,年輕人多磨練
一下,明年還是可以再接再厲!除了會場內熱鬧,會場外也有許多和漫畫
相關的作品,許多人不分男女,把自己打扮成最喜愛的漫畫人物,從頭到
腳,不假手他人。年輕人發揮自己創意,還有人將漫畫人物創作在汽車外
殼上,或是在機車上面!由於動漫祭從昨天開幕以來,累計了3萬多人潮
,雖然颱風逼近,天氣不穩定,還是吸引許多死忠的漫畫迷排隊參加,看
來台灣的動漫文化,是愈來愈受歡迎了。記者李曉儒林志堅台北報導第十
二屆開拓動漫祭昨天在台大體育館開幕,就吸引了3萬多人次參加,今天
活動持續進行第二天,排隊的人龍仍然不畏颱風即將來襲,下雨就打著雨
傘跟著排隊,今天仍然有許多的死忠漫畫迷,要趕在下午4點活動結束前
,來這裡尋寶。就算颱風要來了,還下著颱風雨,許多人還是拿著雨傘,
排著隊等著進場!動漫祭的第二天,人潮不減,1700多個攤位,上午
10點半所有人往會場裡衝,其中會場這一攤女僕造型的店員,吸引眾人
目光,甚至因為這樣的裝扮,曾經引起不必要的誤會會場內人山人海,各
個攤位都有漫畫迷聚集討論,攤子上陳列了許多自行創作的漫畫作品,有
些受歡迎打出名氣的,兩天就有萬把塊的進帳,不過有些攤子到活動結束
,都是冷冷清清創作漫畫生意不好。為了想當漫畫家,年輕人多磨練一下
,明年還是可以再接再厲!除了會場內熱鬧,會場外也有許多和漫畫相關
的作品,許多人不分男女,把自己打扮成最喜愛的漫畫人物,從頭到腳,
不假手他人。年輕人發揮自己創意,還有人將漫畫人物創作在汽車外殼上
,或是在機車上面!由於動漫祭從昨天開幕以來,累計了3萬多人潮,雖
然颱風逼近,天氣不穩定,還是吸引許多死忠的漫畫迷排隊參加,看來台
灣的動漫文化,是愈來愈受歡迎了。記者李曉儒林志堅台北報導第十二屆
開拓動漫祭昨天在台大體育館開幕,就吸引了3萬多人次參加,今天活動
持續進行第二天,排隊的人龍仍然不畏颱風即將來襲,下雨就打著雨傘跟
著排隊,今天仍然有許多的死忠漫畫迷,要趕在下午4點活動結束前,來
這裡尋寶。就算颱風要來了,還下著颱風雨,許多人還是拿著雨傘,排著
隊等著進場!動漫祭的第二天,人潮不減,1700多個攤位,上午10
點半所有人往會場裡衝,其中會場這一攤女僕造型的店員,吸引眾人目光
,甚至因為這樣的裝扮,曾經引起不必要的誤會會場內人山人海,各個攤
位都有漫畫迷聚集討論,攤子上陳列了許多自行創作的漫畫作品,有些受
歡迎打出名氣的,兩天就有萬把塊的進帳,不過有些攤子到活動結束,都
是冷冷清清創作漫畫生意不好。為了想當漫畫家,年輕人多磨練一下,明
年還是可以再接再厲!除了會場內熱鬧,會場外也有許多和漫畫相關的作
品,許多人不分男女,把自己打扮成最喜愛的漫畫人物,從頭到腳,不假
手他人。年輕人發揮自己創意,還有人將漫畫人物創作在汽車外殼上,或
是在機車上面!由於動漫祭從昨天開幕以來,累計了3萬多人潮,雖然颱
風逼近,天氣不穩定,還是吸引許多死忠的漫畫迷排隊參加,看來台灣的
動漫文化,是愈來愈受歡迎了。記者李曉儒林志堅台北報導第十二屆開拓
動漫祭昨天在台大體育館開幕,就吸引了3萬多人次參加,今天活動持續
進行第二天,排隊的人龍仍然不畏颱風即將來襲,下雨就打著雨傘跟著排
隊,今天仍然有許多的死忠漫畫迷,要趕在下午4點活動結束前,來這裡
尋寶。就算颱風要來了,還下著颱風雨,許多人還是拿著雨傘,排著隊等
著進場!動漫祭的第二天,人潮不減,1700多個攤位,上午10點半
所有人往會場裡衝,其中會場這一攤女僕造型的店員,吸引眾人目光,甚
至因為這樣的裝扮,曾經引起不必要的誤會會場內人山人海,各個攤位都
有漫畫迷聚集討論,攤子上陳列了許多自行創作的漫畫作品,有些受歡迎
打出名氣的,兩天就有萬把塊的進帳,不過有些攤子到活動結束,都是冷
冷清清創作漫畫生意不好。為了想當漫畫家,年輕人多磨練一下,明年還
是可以再接再厲!除了會場內熱鬧,會場外也有許多和漫畫相關的作品,
許多人不分男女,把自己打扮成最喜愛的漫畫人物,從頭到腳,不假手他
人。年輕人發揮自己創意,還有人將漫畫人物創作在汽車外殼上,或是在
機車上面!由於動漫祭從昨天開幕以來,累計了3萬多人潮,雖然颱風逼
近,天氣不穩定,還是吸引許多死忠的漫畫迷排隊參加,看來台灣的動漫
文化,是愈來愈受歡迎了。記者李曉儒林志堅台北報導第十二屆開拓動漫
祭昨天在台大體育館開幕,就吸引了3萬多人次參加,今天活動持續進行
第二天,排隊的人龍仍然不畏颱風即將來襲,下雨就打著雨傘跟著排隊,
今天仍然有許多的死忠漫畫迷,要趕在下午4點活動結束前,來這裡尋寶
。就算颱風要來了,還下著颱風雨,許多人還是拿著雨傘,排著隊等著進
場!動漫祭的第二天,人潮不減,1700多個攤位,上午10點半所有
人往會場裡衝,其中會場這一攤女僕造型的店員,吸引眾人目光,甚至因
為這樣的裝扮,曾經引起不必要的誤會會場內人山人海,各個攤位都有漫
畫迷聚集討論,攤子上陳列了許多自行創作的漫畫作品,有些受歡迎打出
名氣的,兩天就有萬把塊的進帳,不過有些攤子到活動結束,都是冷冷清
清創作漫畫生意不好。為了想當漫畫家,年輕人多磨練一下,明年還是可
以再接再厲!除了會場內熱鬧,會場外也有許多和漫畫相關的作品,許多
人不分男女,把自己打扮成最喜愛的漫畫人物,從頭到腳,不假手他人。
年輕人發揮自己創意,還有人將漫畫人物創作在汽車外殼上,或是在機車
上面!由於動漫祭從昨天開幕以來,累計了3萬多人潮,雖然颱風逼近,
天氣不穩定,還是吸引許多死忠的漫畫迷排隊參加,看來台灣的動漫文化
,是愈來愈受歡迎了。記者李曉儒林志堅台北報導
