北京奧運即將進入倒數階段，27號可以容納一萬七千百多人的北京奧運
村，正式啟用。北京45個奧運場館也同步開放給各國選手，進行訓練。
現場音一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧
運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選
手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團
成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場
館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，
奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的
14國選手入住。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16
支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從2
7號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場
地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住
宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運即將進入倒數階段，27
號可以容納一萬七千百多人的北京奧運村，正式啟用。北京45個奧運場
館也同步開放給各國選手，進行訓練。現場音一萬名扮成奧運吉祥物福娃
的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團
的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國
家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號之前陸續進住
。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主
場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式
啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住。足球場地瀋陽奧
運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其他包括上海、
秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京45個奧運場館，
正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委會的規定，所
有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承
擔。北京奧運即將進入倒數階段，27號可以容納一萬七千百多人的北京
奧運村，正式啟用。北京45個奧運場館也同步開放給各國選手，進行訓
練。現場音一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北
京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入
住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代
表團成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競
賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時
間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在
內的14國選手入住。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供
16支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外
從27號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適
應場地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村
的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運即將進入倒數階段，
27號可以容納一萬七千百多人的北京奧運村，正式啟用。北京45個奧
運場館也同步開放給各國選手，進行訓練。現場音一萬名扮成奧運吉祥物
福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代
表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多
個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號之前陸續
進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距
離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也
正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住。足球場地瀋
陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其他包括上
海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京45個奧運場
館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委會的規定
，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組
委承擔。北京奧運即將進入倒數階段，27號可以容納一萬七千百多人的
北京奧運村，正式啟用。北京45個奧運場館也同步開放給各國選手，進
行訓練。現場音一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣
告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一
批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員
跟代表團成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的
非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同
一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德
國在內的14國選手入住。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張
提供16支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。
另外從27號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提
前適應場地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧
運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運即將進入倒數階
段，27號可以容納一萬七千百多人的北京奧運村，正式啟用。北京45
個奧運場館也同步開放給各國選手，進行訓練。現場音一萬名扮成奧運吉
祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中
國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩
百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號之前
陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪
，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運
村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住。足球場
地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其他包
括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京45個奧
運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委會的
規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由
奧組委承擔。北京奧運即將進入倒數階段，27號可以容納一萬七千百多
人的北京奧運村，正式啟用。北京45個奧運場館也同步開放給各國選手
，進行訓練。現場音一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門
，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為
第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運
動員跟代表團成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最
大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而
在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國
、德國在內的14國選手入住。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式
開張提供16支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟
用。另外從27號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習
，提前適應場地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員
在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運即將進入倒
數階段，27號可以容納一萬七千百多人的北京奧運村，正式啟用。北京
45個奧運場館也同步開放給各國選手，進行訓練。現場音一萬名扮成奧
運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦
國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來
自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號
之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四
百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的
奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住。足
球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其
他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京45
個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委
會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都
將由奧組委承擔。北京奧運即將進入倒數階段，27號可以容納一萬七千
百多人的北京奧運村，正式啟用。北京45個奧運場館也同步開放給各國
選手，進行訓練。現場音一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色
大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後
成為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千
名運動員跟代表團成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運
會最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里
。而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、
美國、德國在內的14國選手入住。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也
正式開張提供16支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同
步啟用。另外從27號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手
練習，提前適應場地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行
官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運即將進
入倒數階段，27號可以容納一萬七千百多人的北京奧運村，正式啟用。
北京45個奧運場館也同步開放給各國選手，進行訓練。現場音一萬名扮
成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。
主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其
他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月
八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八
千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青
島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住
。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務
。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京
45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際
奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費
用都將由奧組委承擔。北京奧運即將進入倒數階段，27號可以容納一萬
七千百多人的北京奧運村，正式啟用。北京45個奧運場館也同步開放給
各國選手，進行訓練。現場音一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開
紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，
隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬
六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是
奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三
公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中
國、美國、德國在內的14國選手入住。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店
，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村
也同步啟用。另外從27號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國
選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟
隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。
