巴勒斯坦在5號舉行了地方選舉，根據出口民調顯示，自治政府主席阿
巴斯領導的法塔組織，目前領先他們的主要對手哈瑪斯．另外，保加
利亞國會則投票通過，將在年底以前撤回保加利亞所有在伊拉克境內
巴勒斯坦5號舉行地方選舉，包括約旦河西岸和加薩走廊地區，大約有
40萬選民可以投票，而選民的投票率也相當高，幾乎達到八成。
根據目前的出口民調顯示，執政的法塔組織暫時領先激進團體哈瑪斯。
分析家認為這會是一場競爭激烈的選舉。
另外，巴勒斯坦也將在七月舉行國會議員選舉，法塔組織如果能夠在這
次地方選舉當中獲勝，對接下來的國會選舉他們也會更有信心。
保加利亞國會5號以110票對53票通過決議，將在今年年底之前撤
回所有駐防在伊拉克的軍隊。
保加利亞前外長科斯托夫而原本一直要求撤軍的反對黨，卻認為當局現
在通過這項法案，只是為了贏得今年夏天選舉的一種策略，而在議案
表決時投下了反對票。
目前保加利亞大約有75%的民眾反對駐軍伊拉克。
鏡頭轉到玻利維亞，經過九個月激烈的辯論後，玻利維亞眾議院5號通
過一個新的能源法案，將對外國石油和天然氣公司，在現有18%的
開發稅之外，再課徵32%的生產稅．而原本提議將開發稅提高到5
