這次鳳凰颱風，夾帶強風豪雨，我們剛剛看到氣象局預估，東部山區總雨
量，將高達七百到九百毫米。尤其，宜蘭和花蓮首當其衝，更需要提高警
覺。還有，農委會也在今天下午，公佈全台373條，土石流黃色警戒溪
流，繼續我們的整理。鳳凰颱風來勢洶洶，預計入夜後、將挾帶強風豪雨
直撲台灣，中央氣象局緊急發布雨量預測，希望民眾提早做好防颱準備，
包括首當其衝的花蓮縣的玉里鎮、光復鄉、吉安鄉、秀林鄉；卓溪鄉、花
蓮市、富里鄉、瑞穗鄉；萬榮鄉、壽豐鄉、鳳林鎮、豐濱鄉等12個鄉鎮
，總共160條；台東縣的太麻里鄉、成功鎮、卑南鄉等3個鄉鎮，總共
63條；宜蘭縣的三星鄉、大同鄉、冬山鄉、南澳鄉；員山鄉、頭城鎮、
礁溪鄉、蘇澳鎮等8個鄉鎮，總共124條；高雄縣的六龜鄉、甲仙鄉、
桃源鄉等三個鄉鎮，共26條，氣象局表示，由於台灣地形複雜，隨著颱
風接近台灣，各地受到影響程度不一，提醒民眾及早做好防颱準備，並隨
時留意颱風動態。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導這次鳳凰颱風，夾帶強風豪
雨，我們剛剛看到氣象局預估，東部山區總雨量，將高達七百到九百毫米
。尤其，宜蘭和花蓮首當其衝，更需要提高警覺。還有，農委會也在今天
下午，公佈全台373條，土石流黃色警戒溪流，繼續我們的整理。鳳凰
颱風來勢洶洶，預計入夜後、將挾帶強風豪雨直撲台灣，中央氣象局緊急
發布雨量預測，希望民眾提早做好防颱準備，包括首當其衝的花蓮縣的玉
里鎮、光復鄉、吉安鄉、秀林鄉；卓溪鄉、花蓮市、富里鄉、瑞穗鄉；萬
榮鄉、壽豐鄉、鳳林鎮、豐濱鄉等12個鄉鎮，總共160條；台東縣的
太麻里鄉、成功鎮、卑南鄉等3個鄉鎮，總共63條；宜蘭縣的三星鄉、
大同鄉、冬山鄉、南澳鄉；員山鄉、頭城鎮、礁溪鄉、蘇澳鎮等8個鄉鎮
，總共124條；高雄縣的六龜鄉、甲仙鄉、桃源鄉等三個鄉鎮，共26
條，氣象局表示，由於台灣地形複雜，隨著颱風接近台灣，各地受到影響
程度不一，提醒民眾及早做好防颱準備，並隨時留意颱風動態。記者賴淑
敏蔣龍祥台北報導這次鳳凰颱風，夾帶強風豪雨，我們剛剛看到氣象局預
估，東部山區總雨量，將高達七百到九百毫米。尤其，宜蘭和花蓮首當其
衝，更需要提高警覺。還有，農委會也在今天下午，公佈全台373條，
土石流黃色警戒溪流，繼續我們的整理。鳳凰颱風來勢洶洶，預計入夜後
、將挾帶強風豪雨直撲台灣，中央氣象局緊急發布雨量預測，希望民眾提
早做好防颱準備，包括首當其衝的花蓮縣的玉里鎮、光復鄉、吉安鄉、秀
林鄉；卓溪鄉、花蓮市、富里鄉、瑞穗鄉；萬榮鄉、壽豐鄉、鳳林鎮、豐
濱鄉等12個鄉鎮，總共160條；台東縣的太麻里鄉、成功鎮、卑南鄉
等3個鄉鎮，總共63條；宜蘭縣的三星鄉、大同鄉、冬山鄉、南澳鄉；
員山鄉、頭城鎮、礁溪鄉、蘇澳鎮等8個鄉鎮，總共124條；高雄縣的
六龜鄉、甲仙鄉、桃源鄉等三個鄉鎮，共26條，氣象局表示，由於台灣
地形複雜，隨著颱風接近台灣，各地受到影響程度不一，提醒民眾及早做
好防颱準備，並隨時留意颱風動態。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導這次鳳凰
颱風，夾帶強風豪雨，我們剛剛看到氣象局預估，東部山區總雨量，將高
達七百到九百毫米。尤其，宜蘭和花蓮首當其衝，更需要提高警覺。還有
，農委會也在今天下午，公佈全台373條，土石流黃色警戒溪流，繼續
我們的整理。鳳凰颱風來勢洶洶，預計入夜後、將挾帶強風豪雨直撲台灣
，中央氣象局緊急發布雨量預測，希望民眾提早做好防颱準備，包括首當
其衝的花蓮縣的玉里鎮、光復鄉、吉安鄉、秀林鄉；卓溪鄉、花蓮市、富
里鄉、瑞穗鄉；萬榮鄉、壽豐鄉、鳳林鎮、豐濱鄉等12個鄉鎮，總共1
60條；台東縣的太麻里鄉、成功鎮、卑南鄉等3個鄉鎮，總共63條；
宜蘭縣的三星鄉、大同鄉、冬山鄉、南澳鄉；員山鄉、頭城鎮、礁溪鄉、
蘇澳鎮等8個鄉鎮，總共124條；高雄縣的六龜鄉、甲仙鄉、桃源鄉等
三個鄉鎮，共26條，氣象局表示，由於台灣地形複雜，隨著颱風接近台
灣，各地受到影響程度不一，提醒民眾及早做好防颱準備，並隨時留意颱
風動態。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導這次鳳凰颱風，夾帶強風豪雨，我們
剛剛看到氣象局預估，東部山區總雨量，將高達七百到九百毫米。尤其，
宜蘭和花蓮首當其衝，更需要提高警覺。還有，農委會也在今天下午，公
佈全台373條，土石流黃色警戒溪流，繼續我們的整理。鳳凰颱風來勢
洶洶，預計入夜後、將挾帶強風豪雨直撲台灣，中央氣象局緊急發布雨量
預測，希望民眾提早做好防颱準備，包括首當其衝的花蓮縣的玉里鎮、光
復鄉、吉安鄉、秀林鄉；卓溪鄉、花蓮市、富里鄉、瑞穗鄉；萬榮鄉、壽
豐鄉、鳳林鎮、豐濱鄉等12個鄉鎮，總共160條；台東縣的太麻里鄉
、成功鎮、卑南鄉等3個鄉鎮，總共63條；宜蘭縣的三星鄉、大同鄉、
冬山鄉、南澳鄉；員山鄉、頭城鎮、礁溪鄉、蘇澳鎮等8個鄉鎮，總共1
24條；高雄縣的六龜鄉、甲仙鄉、桃源鄉等三個鄉鎮，共26條，氣象
局表示，由於台灣地形複雜，隨著颱風接近台灣，各地受到影響程度不一
，提醒民眾及早做好防颱準備，並隨時留意颱風動態。記者賴淑敏蔣龍祥
台北報導
