為了避免先前卡玫基颱風，豪雨成災的覆轍，行政院長劉兆玄，從今天下
午開始，就到台北縣市各處視察。而他更指示，中央防災應變中心，從即
日起，將颱風資訊和救災指示，下達給地方之後，地方指揮官，必須傳真
回條來回報，讓中央掌握地方狀況。鳳凰風災來襲,行政院長劉兆玄視察
過去風災來襲造成三重大淹水的捷運施工,當時因為捷運施工問題造成台
北縣三重地區汪洋一片,災情相當慘重,儘管台北捷運公司保證已經做好
封閉工程等安全措施,劉院長還是再三叮嚀,這次的颱風可能比上次嚴重
,不能掉以輕心.院長並指示中央災害應變中心從26號起，將所有颱風
資訊與救災指示，以傳真的方式傳達到各地方政府，並要求地方指揮官簽
署回條後傳回中央,加強聯繫。劉兆玄的要求,台北縣府首長感覺這個要
求有點像是要求小學生寫聯絡簿.也像是劃清權責.劉兆玄並趕往板橋的
四汴頭抽水站,要求各抽水站務必發揮最大功效,將水災機率降到最低,
院長並要求,氣象局在預報颱風動態時,必須使用口語化,讓民眾聽懂.
鳳凰颱風來勢洶洶,劉兆玄視察淡水河流域的防洪指揮中心,要求各單位
嚴陣以待,及早通報各地狀況,讓民眾做好防洪措施,力求將風災損失降
到最低.為了避免先前卡玫基颱風，豪雨成災的覆轍，行政院長劉兆玄，
從今天下午開始，就到台北縣市各處視察。而他更指示，中央防災應變中
心，從即日起，將颱風資訊和救災指示，下達給地方之後，地方指揮官，
必須傳真回條來回報，讓中央掌握地方狀況。鳳凰風災來襲,行政院長劉
兆玄視察過去風災來襲造成三重大淹水的捷運施工,當時因為捷運施工問
題造成台北縣三重地區汪洋一片,災情相當慘重,儘管台北捷運公司保證
已經做好封閉工程等安全措施,劉院長還是再三叮嚀,這次的颱風可能比
上次嚴重,不能掉以輕心.院長並指示中央災害應變中心從26號起，將
所有颱風資訊與救災指示，以傳真的方式傳達到各地方政府，並要求地方
指揮官簽署回條後傳回中央,加強聯繫。劉兆玄的要求,台北縣府首長感
覺這個要求有點像是要求小學生寫聯絡簿.也像是劃清權責.劉兆玄並趕
往板橋的四汴頭抽水站,要求各抽水站務必發揮最大功效,將水災機率降
到最低,院長並要求,氣象局在預報颱風動態時,必須使用口語化,讓民
眾聽懂.鳳凰颱風來勢洶洶,劉兆玄視察淡水河流域的防洪指揮中心,要
求各單位嚴陣以待,及早通報各地狀況,讓民眾做好防洪措施,力求將風
災損失降到最低.為了避免先前卡玫基颱風，豪雨成災的覆轍，行政院長
劉兆玄，從今天下午開始，就到台北縣市各處視察。而他更指示，中央防
災應變中心，從即日起，將颱風資訊和救災指示，下達給地方之後，地方
指揮官，必須傳真回條來回報，讓中央掌握地方狀況。鳳凰風災來襲,行
政院長劉兆玄視察過去風災來襲造成三重大淹水的捷運施工,當時因為捷
運施工問題造成台北縣三重地區汪洋一片,災情相當慘重,儘管台北捷運
公司保證已經做好封閉工程等安全措施,劉院長還是再三叮嚀,這次的颱
風可能比上次嚴重,不能掉以輕心.院長並指示中央災害應變中心從26
號起，將所有颱風資訊與救災指示，以傳真的方式傳達到各地方政府，並
要求地方指揮官簽署回條後傳回中央,加強聯繫。劉兆玄的要求,台北縣
府首長感覺這個要求有點像是要求小學生寫聯絡簿.也像是劃清權責.劉
兆玄並趕往板橋的四汴頭抽水站,要求各抽水站務必發揮最大功效,將水
災機率降到最低,院長並要求,氣象局在預報颱風動態時,必須使用口語
化,讓民眾聽懂.鳳凰颱風來勢洶洶,劉兆玄視察淡水河流域的防洪指揮
中心,要求各單位嚴陣以待,及早通報各地狀況,讓民眾做好防洪措施,
力求將風災損失降到最低.為了避免先前卡玫基颱風，豪雨成災的覆轍，
行政院長劉兆玄，從今天下午開始，就到台北縣市各處視察。而他更指示
，中央防災應變中心，從即日起，將颱風資訊和救災指示，下達給地方之
後，地方指揮官，必須傳真回條來回報，讓中央掌握地方狀況。鳳凰風災
來襲,行政院長劉兆玄視察過去風災來襲造成三重大淹水的捷運施工,當
時因為捷運施工問題造成台北縣三重地區汪洋一片,災情相當慘重,儘管
台北捷運公司保證已經做好封閉工程等安全措施,劉院長還是再三叮嚀,
這次的颱風可能比上次嚴重,不能掉以輕心.院長並指示中央災害應變中
心從26號起，將所有颱風資訊與救災指示，以傳真的方式傳達到各地方
政府，並要求地方指揮官簽署回條後傳回中央,加強聯繫。劉兆玄的要求
,台北縣府首長感覺這個要求有點像是要求小學生寫聯絡簿.也像是劃清
權責.劉兆玄並趕往板橋的四汴頭抽水站,要求各抽水站務必發揮最大功
效,將水災機率降到最低,院長並要求,氣象局在預報颱風動態時,必須
使用口語化,讓民眾聽懂.鳳凰颱風來勢洶洶,劉兆玄視察淡水河流域的
防洪指揮中心,要求各單位嚴陣以待,及早通報各地狀況,讓民眾做好防
洪措施,力求將風災損失降到最低.
