另外先前，一樣被卡玫基颱風重創的高雄縣甲仙鄉，今天下午開始下起小
雨，鄉公所除了撤離，在土石流災區的住戶之外，為了預防山洪溢堤和土
石流，全鄉也幾乎全體總動員堆沙包，清河道。?凰颱風即將登陸，甲仙
鄉小林村裡的男女老少，下午都聚集在這一大片土石流前就地取材，幫忙
做沙包。卡玫基期間，土石流就是從這條路經過，殃及小林村的住家，颱
風又要來，這次全村不分你我，挨家挨戶堆沙包，要防堵土石流進家門。
但是蓋在山坡下的吳家，因為部分房子上次就已經被土石流沖毀，這回他
們決定用沙包在家裡築起一條排洪路徑，保住僅剩的家園。除了民眾自力
防颱，土石流的危險區域，鄉公所也親自上山，請住戶撤離家園。搶在颱
風之前，甲仙杉林一帶的山區，主要河段都有工程人員在跟時間賽跑，設
法防止河堤再流失，並且爭取更大的河道。記者王介村孟昭權高雄報導另
外先前，一樣被卡玫基颱風重創的高雄縣甲仙鄉，今天下午開始下起小雨
，鄉公所除了撤離，在土石流災區的住戶之外，為了預防山洪溢堤和土石
流，全鄉也幾乎全體總動員堆沙包，清河道。?凰颱風即將登陸，甲仙鄉
小林村裡的男女老少，下午都聚集在這一大片土石流前就地取材，幫忙做
沙包。卡玫基期間，土石流就是從這條路經過，殃及小林村的住家，颱風
又要來，這次全村不分你我，挨家挨戶堆沙包，要防堵土石流進家門。但
是蓋在山坡下的吳家，因為部分房子上次就已經被土石流沖毀，這回他們
決定用沙包在家裡築起一條排洪路徑，保住僅剩的家園。除了民眾自力防
颱，土石流的危險區域，鄉公所也親自上山，請住戶撤離家園。搶在颱風
之前，甲仙杉林一帶的山區，主要河段都有工程人員在跟時間賽跑，設法
防止河堤再流失，並且爭取更大的河道。記者王介村孟昭權高雄報導另外
先前，一樣被卡玫基颱風重創的高雄縣甲仙鄉，今天下午開始下起小雨，
鄉公所除了撤離，在土石流災區的住戶之外，為了預防山洪溢堤和土石流
，全鄉也幾乎全體總動員堆沙包，清河道。?凰颱風即將登陸，甲仙鄉小
林村裡的男女老少，下午都聚集在這一大片土石流前就地取材，幫忙做沙
包。卡玫基期間，土石流就是從這條路經過，殃及小林村的住家，颱風又
要來，這次全村不分你我，挨家挨戶堆沙包，要防堵土石流進家門。但是
蓋在山坡下的吳家，因為部分房子上次就已經被土石流沖毀，這回他們決
定用沙包在家裡築起一條排洪路徑，保住僅剩的家園。除了民眾自力防颱
，土石流的危險區域，鄉公所也親自上山，請住戶撤離家園。搶在颱風之
前，甲仙杉林一帶的山區，主要河段都有工程人員在跟時間賽跑，設法防
止河堤再流失，並且爭取更大的河道。記者王介村孟昭權高雄報導另外先
前，一樣被卡玫基颱風重創的高雄縣甲仙鄉，今天下午開始下起小雨，鄉
公所除了撤離，在土石流災區的住戶之外，為了預防山洪溢堤和土石流，
全鄉也幾乎全體總動員堆沙包，清河道。?凰颱風即將登陸，甲仙鄉小林
村裡的男女老少，下午都聚集在這一大片土石流前就地取材，幫忙做沙包
。卡玫基期間，土石流就是從這條路經過，殃及小林村的住家，颱風又要
來，這次全村不分你我，挨家挨戶堆沙包，要防堵土石流進家門。但是蓋
在山坡下的吳家，因為部分房子上次就已經被土石流沖毀，這回他們決定
用沙包在家裡築起一條排洪路徑，保住僅剩的家園。除了民眾自力防颱，
土石流的危險區域，鄉公所也親自上山，請住戶撤離家園。搶在颱風之前
，甲仙杉林一帶的山區，主要河段都有工程人員在跟時間賽跑，設法防止
河堤再流失，並且爭取更大的河道。記者王介村孟昭權高雄報導另外先前
，一樣被卡玫基颱風重創的高雄縣甲仙鄉，今天下午開始下起小雨，鄉公
所除了撤離，在土石流災區的住戶之外，為了預防山洪溢堤和土石流，全
鄉也幾乎全體總動員堆沙包，清河道。?凰颱風即將登陸，甲仙鄉小林村
裡的男女老少，下午都聚集在這一大片土石流前就地取材，幫忙做沙包。
卡玫基期間，土石流就是從這條路經過，殃及小林村的住家，颱風又要來
，這次全村不分你我，挨家挨戶堆沙包，要防堵土石流進家門。但是蓋在
山坡下的吳家，因為部分房子上次就已經被土石流沖毀，這回他們決定用
沙包在家裡築起一條排洪路徑，保住僅剩的家園。除了民眾自力防颱，土
石流的危險區域，鄉公所也親自上山，請住戶撤離家園。搶在颱風之前，
甲仙杉林一帶的山區，主要河段都有工程人員在跟時間賽跑，設法防止河
堤再流失，並且爭取更大的河道。記者王介村孟昭權高雄報導另外先前，
一樣被卡玫基颱風重創的高雄縣甲仙鄉，今天下午開始下起小雨，鄉公所
除了撤離，在土石流災區的住戶之外，為了預防山洪溢堤和土石流，全鄉
也幾乎全體總動員堆沙包，清河道。?凰颱風即將登陸，甲仙鄉小林村裡
的男女老少，下午都聚集在這一大片土石流前就地取材，幫忙做沙包。卡
玫基期間，土石流就是從這條路經過，殃及小林村的住家，颱風又要來，
這次全村不分你我，挨家挨戶堆沙包，要防堵土石流進家門。但是蓋在山
坡下的吳家，因為部分房子上次就已經被土石流沖毀，這回他們決定用沙
包在家裡築起一條排洪路徑，保住僅剩的家園。除了民眾自力防颱，土石
流的危險區域，鄉公所也親自上山，請住戶撤離家園。搶在颱風之前，甲
仙杉林一帶的山區，主要河段都有工程人員在跟時間賽跑，設法防止河堤
再流失，並且爭取更大的河道。記者王介村孟昭權高雄報導另外先前，一
樣被卡玫基颱風重創的高雄縣甲仙鄉，今天下午開始下起小雨，鄉公所除
了撤離，在土石流災區的住戶之外，為了預防山洪溢堤和土石流，全鄉也
幾乎全體總動員堆沙包，清河道。?凰颱風即將登陸，甲仙鄉小林村裡的
男女老少，下午都聚集在這一大片土石流前就地取材，幫忙做沙包。卡玫
基期間，土石流就是從這條路經過，殃及小林村的住家，颱風又要來，這
次全村不分你我，挨家挨戶堆沙包，要防堵土石流進家門。但是蓋在山坡
下的吳家，因為部分房子上次就已經被土石流沖毀，這回他們決定用沙包
在家裡築起一條排洪路徑，保住僅剩的家園。除了民眾自力防颱，土石流
的危險區域，鄉公所也親自上山，請住戶撤離家園。搶在颱風之前，甲仙
杉林一帶的山區，主要河段都有工程人員在跟時間賽跑，設法防止河堤再
流失，並且爭取更大的河道。記者王介村孟昭權高雄報導
