北京奧運，即將進入倒數階段，可以容納一萬七千多人的北京奧運村，今
天正式啟用。204隊代表團，也陸續進駐。一萬名扮成奧運吉祥物福娃
的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團
的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國
家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號之前陸續進住
。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主
場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式
啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住。足球場地瀋陽奧
運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其他包括上海、
秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京45個奧運場館，
正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委會的規定，所
有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承
擔。北京奧運，即將進入倒數階段，可以容納一萬七千多人的北京奧運村
，今天正式啟用。204隊代表團，也陸續進駐。一萬名扮成奧運吉祥物
福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代
表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多
個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號之前陸續
進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距
離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也
正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住。足球場地瀋
陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其他包括上
海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京45個奧運場
館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委會的規定
，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組
委承擔。北京奧運，即將進入倒數階段，可以容納一萬七千多人的北京奧
運村，今天正式啟用。204隊代表團，也陸續進駐。一萬名扮成奧運吉
祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中
國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩
百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號之前
陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪
，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運
村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住。足球場
地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其他包
括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京45個奧
運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委會的
規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由
奧組委承擔。北京奧運，即將進入倒數階段，可以容納一萬七千多人的北
京奧運村，今天正式啟用。204隊代表團，也陸續進駐。一萬名扮成奧
運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦
國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來
自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號
之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四
百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的
奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住。足
球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其
他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京45
個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委
會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都
將由奧組委承擔。北京奧運，即將進入倒數階段，可以容納一萬七千多人
的北京奧運村，今天正式啟用。204隊代表團，也陸續進駐。一萬名扮
成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。
主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其
他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月
八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八
千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青
島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住
。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務
。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京
45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際
奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費
用都將由奧組委承擔。北京奧運，即將進入倒數階段，可以容納一萬七千
多人的北京奧運村，今天正式啟用。204隊代表團，也陸續進駐。一萬
名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟
用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍
。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在
八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四
萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場
地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手
入住。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿
服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，
北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據
國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅
行費用都將由奧組委承擔。北京奧運，即將進入倒數階段，可以容納一萬
七千多人的北京奧運村，今天正式啟用。204隊代表團，也陸續進駐。
一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正
式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的
隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也
將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占
地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆
船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國
選手入住。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊
住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開
始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而
根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以
及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運，即將進入倒數階段，可以容納
一萬七千多人的北京奧運村，今天正式啟用。204隊代表團，也陸續進
駐。一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運
村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手
村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成
員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館
，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧
運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的1
4國選手入住。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支
球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27
號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地
。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿
費以及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運，即將進入倒數階段，可以
容納一萬七千多人的北京奧運村，今天正式啟用。204隊代表團，也陸
續進駐。一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京
奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住
選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表
團成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽
場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間
，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內
的14國選手入住。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供1
6支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從
27號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應
場地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的
住宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運，即將進入倒數階段，
可以容納一萬七千多人的北京奧運村，今天正式啟用。204隊代表團，
也陸續進駐。一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告
北京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批
入住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟
代表團成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非
競賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一
時間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國
在內的14國選手入住。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提
供16支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另
外從27號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前
適應場地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運
村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運，即將進入倒數階
段，可以容納一萬七千多人的北京奧運村，今天正式啟用。204隊代表
團，也陸續進駐。一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，
宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第
一批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動
員跟代表團成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大
的非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在
同一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、
德國在內的14國選手入住。足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開
張提供16支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用
。另外從27號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，
提前適應場地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在
奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。
