還有先前受到卡玫基颱風重創的，台南縣南化的關山村，當地村民現在也
很緊張。因為到目前為止，家園都還沒有重整好，甚至沒有自來水可用。
如今，鳳凰來襲，今天縣政府要求，當地四百位村民趕緊撤離，不過，村
民不願離開。破碎的聯外道路,還沒有修復好,台南縣南化鄉關山村這裡
,到處都看得到被風災土石流壓垮的民宅!都坍了在卡玫基颱風過後,關
山村的對外交通到現在還沒百分之百正常恢復,如今又要來一個鳳凰颱風
,住在這裡的居民還是捨不得撤離鳳凰颱風即將來襲,眼看破碎的家園還
來不及重整,關山村約400多人還是堅守家園,只是看看村落的後方很
有可能颱風一來又出現土石流,留下來的居民乾脆自力救濟!挖引水道一
剷一剷的在住家門前挖出一條引水道,只希望在颱風來時,能夠有一點幫
助台南關山前不久才因為卡玫基颱風讓聯外道路中斷,災情慘重,如今居
民的防颱準備,只希望能頂得住鳳凰颱風的侵襲,保住家園記者台南綜合
報導還有先前受到卡玫基颱風重創的，台南縣南化的關山村，當地村民現
在也很緊張。因為到目前為止，家園都還沒有重整好，甚至沒有自來水可
用。如今，鳳凰來襲，今天縣政府要求，當地四百位村民趕緊撤離，不過
，村民不願離開。破碎的聯外道路,還沒有修復好,台南縣南化鄉關山村
這裡,到處都看得到被風災土石流壓垮的民宅!都坍了在卡玫基颱風過後
,關山村的對外交通到現在還沒百分之百正常恢復,如今又要來一個鳳凰
颱風,住在這裡的居民還是捨不得撤離鳳凰颱風即將來襲,眼看破碎的家
園還來不及重整,關山村約400多人還是堅守家園,只是看看村落的後
方很有可能颱風一來又出現土石流,留下來的居民乾脆自力救濟!挖引水
道一剷一剷的在住家門前挖出一條引水道,只希望在颱風來時,能夠有一
點幫助台南關山前不久才因為卡玫基颱風讓聯外道路中斷,災情慘重,如
今居民的防颱準備,只希望能頂得住鳳凰颱風的侵襲,保住家園記者台南
綜合報導還有先前受到卡玫基颱風重創的，台南縣南化的關山村，當地村
民現在也很緊張。因為到目前為止，家園都還沒有重整好，甚至沒有自來
水可用。如今，鳳凰來襲，今天縣政府要求，當地四百位村民趕緊撤離，
不過，村民不願離開。破碎的聯外道路,還沒有修復好,台南縣南化鄉關
山村這裡,到處都看得到被風災土石流壓垮的民宅!都坍了在卡玫基颱風
過後,關山村的對外交通到現在還沒百分之百正常恢復,如今又要來一個
鳳凰颱風,住在這裡的居民還是捨不得撤離鳳凰颱風即將來襲,眼看破碎
的家園還來不及重整,關山村約400多人還是堅守家園,只是看看村落
的後方很有可能颱風一來又出現土石流,留下來的居民乾脆自力救濟!挖
引水道一剷一剷的在住家門前挖出一條引水道,只希望在颱風來時,能夠
有一點幫助台南關山前不久才因為卡玫基颱風讓聯外道路中斷,災情慘重
,如今居民的防颱準備,只希望能頂得住鳳凰颱風的侵襲,保住家園記者
台南綜合報導還有先前受到卡玫基颱風重創的，台南縣南化的關山村，當
地村民現在也很緊張。因為到目前為止，家園都還沒有重整好，甚至沒有
自來水可用。如今，鳳凰來襲，今天縣政府要求，當地四百位村民趕緊撤
離，不過，村民不願離開。破碎的聯外道路,還沒有修復好,台南縣南化
鄉關山村這裡,到處都看得到被風災土石流壓垮的民宅!都坍了在卡玫基
颱風過後,關山村的對外交通到現在還沒百分之百正常恢復,如今又要來
一個鳳凰颱風,住在這裡的居民還是捨不得撤離鳳凰颱風即將來襲,眼看
破碎的家園還來不及重整,關山村約400多人還是堅守家園,只是看看
村落的後方很有可能颱風一來又出現土石流,留下來的居民乾脆自力救濟
!挖引水道一剷一剷的在住家門前挖出一條引水道,只希望在颱風來時,
能夠有一點幫助台南關山前不久才因為卡玫基颱風讓聯外道路中斷,災情
慘重,如今居民的防颱準備,只希望能頂得住鳳凰颱風的侵襲,保住家園
記者台南綜合報導
