另一個新聞焦點，就是美國又傳出，有兩家地方銀行，因為房地產市場崩
盤而關門大吉。而為了幫助，繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通
過法案，授權聯邦政府提供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有
40萬戶的貸款戶，房子可以免於被法院拍賣。法案授權聯邦政府，提供
3000億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到
法院拍賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能
力，協助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公
司，這項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。白宮方面表
示，這項法案有助於穩定房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘
快簽署生效。不過，房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家
銀行，以及設在加州的第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，
導致嚴重虧損，由美國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的
奧馬哈銀行接管。這也使得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的
銀行，增加到10家。記者徐家仁報導另一個新聞焦點，就是美國又傳出
，有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門大吉。而為了幫助，繳不
出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權聯邦政府提供三千億
美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的貸款戶，房子可以免於
被法院拍賣。法案授權聯邦政府，提供3000億美元的擔保，讓全美國
將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運，另外還要求聯邦
政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳不出房貸的民眾。對於
承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案也使他們可以獲得政
府更多的貸款和資金挹注。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋與金
融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融市場
又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳統銀
行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部所屬
的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過去1
8個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。記者徐家仁
報導另一個新聞焦點，就是美國又傳出，有兩家地方銀行，因為房地產市
場崩盤而關門大吉。而為了幫助，繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議
院通過法案，授權聯邦政府提供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將
近有40萬戶的貸款戶，房子可以免於被法院拍賣。法案授權聯邦政府，
提供3000億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子
遭到法院拍賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府
有能力，協助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩
家公司，這項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。白宮方
面表示，這項法案有助於穩定房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後
將儘快簽署生效。不過，房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一
國家銀行，以及設在加州的第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩
盤，導致嚴重虧損，由美國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加
州的奧馬哈銀行接管。這也使得過去18個月以來，因為房地產危機而關
門的銀行，增加到10家。記者徐家仁報導另一個新聞焦點，就是美國又
傳出，有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門大吉。而為了幫助，
繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權聯邦政府提供三
千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的貸款戶，房子可以
免於被法院拍賣。法案授權聯邦政府，提供3000億美元的擔保，讓全
美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運，另外還要求
聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳不出房貸的民眾。
對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案也使他們可以獲
得政府更多的貸款和資金挹注。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋
與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融
市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳
統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部
所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過
去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。記者徐
家仁報導另一個新聞焦點，就是美國又傳出，有兩家地方銀行，因為房地
產市場崩盤而關門大吉。而為了幫助，繳不出房貸的民眾和金融業，美國
參議院通過法案，授權聯邦政府提供三千億美元作為擔保。如此一來，美
國將近有40萬戶的貸款戶，房子可以免於被法院拍賣。法案授權聯邦政
府，提供3000億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於
房子遭到法院拍賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方
政府有能力，協助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地
美兩家公司，這項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。白
宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋與金融市場，布希總統收到國會公
文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的
第一國家銀行，以及設在加州的第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價
格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉
斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過去18個月以來，因為房地產危機
而關門的銀行，增加到10家。記者徐家仁報導另一個新聞焦點，就是美
國又傳出，有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門大吉。而為了幫
助，繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權聯邦政府提
供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的貸款戶，房子
可以免於被法院拍賣。法案授權聯邦政府，提供3000億美元的擔保，
讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運，另外還
要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳不出房貸的民
眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案也使他們可
以獲得政府更多的貸款和資金挹注。白宮方面表示，這項法案有助於穩定
房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸
金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第
一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財
政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使
得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。記
者徐家仁報導另一個新聞焦點，就是美國又傳出，有兩家地方銀行，因為
房地產市場崩盤而關門大吉。而為了幫助，繳不出房貸的民眾和金融業，
美國參議院通過法案，授權聯邦政府提供三千億美元作為擔保。如此一來
，美國將近有40萬戶的貸款戶，房子可以免於被法院拍賣。法案授權聯
邦政府，提供3000億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，
免於房子遭到法院拍賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓
地方政府有能力，協助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和
房地美兩家公司，這項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注
。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋與金融市場，布希總統收到國
會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華
達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳統銀行，因為西南部各州房地
產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內
布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過去18個月以來，因為房地產
危機而關門的銀行，增加到10家。記者徐家仁報導另一個新聞焦點，就
是美國又傳出，有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門大吉。而為
了幫助，繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權聯邦政
府提供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的貸款戶，
房子可以免於被法院拍賣。法案授權聯邦政府，提供3000億美元的擔
保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運，另
外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳不出房貸
的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案也使他
們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。白宮方面表示，這項法案有助於
穩定房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，
房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州
的第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美
國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這
也使得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家
。記者徐家仁報導另一個新聞焦點，就是美國又傳出，有兩家地方銀行，
因為房地產市場崩盤而關門大吉。而為了幫助，繳不出房貸的民眾和金融
業，美國參議院通過法案，授權聯邦政府提供三千億美元作為擔保。如此
一來，美國將近有40萬戶的貸款戶，房子可以免於被法院拍賣。法案授
權聯邦政府，提供3000億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款
戶，免於房子遭到法院拍賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元
，讓地方政府有能力，協助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利
美和房地美兩家公司，這項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金
挹注。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋與金融市場，布希總統收
到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融市場又傳來壞消息。設在
內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳統銀行，因為西南部各州
房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部所屬的貨幣監理署下令，
讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過去18個月以來，因為房
地產危機而關門的銀行，增加到10家。記者徐家仁報導另一個新聞焦點
，就是美國又傳出，有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門大吉。
而為了幫助，繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權聯
邦政府提供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的貸款
戶，房子可以免於被法院拍賣。法案授權聯邦政府，提供3000億美元
的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運
，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳不出
房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案也
使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。白宮方面表示，這項法案有
助於穩定房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不
過，房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在
加州的第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，
由美國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管
。這也使得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到1
0家。記者徐家仁報導
