鳳凰颱風來勢洶洶，在水利署還沒公佈，水門關閉的時間以前，今天一大
早就有許多民眾，擔心愛車泡水，趕到水門外的停車場去移車。而台北縣
則是在傍晚宣佈，從今天晚上七點開始，台北縣寬十公尺以上的道路，紅
黃線將開放停車，路邊也暫停收費，公車隨招隨停。台北縣市部分水門外
的停車場，還不到傍晚，原本停滿的車輛，幾乎都移光光，就是擔心鳳凰
颱風的威力。為了避免上次卡玫基颱風，太晚宣佈關閉水門，引發民怨，
水利署這次趕緊宣佈，會提早在水門關閉前的六小時，對外宣布，讓民眾
有充裕的時間移車。不過，面對鳳凰來勢洶洶，民眾早已主動移車。而水
利署也在各地較易淹水地區安排抽水機待命。水利署提醒民眾，這一次颱
風夾帶的土石與泥沙，可能會造成石門水庫，還有南部地區的水濁度提高
，進而造成缺水，所以提醒桃園、台南還有高雄地區的民眾，最好能先做
好儲水的工作。另外，台北縣府傍晚也宣佈，從今天晚上7點開始，在鳳
凰颱風期間，台北縣寬10公尺以上的道路的紅黃線開放停車，路邊暫停
收費及公車隨招隨停。鳳凰颱風來勢洶洶，在水利署還沒公佈，水門關閉
的時間以前，今天一大早就有許多民眾，擔心愛車泡水，趕到水門外的停
車場去移車。而台北縣則是在傍晚宣佈，從今天晚上七點開始，台北縣寬
十公尺以上的道路，紅黃線將開放停車，路邊也暫停收費，公車隨招隨停
。台北縣市部分水門外的停車場，還不到傍晚，原本停滿的車輛，幾乎都
移光光，就是擔心鳳凰颱風的威力。為了避免上次卡玫基颱風，太晚宣佈
關閉水門，引發民怨，水利署這次趕緊宣佈，會提早在水門關閉前的六小
時，對外宣布，讓民眾有充裕的時間移車。不過，面對鳳凰來勢洶洶，民
眾早已主動移車。而水利署也在各地較易淹水地區安排抽水機待命。水利
署提醒民眾，這一次颱風夾帶的土石與泥沙，可能會造成石門水庫，還有
南部地區的水濁度提高，進而造成缺水，所以提醒桃園、台南還有高雄地
區的民眾，最好能先做好儲水的工作。另外，台北縣府傍晚也宣佈，從今
天晚上7點開始，在鳳凰颱風期間，台北縣寬10公尺以上的道路的紅黃
線開放停車，路邊暫停收費及公車隨招隨停。鳳凰颱風來勢洶洶，在水利
署還沒公佈，水門關閉的時間以前，今天一大早就有許多民眾，擔心愛車
泡水，趕到水門外的停車場去移車。而台北縣則是在傍晚宣佈，從今天晚
上七點開始，台北縣寬十公尺以上的道路，紅黃線將開放停車，路邊也暫
停收費，公車隨招隨停。台北縣市部分水門外的停車場，還不到傍晚，原
本停滿的車輛，幾乎都移光光，就是擔心鳳凰颱風的威力。為了避免上次
卡玫基颱風，太晚宣佈關閉水門，引發民怨，水利署這次趕緊宣佈，會提
早在水門關閉前的六小時，對外宣布，讓民眾有充裕的時間移車。不過，
面對鳳凰來勢洶洶，民眾早已主動移車。而水利署也在各地較易淹水地區
安排抽水機待命。水利署提醒民眾，這一次颱風夾帶的土石與泥沙，可能
會造成石門水庫，還有南部地區的水濁度提高，進而造成缺水，所以提醒
桃園、台南還有高雄地區的民眾，最好能先做好儲水的工作。另外，台北
縣府傍晚也宣佈，從今天晚上7點開始，在鳳凰颱風期間，台北縣寬10
公尺以上的道路的紅黃線開放停車，路邊暫停收費及公車隨招隨停。鳳凰
颱風來勢洶洶，在水利署還沒公佈，水門關閉的時間以前，今天一大早就
有許多民眾，擔心愛車泡水，趕到水門外的停車場去移車。而台北縣則是
在傍晚宣佈，從今天晚上七點開始，台北縣寬十公尺以上的道路，紅黃線
將開放停車，路邊也暫停收費，公車隨招隨停。台北縣市部分水門外的停
車場，還不到傍晚，原本停滿的車輛，幾乎都移光光，就是擔心鳳凰颱風
的威力。為了避免上次卡玫基颱風，太晚宣佈關閉水門，引發民怨，水利
署這次趕緊宣佈，會提早在水門關閉前的六小時，對外宣布，讓民眾有充
裕的時間移車。不過，面對鳳凰來勢洶洶，民眾早已主動移車。而水利署
也在各地較易淹水地區安排抽水機待命。水利署提醒民眾，這一次颱風夾
帶的土石與泥沙，可能會造成石門水庫，還有南部地區的水濁度提高，進
而造成缺水，所以提醒桃園、台南還有高雄地區的民眾，最好能先做好儲
水的工作。另外，台北縣府傍晚也宣佈，從今天晚上7點開始，在鳳凰颱
風期間，台北縣寬10公尺以上的道路的紅黃線開放停車，路邊暫停收費
及公車隨招隨停。鳳凰颱風來勢洶洶，在水利署還沒公佈，水門關閉的時
間以前，今天一大早就有許多民眾，擔心愛車泡水，趕到水門外的停車場
去移車。而台北縣則是在傍晚宣佈，從今天晚上七點開始，台北縣寬十公
尺以上的道路，紅黃線將開放停車，路邊也暫停收費，公車隨招隨停。台
北縣市部分水門外的停車場，還不到傍晚，原本停滿的車輛，幾乎都移光
光，就是擔心鳳凰颱風的威力。為了避免上次卡玫基颱風，太晚宣佈關閉
水門，引發民怨，水利署這次趕緊宣佈，會提早在水門關閉前的六小時，
對外宣布，讓民眾有充裕的時間移車。不過，面對鳳凰來勢洶洶，民眾早
已主動移車。而水利署也在各地較易淹水地區安排抽水機待命。水利署提
醒民眾，這一次颱風夾帶的土石與泥沙，可能會造成石門水庫，還有南部
地區的水濁度提高，進而造成缺水，所以提醒桃園、台南還有高雄地區的
民眾，最好能先做好儲水的工作。另外，台北縣府傍晚也宣佈，從今天晚
上7點開始，在鳳凰颱風期間，台北縣寬10公尺以上的道路的紅黃線開
放停車，路邊暫停收費及公車隨招隨停。鳳凰颱風來勢洶洶，在水利署還
沒公佈，水門關閉的時間以前，今天一大早就有許多民眾，擔心愛車泡水
，趕到水門外的停車場去移車。而台北縣則是在傍晚宣佈，從今天晚上七
點開始，台北縣寬十公尺以上的道路，紅黃線將開放停車，路邊也暫停收
費，公車隨招隨停。台北縣市部分水門外的停車場，還不到傍晚，原本停
滿的車輛，幾乎都移光光，就是擔心鳳凰颱風的威力。為了避免上次卡玫
基颱風，太晚宣佈關閉水門，引發民怨，水利署這次趕緊宣佈，會提早在
水門關閉前的六小時，對外宣布，讓民眾有充裕的時間移車。不過，面對
鳳凰來勢洶洶，民眾早已主動移車。而水利署也在各地較易淹水地區安排
抽水機待命。水利署提醒民眾，這一次颱風夾帶的土石與泥沙，可能會造
成石門水庫，還有南部地區的水濁度提高，進而造成缺水，所以提醒桃園
、台南還有高雄地區的民眾，最好能先做好儲水的工作。另外，台北縣府
傍晚也宣佈，從今天晚上7點開始，在鳳凰颱風期間，台北縣寬10公尺
以上的道路的紅黃線開放停車，路邊暫停收費及公車隨招隨停。鳳凰颱風
來勢洶洶，在水利署還沒公佈，水門關閉的時間以前，今天一大早就有許
多民眾，擔心愛車泡水，趕到水門外的停車場去移車。而台北縣則是在傍
晚宣佈，從今天晚上七點開始，台北縣寬十公尺以上的道路，紅黃線將開
放停車，路邊也暫停收費，公車隨招隨停。台北縣市部分水門外的停車場
，還不到傍晚，原本停滿的車輛，幾乎都移光光，就是擔心鳳凰颱風的威
力。為了避免上次卡玫基颱風，太晚宣佈關閉水門，引發民怨，水利署這
次趕緊宣佈，會提早在水門關閉前的六小時，對外宣布，讓民眾有充裕的
時間移車。不過，面對鳳凰來勢洶洶，民眾早已主動移車。而水利署也在
各地較易淹水地區安排抽水機待命。水利署提醒民眾，這一次颱風夾帶的
土石與泥沙，可能會造成石門水庫，還有南部地區的水濁度提高，進而造
成缺水，所以提醒桃園、台南還有高雄地區的民眾，最好能先做好儲水的
工作。另外，台北縣府傍晚也宣佈，從今天晚上7點開始，在鳳凰颱風期
間，台北縣寬10公尺以上的道路的紅黃線開放停車，路邊暫停收費及公
車隨招隨停。鳳凰颱風來勢洶洶，在水利署還沒公佈，水門關閉的時間以
前，今天一大早就有許多民眾，擔心愛車泡水，趕到水門外的停車場去移
車。而台北縣則是在傍晚宣佈，從今天晚上七點開始，台北縣寬十公尺以
上的道路，紅黃線將開放停車，路邊也暫停收費，公車隨招隨停。台北縣
市部分水門外的停車場，還不到傍晚，原本停滿的車輛，幾乎都移光光，
就是擔心鳳凰颱風的威力。為了避免上次卡玫基颱風，太晚宣佈關閉水門
，引發民怨，水利署這次趕緊宣佈，會提早在水門關閉前的六小時，對外
宣布，讓民眾有充裕的時間移車。不過，面對鳳凰來勢洶洶，民眾早已主
動移車。而水利署也在各地較易淹水地區安排抽水機待命。水利署提醒民
眾，這一次颱風夾帶的土石與泥沙，可能會造成石門水庫，還有南部地區
的水濁度提高，進而造成缺水，所以提醒桃園、台南還有高雄地區的民眾
，最好能先做好儲水的工作。另外，台北縣府傍晚也宣佈，從今天晚上7
點開始，在鳳凰颱風期間，台北縣寬10公尺以上的道路的紅黃線開放停
車，路邊暫停收費及公車隨招隨停。
