印度西部傳出16起炸彈攻擊事件。地點是在古茶拉底省的首府，阿莫達
巴德，26號傍晚，在兩個小時內，發生16起炸彈攻擊事件，至少造成
39人死亡，上百人受傷。而正在當地參加志工會議的二十多名台灣和中
國學生，都平安。26號的連續爆炸，發生在阿莫達巴德，市區繁忙的市
場，車站以及醫院等等的公共場所周邊。這些炸彈裡，裝滿鐵釘等的尖銳
物體，意圖造成更嚴重的傷亡。案發前，當地媒體收到自稱是「印度伊斯
蘭，聖戰組織」的團體預告犯案。其實，印度最近相當不平靜，就在前一
天25號，南部的科技大城班加洛，也發生過類似的連續爆炸案，至少造
成一死六傷。印度西部傳出16起炸彈攻擊事件。地點是在古茶拉底省的
首府，阿莫達巴德，26號傍晚，在兩個小時內，發生16起炸彈攻擊事
件，至少造成39人死亡，上百人受傷。而正在當地參加志工會議的二十
多名台灣和中國學生，都平安。26號的連續爆炸，發生在阿莫達巴德，
市區繁忙的市場，車站以及醫院等等的公共場所周邊。這些炸彈裡，裝滿
鐵釘等的尖銳物體，意圖造成更嚴重的傷亡。案發前，當地媒體收到自稱
是「印度伊斯蘭，聖戰組織」的團體預告犯案。其實，印度最近相當不平
靜，就在前一天25號，南部的科技大城班加洛，也發生過類似的連續爆
炸案，至少造成一死六傷。印度西部傳出16起炸彈攻擊事件。地點是在
古茶拉底省的首府，阿莫達巴德，26號傍晚，在兩個小時內，發生16
起炸彈攻擊事件，至少造成39人死亡，上百人受傷。而正在當地參加志
工會議的二十多名台灣和中國學生，都平安。26號的連續爆炸，發生在
阿莫達巴德，市區繁忙的市場，車站以及醫院等等的公共場所周邊。這些
炸彈裡，裝滿鐵釘等的尖銳物體，意圖造成更嚴重的傷亡。案發前，當地
媒體收到自稱是「印度伊斯蘭，聖戰組織」的團體預告犯案。其實，印度
最近相當不平靜，就在前一天25號，南部的科技大城班加洛，也發生過
類似的連續爆炸案，至少造成一死六傷。印度西部傳出16起炸彈攻擊事
件。地點是在古茶拉底省的首府，阿莫達巴德，26號傍晚，在兩個小時
內，發生16起炸彈攻擊事件，至少造成39人死亡，上百人受傷。而正
在當地參加志工會議的二十多名台灣和中國學生，都平安。26號的連續
爆炸，發生在阿莫達巴德，市區繁忙的市場，車站以及醫院等等的公共場
所周邊。這些炸彈裡，裝滿鐵釘等的尖銳物體，意圖造成更嚴重的傷亡。
案發前，當地媒體收到自稱是「印度伊斯蘭，聖戰組織」的團體預告犯案
。其實，印度最近相當不平靜，就在前一天25號，南部的科技大城班加
洛，也發生過類似的連續爆炸案，至少造成一死六傷。印度西部傳出16
起炸彈攻擊事件。地點是在古茶拉底省的首府，阿莫達巴德，26號傍晚
，在兩個小時內，發生16起炸彈攻擊事件，至少造成39人死亡，上百
人受傷。而正在當地參加志工會議的二十多名台灣和中國學生，都平安。
26號的連續爆炸，發生在阿莫達巴德，市區繁忙的市場，車站以及醫院
等等的公共場所周邊。這些炸彈裡，裝滿鐵釘等的尖銳物體，意圖造成更
嚴重的傷亡。案發前，當地媒體收到自稱是「印度伊斯蘭，聖戰組織」的
團體預告犯案。其實，印度最近相當不平靜，就在前一天25號，南部的
科技大城班加洛，也發生過類似的連續爆炸案，至少造成一死六傷。印度
西部傳出16起炸彈攻擊事件。地點是在古茶拉底省的首府，阿莫達巴德
，26號傍晚，在兩個小時內，發生16起炸彈攻擊事件，至少造成39
人死亡，上百人受傷。而正在當地參加志工會議的二十多名台灣和中國學
生，都平安。26號的連續爆炸，發生在阿莫達巴德，市區繁忙的市場，
車站以及醫院等等的公共場所周邊。這些炸彈裡，裝滿鐵釘等的尖銳物體
，意圖造成更嚴重的傷亡。案發前，當地媒體收到自稱是「印度伊斯蘭，
聖戰組織」的團體預告犯案。其實，印度最近相當不平靜，就在前一天2
5號，南部的科技大城班加洛，也發生過類似的連續爆炸案，至少造成一
死六傷。印度西部傳出16起炸彈攻擊事件。地點是在古茶拉底省的首府
，阿莫達巴德，26號傍晚，在兩個小時內，發生16起炸彈攻擊事件，
至少造成39人死亡，上百人受傷。而正在當地參加志工會議的二十多名
台灣和中國學生，都平安。26號的連續爆炸，發生在阿莫達巴德，市區
繁忙的市場，車站以及醫院等等的公共場所周邊。這些炸彈裡，裝滿鐵釘
等的尖銳物體，意圖造成更嚴重的傷亡。案發前，當地媒體收到自稱是「
印度伊斯蘭，聖戰組織」的團體預告犯案。其實，印度最近相當不平靜，
就在前一天25號，南部的科技大城班加洛，也發生過類似的連續爆炸案
，至少造成一死六傷。
