其實，上一次卡玫基颱風，造成淹水災情相當嚴重的台中縣烏日五光村，
當地居民，這一次可說是相當緊張。當時還來不及清理的家園，現在光是
家具，都還在晒乾，沒想到颱風又來。而當時造成七八百戶大淹水的堤防
缺口，施工單位今天趕緊用沙包來補救應急。拿起刷子和水管,王先生可
沒閒著,蹲在車裡仔細清洗,就因為上次颱風車子被大水淹到完全滅頂,
不想負擔十多萬的修車費用,只能自己動手,地毯椅子內裝拆個精光,不
過聽到颱風即將來襲,還沒善後完的他很無奈同樣無奈的還有這裡,牆上
標出的淹水線足足一個人高,外頭的沙發椅還沒晾乾,上次的淹水還沒清
理完,颱風接著一直來,烏日五光村的民眾說,已經做好往二樓撤的打算
前一個颱風的強風豪雨,烏日五光村附近八百多戶淹水超過一個人高,居
民直指問題就出現在這,長達數百公尺就是沒有堤防,加上又位在麻園頭
溪以及旱溪的匯流處,大水一來溢過河道,直衝五光村,現在儘管緊急調
來沙包和消波塊應急,不過當地民眾說這樣的工法,還是治標不治本民眾
擔心沙包堵住河川匯流處,可能造成更大的傷害,不過現在颱風節節進逼
,民眾說在防洪設施改善之前,淹水的噩夢不知還要上演幾次其實，上一
次卡玫基颱風，造成淹水災情相當嚴重的台中縣烏日五光村，當地居民，
這一次可說是相當緊張。當時還來不及清理的家園，現在光是家具，都還
在晒乾，沒想到颱風又來。而當時造成七八百戶大淹水的堤防缺口，施工
單位今天趕緊用沙包來補救應急。拿起刷子和水管,王先生可沒閒著,蹲
在車裡仔細清洗,就因為上次颱風車子被大水淹到完全滅頂,不想負擔十
多萬的修車費用,只能自己動手,地毯椅子內裝拆個精光,不過聽到颱風
即將來襲,還沒善後完的他很無奈同樣無奈的還有這裡,牆上標出的淹水
線足足一個人高,外頭的沙發椅還沒晾乾,上次的淹水還沒清理完,颱風
接著一直來,烏日五光村的民眾說,已經做好往二樓撤的打算前一個颱風
的強風豪雨,烏日五光村附近八百多戶淹水超過一個人高,居民直指問題
就出現在這,長達數百公尺就是沒有堤防,加上又位在麻園頭溪以及旱溪
的匯流處,大水一來溢過河道,直衝五光村,現在儘管緊急調來沙包和消
波塊應急,不過當地民眾說這樣的工法,還是治標不治本民眾擔心沙包堵
住河川匯流處,可能造成更大的傷害,不過現在颱風節節進逼,民眾說在
防洪設施改善之前,淹水的噩夢不知還要上演幾次其實，上一次卡玫基颱
風，造成淹水災情相當嚴重的台中縣烏日五光村，當地居民，這一次可說
是相當緊張。當時還來不及清理的家園，現在光是家具，都還在晒乾，沒
想到颱風又來。而當時造成七八百戶大淹水的堤防缺口，施工單位今天趕
緊用沙包來補救應急。拿起刷子和水管,王先生可沒閒著,蹲在車裡仔細
清洗,就因為上次颱風車子被大水淹到完全滅頂,不想負擔十多萬的修車
費用,只能自己動手,地毯椅子內裝拆個精光,不過聽到颱風即將來襲,
還沒善後完的他很無奈同樣無奈的還有這裡,牆上標出的淹水線足足一個
人高,外頭的沙發椅還沒晾乾,上次的淹水還沒清理完,颱風接著一直來
,烏日五光村的民眾說,已經做好往二樓撤的打算前一個颱風的強風豪雨
,烏日五光村附近八百多戶淹水超過一個人高,居民直指問題就出現在這
,長達數百公尺就是沒有堤防,加上又位在麻園頭溪以及旱溪的匯流處,
大水一來溢過河道,直衝五光村,現在儘管緊急調來沙包和消波塊應急,
不過當地民眾說這樣的工法,還是治標不治本民眾擔心沙包堵住河川匯流
處,可能造成更大的傷害,不過現在颱風節節進逼,民眾說在防洪設施改
善之前,淹水的噩夢不知還要上演幾次其實，上一次卡玫基颱風，造成淹
水災情相當嚴重的台中縣烏日五光村，當地居民，這一次可說是相當緊張
。當時還來不及清理的家園，現在光是家具，都還在晒乾，沒想到颱風又
來。而當時造成七八百戶大淹水的堤防缺口，施工單位今天趕緊用沙包來
補救應急。拿起刷子和水管,王先生可沒閒著,蹲在車裡仔細清洗,就因
為上次颱風車子被大水淹到完全滅頂,不想負擔十多萬的修車費用,只能
自己動手,地毯椅子內裝拆個精光,不過聽到颱風即將來襲,還沒善後完
的他很無奈同樣無奈的還有這裡,牆上標出的淹水線足足一個人高,外頭
的沙發椅還沒晾乾,上次的淹水還沒清理完,颱風接著一直來,烏日五光
村的民眾說,已經做好往二樓撤的打算前一個颱風的強風豪雨,烏日五光
村附近八百多戶淹水超過一個人高,居民直指問題就出現在這,長達數百
公尺就是沒有堤防,加上又位在麻園頭溪以及旱溪的匯流處,大水一來溢
過河道,直衝五光村,現在儘管緊急調來沙包和消波塊應急,不過當地民
眾說這樣的工法,還是治標不治本民眾擔心沙包堵住河川匯流處,可能造
成更大的傷害,不過現在颱風節節進逼,民眾說在防洪設施改善之前,淹
水的噩夢不知還要上演幾次
