就在連胡會剛剛結束，而宋胡會即將登場的時刻，美國方面不斷釋出要求
北京和台灣民進黨政府接觸的訊息。美國總統布希就在跟中國國家主席胡
錦濤的電話熱線中提及，希望胡錦濤能夠主動接觸陳水扁總統。而出訪東
南亞的副國務卿左里克，也表達同樣的看法。(布希)總統呼籲胡(錦濤
)主席，持續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為正式民選的台灣
領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場。麥克蘭指出，
美國對於北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚
許。但是胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政
府接觸，才是促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從上個月的連胡會
以來，美方就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和陳總統以及他的
內閣進行接觸。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠北京和正式選
出的台灣領導階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里克，也在接受美
聯社訪問時，表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰代表的國民黨，
還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩
黨自己都承認不具有公權力。因此左里克認為，民選的台灣政府才能代表
全體台灣人民發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局有必要和民進黨
政府進行對話。就在連胡會剛剛結束，而宋胡會即將登場的時刻，美國方
面不斷釋出要求北京和台灣民進黨政府接觸的訊息。美國總統布希就在跟
中國國家主席胡錦濤的電話熱線中提及，希望胡錦濤能夠主動接觸陳水扁
總統。而出訪東南亞的副國務卿左里克，也表達同樣的看法。(布希)總
統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為
正式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場
。麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨
領導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁
，以及民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從
上個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和
陳總統以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有
靠北京和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里
克，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰
代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基
礎，但是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此左里克認為，民選的台
灣政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局
有必要和民進黨政府進行對話。就在連胡會剛剛結束，而宋胡會即將登場
的時刻，美國方面不斷釋出要求北京和台灣民進黨政府接觸的訊息。美國
總統布希就在跟中國國家主席胡錦濤的電話熱線中提及，希望胡錦濤能夠
主動接觸陳水扁總統。而出訪東南亞的副國務卿左里克，也表達同樣的看
法。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(水扁)
總統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，重申
美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問的連戰
宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式當選台
灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的最佳方
式。事實上，從上個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息。我們
呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長期解決
台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南亞的美
國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左里克指
出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣都
有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此左里克
認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海的和平
穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行對話。就在連胡會剛剛結束，而
宋胡會即將登場的時刻，美國方面不斷釋出要求北京和台灣民進黨政府接
觸的訊息。美國總統布希就在跟中國國家主席胡錦濤的電話熱線中提及，
希望胡錦濤能夠主動接觸陳水扁總統。而出訪東南亞的副國務卿左里克，
也表達同樣的看法。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法
接觸陳(水扁)總統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行
記者會上，重申美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到
中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是
要和正式當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，才是促進台海和
平穩定的最佳方式。事實上，從上個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類
似的訊息。我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行接觸。我們注意
到，要長期解決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣領導階層談判。
出訪東南亞的美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的
看法。左里克指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨
，雖然在台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都承認不具有公權
力。因此左里克認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣人民發言，為了
尋求台海的和平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行對話。就在連胡
會剛剛結束，而宋胡會即將登場的時刻，美國方面不斷釋出要求北京和台
灣民進黨政府接觸的訊息。美國總統布希就在跟中國國家主席胡錦濤的電
話熱線中提及，希望胡錦濤能夠主動接觸陳水扁總統。而出訪東南亞的副
國務卿左里克，也表達同樣的看法。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，
持續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥
克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於
北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是
胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，
才是促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從上個月的連胡會以來，美
方就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行
接觸。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣
領導階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問
時，表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚
瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都
承認不具有公權力。因此左里克認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣
人民發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行
對話。就在連胡會剛剛結束，而宋胡會即將登場的時刻，美國方面不斷釋
出要求北京和台灣民進黨政府接觸的訊息。美國總統布希就在跟中國國家
主席胡錦濤的電話熱線中提及，希望胡錦濤能夠主動接觸陳水扁總統。而
出訪東南亞的副國務卿左里克，也表達同樣的看法。(布希)總統呼籲胡
(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為正式民選
的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場。麥克蘭
指出，美國對於北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，
表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，以及民
進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從上個月的
連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和陳總統以
及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠北京和
正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里克，也在
接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰代表的國
民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基礎，但是
國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此左里克認為，民選的台灣政府才
能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局有必要和
民進黨政府進行對話。就在連胡會剛剛結束，而宋胡會即將登場的時刻，
美國方面不斷釋出要求北京和台灣民進黨政府接觸的訊息。美國總統布希
就在跟中國國家主席胡錦濤的電話熱線中提及，希望胡錦濤能夠主動接觸
陳水扁總統。而出訪東南亞的副國務卿左里克，也表達同樣的看法。(布
希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把
他視為正式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來
的立場。麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等
在野黨領導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的
陳水扁，以及民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的最佳方式。事實
上，從上個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京
方面和陳總統以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長期解決台海歧見
，只有靠北京和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南亞的美國副國務
卿左里克，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左里克指出，無論
是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的
民意基礎，但是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此左里克認為，民
選的台灣政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海的和平穩定，北
京當局有必要和民進黨政府進行對話。就在連胡會剛剛結束，而宋胡會即
將登場的時刻，美國方面不斷釋出要求北京和台灣民進黨政府接觸的訊息
。美國總統布希就在跟中國國家主席胡錦濤的電話熱線中提及，希望胡錦
濤能夠主動接觸陳水扁總統。而出訪東南亞的副國務卿左里克，也表達同
樣的看法。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(
水扁)總統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上
，重申美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問
的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式
當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的
最佳方式。事實上，從上個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息
。我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長
期解決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南
亞的美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左
里克指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在
台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此
左里克認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海
的和平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行對話。就在連胡會剛剛結
束，而宋胡會即將登場的時刻，美國方面不斷釋出要求北京和台灣民進黨
政府接觸的訊息。美國總統布希就在跟中國國家主席胡錦濤的電話熱線中
提及，希望胡錦濤能夠主動接觸陳水扁總統。而出訪東南亞的副國務卿左
里克，也表達同樣的看法。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各
種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥克蘭在白
宮例行記者會上，重申美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於北京當局
接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是胡錦濤最
終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，才是促進
台海和平穩定的最佳方式。事實上，從上個月的連胡會以來，美方就不斷
釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行接觸。我
們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣領導階層
談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問時，表達
同樣的看法。左里克指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的
親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都承認不具
有公權力。因此左里克認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣人民發言
，為了尋求台海的和平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行對話。就
在連胡會剛剛結束，而宋胡會即將登場的時刻，美國方面不斷釋出要求北
京和台灣民進黨政府接觸的訊息。美國總統布希就在跟中國國家主席胡錦
濤的電話熱線中提及，希望胡錦濤能夠主動接觸陳水扁總統。而出訪東南
亞的副國務卿左里克，也表達同樣的看法。(布希)總統呼籲胡(錦濤)
主席，持續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為正式民選的台灣領
袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場。麥克蘭指出，美
國對於北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許
。但是胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府
接觸，才是促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從上個月的連胡會以
來，美方就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內
閣進行接觸。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠北京和正式選出
的台灣領導階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里克，也在接受美聯
社訪問時，表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰代表的國民黨，還
是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨
自己都承認不具有公權力。因此左里克認為，民選的台灣政府才能代表全
體台灣人民發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局有必要和民進黨政
府進行對話。就在連胡會剛剛結束，而宋胡會即將登場的時刻，美國方面
不斷釋出要求北京和台灣民進黨政府接觸的訊息。美國總統布希就在跟中
國國家主席胡錦濤的電話熱線中提及，希望胡錦濤能夠主動接觸陳水扁總
統。而出訪東南亞的副國務卿左里克，也表達同樣的看法。(布希)總統
呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為正
式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場。
麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領
導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，
以及民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從上
個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和陳
總統以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠
北京和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里克
，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰代
表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基礎
，但是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此左里克認為，民選的台灣
政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局有
必要和民進黨政府進行對話。就在連胡會剛剛結束，而宋胡會即將登場的
時刻，美國方面不斷釋出要求北京和台灣民進黨政府接觸的訊息。美國總
統布希就在跟中國國家主席胡錦濤的電話熱線中提及，希望胡錦濤能夠主
動接觸陳水扁總統。而出訪東南亞的副國務卿左里克，也表達同樣的看法
。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(水扁)總
統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，重申美
方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問的連戰宋
楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式當選台灣
總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的最佳方式
。事實上，從上個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息。我們呼
籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長期解決台
海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南亞的美國
副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左里克指出
，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有
一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此左里克認
為，民選的台灣政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海的和平穩
定，北京當局有必要和民進黨政府進行對話。就在連胡會剛剛結束，而宋
胡會即將登場的時刻，美國方面不斷釋出要求北京和台灣民進黨政府接觸
的訊息。美國總統布希就在跟中國國家主席胡錦濤的電話熱線中提及，希
望胡錦濤能夠主動接觸陳水扁總統。而出訪東南亞的副國務卿左里克，也
表達同樣的看法。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接
觸陳(水扁)總統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記
者會上，重申美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中
國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要
和正式當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，才是促進台海和平
穩定的最佳方式。事實上，從上個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似
的訊息。我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行接觸。我們注意到
，要長期解決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣領導階層談判。出
訪東南亞的美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看
法。左里克指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，
雖然在台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都承認不具有公權力
。因此左里克認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋
求台海的和平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行對話。
