另外，為了安全起見，目前已經有部分的台鐵列車停駛。從剛剛晚上八點
以後，將陸續停駛。同時，立榮和華信航空也宣布，明天國內線班機全部
取消，民眾出門最好先打電話確認交通狀況，比較保險。目前陸續停駛的
列車，以花東線為主，包括台北開往花蓮、台東，花蓮往台北，花蓮往台
東；台東開往花蓮，台東往高雄，高雄往台東，這些列車晚間八點後將陸
續停駛。而在航空交通部份，立榮和華信航空，也宣布28號，明天國內
線班機，全部停飛。另外，為了安全起見，目前已經有部分的台鐵列車停
駛。從剛剛晚上八點以後，將陸續停駛。同時，立榮和華信航空也宣布，
明天國內線班機全部取消，民眾出門最好先打電話確認交通狀況，比較保
險。目前陸續停駛的列車，以花東線為主，包括台北開往花蓮、台東，花
蓮往台北，花蓮往台東；台東開往花蓮，台東往高雄，高雄往台東，這些
列車晚間八點後將陸續停駛。而在航空交通部份，立榮和華信航空，也宣
布28號，明天國內線班機，全部停飛。另外，為了安全起見，目前已經
有部分的台鐵列車停駛。從剛剛晚上八點以後，將陸續停駛。同時，立榮
和華信航空也宣布，明天國內線班機全部取消，民眾出門最好先打電話確
認交通狀況，比較保險。目前陸續停駛的列車，以花東線為主，包括台北
開往花蓮、台東，花蓮往台北，花蓮往台東；台東開往花蓮，台東往高雄
，高雄往台東，這些列車晚間八點後將陸續停駛。而在航空交通部份，立
榮和華信航空，也宣布28號，明天國內線班機，全部停飛。另外，為了
安全起見，目前已經有部分的台鐵列車停駛。從剛剛晚上八點以後，將陸
續停駛。同時，立榮和華信航空也宣布，明天國內線班機全部取消，民眾
出門最好先打電話確認交通狀況，比較保險。目前陸續停駛的列車，以花
東線為主，包括台北開往花蓮、台東，花蓮往台北，花蓮往台東；台東開
往花蓮，台東往高雄，高雄往台東，這些列車晚間八點後將陸續停駛。而
在航空交通部份，立榮和華信航空，也宣布28號，明天國內線班機，全
部停飛。另外，為了安全起見，目前已經有部分的台鐵列車停駛。從剛剛
晚上八點以後，將陸續停駛。同時，立榮和華信航空也宣布，明天國內線
班機全部取消，民眾出門最好先打電話確認交通狀況，比較保險。目前陸
續停駛的列車，以花東線為主，包括台北開往花蓮、台東，花蓮往台北，
花蓮往台東；台東開往花蓮，台東往高雄，高雄往台東，這些列車晚間八
點後將陸續停駛。而在航空交通部份，立榮和華信航空，也宣布28號，
明天國內線班機，全部停飛。
