在颱風來臨前夕，現在傳出有漁船失蹤。這是一艘基隆漁船，禮拜四深夜
，從八斗子出海後，在馬祖海域失蹤，船上有四名台灣籍漁民，和一名中
國漁工。目前從中國福建傳來消息，被找到的中國漁工說，漁船因為起火
，所以五人跳海逃生，不過到目前為止，四名台灣籍船員，還是下落不明
。這艘慶鴻168號漁船，在24號深夜從八斗子出海後，隔天就下落不
明，船上共有四名台灣籍漁民以及一名大陸漁工，其中，台籍漁民年齡都
超過55歲，是經驗相當老道的船員，不過失蹤至今，家屬也相當擔心。
漁船失蹤後，台灣海巡、空勤立刻進行聯合搜尋，同時因為失蹤地點靠近
福建三沙港，福建附近的漁船也加入救援。而經過將近三天的搜尋，周日
傍晚，福建方面傳來消息，失蹤的中國漁工已經被尋獲，同時表示是因為
漁船起火，所以五人才會跳船逃生。聽到消息，船東表示，為了躲過鳳凰
颱風的威脅，慶鴻168號還特別提早出海，沒想到還是發生意外。由於
四名台籍漁民到傍晚為止依然下落不明，我方搜救單位也持續派出救援，
希望在鳳凰颱風逼近前，找到失蹤的船員。在颱風來臨前夕，現在傳出有
漁船失蹤。這是一艘基隆漁船，禮拜四深夜，從八斗子出海後，在馬祖海
域失蹤，船上有四名台灣籍漁民，和一名中國漁工。目前從中國福建傳來
消息，被找到的中國漁工說，漁船因為起火，所以五人跳海逃生，不過到
目前為止，四名台灣籍船員，還是下落不明。這艘慶鴻168號漁船，在
24號深夜從八斗子出海後，隔天就下落不明，船上共有四名台灣籍漁民
以及一名大陸漁工，其中，台籍漁民年齡都超過55歲，是經驗相當老道
的船員，不過失蹤至今，家屬也相當擔心。漁船失蹤後，台灣海巡、空勤
立刻進行聯合搜尋，同時因為失蹤地點靠近福建三沙港，福建附近的漁船
也加入救援。而經過將近三天的搜尋，周日傍晚，福建方面傳來消息，失
蹤的中國漁工已經被尋獲，同時表示是因為漁船起火，所以五人才會跳船
逃生。聽到消息，船東表示，為了躲過鳳凰颱風的威脅，慶鴻168號還
特別提早出海，沒想到還是發生意外。由於四名台籍漁民到傍晚為止依然
下落不明，我方搜救單位也持續派出救援，希望在鳳凰颱風逼近前，找到
失蹤的船員。在颱風來臨前夕，現在傳出有漁船失蹤。這是一艘基隆漁船
，禮拜四深夜，從八斗子出海後，在馬祖海域失蹤，船上有四名台灣籍漁
民，和一名中國漁工。目前從中國福建傳來消息，被找到的中國漁工說，
漁船因為起火，所以五人跳海逃生，不過到目前為止，四名台灣籍船員，
還是下落不明。這艘慶鴻168號漁船，在24號深夜從八斗子出海後，
隔天就下落不明，船上共有四名台灣籍漁民以及一名大陸漁工，其中，台
籍漁民年齡都超過55歲，是經驗相當老道的船員，不過失蹤至今，家屬
也相當擔心。漁船失蹤後，台灣海巡、空勤立刻進行聯合搜尋，同時因為
失蹤地點靠近福建三沙港，福建附近的漁船也加入救援。而經過將近三天
的搜尋，周日傍晚，福建方面傳來消息，失蹤的中國漁工已經被尋獲，同
時表示是因為漁船起火，所以五人才會跳船逃生。聽到消息，船東表示，
為了躲過鳳凰颱風的威脅，慶鴻168號還特別提早出海，沒想到還是發
生意外。由於四名台籍漁民到傍晚為止依然下落不明，我方搜救單位也持
續派出救援，希望在鳳凰颱風逼近前，找到失蹤的船員。在颱風來臨前夕
，現在傳出有漁船失蹤。這是一艘基隆漁船，禮拜四深夜，從八斗子出海
後，在馬祖海域失蹤，船上有四名台灣籍漁民，和一名中國漁工。目前從
中國福建傳來消息，被找到的中國漁工說，漁船因為起火，所以五人跳海
逃生，不過到目前為止，四名台灣籍船員，還是下落不明。這艘慶鴻16
8號漁船，在24號深夜從八斗子出海後，隔天就下落不明，船上共有四
名台灣籍漁民以及一名大陸漁工，其中，台籍漁民年齡都超過55歲，是
經驗相當老道的船員，不過失蹤至今，家屬也相當擔心。漁船失蹤後，台
灣海巡、空勤立刻進行聯合搜尋，同時因為失蹤地點靠近福建三沙港，福
建附近的漁船也加入救援。而經過將近三天的搜尋，周日傍晚，福建方面
傳來消息，失蹤的中國漁工已經被尋獲，同時表示是因為漁船起火，所以
五人才會跳船逃生。聽到消息，船東表示，為了躲過鳳凰颱風的威脅，慶
鴻168號還特別提早出海，沒想到還是發生意外。由於四名台籍漁民到
傍晚為止依然下落不明，我方搜救單位也持續派出救援，希望在鳳凰颱風
逼近前，找到失蹤的船員。在颱風來臨前夕，現在傳出有漁船失蹤。這是
一艘基隆漁船，禮拜四深夜，從八斗子出海後，在馬祖海域失蹤，船上有
四名台灣籍漁民，和一名中國漁工。目前從中國福建傳來消息，被找到的
中國漁工說，漁船因為起火，所以五人跳海逃生，不過到目前為止，四名
台灣籍船員，還是下落不明。這艘慶鴻168號漁船，在24號深夜從八
斗子出海後，隔天就下落不明，船上共有四名台灣籍漁民以及一名大陸漁
工，其中，台籍漁民年齡都超過55歲，是經驗相當老道的船員，不過失
蹤至今，家屬也相當擔心。漁船失蹤後，台灣海巡、空勤立刻進行聯合搜
尋，同時因為失蹤地點靠近福建三沙港，福建附近的漁船也加入救援。而
經過將近三天的搜尋，周日傍晚，福建方面傳來消息，失蹤的中國漁工已
經被尋獲，同時表示是因為漁船起火，所以五人才會跳船逃生。聽到消息
，船東表示，為了躲過鳳凰颱風的威脅，慶鴻168號還特別提早出海，
沒想到還是發生意外。由於四名台籍漁民到傍晚為止依然下落不明，我方
搜救單位也持續派出救援，希望在鳳凰颱風逼近前，找到失蹤的船員。在
颱風來臨前夕，現在傳出有漁船失蹤。這是一艘基隆漁船，禮拜四深夜，
從八斗子出海後，在馬祖海域失蹤，船上有四名台灣籍漁民，和一名中國
漁工。目前從中國福建傳來消息，被找到的中國漁工說，漁船因為起火，
所以五人跳海逃生，不過到目前為止，四名台灣籍船員，還是下落不明。
這艘慶鴻168號漁船，在24號深夜從八斗子出海後，隔天就下落不明
，船上共有四名台灣籍漁民以及一名大陸漁工，其中，台籍漁民年齡都超
過55歲，是經驗相當老道的船員，不過失蹤至今，家屬也相當擔心。漁
船失蹤後，台灣海巡、空勤立刻進行聯合搜尋，同時因為失蹤地點靠近福
建三沙港，福建附近的漁船也加入救援。而經過將近三天的搜尋，周日傍
晚，福建方面傳來消息，失蹤的中國漁工已經被尋獲，同時表示是因為漁
船起火，所以五人才會跳船逃生。聽到消息，船東表示，為了躲過鳳凰颱
風的威脅，慶鴻168號還特別提早出海，沒想到還是發生意外。由於四
名台籍漁民到傍晚為止依然下落不明，我方搜救單位也持續派出救援，希
望在鳳凰颱風逼近前，找到失蹤的船員。在颱風來臨前夕，現在傳出有漁
船失蹤。這是一艘基隆漁船，禮拜四深夜，從八斗子出海後，在馬祖海域
失蹤，船上有四名台灣籍漁民，和一名中國漁工。目前從中國福建傳來消
息，被找到的中國漁工說，漁船因為起火，所以五人跳海逃生，不過到目
前為止，四名台灣籍船員，還是下落不明。這艘慶鴻168號漁船，在2
4號深夜從八斗子出海後，隔天就下落不明，船上共有四名台灣籍漁民以
及一名大陸漁工，其中，台籍漁民年齡都超過55歲，是經驗相當老道的
船員，不過失蹤至今，家屬也相當擔心。漁船失蹤後，台灣海巡、空勤立
刻進行聯合搜尋，同時因為失蹤地點靠近福建三沙港，福建附近的漁船也
加入救援。而經過將近三天的搜尋，周日傍晚，福建方面傳來消息，失蹤
的中國漁工已經被尋獲，同時表示是因為漁船起火，所以五人才會跳船逃
生。聽到消息，船東表示，為了躲過鳳凰颱風的威脅，慶鴻168號還特
別提早出海，沒想到還是發生意外。由於四名台籍漁民到傍晚為止依然下
落不明，我方搜救單位也持續派出救援，希望在鳳凰颱風逼近前，找到失
蹤的船員。在颱風來臨前夕，現在傳出有漁船失蹤。這是一艘基隆漁船，
禮拜四深夜，從八斗子出海後，在馬祖海域失蹤，船上有四名台灣籍漁民
，和一名中國漁工。目前從中國福建傳來消息，被找到的中國漁工說，漁
船因為起火，所以五人跳海逃生，不過到目前為止，四名台灣籍船員，還
是下落不明。這艘慶鴻168號漁船，在24號深夜從八斗子出海後，隔
天就下落不明，船上共有四名台灣籍漁民以及一名大陸漁工，其中，台籍
漁民年齡都超過55歲，是經驗相當老道的船員，不過失蹤至今，家屬也
相當擔心。漁船失蹤後，台灣海巡、空勤立刻進行聯合搜尋，同時因為失
蹤地點靠近福建三沙港，福建附近的漁船也加入救援。而經過將近三天的
搜尋，周日傍晚，福建方面傳來消息，失蹤的中國漁工已經被尋獲，同時
表示是因為漁船起火，所以五人才會跳船逃生。聽到消息，船東表示，為
了躲過鳳凰颱風的威脅，慶鴻168號還特別提早出海，沒想到還是發生
意外。由於四名台籍漁民到傍晚為止依然下落不明，我方搜救單位也持續
派出救援，希望在鳳凰颱風逼近前，找到失蹤的船員。
