而在台灣，由立委高金素梅，率領的102人原住民舞蹈團，明天上午將
出發前往北京，參與奧運開幕表演活動。高金素梅表示，這次的活動是以
他個人名義參加，不會使用中華台北的名稱。立委高金素梅表示，這次由
泰雅、卑南、達悟、布農以及魯凱，各族組成的團員，從14歲到64歲
都有，雖然不是專業舞者，不過，族人將展現精神與活力，表演時間有3
分40秒左右，第二天還將舉行，祖靈之夜的演唱會。不過，有一位布農
族成員，在前兩天練習的時候突然去世，團員們都表示相當遺憾。而在台
灣，由立委高金素梅，率領的102人原住民舞蹈團，明天上午將出發前
往北京，參與奧運開幕表演活動。高金素梅表示，這次的活動是以他個人
名義參加，不會使用中華台北的名稱。立委高金素梅表示，這次由泰雅、
卑南、達悟、布農以及魯凱，各族組成的團員，從14歲到64歲都有，
雖然不是專業舞者，不過，族人將展現精神與活力，表演時間有3分40
秒左右，第二天還將舉行，祖靈之夜的演唱會。不過，有一位布農族成員
，在前兩天練習的時候突然去世，團員們都表示相當遺憾。而在台灣，由
立委高金素梅，率領的102人原住民舞蹈團，明天上午將出發前往北京
，參與奧運開幕表演活動。高金素梅表示，這次的活動是以他個人名義參
加，不會使用中華台北的名稱。立委高金素梅表示，這次由泰雅、卑南、
達悟、布農以及魯凱，各族組成的團員，從14歲到64歲都有，雖然不
是專業舞者，不過，族人將展現精神與活力，表演時間有3分40秒左右
，第二天還將舉行，祖靈之夜的演唱會。不過，有一位布農族成員，在前
兩天練習的時候突然去世，團員們都表示相當遺憾。而在台灣，由立委高
金素梅，率領的102人原住民舞蹈團，明天上午將出發前往北京，參與
奧運開幕表演活動。高金素梅表示，這次的活動是以他個人名義參加，不
會使用中華台北的名稱。立委高金素梅表示，這次由泰雅、卑南、達悟、
布農以及魯凱，各族組成的團員，從14歲到64歲都有，雖然不是專業
舞者，不過，族人將展現精神與活力，表演時間有3分40秒左右，第二
天還將舉行，祖靈之夜的演唱會。不過，有一位布農族成員，在前兩天練
習的時候突然去世，團員們都表示相當遺憾。
