集合了歐亞38國外長會議，6號開始將在日本京都召開兩天的會議．包
括北韓核武危機，以及緬甸的人權狀況等，都將是會議討論的重點．另外
，有好幾十名支持緬甸反對黨領袖翁山蘇姬的人士，則在會場外抗議，要
求緬甸政府釋放政治犯。這些支持諾貝爾和平獎得主，也是緬甸反對黨領
袖翁山蘇姬的群眾，手持各種標語，在京都歐亞外長會議的會場外高喊口
號，希望與會的各國外長，能對緬甸軍政府施壓，要求他們改善緬甸的人
權狀況，承認1990年選舉結果，並且儘快釋放翁山蘇姬和其他政治犯
。緬甸民主聯盟日本分部秘書康諾寧由於對緬甸人權紀錄的關切，歐盟開
始對緬甸領導階層進行制裁，不過最近歐盟表示，願意透過對話來解決問
題。而除了緬甸的人權之外，包括聯合國改革，能源安全以及多元文化發
展等，也都是這場高峰會要討論的議題．另外，北韓發展核武的問題也是
會議的焦點。南韓希望中國能對平壤施加更大的壓力，讓北韓重返六邊會
談。另外日本也會把握機會，和中國與南韓舉行雙邊會談，針對過去日本
軍國主義跟鄰國之間所產生的緊張關係，進行溝通。集合了歐亞38國外
長會議，6號開始將在日本京都召開兩天的會議．包括北韓核武危機，以
及緬甸的人權狀況等，都將是會議討論的重點．另外，有好幾十名支持緬
甸反對黨領袖翁山蘇姬的人士，則在會場外抗議，要求緬甸政府釋放政治
犯。這些支持諾貝爾和平獎得主，也是緬甸反對黨領袖翁山蘇姬的群眾，
手持各種標語，在京都歐亞外長會議的會場外高喊口號，希望與會的各國
外長，能對緬甸軍政府施壓，要求他們改善緬甸的人權狀況，承認199
0年選舉結果，並且儘快釋放翁山蘇姬和其他政治犯。緬甸民主聯盟日本
分部秘書康諾寧由於對緬甸人權紀錄的關切，歐盟開始對緬甸領導階層進
行制裁，不過最近歐盟表示，願意透過對話來解決問題。而除了緬甸的人
權之外，包括聯合國改革，能源安全以及多元文化發展等，也都是這場高
峰會要討論的議題．另外，北韓發展核武的問題也是會議的焦點。南韓希
望中國能對平壤施加更大的壓力，讓北韓重返六邊會談。另外日本也會把
握機會，和中國與南韓舉行雙邊會談，針對過去日本軍國主義跟鄰國之間
所產生的緊張關係，進行溝通。集合了歐亞38國外長會議，6號開始將
在日本京都召開兩天的會議．包括北韓核武危機，以及緬甸的人權狀況等
，都將是會議討論的重點．另外，有好幾十名支持緬甸反對黨領袖翁山蘇
姬的人士，則在會場外抗議，要求緬甸政府釋放政治犯。這些支持諾貝爾
和平獎得主，也是緬甸反對黨領袖翁山蘇姬的群眾，手持各種標語，在京
都歐亞外長會議的會場外高喊口號，希望與會的各國外長，能對緬甸軍政
府施壓，要求他們改善緬甸的人權狀況，承認1990年選舉結果，並且
儘快釋放翁山蘇姬和其他政治犯。緬甸民主聯盟日本分部秘書康諾寧由於
對緬甸人權紀錄的關切，歐盟開始對緬甸領導階層進行制裁，不過最近歐
盟表示，願意透過對話來解決問題。而除了緬甸的人權之外，包括聯合國
改革，能源安全以及多元文化發展等，也都是這場高峰會要討論的議題．
另外，北韓發展核武的問題也是會議的焦點。南韓希望中國能對平壤施加
更大的壓力，讓北韓重返六邊會談。另外日本也會把握機會，和中國與南
韓舉行雙邊會談，針對過去日本軍國主義跟鄰國之間所產生的緊張關係，
進行溝通。集合了歐亞38國外長會議，6號開始將在日本京都召開兩天
的會議．包括北韓核武危機，以及緬甸的人權狀況等，都將是會議討論的
重點．另外，有好幾十名支持緬甸反對黨領袖翁山蘇姬的人士，則在會場
外抗議，要求緬甸政府釋放政治犯。這些支持諾貝爾和平獎得主，也是緬
甸反對黨領袖翁山蘇姬的群眾，手持各種標語，在京都歐亞外長會議的會
場外高喊口號，希望與會的各國外長，能對緬甸軍政府施壓，要求他們改
善緬甸的人權狀況，承認1990年選舉結果，並且儘快釋放翁山蘇姬和
其他政治犯。緬甸民主聯盟日本分部秘書康諾寧由於對緬甸人權紀錄的關
切，歐盟開始對緬甸領導階層進行制裁，不過最近歐盟表示，願意透過對
話來解決問題。而除了緬甸的人權之外，包括聯合國改革，能源安全以及
多元文化發展等，也都是這場高峰會要討論的議題．另外，北韓發展核武
的問題也是會議的焦點。南韓希望中國能對平壤施加更大的壓力，讓北韓
重返六邊會談。另外日本也會把握機會，和中國與南韓舉行雙邊會談，針
對過去日本軍國主義跟鄰國之間所產生的緊張關係，進行溝通。集合了歐
亞38國外長會議，6號開始將在日本京都召開兩天的會議．包括北韓核
武危機，以及緬甸的人權狀況等，都將是會議討論的重點．另外，有好幾
十名支持緬甸反對黨領袖翁山蘇姬的人士，則在會場外抗議，要求緬甸政
府釋放政治犯。這些支持諾貝爾和平獎得主，也是緬甸反對黨領袖翁山蘇
姬的群眾，手持各種標語，在京都歐亞外長會議的會場外高喊口號，希望
與會的各國外長，能對緬甸軍政府施壓，要求他們改善緬甸的人權狀況，
承認1990年選舉結果，並且儘快釋放翁山蘇姬和其他政治犯。緬甸民
主聯盟日本分部秘書康諾寧由於對緬甸人權紀錄的關切，歐盟開始對緬甸
領導階層進行制裁，不過最近歐盟表示，願意透過對話來解決問題。而除
了緬甸的人權之外，包括聯合國改革，能源安全以及多元文化發展等，也
都是這場高峰會要討論的議題．另外，北韓發展核武的問題也是會議的焦
點。南韓希望中國能對平壤施加更大的壓力，讓北韓重返六邊會談。另外
日本也會把握機會，和中國與南韓舉行雙邊會談，針對過去日本軍國主義
跟鄰國之間所產生的緊張關係，進行溝通。集合了歐亞38國外長會議，
6號開始將在日本京都召開兩天的會議．包括北韓核武危機，以及緬甸的
人權狀況等，都將是會議討論的重點．另外，有好幾十名支持緬甸反對黨
領袖翁山蘇姬的人士，則在會場外抗議，要求緬甸政府釋放政治犯。這些
支持諾貝爾和平獎得主，也是緬甸反對黨領袖翁山蘇姬的群眾，手持各種
標語，在京都歐亞外長會議的會場外高喊口號，希望與會的各國外長，能
對緬甸軍政府施壓，要求他們改善緬甸的人權狀況，承認1990年選舉
結果，並且儘快釋放翁山蘇姬和其他政治犯。緬甸民主聯盟日本分部秘書
康諾寧由於對緬甸人權紀錄的關切，歐盟開始對緬甸領導階層進行制裁，
不過最近歐盟表示，願意透過對話來解決問題。而除了緬甸的人權之外，
包括聯合國改革，能源安全以及多元文化發展等，也都是這場高峰會要討
論的議題．另外，北韓發展核武的問題也是會議的焦點。南韓希望中國能
對平壤施加更大的壓力，讓北韓重返六邊會談。另外日本也會把握機會，
和中國與南韓舉行雙邊會談，針對過去日本軍國主義跟鄰國之間所產生的
緊張關係，進行溝通。
