雖然颱風來襲，不過繼續這則訊息，對考生也很重要。大學考試入學分發
，登記志願，明天就是最後期限，不過，登記繳費的期限，到今天午夜截
止，還沒繳費的考生要加快腳步，否則就無法辦理網路登記志願。大學考
試入學，登記分發，必須先完成繳費，才能上網登記志願，最後期限是今
天的午夜十二點，由於遇到假日，目前考生只能透過，指定銀行的網路A
TM，或是提款機ATM轉帳。如果考生轉帳失敗，也要保留相關憑證，
再向大考分發委員會，通報處理。至於，上網登記志願的期限，則是到禮
拜一下午四點半為止，提醒還沒有登記志願的考生要把握時間。雖然颱風
來襲，不過繼續這則訊息，對考生也很重要。大學考試入學分發，登記志
願，明天就是最後期限，不過，登記繳費的期限，到今天午夜截止，還沒
繳費的考生要加快腳步，否則就無法辦理網路登記志願。大學考試入學，
登記分發，必須先完成繳費，才能上網登記志願，最後期限是今天的午夜
十二點，由於遇到假日，目前考生只能透過，指定銀行的網路ATM，或
是提款機ATM轉帳。如果考生轉帳失敗，也要保留相關憑證，再向大考
分發委員會，通報處理。至於，上網登記志願的期限，則是到禮拜一下午
四點半為止，提醒還沒有登記志願的考生要把握時間。雖然颱風來襲，不
過繼續這則訊息，對考生也很重要。大學考試入學分發，登記志願，明天
就是最後期限，不過，登記繳費的期限，到今天午夜截止，還沒繳費的考
生要加快腳步，否則就無法辦理網路登記志願。大學考試入學，登記分發
，必須先完成繳費，才能上網登記志願，最後期限是今天的午夜十二點，
由於遇到假日，目前考生只能透過，指定銀行的網路ATM，或是提款機
ATM轉帳。如果考生轉帳失敗，也要保留相關憑證，再向大考分發委員
會，通報處理。至於，上網登記志願的期限，則是到禮拜一下午四點半為
止，提醒還沒有登記志願的考生要把握時間。雖然颱風來襲，不過繼續這
則訊息，對考生也很重要。大學考試入學分發，登記志願，明天就是最後
期限，不過，登記繳費的期限，到今天午夜截止，還沒繳費的考生要加快
腳步，否則就無法辦理網路登記志願。大學考試入學，登記分發，必須先
完成繳費，才能上網登記志願，最後期限是今天的午夜十二點，由於遇到
假日，目前考生只能透過，指定銀行的網路ATM，或是提款機ATM轉
帳。如果考生轉帳失敗，也要保留相關憑證，再向大考分發委員會，通報
處理。至於，上網登記志願的期限，則是到禮拜一下午四點半為止，提醒
還沒有登記志願的考生要把握時間。雖然颱風來襲，不過繼續這則訊息，
對考生也很重要。大學考試入學分發，登記志願，明天就是最後期限，不
過，登記繳費的期限，到今天午夜截止，還沒繳費的考生要加快腳步，否
則就無法辦理網路登記志願。大學考試入學，登記分發，必須先完成繳費
，才能上網登記志願，最後期限是今天的午夜十二點，由於遇到假日，目
前考生只能透過，指定銀行的網路ATM，或是提款機ATM轉帳。如果
考生轉帳失敗，也要保留相關憑證，再向大考分發委員會，通報處理。至
於，上網登記志願的期限，則是到禮拜一下午四點半為止，提醒還沒有登
記志願的考生要把握時間。
