另一個也讓小朋友覺得很過癮的，就是川劇變臉。台北縣網溪國小，今年
暑假特別舉辦，兒童科學夏令營，其中還讓小朋友親自體驗，中國四川的
川劇變臉，非常有趣。台北縣網溪國小的夏令營,小朋友正準備身上和頭
上的表演道具,這些戲服穿在小朋友身上真是揮汗如雨,小朋友和老師們
也手忙腳亂地趕緊在出場前套好頭上的頭套,不過這些從一年級到六年級
的小朋友們都興高采烈,準備上場表演中國四川專門授權的服裝和變臉臉
譜.這場川劇變臉的表演戲曲是來自中國古代故事,花木蘭大戰匈奴的戲
碼,夏令營還紀錄了小朋友先前自己製作自己會喜愛的臉譜景象,小朋友
表演川劇變臉,有些太緊張不時出錯,讓臉譜掉不下來,反而成了現場的
開心果,笑樂中,也增長了歷史知識.網溪國小夏令營也邀請家長一同觀
賞小朋友的學習成果,老師還扮演魔術師表演魔術,唯妙唯肖的表演,讓
家長和小朋友看得聚精會神,笑聲不斷,在炎熱的暑假裏,這場夏令營以
人文藝術和魔術結合的創意,讓小學生度過歡樂的暑假.另一個也讓小朋
友覺得很過癮的，就是川劇變臉。台北縣網溪國小，今年暑假特別舉辦，
兒童科學夏令營，其中還讓小朋友親自體驗，中國四川的川劇變臉，非常
有趣。台北縣網溪國小的夏令營,小朋友正準備身上和頭上的表演道具,
這些戲服穿在小朋友身上真是揮汗如雨,小朋友和老師們也手忙腳亂地趕
緊在出場前套好頭上的頭套,不過這些從一年級到六年級的小朋友們都興
高采烈,準備上場表演中國四川專門授權的服裝和變臉臉譜.這場川劇變
臉的表演戲曲是來自中國古代故事,花木蘭大戰匈奴的戲碼,夏令營還紀
錄了小朋友先前自己製作自己會喜愛的臉譜景象,小朋友表演川劇變臉,
有些太緊張不時出錯,讓臉譜掉不下來,反而成了現場的開心果,笑樂中
,也增長了歷史知識.網溪國小夏令營也邀請家長一同觀賞小朋友的學習
成果,老師還扮演魔術師表演魔術,唯妙唯肖的表演,讓家長和小朋友看
得聚精會神,笑聲不斷,在炎熱的暑假裏,這場夏令營以人文藝術和魔術
結合的創意,讓小學生度過歡樂的暑假.另一個也讓小朋友覺得很過癮的
，就是川劇變臉。台北縣網溪國小，今年暑假特別舉辦，兒童科學夏令營
，其中還讓小朋友親自體驗，中國四川的川劇變臉，非常有趣。台北縣網
溪國小的夏令營,小朋友正準備身上和頭上的表演道具,這些戲服穿在小
朋友身上真是揮汗如雨,小朋友和老師們也手忙腳亂地趕緊在出場前套好
頭上的頭套,不過這些從一年級到六年級的小朋友們都興高采烈,準備上
場表演中國四川專門授權的服裝和變臉臉譜.這場川劇變臉的表演戲曲是
來自中國古代故事,花木蘭大戰匈奴的戲碼,夏令營還紀錄了小朋友先前
自己製作自己會喜愛的臉譜景象,小朋友表演川劇變臉,有些太緊張不時
出錯,讓臉譜掉不下來,反而成了現場的開心果,笑樂中,也增長了歷史
知識.網溪國小夏令營也邀請家長一同觀賞小朋友的學習成果,老師還扮
演魔術師表演魔術,唯妙唯肖的表演,讓家長和小朋友看得聚精會神,笑
聲不斷,在炎熱的暑假裏,這場夏令營以人文藝術和魔術結合的創意,讓
小學生度過歡樂的暑假.
