鳳凰颱風來勢洶洶，為了降低損失，從昨天半夜開始，就有農民忙著搶收
蔬菜。有農民一整夜沒睡，搶收空心菜，而上一個颱風卡玫基，讓台南縣
玉井鄉的芒果損失慘重，所以，鳳凰還沒登陸，農民就已經很擔心。三更
半夜，屏東的農民們沒人睡得著，打著燈在農田裡，忙著搶收空心菜，就
怕來勢洶洶的颱風一來，青菜全泡湯，，一把一把搶收下來的青菜，馬上
載到市場賣，天還沒亮，就擠滿了搶收蔬菜的農民們，目前空心菜價格，
一斤在60元左右，其他葉菜類，受到預期心理影響，已經有小漲的情形
。同樣一整夜都沒得睡的，還有台南縣玉井鄉的芒果農，上一個卡玫基颱
風造成山上土石流爆發，樹林倒的倒塌的塌，玉井鄉有名的芒果被吹落地
，全毀了，農民們損失難以估計，這回大家趕著在颱風來之前，上山搶收
芒果，希望能把損失降到最低。鳳凰颱風來勢洶洶，為了降低損失，從昨
天半夜開始，就有農民忙著搶收蔬菜。有農民一整夜沒睡，搶收空心菜，
而上一個颱風卡玫基，讓台南縣玉井鄉的芒果損失慘重，所以，鳳凰還沒
登陸，農民就已經很擔心。三更半夜，屏東的農民們沒人睡得著，打著燈
在農田裡，忙著搶收空心菜，就怕來勢洶洶的颱風一來，青菜全泡湯，，
一把一把搶收下來的青菜，馬上載到市場賣，天還沒亮，就擠滿了搶收蔬
菜的農民們，目前空心菜價格，一斤在60元左右，其他葉菜類，受到預
期心理影響，已經有小漲的情形。同樣一整夜都沒得睡的，還有台南縣玉
井鄉的芒果農，上一個卡玫基颱風造成山上土石流爆發，樹林倒的倒塌的
塌，玉井鄉有名的芒果被吹落地，全毀了，農民們損失難以估計，這回大
家趕著在颱風來之前，上山搶收芒果，希望能把損失降到最低。鳳凰颱風
來勢洶洶，為了降低損失，從昨天半夜開始，就有農民忙著搶收蔬菜。有
農民一整夜沒睡，搶收空心菜，而上一個颱風卡玫基，讓台南縣玉井鄉的
芒果損失慘重，所以，鳳凰還沒登陸，農民就已經很擔心。三更半夜，屏
東的農民們沒人睡得著，打著燈在農田裡，忙著搶收空心菜，就怕來勢洶
洶的颱風一來，青菜全泡湯，，一把一把搶收下來的青菜，馬上載到市場
賣，天還沒亮，就擠滿了搶收蔬菜的農民們，目前空心菜價格，一斤在6
0元左右，其他葉菜類，受到預期心理影響，已經有小漲的情形。同樣一
整夜都沒得睡的，還有台南縣玉井鄉的芒果農，上一個卡玫基颱風造成山
上土石流爆發，樹林倒的倒塌的塌，玉井鄉有名的芒果被吹落地，全毀了
，農民們損失難以估計，這回大家趕著在颱風來之前，上山搶收芒果，希
望能把損失降到最低。鳳凰颱風來勢洶洶，為了降低損失，從昨天半夜開
始，就有農民忙著搶收蔬菜。有農民一整夜沒睡，搶收空心菜，而上一個
颱風卡玫基，讓台南縣玉井鄉的芒果損失慘重，所以，鳳凰還沒登陸，農
民就已經很擔心。三更半夜，屏東的農民們沒人睡得著，打著燈在農田裡
，忙著搶收空心菜，就怕來勢洶洶的颱風一來，青菜全泡湯，，一把一把
搶收下來的青菜，馬上載到市場賣，天還沒亮，就擠滿了搶收蔬菜的農民
們，目前空心菜價格，一斤在60元左右，其他葉菜類，受到預期心理影
響，已經有小漲的情形。同樣一整夜都沒得睡的，還有台南縣玉井鄉的芒
果農，上一個卡玫基颱風造成山上土石流爆發，樹林倒的倒塌的塌，玉井
鄉有名的芒果被吹落地，全毀了，農民們損失難以估計，這回大家趕著在
颱風來之前，上山搶收芒果，希望能把損失降到最低。
