來台灣旅遊，免不了要嚐嚐在地的小吃，而各地的夜市就是小吃的首選，
不過，現在除了夜市之外，台灣豐富的飲食文化，還有哪些吸引力呢？今
天的系列報導，就要帶您來看，如果想要在台灣推廣旅行美食，要有什麼
樣的條件。窗外望去、是陽明山一片青翠的美景，窗內、塌塌米上，隔著
層層黑紗，典雅的佈置，不論是煮茶品茗、還是用餐，都令人心曠神怡，
如果運氣好的話，還會碰上一段道地的南管表演，食養山房要打造的台灣
特色飲食，和別人很不一樣。不分假日或平日，這裡、總是高朋滿座，夏
日微微的清風中，不少國外旅客，慕名而來，要來品嘗在地飲食、也要來
體驗台灣文化。這裡堅持用當季的食材，烹煮成簡單又養身的食物，不過
，光是在食物上擁有在地風味還不夠，重點在於服務的態度，如何讓這些
來此用餐的人，有賓至如歸的感覺，才是林老闆眼中，吸引旅客一來再來
的不二法門，也是當前台灣美食文化和中國最大的區別。要吃出特色、更
要吃出感覺，這是不少推廣美食文化的人眼中、台灣最大的潛力。隱身在
台北市、師大夜市附近的南村落，這堂課要上的，卻是義大利威尼斯的美
食和旅行。食物的滋味，為旅行者提供了經驗上的連結。這類課程，不但
吸引來嚮往出國旅行的台灣人，前來體驗異國風情，有時介紹台灣在地美
食的課程，也常招來不少香港和日本旅客。未來，這樣的課程，對於中國
觀光客或是歐美觀光客具不具吸引力？韓良露說，有推廣、有特色、就會
有成果。要拼觀光、台灣美食肯定是不可少的一環，但如何要從在地特色
中，創造出感動，就成了台灣精緻飲食文化上的一大課題，畢竟要抓住觀
光客的胃、也還得先留住觀光客的心。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來
台灣旅遊，免不了要嚐嚐在地的小吃，而各地的夜市就是小吃的首選，不
過，現在除了夜市之外，台灣豐富的飲食文化，還有哪些吸引力呢？今天
的系列報導，就要帶您來看，如果想要在台灣推廣旅行美食，要有什麼樣
的條件。窗外望去、是陽明山一片青翠的美景，窗內、塌塌米上，隔著層
層黑紗，典雅的佈置，不論是煮茶品茗、還是用餐，都令人心曠神怡，如
果運氣好的話，還會碰上一段道地的南管表演，食養山房要打造的台灣特
色飲食，和別人很不一樣。不分假日或平日，這裡、總是高朋滿座，夏日
微微的清風中，不少國外旅客，慕名而來，要來品嘗在地飲食、也要來體
驗台灣文化。這裡堅持用當季的食材，烹煮成簡單又養身的食物，不過，
光是在食物上擁有在地風味還不夠，重點在於服務的態度，如何讓這些來
此用餐的人，有賓至如歸的感覺，才是林老闆眼中，吸引旅客一來再來的
不二法門，也是當前台灣美食文化和中國最大的區別。要吃出特色、更要
吃出感覺，這是不少推廣美食文化的人眼中、台灣最大的潛力。隱身在台
北市、師大夜市附近的南村落，這堂課要上的，卻是義大利威尼斯的美食
和旅行。食物的滋味，為旅行者提供了經驗上的連結。這類課程，不但吸
引來嚮往出國旅行的台灣人，前來體驗異國風情，有時介紹台灣在地美食
的課程，也常招來不少香港和日本旅客。未來，這樣的課程，對於中國觀
光客或是歐美觀光客具不具吸引力？韓良露說，有推廣、有特色、就會有
成果。要拼觀光、台灣美食肯定是不可少的一環，但如何要從在地特色中
，創造出感動，就成了台灣精緻飲食文化上的一大課題，畢竟要抓住觀光
客的胃、也還得先留住觀光客的心。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台
灣旅遊，免不了要嚐嚐在地的小吃，而各地的夜市就是小吃的首選，不過
，現在除了夜市之外，台灣豐富的飲食文化，還有哪些吸引力呢？今天的
系列報導，就要帶您來看，如果想要在台灣推廣旅行美食，要有什麼樣的
條件。窗外望去、是陽明山一片青翠的美景，窗內、塌塌米上，隔著層層
黑紗，典雅的佈置，不論是煮茶品茗、還是用餐，都令人心曠神怡，如果
運氣好的話，還會碰上一段道地的南管表演，食養山房要打造的台灣特色
飲食，和別人很不一樣。不分假日或平日，這裡、總是高朋滿座，夏日微
微的清風中，不少國外旅客，慕名而來，要來品嘗在地飲食、也要來體驗
台灣文化。這裡堅持用當季的食材，烹煮成簡單又養身的食物，不過，光
是在食物上擁有在地風味還不夠，重點在於服務的態度，如何讓這些來此
用餐的人，有賓至如歸的感覺，才是林老闆眼中，吸引旅客一來再來的不
二法門，也是當前台灣美食文化和中國最大的區別。要吃出特色、更要吃
出感覺，這是不少推廣美食文化的人眼中、台灣最大的潛力。隱身在台北
市、師大夜市附近的南村落，這堂課要上的，卻是義大利威尼斯的美食和
旅行。食物的滋味，為旅行者提供了經驗上的連結。這類課程，不但吸引
來嚮往出國旅行的台灣人，前來體驗異國風情，有時介紹台灣在地美食的
課程，也常招來不少香港和日本旅客。未來，這樣的課程，對於中國觀光
客或是歐美觀光客具不具吸引力？韓良露說，有推廣、有特色、就會有成
果。要拼觀光、台灣美食肯定是不可少的一環，但如何要從在地特色中，
創造出感動，就成了台灣精緻飲食文化上的一大課題，畢竟要抓住觀光客
的胃、也還得先留住觀光客的心。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣
旅遊，免不了要嚐嚐在地的小吃，而各地的夜市就是小吃的首選，不過，
現在除了夜市之外，台灣豐富的飲食文化，還有哪些吸引力呢？今天的系
列報導，就要帶您來看，如果想要在台灣推廣旅行美食，要有什麼樣的條
件。窗外望去、是陽明山一片青翠的美景，窗內、塌塌米上，隔著層層黑
紗，典雅的佈置，不論是煮茶品茗、還是用餐，都令人心曠神怡，如果運
氣好的話，還會碰上一段道地的南管表演，食養山房要打造的台灣特色飲
食，和別人很不一樣。不分假日或平日，這裡、總是高朋滿座，夏日微微
的清風中，不少國外旅客，慕名而來，要來品嘗在地飲食、也要來體驗台
灣文化。這裡堅持用當季的食材，烹煮成簡單又養身的食物，不過，光是
在食物上擁有在地風味還不夠，重點在於服務的態度，如何讓這些來此用
餐的人，有賓至如歸的感覺，才是林老闆眼中，吸引旅客一來再來的不二
法門，也是當前台灣美食文化和中國最大的區別。要吃出特色、更要吃出
感覺，這是不少推廣美食文化的人眼中、台灣最大的潛力。隱身在台北市
、師大夜市附近的南村落，這堂課要上的，卻是義大利威尼斯的美食和旅
行。食物的滋味，為旅行者提供了經驗上的連結。這類課程，不但吸引來
嚮往出國旅行的台灣人，前來體驗異國風情，有時介紹台灣在地美食的課
程，也常招來不少香港和日本旅客。未來，這樣的課程，對於中國觀光客
或是歐美觀光客具不具吸引力？韓良露說，有推廣、有特色、就會有成果
。要拼觀光、台灣美食肯定是不可少的一環，但如何要從在地特色中，創
造出感動，就成了台灣精緻飲食文化上的一大課題，畢竟要抓住觀光客的
胃、也還得先留住觀光客的心。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣旅
遊，免不了要嚐嚐在地的小吃，而各地的夜市就是小吃的首選，不過，現
在除了夜市之外，台灣豐富的飲食文化，還有哪些吸引力呢？今天的系列
報導，就要帶您來看，如果想要在台灣推廣旅行美食，要有什麼樣的條件
。窗外望去、是陽明山一片青翠的美景，窗內、塌塌米上，隔著層層黑紗
，典雅的佈置，不論是煮茶品茗、還是用餐，都令人心曠神怡，如果運氣
好的話，還會碰上一段道地的南管表演，食養山房要打造的台灣特色飲食
，和別人很不一樣。不分假日或平日，這裡、總是高朋滿座，夏日微微的
清風中，不少國外旅客，慕名而來，要來品嘗在地飲食、也要來體驗台灣
文化。這裡堅持用當季的食材，烹煮成簡單又養身的食物，不過，光是在
食物上擁有在地風味還不夠，重點在於服務的態度，如何讓這些來此用餐
的人，有賓至如歸的感覺，才是林老闆眼中，吸引旅客一來再來的不二法
門，也是當前台灣美食文化和中國最大的區別。要吃出特色、更要吃出感
覺，這是不少推廣美食文化的人眼中、台灣最大的潛力。隱身在台北市、
師大夜市附近的南村落，這堂課要上的，卻是義大利威尼斯的美食和旅行
。食物的滋味，為旅行者提供了經驗上的連結。這類課程，不但吸引來嚮
往出國旅行的台灣人，前來體驗異國風情，有時介紹台灣在地美食的課程
，也常招來不少香港和日本旅客。未來，這樣的課程，對於中國觀光客或
是歐美觀光客具不具吸引力？韓良露說，有推廣、有特色、就會有成果。
要拼觀光、台灣美食肯定是不可少的一環，但如何要從在地特色中，創造
出感動，就成了台灣精緻飲食文化上的一大課題，畢竟要抓住觀光客的胃
、也還得先留住觀光客的心。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣旅遊
，免不了要嚐嚐在地的小吃，而各地的夜市就是小吃的首選，不過，現在
除了夜市之外，台灣豐富的飲食文化，還有哪些吸引力呢？今天的系列報
導，就要帶您來看，如果想要在台灣推廣旅行美食，要有什麼樣的條件。
窗外望去、是陽明山一片青翠的美景，窗內、塌塌米上，隔著層層黑紗，
典雅的佈置，不論是煮茶品茗、還是用餐，都令人心曠神怡，如果運氣好
的話，還會碰上一段道地的南管表演，食養山房要打造的台灣特色飲食，
和別人很不一樣。不分假日或平日，這裡、總是高朋滿座，夏日微微的清
風中，不少國外旅客，慕名而來，要來品嘗在地飲食、也要來體驗台灣文
化。這裡堅持用當季的食材，烹煮成簡單又養身的食物，不過，光是在食
物上擁有在地風味還不夠，重點在於服務的態度，如何讓這些來此用餐的
人，有賓至如歸的感覺，才是林老闆眼中，吸引旅客一來再來的不二法門
，也是當前台灣美食文化和中國最大的區別。要吃出特色、更要吃出感覺
，這是不少推廣美食文化的人眼中、台灣最大的潛力。隱身在台北市、師
大夜市附近的南村落，這堂課要上的，卻是義大利威尼斯的美食和旅行。
食物的滋味，為旅行者提供了經驗上的連結。這類課程，不但吸引來嚮往
出國旅行的台灣人，前來體驗異國風情，有時介紹台灣在地美食的課程，
也常招來不少香港和日本旅客。未來，這樣的課程，對於中國觀光客或是
歐美觀光客具不具吸引力？韓良露說，有推廣、有特色、就會有成果。要
拼觀光、台灣美食肯定是不可少的一環，但如何要從在地特色中，創造出
感動，就成了台灣精緻飲食文化上的一大課題，畢竟要抓住觀光客的胃、
也還得先留住觀光客的心。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣旅遊，
免不了要嚐嚐在地的小吃，而各地的夜市就是小吃的首選，不過，現在除
了夜市之外，台灣豐富的飲食文化，還有哪些吸引力呢？今天的系列報導
，就要帶您來看，如果想要在台灣推廣旅行美食，要有什麼樣的條件。窗
外望去、是陽明山一片青翠的美景，窗內、塌塌米上，隔著層層黑紗，典
雅的佈置，不論是煮茶品茗、還是用餐，都令人心曠神怡，如果運氣好的
話，還會碰上一段道地的南管表演，食養山房要打造的台灣特色飲食，和
別人很不一樣。不分假日或平日，這裡、總是高朋滿座，夏日微微的清風
中，不少國外旅客，慕名而來，要來品嘗在地飲食、也要來體驗台灣文化
。這裡堅持用當季的食材，烹煮成簡單又養身的食物，不過，光是在食物
上擁有在地風味還不夠，重點在於服務的態度，如何讓這些來此用餐的人
，有賓至如歸的感覺，才是林老闆眼中，吸引旅客一來再來的不二法門，
也是當前台灣美食文化和中國最大的區別。要吃出特色、更要吃出感覺，
這是不少推廣美食文化的人眼中、台灣最大的潛力。隱身在台北市、師大
夜市附近的南村落，這堂課要上的，卻是義大利威尼斯的美食和旅行。食
物的滋味，為旅行者提供了經驗上的連結。這類課程，不但吸引來嚮往出
國旅行的台灣人，前來體驗異國風情，有時介紹台灣在地美食的課程，也
常招來不少香港和日本旅客。未來，這樣的課程，對於中國觀光客或是歐
美觀光客具不具吸引力？韓良露說，有推廣、有特色、就會有成果。要拼
觀光、台灣美食肯定是不可少的一環，但如何要從在地特色中，創造出感
動，就成了台灣精緻飲食文化上的一大課題，畢竟要抓住觀光客的胃、也
還得先留住觀光客的心。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣旅遊，免
不了要嚐嚐在地的小吃，而各地的夜市就是小吃的首選，不過，現在除了
夜市之外，台灣豐富的飲食文化，還有哪些吸引力呢？今天的系列報導，
就要帶您來看，如果想要在台灣推廣旅行美食，要有什麼樣的條件。窗外
望去、是陽明山一片青翠的美景，窗內、塌塌米上，隔著層層黑紗，典雅
的佈置，不論是煮茶品茗、還是用餐，都令人心曠神怡，如果運氣好的話
，還會碰上一段道地的南管表演，食養山房要打造的台灣特色飲食，和別
人很不一樣。不分假日或平日，這裡、總是高朋滿座，夏日微微的清風中
，不少國外旅客，慕名而來，要來品嘗在地飲食、也要來體驗台灣文化。
這裡堅持用當季的食材，烹煮成簡單又養身的食物，不過，光是在食物上
擁有在地風味還不夠，重點在於服務的態度，如何讓這些來此用餐的人，
有賓至如歸的感覺，才是林老闆眼中，吸引旅客一來再來的不二法門，也
是當前台灣美食文化和中國最大的區別。要吃出特色、更要吃出感覺，這
是不少推廣美食文化的人眼中、台灣最大的潛力。隱身在台北市、師大夜
市附近的南村落，這堂課要上的，卻是義大利威尼斯的美食和旅行。食物
的滋味，為旅行者提供了經驗上的連結。這類課程，不但吸引來嚮往出國
旅行的台灣人，前來體驗異國風情，有時介紹台灣在地美食的課程，也常
招來不少香港和日本旅客。未來，這樣的課程，對於中國觀光客或是歐美
觀光客具不具吸引力？韓良露說，有推廣、有特色、就會有成果。要拼觀
光、台灣美食肯定是不可少的一環，但如何要從在地特色中，創造出感動
，就成了台灣精緻飲食文化上的一大課題，畢竟要抓住觀光客的胃、也還
得先留住觀光客的心。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣旅遊，免不
了要嚐嚐在地的小吃，而各地的夜市就是小吃的首選，不過，現在除了夜
市之外，台灣豐富的飲食文化，還有哪些吸引力呢？今天的系列報導，就
要帶您來看，如果想要在台灣推廣旅行美食，要有什麼樣的條件。窗外望
去、是陽明山一片青翠的美景，窗內、塌塌米上，隔著層層黑紗，典雅的
佈置，不論是煮茶品茗、還是用餐，都令人心曠神怡，如果運氣好的話，
還會碰上一段道地的南管表演，食養山房要打造的台灣特色飲食，和別人
很不一樣。不分假日或平日，這裡、總是高朋滿座，夏日微微的清風中，
不少國外旅客，慕名而來，要來品嘗在地飲食、也要來體驗台灣文化。這
裡堅持用當季的食材，烹煮成簡單又養身的食物，不過，光是在食物上擁
有在地風味還不夠，重點在於服務的態度，如何讓這些來此用餐的人，有
賓至如歸的感覺，才是林老闆眼中，吸引旅客一來再來的不二法門，也是
當前台灣美食文化和中國最大的區別。要吃出特色、更要吃出感覺，這是
不少推廣美食文化的人眼中、台灣最大的潛力。隱身在台北市、師大夜市
附近的南村落，這堂課要上的，卻是義大利威尼斯的美食和旅行。食物的
滋味，為旅行者提供了經驗上的連結。這類課程，不但吸引來嚮往出國旅
行的台灣人，前來體驗異國風情，有時介紹台灣在地美食的課程，也常招
來不少香港和日本旅客。未來，這樣的課程，對於中國觀光客或是歐美觀
光客具不具吸引力？韓良露說，有推廣、有特色、就會有成果。要拼觀光
、台灣美食肯定是不可少的一環，但如何要從在地特色中，創造出感動，
就成了台灣精緻飲食文化上的一大課題，畢竟要抓住觀光客的胃、也還得
先留住觀光客的心。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣旅遊，免不了
要嚐嚐在地的小吃，而各地的夜市就是小吃的首選，不過，現在除了夜市
之外，台灣豐富的飲食文化，還有哪些吸引力呢？今天的系列報導，就要
帶您來看，如果想要在台灣推廣旅行美食，要有什麼樣的條件。窗外望去
、是陽明山一片青翠的美景，窗內、塌塌米上，隔著層層黑紗，典雅的佈
置，不論是煮茶品茗、還是用餐，都令人心曠神怡，如果運氣好的話，還
會碰上一段道地的南管表演，食養山房要打造的台灣特色飲食，和別人很
不一樣。不分假日或平日，這裡、總是高朋滿座，夏日微微的清風中，不
少國外旅客，慕名而來，要來品嘗在地飲食、也要來體驗台灣文化。這裡
堅持用當季的食材，烹煮成簡單又養身的食物，不過，光是在食物上擁有
在地風味還不夠，重點在於服務的態度，如何讓這些來此用餐的人，有賓
至如歸的感覺，才是林老闆眼中，吸引旅客一來再來的不二法門，也是當
前台灣美食文化和中國最大的區別。要吃出特色、更要吃出感覺，這是不
少推廣美食文化的人眼中、台灣最大的潛力。隱身在台北市、師大夜市附
近的南村落，這堂課要上的，卻是義大利威尼斯的美食和旅行。食物的滋
味，為旅行者提供了經驗上的連結。這類課程，不但吸引來嚮往出國旅行
的台灣人，前來體驗異國風情，有時介紹台灣在地美食的課程，也常招來
不少香港和日本旅客。未來，這樣的課程，對於中國觀光客或是歐美觀光
客具不具吸引力？韓良露說，有推廣、有特色、就會有成果。要拼觀光、
台灣美食肯定是不可少的一環，但如何要從在地特色中，創造出感動，就
成了台灣精緻飲食文化上的一大課題，畢竟要抓住觀光客的胃、也還得先
留住觀光客的心。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣旅遊，免不了要
嚐嚐在地的小吃，而各地的夜市就是小吃的首選，不過，現在除了夜市之
外，台灣豐富的飲食文化，還有哪些吸引力呢？今天的系列報導，就要帶
您來看，如果想要在台灣推廣旅行美食，要有什麼樣的條件。窗外望去、
是陽明山一片青翠的美景，窗內、塌塌米上，隔著層層黑紗，典雅的佈置
，不論是煮茶品茗、還是用餐，都令人心曠神怡，如果運氣好的話，還會
碰上一段道地的南管表演，食養山房要打造的台灣特色飲食，和別人很不
一樣。不分假日或平日，這裡、總是高朋滿座，夏日微微的清風中，不少
國外旅客，慕名而來，要來品嘗在地飲食、也要來體驗台灣文化。這裡堅
持用當季的食材，烹煮成簡單又養身的食物，不過，光是在食物上擁有在
地風味還不夠，重點在於服務的態度，如何讓這些來此用餐的人，有賓至
如歸的感覺，才是林老闆眼中，吸引旅客一來再來的不二法門，也是當前
台灣美食文化和中國最大的區別。要吃出特色、更要吃出感覺，這是不少
推廣美食文化的人眼中、台灣最大的潛力。隱身在台北市、師大夜市附近
的南村落，這堂課要上的，卻是義大利威尼斯的美食和旅行。食物的滋味
，為旅行者提供了經驗上的連結。這類課程，不但吸引來嚮往出國旅行的
台灣人，前來體驗異國風情，有時介紹台灣在地美食的課程，也常招來不
少香港和日本旅客。未來，這樣的課程，對於中國觀光客或是歐美觀光客
具不具吸引力？韓良露說，有推廣、有特色、就會有成果。要拼觀光、台
灣美食肯定是不可少的一環，但如何要從在地特色中，創造出感動，就成
了台灣精緻飲食文化上的一大課題，畢竟要抓住觀光客的胃、也還得先留
住觀光客的心。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
