來台灣旅遊，免不了要嚐嚐在地的小吃，而各地的夜市就是小吃的首選
，不過，現在除了夜市之外，台灣豐富的飲食文化，還有哪些吸引力
呢？今天的系列報導，就要帶您來看，如果想要在台灣推廣旅行美食
窗外望去、是陽明山一片青翠的美景，窗內、塌塌米上，隔著層層黑紗
，典雅的佈置，不論是煮茶品茗、還是用餐，都令人心曠神怡，如果
運氣好的話，還會碰上一段道地的南管表演，食養山房要打造的台灣
不分假日或平日，這裡、總是高朋滿座，夏日微微的清風中，不少國外
旅客，慕名而來，要來品嘗在地飲食、也要來體驗台灣文化。
這裡堅持用當季的食材，烹煮成簡單又養身的食物，不過，光是在食物
上擁有在地風味還不夠，重點在於服務的態度，如何讓這些來此用餐
的人，有賓至如歸的感覺，才是林老闆眼中，吸引旅客一來再來的不
要吃出特色、更要吃出感覺，這是不少推廣美食文化的人眼中、台灣最
大的潛力。
隱身在台北市、師大夜市附近的南村落，這堂課要上的，卻是義大利威
尼斯的美食和旅行。
食物的滋味，為旅行者提供了經驗上的連結。
這類課程，不但吸引來嚮往出國旅行的台灣人，前來體驗異國風情，有
時介紹台灣在地美食的課程，也常招來不少香港和日本旅客。
未來，這樣的課程，對於中國觀光客或是歐美觀光客具不具吸引力？韓
良露說，有推廣、有特色、就會有成果。
要拼觀光、台灣美食肯定是不可少的一環，但如何要從在地特色中，創
造出感動，就成了台灣精緻飲食文化上的一大課題，畢竟要抓住觀光
客的胃、也還得先留住觀光客的心。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
