而在宜蘭也是風雨交加，蘭陽大橋溪水暴漲，水位已經超過警戒線。蘭陽
溪目前水流相當湍急，而且其中夾帶不少黑泥，幾乎都是從山上沖刷下來
，氣象局預估，今天宜蘭山區可能降下超過一千公厘的雨量，因此特別要
嚴防土石坍塌，而蘭陽溪水位越來越高，已經進入警戒範圍，如果水位持
續增高，不排除封閉蘭陽大橋。這麼大的風雨，也造成今天凌晨一輛滿載
白米的大卡車，衝撞到路旁的護欄，不只將護欄全部撞斷，整台車還翻落
橋下撞上了民宅的騎樓，車上三名駕駛和乘客，分別受到輕重傷。而在宜
蘭也是風雨交加，蘭陽大橋溪水暴漲，水位已經超過警戒線。蘭陽溪目前
水流相當湍急，而且其中夾帶不少黑泥，幾乎都是從山上沖刷下來，氣象
局預估，今天宜蘭山區可能降下超過一千公厘的雨量，因此特別要嚴防土
石坍塌，而蘭陽溪水位越來越高，已經進入警戒範圍，如果水位持續增高
，不排除封閉蘭陽大橋。這麼大的風雨，也造成今天凌晨一輛滿載白米的
大卡車，衝撞到路旁的護欄，不只將護欄全部撞斷，整台車還翻落橋下撞
上了民宅的騎樓，車上三名駕駛和乘客，分別受到輕重傷。而在宜蘭也是
風雨交加，蘭陽大橋溪水暴漲，水位已經超過警戒線。蘭陽溪目前水流相
當湍急，而且其中夾帶不少黑泥，幾乎都是從山上沖刷下來，氣象局預估
，今天宜蘭山區可能降下超過一千公厘的雨量，因此特別要嚴防土石坍塌
，而蘭陽溪水位越來越高，已經進入警戒範圍，如果水位持續增高，不排
除封閉蘭陽大橋。這麼大的風雨，也造成今天凌晨一輛滿載白米的大卡車
，衝撞到路旁的護欄，不只將護欄全部撞斷，整台車還翻落橋下撞上了民
宅的騎樓，車上三名駕駛和乘客，分別受到輕重傷。
