雖然目前鳳凰颱風帶來的強風豪雨似乎不如預期，不過剛剛也聽到氣象局
表示，這是因為地形關係，所以強風豪雨出現的時間不一定，而這次預估
東部山區總雨量，將高達七百到九百毫米。目前宜蘭太平山已經出現60
0多豪米的雨量，另外農委會也公布373條土石流警戒區域。鳳凰颱風
來勢洶洶，預計7/27入夜後將挾帶強風豪雨直撲台灣，中央氣象局緊
急發布雨量預測，希望民眾提早做好防颱準備，包括首當其衝的花蓮縣的
玉里鎮、光復鄉、吉安鄉、秀林鄉；卓溪鄉、花蓮市、富里鄉、瑞穗鄉；
萬榮鄉、壽豐鄉、鳳林鎮、豐濱鄉等12個鄉鎮，總共160條；台東縣
的太麻里鄉、成功鎮、卑南鄉等3個鄉鎮，總共63條；宜蘭縣的三星鄉
、大同鄉、冬山鄉、南澳鄉；員山鄉、頭城鎮、礁溪鄉、蘇澳鎮等8個鄉
鎮，總共124條；高雄縣的六龜鄉、甲仙鄉、桃源鄉等三個鄉鎮，共2
6條，氣象局表示，由於台灣地形複雜，隨著颱風接近台灣，各地受到影
響程度不一，提醒民眾及早做好防颱準備，並隨時留意颱風動態。記者賴
淑敏蔣龍祥台北報導雖然目前鳳凰颱風帶來的強風豪雨似乎不如預期，不
過剛剛也聽到氣象局表示，這是因為地形關係，所以強風豪雨出現的時間
不一定，而這次預估東部山區總雨量，將高達七百到九百毫米。目前宜蘭
太平山已經出現600多豪米的雨量，另外農委會也公布373條土石流
警戒區域。鳳凰颱風來勢洶洶，預計7/27入夜後將挾帶強風豪雨直撲
台灣，中央氣象局緊急發布雨量預測，希望民眾提早做好防颱準備，包括
首當其衝的花蓮縣的玉里鎮、光復鄉、吉安鄉、秀林鄉；卓溪鄉、花蓮市
、富里鄉、瑞穗鄉；萬榮鄉、壽豐鄉、鳳林鎮、豐濱鄉等12個鄉鎮，總
共160條；台東縣的太麻里鄉、成功鎮、卑南鄉等3個鄉鎮，總共63
條；宜蘭縣的三星鄉、大同鄉、冬山鄉、南澳鄉；員山鄉、頭城鎮、礁溪
鄉、蘇澳鎮等8個鄉鎮，總共124條；高雄縣的六龜鄉、甲仙鄉、桃源
鄉等三個鄉鎮，共26條，氣象局表示，由於台灣地形複雜，隨著颱風接
近台灣，各地受到影響程度不一，提醒民眾及早做好防颱準備，並隨時留
意颱風動態。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導雖然目前鳳凰颱風帶來的強風豪
雨似乎不如預期，不過剛剛也聽到氣象局表示，這是因為地形關係，所以
強風豪雨出現的時間不一定，而這次預估東部山區總雨量，將高達七百到
九百毫米。目前宜蘭太平山已經出現600多豪米的雨量，另外農委會也
公布373條土石流警戒區域。鳳凰颱風來勢洶洶，預計7/27入夜後
將挾帶強風豪雨直撲台灣，中央氣象局緊急發布雨量預測，希望民眾提早
做好防颱準備，包括首當其衝的花蓮縣的玉里鎮、光復鄉、吉安鄉、秀林
鄉；卓溪鄉、花蓮市、富里鄉、瑞穗鄉；萬榮鄉、壽豐鄉、鳳林鎮、豐濱
鄉等12個鄉鎮，總共160條；台東縣的太麻里鄉、成功鎮、卑南鄉等
3個鄉鎮，總共63條；宜蘭縣的三星鄉、大同鄉、冬山鄉、南澳鄉；員
山鄉、頭城鎮、礁溪鄉、蘇澳鎮等8個鄉鎮，總共124條；高雄縣的六
龜鄉、甲仙鄉、桃源鄉等三個鄉鎮，共26條，氣象局表示，由於台灣地
形複雜，隨著颱風接近台灣，各地受到影響程度不一，提醒民眾及早做好
防颱準備，並隨時留意颱風動態。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導雖然目前鳳
凰颱風帶來的強風豪雨似乎不如預期，不過剛剛也聽到氣象局表示，這是
因為地形關係，所以強風豪雨出現的時間不一定，而這次預估東部山區總
雨量，將高達七百到九百毫米。目前宜蘭太平山已經出現600多豪米的
雨量，另外農委會也公布373條土石流警戒區域。鳳凰颱風來勢洶洶，
預計7/27入夜後將挾帶強風豪雨直撲台灣，中央氣象局緊急發布雨量
預測，希望民眾提早做好防颱準備，包括首當其衝的花蓮縣的玉里鎮、光
復鄉、吉安鄉、秀林鄉；卓溪鄉、花蓮市、富里鄉、瑞穗鄉；萬榮鄉、壽
豐鄉、鳳林鎮、豐濱鄉等12個鄉鎮，總共160條；台東縣的太麻里鄉
、成功鎮、卑南鄉等3個鄉鎮，總共63條；宜蘭縣的三星鄉、大同鄉、
冬山鄉、南澳鄉；員山鄉、頭城鎮、礁溪鄉、蘇澳鎮等8個鄉鎮，總共1
24條；高雄縣的六龜鄉、甲仙鄉、桃源鄉等三個鄉鎮，共26條，氣象
局表示，由於台灣地形複雜，隨著颱風接近台灣，各地受到影響程度不一
，提醒民眾及早做好防颱準備，並隨時留意颱風動態。記者賴淑敏蔣龍祥
台北報導
