那今天整個暴風圈現在是整個籠罩台灣各地，在今天的狀況各地的風雨持
續的增加中，而且整個降雨的情形也會持續的累積。所以在這邊還是要提
醒大家，要做好防颱的措施。整個風力的狀況，今天還是會持續的偏大，
降雨也會持續的累加中。那在整個海面上的風浪情形也是非常的強勁，所
以也是呼籲海邊風浪的狀況非常的大，在這種風雨交加的時候，千萬不要
到海邊作一些活動。未來整個颱風從進入台灣以後，因為台灣有地形的破
壞影響，還有中心的強度也會逐漸受到地形的破壞，強度也會略為減弱。
那颱風在接近台灣陸地過程當中，在過去有稍微加速一點，但在接近地形
的時候，可能速度又會減慢一點。整個颱風中心離開本島之後，在颱風本
身的向線西南風也會持續對中南部地區帶來豪大雨、或超大豪雨的現象，
到29號這段時間，可能降雨的部份在29號的話，尤其中南部地區，還
是會有持續比較大的雨勢。所以在這邊要特別呼籲，整個颱風影響時間，
在風雨比較強勁的話，主要是今天，但是明天雖然颱風進到台灣海峽，風
力有機會比今天減弱一點，但是降雨的狀況還是持續當中，尤其是中南部
地方，這樣的現象是因為地形的效應會造成每個地區降雨的時間長短不一
致。那今天整個暴風圈現在是整個籠罩台灣各地，在今天的狀況各地的風
雨持續的增加中，而且整個降雨的情形也會持續的累積。所以在這邊還是
要提醒大家，要做好防颱的措施。整個風力的狀況，今天還是會持續的偏
大，降雨也會持續的累加中。那在整個海面上的風浪情形也是非常的強勁
，所以也是呼籲海邊風浪的狀況非常的大，在這種風雨交加的時候，千萬
不要到海邊作一些活動。未來整個颱風從進入台灣以後，因為台灣有地形
的破壞影響，還有中心的強度也會逐漸受到地形的破壞，強度也會略為減
弱。那颱風在接近台灣陸地過程當中，在過去有稍微加速一點，但在接近
地形的時候，可能速度又會減慢一點。整個颱風中心離開本島之後，在颱
風本身的向線西南風也會持續對中南部地區帶來豪大雨、或超大豪雨的現
象，到29號這段時間，可能降雨的部份在29號的話，尤其中南部地區
，還是會有持續比較大的雨勢。所以在這邊要特別呼籲，整個颱風影響時
間，在風雨比較強勁的話，主要是今天，但是明天雖然颱風進到台灣海峽
，風力有機會比今天減弱一點，但是降雨的狀況還是持續當中，尤其是中
南部地方，這樣的現象是因為地形的效應會造成每個地區降雨的時間長短
不一致。那今天整個暴風圈現在是整個籠罩台灣各地，在今天的狀況各地
的風雨持續的增加中，而且整個降雨的情形也會持續的累積。所以在這邊
還是要提醒大家，要做好防颱的措施。整個風力的狀況，今天還是會持續
的偏大，降雨也會持續的累加中。那在整個海面上的風浪情形也是非常的
強勁，所以也是呼籲海邊風浪的狀況非常的大，在這種風雨交加的時候，
千萬不要到海邊作一些活動。未來整個颱風從進入台灣以後，因為台灣有
地形的破壞影響，還有中心的強度也會逐漸受到地形的破壞，強度也會略
為減弱。那颱風在接近台灣陸地過程當中，在過去有稍微加速一點，但在
接近地形的時候，可能速度又會減慢一點。整個颱風中心離開本島之後，
在颱風本身的向線西南風也會持續對中南部地區帶來豪大雨、或超大豪雨
的現象，到29號這段時間，可能降雨的部份在29號的話，尤其中南部
地區，還是會有持續比較大的雨勢。所以在這邊要特別呼籲，整個颱風影
響時間，在風雨比較強勁的話，主要是今天，但是明天雖然颱風進到台灣
海峽，風力有機會比今天減弱一點，但是降雨的狀況還是持續當中，尤其
是中南部地方，這樣的現象是因為地形的效應會造成每個地區降雨的時間
長短不一致。那今天整個暴風圈現在是整個籠罩台灣各地，在今天的狀況
各地的風雨持續的增加中，而且整個降雨的情形也會持續的累積。所以在
這邊還是要提醒大家，要做好防颱的措施。整個風力的狀況，今天還是會
持續的偏大，降雨也會持續的累加中。那在整個海面上的風浪情形也是非
常的強勁，所以也是呼籲海邊風浪的狀況非常的大，在這種風雨交加的時
候，千萬不要到海邊作一些活動。未來整個颱風從進入台灣以後，因為台
灣有地形的破壞影響，還有中心的強度也會逐漸受到地形的破壞，強度也
會略為減弱。那颱風在接近台灣陸地過程當中，在過去有稍微加速一點，
但在接近地形的時候，可能速度又會減慢一點。整個颱風中心離開本島之
後，在颱風本身的向線西南風也會持續對中南部地區帶來豪大雨、或超大
豪雨的現象，到29號這段時間，可能降雨的部份在29號的話，尤其中
南部地區，還是會有持續比較大的雨勢。所以在這邊要特別呼籲，整個颱
風影響時間，在風雨比較強勁的話，主要是今天，但是明天雖然颱風進到
台灣海峽，風力有機會比今天減弱一點，但是降雨的狀況還是持續當中，
尤其是中南部地方，這樣的現象是因為地形的效應會造成每個地區降雨的
時間長短不一致。那今天整個暴風圈現在是整個籠罩台灣各地，在今天的
狀況各地的風雨持續的增加中，而且整個降雨的情形也會持續的累積。所
以在這邊還是要提醒大家，要做好防颱的措施。整個風力的狀況，今天還
是會持續的偏大，降雨也會持續的累加中。那在整個海面上的風浪情形也
是非常的強勁，所以也是呼籲海邊風浪的狀況非常的大，在這種風雨交加
的時候，千萬不要到海邊作一些活動。未來整個颱風從進入台灣以後，因
為台灣有地形的破壞影響，還有中心的強度也會逐漸受到地形的破壞，強
度也會略為減弱。那颱風在接近台灣陸地過程當中，在過去有稍微加速一
點，但在接近地形的時候，可能速度又會減慢一點。整個颱風中心離開本
島之後，在颱風本身的向線西南風也會持續對中南部地區帶來豪大雨、或
超大豪雨的現象，到29號這段時間，可能降雨的部份在29號的話，尤
其中南部地區，還是會有持續比較大的雨勢。所以在這邊要特別呼籲，整
個颱風影響時間，在風雨比較強勁的話，主要是今天，但是明天雖然颱風
進到台灣海峽，風力有機會比今天減弱一點，但是降雨的狀況還是持續當
中，尤其是中南部地方，這樣的現象是因為地形的效應會造成每個地區降
雨的時間長短不一致。那今天整個暴風圈現在是整個籠罩台灣各地，在今
天的狀況各地的風雨持續的增加中，而且整個降雨的情形也會持續的累積
。所以在這邊還是要提醒大家，要做好防颱的措施。整個風力的狀況，今
天還是會持續的偏大，降雨也會持續的累加中。那在整個海面上的風浪情
形也是非常的強勁，所以也是呼籲海邊風浪的狀況非常的大，在這種風雨
交加的時候，千萬不要到海邊作一些活動。未來整個颱風從進入台灣以後
，因為台灣有地形的破壞影響，還有中心的強度也會逐漸受到地形的破壞
，強度也會略為減弱。那颱風在接近台灣陸地過程當中，在過去有稍微加
速一點，但在接近地形的時候，可能速度又會減慢一點。整個颱風中心離
開本島之後，在颱風本身的向線西南風也會持續對中南部地區帶來豪大雨
、或超大豪雨的現象，到29號這段時間，可能降雨的部份在29號的話
，尤其中南部地區，還是會有持續比較大的雨勢。所以在這邊要特別呼籲
，整個颱風影響時間，在風雨比較強勁的話，主要是今天，但是明天雖然
颱風進到台灣海峽，風力有機會比今天減弱一點，但是降雨的狀況還是持
續當中，尤其是中南部地方，這樣的現象是因為地形的效應會造成每個地
區降雨的時間長短不一致。那今天整個暴風圈現在是整個籠罩台灣各地，
在今天的狀況各地的風雨持續的增加中，而且整個降雨的情形也會持續的
累積。所以在這邊還是要提醒大家，要做好防颱的措施。整個風力的狀況
，今天還是會持續的偏大，降雨也會持續的累加中。那在整個海面上的風
浪情形也是非常的強勁，所以也是呼籲海邊風浪的狀況非常的大，在這種
風雨交加的時候，千萬不要到海邊作一些活動。未來整個颱風從進入台灣
以後，因為台灣有地形的破壞影響，還有中心的強度也會逐漸受到地形的
破壞，強度也會略為減弱。那颱風在接近台灣陸地過程當中，在過去有稍
微加速一點，但在接近地形的時候，可能速度又會減慢一點。整個颱風中
心離開本島之後，在颱風本身的向線西南風也會持續對中南部地區帶來豪
大雨、或超大豪雨的現象，到29號這段時間，可能降雨的部份在29號
的話，尤其中南部地區，還是會有持續比較大的雨勢。所以在這邊要特別
呼籲，整個颱風影響時間，在風雨比較強勁的話，主要是今天，但是明天
雖然颱風進到台灣海峽，風力有機會比今天減弱一點，但是降雨的狀況還
是持續當中，尤其是中南部地方，這樣的現象是因為地形的效應會造成每
個地區降雨的時間長短不一致。那今天整個暴風圈現在是整個籠罩台灣各
地，在今天的狀況各地的風雨持續的增加中，而且整個降雨的情形也會持
續的累積。所以在這邊還是要提醒大家，要做好防颱的措施。整個風力的
狀況，今天還是會持續的偏大，降雨也會持續的累加中。那在整個海面上
的風浪情形也是非常的強勁，所以也是呼籲海邊風浪的狀況非常的大，在
這種風雨交加的時候，千萬不要到海邊作一些活動。未來整個颱風從進入
台灣以後，因為台灣有地形的破壞影響，還有中心的強度也會逐漸受到地
形的破壞，強度也會略為減弱。那颱風在接近台灣陸地過程當中，在過去
有稍微加速一點，但在接近地形的時候，可能速度又會減慢一點。整個颱
風中心離開本島之後，在颱風本身的向線西南風也會持續對中南部地區帶
來豪大雨、或超大豪雨的現象，到29號這段時間，可能降雨的部份在2
9號的話，尤其中南部地區，還是會有持續比較大的雨勢。所以在這邊要
特別呼籲，整個颱風影響時間，在風雨比較強勁的話，主要是今天，但是
明天雖然颱風進到台灣海峽，風力有機會比今天減弱一點，但是降雨的狀
況還是持續當中，尤其是中南部地方，這樣的現象是因為地形的效應會造
成每個地區降雨的時間長短不一致。
