鳳凰颱風來襲，首當其衝的花蓮縣，目前風強雨大，最新情況，請正在花
蓮市的記者來告訴我們。經過一夜風的狂風暴雨，目前在花蓮地區整個雨
勢跟風勢仍然在進行當中，可以看到我們發現在花蓮市區已經開始積水，
可以看到畫面積水深度已經超過30公分，有到小腿的高度，開始嚴重的
淹水，而這個時候市公所已經派出抽水機來現進行抽水，不過由於雨勢實
在太大，積水不斷升高當中，而在市區整個狀況，可以看到路旁的路樹搖
晃的非常厲害，隨時都有被連根拔起的可能，由於風勢相當強勁，摩托車
和機車也都倒在路旁、相當凌亂。而根據花蓮防災中心的最新統計，現在
已經有超過一萬七千戶停電，由於風雨太大，台電暫時沒有搶修，等到雨
勢小一點之後，再進行復電的工作。在交通方面，台9線170公里處，
也是蘇花公路路段也出現了落石，而截至目前為止花蓮縣政府，已經撤離
了352位花蓮民眾，包括了榮光社區及銅門村等最容易發生水災及土石
流的偏遠地區，而目前整個統計，最大陣風在花蓮已經到12級，相當的
驚人，而平均風力也有7級。最大的雨量則是在太魯閣的部落灣有190
豪米，其次則是水漣村的160豪米，都是相當驚人的雨量。鳳凰颱風來
襲，首當其衝的花蓮縣，目前風強雨大，最新情況，請正在花蓮市的記者
來告訴我們。經過一夜風的狂風暴雨，目前在花蓮地區整個雨勢跟風勢仍
然在進行當中，可以看到我們發現在花蓮市區已經開始積水，可以看到畫
面積水深度已經超過30公分，有到小腿的高度，開始嚴重的淹水，而這
個時候市公所已經派出抽水機來現進行抽水，不過由於雨勢實在太大，積
水不斷升高當中，而在市區整個狀況，可以看到路旁的路樹搖晃的非常厲
害，隨時都有被連根拔起的可能，由於風勢相當強勁，摩托車和機車也都
倒在路旁、相當凌亂。而根據花蓮防災中心的最新統計，現在已經有超過
一萬七千戶停電，由於風雨太大，台電暫時沒有搶修，等到雨勢小一點之
後，再進行復電的工作。在交通方面，台9線170公里處，也是蘇花公
路路段也出現了落石，而截至目前為止花蓮縣政府，已經撤離了352位
花蓮民眾，包括了榮光社區及銅門村等最容易發生水災及土石流的偏遠地
區，而目前整個統計，最大陣風在花蓮已經到12級，相當的驚人，而平
均風力也有7級。最大的雨量則是在太魯閣的部落灣有190豪米，其次
則是水漣村的160豪米，都是相當驚人的雨量。鳳凰颱風來襲，首當其
衝的花蓮縣，目前風強雨大，最新情況，請正在花蓮市的記者來告訴我們
。經過一夜風的狂風暴雨，目前在花蓮地區整個雨勢跟風勢仍然在進行當
中，可以看到我們發現在花蓮市區已經開始積水，可以看到畫面積水深度
已經超過30公分，有到小腿的高度，開始嚴重的淹水，而這個時候市公
所已經派出抽水機來現進行抽水，不過由於雨勢實在太大，積水不斷升高
當中，而在市區整個狀況，可以看到路旁的路樹搖晃的非常厲害，隨時都
有被連根拔起的可能，由於風勢相當強勁，摩托車和機車也都倒在路旁、
相當凌亂。而根據花蓮防災中心的最新統計，現在已經有超過一萬七千戶
停電，由於風雨太大，台電暫時沒有搶修，等到雨勢小一點之後，再進行
復電的工作。在交通方面，台9線170公里處，也是蘇花公路路段也出
現了落石，而截至目前為止花蓮縣政府，已經撤離了352位花蓮民眾，
包括了榮光社區及銅門村等最容易發生水災及土石流的偏遠地區，而目前
整個統計，最大陣風在花蓮已經到12級，相當的驚人，而平均風力也有
7級。最大的雨量則是在太魯閣的部落灣有190豪米，其次則是水漣村
的160豪米，都是相當驚人的雨量。鳳凰颱風來襲，首當其衝的花蓮縣
，目前風強雨大，最新情況，請正在花蓮市的記者來告訴我們。經過一夜
風的狂風暴雨，目前在花蓮地區整個雨勢跟風勢仍然在進行當中，可以看
到我們發現在花蓮市區已經開始積水，可以看到畫面積水深度已經超過3
0公分，有到小腿的高度，開始嚴重的淹水，而這個時候市公所已經派出
抽水機來現進行抽水，不過由於雨勢實在太大，積水不斷升高當中，而在
市區整個狀況，可以看到路旁的路樹搖晃的非常厲害，隨時都有被連根拔
起的可能，由於風勢相當強勁，摩托車和機車也都倒在路旁、相當凌亂。
而根據花蓮防災中心的最新統計，現在已經有超過一萬七千戶停電，由於
風雨太大，台電暫時沒有搶修，等到雨勢小一點之後，再進行復電的工作
。在交通方面，台9線170公里處，也是蘇花公路路段也出現了落石，
而截至目前為止花蓮縣政府，已經撤離了352位花蓮民眾，包括了榮光
社區及銅門村等最容易發生水災及土石流的偏遠地區，而目前整個統計，
最大陣風在花蓮已經到12級，相當的驚人，而平均風力也有7級。最大
的雨量則是在太魯閣的部落灣有190豪米，其次則是水漣村的160豪
米，都是相當驚人的雨量。鳳凰颱風來襲，首當其衝的花蓮縣，目前風強
雨大，最新情況，請正在花蓮市的記者來告訴我們。經過一夜風的狂風暴
雨，目前在花蓮地區整個雨勢跟風勢仍然在進行當中，可以看到我們發現
在花蓮市區已經開始積水，可以看到畫面積水深度已經超過30公分，有
到小腿的高度，開始嚴重的淹水，而這個時候市公所已經派出抽水機來現
進行抽水，不過由於雨勢實在太大，積水不斷升高當中，而在市區整個狀
況，可以看到路旁的路樹搖晃的非常厲害，隨時都有被連根拔起的可能，
由於風勢相當強勁，摩托車和機車也都倒在路旁、相當凌亂。而根據花蓮
防災中心的最新統計，現在已經有超過一萬七千戶停電，由於風雨太大，
台電暫時沒有搶修，等到雨勢小一點之後，再進行復電的工作。在交通方
面，台9線170公里處，也是蘇花公路路段也出現了落石，而截至目前
為止花蓮縣政府，已經撤離了352位花蓮民眾，包括了榮光社區及銅門
村等最容易發生水災及土石流的偏遠地區，而目前整個統計，最大陣風在
花蓮已經到12級，相當的驚人，而平均風力也有7級。最大的雨量則是
在太魯閣的部落灣有190豪米，其次則是水漣村的160豪米，都是相
當驚人的雨量。
