南亞婦女會議，這個星期在巴基斯坦登場，由於最近南亞國家不斷傳出婦
女遭到家暴，性侵害，甚至謀殺的消息，因此如何保障婦女權益，成為會
中討論的焦點．聯合國代表指出，南亞婦女主要是受到宗教跟文化的約制
，導致權益無法伸張．要如何突破這個困境，將是今後努力的目標。這名
巴基斯坦婦女最近遭到丈夫潑硫酸，臉部慘遭毀容，頭髮嚴重脫落，跟受
傷之前甜美的面貌，簡直判若兩人;同樣來自巴基斯坦的媚伊，則因為遭
人輪暴，而告上了最高法院sb真主保佑我希望正義站在我這一邊而在已
經成立民選政府的阿富汗，這個星期則是傳出有三名婦女在遭到性侵害之
後慘遭殺害。犯下暴行的伊斯蘭極端份子還留下紙條放話，警告其他婦女
不要為外國救援團體工作。像這些婦女的悲慘境遇，在南亞國家多得數不
清，參與南亞婦女會議的代表指出，原因都跟婦女人權，法治無法真正落
實有關。SB有很多保障婦女的立法規範和計畫都已經出爐然而有哪一項
改變實際情況？執行的人說並沒有NS與會代表表示，儘管受害婦女，越
來越敢於為爭取自身權益挺身而出，婦女團體也不斷走上街頭示威抗爭，
然而根深柢固的宗教制約以及文化上的性別歧視，卻讓婦女一再遭受到不
平等的待遇SB我發現在南亞最大的問題是以文化跟宗教為理由漠視女性
的權益這個現象在南亞非常嚴重聯合國代表以巴基斯坦為例指出，當地雖
然在最近立法規定，過去有外遇的女性，不必經過法庭審理，丈夫跟家庭
成員就可以把她處死的所謂榮譽謀殺，是非法的行為，但是伊斯蘭律法關
於強暴的規定，則是明顯的對女性毫無保障SB當一個女性向警方報案遭
到強暴她如果無法提出四名男性證人這實際上非常困難她就會因為犯了猥
褻罪而吃牢飯南亞婦女代表在會議中達成共識，將在未來十年內，致力破
除這些兩性不平等的現象，不過她們更了解，要達成這個目標，恐怕還有
很長的一段路要走。南亞婦女會議，這個星期在巴基斯坦登場，由於最近
南亞國家不斷傳出婦女遭到家暴，性侵害，甚至謀殺的消息，因此如何保
障婦女權益，成為會中討論的焦點．聯合國代表指出，南亞婦女主要是受
到宗教跟文化的約制，導致權益無法伸張．要如何突破這個困境，將是今
後努力的目標。這名巴基斯坦婦女最近遭到丈夫潑硫酸，臉部慘遭毀容，
頭髮嚴重脫落，跟受傷之前甜美的面貌，簡直判若兩人;同樣來自巴基斯
坦的媚伊，則因為遭人輪暴，而告上了最高法院sb真主保佑我希望正義
站在我這一邊而在已經成立民選政府的阿富汗，這個星期則是傳出有三名
婦女在遭到性侵害之後慘遭殺害。犯下暴行的伊斯蘭極端份子還留下紙條
放話，警告其他婦女不要為外國救援團體工作。像這些婦女的悲慘境遇，
在南亞國家多得數不清，參與南亞婦女會議的代表指出，原因都跟婦女人
權，法治無法真正落實有關。SB有很多保障婦女的立法規範和計畫都已
經出爐然而有哪一項改變實際情況？執行的人說並沒有NS與會代表表示
，儘管受害婦女，越來越敢於為爭取自身權益挺身而出，婦女團體也不斷
走上街頭示威抗爭，然而根深柢固的宗教制約以及文化上的性別歧視，卻
讓婦女一再遭受到不平等的待遇SB我發現在南亞最大的問題是以文化跟
宗教為理由漠視女性的權益這個現象在南亞非常嚴重聯合國代表以巴基斯
坦為例指出，當地雖然在最近立法規定，過去有外遇的女性，不必經過法
庭審理，丈夫跟家庭成員就可以把她處死的所謂榮譽謀殺，是非法的行為
，但是伊斯蘭律法關於強暴的規定，則是明顯的對女性毫無保障SB當一
個女性向警方報案遭到強暴她如果無法提出四名男性證人這實際上非常困
難她就會因為犯了猥褻罪而吃牢飯南亞婦女代表在會議中達成共識，將在
未來十年內，致力破除這些兩性不平等的現象，不過她們更了解，要達成
這個目標，恐怕還有很長的一段路要走。南亞婦女會議，這個星期在巴基
斯坦登場，由於最近南亞國家不斷傳出婦女遭到家暴，性侵害，甚至謀殺
的消息，因此如何保障婦女權益，成為會中討論的焦點．聯合國代表指出
，南亞婦女主要是受到宗教跟文化的約制，導致權益無法伸張．要如何突
破這個困境，將是今後努力的目標。這名巴基斯坦婦女最近遭到丈夫潑硫
酸，臉部慘遭毀容，頭髮嚴重脫落，跟受傷之前甜美的面貌，簡直判若兩
人;同樣來自巴基斯坦的媚伊，則因為遭人輪暴，而告上了最高法院sb
真主保佑我希望正義站在我這一邊而在已經成立民選政府的阿富汗，這個
星期則是傳出有三名婦女在遭到性侵害之後慘遭殺害。犯下暴行的伊斯蘭
極端份子還留下紙條放話，警告其他婦女不要為外國救援團體工作。像這
些婦女的悲慘境遇，在南亞國家多得數不清，參與南亞婦女會議的代表指
出，原因都跟婦女人權，法治無法真正落實有關。SB有很多保障婦女的
立法規範和計畫都已經出爐然而有哪一項改變實際情況？執行的人說並沒
有NS與會代表表示，儘管受害婦女，越來越敢於為爭取自身權益挺身而
出，婦女團體也不斷走上街頭示威抗爭，然而根深柢固的宗教制約以及文
化上的性別歧視，卻讓婦女一再遭受到不平等的待遇SB我發現在南亞最
大的問題是以文化跟宗教為理由漠視女性的權益這個現象在南亞非常嚴重
聯合國代表以巴基斯坦為例指出，當地雖然在最近立法規定，過去有外遇
的女性，不必經過法庭審理，丈夫跟家庭成員就可以把她處死的所謂榮譽
謀殺，是非法的行為，但是伊斯蘭律法關於強暴的規定，則是明顯的對女
性毫無保障SB當一個女性向警方報案遭到強暴她如果無法提出四名男性
證人這實際上非常困難她就會因為犯了猥褻罪而吃牢飯南亞婦女代表在會
議中達成共識，將在未來十年內，致力破除這些兩性不平等的現象，不過
她們更了解，要達成這個目標，恐怕還有很長的一段路要走。南亞婦女會
議，這個星期在巴基斯坦登場，由於最近南亞國家不斷傳出婦女遭到家暴
，性侵害，甚至謀殺的消息，因此如何保障婦女權益，成為會中討論的焦
點．聯合國代表指出，南亞婦女主要是受到宗教跟文化的約制，導致權益
無法伸張．要如何突破這個困境，將是今後努力的目標。這名巴基斯坦婦
女最近遭到丈夫潑硫酸，臉部慘遭毀容，頭髮嚴重脫落，跟受傷之前甜美
的面貌，簡直判若兩人;同樣來自巴基斯坦的媚伊，則因為遭人輪暴，而
告上了最高法院sb真主保佑我希望正義站在我這一邊而在已經成立民選
政府的阿富汗，這個星期則是傳出有三名婦女在遭到性侵害之後慘遭殺害
。犯下暴行的伊斯蘭極端份子還留下紙條放話，警告其他婦女不要為外國
救援團體工作。像這些婦女的悲慘境遇，在南亞國家多得數不清，參與南
亞婦女會議的代表指出，原因都跟婦女人權，法治無法真正落實有關。S
B有很多保障婦女的立法規範和計畫都已經出爐然而有哪一項改變實際情
況？執行的人說並沒有NS與會代表表示，儘管受害婦女，越來越敢於為
爭取自身權益挺身而出，婦女團體也不斷走上街頭示威抗爭，然而根深柢
固的宗教制約以及文化上的性別歧視，卻讓婦女一再遭受到不平等的待遇
SB我發現在南亞最大的問題是以文化跟宗教為理由漠視女性的權益這個
現象在南亞非常嚴重聯合國代表以巴基斯坦為例指出，當地雖然在最近立
法規定，過去有外遇的女性，不必經過法庭審理，丈夫跟家庭成員就可以
把她處死的所謂榮譽謀殺，是非法的行為，但是伊斯蘭律法關於強暴的規
定，則是明顯的對女性毫無保障SB當一個女性向警方報案遭到強暴她如
果無法提出四名男性證人這實際上非常困難她就會因為犯了猥褻罪而吃牢
飯南亞婦女代表在會議中達成共識，將在未來十年內，致力破除這些兩性
不平等的現象，不過她們更了解，要達成這個目標，恐怕還有很長的一段
路要走。南亞婦女會議，這個星期在巴基斯坦登場，由於最近南亞國家不
斷傳出婦女遭到家暴，性侵害，甚至謀殺的消息，因此如何保障婦女權益
，成為會中討論的焦點．聯合國代表指出，南亞婦女主要是受到宗教跟文
化的約制，導致權益無法伸張．要如何突破這個困境，將是今後努力的目
標。這名巴基斯坦婦女最近遭到丈夫潑硫酸，臉部慘遭毀容，頭髮嚴重脫
落，跟受傷之前甜美的面貌，簡直判若兩人;同樣來自巴基斯坦的媚伊，
則因為遭人輪暴，而告上了最高法院sb真主保佑我希望正義站在我這一
邊而在已經成立民選政府的阿富汗，這個星期則是傳出有三名婦女在遭到
性侵害之後慘遭殺害。犯下暴行的伊斯蘭極端份子還留下紙條放話，警告
其他婦女不要為外國救援團體工作。像這些婦女的悲慘境遇，在南亞國家
多得數不清，參與南亞婦女會議的代表指出，原因都跟婦女人權，法治無
法真正落實有關。SB有很多保障婦女的立法規範和計畫都已經出爐然而
有哪一項改變實際情況？執行的人說並沒有NS與會代表表示，儘管受害
婦女，越來越敢於為爭取自身權益挺身而出，婦女團體也不斷走上街頭示
威抗爭，然而根深柢固的宗教制約以及文化上的性別歧視，卻讓婦女一再
遭受到不平等的待遇SB我發現在南亞最大的問題是以文化跟宗教為理由
漠視女性的權益這個現象在南亞非常嚴重聯合國代表以巴基斯坦為例指出
，當地雖然在最近立法規定，過去有外遇的女性，不必經過法庭審理，丈
夫跟家庭成員就可以把她處死的所謂榮譽謀殺，是非法的行為，但是伊斯
蘭律法關於強暴的規定，則是明顯的對女性毫無保障SB當一個女性向警
方報案遭到強暴她如果無法提出四名男性證人這實際上非常困難她就會因
為犯了猥褻罪而吃牢飯南亞婦女代表在會議中達成共識，將在未來十年內
，致力破除這些兩性不平等的現象，不過她們更了解，要達成這個目標，
恐怕還有很長的一段路要走。
