鳳凰颱風來勢洶洶，為了降低傷害，台北縣市反應超快，不但率先宣布停
止上班上課，同時也宣佈從昨天晚間七點開始『紅黃線』可以停車，雖然
水門夜間十一點才關閉，不過從九點就開始實施拖吊。颱風要來了，拖吊
車晚上9點不到就開進水門內，一台接一台，來不及開走的汽機車全部改
停放到拖吊場，不過代價是車主要付上千元的罰鍰。拖吊車速度超快，有
車主來不及反應，只能在強風暴雨中慢慢找，11點一到，水門正式關上
，再度開啟要等到鳳凰颱風離開，警報解除。水門關閉，台北市政府決定
，在晚間7點鐘，開放全台北市市區紅黃線停車，台北縣10公尺以上道
路的紅黃線也開放停車，路邊停車暫停收費，公車隨招隨停，政府大開方
便之門，就是要在颱風來襲的時候，給開車的民眾一個方便，降低颱風來
襲的傷害。鳳凰颱風來勢洶洶，為了降低傷害，台北縣市反應超快，不但
率先宣布停止上班上課，同時也宣佈從昨天晚間七點開始『紅黃線』可以
停車，雖然水門夜間十一點才關閉，不過從九點就開始實施拖吊。颱風要
來了，拖吊車晚上9點不到就開進水門內，一台接一台，來不及開走的汽
機車全部改停放到拖吊場，不過代價是車主要付上千元的罰鍰。拖吊車速
度超快，有車主來不及反應，只能在強風暴雨中慢慢找，11點一到，水
門正式關上，再度開啟要等到鳳凰颱風離開，警報解除。水門關閉，台北
市政府決定，在晚間7點鐘，開放全台北市市區紅黃線停車，台北縣10
公尺以上道路的紅黃線也開放停車，路邊停車暫停收費，公車隨招隨停，
政府大開方便之門，就是要在颱風來襲的時候，給開車的民眾一個方便，
降低颱風來襲的傷害。鳳凰颱風來勢洶洶，為了降低傷害，台北縣市反應
超快，不但率先宣布停止上班上課，同時也宣佈從昨天晚間七點開始『紅
黃線』可以停車，雖然水門夜間十一點才關閉，不過從九點就開始實施拖
吊。颱風要來了，拖吊車晚上9點不到就開進水門內，一台接一台，來不
及開走的汽機車全部改停放到拖吊場，不過代價是車主要付上千元的罰鍰
。拖吊車速度超快，有車主來不及反應，只能在強風暴雨中慢慢找，11
點一到，水門正式關上，再度開啟要等到鳳凰颱風離開，警報解除。水門
關閉，台北市政府決定，在晚間7點鐘，開放全台北市市區紅黃線停車，
台北縣10公尺以上道路的紅黃線也開放停車，路邊停車暫停收費，公車
隨招隨停，政府大開方便之門，就是要在颱風來襲的時候，給開車的民眾
一個方便，降低颱風來襲的傷害。鳳凰颱風來勢洶洶，為了降低傷害，台
北縣市反應超快，不但率先宣布停止上班上課，同時也宣佈從昨天晚間七
點開始『紅黃線』可以停車，雖然水門夜間十一點才關閉，不過從九點就
開始實施拖吊。颱風要來了，拖吊車晚上9點不到就開進水門內，一台接
一台，來不及開走的汽機車全部改停放到拖吊場，不過代價是車主要付上
千元的罰鍰。拖吊車速度超快，有車主來不及反應，只能在強風暴雨中慢
慢找，11點一到，水門正式關上，再度開啟要等到鳳凰颱風離開，警報
解除。水門關閉，台北市政府決定，在晚間7點鐘，開放全台北市市區紅
黃線停車，台北縣10公尺以上道路的紅黃線也開放停車，路邊停車暫停
收費，公車隨招隨停，政府大開方便之門，就是要在颱風來襲的時候，給
開車的民眾一個方便，降低颱風來襲的傷害。
