上次卡梅基颱風全台農損超過12億，農民朋友真的是損失慘重，從昨天
三更半夜，產地的農民連夜搶收！能搶多少是多少，盡量減少損失。颱風
就要來了，半夜三點，農民在田裡打著燈，忙著搶收空心菜，能救多少是
多少。而果農們也不好受，都還沒睡飽，就憂心的趕到農田裡，苗栗的蕃
茄農，怕好幾個月的辛苦全部泡水，趕緊搶收這一顆顆鮮紅色的小蕃茄。
而台南玉井鄉的芒果農更是心痛，上一個卡玫基颱風造成土石流爆發，玉
井鄉最有名的芒果也都被吹毀，果農損失慘重，這次颱風又來，農民欲哭
無淚，還得趕緊上山搶收芒果。鳳凰颱風暴風圈直撲花蓮台東，花蓮瑞穗
鄉的文旦農，更是辛苦，去年聖帕颱風，文旦整個被打爛，損失高達六、
七成，雖然再過一個月文旦才要成熟，果農害怕血本無歸，只得忍痛提早
採收。全台各地的果農總動員，只希望這次颱風，保住家園也能保住果園
，把損失降到最低。上次卡梅基颱風全台農損超過12億，農民朋友真的
是損失慘重，從昨天三更半夜，產地的農民連夜搶收！能搶多少是多少，
盡量減少損失。颱風就要來了，半夜三點，農民在田裡打著燈，忙著搶收
空心菜，能救多少是多少。而果農們也不好受，都還沒睡飽，就憂心的趕
到農田裡，苗栗的蕃茄農，怕好幾個月的辛苦全部泡水，趕緊搶收這一顆
顆鮮紅色的小蕃茄。而台南玉井鄉的芒果農更是心痛，上一個卡玫基颱風
造成土石流爆發，玉井鄉最有名的芒果也都被吹毀，果農損失慘重，這次
颱風又來，農民欲哭無淚，還得趕緊上山搶收芒果。鳳凰颱風暴風圈直撲
花蓮台東，花蓮瑞穗鄉的文旦農，更是辛苦，去年聖帕颱風，文旦整個被
打爛，損失高達六、七成，雖然再過一個月文旦才要成熟，果農害怕血本
無歸，只得忍痛提早採收。全台各地的果農總動員，只希望這次颱風，保
住家園也能保住果園，把損失降到最低。上次卡梅基颱風全台農損超過1
2億，農民朋友真的是損失慘重，從昨天三更半夜，產地的農民連夜搶收
！能搶多少是多少，盡量減少損失。颱風就要來了，半夜三點，農民在田
裡打著燈，忙著搶收空心菜，能救多少是多少。而果農們也不好受，都還
沒睡飽，就憂心的趕到農田裡，苗栗的蕃茄農，怕好幾個月的辛苦全部泡
水，趕緊搶收這一顆顆鮮紅色的小蕃茄。而台南玉井鄉的芒果農更是心痛
，上一個卡玫基颱風造成土石流爆發，玉井鄉最有名的芒果也都被吹毀，
果農損失慘重，這次颱風又來，農民欲哭無淚，還得趕緊上山搶收芒果。
鳳凰颱風暴風圈直撲花蓮台東，花蓮瑞穗鄉的文旦農，更是辛苦，去年聖
帕颱風，文旦整個被打爛，損失高達六、七成，雖然再過一個月文旦才要
成熟，果農害怕血本無歸，只得忍痛提早採收。全台各地的果農總動員，
只希望這次颱風，保住家園也能保住果園，把損失降到最低。上次卡梅基
颱風全台農損超過12億，農民朋友真的是損失慘重，從昨天三更半夜，
產地的農民連夜搶收！能搶多少是多少，盡量減少損失。颱風就要來了，
半夜三點，農民在田裡打著燈，忙著搶收空心菜，能救多少是多少。而果
農們也不好受，都還沒睡飽，就憂心的趕到農田裡，苗栗的蕃茄農，怕好
幾個月的辛苦全部泡水，趕緊搶收這一顆顆鮮紅色的小蕃茄。而台南玉井
鄉的芒果農更是心痛，上一個卡玫基颱風造成土石流爆發，玉井鄉最有名
的芒果也都被吹毀，果農損失慘重，這次颱風又來，農民欲哭無淚，還得
趕緊上山搶收芒果。鳳凰颱風暴風圈直撲花蓮台東，花蓮瑞穗鄉的文旦農
，更是辛苦，去年聖帕颱風，文旦整個被打爛，損失高達六、七成，雖然
再過一個月文旦才要成熟，果農害怕血本無歸，只得忍痛提早採收。全台
各地的果農總動員，只希望這次颱風，保住家園也能保住果園，把損失降
到最低。上次卡梅基颱風全台農損超過12億，農民朋友真的是損失慘重
，從昨天三更半夜，產地的農民連夜搶收！能搶多少是多少，盡量減少損
失。颱風就要來了，半夜三點，農民在田裡打著燈，忙著搶收空心菜，能
救多少是多少。而果農們也不好受，都還沒睡飽，就憂心的趕到農田裡，
苗栗的蕃茄農，怕好幾個月的辛苦全部泡水，趕緊搶收這一顆顆鮮紅色的
小蕃茄。而台南玉井鄉的芒果農更是心痛，上一個卡玫基颱風造成土石流
爆發，玉井鄉最有名的芒果也都被吹毀，果農損失慘重，這次颱風又來，
農民欲哭無淚，還得趕緊上山搶收芒果。鳳凰颱風暴風圈直撲花蓮台東，
花蓮瑞穗鄉的文旦農，更是辛苦，去年聖帕颱風，文旦整個被打爛，損失
高達六、七成，雖然再過一個月文旦才要成熟，果農害怕血本無歸，只得
忍痛提早採收。全台各地的果農總動員，只希望這次颱風，保住家園也能
保住果園，把損失降到最低。上次卡梅基颱風全台農損超過12億，農民
朋友真的是損失慘重，從昨天三更半夜，產地的農民連夜搶收！能搶多少
是多少，盡量減少損失。颱風就要來了，半夜三點，農民在田裡打著燈，
忙著搶收空心菜，能救多少是多少。而果農們也不好受，都還沒睡飽，就
憂心的趕到農田裡，苗栗的蕃茄農，怕好幾個月的辛苦全部泡水，趕緊搶
收這一顆顆鮮紅色的小蕃茄。而台南玉井鄉的芒果農更是心痛，上一個卡
玫基颱風造成土石流爆發，玉井鄉最有名的芒果也都被吹毀，果農損失慘
重，這次颱風又來，農民欲哭無淚，還得趕緊上山搶收芒果。鳳凰颱風暴
風圈直撲花蓮台東，花蓮瑞穗鄉的文旦農，更是辛苦，去年聖帕颱風，文
旦整個被打爛，損失高達六、七成，雖然再過一個月文旦才要成熟，果農
害怕血本無歸，只得忍痛提早採收。全台各地的果農總動員，只希望這次
颱風，保住家園也能保住果園，把損失降到最低。
