繼續來看的這位新聞人物，是亞洲最年輕的棋王、謝依旻。從五歲半開始
，他就跟著哥哥學圍棋，12歲小學一畢業，就到日本學棋，展開了職業
棋士生涯，他不怕輸，勇敢面對所有新挑戰，就是他成功的關鍵。圍棋就
是她的生命，小小年紀，謝依旻已經在日本圍棋界，闖出一番成績，現在
更是亞洲最年輕的棋王。2007年10月，依旻在酣戰八小時後，擊敗
尋求三度衛冕的對手，成為最年輕的冠軍得主。能有這樣的成績，絕非偶
然，過人的意志，敏銳的觀察力，和不斷的練習，造就了今天的謝依旻。
而這個"亞洲最年輕棋王"的光環，也是謝依旻用無數的失敗換來的。謝
依旻不斷挑戰自己，也不斷戰勝自己，這盤棋她知道該怎麼下。在黑白的
世界裡，一步步走出彩色人生。記者林秋伶鍾至瑋台北報導繼續來看的這
位新聞人物，是亞洲最年輕的棋王、謝依旻。從五歲半開始，他就跟著哥
哥學圍棋，12歲小學一畢業，就到日本學棋，展開了職業棋士生涯，他
不怕輸，勇敢面對所有新挑戰，就是他成功的關鍵。圍棋就是她的生命，
小小年紀，謝依旻已經在日本圍棋界，闖出一番成績，現在更是亞洲最年
輕的棋王。2007年10月，依旻在酣戰八小時後，擊敗尋求三度衛冕
的對手，成為最年輕的冠軍得主。能有這樣的成績，絕非偶然，過人的意
志，敏銳的觀察力，和不斷的練習，造就了今天的謝依旻。而這個"亞洲
最年輕棋王"的光環，也是謝依旻用無數的失敗換來的。謝依旻不斷挑戰
自己，也不斷戰勝自己，這盤棋她知道該怎麼下。在黑白的世界裡，一步
步走出彩色人生。記者林秋伶鍾至瑋台北報導繼續來看的這位新聞人物，
是亞洲最年輕的棋王、謝依旻。從五歲半開始，他就跟著哥哥學圍棋，1
2歲小學一畢業，就到日本學棋，展開了職業棋士生涯，他不怕輸，勇敢
面對所有新挑戰，就是他成功的關鍵。圍棋就是她的生命，小小年紀，謝
依旻已經在日本圍棋界，闖出一番成績，現在更是亞洲最年輕的棋王。2
007年10月，依旻在酣戰八小時後，擊敗尋求三度衛冕的對手，成為
最年輕的冠軍得主。能有這樣的成績，絕非偶然，過人的意志，敏銳的觀
察力，和不斷的練習，造就了今天的謝依旻。而這個"亞洲最年輕棋王"
的光環，也是謝依旻用無數的失敗換來的。謝依旻不斷挑戰自己，也不斷
戰勝自己，這盤棋她知道該怎麼下。在黑白的世界裡，一步步走出彩色人
生。記者林秋伶鍾至瑋台北報導繼續來看的這位新聞人物，是亞洲最年輕
的棋王、謝依旻。從五歲半開始，他就跟著哥哥學圍棋，12歲小學一畢
業，就到日本學棋，展開了職業棋士生涯，他不怕輸，勇敢面對所有新挑
戰，就是他成功的關鍵。圍棋就是她的生命，小小年紀，謝依旻已經在日
本圍棋界，闖出一番成績，現在更是亞洲最年輕的棋王。2007年10
月，依旻在酣戰八小時後，擊敗尋求三度衛冕的對手，成為最年輕的冠軍
得主。能有這樣的成績，絕非偶然，過人的意志，敏銳的觀察力，和不斷
的練習，造就了今天的謝依旻。而這個"亞洲最年輕棋王"的光環，也是
謝依旻用無數的失敗換來的。謝依旻不斷挑戰自己，也不斷戰勝自己，這
盤棋她知道該怎麼下。在黑白的世界裡，一步步走出彩色人生。記者林秋
伶鍾至瑋台北報導繼續來看的這位新聞人物，是亞洲最年輕的棋王、謝依
旻。從五歲半開始，他就跟著哥哥學圍棋，12歲小學一畢業，就到日本
學棋，展開了職業棋士生涯，他不怕輸，勇敢面對所有新挑戰，就是他成
功的關鍵。圍棋就是她的生命，小小年紀，謝依旻已經在日本圍棋界，闖
出一番成績，現在更是亞洲最年輕的棋王。2007年10月，依旻在酣
戰八小時後，擊敗尋求三度衛冕的對手，成為最年輕的冠軍得主。能有這
樣的成績，絕非偶然，過人的意志，敏銳的觀察力，和不斷的練習，造就
了今天的謝依旻。而這個"亞洲最年輕棋王"的光環，也是謝依旻用無數
的失敗換來的。謝依旻不斷挑戰自己，也不斷戰勝自己，這盤棋她知道該
怎麼下。在黑白的世界裡，一步步走出彩色人生。記者林秋伶鍾至瑋台北
報導繼續來看的這位新聞人物，是亞洲最年輕的棋王、謝依旻。從五歲半
開始，他就跟著哥哥學圍棋，12歲小學一畢業，就到日本學棋，展開了
職業棋士生涯，他不怕輸，勇敢面對所有新挑戰，就是他成功的關鍵。圍
棋就是她的生命，小小年紀，謝依旻已經在日本圍棋界，闖出一番成績，
現在更是亞洲最年輕的棋王。2007年10月，依旻在酣戰八小時後，
擊敗尋求三度衛冕的對手，成為最年輕的冠軍得主。能有這樣的成績，絕
非偶然，過人的意志，敏銳的觀察力，和不斷的練習，造就了今天的謝依
旻。而這個"亞洲最年輕棋王"的光環，也是謝依旻用無數的失敗換來的
。謝依旻不斷挑戰自己，也不斷戰勝自己，這盤棋她知道該怎麼下。在黑
白的世界裡，一步步走出彩色人生。記者林秋伶鍾至瑋台北報導繼續來看
的這位新聞人物，是亞洲最年輕的棋王、謝依旻。從五歲半開始，他就跟
著哥哥學圍棋，12歲小學一畢業，就到日本學棋，展開了職業棋士生涯
，他不怕輸，勇敢面對所有新挑戰，就是他成功的關鍵。圍棋就是她的生
命，小小年紀，謝依旻已經在日本圍棋界，闖出一番成績，現在更是亞洲
最年輕的棋王。2007年10月，依旻在酣戰八小時後，擊敗尋求三度
衛冕的對手，成為最年輕的冠軍得主。能有這樣的成績，絕非偶然，過人
的意志，敏銳的觀察力，和不斷的練習，造就了今天的謝依旻。而這個"
亞洲最年輕棋王"的光環，也是謝依旻用無數的失敗換來的。謝依旻不斷
挑戰自己，也不斷戰勝自己，這盤棋她知道該怎麼下。在黑白的世界裡，
一步步走出彩色人生。記者林秋伶鍾至瑋台北報導繼續來看的這位新聞人
物，是亞洲最年輕的棋王、謝依旻。從五歲半開始，他就跟著哥哥學圍棋
，12歲小學一畢業，就到日本學棋，展開了職業棋士生涯，他不怕輸，
勇敢面對所有新挑戰，就是他成功的關鍵。圍棋就是她的生命，小小年紀
，謝依旻已經在日本圍棋界，闖出一番成績，現在更是亞洲最年輕的棋王
。2007年10月，依旻在酣戰八小時後，擊敗尋求三度衛冕的對手，
成為最年輕的冠軍得主。能有這樣的成績，絕非偶然，過人的意志，敏銳
的觀察力，和不斷的練習，造就了今天的謝依旻。而這個"亞洲最年輕棋
王"的光環，也是謝依旻用無數的失敗換來的。謝依旻不斷挑戰自己，也
不斷戰勝自己，這盤棋她知道該怎麼下。在黑白的世界裡，一步步走出彩
色人生。記者林秋伶鍾至瑋台北報導繼續來看的這位新聞人物，是亞洲最
年輕的棋王、謝依旻。從五歲半開始，他就跟著哥哥學圍棋，12歲小學
一畢業，就到日本學棋，展開了職業棋士生涯，他不怕輸，勇敢面對所有
新挑戰，就是他成功的關鍵。圍棋就是她的生命，小小年紀，謝依旻已經
在日本圍棋界，闖出一番成績，現在更是亞洲最年輕的棋王。2007年
10月，依旻在酣戰八小時後，擊敗尋求三度衛冕的對手，成為最年輕的
冠軍得主。能有這樣的成績，絕非偶然，過人的意志，敏銳的觀察力，和
不斷的練習，造就了今天的謝依旻。而這個"亞洲最年輕棋王"的光環，
也是謝依旻用無數的失敗換來的。謝依旻不斷挑戰自己，也不斷戰勝自己
，這盤棋她知道該怎麼下。在黑白的世界裡，一步步走出彩色人生。記者
林秋伶鍾至瑋台北報導
