另外要來看的是一位，創作了多首膾炙人口的台語歌曲，音樂才子吳晉淮
，他是台灣六零年代，歌壇的重要人物，不過，如今他的故居，因為預算
不夠，沒有辦法整修，變成沒人住的廢墟。這裡是位在台南縣柳營鄉，六
零年代台灣台語歌壇音樂才子吳晉淮的故居，許多膾炙人口的台語歌曲，
如關仔嶺之戀、黯淡的月、講什麼山盟海誓、六月芥菜假有心，都是出自
吳晉淮之手。他家境富裕，曾赴日本留學，回台之後的創作屢屢打動人心
，更是當地鄉親的驕傲。訪問吳晉淮留下動人的創作，但他的故居卻始終
因為預算問題，荒廢已久沒有整修，只搭了鐵架保護。公民記者盼望，透
過鏡頭能喚起當地政府對保存古蹟文物的重視。另外要來看的是一位，創
作了多首膾炙人口的台語歌曲，音樂才子吳晉淮，他是台灣六零年代，歌
壇的重要人物，不過，如今他的故居，因為預算不夠，沒有辦法整修，變
成沒人住的廢墟。這裡是位在台南縣柳營鄉，六零年代台灣台語歌壇音樂
才子吳晉淮的故居，許多膾炙人口的台語歌曲，如關仔嶺之戀、黯淡的月
、講什麼山盟海誓、六月芥菜假有心，都是出自吳晉淮之手。他家境富裕
，曾赴日本留學，回台之後的創作屢屢打動人心，更是當地鄉親的驕傲。
訪問吳晉淮留下動人的創作，但他的故居卻始終因為預算問題，荒廢已久
沒有整修，只搭了鐵架保護。公民記者盼望，透過鏡頭能喚起當地政府對
保存古蹟文物的重視。另外要來看的是一位，創作了多首膾炙人口的台語
歌曲，音樂才子吳晉淮，他是台灣六零年代，歌壇的重要人物，不過，如
今他的故居，因為預算不夠，沒有辦法整修，變成沒人住的廢墟。這裡是
位在台南縣柳營鄉，六零年代台灣台語歌壇音樂才子吳晉淮的故居，許多
膾炙人口的台語歌曲，如關仔嶺之戀、黯淡的月、講什麼山盟海誓、六月
芥菜假有心，都是出自吳晉淮之手。他家境富裕，曾赴日本留學，回台之
後的創作屢屢打動人心，更是當地鄉親的驕傲。訪問吳晉淮留下動人的創
作，但他的故居卻始終因為預算問題，荒廢已久沒有整修，只搭了鐵架保
護。公民記者盼望，透過鏡頭能喚起當地政府對保存古蹟文物的重視。另
外要來看的是一位，創作了多首膾炙人口的台語歌曲，音樂才子吳晉淮，
他是台灣六零年代，歌壇的重要人物，不過，如今他的故居，因為預算不
夠，沒有辦法整修，變成沒人住的廢墟。這裡是位在台南縣柳營鄉，六零
年代台灣台語歌壇音樂才子吳晉淮的故居，許多膾炙人口的台語歌曲，如
關仔嶺之戀、黯淡的月、講什麼山盟海誓、六月芥菜假有心，都是出自吳
晉淮之手。他家境富裕，曾赴日本留學，回台之後的創作屢屢打動人心，
更是當地鄉親的驕傲。訪問吳晉淮留下動人的創作，但他的故居卻始終因
為預算問題，荒廢已久沒有整修，只搭了鐵架保護。公民記者盼望，透過
鏡頭能喚起當地政府對保存古蹟文物的重視。另外要來看的是一位，創作
了多首膾炙人口的台語歌曲，音樂才子吳晉淮，他是台灣六零年代，歌壇
的重要人物，不過，如今他的故居，因為預算不夠，沒有辦法整修，變成
沒人住的廢墟。這裡是位在台南縣柳營鄉，六零年代台灣台語歌壇音樂才
子吳晉淮的故居，許多膾炙人口的台語歌曲，如關仔嶺之戀、黯淡的月、
講什麼山盟海誓、六月芥菜假有心，都是出自吳晉淮之手。他家境富裕，
曾赴日本留學，回台之後的創作屢屢打動人心，更是當地鄉親的驕傲。訪
問吳晉淮留下動人的創作，但他的故居卻始終因為預算問題，荒廢已久沒
有整修，只搭了鐵架保護。公民記者盼望，透過鏡頭能喚起當地政府對保
存古蹟文物的重視。
