這麼大的風雨，也造成今天凌晨一輛滿載白米的大卡車，衝撞到路旁的護
欄，不只將護欄全部撞斷，整台車還翻落橋下撞上了民宅的騎樓，車上三
名駕駛和乘客，分別受到輕重傷。雨勢不斷，警方在現場忙著指揮，深怕
被撞斷的護欄還有車輛衝下。鳳凰颱風入侵東部宜蘭帶來狂風和漸歇性的
豪大雨，深夜零點十四分這輛由宜蘭滿載白米的三十五噸大拖板車在行經
頭城大橋時，因為大雨加上視線不良，整台車在下坡時直接衝上護欄，不
但把護欄撞出一條長達二十公尺缺口，大卡車還直接翻落橋下，當場撞入
民宅的騎樓內，把在睡夢中的屋主嚇了一大跳。整台大板車不但壓跨的民
宅不鏽鋼的遮雨棚，鐵架歪七扭八，就連車頭也被房子的柱子撞凹了一個
大洞，現場一片淩亂，就連原本要運往台北的白米也散落一地，三名司機
和乘客就卡在車頭裡面，住戶看情況不對，顧不得自己的房子毀了，還衝
上救人，身上還留有血跡。經過搶救只有司機林健銘受到重傷，在送醫後
頭部有外傷和挫傷，目前沒有生命危險，只是這一撞，不但自己貨送不成
，受害的居民還得擔心自己的房子能不能熬過颱風夜。記者張正慧林裕豐
何孟倫宜蘭這麼大的風雨，也造成今天凌晨一輛滿載白米的大卡車，衝撞
到路旁的護欄，不只將護欄全部撞斷，整台車還翻落橋下撞上了民宅的騎
樓，車上三名駕駛和乘客，分別受到輕重傷。雨勢不斷，警方在現場忙著
指揮，深怕被撞斷的護欄還有車輛衝下。鳳凰颱風入侵東部宜蘭帶來狂風
和漸歇性的豪大雨，深夜零點十四分這輛由宜蘭滿載白米的三十五噸大拖
板車在行經頭城大橋時，因為大雨加上視線不良，整台車在下坡時直接衝
上護欄，不但把護欄撞出一條長達二十公尺缺口，大卡車還直接翻落橋下
，當場撞入民宅的騎樓內，把在睡夢中的屋主嚇了一大跳。整台大板車不
但壓跨的民宅不鏽鋼的遮雨棚，鐵架歪七扭八，就連車頭也被房子的柱子
撞凹了一個大洞，現場一片淩亂，就連原本要運往台北的白米也散落一地
，三名司機和乘客就卡在車頭裡面，住戶看情況不對，顧不得自己的房子
毀了，還衝上救人，身上還留有血跡。經過搶救只有司機林健銘受到重傷
，在送醫後頭部有外傷和挫傷，目前沒有生命危險，只是這一撞，不但自
己貨送不成，受害的居民還得擔心自己的房子能不能熬過颱風夜。記者張
正慧林裕豐何孟倫宜蘭這麼大的風雨，也造成今天凌晨一輛滿載白米的大
卡車，衝撞到路旁的護欄，不只將護欄全部撞斷，整台車還翻落橋下撞上
了民宅的騎樓，車上三名駕駛和乘客，分別受到輕重傷。雨勢不斷，警方
在現場忙著指揮，深怕被撞斷的護欄還有車輛衝下。鳳凰颱風入侵東部宜
蘭帶來狂風和漸歇性的豪大雨，深夜零點十四分這輛由宜蘭滿載白米的三
十五噸大拖板車在行經頭城大橋時，因為大雨加上視線不良，整台車在下
坡時直接衝上護欄，不但把護欄撞出一條長達二十公尺缺口，大卡車還直
接翻落橋下，當場撞入民宅的騎樓內，把在睡夢中的屋主嚇了一大跳。整
台大板車不但壓跨的民宅不鏽鋼的遮雨棚，鐵架歪七扭八，就連車頭也被
房子的柱子撞凹了一個大洞，現場一片淩亂，就連原本要運往台北的白米
也散落一地，三名司機和乘客就卡在車頭裡面，住戶看情況不對，顧不得
自己的房子毀了，還衝上救人，身上還留有血跡。經過搶救只有司機林健
銘受到重傷，在送醫後頭部有外傷和挫傷，目前沒有生命危險，只是這一
撞，不但自己貨送不成，受害的居民還得擔心自己的房子能不能熬過颱風
夜。記者張正慧林裕豐何孟倫宜蘭這麼大的風雨，也造成今天凌晨一輛滿
載白米的大卡車，衝撞到路旁的護欄，不只將護欄全部撞斷，整台車還翻
落橋下撞上了民宅的騎樓，車上三名駕駛和乘客，分別受到輕重傷。雨勢
不斷，警方在現場忙著指揮，深怕被撞斷的護欄還有車輛衝下。鳳凰颱風
入侵東部宜蘭帶來狂風和漸歇性的豪大雨，深夜零點十四分這輛由宜蘭滿
載白米的三十五噸大拖板車在行經頭城大橋時，因為大雨加上視線不良，
整台車在下坡時直接衝上護欄，不但把護欄撞出一條長達二十公尺缺口，
大卡車還直接翻落橋下，當場撞入民宅的騎樓內，把在睡夢中的屋主嚇了
一大跳。整台大板車不但壓跨的民宅不鏽鋼的遮雨棚，鐵架歪七扭八，就
連車頭也被房子的柱子撞凹了一個大洞，現場一片淩亂，就連原本要運往
台北的白米也散落一地，三名司機和乘客就卡在車頭裡面，住戶看情況不
對，顧不得自己的房子毀了，還衝上救人，身上還留有血跡。經過搶救只
有司機林健銘受到重傷，在送醫後頭部有外傷和挫傷，目前沒有生命危險
，只是這一撞，不但自己貨送不成，受害的居民還得擔心自己的房子能不
能熬過颱風夜。記者張正慧林裕豐何孟倫宜蘭這麼大的風雨，也造成今天
凌晨一輛滿載白米的大卡車，衝撞到路旁的護欄，不只將護欄全部撞斷，
整台車還翻落橋下撞上了民宅的騎樓，車上三名駕駛和乘客，分別受到輕
重傷。雨勢不斷，警方在現場忙著指揮，深怕被撞斷的護欄還有車輛衝下
。鳳凰颱風入侵東部宜蘭帶來狂風和漸歇性的豪大雨，深夜零點十四分這
輛由宜蘭滿載白米的三十五噸大拖板車在行經頭城大橋時，因為大雨加上
視線不良，整台車在下坡時直接衝上護欄，不但把護欄撞出一條長達二十
公尺缺口，大卡車還直接翻落橋下，當場撞入民宅的騎樓內，把在睡夢中
的屋主嚇了一大跳。整台大板車不但壓跨的民宅不鏽鋼的遮雨棚，鐵架歪
七扭八，就連車頭也被房子的柱子撞凹了一個大洞，現場一片淩亂，就連
原本要運往台北的白米也散落一地，三名司機和乘客就卡在車頭裡面，住
戶看情況不對，顧不得自己的房子毀了，還衝上救人，身上還留有血跡。
經過搶救只有司機林健銘受到重傷，在送醫後頭部有外傷和挫傷，目前沒
有生命危險，只是這一撞，不但自己貨送不成，受害的居民還得擔心自己
的房子能不能熬過颱風夜。記者張正慧林裕豐何孟倫宜蘭這麼大的風雨，
也造成今天凌晨一輛滿載白米的大卡車，衝撞到路旁的護欄，不只將護欄
全部撞斷，整台車還翻落橋下撞上了民宅的騎樓，車上三名駕駛和乘客，
分別受到輕重傷。雨勢不斷，警方在現場忙著指揮，深怕被撞斷的護欄還
有車輛衝下。鳳凰颱風入侵東部宜蘭帶來狂風和漸歇性的豪大雨，深夜零
點十四分這輛由宜蘭滿載白米的三十五噸大拖板車在行經頭城大橋時，因
為大雨加上視線不良，整台車在下坡時直接衝上護欄，不但把護欄撞出一
條長達二十公尺缺口，大卡車還直接翻落橋下，當場撞入民宅的騎樓內，
把在睡夢中的屋主嚇了一大跳。整台大板車不但壓跨的民宅不鏽鋼的遮雨
棚，鐵架歪七扭八，就連車頭也被房子的柱子撞凹了一個大洞，現場一片
淩亂，就連原本要運往台北的白米也散落一地，三名司機和乘客就卡在車
頭裡面，住戶看情況不對，顧不得自己的房子毀了，還衝上救人，身上還
留有血跡。經過搶救只有司機林健銘受到重傷，在送醫後頭部有外傷和挫
傷，目前沒有生命危險，只是這一撞，不但自己貨送不成，受害的居民還
得擔心自己的房子能不能熬過颱風夜。記者張正慧林裕豐何孟倫宜蘭
