歡迎回到手語新聞，再次提醒鳳凰颱風撲台，今日全台除了金門和馬祖要
上班上課之外，其它縣市都停止上班上課，接著帶您看一位台中惠明盲校
一位學生，她看不見聽不到，也無法說話，卻透過觸覺學習，很會串珠子
，各種形狀都串得出來，手藝很巧、學校將他的作品放在網路上販售，供
不應求。拿著自己做出的手機吊飾,17歲的育伶笑得好開心,這是他唯
一能發出的聲音,從小雙眼看不到,耳朵也聽不到,無法和外界接觸，不
過她有一項超強才藝,就是串珠子。桌上玲瑯滿目的珠子,有點字著標她
先用手摸.小小的珠子,洞口很小,只能靠感覺穿過,不用五分鐘,就可
以串出一朵花。看看他的作品,金光閃閃的十字架,困難度高,還有手鍊
及,項鍊,連老師很訝異天份,用手和人溝通。轉動的眼珠子,育伶雖然
眼前是黑芒芒依片,不過透過小小的手,看出她彩色的內心世界,育伶也
愛玩盪鞦韆,讓人感受又聾又盲依舊能自由翱翔。歡迎回到手語新聞，再
次提醒鳳凰颱風撲台，今日全台除了金門和馬祖要上班上課之外，其它縣
市都停止上班上課，接著帶您看一位台中惠明盲校一位學生，她看不見聽
不到，也無法說話，卻透過觸覺學習，很會串珠子，各種形狀都串得出來
，手藝很巧、學校將他的作品放在網路上販售，供不應求。拿著自己做出
的手機吊飾,17歲的育伶笑得好開心,這是他唯一能發出的聲音,從小
雙眼看不到,耳朵也聽不到,無法和外界接觸，不過她有一項超強才藝,
就是串珠子。桌上玲瑯滿目的珠子,有點字著標她先用手摸.小小的珠子
,洞口很小,只能靠感覺穿過,不用五分鐘,就可以串出一朵花。看看他
的作品,金光閃閃的十字架,困難度高,還有手鍊及,項鍊,連老師很訝
異天份,用手和人溝通。轉動的眼珠子,育伶雖然眼前是黑芒芒依片,不
過透過小小的手,看出她彩色的內心世界,育伶也愛玩盪鞦韆,讓人感受
又聾又盲依舊能自由翱翔。歡迎回到手語新聞，再次提醒鳳凰颱風撲台，
今日全台除了金門和馬祖要上班上課之外，其它縣市都停止上班上課，接
著帶您看一位台中惠明盲校一位學生，她看不見聽不到，也無法說話，卻
透過觸覺學習，很會串珠子，各種形狀都串得出來，手藝很巧、學校將他
的作品放在網路上販售，供不應求。拿著自己做出的手機吊飾,17歲的
育伶笑得好開心,這是他唯一能發出的聲音,從小雙眼看不到,耳朵也聽
不到,無法和外界接觸，不過她有一項超強才藝,就是串珠子。桌上玲瑯
滿目的珠子,有點字著標她先用手摸.小小的珠子,洞口很小,只能靠感
覺穿過,不用五分鐘,就可以串出一朵花。看看他的作品,金光閃閃的十
字架,困難度高,還有手鍊及,項鍊,連老師很訝異天份,用手和人溝通
。轉動的眼珠子,育伶雖然眼前是黑芒芒依片,不過透過小小的手,看出
她彩色的內心世界,育伶也愛玩盪鞦韆,讓人感受又聾又盲依舊能自由翱
翔。歡迎回到手語新聞，再次提醒鳳凰颱風撲台，今日全台除了金門和馬
祖要上班上課之外，其它縣市都停止上班上課，接著帶您看一位台中惠明
盲校一位學生，她看不見聽不到，也無法說話，卻透過觸覺學習，很會串
珠子，各種形狀都串得出來，手藝很巧、學校將他的作品放在網路上販售
，供不應求。拿著自己做出的手機吊飾,17歲的育伶笑得好開心,這是
他唯一能發出的聲音,從小雙眼看不到,耳朵也聽不到,無法和外界接觸
，不過她有一項超強才藝,就是串珠子。桌上玲瑯滿目的珠子,有點字著
標她先用手摸.小小的珠子,洞口很小,只能靠感覺穿過,不用五分鐘,
就可以串出一朵花。看看他的作品,金光閃閃的十字架,困難度高,還有
手鍊及,項鍊,連老師很訝異天份,用手和人溝通。轉動的眼珠子,育伶
雖然眼前是黑芒芒依片,不過透過小小的手,看出她彩色的內心世界,育
伶也愛玩盪鞦韆,讓人感受又聾又盲依舊能自由翱翔。歡迎回到手語新聞
，再次提醒鳳凰颱風撲台，今日全台除了金門和馬祖要上班上課之外，其
它縣市都停止上班上課，接著帶您看一位台中惠明盲校一位學生，她看不
見聽不到，也無法說話，卻透過觸覺學習，很會串珠子，各種形狀都串得
出來，手藝很巧、學校將他的作品放在網路上販售，供不應求。拿著自己
做出的手機吊飾,17歲的育伶笑得好開心,這是他唯一能發出的聲音,
從小雙眼看不到,耳朵也聽不到,無法和外界接觸，不過她有一項超強才
藝,就是串珠子。桌上玲瑯滿目的珠子,有點字著標她先用手摸.小小的
珠子,洞口很小,只能靠感覺穿過,不用五分鐘,就可以串出一朵花。看
看他的作品,金光閃閃的十字架,困難度高,還有手鍊及,項鍊,連老師
很訝異天份,用手和人溝通。轉動的眼珠子,育伶雖然眼前是黑芒芒依片
,不過透過小小的手,看出她彩色的內心世界,育伶也愛玩盪鞦韆,讓人
感受又聾又盲依舊能自由翱翔。
