屏東縣有豐富的原住民文化資源，不過，卻一直沒有發展出獨特的觀光
產業，現在屏東縣八個原住民鄉結合起來，向政府爭取成立「大武山
國家風景區」，希望能整合資源，發展原住民特色的國家風景區。
為了推動屏東原住民的觀光產業，8個原住民鄉，組成了"屏東縣原住
民族觀光旅遊發展協會"，希望向政府爭取，讓大武山也成為國家風
景區，讓豐富的原民文化資源，有效整合、來發展觀光。
屏東縣原住民觀光旅遊發展協會發起人林明德：能夠建立一個跨部落的
、跨鄉鎮的、一個連合的、整合的資源的集體行銷的機制，希望這個
組織能夠扮演一個跟政府對話的、合作的一個角色。
發起人林明德指出，過去原住民大都是單打獨鬥，不懂得整體行銷，如
果能透過協會整合，以屏東大武山為主，配合沿山公路形成共榮圈，
協助8個原住民鄉建立一鄉一特色，各自發展獨特的觀光產業資源。
對此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。
屏東縣長曹啟鴻：那把這個保護區保留區，變成一個國家級的行政單位
來維護，我們非常樂觀其成。
協會將請立委在立法院提案，希望推動設立大武山國家風景區。
如果能夠成立，這將是全國第一個以原住民觀光資源為主體的國家風景
區，希望能由原住民來管理，建構出有別於其他國家風景區的風貌。
記者綜合報導
