美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門大吉！為了幫
助繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權聯邦政府
提供三千億美元作為擔保。
如此一來，美國將近有40萬戶的貸款戶，房子可以免於被法院拍賣。
參院會議主席凱西：贊成的有72票，反對的有13票，本法案獲得通
過....法案授權聯邦政府，提供3000億美元的擔保，讓全美
國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運，另外還要
對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案也使他們可以
獲得政府更多的貸款和資金挹注。
美國聯邦參議員薛爾比：主席先生，很不幸地，要等到二房公司瀕臨崩
潰邊緣，參院某些同僚們才會了解，美國和全球經濟面對了多麼嚴重
的風險。
然而，我很欣慰地說，這項法案終於讓我們面對現實。
白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋與金融市場，布希總統收到國
會公文後將儘快簽署生效。
不過，房貸金融市場又傳來壞消息。
設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳統銀行，因為西南
部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部所屬的貨幣監
理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。
這也使得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到1
0家。
記者徐家仁報導
