屏東縣有豐富的原住民文化資源，不過，卻一直沒有發展出獨特的觀光產
業，現在屏東縣八個原住民鄉結合起來，向政府爭取成立「大武山國家風
景區」，希望能整合資源，發展原住民特色的國家風景區。為了推動屏東
原住民的觀光產業，8個原住民鄉，組成了"屏東縣原住民族觀光旅遊發
展協會"，希望向政府爭取，讓大武山也成為國家風景區，讓豐富的原民
文化資源，有效整合、來發展觀光。屏東縣原住民觀光旅遊發展協會發起
人林明德：能夠建立一個跨部落的、跨鄉鎮的、一個連合的、整合的資源
的集體行銷的機制，希望這個組織能夠扮演一個跟政府對話的、合作的一
個角色。發起人林明德指出，過去原住民大都是單打獨鬥，不懂得整體行
銷，如果能透過協會整合，以屏東大武山為主，配合沿山公路形成共榮圈
，協助8個原住民鄉建立一鄉一特色，各自發展獨特的觀光產業資源。對
此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。屏東縣長曹啟鴻：那把這個保護區
保留區，變成一個國家級的行政單位來維護，我們非常樂觀其成。協會將
請立委在立法院提案，希望推動設立大武山國家風景區。如果能夠成立，
這將是全國第一個以原住民觀光資源為主體的國家風景區，希望能由原住
民來管理，建構出有別於其他國家風景區的風貌。記者綜合報導屏東縣有
豐富的原住民文化資源，不過，卻一直沒有發展出獨特的觀光產業，現在
屏東縣八個原住民鄉結合起來，向政府爭取成立「大武山國家風景區」，
希望能整合資源，發展原住民特色的國家風景區。為了推動屏東原住民的
觀光產業，8個原住民鄉，組成了"屏東縣原住民族觀光旅遊發展協會"
，希望向政府爭取，讓大武山也成為國家風景區，讓豐富的原民文化資源
，有效整合、來發展觀光。屏東縣原住民觀光旅遊發展協會發起人林明德
：能夠建立一個跨部落的、跨鄉鎮的、一個連合的、整合的資源的集體行
銷的機制，希望這個組織能夠扮演一個跟政府對話的、合作的一個角色。
發起人林明德指出，過去原住民大都是單打獨鬥，不懂得整體行銷，如果
能透過協會整合，以屏東大武山為主，配合沿山公路形成共榮圈，協助8
個原住民鄉建立一鄉一特色，各自發展獨特的觀光產業資源。對此，屏東
縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。屏東縣長曹啟鴻：那把這個保護區保留區，
變成一個國家級的行政單位來維護，我們非常樂觀其成。協會將請立委在
立法院提案，希望推動設立大武山國家風景區。如果能夠成立，這將是全
國第一個以原住民觀光資源為主體的國家風景區，希望能由原住民來管理
，建構出有別於其他國家風景區的風貌。記者綜合報導屏東縣有豐富的原
住民文化資源，不過，卻一直沒有發展出獨特的觀光產業，現在屏東縣八
個原住民鄉結合起來，向政府爭取成立「大武山國家風景區」，希望能整
合資源，發展原住民特色的國家風景區。為了推動屏東原住民的觀光產業
，8個原住民鄉，組成了"屏東縣原住民族觀光旅遊發展協會"，希望向
政府爭取，讓大武山也成為國家風景區，讓豐富的原民文化資源，有效整
合、來發展觀光。屏東縣原住民觀光旅遊發展協會發起人林明德：能夠建
立一個跨部落的、跨鄉鎮的、一個連合的、整合的資源的集體行銷的機制
，希望這個組織能夠扮演一個跟政府對話的、合作的一個角色。發起人林
明德指出，過去原住民大都是單打獨鬥，不懂得整體行銷，如果能透過協
會整合，以屏東大武山為主，配合沿山公路形成共榮圈，協助8個原住民
鄉建立一鄉一特色，各自發展獨特的觀光產業資源。對此，屏東縣長曹啟
鴻也表達樂觀其成。屏東縣長曹啟鴻：那把這個保護區保留區，變成一個
國家級的行政單位來維護，我們非常樂觀其成。協會將請立委在立法院提
案，希望推動設立大武山國家風景區。如果能夠成立，這將是全國第一個
以原住民觀光資源為主體的國家風景區，希望能由原住民來管理，建構出
有別於其他國家風景區的風貌。記者綜合報導屏東縣有豐富的原住民文化
資源，不過，卻一直沒有發展出獨特的觀光產業，現在屏東縣八個原住民
鄉結合起來，向政府爭取成立「大武山國家風景區」，希望能整合資源，
發展原住民特色的國家風景區。為了推動屏東原住民的觀光產業，8個原
住民鄉，組成了"屏東縣原住民族觀光旅遊發展協會"，希望向政府爭取
，讓大武山也成為國家風景區，讓豐富的原民文化資源，有效整合、來發
展觀光。屏東縣原住民觀光旅遊發展協會發起人林明德：能夠建立一個跨
部落的、跨鄉鎮的、一個連合的、整合的資源的集體行銷的機制，希望這
個組織能夠扮演一個跟政府對話的、合作的一個角色。發起人林明德指出
，過去原住民大都是單打獨鬥，不懂得整體行銷，如果能透過協會整合，
以屏東大武山為主，配合沿山公路形成共榮圈，協助8個原住民鄉建立一
鄉一特色，各自發展獨特的觀光產業資源。對此，屏東縣長曹啟鴻也表達
樂觀其成。屏東縣長曹啟鴻：那把這個保護區保留區，變成一個國家級的
行政單位來維護，我們非常樂觀其成。協會將請立委在立法院提案，希望
推動設立大武山國家風景區。如果能夠成立，這將是全國第一個以原住民
觀光資源為主體的國家風景區，希望能由原住民來管理，建構出有別於其
他國家風景區的風貌。記者綜合報導屏東縣有豐富的原住民文化資源，不
過，卻一直沒有發展出獨特的觀光產業，現在屏東縣八個原住民鄉結合起
來，向政府爭取成立「大武山國家風景區」，希望能整合資源，發展原住
民特色的國家風景區。為了推動屏東原住民的觀光產業，8個原住民鄉，
組成了"屏東縣原住民族觀光旅遊發展協會"，希望向政府爭取，讓大武
山也成為國家風景區，讓豐富的原民文化資源，有效整合、來發展觀光。
屏東縣原住民觀光旅遊發展協會發起人林明德：能夠建立一個跨部落的、
跨鄉鎮的、一個連合的、整合的資源的集體行銷的機制，希望這個組織能
夠扮演一個跟政府對話的、合作的一個角色。發起人林明德指出，過去原
住民大都是單打獨鬥，不懂得整體行銷，如果能透過協會整合，以屏東大
武山為主，配合沿山公路形成共榮圈，協助8個原住民鄉建立一鄉一特色
，各自發展獨特的觀光產業資源。對此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成
。屏東縣長曹啟鴻：那把這個保護區保留區，變成一個國家級的行政單位
來維護，我們非常樂觀其成。協會將請立委在立法院提案，希望推動設立
大武山國家風景區。如果能夠成立，這將是全國第一個以原住民觀光資源
為主體的國家風景區，希望能由原住民來管理，建構出有別於其他國家風
景區的風貌。記者綜合報導屏東縣有豐富的原住民文化資源，不過，卻一
直沒有發展出獨特的觀光產業，現在屏東縣八個原住民鄉結合起來，向政
府爭取成立「大武山國家風景區」，希望能整合資源，發展原住民特色的
國家風景區。為了推動屏東原住民的觀光產業，8個原住民鄉，組成了"
屏東縣原住民族觀光旅遊發展協會"，希望向政府爭取，讓大武山也成為
國家風景區，讓豐富的原民文化資源，有效整合、來發展觀光。屏東縣原
住民觀光旅遊發展協會發起人林明德：能夠建立一個跨部落的、跨鄉鎮的
、一個連合的、整合的資源的集體行銷的機制，希望這個組織能夠扮演一
個跟政府對話的、合作的一個角色。發起人林明德指出，過去原住民大都
是單打獨鬥，不懂得整體行銷，如果能透過協會整合，以屏東大武山為主
，配合沿山公路形成共榮圈，協助8個原住民鄉建立一鄉一特色，各自發
展獨特的觀光產業資源。對此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。屏東縣
長曹啟鴻：那把這個保護區保留區，變成一個國家級的行政單位來維護，
我們非常樂觀其成。協會將請立委在立法院提案，希望推動設立大武山國
家風景區。如果能夠成立，這將是全國第一個以原住民觀光資源為主體的
國家風景區，希望能由原住民來管理，建構出有別於其他國家風景區的風
貌。記者綜合報導屏東縣有豐富的原住民文化資源，不過，卻一直沒有發
展出獨特的觀光產業，現在屏東縣八個原住民鄉結合起來，向政府爭取成
立「大武山國家風景區」，希望能整合資源，發展原住民特色的國家風景
區。為了推動屏東原住民的觀光產業，8個原住民鄉，組成了"屏東縣原
住民族觀光旅遊發展協會"，希望向政府爭取，讓大武山也成為國家風景
區，讓豐富的原民文化資源，有效整合、來發展觀光。屏東縣原住民觀光
旅遊發展協會發起人林明德：能夠建立一個跨部落的、跨鄉鎮的、一個連
合的、整合的資源的集體行銷的機制，希望這個組織能夠扮演一個跟政府
對話的、合作的一個角色。發起人林明德指出，過去原住民大都是單打獨
鬥，不懂得整體行銷，如果能透過協會整合，以屏東大武山為主，配合沿
山公路形成共榮圈，協助8個原住民鄉建立一鄉一特色，各自發展獨特的
觀光產業資源。對此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。屏東縣長曹啟鴻
：那把這個保護區保留區，變成一個國家級的行政單位來維護，我們非常
樂觀其成。協會將請立委在立法院提案，希望推動設立大武山國家風景區
。如果能夠成立，這將是全國第一個以原住民觀光資源為主體的國家風景
區，希望能由原住民來管理，建構出有別於其他國家風景區的風貌。記者
綜合報導屏東縣有豐富的原住民文化資源，不過，卻一直沒有發展出獨特
的觀光產業，現在屏東縣八個原住民鄉結合起來，向政府爭取成立「大武
山國家風景區」，希望能整合資源，發展原住民特色的國家風景區。為了
推動屏東原住民的觀光產業，8個原住民鄉，組成了"屏東縣原住民族觀
光旅遊發展協會"，希望向政府爭取，讓大武山也成為國家風景區，讓豐
富的原民文化資源，有效整合、來發展觀光。屏東縣原住民觀光旅遊發展
協會發起人林明德：能夠建立一個跨部落的、跨鄉鎮的、一個連合的、整
合的資源的集體行銷的機制，希望這個組織能夠扮演一個跟政府對話的、
合作的一個角色。發起人林明德指出，過去原住民大都是單打獨鬥，不懂
得整體行銷，如果能透過協會整合，以屏東大武山為主，配合沿山公路形
成共榮圈，協助8個原住民鄉建立一鄉一特色，各自發展獨特的觀光產業
資源。對此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。屏東縣長曹啟鴻：那把這
個保護區保留區，變成一個國家級的行政單位來維護，我們非常樂觀其成
。協會將請立委在立法院提案，希望推動設立大武山國家風景區。如果能
夠成立，這將是全國第一個以原住民觀光資源為主體的國家風景區，希望
能由原住民來管理，建構出有別於其他國家風景區的風貌。記者綜合報導
屏東縣有豐富的原住民文化資源，不過，卻一直沒有發展出獨特的觀光產
業，現在屏東縣八個原住民鄉結合起來，向政府爭取成立「大武山國家風
景區」，希望能整合資源，發展原住民特色的國家風景區。為了推動屏東
原住民的觀光產業，8個原住民鄉，組成了"屏東縣原住民族觀光旅遊發
展協會"，希望向政府爭取，讓大武山也成為國家風景區，讓豐富的原民
文化資源，有效整合、來發展觀光。屏東縣原住民觀光旅遊發展協會發起
人林明德：能夠建立一個跨部落的、跨鄉鎮的、一個連合的、整合的資源
的集體行銷的機制，希望這個組織能夠扮演一個跟政府對話的、合作的一
個角色。發起人林明德指出，過去原住民大都是單打獨鬥，不懂得整體行
銷，如果能透過協會整合，以屏東大武山為主，配合沿山公路形成共榮圈
，協助8個原住民鄉建立一鄉一特色，各自發展獨特的觀光產業資源。對
此，屏東縣長曹啟鴻也表達樂觀其成。屏東縣長曹啟鴻：那把這個保護區
保留區，變成一個國家級的行政單位來維護，我們非常樂觀其成。協會將
請立委在立法院提案，希望推動設立大武山國家風景區。如果能夠成立，
這將是全國第一個以原住民觀光資源為主體的國家風景區，希望能由原住
民來管理，建構出有別於其他國家風景區的風貌。記者綜合報導
