鳳凰颱風來襲，台灣嚴陣以待，而在南韓則是因為連日暴雨，引發土石流
跟洪水，目前已經造成7人死亡，6人失蹤。連下四天的暴雨，重創南韓
慶尚北道奉化郡，大雨引發山洪爆發，上百戶人家慘遭土石流掩埋，目前
已知有四人喪生，四人失蹤。房子後方被土石壓垮我的嘴巴跟鼻子都是灰
塵我來不及穿鞋趕緊衝到外面光是過去24小時，當地就降下200毫米
的雨量，造成嶺東線鐵路路基被掏空停止通車。七條公路坍方中斷目前正
緊急搶通當中。鄰近北韓的江原道也是水深及膝，這場豪雨已經造成南韓
各地有600棟的房屋，以及1200公頃的農地，全泡在大水中。大家
說50年來沒下過這樣大的雨雨大到連眼前的東西都看不到大水就像用倒
的一樣不過根據當地氣象局的預測，南韓首都首爾地區以及首爾東部的江
原道，未來幾天還會出現更大的雨勢。災情恐怕會持續擴大。而在南半球
的紐西蘭北島地區，26號遭到暴風雨襲擊，時速達到每小時165公里
的風，吹垮了電線桿造成數百戶停電。伴隨而來的毫雨造成河水暴漲，部
份公路路段被淹沒。前往北島第一高峰滑雪的上萬名民眾，也因為峰面往
南移，被緊急撤離到山下。鳳凰颱風來襲，台灣嚴陣以待，而在南韓則是
因為連日暴雨，引發土石流跟洪水，目前已經造成7人死亡，6人失蹤。
連下四天的暴雨，重創南韓慶尚北道奉化郡，大雨引發山洪爆發，上百戶
人家慘遭土石流掩埋，目前已知有四人喪生，四人失蹤。房子後方被土石
壓垮我的嘴巴跟鼻子都是灰塵我來不及穿鞋趕緊衝到外面光是過去24小
時，當地就降下200毫米的雨量，造成嶺東線鐵路路基被掏空停止通車
。七條公路坍方中斷目前正緊急搶通當中。鄰近北韓的江原道也是水深及
膝，這場豪雨已經造成南韓各地有600棟的房屋，以及1200公頃的
農地，全泡在大水中。大家說50年來沒下過這樣大的雨雨大到連眼前的
東西都看不到大水就像用倒的一樣不過根據當地氣象局的預測，南韓首都
首爾地區以及首爾東部的江原道，未來幾天還會出現更大的雨勢。災情恐
怕會持續擴大。而在南半球的紐西蘭北島地區，26號遭到暴風雨襲擊，
時速達到每小時165公里的風，吹垮了電線桿造成數百戶停電。伴隨而
來的毫雨造成河水暴漲，部份公路路段被淹沒。前往北島第一高峰滑雪的
上萬名民眾，也因為峰面往南移，被緊急撤離到山下。鳳凰颱風來襲，台
灣嚴陣以待，而在南韓則是因為連日暴雨，引發土石流跟洪水，目前已經
造成7人死亡，6人失蹤。連下四天的暴雨，重創南韓慶尚北道奉化郡，
大雨引發山洪爆發，上百戶人家慘遭土石流掩埋，目前已知有四人喪生，
四人失蹤。房子後方被土石壓垮我的嘴巴跟鼻子都是灰塵我來不及穿鞋趕
緊衝到外面光是過去24小時，當地就降下200毫米的雨量，造成嶺東
線鐵路路基被掏空停止通車。七條公路坍方中斷目前正緊急搶通當中。鄰
近北韓的江原道也是水深及膝，這場豪雨已經造成南韓各地有600棟的
房屋，以及1200公頃的農地，全泡在大水中。大家說50年來沒下過
這樣大的雨雨大到連眼前的東西都看不到大水就像用倒的一樣不過根據當
地氣象局的預測，南韓首都首爾地區以及首爾東部的江原道，未來幾天還
會出現更大的雨勢。災情恐怕會持續擴大。而在南半球的紐西蘭北島地區
，26號遭到暴風雨襲擊，時速達到每小時165公里的風，吹垮了電線
桿造成數百戶停電。伴隨而來的毫雨造成河水暴漲，部份公路路段被淹沒
。前往北島第一高峰滑雪的上萬名民眾，也因為峰面往南移，被緊急撤離
到山下。鳳凰颱風來襲，台灣嚴陣以待，而在南韓則是因為連日暴雨，引
發土石流跟洪水，目前已經造成7人死亡，6人失蹤。連下四天的暴雨，
重創南韓慶尚北道奉化郡，大雨引發山洪爆發，上百戶人家慘遭土石流掩
埋，目前已知有四人喪生，四人失蹤。房子後方被土石壓垮我的嘴巴跟鼻
子都是灰塵我來不及穿鞋趕緊衝到外面光是過去24小時，當地就降下2
00毫米的雨量，造成嶺東線鐵路路基被掏空停止通車。七條公路坍方中
斷目前正緊急搶通當中。鄰近北韓的江原道也是水深及膝，這場豪雨已經
造成南韓各地有600棟的房屋，以及1200公頃的農地，全泡在大水
中。大家說50年來沒下過這樣大的雨雨大到連眼前的東西都看不到大水
就像用倒的一樣不過根據當地氣象局的預測，南韓首都首爾地區以及首爾
東部的江原道，未來幾天還會出現更大的雨勢。災情恐怕會持續擴大。而
在南半球的紐西蘭北島地區，26號遭到暴風雨襲擊，時速達到每小時1
65公里的風，吹垮了電線桿造成數百戶停電。伴隨而來的毫雨造成河水
暴漲，部份公路路段被淹沒。前往北島第一高峰滑雪的上萬名民眾，也因
為峰面往南移，被緊急撤離到山下。鳳凰颱風來襲，台灣嚴陣以待，而在
南韓則是因為連日暴雨，引發土石流跟洪水，目前已經造成7人死亡，6
人失蹤。連下四天的暴雨，重創南韓慶尚北道奉化郡，大雨引發山洪爆發
，上百戶人家慘遭土石流掩埋，目前已知有四人喪生，四人失蹤。房子後
方被土石壓垮我的嘴巴跟鼻子都是灰塵我來不及穿鞋趕緊衝到外面光是過
去24小時，當地就降下200毫米的雨量，造成嶺東線鐵路路基被掏空
停止通車。七條公路坍方中斷目前正緊急搶通當中。鄰近北韓的江原道也
是水深及膝，這場豪雨已經造成南韓各地有600棟的房屋，以及120
0公頃的農地，全泡在大水中。大家說50年來沒下過這樣大的雨雨大到
連眼前的東西都看不到大水就像用倒的一樣不過根據當地氣象局的預測，
南韓首都首爾地區以及首爾東部的江原道，未來幾天還會出現更大的雨勢
。災情恐怕會持續擴大。而在南半球的紐西蘭北島地區，26號遭到暴風
雨襲擊，時速達到每小時165公里的風，吹垮了電線桿造成數百戶停電
。伴隨而來的毫雨造成河水暴漲，部份公路路段被淹沒。前往北島第一高
峰滑雪的上萬名民眾，也因為峰面往南移，被緊急撤離到山下。鳳凰颱風
來襲，台灣嚴陣以待，而在南韓則是因為連日暴雨，引發土石流跟洪水，
目前已經造成7人死亡，6人失蹤。連下四天的暴雨，重創南韓慶尚北道
奉化郡，大雨引發山洪爆發，上百戶人家慘遭土石流掩埋，目前已知有四
人喪生，四人失蹤。房子後方被土石壓垮我的嘴巴跟鼻子都是灰塵我來不
及穿鞋趕緊衝到外面光是過去24小時，當地就降下200毫米的雨量，
造成嶺東線鐵路路基被掏空停止通車。七條公路坍方中斷目前正緊急搶通
當中。鄰近北韓的江原道也是水深及膝，這場豪雨已經造成南韓各地有6
00棟的房屋，以及1200公頃的農地，全泡在大水中。大家說50年
來沒下過這樣大的雨雨大到連眼前的東西都看不到大水就像用倒的一樣不
過根據當地氣象局的預測，南韓首都首爾地區以及首爾東部的江原道，未
來幾天還會出現更大的雨勢。災情恐怕會持續擴大。而在南半球的紐西蘭
北島地區，26號遭到暴風雨襲擊，時速達到每小時165公里的風，吹
垮了電線桿造成數百戶停電。伴隨而來的毫雨造成河水暴漲，部份公路路
段被淹沒。前往北島第一高峰滑雪的上萬名民眾，也因為峰面往南移，被
緊急撤離到山下。鳳凰颱風來襲，台灣嚴陣以待，而在南韓則是因為連日
暴雨，引發土石流跟洪水，目前已經造成7人死亡，6人失蹤。連下四天
的暴雨，重創南韓慶尚北道奉化郡，大雨引發山洪爆發，上百戶人家慘遭
土石流掩埋，目前已知有四人喪生，四人失蹤。房子後方被土石壓垮我的
嘴巴跟鼻子都是灰塵我來不及穿鞋趕緊衝到外面光是過去24小時，當地
就降下200毫米的雨量，造成嶺東線鐵路路基被掏空停止通車。七條公
路坍方中斷目前正緊急搶通當中。鄰近北韓的江原道也是水深及膝，這場
豪雨已經造成南韓各地有600棟的房屋，以及1200公頃的農地，全
泡在大水中。大家說50年來沒下過這樣大的雨雨大到連眼前的東西都看
不到大水就像用倒的一樣不過根據當地氣象局的預測，南韓首都首爾地區
以及首爾東部的江原道，未來幾天還會出現更大的雨勢。災情恐怕會持續
擴大。而在南半球的紐西蘭北島地區，26號遭到暴風雨襲擊，時速達到
每小時165公里的風，吹垮了電線桿造成數百戶停電。伴隨而來的毫雨
造成河水暴漲，部份公路路段被淹沒。前往北島第一高峰滑雪的上萬名民
眾，也因為峰面往南移，被緊急撤離到山下。鳳凰颱風來襲，台灣嚴陣以
待，而在南韓則是因為連日暴雨，引發土石流跟洪水，目前已經造成7人
死亡，6人失蹤。連下四天的暴雨，重創南韓慶尚北道奉化郡，大雨引發
山洪爆發，上百戶人家慘遭土石流掩埋，目前已知有四人喪生，四人失蹤
。房子後方被土石壓垮我的嘴巴跟鼻子都是灰塵我來不及穿鞋趕緊衝到外
面光是過去24小時，當地就降下200毫米的雨量，造成嶺東線鐵路路
基被掏空停止通車。七條公路坍方中斷目前正緊急搶通當中。鄰近北韓的
江原道也是水深及膝，這場豪雨已經造成南韓各地有600棟的房屋，以
及1200公頃的農地，全泡在大水中。大家說50年來沒下過這樣大的
雨雨大到連眼前的東西都看不到大水就像用倒的一樣不過根據當地氣象局
的預測，南韓首都首爾地區以及首爾東部的江原道，未來幾天還會出現更
大的雨勢。災情恐怕會持續擴大。而在南半球的紐西蘭北島地區，26號
遭到暴風雨襲擊，時速達到每小時165公里的風，吹垮了電線桿造成數
百戶停電。伴隨而來的毫雨造成河水暴漲，部份公路路段被淹沒。前往北
島第一高峰滑雪的上萬名民眾，也因為峰面往南移，被緊急撤離到山下。
鳳凰颱風來襲，台灣嚴陣以待，而在南韓則是因為連日暴雨，引發土石流
跟洪水，目前已經造成7人死亡，6人失蹤。連下四天的暴雨，重創南韓
慶尚北道奉化郡，大雨引發山洪爆發，上百戶人家慘遭土石流掩埋，目前
已知有四人喪生，四人失蹤。房子後方被土石壓垮我的嘴巴跟鼻子都是灰
塵我來不及穿鞋趕緊衝到外面光是過去24小時，當地就降下200毫米
的雨量，造成嶺東線鐵路路基被掏空停止通車。七條公路坍方中斷目前正
緊急搶通當中。鄰近北韓的江原道也是水深及膝，這場豪雨已經造成南韓
各地有600棟的房屋，以及1200公頃的農地，全泡在大水中。大家
說50年來沒下過這樣大的雨雨大到連眼前的東西都看不到大水就像用倒
的一樣不過根據當地氣象局的預測，南韓首都首爾地區以及首爾東部的江
原道，未來幾天還會出現更大的雨勢。災情恐怕會持續擴大。而在南半球
的紐西蘭北島地區，26號遭到暴風雨襲擊，時速達到每小時165公里
的風，吹垮了電線桿造成數百戶停電。伴隨而來的毫雨造成河水暴漲，部
份公路路段被淹沒。前往北島第一高峰滑雪的上萬名民眾，也因為峰面往
南移，被緊急撤離到山下。鳳凰颱風來襲，台灣嚴陣以待，而在南韓則是
因為連日暴雨，引發土石流跟洪水，目前已經造成7人死亡，6人失蹤。
連下四天的暴雨，重創南韓慶尚北道奉化郡，大雨引發山洪爆發，上百戶
人家慘遭土石流掩埋，目前已知有四人喪生，四人失蹤。房子後方被土石
壓垮我的嘴巴跟鼻子都是灰塵我來不及穿鞋趕緊衝到外面光是過去24小
時，當地就降下200毫米的雨量，造成嶺東線鐵路路基被掏空停止通車
。七條公路坍方中斷目前正緊急搶通當中。鄰近北韓的江原道也是水深及
膝，這場豪雨已經造成南韓各地有600棟的房屋，以及1200公頃的
農地，全泡在大水中。大家說50年來沒下過這樣大的雨雨大到連眼前的
東西都看不到大水就像用倒的一樣不過根據當地氣象局的預測，南韓首都
首爾地區以及首爾東部的江原道，未來幾天還會出現更大的雨勢。災情恐
怕會持續擴大。而在南半球的紐西蘭北島地區，26號遭到暴風雨襲擊，
時速達到每小時165公里的風，吹垮了電線桿造成數百戶停電。伴隨而
來的毫雨造成河水暴漲，部份公路路段被淹沒。前往北島第一高峰滑雪的
上萬名民眾，也因為峰面往南移，被緊急撤離到山下。
