您有沒有注意到，剛剛新聞中的主角盲聾生育伶和老師溝通的方式很特別
，她的手在老師手掌上動來動去，老師就能清楚明白育伶的意思，這是盲
聾生對外溝通方式之一，叫作手指語。這和一般聾人手語並不相同。卅七
個注音符號、結合韻以及四聲都各自有特定的手勢，運用熟悉的人可以飛
快的雙手互握，對談，真的很神奇。接著就來學學，盲聾的手語怎麼比？
【盲＋聾啞】，再一次，【盲＋聾啞】。無聲的語言真是變化萬千，現在
再一起跟武龍老師學學國際手語！您有沒有注意到，剛剛新聞中的主角盲
聾生育伶和老師溝通的方式很特別，她的手在老師手掌上動來動去，老師
就能清楚明白育伶的意思，這是盲聾生對外溝通方式之一，叫作手指語。
這和一般聾人手語並不相同。卅七個注音符號、結合韻以及四聲都各自有
特定的手勢，運用熟悉的人可以飛快的雙手互握，對談，真的很神奇。接
著就來學學，盲聾的手語怎麼比？【盲＋聾啞】，再一次，【盲＋聾啞】
。無聲的語言真是變化萬千，現在再一起跟武龍老師學學國際手語！您有
沒有注意到，剛剛新聞中的主角盲聾生育伶和老師溝通的方式很特別，她
的手在老師手掌上動來動去，老師就能清楚明白育伶的意思，這是盲聾生
對外溝通方式之一，叫作手指語。這和一般聾人手語並不相同。卅七個注
音符號、結合韻以及四聲都各自有特定的手勢，運用熟悉的人可以飛快的
雙手互握，對談，真的很神奇。接著就來學學，盲聾的手語怎麼比？【盲
＋聾啞】，再一次，【盲＋聾啞】。無聲的語言真是變化萬千，現在再一
起跟武龍老師學學國際手語！您有沒有注意到，剛剛新聞中的主角盲聾生
育伶和老師溝通的方式很特別，她的手在老師手掌上動來動去，老師就能
清楚明白育伶的意思，這是盲聾生對外溝通方式之一，叫作手指語。這和
一般聾人手語並不相同。卅七個注音符號、結合韻以及四聲都各自有特定
的手勢，運用熟悉的人可以飛快的雙手互握，對談，真的很神奇。接著就
來學學，盲聾的手語怎麼比？【盲＋聾啞】，再一次，【盲＋聾啞】。無
聲的語言真是變化萬千，現在再一起跟武龍老師學學國際手語！您有沒有
注意到，剛剛新聞中的主角盲聾生育伶和老師溝通的方式很特別，她的手
在老師手掌上動來動去，老師就能清楚明白育伶的意思，這是盲聾生對外
溝通方式之一，叫作手指語。這和一般聾人手語並不相同。卅七個注音符
號、結合韻以及四聲都各自有特定的手勢，運用熟悉的人可以飛快的雙手
互握，對談，真的很神奇。接著就來學學，盲聾的手語怎麼比？【盲＋聾
啞】，再一次，【盲＋聾啞】。無聲的語言真是變化萬千，現在再一起跟
武龍老師學學國際手語！
