北京奧運即將進入倒數階段，可以容納一萬七千多人的北京奧運村，昨天
正式啟用。204隊代表團，也陸續進駐。現場音一萬名扮成奧運吉祥物
福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代
表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多
個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號之前陸續
進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距
離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也
正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住。我們將提供
一個非常舒適的而且有中國特色的有青島特色的各國運動員一個共同的溫
馨的家園非常棒非常好非常好非常漂亮足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，
也正式開張提供16支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也
同步啟用。另外從27號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選
手練習，提前適應場地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨
行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運即將
進入倒數階段，可以容納一萬七千多人的北京奧運村，昨天正式啟用。2
04隊代表團，也陸續進駐。現場音一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友
，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名
成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區
的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧
運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢
不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有
包括中國、美國、德國在內的14國選手入住。我們將提供一個非常舒適
的而且有中國特色的有青島特色的各國運動員一個共同的溫馨的家園非常
棒非常好非常好非常漂亮足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提
供16支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另
外從27號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前
適應場地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運
村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運即將進入倒數階段
，可以容納一萬七千多人的北京奧運村，昨天正式啟用。204隊代表團
，也陸續進駐。現場音一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大
門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成
為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名
運動員跟代表團成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會
最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。
而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美
國、德國在內的14國選手入住。我們將提供一個非常舒適的而且有中國
特色的有青島特色的各國運動員一個共同的溫馨的家園非常棒非常好非常
好非常漂亮足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊
住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開
始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而
根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以
及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運即將進入倒數階段，可以容納一
萬七千多人的北京奧運村，昨天正式啟用。204隊代表團，也陸續進駐
。現場音一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京
奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住
選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表
團成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽
場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間
，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內
的14國選手入住。我們將提供一個非常舒適的而且有中國特色的有青島
特色的各國運動員一個共同的溫馨的家園非常棒非常好非常好非常漂亮足
球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其
他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京45
個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委
會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都
將由奧組委承擔。北京奧運即將進入倒數階段，可以容納一萬七千多人的
北京奧運村，昨天正式啟用。204隊代表團，也陸續進駐。現場音一萬
名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟
用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍
。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在
八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四
萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場
地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手
入住。我們將提供一個非常舒適的而且有中國特色的有青島特色的各國運
動員一個共同的溫馨的家園非常棒非常好非常好非常漂亮足球場地瀋陽奧
運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其他包括上海、
秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京45個奧運場館，
正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委會的規定，所
有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承
擔。北京奧運即將進入倒數階段，可以容納一萬七千多人的北京奧運村，
昨天正式啟用。204隊代表團，也陸續進駐。現場音一萬名扮成奧運吉
祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中
國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩
百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號之前
陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪
，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運
村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住。我們將
提供一個非常舒適的而且有中國特色的有青島特色的各國運動員一個共同
的溫馨的家園非常棒非常好非常好非常漂亮足球場地瀋陽奧運村所在的飯
店，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手
村也同步啟用。另外從27號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各
國選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員
跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運
即將進入倒數階段，可以容納一萬七千多人的北京奧運村，昨天正式啟用
。204隊代表團，也陸續進駐。現場音一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小
朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三
百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟
地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號之前陸續進住。北
京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館
鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用
，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住。我們將提供一個非常
舒適的而且有中國特色的有青島特色的各國運動員一個共同的溫馨的家園
非常棒非常好非常好非常漂亮足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開
張提供16支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用
。另外從27號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，
提前適應場地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在
奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運即將進入倒數
階段，可以容納一萬七千多人的北京奧運村，昨天正式啟用。204隊代
表團，也陸續進駐。現場音一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅
色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨
後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六
千名運動員跟代表團成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧
運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公
里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國
、美國、德國在內的14國選手入住。我們將提供一個非常舒適的而且有
中國特色的有青島特色的各國運動員一個共同的溫馨的家園非常棒非常好
非常好非常漂亮足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支
球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27
號開始，北京45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地
。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿
費以及旅行費用都將由奧組委承擔。北京奧運即將進入倒數階段，可以容
納一萬七千多人的北京奧運村，昨天正式啟用。204隊代表團，也陸續
進駐。現場音一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告
北京奧運村正式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批
入住選手村的隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟
代表團成員也將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非
競賽場館，占地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一
時間，奧運帆船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國
在內的14國選手入住。我們將提供一個非常舒適的而且有中國特色的有
青島特色的各國運動員一個共同的溫馨的家園非常棒非常好非常好非常漂
亮足球場地瀋陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務
。其他包括上海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京
45個奧運場館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際
奧委會的規定，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費
用都將由奧組委承擔。北京奧運即將進入倒數階段，可以容納一萬七千多
人的北京奧運村，昨天正式啟用。204隊代表團，也陸續進駐。現場音
一萬名扮成奧運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正
式啟用。主辦國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的
隊伍。其他來自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也
將在八月八號之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占
地四萬八千四百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆
船場地青島的奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國
選手入住。我們將提供一個非常舒適的而且有中國特色的有青島特色的各
國運動員一個共同的溫馨的家園非常棒非常好非常好非常漂亮足球場地瀋
陽奧運村所在的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其他包括上
海、秦皇島的選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京45個奧運場
館，正式開放給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委會的規定
，所有參賽運動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組
委承擔。北京奧運即將進入倒數階段，可以容納一萬七千多人的北京奧運
村，昨天正式啟用。204隊代表團，也陸續進駐。現場音一萬名扮成奧
運吉祥物福娃的小朋友，打開紅色大門，宣告北京奧運村正式啟用。主辦
國中國代表團的三百名成員，隨後成為第一批入住選手村的隊伍。其他來
自兩百多個國家跟地區的一萬六千名運動員跟代表團成員也將在八月八號
之前陸續進住。北京奧運村是奧運會最大的非競賽場館，占地四萬八千四
百坪，距離主場館鳥巢不到三公里。而在同一時間，奧運帆船場地青島的
奧運村也正式啟用，有包括中國、美國、德國在內的14國選手入住。我
們將提供一個非常舒適的而且有中國特色的有青島特色的各國運動員一個
共同的溫馨的家園非常棒非常好非常好非常漂亮足球場地瀋陽奧運村所在
的飯店，也正式開張提供16支球隊住宿服務。其他包括上海、秦皇島的
選手村也同步啟用。另外從27號開始，北京45個奧運場館，正式開放
給各國選手練習，提前適應場地。而根據國際奧委會的規定，所有參賽運
動員跟隨行官員在奧運村的住宿費以及旅行費用都將由奧組委承擔。
