美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門大吉！為了幫助
繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權聯邦政府提供三
千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的貸款戶，房子可以
免於被法院拍賣。參院會議主席凱西：贊成的有72票，反對的有13票
，本法案獲得通過....法案授權聯邦政府，提供3000億美元的擔
保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運，另
外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳不出房貸
的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案也使他
們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。美國聯邦參議員薛爾比：主席先
生，很不幸地，要等到二房公司瀕臨崩潰邊緣，參院某些同僚們才會了解
，美國和全球經濟面對了多麼嚴重的風險。然而，我很欣慰地說，這項法
案終於讓我們面對現實。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋與金融
市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融市場又
傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳統銀行
，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部所屬的
貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過去18
個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。記者徐家仁報
導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門大吉！為了幫
助繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權聯邦政府提供
三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的貸款戶，房子可
以免於被法院拍賣。參院會議主席凱西：贊成的有72票，反對的有13
票，本法案獲得通過....法案授權聯邦政府，提供3000億美元的
擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運，
另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳不出房
貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案也使
他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。美國聯邦參議員薛爾比：主席
先生，很不幸地，要等到二房公司瀕臨崩潰邊緣，參院某些同僚們才會了
解，美國和全球經濟面對了多麼嚴重的風險。然而，我很欣慰地說，這項
法案終於讓我們面對現實。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋與金
融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融市場
又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳統銀
行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部所屬
的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過去1
8個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。記者徐家仁
報導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門大吉！為了
幫助繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權聯邦政府提
供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的貸款戶，房子
可以免於被法院拍賣。參院會議主席凱西：贊成的有72票，反對的有1
3票，本法案獲得通過....法案授權聯邦政府，提供3000億美元
的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運
，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳不出
房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案也
使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。美國聯邦參議員薛爾比：主
席先生，很不幸地，要等到二房公司瀕臨崩潰邊緣，參院某些同僚們才會
了解，美國和全球經濟面對了多麼嚴重的風險。然而，我很欣慰地說，這
項法案終於讓我們面對現實。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋與
金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融市
場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳統
銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部所
屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過去
18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。記者徐家
仁報導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門大吉！為
了幫助繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權聯邦政府
提供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的貸款戶，房
子可以免於被法院拍賣。參院會議主席凱西：贊成的有72票，反對的有
13票，本法案獲得通過....法案授權聯邦政府，提供3000億美
元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命
運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳不
出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案
也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。美國聯邦參議員薛爾比：
主席先生，很不幸地，要等到二房公司瀕臨崩潰邊緣，參院某些同僚們才
會了解，美國和全球經濟面對了多麼嚴重的風險。然而，我很欣慰地說，
這項法案終於讓我們面對現實。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋
與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融
市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳
統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部
所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過
去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。記者徐
家仁報導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門大吉！
為了幫助繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權聯邦政
府提供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的貸款戶，
房子可以免於被法院拍賣。參院會議主席凱西：贊成的有72票，反對的
有13票，本法案獲得通過....法案授權聯邦政府，提供3000億
美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的
命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳
不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法
案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。美國聯邦參議員薛爾比
：主席先生，很不幸地，要等到二房公司瀕臨崩潰邊緣，參院某些同僚們
才會了解，美國和全球經濟面對了多麼嚴重的風險。然而，我很欣慰地說
，這項法案終於讓我們面對現實。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房
屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金
融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一
傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政
部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得
過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。記者
徐家仁報導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門大吉
！為了幫助繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權聯邦
政府提供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的貸款戶
，房子可以免於被法院拍賣。參院會議主席凱西：贊成的有72票，反對
的有13票，本法案獲得通過....法案授權聯邦政府，提供3000
億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣
的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助
繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項
法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。美國聯邦參議員薛爾
比：主席先生，很不幸地，要等到二房公司瀕臨崩潰邊緣，參院某些同僚
們才會了解，美國和全球經濟面對了多麼嚴重的風險。然而，我很欣慰地
說，這項法案終於讓我們面對現實。白宮方面表示，這項法案有助於穩定
房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸
金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第
一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財
政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使
得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。記
者徐家仁報導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門大
吉！為了幫助繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權聯
邦政府提供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的貸款
戶，房子可以免於被法院拍賣。參院會議主席凱西：贊成的有72票，反
對的有13票，本法案獲得通過....法案授權聯邦政府，提供300
0億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍
賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協
助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這
項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。美國聯邦參議員薛
爾比：主席先生，很不幸地，要等到二房公司瀕臨崩潰邊緣，參院某些同
僚們才會了解，美國和全球經濟面對了多麼嚴重的風險。然而，我很欣慰
地說，這項法案終於讓我們面對現實。白宮方面表示，這項法案有助於穩
定房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房
貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的
第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國
財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也
使得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。
記者徐家仁報導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關門
大吉！為了幫助繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授權
聯邦政府提供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的貸
款戶，房子可以免於被法院拍賣。參院會議主席凱西：贊成的有72票，
反對的有13票，本法案獲得通過....法案授權聯邦政府，提供30
00億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院
拍賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，
協助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，
這項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。美國聯邦參議員
薛爾比：主席先生，很不幸地，要等到二房公司瀕臨崩潰邊緣，參院某些
同僚們才會了解，美國和全球經濟面對了多麼嚴重的風險。然而，我很欣
慰地說，這項法案終於讓我們面對現實。白宮方面表示，這項法案有助於
穩定房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，
房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州
的第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美
國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這
也使得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家
。記者徐家仁報導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而關
門大吉！為了幫助繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，授
權聯邦政府提供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶的
貸款戶，房子可以免於被法院拍賣。參院會議主席凱西：贊成的有72票
，反對的有13票，本法案獲得通過....法案授權聯邦政府，提供3
000億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法
院拍賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力
，協助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司
，這項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。美國聯邦參議
員薛爾比：主席先生，很不幸地，要等到二房公司瀕臨崩潰邊緣，參院某
些同僚們才會了解，美國和全球經濟面對了多麼嚴重的風險。然而，我很
欣慰地說，這項法案終於讓我們面對現實。白宮方面表示，這項法案有助
於穩定房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過
，房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加
州的第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由
美國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。
這也使得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10
家。記者徐家仁報導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而
關門大吉！為了幫助繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案，
授權聯邦政府提供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬戶
的貸款戶，房子可以免於被法院拍賣。參院會議主席凱西：贊成的有72
票，反對的有13票，本法案獲得通過....法案授權聯邦政府，提供
3000億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到
法院拍賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能
力，協助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公
司，這項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。美國聯邦參
議員薛爾比：主席先生，很不幸地，要等到二房公司瀕臨崩潰邊緣，參院
某些同僚們才會了解，美國和全球經濟面對了多麼嚴重的風險。然而，我
很欣慰地說，這項法案終於讓我們面對現實。白宮方面表示，這項法案有
助於穩定房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不
過，房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在
加州的第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，
由美國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管
。這也使得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到1
0家。記者徐家仁報導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤
而關門大吉！為了幫助繳不出房貸的民眾和金融業，美國參議院通過法案
，授權聯邦政府提供三千億美元作為擔保。如此一來，美國將近有40萬
戶的貸款戶，房子可以免於被法院拍賣。參院會議主席凱西：贊成的有7
2票，反對的有13票，本法案獲得通過....法案授權聯邦政府，提
供3000億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭
到法院拍賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有
能力，協助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家
公司，這項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。美國聯邦
參議員薛爾比：主席先生，很不幸地，要等到二房公司瀕臨崩潰邊緣，參
院某些同僚們才會了解，美國和全球經濟面對了多麼嚴重的風險。然而，
我很欣慰地說，這項法案終於讓我們面對現實。白宮方面表示，這項法案
有助於穩定房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。
不過，房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設
在加州的第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損
，由美國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接
管。這也使得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到
10家。記者徐家仁報導
