鳳凰颱風已經在剛剛六點五十分從台東長濱登陸，目前全台都籠罩在她的
暴風圈內!類似路徑的颱風,過去在台灣都造成嚴重災害!民眾一定要嚴
加防範。翻開歷史資料，過去十年，很多從花東登陸的颱風，都造成嚴重
災情。同樣都是由東往西而來，路徑類似的鳳凰，威力不容小覷。根據鳳
凰颱風目前的路徑研判，變化機率不大，在花東和中部山區的民眾要特別
小心，加強戒備，不要讓歷史的慘劇，再度重演。鳳凰颱風已經在剛剛六
點五十分從台東長濱登陸，目前全台都籠罩在她的暴風圈內!類似路徑的
颱風,過去在台灣都造成嚴重災害!民眾一定要嚴加防範。翻開歷史資料
，過去十年，很多從花東登陸的颱風，都造成嚴重災情。同樣都是由東往
西而來，路徑類似的鳳凰，威力不容小覷。根據鳳凰颱風目前的路徑研判
，變化機率不大，在花東和中部山區的民眾要特別小心，加強戒備，不要
讓歷史的慘劇，再度重演。鳳凰颱風已經在剛剛六點五十分從台東長濱登
陸，目前全台都籠罩在她的暴風圈內!類似路徑的颱風,過去在台灣都造
成嚴重災害!民眾一定要嚴加防範。翻開歷史資料，過去十年，很多從花
東登陸的颱風，都造成嚴重災情。同樣都是由東往西而來，路徑類似的鳳
凰，威力不容小覷。根據鳳凰颱風目前的路徑研判，變化機率不大，在花
東和中部山區的民眾要特別小心，加強戒備，不要讓歷史的慘劇，再度重
演。鳳凰颱風已經在剛剛六點五十分從台東長濱登陸，目前全台都籠罩在
她的暴風圈內!類似路徑的颱風,過去在台灣都造成嚴重災害!民眾一定
要嚴加防範。翻開歷史資料，過去十年，很多從花東登陸的颱風，都造成
嚴重災情。同樣都是由東往西而來，路徑類似的鳳凰，威力不容小覷。根
據鳳凰颱風目前的路徑研判，變化機率不大，在花東和中部山區的民眾要
特別小心，加強戒備，不要讓歷史的慘劇，再度重演。
