美國產業界這兩天不斷傳出壞消息。繼IBM宣佈裁員1萬3000人之
後，美國汽車業兩大龍頭，通用與福特，同時被標準普爾公司把債券等級
降到垃圾級，導致兩家公司股價大跌，帶動了美股大盤的跌勢。詳細情形
，來看今天的財經風向球。通用汽車的債券，被標準普爾降為BB級，也
就是垃圾等集中的第二級，而通用的債券平等前景也被評定為負面。同時
被降為垃圾級的，還有福特汽車的債券。標準普爾公司表示，由於油價飆
漲，造成大型休旅車SUV的銷售成績不理想，兩家公司今年1到4月的
銷售量，分別下跌了百分之5和百分之4.2，使得通用和福特的獲利能
力大受打擊。利空消息傳出，通用的股價跌了百分之6，福特也跌了百分
之4.5。並且帶動到瓊指數下滑了44.26點。為了促使中國放鬆對
人民幣匯率的干預，美日兩國分別出擊。日本財務大臣谷垣楨一，星期四
在土耳其舉行的亞洲開發銀行大會上演說時，希望亞洲的開發中國家，能
夠改善匯率機制缺乏彈性的問題。另外，針對人民幣改革問題舉行的美中
專家會議，下星期一將在華府登場。美方除了希望人民幣的匯率更有彈性
，也將要求中國放寬資本市場的管制。美國產業界這兩天不斷傳出壞消息
。繼IBM宣佈裁員1萬3000人之後，美國汽車業兩大龍頭，通用與
福特，同時被標準普爾公司把債券等級降到垃圾級，導致兩家公司股價大
跌，帶動了美股大盤的跌勢。詳細情形，來看今天的財經風向球。通用汽
車的債券，被標準普爾降為BB級，也就是垃圾等集中的第二級，而通用
的債券平等前景也被評定為負面。同時被降為垃圾級的，還有福特汽車的
債券。標準普爾公司表示，由於油價飆漲，造成大型休旅車SUV的銷售
成績不理想，兩家公司今年1到4月的銷售量，分別下跌了百分之5和百
分之4.2，使得通用和福特的獲利能力大受打擊。利空消息傳出，通用
的股價跌了百分之6，福特也跌了百分之4.5。並且帶動到瓊指數下滑
了44.26點。為了促使中國放鬆對人民幣匯率的干預，美日兩國分別
出擊。日本財務大臣谷垣楨一，星期四在土耳其舉行的亞洲開發銀行大會
上演說時，希望亞洲的開發中國家，能夠改善匯率機制缺乏彈性的問題。
另外，針對人民幣改革問題舉行的美中專家會議，下星期一將在華府登場
。美方除了希望人民幣的匯率更有彈性，也將要求中國放寬資本市場的管
制。美國產業界這兩天不斷傳出壞消息。繼IBM宣佈裁員1萬3000
人之後，美國汽車業兩大龍頭，通用與福特，同時被標準普爾公司把債券
等級降到垃圾級，導致兩家公司股價大跌，帶動了美股大盤的跌勢。詳細
情形，來看今天的財經風向球。通用汽車的債券，被標準普爾降為BB級
，也就是垃圾等集中的第二級，而通用的債券平等前景也被評定為負面。
同時被降為垃圾級的，還有福特汽車的債券。標準普爾公司表示，由於油
價飆漲，造成大型休旅車SUV的銷售成績不理想，兩家公司今年1到4
月的銷售量，分別下跌了百分之5和百分之4.2，使得通用和福特的獲
利能力大受打擊。利空消息傳出，通用的股價跌了百分之6，福特也跌了
百分之4.5。並且帶動到瓊指數下滑了44.26點。為了促使中國放
鬆對人民幣匯率的干預，美日兩國分別出擊。日本財務大臣谷垣楨一，星
期四在土耳其舉行的亞洲開發銀行大會上演說時，希望亞洲的開發中國家
，能夠改善匯率機制缺乏彈性的問題。另外，針對人民幣改革問題舉行的
美中專家會議，下星期一將在華府登場。美方除了希望人民幣的匯率更有
彈性，也將要求中國放寬資本市場的管制。美國產業界這兩天不斷傳出壞
消息。繼IBM宣佈裁員1萬3000人之後，美國汽車業兩大龍頭，通
用與福特，同時被標準普爾公司把債券等級降到垃圾級，導致兩家公司股
價大跌，帶動了美股大盤的跌勢。詳細情形，來看今天的財經風向球。通
用汽車的債券，被標準普爾降為BB級，也就是垃圾等集中的第二級，而
通用的債券平等前景也被評定為負面。同時被降為垃圾級的，還有福特汽
車的債券。標準普爾公司表示，由於油價飆漲，造成大型休旅車SUV的
銷售成績不理想，兩家公司今年1到4月的銷售量，分別下跌了百分之5
和百分之4.2，使得通用和福特的獲利能力大受打擊。利空消息傳出，
通用的股價跌了百分之6，福特也跌了百分之4.5。並且帶動到瓊指數
下滑了44.26點。為了促使中國放鬆對人民幣匯率的干預，美日兩國
分別出擊。日本財務大臣谷垣楨一，星期四在土耳其舉行的亞洲開發銀行
大會上演說時，希望亞洲的開發中國家，能夠改善匯率機制缺乏彈性的問
題。另外，針對人民幣改革問題舉行的美中專家會議，下星期一將在華府
登場。美方除了希望人民幣的匯率更有彈性，也將要求中國放寬資本市場
的管制。美國產業界這兩天不斷傳出壞消息。繼IBM宣佈裁員1萬30
00人之後，美國汽車業兩大龍頭，通用與福特，同時被標準普爾公司把
債券等級降到垃圾級，導致兩家公司股價大跌，帶動了美股大盤的跌勢。
詳細情形，來看今天的財經風向球。通用汽車的債券，被標準普爾降為B
B級，也就是垃圾等集中的第二級，而通用的債券平等前景也被評定為負
面。同時被降為垃圾級的，還有福特汽車的債券。標準普爾公司表示，由
於油價飆漲，造成大型休旅車SUV的銷售成績不理想，兩家公司今年1
到4月的銷售量，分別下跌了百分之5和百分之4.2，使得通用和福特
的獲利能力大受打擊。利空消息傳出，通用的股價跌了百分之6，福特也
跌了百分之4.5。並且帶動到瓊指數下滑了44.26點。為了促使中
國放鬆對人民幣匯率的干預，美日兩國分別出擊。日本財務大臣谷垣楨一
，星期四在土耳其舉行的亞洲開發銀行大會上演說時，希望亞洲的開發中
國家，能夠改善匯率機制缺乏彈性的問題。另外，針對人民幣改革問題舉
行的美中專家會議，下星期一將在華府登場。美方除了希望人民幣的匯率
更有彈性，也將要求中國放寬資本市場的管制。美國產業界這兩天不斷傳
出壞消息。繼IBM宣佈裁員1萬3000人之後，美國汽車業兩大龍頭
，通用與福特，同時被標準普爾公司把債券等級降到垃圾級，導致兩家公
司股價大跌，帶動了美股大盤的跌勢。詳細情形，來看今天的財經風向球
。通用汽車的債券，被標準普爾降為BB級，也就是垃圾等集中的第二級
，而通用的債券平等前景也被評定為負面。同時被降為垃圾級的，還有福
特汽車的債券。標準普爾公司表示，由於油價飆漲，造成大型休旅車SU
V的銷售成績不理想，兩家公司今年1到4月的銷售量，分別下跌了百分
之5和百分之4.2，使得通用和福特的獲利能力大受打擊。利空消息傳
出，通用的股價跌了百分之6，福特也跌了百分之4.5。並且帶動到瓊
指數下滑了44.26點。為了促使中國放鬆對人民幣匯率的干預，美日
兩國分別出擊。日本財務大臣谷垣楨一，星期四在土耳其舉行的亞洲開發
銀行大會上演說時，希望亞洲的開發中國家，能夠改善匯率機制缺乏彈性
的問題。另外，針對人民幣改革問題舉行的美中專家會議，下星期一將在
華府登場。美方除了希望人民幣的匯率更有彈性，也將要求中國放寬資本
市場的管制。美國產業界這兩天不斷傳出壞消息。繼IBM宣佈裁員1萬
3000人之後，美國汽車業兩大龍頭，通用與福特，同時被標準普爾公
司把債券等級降到垃圾級，導致兩家公司股價大跌，帶動了美股大盤的跌
勢。詳細情形，來看今天的財經風向球。通用汽車的債券，被標準普爾降
為BB級，也就是垃圾等集中的第二級，而通用的債券平等前景也被評定
為負面。同時被降為垃圾級的，還有福特汽車的債券。標準普爾公司表示
，由於油價飆漲，造成大型休旅車SUV的銷售成績不理想，兩家公司今
年1到4月的銷售量，分別下跌了百分之5和百分之4.2，使得通用和
福特的獲利能力大受打擊。利空消息傳出，通用的股價跌了百分之6，福
特也跌了百分之4.5。並且帶動到瓊指數下滑了44.26點。為了促
使中國放鬆對人民幣匯率的干預，美日兩國分別出擊。日本財務大臣谷垣
楨一，星期四在土耳其舉行的亞洲開發銀行大會上演說時，希望亞洲的開
發中國家，能夠改善匯率機制缺乏彈性的問題。另外，針對人民幣改革問
題舉行的美中專家會議，下星期一將在華府登場。美方除了希望人民幣的
匯率更有彈性，也將要求中國放寬資本市場的管制。美國產業界這兩天不
斷傳出壞消息。繼IBM宣佈裁員1萬3000人之後，美國汽車業兩大
龍頭，通用與福特，同時被標準普爾公司把債券等級降到垃圾級，導致兩
家公司股價大跌，帶動了美股大盤的跌勢。詳細情形，來看今天的財經風
向球。通用汽車的債券，被標準普爾降為BB級，也就是垃圾等集中的第
二級，而通用的債券平等前景也被評定為負面。同時被降為垃圾級的，還
有福特汽車的債券。標準普爾公司表示，由於油價飆漲，造成大型休旅車
SUV的銷售成績不理想，兩家公司今年1到4月的銷售量，分別下跌了
百分之5和百分之4.2，使得通用和福特的獲利能力大受打擊。利空消
息傳出，通用的股價跌了百分之6，福特也跌了百分之4.5。並且帶動
到瓊指數下滑了44.26點。為了促使中國放鬆對人民幣匯率的干預，
美日兩國分別出擊。日本財務大臣谷垣楨一，星期四在土耳其舉行的亞洲
開發銀行大會上演說時，希望亞洲的開發中國家，能夠改善匯率機制缺乏
彈性的問題。另外，針對人民幣改革問題舉行的美中專家會議，下星期一
將在華府登場。美方除了希望人民幣的匯率更有彈性，也將要求中國放寬
資本市場的管制。美國產業界這兩天不斷傳出壞消息。繼IBM宣佈裁員
1萬3000人之後，美國汽車業兩大龍頭，通用與福特，同時被標準普
爾公司把債券等級降到垃圾級，導致兩家公司股價大跌，帶動了美股大盤
的跌勢。詳細情形，來看今天的財經風向球。通用汽車的債券，被標準普
爾降為BB級，也就是垃圾等集中的第二級，而通用的債券平等前景也被
評定為負面。同時被降為垃圾級的，還有福特汽車的債券。標準普爾公司
表示，由於油價飆漲，造成大型休旅車SUV的銷售成績不理想，兩家公
司今年1到4月的銷售量，分別下跌了百分之5和百分之4.2，使得通
用和福特的獲利能力大受打擊。利空消息傳出，通用的股價跌了百分之6
，福特也跌了百分之4.5。並且帶動到瓊指數下滑了44.26點。為
了促使中國放鬆對人民幣匯率的干預，美日兩國分別出擊。日本財務大臣
谷垣楨一，星期四在土耳其舉行的亞洲開發銀行大會上演說時，希望亞洲
的開發中國家，能夠改善匯率機制缺乏彈性的問題。另外，針對人民幣改
革問題舉行的美中專家會議，下星期一將在華府登場。美方除了希望人民
幣的匯率更有彈性，也將要求中國放寬資本市場的管制。美國產業界這兩
天不斷傳出壞消息。繼IBM宣佈裁員1萬3000人之後，美國汽車業
兩大龍頭，通用與福特，同時被標準普爾公司把債券等級降到垃圾級，導
致兩家公司股價大跌，帶動了美股大盤的跌勢。詳細情形，來看今天的財
經風向球。通用汽車的債券，被標準普爾降為BB級，也就是垃圾等集中
的第二級，而通用的債券平等前景也被評定為負面。同時被降為垃圾級的
，還有福特汽車的債券。標準普爾公司表示，由於油價飆漲，造成大型休
旅車SUV的銷售成績不理想，兩家公司今年1到4月的銷售量，分別下
跌了百分之5和百分之4.2，使得通用和福特的獲利能力大受打擊。利
空消息傳出，通用的股價跌了百分之6，福特也跌了百分之4.5。並且
帶動到瓊指數下滑了44.26點。為了促使中國放鬆對人民幣匯率的干
預，美日兩國分別出擊。日本財務大臣谷垣楨一，星期四在土耳其舉行的
亞洲開發銀行大會上演說時，希望亞洲的開發中國家，能夠改善匯率機制
缺乏彈性的問題。另外，針對人民幣改革問題舉行的美中專家會議，下星
期一將在華府登場。美方除了希望人民幣的匯率更有彈性，也將要求中國
放寬資本市場的管制。美國產業界這兩天不斷傳出壞消息。繼IBM宣佈
裁員1萬3000人之後，美國汽車業兩大龍頭，通用與福特，同時被標
準普爾公司把債券等級降到垃圾級，導致兩家公司股價大跌，帶動了美股
大盤的跌勢。詳細情形，來看今天的財經風向球。通用汽車的債券，被標
準普爾降為BB級，也就是垃圾等集中的第二級，而通用的債券平等前景
也被評定為負面。同時被降為垃圾級的，還有福特汽車的債券。標準普爾
公司表示，由於油價飆漲，造成大型休旅車SUV的銷售成績不理想，兩
家公司今年1到4月的銷售量，分別下跌了百分之5和百分之4.2，使
得通用和福特的獲利能力大受打擊。利空消息傳出，通用的股價跌了百分
之6，福特也跌了百分之4.5。並且帶動到瓊指數下滑了44.26點
。為了促使中國放鬆對人民幣匯率的干預，美日兩國分別出擊。日本財務
大臣谷垣楨一，星期四在土耳其舉行的亞洲開發銀行大會上演說時，希望
亞洲的開發中國家，能夠改善匯率機制缺乏彈性的問題。另外，針對人民
幣改革問題舉行的美中專家會議，下星期一將在華府登場。美方除了希望
人民幣的匯率更有彈性，也將要求中國放寬資本市場的管制。美國產業界
這兩天不斷傳出壞消息。繼IBM宣佈裁員1萬3000人之後，美國汽
車業兩大龍頭，通用與福特，同時被標準普爾公司把債券等級降到垃圾級
，導致兩家公司股價大跌，帶動了美股大盤的跌勢。詳細情形，來看今天
的財經風向球。通用汽車的債券，被標準普爾降為BB級，也就是垃圾等
集中的第二級，而通用的債券平等前景也被評定為負面。同時被降為垃圾
級的，還有福特汽車的債券。標準普爾公司表示，由於油價飆漲，造成大
型休旅車SUV的銷售成績不理想，兩家公司今年1到4月的銷售量，分
別下跌了百分之5和百分之4.2，使得通用和福特的獲利能力大受打擊
。利空消息傳出，通用的股價跌了百分之6，福特也跌了百分之4.5。
並且帶動到瓊指數下滑了44.26點。為了促使中國放鬆對人民幣匯率
的干預，美日兩國分別出擊。日本財務大臣谷垣楨一，星期四在土耳其舉
行的亞洲開發銀行大會上演說時，希望亞洲的開發中國家，能夠改善匯率
機制缺乏彈性的問題。另外，針對人民幣改革問題舉行的美中專家會議，
下星期一將在華府登場。美方除了希望人民幣的匯率更有彈性，也將要求
中國放寬資本市場的管制。
