一名德國飛行員，星期四駕駛著一架柴油引擎飛機，從紐約長島起飛，
循著飛行家林白當年飛越大西洋的路線，挑戰新的世界紀錄。
來自德國的飛行員派特森，正在為這項，從紐約橫跨大西洋，飛往巴黎
的壯舉，進行最後的檢查。
這架四人座小飛機，是特別從德國漢堡空運而來。
派特森要用它來挑戰1927年，飛行家林白飛越大西洋所經過的相同
路線。
我是為了柴油引擎製造商而飛我們打造了全新非常精密的柴油引擎我們
要證明只花一百美元就可以飛越大西洋如果挑戰成功，派特森將成為
史上第一位，駕駛柴油引擎飛機飛越大西洋的人。
林白當年所駕駛的聖路易斯精神號，比起派特森的飛機沉重許多，總共
用了一千七百公升的燃料，花了33個半小時才抵達目的地。
派特森估計，這次他的飛機只需要三百公升的柴油就可以達成任務，飛
行時間也可望縮短一半。
這是派特森第二次的挑戰，上一次飛行，因為天候不佳而被迫延期，星
期四再度起飛之前，他最在意的仍然是天候問題。
我必須檢查所有的系統計算實際風速是否與天氣預報相符而在飛行中間
我帶了一些DVD一路上應該不會太無聊這架飛機可以飛到7600
公尺的高度，飛行當中派特森還得戴上氧氣面罩。
如果發生緊急事故，他有44分鐘的時間可以進行緊急迫降。
