一名德國飛行員，星期四駕駛著一架柴油引擎飛機，從紐約長島起飛，循
著飛行家林白當年飛越大西洋的路線，挑戰新的世界紀錄。來自德國的飛
行員派特森，正在為這項，從紐約橫跨大西洋，飛往巴黎的壯舉，進行最
後的檢查。這架四人座小飛機，是特別從德國漢堡空運而來。派特森要用
它來挑戰1927年，飛行家林白飛越大西洋所經過的相同路線。我是為
了柴油引擎製造商而飛我們打造了全新非常精密的柴油引擎我們要證明只
花一百美元就可以飛越大西洋如果挑戰成功，派特森將成為史上第一位，
駕駛柴油引擎飛機飛越大西洋的人。林白當年所駕駛的聖路易斯精神號，
比起派特森的飛機沉重許多，總共用了一千七百公升的燃料，花了33個
半小時才抵達目的地。派特森估計，這次他的飛機只需要三百公升的柴油
就可以達成任務，飛行時間也可望縮短一半。這是派特森第二次的挑戰，
上一次飛行，因為天候不佳而被迫延期，星期四再度起飛之前，他最在意
的仍然是天候問題。我必須檢查所有的系統計算實際風速是否與天氣預報
相符而在飛行中間我帶了一些DVD一路上應該不會太無聊這架飛機可以
飛到7600公尺的高度，飛行當中派特森還得戴上氧氣面罩。如果發生
緊急事故，他有44分鐘的時間可以進行緊急迫降。一名德國飛行員，星
期四駕駛著一架柴油引擎飛機，從紐約長島起飛，循著飛行家林白當年飛
越大西洋的路線，挑戰新的世界紀錄。來自德國的飛行員派特森，正在為
這項，從紐約橫跨大西洋，飛往巴黎的壯舉，進行最後的檢查。這架四人
座小飛機，是特別從德國漢堡空運而來。派特森要用它來挑戰1927年
，飛行家林白飛越大西洋所經過的相同路線。我是為了柴油引擎製造商而
飛我們打造了全新非常精密的柴油引擎我們要證明只花一百美元就可以飛
越大西洋如果挑戰成功，派特森將成為史上第一位，駕駛柴油引擎飛機飛
越大西洋的人。林白當年所駕駛的聖路易斯精神號，比起派特森的飛機沉
重許多，總共用了一千七百公升的燃料，花了33個半小時才抵達目的地
。派特森估計，這次他的飛機只需要三百公升的柴油就可以達成任務，飛
行時間也可望縮短一半。這是派特森第二次的挑戰，上一次飛行，因為天
候不佳而被迫延期，星期四再度起飛之前，他最在意的仍然是天候問題。
我必須檢查所有的系統計算實際風速是否與天氣預報相符而在飛行中間我
帶了一些DVD一路上應該不會太無聊這架飛機可以飛到7600公尺的
高度，飛行當中派特森還得戴上氧氣面罩。如果發生緊急事故，他有44
分鐘的時間可以進行緊急迫降。一名德國飛行員，星期四駕駛著一架柴油
引擎飛機，從紐約長島起飛，循著飛行家林白當年飛越大西洋的路線，挑
戰新的世界紀錄。來自德國的飛行員派特森，正在為這項，從紐約橫跨大
西洋，飛往巴黎的壯舉，進行最後的檢查。這架四人座小飛機，是特別從
德國漢堡空運而來。派特森要用它來挑戰1927年，飛行家林白飛越大
西洋所經過的相同路線。我是為了柴油引擎製造商而飛我們打造了全新非
常精密的柴油引擎我們要證明只花一百美元就可以飛越大西洋如果挑戰成
功，派特森將成為史上第一位，駕駛柴油引擎飛機飛越大西洋的人。林白
當年所駕駛的聖路易斯精神號，比起派特森的飛機沉重許多，總共用了一
千七百公升的燃料，花了33個半小時才抵達目的地。派特森估計，這次
他的飛機只需要三百公升的柴油就可以達成任務，飛行時間也可望縮短一
半。這是派特森第二次的挑戰，上一次飛行，因為天候不佳而被迫延期，
星期四再度起飛之前，他最在意的仍然是天候問題。我必須檢查所有的系
統計算實際風速是否與天氣預報相符而在飛行中間我帶了一些DVD一路
上應該不會太無聊這架飛機可以飛到7600公尺的高度，飛行當中派特
森還得戴上氧氣面罩。如果發生緊急事故，他有44分鐘的時間可以進行
緊急迫降。一名德國飛行員，星期四駕駛著一架柴油引擎飛機，從紐約長
島起飛，循著飛行家林白當年飛越大西洋的路線，挑戰新的世界紀錄。來
自德國的飛行員派特森，正在為這項，從紐約橫跨大西洋，飛往巴黎的壯
舉，進行最後的檢查。這架四人座小飛機，是特別從德國漢堡空運而來。
派特森要用它來挑戰1927年，飛行家林白飛越大西洋所經過的相同路
線。我是為了柴油引擎製造商而飛我們打造了全新非常精密的柴油引擎我
們要證明只花一百美元就可以飛越大西洋如果挑戰成功，派特森將成為史
上第一位，駕駛柴油引擎飛機飛越大西洋的人。林白當年所駕駛的聖路易
斯精神號，比起派特森的飛機沉重許多，總共用了一千七百公升的燃料，
花了33個半小時才抵達目的地。派特森估計，這次他的飛機只需要三百
公升的柴油就可以達成任務，飛行時間也可望縮短一半。這是派特森第二
次的挑戰，上一次飛行，因為天候不佳而被迫延期，星期四再度起飛之前
，他最在意的仍然是天候問題。我必須檢查所有的系統計算實際風速是否
與天氣預報相符而在飛行中間我帶了一些DVD一路上應該不會太無聊這
架飛機可以飛到7600公尺的高度，飛行當中派特森還得戴上氧氣面罩
。如果發生緊急事故，他有44分鐘的時間可以進行緊急迫降。一名德國
飛行員，星期四駕駛著一架柴油引擎飛機，從紐約長島起飛，循著飛行家
林白當年飛越大西洋的路線，挑戰新的世界紀錄。來自德國的飛行員派特
森，正在為這項，從紐約橫跨大西洋，飛往巴黎的壯舉，進行最後的檢查
。這架四人座小飛機，是特別從德國漢堡空運而來。派特森要用它來挑戰
1927年，飛行家林白飛越大西洋所經過的相同路線。我是為了柴油引
擎製造商而飛我們打造了全新非常精密的柴油引擎我們要證明只花一百美
元就可以飛越大西洋如果挑戰成功，派特森將成為史上第一位，駕駛柴油
引擎飛機飛越大西洋的人。林白當年所駕駛的聖路易斯精神號，比起派特
森的飛機沉重許多，總共用了一千七百公升的燃料，花了33個半小時才
抵達目的地。派特森估計，這次他的飛機只需要三百公升的柴油就可以達
成任務，飛行時間也可望縮短一半。這是派特森第二次的挑戰，上一次飛
行，因為天候不佳而被迫延期，星期四再度起飛之前，他最在意的仍然是
天候問題。我必須檢查所有的系統計算實際風速是否與天氣預報相符而在
飛行中間我帶了一些DVD一路上應該不會太無聊這架飛機可以飛到76
00公尺的高度，飛行當中派特森還得戴上氧氣面罩。如果發生緊急事故
，他有44分鐘的時間可以進行緊急迫降。一名德國飛行員，星期四駕駛
著一架柴油引擎飛機，從紐約長島起飛，循著飛行家林白當年飛越大西洋
的路線，挑戰新的世界紀錄。來自德國的飛行員派特森，正在為這項，從
紐約橫跨大西洋，飛往巴黎的壯舉，進行最後的檢查。這架四人座小飛機
，是特別從德國漢堡空運而來。派特森要用它來挑戰1927年，飛行家
林白飛越大西洋所經過的相同路線。我是為了柴油引擎製造商而飛我們打
造了全新非常精密的柴油引擎我們要證明只花一百美元就可以飛越大西洋
如果挑戰成功，派特森將成為史上第一位，駕駛柴油引擎飛機飛越大西洋
的人。林白當年所駕駛的聖路易斯精神號，比起派特森的飛機沉重許多，
總共用了一千七百公升的燃料，花了33個半小時才抵達目的地。派特森
估計，這次他的飛機只需要三百公升的柴油就可以達成任務，飛行時間也
可望縮短一半。這是派特森第二次的挑戰，上一次飛行，因為天候不佳而
被迫延期，星期四再度起飛之前，他最在意的仍然是天候問題。我必須檢
查所有的系統計算實際風速是否與天氣預報相符而在飛行中間我帶了一些
DVD一路上應該不會太無聊這架飛機可以飛到7600公尺的高度，飛
行當中派特森還得戴上氧氣面罩。如果發生緊急事故，他有44分鐘的時
間可以進行緊急迫降。一名德國飛行員，星期四駕駛著一架柴油引擎飛機
，從紐約長島起飛，循著飛行家林白當年飛越大西洋的路線，挑戰新的世
界紀錄。來自德國的飛行員派特森，正在為這項，從紐約橫跨大西洋，飛
往巴黎的壯舉，進行最後的檢查。這架四人座小飛機，是特別從德國漢堡
空運而來。派特森要用它來挑戰1927年，飛行家林白飛越大西洋所經
過的相同路線。我是為了柴油引擎製造商而飛我們打造了全新非常精密的
柴油引擎我們要證明只花一百美元就可以飛越大西洋如果挑戰成功，派特
森將成為史上第一位，駕駛柴油引擎飛機飛越大西洋的人。林白當年所駕
駛的聖路易斯精神號，比起派特森的飛機沉重許多，總共用了一千七百公
升的燃料，花了33個半小時才抵達目的地。派特森估計，這次他的飛機
只需要三百公升的柴油就可以達成任務，飛行時間也可望縮短一半。這是
派特森第二次的挑戰，上一次飛行，因為天候不佳而被迫延期，星期四再
度起飛之前，他最在意的仍然是天候問題。我必須檢查所有的系統計算實
際風速是否與天氣預報相符而在飛行中間我帶了一些DVD一路上應該不
會太無聊這架飛機可以飛到7600公尺的高度，飛行當中派特森還得戴
上氧氣面罩。如果發生緊急事故，他有44分鐘的時間可以進行緊急迫降
。一名德國飛行員，星期四駕駛著一架柴油引擎飛機，從紐約長島起飛，
循著飛行家林白當年飛越大西洋的路線，挑戰新的世界紀錄。來自德國的
飛行員派特森，正在為這項，從紐約橫跨大西洋，飛往巴黎的壯舉，進行
最後的檢查。這架四人座小飛機，是特別從德國漢堡空運而來。派特森要
用它來挑戰1927年，飛行家林白飛越大西洋所經過的相同路線。我是
為了柴油引擎製造商而飛我們打造了全新非常精密的柴油引擎我們要證明
只花一百美元就可以飛越大西洋如果挑戰成功，派特森將成為史上第一位
，駕駛柴油引擎飛機飛越大西洋的人。林白當年所駕駛的聖路易斯精神號
，比起派特森的飛機沉重許多，總共用了一千七百公升的燃料，花了33
個半小時才抵達目的地。派特森估計，這次他的飛機只需要三百公升的柴
油就可以達成任務，飛行時間也可望縮短一半。這是派特森第二次的挑戰
，上一次飛行，因為天候不佳而被迫延期，星期四再度起飛之前，他最在
意的仍然是天候問題。我必須檢查所有的系統計算實際風速是否與天氣預
報相符而在飛行中間我帶了一些DVD一路上應該不會太無聊這架飛機可
以飛到7600公尺的高度，飛行當中派特森還得戴上氧氣面罩。如果發
生緊急事故，他有44分鐘的時間可以進行緊急迫降。一名德國飛行員，
星期四駕駛著一架柴油引擎飛機，從紐約長島起飛，循著飛行家林白當年
飛越大西洋的路線，挑戰新的世界紀錄。來自德國的飛行員派特森，正在
為這項，從紐約橫跨大西洋，飛往巴黎的壯舉，進行最後的檢查。這架四
人座小飛機，是特別從德國漢堡空運而來。派特森要用它來挑戰1927
年，飛行家林白飛越大西洋所經過的相同路線。我是為了柴油引擎製造商
而飛我們打造了全新非常精密的柴油引擎我們要證明只花一百美元就可以
飛越大西洋如果挑戰成功，派特森將成為史上第一位，駕駛柴油引擎飛機
飛越大西洋的人。林白當年所駕駛的聖路易斯精神號，比起派特森的飛機
沉重許多，總共用了一千七百公升的燃料，花了33個半小時才抵達目的
地。派特森估計，這次他的飛機只需要三百公升的柴油就可以達成任務，
飛行時間也可望縮短一半。這是派特森第二次的挑戰，上一次飛行，因為
天候不佳而被迫延期，星期四再度起飛之前，他最在意的仍然是天候問題
。我必須檢查所有的系統計算實際風速是否與天氣預報相符而在飛行中間
我帶了一些DVD一路上應該不會太無聊這架飛機可以飛到7600公尺
的高度，飛行當中派特森還得戴上氧氣面罩。如果發生緊急事故，他有4
4分鐘的時間可以進行緊急迫降。一名德國飛行員，星期四駕駛著一架柴
油引擎飛機，從紐約長島起飛，循著飛行家林白當年飛越大西洋的路線，
挑戰新的世界紀錄。來自德國的飛行員派特森，正在為這項，從紐約橫跨
大西洋，飛往巴黎的壯舉，進行最後的檢查。這架四人座小飛機，是特別
從德國漢堡空運而來。派特森要用它來挑戰1927年，飛行家林白飛越
大西洋所經過的相同路線。我是為了柴油引擎製造商而飛我們打造了全新
非常精密的柴油引擎我們要證明只花一百美元就可以飛越大西洋如果挑戰
成功，派特森將成為史上第一位，駕駛柴油引擎飛機飛越大西洋的人。林
白當年所駕駛的聖路易斯精神號，比起派特森的飛機沉重許多，總共用了
一千七百公升的燃料，花了33個半小時才抵達目的地。派特森估計，這
次他的飛機只需要三百公升的柴油就可以達成任務，飛行時間也可望縮短
一半。這是派特森第二次的挑戰，上一次飛行，因為天候不佳而被迫延期
，星期四再度起飛之前，他最在意的仍然是天候問題。我必須檢查所有的
系統計算實際風速是否與天氣預報相符而在飛行中間我帶了一些DVD一
路上應該不會太無聊這架飛機可以飛到7600公尺的高度，飛行當中派
特森還得戴上氧氣面罩。如果發生緊急事故，他有44分鐘的時間可以進
行緊急迫降。
