隨著科技的進步，未來的學生可能再也不用揹著沉重的書包上課，因為所
有的課本內容可能都會放進一個可以隨身攜帶的電腦裡面．現在，新加坡
政府和國際知名的軟體公司合作，開始在部分學校進行這種以電腦代替課
本的教學方式，試試看科技所帶來的新型學習模式。拋開厚重的書本和筆
記，這些新加坡的學生，現在只要一個輕巧的無線平板電腦，就可以遨遊
在知識的世界裡，隨時可以搜尋各種影像和圖片。舉個例來說，學生們不
用再想像火山爆發的情景，直接從電腦螢幕上就可以看到模擬的動畫。另
外，學生也不必再交書面作業，因為老師可以直接連上學生的電腦，監看
他們寫作業的進度，很多資料也不需要去圖書館查詢。這是新加坡政府跟
一個國際知名的軟體公司共同合作所推出的計畫，一方面在展現科技對教
育可能帶來的影響，另一方面也可以讓這家軟體公司站穩電子學習市場的
腳步。軟體公司新加坡主任祝席克除了減輕學生的負擔外，這種新的學習
方法，也可以讓許多手寫資料，直接變成可以列印的文件，儲存各種圖表
也相當的方便。目前這種教學方式，已經引起世界各國不少教育界人士的
注意。隨著科技的進步，未來的學生可能再也不用揹著沉重的書包上課，
因為所有的課本內容可能都會放進一個可以隨身攜帶的電腦裡面．現在，
新加坡政府和國際知名的軟體公司合作，開始在部分學校進行這種以電腦
代替課本的教學方式，試試看科技所帶來的新型學習模式。拋開厚重的書
本和筆記，這些新加坡的學生，現在只要一個輕巧的無線平板電腦，就可
以遨遊在知識的世界裡，隨時可以搜尋各種影像和圖片。舉個例來說，學
生們不用再想像火山爆發的情景，直接從電腦螢幕上就可以看到模擬的動
畫。另外，學生也不必再交書面作業，因為老師可以直接連上學生的電腦
，監看他們寫作業的進度，很多資料也不需要去圖書館查詢。這是新加坡
政府跟一個國際知名的軟體公司共同合作所推出的計畫，一方面在展現科
技對教育可能帶來的影響，另一方面也可以讓這家軟體公司站穩電子學習
市場的腳步。軟體公司新加坡主任祝席克除了減輕學生的負擔外，這種新
的學習方法，也可以讓許多手寫資料，直接變成可以列印的文件，儲存各
種圖表也相當的方便。目前這種教學方式，已經引起世界各國不少教育界
人士的注意。隨著科技的進步，未來的學生可能再也不用揹著沉重的書包
上課，因為所有的課本內容可能都會放進一個可以隨身攜帶的電腦裡面．
現在，新加坡政府和國際知名的軟體公司合作，開始在部分學校進行這種
以電腦代替課本的教學方式，試試看科技所帶來的新型學習模式。拋開厚
重的書本和筆記，這些新加坡的學生，現在只要一個輕巧的無線平板電腦
，就可以遨遊在知識的世界裡，隨時可以搜尋各種影像和圖片。舉個例來
說，學生們不用再想像火山爆發的情景，直接從電腦螢幕上就可以看到模
擬的動畫。另外，學生也不必再交書面作業，因為老師可以直接連上學生
的電腦，監看他們寫作業的進度，很多資料也不需要去圖書館查詢。這是
新加坡政府跟一個國際知名的軟體公司共同合作所推出的計畫，一方面在
展現科技對教育可能帶來的影響，另一方面也可以讓這家軟體公司站穩電
子學習市場的腳步。軟體公司新加坡主任祝席克除了減輕學生的負擔外，
這種新的學習方法，也可以讓許多手寫資料，直接變成可以列印的文件，
儲存各種圖表也相當的方便。目前這種教學方式，已經引起世界各國不少
教育界人士的注意。隨著科技的進步，未來的學生可能再也不用揹著沉重
的書包上課，因為所有的課本內容可能都會放進一個可以隨身攜帶的電腦
裡面．現在，新加坡政府和國際知名的軟體公司合作，開始在部分學校進
行這種以電腦代替課本的教學方式，試試看科技所帶來的新型學習模式。
拋開厚重的書本和筆記，這些新加坡的學生，現在只要一個輕巧的無線平
板電腦，就可以遨遊在知識的世界裡，隨時可以搜尋各種影像和圖片。舉
個例來說，學生們不用再想像火山爆發的情景，直接從電腦螢幕上就可以
看到模擬的動畫。另外，學生也不必再交書面作業，因為老師可以直接連
上學生的電腦，監看他們寫作業的進度，很多資料也不需要去圖書館查詢
。這是新加坡政府跟一個國際知名的軟體公司共同合作所推出的計畫，一
方面在展現科技對教育可能帶來的影響，另一方面也可以讓這家軟體公司
站穩電子學習市場的腳步。軟體公司新加坡主任祝席克除了減輕學生的負
擔外，這種新的學習方法，也可以讓許多手寫資料，直接變成可以列印的
文件，儲存各種圖表也相當的方便。目前這種教學方式，已經引起世界各
國不少教育界人士的注意。隨著科技的進步，未來的學生可能再也不用揹
著沉重的書包上課，因為所有的課本內容可能都會放進一個可以隨身攜帶
的電腦裡面．現在，新加坡政府和國際知名的軟體公司合作，開始在部分
學校進行這種以電腦代替課本的教學方式，試試看科技所帶來的新型學習
模式。拋開厚重的書本和筆記，這些新加坡的學生，現在只要一個輕巧的
無線平板電腦，就可以遨遊在知識的世界裡，隨時可以搜尋各種影像和圖
片。舉個例來說，學生們不用再想像火山爆發的情景，直接從電腦螢幕上
就可以看到模擬的動畫。另外，學生也不必再交書面作業，因為老師可以
直接連上學生的電腦，監看他們寫作業的進度，很多資料也不需要去圖書
館查詢。這是新加坡政府跟一個國際知名的軟體公司共同合作所推出的計
畫，一方面在展現科技對教育可能帶來的影響，另一方面也可以讓這家軟
體公司站穩電子學習市場的腳步。軟體公司新加坡主任祝席克除了減輕學
生的負擔外，這種新的學習方法，也可以讓許多手寫資料，直接變成可以
列印的文件，儲存各種圖表也相當的方便。目前這種教學方式，已經引起
世界各國不少教育界人士的注意。隨著科技的進步，未來的學生可能再也
不用揹著沉重的書包上課，因為所有的課本內容可能都會放進一個可以隨
身攜帶的電腦裡面．現在，新加坡政府和國際知名的軟體公司合作，開始
在部分學校進行這種以電腦代替課本的教學方式，試試看科技所帶來的新
型學習模式。拋開厚重的書本和筆記，這些新加坡的學生，現在只要一個
輕巧的無線平板電腦，就可以遨遊在知識的世界裡，隨時可以搜尋各種影
像和圖片。舉個例來說，學生們不用再想像火山爆發的情景，直接從電腦
螢幕上就可以看到模擬的動畫。另外，學生也不必再交書面作業，因為老
師可以直接連上學生的電腦，監看他們寫作業的進度，很多資料也不需要
去圖書館查詢。這是新加坡政府跟一個國際知名的軟體公司共同合作所推
出的計畫，一方面在展現科技對教育可能帶來的影響，另一方面也可以讓
這家軟體公司站穩電子學習市場的腳步。軟體公司新加坡主任祝席克除了
減輕學生的負擔外，這種新的學習方法，也可以讓許多手寫資料，直接變
成可以列印的文件，儲存各種圖表也相當的方便。目前這種教學方式，已
經引起世界各國不少教育界人士的注意。隨著科技的進步，未來的學生可
能再也不用揹著沉重的書包上課，因為所有的課本內容可能都會放進一個
可以隨身攜帶的電腦裡面．現在，新加坡政府和國際知名的軟體公司合作
，開始在部分學校進行這種以電腦代替課本的教學方式，試試看科技所帶
來的新型學習模式。拋開厚重的書本和筆記，這些新加坡的學生，現在只
要一個輕巧的無線平板電腦，就可以遨遊在知識的世界裡，隨時可以搜尋
各種影像和圖片。舉個例來說，學生們不用再想像火山爆發的情景，直接
從電腦螢幕上就可以看到模擬的動畫。另外，學生也不必再交書面作業，
因為老師可以直接連上學生的電腦，監看他們寫作業的進度，很多資料也
不需要去圖書館查詢。這是新加坡政府跟一個國際知名的軟體公司共同合
作所推出的計畫，一方面在展現科技對教育可能帶來的影響，另一方面也
可以讓這家軟體公司站穩電子學習市場的腳步。軟體公司新加坡主任祝席
克除了減輕學生的負擔外，這種新的學習方法，也可以讓許多手寫資料，
直接變成可以列印的文件，儲存各種圖表也相當的方便。目前這種教學方
式，已經引起世界各國不少教育界人士的注意。
