高雄市從凌晨三點左右起風下雨，雨不大，不過風很強，有房子的屋頂被
吹起來，也有樹整棵被風吹吹倒。鳳凰颱風來了，經過一夜狂風吹襲，高
雄市的市區一片狼籍，有行道樹被吹得連根拔起。也有民宅的屋頂被吹得
掉落下來。警方接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋主來處理，也管制部分車
道，避免影響交通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大，風卻很強，透早
去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路口，風勢更強，摩托車要
用力挺住，才不會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄出差的外國客人，
也大開眼界。受到颱風影響，高雄市的街道冷清清，不過雖然受到影響，
也有人苦中作樂，這個來自台中的旅行團臨時改變行程，來到西子灣看海
浪。因為海浪太大，大家決定不要下車，看一看就離開。颱風影響遊玩的
心情，不過還是安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市從凌晨三
點左右起風下雨，雨不大，不過風很強，有房子的屋頂被吹起來，也有樹
整棵被風吹吹倒。鳳凰颱風來了，經過一夜狂風吹襲，高雄市的市區一片
狼籍，有行道樹被吹得連根拔起。也有民宅的屋頂被吹得掉落下來。警方
接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋主來處理，也管制部分車道，避免影響交
通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大，風卻很強，透早去買菜的阿嬤，
幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路口，風勢更強，摩托車要用力挺住，才不
會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄出差的外國客人，也大開眼界。受
到颱風影響，高雄市的街道冷清清，不過雖然受到影響，也有人苦中作樂
，這個來自台中的旅行團臨時改變行程，來到西子灣看海浪。因為海浪太
大，大家決定不要下車，看一看就離開。颱風影響遊玩的心情，不過還是
安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市從凌晨三點左右起風下雨
，雨不大，不過風很強，有房子的屋頂被吹起來，也有樹整棵被風吹吹倒
。鳳凰颱風來了，經過一夜狂風吹襲，高雄市的市區一片狼籍，有行道樹
被吹得連根拔起。也有民宅的屋頂被吹得掉落下來。警方接獲報案，趕緊
打電話要聯絡屋主來處理，也管制部分車道，避免影響交通安全。鳳凰颱
風在高雄市，雨勢不大，風卻很強，透早去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前
走。大樓邊的路口，風勢更強，摩托車要用力挺住，才不會翻車。高雄市
區狂風陣陣吹，來高雄出差的外國客人，也大開眼界。受到颱風影響，高
雄市的街道冷清清，不過雖然受到影響，也有人苦中作樂，這個來自台中
的旅行團臨時改變行程，來到西子灣看海浪。因為海浪太大，大家決定不
要下車，看一看就離開。颱風影響遊玩的心情，不過還是安全最重要。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市從凌晨三點左右起風下雨，雨不大，不過
風很強，有房子的屋頂被吹起來，也有樹整棵被風吹吹倒。鳳凰颱風來了
，經過一夜狂風吹襲，高雄市的市區一片狼籍，有行道樹被吹得連根拔起
。也有民宅的屋頂被吹得掉落下來。警方接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋
主來處理，也管制部分車道，避免影響交通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨
勢不大，風卻很強，透早去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路
口，風勢更強，摩托車要用力挺住，才不會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，
來高雄出差的外國客人，也大開眼界。受到颱風影響，高雄市的街道冷清
清，不過雖然受到影響，也有人苦中作樂，這個來自台中的旅行團臨時改
變行程，來到西子灣看海浪。因為海浪太大，大家決定不要下車，看一看
就離開。颱風影響遊玩的心情，不過還是安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導高雄市從凌晨三點左右起風下雨，雨不大，不過風很強，有房子
的屋頂被吹起來，也有樹整棵被風吹吹倒。鳳凰颱風來了，經過一夜狂風
吹襲，高雄市的市區一片狼籍，有行道樹被吹得連根拔起。也有民宅的屋
頂被吹得掉落下來。警方接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋主來處理，也管
制部分車道，避免影響交通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大，風卻很
強，透早去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路口，風勢更強，
摩托車要用力挺住，才不會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄出差的外
國客人，也大開眼界。受到颱風影響，高雄市的街道冷清清，不過雖然受
到影響，也有人苦中作樂，這個來自台中的旅行團臨時改變行程，來到西
子灣看海浪。因為海浪太大，大家決定不要下車，看一看就離開。颱風影
響遊玩的心情，不過還是安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市
從凌晨三點左右起風下雨，雨不大，不過風很強，有房子的屋頂被吹起來
，也有樹整棵被風吹吹倒。鳳凰颱風來了，經過一夜狂風吹襲，高雄市的
市區一片狼籍，有行道樹被吹得連根拔起。也有民宅的屋頂被吹得掉落下
來。警方接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋主來處理，也管制部分車道，避
免影響交通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大，風卻很強，透早去買菜
的阿嬤，幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路口，風勢更強，摩托車要用力挺
住，才不會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄出差的外國客人，也大開
眼界。受到颱風影響，高雄市的街道冷清清，不過雖然受到影響，也有人
苦中作樂，這個來自台中的旅行團臨時改變行程，來到西子灣看海浪。因
為海浪太大，大家決定不要下車，看一看就離開。颱風影響遊玩的心情，
不過還是安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市從凌晨三點左右
起風下雨，雨不大，不過風很強，有房子的屋頂被吹起來，也有樹整棵被
風吹吹倒。鳳凰颱風來了，經過一夜狂風吹襲，高雄市的市區一片狼籍，
有行道樹被吹得連根拔起。也有民宅的屋頂被吹得掉落下來。警方接獲報
案，趕緊打電話要聯絡屋主來處理，也管制部分車道，避免影響交通安全
。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大，風卻很強，透早去買菜的阿嬤，幾乎沒
辦法向前走。大樓邊的路口，風勢更強，摩托車要用力挺住，才不會翻車
。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄出差的外國客人，也大開眼界。受到颱風
影響，高雄市的街道冷清清，不過雖然受到影響，也有人苦中作樂，這個
來自台中的旅行團臨時改變行程，來到西子灣看海浪。因為海浪太大，大
家決定不要下車，看一看就離開。颱風影響遊玩的心情，不過還是安全最
重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市從凌晨三點左右起風下雨，雨不
大，不過風很強，有房子的屋頂被吹起來，也有樹整棵被風吹吹倒。鳳凰
颱風來了，經過一夜狂風吹襲，高雄市的市區一片狼籍，有行道樹被吹得
連根拔起。也有民宅的屋頂被吹得掉落下來。警方接獲報案，趕緊打電話
要聯絡屋主來處理，也管制部分車道，避免影響交通安全。鳳凰颱風在高
雄市，雨勢不大，風卻很強，透早去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前走。大
樓邊的路口，風勢更強，摩托車要用力挺住，才不會翻車。高雄市區狂風
陣陣吹，來高雄出差的外國客人，也大開眼界。受到颱風影響，高雄市的
街道冷清清，不過雖然受到影響，也有人苦中作樂，這個來自台中的旅行
團臨時改變行程，來到西子灣看海浪。因為海浪太大，大家決定不要下車
，看一看就離開。颱風影響遊玩的心情，不過還是安全最重要。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄市從凌晨三點左右起風下雨，雨不大，不過風很強
，有房子的屋頂被吹起來，也有樹整棵被風吹吹倒。鳳凰颱風來了，經過
一夜狂風吹襲，高雄市的市區一片狼籍，有行道樹被吹得連根拔起。也有
民宅的屋頂被吹得掉落下來。警方接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋主來處
理，也管制部分車道，避免影響交通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大
，風卻很強，透早去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路口，風
勢更強，摩托車要用力挺住，才不會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄
出差的外國客人，也大開眼界。受到颱風影響，高雄市的街道冷清清，不
過雖然受到影響，也有人苦中作樂，這個來自台中的旅行團臨時改變行程
，來到西子灣看海浪。因為海浪太大，大家決定不要下車，看一看就離開
。颱風影響遊玩的心情，不過還是安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導高雄市從凌晨三點左右起風下雨，雨不大，不過風很強，有房子的屋頂
被吹起來，也有樹整棵被風吹吹倒。鳳凰颱風來了，經過一夜狂風吹襲，
高雄市的市區一片狼籍，有行道樹被吹得連根拔起。也有民宅的屋頂被吹
得掉落下來。警方接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋主來處理，也管制部分
車道，避免影響交通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大，風卻很強，透
早去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路口，風勢更強，摩托車
要用力挺住，才不會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄出差的外國客人
，也大開眼界。受到颱風影響，高雄市的街道冷清清，不過雖然受到影響
，也有人苦中作樂，這個來自台中的旅行團臨時改變行程，來到西子灣看
海浪。因為海浪太大，大家決定不要下車，看一看就離開。颱風影響遊玩
的心情，不過還是安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市從凌晨
三點左右起風下雨，雨不大，不過風很強，有房子的屋頂被吹起來，也有
樹整棵被風吹吹倒。鳳凰颱風來了，經過一夜狂風吹襲，高雄市的市區一
片狼籍，有行道樹被吹得連根拔起。也有民宅的屋頂被吹得掉落下來。警
方接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋主來處理，也管制部分車道，避免影響
交通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大，風卻很強，透早去買菜的阿嬤
，幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路口，風勢更強，摩托車要用力挺住，才
不會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄出差的外國客人，也大開眼界。
受到颱風影響，高雄市的街道冷清清，不過雖然受到影響，也有人苦中作
樂，這個來自台中的旅行團臨時改變行程，來到西子灣看海浪。因為海浪
太大，大家決定不要下車，看一看就離開。颱風影響遊玩的心情，不過還
是安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
