花蓮市的美崙溪溪水暴漲，淹過河堤，因為雨下的太大，讓在溪畔的復興
新村水深及胸，消防隊緊急出動橡皮艇把民眾載出來,有一個還在坐月子
的太太抱著剛出生的孩子逃出來。鳳凰颱風來勢洶洶，挾帶著狂風豪雨從
東台灣登陸，花蓮市的美崙溪的溪水瞬間暴漲，大水一下子淹進溪旁的復
興新村，消防隊人員趕緊出動協助撒村。大水在清晨約六七點的時間，湧
入村內，溪水和路面連成一片，村民趕緊拿著家當撒離家園，而其中受困
的，還包括才剛出生20天的寶寶，被消防隊員抱出來，送上救護車而寶
寶的媽媽正在坐月子，因為顧慮習俗，不方便碰水，只好從2樓的窗子爬
下來，坐上橡皮艇，由消防員護送離開。大雨下了一整天，美崙溪沿岸抽
水機雖然全力運作，不過由於累積雨量已超過560毫米，讓美崙溪水位
持續攀高，超過抽水機組負荷，才會釀成淹水的災情。村民雖然對淹水已
經有多次經驗，仍不免對政府單位有所抱怨。村民：像這個水退了以後，
泥巴都是我們自己洗，公家根本都沒辦法用那個抽水機，不可能的復興新
村民目前都已暫時撤離家園，不過如果雨勢再加大，美崙溪沿岸其他地區
也可能會發生淹水情形，民眾一定要多加留意。花蓮市的美崙溪溪水暴漲
，淹過河堤，因為雨下的太大，讓在溪畔的復興新村水深及胸，消防隊緊
急出動橡皮艇把民眾載出來,有一個還在坐月子的太太抱著剛出生的孩子
逃出來。鳳凰颱風來勢洶洶，挾帶著狂風豪雨從東台灣登陸，花蓮市的美
崙溪的溪水瞬間暴漲，大水一下子淹進溪旁的復興新村，消防隊人員趕緊
出動協助撒村。大水在清晨約六七點的時間，湧入村內，溪水和路面連成
一片，村民趕緊拿著家當撒離家園，而其中受困的，還包括才剛出生20
天的寶寶，被消防隊員抱出來，送上救護車而寶寶的媽媽正在坐月子，因
為顧慮習俗，不方便碰水，只好從2樓的窗子爬下來，坐上橡皮艇，由消
防員護送離開。大雨下了一整天，美崙溪沿岸抽水機雖然全力運作，不過
由於累積雨量已超過560毫米，讓美崙溪水位持續攀高，超過抽水機組
負荷，才會釀成淹水的災情。村民雖然對淹水已經有多次經驗，仍不免對
政府單位有所抱怨。村民：像這個水退了以後，泥巴都是我們自己洗，公
家根本都沒辦法用那個抽水機，不可能的復興新村民目前都已暫時撤離家
園，不過如果雨勢再加大，美崙溪沿岸其他地區也可能會發生淹水情形，
民眾一定要多加留意。花蓮市的美崙溪溪水暴漲，淹過河堤，因為雨下的
太大，讓在溪畔的復興新村水深及胸，消防隊緊急出動橡皮艇把民眾載出
來,有一個還在坐月子的太太抱著剛出生的孩子逃出來。鳳凰颱風來勢洶
洶，挾帶著狂風豪雨從東台灣登陸，花蓮市的美崙溪的溪水瞬間暴漲，大
水一下子淹進溪旁的復興新村，消防隊人員趕緊出動協助撒村。大水在清
晨約六七點的時間，湧入村內，溪水和路面連成一片，村民趕緊拿著家當
撒離家園，而其中受困的，還包括才剛出生20天的寶寶，被消防隊員抱
出來，送上救護車而寶寶的媽媽正在坐月子，因為顧慮習俗，不方便碰水
，只好從2樓的窗子爬下來，坐上橡皮艇，由消防員護送離開。大雨下了
一整天，美崙溪沿岸抽水機雖然全力運作，不過由於累積雨量已超過56
0毫米，讓美崙溪水位持續攀高，超過抽水機組負荷，才會釀成淹水的災
情。村民雖然對淹水已經有多次經驗，仍不免對政府單位有所抱怨。村民
：像這個水退了以後，泥巴都是我們自己洗，公家根本都沒辦法用那個抽
水機，不可能的復興新村民目前都已暫時撤離家園，不過如果雨勢再加大
，美崙溪沿岸其他地區也可能會發生淹水情形，民眾一定要多加留意。花
蓮市的美崙溪溪水暴漲，淹過河堤，因為雨下的太大，讓在溪畔的復興新
村水深及胸，消防隊緊急出動橡皮艇把民眾載出來,有一個還在坐月子的
太太抱著剛出生的孩子逃出來。鳳凰颱風來勢洶洶，挾帶著狂風豪雨從東
台灣登陸，花蓮市的美崙溪的溪水瞬間暴漲，大水一下子淹進溪旁的復興
新村，消防隊人員趕緊出動協助撒村。大水在清晨約六七點的時間，湧入
村內，溪水和路面連成一片，村民趕緊拿著家當撒離家園，而其中受困的
，還包括才剛出生20天的寶寶，被消防隊員抱出來，送上救護車而寶寶
的媽媽正在坐月子，因為顧慮習俗，不方便碰水，只好從2樓的窗子爬下
來，坐上橡皮艇，由消防員護送離開。大雨下了一整天，美崙溪沿岸抽水
機雖然全力運作，不過由於累積雨量已超過560毫米，讓美崙溪水位持
續攀高，超過抽水機組負荷，才會釀成淹水的災情。村民雖然對淹水已經
有多次經驗，仍不免對政府單位有所抱怨。村民：像這個水退了以後，泥
巴都是我們自己洗，公家根本都沒辦法用那個抽水機，不可能的復興新村
民目前都已暫時撤離家園，不過如果雨勢再加大，美崙溪沿岸其他地區也
可能會發生淹水情形，民眾一定要多加留意。花蓮市的美崙溪溪水暴漲，
淹過河堤，因為雨下的太大，讓在溪畔的復興新村水深及胸，消防隊緊急
出動橡皮艇把民眾載出來,有一個還在坐月子的太太抱著剛出生的孩子逃
出來。鳳凰颱風來勢洶洶，挾帶著狂風豪雨從東台灣登陸，花蓮市的美崙
溪的溪水瞬間暴漲，大水一下子淹進溪旁的復興新村，消防隊人員趕緊出
動協助撒村。大水在清晨約六七點的時間，湧入村內，溪水和路面連成一
片，村民趕緊拿著家當撒離家園，而其中受困的，還包括才剛出生20天
的寶寶，被消防隊員抱出來，送上救護車而寶寶的媽媽正在坐月子，因為
顧慮習俗，不方便碰水，只好從2樓的窗子爬下來，坐上橡皮艇，由消防
員護送離開。大雨下了一整天，美崙溪沿岸抽水機雖然全力運作，不過由
於累積雨量已超過560毫米，讓美崙溪水位持續攀高，超過抽水機組負
荷，才會釀成淹水的災情。村民雖然對淹水已經有多次經驗，仍不免對政
府單位有所抱怨。村民：像這個水退了以後，泥巴都是我們自己洗，公家
根本都沒辦法用那個抽水機，不可能的復興新村民目前都已暫時撤離家園
，不過如果雨勢再加大，美崙溪沿岸其他地區也可能會發生淹水情形，民
眾一定要多加留意。花蓮市的美崙溪溪水暴漲，淹過河堤，因為雨下的太
大，讓在溪畔的復興新村水深及胸，消防隊緊急出動橡皮艇把民眾載出來
,有一個還在坐月子的太太抱著剛出生的孩子逃出來。鳳凰颱風來勢洶洶
，挾帶著狂風豪雨從東台灣登陸，花蓮市的美崙溪的溪水瞬間暴漲，大水
一下子淹進溪旁的復興新村，消防隊人員趕緊出動協助撒村。大水在清晨
約六七點的時間，湧入村內，溪水和路面連成一片，村民趕緊拿著家當撒
離家園，而其中受困的，還包括才剛出生20天的寶寶，被消防隊員抱出
來，送上救護車而寶寶的媽媽正在坐月子，因為顧慮習俗，不方便碰水，
只好從2樓的窗子爬下來，坐上橡皮艇，由消防員護送離開。大雨下了一
整天，美崙溪沿岸抽水機雖然全力運作，不過由於累積雨量已超過560
毫米，讓美崙溪水位持續攀高，超過抽水機組負荷，才會釀成淹水的災情
。村民雖然對淹水已經有多次經驗，仍不免對政府單位有所抱怨。村民：
像這個水退了以後，泥巴都是我們自己洗，公家根本都沒辦法用那個抽水
機，不可能的復興新村民目前都已暫時撤離家園，不過如果雨勢再加大，
美崙溪沿岸其他地區也可能會發生淹水情形，民眾一定要多加留意。
