美國總統布希，台灣時間十號下午五點半，在喬治亞首都第比利斯的自
由廣場，向十萬名喬治亞人民發表演說。
布希在演說中盛讚喬治亞去年十一月的玫瑰革命，推翻了專制政權;認
為喬治亞是東歐乃至於全世界的自由燈塔。
而喬治亞人民也以極大的熱情，來歡迎這位有史以來第一位造訪當地的
美國政府領導人。
美國總統，布希:因為你們採取了行動，今天的喬治亞既是一個獨立自
由的國家，同時也是這個地區乃至於全世界自由的燈塔。
喬治亞首都第比利斯的自由廣場，被近十萬名熱情的群眾，擠得水洩不
通，為的就是美國總統布希這場以自由民主為題的演說。
而布希也不負眾望，用盡了所有辭彙，來盛讚喬治亞以行動擁抱民主唾
棄專政。
美國總統，布希:早在伊拉克紫色革命之前，烏克蘭的橙色革命之前，
以及黎巴嫩的雪松革命之前，是喬治亞的玫瑰革命開了先河。
美國總統，布希:你們採取強硬立場進行經改，掃蕩貪污。
你們樹立了一個民主社會，少數的權利受到尊重，新聞自由繁榮，擁抱
強大的反對黨，以和平塑造團結，在這個新的喬治亞彰顯了法治，自
由是每個公民與生俱來的權利。
布希還不忘感謝喬治亞當局，在去年伊拉克戰局勢吃緊的時候，增兵伊
拉克的決定;整場演說雖然現場民眾都必須透過口譯來瞭解布希說了
什麼，但絲毫減損不了他們熱烈的反應。
布希在最後還以喬治亞語祝福群眾，現場響起的掌聲不絕於耳。
soundon現場音。
布希這趟喬治亞之行，雖然只有短短二十四小時，但卻具有獨特的歷史
與政治意義。
布希是有史以來第一位踏上喬治亞土地的美國總統，這一點已經足夠令
人大書特書。
而在去年十一月玫瑰革命，親俄羅斯的謝瓦納茲政權被推翻之後，新成
立的薩卡希維利政府，正為了俄羅斯軍事基地遲遲不撤除一事，和蒲
亭政府鬧得不愉快。
而在這個情況下，布希一結束莫斯科行程，便轉往喬治亞訪問，等於是
以實際行動，表達對喬治亞的高度支持。
