?凰颱風今天也為屏東帶來強風豪雨，一早就造成通往霧台鄉的道路兩處
中斷，而歷來逢雨就淹的羌園村，下午時當地排水水位已經開始高過路面
，雖然地方立即啟動抽水機，但如果雨再不停，居民的家園恐怕又要泡水
。?凰颱風一早在屏東發威，強風挾帶著大量雨水，不只山坡上的果園成
了水流的路徑，不斷從山壁沖下的瀑布，更造成通往霧台鄉的台24線，
一口氣斷了兩處。因為落石阻斷山上200多戶居民的對外交通，工程人
員立即出動搶修，但是落石不斷，施工過程險象環生。一邊搶通道路，還
要一邊躲落石，工程人員表示，最快也要晚上才能搶通第一個中斷路段。
而每次遇到颱風豪雨就淹水的佳冬鄉羌園村，這回也是汲汲可危。雖然有
抽水機救急，但如果颱風引進西南氣流，持續降雨，民眾擔心，接下來還
是難逃淹水災情。記者王介村孟昭權屏東報導?凰颱風今天也為屏東帶來
強風豪雨，一早就造成通往霧台鄉的道路兩處中斷，而歷來逢雨就淹的羌
園村，下午時當地排水水位已經開始高過路面，雖然地方立即啟動抽水機
，但如果雨再不停，居民的家園恐怕又要泡水。?凰颱風一早在屏東發威
，強風挾帶著大量雨水，不只山坡上的果園成了水流的路徑，不斷從山壁
沖下的瀑布，更造成通往霧台鄉的台24線，一口氣斷了兩處。因為落石
阻斷山上200多戶居民的對外交通，工程人員立即出動搶修，但是落石
不斷，施工過程險象環生。一邊搶通道路，還要一邊躲落石，工程人員表
示，最快也要晚上才能搶通第一個中斷路段。而每次遇到颱風豪雨就淹水
的佳冬鄉羌園村，這回也是汲汲可危。雖然有抽水機救急，但如果颱風引
進西南氣流，持續降雨，民眾擔心，接下來還是難逃淹水災情。記者王介
村孟昭權屏東報導?凰颱風今天也為屏東帶來強風豪雨，一早就造成通往
霧台鄉的道路兩處中斷，而歷來逢雨就淹的羌園村，下午時當地排水水位
已經開始高過路面，雖然地方立即啟動抽水機，但如果雨再不停，居民的
家園恐怕又要泡水。?凰颱風一早在屏東發威，強風挾帶著大量雨水，不
只山坡上的果園成了水流的路徑，不斷從山壁沖下的瀑布，更造成通往霧
台鄉的台24線，一口氣斷了兩處。因為落石阻斷山上200多戶居民的
對外交通，工程人員立即出動搶修，但是落石不斷，施工過程險象環生。
一邊搶通道路，還要一邊躲落石，工程人員表示，最快也要晚上才能搶通
第一個中斷路段。而每次遇到颱風豪雨就淹水的佳冬鄉羌園村，這回也是
汲汲可危。雖然有抽水機救急，但如果颱風引進西南氣流，持續降雨，民
眾擔心，接下來還是難逃淹水災情。記者王介村孟昭權屏東報導?凰颱風
今天也為屏東帶來強風豪雨，一早就造成通往霧台鄉的道路兩處中斷，而
歷來逢雨就淹的羌園村，下午時當地排水水位已經開始高過路面，雖然地
方立即啟動抽水機，但如果雨再不停，居民的家園恐怕又要泡水。?凰颱
風一早在屏東發威，強風挾帶著大量雨水，不只山坡上的果園成了水流的
路徑，不斷從山壁沖下的瀑布，更造成通往霧台鄉的台24線，一口氣斷
了兩處。因為落石阻斷山上200多戶居民的對外交通，工程人員立即出
動搶修，但是落石不斷，施工過程險象環生。一邊搶通道路，還要一邊躲
落石，工程人員表示，最快也要晚上才能搶通第一個中斷路段。而每次遇
到颱風豪雨就淹水的佳冬鄉羌園村，這回也是汲汲可危。雖然有抽水機救
急，但如果颱風引進西南氣流，持續降雨，民眾擔心，接下來還是難逃淹
水災情。記者王介村孟昭權屏東報導?凰颱風今天也為屏東帶來強風豪雨
，一早就造成通往霧台鄉的道路兩處中斷，而歷來逢雨就淹的羌園村，下
午時當地排水水位已經開始高過路面，雖然地方立即啟動抽水機，但如果
雨再不停，居民的家園恐怕又要泡水。?凰颱風一早在屏東發威，強風挾
帶著大量雨水，不只山坡上的果園成了水流的路徑，不斷從山壁沖下的瀑
布，更造成通往霧台鄉的台24線，一口氣斷了兩處。因為落石阻斷山上
200多戶居民的對外交通，工程人員立即出動搶修，但是落石不斷，施
工過程險象環生。一邊搶通道路，還要一邊躲落石，工程人員表示，最快
也要晚上才能搶通第一個中斷路段。而每次遇到颱風豪雨就淹水的佳冬鄉
羌園村，這回也是汲汲可危。雖然有抽水機救急，但如果颱風引進西南氣
流，持續降雨，民眾擔心，接下來還是難逃淹水災情。記者王介村孟昭權
屏東報導?凰颱風今天也為屏東帶來強風豪雨，一早就造成通往霧台鄉的
道路兩處中斷，而歷來逢雨就淹的羌園村，下午時當地排水水位已經開始
高過路面，雖然地方立即啟動抽水機，但如果雨再不停，居民的家園恐怕
又要泡水。?凰颱風一早在屏東發威，強風挾帶著大量雨水，不只山坡上
的果園成了水流的路徑，不斷從山壁沖下的瀑布，更造成通往霧台鄉的台
24線，一口氣斷了兩處。因為落石阻斷山上200多戶居民的對外交通
，工程人員立即出動搶修，但是落石不斷，施工過程險象環生。一邊搶通
道路，還要一邊躲落石，工程人員表示，最快也要晚上才能搶通第一個中
斷路段。而每次遇到颱風豪雨就淹水的佳冬鄉羌園村，這回也是汲汲可危
。雖然有抽水機救急，但如果颱風引進西南氣流，持續降雨，民眾擔心，
接下來還是難逃淹水災情。記者王介村孟昭權屏東報導?凰颱風今天也為
屏東帶來強風豪雨，一早就造成通往霧台鄉的道路兩處中斷，而歷來逢雨
就淹的羌園村，下午時當地排水水位已經開始高過路面，雖然地方立即啟
動抽水機，但如果雨再不停，居民的家園恐怕又要泡水。?凰颱風一早在
屏東發威，強風挾帶著大量雨水，不只山坡上的果園成了水流的路徑，不
斷從山壁沖下的瀑布，更造成通往霧台鄉的台24線，一口氣斷了兩處。
因為落石阻斷山上200多戶居民的對外交通，工程人員立即出動搶修，
但是落石不斷，施工過程險象環生。一邊搶通道路，還要一邊躲落石，工
程人員表示，最快也要晚上才能搶通第一個中斷路段。而每次遇到颱風豪
雨就淹水的佳冬鄉羌園村，這回也是汲汲可危。雖然有抽水機救急，但如
果颱風引進西南氣流，持續降雨，民眾擔心，接下來還是難逃淹水災情。
記者王介村孟昭權屏東報導
