美國總統布希，台灣時間十號下午五點半，在喬治亞首都第比利斯的自由
廣場，向十萬名喬治亞人民發表演說。布希在演說中盛讚喬治亞去年十一
月的玫瑰革命，推翻了專制政權;認為喬治亞是東歐乃至於全世界的自由
燈塔。而喬治亞人民也以極大的熱情，來歡迎這位有史以來第一位造訪當
地的美國政府領導人。美國總統，布希:因為你們採取了行動，今天的喬
治亞既是一個獨立自由的國家，同時也是這個地區乃至於全世界自由的燈
塔。喬治亞首都第比利斯的自由廣場，被近十萬名熱情的群眾，擠得水洩
不通，為的就是美國總統布希這場以自由民主為題的演說。而布希也不負
眾望，用盡了所有辭彙，來盛讚喬治亞以行動擁抱民主唾棄專政。美國總
統，布希:早在伊拉克紫色革命之前，烏克蘭的橙色革命之前，以及黎巴
嫩的雪松革命之前，是喬治亞的玫瑰革命開了先河。美國總統，布希:你
們採取強硬立場進行經改，掃蕩貪污。你們樹立了一個民主社會，少數的
權利受到尊重，新聞自由繁榮，擁抱強大的反對黨，以和平塑造團結，在
這個新的喬治亞彰顯了法治，自由是每個公民與生俱來的權利。布希還不
忘感謝喬治亞當局，在去年伊拉克戰局勢吃緊的時候，增兵伊拉克的決定
;整場演說雖然現場民眾都必須透過口譯來瞭解布希說了什麼，但絲毫減
損不了他們熱烈的反應。布希在最後還以喬治亞語祝福群眾，現場響起的
掌聲不絕於耳。soundon現場音。布希這趟喬治亞之行，雖然只有
短短二十四小時，但卻具有獨特的歷史與政治意義。布希是有史以來第一
位踏上喬治亞土地的美國總統，這一點已經足夠令人大書特書。而在去年
十一月玫瑰革命，親俄羅斯的謝瓦納茲政權被推翻之後，新成立的薩卡希
維利政府，正為了俄羅斯軍事基地遲遲不撤除一事，和蒲亭政府鬧得不愉
快。而在這個情況下，布希一結束莫斯科行程，便轉往喬治亞訪問，等於
是以實際行動，表達對喬治亞的高度支持。美國總統布希，台灣時間十號
下午五點半，在喬治亞首都第比利斯的自由廣場，向十萬名喬治亞人民發
表演說。布希在演說中盛讚喬治亞去年十一月的玫瑰革命，推翻了專制政
權;認為喬治亞是東歐乃至於全世界的自由燈塔。而喬治亞人民也以極大
的熱情，來歡迎這位有史以來第一位造訪當地的美國政府領導人。美國總
統，布希:因為你們採取了行動，今天的喬治亞既是一個獨立自由的國家
，同時也是這個地區乃至於全世界自由的燈塔。喬治亞首都第比利斯的自
由廣場，被近十萬名熱情的群眾，擠得水洩不通，為的就是美國總統布希
這場以自由民主為題的演說。而布希也不負眾望，用盡了所有辭彙，來盛
讚喬治亞以行動擁抱民主唾棄專政。美國總統，布希:早在伊拉克紫色革
命之前，烏克蘭的橙色革命之前，以及黎巴嫩的雪松革命之前，是喬治亞
的玫瑰革命開了先河。美國總統，布希:你們採取強硬立場進行經改，掃
蕩貪污。你們樹立了一個民主社會，少數的權利受到尊重，新聞自由繁榮
，擁抱強大的反對黨，以和平塑造團結，在這個新的喬治亞彰顯了法治，
自由是每個公民與生俱來的權利。布希還不忘感謝喬治亞當局，在去年伊
拉克戰局勢吃緊的時候，增兵伊拉克的決定;整場演說雖然現場民眾都必
須透過口譯來瞭解布希說了什麼，但絲毫減損不了他們熱烈的反應。布希
在最後還以喬治亞語祝福群眾，現場響起的掌聲不絕於耳。soundo
n現場音。布希這趟喬治亞之行，雖然只有短短二十四小時，但卻具有獨
特的歷史與政治意義。布希是有史以來第一位踏上喬治亞土地的美國總統
，這一點已經足夠令人大書特書。而在去年十一月玫瑰革命，親俄羅斯的
謝瓦納茲政權被推翻之後，新成立的薩卡希維利政府，正為了俄羅斯軍事
基地遲遲不撤除一事，和蒲亭政府鬧得不愉快。而在這個情況下，布希一
結束莫斯科行程，便轉往喬治亞訪問，等於是以實際行動，表達對喬治亞
的高度支持。美國總統布希，台灣時間十號下午五點半，在喬治亞首都第
比利斯的自由廣場，向十萬名喬治亞人民發表演說。布希在演說中盛讚喬
治亞去年十一月的玫瑰革命，推翻了專制政權;認為喬治亞是東歐乃至於
全世界的自由燈塔。而喬治亞人民也以極大的熱情，來歡迎這位有史以來
第一位造訪當地的美國政府領導人。美國總統，布希:因為你們採取了行
動，今天的喬治亞既是一個獨立自由的國家，同時也是這個地區乃至於全
世界自由的燈塔。喬治亞首都第比利斯的自由廣場，被近十萬名熱情的群
眾，擠得水洩不通，為的就是美國總統布希這場以自由民主為題的演說。
而布希也不負眾望，用盡了所有辭彙，來盛讚喬治亞以行動擁抱民主唾棄
專政。美國總統，布希:早在伊拉克紫色革命之前，烏克蘭的橙色革命之
前，以及黎巴嫩的雪松革命之前，是喬治亞的玫瑰革命開了先河。美國總
統，布希:你們採取強硬立場進行經改，掃蕩貪污。你們樹立了一個民主
社會，少數的權利受到尊重，新聞自由繁榮，擁抱強大的反對黨，以和平
塑造團結，在這個新的喬治亞彰顯了法治，自由是每個公民與生俱來的權
利。布希還不忘感謝喬治亞當局，在去年伊拉克戰局勢吃緊的時候，增兵
伊拉克的決定;整場演說雖然現場民眾都必須透過口譯來瞭解布希說了什
麼，但絲毫減損不了他們熱烈的反應。布希在最後還以喬治亞語祝福群眾
，現場響起的掌聲不絕於耳。soundon現場音。布希這趟喬治亞之
行，雖然只有短短二十四小時，但卻具有獨特的歷史與政治意義。布希是
有史以來第一位踏上喬治亞土地的美國總統，這一點已經足夠令人大書特
書。而在去年十一月玫瑰革命，親俄羅斯的謝瓦納茲政權被推翻之後，新
成立的薩卡希維利政府，正為了俄羅斯軍事基地遲遲不撤除一事，和蒲亭
政府鬧得不愉快。而在這個情況下，布希一結束莫斯科行程，便轉往喬治
亞訪問，等於是以實際行動，表達對喬治亞的高度支持。美國總統布希，
台灣時間十號下午五點半，在喬治亞首都第比利斯的自由廣場，向十萬名
喬治亞人民發表演說。布希在演說中盛讚喬治亞去年十一月的玫瑰革命，
推翻了專制政權;認為喬治亞是東歐乃至於全世界的自由燈塔。而喬治亞
人民也以極大的熱情，來歡迎這位有史以來第一位造訪當地的美國政府領
導人。美國總統，布希:因為你們採取了行動，今天的喬治亞既是一個獨
立自由的國家，同時也是這個地區乃至於全世界自由的燈塔。喬治亞首都
第比利斯的自由廣場，被近十萬名熱情的群眾，擠得水洩不通，為的就是
美國總統布希這場以自由民主為題的演說。而布希也不負眾望，用盡了所
有辭彙，來盛讚喬治亞以行動擁抱民主唾棄專政。美國總統，布希:早在
伊拉克紫色革命之前，烏克蘭的橙色革命之前，以及黎巴嫩的雪松革命之
前，是喬治亞的玫瑰革命開了先河。美國總統，布希:你們採取強硬立場
進行經改，掃蕩貪污。你們樹立了一個民主社會，少數的權利受到尊重，
新聞自由繁榮，擁抱強大的反對黨，以和平塑造團結，在這個新的喬治亞
彰顯了法治，自由是每個公民與生俱來的權利。布希還不忘感謝喬治亞當
局，在去年伊拉克戰局勢吃緊的時候，增兵伊拉克的決定;整場演說雖然
現場民眾都必須透過口譯來瞭解布希說了什麼，但絲毫減損不了他們熱烈
的反應。布希在最後還以喬治亞語祝福群眾，現場響起的掌聲不絕於耳。
soundon現場音。布希這趟喬治亞之行，雖然只有短短二十四小時
，但卻具有獨特的歷史與政治意義。布希是有史以來第一位踏上喬治亞土
地的美國總統，這一點已經足夠令人大書特書。而在去年十一月玫瑰革命
，親俄羅斯的謝瓦納茲政權被推翻之後，新成立的薩卡希維利政府，正為
了俄羅斯軍事基地遲遲不撤除一事，和蒲亭政府鬧得不愉快。而在這個情
況下，布希一結束莫斯科行程，便轉往喬治亞訪問，等於是以實際行動，
表達對喬治亞的高度支持。美國總統布希，台灣時間十號下午五點半，在
喬治亞首都第比利斯的自由廣場，向十萬名喬治亞人民發表演說。布希在
演說中盛讚喬治亞去年十一月的玫瑰革命，推翻了專制政權;認為喬治亞
是東歐乃至於全世界的自由燈塔。而喬治亞人民也以極大的熱情，來歡迎
這位有史以來第一位造訪當地的美國政府領導人。美國總統，布希:因為
你們採取了行動，今天的喬治亞既是一個獨立自由的國家，同時也是這個
地區乃至於全世界自由的燈塔。喬治亞首都第比利斯的自由廣場，被近十
萬名熱情的群眾，擠得水洩不通，為的就是美國總統布希這場以自由民主
為題的演說。而布希也不負眾望，用盡了所有辭彙，來盛讚喬治亞以行動
擁抱民主唾棄專政。美國總統，布希:早在伊拉克紫色革命之前，烏克蘭
的橙色革命之前，以及黎巴嫩的雪松革命之前，是喬治亞的玫瑰革命開了
先河。美國總統，布希:你們採取強硬立場進行經改，掃蕩貪污。你們樹
立了一個民主社會，少數的權利受到尊重，新聞自由繁榮，擁抱強大的反
對黨，以和平塑造團結，在這個新的喬治亞彰顯了法治，自由是每個公民
與生俱來的權利。布希還不忘感謝喬治亞當局，在去年伊拉克戰局勢吃緊
的時候，增兵伊拉克的決定;整場演說雖然現場民眾都必須透過口譯來瞭
解布希說了什麼，但絲毫減損不了他們熱烈的反應。布希在最後還以喬治
亞語祝福群眾，現場響起的掌聲不絕於耳。soundon現場音。布希
這趟喬治亞之行，雖然只有短短二十四小時，但卻具有獨特的歷史與政治
意義。布希是有史以來第一位踏上喬治亞土地的美國總統，這一點已經足
夠令人大書特書。而在去年十一月玫瑰革命，親俄羅斯的謝瓦納茲政權被
推翻之後，新成立的薩卡希維利政府，正為了俄羅斯軍事基地遲遲不撤除
一事，和蒲亭政府鬧得不愉快。而在這個情況下，布希一結束莫斯科行程
，便轉往喬治亞訪問，等於是以實際行動，表達對喬治亞的高度支持。美
國總統布希，台灣時間十號下午五點半，在喬治亞首都第比利斯的自由廣
場，向十萬名喬治亞人民發表演說。布希在演說中盛讚喬治亞去年十一月
的玫瑰革命，推翻了專制政權;認為喬治亞是東歐乃至於全世界的自由燈
塔。而喬治亞人民也以極大的熱情，來歡迎這位有史以來第一位造訪當地
的美國政府領導人。美國總統，布希:因為你們採取了行動，今天的喬治
亞既是一個獨立自由的國家，同時也是這個地區乃至於全世界自由的燈塔
。喬治亞首都第比利斯的自由廣場，被近十萬名熱情的群眾，擠得水洩不
通，為的就是美國總統布希這場以自由民主為題的演說。而布希也不負眾
望，用盡了所有辭彙，來盛讚喬治亞以行動擁抱民主唾棄專政。美國總統
，布希:早在伊拉克紫色革命之前，烏克蘭的橙色革命之前，以及黎巴嫩
的雪松革命之前，是喬治亞的玫瑰革命開了先河。美國總統，布希:你們
採取強硬立場進行經改，掃蕩貪污。你們樹立了一個民主社會，少數的權
利受到尊重，新聞自由繁榮，擁抱強大的反對黨，以和平塑造團結，在這
個新的喬治亞彰顯了法治，自由是每個公民與生俱來的權利。布希還不忘
感謝喬治亞當局，在去年伊拉克戰局勢吃緊的時候，增兵伊拉克的決定;
整場演說雖然現場民眾都必須透過口譯來瞭解布希說了什麼，但絲毫減損
不了他們熱烈的反應。布希在最後還以喬治亞語祝福群眾，現場響起的掌
聲不絕於耳。soundon現場音。布希這趟喬治亞之行，雖然只有短
短二十四小時，但卻具有獨特的歷史與政治意義。布希是有史以來第一位
踏上喬治亞土地的美國總統，這一點已經足夠令人大書特書。而在去年十
一月玫瑰革命，親俄羅斯的謝瓦納茲政權被推翻之後，新成立的薩卡希維
利政府，正為了俄羅斯軍事基地遲遲不撤除一事，和蒲亭政府鬧得不愉快
。而在這個情況下，布希一結束莫斯科行程，便轉往喬治亞訪問，等於是
以實際行動，表達對喬治亞的高度支持。美國總統布希，台灣時間十號下
午五點半，在喬治亞首都第比利斯的自由廣場，向十萬名喬治亞人民發表
演說。布希在演說中盛讚喬治亞去年十一月的玫瑰革命，推翻了專制政權
;認為喬治亞是東歐乃至於全世界的自由燈塔。而喬治亞人民也以極大的
熱情，來歡迎這位有史以來第一位造訪當地的美國政府領導人。美國總統
，布希:因為你們採取了行動，今天的喬治亞既是一個獨立自由的國家，
同時也是這個地區乃至於全世界自由的燈塔。喬治亞首都第比利斯的自由
廣場，被近十萬名熱情的群眾，擠得水洩不通，為的就是美國總統布希這
場以自由民主為題的演說。而布希也不負眾望，用盡了所有辭彙，來盛讚
喬治亞以行動擁抱民主唾棄專政。美國總統，布希:早在伊拉克紫色革命
之前，烏克蘭的橙色革命之前，以及黎巴嫩的雪松革命之前，是喬治亞的
玫瑰革命開了先河。美國總統，布希:你們採取強硬立場進行經改，掃蕩
貪污。你們樹立了一個民主社會，少數的權利受到尊重，新聞自由繁榮，
擁抱強大的反對黨，以和平塑造團結，在這個新的喬治亞彰顯了法治，自
由是每個公民與生俱來的權利。布希還不忘感謝喬治亞當局，在去年伊拉
克戰局勢吃緊的時候，增兵伊拉克的決定;整場演說雖然現場民眾都必須
透過口譯來瞭解布希說了什麼，但絲毫減損不了他們熱烈的反應。布希在
最後還以喬治亞語祝福群眾，現場響起的掌聲不絕於耳。soundon
現場音。布希這趟喬治亞之行，雖然只有短短二十四小時，但卻具有獨特
的歷史與政治意義。布希是有史以來第一位踏上喬治亞土地的美國總統，
這一點已經足夠令人大書特書。而在去年十一月玫瑰革命，親俄羅斯的謝
瓦納茲政權被推翻之後，新成立的薩卡希維利政府，正為了俄羅斯軍事基
地遲遲不撤除一事，和蒲亭政府鬧得不愉快。而在這個情況下，布希一結
束莫斯科行程，便轉往喬治亞訪問，等於是以實際行動，表達對喬治亞的
高度支持。美國總統布希，台灣時間十號下午五點半，在喬治亞首都第比
利斯的自由廣場，向十萬名喬治亞人民發表演說。布希在演說中盛讚喬治
亞去年十一月的玫瑰革命，推翻了專制政權;認為喬治亞是東歐乃至於全
世界的自由燈塔。而喬治亞人民也以極大的熱情，來歡迎這位有史以來第
一位造訪當地的美國政府領導人。美國總統，布希:因為你們採取了行動
，今天的喬治亞既是一個獨立自由的國家，同時也是這個地區乃至於全世
界自由的燈塔。喬治亞首都第比利斯的自由廣場，被近十萬名熱情的群眾
，擠得水洩不通，為的就是美國總統布希這場以自由民主為題的演說。而
布希也不負眾望，用盡了所有辭彙，來盛讚喬治亞以行動擁抱民主唾棄專
政。美國總統，布希:早在伊拉克紫色革命之前，烏克蘭的橙色革命之前
，以及黎巴嫩的雪松革命之前，是喬治亞的玫瑰革命開了先河。美國總統
，布希:你們採取強硬立場進行經改，掃蕩貪污。你們樹立了一個民主社
會，少數的權利受到尊重，新聞自由繁榮，擁抱強大的反對黨，以和平塑
造團結，在這個新的喬治亞彰顯了法治，自由是每個公民與生俱來的權利
。布希還不忘感謝喬治亞當局，在去年伊拉克戰局勢吃緊的時候，增兵伊
拉克的決定;整場演說雖然現場民眾都必須透過口譯來瞭解布希說了什麼
，但絲毫減損不了他們熱烈的反應。布希在最後還以喬治亞語祝福群眾，
現場響起的掌聲不絕於耳。soundon現場音。布希這趟喬治亞之行
，雖然只有短短二十四小時，但卻具有獨特的歷史與政治意義。布希是有
史以來第一位踏上喬治亞土地的美國總統，這一點已經足夠令人大書特書
。而在去年十一月玫瑰革命，親俄羅斯的謝瓦納茲政權被推翻之後，新成
立的薩卡希維利政府，正為了俄羅斯軍事基地遲遲不撤除一事，和蒲亭政
府鬧得不愉快。而在這個情況下，布希一結束莫斯科行程，便轉往喬治亞
訪問，等於是以實際行動，表達對喬治亞的高度支持。美國總統布希，台
灣時間十號下午五點半，在喬治亞首都第比利斯的自由廣場，向十萬名喬
治亞人民發表演說。布希在演說中盛讚喬治亞去年十一月的玫瑰革命，推
翻了專制政權;認為喬治亞是東歐乃至於全世界的自由燈塔。而喬治亞人
民也以極大的熱情，來歡迎這位有史以來第一位造訪當地的美國政府領導
人。美國總統，布希:因為你們採取了行動，今天的喬治亞既是一個獨立
自由的國家，同時也是這個地區乃至於全世界自由的燈塔。喬治亞首都第
比利斯的自由廣場，被近十萬名熱情的群眾，擠得水洩不通，為的就是美
國總統布希這場以自由民主為題的演說。而布希也不負眾望，用盡了所有
辭彙，來盛讚喬治亞以行動擁抱民主唾棄專政。美國總統，布希:早在伊
拉克紫色革命之前，烏克蘭的橙色革命之前，以及黎巴嫩的雪松革命之前
，是喬治亞的玫瑰革命開了先河。美國總統，布希:你們採取強硬立場進
行經改，掃蕩貪污。你們樹立了一個民主社會，少數的權利受到尊重，新
聞自由繁榮，擁抱強大的反對黨，以和平塑造團結，在這個新的喬治亞彰
顯了法治，自由是每個公民與生俱來的權利。布希還不忘感謝喬治亞當局
，在去年伊拉克戰局勢吃緊的時候，增兵伊拉克的決定;整場演說雖然現
場民眾都必須透過口譯來瞭解布希說了什麼，但絲毫減損不了他們熱烈的
反應。布希在最後還以喬治亞語祝福群眾，現場響起的掌聲不絕於耳。s
oundon現場音。布希這趟喬治亞之行，雖然只有短短二十四小時，
但卻具有獨特的歷史與政治意義。布希是有史以來第一位踏上喬治亞土地
的美國總統，這一點已經足夠令人大書特書。而在去年十一月玫瑰革命，
親俄羅斯的謝瓦納茲政權被推翻之後，新成立的薩卡希維利政府，正為了
俄羅斯軍事基地遲遲不撤除一事，和蒲亭政府鬧得不愉快。而在這個情況
下，布希一結束莫斯科行程，便轉往喬治亞訪問，等於是以實際行動，表
達對喬治亞的高度支持。美國總統布希，台灣時間十號下午五點半，在喬
治亞首都第比利斯的自由廣場，向十萬名喬治亞人民發表演說。布希在演
說中盛讚喬治亞去年十一月的玫瑰革命，推翻了專制政權;認為喬治亞是
東歐乃至於全世界的自由燈塔。而喬治亞人民也以極大的熱情，來歡迎這
位有史以來第一位造訪當地的美國政府領導人。美國總統，布希:因為你
們採取了行動，今天的喬治亞既是一個獨立自由的國家，同時也是這個地
區乃至於全世界自由的燈塔。喬治亞首都第比利斯的自由廣場，被近十萬
名熱情的群眾，擠得水洩不通，為的就是美國總統布希這場以自由民主為
題的演說。而布希也不負眾望，用盡了所有辭彙，來盛讚喬治亞以行動擁
抱民主唾棄專政。美國總統，布希:早在伊拉克紫色革命之前，烏克蘭的
橙色革命之前，以及黎巴嫩的雪松革命之前，是喬治亞的玫瑰革命開了先
河。美國總統，布希:你們採取強硬立場進行經改，掃蕩貪污。你們樹立
了一個民主社會，少數的權利受到尊重，新聞自由繁榮，擁抱強大的反對
黨，以和平塑造團結，在這個新的喬治亞彰顯了法治，自由是每個公民與
生俱來的權利。布希還不忘感謝喬治亞當局，在去年伊拉克戰局勢吃緊的
時候，增兵伊拉克的決定;整場演說雖然現場民眾都必須透過口譯來瞭解
布希說了什麼，但絲毫減損不了他們熱烈的反應。布希在最後還以喬治亞
語祝福群眾，現場響起的掌聲不絕於耳。soundon現場音。布希這
趟喬治亞之行，雖然只有短短二十四小時，但卻具有獨特的歷史與政治意
義。布希是有史以來第一位踏上喬治亞土地的美國總統，這一點已經足夠
令人大書特書。而在去年十一月玫瑰革命，親俄羅斯的謝瓦納茲政權被推
翻之後，新成立的薩卡希維利政府，正為了俄羅斯軍事基地遲遲不撤除一
事，和蒲亭政府鬧得不愉快。而在這個情況下，布希一結束莫斯科行程，
便轉往喬治亞訪問，等於是以實際行動，表達對喬治亞的高度支持。美國
總統布希，台灣時間十號下午五點半，在喬治亞首都第比利斯的自由廣場
，向十萬名喬治亞人民發表演說。布希在演說中盛讚喬治亞去年十一月的
玫瑰革命，推翻了專制政權;認為喬治亞是東歐乃至於全世界的自由燈塔
。而喬治亞人民也以極大的熱情，來歡迎這位有史以來第一位造訪當地的
美國政府領導人。美國總統，布希:因為你們採取了行動，今天的喬治亞
既是一個獨立自由的國家，同時也是這個地區乃至於全世界自由的燈塔。
喬治亞首都第比利斯的自由廣場，被近十萬名熱情的群眾，擠得水洩不通
，為的就是美國總統布希這場以自由民主為題的演說。而布希也不負眾望
，用盡了所有辭彙，來盛讚喬治亞以行動擁抱民主唾棄專政。美國總統，
布希:早在伊拉克紫色革命之前，烏克蘭的橙色革命之前，以及黎巴嫩的
雪松革命之前，是喬治亞的玫瑰革命開了先河。美國總統，布希:你們採
取強硬立場進行經改，掃蕩貪污。你們樹立了一個民主社會，少數的權利
受到尊重，新聞自由繁榮，擁抱強大的反對黨，以和平塑造團結，在這個
新的喬治亞彰顯了法治，自由是每個公民與生俱來的權利。布希還不忘感
謝喬治亞當局，在去年伊拉克戰局勢吃緊的時候，增兵伊拉克的決定;整
場演說雖然現場民眾都必須透過口譯來瞭解布希說了什麼，但絲毫減損不
了他們熱烈的反應。布希在最後還以喬治亞語祝福群眾，現場響起的掌聲
不絕於耳。soundon現場音。布希這趟喬治亞之行，雖然只有短短
二十四小時，但卻具有獨特的歷史與政治意義。布希是有史以來第一位踏
上喬治亞土地的美國總統，這一點已經足夠令人大書特書。而在去年十一
月玫瑰革命，親俄羅斯的謝瓦納茲政權被推翻之後，新成立的薩卡希維利
政府，正為了俄羅斯軍事基地遲遲不撤除一事，和蒲亭政府鬧得不愉快。
而在這個情況下，布希一結束莫斯科行程，便轉往喬治亞訪問，等於是以
實際行動，表達對喬治亞的高度支持。美國總統布希，台灣時間十號下午
五點半，在喬治亞首都第比利斯的自由廣場，向十萬名喬治亞人民發表演
說。布希在演說中盛讚喬治亞去年十一月的玫瑰革命，推翻了專制政權;
認為喬治亞是東歐乃至於全世界的自由燈塔。而喬治亞人民也以極大的熱
情，來歡迎這位有史以來第一位造訪當地的美國政府領導人。美國總統，
布希:因為你們採取了行動，今天的喬治亞既是一個獨立自由的國家，同
時也是這個地區乃至於全世界自由的燈塔。喬治亞首都第比利斯的自由廣
場，被近十萬名熱情的群眾，擠得水洩不通，為的就是美國總統布希這場
以自由民主為題的演說。而布希也不負眾望，用盡了所有辭彙，來盛讚喬
治亞以行動擁抱民主唾棄專政。美國總統，布希:早在伊拉克紫色革命之
前，烏克蘭的橙色革命之前，以及黎巴嫩的雪松革命之前，是喬治亞的玫
瑰革命開了先河。美國總統，布希:你們採取強硬立場進行經改，掃蕩貪
污。你們樹立了一個民主社會，少數的權利受到尊重，新聞自由繁榮，擁
抱強大的反對黨，以和平塑造團結，在這個新的喬治亞彰顯了法治，自由
是每個公民與生俱來的權利。布希還不忘感謝喬治亞當局，在去年伊拉克
戰局勢吃緊的時候，增兵伊拉克的決定;整場演說雖然現場民眾都必須透
過口譯來瞭解布希說了什麼，但絲毫減損不了他們熱烈的反應。布希在最
後還以喬治亞語祝福群眾，現場響起的掌聲不絕於耳。soundon現
場音。布希這趟喬治亞之行，雖然只有短短二十四小時，但卻具有獨特的
歷史與政治意義。布希是有史以來第一位踏上喬治亞土地的美國總統，這
一點已經足夠令人大書特書。而在去年十一月玫瑰革命，親俄羅斯的謝瓦
納茲政權被推翻之後，新成立的薩卡希維利政府，正為了俄羅斯軍事基地
遲遲不撤除一事，和蒲亭政府鬧得不愉快。而在這個情況下，布希一結束
莫斯科行程，便轉往喬治亞訪問，等於是以實際行動，表達對喬治亞的高
度支持。美國總統布希，台灣時間十號下午五點半，在喬治亞首都第比利
斯的自由廣場，向十萬名喬治亞人民發表演說。布希在演說中盛讚喬治亞
去年十一月的玫瑰革命，推翻了專制政權;認為喬治亞是東歐乃至於全世
界的自由燈塔。而喬治亞人民也以極大的熱情，來歡迎這位有史以來第一
位造訪當地的美國政府領導人。美國總統，布希:因為你們採取了行動，
今天的喬治亞既是一個獨立自由的國家，同時也是這個地區乃至於全世界
自由的燈塔。喬治亞首都第比利斯的自由廣場，被近十萬名熱情的群眾，
擠得水洩不通，為的就是美國總統布希這場以自由民主為題的演說。而布
希也不負眾望，用盡了所有辭彙，來盛讚喬治亞以行動擁抱民主唾棄專政
。美國總統，布希:早在伊拉克紫色革命之前，烏克蘭的橙色革命之前，
以及黎巴嫩的雪松革命之前，是喬治亞的玫瑰革命開了先河。美國總統，
布希:你們採取強硬立場進行經改，掃蕩貪污。你們樹立了一個民主社會
，少數的權利受到尊重，新聞自由繁榮，擁抱強大的反對黨，以和平塑造
團結，在這個新的喬治亞彰顯了法治，自由是每個公民與生俱來的權利。
布希還不忘感謝喬治亞當局，在去年伊拉克戰局勢吃緊的時候，增兵伊拉
克的決定;整場演說雖然現場民眾都必須透過口譯來瞭解布希說了什麼，
但絲毫減損不了他們熱烈的反應。布希在最後還以喬治亞語祝福群眾，現
場響起的掌聲不絕於耳。soundon現場音。布希這趟喬治亞之行，
雖然只有短短二十四小時，但卻具有獨特的歷史與政治意義。布希是有史
以來第一位踏上喬治亞土地的美國總統，這一點已經足夠令人大書特書。
而在去年十一月玫瑰革命，親俄羅斯的謝瓦納茲政權被推翻之後，新成立
的薩卡希維利政府，正為了俄羅斯軍事基地遲遲不撤除一事，和蒲亭政府
鬧得不愉快。而在這個情況下，布希一結束莫斯科行程，便轉往喬治亞訪
問，等於是以實際行動，表達對喬治亞的高度支持。美國總統布希，台灣
時間十號下午五點半，在喬治亞首都第比利斯的自由廣場，向十萬名喬治
亞人民發表演說。布希在演說中盛讚喬治亞去年十一月的玫瑰革命，推翻
了專制政權;認為喬治亞是東歐乃至於全世界的自由燈塔。而喬治亞人民
也以極大的熱情，來歡迎這位有史以來第一位造訪當地的美國政府領導人
。美國總統，布希:因為你們採取了行動，今天的喬治亞既是一個獨立自
由的國家，同時也是這個地區乃至於全世界自由的燈塔。喬治亞首都第比
利斯的自由廣場，被近十萬名熱情的群眾，擠得水洩不通，為的就是美國
總統布希這場以自由民主為題的演說。而布希也不負眾望，用盡了所有辭
彙，來盛讚喬治亞以行動擁抱民主唾棄專政。美國總統，布希:早在伊拉
克紫色革命之前，烏克蘭的橙色革命之前，以及黎巴嫩的雪松革命之前，
是喬治亞的玫瑰革命開了先河。美國總統，布希:你們採取強硬立場進行
經改，掃蕩貪污。你們樹立了一個民主社會，少數的權利受到尊重，新聞
自由繁榮，擁抱強大的反對黨，以和平塑造團結，在這個新的喬治亞彰顯
了法治，自由是每個公民與生俱來的權利。布希還不忘感謝喬治亞當局，
在去年伊拉克戰局勢吃緊的時候，增兵伊拉克的決定;整場演說雖然現場
民眾都必須透過口譯來瞭解布希說了什麼，但絲毫減損不了他們熱烈的反
應。布希在最後還以喬治亞語祝福群眾，現場響起的掌聲不絕於耳。so
undon現場音。布希這趟喬治亞之行，雖然只有短短二十四小時，但
卻具有獨特的歷史與政治意義。布希是有史以來第一位踏上喬治亞土地的
美國總統，這一點已經足夠令人大書特書。而在去年十一月玫瑰革命，親
俄羅斯的謝瓦納茲政權被推翻之後，新成立的薩卡希維利政府，正為了俄
羅斯軍事基地遲遲不撤除一事，和蒲亭政府鬧得不愉快。而在這個情況下
，布希一結束莫斯科行程，便轉往喬治亞訪問，等於是以實際行動，表達
對喬治亞的高度支持。美國總統布希，台灣時間十號下午五點半，在喬治
亞首都第比利斯的自由廣場，向十萬名喬治亞人民發表演說。布希在演說
中盛讚喬治亞去年十一月的玫瑰革命，推翻了專制政權;認為喬治亞是東
歐乃至於全世界的自由燈塔。而喬治亞人民也以極大的熱情，來歡迎這位
有史以來第一位造訪當地的美國政府領導人。美國總統，布希:因為你們
採取了行動，今天的喬治亞既是一個獨立自由的國家，同時也是這個地區
乃至於全世界自由的燈塔。喬治亞首都第比利斯的自由廣場，被近十萬名
熱情的群眾，擠得水洩不通，為的就是美國總統布希這場以自由民主為題
的演說。而布希也不負眾望，用盡了所有辭彙，來盛讚喬治亞以行動擁抱
民主唾棄專政。美國總統，布希:早在伊拉克紫色革命之前，烏克蘭的橙
色革命之前，以及黎巴嫩的雪松革命之前，是喬治亞的玫瑰革命開了先河
。美國總統，布希:你們採取強硬立場進行經改，掃蕩貪污。你們樹立了
一個民主社會，少數的權利受到尊重，新聞自由繁榮，擁抱強大的反對黨
，以和平塑造團結，在這個新的喬治亞彰顯了法治，自由是每個公民與生
俱來的權利。布希還不忘感謝喬治亞當局，在去年伊拉克戰局勢吃緊的時
候，增兵伊拉克的決定;整場演說雖然現場民眾都必須透過口譯來瞭解布
希說了什麼，但絲毫減損不了他們熱烈的反應。布希在最後還以喬治亞語
祝福群眾，現場響起的掌聲不絕於耳。soundon現場音。布希這趟
喬治亞之行，雖然只有短短二十四小時，但卻具有獨特的歷史與政治意義
。布希是有史以來第一位踏上喬治亞土地的美國總統，這一點已經足夠令
人大書特書。而在去年十一月玫瑰革命，親俄羅斯的謝瓦納茲政權被推翻
之後，新成立的薩卡希維利政府，正為了俄羅斯軍事基地遲遲不撤除一事
，和蒲亭政府鬧得不愉快。而在這個情況下，布希一結束莫斯科行程，便
轉往喬治亞訪問，等於是以實際行動，表達對喬治亞的高度支持。美國總
統布希，台灣時間十號下午五點半，在喬治亞首都第比利斯的自由廣場，
向十萬名喬治亞人民發表演說。布希在演說中盛讚喬治亞去年十一月的玫
瑰革命，推翻了專制政權;認為喬治亞是東歐乃至於全世界的自由燈塔。
而喬治亞人民也以極大的熱情，來歡迎這位有史以來第一位造訪當地的美
國政府領導人。美國總統，布希:因為你們採取了行動，今天的喬治亞既
是一個獨立自由的國家，同時也是這個地區乃至於全世界自由的燈塔。喬
治亞首都第比利斯的自由廣場，被近十萬名熱情的群眾，擠得水洩不通，
為的就是美國總統布希這場以自由民主為題的演說。而布希也不負眾望，
用盡了所有辭彙，來盛讚喬治亞以行動擁抱民主唾棄專政。美國總統，布
希:早在伊拉克紫色革命之前，烏克蘭的橙色革命之前，以及黎巴嫩的雪
松革命之前，是喬治亞的玫瑰革命開了先河。美國總統，布希:你們採取
強硬立場進行經改，掃蕩貪污。你們樹立了一個民主社會，少數的權利受
到尊重，新聞自由繁榮，擁抱強大的反對黨，以和平塑造團結，在這個新
的喬治亞彰顯了法治，自由是每個公民與生俱來的權利。布希還不忘感謝
喬治亞當局，在去年伊拉克戰局勢吃緊的時候，增兵伊拉克的決定;整場
演說雖然現場民眾都必須透過口譯來瞭解布希說了什麼，但絲毫減損不了
他們熱烈的反應。布希在最後還以喬治亞語祝福群眾，現場響起的掌聲不
絕於耳。soundon現場音。布希這趟喬治亞之行，雖然只有短短二
十四小時，但卻具有獨特的歷史與政治意義。布希是有史以來第一位踏上
喬治亞土地的美國總統，這一點已經足夠令人大書特書。而在去年十一月
玫瑰革命，親俄羅斯的謝瓦納茲政權被推翻之後，新成立的薩卡希維利政
府，正為了俄羅斯軍事基地遲遲不撤除一事，和蒲亭政府鬧得不愉快。而
在這個情況下，布希一結束莫斯科行程，便轉往喬治亞訪問，等於是以實
際行動，表達對喬治亞的高度支持。
