這次的颱風，台東有的地方的風大雨大，有的地方要到中午還無風無雨,
還在刮焚風,秀姑巒溪溪水暴漲，可是仍然有民眾不怕危險去捉魚。鳳凰
颱風一大早從東台灣登陸，蘭嶼刮起十四級強風，台東縣長濱鄉更是風雨
交加。颱風登陸，造成東海岸公路部份路段出現積水，零星落石掉落馬路
，海面上的風力也沒有減緩，強風吹倒了香蕉園，農民非常心疼。不過這
個颱風讓民眾感覺很奇怪，明明直撲東台灣，卻感覺風雨沒有想像的嚴重
。台東市區接近中午已經沒有什麼風雨，不過清晨五點半刮起兩個小時的
焚風，高溫三十三點一度。台東縣受颱風侵襲，目前還沒有災情傳出，不
過還是要提高警覺。記者章明哲台東報導這次的颱風，台東有的地方的風
大雨大，有的地方要到中午還無風無雨,還在刮焚風,秀姑巒溪溪水暴漲
，可是仍然有民眾不怕危險去捉魚。鳳凰颱風一大早從東台灣登陸，蘭嶼
刮起十四級強風，台東縣長濱鄉更是風雨交加。颱風登陸，造成東海岸公
路部份路段出現積水，零星落石掉落馬路，海面上的風力也沒有減緩，強
風吹倒了香蕉園，農民非常心疼。不過這個颱風讓民眾感覺很奇怪，明明
直撲東台灣，卻感覺風雨沒有想像的嚴重。台東市區接近中午已經沒有什
麼風雨，不過清晨五點半刮起兩個小時的焚風，高溫三十三點一度。台東
縣受颱風侵襲，目前還沒有災情傳出，不過還是要提高警覺。記者章明哲
台東報導這次的颱風，台東有的地方的風大雨大，有的地方要到中午還無
風無雨,還在刮焚風,秀姑巒溪溪水暴漲，可是仍然有民眾不怕危險去捉
魚。鳳凰颱風一大早從東台灣登陸，蘭嶼刮起十四級強風，台東縣長濱鄉
更是風雨交加。颱風登陸，造成東海岸公路部份路段出現積水，零星落石
掉落馬路，海面上的風力也沒有減緩，強風吹倒了香蕉園，農民非常心疼
。不過這個颱風讓民眾感覺很奇怪，明明直撲東台灣，卻感覺風雨沒有想
像的嚴重。台東市區接近中午已經沒有什麼風雨，不過清晨五點半刮起兩
個小時的焚風，高溫三十三點一度。台東縣受颱風侵襲，目前還沒有災情
傳出，不過還是要提高警覺。記者章明哲台東報導這次的颱風，台東有的
地方的風大雨大，有的地方要到中午還無風無雨,還在刮焚風,秀姑巒溪
溪水暴漲，可是仍然有民眾不怕危險去捉魚。鳳凰颱風一大早從東台灣登
陸，蘭嶼刮起十四級強風，台東縣長濱鄉更是風雨交加。颱風登陸，造成
東海岸公路部份路段出現積水，零星落石掉落馬路，海面上的風力也沒有
減緩，強風吹倒了香蕉園，農民非常心疼。不過這個颱風讓民眾感覺很奇
怪，明明直撲東台灣，卻感覺風雨沒有想像的嚴重。台東市區接近中午已
經沒有什麼風雨，不過清晨五點半刮起兩個小時的焚風，高溫三十三點一
度。台東縣受颱風侵襲，目前還沒有災情傳出，不過還是要提高警覺。記
者章明哲台東報導這次的颱風，台東有的地方的風大雨大，有的地方要到
中午還無風無雨,還在刮焚風,秀姑巒溪溪水暴漲，可是仍然有民眾不怕
危險去捉魚。鳳凰颱風一大早從東台灣登陸，蘭嶼刮起十四級強風，台東
縣長濱鄉更是風雨交加。颱風登陸，造成東海岸公路部份路段出現積水，
零星落石掉落馬路，海面上的風力也沒有減緩，強風吹倒了香蕉園，農民
非常心疼。不過這個颱風讓民眾感覺很奇怪，明明直撲東台灣，卻感覺風
雨沒有想像的嚴重。台東市區接近中午已經沒有什麼風雨，不過清晨五點
半刮起兩個小時的焚風，高溫三十三點一度。台東縣受颱風侵襲，目前還
沒有災情傳出，不過還是要提高警覺。記者章明哲台東報導這次的颱風，
台東有的地方的風大雨大，有的地方要到中午還無風無雨,還在刮焚風,
秀姑巒溪溪水暴漲，可是仍然有民眾不怕危險去捉魚。鳳凰颱風一大早從
東台灣登陸，蘭嶼刮起十四級強風，台東縣長濱鄉更是風雨交加。颱風登
陸，造成東海岸公路部份路段出現積水，零星落石掉落馬路，海面上的風
力也沒有減緩，強風吹倒了香蕉園，農民非常心疼。不過這個颱風讓民眾
感覺很奇怪，明明直撲東台灣，卻感覺風雨沒有想像的嚴重。台東市區接
近中午已經沒有什麼風雨，不過清晨五點半刮起兩個小時的焚風，高溫三
十三點一度。台東縣受颱風侵襲，目前還沒有災情傳出，不過還是要提高
警覺。記者章明哲台東報導這次的颱風，台東有的地方的風大雨大，有的
地方要到中午還無風無雨,還在刮焚風,秀姑巒溪溪水暴漲，可是仍然有
民眾不怕危險去捉魚。鳳凰颱風一大早從東台灣登陸，蘭嶼刮起十四級強
風，台東縣長濱鄉更是風雨交加。颱風登陸，造成東海岸公路部份路段出
現積水，零星落石掉落馬路，海面上的風力也沒有減緩，強風吹倒了香蕉
園，農民非常心疼。不過這個颱風讓民眾感覺很奇怪，明明直撲東台灣，
卻感覺風雨沒有想像的嚴重。台東市區接近中午已經沒有什麼風雨，不過
清晨五點半刮起兩個小時的焚風，高溫三十三點一度。台東縣受颱風侵襲
，目前還沒有災情傳出，不過還是要提高警覺。記者章明哲台東報導
