塞爾維亞第二次總統大選，八號完成投票，不過，根據塞國選委會和選舉
觀察組織估計，這次投票率仍舊沒有超過百分之50，再度宣佈選舉無效
，也使得新任總統的人選，又面臨難產的僵局。根據塞爾維亞選務中心，
和獨立的選舉觀察組織估計，這次的總統大選投票率，只有百分之44左
右，無法達到法定的百分之50門檻，因此宣佈選舉無效，也使得塞國新
任總統人選，第二次宣佈流產。這次參與角逐總統寶座的候選人，除了有
現任南斯拉夫聯邦總統柯西圖尼查之外，還包括兩名激進黨的候選人，柯
西圖尼查在星期天投票時，還不忘提醒選民踴躍出來投票。(南斯拉夫聯
邦總統柯西圖尼查:我們都清楚塞爾維亞人此刻的生活困苦，並引發諸多
不滿，我希望所有國民都能透過選票表達不滿，別讓有心人士欺騙了)根
據統計，在十月中第一次投票中，得票率最高的柯西圖尼查，這次仍舊是
領先群雄，獲得了5成8，過半數的選票，不過在選民投票意願低落的情
況下，柯西圖尼查還是無法如願成為塞國新任總統。他十分不滿的表示，
現任塞爾維亞總理迪恩迪萊奇，所領導的政府，涉嫌在投票總人口數上灌
水，才使得投票率始終無法跨過門檻，此外，柯西圖尼查也表示，他將會
向最高法院提出上訴，要求確認這次投票的結果。塞爾維亞第二次總統大
選，八號完成投票，不過，根據塞國選委會和選舉觀察組織估計，這次投
票率仍舊沒有超過百分之50，再度宣佈選舉無效，也使得新任總統的人
選，又面臨難產的僵局。根據塞爾維亞選務中心，和獨立的選舉觀察組織
估計，這次的總統大選投票率，只有百分之44左右，無法達到法定的百
分之50門檻，因此宣佈選舉無效，也使得塞國新任總統人選，第二次宣
佈流產。這次參與角逐總統寶座的候選人，除了有現任南斯拉夫聯邦總統
柯西圖尼查之外，還包括兩名激進黨的候選人，柯西圖尼查在星期天投票
時，還不忘提醒選民踴躍出來投票。(南斯拉夫聯邦總統柯西圖尼查:我
們都清楚塞爾維亞人此刻的生活困苦，並引發諸多不滿，我希望所有國民
都能透過選票表達不滿，別讓有心人士欺騙了)根據統計，在十月中第一
次投票中，得票率最高的柯西圖尼查，這次仍舊是領先群雄，獲得了5成
8，過半數的選票，不過在選民投票意願低落的情況下，柯西圖尼查還是
無法如願成為塞國新任總統。他十分不滿的表示，現任塞爾維亞總理迪恩
迪萊奇，所領導的政府，涉嫌在投票總人口數上灌水，才使得投票率始終
無法跨過門檻，此外，柯西圖尼查也表示，他將會向最高法院提出上訴，
要求確認這次投票的結果。塞爾維亞第二次總統大選，八號完成投票，不
過，根據塞國選委會和選舉觀察組織估計，這次投票率仍舊沒有超過百分
之50，再度宣佈選舉無效，也使得新任總統的人選，又面臨難產的僵局
。根據塞爾維亞選務中心，和獨立的選舉觀察組織估計，這次的總統大選
投票率，只有百分之44左右，無法達到法定的百分之50門檻，因此宣
佈選舉無效，也使得塞國新任總統人選，第二次宣佈流產。這次參與角逐
總統寶座的候選人，除了有現任南斯拉夫聯邦總統柯西圖尼查之外，還包
括兩名激進黨的候選人，柯西圖尼查在星期天投票時，還不忘提醒選民踴
躍出來投票。(南斯拉夫聯邦總統柯西圖尼查:我們都清楚塞爾維亞人此
刻的生活困苦，並引發諸多不滿，我希望所有國民都能透過選票表達不滿
，別讓有心人士欺騙了)根據統計，在十月中第一次投票中，得票率最高
的柯西圖尼查，這次仍舊是領先群雄，獲得了5成8，過半數的選票，不
過在選民投票意願低落的情況下，柯西圖尼查還是無法如願成為塞國新任
總統。他十分不滿的表示，現任塞爾維亞總理迪恩迪萊奇，所領導的政府
，涉嫌在投票總人口數上灌水，才使得投票率始終無法跨過門檻，此外，
柯西圖尼查也表示，他將會向最高法院提出上訴，要求確認這次投票的結
果。塞爾維亞第二次總統大選，八號完成投票，不過，根據塞國選委會和
選舉觀察組織估計，這次投票率仍舊沒有超過百分之50，再度宣佈選舉
無效，也使得新任總統的人選，又面臨難產的僵局。根據塞爾維亞選務中
心，和獨立的選舉觀察組織估計，這次的總統大選投票率，只有百分之4
4左右，無法達到法定的百分之50門檻，因此宣佈選舉無效，也使得塞
國新任總統人選，第二次宣佈流產。這次參與角逐總統寶座的候選人，除
了有現任南斯拉夫聯邦總統柯西圖尼查之外，還包括兩名激進黨的候選人
，柯西圖尼查在星期天投票時，還不忘提醒選民踴躍出來投票。(南斯拉
夫聯邦總統柯西圖尼查:我們都清楚塞爾維亞人此刻的生活困苦，並引發
諸多不滿，我希望所有國民都能透過選票表達不滿，別讓有心人士欺騙了
)根據統計，在十月中第一次投票中，得票率最高的柯西圖尼查，這次仍
舊是領先群雄，獲得了5成8，過半數的選票，不過在選民投票意願低落
的情況下，柯西圖尼查還是無法如願成為塞國新任總統。他十分不滿的表
示，現任塞爾維亞總理迪恩迪萊奇，所領導的政府，涉嫌在投票總人口數
上灌水，才使得投票率始終無法跨過門檻，此外，柯西圖尼查也表示，他
將會向最高法院提出上訴，要求確認這次投票的結果。塞爾維亞第二次總
統大選，八號完成投票，不過，根據塞國選委會和選舉觀察組織估計，這
次投票率仍舊沒有超過百分之50，再度宣佈選舉無效，也使得新任總統
的人選，又面臨難產的僵局。根據塞爾維亞選務中心，和獨立的選舉觀察
組織估計，這次的總統大選投票率，只有百分之44左右，無法達到法定
的百分之50門檻，因此宣佈選舉無效，也使得塞國新任總統人選，第二
次宣佈流產。這次參與角逐總統寶座的候選人，除了有現任南斯拉夫聯邦
總統柯西圖尼查之外，還包括兩名激進黨的候選人，柯西圖尼查在星期天
投票時，還不忘提醒選民踴躍出來投票。(南斯拉夫聯邦總統柯西圖尼查
:我們都清楚塞爾維亞人此刻的生活困苦，並引發諸多不滿，我希望所有
國民都能透過選票表達不滿，別讓有心人士欺騙了)根據統計，在十月中
第一次投票中，得票率最高的柯西圖尼查，這次仍舊是領先群雄，獲得了
5成8，過半數的選票，不過在選民投票意願低落的情況下，柯西圖尼查
還是無法如願成為塞國新任總統。他十分不滿的表示，現任塞爾維亞總理
迪恩迪萊奇，所領導的政府，涉嫌在投票總人口數上灌水，才使得投票率
始終無法跨過門檻，此外，柯西圖尼查也表示，他將會向最高法院提出上
訴，要求確認這次投票的結果。
