北京奧運聖沒幾天就要開幕，但是北京最令人擔心的惡劣空氣品質，依舊
沒改善。綠色和平組織更呼籲，部分奧運項目必須延期舉行。北京奧運主
場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不到一公里。空氣品質
惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，而是先到南韓跟日本落腳
，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。如果他們不
願意出賽，可以。如果他們感覺不舒服或不想出賽，絕對不會有任何壓力
。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧
濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一間浴室裡，霧
氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和平
28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行。為了
符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高污染排放車
輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這些都屬短期
臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能的
任務。北京奧運聖沒幾天就要開幕，但是北京最令人擔心的惡劣空氣品質
，依舊沒改善。綠色和平組織更呼籲，部分奧運項目必須延期舉行。北京
奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不到一公里。空
氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，而是先到南韓跟日
本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。如果
他們不願意出賽，可以。如果他們感覺不舒服或不想出賽，絕對不會有任
何壓力。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看
上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一間浴室
裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠
色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行
。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高污染
排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這些都
屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不
可能的任務。北京奧運聖沒幾天就要開幕，但是北京最令人擔心的惡劣空
氣品質，依舊沒改善。綠色和平組織更呼籲，部分奧運項目必須延期舉行
。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不到一公
里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，而是先到南
韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願
。如果他們不願意出賽，可以。如果他們感覺不舒服或不想出賽，絕對不
會有任何壓力。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。
天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一
間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保
組織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延
後舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止
高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但
這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾
乎是不可能的任務。北京奧運聖沒幾天就要開幕，但是北京最令人擔心的
惡劣空氣品質，依舊沒改善。綠色和平組織更呼籲，部分奧運項目必須延
期舉行。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不
到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，而是
先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比
賽意願。如果他們不願意出賽，可以。如果他們感覺不舒服或不想出賽，
絕對不會有任何壓力。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染
嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我
們在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染
。環保組織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目
必須延後舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包
括禁止高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等
等，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改
善，幾乎是不可能的任務。北京奧運聖沒幾天就要開幕，但是北京最令人
擔心的惡劣空氣品質，依舊沒改善。綠色和平組織更呼籲，部分奧運項目
必須延期舉行。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能
見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京
，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重
選手比賽意願。如果他們不願意出賽，可以。如果他們感覺不舒服或不想
出賽，絕對不會有任何壓力。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空
氣污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比
如說我們在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空
氣污染。環保組織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部
分項目必須延後舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措
施，包括禁止高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地
停工等等，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有
明顯改善，幾乎是不可能的任務。北京奧運聖沒幾天就要開幕，但是北京
最令人擔心的惡劣空氣品質，依舊沒改善。綠色和平組織更呼籲，部分奧
運項目必須延期舉行。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一
片，能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵
達北京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲
也尊重選手比賽意願。如果他們不願意出賽，可以。如果他們感覺不舒服
或不想出賽，絕對不會有任何壓力。但是北京環保當局澄清，能見度低不
代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有
關。比如說我們在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡
沒有空氣污染。環保組織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太
差，部分項目必須延後舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空
污的措施，包括禁止高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所
有工地停工等等，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕
前，有明顯改善，幾乎是不可能的任務。北京奧運聖沒幾天就要開幕，但
是北京最令人擔心的惡劣空氣品質，依舊沒改善。綠色和平組織更呼籲，
部分奧運項目必須延期舉行。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧
濛濛一片，能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願
提前抵達北京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩
，澳洲也尊重選手比賽意願。如果他們不願意出賽，可以。如果他們感覺
不舒服或不想出賽，絕對不會有任何壓力。但是北京環保當局澄清，能見
度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和
污染有關。比如說我們在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，
但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣
品質太差，部分項目必須延後舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項
降低空污的措施，包括禁止高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，
勒令所有工地停工等等，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧
運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能的任務。北京奧運聖沒幾天就要開
幕，但是北京最令人擔心的惡劣空氣品質，依舊沒改善。綠色和平組織更
呼籲，部分奧運項目必須延期舉行。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號
依舊霧濛濛一片，能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手
，不願提前抵達北京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準
備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。如果他們不願意出賽，可以。如果他
們感覺不舒服或不想出賽，絕對不會有任何壓力。但是北京環保當局澄清
，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關
，也和污染有關。比如說我們在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面
的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和平28號強調，如果比賽期
間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行。為了符合標準，北京市最近採
取多項降低空污的措施，包括禁止高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號
限行，勒令所有工地停工等等，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月
8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能的任務。北京奧運聖沒幾天
就要開幕，但是北京最令人擔心的惡劣空氣品質，依舊沒改善。綠色和平
組織更呼籲，部分奧運項目必須延期舉行。北京奧運主場館鳥巢的上空，
28號依舊霧濛濛一片，能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家
的選手，不願提前抵達北京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替
選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。如果他們不願意出賽，可以。
如果他們感覺不舒服或不想出賽，絕對不會有任何壓力。但是北京環保當
局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條
件有關，也和污染有關。比如說我們在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不
清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和平28號強調，如果
比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行。為了符合標準，北京市
最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高污染排放車輛進入，實行車輛
單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕
在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能的任務。北京奧運聖
沒幾天就要開幕，但是北京最令人擔心的惡劣空氣品質，依舊沒改善。綠
色和平組織更呼籲，部分奧運項目必須延期舉行。北京奧運主場館鳥巢的
上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許
多國家的選手，不願提前抵達北京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家
甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。如果他們不願意出賽，
可以。如果他們感覺不舒服或不想出賽，絕對不會有任何壓力。但是北京
環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和
氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一間浴室裡，霧氣很大，可
能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和平28號強調
，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行。為了符合標準，
北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高污染排放車輛進入，實
行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這些都屬短期臨時的辦法
，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能的任務。北京
奧運聖沒幾天就要開幕，但是北京最令人擔心的惡劣空氣品質，依舊沒改
善。綠色和平組織更呼籲，部分奧運項目必須延期舉行。北京奧運主場館
鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不到一公里。空氣品質惡劣
，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，而是先到南韓跟日本落腳，許
多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。如果他們不願意
出賽，可以。如果他們感覺不舒服或不想出賽，絕對不會有任何壓力。但
是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛濛
的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一間浴室裡，霧氣很
大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和平28
號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行。為了符合
標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高污染排放車輛進
入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這些都屬短期臨時
的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能的任務
。
