今天是颱風天,股匯市也暫時休市一天,不過,這時要來關心台商在東南
亞發展，過去政府曾積極推南向政策，十年過去了，許多台商感慨、大部
分還是靠自己、或者台商相互幫忙。呼籲新政府、不要只把眼光放在中國
大陸，應該分散風險。在這個泰國曼谷郊區的Bangpoo加工出口區
，有許多台商工廠的蹤跡，根據台商總會的統計，整個在泰國登記有案的
台商企業公司大約一萬家，台商與台籍幹部多達14萬人，但是無論來泰
國的時間先後，出外打拼第一個想法可能不是能夠賺多少錢，而是要意識
到很多事情得自己來，因為政府可能不會給你什麼幫忙。台商不像日本或
者韓國商人那麼幸運，有政府帶頭和泰國積極談判各種投資政策或者合作
案，加上泰國在金融風暴後採取金融保護政策，台灣只有一家兆豐金的子
公司來泰國設分公司，以及其他三家銀行設辦事處，台商無法取得來自國
內的資金協助，好比在商場上打仗，缺了靠山也缺子彈。星期天，台商總
會長鄭伯卿抽空來壘球場和隊友加油打氣，帶頭凝聚大家的向心力，在泰
國的台商團體、地區聯誼會，大大小小至少三十個，身為現任最大的台商
總會長，對於政府十多年來對泰國台商的照顧，感觸良多。不少來泰國的
台商中小企業老闆說，也許他們不像台資大型企業那麼大規模，所以幾乎
沒有接過代表處關心的電話，更不要說政府能提出什麼具體的協助，提供
什麼資源，執政黨換了民進黨又換回國民黨，對這裡的台商來說，他們似
乎是被遺忘的一群，只有選舉前記得派人來拉票，在泰國不少台商企業大
方的在工廠高掛國旗，用台灣人打拼勤奮的精神建立形象，贏得泰國勞工
與民眾的好感。今天是颱風天,股匯市也暫時休市一天,不過,這時要來
關心台商在東南亞發展，過去政府曾積極推南向政策，十年過去了，許多
台商感慨、大部分還是靠自己、或者台商相互幫忙。呼籲新政府、不要只
把眼光放在中國大陸，應該分散風險。在這個泰國曼谷郊區的Bangp
oo加工出口區，有許多台商工廠的蹤跡，根據台商總會的統計，整個在
泰國登記有案的台商企業公司大約一萬家，台商與台籍幹部多達14萬人
，但是無論來泰國的時間先後，出外打拼第一個想法可能不是能夠賺多少
錢，而是要意識到很多事情得自己來，因為政府可能不會給你什麼幫忙。
台商不像日本或者韓國商人那麼幸運，有政府帶頭和泰國積極談判各種投
資政策或者合作案，加上泰國在金融風暴後採取金融保護政策，台灣只有
一家兆豐金的子公司來泰國設分公司，以及其他三家銀行設辦事處，台商
無法取得來自國內的資金協助，好比在商場上打仗，缺了靠山也缺子彈。
星期天，台商總會長鄭伯卿抽空來壘球場和隊友加油打氣，帶頭凝聚大家
的向心力，在泰國的台商團體、地區聯誼會，大大小小至少三十個，身為
現任最大的台商總會長，對於政府十多年來對泰國台商的照顧，感觸良多
。不少來泰國的台商中小企業老闆說，也許他們不像台資大型企業那麼大
規模，所以幾乎沒有接過代表處關心的電話，更不要說政府能提出什麼具
體的協助，提供什麼資源，執政黨換了民進黨又換回國民黨，對這裡的台
商來說，他們似乎是被遺忘的一群，只有選舉前記得派人來拉票，在泰國
不少台商企業大方的在工廠高掛國旗，用台灣人打拼勤奮的精神建立形象
，贏得泰國勞工與民眾的好感。今天是颱風天,股匯市也暫時休市一天,
不過,這時要來關心台商在東南亞發展，過去政府曾積極推南向政策，十
年過去了，許多台商感慨、大部分還是靠自己、或者台商相互幫忙。呼籲
新政府、不要只把眼光放在中國大陸，應該分散風險。在這個泰國曼谷郊
區的Bangpoo加工出口區，有許多台商工廠的蹤跡，根據台商總會
的統計，整個在泰國登記有案的台商企業公司大約一萬家，台商與台籍幹
部多達14萬人，但是無論來泰國的時間先後，出外打拼第一個想法可能
不是能夠賺多少錢，而是要意識到很多事情得自己來，因為政府可能不會
給你什麼幫忙。台商不像日本或者韓國商人那麼幸運，有政府帶頭和泰國
積極談判各種投資政策或者合作案，加上泰國在金融風暴後採取金融保護
政策，台灣只有一家兆豐金的子公司來泰國設分公司，以及其他三家銀行
設辦事處，台商無法取得來自國內的資金協助，好比在商場上打仗，缺了
靠山也缺子彈。星期天，台商總會長鄭伯卿抽空來壘球場和隊友加油打氣
，帶頭凝聚大家的向心力，在泰國的台商團體、地區聯誼會，大大小小至
少三十個，身為現任最大的台商總會長，對於政府十多年來對泰國台商的
照顧，感觸良多。不少來泰國的台商中小企業老闆說，也許他們不像台資
大型企業那麼大規模，所以幾乎沒有接過代表處關心的電話，更不要說政
府能提出什麼具體的協助，提供什麼資源，執政黨換了民進黨又換回國民
黨，對這裡的台商來說，他們似乎是被遺忘的一群，只有選舉前記得派人
來拉票，在泰國不少台商企業大方的在工廠高掛國旗，用台灣人打拼勤奮
的精神建立形象，贏得泰國勞工與民眾的好感。今天是颱風天,股匯市也
暫時休市一天,不過,這時要來關心台商在東南亞發展，過去政府曾積極
推南向政策，十年過去了，許多台商感慨、大部分還是靠自己、或者台商
相互幫忙。呼籲新政府、不要只把眼光放在中國大陸，應該分散風險。在
這個泰國曼谷郊區的Bangpoo加工出口區，有許多台商工廠的蹤跡
，根據台商總會的統計，整個在泰國登記有案的台商企業公司大約一萬家
，台商與台籍幹部多達14萬人，但是無論來泰國的時間先後，出外打拼
第一個想法可能不是能夠賺多少錢，而是要意識到很多事情得自己來，因
為政府可能不會給你什麼幫忙。台商不像日本或者韓國商人那麼幸運，有
政府帶頭和泰國積極談判各種投資政策或者合作案，加上泰國在金融風暴
後採取金融保護政策，台灣只有一家兆豐金的子公司來泰國設分公司，以
及其他三家銀行設辦事處，台商無法取得來自國內的資金協助，好比在商
場上打仗，缺了靠山也缺子彈。星期天，台商總會長鄭伯卿抽空來壘球場
和隊友加油打氣，帶頭凝聚大家的向心力，在泰國的台商團體、地區聯誼
會，大大小小至少三十個，身為現任最大的台商總會長，對於政府十多年
來對泰國台商的照顧，感觸良多。不少來泰國的台商中小企業老闆說，也
許他們不像台資大型企業那麼大規模，所以幾乎沒有接過代表處關心的電
話，更不要說政府能提出什麼具體的協助，提供什麼資源，執政黨換了民
進黨又換回國民黨，對這裡的台商來說，他們似乎是被遺忘的一群，只有
選舉前記得派人來拉票，在泰國不少台商企業大方的在工廠高掛國旗，用
台灣人打拼勤奮的精神建立形象，贏得泰國勞工與民眾的好感。今天是颱
風天,股匯市也暫時休市一天,不過,這時要來關心台商在東南亞發展，
過去政府曾積極推南向政策，十年過去了，許多台商感慨、大部分還是靠
自己、或者台商相互幫忙。呼籲新政府、不要只把眼光放在中國大陸，應
該分散風險。在這個泰國曼谷郊區的Bangpoo加工出口區，有許多
台商工廠的蹤跡，根據台商總會的統計，整個在泰國登記有案的台商企業
公司大約一萬家，台商與台籍幹部多達14萬人，但是無論來泰國的時間
先後，出外打拼第一個想法可能不是能夠賺多少錢，而是要意識到很多事
情得自己來，因為政府可能不會給你什麼幫忙。台商不像日本或者韓國商
人那麼幸運，有政府帶頭和泰國積極談判各種投資政策或者合作案，加上
泰國在金融風暴後採取金融保護政策，台灣只有一家兆豐金的子公司來泰
國設分公司，以及其他三家銀行設辦事處，台商無法取得來自國內的資金
協助，好比在商場上打仗，缺了靠山也缺子彈。星期天，台商總會長鄭伯
卿抽空來壘球場和隊友加油打氣，帶頭凝聚大家的向心力，在泰國的台商
團體、地區聯誼會，大大小小至少三十個，身為現任最大的台商總會長，
對於政府十多年來對泰國台商的照顧，感觸良多。不少來泰國的台商中小
企業老闆說，也許他們不像台資大型企業那麼大規模，所以幾乎沒有接過
代表處關心的電話，更不要說政府能提出什麼具體的協助，提供什麼資源
，執政黨換了民進黨又換回國民黨，對這裡的台商來說，他們似乎是被遺
忘的一群，只有選舉前記得派人來拉票，在泰國不少台商企業大方的在工
廠高掛國旗，用台灣人打拼勤奮的精神建立形象，贏得泰國勞工與民眾的
好感。今天是颱風天,股匯市也暫時休市一天,不過,這時要來關心台商
在東南亞發展，過去政府曾積極推南向政策，十年過去了，許多台商感慨
、大部分還是靠自己、或者台商相互幫忙。呼籲新政府、不要只把眼光放
在中國大陸，應該分散風險。在這個泰國曼谷郊區的Bangpoo加工
出口區，有許多台商工廠的蹤跡，根據台商總會的統計，整個在泰國登記
有案的台商企業公司大約一萬家，台商與台籍幹部多達14萬人，但是無
論來泰國的時間先後，出外打拼第一個想法可能不是能夠賺多少錢，而是
要意識到很多事情得自己來，因為政府可能不會給你什麼幫忙。台商不像
日本或者韓國商人那麼幸運，有政府帶頭和泰國積極談判各種投資政策或
者合作案，加上泰國在金融風暴後採取金融保護政策，台灣只有一家兆豐
金的子公司來泰國設分公司，以及其他三家銀行設辦事處，台商無法取得
來自國內的資金協助，好比在商場上打仗，缺了靠山也缺子彈。星期天，
台商總會長鄭伯卿抽空來壘球場和隊友加油打氣，帶頭凝聚大家的向心力
，在泰國的台商團體、地區聯誼會，大大小小至少三十個，身為現任最大
的台商總會長，對於政府十多年來對泰國台商的照顧，感觸良多。不少來
泰國的台商中小企業老闆說，也許他們不像台資大型企業那麼大規模，所
以幾乎沒有接過代表處關心的電話，更不要說政府能提出什麼具體的協助
，提供什麼資源，執政黨換了民進黨又換回國民黨，對這裡的台商來說，
他們似乎是被遺忘的一群，只有選舉前記得派人來拉票，在泰國不少台商
企業大方的在工廠高掛國旗，用台灣人打拼勤奮的精神建立形象，贏得泰
國勞工與民眾的好感。
