美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而倒店，美國參院通過
法案，授權聯邦政府提供三千億美元作擔保。讓40萬戶貸款戶，房子才
不會被法院拍賣。法案授權聯邦政府，提供3000億美元的擔保，讓全
美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運，另外還要求
聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳不出房貸的民眾。
對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案也使他們可以獲
得政府更多的貸款和資金挹注。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋
與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融
市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳
統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部
所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過
去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。記者徐
家仁報導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而倒店，美國
參院通過法案，授權聯邦政府提供三千億美元作擔保。讓40萬戶貸款戶
，房子才不會被法院拍賣。法案授權聯邦政府，提供3000億美元的擔
保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運，另
外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳不出房貸
的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案也使他
們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。白宮方面表示，這項法案有助於
穩定房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，
房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州
的第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美
國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這
也使得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家
。記者徐家仁報導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而倒
店，美國參院通過法案，授權聯邦政府提供三千億美元作擔保。讓40萬
戶貸款戶，房子才不會被法院拍賣。法案授權聯邦政府，提供3000億
美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的
命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳
不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法
案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。白宮方面表示，這項法
案有助於穩定房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效
。不過，房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及
設在加州的第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧
損，由美國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行
接管。這也使得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加
到10家。記者徐家仁報導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場
崩盤而倒店，美國參院通過法案，授權聯邦政府提供三千億美元作擔保。
讓40萬戶貸款戶，房子才不會被法院拍賣。法案授權聯邦政府，提供3
000億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法
院拍賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力
，協助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司
，這項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。白宮方面表示
，這項法案有助於穩定房屋與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快
簽署生效。不過，房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀
行，以及設在加州的第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導
致嚴重虧損，由美國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧
馬哈銀行接管。這也使得過去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀
行，增加到10家。記者徐家仁報導美國又傳出有兩家地方銀行，因為房
地產市場崩盤而倒店，美國參院通過法案，授權聯邦政府提供三千億美元
作擔保。讓40萬戶貸款戶，房子才不會被法院拍賣。法案授權聯邦政府
，提供3000億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶，免於房
子遭到法院拍賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，讓地方政
府有能力，協助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美和房地美
兩家公司，這項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹注。白宮
方面表示，這項法案有助於穩定房屋與金融市場，布希總統收到國會公文
後將儘快簽署生效。不過，房貸金融市場又傳來壞消息。設在內華達的第
一國家銀行，以及設在加州的第一傳統銀行，因為西南部各州房地產價格
崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯
加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過去18個月以來，因為房地產危機而
關門的銀行，增加到10家。記者徐家仁報導美國又傳出有兩家地方銀行
，因為房地產市場崩盤而倒店，美國參院通過法案，授權聯邦政府提供三
千億美元作擔保。讓40萬戶貸款戶，房子才不會被法院拍賣。法案授權
聯邦政府，提供3000億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶的貸款戶
，免於房子遭到法院拍賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39億美元，
讓地方政府有能力，協助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸的房利美
和房地美兩家公司，這項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款和資金挹
注。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋與金融市場，布希總統收到
國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融市場又傳來壞消息。設在內
華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳統銀行，因為西南部各州房
地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部所屬的貨幣監理署下令，讓
內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過去18個月以來，因為房地
產危機而關門的銀行，增加到10家。記者徐家仁報導美國又傳出有兩家
地方銀行，因為房地產市場崩盤而倒店，美國參院通過法案，授權聯邦政
府提供三千億美元作擔保。讓40萬戶貸款戶，房子才不會被法院拍賣。
法案授權聯邦政府，提供3000億美元的擔保，讓全美國將近40萬戶
的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運，另外還要求聯邦政府撥款39
億美元，讓地方政府有能力，協助繳不出房貸的民眾。對於承做優質房貸
的房利美和房地美兩家公司，這項法案也使他們可以獲得政府更多的貸款
和資金挹注。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋與金融市場，布希
總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融市場又傳來壞消息
。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳統銀行，因為西南
部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部所屬的貨幣監理署
下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過去18個月以來，
因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。記者徐家仁報導美國又傳
出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而倒店，美國參院通過法案，授
權聯邦政府提供三千億美元作擔保。讓40萬戶貸款戶，房子才不會被法
院拍賣。法案授權聯邦政府，提供3000億美元的擔保，讓全美國將近
40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運，另外還要求聯邦政府
撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳不出房貸的民眾。對於承做
優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案也使他們可以獲得政府更
多的貸款和資金挹注。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋與金融市
場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融市場又傳
來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳統銀行，
因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部所屬的貨
幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過去18個
月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。記者徐家仁報導
美國又傳出有兩家地方銀行，因為房地產市場崩盤而倒店，美國參院通過
法案，授權聯邦政府提供三千億美元作擔保。讓40萬戶貸款戶，房子才
不會被法院拍賣。法案授權聯邦政府，提供3000億美元的擔保，讓全
美國將近40萬戶的貸款戶，免於房子遭到法院拍賣的命運，另外還要求
聯邦政府撥款39億美元，讓地方政府有能力，協助繳不出房貸的民眾。
對於承做優質房貸的房利美和房地美兩家公司，這項法案也使他們可以獲
得政府更多的貸款和資金挹注。白宮方面表示，這項法案有助於穩定房屋
與金融市場，布希總統收到國會公文後將儘快簽署生效。不過，房貸金融
市場又傳來壞消息。設在內華達的第一國家銀行，以及設在加州的第一傳
統銀行，因為西南部各州房地產價格崩盤，導致嚴重虧損，由美國財政部
所屬的貨幣監理署下令，讓內布拉斯加州的奧馬哈銀行接管。這也使得過
去18個月以來，因為房地產危機而關門的銀行，增加到10家。記者徐
家仁報導
