鳳凰颱風來襲，台北縣長周錫瑋昨天深夜帶著大批警力到三鶯及溪洲部落
柔性勸離，但有居民質疑縣府想藉機來拆除部落，堅持要死守家園，而一
夜的風雨過後，今天白天、大部分的居民也都回到了部落裡。颱風天的新
店溪夾帶著混濁的泥沙、水流湍急，但因為下午風小雨停，好幾位原住民
婦女在河邊採集牧草心，溪洲部落裡的住戶，也大多回到了自已的家，悠
閒地看電視。由於擔心大雨會危及到部落居民，二十七號深夜，台北縣長
周錫瑋趕到三鶯及溪洲部落柔性勸離，要民眾撤離到安全的地方。但大部
分的居民卻都不願離開，這位原住民伯伯就說，溪洲部落30年來歷經多
次颱風都不曾淹水，唯一淹水的紀錄卻是因為部落後方的違法砂石場、堵
住排水溝，他質疑縣府是要以淹水為由來拆除部落。里長表示，昨晚有三
十多位居民撤離到里民活動中心，其餘的大多自行到親戚家過夜，部落裡
只有六位年輕人留守。部落居民說，自己會有分寸，不會置性命不顧，但
縣府認為，風雨的狀況無法百分百掌握，勸離是希望將損害降到最低。到
底河水到達什麼樣一個緊戒狀況、才該撤離，雙方的認知和看法，顯然有
很大落差。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導鳳凰颱風來襲，台北縣長周錫
瑋昨天深夜帶著大批警力到三鶯及溪洲部落柔性勸離，但有居民質疑縣府
想藉機來拆除部落，堅持要死守家園，而一夜的風雨過後，今天白天、大
部分的居民也都回到了部落裡。颱風天的新店溪夾帶著混濁的泥沙、水流
湍急，但因為下午風小雨停，好幾位原住民婦女在河邊採集牧草心，溪洲
部落裡的住戶，也大多回到了自已的家，悠閒地看電視。由於擔心大雨會
危及到部落居民，二十七號深夜，台北縣長周錫瑋趕到三鶯及溪洲部落柔
性勸離，要民眾撤離到安全的地方。但大部分的居民卻都不願離開，這位
原住民伯伯就說，溪洲部落30年來歷經多次颱風都不曾淹水，唯一淹水
的紀錄卻是因為部落後方的違法砂石場、堵住排水溝，他質疑縣府是要以
淹水為由來拆除部落。里長表示，昨晚有三十多位居民撤離到里民活動中
心，其餘的大多自行到親戚家過夜，部落裡只有六位年輕人留守。部落居
民說，自己會有分寸，不會置性命不顧，但縣府認為，風雨的狀況無法百
分百掌握，勸離是希望將損害降到最低。到底河水到達什麼樣一個緊戒狀
況、才該撤離，雙方的認知和看法，顯然有很大落差。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導鳳凰颱風來襲，台北縣長周錫瑋昨天深夜帶著大批警力到三
鶯及溪洲部落柔性勸離，但有居民質疑縣府想藉機來拆除部落，堅持要死
守家園，而一夜的風雨過後，今天白天、大部分的居民也都回到了部落裡
。颱風天的新店溪夾帶著混濁的泥沙、水流湍急，但因為下午風小雨停，
好幾位原住民婦女在河邊採集牧草心，溪洲部落裡的住戶，也大多回到了
自已的家，悠閒地看電視。由於擔心大雨會危及到部落居民，二十七號深
夜，台北縣長周錫瑋趕到三鶯及溪洲部落柔性勸離，要民眾撤離到安全的
地方。但大部分的居民卻都不願離開，這位原住民伯伯就說，溪洲部落3
0年來歷經多次颱風都不曾淹水，唯一淹水的紀錄卻是因為部落後方的違
法砂石場、堵住排水溝，他質疑縣府是要以淹水為由來拆除部落。里長表
示，昨晚有三十多位居民撤離到里民活動中心，其餘的大多自行到親戚家
過夜，部落裡只有六位年輕人留守。部落居民說，自己會有分寸，不會置
性命不顧，但縣府認為，風雨的狀況無法百分百掌握，勸離是希望將損害
降到最低。到底河水到達什麼樣一個緊戒狀況、才該撤離，雙方的認知和
看法，顯然有很大落差。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導鳳凰颱風來襲，
台北縣長周錫瑋昨天深夜帶著大批警力到三鶯及溪洲部落柔性勸離，但有
居民質疑縣府想藉機來拆除部落，堅持要死守家園，而一夜的風雨過後，
今天白天、大部分的居民也都回到了部落裡。颱風天的新店溪夾帶著混濁
的泥沙、水流湍急，但因為下午風小雨停，好幾位原住民婦女在河邊採集
牧草心，溪洲部落裡的住戶，也大多回到了自已的家，悠閒地看電視。由
於擔心大雨會危及到部落居民，二十七號深夜，台北縣長周錫瑋趕到三鶯
及溪洲部落柔性勸離，要民眾撤離到安全的地方。但大部分的居民卻都不
願離開，這位原住民伯伯就說，溪洲部落30年來歷經多次颱風都不曾淹
水，唯一淹水的紀錄卻是因為部落後方的違法砂石場、堵住排水溝，他質
疑縣府是要以淹水為由來拆除部落。里長表示，昨晚有三十多位居民撤離
到里民活動中心，其餘的大多自行到親戚家過夜，部落裡只有六位年輕人
留守。部落居民說，自己會有分寸，不會置性命不顧，但縣府認為，風雨
的狀況無法百分百掌握，勸離是希望將損害降到最低。到底河水到達什麼
樣一個緊戒狀況、才該撤離，雙方的認知和看法，顯然有很大落差。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導鳳凰颱風來襲，台北縣長周錫瑋昨天深夜帶著
大批警力到三鶯及溪洲部落柔性勸離，但有居民質疑縣府想藉機來拆除部
落，堅持要死守家園，而一夜的風雨過後，今天白天、大部分的居民也都
回到了部落裡。颱風天的新店溪夾帶著混濁的泥沙、水流湍急，但因為下
午風小雨停，好幾位原住民婦女在河邊採集牧草心，溪洲部落裡的住戶，
也大多回到了自已的家，悠閒地看電視。由於擔心大雨會危及到部落居民
，二十七號深夜，台北縣長周錫瑋趕到三鶯及溪洲部落柔性勸離，要民眾
撤離到安全的地方。但大部分的居民卻都不願離開，這位原住民伯伯就說
，溪洲部落30年來歷經多次颱風都不曾淹水，唯一淹水的紀錄卻是因為
部落後方的違法砂石場、堵住排水溝，他質疑縣府是要以淹水為由來拆除
部落。里長表示，昨晚有三十多位居民撤離到里民活動中心，其餘的大多
自行到親戚家過夜，部落裡只有六位年輕人留守。部落居民說，自己會有
分寸，不會置性命不顧，但縣府認為，風雨的狀況無法百分百掌握，勸離
是希望將損害降到最低。到底河水到達什麼樣一個緊戒狀況、才該撤離，
雙方的認知和看法，顯然有很大落差。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導鳳
凰颱風來襲，台北縣長周錫瑋昨天深夜帶著大批警力到三鶯及溪洲部落柔
性勸離，但有居民質疑縣府想藉機來拆除部落，堅持要死守家園，而一夜
的風雨過後，今天白天、大部分的居民也都回到了部落裡。颱風天的新店
溪夾帶著混濁的泥沙、水流湍急，但因為下午風小雨停，好幾位原住民婦
女在河邊採集牧草心，溪洲部落裡的住戶，也大多回到了自已的家，悠閒
地看電視。由於擔心大雨會危及到部落居民，二十七號深夜，台北縣長周
錫瑋趕到三鶯及溪洲部落柔性勸離，要民眾撤離到安全的地方。但大部分
的居民卻都不願離開，這位原住民伯伯就說，溪洲部落30年來歷經多次
颱風都不曾淹水，唯一淹水的紀錄卻是因為部落後方的違法砂石場、堵住
排水溝，他質疑縣府是要以淹水為由來拆除部落。里長表示，昨晚有三十
多位居民撤離到里民活動中心，其餘的大多自行到親戚家過夜，部落裡只
有六位年輕人留守。部落居民說，自己會有分寸，不會置性命不顧，但縣
府認為，風雨的狀況無法百分百掌握，勸離是希望將損害降到最低。到底
河水到達什麼樣一個緊戒狀況、才該撤離，雙方的認知和看法，顯然有很
大落差。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導鳳凰颱風來襲，台北縣長周錫瑋
昨天深夜帶著大批警力到三鶯及溪洲部落柔性勸離，但有居民質疑縣府想
藉機來拆除部落，堅持要死守家園，而一夜的風雨過後，今天白天、大部
分的居民也都回到了部落裡。颱風天的新店溪夾帶著混濁的泥沙、水流湍
急，但因為下午風小雨停，好幾位原住民婦女在河邊採集牧草心，溪洲部
落裡的住戶，也大多回到了自已的家，悠閒地看電視。由於擔心大雨會危
及到部落居民，二十七號深夜，台北縣長周錫瑋趕到三鶯及溪洲部落柔性
勸離，要民眾撤離到安全的地方。但大部分的居民卻都不願離開，這位原
住民伯伯就說，溪洲部落30年來歷經多次颱風都不曾淹水，唯一淹水的
紀錄卻是因為部落後方的違法砂石場、堵住排水溝，他質疑縣府是要以淹
水為由來拆除部落。里長表示，昨晚有三十多位居民撤離到里民活動中心
，其餘的大多自行到親戚家過夜，部落裡只有六位年輕人留守。部落居民
說，自己會有分寸，不會置性命不顧，但縣府認為，風雨的狀況無法百分
百掌握，勸離是希望將損害降到最低。到底河水到達什麼樣一個緊戒狀況
、才該撤離，雙方的認知和看法，顯然有很大落差。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導鳳凰颱風來襲，台北縣長周錫瑋昨天深夜帶著大批警力到三鶯
及溪洲部落柔性勸離，但有居民質疑縣府想藉機來拆除部落，堅持要死守
家園，而一夜的風雨過後，今天白天、大部分的居民也都回到了部落裡。
颱風天的新店溪夾帶著混濁的泥沙、水流湍急，但因為下午風小雨停，好
幾位原住民婦女在河邊採集牧草心，溪洲部落裡的住戶，也大多回到了自
已的家，悠閒地看電視。由於擔心大雨會危及到部落居民，二十七號深夜
，台北縣長周錫瑋趕到三鶯及溪洲部落柔性勸離，要民眾撤離到安全的地
方。但大部分的居民卻都不願離開，這位原住民伯伯就說，溪洲部落30
年來歷經多次颱風都不曾淹水，唯一淹水的紀錄卻是因為部落後方的違法
砂石場、堵住排水溝，他質疑縣府是要以淹水為由來拆除部落。里長表示
，昨晚有三十多位居民撤離到里民活動中心，其餘的大多自行到親戚家過
夜，部落裡只有六位年輕人留守。部落居民說，自己會有分寸，不會置性
命不顧，但縣府認為，風雨的狀況無法百分百掌握，勸離是希望將損害降
到最低。到底河水到達什麼樣一個緊戒狀況、才該撤離，雙方的認知和看
法，顯然有很大落差。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
