5月9號是納粹德國正式投降，也是二次大戰盟軍在歐洲獲勝的紀念日。
在莫斯科星期一的盛大儀式之前，各國的紀念活動已經先行登場。戰勝國
美俄法和波蘭等國，舉行了閱兵儀式和退伍老兵表揚大會，英國則是由歌
手們演唱二次大戰時期的流行歌曲。至於戰敗國的德國，紀念活動就相當
低調而嚴肅。包括德國總統柯勒、總理施若德等人，都參加了柏林這所大
教堂的紀念彌撒。隨後，德國國會也進行了簡單的紀念儀式，追悼二次大
戰所有的受難者。相對於戰敗國的低調，各戰勝國的紀念活動就充滿慷慨
激昂的氣氛。波蘭有閱兵典禮。而法國則由總統席哈克檢閱三軍儀隊。類
似的場合，少不了的當然是這些穿著軍裝、掛滿勳章的老兵。法國巴黎的
凱旋門響起了國歌、馬賽進行曲的歌聲。而在美國華府的軍人公墓，則有
愛國歌曲遙相呼應。莫斯科的波修瓦歌劇院，也有雄壯威武的二次大戰蘇
聯軍歌。另外兩個戰勝國美國與荷蘭，則由布希總統和碧翠絲女王，向二
戰陣亡將士獻花。同樣是戰勝國的英國，慶祝活動就比較另類。這是二次
大戰期間英國的流行歌曲「我們將再相逢」，聽在這群老人家耳裡，別有
一番滋味。5月9號是納粹德國正式投降，也是二次大戰盟軍在歐洲獲勝
的紀念日。在莫斯科星期一的盛大儀式之前，各國的紀念活動已經先行登
場。戰勝國美俄法和波蘭等國，舉行了閱兵儀式和退伍老兵表揚大會，英
國則是由歌手們演唱二次大戰時期的流行歌曲。至於戰敗國的德國，紀念
活動就相當低調而嚴肅。包括德國總統柯勒、總理施若德等人，都參加了
柏林這所大教堂的紀念彌撒。隨後，德國國會也進行了簡單的紀念儀式，
追悼二次大戰所有的受難者。相對於戰敗國的低調，各戰勝國的紀念活動
就充滿慷慨激昂的氣氛。波蘭有閱兵典禮。而法國則由總統席哈克檢閱三
軍儀隊。類似的場合，少不了的當然是這些穿著軍裝、掛滿勳章的老兵。
法國巴黎的凱旋門響起了國歌、馬賽進行曲的歌聲。而在美國華府的軍人
公墓，則有愛國歌曲遙相呼應。莫斯科的波修瓦歌劇院，也有雄壯威武的
二次大戰蘇聯軍歌。另外兩個戰勝國美國與荷蘭，則由布希總統和碧翠絲
女王，向二戰陣亡將士獻花。同樣是戰勝國的英國，慶祝活動就比較另類
。這是二次大戰期間英國的流行歌曲「我們將再相逢」，聽在這群老人家
耳裡，別有一番滋味。5月9號是納粹德國正式投降，也是二次大戰盟軍
在歐洲獲勝的紀念日。在莫斯科星期一的盛大儀式之前，各國的紀念活動
已經先行登場。戰勝國美俄法和波蘭等國，舉行了閱兵儀式和退伍老兵表
揚大會，英國則是由歌手們演唱二次大戰時期的流行歌曲。至於戰敗國的
德國，紀念活動就相當低調而嚴肅。包括德國總統柯勒、總理施若德等人
，都參加了柏林這所大教堂的紀念彌撒。隨後，德國國會也進行了簡單的
紀念儀式，追悼二次大戰所有的受難者。相對於戰敗國的低調，各戰勝國
的紀念活動就充滿慷慨激昂的氣氛。波蘭有閱兵典禮。而法國則由總統席
哈克檢閱三軍儀隊。類似的場合，少不了的當然是這些穿著軍裝、掛滿勳
章的老兵。法國巴黎的凱旋門響起了國歌、馬賽進行曲的歌聲。而在美國
華府的軍人公墓，則有愛國歌曲遙相呼應。莫斯科的波修瓦歌劇院，也有
雄壯威武的二次大戰蘇聯軍歌。另外兩個戰勝國美國與荷蘭，則由布希總
統和碧翠絲女王，向二戰陣亡將士獻花。同樣是戰勝國的英國，慶祝活動
就比較另類。這是二次大戰期間英國的流行歌曲「我們將再相逢」，聽在
這群老人家耳裡，別有一番滋味。5月9號是納粹德國正式投降，也是二
次大戰盟軍在歐洲獲勝的紀念日。在莫斯科星期一的盛大儀式之前，各國
的紀念活動已經先行登場。戰勝國美俄法和波蘭等國，舉行了閱兵儀式和
退伍老兵表揚大會，英國則是由歌手們演唱二次大戰時期的流行歌曲。至
於戰敗國的德國，紀念活動就相當低調而嚴肅。包括德國總統柯勒、總理
施若德等人，都參加了柏林這所大教堂的紀念彌撒。隨後，德國國會也進
行了簡單的紀念儀式，追悼二次大戰所有的受難者。相對於戰敗國的低調
，各戰勝國的紀念活動就充滿慷慨激昂的氣氛。波蘭有閱兵典禮。而法國
則由總統席哈克檢閱三軍儀隊。類似的場合，少不了的當然是這些穿著軍
裝、掛滿勳章的老兵。法國巴黎的凱旋門響起了國歌、馬賽進行曲的歌聲
。而在美國華府的軍人公墓，則有愛國歌曲遙相呼應。莫斯科的波修瓦歌
劇院，也有雄壯威武的二次大戰蘇聯軍歌。另外兩個戰勝國美國與荷蘭，
則由布希總統和碧翠絲女王，向二戰陣亡將士獻花。同樣是戰勝國的英國
，慶祝活動就比較另類。這是二次大戰期間英國的流行歌曲「我們將再相
逢」，聽在這群老人家耳裡，別有一番滋味。5月9號是納粹德國正式投
降，也是二次大戰盟軍在歐洲獲勝的紀念日。在莫斯科星期一的盛大儀式
之前，各國的紀念活動已經先行登場。戰勝國美俄法和波蘭等國，舉行了
閱兵儀式和退伍老兵表揚大會，英國則是由歌手們演唱二次大戰時期的流
行歌曲。至於戰敗國的德國，紀念活動就相當低調而嚴肅。包括德國總統
柯勒、總理施若德等人，都參加了柏林這所大教堂的紀念彌撒。隨後，德
國國會也進行了簡單的紀念儀式，追悼二次大戰所有的受難者。相對於戰
敗國的低調，各戰勝國的紀念活動就充滿慷慨激昂的氣氛。波蘭有閱兵典
禮。而法國則由總統席哈克檢閱三軍儀隊。類似的場合，少不了的當然是
這些穿著軍裝、掛滿勳章的老兵。法國巴黎的凱旋門響起了國歌、馬賽進
行曲的歌聲。而在美國華府的軍人公墓，則有愛國歌曲遙相呼應。莫斯科
的波修瓦歌劇院，也有雄壯威武的二次大戰蘇聯軍歌。另外兩個戰勝國美
國與荷蘭，則由布希總統和碧翠絲女王，向二戰陣亡將士獻花。同樣是戰
勝國的英國，慶祝活動就比較另類。這是二次大戰期間英國的流行歌曲「
我們將再相逢」，聽在這群老人家耳裡，別有一番滋味。5月9號是納粹
德國正式投降，也是二次大戰盟軍在歐洲獲勝的紀念日。在莫斯科星期一
的盛大儀式之前，各國的紀念活動已經先行登場。戰勝國美俄法和波蘭等
國，舉行了閱兵儀式和退伍老兵表揚大會，英國則是由歌手們演唱二次大
戰時期的流行歌曲。至於戰敗國的德國，紀念活動就相當低調而嚴肅。包
括德國總統柯勒、總理施若德等人，都參加了柏林這所大教堂的紀念彌撒
。隨後，德國國會也進行了簡單的紀念儀式，追悼二次大戰所有的受難者
。相對於戰敗國的低調，各戰勝國的紀念活動就充滿慷慨激昂的氣氛。波
蘭有閱兵典禮。而法國則由總統席哈克檢閱三軍儀隊。類似的場合，少不
了的當然是這些穿著軍裝、掛滿勳章的老兵。法國巴黎的凱旋門響起了國
歌、馬賽進行曲的歌聲。而在美國華府的軍人公墓，則有愛國歌曲遙相呼
應。莫斯科的波修瓦歌劇院，也有雄壯威武的二次大戰蘇聯軍歌。另外兩
個戰勝國美國與荷蘭，則由布希總統和碧翠絲女王，向二戰陣亡將士獻花
。同樣是戰勝國的英國，慶祝活動就比較另類。這是二次大戰期間英國的
流行歌曲「我們將再相逢」，聽在這群老人家耳裡，別有一番滋味。5月
9號是納粹德國正式投降，也是二次大戰盟軍在歐洲獲勝的紀念日。在莫
斯科星期一的盛大儀式之前，各國的紀念活動已經先行登場。戰勝國美俄
法和波蘭等國，舉行了閱兵儀式和退伍老兵表揚大會，英國則是由歌手們
演唱二次大戰時期的流行歌曲。至於戰敗國的德國，紀念活動就相當低調
而嚴肅。包括德國總統柯勒、總理施若德等人，都參加了柏林這所大教堂
的紀念彌撒。隨後，德國國會也進行了簡單的紀念儀式，追悼二次大戰所
有的受難者。相對於戰敗國的低調，各戰勝國的紀念活動就充滿慷慨激昂
的氣氛。波蘭有閱兵典禮。而法國則由總統席哈克檢閱三軍儀隊。類似的
場合，少不了的當然是這些穿著軍裝、掛滿勳章的老兵。法國巴黎的凱旋
門響起了國歌、馬賽進行曲的歌聲。而在美國華府的軍人公墓，則有愛國
歌曲遙相呼應。莫斯科的波修瓦歌劇院，也有雄壯威武的二次大戰蘇聯軍
歌。另外兩個戰勝國美國與荷蘭，則由布希總統和碧翠絲女王，向二戰陣
亡將士獻花。同樣是戰勝國的英國，慶祝活動就比較另類。這是二次大戰
期間英國的流行歌曲「我們將再相逢」，聽在這群老人家耳裡，別有一番
滋味。5月9號是納粹德國正式投降，也是二次大戰盟軍在歐洲獲勝的紀
念日。在莫斯科星期一的盛大儀式之前，各國的紀念活動已經先行登場。
戰勝國美俄法和波蘭等國，舉行了閱兵儀式和退伍老兵表揚大會，英國則
是由歌手們演唱二次大戰時期的流行歌曲。至於戰敗國的德國，紀念活動
就相當低調而嚴肅。包括德國總統柯勒、總理施若德等人，都參加了柏林
這所大教堂的紀念彌撒。隨後，德國國會也進行了簡單的紀念儀式，追悼
二次大戰所有的受難者。相對於戰敗國的低調，各戰勝國的紀念活動就充
滿慷慨激昂的氣氛。波蘭有閱兵典禮。而法國則由總統席哈克檢閱三軍儀
隊。類似的場合，少不了的當然是這些穿著軍裝、掛滿勳章的老兵。法國
巴黎的凱旋門響起了國歌、馬賽進行曲的歌聲。而在美國華府的軍人公墓
，則有愛國歌曲遙相呼應。莫斯科的波修瓦歌劇院，也有雄壯威武的二次
大戰蘇聯軍歌。另外兩個戰勝國美國與荷蘭，則由布希總統和碧翠絲女王
，向二戰陣亡將士獻花。同樣是戰勝國的英國，慶祝活動就比較另類。這
是二次大戰期間英國的流行歌曲「我們將再相逢」，聽在這群老人家耳裡
，別有一番滋味。5月9號是納粹德國正式投降，也是二次大戰盟軍在歐
洲獲勝的紀念日。在莫斯科星期一的盛大儀式之前，各國的紀念活動已經
先行登場。戰勝國美俄法和波蘭等國，舉行了閱兵儀式和退伍老兵表揚大
會，英國則是由歌手們演唱二次大戰時期的流行歌曲。至於戰敗國的德國
，紀念活動就相當低調而嚴肅。包括德國總統柯勒、總理施若德等人，都
參加了柏林這所大教堂的紀念彌撒。隨後，德國國會也進行了簡單的紀念
儀式，追悼二次大戰所有的受難者。相對於戰敗國的低調，各戰勝國的紀
念活動就充滿慷慨激昂的氣氛。波蘭有閱兵典禮。而法國則由總統席哈克
檢閱三軍儀隊。類似的場合，少不了的當然是這些穿著軍裝、掛滿勳章的
老兵。法國巴黎的凱旋門響起了國歌、馬賽進行曲的歌聲。而在美國華府
的軍人公墓，則有愛國歌曲遙相呼應。莫斯科的波修瓦歌劇院，也有雄壯
威武的二次大戰蘇聯軍歌。另外兩個戰勝國美國與荷蘭，則由布希總統和
碧翠絲女王，向二戰陣亡將士獻花。同樣是戰勝國的英國，慶祝活動就比
較另類。這是二次大戰期間英國的流行歌曲「我們將再相逢」，聽在這群
老人家耳裡，別有一番滋味。5月9號是納粹德國正式投降，也是二次大
戰盟軍在歐洲獲勝的紀念日。在莫斯科星期一的盛大儀式之前，各國的紀
念活動已經先行登場。戰勝國美俄法和波蘭等國，舉行了閱兵儀式和退伍
老兵表揚大會，英國則是由歌手們演唱二次大戰時期的流行歌曲。至於戰
敗國的德國，紀念活動就相當低調而嚴肅。包括德國總統柯勒、總理施若
德等人，都參加了柏林這所大教堂的紀念彌撒。隨後，德國國會也進行了
簡單的紀念儀式，追悼二次大戰所有的受難者。相對於戰敗國的低調，各
戰勝國的紀念活動就充滿慷慨激昂的氣氛。波蘭有閱兵典禮。而法國則由
總統席哈克檢閱三軍儀隊。類似的場合，少不了的當然是這些穿著軍裝、
掛滿勳章的老兵。法國巴黎的凱旋門響起了國歌、馬賽進行曲的歌聲。而
在美國華府的軍人公墓，則有愛國歌曲遙相呼應。莫斯科的波修瓦歌劇院
，也有雄壯威武的二次大戰蘇聯軍歌。另外兩個戰勝國美國與荷蘭，則由
布希總統和碧翠絲女王，向二戰陣亡將士獻花。同樣是戰勝國的英國，慶
祝活動就比較另類。這是二次大戰期間英國的流行歌曲「我們將再相逢」
，聽在這群老人家耳裡，別有一番滋味。5月9號是納粹德國正式投降，
也是二次大戰盟軍在歐洲獲勝的紀念日。在莫斯科星期一的盛大儀式之前
，各國的紀念活動已經先行登場。戰勝國美俄法和波蘭等國，舉行了閱兵
儀式和退伍老兵表揚大會，英國則是由歌手們演唱二次大戰時期的流行歌
曲。至於戰敗國的德國，紀念活動就相當低調而嚴肅。包括德國總統柯勒
、總理施若德等人，都參加了柏林這所大教堂的紀念彌撒。隨後，德國國
會也進行了簡單的紀念儀式，追悼二次大戰所有的受難者。相對於戰敗國
的低調，各戰勝國的紀念活動就充滿慷慨激昂的氣氛。波蘭有閱兵典禮。
而法國則由總統席哈克檢閱三軍儀隊。類似的場合，少不了的當然是這些
穿著軍裝、掛滿勳章的老兵。法國巴黎的凱旋門響起了國歌、馬賽進行曲
的歌聲。而在美國華府的軍人公墓，則有愛國歌曲遙相呼應。莫斯科的波
修瓦歌劇院，也有雄壯威武的二次大戰蘇聯軍歌。另外兩個戰勝國美國與
荷蘭，則由布希總統和碧翠絲女王，向二戰陣亡將士獻花。同樣是戰勝國
的英國，慶祝活動就比較另類。這是二次大戰期間英國的流行歌曲「我們
將再相逢」，聽在這群老人家耳裡，別有一番滋味。5月9號是納粹德國
正式投降，也是二次大戰盟軍在歐洲獲勝的紀念日。在莫斯科星期一的盛
大儀式之前，各國的紀念活動已經先行登場。戰勝國美俄法和波蘭等國，
舉行了閱兵儀式和退伍老兵表揚大會，英國則是由歌手們演唱二次大戰時
期的流行歌曲。至於戰敗國的德國，紀念活動就相當低調而嚴肅。包括德
國總統柯勒、總理施若德等人，都參加了柏林這所大教堂的紀念彌撒。隨
後，德國國會也進行了簡單的紀念儀式，追悼二次大戰所有的受難者。相
對於戰敗國的低調，各戰勝國的紀念活動就充滿慷慨激昂的氣氛。波蘭有
閱兵典禮。而法國則由總統席哈克檢閱三軍儀隊。類似的場合，少不了的
當然是這些穿著軍裝、掛滿勳章的老兵。法國巴黎的凱旋門響起了國歌、
馬賽進行曲的歌聲。而在美國華府的軍人公墓，則有愛國歌曲遙相呼應。
莫斯科的波修瓦歌劇院，也有雄壯威武的二次大戰蘇聯軍歌。另外兩個戰
勝國美國與荷蘭，則由布希總統和碧翠絲女王，向二戰陣亡將士獻花。同
樣是戰勝國的英國，慶祝活動就比較另類。這是二次大戰期間英國的流行
歌曲「我們將再相逢」，聽在這群老人家耳裡，別有一番滋味。5月9號
是納粹德國正式投降，也是二次大戰盟軍在歐洲獲勝的紀念日。在莫斯科
星期一的盛大儀式之前，各國的紀念活動已經先行登場。戰勝國美俄法和
波蘭等國，舉行了閱兵儀式和退伍老兵表揚大會，英國則是由歌手們演唱
二次大戰時期的流行歌曲。至於戰敗國的德國，紀念活動就相當低調而嚴
肅。包括德國總統柯勒、總理施若德等人，都參加了柏林這所大教堂的紀
念彌撒。隨後，德國國會也進行了簡單的紀念儀式，追悼二次大戰所有的
受難者。相對於戰敗國的低調，各戰勝國的紀念活動就充滿慷慨激昂的氣
氛。波蘭有閱兵典禮。而法國則由總統席哈克檢閱三軍儀隊。類似的場合
，少不了的當然是這些穿著軍裝、掛滿勳章的老兵。法國巴黎的凱旋門響
起了國歌、馬賽進行曲的歌聲。而在美國華府的軍人公墓，則有愛國歌曲
遙相呼應。莫斯科的波修瓦歌劇院，也有雄壯威武的二次大戰蘇聯軍歌。
另外兩個戰勝國美國與荷蘭，則由布希總統和碧翠絲女王，向二戰陣亡將
士獻花。同樣是戰勝國的英國，慶祝活動就比較另類。這是二次大戰期間
英國的流行歌曲「我們將再相逢」，聽在這群老人家耳裡，別有一番滋味
。5月9號是納粹德國正式投降，也是二次大戰盟軍在歐洲獲勝的紀念日
。在莫斯科星期一的盛大儀式之前，各國的紀念活動已經先行登場。戰勝
國美俄法和波蘭等國，舉行了閱兵儀式和退伍老兵表揚大會，英國則是由
歌手們演唱二次大戰時期的流行歌曲。至於戰敗國的德國，紀念活動就相
當低調而嚴肅。包括德國總統柯勒、總理施若德等人，都參加了柏林這所
大教堂的紀念彌撒。隨後，德國國會也進行了簡單的紀念儀式，追悼二次
大戰所有的受難者。相對於戰敗國的低調，各戰勝國的紀念活動就充滿慷
慨激昂的氣氛。波蘭有閱兵典禮。而法國則由總統席哈克檢閱三軍儀隊。
類似的場合，少不了的當然是這些穿著軍裝、掛滿勳章的老兵。法國巴黎
的凱旋門響起了國歌、馬賽進行曲的歌聲。而在美國華府的軍人公墓，則
有愛國歌曲遙相呼應。莫斯科的波修瓦歌劇院，也有雄壯威武的二次大戰
蘇聯軍歌。另外兩個戰勝國美國與荷蘭，則由布希總統和碧翠絲女王，向
二戰陣亡將士獻花。同樣是戰勝國的英國，慶祝活動就比較另類。這是二
次大戰期間英國的流行歌曲「我們將再相逢」，聽在這群老人家耳裡，別
有一番滋味。5月9號是納粹德國正式投降，也是二次大戰盟軍在歐洲獲
勝的紀念日。在莫斯科星期一的盛大儀式之前，各國的紀念活動已經先行
登場。戰勝國美俄法和波蘭等國，舉行了閱兵儀式和退伍老兵表揚大會，
英國則是由歌手們演唱二次大戰時期的流行歌曲。至於戰敗國的德國，紀
念活動就相當低調而嚴肅。包括德國總統柯勒、總理施若德等人，都參加
了柏林這所大教堂的紀念彌撒。隨後，德國國會也進行了簡單的紀念儀式
，追悼二次大戰所有的受難者。相對於戰敗國的低調，各戰勝國的紀念活
動就充滿慷慨激昂的氣氛。波蘭有閱兵典禮。而法國則由總統席哈克檢閱
三軍儀隊。類似的場合，少不了的當然是這些穿著軍裝、掛滿勳章的老兵
。法國巴黎的凱旋門響起了國歌、馬賽進行曲的歌聲。而在美國華府的軍
人公墓，則有愛國歌曲遙相呼應。莫斯科的波修瓦歌劇院，也有雄壯威武
的二次大戰蘇聯軍歌。另外兩個戰勝國美國與荷蘭，則由布希總統和碧翠
絲女王，向二戰陣亡將士獻花。同樣是戰勝國的英國，慶祝活動就比較另
類。這是二次大戰期間英國的流行歌曲「我們將再相逢」，聽在這群老人
家耳裡，別有一番滋味。5月9號是納粹德國正式投降，也是二次大戰盟
軍在歐洲獲勝的紀念日。在莫斯科星期一的盛大儀式之前，各國的紀念活
動已經先行登場。戰勝國美俄法和波蘭等國，舉行了閱兵儀式和退伍老兵
表揚大會，英國則是由歌手們演唱二次大戰時期的流行歌曲。至於戰敗國
的德國，紀念活動就相當低調而嚴肅。包括德國總統柯勒、總理施若德等
人，都參加了柏林這所大教堂的紀念彌撒。隨後，德國國會也進行了簡單
的紀念儀式，追悼二次大戰所有的受難者。相對於戰敗國的低調，各戰勝
國的紀念活動就充滿慷慨激昂的氣氛。波蘭有閱兵典禮。而法國則由總統
席哈克檢閱三軍儀隊。類似的場合，少不了的當然是這些穿著軍裝、掛滿
勳章的老兵。法國巴黎的凱旋門響起了國歌、馬賽進行曲的歌聲。而在美
國華府的軍人公墓，則有愛國歌曲遙相呼應。莫斯科的波修瓦歌劇院，也
有雄壯威武的二次大戰蘇聯軍歌。另外兩個戰勝國美國與荷蘭，則由布希
總統和碧翠絲女王，向二戰陣亡將士獻花。同樣是戰勝國的英國，慶祝活
動就比較另類。這是二次大戰期間英國的流行歌曲「我們將再相逢」，聽
在這群老人家耳裡，別有一番滋味。
