過去金針是高經濟作物，現在價格沒那麼好了，所以農民正努力找新的出
路。花蓮玉里是國內唯一一個香水金針的產地，現在正是金針花盛產的時
候,一起去看看。綠油油的金針田裡，黃色的金針花朵隨風搖曳，看起來
煞是美麗。早上8點不到，五分大的香水金針田裡，62歲的林文風和老
婆李春妹早已汗流浹背，為了多採收一些金針，他們幾乎是雙手並用，跟
時間賽跑。9年前，林文風夫婦，廢掉種了十幾年的平地種金針，改種這
種比平地金針大朵的香水金針。花蓮縣玉里鎮是台灣唯一的香水金針產地
，但因為種苗少又貴，所以種植面積並不多，只有八公頃左右。這種香水
金針，開花時有淡淡的花香，不但產量較高，如果照顧的好，還可以從四
月採到八月，比平地金針多採一到兩個月。它和一般橘色、做成乾製品的
金針不一樣，在包裝好後，就直接配送到果菜市場，一公斤最高可以賣到
110元，比市面上常見的乾燥金針，利潤好上幾倍。面對殘酷的市場考
驗，林文風夫妻要用這八公頃的香水金針田，重新打開金針市場。記者詹
淑雲徐偉文採訪報導過去金針是高經濟作物，現在價格沒那麼好了，所以
農民正努力找新的出路。花蓮玉里是國內唯一一個香水金針的產地，現在
正是金針花盛產的時候,一起去看看。綠油油的金針田裡，黃色的金針花
朵隨風搖曳，看起來煞是美麗。早上8點不到，五分大的香水金針田裡，
62歲的林文風和老婆李春妹早已汗流浹背，為了多採收一些金針，他們
幾乎是雙手並用，跟時間賽跑。9年前，林文風夫婦，廢掉種了十幾年的
平地種金針，改種這種比平地金針大朵的香水金針。花蓮縣玉里鎮是台灣
唯一的香水金針產地，但因為種苗少又貴，所以種植面積並不多，只有八
公頃左右。這種香水金針，開花時有淡淡的花香，不但產量較高，如果照
顧的好，還可以從四月採到八月，比平地金針多採一到兩個月。它和一般
橘色、做成乾製品的金針不一樣，在包裝好後，就直接配送到果菜市場，
一公斤最高可以賣到110元，比市面上常見的乾燥金針，利潤好上幾倍
。面對殘酷的市場考驗，林文風夫妻要用這八公頃的香水金針田，重新打
開金針市場。記者詹淑雲徐偉文採訪報導過去金針是高經濟作物，現在價
格沒那麼好了，所以農民正努力找新的出路。花蓮玉里是國內唯一一個香
水金針的產地，現在正是金針花盛產的時候,一起去看看。綠油油的金針
田裡，黃色的金針花朵隨風搖曳，看起來煞是美麗。早上8點不到，五分
大的香水金針田裡，62歲的林文風和老婆李春妹早已汗流浹背，為了多
採收一些金針，他們幾乎是雙手並用，跟時間賽跑。9年前，林文風夫婦
，廢掉種了十幾年的平地種金針，改種這種比平地金針大朵的香水金針。
花蓮縣玉里鎮是台灣唯一的香水金針產地，但因為種苗少又貴，所以種植
面積並不多，只有八公頃左右。這種香水金針，開花時有淡淡的花香，不
但產量較高，如果照顧的好，還可以從四月採到八月，比平地金針多採一
到兩個月。它和一般橘色、做成乾製品的金針不一樣，在包裝好後，就直
接配送到果菜市場，一公斤最高可以賣到110元，比市面上常見的乾燥
金針，利潤好上幾倍。面對殘酷的市場考驗，林文風夫妻要用這八公頃的
香水金針田，重新打開金針市場。記者詹淑雲徐偉文採訪報導過去金針是
高經濟作物，現在價格沒那麼好了，所以農民正努力找新的出路。花蓮玉
里是國內唯一一個香水金針的產地，現在正是金針花盛產的時候,一起去
看看。綠油油的金針田裡，黃色的金針花朵隨風搖曳，看起來煞是美麗。
早上8點不到，五分大的香水金針田裡，62歲的林文風和老婆李春妹早
已汗流浹背，為了多採收一些金針，他們幾乎是雙手並用，跟時間賽跑。
9年前，林文風夫婦，廢掉種了十幾年的平地種金針，改種這種比平地金
針大朵的香水金針。花蓮縣玉里鎮是台灣唯一的香水金針產地，但因為種
苗少又貴，所以種植面積並不多，只有八公頃左右。這種香水金針，開花
時有淡淡的花香，不但產量較高，如果照顧的好，還可以從四月採到八月
，比平地金針多採一到兩個月。它和一般橘色、做成乾製品的金針不一樣
，在包裝好後，就直接配送到果菜市場，一公斤最高可以賣到110元，
比市面上常見的乾燥金針，利潤好上幾倍。面對殘酷的市場考驗，林文風
夫妻要用這八公頃的香水金針田，重新打開金針市場。記者詹淑雲徐偉文
採訪報導過去金針是高經濟作物，現在價格沒那麼好了，所以農民正努力
找新的出路。花蓮玉里是國內唯一一個香水金針的產地，現在正是金針花
盛產的時候,一起去看看。綠油油的金針田裡，黃色的金針花朵隨風搖曳
，看起來煞是美麗。早上8點不到，五分大的香水金針田裡，62歲的林
文風和老婆李春妹早已汗流浹背，為了多採收一些金針，他們幾乎是雙手
並用，跟時間賽跑。9年前，林文風夫婦，廢掉種了十幾年的平地種金針
，改種這種比平地金針大朵的香水金針。花蓮縣玉里鎮是台灣唯一的香水
金針產地，但因為種苗少又貴，所以種植面積並不多，只有八公頃左右。
這種香水金針，開花時有淡淡的花香，不但產量較高，如果照顧的好，還
可以從四月採到八月，比平地金針多採一到兩個月。它和一般橘色、做成
乾製品的金針不一樣，在包裝好後，就直接配送到果菜市場，一公斤最高
可以賣到110元，比市面上常見的乾燥金針，利潤好上幾倍。面對殘酷
的市場考驗，林文風夫妻要用這八公頃的香水金針田，重新打開金針市場
。記者詹淑雲徐偉文採訪報導過去金針是高經濟作物，現在價格沒那麼好
了，所以農民正努力找新的出路。花蓮玉里是國內唯一一個香水金針的產
地，現在正是金針花盛產的時候,一起去看看。綠油油的金針田裡，黃色
的金針花朵隨風搖曳，看起來煞是美麗。早上8點不到，五分大的香水金
針田裡，62歲的林文風和老婆李春妹早已汗流浹背，為了多採收一些金
針，他們幾乎是雙手並用，跟時間賽跑。9年前，林文風夫婦，廢掉種了
十幾年的平地種金針，改種這種比平地金針大朵的香水金針。花蓮縣玉里
鎮是台灣唯一的香水金針產地，但因為種苗少又貴，所以種植面積並不多
，只有八公頃左右。這種香水金針，開花時有淡淡的花香，不但產量較高
，如果照顧的好，還可以從四月採到八月，比平地金針多採一到兩個月。
它和一般橘色、做成乾製品的金針不一樣，在包裝好後，就直接配送到果
菜市場，一公斤最高可以賣到110元，比市面上常見的乾燥金針，利潤
好上幾倍。面對殘酷的市場考驗，林文風夫妻要用這八公頃的香水金針田
，重新打開金針市場。記者詹淑雲徐偉文採訪報導過去金針是高經濟作物
，現在價格沒那麼好了，所以農民正努力找新的出路。花蓮玉里是國內唯
一一個香水金針的產地，現在正是金針花盛產的時候,一起去看看。綠油
油的金針田裡，黃色的金針花朵隨風搖曳，看起來煞是美麗。早上8點不
到，五分大的香水金針田裡，62歲的林文風和老婆李春妹早已汗流浹背
，為了多採收一些金針，他們幾乎是雙手並用，跟時間賽跑。9年前，林
文風夫婦，廢掉種了十幾年的平地種金針，改種這種比平地金針大朵的香
水金針。花蓮縣玉里鎮是台灣唯一的香水金針產地，但因為種苗少又貴，
所以種植面積並不多，只有八公頃左右。這種香水金針，開花時有淡淡的
花香，不但產量較高，如果照顧的好，還可以從四月採到八月，比平地金
針多採一到兩個月。它和一般橘色、做成乾製品的金針不一樣，在包裝好
後，就直接配送到果菜市場，一公斤最高可以賣到110元，比市面上常
見的乾燥金針，利潤好上幾倍。面對殘酷的市場考驗，林文風夫妻要用這
八公頃的香水金針田，重新打開金針市場。記者詹淑雲徐偉文採訪報導過
去金針是高經濟作物，現在價格沒那麼好了，所以農民正努力找新的出路
。花蓮玉里是國內唯一一個香水金針的產地，現在正是金針花盛產的時候
,一起去看看。綠油油的金針田裡，黃色的金針花朵隨風搖曳，看起來煞
是美麗。早上8點不到，五分大的香水金針田裡，62歲的林文風和老婆
李春妹早已汗流浹背，為了多採收一些金針，他們幾乎是雙手並用，跟時
間賽跑。9年前，林文風夫婦，廢掉種了十幾年的平地種金針，改種這種
比平地金針大朵的香水金針。花蓮縣玉里鎮是台灣唯一的香水金針產地，
但因為種苗少又貴，所以種植面積並不多，只有八公頃左右。這種香水金
針，開花時有淡淡的花香，不但產量較高，如果照顧的好，還可以從四月
採到八月，比平地金針多採一到兩個月。它和一般橘色、做成乾製品的金
針不一樣，在包裝好後，就直接配送到果菜市場，一公斤最高可以賣到1
10元，比市面上常見的乾燥金針，利潤好上幾倍。面對殘酷的市場考驗
，林文風夫妻要用這八公頃的香水金針田，重新打開金針市場。記者詹淑
雲徐偉文採訪報導過去金針是高經濟作物，現在價格沒那麼好了，所以農
民正努力找新的出路。花蓮玉里是國內唯一一個香水金針的產地，現在正
是金針花盛產的時候,一起去看看。綠油油的金針田裡，黃色的金針花朵
隨風搖曳，看起來煞是美麗。早上8點不到，五分大的香水金針田裡，6
2歲的林文風和老婆李春妹早已汗流浹背，為了多採收一些金針，他們幾
乎是雙手並用，跟時間賽跑。9年前，林文風夫婦，廢掉種了十幾年的平
地種金針，改種這種比平地金針大朵的香水金針。花蓮縣玉里鎮是台灣唯
一的香水金針產地，但因為種苗少又貴，所以種植面積並不多，只有八公
頃左右。這種香水金針，開花時有淡淡的花香，不但產量較高，如果照顧
的好，還可以從四月採到八月，比平地金針多採一到兩個月。它和一般橘
色、做成乾製品的金針不一樣，在包裝好後，就直接配送到果菜市場，一
公斤最高可以賣到110元，比市面上常見的乾燥金針，利潤好上幾倍。
面對殘酷的市場考驗，林文風夫妻要用這八公頃的香水金針田，重新打開
金針市場。記者詹淑雲徐偉文採訪報導過去金針是高經濟作物，現在價格
沒那麼好了，所以農民正努力找新的出路。花蓮玉里是國內唯一一個香水
金針的產地，現在正是金針花盛產的時候,一起去看看。綠油油的金針田
裡，黃色的金針花朵隨風搖曳，看起來煞是美麗。早上8點不到，五分大
的香水金針田裡，62歲的林文風和老婆李春妹早已汗流浹背，為了多採
收一些金針，他們幾乎是雙手並用，跟時間賽跑。9年前，林文風夫婦，
廢掉種了十幾年的平地種金針，改種這種比平地金針大朵的香水金針。花
蓮縣玉里鎮是台灣唯一的香水金針產地，但因為種苗少又貴，所以種植面
積並不多，只有八公頃左右。這種香水金針，開花時有淡淡的花香，不但
產量較高，如果照顧的好，還可以從四月採到八月，比平地金針多採一到
兩個月。它和一般橘色、做成乾製品的金針不一樣，在包裝好後，就直接
配送到果菜市場，一公斤最高可以賣到110元，比市面上常見的乾燥金
針，利潤好上幾倍。面對殘酷的市場考驗，林文風夫妻要用這八公頃的香
水金針田，重新打開金針市場。記者詹淑雲徐偉文採訪報導
