鳳凰颱風在花蓮登陸，讓花蓮再過一個月就可以收的柚子掃的滿地，損失
有夠重。中部的菜農，則是趁著風雨小一點，趕緊搶收，搶多少算多少。
滿地的柚子，都是鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱風直撲東部而來，花蓮瑞穗鄉
處處可見柚子被打落滿地，果農心血全都化為烏有。只差一個月就可以採
收，如今柚農損失慘重，趕在颱風大雨前,彰化的菜農不管熟不熟，通通
先搶收再說。受到颱風影響，週一彰化溪湖果菜市場到貨量已經明顯減少
,加上民眾預期心理,價格持續上揚颱風接二連三，菜跟著漲價，星期一
傳統市場休市，颱風天要買菜，很多人只能跑到大賣場。趁著颱風天，大
賣場逆勢操作，限量青菜，一把五元，果真吸引不少人。不過從卡玫基颱
風到現在，菜價已經漲三成，大賣場也估計，葉菜類受到颱風影響，供貨
量未來會更少。台北農產運銷公司也估計，週四過後菜價還會有波動，至
少要兩週菜價才可能趨穩。鳳凰颱風在花蓮登陸，讓花蓮再過一個月就可
以收的柚子掃的滿地，損失有夠重。中部的菜農，則是趁著風雨小一點，
趕緊搶收，搶多少算多少。滿地的柚子，都是鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱風
直撲東部而來，花蓮瑞穗鄉處處可見柚子被打落滿地，果農心血全都化為
烏有。只差一個月就可以採收，如今柚農損失慘重，趕在颱風大雨前,彰
化的菜農不管熟不熟，通通先搶收再說。受到颱風影響，週一彰化溪湖果
菜市場到貨量已經明顯減少,加上民眾預期心理,價格持續上揚颱風接二
連三，菜跟著漲價，星期一傳統市場休市，颱風天要買菜，很多人只能跑
到大賣場。趁著颱風天，大賣場逆勢操作，限量青菜，一把五元，果真吸
引不少人。不過從卡玫基颱風到現在，菜價已經漲三成，大賣場也估計，
葉菜類受到颱風影響，供貨量未來會更少。台北農產運銷公司也估計，週
四過後菜價還會有波動，至少要兩週菜價才可能趨穩。鳳凰颱風在花蓮登
陸，讓花蓮再過一個月就可以收的柚子掃的滿地，損失有夠重。中部的菜
農，則是趁著風雨小一點，趕緊搶收，搶多少算多少。滿地的柚子，都是
鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱風直撲東部而來，花蓮瑞穗鄉處處可見柚子被打
落滿地，果農心血全都化為烏有。只差一個月就可以採收，如今柚農損失
慘重，趕在颱風大雨前,彰化的菜農不管熟不熟，通通先搶收再說。受到
颱風影響，週一彰化溪湖果菜市場到貨量已經明顯減少,加上民眾預期心
理,價格持續上揚颱風接二連三，菜跟著漲價，星期一傳統市場休市，颱
風天要買菜，很多人只能跑到大賣場。趁著颱風天，大賣場逆勢操作，限
量青菜，一把五元，果真吸引不少人。不過從卡玫基颱風到現在，菜價已
經漲三成，大賣場也估計，葉菜類受到颱風影響，供貨量未來會更少。台
北農產運銷公司也估計，週四過後菜價還會有波動，至少要兩週菜價才可
能趨穩。鳳凰颱風在花蓮登陸，讓花蓮再過一個月就可以收的柚子掃的滿
地，損失有夠重。中部的菜農，則是趁著風雨小一點，趕緊搶收，搶多少
算多少。滿地的柚子，都是鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱風直撲東部而來，花
蓮瑞穗鄉處處可見柚子被打落滿地，果農心血全都化為烏有。只差一個月
就可以採收，如今柚農損失慘重，趕在颱風大雨前,彰化的菜農不管熟不
熟，通通先搶收再說。受到颱風影響，週一彰化溪湖果菜市場到貨量已經
明顯減少,加上民眾預期心理,價格持續上揚颱風接二連三，菜跟著漲價
，星期一傳統市場休市，颱風天要買菜，很多人只能跑到大賣場。趁著颱
風天，大賣場逆勢操作，限量青菜，一把五元，果真吸引不少人。不過從
卡玫基颱風到現在，菜價已經漲三成，大賣場也估計，葉菜類受到颱風影
響，供貨量未來會更少。台北農產運銷公司也估計，週四過後菜價還會有
波動，至少要兩週菜價才可能趨穩。鳳凰颱風在花蓮登陸，讓花蓮再過一
個月就可以收的柚子掃的滿地，損失有夠重。中部的菜農，則是趁著風雨
小一點，趕緊搶收，搶多少算多少。滿地的柚子，都是鳳凰颱風惹的禍，
鳳凰颱風直撲東部而來，花蓮瑞穗鄉處處可見柚子被打落滿地，果農心血
全都化為烏有。只差一個月就可以採收，如今柚農損失慘重，趕在颱風大
雨前,彰化的菜農不管熟不熟，通通先搶收再說。受到颱風影響，週一彰
化溪湖果菜市場到貨量已經明顯減少,加上民眾預期心理,價格持續上揚
颱風接二連三，菜跟著漲價，星期一傳統市場休市，颱風天要買菜，很多
人只能跑到大賣場。趁著颱風天，大賣場逆勢操作，限量青菜，一把五元
，果真吸引不少人。不過從卡玫基颱風到現在，菜價已經漲三成，大賣場
也估計，葉菜類受到颱風影響，供貨量未來會更少。台北農產運銷公司也
估計，週四過後菜價還會有波動，至少要兩週菜價才可能趨穩。鳳凰颱風
在花蓮登陸，讓花蓮再過一個月就可以收的柚子掃的滿地，損失有夠重。
中部的菜農，則是趁著風雨小一點，趕緊搶收，搶多少算多少。滿地的柚
子，都是鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱風直撲東部而來，花蓮瑞穗鄉處處可見
柚子被打落滿地，果農心血全都化為烏有。只差一個月就可以採收，如今
柚農損失慘重，趕在颱風大雨前,彰化的菜農不管熟不熟，通通先搶收再
說。受到颱風影響，週一彰化溪湖果菜市場到貨量已經明顯減少,加上民
眾預期心理,價格持續上揚颱風接二連三，菜跟著漲價，星期一傳統市場
休市，颱風天要買菜，很多人只能跑到大賣場。趁著颱風天，大賣場逆勢
操作，限量青菜，一把五元，果真吸引不少人。不過從卡玫基颱風到現在
，菜價已經漲三成，大賣場也估計，葉菜類受到颱風影響，供貨量未來會
更少。台北農產運銷公司也估計，週四過後菜價還會有波動，至少要兩週
菜價才可能趨穩。鳳凰颱風在花蓮登陸，讓花蓮再過一個月就可以收的柚
子掃的滿地，損失有夠重。中部的菜農，則是趁著風雨小一點，趕緊搶收
，搶多少算多少。滿地的柚子，都是鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱風直撲東部
而來，花蓮瑞穗鄉處處可見柚子被打落滿地，果農心血全都化為烏有。只
差一個月就可以採收，如今柚農損失慘重，趕在颱風大雨前,彰化的菜農
不管熟不熟，通通先搶收再說。受到颱風影響，週一彰化溪湖果菜市場到
貨量已經明顯減少,加上民眾預期心理,價格持續上揚颱風接二連三，菜
跟著漲價，星期一傳統市場休市，颱風天要買菜，很多人只能跑到大賣場
。趁著颱風天，大賣場逆勢操作，限量青菜，一把五元，果真吸引不少人
。不過從卡玫基颱風到現在，菜價已經漲三成，大賣場也估計，葉菜類受
到颱風影響，供貨量未來會更少。台北農產運銷公司也估計，週四過後菜
價還會有波動，至少要兩週菜價才可能趨穩。鳳凰颱風在花蓮登陸，讓花
蓮再過一個月就可以收的柚子掃的滿地，損失有夠重。中部的菜農，則是
趁著風雨小一點，趕緊搶收，搶多少算多少。滿地的柚子，都是鳳凰颱風
惹的禍，鳳凰颱風直撲東部而來，花蓮瑞穗鄉處處可見柚子被打落滿地，
果農心血全都化為烏有。只差一個月就可以採收，如今柚農損失慘重，趕
在颱風大雨前,彰化的菜農不管熟不熟，通通先搶收再說。受到颱風影響
，週一彰化溪湖果菜市場到貨量已經明顯減少,加上民眾預期心理,價格
持續上揚颱風接二連三，菜跟著漲價，星期一傳統市場休市，颱風天要買
菜，很多人只能跑到大賣場。趁著颱風天，大賣場逆勢操作，限量青菜，
一把五元，果真吸引不少人。不過從卡玫基颱風到現在，菜價已經漲三成
，大賣場也估計，葉菜類受到颱風影響，供貨量未來會更少。台北農產運
銷公司也估計，週四過後菜價還會有波動，至少要兩週菜價才可能趨穩。
