在美國的賓州，一些有錢有閑的民眾現在有新的休閒方式，就跑到草地，
和老師傅學打鐵。俗話說，打鐵要趁熱。不過對這個打鐵工作坊的學員來
說，卻有不同的意義。因為，他們真的在認真學習打鐵技術。從如何在熔
爐裡生火、如何掌控溫度，到如何將燒紅的鐵敲打成所要的形狀，最後如
何冷卻完成作品，統統不能馬虎。不少學員已經不是第一次來上課，甚至
有夫妻檔成為這打鐵工作坊的前後期同學。資深學員出身的教師艾蒲格認
為，除了完成一件作品的成就感，遠離都市塵囂，也是吸引學員常來的原
因。上完課，學員們還會人手一瓶啤酒，圍著營火談天說地，分享自己的
人生經驗。參加的學員認為，除了多了解古老的打鐵知識，多交朋友也是
很難得的經驗。記者徐家仁報導在美國的賓州，一些有錢有閑的民眾現在
有新的休閒方式，就跑到草地，和老師傅學打鐵。俗話說，打鐵要趁熱。
不過對這個打鐵工作坊的學員來說，卻有不同的意義。因為，他們真的在
認真學習打鐵技術。從如何在熔爐裡生火、如何掌控溫度，到如何將燒紅
的鐵敲打成所要的形狀，最後如何冷卻完成作品，統統不能馬虎。不少學
員已經不是第一次來上課，甚至有夫妻檔成為這打鐵工作坊的前後期同學
。資深學員出身的教師艾蒲格認為，除了完成一件作品的成就感，遠離都
市塵囂，也是吸引學員常來的原因。上完課，學員們還會人手一瓶啤酒，
圍著營火談天說地，分享自己的人生經驗。參加的學員認為，除了多了解
古老的打鐵知識，多交朋友也是很難得的經驗。記者徐家仁報導在美國的
賓州，一些有錢有閑的民眾現在有新的休閒方式，就跑到草地，和老師傅
學打鐵。俗話說，打鐵要趁熱。不過對這個打鐵工作坊的學員來說，卻有
不同的意義。因為，他們真的在認真學習打鐵技術。從如何在熔爐裡生火
、如何掌控溫度，到如何將燒紅的鐵敲打成所要的形狀，最後如何冷卻完
成作品，統統不能馬虎。不少學員已經不是第一次來上課，甚至有夫妻檔
成為這打鐵工作坊的前後期同學。資深學員出身的教師艾蒲格認為，除了
完成一件作品的成就感，遠離都市塵囂，也是吸引學員常來的原因。上完
課，學員們還會人手一瓶啤酒，圍著營火談天說地，分享自己的人生經驗
。參加的學員認為，除了多了解古老的打鐵知識，多交朋友也是很難得的
經驗。記者徐家仁報導在美國的賓州，一些有錢有閑的民眾現在有新的休
閒方式，就跑到草地，和老師傅學打鐵。俗話說，打鐵要趁熱。不過對這
個打鐵工作坊的學員來說，卻有不同的意義。因為，他們真的在認真學習
打鐵技術。從如何在熔爐裡生火、如何掌控溫度，到如何將燒紅的鐵敲打
成所要的形狀，最後如何冷卻完成作品，統統不能馬虎。不少學員已經不
是第一次來上課，甚至有夫妻檔成為這打鐵工作坊的前後期同學。資深學
員出身的教師艾蒲格認為，除了完成一件作品的成就感，遠離都市塵囂，
也是吸引學員常來的原因。上完課，學員們還會人手一瓶啤酒，圍著營火
談天說地，分享自己的人生經驗。參加的學員認為，除了多了解古老的打
鐵知識，多交朋友也是很難得的經驗。記者徐家仁報導在美國的賓州，一
些有錢有閑的民眾現在有新的休閒方式，就跑到草地，和老師傅學打鐵。
俗話說，打鐵要趁熱。不過對這個打鐵工作坊的學員來說，卻有不同的意
義。因為，他們真的在認真學習打鐵技術。從如何在熔爐裡生火、如何掌
控溫度，到如何將燒紅的鐵敲打成所要的形狀，最後如何冷卻完成作品，
統統不能馬虎。不少學員已經不是第一次來上課，甚至有夫妻檔成為這打
鐵工作坊的前後期同學。資深學員出身的教師艾蒲格認為，除了完成一件
作品的成就感，遠離都市塵囂，也是吸引學員常來的原因。上完課，學員
們還會人手一瓶啤酒，圍著營火談天說地，分享自己的人生經驗。參加的
學員認為，除了多了解古老的打鐵知識，多交朋友也是很難得的經驗。記
者徐家仁報導在美國的賓州，一些有錢有閑的民眾現在有新的休閒方式，
就跑到草地，和老師傅學打鐵。俗話說，打鐵要趁熱。不過對這個打鐵工
作坊的學員來說，卻有不同的意義。因為，他們真的在認真學習打鐵技術
。從如何在熔爐裡生火、如何掌控溫度，到如何將燒紅的鐵敲打成所要的
形狀，最後如何冷卻完成作品，統統不能馬虎。不少學員已經不是第一次
來上課，甚至有夫妻檔成為這打鐵工作坊的前後期同學。資深學員出身的
教師艾蒲格認為，除了完成一件作品的成就感，遠離都市塵囂，也是吸引
學員常來的原因。上完課，學員們還會人手一瓶啤酒，圍著營火談天說地
，分享自己的人生經驗。參加的學員認為，除了多了解古老的打鐵知識，
多交朋友也是很難得的經驗。記者徐家仁報導在美國的賓州，一些有錢有
閑的民眾現在有新的休閒方式，就跑到草地，和老師傅學打鐵。俗話說，
打鐵要趁熱。不過對這個打鐵工作坊的學員來說，卻有不同的意義。因為
，他們真的在認真學習打鐵技術。從如何在熔爐裡生火、如何掌控溫度，
到如何將燒紅的鐵敲打成所要的形狀，最後如何冷卻完成作品，統統不能
馬虎。不少學員已經不是第一次來上課，甚至有夫妻檔成為這打鐵工作坊
的前後期同學。資深學員出身的教師艾蒲格認為，除了完成一件作品的成
就感，遠離都市塵囂，也是吸引學員常來的原因。上完課，學員們還會人
手一瓶啤酒，圍著營火談天說地，分享自己的人生經驗。參加的學員認為
，除了多了解古老的打鐵知識，多交朋友也是很難得的經驗。記者徐家仁
報導在美國的賓州，一些有錢有閑的民眾現在有新的休閒方式，就跑到草
地，和老師傅學打鐵。俗話說，打鐵要趁熱。不過對這個打鐵工作坊的學
員來說，卻有不同的意義。因為，他們真的在認真學習打鐵技術。從如何
在熔爐裡生火、如何掌控溫度，到如何將燒紅的鐵敲打成所要的形狀，最
後如何冷卻完成作品，統統不能馬虎。不少學員已經不是第一次來上課，
甚至有夫妻檔成為這打鐵工作坊的前後期同學。資深學員出身的教師艾蒲
格認為，除了完成一件作品的成就感，遠離都市塵囂，也是吸引學員常來
的原因。上完課，學員們還會人手一瓶啤酒，圍著營火談天說地，分享自
己的人生經驗。參加的學員認為，除了多了解古老的打鐵知識，多交朋友
也是很難得的經驗。記者徐家仁報導在美國的賓州，一些有錢有閑的民眾
現在有新的休閒方式，就跑到草地，和老師傅學打鐵。俗話說，打鐵要趁
熱。不過對這個打鐵工作坊的學員來說，卻有不同的意義。因為，他們真
的在認真學習打鐵技術。從如何在熔爐裡生火、如何掌控溫度，到如何將
燒紅的鐵敲打成所要的形狀，最後如何冷卻完成作品，統統不能馬虎。不
少學員已經不是第一次來上課，甚至有夫妻檔成為這打鐵工作坊的前後期
同學。資深學員出身的教師艾蒲格認為，除了完成一件作品的成就感，遠
離都市塵囂，也是吸引學員常來的原因。上完課，學員們還會人手一瓶啤
酒，圍著營火談天說地，分享自己的人生經驗。參加的學員認為，除了多
了解古老的打鐵知識，多交朋友也是很難得的經驗。記者徐家仁報導在美
國的賓州，一些有錢有閑的民眾現在有新的休閒方式，就跑到草地，和老
師傅學打鐵。俗話說，打鐵要趁熱。不過對這個打鐵工作坊的學員來說，
卻有不同的意義。因為，他們真的在認真學習打鐵技術。從如何在熔爐裡
生火、如何掌控溫度，到如何將燒紅的鐵敲打成所要的形狀，最後如何冷
卻完成作品，統統不能馬虎。不少學員已經不是第一次來上課，甚至有夫
妻檔成為這打鐵工作坊的前後期同學。資深學員出身的教師艾蒲格認為，
除了完成一件作品的成就感，遠離都市塵囂，也是吸引學員常來的原因。
上完課，學員們還會人手一瓶啤酒，圍著營火談天說地，分享自己的人生
經驗。參加的學員認為，除了多了解古老的打鐵知識，多交朋友也是很難
得的經驗。記者徐家仁報導
