大學考試分發登記，網路選填志願在今天下午四點半就停了，不過因為颱
風的關係，怕有些地方停電、考生無法上網，大考分發會表示，將再開放
7月30號一天，讓今天無法填完志願的考生去填。雖然碰上了颱風天，
但大學考試網路選填志願、還是如期將在週一下午四點半結束，但考量到
有些地方可能會因為停電，迫使部分考生無法上網選填，因此，分發會宣
布，會再開放七月三十號下午一點到四點的時間，讓受到影響的考生，還
有選填志願的機會。分發會提醒，已經完成繳費的考生要盡快來填選志願
，但如果是這幾天有到銀行ＡＴＭ轉帳繳款、卻不成功的考生，可以保留
相關證明的單據、來跟分發會聯絡，還有補繳機會。根據分發會的統計，
截至27號晚間十二點為止，一共有將近八萬四千人完成繳費，具有選填
志願的資格，但事實上、今年各大學招生總名額卻有八萬五千兩百七十個
，也就是說，今年的錄取率、確定會超過百分之百，將創下國內大學考試
的歷史紀錄。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導大學考試分發登記，網路選
填志願在今天下午四點半就停了，不過因為颱風的關係，怕有些地方停電
、考生無法上網，大考分發會表示，將再開放7月30號一天，讓今天無
法填完志願的考生去填。雖然碰上了颱風天，但大學考試網路選填志願、
還是如期將在週一下午四點半結束，但考量到有些地方可能會因為停電，
迫使部分考生無法上網選填，因此，分發會宣布，會再開放七月三十號下
午一點到四點的時間，讓受到影響的考生，還有選填志願的機會。分發會
提醒，已經完成繳費的考生要盡快來填選志願，但如果是這幾天有到銀行
ＡＴＭ轉帳繳款、卻不成功的考生，可以保留相關證明的單據、來跟分發
會聯絡，還有補繳機會。根據分發會的統計，截至27號晚間十二點為止
，一共有將近八萬四千人完成繳費，具有選填志願的資格，但事實上、今
年各大學招生總名額卻有八萬五千兩百七十個，也就是說，今年的錄取率
、確定會超過百分之百，將創下國內大學考試的歷史紀錄。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導大學考試分發登記，網路選填志願在今天下午四點半就
停了，不過因為颱風的關係，怕有些地方停電、考生無法上網，大考分發
會表示，將再開放7月30號一天，讓今天無法填完志願的考生去填。雖
然碰上了颱風天，但大學考試網路選填志願、還是如期將在週一下午四點
半結束，但考量到有些地方可能會因為停電，迫使部分考生無法上網選填
，因此，分發會宣布，會再開放七月三十號下午一點到四點的時間，讓受
到影響的考生，還有選填志願的機會。分發會提醒，已經完成繳費的考生
要盡快來填選志願，但如果是這幾天有到銀行ＡＴＭ轉帳繳款、卻不成功
的考生，可以保留相關證明的單據、來跟分發會聯絡，還有補繳機會。根
據分發會的統計，截至27號晚間十二點為止，一共有將近八萬四千人完
成繳費，具有選填志願的資格，但事實上、今年各大學招生總名額卻有八
萬五千兩百七十個，也就是說，今年的錄取率、確定會超過百分之百，將
創下國內大學考試的歷史紀錄。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導大學考試
分發登記，網路選填志願在今天下午四點半就停了，不過因為颱風的關係
，怕有些地方停電、考生無法上網，大考分發會表示，將再開放7月30
號一天，讓今天無法填完志願的考生去填。雖然碰上了颱風天，但大學考
試網路選填志願、還是如期將在週一下午四點半結束，但考量到有些地方
可能會因為停電，迫使部分考生無法上網選填，因此，分發會宣布，會再
開放七月三十號下午一點到四點的時間，讓受到影響的考生，還有選填志
願的機會。分發會提醒，已經完成繳費的考生要盡快來填選志願，但如果
是這幾天有到銀行ＡＴＭ轉帳繳款、卻不成功的考生，可以保留相關證明
的單據、來跟分發會聯絡，還有補繳機會。根據分發會的統計，截至27
號晚間十二點為止，一共有將近八萬四千人完成繳費，具有選填志願的資
格，但事實上、今年各大學招生總名額卻有八萬五千兩百七十個，也就是
說，今年的錄取率、確定會超過百分之百，將創下國內大學考試的歷史紀
錄。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導大學考試分發登記，網路選填志願在
今天下午四點半就停了，不過因為颱風的關係，怕有些地方停電、考生無
法上網，大考分發會表示，將再開放7月30號一天，讓今天無法填完志
願的考生去填。雖然碰上了颱風天，但大學考試網路選填志願、還是如期
將在週一下午四點半結束，但考量到有些地方可能會因為停電，迫使部分
考生無法上網選填，因此，分發會宣布，會再開放七月三十號下午一點到
四點的時間，讓受到影響的考生，還有選填志願的機會。分發會提醒，已
經完成繳費的考生要盡快來填選志願，但如果是這幾天有到銀行ＡＴＭ轉
帳繳款、卻不成功的考生，可以保留相關證明的單據、來跟分發會聯絡，
還有補繳機會。根據分發會的統計，截至27號晚間十二點為止，一共有
將近八萬四千人完成繳費，具有選填志願的資格，但事實上、今年各大學
招生總名額卻有八萬五千兩百七十個，也就是說，今年的錄取率、確定會
超過百分之百，將創下國內大學考試的歷史紀錄。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導
