鳳凰颱風為宜蘭縣大同鄉山區帶來豪大雨，到目前為止雨量居全台之冠，
造成宜蘭往太平山的主要幹道，台七線多處坍塌，在90公里處，有長達
120公尺長的路面整個不見，看了令人怵目驚心。路斷了要往山裡走，
就得繞行替代道路，天候風雨路況並不好，得多花15分鐘才能繞回台七
線，受創的不只道路，連位在台七線上的棲蘭山莊也遭殃。道路不通使得
30多名遊客受困棲蘭山莊坐遊覽車進來的遊客就靠小型接駁車接送出去
，遊覽車只能等路修好才能開出去，下午風雨逐漸變小，不過通往梨山的
台7甲線依然柔腸寸斷，原本公路局說15K、20K以及26K的地方
有坍塌，而事實上，在一公里處就有一半的路基塌陷，再繼續前進到11
公里處，水淹將近半個輪胎高，小行車根本難以通過。載送蔬菜的貨車、
吉普車勉強通過，整條台七甲線全線修復，最快也要等到8月2號，而在
市區連結宜蘭市和圓山鄉的浮洲橋，上午因為蘭陽溪水暴漲，30公尺長
的橋面全被溪水淹沒，警方一度拉起封鎖線，鳳凰颱風來不到24小時，
宜蘭縣民全都繃緊神經。記者張玉菁蔣龍祥宜蘭鳳凰颱風為宜蘭縣大同鄉
山區帶來豪大雨，到目前為止雨量居全台之冠，造成宜蘭往太平山的主要
幹道，台七線多處坍塌，在90公里處，有長達120公尺長的路面整個
不見，看了令人怵目驚心。路斷了要往山裡走，就得繞行替代道路，天候
風雨路況並不好，得多花15分鐘才能繞回台七線，受創的不只道路，連
位在台七線上的棲蘭山莊也遭殃。道路不通使得30多名遊客受困棲蘭山
莊坐遊覽車進來的遊客就靠小型接駁車接送出去，遊覽車只能等路修好才
能開出去，下午風雨逐漸變小，不過通往梨山的台7甲線依然柔腸寸斷，
原本公路局說15K、20K以及26K的地方有坍塌，而事實上，在一
公里處就有一半的路基塌陷，再繼續前進到11公里處，水淹將近半個輪
胎高，小行車根本難以通過。載送蔬菜的貨車、吉普車勉強通過，整條台
七甲線全線修復，最快也要等到8月2號，而在市區連結宜蘭市和圓山鄉
的浮洲橋，上午因為蘭陽溪水暴漲，30公尺長的橋面全被溪水淹沒，警
方一度拉起封鎖線，鳳凰颱風來不到24小時，宜蘭縣民全都繃緊神經。
記者張玉菁蔣龍祥宜蘭鳳凰颱風為宜蘭縣大同鄉山區帶來豪大雨，到目前
為止雨量居全台之冠，造成宜蘭往太平山的主要幹道，台七線多處坍塌，
在90公里處，有長達120公尺長的路面整個不見，看了令人怵目驚心
。路斷了要往山裡走，就得繞行替代道路，天候風雨路況並不好，得多花
15分鐘才能繞回台七線，受創的不只道路，連位在台七線上的棲蘭山莊
也遭殃。道路不通使得30多名遊客受困棲蘭山莊坐遊覽車進來的遊客就
靠小型接駁車接送出去，遊覽車只能等路修好才能開出去，下午風雨逐漸
變小，不過通往梨山的台7甲線依然柔腸寸斷，原本公路局說15K、2
0K以及26K的地方有坍塌，而事實上，在一公里處就有一半的路基塌
陷，再繼續前進到11公里處，水淹將近半個輪胎高，小行車根本難以通
過。載送蔬菜的貨車、吉普車勉強通過，整條台七甲線全線修復，最快也
要等到8月2號，而在市區連結宜蘭市和圓山鄉的浮洲橋，上午因為蘭陽
溪水暴漲，30公尺長的橋面全被溪水淹沒，警方一度拉起封鎖線，鳳凰
颱風來不到24小時，宜蘭縣民全都繃緊神經。記者張玉菁蔣龍祥宜蘭鳳
凰颱風為宜蘭縣大同鄉山區帶來豪大雨，到目前為止雨量居全台之冠，造
成宜蘭往太平山的主要幹道，台七線多處坍塌，在90公里處，有長達1
20公尺長的路面整個不見，看了令人怵目驚心。路斷了要往山裡走，就
得繞行替代道路，天候風雨路況並不好，得多花15分鐘才能繞回台七線
，受創的不只道路，連位在台七線上的棲蘭山莊也遭殃。道路不通使得3
0多名遊客受困棲蘭山莊坐遊覽車進來的遊客就靠小型接駁車接送出去，
遊覽車只能等路修好才能開出去，下午風雨逐漸變小，不過通往梨山的台
7甲線依然柔腸寸斷，原本公路局說15K、20K以及26K的地方有
坍塌，而事實上，在一公里處就有一半的路基塌陷，再繼續前進到11公
里處，水淹將近半個輪胎高，小行車根本難以通過。載送蔬菜的貨車、吉
普車勉強通過，整條台七甲線全線修復，最快也要等到8月2號，而在市
區連結宜蘭市和圓山鄉的浮洲橋，上午因為蘭陽溪水暴漲，30公尺長的
橋面全被溪水淹沒，警方一度拉起封鎖線，鳳凰颱風來不到24小時，宜
蘭縣民全都繃緊神經。記者張玉菁蔣龍祥宜蘭鳳凰颱風為宜蘭縣大同鄉山
區帶來豪大雨，到目前為止雨量居全台之冠，造成宜蘭往太平山的主要幹
道，台七線多處坍塌，在90公里處，有長達120公尺長的路面整個不
見，看了令人怵目驚心。路斷了要往山裡走，就得繞行替代道路，天候風
雨路況並不好，得多花15分鐘才能繞回台七線，受創的不只道路，連位
在台七線上的棲蘭山莊也遭殃。道路不通使得30多名遊客受困棲蘭山莊
坐遊覽車進來的遊客就靠小型接駁車接送出去，遊覽車只能等路修好才能
開出去，下午風雨逐漸變小，不過通往梨山的台7甲線依然柔腸寸斷，原
本公路局說15K、20K以及26K的地方有坍塌，而事實上，在一公
里處就有一半的路基塌陷，再繼續前進到11公里處，水淹將近半個輪胎
高，小行車根本難以通過。載送蔬菜的貨車、吉普車勉強通過，整條台七
甲線全線修復，最快也要等到8月2號，而在市區連結宜蘭市和圓山鄉的
浮洲橋，上午因為蘭陽溪水暴漲，30公尺長的橋面全被溪水淹沒，警方
一度拉起封鎖線，鳳凰颱風來不到24小時，宜蘭縣民全都繃緊神經。記
者張玉菁蔣龍祥宜蘭
