俄羅斯總統蒲亭，今天歡迎全球領袖前來參加二次大戰歐洲戰事勝利60
週年的紀念活動。不過在此之前，來訪的美國總統布希，仍然向俄羅斯提
出了民主改革的問題，同時在先前訪問波羅地海國家拉脫維亞時，布希也
坦承戰後美國簽下雅爾達密約，讓東歐陷入蘇聯的共產統治，鑄下了歷史
大錯，讓美俄間的暗中較勁，再度浮上檯面。NS俄羅斯總統蒲亭昨天跟
美國總統布希結束兩人的密談後，神情愉快的邀請布希，開開自己今年剛
買的古董車，ns小心開車！以策安全兩人的互動像哥倆好般友好親切，
不過事實上，兩人在共同為二戰犧牲的士兵致哀時，心裏仍然各有盤算，
美國國務卿萊斯就透露，促進歐洲以及俄羅斯民主，是兩人會談的主題之
一sb總統告訴蒲亭總統最近他的談話內容以及他對俄國內部改革的看法
布希過去曾經不只一次批評，俄羅斯有民主倒退的現象，而蒲亭稍後在接
受美國電視台專訪時，也不客氣的回了一記回馬槍，表示美國在批評俄羅
斯之前，最好先檢討自己國家的民主缺失。而兩國間不只對民主的看法不
同，布希週六訪問波羅的海國家拉托維亞時，就明白指出二次大戰後，美
國簽下雅爾達密約，讓蘇聯控制東歐，導致包括波羅地海三小國在內的東
歐，淪為共產統治，是最嚴重的歷史錯誤之一布希坦承，當強權談判時，
小國的自由多少都會被犧牲，然而這種犧牲自由換取穩定的做法，卻使歐
洲大陸陷入分裂與動盪。布希讚揚波羅的海國家已經走出鐵幕的陰霾，邁
向民主，，不過話鋒一轉，再度把矛頭指向俄羅斯SB我們走過歷史上艱
困的階段而現在這三個波羅的海國家有能力協助俄羅斯以及其他東歐國家
見證自由社會的好處布希利用這次參加二次大戰歐洲戰事勝利60週年活
動的機會，所經之處大談民主，連到了俄羅斯也不例外，也再度挑起了兩
國間既合作，又暗中較勁的緊張關係。俄羅斯總統蒲亭，今天歡迎全球領
袖前來參加二次大戰歐洲戰事勝利60週年的紀念活動。不過在此之前，
來訪的美國總統布希，仍然向俄羅斯提出了民主改革的問題，同時在先前
訪問波羅地海國家拉脫維亞時，布希也坦承戰後美國簽下雅爾達密約，讓
東歐陷入蘇聯的共產統治，鑄下了歷史大錯，讓美俄間的暗中較勁，再度
浮上檯面。NS俄羅斯總統蒲亭昨天跟美國總統布希結束兩人的密談後，
神情愉快的邀請布希，開開自己今年剛買的古董車，ns小心開車！以策
安全兩人的互動像哥倆好般友好親切，不過事實上，兩人在共同為二戰犧
牲的士兵致哀時，心裏仍然各有盤算，美國國務卿萊斯就透露，促進歐洲
以及俄羅斯民主，是兩人會談的主題之一sb總統告訴蒲亭總統最近他的
談話內容以及他對俄國內部改革的看法布希過去曾經不只一次批評，俄羅
斯有民主倒退的現象，而蒲亭稍後在接受美國電視台專訪時，也不客氣的
回了一記回馬槍，表示美國在批評俄羅斯之前，最好先檢討自己國家的民
主缺失。而兩國間不只對民主的看法不同，布希週六訪問波羅的海國家拉
托維亞時，就明白指出二次大戰後，美國簽下雅爾達密約，讓蘇聯控制東
歐，導致包括波羅地海三小國在內的東歐，淪為共產統治，是最嚴重的歷
史錯誤之一布希坦承，當強權談判時，小國的自由多少都會被犧牲，然而
這種犧牲自由換取穩定的做法，卻使歐洲大陸陷入分裂與動盪。布希讚揚
波羅的海國家已經走出鐵幕的陰霾，邁向民主，，不過話鋒一轉，再度把
矛頭指向俄羅斯SB我們走過歷史上艱困的階段而現在這三個波羅的海國
家有能力協助俄羅斯以及其他東歐國家見證自由社會的好處布希利用這次
參加二次大戰歐洲戰事勝利60週年活動的機會，所經之處大談民主，連
到了俄羅斯也不例外，也再度挑起了兩國間既合作，又暗中較勁的緊張關
係。俄羅斯總統蒲亭，今天歡迎全球領袖前來參加二次大戰歐洲戰事勝利
60週年的紀念活動。不過在此之前，來訪的美國總統布希，仍然向俄羅
斯提出了民主改革的問題，同時在先前訪問波羅地海國家拉脫維亞時，布
希也坦承戰後美國簽下雅爾達密約，讓東歐陷入蘇聯的共產統治，鑄下了
歷史大錯，讓美俄間的暗中較勁，再度浮上檯面。NS俄羅斯總統蒲亭昨
天跟美國總統布希結束兩人的密談後，神情愉快的邀請布希，開開自己今
年剛買的古董車，ns小心開車！以策安全兩人的互動像哥倆好般友好親
切，不過事實上，兩人在共同為二戰犧牲的士兵致哀時，心裏仍然各有盤
算，美國國務卿萊斯就透露，促進歐洲以及俄羅斯民主，是兩人會談的主
題之一sb總統告訴蒲亭總統最近他的談話內容以及他對俄國內部改革的
看法布希過去曾經不只一次批評，俄羅斯有民主倒退的現象，而蒲亭稍後
在接受美國電視台專訪時，也不客氣的回了一記回馬槍，表示美國在批評
俄羅斯之前，最好先檢討自己國家的民主缺失。而兩國間不只對民主的看
法不同，布希週六訪問波羅的海國家拉托維亞時，就明白指出二次大戰後
，美國簽下雅爾達密約，讓蘇聯控制東歐，導致包括波羅地海三小國在內
的東歐，淪為共產統治，是最嚴重的歷史錯誤之一布希坦承，當強權談判
時，小國的自由多少都會被犧牲，然而這種犧牲自由換取穩定的做法，卻
使歐洲大陸陷入分裂與動盪。布希讚揚波羅的海國家已經走出鐵幕的陰霾
，邁向民主，，不過話鋒一轉，再度把矛頭指向俄羅斯SB我們走過歷史
上艱困的階段而現在這三個波羅的海國家有能力協助俄羅斯以及其他東歐
國家見證自由社會的好處布希利用這次參加二次大戰歐洲戰事勝利60週
年活動的機會，所經之處大談民主，連到了俄羅斯也不例外，也再度挑起
了兩國間既合作，又暗中較勁的緊張關係。俄羅斯總統蒲亭，今天歡迎全
球領袖前來參加二次大戰歐洲戰事勝利60週年的紀念活動。不過在此之
前，來訪的美國總統布希，仍然向俄羅斯提出了民主改革的問題，同時在
先前訪問波羅地海國家拉脫維亞時，布希也坦承戰後美國簽下雅爾達密約
，讓東歐陷入蘇聯的共產統治，鑄下了歷史大錯，讓美俄間的暗中較勁，
再度浮上檯面。NS俄羅斯總統蒲亭昨天跟美國總統布希結束兩人的密談
後，神情愉快的邀請布希，開開自己今年剛買的古董車，ns小心開車！
以策安全兩人的互動像哥倆好般友好親切，不過事實上，兩人在共同為二
戰犧牲的士兵致哀時，心裏仍然各有盤算，美國國務卿萊斯就透露，促進
歐洲以及俄羅斯民主，是兩人會談的主題之一sb總統告訴蒲亭總統最近
他的談話內容以及他對俄國內部改革的看法布希過去曾經不只一次批評，
俄羅斯有民主倒退的現象，而蒲亭稍後在接受美國電視台專訪時，也不客
氣的回了一記回馬槍，表示美國在批評俄羅斯之前，最好先檢討自己國家
的民主缺失。而兩國間不只對民主的看法不同，布希週六訪問波羅的海國
家拉托維亞時，就明白指出二次大戰後，美國簽下雅爾達密約，讓蘇聯控
制東歐，導致包括波羅地海三小國在內的東歐，淪為共產統治，是最嚴重
的歷史錯誤之一布希坦承，當強權談判時，小國的自由多少都會被犧牲，
然而這種犧牲自由換取穩定的做法，卻使歐洲大陸陷入分裂與動盪。布希
讚揚波羅的海國家已經走出鐵幕的陰霾，邁向民主，，不過話鋒一轉，再
度把矛頭指向俄羅斯SB我們走過歷史上艱困的階段而現在這三個波羅的
海國家有能力協助俄羅斯以及其他東歐國家見證自由社會的好處布希利用
這次參加二次大戰歐洲戰事勝利60週年活動的機會，所經之處大談民主
，連到了俄羅斯也不例外，也再度挑起了兩國間既合作，又暗中較勁的緊
張關係。俄羅斯總統蒲亭，今天歡迎全球領袖前來參加二次大戰歐洲戰事
勝利60週年的紀念活動。不過在此之前，來訪的美國總統布希，仍然向
俄羅斯提出了民主改革的問題，同時在先前訪問波羅地海國家拉脫維亞時
，布希也坦承戰後美國簽下雅爾達密約，讓東歐陷入蘇聯的共產統治，鑄
下了歷史大錯，讓美俄間的暗中較勁，再度浮上檯面。NS俄羅斯總統蒲
亭昨天跟美國總統布希結束兩人的密談後，神情愉快的邀請布希，開開自
己今年剛買的古董車，ns小心開車！以策安全兩人的互動像哥倆好般友
好親切，不過事實上，兩人在共同為二戰犧牲的士兵致哀時，心裏仍然各
有盤算，美國國務卿萊斯就透露，促進歐洲以及俄羅斯民主，是兩人會談
的主題之一sb總統告訴蒲亭總統最近他的談話內容以及他對俄國內部改
革的看法布希過去曾經不只一次批評，俄羅斯有民主倒退的現象，而蒲亭
稍後在接受美國電視台專訪時，也不客氣的回了一記回馬槍，表示美國在
批評俄羅斯之前，最好先檢討自己國家的民主缺失。而兩國間不只對民主
的看法不同，布希週六訪問波羅的海國家拉托維亞時，就明白指出二次大
戰後，美國簽下雅爾達密約，讓蘇聯控制東歐，導致包括波羅地海三小國
在內的東歐，淪為共產統治，是最嚴重的歷史錯誤之一布希坦承，當強權
談判時，小國的自由多少都會被犧牲，然而這種犧牲自由換取穩定的做法
，卻使歐洲大陸陷入分裂與動盪。布希讚揚波羅的海國家已經走出鐵幕的
陰霾，邁向民主，，不過話鋒一轉，再度把矛頭指向俄羅斯SB我們走過
歷史上艱困的階段而現在這三個波羅的海國家有能力協助俄羅斯以及其他
東歐國家見證自由社會的好處布希利用這次參加二次大戰歐洲戰事勝利6
0週年活動的機會，所經之處大談民主，連到了俄羅斯也不例外，也再度
挑起了兩國間既合作，又暗中較勁的緊張關係。
