大水在清晨約六七點的時間，湧入村內，溪水和路面連成一片，村民趕緊
拿著家當撒離家園，而其中受困的，還包括才剛出生20天的寶寶，被消
防隊員抱出來，送上救護車而寶寶的媽媽正在坐月子，因為顧慮習俗，不
方便碰水，只好從2樓的窗子爬下來，坐上橡皮艇，由消防員護送離開。
大雨下了一整天，美崙溪沿岸抽水機雖然全力運作，不過由於累積雨量已
超過560毫米，讓美崙溪水位持續攀高，超過抽水機組負荷，才會釀成
淹水的災情。村民雖然對淹水已經有多次經驗，仍不免對政府單位有所抱
怨。村民：像這個水退了以後，泥巴都是我們自己洗，公家根本都沒辦法
用那個抽水機，不可能的復興新村民目前都已暫時撤離家園，不過如果雨
勢再加大，美崙溪沿岸其他地區也可能會發生淹水情形，民眾一定要多加
留意。大水在清晨約六七點的時間，湧入村內，溪水和路面連成一片，村
民趕緊拿著家當撒離家園，而其中受困的，還包括才剛出生20天的寶寶
，被消防隊員抱出來，送上救護車而寶寶的媽媽正在坐月子，因為顧慮習
俗，不方便碰水，只好從2樓的窗子爬下來，坐上橡皮艇，由消防員護送
離開。大雨下了一整天，美崙溪沿岸抽水機雖然全力運作，不過由於累積
雨量已超過560毫米，讓美崙溪水位持續攀高，超過抽水機組負荷，才
會釀成淹水的災情。村民雖然對淹水已經有多次經驗，仍不免對政府單位
有所抱怨。村民：像這個水退了以後，泥巴都是我們自己洗，公家根本都
沒辦法用那個抽水機，不可能的復興新村民目前都已暫時撤離家園，不過
如果雨勢再加大，美崙溪沿岸其他地區也可能會發生淹水情形，民眾一定
要多加留意。大水在清晨約六七點的時間，湧入村內，溪水和路面連成一
片，村民趕緊拿著家當撒離家園，而其中受困的，還包括才剛出生20天
的寶寶，被消防隊員抱出來，送上救護車而寶寶的媽媽正在坐月子，因為
顧慮習俗，不方便碰水，只好從2樓的窗子爬下來，坐上橡皮艇，由消防
員護送離開。大雨下了一整天，美崙溪沿岸抽水機雖然全力運作，不過由
於累積雨量已超過560毫米，讓美崙溪水位持續攀高，超過抽水機組負
荷，才會釀成淹水的災情。村民雖然對淹水已經有多次經驗，仍不免對政
府單位有所抱怨。村民：像這個水退了以後，泥巴都是我們自己洗，公家
根本都沒辦法用那個抽水機，不可能的復興新村民目前都已暫時撤離家園
，不過如果雨勢再加大，美崙溪沿岸其他地區也可能會發生淹水情形，民
眾一定要多加留意。大水在清晨約六七點的時間，湧入村內，溪水和路面
連成一片，村民趕緊拿著家當撒離家園，而其中受困的，還包括才剛出生
20天的寶寶，被消防隊員抱出來，送上救護車而寶寶的媽媽正在坐月子
，因為顧慮習俗，不方便碰水，只好從2樓的窗子爬下來，坐上橡皮艇，
由消防員護送離開。大雨下了一整天，美崙溪沿岸抽水機雖然全力運作，
不過由於累積雨量已超過560毫米，讓美崙溪水位持續攀高，超過抽水
機組負荷，才會釀成淹水的災情。村民雖然對淹水已經有多次經驗，仍不
免對政府單位有所抱怨。村民：像這個水退了以後，泥巴都是我們自己洗
，公家根本都沒辦法用那個抽水機，不可能的復興新村民目前都已暫時撤
離家園，不過如果雨勢再加大，美崙溪沿岸其他地區也可能會發生淹水情
形，民眾一定要多加留意。
