在中部的南投縣仁愛鄉、還爆發了土石流、有七戶人家受因。更緊急的是
、有一名男子突然中風、消防人員抬著他、爬山涉水、在風雨中送醫急救
。十多名消防隊員,抬著五十多歲的中風民眾下山就醫,這趟下山之路,
要穿過湍急的溪流,還要爬過坍方的道路,這裡是台14線75K的情況
,霧社附近產業道路,狀況也很糟仁愛鄉大同村產業道路,因為發生土石
流,導致道路中斷,七戶人家21個人受困,幸好暫時沒有斷糧的危險水
退了,但是整個廬山溫泉區卻連一個遊客也沒有,鳳凰颱風來襲,南投山
區下了一整夜的雨,雖然還是有零星災情,幸好戒備得宜,沒有發生重大
的狀況在中部的南投縣仁愛鄉、還爆發了土石流、有七戶人家受因。更緊
急的是、有一名男子突然中風、消防人員抬著他、爬山涉水、在風雨中送
醫急救。十多名消防隊員,抬著五十多歲的中風民眾下山就醫,這趟下山
之路,要穿過湍急的溪流,還要爬過坍方的道路,這裡是台14線75K
的情況,霧社附近產業道路,狀況也很糟仁愛鄉大同村產業道路,因為發
生土石流,導致道路中斷,七戶人家21個人受困,幸好暫時沒有斷糧的
危險水退了,但是整個廬山溫泉區卻連一個遊客也沒有,鳳凰颱風來襲,
南投山區下了一整夜的雨,雖然還是有零星災情,幸好戒備得宜,沒有發
生重大的狀況在中部的南投縣仁愛鄉、還爆發了土石流、有七戶人家受因
。更緊急的是、有一名男子突然中風、消防人員抬著他、爬山涉水、在風
雨中送醫急救。十多名消防隊員,抬著五十多歲的中風民眾下山就醫,這
趟下山之路,要穿過湍急的溪流,還要爬過坍方的道路,這裡是台14線
75K的情況,霧社附近產業道路,狀況也很糟仁愛鄉大同村產業道路,
因為發生土石流,導致道路中斷,七戶人家21個人受困,幸好暫時沒有
斷糧的危險水退了,但是整個廬山溫泉區卻連一個遊客也沒有,鳳凰颱風
來襲,南投山區下了一整夜的雨,雖然還是有零星災情,幸好戒備得宜,
沒有發生重大的狀況
