鳳凰颱風一早在屏東發威，強風挾帶著大量雨水，不只山坡上的果園成了
水流的路徑，不斷從山壁沖下的瀑布，更造成通往霧台鄉的台24線，一
口氣斷了兩處。因為落石阻斷山上200多戶居民的對外交通，工程人員
立即出動搶修，但是落石不斷，施工過程險象環生。一邊搶通道路，還要
一邊躲落石，工程人員表示，最快也要晚上才能搶通第一個中斷路段。而
每次遇到颱風豪雨就淹水的佳冬鄉羌園村，這回也是汲汲可危。雖然有抽
水機救急，但如果颱風引進西南氣流，持續降雨，民眾擔心，接下來還是
難逃淹水災情。記者王介村孟昭權屏東報導鳳凰颱風一早在屏東發威，強
風挾帶著大量雨水，不只山坡上的果園成了水流的路徑，不斷從山壁沖下
的瀑布，更造成通往霧台鄉的台24線，一口氣斷了兩處。因為落石阻斷
山上200多戶居民的對外交通，工程人員立即出動搶修，但是落石不斷
，施工過程險象環生。一邊搶通道路，還要一邊躲落石，工程人員表示，
最快也要晚上才能搶通第一個中斷路段。而每次遇到颱風豪雨就淹水的佳
冬鄉羌園村，這回也是汲汲可危。雖然有抽水機救急，但如果颱風引進西
南氣流，持續降雨，民眾擔心，接下來還是難逃淹水災情。記者王介村孟
昭權屏東報導鳳凰颱風一早在屏東發威，強風挾帶著大量雨水，不只山坡
上的果園成了水流的路徑，不斷從山壁沖下的瀑布，更造成通往霧台鄉的
台24線，一口氣斷了兩處。因為落石阻斷山上200多戶居民的對外交
通，工程人員立即出動搶修，但是落石不斷，施工過程險象環生。一邊搶
通道路，還要一邊躲落石，工程人員表示，最快也要晚上才能搶通第一個
中斷路段。而每次遇到颱風豪雨就淹水的佳冬鄉羌園村，這回也是汲汲可
危。雖然有抽水機救急，但如果颱風引進西南氣流，持續降雨，民眾擔心
，接下來還是難逃淹水災情。記者王介村孟昭權屏東報導鳳凰颱風一早在
屏東發威，強風挾帶著大量雨水，不只山坡上的果園成了水流的路徑，不
斷從山壁沖下的瀑布，更造成通往霧台鄉的台24線，一口氣斷了兩處。
因為落石阻斷山上200多戶居民的對外交通，工程人員立即出動搶修，
但是落石不斷，施工過程險象環生。一邊搶通道路，還要一邊躲落石，工
程人員表示，最快也要晚上才能搶通第一個中斷路段。而每次遇到颱風豪
雨就淹水的佳冬鄉羌園村，這回也是汲汲可危。雖然有抽水機救急，但如
果颱風引進西南氣流，持續降雨，民眾擔心，接下來還是難逃淹水災情。
記者王介村孟昭權屏東報導鳳凰颱風一早在屏東發威，強風挾帶著大量雨
水，不只山坡上的果園成了水流的路徑，不斷從山壁沖下的瀑布，更造成
通往霧台鄉的台24線，一口氣斷了兩處。因為落石阻斷山上200多戶
居民的對外交通，工程人員立即出動搶修，但是落石不斷，施工過程險象
環生。一邊搶通道路，還要一邊躲落石，工程人員表示，最快也要晚上才
能搶通第一個中斷路段。而每次遇到颱風豪雨就淹水的佳冬鄉羌園村，這
回也是汲汲可危。雖然有抽水機救急，但如果颱風引進西南氣流，持續降
雨，民眾擔心，接下來還是難逃淹水災情。記者王介村孟昭權屏東報導鳳
凰颱風一早在屏東發威，強風挾帶著大量雨水，不只山坡上的果園成了水
流的路徑，不斷從山壁沖下的瀑布，更造成通往霧台鄉的台24線，一口
氣斷了兩處。因為落石阻斷山上200多戶居民的對外交通，工程人員立
即出動搶修，但是落石不斷，施工過程險象環生。一邊搶通道路，還要一
邊躲落石，工程人員表示，最快也要晚上才能搶通第一個中斷路段。而每
次遇到颱風豪雨就淹水的佳冬鄉羌園村，這回也是汲汲可危。雖然有抽水
機救急，但如果颱風引進西南氣流，持續降雨，民眾擔心，接下來還是難
逃淹水災情。記者王介村孟昭權屏東報導
