鳳凰颱風來了，經過一夜狂風吹襲，高雄市的市區一片狼籍，有行道樹被
吹得連根拔起。也有民宅的屋頂被吹得掉落下來。警方接獲報案，趕緊打
電話要聯絡屋主來處理，也管制部分車道，避免影響交通安全。鳳凰颱風
在高雄市，雨勢不大，風卻很強，透早去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前走
。大樓邊的路口，風勢更強，摩托車要用力挺住，才不會翻車。高雄市區
狂風陣陣吹，來高雄出差的外國客人，也大開眼界。受到颱風影響，高雄
市的街道冷清清，不過雖然受到影響，也有人苦中作樂，這個來自台中的
旅行團臨時改變行程，來到西子灣看海浪。因為海浪太大，大家決定不要
下車，看一看就離開。颱風影響遊玩的心情，不過還是安全最重要。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導鳳凰颱風來了，經過一夜狂風吹襲，高雄市的市區
一片狼籍，有行道樹被吹得連根拔起。也有民宅的屋頂被吹得掉落下來。
警方接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋主來處理，也管制部分車道，避免影
響交通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大，風卻很強，透早去買菜的阿
嬤，幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路口，風勢更強，摩托車要用力挺住，
才不會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄出差的外國客人，也大開眼界
。受到颱風影響，高雄市的街道冷清清，不過雖然受到影響，也有人苦中
作樂，這個來自台中的旅行團臨時改變行程，來到西子灣看海浪。因為海
浪太大，大家決定不要下車，看一看就離開。颱風影響遊玩的心情，不過
還是安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導鳳凰颱風來了，經過一夜狂
風吹襲，高雄市的市區一片狼籍，有行道樹被吹得連根拔起。也有民宅的
屋頂被吹得掉落下來。警方接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋主來處理，也
管制部分車道，避免影響交通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大，風卻
很強，透早去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路口，風勢更強
，摩托車要用力挺住，才不會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄出差的
外國客人，也大開眼界。受到颱風影響，高雄市的街道冷清清，不過雖然
受到影響，也有人苦中作樂，這個來自台中的旅行團臨時改變行程，來到
西子灣看海浪。因為海浪太大，大家決定不要下車，看一看就離開。颱風
影響遊玩的心情，不過還是安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導鳳凰
颱風來了，經過一夜狂風吹襲，高雄市的市區一片狼籍，有行道樹被吹得
連根拔起。也有民宅的屋頂被吹得掉落下來。警方接獲報案，趕緊打電話
要聯絡屋主來處理，也管制部分車道，避免影響交通安全。鳳凰颱風在高
雄市，雨勢不大，風卻很強，透早去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前走。大
樓邊的路口，風勢更強，摩托車要用力挺住，才不會翻車。高雄市區狂風
陣陣吹，來高雄出差的外國客人，也大開眼界。受到颱風影響，高雄市的
街道冷清清，不過雖然受到影響，也有人苦中作樂，這個來自台中的旅行
團臨時改變行程，來到西子灣看海浪。因為海浪太大，大家決定不要下車
，看一看就離開。颱風影響遊玩的心情，不過還是安全最重要。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導鳳凰颱風來了，經過一夜狂風吹襲，高雄市的市區一片
狼籍，有行道樹被吹得連根拔起。也有民宅的屋頂被吹得掉落下來。警方
接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋主來處理，也管制部分車道，避免影響交
通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大，風卻很強，透早去買菜的阿嬤，
幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路口，風勢更強，摩托車要用力挺住，才不
會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄出差的外國客人，也大開眼界。受
到颱風影響，高雄市的街道冷清清，不過雖然受到影響，也有人苦中作樂
，這個來自台中的旅行團臨時改變行程，來到西子灣看海浪。因為海浪太
大，大家決定不要下車，看一看就離開。颱風影響遊玩的心情，不過還是
安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導鳳凰颱風來了，經過一夜狂風吹
襲，高雄市的市區一片狼籍，有行道樹被吹得連根拔起。也有民宅的屋頂
被吹得掉落下來。警方接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋主來處理，也管制
部分車道，避免影響交通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大，風卻很強
，透早去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路口，風勢更強，摩
托車要用力挺住，才不會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄出差的外國
客人，也大開眼界。受到颱風影響，高雄市的街道冷清清，不過雖然受到
影響，也有人苦中作樂，這個來自台中的旅行團臨時改變行程，來到西子
灣看海浪。因為海浪太大，大家決定不要下車，看一看就離開。颱風影響
遊玩的心情，不過還是安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導鳳凰颱風
來了，經過一夜狂風吹襲，高雄市的市區一片狼籍，有行道樹被吹得連根
拔起。也有民宅的屋頂被吹得掉落下來。警方接獲報案，趕緊打電話要聯
絡屋主來處理，也管制部分車道，避免影響交通安全。鳳凰颱風在高雄市
，雨勢不大，風卻很強，透早去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前走。大樓邊
的路口，風勢更強，摩托車要用力挺住，才不會翻車。高雄市區狂風陣陣
吹，來高雄出差的外國客人，也大開眼界。受到颱風影響，高雄市的街道
冷清清，不過雖然受到影響，也有人苦中作樂，這個來自台中的旅行團臨
時改變行程，來到西子灣看海浪。因為海浪太大，大家決定不要下車，看
一看就離開。颱風影響遊玩的心情，不過還是安全最重要。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導鳳凰颱風來了，經過一夜狂風吹襲，高雄市的市區一片狼籍
，有行道樹被吹得連根拔起。也有民宅的屋頂被吹得掉落下來。警方接獲
報案，趕緊打電話要聯絡屋主來處理，也管制部分車道，避免影響交通安
全。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大，風卻很強，透早去買菜的阿嬤，幾乎
沒辦法向前走。大樓邊的路口，風勢更強，摩托車要用力挺住，才不會翻
車。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄出差的外國客人，也大開眼界。受到颱
風影響，高雄市的街道冷清清，不過雖然受到影響，也有人苦中作樂，這
個來自台中的旅行團臨時改變行程，來到西子灣看海浪。因為海浪太大，
大家決定不要下車，看一看就離開。颱風影響遊玩的心情，不過還是安全
最重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導鳳凰颱風來了，經過一夜狂風吹襲，
高雄市的市區一片狼籍，有行道樹被吹得連根拔起。也有民宅的屋頂被吹
得掉落下來。警方接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋主來處理，也管制部分
車道，避免影響交通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨勢不大，風卻很強，透
早去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路口，風勢更強，摩托車
要用力挺住，才不會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，來高雄出差的外國客人
，也大開眼界。受到颱風影響，高雄市的街道冷清清，不過雖然受到影響
，也有人苦中作樂，這個來自台中的旅行團臨時改變行程，來到西子灣看
海浪。因為海浪太大，大家決定不要下車，看一看就離開。颱風影響遊玩
的心情，不過還是安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導鳳凰颱風來了
，經過一夜狂風吹襲，高雄市的市區一片狼籍，有行道樹被吹得連根拔起
。也有民宅的屋頂被吹得掉落下來。警方接獲報案，趕緊打電話要聯絡屋
主來處理，也管制部分車道，避免影響交通安全。鳳凰颱風在高雄市，雨
勢不大，風卻很強，透早去買菜的阿嬤，幾乎沒辦法向前走。大樓邊的路
口，風勢更強，摩托車要用力挺住，才不會翻車。高雄市區狂風陣陣吹，
來高雄出差的外國客人，也大開眼界。受到颱風影響，高雄市的街道冷清
清，不過雖然受到影響，也有人苦中作樂，這個來自台中的旅行團臨時改
變行程，來到西子灣看海浪。因為海浪太大，大家決定不要下車，看一看
就離開。颱風影響遊玩的心情，不過還是安全最重要。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導
