大考網路選填志願最後一天，儘管碰上了颱風天，還是有考生在風雨中趕
到了補習班來填志願，就怕網路塞車。大學入學考試分發委員會表示，網
路選填志願、還是如期在下午四點半結束，不過，考量到有些地方可能會
因為停電，迫使部分考生無法上網選填，因此，會再開放七月三十號下午
一點到四點的時間，讓受到影響的考生來加填。而根據分發會的統計，截
至27號晚間十二點為止，一共有將近八萬四千人完成繳費，可以選填志
願，但事實上、今年各大學招生總名額卻有八萬五千兩百七十個，也就是
說，今年的錄取率，將創下大考歷史紀錄，達到101%，錄取名額首度
多過於登記分發的學生，似乎意味著零分也能上大學的情況、將成為事實
。大學教育正式進入供過於求的時代，未來高教品質要如何來把關，成了
教育界必須面對的課題。記者台北台南綜合報導大考網路選填志願最後一
天，儘管碰上了颱風天，還是有考生在風雨中趕到了補習班來填志願，就
怕網路塞車。大學入學考試分發委員會表示，網路選填志願、還是如期在
下午四點半結束，不過，考量到有些地方可能會因為停電，迫使部分考生
無法上網選填，因此，會再開放七月三十號下午一點到四點的時間，讓受
到影響的考生來加填。而根據分發會的統計，截至27號晚間十二點為止
，一共有將近八萬四千人完成繳費，可以選填志願，但事實上、今年各大
學招生總名額卻有八萬五千兩百七十個，也就是說，今年的錄取率，將創
下大考歷史紀錄，達到101%，錄取名額首度多過於登記分發的學生，
似乎意味著零分也能上大學的情況、將成為事實。大學教育正式進入供過
於求的時代，未來高教品質要如何來把關，成了教育界必須面對的課題。
記者台北台南綜合報導大考網路選填志願最後一天，儘管碰上了颱風天，
還是有考生在風雨中趕到了補習班來填志願，就怕網路塞車。大學入學考
試分發委員會表示，網路選填志願、還是如期在下午四點半結束，不過，
考量到有些地方可能會因為停電，迫使部分考生無法上網選填，因此，會
再開放七月三十號下午一點到四點的時間，讓受到影響的考生來加填。而
根據分發會的統計，截至27號晚間十二點為止，一共有將近八萬四千人
完成繳費，可以選填志願，但事實上、今年各大學招生總名額卻有八萬五
千兩百七十個，也就是說，今年的錄取率，將創下大考歷史紀錄，達到1
01%，錄取名額首度多過於登記分發的學生，似乎意味著零分也能上大
學的情況、將成為事實。大學教育正式進入供過於求的時代，未來高教品
質要如何來把關，成了教育界必須面對的課題。記者台北台南綜合報導大
考網路選填志願最後一天，儘管碰上了颱風天，還是有考生在風雨中趕到
了補習班來填志願，就怕網路塞車。大學入學考試分發委員會表示，網路
選填志願、還是如期在下午四點半結束，不過，考量到有些地方可能會因
為停電，迫使部分考生無法上網選填，因此，會再開放七月三十號下午一
點到四點的時間，讓受到影響的考生來加填。而根據分發會的統計，截至
27號晚間十二點為止，一共有將近八萬四千人完成繳費，可以選填志願
，但事實上、今年各大學招生總名額卻有八萬五千兩百七十個，也就是說
，今年的錄取率，將創下大考歷史紀錄，達到101%，錄取名額首度多
過於登記分發的學生，似乎意味著零分也能上大學的情況、將成為事實。
大學教育正式進入供過於求的時代，未來高教品質要如何來把關，成了教
育界必須面對的課題。記者台北台南綜合報導大考網路選填志願最後一天
，儘管碰上了颱風天，還是有考生在風雨中趕到了補習班來填志願，就怕
網路塞車。大學入學考試分發委員會表示，網路選填志願、還是如期在下
午四點半結束，不過，考量到有些地方可能會因為停電，迫使部分考生無
法上網選填，因此，會再開放七月三十號下午一點到四點的時間，讓受到
影響的考生來加填。而根據分發會的統計，截至27號晚間十二點為止，
一共有將近八萬四千人完成繳費，可以選填志願，但事實上、今年各大學
招生總名額卻有八萬五千兩百七十個，也就是說，今年的錄取率，將創下
大考歷史紀錄，達到101%，錄取名額首度多過於登記分發的學生，似
乎意味著零分也能上大學的情況、將成為事實。大學教育正式進入供過於
求的時代，未來高教品質要如何來把關，成了教育界必須面對的課題。記
者台北台南綜合報導
