南美洲與阿拉伯國家之間近年來首次舉行的大規模高峰會，星期二即將在
巴西登場。而國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。34
個南美洲和阿拉伯聯盟國家，星期二將在巴西首都巴西利亞召開峰會。巴
西總統盧拉，向來致力於推動開發中國家結盟，以便制衡國際強權，擴大
在國際間重要議題的影響力。這次峰會的目的雖然是經濟，不過與會者當
中不乏像委內瑞拉總統查維茲等反美立場鮮明的領袖，至於埃及等美國幾
個堅定的盟邦國卻缺席了。美國原本希望正式派遣觀察員與會，不過遭到
主辦國拒絕。伊拉克國會，星期天通過了總理札法利所提的新內閣名單當
中，最後六個懸缺的閣員，新政府從五月三號宣誓就職以來，終於出現了
完整的陣容，也結束幾個月來有關內閣人事案的激烈爭論。這六位新任部
長中，比較重要的職位包括，由遜尼派阿拉伯人杜萊米，出任國防部長。
什葉派教士之子烏魯姆出任石油部長。統治印尼長達32年的前獨裁者蘇
哈托，星期一因為嚴重的內出血和呼吸問題，住進加護病房。醫師表示，
蘇哈托的內出血，已經影響到他的大腦，心臟以及腎臟等器官，需要住院
觀察更多時間，未來約有五成的機率可以復原。蘇哈托今年已經高齡83
歲，自從1998年因為貪污等罪名，被人民推翻之後，健康狀況一直不
好，先前已經兩度中風。南美洲與阿拉伯國家之間近年來首次舉行的大規
模高峰會，星期二即將在巴西登場。而國際間還有哪些重要訊息，請看今
天的國際新聞掃描。34個南美洲和阿拉伯聯盟國家，星期二將在巴西首
都巴西利亞召開峰會。巴西總統盧拉，向來致力於推動開發中國家結盟，
以便制衡國際強權，擴大在國際間重要議題的影響力。這次峰會的目的雖
然是經濟，不過與會者當中不乏像委內瑞拉總統查維茲等反美立場鮮明的
領袖，至於埃及等美國幾個堅定的盟邦國卻缺席了。美國原本希望正式派
遣觀察員與會，不過遭到主辦國拒絕。伊拉克國會，星期天通過了總理札
法利所提的新內閣名單當中，最後六個懸缺的閣員，新政府從五月三號宣
誓就職以來，終於出現了完整的陣容，也結束幾個月來有關內閣人事案的
激烈爭論。這六位新任部長中，比較重要的職位包括，由遜尼派阿拉伯人
杜萊米，出任國防部長。什葉派教士之子烏魯姆出任石油部長。統治印尼
長達32年的前獨裁者蘇哈托，星期一因為嚴重的內出血和呼吸問題，住
進加護病房。醫師表示，蘇哈托的內出血，已經影響到他的大腦，心臟以
及腎臟等器官，需要住院觀察更多時間，未來約有五成的機率可以復原。
蘇哈托今年已經高齡83歲，自從1998年因為貪污等罪名，被人民推
翻之後，健康狀況一直不好，先前已經兩度中風。南美洲與阿拉伯國家之
間近年來首次舉行的大規模高峰會，星期二即將在巴西登場。而國際間還
有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。34個南美洲和阿拉伯聯盟
國家，星期二將在巴西首都巴西利亞召開峰會。巴西總統盧拉，向來致力
於推動開發中國家結盟，以便制衡國際強權，擴大在國際間重要議題的影
響力。這次峰會的目的雖然是經濟，不過與會者當中不乏像委內瑞拉總統
查維茲等反美立場鮮明的領袖，至於埃及等美國幾個堅定的盟邦國卻缺席
了。美國原本希望正式派遣觀察員與會，不過遭到主辦國拒絕。伊拉克國
會，星期天通過了總理札法利所提的新內閣名單當中，最後六個懸缺的閣
員，新政府從五月三號宣誓就職以來，終於出現了完整的陣容，也結束幾
個月來有關內閣人事案的激烈爭論。這六位新任部長中，比較重要的職位
包括，由遜尼派阿拉伯人杜萊米，出任國防部長。什葉派教士之子烏魯姆
出任石油部長。統治印尼長達32年的前獨裁者蘇哈托，星期一因為嚴重
的內出血和呼吸問題，住進加護病房。醫師表示，蘇哈托的內出血，已經
影響到他的大腦，心臟以及腎臟等器官，需要住院觀察更多時間，未來約
有五成的機率可以復原。蘇哈托今年已經高齡83歲，自從1998年因
為貪污等罪名，被人民推翻之後，健康狀況一直不好，先前已經兩度中風
。南美洲與阿拉伯國家之間近年來首次舉行的大規模高峰會，星期二即將
在巴西登場。而國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。3
4個南美洲和阿拉伯聯盟國家，星期二將在巴西首都巴西利亞召開峰會。
巴西總統盧拉，向來致力於推動開發中國家結盟，以便制衡國際強權，擴
大在國際間重要議題的影響力。這次峰會的目的雖然是經濟，不過與會者
當中不乏像委內瑞拉總統查維茲等反美立場鮮明的領袖，至於埃及等美國
幾個堅定的盟邦國卻缺席了。美國原本希望正式派遣觀察員與會，不過遭
到主辦國拒絕。伊拉克國會，星期天通過了總理札法利所提的新內閣名單
當中，最後六個懸缺的閣員，新政府從五月三號宣誓就職以來，終於出現
了完整的陣容，也結束幾個月來有關內閣人事案的激烈爭論。這六位新任
部長中，比較重要的職位包括，由遜尼派阿拉伯人杜萊米，出任國防部長
。什葉派教士之子烏魯姆出任石油部長。統治印尼長達32年的前獨裁者
蘇哈托，星期一因為嚴重的內出血和呼吸問題，住進加護病房。醫師表示
，蘇哈托的內出血，已經影響到他的大腦，心臟以及腎臟等器官，需要住
院觀察更多時間，未來約有五成的機率可以復原。蘇哈托今年已經高齡8
3歲，自從1998年因為貪污等罪名，被人民推翻之後，健康狀況一直
不好，先前已經兩度中風。南美洲與阿拉伯國家之間近年來首次舉行的大
規模高峰會，星期二即將在巴西登場。而國際間還有哪些重要訊息，請看
今天的國際新聞掃描。34個南美洲和阿拉伯聯盟國家，星期二將在巴西
首都巴西利亞召開峰會。巴西總統盧拉，向來致力於推動開發中國家結盟
，以便制衡國際強權，擴大在國際間重要議題的影響力。這次峰會的目的
雖然是經濟，不過與會者當中不乏像委內瑞拉總統查維茲等反美立場鮮明
的領袖，至於埃及等美國幾個堅定的盟邦國卻缺席了。美國原本希望正式
派遣觀察員與會，不過遭到主辦國拒絕。伊拉克國會，星期天通過了總理
札法利所提的新內閣名單當中，最後六個懸缺的閣員，新政府從五月三號
宣誓就職以來，終於出現了完整的陣容，也結束幾個月來有關內閣人事案
的激烈爭論。這六位新任部長中，比較重要的職位包括，由遜尼派阿拉伯
人杜萊米，出任國防部長。什葉派教士之子烏魯姆出任石油部長。統治印
尼長達32年的前獨裁者蘇哈托，星期一因為嚴重的內出血和呼吸問題，
住進加護病房。醫師表示，蘇哈托的內出血，已經影響到他的大腦，心臟
以及腎臟等器官，需要住院觀察更多時間，未來約有五成的機率可以復原
。蘇哈托今年已經高齡83歲，自從1998年因為貪污等罪名，被人民
推翻之後，健康狀況一直不好，先前已經兩度中風。南美洲與阿拉伯國家
之間近年來首次舉行的大規模高峰會，星期二即將在巴西登場。而國際間
還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。34個南美洲和阿拉伯聯
盟國家，星期二將在巴西首都巴西利亞召開峰會。巴西總統盧拉，向來致
力於推動開發中國家結盟，以便制衡國際強權，擴大在國際間重要議題的
影響力。這次峰會的目的雖然是經濟，不過與會者當中不乏像委內瑞拉總
統查維茲等反美立場鮮明的領袖，至於埃及等美國幾個堅定的盟邦國卻缺
席了。美國原本希望正式派遣觀察員與會，不過遭到主辦國拒絕。伊拉克
國會，星期天通過了總理札法利所提的新內閣名單當中，最後六個懸缺的
閣員，新政府從五月三號宣誓就職以來，終於出現了完整的陣容，也結束
幾個月來有關內閣人事案的激烈爭論。這六位新任部長中，比較重要的職
位包括，由遜尼派阿拉伯人杜萊米，出任國防部長。什葉派教士之子烏魯
姆出任石油部長。統治印尼長達32年的前獨裁者蘇哈托，星期一因為嚴
重的內出血和呼吸問題，住進加護病房。醫師表示，蘇哈托的內出血，已
經影響到他的大腦，心臟以及腎臟等器官，需要住院觀察更多時間，未來
約有五成的機率可以復原。蘇哈托今年已經高齡83歲，自從1998年
因為貪污等罪名，被人民推翻之後，健康狀況一直不好，先前已經兩度中
風。南美洲與阿拉伯國家之間近年來首次舉行的大規模高峰會，星期二即
將在巴西登場。而國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。
34個南美洲和阿拉伯聯盟國家，星期二將在巴西首都巴西利亞召開峰會
。巴西總統盧拉，向來致力於推動開發中國家結盟，以便制衡國際強權，
擴大在國際間重要議題的影響力。這次峰會的目的雖然是經濟，不過與會
者當中不乏像委內瑞拉總統查維茲等反美立場鮮明的領袖，至於埃及等美
國幾個堅定的盟邦國卻缺席了。美國原本希望正式派遣觀察員與會，不過
遭到主辦國拒絕。伊拉克國會，星期天通過了總理札法利所提的新內閣名
單當中，最後六個懸缺的閣員，新政府從五月三號宣誓就職以來，終於出
現了完整的陣容，也結束幾個月來有關內閣人事案的激烈爭論。這六位新
任部長中，比較重要的職位包括，由遜尼派阿拉伯人杜萊米，出任國防部
長。什葉派教士之子烏魯姆出任石油部長。統治印尼長達32年的前獨裁
者蘇哈托，星期一因為嚴重的內出血和呼吸問題，住進加護病房。醫師表
示，蘇哈托的內出血，已經影響到他的大腦，心臟以及腎臟等器官，需要
住院觀察更多時間，未來約有五成的機率可以復原。蘇哈托今年已經高齡
83歲，自從1998年因為貪污等罪名，被人民推翻之後，健康狀況一
直不好，先前已經兩度中風。南美洲與阿拉伯國家之間近年來首次舉行的
大規模高峰會，星期二即將在巴西登場。而國際間還有哪些重要訊息，請
看今天的國際新聞掃描。34個南美洲和阿拉伯聯盟國家，星期二將在巴
西首都巴西利亞召開峰會。巴西總統盧拉，向來致力於推動開發中國家結
盟，以便制衡國際強權，擴大在國際間重要議題的影響力。這次峰會的目
的雖然是經濟，不過與會者當中不乏像委內瑞拉總統查維茲等反美立場鮮
明的領袖，至於埃及等美國幾個堅定的盟邦國卻缺席了。美國原本希望正
式派遣觀察員與會，不過遭到主辦國拒絕。伊拉克國會，星期天通過了總
理札法利所提的新內閣名單當中，最後六個懸缺的閣員，新政府從五月三
號宣誓就職以來，終於出現了完整的陣容，也結束幾個月來有關內閣人事
案的激烈爭論。這六位新任部長中，比較重要的職位包括，由遜尼派阿拉
伯人杜萊米，出任國防部長。什葉派教士之子烏魯姆出任石油部長。統治
印尼長達32年的前獨裁者蘇哈托，星期一因為嚴重的內出血和呼吸問題
，住進加護病房。醫師表示，蘇哈托的內出血，已經影響到他的大腦，心
臟以及腎臟等器官，需要住院觀察更多時間，未來約有五成的機率可以復
原。蘇哈托今年已經高齡83歲，自從1998年因為貪污等罪名，被人
民推翻之後，健康狀況一直不好，先前已經兩度中風。南美洲與阿拉伯國
家之間近年來首次舉行的大規模高峰會，星期二即將在巴西登場。而國際
間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。34個南美洲和阿拉伯
聯盟國家，星期二將在巴西首都巴西利亞召開峰會。巴西總統盧拉，向來
致力於推動開發中國家結盟，以便制衡國際強權，擴大在國際間重要議題
的影響力。這次峰會的目的雖然是經濟，不過與會者當中不乏像委內瑞拉
總統查維茲等反美立場鮮明的領袖，至於埃及等美國幾個堅定的盟邦國卻
缺席了。美國原本希望正式派遣觀察員與會，不過遭到主辦國拒絕。伊拉
克國會，星期天通過了總理札法利所提的新內閣名單當中，最後六個懸缺
的閣員，新政府從五月三號宣誓就職以來，終於出現了完整的陣容，也結
束幾個月來有關內閣人事案的激烈爭論。這六位新任部長中，比較重要的
職位包括，由遜尼派阿拉伯人杜萊米，出任國防部長。什葉派教士之子烏
魯姆出任石油部長。統治印尼長達32年的前獨裁者蘇哈托，星期一因為
嚴重的內出血和呼吸問題，住進加護病房。醫師表示，蘇哈托的內出血，
已經影響到他的大腦，心臟以及腎臟等器官，需要住院觀察更多時間，未
來約有五成的機率可以復原。蘇哈托今年已經高齡83歲，自從1998
年因為貪污等罪名，被人民推翻之後，健康狀況一直不好，先前已經兩度
中風。南美洲與阿拉伯國家之間近年來首次舉行的大規模高峰會，星期二
即將在巴西登場。而國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描
。34個南美洲和阿拉伯聯盟國家，星期二將在巴西首都巴西利亞召開峰
會。巴西總統盧拉，向來致力於推動開發中國家結盟，以便制衡國際強權
，擴大在國際間重要議題的影響力。這次峰會的目的雖然是經濟，不過與
會者當中不乏像委內瑞拉總統查維茲等反美立場鮮明的領袖，至於埃及等
美國幾個堅定的盟邦國卻缺席了。美國原本希望正式派遣觀察員與會，不
過遭到主辦國拒絕。伊拉克國會，星期天通過了總理札法利所提的新內閣
名單當中，最後六個懸缺的閣員，新政府從五月三號宣誓就職以來，終於
出現了完整的陣容，也結束幾個月來有關內閣人事案的激烈爭論。這六位
新任部長中，比較重要的職位包括，由遜尼派阿拉伯人杜萊米，出任國防
部長。什葉派教士之子烏魯姆出任石油部長。統治印尼長達32年的前獨
裁者蘇哈托，星期一因為嚴重的內出血和呼吸問題，住進加護病房。醫師
表示，蘇哈托的內出血，已經影響到他的大腦，心臟以及腎臟等器官，需
要住院觀察更多時間，未來約有五成的機率可以復原。蘇哈托今年已經高
齡83歲，自從1998年因為貪污等罪名，被人民推翻之後，健康狀況
一直不好，先前已經兩度中風。南美洲與阿拉伯國家之間近年來首次舉行
的大規模高峰會，星期二即將在巴西登場。而國際間還有哪些重要訊息，
請看今天的國際新聞掃描。34個南美洲和阿拉伯聯盟國家，星期二將在
巴西首都巴西利亞召開峰會。巴西總統盧拉，向來致力於推動開發中國家
結盟，以便制衡國際強權，擴大在國際間重要議題的影響力。這次峰會的
目的雖然是經濟，不過與會者當中不乏像委內瑞拉總統查維茲等反美立場
鮮明的領袖，至於埃及等美國幾個堅定的盟邦國卻缺席了。美國原本希望
正式派遣觀察員與會，不過遭到主辦國拒絕。伊拉克國會，星期天通過了
總理札法利所提的新內閣名單當中，最後六個懸缺的閣員，新政府從五月
三號宣誓就職以來，終於出現了完整的陣容，也結束幾個月來有關內閣人
事案的激烈爭論。這六位新任部長中，比較重要的職位包括，由遜尼派阿
拉伯人杜萊米，出任國防部長。什葉派教士之子烏魯姆出任石油部長。統
治印尼長達32年的前獨裁者蘇哈托，星期一因為嚴重的內出血和呼吸問
題，住進加護病房。醫師表示，蘇哈托的內出血，已經影響到他的大腦，
心臟以及腎臟等器官，需要住院觀察更多時間，未來約有五成的機率可以
復原。蘇哈托今年已經高齡83歲，自從1998年因為貪污等罪名，被
人民推翻之後，健康狀況一直不好，先前已經兩度中風。南美洲與阿拉伯
國家之間近年來首次舉行的大規模高峰會，星期二即將在巴西登場。而國
際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。34個南美洲和阿拉
伯聯盟國家，星期二將在巴西首都巴西利亞召開峰會。巴西總統盧拉，向
來致力於推動開發中國家結盟，以便制衡國際強權，擴大在國際間重要議
題的影響力。這次峰會的目的雖然是經濟，不過與會者當中不乏像委內瑞
拉總統查維茲等反美立場鮮明的領袖，至於埃及等美國幾個堅定的盟邦國
卻缺席了。美國原本希望正式派遣觀察員與會，不過遭到主辦國拒絕。伊
拉克國會，星期天通過了總理札法利所提的新內閣名單當中，最後六個懸
缺的閣員，新政府從五月三號宣誓就職以來，終於出現了完整的陣容，也
結束幾個月來有關內閣人事案的激烈爭論。這六位新任部長中，比較重要
的職位包括，由遜尼派阿拉伯人杜萊米，出任國防部長。什葉派教士之子
烏魯姆出任石油部長。統治印尼長達32年的前獨裁者蘇哈托，星期一因
為嚴重的內出血和呼吸問題，住進加護病房。醫師表示，蘇哈托的內出血
，已經影響到他的大腦，心臟以及腎臟等器官，需要住院觀察更多時間，
未來約有五成的機率可以復原。蘇哈托今年已經高齡83歲，自從199
8年因為貪污等罪名，被人民推翻之後，健康狀況一直不好，先前已經兩
度中風。
