南美洲與阿拉伯國家之間近年來首次舉行的大規模高峰會，星期二即將
在巴西登場。
而國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。
34個南美洲和阿拉伯聯盟國家，星期二將在巴西首都巴西利亞召開峰
會。
巴西總統盧拉，向來致力於推動開發中國家結盟，以便制衡國際強權，
擴大在國際間重要議題的影響力。
這次峰會的目的雖然是經濟，不過與會者當中不乏像委內瑞拉總統查維
茲等反美立場鮮明的領袖，至於埃及等美國幾個堅定的盟邦國卻缺席
了。
美國原本希望正式派遣觀察員與會，不過遭到主辦國拒絕。
伊拉克國會，星期天通過了總理札法利所提的新內閣名單當中，最後六
個懸缺的閣員，新政府從五月三號宣誓就職以來，終於出現了完整的
陣容，也結束幾個月來有關內閣人事案的激烈爭論。
這六位新任部長中，比較重要的職位包括，由遜尼派阿拉伯人杜萊米，
出任國防部長。
什葉派教士之子烏魯姆出任石油部長。
統治印尼長達32年的前獨裁者蘇哈托，星期一因為嚴重的內出血和呼
吸問題，住進加護病房。
醫師表示，蘇哈托的內出血，已經影響到他的大腦，心臟以及腎臟等器
官，需要住院觀察更多時間，未來約有五成的機率可以復原。
蘇哈托今年已經高齡83歲，自從1998年因為貪污等罪名，被人民
推翻之後，健康狀況一直不好，先前已經兩度中風。
