這群身材平均174公分的年輕女孩、都有著姣好的面貌，她們正加緊練
習著美姿美儀，不管是轉身、或是側身歡迎、甚至是雙手輕舉的托盤動作
，看似簡單，不過卻已經反覆訓練了兩個禮拜，這一切就為了在奧運會上
，展現最完美的一面。雖然過程很辛苦，不過這一對來自黑龍江、只有十
九歲的姊妹花，卻覺得很值得。這些年紀只有十八到二十四歲的女孩，即
將擔任北京奧運會的禮儀小姐，而這337個人能夠入選，可說是萬中選
一的機會，因為她們代表中國的門面，沒有出眾的條件，根本沒辦法站在
這裡。為了奧運，不只要有訓練有素的禮儀人員，北京市政府更將這個擁
有三千多年歷史的古都，改造成現代化都市。這條有四線道、十六米寬的
北河沿大街，旁邊緊鄰著長二點四公里的公園，其實路原本很窄小，不過
市政府只花了一年的時間、從徵收土地到興建，讓它徹底改頭換面。馬路
拓寬處處可見，不過光是拓寬並不夠，要迎接北京奧運，還得盡心妝點，
於是北京市重要的主幹道，都必須進行綠美化，工人在奧運會開幕之前，
趕緊種上各式各樣的花卉，根本沒有時間休息。改造京城，還有更浩大的
”美化”工程。對於影響市容的的老舊胡同能、拆的就拆，來不及拆的，
也一樣有辦法。大太陽底下，京城外、另一批畢業後要成為空服員的女學
生，正在操場加緊練習、怎麼單手捧著四瓶礦泉水，還能優雅走路的儀態
。而京城內，寬敞而現代化的馬路上、到處飄揚著歡迎北京奧運的旗幟。
爭取主辦權得來不易，為了這場體育盛事，改變在京城的各個角落上演，
北京無論如何要以完美的姿態、迎接奧運。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報
導。這群身材平均174公分的年輕女孩、都有著姣好的面貌，她們正加
緊練習著美姿美儀，不管是轉身、或是側身歡迎、甚至是雙手輕舉的托盤
動作，看似簡單，不過卻已經反覆訓練了兩個禮拜，這一切就為了在奧運
會上，展現最完美的一面。雖然過程很辛苦，不過這一對來自黑龍江、只
有十九歲的姊妹花，卻覺得很值得。這些年紀只有十八到二十四歲的女孩
，即將擔任北京奧運會的禮儀小姐，而這337個人能夠入選，可說是萬
中選一的機會，因為她們代表中國的門面，沒有出眾的條件，根本沒辦法
站在這裡。為了奧運，不只要有訓練有素的禮儀人員，北京市政府更將這
個擁有三千多年歷史的古都，改造成現代化都市。這條有四線道、十六米
寬的北河沿大街，旁邊緊鄰著長二點四公里的公園，其實路原本很窄小，
不過市政府只花了一年的時間、從徵收土地到興建，讓它徹底改頭換面。
馬路拓寬處處可見，不過光是拓寬並不夠，要迎接北京奧運，還得盡心妝
點，於是北京市重要的主幹道，都必須進行綠美化，工人在奧運會開幕之
前，趕緊種上各式各樣的花卉，根本沒有時間休息。改造京城，還有更浩
大的”美化”工程。對於影響市容的的老舊胡同能、拆的就拆，來不及拆
的，也一樣有辦法。大太陽底下，京城外、另一批畢業後要成為空服員的
女學生，正在操場加緊練習、怎麼單手捧著四瓶礦泉水，還能優雅走路的
儀態。而京城內，寬敞而現代化的馬路上、到處飄揚著歡迎北京奧運的旗
幟。爭取主辦權得來不易，為了這場體育盛事，改變在京城的各個角落上
演，北京無論如何要以完美的姿態、迎接奧運。記者林靜梅陳柏諭北京採
訪報導。這群身材平均174公分的年輕女孩、都有著姣好的面貌，她們
正加緊練習著美姿美儀，不管是轉身、或是側身歡迎、甚至是雙手輕舉的
托盤動作，看似簡單，不過卻已經反覆訓練了兩個禮拜，這一切就為了在
奧運會上，展現最完美的一面。雖然過程很辛苦，不過這一對來自黑龍江
、只有十九歲的姊妹花，卻覺得很值得。這些年紀只有十八到二十四歲的
女孩，即將擔任北京奧運會的禮儀小姐，而這337個人能夠入選，可說
是萬中選一的機會，因為她們代表中國的門面，沒有出眾的條件，根本沒
辦法站在這裡。為了奧運，不只要有訓練有素的禮儀人員，北京市政府更
將這個擁有三千多年歷史的古都，改造成現代化都市。這條有四線道、十
六米寬的北河沿大街，旁邊緊鄰著長二點四公里的公園，其實路原本很窄
小，不過市政府只花了一年的時間、從徵收土地到興建，讓它徹底改頭換
面。馬路拓寬處處可見，不過光是拓寬並不夠，要迎接北京奧運，還得盡
心妝點，於是北京市重要的主幹道，都必須進行綠美化，工人在奧運會開
幕之前，趕緊種上各式各樣的花卉，根本沒有時間休息。改造京城，還有
更浩大的”美化”工程。對於影響市容的的老舊胡同能、拆的就拆，來不
及拆的，也一樣有辦法。大太陽底下，京城外、另一批畢業後要成為空服
員的女學生，正在操場加緊練習、怎麼單手捧著四瓶礦泉水，還能優雅走
路的儀態。而京城內，寬敞而現代化的馬路上、到處飄揚著歡迎北京奧運
的旗幟。爭取主辦權得來不易，為了這場體育盛事，改變在京城的各個角
落上演，北京無論如何要以完美的姿態、迎接奧運。記者林靜梅陳柏諭北
京採訪報導。這群身材平均174公分的年輕女孩、都有著姣好的面貌，
她們正加緊練習著美姿美儀，不管是轉身、或是側身歡迎、甚至是雙手輕
舉的托盤動作，看似簡單，不過卻已經反覆訓練了兩個禮拜，這一切就為
了在奧運會上，展現最完美的一面。雖然過程很辛苦，不過這一對來自黑
龍江、只有十九歲的姊妹花，卻覺得很值得。這些年紀只有十八到二十四
歲的女孩，即將擔任北京奧運會的禮儀小姐，而這337個人能夠入選，
可說是萬中選一的機會，因為她們代表中國的門面，沒有出眾的條件，根
本沒辦法站在這裡。為了奧運，不只要有訓練有素的禮儀人員，北京市政
府更將這個擁有三千多年歷史的古都，改造成現代化都市。這條有四線道
、十六米寬的北河沿大街，旁邊緊鄰著長二點四公里的公園，其實路原本
很窄小，不過市政府只花了一年的時間、從徵收土地到興建，讓它徹底改
頭換面。馬路拓寬處處可見，不過光是拓寬並不夠，要迎接北京奧運，還
得盡心妝點，於是北京市重要的主幹道，都必須進行綠美化，工人在奧運
會開幕之前，趕緊種上各式各樣的花卉，根本沒有時間休息。改造京城，
還有更浩大的”美化”工程。對於影響市容的的老舊胡同能、拆的就拆，
來不及拆的，也一樣有辦法。大太陽底下，京城外、另一批畢業後要成為
空服員的女學生，正在操場加緊練習、怎麼單手捧著四瓶礦泉水，還能優
雅走路的儀態。而京城內，寬敞而現代化的馬路上、到處飄揚著歡迎北京
奧運的旗幟。爭取主辦權得來不易，為了這場體育盛事，改變在京城的各
個角落上演，北京無論如何要以完美的姿態、迎接奧運。記者林靜梅陳柏
諭北京採訪報導。這群身材平均174公分的年輕女孩、都有著姣好的面
貌，她們正加緊練習著美姿美儀，不管是轉身、或是側身歡迎、甚至是雙
手輕舉的托盤動作，看似簡單，不過卻已經反覆訓練了兩個禮拜，這一切
就為了在奧運會上，展現最完美的一面。雖然過程很辛苦，不過這一對來
自黑龍江、只有十九歲的姊妹花，卻覺得很值得。這些年紀只有十八到二
十四歲的女孩，即將擔任北京奧運會的禮儀小姐，而這337個人能夠入
選，可說是萬中選一的機會，因為她們代表中國的門面，沒有出眾的條件
，根本沒辦法站在這裡。為了奧運，不只要有訓練有素的禮儀人員，北京
市政府更將這個擁有三千多年歷史的古都，改造成現代化都市。這條有四
線道、十六米寬的北河沿大街，旁邊緊鄰著長二點四公里的公園，其實路
原本很窄小，不過市政府只花了一年的時間、從徵收土地到興建，讓它徹
底改頭換面。馬路拓寬處處可見，不過光是拓寬並不夠，要迎接北京奧運
，還得盡心妝點，於是北京市重要的主幹道，都必須進行綠美化，工人在
奧運會開幕之前，趕緊種上各式各樣的花卉，根本沒有時間休息。改造京
城，還有更浩大的”美化”工程。對於影響市容的的老舊胡同能、拆的就
拆，來不及拆的，也一樣有辦法。大太陽底下，京城外、另一批畢業後要
成為空服員的女學生，正在操場加緊練習、怎麼單手捧著四瓶礦泉水，還
能優雅走路的儀態。而京城內，寬敞而現代化的馬路上、到處飄揚著歡迎
北京奧運的旗幟。爭取主辦權得來不易，為了這場體育盛事，改變在京城
的各個角落上演，北京無論如何要以完美的姿態、迎接奧運。記者林靜梅
陳柏諭北京採訪報導。這群身材平均174公分的年輕女孩、都有著姣好
的面貌，她們正加緊練習著美姿美儀，不管是轉身、或是側身歡迎、甚至
是雙手輕舉的托盤動作，看似簡單，不過卻已經反覆訓練了兩個禮拜，這
一切就為了在奧運會上，展現最完美的一面。雖然過程很辛苦，不過這一
對來自黑龍江、只有十九歲的姊妹花，卻覺得很值得。這些年紀只有十八
到二十四歲的女孩，即將擔任北京奧運會的禮儀小姐，而這337個人能
夠入選，可說是萬中選一的機會，因為她們代表中國的門面，沒有出眾的
條件，根本沒辦法站在這裡。為了奧運，不只要有訓練有素的禮儀人員，
北京市政府更將這個擁有三千多年歷史的古都，改造成現代化都市。這條
有四線道、十六米寬的北河沿大街，旁邊緊鄰著長二點四公里的公園，其
實路原本很窄小，不過市政府只花了一年的時間、從徵收土地到興建，讓
它徹底改頭換面。馬路拓寬處處可見，不過光是拓寬並不夠，要迎接北京
奧運，還得盡心妝點，於是北京市重要的主幹道，都必須進行綠美化，工
人在奧運會開幕之前，趕緊種上各式各樣的花卉，根本沒有時間休息。改
造京城，還有更浩大的”美化”工程。對於影響市容的的老舊胡同能、拆
的就拆，來不及拆的，也一樣有辦法。大太陽底下，京城外、另一批畢業
後要成為空服員的女學生，正在操場加緊練習、怎麼單手捧著四瓶礦泉水
，還能優雅走路的儀態。而京城內，寬敞而現代化的馬路上、到處飄揚著
歡迎北京奧運的旗幟。爭取主辦權得來不易，為了這場體育盛事，改變在
京城的各個角落上演，北京無論如何要以完美的姿態、迎接奧運。記者林
靜梅陳柏諭北京採訪報導。這群身材平均174公分的年輕女孩、都有著
姣好的面貌，她們正加緊練習著美姿美儀，不管是轉身、或是側身歡迎、
甚至是雙手輕舉的托盤動作，看似簡單，不過卻已經反覆訓練了兩個禮拜
，這一切就為了在奧運會上，展現最完美的一面。雖然過程很辛苦，不過
這一對來自黑龍江、只有十九歲的姊妹花，卻覺得很值得。這些年紀只有
十八到二十四歲的女孩，即將擔任北京奧運會的禮儀小姐，而這337個
人能夠入選，可說是萬中選一的機會，因為她們代表中國的門面，沒有出
眾的條件，根本沒辦法站在這裡。為了奧運，不只要有訓練有素的禮儀人
員，北京市政府更將這個擁有三千多年歷史的古都，改造成現代化都市。
這條有四線道、十六米寬的北河沿大街，旁邊緊鄰著長二點四公里的公園
，其實路原本很窄小，不過市政府只花了一年的時間、從徵收土地到興建
，讓它徹底改頭換面。馬路拓寬處處可見，不過光是拓寬並不夠，要迎接
北京奧運，還得盡心妝點，於是北京市重要的主幹道，都必須進行綠美化
，工人在奧運會開幕之前，趕緊種上各式各樣的花卉，根本沒有時間休息
。改造京城，還有更浩大的”美化”工程。對於影響市容的的老舊胡同能
、拆的就拆，來不及拆的，也一樣有辦法。大太陽底下，京城外、另一批
畢業後要成為空服員的女學生，正在操場加緊練習、怎麼單手捧著四瓶礦
泉水，還能優雅走路的儀態。而京城內，寬敞而現代化的馬路上、到處飄
揚著歡迎北京奧運的旗幟。爭取主辦權得來不易，為了這場體育盛事，改
變在京城的各個角落上演，北京無論如何要以完美的姿態、迎接奧運。記
者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。這群身材平均174公分的年輕女孩、都
有著姣好的面貌，她們正加緊練習著美姿美儀，不管是轉身、或是側身歡
迎、甚至是雙手輕舉的托盤動作，看似簡單，不過卻已經反覆訓練了兩個
禮拜，這一切就為了在奧運會上，展現最完美的一面。雖然過程很辛苦，
不過這一對來自黑龍江、只有十九歲的姊妹花，卻覺得很值得。這些年紀
只有十八到二十四歲的女孩，即將擔任北京奧運會的禮儀小姐，而這33
7個人能夠入選，可說是萬中選一的機會，因為她們代表中國的門面，沒
有出眾的條件，根本沒辦法站在這裡。為了奧運，不只要有訓練有素的禮
儀人員，北京市政府更將這個擁有三千多年歷史的古都，改造成現代化都
市。這條有四線道、十六米寬的北河沿大街，旁邊緊鄰著長二點四公里的
公園，其實路原本很窄小，不過市政府只花了一年的時間、從徵收土地到
興建，讓它徹底改頭換面。馬路拓寬處處可見，不過光是拓寬並不夠，要
迎接北京奧運，還得盡心妝點，於是北京市重要的主幹道，都必須進行綠
美化，工人在奧運會開幕之前，趕緊種上各式各樣的花卉，根本沒有時間
休息。改造京城，還有更浩大的”美化”工程。對於影響市容的的老舊胡
同能、拆的就拆，來不及拆的，也一樣有辦法。大太陽底下，京城外、另
一批畢業後要成為空服員的女學生，正在操場加緊練習、怎麼單手捧著四
瓶礦泉水，還能優雅走路的儀態。而京城內，寬敞而現代化的馬路上、到
處飄揚著歡迎北京奧運的旗幟。爭取主辦權得來不易，為了這場體育盛事
，改變在京城的各個角落上演，北京無論如何要以完美的姿態、迎接奧運
。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。這群身材平均174公分的年輕女孩
、都有著姣好的面貌，她們正加緊練習著美姿美儀，不管是轉身、或是側
身歡迎、甚至是雙手輕舉的托盤動作，看似簡單，不過卻已經反覆訓練了
兩個禮拜，這一切就為了在奧運會上，展現最完美的一面。雖然過程很辛
苦，不過這一對來自黑龍江、只有十九歲的姊妹花，卻覺得很值得。這些
年紀只有十八到二十四歲的女孩，即將擔任北京奧運會的禮儀小姐，而這
337個人能夠入選，可說是萬中選一的機會，因為她們代表中國的門面
，沒有出眾的條件，根本沒辦法站在這裡。為了奧運，不只要有訓練有素
的禮儀人員，北京市政府更將這個擁有三千多年歷史的古都，改造成現代
化都市。這條有四線道、十六米寬的北河沿大街，旁邊緊鄰著長二點四公
里的公園，其實路原本很窄小，不過市政府只花了一年的時間、從徵收土
地到興建，讓它徹底改頭換面。馬路拓寬處處可見，不過光是拓寬並不夠
，要迎接北京奧運，還得盡心妝點，於是北京市重要的主幹道，都必須進
行綠美化，工人在奧運會開幕之前，趕緊種上各式各樣的花卉，根本沒有
時間休息。改造京城，還有更浩大的”美化”工程。對於影響市容的的老
舊胡同能、拆的就拆，來不及拆的，也一樣有辦法。大太陽底下，京城外
、另一批畢業後要成為空服員的女學生，正在操場加緊練習、怎麼單手捧
著四瓶礦泉水，還能優雅走路的儀態。而京城內，寬敞而現代化的馬路上
、到處飄揚著歡迎北京奧運的旗幟。爭取主辦權得來不易，為了這場體育
盛事，改變在京城的各個角落上演，北京無論如何要以完美的姿態、迎接
奧運。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。這群身材平均174公分的年輕
女孩、都有著姣好的面貌，她們正加緊練習著美姿美儀，不管是轉身、或
是側身歡迎、甚至是雙手輕舉的托盤動作，看似簡單，不過卻已經反覆訓
練了兩個禮拜，這一切就為了在奧運會上，展現最完美的一面。雖然過程
很辛苦，不過這一對來自黑龍江、只有十九歲的姊妹花，卻覺得很值得。
這些年紀只有十八到二十四歲的女孩，即將擔任北京奧運會的禮儀小姐，
而這337個人能夠入選，可說是萬中選一的機會，因為她們代表中國的
門面，沒有出眾的條件，根本沒辦法站在這裡。為了奧運，不只要有訓練
有素的禮儀人員，北京市政府更將這個擁有三千多年歷史的古都，改造成
現代化都市。這條有四線道、十六米寬的北河沿大街，旁邊緊鄰著長二點
四公里的公園，其實路原本很窄小，不過市政府只花了一年的時間、從徵
收土地到興建，讓它徹底改頭換面。馬路拓寬處處可見，不過光是拓寬並
不夠，要迎接北京奧運，還得盡心妝點，於是北京市重要的主幹道，都必
須進行綠美化，工人在奧運會開幕之前，趕緊種上各式各樣的花卉，根本
沒有時間休息。改造京城，還有更浩大的”美化”工程。對於影響市容的
的老舊胡同能、拆的就拆，來不及拆的，也一樣有辦法。大太陽底下，京
城外、另一批畢業後要成為空服員的女學生，正在操場加緊練習、怎麼單
手捧著四瓶礦泉水，還能優雅走路的儀態。而京城內，寬敞而現代化的馬
路上、到處飄揚著歡迎北京奧運的旗幟。爭取主辦權得來不易，為了這場
體育盛事，改變在京城的各個角落上演，北京無論如何要以完美的姿態、
迎接奧運。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。這群身材平均174公分的
年輕女孩、都有著姣好的面貌，她們正加緊練習著美姿美儀，不管是轉身
、或是側身歡迎、甚至是雙手輕舉的托盤動作，看似簡單，不過卻已經反
覆訓練了兩個禮拜，這一切就為了在奧運會上，展現最完美的一面。雖然
過程很辛苦，不過這一對來自黑龍江、只有十九歲的姊妹花，卻覺得很值
得。這些年紀只有十八到二十四歲的女孩，即將擔任北京奧運會的禮儀小
姐，而這337個人能夠入選，可說是萬中選一的機會，因為她們代表中
國的門面，沒有出眾的條件，根本沒辦法站在這裡。為了奧運，不只要有
訓練有素的禮儀人員，北京市政府更將這個擁有三千多年歷史的古都，改
造成現代化都市。這條有四線道、十六米寬的北河沿大街，旁邊緊鄰著長
二點四公里的公園，其實路原本很窄小，不過市政府只花了一年的時間、
從徵收土地到興建，讓它徹底改頭換面。馬路拓寬處處可見，不過光是拓
寬並不夠，要迎接北京奧運，還得盡心妝點，於是北京市重要的主幹道，
都必須進行綠美化，工人在奧運會開幕之前，趕緊種上各式各樣的花卉，
根本沒有時間休息。改造京城，還有更浩大的”美化”工程。對於影響市
容的的老舊胡同能、拆的就拆，來不及拆的，也一樣有辦法。大太陽底下
，京城外、另一批畢業後要成為空服員的女學生，正在操場加緊練習、怎
麼單手捧著四瓶礦泉水，還能優雅走路的儀態。而京城內，寬敞而現代化
的馬路上、到處飄揚著歡迎北京奧運的旗幟。爭取主辦權得來不易，為了
這場體育盛事，改變在京城的各個角落上演，北京無論如何要以完美的姿
態、迎接奧運。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。這群身材平均174公
分的年輕女孩、都有著姣好的面貌，她們正加緊練習著美姿美儀，不管是
轉身、或是側身歡迎、甚至是雙手輕舉的托盤動作，看似簡單，不過卻已
經反覆訓練了兩個禮拜，這一切就為了在奧運會上，展現最完美的一面。
雖然過程很辛苦，不過這一對來自黑龍江、只有十九歲的姊妹花，卻覺得
很值得。這些年紀只有十八到二十四歲的女孩，即將擔任北京奧運會的禮
儀小姐，而這337個人能夠入選，可說是萬中選一的機會，因為她們代
表中國的門面，沒有出眾的條件，根本沒辦法站在這裡。為了奧運，不只
要有訓練有素的禮儀人員，北京市政府更將這個擁有三千多年歷史的古都
，改造成現代化都市。這條有四線道、十六米寬的北河沿大街，旁邊緊鄰
著長二點四公里的公園，其實路原本很窄小，不過市政府只花了一年的時
間、從徵收土地到興建，讓它徹底改頭換面。馬路拓寬處處可見，不過光
是拓寬並不夠，要迎接北京奧運，還得盡心妝點，於是北京市重要的主幹
道，都必須進行綠美化，工人在奧運會開幕之前，趕緊種上各式各樣的花
卉，根本沒有時間休息。改造京城，還有更浩大的”美化”工程。對於影
響市容的的老舊胡同能、拆的就拆，來不及拆的，也一樣有辦法。大太陽
底下，京城外、另一批畢業後要成為空服員的女學生，正在操場加緊練習
、怎麼單手捧著四瓶礦泉水，還能優雅走路的儀態。而京城內，寬敞而現
代化的馬路上、到處飄揚著歡迎北京奧運的旗幟。爭取主辦權得來不易，
為了這場體育盛事，改變在京城的各個角落上演，北京無論如何要以完美
的姿態、迎接奧運。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
