柬埔寨國會大選在27號進行投票，正式結果預計下個月才會出爐。不過
所有的預測都顯示，總理韓森的執政黨柬埔寨人民黨，將會贏得絕對多數
。不過反對黨認為，首都金邊許多反對黨支持者，竟然沒有出現在選舉名
冊上，顯示選舉有舞弊。也有國際媒體訪問到民眾，抱怨身為合法公民，
竟然喪失投票的權利。柬埔寨民眾陶翁：可惜我這次不能投票，因為五年
只有這一次機會，重選國家的新領導人。可惜很多人都失去投票權。不過
柬埔寨國內外選舉觀察團認為，投票過程並沒有反對黨指控的那麼糟糕。
不過，聯合國派駐的觀察員卻也指出，柬埔寨的媒體完全由政府和執政黨
掌控，讓反對黨在首都金邊以外的鄉下地方，根本沒有辦法吸引選民注意
。柬埔寨雖然還是東南亞、甚至全世界最貧窮的國家之一，但是近年的經
濟成長相當可觀，基礎建設大幅改善，被認為是韓森掌權23年以來依舊
備受支持的原因。另外，過去幾個星期和泰國的軍事對峙，也被韓森巧妙
運用，讓柬埔寨的民族主義情緒，轉會成為更多支持的力量。執政的柬埔
寨人民黨估計，在123席的國民議會當中，他們可以拿下91席的絕對
多數。記者徐家仁報導柬埔寨國會大選在27號進行投票，正式結果預計
下個月才會出爐。不過所有的預測都顯示，總理韓森的執政黨柬埔寨人民
黨，將會贏得絕對多數。不過反對黨認為，首都金邊許多反對黨支持者，
竟然沒有出現在選舉名冊上，顯示選舉有舞弊。也有國際媒體訪問到民眾
，抱怨身為合法公民，竟然喪失投票的權利。柬埔寨民眾陶翁：可惜我這
次不能投票，因為五年只有這一次機會，重選國家的新領導人。可惜很多
人都失去投票權。不過柬埔寨國內外選舉觀察團認為，投票過程並沒有反
對黨指控的那麼糟糕。不過，聯合國派駐的觀察員卻也指出，柬埔寨的媒
體完全由政府和執政黨掌控，讓反對黨在首都金邊以外的鄉下地方，根本
沒有辦法吸引選民注意。柬埔寨雖然還是東南亞、甚至全世界最貧窮的國
家之一，但是近年的經濟成長相當可觀，基礎建設大幅改善，被認為是韓
森掌權23年以來依舊備受支持的原因。另外，過去幾個星期和泰國的軍
事對峙，也被韓森巧妙運用，讓柬埔寨的民族主義情緒，轉會成為更多支
持的力量。執政的柬埔寨人民黨估計，在123席的國民議會當中，他們
可以拿下91席的絕對多數。記者徐家仁報導柬埔寨國會大選在27號進
行投票，正式結果預計下個月才會出爐。不過所有的預測都顯示，總理韓
森的執政黨柬埔寨人民黨，將會贏得絕對多數。不過反對黨認為，首都金
邊許多反對黨支持者，竟然沒有出現在選舉名冊上，顯示選舉有舞弊。也
有國際媒體訪問到民眾，抱怨身為合法公民，竟然喪失投票的權利。柬埔
寨民眾陶翁：可惜我這次不能投票，因為五年只有這一次機會，重選國家
的新領導人。可惜很多人都失去投票權。不過柬埔寨國內外選舉觀察團認
為，投票過程並沒有反對黨指控的那麼糟糕。不過，聯合國派駐的觀察員
卻也指出，柬埔寨的媒體完全由政府和執政黨掌控，讓反對黨在首都金邊
以外的鄉下地方，根本沒有辦法吸引選民注意。柬埔寨雖然還是東南亞、
甚至全世界最貧窮的國家之一，但是近年的經濟成長相當可觀，基礎建設
大幅改善，被認為是韓森掌權23年以來依舊備受支持的原因。另外，過
去幾個星期和泰國的軍事對峙，也被韓森巧妙運用，讓柬埔寨的民族主義
情緒，轉會成為更多支持的力量。執政的柬埔寨人民黨估計，在123席
的國民議會當中，他們可以拿下91席的絕對多數。記者徐家仁報導柬埔
寨國會大選在27號進行投票，正式結果預計下個月才會出爐。不過所有
的預測都顯示，總理韓森的執政黨柬埔寨人民黨，將會贏得絕對多數。不
過反對黨認為，首都金邊許多反對黨支持者，竟然沒有出現在選舉名冊上
，顯示選舉有舞弊。也有國際媒體訪問到民眾，抱怨身為合法公民，竟然
喪失投票的權利。柬埔寨民眾陶翁：可惜我這次不能投票，因為五年只有
這一次機會，重選國家的新領導人。可惜很多人都失去投票權。不過柬埔
寨國內外選舉觀察團認為，投票過程並沒有反對黨指控的那麼糟糕。不過
，聯合國派駐的觀察員卻也指出，柬埔寨的媒體完全由政府和執政黨掌控
，讓反對黨在首都金邊以外的鄉下地方，根本沒有辦法吸引選民注意。柬
埔寨雖然還是東南亞、甚至全世界最貧窮的國家之一，但是近年的經濟成
長相當可觀，基礎建設大幅改善，被認為是韓森掌權23年以來依舊備受
支持的原因。另外，過去幾個星期和泰國的軍事對峙，也被韓森巧妙運用
，讓柬埔寨的民族主義情緒，轉會成為更多支持的力量。執政的柬埔寨人
民黨估計，在123席的國民議會當中，他們可以拿下91席的絕對多數
。記者徐家仁報導柬埔寨國會大選在27號進行投票，正式結果預計下個
月才會出爐。不過所有的預測都顯示，總理韓森的執政黨柬埔寨人民黨，
將會贏得絕對多數。不過反對黨認為，首都金邊許多反對黨支持者，竟然
沒有出現在選舉名冊上，顯示選舉有舞弊。也有國際媒體訪問到民眾，抱
怨身為合法公民，竟然喪失投票的權利。柬埔寨民眾陶翁：可惜我這次不
能投票，因為五年只有這一次機會，重選國家的新領導人。可惜很多人都
失去投票權。不過柬埔寨國內外選舉觀察團認為，投票過程並沒有反對黨
指控的那麼糟糕。不過，聯合國派駐的觀察員卻也指出，柬埔寨的媒體完
全由政府和執政黨掌控，讓反對黨在首都金邊以外的鄉下地方，根本沒有
辦法吸引選民注意。柬埔寨雖然還是東南亞、甚至全世界最貧窮的國家之
一，但是近年的經濟成長相當可觀，基礎建設大幅改善，被認為是韓森掌
權23年以來依舊備受支持的原因。另外，過去幾個星期和泰國的軍事對
峙，也被韓森巧妙運用，讓柬埔寨的民族主義情緒，轉會成為更多支持的
力量。執政的柬埔寨人民黨估計，在123席的國民議會當中，他們可以
拿下91席的絕對多數。記者徐家仁報導柬埔寨國會大選在27號進行投
票，正式結果預計下個月才會出爐。不過所有的預測都顯示，總理韓森的
執政黨柬埔寨人民黨，將會贏得絕對多數。不過反對黨認為，首都金邊許
多反對黨支持者，竟然沒有出現在選舉名冊上，顯示選舉有舞弊。也有國
際媒體訪問到民眾，抱怨身為合法公民，竟然喪失投票的權利。柬埔寨民
眾陶翁：可惜我這次不能投票，因為五年只有這一次機會，重選國家的新
領導人。可惜很多人都失去投票權。不過柬埔寨國內外選舉觀察團認為，
投票過程並沒有反對黨指控的那麼糟糕。不過，聯合國派駐的觀察員卻也
指出，柬埔寨的媒體完全由政府和執政黨掌控，讓反對黨在首都金邊以外
的鄉下地方，根本沒有辦法吸引選民注意。柬埔寨雖然還是東南亞、甚至
全世界最貧窮的國家之一，但是近年的經濟成長相當可觀，基礎建設大幅
改善，被認為是韓森掌權23年以來依舊備受支持的原因。另外，過去幾
個星期和泰國的軍事對峙，也被韓森巧妙運用，讓柬埔寨的民族主義情緒
，轉會成為更多支持的力量。執政的柬埔寨人民黨估計，在123席的國
民議會當中，他們可以拿下91席的絕對多數。記者徐家仁報導柬埔寨國
會大選在27號進行投票，正式結果預計下個月才會出爐。不過所有的預
測都顯示，總理韓森的執政黨柬埔寨人民黨，將會贏得絕對多數。不過反
對黨認為，首都金邊許多反對黨支持者，竟然沒有出現在選舉名冊上，顯
示選舉有舞弊。也有國際媒體訪問到民眾，抱怨身為合法公民，竟然喪失
投票的權利。柬埔寨民眾陶翁：可惜我這次不能投票，因為五年只有這一
次機會，重選國家的新領導人。可惜很多人都失去投票權。不過柬埔寨國
內外選舉觀察團認為，投票過程並沒有反對黨指控的那麼糟糕。不過，聯
合國派駐的觀察員卻也指出，柬埔寨的媒體完全由政府和執政黨掌控，讓
反對黨在首都金邊以外的鄉下地方，根本沒有辦法吸引選民注意。柬埔寨
雖然還是東南亞、甚至全世界最貧窮的國家之一，但是近年的經濟成長相
當可觀，基礎建設大幅改善，被認為是韓森掌權23年以來依舊備受支持
的原因。另外，過去幾個星期和泰國的軍事對峙，也被韓森巧妙運用，讓
柬埔寨的民族主義情緒，轉會成為更多支持的力量。執政的柬埔寨人民黨
估計，在123席的國民議會當中，他們可以拿下91席的絕對多數。記
者徐家仁報導柬埔寨國會大選在27號進行投票，正式結果預計下個月才
會出爐。不過所有的預測都顯示，總理韓森的執政黨柬埔寨人民黨，將會
贏得絕對多數。不過反對黨認為，首都金邊許多反對黨支持者，竟然沒有
出現在選舉名冊上，顯示選舉有舞弊。也有國際媒體訪問到民眾，抱怨身
為合法公民，竟然喪失投票的權利。柬埔寨民眾陶翁：可惜我這次不能投
票，因為五年只有這一次機會，重選國家的新領導人。可惜很多人都失去
投票權。不過柬埔寨國內外選舉觀察團認為，投票過程並沒有反對黨指控
的那麼糟糕。不過，聯合國派駐的觀察員卻也指出，柬埔寨的媒體完全由
政府和執政黨掌控，讓反對黨在首都金邊以外的鄉下地方，根本沒有辦法
吸引選民注意。柬埔寨雖然還是東南亞、甚至全世界最貧窮的國家之一，
但是近年的經濟成長相當可觀，基礎建設大幅改善，被認為是韓森掌權2
3年以來依舊備受支持的原因。另外，過去幾個星期和泰國的軍事對峙，
也被韓森巧妙運用，讓柬埔寨的民族主義情緒，轉會成為更多支持的力量
。執政的柬埔寨人民黨估計，在123席的國民議會當中，他們可以拿下
91席的絕對多數。記者徐家仁報導柬埔寨國會大選在27號進行投票，
正式結果預計下個月才會出爐。不過所有的預測都顯示，總理韓森的執政
黨柬埔寨人民黨，將會贏得絕對多數。不過反對黨認為，首都金邊許多反
對黨支持者，竟然沒有出現在選舉名冊上，顯示選舉有舞弊。也有國際媒
體訪問到民眾，抱怨身為合法公民，竟然喪失投票的權利。柬埔寨民眾陶
翁：可惜我這次不能投票，因為五年只有這一次機會，重選國家的新領導
人。可惜很多人都失去投票權。不過柬埔寨國內外選舉觀察團認為，投票
過程並沒有反對黨指控的那麼糟糕。不過，聯合國派駐的觀察員卻也指出
，柬埔寨的媒體完全由政府和執政黨掌控，讓反對黨在首都金邊以外的鄉
下地方，根本沒有辦法吸引選民注意。柬埔寨雖然還是東南亞、甚至全世
界最貧窮的國家之一，但是近年的經濟成長相當可觀，基礎建設大幅改善
，被認為是韓森掌權23年以來依舊備受支持的原因。另外，過去幾個星
期和泰國的軍事對峙，也被韓森巧妙運用，讓柬埔寨的民族主義情緒，轉
會成為更多支持的力量。執政的柬埔寨人民黨估計，在123席的國民議
會當中，他們可以拿下91席的絕對多數。記者徐家仁報導柬埔寨國會大
選在27號進行投票，正式結果預計下個月才會出爐。不過所有的預測都
顯示，總理韓森的執政黨柬埔寨人民黨，將會贏得絕對多數。不過反對黨
認為，首都金邊許多反對黨支持者，竟然沒有出現在選舉名冊上，顯示選
舉有舞弊。也有國際媒體訪問到民眾，抱怨身為合法公民，竟然喪失投票
的權利。柬埔寨民眾陶翁：可惜我這次不能投票，因為五年只有這一次機
會，重選國家的新領導人。可惜很多人都失去投票權。不過柬埔寨國內外
選舉觀察團認為，投票過程並沒有反對黨指控的那麼糟糕。不過，聯合國
派駐的觀察員卻也指出，柬埔寨的媒體完全由政府和執政黨掌控，讓反對
黨在首都金邊以外的鄉下地方，根本沒有辦法吸引選民注意。柬埔寨雖然
還是東南亞、甚至全世界最貧窮的國家之一，但是近年的經濟成長相當可
觀，基礎建設大幅改善，被認為是韓森掌權23年以來依舊備受支持的原
因。另外，過去幾個星期和泰國的軍事對峙，也被韓森巧妙運用，讓柬埔
寨的民族主義情緒，轉會成為更多支持的力量。執政的柬埔寨人民黨估計
，在123席的國民議會當中，他們可以拿下91席的絕對多數。記者徐
家仁報導柬埔寨國會大選在27號進行投票，正式結果預計下個月才會出
爐。不過所有的預測都顯示，總理韓森的執政黨柬埔寨人民黨，將會贏得
絕對多數。不過反對黨認為，首都金邊許多反對黨支持者，竟然沒有出現
在選舉名冊上，顯示選舉有舞弊。也有國際媒體訪問到民眾，抱怨身為合
法公民，竟然喪失投票的權利。柬埔寨民眾陶翁：可惜我這次不能投票，
因為五年只有這一次機會，重選國家的新領導人。可惜很多人都失去投票
權。不過柬埔寨國內外選舉觀察團認為，投票過程並沒有反對黨指控的那
麼糟糕。不過，聯合國派駐的觀察員卻也指出，柬埔寨的媒體完全由政府
和執政黨掌控，讓反對黨在首都金邊以外的鄉下地方，根本沒有辦法吸引
選民注意。柬埔寨雖然還是東南亞、甚至全世界最貧窮的國家之一，但是
近年的經濟成長相當可觀，基礎建設大幅改善，被認為是韓森掌權23年
以來依舊備受支持的原因。另外，過去幾個星期和泰國的軍事對峙，也被
韓森巧妙運用，讓柬埔寨的民族主義情緒，轉會成為更多支持的力量。執
政的柬埔寨人民黨估計，在123席的國民議會當中，他們可以拿下91
席的絕對多數。記者徐家仁報導柬埔寨國會大選在27號進行投票，正式
結果預計下個月才會出爐。不過所有的預測都顯示，總理韓森的執政黨柬
埔寨人民黨，將會贏得絕對多數。不過反對黨認為，首都金邊許多反對黨
支持者，竟然沒有出現在選舉名冊上，顯示選舉有舞弊。也有國際媒體訪
問到民眾，抱怨身為合法公民，竟然喪失投票的權利。柬埔寨民眾陶翁：
可惜我這次不能投票，因為五年只有這一次機會，重選國家的新領導人。
可惜很多人都失去投票權。不過柬埔寨國內外選舉觀察團認為，投票過程
並沒有反對黨指控的那麼糟糕。不過，聯合國派駐的觀察員卻也指出，柬
埔寨的媒體完全由政府和執政黨掌控，讓反對黨在首都金邊以外的鄉下地
方，根本沒有辦法吸引選民注意。柬埔寨雖然還是東南亞、甚至全世界最
貧窮的國家之一，但是近年的經濟成長相當可觀，基礎建設大幅改善，被
認為是韓森掌權23年以來依舊備受支持的原因。另外，過去幾個星期和
泰國的軍事對峙，也被韓森巧妙運用，讓柬埔寨的民族主義情緒，轉會成
為更多支持的力量。執政的柬埔寨人民黨估計，在123席的國民議會當
中，他們可以拿下91席的絕對多數。記者徐家仁報導
