這群身材平均174公分的年輕女孩、都有著姣好的面貌，她們正加緊
練習著美姿美儀，不管是轉身、或是側身歡迎、甚至是雙手輕舉的托
盤動作，看似簡單，不過卻已經反覆訓練了兩個禮拜，這一切就為了
雖然過程很辛苦，不過這一對來自黑龍江、只有十九歲的姊妹花，卻覺
得很值得。
這些年紀只有十八到二十四歲的女孩，即將擔任北京奧運會的禮儀小姐
，而這337個人能夠入選，可說是萬中選一的機會，因為她們代表
中國的門面，沒有出眾的條件，根本沒辦法站在這裡。
為了奧運，不只要有訓練有素的禮儀人員，北京市政府更將這個擁有三
千多年歷史的古都，改造成現代化都市。
這條有四線道、十六米寬的北河沿大街，旁邊緊鄰著長二點四公里的公
園，其實路原本很窄小，不過市政府只花了一年的時間、從徵收土地
到興建，讓它徹底改頭換面。
馬路拓寬處處可見，不過光是拓寬並不夠，要迎接北京奧運，還得盡心
妝點，於是北京市重要的主幹道，都必須進行綠美化，工人在奧運會
開幕之前，趕緊種上各式各樣的花卉，根本沒有時間休息。
改造京城，還有更浩大的”美化”工程。
對於影響市容的的老舊胡同能、拆的就拆，來不及拆的，也一樣有辦法
。
大太陽底下，京城外、另一批畢業後要成為空服員的女學生，正在操場
加緊練習、怎麼單手捧著四瓶礦泉水，還能優雅走路的儀態。
而京城內，寬敞而現代化的馬路上、到處飄揚著歡迎北京奧運的旗幟。
爭取主辦權得來不易，為了這場體育盛事，改變在京城的各個角落上演
，北京無論如何要以完美的姿態、迎接奧運。
記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
