颱風逐漸遠離台灣，但是旺盛的西南氣流才剛要發威。下午開始，高雄縣
的山區雨勢逐漸增大，通往六龜的「台27甲線」沿路出現落石，6.5
公里處還被野溪沖斷。強行通過的車輛，輪胎卡在石縫，動彈不得,得拜
託消防車幫忙拖拉。管區警員也趕來勸退想冒險通行的民眾。水深達半個
輪胎高,底盤高一點的車輛雖然可以勉強通過，但是險象環生。由於這條
路是目前六龜和桃源唯一的聯外道路，居民擔心如果山區雨勢增大，恐怕
交通會完全中斷。另外美濃山區下雨之後，河水也再度高漲，河面與產業
道路的路面距離不到一公尺,河水對岸的雞舍來不及重建,大雨又要再來
。產業道路路基已經被掏空，剛被搶通的橋樑也岌岌可危。居民只希望超
大豪雨不要來，否則淹水的噩夢，恐怕又要再度上演。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導颱風逐漸遠離台灣，但是旺盛的西南氣流才剛要發威。下午開始
，高雄縣的山區雨勢逐漸增大，通往六龜的「台27甲線」沿路出現落石
，6.5公里處還被野溪沖斷。強行通過的車輛，輪胎卡在石縫，動彈不
得,得拜託消防車幫忙拖拉。管區警員也趕來勸退想冒險通行的民眾。水
深達半個輪胎高,底盤高一點的車輛雖然可以勉強通過，但是險象環生。
由於這條路是目前六龜和桃源唯一的聯外道路，居民擔心如果山區雨勢增
大，恐怕交通會完全中斷。另外美濃山區下雨之後，河水也再度高漲，河
面與產業道路的路面距離不到一公尺,河水對岸的雞舍來不及重建,大雨
又要再來。產業道路路基已經被掏空，剛被搶通的橋樑也岌岌可危。居民
只希望超大豪雨不要來，否則淹水的噩夢，恐怕又要再度上演。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導颱風逐漸遠離台灣，但是旺盛的西南氣流才剛要發威。
下午開始，高雄縣的山區雨勢逐漸增大，通往六龜的「台27甲線」沿路
出現落石，6.5公里處還被野溪沖斷。強行通過的車輛，輪胎卡在石縫
，動彈不得,得拜託消防車幫忙拖拉。管區警員也趕來勸退想冒險通行的
民眾。水深達半個輪胎高,底盤高一點的車輛雖然可以勉強通過，但是險
象環生。由於這條路是目前六龜和桃源唯一的聯外道路，居民擔心如果山
區雨勢增大，恐怕交通會完全中斷。另外美濃山區下雨之後，河水也再度
高漲，河面與產業道路的路面距離不到一公尺,河水對岸的雞舍來不及重
建,大雨又要再來。產業道路路基已經被掏空，剛被搶通的橋樑也岌岌可
危。居民只希望超大豪雨不要來，否則淹水的噩夢，恐怕又要再度上演。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導颱風逐漸遠離台灣，但是旺盛的西南氣流才剛
要發威。下午開始，高雄縣的山區雨勢逐漸增大，通往六龜的「台27甲
線」沿路出現落石，6.5公里處還被野溪沖斷。強行通過的車輛，輪胎
卡在石縫，動彈不得,得拜託消防車幫忙拖拉。管區警員也趕來勸退想冒
險通行的民眾。水深達半個輪胎高,底盤高一點的車輛雖然可以勉強通過
，但是險象環生。由於這條路是目前六龜和桃源唯一的聯外道路，居民擔
心如果山區雨勢增大，恐怕交通會完全中斷。另外美濃山區下雨之後，河
水也再度高漲，河面與產業道路的路面距離不到一公尺,河水對岸的雞舍
來不及重建,大雨又要再來。產業道路路基已經被掏空，剛被搶通的橋樑
也岌岌可危。居民只希望超大豪雨不要來，否則淹水的噩夢，恐怕又要再
度上演。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導颱風逐漸遠離台灣，但是旺盛的西南
氣流才剛要發威。下午開始，高雄縣的山區雨勢逐漸增大，通往六龜的「
台27甲線」沿路出現落石，6.5公里處還被野溪沖斷。強行通過的車
輛，輪胎卡在石縫，動彈不得,得拜託消防車幫忙拖拉。管區警員也趕來
勸退想冒險通行的民眾。水深達半個輪胎高,底盤高一點的車輛雖然可以
勉強通過，但是險象環生。由於這條路是目前六龜和桃源唯一的聯外道路
，居民擔心如果山區雨勢增大，恐怕交通會完全中斷。另外美濃山區下雨
之後，河水也再度高漲，河面與產業道路的路面距離不到一公尺,河水對
岸的雞舍來不及重建,大雨又要再來。產業道路路基已經被掏空，剛被搶
通的橋樑也岌岌可危。居民只希望超大豪雨不要來，否則淹水的噩夢，恐
怕又要再度上演。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導颱風逐漸遠離台灣，但是旺
盛的西南氣流才剛要發威。下午開始，高雄縣的山區雨勢逐漸增大，通往
六龜的「台27甲線」沿路出現落石，6.5公里處還被野溪沖斷。強行
通過的車輛，輪胎卡在石縫，動彈不得,得拜託消防車幫忙拖拉。管區警
員也趕來勸退想冒險通行的民眾。水深達半個輪胎高,底盤高一點的車輛
雖然可以勉強通過，但是險象環生。由於這條路是目前六龜和桃源唯一的
聯外道路，居民擔心如果山區雨勢增大，恐怕交通會完全中斷。另外美濃
山區下雨之後，河水也再度高漲，河面與產業道路的路面距離不到一公尺
,河水對岸的雞舍來不及重建,大雨又要再來。產業道路路基已經被掏空
，剛被搶通的橋樑也岌岌可危。居民只希望超大豪雨不要來，否則淹水的
噩夢，恐怕又要再度上演。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導颱風逐漸遠離台灣
，但是旺盛的西南氣流才剛要發威。下午開始，高雄縣的山區雨勢逐漸增
大，通往六龜的「台27甲線」沿路出現落石，6.5公里處還被野溪沖
斷。強行通過的車輛，輪胎卡在石縫，動彈不得,得拜託消防車幫忙拖拉
。管區警員也趕來勸退想冒險通行的民眾。水深達半個輪胎高,底盤高一
點的車輛雖然可以勉強通過，但是險象環生。由於這條路是目前六龜和桃
源唯一的聯外道路，居民擔心如果山區雨勢增大，恐怕交通會完全中斷。
另外美濃山區下雨之後，河水也再度高漲，河面與產業道路的路面距離不
到一公尺,河水對岸的雞舍來不及重建,大雨又要再來。產業道路路基已
經被掏空，剛被搶通的橋樑也岌岌可危。居民只希望超大豪雨不要來，否
則淹水的噩夢，恐怕又要再度上演。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導颱風逐漸
遠離台灣，但是旺盛的西南氣流才剛要發威。下午開始，高雄縣的山區雨
勢逐漸增大，通往六龜的「台27甲線」沿路出現落石，6.5公里處還
被野溪沖斷。強行通過的車輛，輪胎卡在石縫，動彈不得,得拜託消防車
幫忙拖拉。管區警員也趕來勸退想冒險通行的民眾。水深達半個輪胎高,
底盤高一點的車輛雖然可以勉強通過，但是險象環生。由於這條路是目前
六龜和桃源唯一的聯外道路，居民擔心如果山區雨勢增大，恐怕交通會完
全中斷。另外美濃山區下雨之後，河水也再度高漲，河面與產業道路的路
面距離不到一公尺,河水對岸的雞舍來不及重建,大雨又要再來。產業道
路路基已經被掏空，剛被搶通的橋樑也岌岌可危。居民只希望超大豪雨不
要來，否則淹水的噩夢，恐怕又要再度上演。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
颱風逐漸遠離台灣，但是旺盛的西南氣流才剛要發威。下午開始，高雄縣
的山區雨勢逐漸增大，通往六龜的「台27甲線」沿路出現落石，6.5
公里處還被野溪沖斷。強行通過的車輛，輪胎卡在石縫，動彈不得,得拜
託消防車幫忙拖拉。管區警員也趕來勸退想冒險通行的民眾。水深達半個
輪胎高,底盤高一點的車輛雖然可以勉強通過，但是險象環生。由於這條
路是目前六龜和桃源唯一的聯外道路，居民擔心如果山區雨勢增大，恐怕
交通會完全中斷。另外美濃山區下雨之後，河水也再度高漲，河面與產業
道路的路面距離不到一公尺,河水對岸的雞舍來不及重建,大雨又要再來
。產業道路路基已經被掏空，剛被搶通的橋樑也岌岌可危。居民只希望超
大豪雨不要來，否則淹水的噩夢，恐怕又要再度上演。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導颱風逐漸遠離台灣，但是旺盛的西南氣流才剛要發威。下午開始
，高雄縣的山區雨勢逐漸增大，通往六龜的「台27甲線」沿路出現落石
，6.5公里處還被野溪沖斷。強行通過的車輛，輪胎卡在石縫，動彈不
得,得拜託消防車幫忙拖拉。管區警員也趕來勸退想冒險通行的民眾。水
深達半個輪胎高,底盤高一點的車輛雖然可以勉強通過，但是險象環生。
由於這條路是目前六龜和桃源唯一的聯外道路，居民擔心如果山區雨勢增
大，恐怕交通會完全中斷。另外美濃山區下雨之後，河水也再度高漲，河
面與產業道路的路面距離不到一公尺,河水對岸的雞舍來不及重建,大雨
又要再來。產業道路路基已經被掏空，剛被搶通的橋樑也岌岌可危。居民
只希望超大豪雨不要來，否則淹水的噩夢，恐怕又要再度上演。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
