伊斯坦堡熱鬧的商業區，27號晚間在相隔十分鐘內，連續發生兩起爆炸
，第一起爆炸發生在靠近市區歐洲銀行外的垃圾桶內，就在人潮聚集後，
大約40幾公尺外發生第二起威力更大的爆炸。爆炸現場一片恐慌，街頭
躺滿傷患跟屍體，附近散落滿地的瓦礫與玻璃碎片。救護人員來回穿梭，
警方拉起封鎖現，鑑識小組用探照燈在現場採集證據，土耳其副總理雅濟
希，跟伊斯坦堡市長立即趕往現場，定調這是恐怖攻擊事件，同時暗示死
傷人數將會攀升。第一起爆炸發生後民眾聚集，很多人都坐在商店門口，
然後第二起爆炸發生，因此死傷人數會再增加。土耳其警方28號，在爆
炸現場附近的公寓地下室，逮捕3名不到20歲的青年接受訊問。而土國
法院最近正在審理多起政治案件，包括起訴非法的庫德族工人黨，28號
也將針對執政的土耳其正義發展黨是否違憲，展開審理，這兩起爆炸發生
是否跟司法案件有關，警方將進一步調查。伊斯坦堡熱鬧的商業區，27
號晚間在相隔十分鐘內，連續發生兩起爆炸，第一起爆炸發生在靠近市區
歐洲銀行外的垃圾桶內，就在人潮聚集後，大約40幾公尺外發生第二起
威力更大的爆炸。爆炸現場一片恐慌，街頭躺滿傷患跟屍體，附近散落滿
地的瓦礫與玻璃碎片。救護人員來回穿梭，警方拉起封鎖現，鑑識小組用
探照燈在現場採集證據，土耳其副總理雅濟希，跟伊斯坦堡市長立即趕往
現場，定調這是恐怖攻擊事件，同時暗示死傷人數將會攀升。第一起爆炸
發生後民眾聚集，很多人都坐在商店門口，然後第二起爆炸發生，因此死
傷人數會再增加。土耳其警方28號，在爆炸現場附近的公寓地下室，逮
捕3名不到20歲的青年接受訊問。而土國法院最近正在審理多起政治案
件，包括起訴非法的庫德族工人黨，28號也將針對執政的土耳其正義發
展黨是否違憲，展開審理，這兩起爆炸發生是否跟司法案件有關，警方將
進一步調查。伊斯坦堡熱鬧的商業區，27號晚間在相隔十分鐘內，連續
發生兩起爆炸，第一起爆炸發生在靠近市區歐洲銀行外的垃圾桶內，就在
人潮聚集後，大約40幾公尺外發生第二起威力更大的爆炸。爆炸現場一
片恐慌，街頭躺滿傷患跟屍體，附近散落滿地的瓦礫與玻璃碎片。救護人
員來回穿梭，警方拉起封鎖現，鑑識小組用探照燈在現場採集證據，土耳
其副總理雅濟希，跟伊斯坦堡市長立即趕往現場，定調這是恐怖攻擊事件
，同時暗示死傷人數將會攀升。第一起爆炸發生後民眾聚集，很多人都坐
在商店門口，然後第二起爆炸發生，因此死傷人數會再增加。土耳其警方
28號，在爆炸現場附近的公寓地下室，逮捕3名不到20歲的青年接受
訊問。而土國法院最近正在審理多起政治案件，包括起訴非法的庫德族工
人黨，28號也將針對執政的土耳其正義發展黨是否違憲，展開審理，這
兩起爆炸發生是否跟司法案件有關，警方將進一步調查。伊斯坦堡熱鬧的
商業區，27號晚間在相隔十分鐘內，連續發生兩起爆炸，第一起爆炸發
生在靠近市區歐洲銀行外的垃圾桶內，就在人潮聚集後，大約40幾公尺
外發生第二起威力更大的爆炸。爆炸現場一片恐慌，街頭躺滿傷患跟屍體
，附近散落滿地的瓦礫與玻璃碎片。救護人員來回穿梭，警方拉起封鎖現
，鑑識小組用探照燈在現場採集證據，土耳其副總理雅濟希，跟伊斯坦堡
市長立即趕往現場，定調這是恐怖攻擊事件，同時暗示死傷人數將會攀升
。第一起爆炸發生後民眾聚集，很多人都坐在商店門口，然後第二起爆炸
發生，因此死傷人數會再增加。土耳其警方28號，在爆炸現場附近的公
寓地下室，逮捕3名不到20歲的青年接受訊問。而土國法院最近正在審
理多起政治案件，包括起訴非法的庫德族工人黨，28號也將針對執政的
土耳其正義發展黨是否違憲，展開審理，這兩起爆炸發生是否跟司法案件
有關，警方將進一步調查。伊斯坦堡熱鬧的商業區，27號晚間在相隔十
分鐘內，連續發生兩起爆炸，第一起爆炸發生在靠近市區歐洲銀行外的垃
圾桶內，就在人潮聚集後，大約40幾公尺外發生第二起威力更大的爆炸
。爆炸現場一片恐慌，街頭躺滿傷患跟屍體，附近散落滿地的瓦礫與玻璃
碎片。救護人員來回穿梭，警方拉起封鎖現，鑑識小組用探照燈在現場採
集證據，土耳其副總理雅濟希，跟伊斯坦堡市長立即趕往現場，定調這是
恐怖攻擊事件，同時暗示死傷人數將會攀升。第一起爆炸發生後民眾聚集
，很多人都坐在商店門口，然後第二起爆炸發生，因此死傷人數會再增加
。土耳其警方28號，在爆炸現場附近的公寓地下室，逮捕3名不到20
歲的青年接受訊問。而土國法院最近正在審理多起政治案件，包括起訴非
法的庫德族工人黨，28號也將針對執政的土耳其正義發展黨是否違憲，
展開審理，這兩起爆炸發生是否跟司法案件有關，警方將進一步調查。伊
斯坦堡熱鬧的商業區，27號晚間在相隔十分鐘內，連續發生兩起爆炸，
第一起爆炸發生在靠近市區歐洲銀行外的垃圾桶內，就在人潮聚集後，大
約40幾公尺外發生第二起威力更大的爆炸。爆炸現場一片恐慌，街頭躺
滿傷患跟屍體，附近散落滿地的瓦礫與玻璃碎片。救護人員來回穿梭，警
方拉起封鎖現，鑑識小組用探照燈在現場採集證據，土耳其副總理雅濟希
，跟伊斯坦堡市長立即趕往現場，定調這是恐怖攻擊事件，同時暗示死傷
人數將會攀升。第一起爆炸發生後民眾聚集，很多人都坐在商店門口，然
後第二起爆炸發生，因此死傷人數會再增加。土耳其警方28號，在爆炸
現場附近的公寓地下室，逮捕3名不到20歲的青年接受訊問。而土國法
院最近正在審理多起政治案件，包括起訴非法的庫德族工人黨，28號也
將針對執政的土耳其正義發展黨是否違憲，展開審理，這兩起爆炸發生是
否跟司法案件有關，警方將進一步調查。
