一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂風巨浪，看得讓
人心驚膽跳。東海岸公路也因為風雨交加，出現零星落石，部份道路也有
積水現象。在台東市區，上午的風雨不大，不過早上五點半刮起了３３點
１度高溫的焚風，讓早起的民眾感到很不舒服。到了下午，台東市和成功
鎮卻刮起了十到十一級的強風，富岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被
海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站都站不穩。災情方面，有一位住在卑南鄉
初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬上屋頂，不幸被強風吹落稻田死
亡。電力部份，全縣有３千多戶停電，不過已經全部修復，在農業災害方
面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損失部份台東縣農業
處還要統計。記者章明哲台東報導一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒
溪登陸，海面上狂風巨浪，看得讓人心驚膽跳。東海岸公路也因為風雨交
加，出現零星落石，部份道路也有積水現象。在台東市區，上午的風雨不
大，不過早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚風，讓早起的民眾感到很
不舒服。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十一級的強風，富岡漁
港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站都站不
穩。災情方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?
爬上屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡。電力部份，全縣有３千多戶停電，
不過已經全部修復，在農業災害方面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因
為焚風灼傷，損失部份台東縣農業處還要統計。記者章明哲台東報導一大
清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂風巨浪，看得讓人心
驚膽跳。東海岸公路也因為風雨交加，出現零星落石，部份道路也有積水
現象。在台東市區，上午的風雨不大，不過早上五點半刮起了３３點１度
高溫的焚風，讓早起的民眾感到很不舒服。到了下午，台東市和成功鎮卻
刮起了十到十一級的強風，富岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪
吞沒，強風吹得戶外民眾站都站不穩。災情方面，有一位住在卑南鄉初鹿
村的羅老先生，一大早為了修工?爬上屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡。
電力部份，全縣有３千多戶停電，不過已經全部修復，在農業災害方面，
部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損失部份台東縣農業處還
要統計。記者章明哲台東報導一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登
陸，海面上狂風巨浪，看得讓人心驚膽跳。東海岸公路也因為風雨交加，
出現零星落石，部份道路也有積水現象。在台東市區，上午的風雨不大，
不過早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚風，讓早起的民眾感到很不舒
服。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十一級的強風，富岡漁港外
海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站都站不穩。
災情方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬上
屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡。電力部份，全縣有３千多戶停電，不過
已經全部修復，在農業災害方面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚
風灼傷，損失部份台東縣農業處還要統計。記者章明哲台東報導一大清早
鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂風巨浪，看得讓人心驚膽
跳。東海岸公路也因為風雨交加，出現零星落石，部份道路也有積水現象
。在台東市區，上午的風雨不大，不過早上五點半刮起了３３點１度高溫
的焚風，讓早起的民眾感到很不舒服。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起
了十到十一級的強風，富岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒
，強風吹得戶外民眾站都站不穩。災情方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的
羅老先生，一大早為了修工?爬上屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡。電力
部份，全縣有３千多戶停電，不過已經全部修復，在農業災害方面，部份
果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損失部份台東縣農業處還要統
計。記者章明哲台東報導一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，
海面上狂風巨浪，看得讓人心驚膽跳。東海岸公路也因為風雨交加，出現
零星落石，部份道路也有積水現象。在台東市區，上午的風雨不大，不過
早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚風，讓早起的民眾感到很不舒服。
到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十一級的強風，富岡漁港外海，
驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站都站不穩。災情
方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬上屋頂
，不幸被強風吹落稻田死亡。電力部份，全縣有３千多戶停電，不過已經
全部修復，在農業災害方面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼
傷，損失部份台東縣農業處還要統計。記者章明哲台東報導一大清早鳳凰
颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂風巨浪，看得讓人心驚膽跳。
東海岸公路也因為風雨交加，出現零星落石，部份道路也有積水現象。在
台東市區，上午的風雨不大，不過早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚
風，讓早起的民眾感到很不舒服。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十
到十一級的強風，富岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強
風吹得戶外民眾站都站不穩。災情方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老
先生，一大早為了修工?爬上屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡。電力部份
，全縣有３千多戶停電，不過已經全部修復，在農業災害方面，部份果樹
被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損失部份台東縣農業處還要統計。
記者章明哲台東報導
