三名女性自殺炸彈客、今天在伊拉克的巴格達、對參加什葉派宗教活動的
民眾發動攻擊，至少造成了26人死亡、85人受傷。此外，吉爾庫克也
發生炸彈攻擊抗議人群的事件，至少有22人死亡。不到半個鐘頭的時間
，巴格達市中心連續傳出三起自殺炸彈攻擊、傷亡慘重。因為最近正有上
百萬的什葉派穆斯林、湧進巴格達東北方的什葉派聖殿，參加一年一度的
朝聖活動，卻也讓他們成為被攻擊的目標。事實上、就在前一天、附近才
剛發生槍擊事件、有7人死亡。伊拉克當局已經加派安全部隊、駐守在當
地。三名女性自殺炸彈客、今天在伊拉克的巴格達、對參加什葉派宗教活
動的民眾發動攻擊，至少造成了26人死亡、85人受傷。此外，吉爾庫
克也發生炸彈攻擊抗議人群的事件，至少有22人死亡。不到半個鐘頭的
時間，巴格達市中心連續傳出三起自殺炸彈攻擊、傷亡慘重。因為最近正
有上百萬的什葉派穆斯林、湧進巴格達東北方的什葉派聖殿，參加一年一
度的朝聖活動，卻也讓他們成為被攻擊的目標。事實上、就在前一天、附
近才剛發生槍擊事件、有7人死亡。伊拉克當局已經加派安全部隊、駐守
在當地。三名女性自殺炸彈客、今天在伊拉克的巴格達、對參加什葉派宗
教活動的民眾發動攻擊，至少造成了26人死亡、85人受傷。此外，吉
爾庫克也發生炸彈攻擊抗議人群的事件，至少有22人死亡。不到半個鐘
頭的時間，巴格達市中心連續傳出三起自殺炸彈攻擊、傷亡慘重。因為最
近正有上百萬的什葉派穆斯林、湧進巴格達東北方的什葉派聖殿，參加一
年一度的朝聖活動，卻也讓他們成為被攻擊的目標。事實上、就在前一天
、附近才剛發生槍擊事件、有7人死亡。伊拉克當局已經加派安全部隊、
駐守在當地。三名女性自殺炸彈客、今天在伊拉克的巴格達、對參加什葉
派宗教活動的民眾發動攻擊，至少造成了26人死亡、85人受傷。此外
，吉爾庫克也發生炸彈攻擊抗議人群的事件，至少有22人死亡。不到半
個鐘頭的時間，巴格達市中心連續傳出三起自殺炸彈攻擊、傷亡慘重。因
為最近正有上百萬的什葉派穆斯林、湧進巴格達東北方的什葉派聖殿，參
加一年一度的朝聖活動，卻也讓他們成為被攻擊的目標。事實上、就在前
一天、附近才剛發生槍擊事件、有7人死亡。伊拉克當局已經加派安全部
隊、駐守在當地。三名女性自殺炸彈客、今天在伊拉克的巴格達、對參加
什葉派宗教活動的民眾發動攻擊，至少造成了26人死亡、85人受傷。
此外，吉爾庫克也發生炸彈攻擊抗議人群的事件，至少有22人死亡。不
到半個鐘頭的時間，巴格達市中心連續傳出三起自殺炸彈攻擊、傷亡慘重
。因為最近正有上百萬的什葉派穆斯林、湧進巴格達東北方的什葉派聖殿
，參加一年一度的朝聖活動，卻也讓他們成為被攻擊的目標。事實上、就
在前一天、附近才剛發生槍擊事件、有7人死亡。伊拉克當局已經加派安
全部隊、駐守在當地。三名女性自殺炸彈客、今天在伊拉克的巴格達、對
參加什葉派宗教活動的民眾發動攻擊，至少造成了26人死亡、85人受
傷。此外，吉爾庫克也發生炸彈攻擊抗議人群的事件，至少有22人死亡
。不到半個鐘頭的時間，巴格達市中心連續傳出三起自殺炸彈攻擊、傷亡
慘重。因為最近正有上百萬的什葉派穆斯林、湧進巴格達東北方的什葉派
聖殿，參加一年一度的朝聖活動，卻也讓他們成為被攻擊的目標。事實上
、就在前一天、附近才剛發生槍擊事件、有7人死亡。伊拉克當局已經加
派安全部隊、駐守在當地。
