在八月八號的奧運開幕儀式當中、將會出現台灣原住民的表演！而這一支
表演團隊、今天已經抵達了北京首都機場。整個隊伍102人、是由立委
高金素梅帶領，將在奧運開幕儀式演出原住民傳統歌舞。團員們表示、現
在心情是又緊張又興奮、當天一定會全力以赴、讓全世界看見台灣的原住
民文化。今天抵達北京之後、他們將把握接下來幾天、加緊排練。在八月
八號的奧運開幕儀式當中、將會出現台灣原住民的表演！而這一支表演團
隊、今天已經抵達了北京首都機場。整個隊伍102人、是由立委高金素
梅帶領，將在奧運開幕儀式演出原住民傳統歌舞。團員們表示、現在心情
是又緊張又興奮、當天一定會全力以赴、讓全世界看見台灣的原住民文化
。今天抵達北京之後、他們將把握接下來幾天、加緊排練。在八月八號的
奧運開幕儀式當中、將會出現台灣原住民的表演！而這一支表演團隊、今
天已經抵達了北京首都機場。整個隊伍102人、是由立委高金素梅帶領
，將在奧運開幕儀式演出原住民傳統歌舞。團員們表示、現在心情是又緊
張又興奮、當天一定會全力以赴、讓全世界看見台灣的原住民文化。今天
抵達北京之後、他們將把握接下來幾天、加緊排練。在八月八號的奧運開
幕儀式當中、將會出現台灣原住民的表演！而這一支表演團隊、今天已經
抵達了北京首都機場。整個隊伍102人、是由立委高金素梅帶領，將在
奧運開幕儀式演出原住民傳統歌舞。團員們表示、現在心情是又緊張又興
奮、當天一定會全力以赴、讓全世界看見台灣的原住民文化。今天抵達北
京之後、他們將把握接下來幾天、加緊排練。
