繼中國地區前陣子爆發細菌性腦膜炎之後，印度也傳出新一波的疫情，由
於昨天又新增了30起病例，因此到目前為止，已經有170人感染了細
菌性腦膜炎，其中有15人死亡印度首都新德里自從上個星期傳出腦膜炎
病例後，疫情有擴大趨勢，昨天又有一名工程系的學生，死於腦膜炎，使
得死亡人數攀升到15人，而印度衛生官員則指出，在過去24小時之內
，又新增了30個病例，讓民眾相當擔心。不少人趕緊到醫院去施打疫苗
，還有家長禁止小孩上學。細菌性腦膜炎是經由接觸帶原者的口鼻分泌物
，也就是經由飛沫傳染的，主要侵犯患者的腦膜及脊椎周圍的脊髓液，典
型的症狀包括：發燒、頭痛、脖子僵硬及大腦功能異常；還會伴隨其他症
狀像是噁心、嘔吐、盜汗、虛弱無力、肌肉酸痛和畏光等。醫生指出，這
種疾病必須早期發現早期治療，否則病情會迅速惡化，導致死亡。事實上
印度在20年前，也曾爆發大規模的細菌性腦膜炎，當時有7400人受
到感染，684人喪命。目前印度政府還沒有將腦膜炎列為流行性傳染病
，不過還是呼籲民眾，如果發現有頭痛、嘔吐、脖子酸痛等情況，應該儘
速就醫以免延誤病情。繼中國地區前陣子爆發細菌性腦膜炎之後，印度也
傳出新一波的疫情，由於昨天又新增了30起病例，因此到目前為止，已
經有170人感染了細菌性腦膜炎，其中有15人死亡印度首都新德里自
從上個星期傳出腦膜炎病例後，疫情有擴大趨勢，昨天又有一名工程系的
學生，死於腦膜炎，使得死亡人數攀升到15人，而印度衛生官員則指出
，在過去24小時之內，又新增了30個病例，讓民眾相當擔心。不少人
趕緊到醫院去施打疫苗，還有家長禁止小孩上學。細菌性腦膜炎是經由接
觸帶原者的口鼻分泌物，也就是經由飛沫傳染的，主要侵犯患者的腦膜及
脊椎周圍的脊髓液，典型的症狀包括：發燒、頭痛、脖子僵硬及大腦功能
異常；還會伴隨其他症狀像是噁心、嘔吐、盜汗、虛弱無力、肌肉酸痛和
畏光等。醫生指出，這種疾病必須早期發現早期治療，否則病情會迅速惡
化，導致死亡。事實上印度在20年前，也曾爆發大規模的細菌性腦膜炎
，當時有7400人受到感染，684人喪命。目前印度政府還沒有將腦
膜炎列為流行性傳染病，不過還是呼籲民眾，如果發現有頭痛、嘔吐、脖
子酸痛等情況，應該儘速就醫以免延誤病情。繼中國地區前陣子爆發細菌
性腦膜炎之後，印度也傳出新一波的疫情，由於昨天又新增了30起病例
，因此到目前為止，已經有170人感染了細菌性腦膜炎，其中有15人
死亡印度首都新德里自從上個星期傳出腦膜炎病例後，疫情有擴大趨勢，
昨天又有一名工程系的學生，死於腦膜炎，使得死亡人數攀升到15人，
而印度衛生官員則指出，在過去24小時之內，又新增了30個病例，讓
民眾相當擔心。不少人趕緊到醫院去施打疫苗，還有家長禁止小孩上學。
細菌性腦膜炎是經由接觸帶原者的口鼻分泌物，也就是經由飛沫傳染的，
主要侵犯患者的腦膜及脊椎周圍的脊髓液，典型的症狀包括：發燒、頭痛
、脖子僵硬及大腦功能異常；還會伴隨其他症狀像是噁心、嘔吐、盜汗、
虛弱無力、肌肉酸痛和畏光等。醫生指出，這種疾病必須早期發現早期治
療，否則病情會迅速惡化，導致死亡。事實上印度在20年前，也曾爆發
大規模的細菌性腦膜炎，當時有7400人受到感染，684人喪命。目
前印度政府還沒有將腦膜炎列為流行性傳染病，不過還是呼籲民眾，如果
發現有頭痛、嘔吐、脖子酸痛等情況，應該儘速就醫以免延誤病情。繼中
國地區前陣子爆發細菌性腦膜炎之後，印度也傳出新一波的疫情，由於昨
天又新增了30起病例，因此到目前為止，已經有170人感染了細菌性
腦膜炎，其中有15人死亡印度首都新德里自從上個星期傳出腦膜炎病例
後，疫情有擴大趨勢，昨天又有一名工程系的學生，死於腦膜炎，使得死
亡人數攀升到15人，而印度衛生官員則指出，在過去24小時之內，又
新增了30個病例，讓民眾相當擔心。不少人趕緊到醫院去施打疫苗，還
有家長禁止小孩上學。細菌性腦膜炎是經由接觸帶原者的口鼻分泌物，也
就是經由飛沫傳染的，主要侵犯患者的腦膜及脊椎周圍的脊髓液，典型的
症狀包括：發燒、頭痛、脖子僵硬及大腦功能異常；還會伴隨其他症狀像
是噁心、嘔吐、盜汗、虛弱無力、肌肉酸痛和畏光等。醫生指出，這種疾
病必須早期發現早期治療，否則病情會迅速惡化，導致死亡。事實上印度
在20年前，也曾爆發大規模的細菌性腦膜炎，當時有7400人受到感
染，684人喪命。目前印度政府還沒有將腦膜炎列為流行性傳染病，不
過還是呼籲民眾，如果發現有頭痛、嘔吐、脖子酸痛等情況，應該儘速就
醫以免延誤病情。繼中國地區前陣子爆發細菌性腦膜炎之後，印度也傳出
新一波的疫情，由於昨天又新增了30起病例，因此到目前為止，已經有
170人感染了細菌性腦膜炎，其中有15人死亡印度首都新德里自從上
個星期傳出腦膜炎病例後，疫情有擴大趨勢，昨天又有一名工程系的學生
，死於腦膜炎，使得死亡人數攀升到15人，而印度衛生官員則指出，在
過去24小時之內，又新增了30個病例，讓民眾相當擔心。不少人趕緊
到醫院去施打疫苗，還有家長禁止小孩上學。細菌性腦膜炎是經由接觸帶
原者的口鼻分泌物，也就是經由飛沫傳染的，主要侵犯患者的腦膜及脊椎
周圍的脊髓液，典型的症狀包括：發燒、頭痛、脖子僵硬及大腦功能異常
；還會伴隨其他症狀像是噁心、嘔吐、盜汗、虛弱無力、肌肉酸痛和畏光
等。醫生指出，這種疾病必須早期發現早期治療，否則病情會迅速惡化，
導致死亡。事實上印度在20年前，也曾爆發大規模的細菌性腦膜炎，當
時有7400人受到感染，684人喪命。目前印度政府還沒有將腦膜炎
列為流行性傳染病，不過還是呼籲民眾，如果發現有頭痛、嘔吐、脖子酸
痛等情況，應該儘速就醫以免延誤病情。繼中國地區前陣子爆發細菌性腦
膜炎之後，印度也傳出新一波的疫情，由於昨天又新增了30起病例，因
此到目前為止，已經有170人感染了細菌性腦膜炎，其中有15人死亡
印度首都新德里自從上個星期傳出腦膜炎病例後，疫情有擴大趨勢，昨天
又有一名工程系的學生，死於腦膜炎，使得死亡人數攀升到15人，而印
度衛生官員則指出，在過去24小時之內，又新增了30個病例，讓民眾
相當擔心。不少人趕緊到醫院去施打疫苗，還有家長禁止小孩上學。細菌
性腦膜炎是經由接觸帶原者的口鼻分泌物，也就是經由飛沫傳染的，主要
侵犯患者的腦膜及脊椎周圍的脊髓液，典型的症狀包括：發燒、頭痛、脖
子僵硬及大腦功能異常；還會伴隨其他症狀像是噁心、嘔吐、盜汗、虛弱
無力、肌肉酸痛和畏光等。醫生指出，這種疾病必須早期發現早期治療，
否則病情會迅速惡化，導致死亡。事實上印度在20年前，也曾爆發大規
模的細菌性腦膜炎，當時有7400人受到感染，684人喪命。目前印
度政府還沒有將腦膜炎列為流行性傳染病，不過還是呼籲民眾，如果發現
有頭痛、嘔吐、脖子酸痛等情況，應該儘速就醫以免延誤病情。
