北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不到一公里
。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，而是先到南韓
跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。
但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛
濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一間浴室裡，霧氣
很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和平2
8號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行。為了符
合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高污染排放車輛
進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這些都屬短期臨
時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能的任
務。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不到一
公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，而是先到
南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意
願。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去
霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一間浴室裡，
霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和
平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行。為
了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高污染排放
車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這些都屬短
期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能
的任務。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不
到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，而是
先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比
賽意願。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看
上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一間浴室
裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠
色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行
。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高污染
排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這些都
屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不
可能的任務。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見
度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，
而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選
手比賽意願。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天
氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一間
浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組
織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後
舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高
污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這
些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎
是不可能的任務。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，
能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北
京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊
重選手比賽意願。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重
。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在
一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環
保組織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須
延後舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁
止高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，
但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，
幾乎是不可能的任務。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一
片，能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵
達北京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲
也尊重選手比賽意願。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染
嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我
們在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染
。環保組織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目
必須延後舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包
括禁止高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等
等，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改
善，幾乎是不可能的任務。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛
濛一片，能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提
前抵達北京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，
澳洲也尊重選手比賽意願。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣
污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如
說我們在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣
污染。環保組織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分
項目必須延後舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施
，包括禁止高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停
工等等，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明
顯改善，幾乎是不可能的任務。
