同樣在東台灣的宜蘭縣大同鄉、山區豪雨不斷、讓太平山成為全台灣降雨
量最高的地方。台七線有好幾個路段塌陷、畫面看起來觸目驚心。鳳凰颱
風為宜蘭縣大同鄉山區帶來豪大雨，到目前為止雨量居全台之冠，造成宜
蘭往太平山的主要幹道，台七線多處坍塌，在90公里處，有長達120
公尺長的路面整個不見，看了令人怵目驚心。路斷了要往山裡走，就得繞
行替代道路，天候風雨路況並不好，得多花15分鐘才能繞回台七線，受
創的不只道路，連位在台七線上的棲蘭山莊也遭殃。道路不通使得30多
名遊客受困棲蘭山莊坐遊覽車進來的遊客就靠小型接駁車接送出去，遊覽
車只能等路修好才能開出去，下午風雨逐漸變小，不過通往梨山的台7甲
線依然柔腸寸斷，原本公路局說15K、20K以及26K的地方有坍塌
，而事實上，在一公里處就有一半的路基塌陷，再繼續前進到11公里處
，水淹將近半個輪胎高，小行車根本難以通過。載送蔬菜的貨車、吉普車
勉強通過，整條台七甲線全線修復，最快也要等到8月2號，而在市區連
結宜蘭市和圓山鄉的浮洲橋，上午因為蘭陽溪水暴漲，30公尺長的橋面
全被溪水淹沒，警方一度拉起封鎖線，鳳凰颱風來不到24小時，宜蘭縣
民全都繃緊神經。記者張玉菁蔣龍祥宜蘭同樣在東台灣的宜蘭縣大同鄉、
山區豪雨不斷、讓太平山成為全台灣降雨量最高的地方。台七線有好幾個
路段塌陷、畫面看起來觸目驚心。鳳凰颱風為宜蘭縣大同鄉山區帶來豪大
雨，到目前為止雨量居全台之冠，造成宜蘭往太平山的主要幹道，台七線
多處坍塌，在90公里處，有長達120公尺長的路面整個不見，看了令
人怵目驚心。路斷了要往山裡走，就得繞行替代道路，天候風雨路況並不
好，得多花15分鐘才能繞回台七線，受創的不只道路，連位在台七線上
的棲蘭山莊也遭殃。道路不通使得30多名遊客受困棲蘭山莊坐遊覽車進
來的遊客就靠小型接駁車接送出去，遊覽車只能等路修好才能開出去，下
午風雨逐漸變小，不過通往梨山的台7甲線依然柔腸寸斷，原本公路局說
15K、20K以及26K的地方有坍塌，而事實上，在一公里處就有一
半的路基塌陷，再繼續前進到11公里處，水淹將近半個輪胎高，小行車
根本難以通過。載送蔬菜的貨車、吉普車勉強通過，整條台七甲線全線修
復，最快也要等到8月2號，而在市區連結宜蘭市和圓山鄉的浮洲橋，上
午因為蘭陽溪水暴漲，30公尺長的橋面全被溪水淹沒，警方一度拉起封
鎖線，鳳凰颱風來不到24小時，宜蘭縣民全都繃緊神經。記者張玉菁蔣
龍祥宜蘭同樣在東台灣的宜蘭縣大同鄉、山區豪雨不斷、讓太平山成為全
台灣降雨量最高的地方。台七線有好幾個路段塌陷、畫面看起來觸目驚心
。鳳凰颱風為宜蘭縣大同鄉山區帶來豪大雨，到目前為止雨量居全台之冠
，造成宜蘭往太平山的主要幹道，台七線多處坍塌，在90公里處，有長
達120公尺長的路面整個不見，看了令人怵目驚心。路斷了要往山裡走
，就得繞行替代道路，天候風雨路況並不好，得多花15分鐘才能繞回台
七線，受創的不只道路，連位在台七線上的棲蘭山莊也遭殃。道路不通使
得30多名遊客受困棲蘭山莊坐遊覽車進來的遊客就靠小型接駁車接送出
去，遊覽車只能等路修好才能開出去，下午風雨逐漸變小，不過通往梨山
的台7甲線依然柔腸寸斷，原本公路局說15K、20K以及26K的地
方有坍塌，而事實上，在一公里處就有一半的路基塌陷，再繼續前進到1
1公里處，水淹將近半個輪胎高，小行車根本難以通過。載送蔬菜的貨車
、吉普車勉強通過，整條台七甲線全線修復，最快也要等到8月2號，而
在市區連結宜蘭市和圓山鄉的浮洲橋，上午因為蘭陽溪水暴漲，30公尺
長的橋面全被溪水淹沒，警方一度拉起封鎖線，鳳凰颱風來不到24小時
，宜蘭縣民全都繃緊神經。記者張玉菁蔣龍祥宜蘭同樣在東台灣的宜蘭縣
大同鄉、山區豪雨不斷、讓太平山成為全台灣降雨量最高的地方。台七線
有好幾個路段塌陷、畫面看起來觸目驚心。鳳凰颱風為宜蘭縣大同鄉山區
帶來豪大雨，到目前為止雨量居全台之冠，造成宜蘭往太平山的主要幹道
，台七線多處坍塌，在90公里處，有長達120公尺長的路面整個不見
，看了令人怵目驚心。路斷了要往山裡走，就得繞行替代道路，天候風雨
路況並不好，得多花15分鐘才能繞回台七線，受創的不只道路，連位在
台七線上的棲蘭山莊也遭殃。道路不通使得30多名遊客受困棲蘭山莊坐
遊覽車進來的遊客就靠小型接駁車接送出去，遊覽車只能等路修好才能開
出去，下午風雨逐漸變小，不過通往梨山的台7甲線依然柔腸寸斷，原本
公路局說15K、20K以及26K的地方有坍塌，而事實上，在一公里
處就有一半的路基塌陷，再繼續前進到11公里處，水淹將近半個輪胎高
，小行車根本難以通過。載送蔬菜的貨車、吉普車勉強通過，整條台七甲
線全線修復，最快也要等到8月2號，而在市區連結宜蘭市和圓山鄉的浮
洲橋，上午因為蘭陽溪水暴漲，30公尺長的橋面全被溪水淹沒，警方一
度拉起封鎖線，鳳凰颱風來不到24小時，宜蘭縣民全都繃緊神經。記者
張玉菁蔣龍祥宜蘭同樣在東台灣的宜蘭縣大同鄉、山區豪雨不斷、讓太平
山成為全台灣降雨量最高的地方。台七線有好幾個路段塌陷、畫面看起來
觸目驚心。鳳凰颱風為宜蘭縣大同鄉山區帶來豪大雨，到目前為止雨量居
全台之冠，造成宜蘭往太平山的主要幹道，台七線多處坍塌，在90公里
處，有長達120公尺長的路面整個不見，看了令人怵目驚心。路斷了要
往山裡走，就得繞行替代道路，天候風雨路況並不好，得多花15分鐘才
能繞回台七線，受創的不只道路，連位在台七線上的棲蘭山莊也遭殃。道
路不通使得30多名遊客受困棲蘭山莊坐遊覽車進來的遊客就靠小型接駁
車接送出去，遊覽車只能等路修好才能開出去，下午風雨逐漸變小，不過
通往梨山的台7甲線依然柔腸寸斷，原本公路局說15K、20K以及2
6K的地方有坍塌，而事實上，在一公里處就有一半的路基塌陷，再繼續
前進到11公里處，水淹將近半個輪胎高，小行車根本難以通過。載送蔬
菜的貨車、吉普車勉強通過，整條台七甲線全線修復，最快也要等到8月
2號，而在市區連結宜蘭市和圓山鄉的浮洲橋，上午因為蘭陽溪水暴漲，
30公尺長的橋面全被溪水淹沒，警方一度拉起封鎖線，鳳凰颱風來不到
24小時，宜蘭縣民全都繃緊神經。記者張玉菁蔣龍祥宜蘭同樣在東台灣
的宜蘭縣大同鄉、山區豪雨不斷、讓太平山成為全台灣降雨量最高的地方
。台七線有好幾個路段塌陷、畫面看起來觸目驚心。鳳凰颱風為宜蘭縣大
同鄉山區帶來豪大雨，到目前為止雨量居全台之冠，造成宜蘭往太平山的
主要幹道，台七線多處坍塌，在90公里處，有長達120公尺長的路面
整個不見，看了令人怵目驚心。路斷了要往山裡走，就得繞行替代道路，
天候風雨路況並不好，得多花15分鐘才能繞回台七線，受創的不只道路
，連位在台七線上的棲蘭山莊也遭殃。道路不通使得30多名遊客受困棲
蘭山莊坐遊覽車進來的遊客就靠小型接駁車接送出去，遊覽車只能等路修
好才能開出去，下午風雨逐漸變小，不過通往梨山的台7甲線依然柔腸寸
斷，原本公路局說15K、20K以及26K的地方有坍塌，而事實上，
在一公里處就有一半的路基塌陷，再繼續前進到11公里處，水淹將近半
個輪胎高，小行車根本難以通過。載送蔬菜的貨車、吉普車勉強通過，整
條台七甲線全線修復，最快也要等到8月2號，而在市區連結宜蘭市和圓
山鄉的浮洲橋，上午因為蘭陽溪水暴漲，30公尺長的橋面全被溪水淹沒
，警方一度拉起封鎖線，鳳凰颱風來不到24小時，宜蘭縣民全都繃緊神
經。記者張玉菁蔣龍祥宜蘭同樣在東台灣的宜蘭縣大同鄉、山區豪雨不斷
、讓太平山成為全台灣降雨量最高的地方。台七線有好幾個路段塌陷、畫
面看起來觸目驚心。鳳凰颱風為宜蘭縣大同鄉山區帶來豪大雨，到目前為
止雨量居全台之冠，造成宜蘭往太平山的主要幹道，台七線多處坍塌，在
90公里處，有長達120公尺長的路面整個不見，看了令人怵目驚心。
路斷了要往山裡走，就得繞行替代道路，天候風雨路況並不好，得多花1
5分鐘才能繞回台七線，受創的不只道路，連位在台七線上的棲蘭山莊也
遭殃。道路不通使得30多名遊客受困棲蘭山莊坐遊覽車進來的遊客就靠
小型接駁車接送出去，遊覽車只能等路修好才能開出去，下午風雨逐漸變
小，不過通往梨山的台7甲線依然柔腸寸斷，原本公路局說15K、20
K以及26K的地方有坍塌，而事實上，在一公里處就有一半的路基塌陷
，再繼續前進到11公里處，水淹將近半個輪胎高，小行車根本難以通過
。載送蔬菜的貨車、吉普車勉強通過，整條台七甲線全線修復，最快也要
等到8月2號，而在市區連結宜蘭市和圓山鄉的浮洲橋，上午因為蘭陽溪
水暴漲，30公尺長的橋面全被溪水淹沒，警方一度拉起封鎖線，鳳凰颱
風來不到24小時，宜蘭縣民全都繃緊神經。記者張玉菁蔣龍祥宜蘭
