坐著雲梯車慢慢靠近傾斜的電線桿，底下就是險峻的山谷，強大的風勢讓
山區供電線路受到嚴重考驗，不少電線桿出現歪斜倒塌情況，台電人員依
然冒著風雨進入山區搶修。鳳凰颱風造成全台高達34萬戶停電，其中，
花蓮、雲林、高雄、嘉義，停電都超過三萬戶，在全力搶修下，只剩花蓮
、宜蘭、台中、高雄4600戶在午夜前無法恢復供電。除了造成供電障
礙，累積雨量也不斷攀升，分別是宜蘭807毫米，花蓮749毫米，台
東212毫米，台北350毫米、桃園277毫米，新竹524毫米，台
中436毫米，台南329毫米，高雄319毫米，屏東333毫米。在
雨量累積下，也灌飽各地水庫，從北到南，分別有石門、鯉魚潭、德基、
霧社、白河、南化、曾文、牡丹八大水庫，陸續進行調節性洩洪。石門水
庫濁度一度飆升到4000度，水利署已經緊急啟動壩頂抽水站應急。雖
然目前供水狀況尚稱良好，不過因為輸水管線斷裂，造成花蓮縣、基隆市
有一萬多戶停水，同時基隆地區有三千戶可能無法在午夜前恢復供水。對
於停電、停水的情況，水公司以及台電都已動員搶修，水利署也呼籲中南
部民眾，最好儲水備用。坐著雲梯車慢慢靠近傾斜的電線桿，底下就是險
峻的山谷，強大的風勢讓山區供電線路受到嚴重考驗，不少電線桿出現歪
斜倒塌情況，台電人員依然冒著風雨進入山區搶修。鳳凰颱風造成全台高
達34萬戶停電，其中，花蓮、雲林、高雄、嘉義，停電都超過三萬戶，
在全力搶修下，只剩花蓮、宜蘭、台中、高雄4600戶在午夜前無法恢
復供電。除了造成供電障礙，累積雨量也不斷攀升，分別是宜蘭807毫
米，花蓮749毫米，台東212毫米，台北350毫米、桃園277毫
米，新竹524毫米，台中436毫米，台南329毫米，高雄319毫
米，屏東333毫米。在雨量累積下，也灌飽各地水庫，從北到南，分別
有石門、鯉魚潭、德基、霧社、白河、南化、曾文、牡丹八大水庫，陸續
進行調節性洩洪。石門水庫濁度一度飆升到4000度，水利署已經緊急
啟動壩頂抽水站應急。雖然目前供水狀況尚稱良好，不過因為輸水管線斷
裂，造成花蓮縣、基隆市有一萬多戶停水，同時基隆地區有三千戶可能無
法在午夜前恢復供水。對於停電、停水的情況，水公司以及台電都已動員
搶修，水利署也呼籲中南部民眾，最好儲水備用。坐著雲梯車慢慢靠近傾
斜的電線桿，底下就是險峻的山谷，強大的風勢讓山區供電線路受到嚴重
考驗，不少電線桿出現歪斜倒塌情況，台電人員依然冒著風雨進入山區搶
修。鳳凰颱風造成全台高達34萬戶停電，其中，花蓮、雲林、高雄、嘉
義，停電都超過三萬戶，在全力搶修下，只剩花蓮、宜蘭、台中、高雄4
600戶在午夜前無法恢復供電。除了造成供電障礙，累積雨量也不斷攀
升，分別是宜蘭807毫米，花蓮749毫米，台東212毫米，台北3
50毫米、桃園277毫米，新竹524毫米，台中436毫米，台南3
29毫米，高雄319毫米，屏東333毫米。在雨量累積下，也灌飽各
地水庫，從北到南，分別有石門、鯉魚潭、德基、霧社、白河、南化、曾
文、牡丹八大水庫，陸續進行調節性洩洪。石門水庫濁度一度飆升到40
00度，水利署已經緊急啟動壩頂抽水站應急。雖然目前供水狀況尚稱良
好，不過因為輸水管線斷裂，造成花蓮縣、基隆市有一萬多戶停水，同時
基隆地區有三千戶可能無法在午夜前恢復供水。對於停電、停水的情況，
水公司以及台電都已動員搶修，水利署也呼籲中南部民眾，最好儲水備用
。坐著雲梯車慢慢靠近傾斜的電線桿，底下就是險峻的山谷，強大的風勢
讓山區供電線路受到嚴重考驗，不少電線桿出現歪斜倒塌情況，台電人員
依然冒著風雨進入山區搶修。鳳凰颱風造成全台高達34萬戶停電，其中
，花蓮、雲林、高雄、嘉義，停電都超過三萬戶，在全力搶修下，只剩花
蓮、宜蘭、台中、高雄4600戶在午夜前無法恢復供電。除了造成供電
障礙，累積雨量也不斷攀升，分別是宜蘭807毫米，花蓮749毫米，
台東212毫米，台北350毫米、桃園277毫米，新竹524毫米，
台中436毫米，台南329毫米，高雄319毫米，屏東333毫米。
在雨量累積下，也灌飽各地水庫，從北到南，分別有石門、鯉魚潭、德基
、霧社、白河、南化、曾文、牡丹八大水庫，陸續進行調節性洩洪。石門
水庫濁度一度飆升到4000度，水利署已經緊急啟動壩頂抽水站應急。
雖然目前供水狀況尚稱良好，不過因為輸水管線斷裂，造成花蓮縣、基隆
市有一萬多戶停水，同時基隆地區有三千戶可能無法在午夜前恢復供水。
對於停電、停水的情況，水公司以及台電都已動員搶修，水利署也呼籲中
南部民眾，最好儲水備用。坐著雲梯車慢慢靠近傾斜的電線桿，底下就是
險峻的山谷，強大的風勢讓山區供電線路受到嚴重考驗，不少電線桿出現
歪斜倒塌情況，台電人員依然冒著風雨進入山區搶修。鳳凰颱風造成全台
高達34萬戶停電，其中，花蓮、雲林、高雄、嘉義，停電都超過三萬戶
，在全力搶修下，只剩花蓮、宜蘭、台中、高雄4600戶在午夜前無法
恢復供電。除了造成供電障礙，累積雨量也不斷攀升，分別是宜蘭807
毫米，花蓮749毫米，台東212毫米，台北350毫米、桃園277
毫米，新竹524毫米，台中436毫米，台南329毫米，高雄319
毫米，屏東333毫米。在雨量累積下，也灌飽各地水庫，從北到南，分
別有石門、鯉魚潭、德基、霧社、白河、南化、曾文、牡丹八大水庫，陸
續進行調節性洩洪。石門水庫濁度一度飆升到4000度，水利署已經緊
急啟動壩頂抽水站應急。雖然目前供水狀況尚稱良好，不過因為輸水管線
斷裂，造成花蓮縣、基隆市有一萬多戶停水，同時基隆地區有三千戶可能
無法在午夜前恢復供水。對於停電、停水的情況，水公司以及台電都已動
員搶修，水利署也呼籲中南部民眾，最好儲水備用。坐著雲梯車慢慢靠近
傾斜的電線桿，底下就是險峻的山谷，強大的風勢讓山區供電線路受到嚴
重考驗，不少電線桿出現歪斜倒塌情況，台電人員依然冒著風雨進入山區
搶修。鳳凰颱風造成全台高達34萬戶停電，其中，花蓮、雲林、高雄、
嘉義，停電都超過三萬戶，在全力搶修下，只剩花蓮、宜蘭、台中、高雄
4600戶在午夜前無法恢復供電。除了造成供電障礙，累積雨量也不斷
攀升，分別是宜蘭807毫米，花蓮749毫米，台東212毫米，台北
350毫米、桃園277毫米，新竹524毫米，台中436毫米，台南
329毫米，高雄319毫米，屏東333毫米。在雨量累積下，也灌飽
各地水庫，從北到南，分別有石門、鯉魚潭、德基、霧社、白河、南化、
曾文、牡丹八大水庫，陸續進行調節性洩洪。石門水庫濁度一度飆升到4
000度，水利署已經緊急啟動壩頂抽水站應急。雖然目前供水狀況尚稱
良好，不過因為輸水管線斷裂，造成花蓮縣、基隆市有一萬多戶停水，同
時基隆地區有三千戶可能無法在午夜前恢復供水。對於停電、停水的情況
，水公司以及台電都已動員搶修，水利署也呼籲中南部民眾，最好儲水備
用。坐著雲梯車慢慢靠近傾斜的電線桿，底下就是險峻的山谷，強大的風
勢讓山區供電線路受到嚴重考驗，不少電線桿出現歪斜倒塌情況，台電人
員依然冒著風雨進入山區搶修。鳳凰颱風造成全台高達34萬戶停電，其
中，花蓮、雲林、高雄、嘉義，停電都超過三萬戶，在全力搶修下，只剩
花蓮、宜蘭、台中、高雄4600戶在午夜前無法恢復供電。除了造成供
電障礙，累積雨量也不斷攀升，分別是宜蘭807毫米，花蓮749毫米
，台東212毫米，台北350毫米、桃園277毫米，新竹524毫米
，台中436毫米，台南329毫米，高雄319毫米，屏東333毫米
。在雨量累積下，也灌飽各地水庫，從北到南，分別有石門、鯉魚潭、德
基、霧社、白河、南化、曾文、牡丹八大水庫，陸續進行調節性洩洪。石
門水庫濁度一度飆升到4000度，水利署已經緊急啟動壩頂抽水站應急
。雖然目前供水狀況尚稱良好，不過因為輸水管線斷裂，造成花蓮縣、基
隆市有一萬多戶停水，同時基隆地區有三千戶可能無法在午夜前恢復供水
。對於停電、停水的情況，水公司以及台電都已動員搶修，水利署也呼籲
中南部民眾，最好儲水備用。
