中度颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假，不過台北市的風雨並不大。台
北市風雨不如想像中的明顯，而中部地區則是直到中午過後，風勢才逐漸
增強。反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山
區，從昨天晚上開始的累積雨量，就超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大到
籠罩全台，不過北中南東的風雨強弱卻大不同。氣象專家認為，這和颱風
中心在花東之間登陸有關，除了強度受到地形破壞減弱外，北部地區的位
置在暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼強。氣象專家提醒中南部民眾，颱風
過後不可以掉以輕心，因為隨後引進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提
高警覺。台灣地形複雜，颱風中心登陸位置不同，各地的風雨狀況也會不
一樣，無法百分百掌握，唯有隨時留意颱風動態，才能把災害降到最低。
記者綜合報導中度颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假，不過台北市的風
雨並不大。台北市風雨不如想像中的明顯，而中部地區則是直到中午過後
，風勢才逐漸增強。反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太
平山和花蓮山區，從昨天晚上開始的累積雨量，就超過七百毫米。鳳凰整
個暴風圈大到籠罩全台，不過北中南東的風雨強弱卻大不同。氣象專家認
為，這和颱風中心在花東之間登陸有關，除了強度受到地形破壞減弱外，
北部地區的位置在暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼強。氣象專家提醒中南
部民眾，颱風過後不可以掉以輕心，因為隨後引進的西南氣流，將帶來豪
雨，民眾要提高警覺。台灣地形複雜，颱風中心登陸位置不同，各地的風
雨狀況也會不一樣，無法百分百掌握，唯有隨時留意颱風動態，才能把災
害降到最低。記者綜合報導中度颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假，不
過台北市的風雨並不大。台北市風雨不如想像中的明顯，而中部地區則是
直到中午過後，風勢才逐漸增強。反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟
，光是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天晚上開始的累積雨量，就超過七百
毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過北中南東的風雨強弱卻大不同
。氣象專家認為，這和颱風中心在花東之間登陸有關，除了強度受到地形
破壞減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼強。氣象
專家提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕心，因為隨後引進的西南氣
流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺。台灣地形複雜，颱風中心登陸位置不
同，各地的風雨狀況也會不一樣，無法百分百掌握，唯有隨時留意颱風動
態，才能把災害降到最低。記者綜合報導中度颱風來襲，台灣本島都放一
天颱風假，不過台北市的風雨並不大。台北市風雨不如想像中的明顯，而
中部地區則是直到中午過後，風勢才逐漸增強。反觀首當其衝的花蓮和宜
蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天晚上開始的累積雨量
，就超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過北中南東的風雨
強弱卻大不同。氣象專家認為，這和颱風中心在花東之間登陸有關，除了
強度受到地形破壞減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍，因此風雨就沒
那麼強。氣象專家提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕心，因為隨後
引進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺。台灣地形複雜，颱風中
心登陸位置不同，各地的風雨狀況也會不一樣，無法百分百掌握，唯有隨
時留意颱風動態，才能把災害降到最低。記者綜合報導中度颱風來襲，台
灣本島都放一天颱風假，不過台北市的風雨並不大。台北市風雨不如想像
中的明顯，而中部地區則是直到中午過後，風勢才逐漸增強。反觀首當其
衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天晚上開
始的累積雨量，就超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過北
中南東的風雨強弱卻大不同。氣象專家認為，這和颱風中心在花東之間登
陸有關，除了強度受到地形破壞減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍，
因此風雨就沒那麼強。氣象專家提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕
心，因為隨後引進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺。台灣地形
複雜，颱風中心登陸位置不同，各地的風雨狀況也會不一樣，無法百分百
掌握，唯有隨時留意颱風動態，才能把災害降到最低。記者綜合報導中度
颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假，不過台北市的風雨並不大。台北市
風雨不如想像中的明顯，而中部地區則是直到中午過後，風勢才逐漸增強
。反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，
從昨天晚上開始的累積雨量，就超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩
全台，不過北中南東的風雨強弱卻大不同。氣象專家認為，這和颱風中心
在花東之間登陸有關，除了強度受到地形破壞減弱外，北部地區的位置在
暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼強。氣象專家提醒中南部民眾，颱風過後
不可以掉以輕心，因為隨後引進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提高警
覺。台灣地形複雜，颱風中心登陸位置不同，各地的風雨狀況也會不一樣
，無法百分百掌握，唯有隨時留意颱風動態，才能把災害降到最低。記者
綜合報導中度颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假，不過台北市的風雨並
不大。台北市風雨不如想像中的明顯，而中部地區則是直到中午過後，風
勢才逐漸增強。反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山
和花蓮山區，從昨天晚上開始的累積雨量，就超過七百毫米。鳳凰整個暴
風圈大到籠罩全台，不過北中南東的風雨強弱卻大不同。氣象專家認為，
這和颱風中心在花東之間登陸有關，除了強度受到地形破壞減弱外，北部
地區的位置在暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼強。氣象專家提醒中南部民
眾，颱風過後不可以掉以輕心，因為隨後引進的西南氣流，將帶來豪雨，
民眾要提高警覺。台灣地形複雜，颱風中心登陸位置不同，各地的風雨狀
況也會不一樣，無法百分百掌握，唯有隨時留意颱風動態，才能把災害降
到最低。記者綜合報導中度颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假，不過台
北市的風雨並不大。台北市風雨不如想像中的明顯，而中部地區則是直到
中午過後，風勢才逐漸增強。反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光
是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天晚上開始的累積雨量，就超過七百毫米
。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過北中南東的風雨強弱卻大不同。氣
象專家認為，這和颱風中心在花東之間登陸有關，除了強度受到地形破壞
減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼強。氣象專家
提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕心，因為隨後引進的西南氣流，
將帶來豪雨，民眾要提高警覺。台灣地形複雜，颱風中心登陸位置不同，
各地的風雨狀況也會不一樣，無法百分百掌握，唯有隨時留意颱風動態，
才能把災害降到最低。記者綜合報導
