儘管颱風來襲，不過，不少淡水老街的店家，一早就開門營業，更有民眾
不畏風雨，專程來到淡水買名產。淡水碼頭的風雨忽大忽小，並沒有想像
中來得大，而這樣的狀況，也在台北市區。由於風雨到了下午越來越小，
信義區電影院的門口擠滿了排隊看電影的人潮，KTV也坐滿了，等著高
歌一曲的民眾。越晚天氣越穩定，對台北市民來說，鳳凰的威脅提早結束
，感覺好像多賺了一天颱風假。黃琦涵沈志明台北報導儘管颱風來襲，不
過，不少淡水老街的店家，一早就開門營業，更有民眾不畏風雨，專程來
到淡水買名產。淡水碼頭的風雨忽大忽小，並沒有想像中來得大，而這樣
的狀況，也在台北市區。由於風雨到了下午越來越小，信義區電影院的門
口擠滿了排隊看電影的人潮，KTV也坐滿了，等著高歌一曲的民眾。越
晚天氣越穩定，對台北市民來說，鳳凰的威脅提早結束，感覺好像多賺了
一天颱風假。黃琦涵沈志明台北報導儘管颱風來襲，不過，不少淡水老街
的店家，一早就開門營業，更有民眾不畏風雨，專程來到淡水買名產。淡
水碼頭的風雨忽大忽小，並沒有想像中來得大，而這樣的狀況，也在台北
市區。由於風雨到了下午越來越小，信義區電影院的門口擠滿了排隊看電
影的人潮，KTV也坐滿了，等著高歌一曲的民眾。越晚天氣越穩定，對
台北市民來說，鳳凰的威脅提早結束，感覺好像多賺了一天颱風假。黃琦
涵沈志明台北報導儘管颱風來襲，不過，不少淡水老街的店家，一早就開
門營業，更有民眾不畏風雨，專程來到淡水買名產。淡水碼頭的風雨忽大
忽小，並沒有想像中來得大，而這樣的狀況，也在台北市區。由於風雨到
了下午越來越小，信義區電影院的門口擠滿了排隊看電影的人潮，KTV
也坐滿了，等著高歌一曲的民眾。越晚天氣越穩定，對台北市民來說，鳳
凰的威脅提早結束，感覺好像多賺了一天颱風假。黃琦涵沈志明台北報導
儘管颱風來襲，不過，不少淡水老街的店家，一早就開門營業，更有民眾
不畏風雨，專程來到淡水買名產。淡水碼頭的風雨忽大忽小，並沒有想像
中來得大，而這樣的狀況，也在台北市區。由於風雨到了下午越來越小，
信義區電影院的門口擠滿了排隊看電影的人潮，KTV也坐滿了，等著高
歌一曲的民眾。越晚天氣越穩定，對台北市民來說，鳳凰的威脅提早結束
，感覺好像多賺了一天颱風假。黃琦涵沈志明台北報導
