尼龍布下，水勢不斷從沙包堤防的破洞下滲出，台南急水溪北側堤防，因
為上次卡梅基颱風，25公尺堤防全被沖毀，為了緊急因應鳳凰颱風，縣
府趕緊堆沙包防堵水勢，沒想到沙牆還是破了個洞。工程人員頂著大雨，
操作挖土機，阿兵哥也來幫忙，打開大尼龍袋，製作大沙包。台南縣長蘇
煥智也親自指揮，就怕大水衝破沙包，要是再淹到民宅，後果不堪設想。
縣政府表示，這次堤防毀損，與高鐵共購有很大關係，不過目前第一工作
，是要防堵水勢，等雨停之後重建堤防，不要讓民眾再次因為大水，失去
家園。記者劉漢生台南報導尼龍布下，水勢不斷從沙包堤防的破洞下滲出
，台南急水溪北側堤防，因為上次卡梅基颱風，25公尺堤防全被沖毀，
為了緊急因應鳳凰颱風，縣府趕緊堆沙包防堵水勢，沒想到沙牆還是破了
個洞。工程人員頂著大雨，操作挖土機，阿兵哥也來幫忙，打開大尼龍袋
，製作大沙包。台南縣長蘇煥智也親自指揮，就怕大水衝破沙包，要是再
淹到民宅，後果不堪設想。縣政府表示，這次堤防毀損，與高鐵共購有很
大關係，不過目前第一工作，是要防堵水勢，等雨停之後重建堤防，不要
讓民眾再次因為大水，失去家園。記者劉漢生台南報導尼龍布下，水勢不
斷從沙包堤防的破洞下滲出，台南急水溪北側堤防，因為上次卡梅基颱風
，25公尺堤防全被沖毀，為了緊急因應鳳凰颱風，縣府趕緊堆沙包防堵
水勢，沒想到沙牆還是破了個洞。工程人員頂著大雨，操作挖土機，阿兵
哥也來幫忙，打開大尼龍袋，製作大沙包。台南縣長蘇煥智也親自指揮，
就怕大水衝破沙包，要是再淹到民宅，後果不堪設想。縣政府表示，這次
堤防毀損，與高鐵共購有很大關係，不過目前第一工作，是要防堵水勢，
等雨停之後重建堤防，不要讓民眾再次因為大水，失去家園。記者劉漢生
台南報導尼龍布下，水勢不斷從沙包堤防的破洞下滲出，台南急水溪北側
堤防，因為上次卡梅基颱風，25公尺堤防全被沖毀，為了緊急因應鳳凰
颱風，縣府趕緊堆沙包防堵水勢，沒想到沙牆還是破了個洞。工程人員頂
著大雨，操作挖土機，阿兵哥也來幫忙，打開大尼龍袋，製作大沙包。台
南縣長蘇煥智也親自指揮，就怕大水衝破沙包，要是再淹到民宅，後果不
堪設想。縣政府表示，這次堤防毀損，與高鐵共購有很大關係，不過目前
第一工作，是要防堵水勢，等雨停之後重建堤防，不要讓民眾再次因為大
水，失去家園。記者劉漢生台南報導尼龍布下，水勢不斷從沙包堤防的破
洞下滲出，台南急水溪北側堤防，因為上次卡梅基颱風，25公尺堤防全
被沖毀，為了緊急因應鳳凰颱風，縣府趕緊堆沙包防堵水勢，沒想到沙牆
還是破了個洞。工程人員頂著大雨，操作挖土機，阿兵哥也來幫忙，打開
大尼龍袋，製作大沙包。台南縣長蘇煥智也親自指揮，就怕大水衝破沙包
，要是再淹到民宅，後果不堪設想。縣政府表示，這次堤防毀損，與高鐵
共購有很大關係，不過目前第一工作，是要防堵水勢，等雨停之後重建堤
防，不要讓民眾再次因為大水，失去家園。記者劉漢生台南報導
