而在台東，昨天風雨並不大，台東市區清晨還刮起了焚風、氣溫飆到33
.1度。另外、台東縣的災情其實不算嚴重、但是卻發生了一名男子被強
風吹落的死亡意外。─ｎｓ─一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登
陸，海面上狂風巨浪，看得讓人心驚膽跳。─ｓｏ─當地居民：都沒有睡
（沒有睡為什麼）因為是風很大啊。─ｓｏ─當地居民：颱風可以說每次
都是經過我們秀姑巒溪登陸，啊，我們這裡運氣不好。秀姑巒溪溪水暴漲
，還有民眾冒險到溪裡捉魚，真叫人擔心。─ｎｓ─東海岸公路也因為風
雨交加，出現零星落石，部份道路也有積水現象。─ｎｓ─在台東市區，
上午的風雨不大，不過早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚風，讓早起
的民眾感到很不舒服。─ｓｏ─民眾：喔很悶，表示颱風快過去了。─ｓ
ｏ─民眾：西風，熱熱的啊。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十
一級的強風，富岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹
得戶外民眾站都站不穩。─ｓｏ─民眾：早上比較沒有風，下午比較有風
。災情方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬
上屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡。電力部份，全縣有３千多戶停電，不
過已經全部修復，在農業災害方面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為
焚風灼傷，損失部份台東縣農業處還要統計。記者章明哲台東報導而在台
東，昨天風雨並不大，台東市區清晨還刮起了焚風、氣溫飆到33.1度
。另外、台東縣的災情其實不算嚴重、但是卻發生了一名男子被強風吹落
的死亡意外。─ｎｓ─一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海
面上狂風巨浪，看得讓人心驚膽跳。─ｓｏ─當地居民：都沒有睡（沒有
睡為什麼）因為是風很大啊。─ｓｏ─當地居民：颱風可以說每次都是經
過我們秀姑巒溪登陸，啊，我們這裡運氣不好。秀姑巒溪溪水暴漲，還有
民眾冒險到溪裡捉魚，真叫人擔心。─ｎｓ─東海岸公路也因為風雨交加
，出現零星落石，部份道路也有積水現象。─ｎｓ─在台東市區，上午的
風雨不大，不過早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚風，讓早起的民眾
感到很不舒服。─ｓｏ─民眾：喔很悶，表示颱風快過去了。─ｓｏ─民
眾：西風，熱熱的啊。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十一級的
強風，富岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外
民眾站都站不穩。─ｓｏ─民眾：早上比較沒有風，下午比較有風。災情
方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬上屋頂
，不幸被強風吹落稻田死亡。電力部份，全縣有３千多戶停電，不過已經
全部修復，在農業災害方面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼
傷，損失部份台東縣農業處還要統計。記者章明哲台東報導而在台東，昨
天風雨並不大，台東市區清晨還刮起了焚風、氣溫飆到33.1度。另外
、台東縣的災情其實不算嚴重、但是卻發生了一名男子被強風吹落的死亡
意外。─ｎｓ─一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂
風巨浪，看得讓人心驚膽跳。─ｓｏ─當地居民：都沒有睡（沒有睡為什
麼）因為是風很大啊。─ｓｏ─當地居民：颱風可以說每次都是經過我們
秀姑巒溪登陸，啊，我們這裡運氣不好。秀姑巒溪溪水暴漲，還有民眾冒
險到溪裡捉魚，真叫人擔心。─ｎｓ─東海岸公路也因為風雨交加，出現
零星落石，部份道路也有積水現象。─ｎｓ─在台東市區，上午的風雨不
大，不過早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚風，讓早起的民眾感到很
不舒服。─ｓｏ─民眾：喔很悶，表示颱風快過去了。─ｓｏ─民眾：西
風，熱熱的啊。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十一級的強風，
富岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站
都站不穩。─ｓｏ─民眾：早上比較沒有風，下午比較有風。災情方面，
有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬上屋頂，不幸
被強風吹落稻田死亡。電力部份，全縣有３千多戶停電，不過已經全部修
復，在農業災害方面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損
失部份台東縣農業處還要統計。記者章明哲台東報導而在台東，昨天風雨
並不大，台東市區清晨還刮起了焚風、氣溫飆到33.1度。另外、台東
縣的災情其實不算嚴重、但是卻發生了一名男子被強風吹落的死亡意外。
─ｎｓ─一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂風巨浪
，看得讓人心驚膽跳。─ｓｏ─當地居民：都沒有睡（沒有睡為什麼）因
為是風很大啊。─ｓｏ─當地居民：颱風可以說每次都是經過我們秀姑巒
溪登陸，啊，我們這裡運氣不好。秀姑巒溪溪水暴漲，還有民眾冒險到溪
裡捉魚，真叫人擔心。─ｎｓ─東海岸公路也因為風雨交加，出現零星落
石，部份道路也有積水現象。─ｎｓ─在台東市區，上午的風雨不大，不
過早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚風，讓早起的民眾感到很不舒服
。─ｓｏ─民眾：喔很悶，表示颱風快過去了。─ｓｏ─民眾：西風，熱
熱的啊。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十一級的強風，富岡漁
港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站都站不
穩。─ｓｏ─民眾：早上比較沒有風，下午比較有風。災情方面，有一位
住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬上屋頂，不幸被強風
吹落稻田死亡。電力部份，全縣有３千多戶停電，不過已經全部修復，在
農業災害方面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損失部份
台東縣農業處還要統計。記者章明哲台東報導而在台東，昨天風雨並不大
，台東市區清晨還刮起了焚風、氣溫飆到33.1度。另外、台東縣的災
情其實不算嚴重、但是卻發生了一名男子被強風吹落的死亡意外。─ｎｓ
─一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂風巨浪，看得
讓人心驚膽跳。─ｓｏ─當地居民：都沒有睡（沒有睡為什麼）因為是風
很大啊。─ｓｏ─當地居民：颱風可以說每次都是經過我們秀姑巒溪登陸
，啊，我們這裡運氣不好。秀姑巒溪溪水暴漲，還有民眾冒險到溪裡捉魚
，真叫人擔心。─ｎｓ─東海岸公路也因為風雨交加，出現零星落石，部
份道路也有積水現象。─ｎｓ─在台東市區，上午的風雨不大，不過早上
五點半刮起了３３點１度高溫的焚風，讓早起的民眾感到很不舒服。─ｓ
ｏ─民眾：喔很悶，表示颱風快過去了。─ｓｏ─民眾：西風，熱熱的啊
。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十一級的強風，富岡漁港外海
，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站都站不穩。─
ｓｏ─民眾：早上比較沒有風，下午比較有風。災情方面，有一位住在卑
南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬上屋頂，不幸被強風吹落稻
田死亡。電力部份，全縣有３千多戶停電，不過已經全部修復，在農業災
害方面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損失部份台東縣
農業處還要統計。記者章明哲台東報導而在台東，昨天風雨並不大，台東
市區清晨還刮起了焚風、氣溫飆到33.1度。另外、台東縣的災情其實
不算嚴重、但是卻發生了一名男子被強風吹落的死亡意外。─ｎｓ─一大
清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂風巨浪，看得讓人心
驚膽跳。─ｓｏ─當地居民：都沒有睡（沒有睡為什麼）因為是風很大啊
。─ｓｏ─當地居民：颱風可以說每次都是經過我們秀姑巒溪登陸，啊，
我們這裡運氣不好。秀姑巒溪溪水暴漲，還有民眾冒險到溪裡捉魚，真叫
人擔心。─ｎｓ─東海岸公路也因為風雨交加，出現零星落石，部份道路
也有積水現象。─ｎｓ─在台東市區，上午的風雨不大，不過早上五點半
刮起了３３點１度高溫的焚風，讓早起的民眾感到很不舒服。─ｓｏ─民
眾：喔很悶，表示颱風快過去了。─ｓｏ─民眾：西風，熱熱的啊。到了
下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十一級的強風，富岡漁港外海，驚濤
駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站都站不穩。─ｓｏ─
民眾：早上比較沒有風，下午比較有風。災情方面，有一位住在卑南鄉初
鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬上屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡
。電力部份，全縣有３千多戶停電，不過已經全部修復，在農業災害方面
，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損失部份台東縣農業處
還要統計。記者章明哲台東報導而在台東，昨天風雨並不大，台東市區清
晨還刮起了焚風、氣溫飆到33.1度。另外、台東縣的災情其實不算嚴
重、但是卻發生了一名男子被強風吹落的死亡意外。─ｎｓ─一大清早鳳
凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂風巨浪，看得讓人心驚膽跳
。─ｓｏ─當地居民：都沒有睡（沒有睡為什麼）因為是風很大啊。─ｓ
ｏ─當地居民：颱風可以說每次都是經過我們秀姑巒溪登陸，啊，我們這
裡運氣不好。秀姑巒溪溪水暴漲，還有民眾冒險到溪裡捉魚，真叫人擔心
。─ｎｓ─東海岸公路也因為風雨交加，出現零星落石，部份道路也有積
水現象。─ｎｓ─在台東市區，上午的風雨不大，不過早上五點半刮起了
３３點１度高溫的焚風，讓早起的民眾感到很不舒服。─ｓｏ─民眾：喔
很悶，表示颱風快過去了。─ｓｏ─民眾：西風，熱熱的啊。到了下午，
台東市和成功鎮卻刮起了十到十一級的強風，富岡漁港外海，驚濤駭浪，
燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站都站不穩。─ｓｏ─民眾：
早上比較沒有風，下午比較有風。災情方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的
羅老先生，一大早為了修工?爬上屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡。電力
部份，全縣有３千多戶停電，不過已經全部修復，在農業災害方面，部份
果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損失部份台東縣農業處還要統
計。記者章明哲台東報導而在台東，昨天風雨並不大，台東市區清晨還刮
起了焚風、氣溫飆到33.1度。另外、台東縣的災情其實不算嚴重、但
是卻發生了一名男子被強風吹落的死亡意外。─ｎｓ─一大清早鳳凰颱風
從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂風巨浪，看得讓人心驚膽跳。─ｓ
ｏ─當地居民：都沒有睡（沒有睡為什麼）因為是風很大啊。─ｓｏ─當
地居民：颱風可以說每次都是經過我們秀姑巒溪登陸，啊，我們這裡運氣
不好。秀姑巒溪溪水暴漲，還有民眾冒險到溪裡捉魚，真叫人擔心。─ｎ
ｓ─東海岸公路也因為風雨交加，出現零星落石，部份道路也有積水現象
。─ｎｓ─在台東市區，上午的風雨不大，不過早上五點半刮起了３３點
１度高溫的焚風，讓早起的民眾感到很不舒服。─ｓｏ─民眾：喔很悶，
表示颱風快過去了。─ｓｏ─民眾：西風，熱熱的啊。到了下午，台東市
和成功鎮卻刮起了十到十一級的強風，富岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾
乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站都站不穩。─ｓｏ─民眾：早上比
較沒有風，下午比較有風。災情方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先
生，一大早為了修工?爬上屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡。電力部份，
全縣有３千多戶停電，不過已經全部修復，在農業災害方面，部份果樹被
風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損失部份台東縣農業處還要統計。記
者章明哲台東報導而在台東，昨天風雨並不大，台東市區清晨還刮起了焚
風、氣溫飆到33.1度。另外、台東縣的災情其實不算嚴重、但是卻發
生了一名男子被強風吹落的死亡意外。─ｎｓ─一大清早鳳凰颱風從花東
交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂風巨浪，看得讓人心驚膽跳。─ｓｏ─當
地居民：都沒有睡（沒有睡為什麼）因為是風很大啊。─ｓｏ─當地居民
：颱風可以說每次都是經過我們秀姑巒溪登陸，啊，我們這裡運氣不好。
秀姑巒溪溪水暴漲，還有民眾冒險到溪裡捉魚，真叫人擔心。─ｎｓ─東
海岸公路也因為風雨交加，出現零星落石，部份道路也有積水現象。─ｎ
ｓ─在台東市區，上午的風雨不大，不過早上五點半刮起了３３點１度高
溫的焚風，讓早起的民眾感到很不舒服。─ｓｏ─民眾：喔很悶，表示颱
風快過去了。─ｓｏ─民眾：西風，熱熱的啊。到了下午，台東市和成功
鎮卻刮起了十到十一級的強風，富岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被
海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站都站不穩。─ｓｏ─民眾：早上比較沒有
風，下午比較有風。災情方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一
大早為了修工?爬上屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡。電力部份，全縣有
３千多戶停電，不過已經全部修復，在農業災害方面，部份果樹被風吹倒
，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損失部份台東縣農業處還要統計。記者章明
哲台東報導而在台東，昨天風雨並不大，台東市區清晨還刮起了焚風、氣
溫飆到33.1度。另外、台東縣的災情其實不算嚴重、但是卻發生了一
名男子被強風吹落的死亡意外。─ｎｓ─一大清早鳳凰颱風從花東交界的
秀姑巒溪登陸，海面上狂風巨浪，看得讓人心驚膽跳。─ｓｏ─當地居民
：都沒有睡（沒有睡為什麼）因為是風很大啊。─ｓｏ─當地居民：颱風
可以說每次都是經過我們秀姑巒溪登陸，啊，我們這裡運氣不好。秀姑巒
溪溪水暴漲，還有民眾冒險到溪裡捉魚，真叫人擔心。─ｎｓ─東海岸公
路也因為風雨交加，出現零星落石，部份道路也有積水現象。─ｎｓ─在
台東市區，上午的風雨不大，不過早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚
風，讓早起的民眾感到很不舒服。─ｓｏ─民眾：喔很悶，表示颱風快過
去了。─ｓｏ─民眾：西風，熱熱的啊。到了下午，台東市和成功鎮卻刮
起了十到十一級的強風，富岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞
沒，強風吹得戶外民眾站都站不穩。─ｓｏ─民眾：早上比較沒有風，下
午比較有風。災情方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為
了修工?爬上屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡。電力部份，全縣有３千多
戶停電，不過已經全部修復，在農業災害方面，部份果樹被風吹倒，有些
蔬菜也因為焚風灼傷，損失部份台東縣農業處還要統計。記者章明哲台東
報導而在台東，昨天風雨並不大，台東市區清晨還刮起了焚風、氣溫飆到
33.1度。另外、台東縣的災情其實不算嚴重、但是卻發生了一名男子
被強風吹落的死亡意外。─ｎｓ─一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒
溪登陸，海面上狂風巨浪，看得讓人心驚膽跳。─ｓｏ─當地居民：都沒
有睡（沒有睡為什麼）因為是風很大啊。─ｓｏ─當地居民：颱風可以說
每次都是經過我們秀姑巒溪登陸，啊，我們這裡運氣不好。秀姑巒溪溪水
暴漲，還有民眾冒險到溪裡捉魚，真叫人擔心。─ｎｓ─東海岸公路也因
為風雨交加，出現零星落石，部份道路也有積水現象。─ｎｓ─在台東市
區，上午的風雨不大，不過早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚風，讓
早起的民眾感到很不舒服。─ｓｏ─民眾：喔很悶，表示颱風快過去了。
─ｓｏ─民眾：西風，熱熱的啊。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十
到十一級的強風，富岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強
風吹得戶外民眾站都站不穩。─ｓｏ─民眾：早上比較沒有風，下午比較
有風。災情方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工
?爬上屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡。電力部份，全縣有３千多戶停電
，不過已經全部修復，在農業災害方面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也
因為焚風灼傷，損失部份台東縣農業處還要統計。記者章明哲台東報導而
在台東，昨天風雨並不大，台東市區清晨還刮起了焚風、氣溫飆到33.
1度。另外、台東縣的災情其實不算嚴重、但是卻發生了一名男子被強風
吹落的死亡意外。─ｎｓ─一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸
，海面上狂風巨浪，看得讓人心驚膽跳。─ｓｏ─當地居民：都沒有睡（
沒有睡為什麼）因為是風很大啊。─ｓｏ─當地居民：颱風可以說每次都
是經過我們秀姑巒溪登陸，啊，我們這裡運氣不好。秀姑巒溪溪水暴漲，
還有民眾冒險到溪裡捉魚，真叫人擔心。─ｎｓ─東海岸公路也因為風雨
交加，出現零星落石，部份道路也有積水現象。─ｎｓ─在台東市區，上
午的風雨不大，不過早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚風，讓早起的
民眾感到很不舒服。─ｓｏ─民眾：喔很悶，表示颱風快過去了。─ｓｏ
─民眾：西風，熱熱的啊。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十一
級的強風，富岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得
戶外民眾站都站不穩。─ｓｏ─民眾：早上比較沒有風，下午比較有風。
災情方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬上
屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡。電力部份，全縣有３千多戶停電，不過
已經全部修復，在農業災害方面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚
風灼傷，損失部份台東縣農業處還要統計。記者章明哲台東報導而在台東
，昨天風雨並不大，台東市區清晨還刮起了焚風、氣溫飆到33.1度。
另外、台東縣的災情其實不算嚴重、但是卻發生了一名男子被強風吹落的
死亡意外。─ｎｓ─一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面
上狂風巨浪，看得讓人心驚膽跳。─ｓｏ─當地居民：都沒有睡（沒有睡
為什麼）因為是風很大啊。─ｓｏ─當地居民：颱風可以說每次都是經過
我們秀姑巒溪登陸，啊，我們這裡運氣不好。秀姑巒溪溪水暴漲，還有民
眾冒險到溪裡捉魚，真叫人擔心。─ｎｓ─東海岸公路也因為風雨交加，
出現零星落石，部份道路也有積水現象。─ｎｓ─在台東市區，上午的風
雨不大，不過早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚風，讓早起的民眾感
到很不舒服。─ｓｏ─民眾：喔很悶，表示颱風快過去了。─ｓｏ─民眾
：西風，熱熱的啊。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十一級的強
風，富岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外民
眾站都站不穩。─ｓｏ─民眾：早上比較沒有風，下午比較有風。災情方
面，有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬上屋頂，
不幸被強風吹落稻田死亡。電力部份，全縣有３千多戶停電，不過已經全
部修復，在農業災害方面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷
，損失部份台東縣農業處還要統計。記者章明哲台東報導而在台東，昨天
風雨並不大，台東市區清晨還刮起了焚風、氣溫飆到33.1度。另外、
台東縣的災情其實不算嚴重、但是卻發生了一名男子被強風吹落的死亡意
外。─ｎｓ─一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂風
巨浪，看得讓人心驚膽跳。─ｓｏ─當地居民：都沒有睡（沒有睡為什麼
）因為是風很大啊。─ｓｏ─當地居民：颱風可以說每次都是經過我們秀
姑巒溪登陸，啊，我們這裡運氣不好。秀姑巒溪溪水暴漲，還有民眾冒險
到溪裡捉魚，真叫人擔心。─ｎｓ─東海岸公路也因為風雨交加，出現零
星落石，部份道路也有積水現象。─ｎｓ─在台東市區，上午的風雨不大
，不過早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚風，讓早起的民眾感到很不
舒服。─ｓｏ─民眾：喔很悶，表示颱風快過去了。─ｓｏ─民眾：西風
，熱熱的啊。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十一級的強風，富
岡漁港外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站都
站不穩。─ｓｏ─民眾：早上比較沒有風，下午比較有風。災情方面，有
一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬上屋頂，不幸被
強風吹落稻田死亡。電力部份，全縣有３千多戶停電，不過已經全部修復
，在農業災害方面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損失
部份台東縣農業處還要統計。記者章明哲台東報導而在台東，昨天風雨並
不大，台東市區清晨還刮起了焚風、氣溫飆到33.1度。另外、台東縣
的災情其實不算嚴重、但是卻發生了一名男子被強風吹落的死亡意外。─
ｎｓ─一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂風巨浪，
看得讓人心驚膽跳。─ｓｏ─當地居民：都沒有睡（沒有睡為什麼）因為
是風很大啊。─ｓｏ─當地居民：颱風可以說每次都是經過我們秀姑巒溪
登陸，啊，我們這裡運氣不好。秀姑巒溪溪水暴漲，還有民眾冒險到溪裡
捉魚，真叫人擔心。─ｎｓ─東海岸公路也因為風雨交加，出現零星落石
，部份道路也有積水現象。─ｎｓ─在台東市區，上午的風雨不大，不過
早上五點半刮起了３３點１度高溫的焚風，讓早起的民眾感到很不舒服。
─ｓｏ─民眾：喔很悶，表示颱風快過去了。─ｓｏ─民眾：西風，熱熱
的啊。到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十一級的強風，富岡漁港
外海，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站都站不穩
。─ｓｏ─民眾：早上比較沒有風，下午比較有風。災情方面，有一位住
在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬上屋頂，不幸被強風吹
落稻田死亡。電力部份，全縣有３千多戶停電，不過已經全部修復，在農
業災害方面，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損失部份台
東縣農業處還要統計。記者章明哲台東報導
