美國副國務卿左里克，8號和印尼政府簽訂了一項協議，將以二億四千五
百萬美元的經費，協助大海嘯受創最嚴重的亞齊省重建公路美國副國務卿
左里克這條價值兩億四千五百萬美元，大約台幣七十六億的公路，全長2
40公里，將連接亞齊的首府班達亞齊到西海岸的姆庫拉波鎮。左里克表
示，美國希望興建這條公路能提供當地民眾工作機會，振興經濟。印尼亞
齊省在去年底遭受到強烈海嘯侵襲，在世界各國答應提供的援助中，這是
第一個確定的計畫。目前這條公路已經發包完成，只要美國國會通過經費
，就可以開始興建。美國副國務卿左里克，8號和印尼政府簽訂了一項協
議，將以二億四千五百萬美元的經費，協助大海嘯受創最嚴重的亞齊省重
建公路美國副國務卿左里克這條價值兩億四千五百萬美元，大約台幣七十
六億的公路，全長240公里，將連接亞齊的首府班達亞齊到西海岸的姆
庫拉波鎮。左里克表示，美國希望興建這條公路能提供當地民眾工作機會
，振興經濟。印尼亞齊省在去年底遭受到強烈海嘯侵襲，在世界各國答應
提供的援助中，這是第一個確定的計畫。目前這條公路已經發包完成，只
要美國國會通過經費，就可以開始興建。美國副國務卿左里克，8號和印
尼政府簽訂了一項協議，將以二億四千五百萬美元的經費，協助大海嘯受
創最嚴重的亞齊省重建公路美國副國務卿左里克這條價值兩億四千五百萬
美元，大約台幣七十六億的公路，全長240公里，將連接亞齊的首府班
達亞齊到西海岸的姆庫拉波鎮。左里克表示，美國希望興建這條公路能提
供當地民眾工作機會，振興經濟。印尼亞齊省在去年底遭受到強烈海嘯侵
襲，在世界各國答應提供的援助中，這是第一個確定的計畫。目前這條公
路已經發包完成，只要美國國會通過經費，就可以開始興建。美國副國務
卿左里克，8號和印尼政府簽訂了一項協議，將以二億四千五百萬美元的
經費，協助大海嘯受創最嚴重的亞齊省重建公路美國副國務卿左里克這條
價值兩億四千五百萬美元，大約台幣七十六億的公路，全長240公里，
將連接亞齊的首府班達亞齊到西海岸的姆庫拉波鎮。左里克表示，美國希
望興建這條公路能提供當地民眾工作機會，振興經濟。印尼亞齊省在去年
底遭受到強烈海嘯侵襲，在世界各國答應提供的援助中，這是第一個確定
的計畫。目前這條公路已經發包完成，只要美國國會通過經費，就可以開
始興建。
