而在台東，昨天風雨並不大，台東市區清晨還刮起了焚風、氣溫飆到3
3.1度。
另外、台東縣的災情其實不算嚴重、但是卻發生了一名男子被強風吹落
的死亡意外。
─ｎｓ─一大清早鳳凰颱風從花東交界的秀姑巒溪登陸，海面上狂風巨
浪，看得讓人心驚膽跳。
─ｓｏ─當地居民：都沒有睡（沒有睡為什麼）因為是風很大啊。
─ｓｏ─當地居民：颱風可以說每次都是經過我們秀姑巒溪登陸，啊，
我們這裡運氣不好。
秀姑巒溪溪水暴漲，還有民眾冒險到溪裡捉魚，真叫人擔心。
─ｎｓ─東海岸公路也因為風雨交加，出現零星落石，部份道路也有積
水現象。
─ｎｓ─在台東市區，上午的風雨不大，不過早上五點半刮起了３３點
１度高溫的焚風，讓早起的民眾感到很不舒服。
─ｓｏ─民眾：喔很悶，表示颱風快過去了。
─ｓｏ─民眾：西風，熱熱的啊。
到了下午，台東市和成功鎮卻刮起了十到十一級的強風，富岡漁港外海
，驚濤駭浪，燈塔幾乎快被海浪吞沒，強風吹得戶外民眾站都站不穩
。
─ｓｏ─民眾：早上比較沒有風，下午比較有風。
災情方面，有一位住在卑南鄉初鹿村的羅老先生，一大早為了修工?爬
上屋頂，不幸被強風吹落稻田死亡。
電力部份，全縣有３千多戶停電，不過已經全部修復，在農業災害方面
，部份果樹被風吹倒，有些蔬菜也因為焚風灼傷，損失部份台東縣農
業處還要統計。
記者章明哲台東報導
