距離北京奧運開幕只剩10天，但是北京最令人擔心的惡劣空氣品質，依
舊沒有改善跡象。很多國家特別幫選手們準備了口罩、而澳洲甚至表示、
如果選手感覺不舒服、可以自己決定不要出賽。北京奧運主場館鳥巢的上
空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多
國家的選手，不願提前抵達北京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚
至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。如果他們不願意出賽，可
以。如果他們感覺不舒服或不想出賽，絕對不會有任何壓力。但是北京環
保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣
象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一間浴室裡，霧氣很大，可能
看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和平28號強調，
如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行。為了符合標準，北
京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高污染排放車輛進入，實行
車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這些都屬短期臨時的辦法，
要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能的任務。距離北
京奧運開幕只剩10天，但是北京最令人擔心的惡劣空氣品質，依舊沒有
改善跡象。很多國家特別幫選手們準備了口罩、而澳洲甚至表示、如果選
手感覺不舒服、可以自己決定不要出賽。北京奧運主場館鳥巢的上空，2
8號依舊霧濛濛一片，能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的
選手，不願提前抵達北京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選
手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。如果他們不願意出賽，可以。如
果他們感覺不舒服或不想出賽，絕對不會有任何壓力。但是北京環保當局
澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件
有關，也和污染有關。比如說我們在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清
對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和平28號強調，如果比
賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行。為了符合標準，北京市最
近採取多項降低空污的措施，包括禁止高污染排放車輛進入，實行車輛單
雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在
8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能的任務。距離北京奧運
開幕只剩10天，但是北京最令人擔心的惡劣空氣品質，依舊沒有改善跡
象。很多國家特別幫選手們準備了口罩、而澳洲甚至表示、如果選手感覺
不舒服、可以自己決定不要出賽。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依
舊霧濛濛一片，能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，
不願提前抵達北京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備
口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。如果他們不願意出賽，可以。如果他們
感覺不舒服或不想出賽，絕對不會有任何壓力。但是北京環保當局澄清，
能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，
也和污染有關。比如說我們在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的
人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和平28號強調，如果比賽期間
空氣品質太差，部分項目必須延後舉行。為了符合標準，北京市最近採取
多項降低空污的措施，包括禁止高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限
行，勒令所有工地停工等等，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8
號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能的任務。距離北京奧運開幕只
剩10天，但是北京最令人擔心的惡劣空氣品質，依舊沒有改善跡象。很
多國家特別幫選手們準備了口罩、而澳洲甚至表示、如果選手感覺不舒服
、可以自己決定不要出賽。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛
濛一片，能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提
前抵達北京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，
澳洲也尊重選手比賽意願。如果他們不願意出賽，可以。如果他們感覺不
舒服或不想出賽，絕對不會有任何壓力。但是北京環保當局澄清，能見度
低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污
染有關。比如說我們在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但
那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣品
質太差，部分項目必須延後舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項降
低空污的措施，包括禁止高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒
令所有工地停工等等，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運
開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能的任務。距離北京奧運開幕只剩10
天，但是北京最令人擔心的惡劣空氣品質，依舊沒有改善跡象。很多國家
特別幫選手們準備了口罩、而澳洲甚至表示、如果選手感覺不舒服、可以
自己決定不要出賽。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片
，能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達
北京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也
尊重選手比賽意願。如果他們不願意出賽，可以。如果他們感覺不舒服或
不想出賽，絕對不會有任何壓力。但是北京環保當局澄清，能見度低不代
表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關
。比如說我們在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒
有空氣污染。環保組織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差
，部分項目必須延後舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污
的措施，包括禁止高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有
工地停工等等，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前
，有明顯改善，幾乎是不可能的任務。距離北京奧運開幕只剩10天，但
是北京最令人擔心的惡劣空氣品質，依舊沒有改善跡象。很多國家特別幫
選手們準備了口罩、而澳洲甚至表示、如果選手感覺不舒服、可以自己決
定不要出賽。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見
度不到一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，
而是先到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選
手比賽意願。如果他們不願意出賽，可以。如果他們感覺不舒服或不想出
賽，絕對不會有任何壓力。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣
污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如
說我們在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣
污染。環保組織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分
項目必須延後舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施
，包括禁止高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停
工等等，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明
顯改善，幾乎是不可能的任務。距離北京奧運開幕只剩10天，但是北京
最令人擔心的惡劣空氣品質，依舊沒有改善跡象。很多國家特別幫選手們
準備了口罩、而澳洲甚至表示、如果選手感覺不舒服、可以自己決定不要
出賽。北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不到
一公里。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，而是先
到南韓跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽
意願。如果他們不願意出賽，可以。如果他們感覺不舒服或不想出賽，絕
對不會有任何壓力。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴
重。天氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們
在一間浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。
環保組織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必
須延後舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括
禁止高污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等
，但這些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善
，幾乎是不可能的任務。距離北京奧運開幕只剩10天，但是北京最令人
擔心的惡劣空氣品質，依舊沒有改善跡象。很多國家特別幫選手們準備了
口罩、而澳洲甚至表示、如果選手感覺不舒服、可以自己決定不要出賽。
北京奧運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不到一公里
。空氣品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，而是先到南韓
跟日本落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。
如果他們不願意出賽，可以。如果他們感覺不舒服或不想出賽，絕對不會
有任何壓力。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天
氣看上去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一間
浴室裡，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組
織綠色和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後
舉行。為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高
污染排放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這
些都屬短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎
是不可能的任務。距離北京奧運開幕只剩10天，但是北京最令人擔心的
惡劣空氣品質，依舊沒有改善跡象。很多國家特別幫選手們準備了口罩、
而澳洲甚至表示、如果選手感覺不舒服、可以自己決定不要出賽。北京奧
運主場館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不到一公里。空氣
品質惡劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，而是先到南韓跟日本
落腳，許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。如果他
們不願意出賽，可以。如果他們感覺不舒服或不想出賽，絕對不會有任何
壓力。但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上
去霧濛濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一間浴室裡
，霧氣很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色
和平28號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行。
為了符合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高污染排
放車輛進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這些都屬
短期臨時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可
能的任務。距離北京奧運開幕只剩10天，但是北京最令人擔心的惡劣空
氣品質，依舊沒有改善跡象。很多國家特別幫選手們準備了口罩、而澳洲
甚至表示、如果選手感覺不舒服、可以自己決定不要出賽。北京奧運主場
館鳥巢的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不到一公里。空氣品質惡
劣，讓許多國家的選手，不願提前抵達北京，而是先到南韓跟日本落腳，
許多國家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。如果他們不願
意出賽，可以。如果他們感覺不舒服或不想出賽，絕對不會有任何壓力。
但是北京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛
濛的，和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一間浴室裡，霧氣
很大，可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和平2
8號強調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行。為了符
合標準，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高污染排放車輛
進入，實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這些都屬短期臨
時的辦法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能的任
務。距離北京奧運開幕只剩10天，但是北京最令人擔心的惡劣空氣品質
，依舊沒有改善跡象。很多國家特別幫選手們準備了口罩、而澳洲甚至表
示、如果選手感覺不舒服、可以自己決定不要出賽。北京奧運主場館鳥巢
的上空，28號依舊霧濛濛一片，能見度不到一公里。空氣品質惡劣，讓
許多國家的選手，不願提前抵達北京，而是先到南韓跟日本落腳，許多國
家甚至替選手準備口罩，澳洲也尊重選手比賽意願。如果他們不願意出賽
，可以。如果他們感覺不舒服或不想出賽，絕對不會有任何壓力。但是北
京環保當局澄清，能見度低不代表空氣污染嚴重。天氣看上去霧濛濛的，
和氣象條件有關，也和污染有關。比如說我們在一間浴室裡，霧氣很大，
可能看不清對面的人，但那裡沒有空氣污染。環保組織綠色和平28號強
調，如果比賽期間空氣品質太差，部分項目必須延後舉行。為了符合標準
，北京市最近採取多項降低空污的措施，包括禁止高污染排放車輛進入，
實行車輛單雙號限行，勒令所有工地停工等等，但這些都屬短期臨時的辦
法，要趕在8月8號奧運開幕前，有明顯改善，幾乎是不可能的任務。
