昨天台灣本島都放了一天颱風假，不過各地風雨狀況、大有不同。台北市
風雨並不明顯，中部地區則是到了下午風勢才增強，而颱風中心登陸的花
蓮、則是風大雨大。為什麼鳳凰颱風整個暴風圈把台灣團團圍住，但各地
的風雨卻有明顯落差呢？繼續是我們的報導。中度颱風來襲，台灣本島都
放一天颱風假，不過台北市的風雨並不大。民眾林先生：1457331
45738民眾劉先生：144453144455。台北市風雨不如想
像中的明顯，而中部地區則是直到中午過後，風勢才逐漸增強。反觀首當
其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天晚上
開始的累積雨量，就超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過
北中南東的風雨強弱卻大不同。氣象專家認為，這和颱風中心在花東之間
登陸有關，除了強度受到地形破壞減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍
，因此風雨就沒那麼強。前氣象局預報中心主任陳來發：1402281
40240。【12】氣象專家提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕
心，因為隨後引進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺。前氣象局
預報中心主任陳來發：140422140437。【15】台灣地形複
雜，颱風中心登陸位置不同，各地的風雨狀況也會不一樣，無法百分百掌
握，唯有隨時留意颱風動態，才能把災害降到最低。記者綜合報導昨天台
灣本島都放了一天颱風假，不過各地風雨狀況、大有不同。台北市風雨並
不明顯，中部地區則是到了下午風勢才增強，而颱風中心登陸的花蓮、則
是風大雨大。為什麼鳳凰颱風整個暴風圈把台灣團團圍住，但各地的風雨
卻有明顯落差呢？繼續是我們的報導。中度颱風來襲，台灣本島都放一天
颱風假，不過台北市的風雨並不大。民眾林先生：1457331457
38民眾劉先生：144453144455。台北市風雨不如想像中的
明顯，而中部地區則是直到中午過後，風勢才逐漸增強。反觀首當其衝的
花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天晚上開始的
累積雨量，就超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過北中南
東的風雨強弱卻大不同。氣象專家認為，這和颱風中心在花東之間登陸有
關，除了強度受到地形破壞減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍，因此
風雨就沒那麼強。前氣象局預報中心主任陳來發：1402281402
40。【12】氣象專家提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕心，因
為隨後引進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺。前氣象局預報中
心主任陳來發：140422140437。【15】台灣地形複雜，颱
風中心登陸位置不同，各地的風雨狀況也會不一樣，無法百分百掌握，唯
有隨時留意颱風動態，才能把災害降到最低。記者綜合報導昨天台灣本島
都放了一天颱風假，不過各地風雨狀況、大有不同。台北市風雨並不明顯
，中部地區則是到了下午風勢才增強，而颱風中心登陸的花蓮、則是風大
雨大。為什麼鳳凰颱風整個暴風圈把台灣團團圍住，但各地的風雨卻有明
顯落差呢？繼續是我們的報導。中度颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假
，不過台北市的風雨並不大。民眾林先生：145733145738民
眾劉先生：144453144455。台北市風雨不如想像中的明顯，
而中部地區則是直到中午過後，風勢才逐漸增強。反觀首當其衝的花蓮和
宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天晚上開始的累積雨
量，就超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過北中南東的風
雨強弱卻大不同。氣象專家認為，這和颱風中心在花東之間登陸有關，除
了強度受到地形破壞減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍，因此風雨就
沒那麼強。前氣象局預報中心主任陳來發：140228140240。
【12】氣象專家提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕心，因為隨後
引進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺。前氣象局預報中心主任
陳來發：140422140437。【15】台灣地形複雜，颱風中心
登陸位置不同，各地的風雨狀況也會不一樣，無法百分百掌握，唯有隨時
留意颱風動態，才能把災害降到最低。記者綜合報導昨天台灣本島都放了
一天颱風假，不過各地風雨狀況、大有不同。台北市風雨並不明顯，中部
地區則是到了下午風勢才增強，而颱風中心登陸的花蓮、則是風大雨大。
為什麼鳳凰颱風整個暴風圈把台灣團團圍住，但各地的風雨卻有明顯落差
呢？繼續是我們的報導。中度颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假，不過
台北市的風雨並不大。民眾林先生：145733145738民眾劉先
生：144453144455。台北市風雨不如想像中的明顯，而中部
地區則是直到中午過後，風勢才逐漸增強。反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，
風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天晚上開始的累積雨量，就
超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過北中南東的風雨強弱
卻大不同。氣象專家認為，這和颱風中心在花東之間登陸有關，除了強度
受到地形破壞減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼
強。前氣象局預報中心主任陳來發：140228140240。【12
】氣象專家提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕心，因為隨後引進的
西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺。前氣象局預報中心主任陳來發
：140422140437。【15】台灣地形複雜，颱風中心登陸位
置不同，各地的風雨狀況也會不一樣，無法百分百掌握，唯有隨時留意颱
風動態，才能把災害降到最低。記者綜合報導昨天台灣本島都放了一天颱
風假，不過各地風雨狀況、大有不同。台北市風雨並不明顯，中部地區則
是到了下午風勢才增強，而颱風中心登陸的花蓮、則是風大雨大。為什麼
鳳凰颱風整個暴風圈把台灣團團圍住，但各地的風雨卻有明顯落差呢？繼
續是我們的報導。中度颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假，不過台北市
的風雨並不大。民眾林先生：145733145738民眾劉先生：1
44453144455。台北市風雨不如想像中的明顯，而中部地區則
是直到中午過後，風勢才逐漸增強。反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨
驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天晚上開始的累積雨量，就超過七
百毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過北中南東的風雨強弱卻大不
同。氣象專家認為，這和颱風中心在花東之間登陸有關，除了強度受到地
形破壞減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼強。前
氣象局預報中心主任陳來發：140228140240。【12】氣象
專家提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕心，因為隨後引進的西南氣
流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺。前氣象局預報中心主任陳來發：14
0422140437。【15】台灣地形複雜，颱風中心登陸位置不同
，各地的風雨狀況也會不一樣，無法百分百掌握，唯有隨時留意颱風動態
，才能把災害降到最低。記者綜合報導昨天台灣本島都放了一天颱風假，
不過各地風雨狀況、大有不同。台北市風雨並不明顯，中部地區則是到了
下午風勢才增強，而颱風中心登陸的花蓮、則是風大雨大。為什麼鳳凰颱
風整個暴風圈把台灣團團圍住，但各地的風雨卻有明顯落差呢？繼續是我
們的報導。中度颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假，不過台北市的風雨
並不大。民眾林先生：145733145738民眾劉先生：1444
53144455。台北市風雨不如想像中的明顯，而中部地區則是直到
中午過後，風勢才逐漸增強。反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光
是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天晚上開始的累積雨量，就超過七百毫米
。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過北中南東的風雨強弱卻大不同。氣
象專家認為，這和颱風中心在花東之間登陸有關，除了強度受到地形破壞
減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼強。前氣象局
預報中心主任陳來發：140228140240。【12】氣象專家提
醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕心，因為隨後引進的西南氣流，將
帶來豪雨，民眾要提高警覺。前氣象局預報中心主任陳來發：14042
2140437。【15】台灣地形複雜，颱風中心登陸位置不同，各地
的風雨狀況也會不一樣，無法百分百掌握，唯有隨時留意颱風動態，才能
把災害降到最低。記者綜合報導昨天台灣本島都放了一天颱風假，不過各
地風雨狀況、大有不同。台北市風雨並不明顯，中部地區則是到了下午風
勢才增強，而颱風中心登陸的花蓮、則是風大雨大。為什麼鳳凰颱風整個
暴風圈把台灣團團圍住，但各地的風雨卻有明顯落差呢？繼續是我們的報
導。中度颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假，不過台北市的風雨並不大
。民眾林先生：145733145738民眾劉先生：1444531
44455。台北市風雨不如想像中的明顯，而中部地區則是直到中午過
後，風勢才逐漸增強。反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭
太平山和花蓮山區，從昨天晚上開始的累積雨量，就超過七百毫米。鳳凰
整個暴風圈大到籠罩全台，不過北中南東的風雨強弱卻大不同。氣象專家
認為，這和颱風中心在花東之間登陸有關，除了強度受到地形破壞減弱外
，北部地區的位置在暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼強。前氣象局預報中
心主任陳來發：140228140240。【12】氣象專家提醒中南
部民眾，颱風過後不可以掉以輕心，因為隨後引進的西南氣流，將帶來豪
雨，民眾要提高警覺。前氣象局預報中心主任陳來發：14042214
0437。【15】台灣地形複雜，颱風中心登陸位置不同，各地的風雨
狀況也會不一樣，無法百分百掌握，唯有隨時留意颱風動態，才能把災害
降到最低。記者綜合報導昨天台灣本島都放了一天颱風假，不過各地風雨
狀況、大有不同。台北市風雨並不明顯，中部地區則是到了下午風勢才增
強，而颱風中心登陸的花蓮、則是風大雨大。為什麼鳳凰颱風整個暴風圈
把台灣團團圍住，但各地的風雨卻有明顯落差呢？繼續是我們的報導。中
度颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假，不過台北市的風雨並不大。民眾
林先生：145733145738民眾劉先生：1444531444
55。台北市風雨不如想像中的明顯，而中部地區則是直到中午過後，風
勢才逐漸增強。反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山
和花蓮山區，從昨天晚上開始的累積雨量，就超過七百毫米。鳳凰整個暴
風圈大到籠罩全台，不過北中南東的風雨強弱卻大不同。氣象專家認為，
這和颱風中心在花東之間登陸有關，除了強度受到地形破壞減弱外，北部
地區的位置在暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼強。前氣象局預報中心主任
陳來發：140228140240。【12】氣象專家提醒中南部民眾
，颱風過後不可以掉以輕心，因為隨後引進的西南氣流，將帶來豪雨，民
眾要提高警覺。前氣象局預報中心主任陳來發：14042214043
7。【15】台灣地形複雜，颱風中心登陸位置不同，各地的風雨狀況也
會不一樣，無法百分百掌握，唯有隨時留意颱風動態，才能把災害降到最
低。記者綜合報導昨天台灣本島都放了一天颱風假，不過各地風雨狀況、
大有不同。台北市風雨並不明顯，中部地區則是到了下午風勢才增強，而
颱風中心登陸的花蓮、則是風大雨大。為什麼鳳凰颱風整個暴風圈把台灣
團團圍住，但各地的風雨卻有明顯落差呢？繼續是我們的報導。中度颱風
來襲，台灣本島都放一天颱風假，不過台北市的風雨並不大。民眾林先生
：145733145738民眾劉先生：144453144455。
台北市風雨不如想像中的明顯，而中部地區則是直到中午過後，風勢才逐
漸增強。反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮
山區，從昨天晚上開始的累積雨量，就超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大
到籠罩全台，不過北中南東的風雨強弱卻大不同。氣象專家認為，這和颱
風中心在花東之間登陸有關，除了強度受到地形破壞減弱外，北部地區的
位置在暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼強。前氣象局預報中心主任陳來發
：140228140240。【12】氣象專家提醒中南部民眾，颱風
過後不可以掉以輕心，因為隨後引進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提
高警覺。前氣象局預報中心主任陳來發：140422140437。【
15】台灣地形複雜，颱風中心登陸位置不同，各地的風雨狀況也會不一
樣，無法百分百掌握，唯有隨時留意颱風動態，才能把災害降到最低。記
者綜合報導昨天台灣本島都放了一天颱風假，不過各地風雨狀況、大有不
同。台北市風雨並不明顯，中部地區則是到了下午風勢才增強，而颱風中
心登陸的花蓮、則是風大雨大。為什麼鳳凰颱風整個暴風圈把台灣團團圍
住，但各地的風雨卻有明顯落差呢？繼續是我們的報導。中度颱風來襲，
台灣本島都放一天颱風假，不過台北市的風雨並不大。民眾林先生：14
5733145738民眾劉先生：144453144455。台北市
風雨不如想像中的明顯，而中部地區則是直到中午過後，風勢才逐漸增強
。反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，
從昨天晚上開始的累積雨量，就超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩
全台，不過北中南東的風雨強弱卻大不同。氣象專家認為，這和颱風中心
在花東之間登陸有關，除了強度受到地形破壞減弱外，北部地區的位置在
暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼強。前氣象局預報中心主任陳來發：14
0228140240。【12】氣象專家提醒中南部民眾，颱風過後不
可以掉以輕心，因為隨後引進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺
。前氣象局預報中心主任陳來發：140422140437。【15】
台灣地形複雜，颱風中心登陸位置不同，各地的風雨狀況也會不一樣，無
法百分百掌握，唯有隨時留意颱風動態，才能把災害降到最低。記者綜合
報導昨天台灣本島都放了一天颱風假，不過各地風雨狀況、大有不同。台
北市風雨並不明顯，中部地區則是到了下午風勢才增強，而颱風中心登陸
的花蓮、則是風大雨大。為什麼鳳凰颱風整個暴風圈把台灣團團圍住，但
各地的風雨卻有明顯落差呢？繼續是我們的報導。中度颱風來襲，台灣本
島都放一天颱風假，不過台北市的風雨並不大。民眾林先生：14573
3145738民眾劉先生：144453144455。台北市風雨不
如想像中的明顯，而中部地區則是直到中午過後，風勢才逐漸增強。反觀
首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天
晚上開始的累積雨量，就超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，
不過北中南東的風雨強弱卻大不同。氣象專家認為，這和颱風中心在花東
之間登陸有關，除了強度受到地形破壞減弱外，北部地區的位置在暴風圈
外圍，因此風雨就沒那麼強。前氣象局預報中心主任陳來發：14022
8140240。【12】氣象專家提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉
以輕心，因為隨後引進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺。前氣
象局預報中心主任陳來發：140422140437。【15】台灣地
形複雜，颱風中心登陸位置不同，各地的風雨狀況也會不一樣，無法百分
百掌握，唯有隨時留意颱風動態，才能把災害降到最低。記者綜合報導昨
天台灣本島都放了一天颱風假，不過各地風雨狀況、大有不同。台北市風
雨並不明顯，中部地區則是到了下午風勢才增強，而颱風中心登陸的花蓮
、則是風大雨大。為什麼鳳凰颱風整個暴風圈把台灣團團圍住，但各地的
風雨卻有明顯落差呢？繼續是我們的報導。中度颱風來襲，台灣本島都放
一天颱風假，不過台北市的風雨並不大。民眾林先生：14573314
5738民眾劉先生：144453144455。台北市風雨不如想像
中的明顯，而中部地區則是直到中午過後，風勢才逐漸增強。反觀首當其
衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天晚上開
始的累積雨量，就超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過北
中南東的風雨強弱卻大不同。氣象專家認為，這和颱風中心在花東之間登
陸有關，除了強度受到地形破壞減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍，
因此風雨就沒那麼強。前氣象局預報中心主任陳來發：14022814
0240。【12】氣象專家提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕心
，因為隨後引進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺。前氣象局預
報中心主任陳來發：140422140437。【15】台灣地形複雜
，颱風中心登陸位置不同，各地的風雨狀況也會不一樣，無法百分百掌握
，唯有隨時留意颱風動態，才能把災害降到最低。記者綜合報導昨天台灣
本島都放了一天颱風假，不過各地風雨狀況、大有不同。台北市風雨並不
明顯，中部地區則是到了下午風勢才增強，而颱風中心登陸的花蓮、則是
風大雨大。為什麼鳳凰颱風整個暴風圈把台灣團團圍住，但各地的風雨卻
有明顯落差呢？繼續是我們的報導。中度颱風來襲，台灣本島都放一天颱
風假，不過台北市的風雨並不大。民眾林先生：14573314573
8民眾劉先生：144453144455。台北市風雨不如想像中的明
顯，而中部地區則是直到中午過後，風勢才逐漸增強。反觀首當其衝的花
蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天晚上開始的累
積雨量，就超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過北中南東
的風雨強弱卻大不同。氣象專家認為，這和颱風中心在花東之間登陸有關
，除了強度受到地形破壞減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍，因此風
雨就沒那麼強。前氣象局預報中心主任陳來發：14022814024
0。【12】氣象專家提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕心，因為
隨後引進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺。前氣象局預報中心
主任陳來發：140422140437。【15】台灣地形複雜，颱風
中心登陸位置不同，各地的風雨狀況也會不一樣，無法百分百掌握，唯有
隨時留意颱風動態，才能把災害降到最低。記者綜合報導昨天台灣本島都
放了一天颱風假，不過各地風雨狀況、大有不同。台北市風雨並不明顯，
中部地區則是到了下午風勢才增強，而颱風中心登陸的花蓮、則是風大雨
大。為什麼鳳凰颱風整個暴風圈把台灣團團圍住，但各地的風雨卻有明顯
落差呢？繼續是我們的報導。中度颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假，
不過台北市的風雨並不大。民眾林先生：145733145738民眾
劉先生：144453144455。台北市風雨不如想像中的明顯，而
中部地區則是直到中午過後，風勢才逐漸增強。反觀首當其衝的花蓮和宜
蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，從昨天晚上開始的累積雨量
，就超過七百毫米。鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過北中南東的風雨
強弱卻大不同。氣象專家認為，這和颱風中心在花東之間登陸有關，除了
強度受到地形破壞減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍，因此風雨就沒
那麼強。前氣象局預報中心主任陳來發：140228140240。【
12】氣象專家提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕心，因為隨後引
進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺。前氣象局預報中心主任陳
來發：140422140437。【15】台灣地形複雜，颱風中心登
陸位置不同，各地的風雨狀況也會不一樣，無法百分百掌握，唯有隨時留
意颱風動態，才能把災害降到最低。記者綜合報導
