儘管鳳凰颱風來襲，不過還是很多人沒有颱風假，像是警消人員,還有保
全人員都得冒險出門上班。風雨席捲台北市區，機車騎士牽著車都快站不
住了，還是得要想辦法上班，儘管台灣本島宣布停班停課，但不是人人都
有颱風假。保全人員冒著風雨護鈔，因為銀行休息，提款機可沒休息，連
資源回收的阿嬤也照樣騎著腳踏車工作。趁著雨勢暫停，辛苦的阿嬤還得
到下一站回收廢紙，對她來說，什麼叫颱風假，她可從來沒有感受過，因
為一天不工作，就少一天收入，擺攤做生意的頭家們，也是同樣的心情。
小老百姓忙著賺錢，公務員也不是人人都放假，119勤務中心裡，電話
響個不停，充飢的泡麵就擺在一旁，全員禁止休假來加班待命，隨時準備
支援勤務，鳳凰颱風來襲，颱風假的日子裡，對不少人來說，可比平常上
班還辛苦。儘管鳳凰颱風來襲，不過還是很多人沒有颱風假，像是警消人
員,還有保全人員都得冒險出門上班。風雨席捲台北市區，機車騎士牽著
車都快站不住了，還是得要想辦法上班，儘管台灣本島宣布停班停課，但
不是人人都有颱風假。保全人員冒著風雨護鈔，因為銀行休息，提款機可
沒休息，連資源回收的阿嬤也照樣騎著腳踏車工作。趁著雨勢暫停，辛苦
的阿嬤還得到下一站回收廢紙，對她來說，什麼叫颱風假，她可從來沒有
感受過，因為一天不工作，就少一天收入，擺攤做生意的頭家們，也是同
樣的心情。小老百姓忙著賺錢，公務員也不是人人都放假，119勤務中
心裡，電話響個不停，充飢的泡麵就擺在一旁，全員禁止休假來加班待命
，隨時準備支援勤務，鳳凰颱風來襲，颱風假的日子裡，對不少人來說，
可比平常上班還辛苦。儘管鳳凰颱風來襲，不過還是很多人沒有颱風假，
像是警消人員,還有保全人員都得冒險出門上班。風雨席捲台北市區，機
車騎士牽著車都快站不住了，還是得要想辦法上班，儘管台灣本島宣布停
班停課，但不是人人都有颱風假。保全人員冒著風雨護鈔，因為銀行休息
，提款機可沒休息，連資源回收的阿嬤也照樣騎著腳踏車工作。趁著雨勢
暫停，辛苦的阿嬤還得到下一站回收廢紙，對她來說，什麼叫颱風假，她
可從來沒有感受過，因為一天不工作，就少一天收入，擺攤做生意的頭家
們，也是同樣的心情。小老百姓忙著賺錢，公務員也不是人人都放假，1
19勤務中心裡，電話響個不停，充飢的泡麵就擺在一旁，全員禁止休假
來加班待命，隨時準備支援勤務，鳳凰颱風來襲，颱風假的日子裡，對不
少人來說，可比平常上班還辛苦。儘管鳳凰颱風來襲，不過還是很多人沒
有颱風假，像是警消人員,還有保全人員都得冒險出門上班。風雨席捲台
北市區，機車騎士牽著車都快站不住了，還是得要想辦法上班，儘管台灣
本島宣布停班停課，但不是人人都有颱風假。保全人員冒著風雨護鈔，因
為銀行休息，提款機可沒休息，連資源回收的阿嬤也照樣騎著腳踏車工作
。趁著雨勢暫停，辛苦的阿嬤還得到下一站回收廢紙，對她來說，什麼叫
颱風假，她可從來沒有感受過，因為一天不工作，就少一天收入，擺攤做
生意的頭家們，也是同樣的心情。小老百姓忙著賺錢，公務員也不是人人
都放假，119勤務中心裡，電話響個不停，充飢的泡麵就擺在一旁，全
員禁止休假來加班待命，隨時準備支援勤務，鳳凰颱風來襲，颱風假的日
子裡，對不少人來說，可比平常上班還辛苦。儘管鳳凰颱風來襲，不過還
是很多人沒有颱風假，像是警消人員,還有保全人員都得冒險出門上班。
風雨席捲台北市區，機車騎士牽著車都快站不住了，還是得要想辦法上班
，儘管台灣本島宣布停班停課，但不是人人都有颱風假。保全人員冒著風
雨護鈔，因為銀行休息，提款機可沒休息，連資源回收的阿嬤也照樣騎著
腳踏車工作。趁著雨勢暫停，辛苦的阿嬤還得到下一站回收廢紙，對她來
說，什麼叫颱風假，她可從來沒有感受過，因為一天不工作，就少一天收
入，擺攤做生意的頭家們，也是同樣的心情。小老百姓忙著賺錢，公務員
也不是人人都放假，119勤務中心裡，電話響個不停，充飢的泡麵就擺
在一旁，全員禁止休假來加班待命，隨時準備支援勤務，鳳凰颱風來襲，
颱風假的日子裡，對不少人來說，可比平常上班還辛苦。
