歡迎回到手語新聞的現場，因為上次卡玫基颱風被批救災不利，這次政府
上緊發條，包括總統馬英九、副總統蕭萬長、以及行政院長劉兆玄、都輪
流坐鎮在中央災害應變中心、緊盯各地的災情。行政院還特別要求各縣市
必須要簽"回條"、確保中央和地方的密切聯繫。總統馬英九和行政院長
劉兆玄一早趕往中央災害應變中心,和北中南各縣市首長透過視訊,進行
鳳凰颱風的最新會報,總統表示,這次的防災的準備工作,比起上次卡玫
基颱風雖然好很多,但他要求各地針對淹水以及土石流,保持高度戒備。
比較上次卡玫基颱風當天中部災情慘重,馬總統還一度前往體檢的情形,
這回府院首長全都上緊發條,下午的會報改由副總統蕭萬長坐鎮災情應變
中心,蕭萬長仔細詢問卡玫基颱風當時、重創地區的淤積清除狀況,強調
不能再出錯.行政院長劉兆玄則表示,新聞局發現媒體在這次的颱風訊息
有三十多項錯誤,事後立即要求更正,讓民眾了解正確資訊,至於他也曾
一度說錯鳳凰颱風的強度,新聞局主動代發氣象局的道歉新聞稿,劉兆玄
說,氣象局不必道歉。劉兆玄並要求,各縣市務必要將中央提供的颱風資
訊寫回條,而且這張回條,中央也會再傳回地方,確保雙向聯繫。歡迎回
到手語新聞的現場，因為上次卡玫基颱風被批救災不利，這次政府上緊發
條，包括總統馬英九、副總統蕭萬長、以及行政院長劉兆玄、都輪流坐鎮
在中央災害應變中心、緊盯各地的災情。行政院還特別要求各縣市必須要
簽"回條"、確保中央和地方的密切聯繫。總統馬英九和行政院長劉兆玄
一早趕往中央災害應變中心,和北中南各縣市首長透過視訊,進行鳳凰颱
風的最新會報,總統表示,這次的防災的準備工作,比起上次卡玫基颱風
雖然好很多,但他要求各地針對淹水以及土石流,保持高度戒備。比較上
次卡玫基颱風當天中部災情慘重,馬總統還一度前往體檢的情形,這回府
院首長全都上緊發條,下午的會報改由副總統蕭萬長坐鎮災情應變中心,
蕭萬長仔細詢問卡玫基颱風當時、重創地區的淤積清除狀況,強調不能再
出錯.行政院長劉兆玄則表示,新聞局發現媒體在這次的颱風訊息有三十
多項錯誤,事後立即要求更正,讓民眾了解正確資訊,至於他也曾一度說
錯鳳凰颱風的強度,新聞局主動代發氣象局的道歉新聞稿,劉兆玄說,氣
象局不必道歉。劉兆玄並要求,各縣市務必要將中央提供的颱風資訊寫回
條,而且這張回條,中央也會再傳回地方,確保雙向聯繫。歡迎回到手語
新聞的現場，因為上次卡玫基颱風被批救災不利，這次政府上緊發條，包
括總統馬英九、副總統蕭萬長、以及行政院長劉兆玄、都輪流坐鎮在中央
災害應變中心、緊盯各地的災情。行政院還特別要求各縣市必須要簽"回
條"、確保中央和地方的密切聯繫。總統馬英九和行政院長劉兆玄一早趕
往中央災害應變中心,和北中南各縣市首長透過視訊,進行鳳凰颱風的最
新會報,總統表示,這次的防災的準備工作,比起上次卡玫基颱風雖然好
很多,但他要求各地針對淹水以及土石流,保持高度戒備。比較上次卡玫
基颱風當天中部災情慘重,馬總統還一度前往體檢的情形,這回府院首長
全都上緊發條,下午的會報改由副總統蕭萬長坐鎮災情應變中心,蕭萬長
仔細詢問卡玫基颱風當時、重創地區的淤積清除狀況,強調不能再出錯.
行政院長劉兆玄則表示,新聞局發現媒體在這次的颱風訊息有三十多項錯
誤,事後立即要求更正,讓民眾了解正確資訊,至於他也曾一度說錯鳳凰
颱風的強度,新聞局主動代發氣象局的道歉新聞稿,劉兆玄說,氣象局不
必道歉。劉兆玄並要求,各縣市務必要將中央提供的颱風資訊寫回條,而
且這張回條,中央也會再傳回地方,確保雙向聯繫。歡迎回到手語新聞的
現場，因為上次卡玫基颱風被批救災不利，這次政府上緊發條，包括總統
馬英九、副總統蕭萬長、以及行政院長劉兆玄、都輪流坐鎮在中央災害應
變中心、緊盯各地的災情。行政院還特別要求各縣市必須要簽"回條"、
確保中央和地方的密切聯繫。總統馬英九和行政院長劉兆玄一早趕往中央
災害應變中心,和北中南各縣市首長透過視訊,進行鳳凰颱風的最新會報
,總統表示,這次的防災的準備工作,比起上次卡玫基颱風雖然好很多,
但他要求各地針對淹水以及土石流,保持高度戒備。比較上次卡玫基颱風
當天中部災情慘重,馬總統還一度前往體檢的情形,這回府院首長全都上
緊發條,下午的會報改由副總統蕭萬長坐鎮災情應變中心,蕭萬長仔細詢
問卡玫基颱風當時、重創地區的淤積清除狀況,強調不能再出錯.行政院
長劉兆玄則表示,新聞局發現媒體在這次的颱風訊息有三十多項錯誤,事
後立即要求更正,讓民眾了解正確資訊,至於他也曾一度說錯鳳凰颱風的
強度,新聞局主動代發氣象局的道歉新聞稿,劉兆玄說,氣象局不必道歉
。劉兆玄並要求,各縣市務必要將中央提供的颱風資訊寫回條,而且這張
回條,中央也會再傳回地方,確保雙向聯繫。歡迎回到手語新聞的現場，
因為上次卡玫基颱風被批救災不利，這次政府上緊發條，包括總統馬英九
、副總統蕭萬長、以及行政院長劉兆玄、都輪流坐鎮在中央災害應變中心
、緊盯各地的災情。行政院還特別要求各縣市必須要簽"回條"、確保中
央和地方的密切聯繫。總統馬英九和行政院長劉兆玄一早趕往中央災害應
變中心,和北中南各縣市首長透過視訊,進行鳳凰颱風的最新會報,總統
表示,這次的防災的準備工作,比起上次卡玫基颱風雖然好很多,但他要
求各地針對淹水以及土石流,保持高度戒備。比較上次卡玫基颱風當天中
部災情慘重,馬總統還一度前往體檢的情形,這回府院首長全都上緊發條
,下午的會報改由副總統蕭萬長坐鎮災情應變中心,蕭萬長仔細詢問卡玫
基颱風當時、重創地區的淤積清除狀況,強調不能再出錯.行政院長劉兆
玄則表示,新聞局發現媒體在這次的颱風訊息有三十多項錯誤,事後立即
要求更正,讓民眾了解正確資訊,至於他也曾一度說錯鳳凰颱風的強度,
新聞局主動代發氣象局的道歉新聞稿,劉兆玄說,氣象局不必道歉。劉兆
玄並要求,各縣市務必要將中央提供的颱風資訊寫回條,而且這張回條,
中央也會再傳回地方,確保雙向聯繫。
