大學考試網路選填志願、截止，不過，因為碰上了颱風，為了怕有些地方
因為停電、考生無法上網選填志願，大考分發委員會表示，將再開放7月
30號一天、讓無法順利填完志願的考生、繼續加填。而今年大考錄取率
也突破百分之百，來到101%，等於考生只要沒有全部缺考，零分也可
能上大學。大考網路選填志願最後一天，儘管碰上了颱風天，還是有考生
在風雨中趕到了補習班來填志願，就怕網路塞車。大學入學考試分發委員
會表示，網路選填志願、還是如期在下午四點半結束，不過，考量到有些
地方可能會因為停電，迫使部分考生無法上網選填，因此，會再開放七月
三十號下午一點到四點的時間，讓受到影響的考生來加填。而根據分發會
的統計，截至27號晚間十二點為止，一共有將近八萬四千人完成繳費，
可以選填志願，但事實上、今年各大學招生總名額卻有八萬五千兩百七十
個，也就是說，今年的錄取率，將創下大考歷史紀錄，達到101%，錄
取名額首度多過於登記分發的學生，似乎意味著零分也能上大學的情況、
將成為事實。大學教育正式進入供過於求的時代，未來高教品質要如何來
把關，成了教育界必須面對的課題。記者台北台南綜合報導大學考試網路
選填志願、截止，不過，因為碰上了颱風，為了怕有些地方因為停電、考
生無法上網選填志願，大考分發委員會表示，將再開放7月30號一天、
讓無法順利填完志願的考生、繼續加填。而今年大考錄取率也突破百分之
百，來到101%，等於考生只要沒有全部缺考，零分也可能上大學。大
考網路選填志願最後一天，儘管碰上了颱風天，還是有考生在風雨中趕到
了補習班來填志願，就怕網路塞車。大學入學考試分發委員會表示，網路
選填志願、還是如期在下午四點半結束，不過，考量到有些地方可能會因
為停電，迫使部分考生無法上網選填，因此，會再開放七月三十號下午一
點到四點的時間，讓受到影響的考生來加填。而根據分發會的統計，截至
27號晚間十二點為止，一共有將近八萬四千人完成繳費，可以選填志願
，但事實上、今年各大學招生總名額卻有八萬五千兩百七十個，也就是說
，今年的錄取率，將創下大考歷史紀錄，達到101%，錄取名額首度多
過於登記分發的學生，似乎意味著零分也能上大學的情況、將成為事實。
大學教育正式進入供過於求的時代，未來高教品質要如何來把關，成了教
育界必須面對的課題。記者台北台南綜合報導大學考試網路選填志願、截
止，不過，因為碰上了颱風，為了怕有些地方因為停電、考生無法上網選
填志願，大考分發委員會表示，將再開放7月30號一天、讓無法順利填
完志願的考生、繼續加填。而今年大考錄取率也突破百分之百，來到10
1%，等於考生只要沒有全部缺考，零分也可能上大學。大考網路選填志
願最後一天，儘管碰上了颱風天，還是有考生在風雨中趕到了補習班來填
志願，就怕網路塞車。大學入學考試分發委員會表示，網路選填志願、還
是如期在下午四點半結束，不過，考量到有些地方可能會因為停電，迫使
部分考生無法上網選填，因此，會再開放七月三十號下午一點到四點的時
間，讓受到影響的考生來加填。而根據分發會的統計，截至27號晚間十
二點為止，一共有將近八萬四千人完成繳費，可以選填志願，但事實上、
今年各大學招生總名額卻有八萬五千兩百七十個，也就是說，今年的錄取
率，將創下大考歷史紀錄，達到101%，錄取名額首度多過於登記分發
的學生，似乎意味著零分也能上大學的情況、將成為事實。大學教育正式
進入供過於求的時代，未來高教品質要如何來把關，成了教育界必須面對
的課題。記者台北台南綜合報導大學考試網路選填志願、截止，不過，因
為碰上了颱風，為了怕有些地方因為停電、考生無法上網選填志願，大考
分發委員會表示，將再開放7月30號一天、讓無法順利填完志願的考生
、繼續加填。而今年大考錄取率也突破百分之百，來到101%，等於考
生只要沒有全部缺考，零分也可能上大學。大考網路選填志願最後一天，
儘管碰上了颱風天，還是有考生在風雨中趕到了補習班來填志願，就怕網
路塞車。大學入學考試分發委員會表示，網路選填志願、還是如期在下午
四點半結束，不過，考量到有些地方可能會因為停電，迫使部分考生無法
上網選填，因此，會再開放七月三十號下午一點到四點的時間，讓受到影
響的考生來加填。而根據分發會的統計，截至27號晚間十二點為止，一
共有將近八萬四千人完成繳費，可以選填志願，但事實上、今年各大學招
生總名額卻有八萬五千兩百七十個，也就是說，今年的錄取率，將創下大
考歷史紀錄，達到101%，錄取名額首度多過於登記分發的學生，似乎
意味著零分也能上大學的情況、將成為事實。大學教育正式進入供過於求
的時代，未來高教品質要如何來把關，成了教育界必須面對的課題。記者
台北台南綜合報導大學考試網路選填志願、截止，不過，因為碰上了颱風
，為了怕有些地方因為停電、考生無法上網選填志願，大考分發委員會表
示，將再開放7月30號一天、讓無法順利填完志願的考生、繼續加填。
而今年大考錄取率也突破百分之百，來到101%，等於考生只要沒有全
部缺考，零分也可能上大學。大考網路選填志願最後一天，儘管碰上了颱
風天，還是有考生在風雨中趕到了補習班來填志願，就怕網路塞車。大學
入學考試分發委員會表示，網路選填志願、還是如期在下午四點半結束，
不過，考量到有些地方可能會因為停電，迫使部分考生無法上網選填，因
此，會再開放七月三十號下午一點到四點的時間，讓受到影響的考生來加
填。而根據分發會的統計，截至27號晚間十二點為止，一共有將近八萬
四千人完成繳費，可以選填志願，但事實上、今年各大學招生總名額卻有
八萬五千兩百七十個，也就是說，今年的錄取率，將創下大考歷史紀錄，
達到101%，錄取名額首度多過於登記分發的學生，似乎意味著零分也
能上大學的情況、將成為事實。大學教育正式進入供過於求的時代，未來
高教品質要如何來把關，成了教育界必須面對的課題。記者台北台南綜合
報導大學考試網路選填志願、截止，不過，因為碰上了颱風，為了怕有些
地方因為停電、考生無法上網選填志願，大考分發委員會表示，將再開放
7月30號一天、讓無法順利填完志願的考生、繼續加填。而今年大考錄
取率也突破百分之百，來到101%，等於考生只要沒有全部缺考，零分
也可能上大學。大考網路選填志願最後一天，儘管碰上了颱風天，還是有
考生在風雨中趕到了補習班來填志願，就怕網路塞車。大學入學考試分發
委員會表示，網路選填志願、還是如期在下午四點半結束，不過，考量到
有些地方可能會因為停電，迫使部分考生無法上網選填，因此，會再開放
七月三十號下午一點到四點的時間，讓受到影響的考生來加填。而根據分
發會的統計，截至27號晚間十二點為止，一共有將近八萬四千人完成繳
費，可以選填志願，但事實上、今年各大學招生總名額卻有八萬五千兩百
七十個，也就是說，今年的錄取率，將創下大考歷史紀錄，達到101%
，錄取名額首度多過於登記分發的學生，似乎意味著零分也能上大學的情
況、將成為事實。大學教育正式進入供過於求的時代，未來高教品質要如
何來把關，成了教育界必須面對的課題。記者台北台南綜合報導大學考試
網路選填志願、截止，不過，因為碰上了颱風，為了怕有些地方因為停電
、考生無法上網選填志願，大考分發委員會表示，將再開放7月30號一
天、讓無法順利填完志願的考生、繼續加填。而今年大考錄取率也突破百
分之百，來到101%，等於考生只要沒有全部缺考，零分也可能上大學
。大考網路選填志願最後一天，儘管碰上了颱風天，還是有考生在風雨中
趕到了補習班來填志願，就怕網路塞車。大學入學考試分發委員會表示，
網路選填志願、還是如期在下午四點半結束，不過，考量到有些地方可能
會因為停電，迫使部分考生無法上網選填，因此，會再開放七月三十號下
午一點到四點的時間，讓受到影響的考生來加填。而根據分發會的統計，
截至27號晚間十二點為止，一共有將近八萬四千人完成繳費，可以選填
志願，但事實上、今年各大學招生總名額卻有八萬五千兩百七十個，也就
是說，今年的錄取率，將創下大考歷史紀錄，達到101%，錄取名額首
度多過於登記分發的學生，似乎意味著零分也能上大學的情況、將成為事
實。大學教育正式進入供過於求的時代，未來高教品質要如何來把關，成
了教育界必須面對的課題。記者台北台南綜合報導
