再把新聞焦點回到鳳凰颱風的災情上，鳳凰在花蓮登陸，造成花蓮農作物
嚴重受損，再過一個月就可以採收的柚子被打落滿地。而中部的菜農，則
是趕緊搶收，搶多少算多少。接連兩個颱風，菜價上揚，預估要兩週後才
可能回穩。滿地的柚子，都是鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱風直撲東部而來，
花蓮瑞穗鄉處處可見柚子被打落滿地，果農心血全都化為烏有。只差一個
月就可以採收，如今柚農損失慘重，趕在颱風大雨前,彰化的菜農不管熟
不熟，通通先搶收再說。受到颱風影響，週一彰化溪湖果菜市場到貨量已
經明顯減少,加上民眾預期心理,價格持續上揚颱風接二連三，菜跟著漲
價，星期一傳統市場休市，颱風天要買菜，很多人只能跑到大賣場。趁著
颱風天，大賣場逆勢操作，限量青菜，一把五元，果真吸引不少人。不過
從卡玫基颱風到現在，菜價已經漲三成，大賣場也估計，葉菜類受到颱風
影響，供貨量未來會更少。台北農產運銷公司也估計，週四過後菜價還會
有波動，至少要兩週菜價才可能趨穩。再把新聞焦點回到鳳凰颱風的災情
上，鳳凰在花蓮登陸，造成花蓮農作物嚴重受損，再過一個月就可以採收
的柚子被打落滿地。而中部的菜農，則是趕緊搶收，搶多少算多少。接連
兩個颱風，菜價上揚，預估要兩週後才可能回穩。滿地的柚子，都是鳳凰
颱風惹的禍，鳳凰颱風直撲東部而來，花蓮瑞穗鄉處處可見柚子被打落滿
地，果農心血全都化為烏有。只差一個月就可以採收，如今柚農損失慘重
，趕在颱風大雨前,彰化的菜農不管熟不熟，通通先搶收再說。受到颱風
影響，週一彰化溪湖果菜市場到貨量已經明顯減少,加上民眾預期心理,
價格持續上揚颱風接二連三，菜跟著漲價，星期一傳統市場休市，颱風天
要買菜，很多人只能跑到大賣場。趁著颱風天，大賣場逆勢操作，限量青
菜，一把五元，果真吸引不少人。不過從卡玫基颱風到現在，菜價已經漲
三成，大賣場也估計，葉菜類受到颱風影響，供貨量未來會更少。台北農
產運銷公司也估計，週四過後菜價還會有波動，至少要兩週菜價才可能趨
穩。再把新聞焦點回到鳳凰颱風的災情上，鳳凰在花蓮登陸，造成花蓮農
作物嚴重受損，再過一個月就可以採收的柚子被打落滿地。而中部的菜農
，則是趕緊搶收，搶多少算多少。接連兩個颱風，菜價上揚，預估要兩週
後才可能回穩。滿地的柚子，都是鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱風直撲東部而
來，花蓮瑞穗鄉處處可見柚子被打落滿地，果農心血全都化為烏有。只差
一個月就可以採收，如今柚農損失慘重，趕在颱風大雨前,彰化的菜農不
管熟不熟，通通先搶收再說。受到颱風影響，週一彰化溪湖果菜市場到貨
量已經明顯減少,加上民眾預期心理,價格持續上揚颱風接二連三，菜跟
著漲價，星期一傳統市場休市，颱風天要買菜，很多人只能跑到大賣場。
趁著颱風天，大賣場逆勢操作，限量青菜，一把五元，果真吸引不少人。
不過從卡玫基颱風到現在，菜價已經漲三成，大賣場也估計，葉菜類受到
颱風影響，供貨量未來會更少。台北農產運銷公司也估計，週四過後菜價
還會有波動，至少要兩週菜價才可能趨穩。再把新聞焦點回到鳳凰颱風的
災情上，鳳凰在花蓮登陸，造成花蓮農作物嚴重受損，再過一個月就可以
採收的柚子被打落滿地。而中部的菜農，則是趕緊搶收，搶多少算多少。
接連兩個颱風，菜價上揚，預估要兩週後才可能回穩。滿地的柚子，都是
鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱風直撲東部而來，花蓮瑞穗鄉處處可見柚子被打
落滿地，果農心血全都化為烏有。只差一個月就可以採收，如今柚農損失
慘重，趕在颱風大雨前,彰化的菜農不管熟不熟，通通先搶收再說。受到
颱風影響，週一彰化溪湖果菜市場到貨量已經明顯減少,加上民眾預期心
理,價格持續上揚颱風接二連三，菜跟著漲價，星期一傳統市場休市，颱
風天要買菜，很多人只能跑到大賣場。趁著颱風天，大賣場逆勢操作，限
量青菜，一把五元，果真吸引不少人。不過從卡玫基颱風到現在，菜價已
經漲三成，大賣場也估計，葉菜類受到颱風影響，供貨量未來會更少。台
北農產運銷公司也估計，週四過後菜價還會有波動，至少要兩週菜價才可
能趨穩。再把新聞焦點回到鳳凰颱風的災情上，鳳凰在花蓮登陸，造成花
蓮農作物嚴重受損，再過一個月就可以採收的柚子被打落滿地。而中部的
菜農，則是趕緊搶收，搶多少算多少。接連兩個颱風，菜價上揚，預估要
兩週後才可能回穩。滿地的柚子，都是鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱風直撲東
部而來，花蓮瑞穗鄉處處可見柚子被打落滿地，果農心血全都化為烏有。
只差一個月就可以採收，如今柚農損失慘重，趕在颱風大雨前,彰化的菜
農不管熟不熟，通通先搶收再說。受到颱風影響，週一彰化溪湖果菜市場
到貨量已經明顯減少,加上民眾預期心理,價格持續上揚颱風接二連三，
菜跟著漲價，星期一傳統市場休市，颱風天要買菜，很多人只能跑到大賣
場。趁著颱風天，大賣場逆勢操作，限量青菜，一把五元，果真吸引不少
人。不過從卡玫基颱風到現在，菜價已經漲三成，大賣場也估計，葉菜類
受到颱風影響，供貨量未來會更少。台北農產運銷公司也估計，週四過後
菜價還會有波動，至少要兩週菜價才可能趨穩。再把新聞焦點回到鳳凰颱
風的災情上，鳳凰在花蓮登陸，造成花蓮農作物嚴重受損，再過一個月就
可以採收的柚子被打落滿地。而中部的菜農，則是趕緊搶收，搶多少算多
少。接連兩個颱風，菜價上揚，預估要兩週後才可能回穩。滿地的柚子，
都是鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱風直撲東部而來，花蓮瑞穗鄉處處可見柚子
被打落滿地，果農心血全都化為烏有。只差一個月就可以採收，如今柚農
損失慘重，趕在颱風大雨前,彰化的菜農不管熟不熟，通通先搶收再說。
受到颱風影響，週一彰化溪湖果菜市場到貨量已經明顯減少,加上民眾預
期心理,價格持續上揚颱風接二連三，菜跟著漲價，星期一傳統市場休市
，颱風天要買菜，很多人只能跑到大賣場。趁著颱風天，大賣場逆勢操作
，限量青菜，一把五元，果真吸引不少人。不過從卡玫基颱風到現在，菜
價已經漲三成，大賣場也估計，葉菜類受到颱風影響，供貨量未來會更少
。台北農產運銷公司也估計，週四過後菜價還會有波動，至少要兩週菜價
才可能趨穩。再把新聞焦點回到鳳凰颱風的災情上，鳳凰在花蓮登陸，造
成花蓮農作物嚴重受損，再過一個月就可以採收的柚子被打落滿地。而中
部的菜農，則是趕緊搶收，搶多少算多少。接連兩個颱風，菜價上揚，預
估要兩週後才可能回穩。滿地的柚子，都是鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱風直
撲東部而來，花蓮瑞穗鄉處處可見柚子被打落滿地，果農心血全都化為烏
有。只差一個月就可以採收，如今柚農損失慘重，趕在颱風大雨前,彰化
的菜農不管熟不熟，通通先搶收再說。受到颱風影響，週一彰化溪湖果菜
市場到貨量已經明顯減少,加上民眾預期心理,價格持續上揚颱風接二連
三，菜跟著漲價，星期一傳統市場休市，颱風天要買菜，很多人只能跑到
大賣場。趁著颱風天，大賣場逆勢操作，限量青菜，一把五元，果真吸引
不少人。不過從卡玫基颱風到現在，菜價已經漲三成，大賣場也估計，葉
菜類受到颱風影響，供貨量未來會更少。台北農產運銷公司也估計，週四
過後菜價還會有波動，至少要兩週菜價才可能趨穩。再把新聞焦點回到鳳
凰颱風的災情上，鳳凰在花蓮登陸，造成花蓮農作物嚴重受損，再過一個
月就可以採收的柚子被打落滿地。而中部的菜農，則是趕緊搶收，搶多少
算多少。接連兩個颱風，菜價上揚，預估要兩週後才可能回穩。滿地的柚
子，都是鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱風直撲東部而來，花蓮瑞穗鄉處處可見
柚子被打落滿地，果農心血全都化為烏有。只差一個月就可以採收，如今
柚農損失慘重，趕在颱風大雨前,彰化的菜農不管熟不熟，通通先搶收再
說。受到颱風影響，週一彰化溪湖果菜市場到貨量已經明顯減少,加上民
眾預期心理,價格持續上揚颱風接二連三，菜跟著漲價，星期一傳統市場
休市，颱風天要買菜，很多人只能跑到大賣場。趁著颱風天，大賣場逆勢
操作，限量青菜，一把五元，果真吸引不少人。不過從卡玫基颱風到現在
，菜價已經漲三成，大賣場也估計，葉菜類受到颱風影響，供貨量未來會
更少。台北農產運銷公司也估計，週四過後菜價還會有波動，至少要兩週
菜價才可能趨穩。再把新聞焦點回到鳳凰颱風的災情上，鳳凰在花蓮登陸
，造成花蓮農作物嚴重受損，再過一個月就可以採收的柚子被打落滿地。
而中部的菜農，則是趕緊搶收，搶多少算多少。接連兩個颱風，菜價上揚
，預估要兩週後才可能回穩。滿地的柚子，都是鳳凰颱風惹的禍，鳳凰颱
風直撲東部而來，花蓮瑞穗鄉處處可見柚子被打落滿地，果農心血全都化
為烏有。只差一個月就可以採收，如今柚農損失慘重，趕在颱風大雨前,
彰化的菜農不管熟不熟，通通先搶收再說。受到颱風影響，週一彰化溪湖
果菜市場到貨量已經明顯減少,加上民眾預期心理,價格持續上揚颱風接
二連三，菜跟著漲價，星期一傳統市場休市，颱風天要買菜，很多人只能
跑到大賣場。趁著颱風天，大賣場逆勢操作，限量青菜，一把五元，果真
吸引不少人。不過從卡玫基颱風到現在，菜價已經漲三成，大賣場也估計
，葉菜類受到颱風影響，供貨量未來會更少。台北農產運銷公司也估計，
週四過後菜價還會有波動，至少要兩週菜價才可能趨穩。
