但是在各縣市的首長當中、台中市長胡志強以及台東縣長鄺麗貞因為出國
訪問、沒有留在地方指揮防災、引起部分民眾的不滿；甚至有立委要求、
行政院必須要加以懲處。颱風天,風大雨大,各縣市都嚴陣以待,不過如
果這個時候,地方首長出國訪問,民眾怎麼看?民眾不好民眾沒差鳳凰颱
風侵台,全台灣都籠罩在暴風範圍內,縣市長不在國內親自坐鎮的CGI
N包括台中市長胡志強,出訪馬紹爾,還有颱風登陸首當其衝的台東縣長
鄺麗貞,正在義大利訪問CGOUT蕭家旗鄺麗貞強調人雖然不在，但救
災防災不停擺，也有縣市長趕回或取消出訪行程的,CGIN像是台北縣
長周錫瑋原本在南京訪問,臨時決定回台,宜蘭縣長呂國華也放棄到新加
坡參加旅展CGOUT其實根據災害防救法第9和12條規定,各縣市的
災害防救召集人是正副縣市首長,當災害發生或有發生之虞時,要成立災
害應變中心擔任指揮官,縣市長不在,有立委已經說出重話!蔡煌瑯吳育
昇雖然防災救災,首長不在的,還有副首長或主秘等來代理,但民眾的觀
感，恐怕也需要考量。記者李曉儒彭耀祖台北報導但是在各縣市的首長當
中、台中市長胡志強以及台東縣長鄺麗貞因為出國訪問、沒有留在地方指
揮防災、引起部分民眾的不滿；甚至有立委要求、行政院必須要加以懲處
。颱風天,風大雨大,各縣市都嚴陣以待,不過如果這個時候,地方首長
出國訪問,民眾怎麼看?民眾不好民眾沒差鳳凰颱風侵台,全台灣都籠罩
在暴風範圍內,縣市長不在國內親自坐鎮的CGIN包括台中市長胡志強
,出訪馬紹爾,還有颱風登陸首當其衝的台東縣長鄺麗貞,正在義大利訪
問CGOUT蕭家旗鄺麗貞強調人雖然不在，但救災防災不停擺，也有縣
市長趕回或取消出訪行程的,CGIN像是台北縣長周錫瑋原本在南京訪
問,臨時決定回台,宜蘭縣長呂國華也放棄到新加坡參加旅展CGOUT
其實根據災害防救法第9和12條規定,各縣市的災害防救召集人是正副
縣市首長,當災害發生或有發生之虞時,要成立災害應變中心擔任指揮官
,縣市長不在,有立委已經說出重話!蔡煌瑯吳育昇雖然防災救災,首長
不在的,還有副首長或主秘等來代理,但民眾的觀感，恐怕也需要考量。
記者李曉儒彭耀祖台北報導但是在各縣市的首長當中、台中市長胡志強以
及台東縣長鄺麗貞因為出國訪問、沒有留在地方指揮防災、引起部分民眾
的不滿；甚至有立委要求、行政院必須要加以懲處。颱風天,風大雨大,
各縣市都嚴陣以待,不過如果這個時候,地方首長出國訪問,民眾怎麼看
?民眾不好民眾沒差鳳凰颱風侵台,全台灣都籠罩在暴風範圍內,縣市長
不在國內親自坐鎮的CGIN包括台中市長胡志強,出訪馬紹爾,還有颱
風登陸首當其衝的台東縣長鄺麗貞,正在義大利訪問CGOUT蕭家旗鄺
麗貞強調人雖然不在，但救災防災不停擺，也有縣市長趕回或取消出訪行
程的,CGIN像是台北縣長周錫瑋原本在南京訪問,臨時決定回台,宜
蘭縣長呂國華也放棄到新加坡參加旅展CGOUT其實根據災害防救法第
9和12條規定,各縣市的災害防救召集人是正副縣市首長,當災害發生
或有發生之虞時,要成立災害應變中心擔任指揮官,縣市長不在,有立委
已經說出重話!蔡煌瑯吳育昇雖然防災救災,首長不在的,還有副首長或
主秘等來代理,但民眾的觀感，恐怕也需要考量。記者李曉儒彭耀祖台北
報導
