斯里蘭卡境內的分離主義份子，坦米爾之虎，和斯里蘭卡政府之間的停火
協議可能生變。坦米爾之虎表示，由於當局沒有確實提供補助給遭到海嘯
襲擊的坦米爾區居民，他們認為這個停火協定現在隨時會有變化。坦米爾
之虎秘書長塔米賽文坦米爾之虎和斯里蘭卡政府在2002年簽下停火協
定，不過在去年，彼此之間的衝突有升高的趨勢。但是一場海嘯，讓雙方
願意放下爭執，而出現合作的契機。不過坦米爾之虎最近批評斯里蘭卡政
府重建的腳步太慢，在海嘯過後四個多月，仍然遲遲不幫助坦米爾區的居
民。因此他們現在不排除重起戰火的可能。斯里蘭卡境內的分離主義份子
，坦米爾之虎，和斯里蘭卡政府之間的停火協議可能生變。坦米爾之虎表
示，由於當局沒有確實提供補助給遭到海嘯襲擊的坦米爾區居民，他們認
為這個停火協定現在隨時會有變化。坦米爾之虎秘書長塔米賽文坦米爾之
虎和斯里蘭卡政府在2002年簽下停火協定，不過在去年，彼此之間的
衝突有升高的趨勢。但是一場海嘯，讓雙方願意放下爭執，而出現合作的
契機。不過坦米爾之虎最近批評斯里蘭卡政府重建的腳步太慢，在海嘯過
後四個多月，仍然遲遲不幫助坦米爾區的居民。因此他們現在不排除重起
戰火的可能。斯里蘭卡境內的分離主義份子，坦米爾之虎，和斯里蘭卡政
府之間的停火協議可能生變。坦米爾之虎表示，由於當局沒有確實提供補
助給遭到海嘯襲擊的坦米爾區居民，他們認為這個停火協定現在隨時會有
變化。坦米爾之虎秘書長塔米賽文坦米爾之虎和斯里蘭卡政府在2002
年簽下停火協定，不過在去年，彼此之間的衝突有升高的趨勢。但是一場
海嘯，讓雙方願意放下爭執，而出現合作的契機。不過坦米爾之虎最近批
評斯里蘭卡政府重建的腳步太慢，在海嘯過後四個多月，仍然遲遲不幫助
坦米爾區的居民。因此他們現在不排除重起戰火的可能。斯里蘭卡境內的
分離主義份子，坦米爾之虎，和斯里蘭卡政府之間的停火協議可能生變。
坦米爾之虎表示，由於當局沒有確實提供補助給遭到海嘯襲擊的坦米爾區
居民，他們認為這個停火協定現在隨時會有變化。坦米爾之虎秘書長塔米
賽文坦米爾之虎和斯里蘭卡政府在2002年簽下停火協定，不過在去年
，彼此之間的衝突有升高的趨勢。但是一場海嘯，讓雙方願意放下爭執，
而出現合作的契機。不過坦米爾之虎最近批評斯里蘭卡政府重建的腳步太
慢，在海嘯過後四個多月，仍然遲遲不幫助坦米爾區的居民。因此他們現
在不排除重起戰火的可能。斯里蘭卡境內的分離主義份子，坦米爾之虎，
和斯里蘭卡政府之間的停火協議可能生變。坦米爾之虎表示，由於當局沒
有確實提供補助給遭到海嘯襲擊的坦米爾區居民，他們認為這個停火協定
現在隨時會有變化。坦米爾之虎秘書長塔米賽文坦米爾之虎和斯里蘭卡政
府在2002年簽下停火協定，不過在去年，彼此之間的衝突有升高的趨
勢。但是一場海嘯，讓雙方願意放下爭執，而出現合作的契機。不過坦米
爾之虎最近批評斯里蘭卡政府重建的腳步太慢，在海嘯過後四個多月，仍
然遲遲不幫助坦米爾區的居民。因此他們現在不排除重起戰火的可能。斯
里蘭卡境內的分離主義份子，坦米爾之虎，和斯里蘭卡政府之間的停火協
議可能生變。坦米爾之虎表示，由於當局沒有確實提供補助給遭到海嘯襲
擊的坦米爾區居民，他們認為這個停火協定現在隨時會有變化。坦米爾之
虎秘書長塔米賽文坦米爾之虎和斯里蘭卡政府在2002年簽下停火協定
，不過在去年，彼此之間的衝突有升高的趨勢。但是一場海嘯，讓雙方願
意放下爭執，而出現合作的契機。不過坦米爾之虎最近批評斯里蘭卡政府
重建的腳步太慢，在海嘯過後四個多月，仍然遲遲不幫助坦米爾區的居民
。因此他們現在不排除重起戰火的可能。
