只見警車疾駛而過，市區星期一接連發生三起大爆炸，由於當天是什葉派
重要的宗教節日，來自伊拉克各地約一百萬信徒，湧入一家清真寺，參加
朝聖活動，不料先後有三名女性炸彈客，攜帶炸彈擠入人群，引爆炸彈，
造成二十八人死亡，九十二人受傷的不幸。警方初步研判，這起連續炸彈
攻擊事件是什葉派與遜尼派引發的宗教衝突，已經積極展開偵辦。無獨有
偶，伊拉克北部大城，數千名庫德族人發起大規模示威抗議，反對伊拉克
政府最近通過的一項選舉配套法案，不料正當抗議活動進行中，發生大爆
炸，造成至少22人死亡，187人受傷。警方事後調查，有炸彈客事先
埋伏，在人群中引爆炸彈，因此傷亡相當慘重。記者俞仲慈報導只見警車
疾駛而過，市區星期一接連發生三起大爆炸，由於當天是什葉派重要的宗
教節日，來自伊拉克各地約一百萬信徒，湧入一家清真寺，參加朝聖活動
，不料先後有三名女性炸彈客，攜帶炸彈擠入人群，引爆炸彈，造成二十
八人死亡，九十二人受傷的不幸。警方初步研判，這起連續炸彈攻擊事件
是什葉派與遜尼派引發的宗教衝突，已經積極展開偵辦。無獨有偶，伊拉
克北部大城，數千名庫德族人發起大規模示威抗議，反對伊拉克政府最近
通過的一項選舉配套法案，不料正當抗議活動進行中，發生大爆炸，造成
至少22人死亡，187人受傷。警方事後調查，有炸彈客事先埋伏，在
人群中引爆炸彈，因此傷亡相當慘重。記者俞仲慈報導只見警車疾駛而過
，市區星期一接連發生三起大爆炸，由於當天是什葉派重要的宗教節日，
來自伊拉克各地約一百萬信徒，湧入一家清真寺，參加朝聖活動，不料先
後有三名女性炸彈客，攜帶炸彈擠入人群，引爆炸彈，造成二十八人死亡
，九十二人受傷的不幸。警方初步研判，這起連續炸彈攻擊事件是什葉派
與遜尼派引發的宗教衝突，已經積極展開偵辦。無獨有偶，伊拉克北部大
城，數千名庫德族人發起大規模示威抗議，反對伊拉克政府最近通過的一
項選舉配套法案，不料正當抗議活動進行中，發生大爆炸，造成至少22
人死亡，187人受傷。警方事後調查，有炸彈客事先埋伏，在人群中引
爆炸彈，因此傷亡相當慘重。記者俞仲慈報導只見警車疾駛而過，市區星
期一接連發生三起大爆炸，由於當天是什葉派重要的宗教節日，來自伊拉
克各地約一百萬信徒，湧入一家清真寺，參加朝聖活動，不料先後有三名
女性炸彈客，攜帶炸彈擠入人群，引爆炸彈，造成二十八人死亡，九十二
人受傷的不幸。警方初步研判，這起連續炸彈攻擊事件是什葉派與遜尼派
引發的宗教衝突，已經積極展開偵辦。無獨有偶，伊拉克北部大城，數千
名庫德族人發起大規模示威抗議，反對伊拉克政府最近通過的一項選舉配
套法案，不料正當抗議活動進行中，發生大爆炸，造成至少22人死亡，
187人受傷。警方事後調查，有炸彈客事先埋伏，在人群中引爆炸彈，
因此傷亡相當慘重。記者俞仲慈報導只見警車疾駛而過，市區星期一接連
發生三起大爆炸，由於當天是什葉派重要的宗教節日，來自伊拉克各地約
一百萬信徒，湧入一家清真寺，參加朝聖活動，不料先後有三名女性炸彈
客，攜帶炸彈擠入人群，引爆炸彈，造成二十八人死亡，九十二人受傷的
不幸。警方初步研判，這起連續炸彈攻擊事件是什葉派與遜尼派引發的宗
教衝突，已經積極展開偵辦。無獨有偶，伊拉克北部大城，數千名庫德族
人發起大規模示威抗議，反對伊拉克政府最近通過的一項選舉配套法案，
不料正當抗議活動進行中，發生大爆炸，造成至少22人死亡，187人
受傷。警方事後調查，有炸彈客事先埋伏，在人群中引爆炸彈，因此傷亡
相當慘重。記者俞仲慈報導
