昨天台灣本島都放了一天颱風假，不過各地風雨狀況、大有不同。
台北市風雨並不明顯，中部地區則是到了下午風勢才增強，而颱風中心
登陸的花蓮、則是風大雨大。
為什麼鳳凰颱風整個暴風圈把台灣團團圍住，但各地的風雨卻有明顯落
差呢？繼續是我們的報導。
中度颱風來襲，台灣本島都放一天颱風假，不過台北市的風雨並不大。
民眾林先生：145733145738民眾劉先生：1444531
44455。
台北市風雨不如想像中的明顯，而中部地區則是直到中午過後，風勢才
逐漸增強。
反觀首當其衝的花蓮和宜蘭，風強雨驟，光是宜蘭太平山和花蓮山區，
從昨天晚上開始的累積雨量，就超過七百毫米。
鳳凰整個暴風圈大到籠罩全台，不過北中南東的風雨強弱卻大不同。
氣象專家認為，這和颱風中心在花東之間登陸有關，除了強度受到地形
破壞減弱外，北部地區的位置在暴風圈外圍，因此風雨就沒那麼強。
前氣象局預報中心主任陳來發：140228140240。
【12】氣象專家提醒中南部民眾，颱風過後不可以掉以輕心，因為隨
後引進的西南氣流，將帶來豪雨，民眾要提高警覺。
前氣象局預報中心主任陳來發：140422140437。
【15】台灣地形複雜，颱風中心登陸位置不同，各地的風雨狀況也會
不一樣，無法百分百掌握，唯有隨時留意颱風動態，才能把災害降到
最低。
記者綜合報導
