鳳凰襲捲全台，昨天一天颱風假，怎麼度過的，一起來看看。儘管颱風來
襲，不過，不少淡水老街的店家，一早就開門營業，更有民眾不畏風雨，
專程來到淡水買名產。黃先生楊老闆淡水碼頭的風雨忽大忽小，並沒有想
像中來得大，而這樣的狀況，也在台北市區。由於風雨到了下午越來越小
，信義區電影院的門口擠滿了排隊看電影的人潮，KTV也坐滿了，等著
高歌一曲的民眾。劉小姐越晚天氣越穩定，對台北市民來說，鳳凰的威脅
提早結束，感覺好像多賺了一天颱風假。黃琦涵沈志明台北報導鳳凰襲捲
全台，昨天一天颱風假，怎麼度過的，一起來看看。儘管颱風來襲，不過
，不少淡水老街的店家，一早就開門營業，更有民眾不畏風雨，專程來到
淡水買名產。黃先生楊老闆淡水碼頭的風雨忽大忽小，並沒有想像中來得
大，而這樣的狀況，也在台北市區。由於風雨到了下午越來越小，信義區
電影院的門口擠滿了排隊看電影的人潮，KTV也坐滿了，等著高歌一曲
的民眾。劉小姐越晚天氣越穩定，對台北市民來說，鳳凰的威脅提早結束
，感覺好像多賺了一天颱風假。黃琦涵沈志明台北報導鳳凰襲捲全台，昨
天一天颱風假，怎麼度過的，一起來看看。儘管颱風來襲，不過，不少淡
水老街的店家，一早就開門營業，更有民眾不畏風雨，專程來到淡水買名
產。黃先生楊老闆淡水碼頭的風雨忽大忽小，並沒有想像中來得大，而這
樣的狀況，也在台北市區。由於風雨到了下午越來越小，信義區電影院的
門口擠滿了排隊看電影的人潮，KTV也坐滿了，等著高歌一曲的民眾。
劉小姐越晚天氣越穩定，對台北市民來說，鳳凰的威脅提早結束，感覺好
像多賺了一天颱風假。黃琦涵沈志明台北報導鳳凰襲捲全台，昨天一天颱
風假，怎麼度過的，一起來看看。儘管颱風來襲，不過，不少淡水老街的
店家，一早就開門營業，更有民眾不畏風雨，專程來到淡水買名產。黃先
生楊老闆淡水碼頭的風雨忽大忽小，並沒有想像中來得大，而這樣的狀況
，也在台北市區。由於風雨到了下午越來越小，信義區電影院的門口擠滿
了排隊看電影的人潮，KTV也坐滿了，等著高歌一曲的民眾。劉小姐越
晚天氣越穩定，對台北市民來說，鳳凰的威脅提早結束，感覺好像多賺了
一天颱風假。黃琦涵沈志明台北報導鳳凰襲捲全台，昨天一天颱風假，怎
麼度過的，一起來看看。儘管颱風來襲，不過，不少淡水老街的店家，一
早就開門營業，更有民眾不畏風雨，專程來到淡水買名產。黃先生楊老闆
淡水碼頭的風雨忽大忽小，並沒有想像中來得大，而這樣的狀況，也在台
北市區。由於風雨到了下午越來越小，信義區電影院的門口擠滿了排隊看
電影的人潮，KTV也坐滿了，等著高歌一曲的民眾。劉小姐越晚天氣越
穩定，對台北市民來說，鳳凰的威脅提早結束，感覺好像多賺了一天颱風
假。黃琦涵沈志明台北報導鳳凰襲捲全台，昨天一天颱風假，怎麼度過的
，一起來看看。儘管颱風來襲，不過，不少淡水老街的店家，一早就開門
營業，更有民眾不畏風雨，專程來到淡水買名產。黃先生楊老闆淡水碼頭
的風雨忽大忽小，並沒有想像中來得大，而這樣的狀況，也在台北市區。
由於風雨到了下午越來越小，信義區電影院的門口擠滿了排隊看電影的人
潮，KTV也坐滿了，等著高歌一曲的民眾。劉小姐越晚天氣越穩定，對
台北市民來說，鳳凰的威脅提早結束，感覺好像多賺了一天颱風假。黃琦
涵沈志明台北報導
