面對鳳凰颱風，各縣市都嚴陣以待，但是台中市長胡志強以及台東縣長鄺
麗貞因為出國訪問、沒有留在地方指揮防災、引起部分民眾的不滿；其實
根據災害防救法第9和12條規定,各縣市的災害防救召集人是正副縣市
首長,當災害發生或有發生之虞時,要成立災害應變中心擔任指揮官。雖
然台中市和台東縣，還有副首長或主秘等來代理坐鎮防災指揮,不過這樣
調度，不只民眾觀感不佳，立委們也都相當不滿，首長們恐怕需要再多考
量。接著就來學學救災的手語吧！【發生＋救】，再一次，【發生＋救】
，馬上我們再請武龍老師一起教教大家，今天的國際手語SHOWHAN
D面對鳳凰颱風，各縣市都嚴陣以待，但是台中市長胡志強以及台東縣長
鄺麗貞因為出國訪問、沒有留在地方指揮防災、引起部分民眾的不滿；其
實根據災害防救法第9和12條規定,各縣市的災害防救召集人是正副縣
市首長,當災害發生或有發生之虞時,要成立災害應變中心擔任指揮官。
雖然台中市和台東縣，還有副首長或主秘等來代理坐鎮防災指揮,不過這
樣調度，不只民眾觀感不佳，立委們也都相當不滿，首長們恐怕需要再多
考量。接著就來學學救災的手語吧！【發生＋救】，再一次，【發生＋救
】，馬上我們再請武龍老師一起教教大家，今天的國際手語SHOWHA
ND面對鳳凰颱風，各縣市都嚴陣以待，但是台中市長胡志強以及台東縣
長鄺麗貞因為出國訪問、沒有留在地方指揮防災、引起部分民眾的不滿；
其實根據災害防救法第9和12條規定,各縣市的災害防救召集人是正副
縣市首長,當災害發生或有發生之虞時,要成立災害應變中心擔任指揮官
。雖然台中市和台東縣，還有副首長或主秘等來代理坐鎮防災指揮,不過
這樣調度，不只民眾觀感不佳，立委們也都相當不滿，首長們恐怕需要再
多考量。接著就來學學救災的手語吧！【發生＋救】，再一次，【發生＋
救】，馬上我們再請武龍老師一起教教大家，今天的國際手語SHOWH
AND
