英國王位第三順位繼承人，哈利王子，八號在父親查爾斯王儲的陪同下
，遵循家族傳統，前往桑德赫斯特陸軍軍官學校，接受為期四十四週
的訓練，展開他個人的軍旅生涯。
現年二十歲的哈利，原本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後
至今。
位在倫敦西南部的桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的
軍事學校，哈利透過父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，
他對未來四十四週的軍事訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，
未來幾個星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過著
清晨即起，自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。
校方表示哈利雖具有王子的身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為
這一點而有任何的不同。
桑德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們不會
對他有任何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自己
的表現。
不過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，順利的
自陸軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。
甚至還有賭博公司，以此做為讓賭客下注的賭注。
哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上小報頭條。
半年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度成為歐洲
政壇交相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出
差點與狗仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。
