英國王位第三順位繼承人，哈利王子，八號在父親查爾斯王儲的陪同下，
遵循家族傳統，前往桑德赫斯特陸軍軍官學校，接受為期四十四週的訓練
，展開他個人的軍旅生涯。現年二十歲的哈利，原本應該在今年一月時入
學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦西南部的桑德赫斯特陸軍軍官學
校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校，哈利透過父親查爾斯王子的辦公
室，對外發表聲明表示，他對未來四十四週的軍事訓練，感到相當興奮，
希望自己能夠勝任，表現出最好的一面。未來幾個星期，哈利將和其它兩
百七十名同期入學的軍校生一樣，過著清晨即起，自己動手做雜務，接受
嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利雖具有王子的身份，但在這裡他所受
到的待遇，不會因為這一點而有任何的不同。桑德赫斯特軍校校長，瑞奇
將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們不會對他有任何不同之處，他能否
過關就如其它軍校生一樣，要看他自己的表現。不過，被媒體稱為是皇室
野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，順利的自陸軍軍官學校畢業，外界
還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以此做為讓賭客下注的賭注。哈利兩年
前自中學畢業後，所做所為經常登上小報頭條。半年前他身著納粹臂章軍
服，出現在友人派對的事件，還一度成為歐洲政壇交相指責的焦點;而上
個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出差點與狗仔隊的汽車，發生擦撞
意外的消息，讓各界虛驚一場。英國王位第三順位繼承人，哈利王子，八
號在父親查爾斯王儲的陪同下，遵循家族傳統，前往桑德赫斯特陸軍軍官
學校，接受為期四十四週的訓練，展開他個人的軍旅生涯。現年二十歲的
哈利，原本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦
西南部的桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校，
哈利透過父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四十四
週的軍事訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一面。
未來幾個星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過著清
晨即起，自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利雖具
有王子的身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任何的不
同。桑德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們不
會對他有任何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自己的
表現。不過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，順
利的自陸軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以此做
為讓賭客下注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上小報
頭條。半年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度成為
歐洲政壇交相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出
差點與狗仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。英國王位
第三順位繼承人，哈利王子，八號在父親查爾斯王儲的陪同下，遵循家族
傳統，前往桑德赫斯特陸軍軍官學校，接受為期四十四週的訓練，展開他
個人的軍旅生涯。現年二十歲的哈利，原本應該在今年一月時入學，但因
為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦西南部的桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一
所以嚴格訓練聞名的軍事學校，哈利透過父親查爾斯王子的辦公室，對外
發表聲明表示，他對未來四十四週的軍事訓練，感到相當興奮，希望自己
能夠勝任，表現出最好的一面。未來幾個星期，哈利將和其它兩百七十名
同期入學的軍校生一樣，過著清晨即起，自己動手做雜務，接受嚴厲體能
訓練的生活。校方表示哈利雖具有王子的身份，但在這裡他所受到的待遇
，不會因為這一點而有任何的不同。桑德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他
所受的待遇和大家一樣，我們不會對他有任何不同之處，他能否過關就如
其它軍校生一樣，要看他自己的表現。不過，被媒體稱為是皇室野孩子的
哈利，這次是否真的夠收心，順利的自陸軍軍官學校畢業，外界還頗為懷
疑。甚至還有賭博公司，以此做為讓賭客下注的賭注。哈利兩年前自中學
畢業後，所做所為經常登上小報頭條。半年前他身著納粹臂章軍服，出現
在友人派對的事件，還一度成為歐洲政壇交相指責的焦點;而上個月和女
友前往非洲波扎那渡假，也傳出差點與狗仔隊的汽車，發生擦撞意外的消
息，讓各界虛驚一場。英國王位第三順位繼承人，哈利王子，八號在父親
查爾斯王儲的陪同下，遵循家族傳統，前往桑德赫斯特陸軍軍官學校，接
受為期四十四週的訓練，展開他個人的軍旅生涯。現年二十歲的哈利，原
本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦西南部的
桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校，哈利透過
父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四十四週的軍事
訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一面。未來幾個
星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過著清晨即起，
自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利雖具有王子的
身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任何的不同。桑德
赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們不會對他有
任何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自己的表現。不
過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，順利的自陸
軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以此做為讓賭客
下注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上小報頭條。半
年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度成為歐洲政壇
交相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出差點與狗
仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。英國王位第三順位
繼承人，哈利王子，八號在父親查爾斯王儲的陪同下，遵循家族傳統，前
往桑德赫斯特陸軍軍官學校，接受為期四十四週的訓練，展開他個人的軍
旅生涯。現年二十歲的哈利，原本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受
傷延後至今。位在倫敦西南部的桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格
訓練聞名的軍事學校，哈利透過父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明
表示，他對未來四十四週的軍事訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任
，表現出最好的一面。未來幾個星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學
的軍校生一樣，過著清晨即起，自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生
活。校方表示哈利雖具有王子的身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因
為這一點而有任何的不同。桑德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待
遇和大家一樣，我們不會對他有任何不同之處，他能否過關就如其它軍校
生一樣，要看他自己的表現。不過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這
次是否真的夠收心，順利的自陸軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至
還有賭博公司，以此做為讓賭客下注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，
所做所為經常登上小報頭條。半年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派
對的事件，還一度成為歐洲政壇交相指責的焦點;而上個月和女友前往非
洲波扎那渡假，也傳出差點與狗仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各
界虛驚一場。英國王位第三順位繼承人，哈利王子，八號在父親查爾斯王
儲的陪同下，遵循家族傳統，前往桑德赫斯特陸軍軍官學校，接受為期四
十四週的訓練，展開他個人的軍旅生涯。現年二十歲的哈利，原本應該在
今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦西南部的桑德赫斯
特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校，哈利透過父親查爾
斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四十四週的軍事訓練，感
到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一面。未來幾個星期，哈
利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過著清晨即起，自己動手
做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利雖具有王子的身份，但
在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任何的不同。桑德赫斯特軍
校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們不會對他有任何不同
之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自己的表現。不過，被媒
體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，順利的自陸軍軍官學
校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以此做為讓賭客下注的賭
注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上小報頭條。半年前他身
著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度成為歐洲政壇交相指責
的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出差點與狗仔隊的汽
車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。英國王位第三順位繼承人，
哈利王子，八號在父親查爾斯王儲的陪同下，遵循家族傳統，前往桑德赫
斯特陸軍軍官學校，接受為期四十四週的訓練，展開他個人的軍旅生涯。
現年二十歲的哈利，原本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至
今。位在倫敦西南部的桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名
的軍事學校，哈利透過父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他
對未來四十四週的軍事訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出
最好的一面。未來幾個星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生
一樣，過著清晨即起，自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方
表示哈利雖具有王子的身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點
而有任何的不同。桑德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家
一樣，我們不會對他有任何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，
要看他自己的表現。不過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真
的夠收心，順利的自陸軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博
公司，以此做為讓賭客下注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為
經常登上小報頭條。半年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件
，還一度成為歐洲政壇交相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那
渡假，也傳出差點與狗仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一
場。英國王位第三順位繼承人，哈利王子，八號在父親查爾斯王儲的陪同
下，遵循家族傳統，前往桑德赫斯特陸軍軍官學校，接受為期四十四週的
訓練，展開他個人的軍旅生涯。現年二十歲的哈利，原本應該在今年一月
時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦西南部的桑德赫斯特陸軍軍
官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校，哈利透過父親查爾斯王子的
辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四十四週的軍事訓練，感到相當興
奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一面。未來幾個星期，哈利將和其
它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過著清晨即起，自己動手做雜務，
接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利雖具有王子的身份，但在這裡他
所受到的待遇，不會因為這一點而有任何的不同。桑德赫斯特軍校校長，
瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們不會對他有任何不同之處，他
能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自己的表現。不過，被媒體稱為是
皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，順利的自陸軍軍官學校畢業，
外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以此做為讓賭客下注的賭注。哈利
兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上小報頭條。半年前他身著納粹臂
章軍服，出現在友人派對的事件，還一度成為歐洲政壇交相指責的焦點;
而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出差點與狗仔隊的汽車，發生
擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。英國王位第三順位繼承人，哈利王子
，八號在父親查爾斯王儲的陪同下，遵循家族傳統，前往桑德赫斯特陸軍
軍官學校，接受為期四十四週的訓練，展開他個人的軍旅生涯。現年二十
歲的哈利，原本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在
倫敦西南部的桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學
校，哈利透過父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四
十四週的軍事訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一
面。未來幾個星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過
著清晨即起，自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利
雖具有王子的身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任何
的不同。桑德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我
們不會對他有任何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自
己的表現。不過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心
，順利的自陸軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以
此做為讓賭客下注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上
小報頭條。半年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度
成為歐洲政壇交相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也
傳出差點與狗仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。英國
王位第三順位繼承人，哈利王子，八號在父親查爾斯王儲的陪同下，遵循
家族傳統，前往桑德赫斯特陸軍軍官學校，接受為期四十四週的訓練，展
開他個人的軍旅生涯。現年二十歲的哈利，原本應該在今年一月時入學，
但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦西南部的桑德赫斯特陸軍軍官學校，
是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校，哈利透過父親查爾斯王子的辦公室，
對外發表聲明表示，他對未來四十四週的軍事訓練，感到相當興奮，希望
自己能夠勝任，表現出最好的一面。未來幾個星期，哈利將和其它兩百七
十名同期入學的軍校生一樣，過著清晨即起，自己動手做雜務，接受嚴厲
體能訓練的生活。校方表示哈利雖具有王子的身份，但在這裡他所受到的
待遇，不會因為這一點而有任何的不同。桑德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍
:他所受的待遇和大家一樣，我們不會對他有任何不同之處，他能否過關
就如其它軍校生一樣，要看他自己的表現。不過，被媒體稱為是皇室野孩
子的哈利，這次是否真的夠收心，順利的自陸軍軍官學校畢業，外界還頗
為懷疑。甚至還有賭博公司，以此做為讓賭客下注的賭注。哈利兩年前自
中學畢業後，所做所為經常登上小報頭條。半年前他身著納粹臂章軍服，
出現在友人派對的事件，還一度成為歐洲政壇交相指責的焦點;而上個月
和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出差點與狗仔隊的汽車，發生擦撞意外
的消息，讓各界虛驚一場。
