針對日益惡化的對中國貿易赤字，美國布希政府近來在要求人民幣升值
方面，態度漸漸轉為強硬。
而歐元區雖然經濟前景普遍看壞，但是歐洲央行有可能以調升利率來抑
制通貨膨脹。
另外，美國通用汽車，則是針對媒體報導可能和日本豐田進行技術合作
予以否認。
華爾街日報網站上星期有報導指出，通用汽車執行長華格納，將利用這
個月參觀愛知博覽會的場合，和日本豐田針對生產油電混合動力汽車
，洽談技術合作。
對此，通用汽車星期天發表聲明予以否認。
事實上，身為世界第一、來自美國的通用，已經在去年決定和世界第五
、來自德國的戴姆勒克萊斯勒合作，在混合動力汽車方面，對抗來自
日本、目前分居世界第二和第六位的豐田與本田。
美國不只是汽車業要面對日本強力競爭，對中國1620億美元的貿易
赤字，也創下對單一國家逆差的最高紀錄。
因此，過去兩年以溫和外交手段為主的布希政府，近來在推動人民幣升
值的問題上，態度轉為強硬。
除了財政部長史諾放出中國準備放寬匯率管制的消息，聯準會主席葛林
斯班也說，中國現行釘住美元的匯率制度，將引發通貨膨脹，威脅中
國的經濟安全。
有通貨膨脹問題的還包括歐洲。
歐元區的通膨率目前為百分之2.1，已經觸碰到歐洲央行設定的警戒
線。
儘管歐元區2005年的經濟成長預測，已經在3月份從百分之1.9
下修為1.6，前景普遍看壞。
但是亞洲華爾街日報預期，歐洲央行為了信守抑制通膨的諾言，很可能
跟隨美國聯準會的腳步，調升基本利率。
