針對日益惡化的對中國貿易赤字，美國布希政府近來在要求人民幣升值方
面，態度漸漸轉為強硬。而歐元區雖然經濟前景普遍看壞，但是歐洲央行
有可能以調升利率來抑制通貨膨脹。另外，美國通用汽車，則是針對媒體
報導可能和日本豐田進行技術合作予以否認。華爾街日報網站上星期有報
導指出，通用汽車執行長華格納，將利用這個月參觀愛知博覽會的場合，
和日本豐田針對生產油電混合動力汽車，洽談技術合作。對此，通用汽車
星期天發表聲明予以否認。事實上，身為世界第一、來自美國的通用，已
經在去年決定和世界第五、來自德國的戴姆勒克萊斯勒合作，在混合動力
汽車方面，對抗來自日本、目前分居世界第二和第六位的豐田與本田。美
國不只是汽車業要面對日本強力競爭，對中國1620億美元的貿易赤字
，也創下對單一國家逆差的最高紀錄。因此，過去兩年以溫和外交手段為
主的布希政府，近來在推動人民幣升值的問題上，態度轉為強硬。除了財
政部長史諾放出中國準備放寬匯率管制的消息，聯準會主席葛林斯班也說
，中國現行釘住美元的匯率制度，將引發通貨膨脹，威脅中國的經濟安全
。有通貨膨脹問題的還包括歐洲。歐元區的通膨率目前為百分之2.1，
已經觸碰到歐洲央行設定的警戒線。儘管歐元區2005年的經濟成長預
測，已經在3月份從百分之1.9下修為1.6，前景普遍看壞。但是亞
洲華爾街日報預期，歐洲央行為了信守抑制通膨的諾言，很可能跟隨美國
聯準會的腳步，調升基本利率。針對日益惡化的對中國貿易赤字，美國布
希政府近來在要求人民幣升值方面，態度漸漸轉為強硬。而歐元區雖然經
濟前景普遍看壞，但是歐洲央行有可能以調升利率來抑制通貨膨脹。另外
，美國通用汽車，則是針對媒體報導可能和日本豐田進行技術合作予以否
認。華爾街日報網站上星期有報導指出，通用汽車執行長華格納，將利用
這個月參觀愛知博覽會的場合，和日本豐田針對生產油電混合動力汽車，
洽談技術合作。對此，通用汽車星期天發表聲明予以否認。事實上，身為
世界第一、來自美國的通用，已經在去年決定和世界第五、來自德國的戴
姆勒克萊斯勒合作，在混合動力汽車方面，對抗來自日本、目前分居世界
第二和第六位的豐田與本田。美國不只是汽車業要面對日本強力競爭，對
中國1620億美元的貿易赤字，也創下對單一國家逆差的最高紀錄。因
此，過去兩年以溫和外交手段為主的布希政府，近來在推動人民幣升值的
問題上，態度轉為強硬。除了財政部長史諾放出中國準備放寬匯率管制的
消息，聯準會主席葛林斯班也說，中國現行釘住美元的匯率制度，將引發
通貨膨脹，威脅中國的經濟安全。有通貨膨脹問題的還包括歐洲。歐元區
的通膨率目前為百分之2.1，已經觸碰到歐洲央行設定的警戒線。儘管
歐元區2005年的經濟成長預測，已經在3月份從百分之1.9下修為
1.6，前景普遍看壞。但是亞洲華爾街日報預期，歐洲央行為了信守抑
制通膨的諾言，很可能跟隨美國聯準會的腳步，調升基本利率。針對日益
惡化的對中國貿易赤字，美國布希政府近來在要求人民幣升值方面，態度
漸漸轉為強硬。而歐元區雖然經濟前景普遍看壞，但是歐洲央行有可能以
調升利率來抑制通貨膨脹。另外，美國通用汽車，則是針對媒體報導可能
和日本豐田進行技術合作予以否認。華爾街日報網站上星期有報導指出，
通用汽車執行長華格納，將利用這個月參觀愛知博覽會的場合，和日本豐
田針對生產油電混合動力汽車，洽談技術合作。對此，通用汽車星期天發
表聲明予以否認。事實上，身為世界第一、來自美國的通用，已經在去年
決定和世界第五、來自德國的戴姆勒克萊斯勒合作，在混合動力汽車方面
，對抗來自日本、目前分居世界第二和第六位的豐田與本田。美國不只是
汽車業要面對日本強力競爭，對中國1620億美元的貿易赤字，也創下
對單一國家逆差的最高紀錄。因此，過去兩年以溫和外交手段為主的布希
政府，近來在推動人民幣升值的問題上，態度轉為強硬。除了財政部長史
諾放出中國準備放寬匯率管制的消息，聯準會主席葛林斯班也說，中國現
行釘住美元的匯率制度，將引發通貨膨脹，威脅中國的經濟安全。有通貨
膨脹問題的還包括歐洲。歐元區的通膨率目前為百分之2.1，已經觸碰
到歐洲央行設定的警戒線。儘管歐元區2005年的經濟成長預測，已經
在3月份從百分之1.9下修為1.6，前景普遍看壞。但是亞洲華爾街
日報預期，歐洲央行為了信守抑制通膨的諾言，很可能跟隨美國聯準會的
腳步，調升基本利率。針對日益惡化的對中國貿易赤字，美國布希政府近
來在要求人民幣升值方面，態度漸漸轉為強硬。而歐元區雖然經濟前景普
遍看壞，但是歐洲央行有可能以調升利率來抑制通貨膨脹。另外，美國通
用汽車，則是針對媒體報導可能和日本豐田進行技術合作予以否認。華爾
街日報網站上星期有報導指出，通用汽車執行長華格納，將利用這個月參
觀愛知博覽會的場合，和日本豐田針對生產油電混合動力汽車，洽談技術
合作。對此，通用汽車星期天發表聲明予以否認。事實上，身為世界第一
、來自美國的通用，已經在去年決定和世界第五、來自德國的戴姆勒克萊
斯勒合作，在混合動力汽車方面，對抗來自日本、目前分居世界第二和第
六位的豐田與本田。美國不只是汽車業要面對日本強力競爭，對中國16
20億美元的貿易赤字，也創下對單一國家逆差的最高紀錄。因此，過去
兩年以溫和外交手段為主的布希政府，近來在推動人民幣升值的問題上，
態度轉為強硬。除了財政部長史諾放出中國準備放寬匯率管制的消息，聯
準會主席葛林斯班也說，中國現行釘住美元的匯率制度，將引發通貨膨脹
，威脅中國的經濟安全。有通貨膨脹問題的還包括歐洲。歐元區的通膨率
目前為百分之2.1，已經觸碰到歐洲央行設定的警戒線。儘管歐元區2
005年的經濟成長預測，已經在3月份從百分之1.9下修為1.6，
前景普遍看壞。但是亞洲華爾街日報預期，歐洲央行為了信守抑制通膨的
諾言，很可能跟隨美國聯準會的腳步，調升基本利率。針對日益惡化的對
中國貿易赤字，美國布希政府近來在要求人民幣升值方面，態度漸漸轉為
強硬。而歐元區雖然經濟前景普遍看壞，但是歐洲央行有可能以調升利率
來抑制通貨膨脹。另外，美國通用汽車，則是針對媒體報導可能和日本豐
田進行技術合作予以否認。華爾街日報網站上星期有報導指出，通用汽車
執行長華格納，將利用這個月參觀愛知博覽會的場合，和日本豐田針對生
產油電混合動力汽車，洽談技術合作。對此，通用汽車星期天發表聲明予
以否認。事實上，身為世界第一、來自美國的通用，已經在去年決定和世
界第五、來自德國的戴姆勒克萊斯勒合作，在混合動力汽車方面，對抗來
自日本、目前分居世界第二和第六位的豐田與本田。美國不只是汽車業要
面對日本強力競爭，對中國1620億美元的貿易赤字，也創下對單一國
家逆差的最高紀錄。因此，過去兩年以溫和外交手段為主的布希政府，近
來在推動人民幣升值的問題上，態度轉為強硬。除了財政部長史諾放出中
國準備放寬匯率管制的消息，聯準會主席葛林斯班也說，中國現行釘住美
元的匯率制度，將引發通貨膨脹，威脅中國的經濟安全。有通貨膨脹問題
的還包括歐洲。歐元區的通膨率目前為百分之2.1，已經觸碰到歐洲央
行設定的警戒線。儘管歐元區2005年的經濟成長預測，已經在3月份
從百分之1.9下修為1.6，前景普遍看壞。但是亞洲華爾街日報預期
，歐洲央行為了信守抑制通膨的諾言，很可能跟隨美國聯準會的腳步，調
升基本利率。針對日益惡化的對中國貿易赤字，美國布希政府近來在要求
人民幣升值方面，態度漸漸轉為強硬。而歐元區雖然經濟前景普遍看壞，
但是歐洲央行有可能以調升利率來抑制通貨膨脹。另外，美國通用汽車，
則是針對媒體報導可能和日本豐田進行技術合作予以否認。華爾街日報網
站上星期有報導指出，通用汽車執行長華格納，將利用這個月參觀愛知博
覽會的場合，和日本豐田針對生產油電混合動力汽車，洽談技術合作。對
此，通用汽車星期天發表聲明予以否認。事實上，身為世界第一、來自美
國的通用，已經在去年決定和世界第五、來自德國的戴姆勒克萊斯勒合作
，在混合動力汽車方面，對抗來自日本、目前分居世界第二和第六位的豐
田與本田。美國不只是汽車業要面對日本強力競爭，對中國1620億美
元的貿易赤字，也創下對單一國家逆差的最高紀錄。因此，過去兩年以溫
和外交手段為主的布希政府，近來在推動人民幣升值的問題上，態度轉為
強硬。除了財政部長史諾放出中國準備放寬匯率管制的消息，聯準會主席
葛林斯班也說，中國現行釘住美元的匯率制度，將引發通貨膨脹，威脅中
國的經濟安全。有通貨膨脹問題的還包括歐洲。歐元區的通膨率目前為百
分之2.1，已經觸碰到歐洲央行設定的警戒線。儘管歐元區2005年
的經濟成長預測，已經在3月份從百分之1.9下修為1.6，前景普遍
看壞。但是亞洲華爾街日報預期，歐洲央行為了信守抑制通膨的諾言，很
可能跟隨美國聯準會的腳步，調升基本利率。針對日益惡化的對中國貿易
赤字，美國布希政府近來在要求人民幣升值方面，態度漸漸轉為強硬。而
歐元區雖然經濟前景普遍看壞，但是歐洲央行有可能以調升利率來抑制通
貨膨脹。另外，美國通用汽車，則是針對媒體報導可能和日本豐田進行技
術合作予以否認。華爾街日報網站上星期有報導指出，通用汽車執行長華
格納，將利用這個月參觀愛知博覽會的場合，和日本豐田針對生產油電混
合動力汽車，洽談技術合作。對此，通用汽車星期天發表聲明予以否認。
事實上，身為世界第一、來自美國的通用，已經在去年決定和世界第五、
來自德國的戴姆勒克萊斯勒合作，在混合動力汽車方面，對抗來自日本、
目前分居世界第二和第六位的豐田與本田。美國不只是汽車業要面對日本
強力競爭，對中國1620億美元的貿易赤字，也創下對單一國家逆差的
最高紀錄。因此，過去兩年以溫和外交手段為主的布希政府，近來在推動
人民幣升值的問題上，態度轉為強硬。除了財政部長史諾放出中國準備放
寬匯率管制的消息，聯準會主席葛林斯班也說，中國現行釘住美元的匯率
制度，將引發通貨膨脹，威脅中國的經濟安全。有通貨膨脹問題的還包括
歐洲。歐元區的通膨率目前為百分之2.1，已經觸碰到歐洲央行設定的
警戒線。儘管歐元區2005年的經濟成長預測，已經在3月份從百分之
1.9下修為1.6，前景普遍看壞。但是亞洲華爾街日報預期，歐洲央
行為了信守抑制通膨的諾言，很可能跟隨美國聯準會的腳步，調升基本利
率。針對日益惡化的對中國貿易赤字，美國布希政府近來在要求人民幣升
值方面，態度漸漸轉為強硬。而歐元區雖然經濟前景普遍看壞，但是歐洲
央行有可能以調升利率來抑制通貨膨脹。另外，美國通用汽車，則是針對
媒體報導可能和日本豐田進行技術合作予以否認。華爾街日報網站上星期
有報導指出，通用汽車執行長華格納，將利用這個月參觀愛知博覽會的場
合，和日本豐田針對生產油電混合動力汽車，洽談技術合作。對此，通用
汽車星期天發表聲明予以否認。事實上，身為世界第一、來自美國的通用
，已經在去年決定和世界第五、來自德國的戴姆勒克萊斯勒合作，在混合
動力汽車方面，對抗來自日本、目前分居世界第二和第六位的豐田與本田
。美國不只是汽車業要面對日本強力競爭，對中國1620億美元的貿易
赤字，也創下對單一國家逆差的最高紀錄。因此，過去兩年以溫和外交手
段為主的布希政府，近來在推動人民幣升值的問題上，態度轉為強硬。除
了財政部長史諾放出中國準備放寬匯率管制的消息，聯準會主席葛林斯班
也說，中國現行釘住美元的匯率制度，將引發通貨膨脹，威脅中國的經濟
安全。有通貨膨脹問題的還包括歐洲。歐元區的通膨率目前為百分之2.
1，已經觸碰到歐洲央行設定的警戒線。儘管歐元區2005年的經濟成
長預測，已經在3月份從百分之1.9下修為1.6，前景普遍看壞。但
是亞洲華爾街日報預期，歐洲央行為了信守抑制通膨的諾言，很可能跟隨
美國聯準會的腳步，調升基本利率。針對日益惡化的對中國貿易赤字，美
國布希政府近來在要求人民幣升值方面，態度漸漸轉為強硬。而歐元區雖
然經濟前景普遍看壞，但是歐洲央行有可能以調升利率來抑制通貨膨脹。
另外，美國通用汽車，則是針對媒體報導可能和日本豐田進行技術合作予
以否認。華爾街日報網站上星期有報導指出，通用汽車執行長華格納，將
利用這個月參觀愛知博覽會的場合，和日本豐田針對生產油電混合動力汽
車，洽談技術合作。對此，通用汽車星期天發表聲明予以否認。事實上，
身為世界第一、來自美國的通用，已經在去年決定和世界第五、來自德國
的戴姆勒克萊斯勒合作，在混合動力汽車方面，對抗來自日本、目前分居
世界第二和第六位的豐田與本田。美國不只是汽車業要面對日本強力競爭
，對中國1620億美元的貿易赤字，也創下對單一國家逆差的最高紀錄
。因此，過去兩年以溫和外交手段為主的布希政府，近來在推動人民幣升
值的問題上，態度轉為強硬。除了財政部長史諾放出中國準備放寬匯率管
制的消息，聯準會主席葛林斯班也說，中國現行釘住美元的匯率制度，將
引發通貨膨脹，威脅中國的經濟安全。有通貨膨脹問題的還包括歐洲。歐
元區的通膨率目前為百分之2.1，已經觸碰到歐洲央行設定的警戒線。
儘管歐元區2005年的經濟成長預測，已經在3月份從百分之1.9下
修為1.6，前景普遍看壞。但是亞洲華爾街日報預期，歐洲央行為了信
守抑制通膨的諾言，很可能跟隨美國聯準會的腳步，調升基本利率。針對
日益惡化的對中國貿易赤字，美國布希政府近來在要求人民幣升值方面，
態度漸漸轉為強硬。而歐元區雖然經濟前景普遍看壞，但是歐洲央行有可
能以調升利率來抑制通貨膨脹。另外，美國通用汽車，則是針對媒體報導
可能和日本豐田進行技術合作予以否認。華爾街日報網站上星期有報導指
出，通用汽車執行長華格納，將利用這個月參觀愛知博覽會的場合，和日
本豐田針對生產油電混合動力汽車，洽談技術合作。對此，通用汽車星期
天發表聲明予以否認。事實上，身為世界第一、來自美國的通用，已經在
去年決定和世界第五、來自德國的戴姆勒克萊斯勒合作，在混合動力汽車
方面，對抗來自日本、目前分居世界第二和第六位的豐田與本田。美國不
只是汽車業要面對日本強力競爭，對中國1620億美元的貿易赤字，也
創下對單一國家逆差的最高紀錄。因此，過去兩年以溫和外交手段為主的
布希政府，近來在推動人民幣升值的問題上，態度轉為強硬。除了財政部
長史諾放出中國準備放寬匯率管制的消息，聯準會主席葛林斯班也說，中
國現行釘住美元的匯率制度，將引發通貨膨脹，威脅中國的經濟安全。有
通貨膨脹問題的還包括歐洲。歐元區的通膨率目前為百分之2.1，已經
觸碰到歐洲央行設定的警戒線。儘管歐元區2005年的經濟成長預測，
已經在3月份從百分之1.9下修為1.6，前景普遍看壞。但是亞洲華
爾街日報預期，歐洲央行為了信守抑制通膨的諾言，很可能跟隨美國聯準
會的腳步，調升基本利率。針對日益惡化的對中國貿易赤字，美國布希政
府近來在要求人民幣升值方面，態度漸漸轉為強硬。而歐元區雖然經濟前
景普遍看壞，但是歐洲央行有可能以調升利率來抑制通貨膨脹。另外，美
國通用汽車，則是針對媒體報導可能和日本豐田進行技術合作予以否認。
華爾街日報網站上星期有報導指出，通用汽車執行長華格納，將利用這個
月參觀愛知博覽會的場合，和日本豐田針對生產油電混合動力汽車，洽談
技術合作。對此，通用汽車星期天發表聲明予以否認。事實上，身為世界
第一、來自美國的通用，已經在去年決定和世界第五、來自德國的戴姆勒
克萊斯勒合作，在混合動力汽車方面，對抗來自日本、目前分居世界第二
和第六位的豐田與本田。美國不只是汽車業要面對日本強力競爭，對中國
1620億美元的貿易赤字，也創下對單一國家逆差的最高紀錄。因此，
過去兩年以溫和外交手段為主的布希政府，近來在推動人民幣升值的問題
上，態度轉為強硬。除了財政部長史諾放出中國準備放寬匯率管制的消息
，聯準會主席葛林斯班也說，中國現行釘住美元的匯率制度，將引發通貨
膨脹，威脅中國的經濟安全。有通貨膨脹問題的還包括歐洲。歐元區的通
膨率目前為百分之2.1，已經觸碰到歐洲央行設定的警戒線。儘管歐元
區2005年的經濟成長預測，已經在3月份從百分之1.9下修為1.
6，前景普遍看壞。但是亞洲華爾街日報預期，歐洲央行為了信守抑制通
膨的諾言，很可能跟隨美國聯準會的腳步，調升基本利率。針對日益惡化
的對中國貿易赤字，美國布希政府近來在要求人民幣升值方面，態度漸漸
轉為強硬。而歐元區雖然經濟前景普遍看壞，但是歐洲央行有可能以調升
利率來抑制通貨膨脹。另外，美國通用汽車，則是針對媒體報導可能和日
本豐田進行技術合作予以否認。華爾街日報網站上星期有報導指出，通用
汽車執行長華格納，將利用這個月參觀愛知博覽會的場合，和日本豐田針
對生產油電混合動力汽車，洽談技術合作。對此，通用汽車星期天發表聲
明予以否認。事實上，身為世界第一、來自美國的通用，已經在去年決定
和世界第五、來自德國的戴姆勒克萊斯勒合作，在混合動力汽車方面，對
抗來自日本、目前分居世界第二和第六位的豐田與本田。美國不只是汽車
業要面對日本強力競爭，對中國1620億美元的貿易赤字，也創下對單
一國家逆差的最高紀錄。因此，過去兩年以溫和外交手段為主的布希政府
，近來在推動人民幣升值的問題上，態度轉為強硬。除了財政部長史諾放
出中國準備放寬匯率管制的消息，聯準會主席葛林斯班也說，中國現行釘
住美元的匯率制度，將引發通貨膨脹，威脅中國的經濟安全。有通貨膨脹
問題的還包括歐洲。歐元區的通膨率目前為百分之2.1，已經觸碰到歐
洲央行設定的警戒線。儘管歐元區2005年的經濟成長預測，已經在3
月份從百分之1.9下修為1.6，前景普遍看壞。但是亞洲華爾街日報
預期，歐洲央行為了信守抑制通膨的諾言，很可能跟隨美國聯準會的腳步
，調升基本利率。針對日益惡化的對中國貿易赤字，美國布希政府近來在
要求人民幣升值方面，態度漸漸轉為強硬。而歐元區雖然經濟前景普遍看
壞，但是歐洲央行有可能以調升利率來抑制通貨膨脹。另外，美國通用汽
車，則是針對媒體報導可能和日本豐田進行技術合作予以否認。華爾街日
報網站上星期有報導指出，通用汽車執行長華格納，將利用這個月參觀愛
知博覽會的場合，和日本豐田針對生產油電混合動力汽車，洽談技術合作
。對此，通用汽車星期天發表聲明予以否認。事實上，身為世界第一、來
自美國的通用，已經在去年決定和世界第五、來自德國的戴姆勒克萊斯勒
合作，在混合動力汽車方面，對抗來自日本、目前分居世界第二和第六位
的豐田與本田。美國不只是汽車業要面對日本強力競爭，對中國1620
億美元的貿易赤字，也創下對單一國家逆差的最高紀錄。因此，過去兩年
以溫和外交手段為主的布希政府，近來在推動人民幣升值的問題上，態度
轉為強硬。除了財政部長史諾放出中國準備放寬匯率管制的消息，聯準會
主席葛林斯班也說，中國現行釘住美元的匯率制度，將引發通貨膨脹，威
脅中國的經濟安全。有通貨膨脹問題的還包括歐洲。歐元區的通膨率目前
為百分之2.1，已經觸碰到歐洲央行設定的警戒線。儘管歐元區200
5年的經濟成長預測，已經在3月份從百分之1.9下修為1.6，前景
普遍看壞。但是亞洲華爾街日報預期，歐洲央行為了信守抑制通膨的諾言
，很可能跟隨美國聯準會的腳步，調升基本利率。
