法國東部一個小鎮，有一所專業的馬戲學校，專門培育馬戲界的明日之星
。雖然時代不斷演進，不過學校裡硬底子的操練可是絲毫不打折，完全依
照傳統古法進行培訓。在四周觀眾熱切注目之下，直徑十三公尺的這個小
圓圈，就是馬戲團員發光發熱的舞台。丟保齡球瓶，空中飛人等驚險的傳
統把戲，讓人百看不厭。馬戲團最特別的一點就是讓人驚嘆不已我是就自
己的感覺而言當你看到跟自己一樣的人竟能做出那麼多不知道怎麼做出來
的把戲簡直不敢相信但真的看到了前幾年，業界一度流行把馬戲跟劇場以
及舞蹈結合，變成聲光效果十足的大雜燴演出。不過現在，潮流又轉了回
來，正統的馬戲表演，再次成為主流。許多當代的馬戲公司回歸到原始的
觀念不再隱藏特效的訣竅他們對於技術都很誠實他們坦然演出馬戲是要展
現出來非隱藏起來專業的馬戲表演者，始終不曾放棄正統的訓練精神，不
過硬底子的技巧，卻不見得越困難越受觀眾喜愛。馬戲表演者有時候會捉
不住觀眾的喜好有時候兩個筋斗效果跟幾個大迴轉是一樣的但我們卻以為
後者看起來比較炫在技巧和精采度之間，馬戲團員彷彿也在過與不及之間
走著鋼索，不斷尋自己的平衡點。法國東部一個小鎮，有一所專業的馬戲
學校，專門培育馬戲界的明日之星。雖然時代不斷演進，不過學校裡硬底
子的操練可是絲毫不打折，完全依照傳統古法進行培訓。在四周觀眾熱切
注目之下，直徑十三公尺的這個小圓圈，就是馬戲團員發光發熱的舞台。
丟保齡球瓶，空中飛人等驚險的傳統把戲，讓人百看不厭。馬戲團最特別
的一點就是讓人驚嘆不已我是就自己的感覺而言當你看到跟自己一樣的人
竟能做出那麼多不知道怎麼做出來的把戲簡直不敢相信但真的看到了前幾
年，業界一度流行把馬戲跟劇場以及舞蹈結合，變成聲光效果十足的大雜
燴演出。不過現在，潮流又轉了回來，正統的馬戲表演，再次成為主流。
許多當代的馬戲公司回歸到原始的觀念不再隱藏特效的訣竅他們對於技術
都很誠實他們坦然演出馬戲是要展現出來非隱藏起來專業的馬戲表演者，
始終不曾放棄正統的訓練精神，不過硬底子的技巧，卻不見得越困難越受
觀眾喜愛。馬戲表演者有時候會捉不住觀眾的喜好有時候兩個筋斗效果跟
幾個大迴轉是一樣的但我們卻以為後者看起來比較炫在技巧和精采度之間
，馬戲團員彷彿也在過與不及之間走著鋼索，不斷尋自己的平衡點。法國
東部一個小鎮，有一所專業的馬戲學校，專門培育馬戲界的明日之星。雖
然時代不斷演進，不過學校裡硬底子的操練可是絲毫不打折，完全依照傳
統古法進行培訓。在四周觀眾熱切注目之下，直徑十三公尺的這個小圓圈
，就是馬戲團員發光發熱的舞台。丟保齡球瓶，空中飛人等驚險的傳統把
戲，讓人百看不厭。馬戲團最特別的一點就是讓人驚嘆不已我是就自己的
感覺而言當你看到跟自己一樣的人竟能做出那麼多不知道怎麼做出來的把
戲簡直不敢相信但真的看到了前幾年，業界一度流行把馬戲跟劇場以及舞
蹈結合，變成聲光效果十足的大雜燴演出。不過現在，潮流又轉了回來，
正統的馬戲表演，再次成為主流。許多當代的馬戲公司回歸到原始的觀念
不再隱藏特效的訣竅他們對於技術都很誠實他們坦然演出馬戲是要展現出
來非隱藏起來專業的馬戲表演者，始終不曾放棄正統的訓練精神，不過硬
底子的技巧，卻不見得越困難越受觀眾喜愛。馬戲表演者有時候會捉不住
觀眾的喜好有時候兩個筋斗效果跟幾個大迴轉是一樣的但我們卻以為後者
看起來比較炫在技巧和精采度之間，馬戲團員彷彿也在過與不及之間走著
鋼索，不斷尋自己的平衡點。法國東部一個小鎮，有一所專業的馬戲學校
，專門培育馬戲界的明日之星。雖然時代不斷演進，不過學校裡硬底子的
操練可是絲毫不打折，完全依照傳統古法進行培訓。在四周觀眾熱切注目
之下，直徑十三公尺的這個小圓圈，就是馬戲團員發光發熱的舞台。丟保
齡球瓶，空中飛人等驚險的傳統把戲，讓人百看不厭。馬戲團最特別的一
點就是讓人驚嘆不已我是就自己的感覺而言當你看到跟自己一樣的人竟能
做出那麼多不知道怎麼做出來的把戲簡直不敢相信但真的看到了前幾年，
業界一度流行把馬戲跟劇場以及舞蹈結合，變成聲光效果十足的大雜燴演
出。不過現在，潮流又轉了回來，正統的馬戲表演，再次成為主流。許多
當代的馬戲公司回歸到原始的觀念不再隱藏特效的訣竅他們對於技術都很
誠實他們坦然演出馬戲是要展現出來非隱藏起來專業的馬戲表演者，始終
不曾放棄正統的訓練精神，不過硬底子的技巧，卻不見得越困難越受觀眾
喜愛。馬戲表演者有時候會捉不住觀眾的喜好有時候兩個筋斗效果跟幾個
大迴轉是一樣的但我們卻以為後者看起來比較炫在技巧和精采度之間，馬
戲團員彷彿也在過與不及之間走著鋼索，不斷尋自己的平衡點。法國東部
一個小鎮，有一所專業的馬戲學校，專門培育馬戲界的明日之星。雖然時
代不斷演進，不過學校裡硬底子的操練可是絲毫不打折，完全依照傳統古
法進行培訓。在四周觀眾熱切注目之下，直徑十三公尺的這個小圓圈，就
是馬戲團員發光發熱的舞台。丟保齡球瓶，空中飛人等驚險的傳統把戲，
讓人百看不厭。馬戲團最特別的一點就是讓人驚嘆不已我是就自己的感覺
而言當你看到跟自己一樣的人竟能做出那麼多不知道怎麼做出來的把戲簡
直不敢相信但真的看到了前幾年，業界一度流行把馬戲跟劇場以及舞蹈結
合，變成聲光效果十足的大雜燴演出。不過現在，潮流又轉了回來，正統
的馬戲表演，再次成為主流。許多當代的馬戲公司回歸到原始的觀念不再
隱藏特效的訣竅他們對於技術都很誠實他們坦然演出馬戲是要展現出來非
隱藏起來專業的馬戲表演者，始終不曾放棄正統的訓練精神，不過硬底子
的技巧，卻不見得越困難越受觀眾喜愛。馬戲表演者有時候會捉不住觀眾
的喜好有時候兩個筋斗效果跟幾個大迴轉是一樣的但我們卻以為後者看起
來比較炫在技巧和精采度之間，馬戲團員彷彿也在過與不及之間走著鋼索
，不斷尋自己的平衡點。法國東部一個小鎮，有一所專業的馬戲學校，專
門培育馬戲界的明日之星。雖然時代不斷演進，不過學校裡硬底子的操練
可是絲毫不打折，完全依照傳統古法進行培訓。在四周觀眾熱切注目之下
，直徑十三公尺的這個小圓圈，就是馬戲團員發光發熱的舞台。丟保齡球
瓶，空中飛人等驚險的傳統把戲，讓人百看不厭。馬戲團最特別的一點就
是讓人驚嘆不已我是就自己的感覺而言當你看到跟自己一樣的人竟能做出
那麼多不知道怎麼做出來的把戲簡直不敢相信但真的看到了前幾年，業界
一度流行把馬戲跟劇場以及舞蹈結合，變成聲光效果十足的大雜燴演出。
不過現在，潮流又轉了回來，正統的馬戲表演，再次成為主流。許多當代
的馬戲公司回歸到原始的觀念不再隱藏特效的訣竅他們對於技術都很誠實
他們坦然演出馬戲是要展現出來非隱藏起來專業的馬戲表演者，始終不曾
放棄正統的訓練精神，不過硬底子的技巧，卻不見得越困難越受觀眾喜愛
。馬戲表演者有時候會捉不住觀眾的喜好有時候兩個筋斗效果跟幾個大迴
轉是一樣的但我們卻以為後者看起來比較炫在技巧和精采度之間，馬戲團
員彷彿也在過與不及之間走著鋼索，不斷尋自己的平衡點。法國東部一個
小鎮，有一所專業的馬戲學校，專門培育馬戲界的明日之星。雖然時代不
斷演進，不過學校裡硬底子的操練可是絲毫不打折，完全依照傳統古法進
行培訓。在四周觀眾熱切注目之下，直徑十三公尺的這個小圓圈，就是馬
戲團員發光發熱的舞台。丟保齡球瓶，空中飛人等驚險的傳統把戲，讓人
百看不厭。馬戲團最特別的一點就是讓人驚嘆不已我是就自己的感覺而言
當你看到跟自己一樣的人竟能做出那麼多不知道怎麼做出來的把戲簡直不
敢相信但真的看到了前幾年，業界一度流行把馬戲跟劇場以及舞蹈結合，
變成聲光效果十足的大雜燴演出。不過現在，潮流又轉了回來，正統的馬
戲表演，再次成為主流。許多當代的馬戲公司回歸到原始的觀念不再隱藏
特效的訣竅他們對於技術都很誠實他們坦然演出馬戲是要展現出來非隱藏
起來專業的馬戲表演者，始終不曾放棄正統的訓練精神，不過硬底子的技
巧，卻不見得越困難越受觀眾喜愛。馬戲表演者有時候會捉不住觀眾的喜
好有時候兩個筋斗效果跟幾個大迴轉是一樣的但我們卻以為後者看起來比
較炫在技巧和精采度之間，馬戲團員彷彿也在過與不及之間走著鋼索，不
斷尋自己的平衡點。法國東部一個小鎮，有一所專業的馬戲學校，專門培
育馬戲界的明日之星。雖然時代不斷演進，不過學校裡硬底子的操練可是
絲毫不打折，完全依照傳統古法進行培訓。在四周觀眾熱切注目之下，直
徑十三公尺的這個小圓圈，就是馬戲團員發光發熱的舞台。丟保齡球瓶，
空中飛人等驚險的傳統把戲，讓人百看不厭。馬戲團最特別的一點就是讓
人驚嘆不已我是就自己的感覺而言當你看到跟自己一樣的人竟能做出那麼
多不知道怎麼做出來的把戲簡直不敢相信但真的看到了前幾年，業界一度
流行把馬戲跟劇場以及舞蹈結合，變成聲光效果十足的大雜燴演出。不過
現在，潮流又轉了回來，正統的馬戲表演，再次成為主流。許多當代的馬
戲公司回歸到原始的觀念不再隱藏特效的訣竅他們對於技術都很誠實他們
坦然演出馬戲是要展現出來非隱藏起來專業的馬戲表演者，始終不曾放棄
正統的訓練精神，不過硬底子的技巧，卻不見得越困難越受觀眾喜愛。馬
戲表演者有時候會捉不住觀眾的喜好有時候兩個筋斗效果跟幾個大迴轉是
一樣的但我們卻以為後者看起來比較炫在技巧和精采度之間，馬戲團員彷
彿也在過與不及之間走著鋼索，不斷尋自己的平衡點。
