上個月底發生在肯亞蒙巴沙的自殺炸彈攻擊，造成16人死亡。目前又有
蓋達組織成員出面承認犯案。蓋達組織發言人八號在一個回教網站上，承
認發動攻擊，並進一步揚言要繼續攻擊以色列和美國。。(在這份聲明中
，我要證實"蓋達政治辦公室"所發佈的聲明，在蒙巴沙發生的兩起對猶
太人利益的攻擊事件，都是由回教戰士所發起)蓋達組織發言人星期天透
過回教網站，以錄音方式承認上個月肯亞以色列旅館，以及客機攻擊事件
，是由蓋達組織所策動。蓋斯還在聲明中嚴詞警告，將再度對美國和以色
列目標發動攻擊。(猶太十字軍聯盟在任何地方都將不可倖免於回教戰士
的攻擊，我們將以任何可能的方式，攻擊重要目標和戰略地點)此外蓋斯
也向回教民眾表示，美國即將對伊拉克的軍事行動，其實是為了佔領伊拉
克領土，奪取阿拉伯人的財產。星期天刊登這項聲明的是一個名為"線上
聖戰"的回教網站，由於這個網站經常出現回教激進團體的各項訊息，因
此美國官員也認為這項聲明的可信度相當高。不過由於這些回教網站經常
以不同網址出現，且不定期關閉，因此執法人員很難由此追查，或獲得更
多恐怖組織的線索。上個月底發生在肯亞蒙巴沙的自殺炸彈攻擊，造成1
6人死亡。目前又有蓋達組織成員出面承認犯案。蓋達組織發言人八號在
一個回教網站上，承認發動攻擊，並進一步揚言要繼續攻擊以色列和美國
。。(在這份聲明中，我要證實"蓋達政治辦公室"所發佈的聲明，在蒙
巴沙發生的兩起對猶太人利益的攻擊事件，都是由回教戰士所發起)蓋達
組織發言人星期天透過回教網站，以錄音方式承認上個月肯亞以色列旅館
，以及客機攻擊事件，是由蓋達組織所策動。蓋斯還在聲明中嚴詞警告，
將再度對美國和以色列目標發動攻擊。(猶太十字軍聯盟在任何地方都將
不可倖免於回教戰士的攻擊，我們將以任何可能的方式，攻擊重要目標和
戰略地點)此外蓋斯也向回教民眾表示，美國即將對伊拉克的軍事行動，
其實是為了佔領伊拉克領土，奪取阿拉伯人的財產。星期天刊登這項聲明
的是一個名為"線上聖戰"的回教網站，由於這個網站經常出現回教激進
團體的各項訊息，因此美國官員也認為這項聲明的可信度相當高。不過由
於這些回教網站經常以不同網址出現，且不定期關閉，因此執法人員很難
由此追查，或獲得更多恐怖組織的線索。上個月底發生在肯亞蒙巴沙的自
殺炸彈攻擊，造成16人死亡。目前又有蓋達組織成員出面承認犯案。蓋
達組織發言人八號在一個回教網站上，承認發動攻擊，並進一步揚言要繼
續攻擊以色列和美國。。(在這份聲明中，我要證實"蓋達政治辦公室"
所發佈的聲明，在蒙巴沙發生的兩起對猶太人利益的攻擊事件，都是由回
教戰士所發起)蓋達組織發言人星期天透過回教網站，以錄音方式承認上
個月肯亞以色列旅館，以及客機攻擊事件，是由蓋達組織所策動。蓋斯還
在聲明中嚴詞警告，將再度對美國和以色列目標發動攻擊。(猶太十字軍
聯盟在任何地方都將不可倖免於回教戰士的攻擊，我們將以任何可能的方
式，攻擊重要目標和戰略地點)此外蓋斯也向回教民眾表示，美國即將對
伊拉克的軍事行動，其實是為了佔領伊拉克領土，奪取阿拉伯人的財產。
星期天刊登這項聲明的是一個名為"線上聖戰"的回教網站，由於這個網
站經常出現回教激進團體的各項訊息，因此美國官員也認為這項聲明的可
信度相當高。不過由於這些回教網站經常以不同網址出現，且不定期關閉
，因此執法人員很難由此追查，或獲得更多恐怖組織的線索。上個月底發
生在肯亞蒙巴沙的自殺炸彈攻擊，造成16人死亡。目前又有蓋達組織成
員出面承認犯案。蓋達組織發言人八號在一個回教網站上，承認發動攻擊
，並進一步揚言要繼續攻擊以色列和美國。。(在這份聲明中，我要證實
"蓋達政治辦公室"所發佈的聲明，在蒙巴沙發生的兩起對猶太人利益的
攻擊事件，都是由回教戰士所發起)蓋達組織發言人星期天透過回教網站
，以錄音方式承認上個月肯亞以色列旅館，以及客機攻擊事件，是由蓋達
組織所策動。蓋斯還在聲明中嚴詞警告，將再度對美國和以色列目標發動
攻擊。(猶太十字軍聯盟在任何地方都將不可倖免於回教戰士的攻擊，我
們將以任何可能的方式，攻擊重要目標和戰略地點)此外蓋斯也向回教民
眾表示，美國即將對伊拉克的軍事行動，其實是為了佔領伊拉克領土，奪
取阿拉伯人的財產。星期天刊登這項聲明的是一個名為"線上聖戰"的回
教網站，由於這個網站經常出現回教激進團體的各項訊息，因此美國官員
也認為這項聲明的可信度相當高。不過由於這些回教網站經常以不同網址
出現，且不定期關閉，因此執法人員很難由此追查，或獲得更多恐怖組織
的線索。上個月底發生在肯亞蒙巴沙的自殺炸彈攻擊，造成16人死亡。
目前又有蓋達組織成員出面承認犯案。蓋達組織發言人八號在一個回教網
站上，承認發動攻擊，並進一步揚言要繼續攻擊以色列和美國。。(在這
份聲明中，我要證實"蓋達政治辦公室"所發佈的聲明，在蒙巴沙發生的
兩起對猶太人利益的攻擊事件，都是由回教戰士所發起)蓋達組織發言人
星期天透過回教網站，以錄音方式承認上個月肯亞以色列旅館，以及客機
攻擊事件，是由蓋達組織所策動。蓋斯還在聲明中嚴詞警告，將再度對美
國和以色列目標發動攻擊。(猶太十字軍聯盟在任何地方都將不可倖免於
回教戰士的攻擊，我們將以任何可能的方式，攻擊重要目標和戰略地點)
此外蓋斯也向回教民眾表示，美國即將對伊拉克的軍事行動，其實是為了
佔領伊拉克領土，奪取阿拉伯人的財產。星期天刊登這項聲明的是一個名
為"線上聖戰"的回教網站，由於這個網站經常出現回教激進團體的各項
訊息，因此美國官員也認為這項聲明的可信度相當高。不過由於這些回教
網站經常以不同網址出現，且不定期關閉，因此執法人員很難由此追查，
或獲得更多恐怖組織的線索。上個月底發生在肯亞蒙巴沙的自殺炸彈攻擊
，造成16人死亡。目前又有蓋達組織成員出面承認犯案。蓋達組織發言
人八號在一個回教網站上，承認發動攻擊，並進一步揚言要繼續攻擊以色
列和美國。。(在這份聲明中，我要證實"蓋達政治辦公室"所發佈的聲
明，在蒙巴沙發生的兩起對猶太人利益的攻擊事件，都是由回教戰士所發
起)蓋達組織發言人星期天透過回教網站，以錄音方式承認上個月肯亞以
色列旅館，以及客機攻擊事件，是由蓋達組織所策動。蓋斯還在聲明中嚴
詞警告，將再度對美國和以色列目標發動攻擊。(猶太十字軍聯盟在任何
地方都將不可倖免於回教戰士的攻擊，我們將以任何可能的方式，攻擊重
要目標和戰略地點)此外蓋斯也向回教民眾表示，美國即將對伊拉克的軍
事行動，其實是為了佔領伊拉克領土，奪取阿拉伯人的財產。星期天刊登
這項聲明的是一個名為"線上聖戰"的回教網站，由於這個網站經常出現
回教激進團體的各項訊息，因此美國官員也認為這項聲明的可信度相當高
。不過由於這些回教網站經常以不同網址出現，且不定期關閉，因此執法
人員很難由此追查，或獲得更多恐怖組織的線索。上個月底發生在肯亞蒙
巴沙的自殺炸彈攻擊，造成16人死亡。目前又有蓋達組織成員出面承認
犯案。蓋達組織發言人八號在一個回教網站上，承認發動攻擊，並進一步
揚言要繼續攻擊以色列和美國。。(在這份聲明中，我要證實"蓋達政治
辦公室"所發佈的聲明，在蒙巴沙發生的兩起對猶太人利益的攻擊事件，
都是由回教戰士所發起)蓋達組織發言人星期天透過回教網站，以錄音方
式承認上個月肯亞以色列旅館，以及客機攻擊事件，是由蓋達組織所策動
。蓋斯還在聲明中嚴詞警告，將再度對美國和以色列目標發動攻擊。(猶
太十字軍聯盟在任何地方都將不可倖免於回教戰士的攻擊，我們將以任何
可能的方式，攻擊重要目標和戰略地點)此外蓋斯也向回教民眾表示，美
國即將對伊拉克的軍事行動，其實是為了佔領伊拉克領土，奪取阿拉伯人
的財產。星期天刊登這項聲明的是一個名為"線上聖戰"的回教網站，由
於這個網站經常出現回教激進團體的各項訊息，因此美國官員也認為這項
聲明的可信度相當高。不過由於這些回教網站經常以不同網址出現，且不
定期關閉，因此執法人員很難由此追查，或獲得更多恐怖組織的線索。上
個月底發生在肯亞蒙巴沙的自殺炸彈攻擊，造成16人死亡。目前又有蓋
達組織成員出面承認犯案。蓋達組織發言人八號在一個回教網站上，承認
發動攻擊，並進一步揚言要繼續攻擊以色列和美國。。(在這份聲明中，
我要證實"蓋達政治辦公室"所發佈的聲明，在蒙巴沙發生的兩起對猶太
人利益的攻擊事件，都是由回教戰士所發起)蓋達組織發言人星期天透過
回教網站，以錄音方式承認上個月肯亞以色列旅館，以及客機攻擊事件，
是由蓋達組織所策動。蓋斯還在聲明中嚴詞警告，將再度對美國和以色列
目標發動攻擊。(猶太十字軍聯盟在任何地方都將不可倖免於回教戰士的
攻擊，我們將以任何可能的方式，攻擊重要目標和戰略地點)此外蓋斯也
向回教民眾表示，美國即將對伊拉克的軍事行動，其實是為了佔領伊拉克
領土，奪取阿拉伯人的財產。星期天刊登這項聲明的是一個名為"線上聖
戰"的回教網站，由於這個網站經常出現回教激進團體的各項訊息，因此
美國官員也認為這項聲明的可信度相當高。不過由於這些回教網站經常以
不同網址出現，且不定期關閉，因此執法人員很難由此追查，或獲得更多
恐怖組織的線索。上個月底發生在肯亞蒙巴沙的自殺炸彈攻擊，造成16
人死亡。目前又有蓋達組織成員出面承認犯案。蓋達組織發言人八號在一
個回教網站上，承認發動攻擊，並進一步揚言要繼續攻擊以色列和美國。
。(在這份聲明中，我要證實"蓋達政治辦公室"所發佈的聲明，在蒙巴
沙發生的兩起對猶太人利益的攻擊事件，都是由回教戰士所發起)蓋達組
織發言人星期天透過回教網站，以錄音方式承認上個月肯亞以色列旅館，
以及客機攻擊事件，是由蓋達組織所策動。蓋斯還在聲明中嚴詞警告，將
再度對美國和以色列目標發動攻擊。(猶太十字軍聯盟在任何地方都將不
可倖免於回教戰士的攻擊，我們將以任何可能的方式，攻擊重要目標和戰
略地點)此外蓋斯也向回教民眾表示，美國即將對伊拉克的軍事行動，其
實是為了佔領伊拉克領土，奪取阿拉伯人的財產。星期天刊登這項聲明的
是一個名為"線上聖戰"的回教網站，由於這個網站經常出現回教激進團
體的各項訊息，因此美國官員也認為這項聲明的可信度相當高。不過由於
這些回教網站經常以不同網址出現，且不定期關閉，因此執法人員很難由
此追查，或獲得更多恐怖組織的線索。
