今年剛好是二次世界大戰結束六十週年，俄羅斯一家電玩業者趁勢推出了
一款以五零年代蘇聯政治陰謀為背景的電玩遊戲，讓玩家在電玩中鬥智鬥
力，阻止一場推翻史達林，但是代價卻是血洗莫斯科的陰謀。隨著蘇聯瓦
解，一些冷戰時期諱莫如深的話題也跟著解凍，成為許多電視電影或是文
學作品的取材來源，素有地下皇宮之稱的莫斯科地鐵，就是當年史達林為
了展現共產國家在機械工程方面的成就，所留下的重要地標。俄羅斯最大
的電玩業者Buka就以莫斯科地鐵為舞台、史達林年代為故事發展背景
，推出了一款電玩遊戲。upsound在遊戲中，玩家扮演前蘇聯時代
國家安全局KGB的幹員，意外發現克里姆林宮政客密謀以激烈手段推翻
史達林，不惜引爆核彈，為了阻止成千上萬的市民因此無辜受害，玩家必
須和遊戲中的政治人物進行一場又一場的心理戰，阻止浩劫發生。在蘇聯
瓦解之後，西方國家全面禁止對俄羅斯輸出電腦設備，成立才十年的Bu
ka靠著國內電腦精英，迅速打開歐洲電玩市場，成為首屈一指的電玩業
者，發行的遊戲軟體都有相當不錯的口碑，這次藉著今年二次世界大戰結
束剛好屆滿60年，蘇聯題材可望再度引起話題，因此推出了以史達林地
鐵為名的電玩遊戲，作為這款這款遊戲的行銷賣點。今年剛好是二次世界
大戰結束六十週年，俄羅斯一家電玩業者趁勢推出了一款以五零年代蘇聯
政治陰謀為背景的電玩遊戲，讓玩家在電玩中鬥智鬥力，阻止一場推翻史
達林，但是代價卻是血洗莫斯科的陰謀。隨著蘇聯瓦解，一些冷戰時期諱
莫如深的話題也跟著解凍，成為許多電視電影或是文學作品的取材來源，
素有地下皇宮之稱的莫斯科地鐵，就是當年史達林為了展現共產國家在機
械工程方面的成就，所留下的重要地標。俄羅斯最大的電玩業者Buka
就以莫斯科地鐵為舞台、史達林年代為故事發展背景，推出了一款電玩遊
戲。upsound在遊戲中，玩家扮演前蘇聯時代國家安全局KGB的
幹員，意外發現克里姆林宮政客密謀以激烈手段推翻史達林，不惜引爆核
彈，為了阻止成千上萬的市民因此無辜受害，玩家必須和遊戲中的政治人
物進行一場又一場的心理戰，阻止浩劫發生。在蘇聯瓦解之後，西方國家
全面禁止對俄羅斯輸出電腦設備，成立才十年的Buka靠著國內電腦精
英，迅速打開歐洲電玩市場，成為首屈一指的電玩業者，發行的遊戲軟體
都有相當不錯的口碑，這次藉著今年二次世界大戰結束剛好屆滿60年，
蘇聯題材可望再度引起話題，因此推出了以史達林地鐵為名的電玩遊戲，
作為這款這款遊戲的行銷賣點。今年剛好是二次世界大戰結束六十週年，
俄羅斯一家電玩業者趁勢推出了一款以五零年代蘇聯政治陰謀為背景的電
玩遊戲，讓玩家在電玩中鬥智鬥力，阻止一場推翻史達林，但是代價卻是
血洗莫斯科的陰謀。隨著蘇聯瓦解，一些冷戰時期諱莫如深的話題也跟著
解凍，成為許多電視電影或是文學作品的取材來源，素有地下皇宮之稱的
莫斯科地鐵，就是當年史達林為了展現共產國家在機械工程方面的成就，
所留下的重要地標。俄羅斯最大的電玩業者Buka就以莫斯科地鐵為舞
台、史達林年代為故事發展背景，推出了一款電玩遊戲。upsound
在遊戲中，玩家扮演前蘇聯時代國家安全局KGB的幹員，意外發現克里
姆林宮政客密謀以激烈手段推翻史達林，不惜引爆核彈，為了阻止成千上
萬的市民因此無辜受害，玩家必須和遊戲中的政治人物進行一場又一場的
心理戰，阻止浩劫發生。在蘇聯瓦解之後，西方國家全面禁止對俄羅斯輸
出電腦設備，成立才十年的Buka靠著國內電腦精英，迅速打開歐洲電
玩市場，成為首屈一指的電玩業者，發行的遊戲軟體都有相當不錯的口碑
，這次藉著今年二次世界大戰結束剛好屆滿60年，蘇聯題材可望再度引
起話題，因此推出了以史達林地鐵為名的電玩遊戲，作為這款這款遊戲的
行銷賣點。今年剛好是二次世界大戰結束六十週年，俄羅斯一家電玩業者
趁勢推出了一款以五零年代蘇聯政治陰謀為背景的電玩遊戲，讓玩家在電
玩中鬥智鬥力，阻止一場推翻史達林，但是代價卻是血洗莫斯科的陰謀。
隨著蘇聯瓦解，一些冷戰時期諱莫如深的話題也跟著解凍，成為許多電視
電影或是文學作品的取材來源，素有地下皇宮之稱的莫斯科地鐵，就是當
年史達林為了展現共產國家在機械工程方面的成就，所留下的重要地標。
俄羅斯最大的電玩業者Buka就以莫斯科地鐵為舞台、史達林年代為故
事發展背景，推出了一款電玩遊戲。upsound在遊戲中，玩家扮演
前蘇聯時代國家安全局KGB的幹員，意外發現克里姆林宮政客密謀以激
烈手段推翻史達林，不惜引爆核彈，為了阻止成千上萬的市民因此無辜受
害，玩家必須和遊戲中的政治人物進行一場又一場的心理戰，阻止浩劫發
生。在蘇聯瓦解之後，西方國家全面禁止對俄羅斯輸出電腦設備，成立才
十年的Buka靠著國內電腦精英，迅速打開歐洲電玩市場，成為首屈一
指的電玩業者，發行的遊戲軟體都有相當不錯的口碑，這次藉著今年二次
世界大戰結束剛好屆滿60年，蘇聯題材可望再度引起話題，因此推出了
以史達林地鐵為名的電玩遊戲，作為這款這款遊戲的行銷賣點。今年剛好
是二次世界大戰結束六十週年，俄羅斯一家電玩業者趁勢推出了一款以五
零年代蘇聯政治陰謀為背景的電玩遊戲，讓玩家在電玩中鬥智鬥力，阻止
一場推翻史達林，但是代價卻是血洗莫斯科的陰謀。隨著蘇聯瓦解，一些
冷戰時期諱莫如深的話題也跟著解凍，成為許多電視電影或是文學作品的
取材來源，素有地下皇宮之稱的莫斯科地鐵，就是當年史達林為了展現共
產國家在機械工程方面的成就，所留下的重要地標。俄羅斯最大的電玩業
者Buka就以莫斯科地鐵為舞台、史達林年代為故事發展背景，推出了
一款電玩遊戲。upsound在遊戲中，玩家扮演前蘇聯時代國家安全
局KGB的幹員，意外發現克里姆林宮政客密謀以激烈手段推翻史達林，
不惜引爆核彈，為了阻止成千上萬的市民因此無辜受害，玩家必須和遊戲
中的政治人物進行一場又一場的心理戰，阻止浩劫發生。在蘇聯瓦解之後
，西方國家全面禁止對俄羅斯輸出電腦設備，成立才十年的Buka靠著
國內電腦精英，迅速打開歐洲電玩市場，成為首屈一指的電玩業者，發行
的遊戲軟體都有相當不錯的口碑，這次藉著今年二次世界大戰結束剛好屆
滿60年，蘇聯題材可望再度引起話題，因此推出了以史達林地鐵為名的
電玩遊戲，作為這款這款遊戲的行銷賣點。
