55年前的5月9號，當時法國外長舒曼發表了一篇宣言，呼籲法國，
德國與其他歐洲國家共同將煤礦與鋼鐵生產事業整合，成立所謂的歐
洲煤鋼共同體，這也就是現今歐盟的最早雛型。
而在5月9號歐洲日的這一天，我們也來回顧歐盟這一路走來的歷史。
5月9號是舒曼宣言發表的紀念日，也是所謂的歐洲日。
事實上，歐洲整合的理念並不是晚近才開始，但是將理念體制化，卻是
源始於1950年的5月9號，當時法國外長舒曼，採用了第一位歐
洲榮譽市民莫內的理念，在巴黎宣佈提倡建立「歐洲煤鋼共同體」，
1957年簽訂羅馬條約，正式成立歐洲經濟共同體，後來歷經了48
年的整合，到1992年馬斯垂克條約，正式強化歐洲共同體的實質
功能與責任，歐盟的雛形也宣告確立。
如今歐盟已經發展成為擁有25個會員國的強大經濟與政治實體。
歐盟在政治層面上，不僅在世界各重要國家及國際組織派駐代表與大使
，在經濟層面，更是世界第一大經貿輸出國與第二大輸入國。
創設歐洲日，就顯示出歐洲人願意讓歐洲走向整合道路，決心支持莫內
與舒曼開創歐洲整體化的理念，歐洲的整合經過半個多世紀，在擴大
與深化方面有有顯著進展，2004年5月的東擴，納入東南歐的1
如今歐洲整合讓人民生活水準提高，同時創造出沒有國界的共同市場，
單一貨幣歐元等，歐盟也成為開發援助的領導之一，預料在整合的趨
勢下，歐盟的成員國將繼續增加，也將繼續茁壯。
