法國航空公司一架原定由巴黎飛往波士頓的班機，在起飛之後發現機上有
乘客名列黑名單，因此臨時轉降到緬因州．不過，在經過聯邦調查局的調
查後，證實只是虛驚一場，因此這架飛機後來也重新起飛，前往目的地波
士頓。法國航空公司這架搭載了169名乘客的A330客機，是從巴黎
起飛之後，美國方面才發現，機上有一名乘客是黑名單上的人，因此要求
這架飛機先轉降到波士頓東北方的緬因州班戈市機場。飛機降落後，聯邦
調查局幹員和美國運輸安全總署TSA的官員，將這名乘客和他的妻子與
兩名孩童帶下飛機盤查。不過調查人員發現，這個乘客，只是非常巧合地
和黑名單上的人有著相同名字和出生日期，證實是一場誤會，於是讓他們
重新登機，而機上的乘客並不是很清楚發生了什麼事情。而接機家屬也對
班機延誤沒有太多抱怨。乘客家屬佛洛機上乘客芙拉在911事件後，美
國要求所有航空公司，把前往美國的乘客名單，在飛機起飛15分鐘內傳
給國土安全部檢查，以避免恐怖份子的攻擊。法國航空公司一架原定由巴
黎飛往波士頓的班機，在起飛之後發現機上有乘客名列黑名單，因此臨時
轉降到緬因州．不過，在經過聯邦調查局的調查後，證實只是虛驚一場，
因此這架飛機後來也重新起飛，前往目的地波士頓。法國航空公司這架搭
載了169名乘客的A330客機，是從巴黎起飛之後，美國方面才發現
，機上有一名乘客是黑名單上的人，因此要求這架飛機先轉降到波士頓東
北方的緬因州班戈市機場。飛機降落後，聯邦調查局幹員和美國運輸安全
總署TSA的官員，將這名乘客和他的妻子與兩名孩童帶下飛機盤查。不
過調查人員發現，這個乘客，只是非常巧合地和黑名單上的人有著相同名
字和出生日期，證實是一場誤會，於是讓他們重新登機，而機上的乘客並
不是很清楚發生了什麼事情。而接機家屬也對班機延誤沒有太多抱怨。乘
客家屬佛洛機上乘客芙拉在911事件後，美國要求所有航空公司，把前
往美國的乘客名單，在飛機起飛15分鐘內傳給國土安全部檢查，以避免
恐怖份子的攻擊。法國航空公司一架原定由巴黎飛往波士頓的班機，在起
飛之後發現機上有乘客名列黑名單，因此臨時轉降到緬因州．不過，在經
過聯邦調查局的調查後，證實只是虛驚一場，因此這架飛機後來也重新起
飛，前往目的地波士頓。法國航空公司這架搭載了169名乘客的A33
0客機，是從巴黎起飛之後，美國方面才發現，機上有一名乘客是黑名單
上的人，因此要求這架飛機先轉降到波士頓東北方的緬因州班戈市機場。
飛機降落後，聯邦調查局幹員和美國運輸安全總署TSA的官員，將這名
乘客和他的妻子與兩名孩童帶下飛機盤查。不過調查人員發現，這個乘客
，只是非常巧合地和黑名單上的人有著相同名字和出生日期，證實是一場
誤會，於是讓他們重新登機，而機上的乘客並不是很清楚發生了什麼事情
。而接機家屬也對班機延誤沒有太多抱怨。乘客家屬佛洛機上乘客芙拉在
911事件後，美國要求所有航空公司，把前往美國的乘客名單，在飛機
起飛15分鐘內傳給國土安全部檢查，以避免恐怖份子的攻擊。法國航空
公司一架原定由巴黎飛往波士頓的班機，在起飛之後發現機上有乘客名列
黑名單，因此臨時轉降到緬因州．不過，在經過聯邦調查局的調查後，證
實只是虛驚一場，因此這架飛機後來也重新起飛，前往目的地波士頓。法
國航空公司這架搭載了169名乘客的A330客機，是從巴黎起飛之後
，美國方面才發現，機上有一名乘客是黑名單上的人，因此要求這架飛機
先轉降到波士頓東北方的緬因州班戈市機場。飛機降落後，聯邦調查局幹
員和美國運輸安全總署TSA的官員，將這名乘客和他的妻子與兩名孩童
帶下飛機盤查。不過調查人員發現，這個乘客，只是非常巧合地和黑名單
上的人有著相同名字和出生日期，證實是一場誤會，於是讓他們重新登機
，而機上的乘客並不是很清楚發生了什麼事情。而接機家屬也對班機延誤
沒有太多抱怨。乘客家屬佛洛機上乘客芙拉在911事件後，美國要求所
有航空公司，把前往美國的乘客名單，在飛機起飛15分鐘內傳給國土安
全部檢查，以避免恐怖份子的攻擊。法國航空公司一架原定由巴黎飛往波
士頓的班機，在起飛之後發現機上有乘客名列黑名單，因此臨時轉降到緬
因州．不過，在經過聯邦調查局的調查後，證實只是虛驚一場，因此這架
飛機後來也重新起飛，前往目的地波士頓。法國航空公司這架搭載了16
9名乘客的A330客機，是從巴黎起飛之後，美國方面才發現，機上有
一名乘客是黑名單上的人，因此要求這架飛機先轉降到波士頓東北方的緬
因州班戈市機場。飛機降落後，聯邦調查局幹員和美國運輸安全總署TS
A的官員，將這名乘客和他的妻子與兩名孩童帶下飛機盤查。不過調查人
員發現，這個乘客，只是非常巧合地和黑名單上的人有著相同名字和出生
日期，證實是一場誤會，於是讓他們重新登機，而機上的乘客並不是很清
楚發生了什麼事情。而接機家屬也對班機延誤沒有太多抱怨。乘客家屬佛
洛機上乘客芙拉在911事件後，美國要求所有航空公司，把前往美國的
乘客名單，在飛機起飛15分鐘內傳給國土安全部檢查，以避免恐怖份子
的攻擊。法國航空公司一架原定由巴黎飛往波士頓的班機，在起飛之後發
現機上有乘客名列黑名單，因此臨時轉降到緬因州．不過，在經過聯邦調
查局的調查後，證實只是虛驚一場，因此這架飛機後來也重新起飛，前往
目的地波士頓。法國航空公司這架搭載了169名乘客的A330客機，
是從巴黎起飛之後，美國方面才發現，機上有一名乘客是黑名單上的人，
因此要求這架飛機先轉降到波士頓東北方的緬因州班戈市機場。飛機降落
後，聯邦調查局幹員和美國運輸安全總署TSA的官員，將這名乘客和他
的妻子與兩名孩童帶下飛機盤查。不過調查人員發現，這個乘客，只是非
常巧合地和黑名單上的人有著相同名字和出生日期，證實是一場誤會，於
是讓他們重新登機，而機上的乘客並不是很清楚發生了什麼事情。而接機
家屬也對班機延誤沒有太多抱怨。乘客家屬佛洛機上乘客芙拉在911事
件後，美國要求所有航空公司，把前往美國的乘客名單，在飛機起飛15
分鐘內傳給國土安全部檢查，以避免恐怖份子的攻擊。
