馬總統從農地上撿起泡爛的西瓜，颱風過境後，位在鳳林鎮的這個園地都
是泡爛的西瓜，泡水西瓜沒有產銷價值，約有470公頃西瓜損失。讓農
民苦不堪言的，還有瑞穗鄉這一整片的柚子園，強風豪雨，吹落了滿地，
算一算花蓮縣這次農損，就超過兩億，是全省最嚴重的。馬總統特別找來
行政院長劉兆玄，親赴第一線，要苦民所苦。總統和行政團隊直接深入災
區視察，更提出優渥補助，還有農民當場感謝。不過，馬總統可沒給行政
官員好臉色。視察壽豐鄉樹湖溪吉利橋的淹水整治方案時，當場質疑水利
署，為何94年就通過的預算，到現在卻還沒動工。馬總統接近中午才抵
達花蓮，下午兩點半就要離開，這短短時間就安排了三場勘災，行程相當
趕。要能達成這不可能任務，馬總統在就任後，首度搭乘空軍一號專機，
這架專機還是保持陳前總統使用時期的綠色塗裝，馬總統也特別在機上問
候同行的採訪記者。第一次執行馬總統飛行任務的空軍，還找來大批官兵
推著大棚架替總統擋雨，為了達成任務，空軍也費盡心思。馬總統從農地
上撿起泡爛的西瓜，颱風過境後，位在鳳林鎮的這個園地都是泡爛的西瓜
，泡水西瓜沒有產銷價值，約有470公頃西瓜損失。讓農民苦不堪言的
，還有瑞穗鄉這一整片的柚子園，強風豪雨，吹落了滿地，算一算花蓮縣
這次農損，就超過兩億，是全省最嚴重的。馬總統特別找來行政院長劉兆
玄，親赴第一線，要苦民所苦。總統和行政團隊直接深入災區視察，更提
出優渥補助，還有農民當場感謝。不過，馬總統可沒給行政官員好臉色。
視察壽豐鄉樹湖溪吉利橋的淹水整治方案時，當場質疑水利署，為何94
年就通過的預算，到現在卻還沒動工。馬總統接近中午才抵達花蓮，下午
兩點半就要離開，這短短時間就安排了三場勘災，行程相當趕。要能達成
這不可能任務，馬總統在就任後，首度搭乘空軍一號專機，這架專機還是
保持陳前總統使用時期的綠色塗裝，馬總統也特別在機上問候同行的採訪
記者。第一次執行馬總統飛行任務的空軍，還找來大批官兵推著大棚架替
總統擋雨，為了達成任務，空軍也費盡心思。馬總統從農地上撿起泡爛的
西瓜，颱風過境後，位在鳳林鎮的這個園地都是泡爛的西瓜，泡水西瓜沒
有產銷價值，約有470公頃西瓜損失。讓農民苦不堪言的，還有瑞穗鄉
這一整片的柚子園，強風豪雨，吹落了滿地，算一算花蓮縣這次農損，就
超過兩億，是全省最嚴重的。馬總統特別找來行政院長劉兆玄，親赴第一
線，要苦民所苦。總統和行政團隊直接深入災區視察，更提出優渥補助，
還有農民當場感謝。不過，馬總統可沒給行政官員好臉色。視察壽豐鄉樹
湖溪吉利橋的淹水整治方案時，當場質疑水利署，為何94年就通過的預
算，到現在卻還沒動工。馬總統接近中午才抵達花蓮，下午兩點半就要離
開，這短短時間就安排了三場勘災，行程相當趕。要能達成這不可能任務
，馬總統在就任後，首度搭乘空軍一號專機，這架專機還是保持陳前總統
使用時期的綠色塗裝，馬總統也特別在機上問候同行的採訪記者。第一次
執行馬總統飛行任務的空軍，還找來大批官兵推著大棚架替總統擋雨，為
了達成任務，空軍也費盡心思。馬總統從農地上撿起泡爛的西瓜，颱風過
境後，位在鳳林鎮的這個園地都是泡爛的西瓜，泡水西瓜沒有產銷價值，
約有470公頃西瓜損失。讓農民苦不堪言的，還有瑞穗鄉這一整片的柚
子園，強風豪雨，吹落了滿地，算一算花蓮縣這次農損，就超過兩億，是
全省最嚴重的。馬總統特別找來行政院長劉兆玄，親赴第一線，要苦民所
苦。總統和行政團隊直接深入災區視察，更提出優渥補助，還有農民當場
感謝。不過，馬總統可沒給行政官員好臉色。視察壽豐鄉樹湖溪吉利橋的
淹水整治方案時，當場質疑水利署，為何94年就通過的預算，到現在卻
還沒動工。馬總統接近中午才抵達花蓮，下午兩點半就要離開，這短短時
間就安排了三場勘災，行程相當趕。要能達成這不可能任務，馬總統在就
任後，首度搭乘空軍一號專機，這架專機還是保持陳前總統使用時期的綠
色塗裝，馬總統也特別在機上問候同行的採訪記者。第一次執行馬總統飛
行任務的空軍，還找來大批官兵推著大棚架替總統擋雨，為了達成任務，
空軍也費盡心思。馬總統從農地上撿起泡爛的西瓜，颱風過境後，位在鳳
林鎮的這個園地都是泡爛的西瓜，泡水西瓜沒有產銷價值，約有470公
頃西瓜損失。讓農民苦不堪言的，還有瑞穗鄉這一整片的柚子園，強風豪
雨，吹落了滿地，算一算花蓮縣這次農損，就超過兩億，是全省最嚴重的
。馬總統特別找來行政院長劉兆玄，親赴第一線，要苦民所苦。總統和行
政團隊直接深入災區視察，更提出優渥補助，還有農民當場感謝。不過，
馬總統可沒給行政官員好臉色。視察壽豐鄉樹湖溪吉利橋的淹水整治方案
時，當場質疑水利署，為何94年就通過的預算，到現在卻還沒動工。馬
總統接近中午才抵達花蓮，下午兩點半就要離開，這短短時間就安排了三
場勘災，行程相當趕。要能達成這不可能任務，馬總統在就任後，首度搭
乘空軍一號專機，這架專機還是保持陳前總統使用時期的綠色塗裝，馬總
統也特別在機上問候同行的採訪記者。第一次執行馬總統飛行任務的空軍
，還找來大批官兵推著大棚架替總統擋雨，為了達成任務，空軍也費盡心
思。馬總統從農地上撿起泡爛的西瓜，颱風過境後，位在鳳林鎮的這個園
地都是泡爛的西瓜，泡水西瓜沒有產銷價值，約有470公頃西瓜損失。
讓農民苦不堪言的，還有瑞穗鄉這一整片的柚子園，強風豪雨，吹落了滿
地，算一算花蓮縣這次農損，就超過兩億，是全省最嚴重的。馬總統特別
找來行政院長劉兆玄，親赴第一線，要苦民所苦。總統和行政團隊直接深
入災區視察，更提出優渥補助，還有農民當場感謝。不過，馬總統可沒給
行政官員好臉色。視察壽豐鄉樹湖溪吉利橋的淹水整治方案時，當場質疑
水利署，為何94年就通過的預算，到現在卻還沒動工。馬總統接近中午
才抵達花蓮，下午兩點半就要離開，這短短時間就安排了三場勘災，行程
相當趕。要能達成這不可能任務，馬總統在就任後，首度搭乘空軍一號專
機，這架專機還是保持陳前總統使用時期的綠色塗裝，馬總統也特別在機
上問候同行的採訪記者。第一次執行馬總統飛行任務的空軍，還找來大批
官兵推著大棚架替總統擋雨，為了達成任務，空軍也費盡心思。馬總統從
農地上撿起泡爛的西瓜，颱風過境後，位在鳳林鎮的這個園地都是泡爛的
西瓜，泡水西瓜沒有產銷價值，約有470公頃西瓜損失。讓農民苦不堪
言的，還有瑞穗鄉這一整片的柚子園，強風豪雨，吹落了滿地，算一算花
蓮縣這次農損，就超過兩億，是全省最嚴重的。馬總統特別找來行政院長
劉兆玄，親赴第一線，要苦民所苦。總統和行政團隊直接深入災區視察，
更提出優渥補助，還有農民當場感謝。不過，馬總統可沒給行政官員好臉
色。視察壽豐鄉樹湖溪吉利橋的淹水整治方案時，當場質疑水利署，為何
94年就通過的預算，到現在卻還沒動工。馬總統接近中午才抵達花蓮，
下午兩點半就要離開，這短短時間就安排了三場勘災，行程相當趕。要能
達成這不可能任務，馬總統在就任後，首度搭乘空軍一號專機，這架專機
還是保持陳前總統使用時期的綠色塗裝，馬總統也特別在機上問候同行的
採訪記者。第一次執行馬總統飛行任務的空軍，還找來大批官兵推著大棚
架替總統擋雨，為了達成任務，空軍也費盡心思。馬總統從農地上撿起泡
爛的西瓜，颱風過境後，位在鳳林鎮的這個園地都是泡爛的西瓜，泡水西
瓜沒有產銷價值，約有470公頃西瓜損失。讓農民苦不堪言的，還有瑞
穗鄉這一整片的柚子園，強風豪雨，吹落了滿地，算一算花蓮縣這次農損
，就超過兩億，是全省最嚴重的。馬總統特別找來行政院長劉兆玄，親赴
第一線，要苦民所苦。總統和行政團隊直接深入災區視察，更提出優渥補
助，還有農民當場感謝。不過，馬總統可沒給行政官員好臉色。視察壽豐
鄉樹湖溪吉利橋的淹水整治方案時，當場質疑水利署，為何94年就通過
的預算，到現在卻還沒動工。馬總統接近中午才抵達花蓮，下午兩點半就
要離開，這短短時間就安排了三場勘災，行程相當趕。要能達成這不可能
任務，馬總統在就任後，首度搭乘空軍一號專機，這架專機還是保持陳前
總統使用時期的綠色塗裝，馬總統也特別在機上問候同行的採訪記者。第
一次執行馬總統飛行任務的空軍，還找來大批官兵推著大棚架替總統擋雨
，為了達成任務，空軍也費盡心思。馬總統從農地上撿起泡爛的西瓜，颱
風過境後，位在鳳林鎮的這個園地都是泡爛的西瓜，泡水西瓜沒有產銷價
值，約有470公頃西瓜損失。讓農民苦不堪言的，還有瑞穗鄉這一整片
的柚子園，強風豪雨，吹落了滿地，算一算花蓮縣這次農損，就超過兩億
，是全省最嚴重的。馬總統特別找來行政院長劉兆玄，親赴第一線，要苦
民所苦。總統和行政團隊直接深入災區視察，更提出優渥補助，還有農民
當場感謝。不過，馬總統可沒給行政官員好臉色。視察壽豐鄉樹湖溪吉利
橋的淹水整治方案時，當場質疑水利署，為何94年就通過的預算，到現
在卻還沒動工。馬總統接近中午才抵達花蓮，下午兩點半就要離開，這短
短時間就安排了三場勘災，行程相當趕。要能達成這不可能任務，馬總統
在就任後，首度搭乘空軍一號專機，這架專機還是保持陳前總統使用時期
的綠色塗裝，馬總統也特別在機上問候同行的採訪記者。第一次執行馬總
統飛行任務的空軍，還找來大批官兵推著大棚架替總統擋雨，為了達成任
務，空軍也費盡心思。
