尼龍布下，水勢不斷從沙包堤防的破洞下滲出，台南急水溪北側堤防，這
25公尺堤防，10天前被卡玫基擊潰，緊急修補沒多久，再被鳳凰擊垮
，潰堤點正好通過高鐵橋墩，更讓人緊張。工程人員頂著大雨，操作挖土
機，阿兵哥也來幫忙，打開大尼龍袋，製作大沙包。台南新營雨勢並不猛
烈，但河堤依舊再度潰堤，居民懷疑是否和白河水庫洩洪有關，加上緊臨
高鐵台南站,目前高鐵橋墩基座完全裸露，沒有堤防保護小小潰堤，可能
擴大成重大交通危機,叫居民怎麼能不擔心。記者劉漢生台南報導尼龍布
下，水勢不斷從沙包堤防的破洞下滲出，台南急水溪北側堤防，這25公
尺堤防，10天前被卡玫基擊潰，緊急修補沒多久，再被鳳凰擊垮，潰堤
點正好通過高鐵橋墩，更讓人緊張。工程人員頂著大雨，操作挖土機，阿
兵哥也來幫忙，打開大尼龍袋，製作大沙包。台南新營雨勢並不猛烈，但
河堤依舊再度潰堤，居民懷疑是否和白河水庫洩洪有關，加上緊臨高鐵台
南站,目前高鐵橋墩基座完全裸露，沒有堤防保護小小潰堤，可能擴大成
重大交通危機,叫居民怎麼能不擔心。記者劉漢生台南報導尼龍布下，水
勢不斷從沙包堤防的破洞下滲出，台南急水溪北側堤防，這25公尺堤防
，10天前被卡玫基擊潰，緊急修補沒多久，再被鳳凰擊垮，潰堤點正好
通過高鐵橋墩，更讓人緊張。工程人員頂著大雨，操作挖土機，阿兵哥也
來幫忙，打開大尼龍袋，製作大沙包。台南新營雨勢並不猛烈，但河堤依
舊再度潰堤，居民懷疑是否和白河水庫洩洪有關，加上緊臨高鐵台南站,
目前高鐵橋墩基座完全裸露，沒有堤防保護小小潰堤，可能擴大成重大交
通危機,叫居民怎麼能不擔心。記者劉漢生台南報導尼龍布下，水勢不斷
從沙包堤防的破洞下滲出，台南急水溪北側堤防，這25公尺堤防，10
天前被卡玫基擊潰，緊急修補沒多久，再被鳳凰擊垮，潰堤點正好通過高
鐵橋墩，更讓人緊張。工程人員頂著大雨，操作挖土機，阿兵哥也來幫忙
，打開大尼龍袋，製作大沙包。台南新營雨勢並不猛烈，但河堤依舊再度
潰堤，居民懷疑是否和白河水庫洩洪有關，加上緊臨高鐵台南站,目前高
鐵橋墩基座完全裸露，沒有堤防保護小小潰堤，可能擴大成重大交通危機
,叫居民怎麼能不擔心。記者劉漢生台南報導
