山區雨下不停，野溪水量大增，甚至沖毀柏油路面，通往六龜的台27甲
線部份路段，被大水阻斷，強行通過的車輛，被落石卡住，動彈不得。連
續兩個颱風來襲，高雄縣山區道路柔腸寸斷，台27甲線以及台20線，
都有部份路段受到坍方影響或是路基流失。桃源鄉建山村的連外橋樑在卡
玫基颱風的時候被溪水沖毀，還來不及修復，鳳凰颱風又來。居民看著斷
橋，很是無奈。為了安全，村長趕緊把住在山坡地的居民疏散，暫時棲身
社區活動中心。除了桃源鄉的建山村，六龜鄉荖濃村的直瀨部落，也有四
十多位居民，因為對外道路崩塌，有欠缺糧食的危機，六龜鄉公所透早趕
緊派人徒步運送物資。因為29號上午山區雨勢已經趨緩，鄉公所表示，
會儘速調度大型機具來搶通道路。記者高雄綜合報導山區雨下不停，野溪
水量大增，甚至沖毀柏油路面，通往六龜的台27甲線部份路段，被大水
阻斷，強行通過的車輛，被落石卡住，動彈不得。連續兩個颱風來襲，高
雄縣山區道路柔腸寸斷，台27甲線以及台20線，都有部份路段受到坍
方影響或是路基流失。桃源鄉建山村的連外橋樑在卡玫基颱風的時候被溪
水沖毀，還來不及修復，鳳凰颱風又來。居民看著斷橋，很是無奈。為了
安全，村長趕緊把住在山坡地的居民疏散，暫時棲身社區活動中心。除了
桃源鄉的建山村，六龜鄉荖濃村的直瀨部落，也有四十多位居民，因為對
外道路崩塌，有欠缺糧食的危機，六龜鄉公所透早趕緊派人徒步運送物資
。因為29號上午山區雨勢已經趨緩，鄉公所表示，會儘速調度大型機具
來搶通道路。記者高雄綜合報導山區雨下不停，野溪水量大增，甚至沖毀
柏油路面，通往六龜的台27甲線部份路段，被大水阻斷，強行通過的車
輛，被落石卡住，動彈不得。連續兩個颱風來襲，高雄縣山區道路柔腸寸
斷，台27甲線以及台20線，都有部份路段受到坍方影響或是路基流失
。桃源鄉建山村的連外橋樑在卡玫基颱風的時候被溪水沖毀，還來不及修
復，鳳凰颱風又來。居民看著斷橋，很是無奈。為了安全，村長趕緊把住
在山坡地的居民疏散，暫時棲身社區活動中心。除了桃源鄉的建山村，六
龜鄉荖濃村的直瀨部落，也有四十多位居民，因為對外道路崩塌，有欠缺
糧食的危機，六龜鄉公所透早趕緊派人徒步運送物資。因為29號上午山
區雨勢已經趨緩，鄉公所表示，會儘速調度大型機具來搶通道路。記者高
雄綜合報導山區雨下不停，野溪水量大增，甚至沖毀柏油路面，通往六龜
的台27甲線部份路段，被大水阻斷，強行通過的車輛，被落石卡住，動
彈不得。連續兩個颱風來襲，高雄縣山區道路柔腸寸斷，台27甲線以及
台20線，都有部份路段受到坍方影響或是路基流失。桃源鄉建山村的連
外橋樑在卡玫基颱風的時候被溪水沖毀，還來不及修復，鳳凰颱風又來。
居民看著斷橋，很是無奈。為了安全，村長趕緊把住在山坡地的居民疏散
，暫時棲身社區活動中心。除了桃源鄉的建山村，六龜鄉荖濃村的直瀨部
落，也有四十多位居民，因為對外道路崩塌，有欠缺糧食的危機，六龜鄉
公所透早趕緊派人徒步運送物資。因為29號上午山區雨勢已經趨緩，鄉
公所表示，會儘速調度大型機具來搶通道路。記者高雄綜合報導山區雨下
不停，野溪水量大增，甚至沖毀柏油路面，通往六龜的台27甲線部份路
段，被大水阻斷，強行通過的車輛，被落石卡住，動彈不得。連續兩個颱
風來襲，高雄縣山區道路柔腸寸斷，台27甲線以及台20線，都有部份
路段受到坍方影響或是路基流失。桃源鄉建山村的連外橋樑在卡玫基颱風
的時候被溪水沖毀，還來不及修復，鳳凰颱風又來。居民看著斷橋，很是
無奈。為了安全，村長趕緊把住在山坡地的居民疏散，暫時棲身社區活動
中心。除了桃源鄉的建山村，六龜鄉荖濃村的直瀨部落，也有四十多位居
民，因為對外道路崩塌，有欠缺糧食的危機，六龜鄉公所透早趕緊派人徒
步運送物資。因為29號上午山區雨勢已經趨緩，鄉公所表示，會儘速調
度大型機具來搶通道路。記者高雄綜合報導山區雨下不停，野溪水量大增
，甚至沖毀柏油路面，通往六龜的台27甲線部份路段，被大水阻斷，強
行通過的車輛，被落石卡住，動彈不得。連續兩個颱風來襲，高雄縣山區
道路柔腸寸斷，台27甲線以及台20線，都有部份路段受到坍方影響或
是路基流失。桃源鄉建山村的連外橋樑在卡玫基颱風的時候被溪水沖毀，
還來不及修復，鳳凰颱風又來。居民看著斷橋，很是無奈。為了安全，村
長趕緊把住在山坡地的居民疏散，暫時棲身社區活動中心。除了桃源鄉的
建山村，六龜鄉荖濃村的直瀨部落，也有四十多位居民，因為對外道路崩
塌，有欠缺糧食的危機，六龜鄉公所透早趕緊派人徒步運送物資。因為2
9號上午山區雨勢已經趨緩，鄉公所表示，會儘速調度大型機具來搶通道
路。記者高雄綜合報導山區雨下不停，野溪水量大增，甚至沖毀柏油路面
，通往六龜的台27甲線部份路段，被大水阻斷，強行通過的車輛，被落
石卡住，動彈不得。連續兩個颱風來襲，高雄縣山區道路柔腸寸斷，台2
7甲線以及台20線，都有部份路段受到坍方影響或是路基流失。桃源鄉
建山村的連外橋樑在卡玫基颱風的時候被溪水沖毀，還來不及修復，鳳凰
颱風又來。居民看著斷橋，很是無奈。為了安全，村長趕緊把住在山坡地
的居民疏散，暫時棲身社區活動中心。除了桃源鄉的建山村，六龜鄉荖濃
村的直瀨部落，也有四十多位居民，因為對外道路崩塌，有欠缺糧食的危
機，六龜鄉公所透早趕緊派人徒步運送物資。因為29號上午山區雨勢已
經趨緩，鄉公所表示，會儘速調度大型機具來搶通道路。記者高雄綜合報
導山區雨下不停，野溪水量大增，甚至沖毀柏油路面，通往六龜的台27
甲線部份路段，被大水阻斷，強行通過的車輛，被落石卡住，動彈不得。
連續兩個颱風來襲，高雄縣山區道路柔腸寸斷，台27甲線以及台20線
，都有部份路段受到坍方影響或是路基流失。桃源鄉建山村的連外橋樑在
卡玫基颱風的時候被溪水沖毀，還來不及修復，鳳凰颱風又來。居民看著
斷橋，很是無奈。為了安全，村長趕緊把住在山坡地的居民疏散，暫時棲
身社區活動中心。除了桃源鄉的建山村，六龜鄉荖濃村的直瀨部落，也有
四十多位居民，因為對外道路崩塌，有欠缺糧食的危機，六龜鄉公所透早
趕緊派人徒步運送物資。因為29號上午山區雨勢已經趨緩，鄉公所表示
，會儘速調度大型機具來搶通道路。記者高雄綜合報導
