淹水淹那麼高，徒步走根本沒辦法進出，附近地是稍微高一點的地方，爸
爸背著小孩，冒險涉水，繞遠路回家。淹水何時退，沒有人知道，可是家
裡不能沒有東西吃，一家大小趁著沒下雨，出門買麵包和罐頭，打算和淹
水長期抗戰。家門進不去了，母女隔著圍牆，討論半天也沒有結果，女兒
無奈又往回走，只好等水退了再回來吧！不只羌園淹，佳冬一樣是慘兮兮
，水淹及膝，居民沒路走，只好仰賴外界送物資，一個月內淹了兩次水，
颱風季節還沒過，不過屏東居民的日子，就快要過不下去。淹水淹那麼高
，徒步走根本沒辦法進出，附近地是稍微高一點的地方，爸爸背著小孩，
冒險涉水，繞遠路回家。淹水何時退，沒有人知道，可是家裡不能沒有東
西吃，一家大小趁著沒下雨，出門買麵包和罐頭，打算和淹水長期抗戰。
家門進不去了，母女隔著圍牆，討論半天也沒有結果，女兒無奈又往回走
，只好等水退了再回來吧！不只羌園淹，佳冬一樣是慘兮兮，水淹及膝，
居民沒路走，只好仰賴外界送物資，一個月內淹了兩次水，颱風季節還沒
過，不過屏東居民的日子，就快要過不下去。淹水淹那麼高，徒步走根本
沒辦法進出，附近地是稍微高一點的地方，爸爸背著小孩，冒險涉水，繞
遠路回家。淹水何時退，沒有人知道，可是家裡不能沒有東西吃，一家大
小趁著沒下雨，出門買麵包和罐頭，打算和淹水長期抗戰。家門進不去了
，母女隔著圍牆，討論半天也沒有結果，女兒無奈又往回走，只好等水退
了再回來吧！不只羌園淹，佳冬一樣是慘兮兮，水淹及膝，居民沒路走，
只好仰賴外界送物資，一個月內淹了兩次水，颱風季節還沒過，不過屏東
居民的日子，就快要過不下去。
