鳳凰颱風為花蓮農業帶來嚴重損失，不只是柚子和西瓜，香蕉也被吹倒8
～9成，香蕉園癱成一片，香蕉樹倒的倒，斷的斷，蕉農心血全部泡湯。
藍色塑膠套套著的，是準備要採收的香蕉，原本想賣個好價錢，現在卻只
能丟在園裡當成肥料，蕉農看了心痛，有人損失超過200萬而颱風前搶
收回來的香蕉所剩不多，蕉農忙著裝箱，要運到市場去賣，價格預估會漲
到30幾塊，而損失慘重，縣政府也有補助辦法。從栽種到收成要花一年
的時間，蕉農感慨辛苦了這麼久，老天爺不賞飯吃，他們也很無奈，只希
望政府能多多幫忙。鳳凰颱風為花蓮農業帶來嚴重損失，不只是柚子和西
瓜，香蕉也被吹倒8～9成，香蕉園癱成一片，香蕉樹倒的倒，斷的斷，
蕉農心血全部泡湯。藍色塑膠套套著的，是準備要採收的香蕉，原本想賣
個好價錢，現在卻只能丟在園裡當成肥料，蕉農看了心痛，有人損失超過
200萬而颱風前搶收回來的香蕉所剩不多，蕉農忙著裝箱，要運到市場
去賣，價格預估會漲到30幾塊，而損失慘重，縣政府也有補助辦法。從
栽種到收成要花一年的時間，蕉農感慨辛苦了這麼久，老天爺不賞飯吃，
他們也很無奈，只希望政府能多多幫忙。鳳凰颱風為花蓮農業帶來嚴重損
失，不只是柚子和西瓜，香蕉也被吹倒8～9成，香蕉園癱成一片，香蕉
樹倒的倒，斷的斷，蕉農心血全部泡湯。藍色塑膠套套著的，是準備要採
收的香蕉，原本想賣個好價錢，現在卻只能丟在園裡當成肥料，蕉農看了
心痛，有人損失超過200萬而颱風前搶收回來的香蕉所剩不多，蕉農忙
著裝箱，要運到市場去賣，價格預估會漲到30幾塊，而損失慘重，縣政
府也有補助辦法。從栽種到收成要花一年的時間，蕉農感慨辛苦了這麼久
，老天爺不賞飯吃，他們也很無奈，只希望政府能多多幫忙。
