海巡人員出動了20多人，在12級的風浪中，以繩索接駁的方式，將1
5名船員一個一個搶救下來。這艘擱淺在岸邊、將近3000噸的印尼籍
貨輪，是在中國製造的新船，準備從中國浙江出發要前往印尼交船，但在
行經台灣海峽時，船身失去動力，雖然有下錨，但鳳凰颱風的風浪實在太
強，整艘船還是被沖到屏東枋寮岸邊，就這樣傾斜45度，卡在消波塊旁
。船員向高雄港務局求救，在凌晨3點45分，15名船員全被救起，被
安置在枋寮鄉公所。初步勘查，目前還沒有油料外洩的情況，環保局將請
貨輪的代理公司儘快處理，等到風浪變小，把船拖離擱淺的岸邊，以免時
間一久，漏油污染屏東海域。記者綜合報導海巡人員出動了20多人，在
12級的風浪中，以繩索接駁的方式，將15名船員一個一個搶救下來。
這艘擱淺在岸邊、將近3000噸的印尼籍貨輪，是在中國製造的新船，
準備從中國浙江出發要前往印尼交船，但在行經台灣海峽時，船身失去動
力，雖然有下錨，但鳳凰颱風的風浪實在太強，整艘船還是被沖到屏東枋
寮岸邊，就這樣傾斜45度，卡在消波塊旁。船員向高雄港務局求救，在
凌晨3點45分，15名船員全被救起，被安置在枋寮鄉公所。初步勘查
，目前還沒有油料外洩的情況，環保局將請貨輪的代理公司儘快處理，等
到風浪變小，把船拖離擱淺的岸邊，以免時間一久，漏油污染屏東海域。
記者綜合報導海巡人員出動了20多人，在12級的風浪中，以繩索接駁
的方式，將15名船員一個一個搶救下來。這艘擱淺在岸邊、將近300
0噸的印尼籍貨輪，是在中國製造的新船，準備從中國浙江出發要前往印
尼交船，但在行經台灣海峽時，船身失去動力，雖然有下錨，但鳳凰颱風
的風浪實在太強，整艘船還是被沖到屏東枋寮岸邊，就這樣傾斜45度，
卡在消波塊旁。船員向高雄港務局求救，在凌晨3點45分，15名船員
全被救起，被安置在枋寮鄉公所。初步勘查，目前還沒有油料外洩的情況
，環保局將請貨輪的代理公司儘快處理，等到風浪變小，把船拖離擱淺的
岸邊，以免時間一久，漏油污染屏東海域。記者綜合報導海巡人員出動了
20多人，在12級的風浪中，以繩索接駁的方式，將15名船員一個一
個搶救下來。這艘擱淺在岸邊、將近3000噸的印尼籍貨輪，是在中國
製造的新船，準備從中國浙江出發要前往印尼交船，但在行經台灣海峽時
，船身失去動力，雖然有下錨，但鳳凰颱風的風浪實在太強，整艘船還是
被沖到屏東枋寮岸邊，就這樣傾斜45度，卡在消波塊旁。船員向高雄港
務局求救，在凌晨3點45分，15名船員全被救起，被安置在枋寮鄉公
所。初步勘查，目前還沒有油料外洩的情況，環保局將請貨輪的代理公司
儘快處理，等到風浪變小，把船拖離擱淺的岸邊，以免時間一久，漏油污
染屏東海域。記者綜合報導海巡人員出動了20多人，在12級的風浪中
，以繩索接駁的方式，將15名船員一個一個搶救下來。這艘擱淺在岸邊
、將近3000噸的印尼籍貨輪，是在中國製造的新船，準備從中國浙江
出發要前往印尼交船，但在行經台灣海峽時，船身失去動力，雖然有下錨
，但鳳凰颱風的風浪實在太強，整艘船還是被沖到屏東枋寮岸邊，就這樣
傾斜45度，卡在消波塊旁。船員向高雄港務局求救，在凌晨3點45分
，15名船員全被救起，被安置在枋寮鄉公所。初步勘查，目前還沒有油
料外洩的情況，環保局將請貨輪的代理公司儘快處理，等到風浪變小，把
船拖離擱淺的岸邊，以免時間一久，漏油污染屏東海域。記者綜合報導
