颱風帶來不小的雨量，雲林台西還在大淹水，尤其崙豐村最嚴重，現在全
村幾乎泡在水裡。整個崙豐國小，已經被大水淹滿，有的地方高度快要及
腰，學校緊急用鐵板，甚至有的還用水泥封起來，不過還是無法阻擋大水
淹進去。校園變成大水池，老師也要涉水上班在往村子裡走愈嚴重，積水
最低也有三四十公分，居民又氣又無奈。這位85歲的阿伯，家裡被大水
淹滿，家具冰箱只好自已墊高，睡就睡在水淹過的床上。說什麼就是要死
守家園有店家因為淹水，無法做生意，而台西鄉鄉民年年都為淹水所苦，
政府如果不改善排水，這樣的問題會年年出現。林健生賴世杰台中報導颱
風帶來不小的雨量，雲林台西還在大淹水，尤其崙豐村最嚴重，現在全村
幾乎泡在水裡。整個崙豐國小，已經被大水淹滿，有的地方高度快要及腰
，學校緊急用鐵板，甚至有的還用水泥封起來，不過還是無法阻擋大水淹
進去。校園變成大水池，老師也要涉水上班在往村子裡走愈嚴重，積水最
低也有三四十公分，居民又氣又無奈。這位85歲的阿伯，家裡被大水淹
滿，家具冰箱只好自已墊高，睡就睡在水淹過的床上。說什麼就是要死守
家園有店家因為淹水，無法做生意，而台西鄉鄉民年年都為淹水所苦，政
府如果不改善排水，這樣的問題會年年出現。林健生賴世杰台中報導颱風
帶來不小的雨量，雲林台西還在大淹水，尤其崙豐村最嚴重，現在全村幾
乎泡在水裡。整個崙豐國小，已經被大水淹滿，有的地方高度快要及腰，
學校緊急用鐵板，甚至有的還用水泥封起來，不過還是無法阻擋大水淹進
去。校園變成大水池，老師也要涉水上班在往村子裡走愈嚴重，積水最低
也有三四十公分，居民又氣又無奈。這位85歲的阿伯，家裡被大水淹滿
，家具冰箱只好自已墊高，睡就睡在水淹過的床上。說什麼就是要死守家
園有店家因為淹水，無法做生意，而台西鄉鄉民年年都為淹水所苦，政府
如果不改善排水，這樣的問題會年年出現。林健生賴世杰台中報導颱風帶
來不小的雨量，雲林台西還在大淹水，尤其崙豐村最嚴重，現在全村幾乎
泡在水裡。整個崙豐國小，已經被大水淹滿，有的地方高度快要及腰，學
校緊急用鐵板，甚至有的還用水泥封起來，不過還是無法阻擋大水淹進去
。校園變成大水池，老師也要涉水上班在往村子裡走愈嚴重，積水最低也
有三四十公分，居民又氣又無奈。這位85歲的阿伯，家裡被大水淹滿，
家具冰箱只好自已墊高，睡就睡在水淹過的床上。說什麼就是要死守家園
有店家因為淹水，無法做生意，而台西鄉鄉民年年都為淹水所苦，政府如
果不改善排水，這樣的問題會年年出現。林健生賴世杰台中報導颱風帶來
不小的雨量，雲林台西還在大淹水，尤其崙豐村最嚴重，現在全村幾乎泡
在水裡。整個崙豐國小，已經被大水淹滿，有的地方高度快要及腰，學校
緊急用鐵板，甚至有的還用水泥封起來，不過還是無法阻擋大水淹進去。
校園變成大水池，老師也要涉水上班在往村子裡走愈嚴重，積水最低也有
三四十公分，居民又氣又無奈。這位85歲的阿伯，家裡被大水淹滿，家
具冰箱只好自已墊高，睡就睡在水淹過的床上。說什麼就是要死守家園有
店家因為淹水，無法做生意，而台西鄉鄉民年年都為淹水所苦，政府如果
不改善排水，這樣的問題會年年出現。林健生賴世杰台中報導颱風帶來不
小的雨量，雲林台西還在大淹水，尤其崙豐村最嚴重，現在全村幾乎泡在
水裡。整個崙豐國小，已經被大水淹滿，有的地方高度快要及腰，學校緊
急用鐵板，甚至有的還用水泥封起來，不過還是無法阻擋大水淹進去。校
園變成大水池，老師也要涉水上班在往村子裡走愈嚴重，積水最低也有三
四十公分，居民又氣又無奈。這位85歲的阿伯，家裡被大水淹滿，家具
冰箱只好自已墊高，睡就睡在水淹過的床上。說什麼就是要死守家園有店
家因為淹水，無法做生意，而台西鄉鄉民年年都為淹水所苦，政府如果不
改善排水，這樣的問題會年年出現。林健生賴世杰台中報導
