有鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管制法草案，希望加強管制，
不分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十
一點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過在經過兩次公聽會後，裝潢
施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯
鍔。當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業
者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而環保署則表
示，這只是初步的版本，管制時間還可以再討論。環保署說，在八月七號
前，民眾都可以上網到環保署網站，表達意見。如果反對意見不少，將再
開公聽會，否則就會在年底公告實施。有鑑於噪音擾人，環保署今年五月
提出噪音管制法草案，希望加強管制，不分假日，裝潢施工時段從每天早
上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱卡拉
ok。不過在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上八點，
多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯鍔。當時出席的主婦聯盟代表指出
，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟而已。
這樣的結果，可想而知。而環保署則表示，這只是初步的版本，管制時間
還可以再討論。環保署說，在八月七號前，民眾都可以上網到環保署網站
，表達意見。如果反對意見不少，將再開公聽會，否則就會在年底公告實
施。有鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管制法草案，希望加強管
制，不分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為止。另外，晚
上十一點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過在經過兩次公聽會後，
裝潢施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相
當錯鍔。當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝
潢業者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而環保署
則表示，這只是初步的版本，管制時間還可以再討論。環保署說，在八月
七號前，民眾都可以上網到環保署網站，表達意見。如果反對意見不少，
將再開公聽會，否則就會在年底公告實施。有鑑於噪音擾人，環保署今年
五月提出噪音管制法草案，希望加強管制，不分假日，裝潢施工時段從每
天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱
卡拉ok。不過在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上八
點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯鍔。當時出席的主婦聯盟代表
指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟而
已。這樣的結果，可想而知。而環保署則表示，這只是初步的版本，管制
時間還可以再討論。環保署說，在八月七號前，民眾都可以上網到環保署
網站，表達意見。如果反對意見不少，將再開公聽會，否則就會在年底公
告實施。有鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管制法草案，希望加
強管制，不分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為止。另外
，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過在經過兩次公聽會
後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體感
到相當錯鍔。當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都
是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而環
保署則表示，這只是初步的版本，管制時間還可以再討論。環保署說，在
八月七號前，民眾都可以上網到環保署網站，表達意見。如果反對意見不
少，將再開公聽會，否則就會在年底公告實施。有鑑於噪音擾人，環保署
今年五月提出噪音管制法草案，希望加強管制，不分假日，裝潢施工時段
從每天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一點到隔天早上七點不可
以唱卡拉ok。不過在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚
上八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯鍔。當時出席的主婦聯盟
代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯
盟而已。這樣的結果，可想而知。而環保署則表示，這只是初步的版本，
管制時間還可以再討論。環保署說，在八月七號前，民眾都可以上網到環
保署網站，表達意見。如果反對意見不少，將再開公聽會，否則就會在年
底公告實施。有鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管制法草案，希
望加強管制，不分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為止。
另外，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過在經過兩次公
聽會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團
體感到相當錯鍔。當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾
乎都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。
而環保署則表示，這只是初步的版本，管制時間還可以再討論。環保署說
，在八月七號前，民眾都可以上網到環保署網站，表達意見。如果反對意
見不少，將再開公聽會，否則就會在年底公告實施。有鑑於噪音擾人，環
保署今年五月提出噪音管制法草案，希望加強管制，不分假日，裝潢施工
時段從每天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一點到隔天早上七點
不可以唱卡拉ok。不過在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延長
到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯鍔。當時出席的主婦
聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有主
婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而環保署則表示，這只是初步的版
本，管制時間還可以再討論。環保署說，在八月七號前，民眾都可以上網
到環保署網站，表達意見。如果反對意見不少，將再開公聽會，否則就會
在年底公告實施。
