美國軍事專家9號指出，五角大廈應該放慢從歐洲和亞洲軍事基地撤軍
的腳步。
另外，在蘇丹達夫地區，一名被美國指控的民兵領袖，最近在當地推行
跨部落之間的聯姻。
詳細內容，請看今天的國際掃描。
美國這些軍事專家是在對美國國會報告的時候，做出延緩撤軍的建議。
他們認為這樣可以預防歐洲地區任何突如其來的威脅。
美國關閉海外基地委員會主席康諾拉另外這些專家也認為，五角大廈低
估了撤回海外基地，重新分配軍人駐地所需的花費。
不過美國國防部卻不贊同這樣的說法。
他們表示放棄海外基地所省下的錢，可以重新投資調回士兵們在美國的
基地，所需的經費OB另外在蘇丹達夫地區，被美國指控是民兵領袖
的賀拉，最近在當地推行部落通婚，希望可以促進各部落之間的和平
他並且表示，將提供不同部落結婚的年輕人，大約80美元，折合台幣
2500元左右的禮金。
美國指控賀拉領導的阿拉伯民兵組織對達夫地區的居民燒殺擄掠。
不過賀拉對這些指控一概否認。
鏡頭轉到中東，沙烏地阿拉伯首都利雅德，東邊的一個檢查哨，9號發
生槍戰，導致兩人受傷。
根據安全人員表示，這場槍戰是因為一輛車沒有按照規定，停下接受檢
查而爆發。
這兩年沙烏地境內效忠賓拉登蓋達組織的民兵，多次針對外國人，政府
機構及石油設施發動攻擊，因此這場槍戰，也格外引起注意。
