美國軍事專家9號指出，五角大廈應該放慢從歐洲和亞洲軍事基地撤軍的
腳步。另外，在蘇丹達夫地區，一名被美國指控的民兵領袖，最近在當地
推行跨部落之間的聯姻。詳細內容，請看今天的國際掃描。美國這些軍事
專家是在對美國國會報告的時候，做出延緩撤軍的建議。他們認為這樣可
以預防歐洲地區任何突如其來的威脅。美國關閉海外基地委員會主席康諾
拉另外這些專家也認為，五角大廈低估了撤回海外基地，重新分配軍人駐
地所需的花費。不過美國國防部卻不贊同這樣的說法。他們表示放棄海外
基地所省下的錢，可以重新投資調回士兵們在美國的基地，所需的經費O
B另外在蘇丹達夫地區，被美國指控是民兵領袖的賀拉，最近在當地推行
部落通婚，希望可以促進各部落之間的和平。他並且表示，將提供不同部
落結婚的年輕人，大約80美元，折合台幣2500元左右的禮金。美國
指控賀拉領導的阿拉伯民兵組織對達夫地區的居民燒殺擄掠。不過賀拉對
這些指控一概否認。鏡頭轉到中東，沙烏地阿拉伯首都利雅德，東邊的一
個檢查哨，9號發生槍戰，導致兩人受傷。根據安全人員表示，這場槍戰
是因為一輛車沒有按照規定，停下接受檢查而爆發。這兩年沙烏地境內效
忠賓拉登蓋達組織的民兵，多次針對外國人，政府機構及石油設施發動攻
擊，因此這場槍戰，也格外引起注意。美國軍事專家9號指出，五角大廈
應該放慢從歐洲和亞洲軍事基地撤軍的腳步。另外，在蘇丹達夫地區，一
名被美國指控的民兵領袖，最近在當地推行跨部落之間的聯姻。詳細內容
，請看今天的國際掃描。美國這些軍事專家是在對美國國會報告的時候，
做出延緩撤軍的建議。他們認為這樣可以預防歐洲地區任何突如其來的威
脅。美國關閉海外基地委員會主席康諾拉另外這些專家也認為，五角大廈
低估了撤回海外基地，重新分配軍人駐地所需的花費。不過美國國防部卻
不贊同這樣的說法。他們表示放棄海外基地所省下的錢，可以重新投資調
回士兵們在美國的基地，所需的經費OB另外在蘇丹達夫地區，被美國指
控是民兵領袖的賀拉，最近在當地推行部落通婚，希望可以促進各部落之
間的和平。他並且表示，將提供不同部落結婚的年輕人，大約80美元，
折合台幣2500元左右的禮金。美國指控賀拉領導的阿拉伯民兵組織對
達夫地區的居民燒殺擄掠。不過賀拉對這些指控一概否認。鏡頭轉到中東
，沙烏地阿拉伯首都利雅德，東邊的一個檢查哨，9號發生槍戰，導致兩
人受傷。根據安全人員表示，這場槍戰是因為一輛車沒有按照規定，停下
接受檢查而爆發。這兩年沙烏地境內效忠賓拉登蓋達組織的民兵，多次針
對外國人，政府機構及石油設施發動攻擊，因此這場槍戰，也格外引起注
意。美國軍事專家9號指出，五角大廈應該放慢從歐洲和亞洲軍事基地撤
軍的腳步。另外，在蘇丹達夫地區，一名被美國指控的民兵領袖，最近在
當地推行跨部落之間的聯姻。詳細內容，請看今天的國際掃描。美國這些
軍事專家是在對美國國會報告的時候，做出延緩撤軍的建議。他們認為這
樣可以預防歐洲地區任何突如其來的威脅。美國關閉海外基地委員會主席
康諾拉另外這些專家也認為，五角大廈低估了撤回海外基地，重新分配軍
人駐地所需的花費。不過美國國防部卻不贊同這樣的說法。他們表示放棄
海外基地所省下的錢，可以重新投資調回士兵們在美國的基地，所需的經
費OB另外在蘇丹達夫地區，被美國指控是民兵領袖的賀拉，最近在當地
推行部落通婚，希望可以促進各部落之間的和平。他並且表示，將提供不
同部落結婚的年輕人，大約80美元，折合台幣2500元左右的禮金。
美國指控賀拉領導的阿拉伯民兵組織對達夫地區的居民燒殺擄掠。不過賀
拉對這些指控一概否認。鏡頭轉到中東，沙烏地阿拉伯首都利雅德，東邊
的一個檢查哨，9號發生槍戰，導致兩人受傷。根據安全人員表示，這場
槍戰是因為一輛車沒有按照規定，停下接受檢查而爆發。這兩年沙烏地境
內效忠賓拉登蓋達組織的民兵，多次針對外國人，政府機構及石油設施發
動攻擊，因此這場槍戰，也格外引起注意。美國軍事專家9號指出，五角
大廈應該放慢從歐洲和亞洲軍事基地撤軍的腳步。另外，在蘇丹達夫地區
，一名被美國指控的民兵領袖，最近在當地推行跨部落之間的聯姻。詳細
內容，請看今天的國際掃描。美國這些軍事專家是在對美國國會報告的時
候，做出延緩撤軍的建議。他們認為這樣可以預防歐洲地區任何突如其來
的威脅。美國關閉海外基地委員會主席康諾拉另外這些專家也認為，五角
大廈低估了撤回海外基地，重新分配軍人駐地所需的花費。不過美國國防
部卻不贊同這樣的說法。他們表示放棄海外基地所省下的錢，可以重新投
資調回士兵們在美國的基地，所需的經費OB另外在蘇丹達夫地區，被美
國指控是民兵領袖的賀拉，最近在當地推行部落通婚，希望可以促進各部
落之間的和平。他並且表示，將提供不同部落結婚的年輕人，大約80美
元，折合台幣2500元左右的禮金。美國指控賀拉領導的阿拉伯民兵組
織對達夫地區的居民燒殺擄掠。不過賀拉對這些指控一概否認。鏡頭轉到
中東，沙烏地阿拉伯首都利雅德，東邊的一個檢查哨，9號發生槍戰，導
致兩人受傷。根據安全人員表示，這場槍戰是因為一輛車沒有按照規定，
停下接受檢查而爆發。這兩年沙烏地境內效忠賓拉登蓋達組織的民兵，多
次針對外國人，政府機構及石油設施發動攻擊，因此這場槍戰，也格外引
起注意。美國軍事專家9號指出，五角大廈應該放慢從歐洲和亞洲軍事基
地撤軍的腳步。另外，在蘇丹達夫地區，一名被美國指控的民兵領袖，最
近在當地推行跨部落之間的聯姻。詳細內容，請看今天的國際掃描。美國
這些軍事專家是在對美國國會報告的時候，做出延緩撤軍的建議。他們認
為這樣可以預防歐洲地區任何突如其來的威脅。美國關閉海外基地委員會
主席康諾拉另外這些專家也認為，五角大廈低估了撤回海外基地，重新分
配軍人駐地所需的花費。不過美國國防部卻不贊同這樣的說法。他們表示
放棄海外基地所省下的錢，可以重新投資調回士兵們在美國的基地，所需
的經費OB另外在蘇丹達夫地區，被美國指控是民兵領袖的賀拉，最近在
當地推行部落通婚，希望可以促進各部落之間的和平。他並且表示，將提
供不同部落結婚的年輕人，大約80美元，折合台幣2500元左右的禮
金。美國指控賀拉領導的阿拉伯民兵組織對達夫地區的居民燒殺擄掠。不
過賀拉對這些指控一概否認。鏡頭轉到中東，沙烏地阿拉伯首都利雅德，
東邊的一個檢查哨，9號發生槍戰，導致兩人受傷。根據安全人員表示，
這場槍戰是因為一輛車沒有按照規定，停下接受檢查而爆發。這兩年沙烏
地境內效忠賓拉登蓋達組織的民兵，多次針對外國人，政府機構及石油設
施發動攻擊，因此這場槍戰，也格外引起注意。美國軍事專家9號指出，
五角大廈應該放慢從歐洲和亞洲軍事基地撤軍的腳步。另外，在蘇丹達夫
地區，一名被美國指控的民兵領袖，最近在當地推行跨部落之間的聯姻。
詳細內容，請看今天的國際掃描。美國這些軍事專家是在對美國國會報告
的時候，做出延緩撤軍的建議。他們認為這樣可以預防歐洲地區任何突如
其來的威脅。美國關閉海外基地委員會主席康諾拉另外這些專家也認為，
五角大廈低估了撤回海外基地，重新分配軍人駐地所需的花費。不過美國
國防部卻不贊同這樣的說法。他們表示放棄海外基地所省下的錢，可以重
新投資調回士兵們在美國的基地，所需的經費OB另外在蘇丹達夫地區，
被美國指控是民兵領袖的賀拉，最近在當地推行部落通婚，希望可以促進
各部落之間的和平。他並且表示，將提供不同部落結婚的年輕人，大約8
0美元，折合台幣2500元左右的禮金。美國指控賀拉領導的阿拉伯民
兵組織對達夫地區的居民燒殺擄掠。不過賀拉對這些指控一概否認。鏡頭
轉到中東，沙烏地阿拉伯首都利雅德，東邊的一個檢查哨，9號發生槍戰
，導致兩人受傷。根據安全人員表示，這場槍戰是因為一輛車沒有按照規
定，停下接受檢查而爆發。這兩年沙烏地境內效忠賓拉登蓋達組織的民兵
，多次針對外國人，政府機構及石油設施發動攻擊，因此這場槍戰，也格
外引起注意。美國軍事專家9號指出，五角大廈應該放慢從歐洲和亞洲軍
事基地撤軍的腳步。另外，在蘇丹達夫地區，一名被美國指控的民兵領袖
，最近在當地推行跨部落之間的聯姻。詳細內容，請看今天的國際掃描。
美國這些軍事專家是在對美國國會報告的時候，做出延緩撤軍的建議。他
們認為這樣可以預防歐洲地區任何突如其來的威脅。美國關閉海外基地委
員會主席康諾拉另外這些專家也認為，五角大廈低估了撤回海外基地，重
新分配軍人駐地所需的花費。不過美國國防部卻不贊同這樣的說法。他們
表示放棄海外基地所省下的錢，可以重新投資調回士兵們在美國的基地，
所需的經費OB另外在蘇丹達夫地區，被美國指控是民兵領袖的賀拉，最
近在當地推行部落通婚，希望可以促進各部落之間的和平。他並且表示，
將提供不同部落結婚的年輕人，大約80美元，折合台幣2500元左右
的禮金。美國指控賀拉領導的阿拉伯民兵組織對達夫地區的居民燒殺擄掠
。不過賀拉對這些指控一概否認。鏡頭轉到中東，沙烏地阿拉伯首都利雅
德，東邊的一個檢查哨，9號發生槍戰，導致兩人受傷。根據安全人員表
示，這場槍戰是因為一輛車沒有按照規定，停下接受檢查而爆發。這兩年
沙烏地境內效忠賓拉登蓋達組織的民兵，多次針對外國人，政府機構及石
油設施發動攻擊，因此這場槍戰，也格外引起注意。美國軍事專家9號指
出，五角大廈應該放慢從歐洲和亞洲軍事基地撤軍的腳步。另外，在蘇丹
達夫地區，一名被美國指控的民兵領袖，最近在當地推行跨部落之間的聯
姻。詳細內容，請看今天的國際掃描。美國這些軍事專家是在對美國國會
報告的時候，做出延緩撤軍的建議。他們認為這樣可以預防歐洲地區任何
突如其來的威脅。美國關閉海外基地委員會主席康諾拉另外這些專家也認
為，五角大廈低估了撤回海外基地，重新分配軍人駐地所需的花費。不過
美國國防部卻不贊同這樣的說法。他們表示放棄海外基地所省下的錢，可
以重新投資調回士兵們在美國的基地，所需的經費OB另外在蘇丹達夫地
區，被美國指控是民兵領袖的賀拉，最近在當地推行部落通婚，希望可以
促進各部落之間的和平。他並且表示，將提供不同部落結婚的年輕人，大
約80美元，折合台幣2500元左右的禮金。美國指控賀拉領導的阿拉
伯民兵組織對達夫地區的居民燒殺擄掠。不過賀拉對這些指控一概否認。
鏡頭轉到中東，沙烏地阿拉伯首都利雅德，東邊的一個檢查哨，9號發生
槍戰，導致兩人受傷。根據安全人員表示，這場槍戰是因為一輛車沒有按
照規定，停下接受檢查而爆發。這兩年沙烏地境內效忠賓拉登蓋達組織的
民兵，多次針對外國人，政府機構及石油設施發動攻擊，因此這場槍戰，
也格外引起注意。美國軍事專家9號指出，五角大廈應該放慢從歐洲和亞
洲軍事基地撤軍的腳步。另外，在蘇丹達夫地區，一名被美國指控的民兵
領袖，最近在當地推行跨部落之間的聯姻。詳細內容，請看今天的國際掃
描。美國這些軍事專家是在對美國國會報告的時候，做出延緩撤軍的建議
。他們認為這樣可以預防歐洲地區任何突如其來的威脅。美國關閉海外基
地委員會主席康諾拉另外這些專家也認為，五角大廈低估了撤回海外基地
，重新分配軍人駐地所需的花費。不過美國國防部卻不贊同這樣的說法。
他們表示放棄海外基地所省下的錢，可以重新投資調回士兵們在美國的基
地，所需的經費OB另外在蘇丹達夫地區，被美國指控是民兵領袖的賀拉
，最近在當地推行部落通婚，希望可以促進各部落之間的和平。他並且表
示，將提供不同部落結婚的年輕人，大約80美元，折合台幣2500元
左右的禮金。美國指控賀拉領導的阿拉伯民兵組織對達夫地區的居民燒殺
擄掠。不過賀拉對這些指控一概否認。鏡頭轉到中東，沙烏地阿拉伯首都
利雅德，東邊的一個檢查哨，9號發生槍戰，導致兩人受傷。根據安全人
員表示，這場槍戰是因為一輛車沒有按照規定，停下接受檢查而爆發。這
兩年沙烏地境內效忠賓拉登蓋達組織的民兵，多次針對外國人，政府機構
及石油設施發動攻擊，因此這場槍戰，也格外引起注意。美國軍事專家9
號指出，五角大廈應該放慢從歐洲和亞洲軍事基地撤軍的腳步。另外，在
蘇丹達夫地區，一名被美國指控的民兵領袖，最近在當地推行跨部落之間
的聯姻。詳細內容，請看今天的國際掃描。美國這些軍事專家是在對美國
國會報告的時候，做出延緩撤軍的建議。他們認為這樣可以預防歐洲地區
任何突如其來的威脅。美國關閉海外基地委員會主席康諾拉另外這些專家
也認為，五角大廈低估了撤回海外基地，重新分配軍人駐地所需的花費。
不過美國國防部卻不贊同這樣的說法。他們表示放棄海外基地所省下的錢
，可以重新投資調回士兵們在美國的基地，所需的經費OB另外在蘇丹達
夫地區，被美國指控是民兵領袖的賀拉，最近在當地推行部落通婚，希望
可以促進各部落之間的和平。他並且表示，將提供不同部落結婚的年輕人
，大約80美元，折合台幣2500元左右的禮金。美國指控賀拉領導的
阿拉伯民兵組織對達夫地區的居民燒殺擄掠。不過賀拉對這些指控一概否
認。鏡頭轉到中東，沙烏地阿拉伯首都利雅德，東邊的一個檢查哨，9號
發生槍戰，導致兩人受傷。根據安全人員表示，這場槍戰是因為一輛車沒
有按照規定，停下接受檢查而爆發。這兩年沙烏地境內效忠賓拉登蓋達組
織的民兵，多次針對外國人，政府機構及石油設施發動攻擊，因此這場槍
戰，也格外引起注意。美國軍事專家9號指出，五角大廈應該放慢從歐洲
和亞洲軍事基地撤軍的腳步。另外，在蘇丹達夫地區，一名被美國指控的
民兵領袖，最近在當地推行跨部落之間的聯姻。詳細內容，請看今天的國
際掃描。美國這些軍事專家是在對美國國會報告的時候，做出延緩撤軍的
建議。他們認為這樣可以預防歐洲地區任何突如其來的威脅。美國關閉海
外基地委員會主席康諾拉另外這些專家也認為，五角大廈低估了撤回海外
基地，重新分配軍人駐地所需的花費。不過美國國防部卻不贊同這樣的說
法。他們表示放棄海外基地所省下的錢，可以重新投資調回士兵們在美國
的基地，所需的經費OB另外在蘇丹達夫地區，被美國指控是民兵領袖的
賀拉，最近在當地推行部落通婚，希望可以促進各部落之間的和平。他並
且表示，將提供不同部落結婚的年輕人，大約80美元，折合台幣250
0元左右的禮金。美國指控賀拉領導的阿拉伯民兵組織對達夫地區的居民
燒殺擄掠。不過賀拉對這些指控一概否認。鏡頭轉到中東，沙烏地阿拉伯
首都利雅德，東邊的一個檢查哨，9號發生槍戰，導致兩人受傷。根據安
全人員表示，這場槍戰是因為一輛車沒有按照規定，停下接受檢查而爆發
。這兩年沙烏地境內效忠賓拉登蓋達組織的民兵，多次針對外國人，政府
機構及石油設施發動攻擊，因此這場槍戰，也格外引起注意。美國軍事專
家9號指出，五角大廈應該放慢從歐洲和亞洲軍事基地撤軍的腳步。另外
，在蘇丹達夫地區，一名被美國指控的民兵領袖，最近在當地推行跨部落
之間的聯姻。詳細內容，請看今天的國際掃描。美國這些軍事專家是在對
美國國會報告的時候，做出延緩撤軍的建議。他們認為這樣可以預防歐洲
地區任何突如其來的威脅。美國關閉海外基地委員會主席康諾拉另外這些
專家也認為，五角大廈低估了撤回海外基地，重新分配軍人駐地所需的花
費。不過美國國防部卻不贊同這樣的說法。他們表示放棄海外基地所省下
的錢，可以重新投資調回士兵們在美國的基地，所需的經費OB另外在蘇
丹達夫地區，被美國指控是民兵領袖的賀拉，最近在當地推行部落通婚，
希望可以促進各部落之間的和平。他並且表示，將提供不同部落結婚的年
輕人，大約80美元，折合台幣2500元左右的禮金。美國指控賀拉領
導的阿拉伯民兵組織對達夫地區的居民燒殺擄掠。不過賀拉對這些指控一
概否認。鏡頭轉到中東，沙烏地阿拉伯首都利雅德，東邊的一個檢查哨，
9號發生槍戰，導致兩人受傷。根據安全人員表示，這場槍戰是因為一輛
車沒有按照規定，停下接受檢查而爆發。這兩年沙烏地境內效忠賓拉登蓋
達組織的民兵，多次針對外國人，政府機構及石油設施發動攻擊，因此這
場槍戰，也格外引起注意。美國軍事專家9號指出，五角大廈應該放慢從
歐洲和亞洲軍事基地撤軍的腳步。另外，在蘇丹達夫地區，一名被美國指
控的民兵領袖，最近在當地推行跨部落之間的聯姻。詳細內容，請看今天
的國際掃描。美國這些軍事專家是在對美國國會報告的時候，做出延緩撤
軍的建議。他們認為這樣可以預防歐洲地區任何突如其來的威脅。美國關
閉海外基地委員會主席康諾拉另外這些專家也認為，五角大廈低估了撤回
海外基地，重新分配軍人駐地所需的花費。不過美國國防部卻不贊同這樣
的說法。他們表示放棄海外基地所省下的錢，可以重新投資調回士兵們在
美國的基地，所需的經費OB另外在蘇丹達夫地區，被美國指控是民兵領
袖的賀拉，最近在當地推行部落通婚，希望可以促進各部落之間的和平。
他並且表示，將提供不同部落結婚的年輕人，大約80美元，折合台幣2
500元左右的禮金。美國指控賀拉領導的阿拉伯民兵組織對達夫地區的
居民燒殺擄掠。不過賀拉對這些指控一概否認。鏡頭轉到中東，沙烏地阿
拉伯首都利雅德，東邊的一個檢查哨，9號發生槍戰，導致兩人受傷。根
據安全人員表示，這場槍戰是因為一輛車沒有按照規定，停下接受檢查而
爆發。這兩年沙烏地境內效忠賓拉登蓋達組織的民兵，多次針對外國人，
政府機構及石油設施發動攻擊，因此這場槍戰，也格外引起注意。美國軍
事專家9號指出，五角大廈應該放慢從歐洲和亞洲軍事基地撤軍的腳步。
另外，在蘇丹達夫地區，一名被美國指控的民兵領袖，最近在當地推行跨
部落之間的聯姻。詳細內容，請看今天的國際掃描。美國這些軍事專家是
在對美國國會報告的時候，做出延緩撤軍的建議。他們認為這樣可以預防
歐洲地區任何突如其來的威脅。美國關閉海外基地委員會主席康諾拉另外
這些專家也認為，五角大廈低估了撤回海外基地，重新分配軍人駐地所需
的花費。不過美國國防部卻不贊同這樣的說法。他們表示放棄海外基地所
省下的錢，可以重新投資調回士兵們在美國的基地，所需的經費OB另外
在蘇丹達夫地區，被美國指控是民兵領袖的賀拉，最近在當地推行部落通
婚，希望可以促進各部落之間的和平。他並且表示，將提供不同部落結婚
的年輕人，大約80美元，折合台幣2500元左右的禮金。美國指控賀
拉領導的阿拉伯民兵組織對達夫地區的居民燒殺擄掠。不過賀拉對這些指
控一概否認。鏡頭轉到中東，沙烏地阿拉伯首都利雅德，東邊的一個檢查
哨，9號發生槍戰，導致兩人受傷。根據安全人員表示，這場槍戰是因為
一輛車沒有按照規定，停下接受檢查而爆發。這兩年沙烏地境內效忠賓拉
登蓋達組織的民兵，多次針對外國人，政府機構及石油設施發動攻擊，因
此這場槍戰，也格外引起注意。
