來到三峽老街的金聯春,我們不是來看染布的,是要來聽一個當地人才知
道的廖富本的故事。他是日本時代金聯春的少爺，去過日本讀大學，在國
民政府的時候也在台北縣政府作公務員，民國四十年他出來參選第一屆的
台北縣長，贏了國民黨所提名的梅達夫，想不到卻變作一個人生的惡夢，
廖富本退出第二輪的選舉，從那時候不睬政治也不說發生什麼事，只有將
那陣報紙,刊的消息抄在這本冊，也只有最後一頁才透露自己的感慨，做
過生意,開過煤礦挖炭，廖富本也把精神放在自己的故鄉三峽，帶頭堅持
不能拆三角湧的老街，保留下來的老街，現在成為三峽的觀光跟文化的焦
點。廖富本的海海人生，也像這條老街有光有暗，但是都過去。許雅文朱
孝權採訪報導來到三峽老街的金聯春,我們不是來看染布的,是要來聽一
個當地人才知道的廖富本的故事。他是日本時代金聯春的少爺，去過日本
讀大學，在國民政府的時候也在台北縣政府作公務員，民國四十年他出來
參選第一屆的台北縣長，贏了國民黨所提名的梅達夫，想不到卻變作一個
人生的惡夢，廖富本退出第二輪的選舉，從那時候不睬政治也不說發生什
麼事，只有將那陣報紙,刊的消息抄在這本冊，也只有最後一頁才透露自
己的感慨，做過生意,開過煤礦挖炭，廖富本也把精神放在自己的故鄉三
峽，帶頭堅持不能拆三角湧的老街，保留下來的老街，現在成為三峽的觀
光跟文化的焦點。廖富本的海海人生，也像這條老街有光有暗，但是都過
去。許雅文朱孝權採訪報導來到三峽老街的金聯春,我們不是來看染布的
,是要來聽一個當地人才知道的廖富本的故事。他是日本時代金聯春的少
爺，去過日本讀大學，在國民政府的時候也在台北縣政府作公務員，民國
四十年他出來參選第一屆的台北縣長，贏了國民黨所提名的梅達夫，想不
到卻變作一個人生的惡夢，廖富本退出第二輪的選舉，從那時候不睬政治
也不說發生什麼事，只有將那陣報紙,刊的消息抄在這本冊，也只有最後
一頁才透露自己的感慨，做過生意,開過煤礦挖炭，廖富本也把精神放在
自己的故鄉三峽，帶頭堅持不能拆三角湧的老街，保留下來的老街，現在
成為三峽的觀光跟文化的焦點。廖富本的海海人生，也像這條老街有光有
暗，但是都過去。許雅文朱孝權採訪報導來到三峽老街的金聯春,我們不
是來看染布的,是要來聽一個當地人才知道的廖富本的故事。他是日本時
代金聯春的少爺，去過日本讀大學，在國民政府的時候也在台北縣政府作
公務員，民國四十年他出來參選第一屆的台北縣長，贏了國民黨所提名的
梅達夫，想不到卻變作一個人生的惡夢，廖富本退出第二輪的選舉，從那
時候不睬政治也不說發生什麼事，只有將那陣報紙,刊的消息抄在這本冊
，也只有最後一頁才透露自己的感慨，做過生意,開過煤礦挖炭，廖富本
也把精神放在自己的故鄉三峽，帶頭堅持不能拆三角湧的老街，保留下來
的老街，現在成為三峽的觀光跟文化的焦點。廖富本的海海人生，也像這
條老街有光有暗，但是都過去。許雅文朱孝權採訪報導
