登上艾菲爾鐵塔觀景台，巴黎風光盡收眼底，但代價是12歐元，相當
於新台幣600元，另外還得忍受長長的人龍，排上一兩個小時是家
常便飯。
有沒有既省時又省錢的替代法呢，有的，您可以走幾步路登上蒙馬特山
丘，從山頂的聖心堂往下看，一樣可以鳥瞰全巴黎。
至於藝文活動，也有便宜可撿，羅浮宮與奧塞美術館，每個月的第一個
星期天都免門票，隸屬於巴黎市府的一些小型博物館，也全都免費入
場參觀，只要有心，行前做好功課，這些門票錢都可以省下來。
而來到美食之都，又豈能空肚子而回呢。
若經費有限沒有辦法吃上一頓六十，八十歐元的套餐，那瑪黑區和拉丁
區也有一些便宜又好吃的平民美食享用，三明治大約四到六塊歐元，
法式薄餅的話那就更便宜了。
這位在巴黎待了一個月的美國大學生，也有一套省錢法。
美國觀光客，鮑曼：我們在公園在長椅野餐，外帶便宜多了，買雞肉麵
包比去咖啡店，花五歐元喝杯咖啡划算多了。
至於住宿的話，市中心的第一區也是有一晚單人索價35歐元，雙人5
5歐元的飯店。
而交通呢，巴黎大眾交通系統四通八達，主要車站附近還有隨租隨用的
自行車，只要一歐元，就可以騎遍全巴黎，不想那麼費力的人還可以
選擇來個塞格威之旅呢。
