登上艾菲爾鐵塔觀景台，巴黎風光盡收眼底，但代價是12歐元，相當於
新台幣600元，另外還得忍受長長的人龍，排上一兩個小時是家常便飯
。有沒有既省時又省錢的替代法呢，有的，您可以走幾步路登上蒙馬特山
丘，從山頂的聖心堂往下看，一樣可以鳥瞰全巴黎。至於藝文活動，也有
便宜可撿，羅浮宮與奧塞美術館，每個月的第一個星期天都免門票，隸屬
於巴黎市府的一些小型博物館，也全都免費入場參觀，只要有心，行前做
好功課，這些門票錢都可以省下來。而來到美食之都，又豈能空肚子而回
呢。若經費有限沒有辦法吃上一頓六十，八十歐元的套餐，那瑪黑區和拉
丁區也有一些便宜又好吃的平民美食享用，三明治大約四到六塊歐元，法
式薄餅的話那就更便宜了。這位在巴黎待了一個月的美國大學生，也有一
套省錢法。美國觀光客，鮑曼：我們在公園在長椅野餐，外帶便宜多了，
買雞肉麵包比去咖啡店，花五歐元喝杯咖啡划算多了。至於住宿的話，市
中心的第一區也是有一晚單人索價35歐元，雙人55歐元的飯店。而交
通呢，巴黎大眾交通系統四通八達，主要車站附近還有隨租隨用的自行車
，只要一歐元，就可以騎遍全巴黎，不想那麼費力的人還可以選擇來個塞
格威之旅呢。登上艾菲爾鐵塔觀景台，巴黎風光盡收眼底，但代價是12
歐元，相當於新台幣600元，另外還得忍受長長的人龍，排上一兩個小
時是家常便飯。有沒有既省時又省錢的替代法呢，有的，您可以走幾步路
登上蒙馬特山丘，從山頂的聖心堂往下看，一樣可以鳥瞰全巴黎。至於藝
文活動，也有便宜可撿，羅浮宮與奧塞美術館，每個月的第一個星期天都
免門票，隸屬於巴黎市府的一些小型博物館，也全都免費入場參觀，只要
有心，行前做好功課，這些門票錢都可以省下來。而來到美食之都，又豈
能空肚子而回呢。若經費有限沒有辦法吃上一頓六十，八十歐元的套餐，
那瑪黑區和拉丁區也有一些便宜又好吃的平民美食享用，三明治大約四到
六塊歐元，法式薄餅的話那就更便宜了。這位在巴黎待了一個月的美國大
學生，也有一套省錢法。美國觀光客，鮑曼：我們在公園在長椅野餐，外
帶便宜多了，買雞肉麵包比去咖啡店，花五歐元喝杯咖啡划算多了。至於
住宿的話，市中心的第一區也是有一晚單人索價35歐元，雙人55歐元
的飯店。而交通呢，巴黎大眾交通系統四通八達，主要車站附近還有隨租
隨用的自行車，只要一歐元，就可以騎遍全巴黎，不想那麼費力的人還可
以選擇來個塞格威之旅呢。登上艾菲爾鐵塔觀景台，巴黎風光盡收眼底，
但代價是12歐元，相當於新台幣600元，另外還得忍受長長的人龍，
排上一兩個小時是家常便飯。有沒有既省時又省錢的替代法呢，有的，您
可以走幾步路登上蒙馬特山丘，從山頂的聖心堂往下看，一樣可以鳥瞰全
巴黎。至於藝文活動，也有便宜可撿，羅浮宮與奧塞美術館，每個月的第
一個星期天都免門票，隸屬於巴黎市府的一些小型博物館，也全都免費入
場參觀，只要有心，行前做好功課，這些門票錢都可以省下來。而來到美
食之都，又豈能空肚子而回呢。若經費有限沒有辦法吃上一頓六十，八十
歐元的套餐，那瑪黑區和拉丁區也有一些便宜又好吃的平民美食享用，三
明治大約四到六塊歐元，法式薄餅的話那就更便宜了。這位在巴黎待了一
個月的美國大學生，也有一套省錢法。美國觀光客，鮑曼：我們在公園在
長椅野餐，外帶便宜多了，買雞肉麵包比去咖啡店，花五歐元喝杯咖啡划
算多了。至於住宿的話，市中心的第一區也是有一晚單人索價35歐元，
雙人55歐元的飯店。而交通呢，巴黎大眾交通系統四通八達，主要車站
附近還有隨租隨用的自行車，只要一歐元，就可以騎遍全巴黎，不想那麼
費力的人還可以選擇來個塞格威之旅呢。登上艾菲爾鐵塔觀景台，巴黎風
光盡收眼底，但代價是12歐元，相當於新台幣600元，另外還得忍受
長長的人龍，排上一兩個小時是家常便飯。有沒有既省時又省錢的替代法
呢，有的，您可以走幾步路登上蒙馬特山丘，從山頂的聖心堂往下看，一
樣可以鳥瞰全巴黎。至於藝文活動，也有便宜可撿，羅浮宮與奧塞美術館
，每個月的第一個星期天都免門票，隸屬於巴黎市府的一些小型博物館，
也全都免費入場參觀，只要有心，行前做好功課，這些門票錢都可以省下
來。而來到美食之都，又豈能空肚子而回呢。若經費有限沒有辦法吃上一
頓六十，八十歐元的套餐，那瑪黑區和拉丁區也有一些便宜又好吃的平民
美食享用，三明治大約四到六塊歐元，法式薄餅的話那就更便宜了。這位
在巴黎待了一個月的美國大學生，也有一套省錢法。美國觀光客，鮑曼：
我們在公園在長椅野餐，外帶便宜多了，買雞肉麵包比去咖啡店，花五歐
元喝杯咖啡划算多了。至於住宿的話，市中心的第一區也是有一晚單人索
價35歐元，雙人55歐元的飯店。而交通呢，巴黎大眾交通系統四通八
達，主要車站附近還有隨租隨用的自行車，只要一歐元，就可以騎遍全巴
黎，不想那麼費力的人還可以選擇來個塞格威之旅呢。登上艾菲爾鐵塔觀
景台，巴黎風光盡收眼底，但代價是12歐元，相當於新台幣600元，
另外還得忍受長長的人龍，排上一兩個小時是家常便飯。有沒有既省時又
省錢的替代法呢，有的，您可以走幾步路登上蒙馬特山丘，從山頂的聖心
堂往下看，一樣可以鳥瞰全巴黎。至於藝文活動，也有便宜可撿，羅浮宮
與奧塞美術館，每個月的第一個星期天都免門票，隸屬於巴黎市府的一些
小型博物館，也全都免費入場參觀，只要有心，行前做好功課，這些門票
錢都可以省下來。而來到美食之都，又豈能空肚子而回呢。若經費有限沒
有辦法吃上一頓六十，八十歐元的套餐，那瑪黑區和拉丁區也有一些便宜
又好吃的平民美食享用，三明治大約四到六塊歐元，法式薄餅的話那就更
便宜了。這位在巴黎待了一個月的美國大學生，也有一套省錢法。美國觀
光客，鮑曼：我們在公園在長椅野餐，外帶便宜多了，買雞肉麵包比去咖
啡店，花五歐元喝杯咖啡划算多了。至於住宿的話，市中心的第一區也是
有一晚單人索價35歐元，雙人55歐元的飯店。而交通呢，巴黎大眾交
通系統四通八達，主要車站附近還有隨租隨用的自行車，只要一歐元，就
可以騎遍全巴黎，不想那麼費力的人還可以選擇來個塞格威之旅呢。登上
艾菲爾鐵塔觀景台，巴黎風光盡收眼底，但代價是12歐元，相當於新台
幣600元，另外還得忍受長長的人龍，排上一兩個小時是家常便飯。有
沒有既省時又省錢的替代法呢，有的，您可以走幾步路登上蒙馬特山丘，
從山頂的聖心堂往下看，一樣可以鳥瞰全巴黎。至於藝文活動，也有便宜
可撿，羅浮宮與奧塞美術館，每個月的第一個星期天都免門票，隸屬於巴
黎市府的一些小型博物館，也全都免費入場參觀，只要有心，行前做好功
課，這些門票錢都可以省下來。而來到美食之都，又豈能空肚子而回呢。
若經費有限沒有辦法吃上一頓六十，八十歐元的套餐，那瑪黑區和拉丁區
也有一些便宜又好吃的平民美食享用，三明治大約四到六塊歐元，法式薄
餅的話那就更便宜了。這位在巴黎待了一個月的美國大學生，也有一套省
錢法。美國觀光客，鮑曼：我們在公園在長椅野餐，外帶便宜多了，買雞
肉麵包比去咖啡店，花五歐元喝杯咖啡划算多了。至於住宿的話，市中心
的第一區也是有一晚單人索價35歐元，雙人55歐元的飯店。而交通呢
，巴黎大眾交通系統四通八達，主要車站附近還有隨租隨用的自行車，只
要一歐元，就可以騎遍全巴黎，不想那麼費力的人還可以選擇來個塞格威
之旅呢。登上艾菲爾鐵塔觀景台，巴黎風光盡收眼底，但代價是12歐元
，相當於新台幣600元，另外還得忍受長長的人龍，排上一兩個小時是
家常便飯。有沒有既省時又省錢的替代法呢，有的，您可以走幾步路登上
蒙馬特山丘，從山頂的聖心堂往下看，一樣可以鳥瞰全巴黎。至於藝文活
動，也有便宜可撿，羅浮宮與奧塞美術館，每個月的第一個星期天都免門
票，隸屬於巴黎市府的一些小型博物館，也全都免費入場參觀，只要有心
，行前做好功課，這些門票錢都可以省下來。而來到美食之都，又豈能空
肚子而回呢。若經費有限沒有辦法吃上一頓六十，八十歐元的套餐，那瑪
黑區和拉丁區也有一些便宜又好吃的平民美食享用，三明治大約四到六塊
歐元，法式薄餅的話那就更便宜了。這位在巴黎待了一個月的美國大學生
，也有一套省錢法。美國觀光客，鮑曼：我們在公園在長椅野餐，外帶便
宜多了，買雞肉麵包比去咖啡店，花五歐元喝杯咖啡划算多了。至於住宿
的話，市中心的第一區也是有一晚單人索價35歐元，雙人55歐元的飯
店。而交通呢，巴黎大眾交通系統四通八達，主要車站附近還有隨租隨用
的自行車，只要一歐元，就可以騎遍全巴黎，不想那麼費力的人還可以選
擇來個塞格威之旅呢。登上艾菲爾鐵塔觀景台，巴黎風光盡收眼底，但代
價是12歐元，相當於新台幣600元，另外還得忍受長長的人龍，排上
一兩個小時是家常便飯。有沒有既省時又省錢的替代法呢，有的，您可以
走幾步路登上蒙馬特山丘，從山頂的聖心堂往下看，一樣可以鳥瞰全巴黎
。至於藝文活動，也有便宜可撿，羅浮宮與奧塞美術館，每個月的第一個
星期天都免門票，隸屬於巴黎市府的一些小型博物館，也全都免費入場參
觀，只要有心，行前做好功課，這些門票錢都可以省下來。而來到美食之
都，又豈能空肚子而回呢。若經費有限沒有辦法吃上一頓六十，八十歐元
的套餐，那瑪黑區和拉丁區也有一些便宜又好吃的平民美食享用，三明治
大約四到六塊歐元，法式薄餅的話那就更便宜了。這位在巴黎待了一個月
的美國大學生，也有一套省錢法。美國觀光客，鮑曼：我們在公園在長椅
野餐，外帶便宜多了，買雞肉麵包比去咖啡店，花五歐元喝杯咖啡划算多
了。至於住宿的話，市中心的第一區也是有一晚單人索價35歐元，雙人
55歐元的飯店。而交通呢，巴黎大眾交通系統四通八達，主要車站附近
還有隨租隨用的自行車，只要一歐元，就可以騎遍全巴黎，不想那麼費力
的人還可以選擇來個塞格威之旅呢。登上艾菲爾鐵塔觀景台，巴黎風光盡
收眼底，但代價是12歐元，相當於新台幣600元，另外還得忍受長長
的人龍，排上一兩個小時是家常便飯。有沒有既省時又省錢的替代法呢，
有的，您可以走幾步路登上蒙馬特山丘，從山頂的聖心堂往下看，一樣可
以鳥瞰全巴黎。至於藝文活動，也有便宜可撿，羅浮宮與奧塞美術館，每
個月的第一個星期天都免門票，隸屬於巴黎市府的一些小型博物館，也全
都免費入場參觀，只要有心，行前做好功課，這些門票錢都可以省下來。
而來到美食之都，又豈能空肚子而回呢。若經費有限沒有辦法吃上一頓六
十，八十歐元的套餐，那瑪黑區和拉丁區也有一些便宜又好吃的平民美食
享用，三明治大約四到六塊歐元，法式薄餅的話那就更便宜了。這位在巴
黎待了一個月的美國大學生，也有一套省錢法。美國觀光客，鮑曼：我們
在公園在長椅野餐，外帶便宜多了，買雞肉麵包比去咖啡店，花五歐元喝
杯咖啡划算多了。至於住宿的話，市中心的第一區也是有一晚單人索價3
5歐元，雙人55歐元的飯店。而交通呢，巴黎大眾交通系統四通八達，
主要車站附近還有隨租隨用的自行車，只要一歐元，就可以騎遍全巴黎，
不想那麼費力的人還可以選擇來個塞格威之旅呢。
