台灣網球【黃金雙打】，詹詠然跟莊佳容在【洛杉磯女子網球筆賽】拿下
雙打冠軍，應該確定可以列進去奧運第一種子，這將是台灣選手有史以來
第一次，有這麼好的成績。這是詹詠然和莊佳容，在奧運開賽前最後一場
的搭檔比賽，在鏖戰1個半小時之後，詹莊以三盤比數2:6、7:5和
10：4擊敗捷克對手，拿下今年的第三座雙打冠軍，以及3萬美元獎金
。早在台灣許下生日當天，在北京奪金的願望，現在詹詠然離實現願望更
進一步了，因為洛杉磯封后之後，詹莊世界排名再度回到生涯最佳的第7
、第8，北京奧運將名列第一種子，種子的好處，就是在前兩輪，可以避
免和實際較佳的種子選手對上，搶金的機會當然也就相對增加。奧運抽籤
將在8月7號舉行，就看黃金雙打，準備在奧運發威！台灣網球【黃金雙
打】，詹詠然跟莊佳容在【洛杉磯女子網球筆賽】拿下雙打冠軍，應該確
定可以列進去奧運第一種子，這將是台灣選手有史以來第一次，有這麼好
的成績。這是詹詠然和莊佳容，在奧運開賽前最後一場的搭檔比賽，在鏖
戰1個半小時之後，詹莊以三盤比數2:6、7:5和10：4擊敗捷克
對手，拿下今年的第三座雙打冠軍，以及3萬美元獎金。早在台灣許下生
日當天，在北京奪金的願望，現在詹詠然離實現願望更進一步了，因為洛
杉磯封后之後，詹莊世界排名再度回到生涯最佳的第7、第8，北京奧運
將名列第一種子，種子的好處，就是在前兩輪，可以避免和實際較佳的種
子選手對上，搶金的機會當然也就相對增加。奧運抽籤將在8月7號舉行
，就看黃金雙打，準備在奧運發威！台灣網球【黃金雙打】，詹詠然跟莊
佳容在【洛杉磯女子網球筆賽】拿下雙打冠軍，應該確定可以列進去奧運
第一種子，這將是台灣選手有史以來第一次，有這麼好的成績。這是詹詠
然和莊佳容，在奧運開賽前最後一場的搭檔比賽，在鏖戰1個半小時之後
，詹莊以三盤比數2:6、7:5和10：4擊敗捷克對手，拿下今年的
第三座雙打冠軍，以及3萬美元獎金。早在台灣許下生日當天，在北京奪
金的願望，現在詹詠然離實現願望更進一步了，因為洛杉磯封后之後，詹
莊世界排名再度回到生涯最佳的第7、第8，北京奧運將名列第一種子，
種子的好處，就是在前兩輪，可以避免和實際較佳的種子選手對上，搶金
的機會當然也就相對增加。奧運抽籤將在8月7號舉行，就看黃金雙打，
準備在奧運發威！台灣網球【黃金雙打】，詹詠然跟莊佳容在【洛杉磯女
子網球筆賽】拿下雙打冠軍，應該確定可以列進去奧運第一種子，這將是
台灣選手有史以來第一次，有這麼好的成績。這是詹詠然和莊佳容，在奧
運開賽前最後一場的搭檔比賽，在鏖戰1個半小時之後，詹莊以三盤比數
2:6、7:5和10：4擊敗捷克對手，拿下今年的第三座雙打冠軍，
以及3萬美元獎金。早在台灣許下生日當天，在北京奪金的願望，現在詹
詠然離實現願望更進一步了，因為洛杉磯封后之後，詹莊世界排名再度回
到生涯最佳的第7、第8，北京奧運將名列第一種子，種子的好處，就是
在前兩輪，可以避免和實際較佳的種子選手對上，搶金的機會當然也就相
對增加。奧運抽籤將在8月7號舉行，就看黃金雙打，準備在奧運發威！
