顧不得大風大雨，居民扛著竹子，一根又一根往荖濃溪走，他們要靠自己
的力量找出路。拉起簡單的兩條鋼索，村民沒有任何的救生設備，只能用
徒手的力量，拉著、踩著這細細的鋼索，冒險渡過湍急的溪水。村民在溪
水兩頭分工合作，用幾根根長長的竹子，重新接起斷掉的通路，不過這還
不算剛完成，拿起鐵絲線，用手綁用腳踩，要再次確認這座竹橋，是否真
的禁得起強大風雨。有了臨時的橋，還要運糧食，消防人員趕來送物資，
綁繩索，架設流籠，好不容易，將一箱箱的食物，送到橋的對岸。這群居
住在寶來和興部落的村民，已對外失聯超過兩天，眼看就要斷糧，只好鋌
而走險，搭橋過河。雖然便橋已經搭好，終於能對外聯繫，不過村民仍希
望道路能儘快搶通，因為誰也不知道，這座竹製的橋樑還能撐多久。顧不
得大風大雨，居民扛著竹子，一根又一根往荖濃溪走，他們要靠自己的力
量找出路。拉起簡單的兩條鋼索，村民沒有任何的救生設備，只能用徒手
的力量，拉著、踩著這細細的鋼索，冒險渡過湍急的溪水。村民在溪水兩
頭分工合作，用幾根根長長的竹子，重新接起斷掉的通路，不過這還不算
剛完成，拿起鐵絲線，用手綁用腳踩，要再次確認這座竹橋，是否真的禁
得起強大風雨。有了臨時的橋，還要運糧食，消防人員趕來送物資，綁繩
索，架設流籠，好不容易，將一箱箱的食物，送到橋的對岸。這群居住在
寶來和興部落的村民，已對外失聯超過兩天，眼看就要斷糧，只好鋌而走
險，搭橋過河。雖然便橋已經搭好，終於能對外聯繫，不過村民仍希望道
路能儘快搶通，因為誰也不知道，這座竹製的橋樑還能撐多久。顧不得大
風大雨，居民扛著竹子，一根又一根往荖濃溪走，他們要靠自己的力量找
出路。拉起簡單的兩條鋼索，村民沒有任何的救生設備，只能用徒手的力
量，拉著、踩著這細細的鋼索，冒險渡過湍急的溪水。村民在溪水兩頭分
工合作，用幾根根長長的竹子，重新接起斷掉的通路，不過這還不算剛完
成，拿起鐵絲線，用手綁用腳踩，要再次確認這座竹橋，是否真的禁得起
強大風雨。有了臨時的橋，還要運糧食，消防人員趕來送物資，綁繩索，
架設流籠，好不容易，將一箱箱的食物，送到橋的對岸。這群居住在寶來
和興部落的村民，已對外失聯超過兩天，眼看就要斷糧，只好鋌而走險，
搭橋過河。雖然便橋已經搭好，終於能對外聯繫，不過村民仍希望道路能
儘快搶通，因為誰也不知道，這座竹製的橋樑還能撐多久。顧不得大風大
雨，居民扛著竹子，一根又一根往荖濃溪走，他們要靠自己的力量找出路
。拉起簡單的兩條鋼索，村民沒有任何的救生設備，只能用徒手的力量，
拉著、踩著這細細的鋼索，冒險渡過湍急的溪水。村民在溪水兩頭分工合
作，用幾根根長長的竹子，重新接起斷掉的通路，不過這還不算剛完成，
拿起鐵絲線，用手綁用腳踩，要再次確認這座竹橋，是否真的禁得起強大
風雨。有了臨時的橋，還要運糧食，消防人員趕來送物資，綁繩索，架設
流籠，好不容易，將一箱箱的食物，送到橋的對岸。這群居住在寶來和興
部落的村民，已對外失聯超過兩天，眼看就要斷糧，只好鋌而走險，搭橋
過河。雖然便橋已經搭好，終於能對外聯繫，不過村民仍希望道路能儘快
搶通，因為誰也不知道，這座竹製的橋樑還能撐多久。顧不得大風大雨，
居民扛著竹子，一根又一根往荖濃溪走，他們要靠自己的力量找出路。拉
起簡單的兩條鋼索，村民沒有任何的救生設備，只能用徒手的力量，拉著
、踩著這細細的鋼索，冒險渡過湍急的溪水。村民在溪水兩頭分工合作，
用幾根根長長的竹子，重新接起斷掉的通路，不過這還不算剛完成，拿起
鐵絲線，用手綁用腳踩，要再次確認這座竹橋，是否真的禁得起強大風雨
。有了臨時的橋，還要運糧食，消防人員趕來送物資，綁繩索，架設流籠
，好不容易，將一箱箱的食物，送到橋的對岸。這群居住在寶來和興部落
的村民，已對外失聯超過兩天，眼看就要斷糧，只好鋌而走險，搭橋過河
。雖然便橋已經搭好，終於能對外聯繫，不過村民仍希望道路能儘快搶通
，因為誰也不知道，這座竹製的橋樑還能撐多久。顧不得大風大雨，居民
扛著竹子，一根又一根往荖濃溪走，他們要靠自己的力量找出路。拉起簡
單的兩條鋼索，村民沒有任何的救生設備，只能用徒手的力量，拉著、踩
著這細細的鋼索，冒險渡過湍急的溪水。村民在溪水兩頭分工合作，用幾
根根長長的竹子，重新接起斷掉的通路，不過這還不算剛完成，拿起鐵絲
線，用手綁用腳踩，要再次確認這座竹橋，是否真的禁得起強大風雨。有
了臨時的橋，還要運糧食，消防人員趕來送物資，綁繩索，架設流籠，好
不容易，將一箱箱的食物，送到橋的對岸。這群居住在寶來和興部落的村
民，已對外失聯超過兩天，眼看就要斷糧，只好鋌而走險，搭橋過河。雖
然便橋已經搭好，終於能對外聯繫，不過村民仍希望道路能儘快搶通，因
為誰也不知道，這座竹製的橋樑還能撐多久。
