濃濃黑煙籠罩在北九州市戶?區上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯
，燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。
預計火勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也
持續監測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落
砸破煤氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火
警造成工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有105
年歷史的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造
建築，沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響
。這處渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料
卻付之一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。另一處觀光勝地美國國
家公園優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州延燒的野火28號逼近
優勝美地入口處，2500名消防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火
博鬥，當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火場
，並把火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市
戶?區上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣
爆，消防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘
頭，直到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持續監測當地的一氧化碳
濃度是否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前
這家工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺，損
失還難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭
，28號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公
里外都看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才
完成大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起火原
因還需要進一步的調查。另一處觀光勝地美國國家公園優勝美地。現在則
是受到野火包圍。在加州延燒的野火28號逼近優勝美地入口處，250
0名消防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機
從空中滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火場，並把火勢擋在距離優勝
美地十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市戶?區上空，為了讓起火
的管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積
極的作為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會
完全熄滅。日本當局也持續監測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火
是一條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，
鋼管跟鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到
英國西部，具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢
一下子就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不
時傳出巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準
備迎接夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。
另一處觀光勝地美國國家公園優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州
延燒的野火28號逼近優勝美地入口處，2500名消防人員，在攝氏3
2度的高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成
功撲滅十分之一的火場，並把火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。濃
濃黑煙籠罩在北九州市戶?區上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，
燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預
計火勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持
續監測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸
破煤氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警
造成工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有105年
歷史的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造建
築，沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。
這處渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻
付之一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。另一處觀光勝地美國國家
公園優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州延燒的野火28號逼近優
勝美地入口處，2500名消防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火博
鬥，當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火場，
並把火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市戶
?區上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆
，消防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭
，直到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持續監測當地的一氧化碳濃
度是否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這
家工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺，損失
還難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭，
28號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公里
外都看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才完
成大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起火原因
還需要進一步的調查。另一處觀光勝地美國國家公園優勝美地。現在則是
受到野火包圍。在加州延燒的野火28號逼近優勝美地入口處，2500
名消防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機從
空中滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火場，並把火勢擋在距離優勝美
地十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市戶?區上空，為了讓起火的
管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極
的作為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完
全熄滅。日本當局也持續監測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是
一條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼
管跟鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英
國西部，具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一
下子就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時
傳出巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準備
迎接夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。另
一處觀光勝地美國國家公園優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州延
燒的野火28號逼近優勝美地入口處，2500名消防人員，在攝氏32
度的高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功
撲滅十分之一的火場，並把火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。濃濃
黑煙籠罩在北九州市戶?區上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，燃
燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預計
火勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持續
監測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸破
煤氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警造
成工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有105年歷
史的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造建築
，沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。這
處渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻付
之一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。另一處觀光勝地美國國家公
園優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州延燒的野火28號逼近優勝
美地入口處，2500名消防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火博鬥
，當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火場，並
把火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市戶?
區上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，
消防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭，
直到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持續監測當地的一氧化碳濃度
是否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這家
工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺，損失還
難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭，2
8號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公里外
都看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才完成
大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起火原因還
需要進一步的調查。另一處觀光勝地美國國家公園優勝美地。現在則是受
到野火包圍。在加州延燒的野火28號逼近優勝美地入口處，2500名
消防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機從空
中滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火場，並把火勢擋在距離優勝美地
十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市戶?區上空，為了讓起火的管
線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極的
作為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完全
熄滅。日本當局也持續監測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是一
條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼管
跟鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英國
西部，具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一下
子就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時傳
出巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準備迎
接夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。另一
處觀光勝地美國國家公園優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州延燒
的野火28號逼近優勝美地入口處，2500名消防人員，在攝氏32度
的高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功撲
滅十分之一的火場，並把火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。濃濃黑
煙籠罩在北九州市戶?區上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒
怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預計火
勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持續監
測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸破煤
氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警造成
工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有105年歷史
的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造建築，
沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。這處
渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻付之
一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。另一處觀光勝地美國國家公園
優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州延燒的野火28號逼近優勝美
地入口處，2500名消防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火博鬥，
當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火場，並把
火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市戶?區
上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，消
防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭，直
到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持續監測當地的一氧化碳濃度是
否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這家工
廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺，損失還難
以估計。鏡頭轉到英國西部，具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭，28
號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公里外都
看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才完成大
翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起火原因還需
要進一步的調查。另一處觀光勝地美國國家公園優勝美地。現在則是受到
野火包圍。在加州延燒的野火28號逼近優勝美地入口處，2500名消
防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機從空中
滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火場，並把火勢擋在距離優勝美地十
公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市戶?區上空，為了讓起火的管線
裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極的作
為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完全熄
滅。日本當局也持續監測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是一條
焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼管跟
鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英國西
部，具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一下子
就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時傳出
巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準備迎接
夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。另一處
觀光勝地美國國家公園優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州延燒的
野火28號逼近優勝美地入口處，2500名消防人員，在攝氏32度的
高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功撲滅
十分之一的火場，並把火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。
