去年18可以上大學，今年大學選填志願週一結束，大學指定考試報名9
3681人，大學錄取名額85270個，可是填志願的人數卻只有83
549人，招生名額超過登記的人，錄取率百分之百，。只要有登記就有
學校讀，不但零分可能上大學，甚至還有將近2千個名額招不滿，四五十
個校系，可能連一個學生都沒有。教育部趕緊要求大學，以後畢業從嚴。
看起來只要校系沒設最低門檻，今年零分上大學不是不可能，被假考部隊
點名的稻江管理學院，今年18個科系全都設下最低錄取門檻。設門檻就
是不收零分的學生，教育部也表示，如果考零分的學生上大學，他們將會
追蹤學生入學後的學習狀況，至於畢業從嚴要怎麼把關，教育部也說，因
為是頭一遭，這些學校在哪裡，要等八月八號放榜才知道。去年18可以
上大學，今年大學選填志願週一結束，大學指定考試報名93681人，
大學錄取名額85270個，可是填志願的人數卻只有83549人，招
生名額超過登記的人，錄取率百分之百，。只要有登記就有學校讀，不但
零分可能上大學，甚至還有將近2千個名額招不滿，四五十個校系，可能
連一個學生都沒有。教育部趕緊要求大學，以後畢業從嚴。看起來只要校
系沒設最低門檻，今年零分上大學不是不可能，被假考部隊點名的稻江管
理學院，今年18個科系全都設下最低錄取門檻。設門檻就是不收零分的
學生，教育部也表示，如果考零分的學生上大學，他們將會追蹤學生入學
後的學習狀況，至於畢業從嚴要怎麼把關，教育部也說，因為是頭一遭，
這些學校在哪裡，要等八月八號放榜才知道。去年18可以上大學，今年
大學選填志願週一結束，大學指定考試報名93681人，大學錄取名額
85270個，可是填志願的人數卻只有83549人，招生名額超過登
記的人，錄取率百分之百，。只要有登記就有學校讀，不但零分可能上大
學，甚至還有將近2千個名額招不滿，四五十個校系，可能連一個學生都
沒有。教育部趕緊要求大學，以後畢業從嚴。看起來只要校系沒設最低門
檻，今年零分上大學不是不可能，被假考部隊點名的稻江管理學院，今年
18個科系全都設下最低錄取門檻。設門檻就是不收零分的學生，教育部
也表示，如果考零分的學生上大學，他們將會追蹤學生入學後的學習狀況
，至於畢業從嚴要怎麼把關，教育部也說，因為是頭一遭，這些學校在哪
裡，要等八月八號放榜才知道。去年18可以上大學，今年大學選填志願
週一結束，大學指定考試報名93681人，大學錄取名額85270個
，可是填志願的人數卻只有83549人，招生名額超過登記的人，錄取
率百分之百，。只要有登記就有學校讀，不但零分可能上大學，甚至還有
將近2千個名額招不滿，四五十個校系，可能連一個學生都沒有。教育部
趕緊要求大學，以後畢業從嚴。看起來只要校系沒設最低門檻，今年零分
上大學不是不可能，被假考部隊點名的稻江管理學院，今年18個科系全
都設下最低錄取門檻。設門檻就是不收零分的學生，教育部也表示，如果
考零分的學生上大學，他們將會追蹤學生入學後的學習狀況，至於畢業從
嚴要怎麼把關，教育部也說，因為是頭一遭，這些學校在哪裡，要等八月
八號放榜才知道。去年18可以上大學，今年大學選填志願週一結束，大
學指定考試報名93681人，大學錄取名額85270個，可是填志願
的人數卻只有83549人，招生名額超過登記的人，錄取率百分之百，
。只要有登記就有學校讀，不但零分可能上大學，甚至還有將近2千個名
額招不滿，四五十個校系，可能連一個學生都沒有。教育部趕緊要求大學
，以後畢業從嚴。看起來只要校系沒設最低門檻，今年零分上大學不是不
可能，被假考部隊點名的稻江管理學院，今年18個科系全都設下最低錄
取門檻。設門檻就是不收零分的學生，教育部也表示，如果考零分的學生
上大學，他們將會追蹤學生入學後的學習狀況，至於畢業從嚴要怎麼把關
，教育部也說，因為是頭一遭，這些學校在哪裡，要等八月八號放榜才知
道。
