伊拉克新政府成立後，又傳出外國人遭到綁架的事件，一個激進團體在網
站上宣稱綁架一名日本人質，並貼出他的證件照片，目前日本政府已經初
步證實人質是受雇於英國保全公司，現年44歲的齋藤昭彥，現在也正在
全力進行救援一個叫做「遜尼信徒軍」跟蓋達組織有關的團體，今天在網
站上張貼聲明，宣稱他們在伊拉克西部的一場突襲行動中，擊斃了16人
，並抓到一名身受重傷的日本人質。網站上還貼出人質的護照證件跟照片
。而根據日本媒體的報導，日本外務省經由比對護照號碼，證實護照上的
男子就是四十四歲的齋藤昭彥。SB我們正在試著確認齋藤的行蹤如果他
被綁架而且受傷的消息是正確的我們就必須儘快採取救援行動齋藤受雇於
一家英國保全公司，在巴格達擔任顧問，這家保全公司，向日本外務省表
示，齊藤是在星期天跟十幾個人搭車經過伊拉克西部時，遭到暴力攻擊，
失去聯絡。日本外相町村信孝指出，目前已經聯絡人質親屬，並指示相關
機構盡全力救出這名人質。而正在莫斯科參加二次大戰結束紀念活動的首
相小泉純一郎，得知消息後，也指示相關單位全力處理。自從日本派遣非
戰鬥部隊進駐伊拉克後，伊拉克境內就不斷傳出有日本人遭到綁架的事件
，去年就曾發生一名在當地旅行的日本年輕人香田証生，遭到武裝份子挾
持，威脅日本撤軍不成，而慘遭殺害的案例，不過直到目前為止，綁匪並
沒有針對最新的這起綁架事件提出任何要求。＼伊拉克新政府成立後，又
傳出外國人遭到綁架的事件，一個激進團體在網站上宣稱綁架一名日本人
質，並貼出他的證件照片，目前日本政府已經初步證實人質是受雇於英國
保全公司，現年44歲的齋藤昭彥，現在也正在全力進行救援一個叫做「
遜尼信徒軍」跟蓋達組織有關的團體，今天在網站上張貼聲明，宣稱他們
在伊拉克西部的一場突襲行動中，擊斃了16人，並抓到一名身受重傷的
日本人質。網站上還貼出人質的護照證件跟照片。而根據日本媒體的報導
，日本外務省經由比對護照號碼，證實護照上的男子就是四十四歲的齋藤
昭彥。SB我們正在試著確認齋藤的行蹤如果他被綁架而且受傷的消息是
正確的我們就必須儘快採取救援行動齋藤受雇於一家英國保全公司，在巴
格達擔任顧問，這家保全公司，向日本外務省表示，齊藤是在星期天跟十
幾個人搭車經過伊拉克西部時，遭到暴力攻擊，失去聯絡。日本外相町村
信孝指出，目前已經聯絡人質親屬，並指示相關機構盡全力救出這名人質
。而正在莫斯科參加二次大戰結束紀念活動的首相小泉純一郎，得知消息
後，也指示相關單位全力處理。自從日本派遣非戰鬥部隊進駐伊拉克後，
伊拉克境內就不斷傳出有日本人遭到綁架的事件，去年就曾發生一名在當
地旅行的日本年輕人香田証生，遭到武裝份子挾持，威脅日本撤軍不成，
而慘遭殺害的案例，不過直到目前為止，綁匪並沒有針對最新的這起綁架
事件提出任何要求。＼伊拉克新政府成立後，又傳出外國人遭到綁架的事
件，一個激進團體在網站上宣稱綁架一名日本人質，並貼出他的證件照片
，目前日本政府已經初步證實人質是受雇於英國保全公司，現年44歲的
齋藤昭彥，現在也正在全力進行救援一個叫做「遜尼信徒軍」跟蓋達組織
有關的團體，今天在網站上張貼聲明，宣稱他們在伊拉克西部的一場突襲
行動中，擊斃了16人，並抓到一名身受重傷的日本人質。網站上還貼出
人質的護照證件跟照片。而根據日本媒體的報導，日本外務省經由比對護
照號碼，證實護照上的男子就是四十四歲的齋藤昭彥。SB我們正在試著
確認齋藤的行蹤如果他被綁架而且受傷的消息是正確的我們就必須儘快採
取救援行動齋藤受雇於一家英國保全公司，在巴格達擔任顧問，這家保全
公司，向日本外務省表示，齊藤是在星期天跟十幾個人搭車經過伊拉克西
部時，遭到暴力攻擊，失去聯絡。日本外相町村信孝指出，目前已經聯絡
人質親屬，並指示相關機構盡全力救出這名人質。而正在莫斯科參加二次
大戰結束紀念活動的首相小泉純一郎，得知消息後，也指示相關單位全力
處理。自從日本派遣非戰鬥部隊進駐伊拉克後，伊拉克境內就不斷傳出有
日本人遭到綁架的事件，去年就曾發生一名在當地旅行的日本年輕人香田
証生，遭到武裝份子挾持，威脅日本撤軍不成，而慘遭殺害的案例，不過
直到目前為止，綁匪並沒有針對最新的這起綁架事件提出任何要求。＼伊
拉克新政府成立後，又傳出外國人遭到綁架的事件，一個激進團體在網站
上宣稱綁架一名日本人質，並貼出他的證件照片，目前日本政府已經初步
證實人質是受雇於英國保全公司，現年44歲的齋藤昭彥，現在也正在全
力進行救援一個叫做「遜尼信徒軍」跟蓋達組織有關的團體，今天在網站
上張貼聲明，宣稱他們在伊拉克西部的一場突襲行動中，擊斃了16人，
並抓到一名身受重傷的日本人質。網站上還貼出人質的護照證件跟照片。
而根據日本媒體的報導，日本外務省經由比對護照號碼，證實護照上的男
子就是四十四歲的齋藤昭彥。SB我們正在試著確認齋藤的行蹤如果他被
綁架而且受傷的消息是正確的我們就必須儘快採取救援行動齋藤受雇於一
家英國保全公司，在巴格達擔任顧問，這家保全公司，向日本外務省表示
，齊藤是在星期天跟十幾個人搭車經過伊拉克西部時，遭到暴力攻擊，失
去聯絡。日本外相町村信孝指出，目前已經聯絡人質親屬，並指示相關機
構盡全力救出這名人質。而正在莫斯科參加二次大戰結束紀念活動的首相
小泉純一郎，得知消息後，也指示相關單位全力處理。自從日本派遣非戰
鬥部隊進駐伊拉克後，伊拉克境內就不斷傳出有日本人遭到綁架的事件，
去年就曾發生一名在當地旅行的日本年輕人香田証生，遭到武裝份子挾持
，威脅日本撤軍不成，而慘遭殺害的案例，不過直到目前為止，綁匪並沒
有針對最新的這起綁架事件提出任何要求。＼伊拉克新政府成立後，又傳
出外國人遭到綁架的事件，一個激進團體在網站上宣稱綁架一名日本人質
，並貼出他的證件照片，目前日本政府已經初步證實人質是受雇於英國保
全公司，現年44歲的齋藤昭彥，現在也正在全力進行救援一個叫做「遜
尼信徒軍」跟蓋達組織有關的團體，今天在網站上張貼聲明，宣稱他們在
伊拉克西部的一場突襲行動中，擊斃了16人，並抓到一名身受重傷的日
本人質。網站上還貼出人質的護照證件跟照片。而根據日本媒體的報導，
日本外務省經由比對護照號碼，證實護照上的男子就是四十四歲的齋藤昭
彥。SB我們正在試著確認齋藤的行蹤如果他被綁架而且受傷的消息是正
確的我們就必須儘快採取救援行動齋藤受雇於一家英國保全公司，在巴格
達擔任顧問，這家保全公司，向日本外務省表示，齊藤是在星期天跟十幾
個人搭車經過伊拉克西部時，遭到暴力攻擊，失去聯絡。日本外相町村信
孝指出，目前已經聯絡人質親屬，並指示相關機構盡全力救出這名人質。
而正在莫斯科參加二次大戰結束紀念活動的首相小泉純一郎，得知消息後
，也指示相關單位全力處理。自從日本派遣非戰鬥部隊進駐伊拉克後，伊
拉克境內就不斷傳出有日本人遭到綁架的事件，去年就曾發生一名在當地
旅行的日本年輕人香田証生，遭到武裝份子挾持，威脅日本撤軍不成，而
慘遭殺害的案例，不過直到目前為止，綁匪並沒有針對最新的這起綁架事
件提出任何要求。＼伊拉克新政府成立後，又傳出外國人遭到綁架的事件
，一個激進團體在網站上宣稱綁架一名日本人質，並貼出他的證件照片，
目前日本政府已經初步證實人質是受雇於英國保全公司，現年44歲的齋
藤昭彥，現在也正在全力進行救援一個叫做「遜尼信徒軍」跟蓋達組織有
關的團體，今天在網站上張貼聲明，宣稱他們在伊拉克西部的一場突襲行
動中，擊斃了16人，並抓到一名身受重傷的日本人質。網站上還貼出人
質的護照證件跟照片。而根據日本媒體的報導，日本外務省經由比對護照
號碼，證實護照上的男子就是四十四歲的齋藤昭彥。SB我們正在試著確
認齋藤的行蹤如果他被綁架而且受傷的消息是正確的我們就必須儘快採取
救援行動齋藤受雇於一家英國保全公司，在巴格達擔任顧問，這家保全公
司，向日本外務省表示，齊藤是在星期天跟十幾個人搭車經過伊拉克西部
時，遭到暴力攻擊，失去聯絡。日本外相町村信孝指出，目前已經聯絡人
質親屬，並指示相關機構盡全力救出這名人質。而正在莫斯科參加二次大
戰結束紀念活動的首相小泉純一郎，得知消息後，也指示相關單位全力處
理。自從日本派遣非戰鬥部隊進駐伊拉克後，伊拉克境內就不斷傳出有日
本人遭到綁架的事件，去年就曾發生一名在當地旅行的日本年輕人香田証
生，遭到武裝份子挾持，威脅日本撤軍不成，而慘遭殺害的案例，不過直
到目前為止，綁匪並沒有針對最新的這起綁架事件提出任何要求。＼伊拉
克新政府成立後，又傳出外國人遭到綁架的事件，一個激進團體在網站上
宣稱綁架一名日本人質，並貼出他的證件照片，目前日本政府已經初步證
實人質是受雇於英國保全公司，現年44歲的齋藤昭彥，現在也正在全力
進行救援一個叫做「遜尼信徒軍」跟蓋達組織有關的團體，今天在網站上
張貼聲明，宣稱他們在伊拉克西部的一場突襲行動中，擊斃了16人，並
抓到一名身受重傷的日本人質。網站上還貼出人質的護照證件跟照片。而
根據日本媒體的報導，日本外務省經由比對護照號碼，證實護照上的男子
就是四十四歲的齋藤昭彥。SB我們正在試著確認齋藤的行蹤如果他被綁
架而且受傷的消息是正確的我們就必須儘快採取救援行動齋藤受雇於一家
英國保全公司，在巴格達擔任顧問，這家保全公司，向日本外務省表示，
齊藤是在星期天跟十幾個人搭車經過伊拉克西部時，遭到暴力攻擊，失去
聯絡。日本外相町村信孝指出，目前已經聯絡人質親屬，並指示相關機構
盡全力救出這名人質。而正在莫斯科參加二次大戰結束紀念活動的首相小
泉純一郎，得知消息後，也指示相關單位全力處理。自從日本派遣非戰鬥
部隊進駐伊拉克後，伊拉克境內就不斷傳出有日本人遭到綁架的事件，去
年就曾發生一名在當地旅行的日本年輕人香田証生，遭到武裝份子挾持，
威脅日本撤軍不成，而慘遭殺害的案例，不過直到目前為止，綁匪並沒有
針對最新的這起綁架事件提出任何要求。＼伊拉克新政府成立後，又傳出
外國人遭到綁架的事件，一個激進團體在網站上宣稱綁架一名日本人質，
並貼出他的證件照片，目前日本政府已經初步證實人質是受雇於英國保全
公司，現年44歲的齋藤昭彥，現在也正在全力進行救援一個叫做「遜尼
信徒軍」跟蓋達組織有關的團體，今天在網站上張貼聲明，宣稱他們在伊
拉克西部的一場突襲行動中，擊斃了16人，並抓到一名身受重傷的日本
人質。網站上還貼出人質的護照證件跟照片。而根據日本媒體的報導，日
本外務省經由比對護照號碼，證實護照上的男子就是四十四歲的齋藤昭彥
。SB我們正在試著確認齋藤的行蹤如果他被綁架而且受傷的消息是正確
的我們就必須儘快採取救援行動齋藤受雇於一家英國保全公司，在巴格達
擔任顧問，這家保全公司，向日本外務省表示，齊藤是在星期天跟十幾個
人搭車經過伊拉克西部時，遭到暴力攻擊，失去聯絡。日本外相町村信孝
指出，目前已經聯絡人質親屬，並指示相關機構盡全力救出這名人質。而
正在莫斯科參加二次大戰結束紀念活動的首相小泉純一郎，得知消息後，
也指示相關單位全力處理。自從日本派遣非戰鬥部隊進駐伊拉克後，伊拉
克境內就不斷傳出有日本人遭到綁架的事件，去年就曾發生一名在當地旅
行的日本年輕人香田証生，遭到武裝份子挾持，威脅日本撤軍不成，而慘
遭殺害的案例，不過直到目前為止，綁匪並沒有針對最新的這起綁架事件
提出任何要求。＼
