日本和中國的領土爭議又多了一樁！日本國土交通省星期一表示，要在東
京都南方大約1700公里的「沖鳥島」上，設置看板來宣示日本的主權
。由於這對西太平洋排他性經濟海域EEZ的劃定有重大影響，因此勢必
再次引發中日雙方的緊張關係。爭議中的這個小島，(CG)位於北緯2
0度25分、東經136度5分的西太平洋海上，在行政區上屬於東京都
小笠原村(CG)。事實上，東京都知事石原慎太郎在上個月就曾經公開
宣示，要在這個月20號，率領相關官員以及海洋發電專家共100多人
的代表團，到沖鳥島進行視察。去年11月間，中國人民解放軍的核能潛
艦長征5號，(CG)穿越第一島鏈，繞行西太平洋，隨後又折返位於山
東省母港的過程中，也經過沖鳥島周邊海域，(CG)為未來解放軍出入
太平洋做準備，更突顯了沖鳥島的戰略價值。中國方面宣稱，沖鳥島沒有
人居住，依國際海洋法不能稱為島嶼，只能算是海上的礁石，日本的專屬
經濟海域EEZ，必須重新劃定。但日方堅持沖鳥島是日本固有領土，國
土交通省布只要設看板，還要件雷達站，東京都政府也已經開始協助日本
漁民在當地進行魚撈作業。日本和中國的領土爭議又多了一樁！日本國土
交通省星期一表示，要在東京都南方大約1700公里的「沖鳥島」上，
設置看板來宣示日本的主權。由於這對西太平洋排他性經濟海域EEZ的
劃定有重大影響，因此勢必再次引發中日雙方的緊張關係。爭議中的這個
小島，(CG)位於北緯20度25分、東經136度5分的西太平洋海
上，在行政區上屬於東京都小笠原村(CG)。事實上，東京都知事石原
慎太郎在上個月就曾經公開宣示，要在這個月20號，率領相關官員以及
海洋發電專家共100多人的代表團，到沖鳥島進行視察。去年11月間
，中國人民解放軍的核能潛艦長征5號，(CG)穿越第一島鏈，繞行西
太平洋，隨後又折返位於山東省母港的過程中，也經過沖鳥島周邊海域，
(CG)為未來解放軍出入太平洋做準備，更突顯了沖鳥島的戰略價值。
中國方面宣稱，沖鳥島沒有人居住，依國際海洋法不能稱為島嶼，只能算
是海上的礁石，日本的專屬經濟海域EEZ，必須重新劃定。但日方堅持
沖鳥島是日本固有領土，國土交通省布只要設看板，還要件雷達站，東京
都政府也已經開始協助日本漁民在當地進行魚撈作業。日本和中國的領土
爭議又多了一樁！日本國土交通省星期一表示，要在東京都南方大約17
00公里的「沖鳥島」上，設置看板來宣示日本的主權。由於這對西太平
洋排他性經濟海域EEZ的劃定有重大影響，因此勢必再次引發中日雙方
的緊張關係。爭議中的這個小島，(CG)位於北緯20度25分、東經
136度5分的西太平洋海上，在行政區上屬於東京都小笠原村(CG)
。事實上，東京都知事石原慎太郎在上個月就曾經公開宣示，要在這個月
20號，率領相關官員以及海洋發電專家共100多人的代表團，到沖鳥
島進行視察。去年11月間，中國人民解放軍的核能潛艦長征5號，(C
G)穿越第一島鏈，繞行西太平洋，隨後又折返位於山東省母港的過程中
，也經過沖鳥島周邊海域，(CG)為未來解放軍出入太平洋做準備，更
突顯了沖鳥島的戰略價值。中國方面宣稱，沖鳥島沒有人居住，依國際海
洋法不能稱為島嶼，只能算是海上的礁石，日本的專屬經濟海域EEZ，
必須重新劃定。但日方堅持沖鳥島是日本固有領土，國土交通省布只要設
看板，還要件雷達站，東京都政府也已經開始協助日本漁民在當地進行魚
撈作業。日本和中國的領土爭議又多了一樁！日本國土交通省星期一表示
，要在東京都南方大約1700公里的「沖鳥島」上，設置看板來宣示日
本的主權。由於這對西太平洋排他性經濟海域EEZ的劃定有重大影響，
因此勢必再次引發中日雙方的緊張關係。爭議中的這個小島，(CG)位
於北緯20度25分、東經136度5分的西太平洋海上，在行政區上屬
於東京都小笠原村(CG)。事實上，東京都知事石原慎太郎在上個月就
曾經公開宣示，要在這個月20號，率領相關官員以及海洋發電專家共1
00多人的代表團，到沖鳥島進行視察。去年11月間，中國人民解放軍
的核能潛艦長征5號，(CG)穿越第一島鏈，繞行西太平洋，隨後又折
返位於山東省母港的過程中，也經過沖鳥島周邊海域，(CG)為未來解
放軍出入太平洋做準備，更突顯了沖鳥島的戰略價值。中國方面宣稱，沖
鳥島沒有人居住，依國際海洋法不能稱為島嶼，只能算是海上的礁石，日
本的專屬經濟海域EEZ，必須重新劃定。但日方堅持沖鳥島是日本固有
領土，國土交通省布只要設看板，還要件雷達站，東京都政府也已經開始
協助日本漁民在當地進行魚撈作業。日本和中國的領土爭議又多了一樁！
日本國土交通省星期一表示，要在東京都南方大約1700公里的「沖鳥
島」上，設置看板來宣示日本的主權。由於這對西太平洋排他性經濟海域
EEZ的劃定有重大影響，因此勢必再次引發中日雙方的緊張關係。爭議
中的這個小島，(CG)位於北緯20度25分、東經136度5分的西
太平洋海上，在行政區上屬於東京都小笠原村(CG)。事實上，東京都
知事石原慎太郎在上個月就曾經公開宣示，要在這個月20號，率領相關
官員以及海洋發電專家共100多人的代表團，到沖鳥島進行視察。去年
11月間，中國人民解放軍的核能潛艦長征5號，(CG)穿越第一島鏈
，繞行西太平洋，隨後又折返位於山東省母港的過程中，也經過沖鳥島周
邊海域，(CG)為未來解放軍出入太平洋做準備，更突顯了沖鳥島的戰
略價值。中國方面宣稱，沖鳥島沒有人居住，依國際海洋法不能稱為島嶼
，只能算是海上的礁石，日本的專屬經濟海域EEZ，必須重新劃定。但
日方堅持沖鳥島是日本固有領土，國土交通省布只要設看板，還要件雷達
站，東京都政府也已經開始協助日本漁民在當地進行魚撈作業。日本和中
國的領土爭議又多了一樁！日本國土交通省星期一表示，要在東京都南方
大約1700公里的「沖鳥島」上，設置看板來宣示日本的主權。由於這
對西太平洋排他性經濟海域EEZ的劃定有重大影響，因此勢必再次引發
中日雙方的緊張關係。爭議中的這個小島，(CG)位於北緯20度25
分、東經136度5分的西太平洋海上，在行政區上屬於東京都小笠原村
(CG)。事實上，東京都知事石原慎太郎在上個月就曾經公開宣示，要
在這個月20號，率領相關官員以及海洋發電專家共100多人的代表團
，到沖鳥島進行視察。去年11月間，中國人民解放軍的核能潛艦長征5
號，(CG)穿越第一島鏈，繞行西太平洋，隨後又折返位於山東省母港
的過程中，也經過沖鳥島周邊海域，(CG)為未來解放軍出入太平洋做
準備，更突顯了沖鳥島的戰略價值。中國方面宣稱，沖鳥島沒有人居住，
依國際海洋法不能稱為島嶼，只能算是海上的礁石，日本的專屬經濟海域
EEZ，必須重新劃定。但日方堅持沖鳥島是日本固有領土，國土交通省
布只要設看板，還要件雷達站，東京都政府也已經開始協助日本漁民在當
地進行魚撈作業。日本和中國的領土爭議又多了一樁！日本國土交通省星
期一表示，要在東京都南方大約1700公里的「沖鳥島」上，設置看板
來宣示日本的主權。由於這對西太平洋排他性經濟海域EEZ的劃定有重
大影響，因此勢必再次引發中日雙方的緊張關係。爭議中的這個小島，(
CG)位於北緯20度25分、東經136度5分的西太平洋海上，在行
政區上屬於東京都小笠原村(CG)。事實上，東京都知事石原慎太郎在
上個月就曾經公開宣示，要在這個月20號，率領相關官員以及海洋發電
專家共100多人的代表團，到沖鳥島進行視察。去年11月間，中國人
民解放軍的核能潛艦長征5號，(CG)穿越第一島鏈，繞行西太平洋，
隨後又折返位於山東省母港的過程中，也經過沖鳥島周邊海域，(CG)
為未來解放軍出入太平洋做準備，更突顯了沖鳥島的戰略價值。中國方面
宣稱，沖鳥島沒有人居住，依國際海洋法不能稱為島嶼，只能算是海上的
礁石，日本的專屬經濟海域EEZ，必須重新劃定。但日方堅持沖鳥島是
日本固有領土，國土交通省布只要設看板，還要件雷達站，東京都政府也
已經開始協助日本漁民在當地進行魚撈作業。
