鳳凰颱風已經離開，但是一夜大雨，還是讓屏東的羌園村，再度成為水鄉
澤國。積水不退，軍方調來人員運輸車，緊急協助運送食物。不過生病了
，還是得勉強騎腳踏車涉水出來就醫。羌園位在林邊溪的出海口，由於地
層下陷將近兩公尺，十幾年來，逢雨必淹。今年五月，抽水站完工，但是
最近颱風來襲，羌園十天內還是淹水兩次。居民質疑抽水站沒有發揮作用
。水利單位表示，林邊溪左岸的淹水，如果要全面整治，至少要花費17
億的經費。由於預算無法一步到位，所以目前除了用抽水站排水外，也計
畫將周邊地區雨水、直接引入林邊溪。徵收土地還要再等上一兩年，現在
羌園居民只希望淹水的惡夢，可以真的就此遠離。記者呂宗芬李岦昌屏東
報導鳳凰颱風已經離開，但是一夜大雨，還是讓屏東的羌園村，再度成為
水鄉澤國。積水不退，軍方調來人員運輸車，緊急協助運送食物。不過生
病了，還是得勉強騎腳踏車涉水出來就醫。羌園位在林邊溪的出海口，由
於地層下陷將近兩公尺，十幾年來，逢雨必淹。今年五月，抽水站完工，
但是最近颱風來襲，羌園十天內還是淹水兩次。居民質疑抽水站沒有發揮
作用。水利單位表示，林邊溪左岸的淹水，如果要全面整治，至少要花費
17億的經費。由於預算無法一步到位，所以目前除了用抽水站排水外，
也計畫將周邊地區雨水、直接引入林邊溪。徵收土地還要再等上一兩年，
現在羌園居民只希望淹水的惡夢，可以真的就此遠離。記者呂宗芬李岦昌
屏東報導鳳凰颱風已經離開，但是一夜大雨，還是讓屏東的羌園村，再度
成為水鄉澤國。積水不退，軍方調來人員運輸車，緊急協助運送食物。不
過生病了，還是得勉強騎腳踏車涉水出來就醫。羌園位在林邊溪的出海口
，由於地層下陷將近兩公尺，十幾年來，逢雨必淹。今年五月，抽水站完
工，但是最近颱風來襲，羌園十天內還是淹水兩次。居民質疑抽水站沒有
發揮作用。水利單位表示，林邊溪左岸的淹水，如果要全面整治，至少要
花費17億的經費。由於預算無法一步到位，所以目前除了用抽水站排水
外，也計畫將周邊地區雨水、直接引入林邊溪。徵收土地還要再等上一兩
年，現在羌園居民只希望淹水的惡夢，可以真的就此遠離。記者呂宗芬李
岦昌屏東報導鳳凰颱風已經離開，但是一夜大雨，還是讓屏東的羌園村，
再度成為水鄉澤國。積水不退，軍方調來人員運輸車，緊急協助運送食物
。不過生病了，還是得勉強騎腳踏車涉水出來就醫。羌園位在林邊溪的出
海口，由於地層下陷將近兩公尺，十幾年來，逢雨必淹。今年五月，抽水
站完工，但是最近颱風來襲，羌園十天內還是淹水兩次。居民質疑抽水站
沒有發揮作用。水利單位表示，林邊溪左岸的淹水，如果要全面整治，至
少要花費17億的經費。由於預算無法一步到位，所以目前除了用抽水站
排水外，也計畫將周邊地區雨水、直接引入林邊溪。徵收土地還要再等上
一兩年，現在羌園居民只希望淹水的惡夢，可以真的就此遠離。記者呂宗
芬李岦昌屏東報導鳳凰颱風已經離開，但是一夜大雨，還是讓屏東的羌園
村，再度成為水鄉澤國。積水不退，軍方調來人員運輸車，緊急協助運送
食物。不過生病了，還是得勉強騎腳踏車涉水出來就醫。羌園位在林邊溪
的出海口，由於地層下陷將近兩公尺，十幾年來，逢雨必淹。今年五月，
抽水站完工，但是最近颱風來襲，羌園十天內還是淹水兩次。居民質疑抽
水站沒有發揮作用。水利單位表示，林邊溪左岸的淹水，如果要全面整治
，至少要花費17億的經費。由於預算無法一步到位，所以目前除了用抽
水站排水外，也計畫將周邊地區雨水、直接引入林邊溪。徵收土地還要再
等上一兩年，現在羌園居民只希望淹水的惡夢，可以真的就此遠離。記者
呂宗芬李岦昌屏東報導鳳凰颱風已經離開，但是一夜大雨，還是讓屏東的
羌園村，再度成為水鄉澤國。積水不退，軍方調來人員運輸車，緊急協助
運送食物。不過生病了，還是得勉強騎腳踏車涉水出來就醫。羌園位在林
邊溪的出海口，由於地層下陷將近兩公尺，十幾年來，逢雨必淹。今年五
月，抽水站完工，但是最近颱風來襲，羌園十天內還是淹水兩次。居民質
疑抽水站沒有發揮作用。水利單位表示，林邊溪左岸的淹水，如果要全面
整治，至少要花費17億的經費。由於預算無法一步到位，所以目前除了
用抽水站排水外，也計畫將周邊地區雨水、直接引入林邊溪。徵收土地還
要再等上一兩年，現在羌園居民只希望淹水的惡夢，可以真的就此遠離。
記者呂宗芬李岦昌屏東報導鳳凰颱風已經離開，但是一夜大雨，還是讓屏
東的羌園村，再度成為水鄉澤國。積水不退，軍方調來人員運輸車，緊急
協助運送食物。不過生病了，還是得勉強騎腳踏車涉水出來就醫。羌園位
在林邊溪的出海口，由於地層下陷將近兩公尺，十幾年來，逢雨必淹。今
年五月，抽水站完工，但是最近颱風來襲，羌園十天內還是淹水兩次。居
民質疑抽水站沒有發揮作用。水利單位表示，林邊溪左岸的淹水，如果要
全面整治，至少要花費17億的經費。由於預算無法一步到位，所以目前
除了用抽水站排水外，也計畫將周邊地區雨水、直接引入林邊溪。徵收土
地還要再等上一兩年，現在羌園居民只希望淹水的惡夢，可以真的就此遠
離。記者呂宗芬李岦昌屏東報導鳳凰颱風已經離開，但是一夜大雨，還是
讓屏東的羌園村，再度成為水鄉澤國。積水不退，軍方調來人員運輸車，
緊急協助運送食物。不過生病了，還是得勉強騎腳踏車涉水出來就醫。羌
園位在林邊溪的出海口，由於地層下陷將近兩公尺，十幾年來，逢雨必淹
。今年五月，抽水站完工，但是最近颱風來襲，羌園十天內還是淹水兩次
。居民質疑抽水站沒有發揮作用。水利單位表示，林邊溪左岸的淹水，如
果要全面整治，至少要花費17億的經費。由於預算無法一步到位，所以
目前除了用抽水站排水外，也計畫將周邊地區雨水、直接引入林邊溪。徵
收土地還要再等上一兩年，現在羌園居民只希望淹水的惡夢，可以真的就
此遠離。記者呂宗芬李岦昌屏東報導鳳凰颱風已經離開，但是一夜大雨，
還是讓屏東的羌園村，再度成為水鄉澤國。積水不退，軍方調來人員運輸
車，緊急協助運送食物。不過生病了，還是得勉強騎腳踏車涉水出來就醫
。羌園位在林邊溪的出海口，由於地層下陷將近兩公尺，十幾年來，逢雨
必淹。今年五月，抽水站完工，但是最近颱風來襲，羌園十天內還是淹水
兩次。居民質疑抽水站沒有發揮作用。水利單位表示，林邊溪左岸的淹水
，如果要全面整治，至少要花費17億的經費。由於預算無法一步到位，
所以目前除了用抽水站排水外，也計畫將周邊地區雨水、直接引入林邊溪
。徵收土地還要再等上一兩年，現在羌園居民只希望淹水的惡夢，可以真
的就此遠離。記者呂宗芬李岦昌屏東報導鳳凰颱風已經離開，但是一夜大
雨，還是讓屏東的羌園村，再度成為水鄉澤國。積水不退，軍方調來人員
運輸車，緊急協助運送食物。不過生病了，還是得勉強騎腳踏車涉水出來
就醫。羌園位在林邊溪的出海口，由於地層下陷將近兩公尺，十幾年來，
逢雨必淹。今年五月，抽水站完工，但是最近颱風來襲，羌園十天內還是
淹水兩次。居民質疑抽水站沒有發揮作用。水利單位表示，林邊溪左岸的
淹水，如果要全面整治，至少要花費17億的經費。由於預算無法一步到
位，所以目前除了用抽水站排水外，也計畫將周邊地區雨水、直接引入林
邊溪。徵收土地還要再等上一兩年，現在羌園居民只希望淹水的惡夢，可
以真的就此遠離。記者呂宗芬李岦昌屏東報導
