大小樹枝幹，就浮在水庫中央，從上看不到清徹水底，而只要一小枝樹幹
堵住進水口或發電系統，也將影響淨水調節工程。包商出動竹筏來來回回
將漂流木搬運走，但全部要清理乾淨，趕工加班至少還要花上十天。來到
下游出水口，石門水庫持續調節水量，黃濁的水流，讓附近民眾看了直搖
頭，就擔心喝下去的水不乾淨。但事實上，水庫送到淨水廠的水可有一定
過濾程序。除了污泥排除工程，石門水庫壩頂也啟動了96萬噸抽水系統
，將水庫表層較乾淨的水，全送到集水區過濾，再送往淨水廠，三天來2
4小時監控，已經將原來飆升到1萬NTU的原水濁度，降到1000N
TU左右。扭開水龍頭，水質水量看來供應正常，但有部分鄉鎮民眾已經
開始儲水，因為平鎮及石門地區進行管線工程，包括桃園楊梅鎮、新屋鄉
；新竹縣湖口鄉、新豐鄉等村里，從29日晚間八點開始，實施長達20
個小時大規模停水。桃園地區民眾希望供水不要發生問題，颱風過後，只
要上游水庫做好監控，下游民眾就都能喝到好水。記者王琪如吳嘉堡台北
報導大小樹枝幹，就浮在水庫中央，從上看不到清徹水底，而只要一小枝
樹幹堵住進水口或發電系統，也將影響淨水調節工程。包商出動竹筏來來
回回將漂流木搬運走，但全部要清理乾淨，趕工加班至少還要花上十天。
來到下游出水口，石門水庫持續調節水量，黃濁的水流，讓附近民眾看了
直搖頭，就擔心喝下去的水不乾淨。但事實上，水庫送到淨水廠的水可有
一定過濾程序。除了污泥排除工程，石門水庫壩頂也啟動了96萬噸抽水
系統，將水庫表層較乾淨的水，全送到集水區過濾，再送往淨水廠，三天
來24小時監控，已經將原來飆升到1萬NTU的原水濁度，降到100
0NTU左右。扭開水龍頭，水質水量看來供應正常，但有部分鄉鎮民眾
已經開始儲水，因為平鎮及石門地區進行管線工程，包括桃園楊梅鎮、新
屋鄉；新竹縣湖口鄉、新豐鄉等村里，從29日晚間八點開始，實施長達
20個小時大規模停水。桃園地區民眾希望供水不要發生問題，颱風過後
，只要上游水庫做好監控，下游民眾就都能喝到好水。記者王琪如吳嘉堡
台北報導大小樹枝幹，就浮在水庫中央，從上看不到清徹水底，而只要一
小枝樹幹堵住進水口或發電系統，也將影響淨水調節工程。包商出動竹筏
來來回回將漂流木搬運走，但全部要清理乾淨，趕工加班至少還要花上十
天。來到下游出水口，石門水庫持續調節水量，黃濁的水流，讓附近民眾
看了直搖頭，就擔心喝下去的水不乾淨。但事實上，水庫送到淨水廠的水
可有一定過濾程序。除了污泥排除工程，石門水庫壩頂也啟動了96萬噸
抽水系統，將水庫表層較乾淨的水，全送到集水區過濾，再送往淨水廠，
三天來24小時監控，已經將原來飆升到1萬NTU的原水濁度，降到1
000NTU左右。扭開水龍頭，水質水量看來供應正常，但有部分鄉鎮
民眾已經開始儲水，因為平鎮及石門地區進行管線工程，包括桃園楊梅鎮
、新屋鄉；新竹縣湖口鄉、新豐鄉等村里，從29日晚間八點開始，實施
長達20個小時大規模停水。桃園地區民眾希望供水不要發生問題，颱風
過後，只要上游水庫做好監控，下游民眾就都能喝到好水。記者王琪如吳
嘉堡台北報導大小樹枝幹，就浮在水庫中央，從上看不到清徹水底，而只
要一小枝樹幹堵住進水口或發電系統，也將影響淨水調節工程。包商出動
竹筏來來回回將漂流木搬運走，但全部要清理乾淨，趕工加班至少還要花
上十天。來到下游出水口，石門水庫持續調節水量，黃濁的水流，讓附近
民眾看了直搖頭，就擔心喝下去的水不乾淨。但事實上，水庫送到淨水廠
的水可有一定過濾程序。除了污泥排除工程，石門水庫壩頂也啟動了96
萬噸抽水系統，將水庫表層較乾淨的水，全送到集水區過濾，再送往淨水
廠，三天來24小時監控，已經將原來飆升到1萬NTU的原水濁度，降
到1000NTU左右。扭開水龍頭，水質水量看來供應正常，但有部分
鄉鎮民眾已經開始儲水，因為平鎮及石門地區進行管線工程，包括桃園楊
梅鎮、新屋鄉；新竹縣湖口鄉、新豐鄉等村里，從29日晚間八點開始，
實施長達20個小時大規模停水。桃園地區民眾希望供水不要發生問題，
颱風過後，只要上游水庫做好監控，下游民眾就都能喝到好水。記者王琪
如吳嘉堡台北報導大小樹枝幹，就浮在水庫中央，從上看不到清徹水底，
而只要一小枝樹幹堵住進水口或發電系統，也將影響淨水調節工程。包商
出動竹筏來來回回將漂流木搬運走，但全部要清理乾淨，趕工加班至少還
要花上十天。來到下游出水口，石門水庫持續調節水量，黃濁的水流，讓
附近民眾看了直搖頭，就擔心喝下去的水不乾淨。但事實上，水庫送到淨
水廠的水可有一定過濾程序。除了污泥排除工程，石門水庫壩頂也啟動了
96萬噸抽水系統，將水庫表層較乾淨的水，全送到集水區過濾，再送往
淨水廠，三天來24小時監控，已經將原來飆升到1萬NTU的原水濁度
，降到1000NTU左右。扭開水龍頭，水質水量看來供應正常，但有
部分鄉鎮民眾已經開始儲水，因為平鎮及石門地區進行管線工程，包括桃
園楊梅鎮、新屋鄉；新竹縣湖口鄉、新豐鄉等村里，從29日晚間八點開
始，實施長達20個小時大規模停水。桃園地區民眾希望供水不要發生問
題，颱風過後，只要上游水庫做好監控，下游民眾就都能喝到好水。記者
王琪如吳嘉堡台北報導大小樹枝幹，就浮在水庫中央，從上看不到清徹水
底，而只要一小枝樹幹堵住進水口或發電系統，也將影響淨水調節工程。
包商出動竹筏來來回回將漂流木搬運走，但全部要清理乾淨，趕工加班至
少還要花上十天。來到下游出水口，石門水庫持續調節水量，黃濁的水流
，讓附近民眾看了直搖頭，就擔心喝下去的水不乾淨。但事實上，水庫送
到淨水廠的水可有一定過濾程序。除了污泥排除工程，石門水庫壩頂也啟
動了96萬噸抽水系統，將水庫表層較乾淨的水，全送到集水區過濾，再
送往淨水廠，三天來24小時監控，已經將原來飆升到1萬NTU的原水
濁度，降到1000NTU左右。扭開水龍頭，水質水量看來供應正常，
但有部分鄉鎮民眾已經開始儲水，因為平鎮及石門地區進行管線工程，包
括桃園楊梅鎮、新屋鄉；新竹縣湖口鄉、新豐鄉等村里，從29日晚間八
點開始，實施長達20個小時大規模停水。桃園地區民眾希望供水不要發
生問題，颱風過後，只要上游水庫做好監控，下游民眾就都能喝到好水。
記者王琪如吳嘉堡台北報導大小樹枝幹，就浮在水庫中央，從上看不到清
徹水底，而只要一小枝樹幹堵住進水口或發電系統，也將影響淨水調節工
程。包商出動竹筏來來回回將漂流木搬運走，但全部要清理乾淨，趕工加
班至少還要花上十天。來到下游出水口，石門水庫持續調節水量，黃濁的
水流，讓附近民眾看了直搖頭，就擔心喝下去的水不乾淨。但事實上，水
庫送到淨水廠的水可有一定過濾程序。除了污泥排除工程，石門水庫壩頂
也啟動了96萬噸抽水系統，將水庫表層較乾淨的水，全送到集水區過濾
，再送往淨水廠，三天來24小時監控，已經將原來飆升到1萬NTU的
原水濁度，降到1000NTU左右。扭開水龍頭，水質水量看來供應正
常，但有部分鄉鎮民眾已經開始儲水，因為平鎮及石門地區進行管線工程
，包括桃園楊梅鎮、新屋鄉；新竹縣湖口鄉、新豐鄉等村里，從29日晚
間八點開始，實施長達20個小時大規模停水。桃園地區民眾希望供水不
要發生問題，颱風過後，只要上游水庫做好監控，下游民眾就都能喝到好
水。記者王琪如吳嘉堡台北報導大小樹枝幹，就浮在水庫中央，從上看不
到清徹水底，而只要一小枝樹幹堵住進水口或發電系統，也將影響淨水調
節工程。包商出動竹筏來來回回將漂流木搬運走，但全部要清理乾淨，趕
工加班至少還要花上十天。來到下游出水口，石門水庫持續調節水量，黃
濁的水流，讓附近民眾看了直搖頭，就擔心喝下去的水不乾淨。但事實上
，水庫送到淨水廠的水可有一定過濾程序。除了污泥排除工程，石門水庫
壩頂也啟動了96萬噸抽水系統，將水庫表層較乾淨的水，全送到集水區
過濾，再送往淨水廠，三天來24小時監控，已經將原來飆升到1萬NT
U的原水濁度，降到1000NTU左右。扭開水龍頭，水質水量看來供
應正常，但有部分鄉鎮民眾已經開始儲水，因為平鎮及石門地區進行管線
工程，包括桃園楊梅鎮、新屋鄉；新竹縣湖口鄉、新豐鄉等村里，從29
日晚間八點開始，實施長達20個小時大規模停水。桃園地區民眾希望供
水不要發生問題，颱風過後，只要上游水庫做好監控，下游民眾就都能喝
到好水。記者王琪如吳嘉堡台北報導
