颱風帶來豪大雨量，造成這條荖濃溪的溪水暴漲，沖毀了山上村落對外的
唯一橋樑，站在對岸的居民為了能夠出來，只好想辦法自力救濟。顧不得
大風大雨，居民扛著竹子，一根又一根往荖濃溪走，他們要靠自己的力量
找出路。拉起簡單的兩條鋼索，村民沒有任何的救生設備，只能用徒手的
力量，拉著、踩著這細細的鋼索，冒險渡過湍急的溪水。村民在溪水兩頭
分工合作，用幾根根長長的竹子，重新接起斷掉的通路，不過這還不算剛
完成，拿起鐵絲線，用手綁用腳踩，要再次確認這座竹橋，是否真的禁得
起強大風雨。有了臨時的橋，還要運糧食，消防人員趕來送物資，綁繩索
，架設流籠，好不容易，將一箱箱的食物，送到橋的對岸。這群居住在寶
來和興部落的村民，已對外失聯超過兩天，眼看就要斷糧，只好鋌而走險
，搭橋過河。雖然便橋已經搭好，終於能對外聯繫，不過村民仍希望道路
能儘快搶通，因為誰也不知道，這座竹製的橋樑還能撐多久。颱風帶來豪
大雨量，造成這條荖濃溪的溪水暴漲，沖毀了山上村落對外的唯一橋樑，
站在對岸的居民為了能夠出來，只好想辦法自力救濟。顧不得大風大雨，
居民扛著竹子，一根又一根往荖濃溪走，他們要靠自己的力量找出路。拉
起簡單的兩條鋼索，村民沒有任何的救生設備，只能用徒手的力量，拉著
、踩著這細細的鋼索，冒險渡過湍急的溪水。村民在溪水兩頭分工合作，
用幾根根長長的竹子，重新接起斷掉的通路，不過這還不算剛完成，拿起
鐵絲線，用手綁用腳踩，要再次確認這座竹橋，是否真的禁得起強大風雨
。有了臨時的橋，還要運糧食，消防人員趕來送物資，綁繩索，架設流籠
，好不容易，將一箱箱的食物，送到橋的對岸。這群居住在寶來和興部落
的村民，已對外失聯超過兩天，眼看就要斷糧，只好鋌而走險，搭橋過河
。雖然便橋已經搭好，終於能對外聯繫，不過村民仍希望道路能儘快搶通
，因為誰也不知道，這座竹製的橋樑還能撐多久。颱風帶來豪大雨量，造
成這條荖濃溪的溪水暴漲，沖毀了山上村落對外的唯一橋樑，站在對岸的
居民為了能夠出來，只好想辦法自力救濟。顧不得大風大雨，居民扛著竹
子，一根又一根往荖濃溪走，他們要靠自己的力量找出路。拉起簡單的兩
條鋼索，村民沒有任何的救生設備，只能用徒手的力量，拉著、踩著這細
細的鋼索，冒險渡過湍急的溪水。村民在溪水兩頭分工合作，用幾根根長
長的竹子，重新接起斷掉的通路，不過這還不算剛完成，拿起鐵絲線，用
手綁用腳踩，要再次確認這座竹橋，是否真的禁得起強大風雨。有了臨時
的橋，還要運糧食，消防人員趕來送物資，綁繩索，架設流籠，好不容易
，將一箱箱的食物，送到橋的對岸。這群居住在寶來和興部落的村民，已
對外失聯超過兩天，眼看就要斷糧，只好鋌而走險，搭橋過河。雖然便橋
已經搭好，終於能對外聯繫，不過村民仍希望道路能儘快搶通，因為誰也
不知道，這座竹製的橋樑還能撐多久。颱風帶來豪大雨量，造成這條荖濃
溪的溪水暴漲，沖毀了山上村落對外的唯一橋樑，站在對岸的居民為了能
夠出來，只好想辦法自力救濟。顧不得大風大雨，居民扛著竹子，一根又
一根往荖濃溪走，他們要靠自己的力量找出路。拉起簡單的兩條鋼索，村
民沒有任何的救生設備，只能用徒手的力量，拉著、踩著這細細的鋼索，
冒險渡過湍急的溪水。村民在溪水兩頭分工合作，用幾根根長長的竹子，
重新接起斷掉的通路，不過這還不算剛完成，拿起鐵絲線，用手綁用腳踩
，要再次確認這座竹橋，是否真的禁得起強大風雨。有了臨時的橋，還要
運糧食，消防人員趕來送物資，綁繩索，架設流籠，好不容易，將一箱箱
的食物，送到橋的對岸。這群居住在寶來和興部落的村民，已對外失聯超
過兩天，眼看就要斷糧，只好鋌而走險，搭橋過河。雖然便橋已經搭好，
終於能對外聯繫，不過村民仍希望道路能儘快搶通，因為誰也不知道，這
座竹製的橋樑還能撐多久。颱風帶來豪大雨量，造成這條荖濃溪的溪水暴
漲，沖毀了山上村落對外的唯一橋樑，站在對岸的居民為了能夠出來，只
好想辦法自力救濟。顧不得大風大雨，居民扛著竹子，一根又一根往荖濃
溪走，他們要靠自己的力量找出路。拉起簡單的兩條鋼索，村民沒有任何
的救生設備，只能用徒手的力量，拉著、踩著這細細的鋼索，冒險渡過湍
急的溪水。村民在溪水兩頭分工合作，用幾根根長長的竹子，重新接起斷
掉的通路，不過這還不算剛完成，拿起鐵絲線，用手綁用腳踩，要再次確
認這座竹橋，是否真的禁得起強大風雨。有了臨時的橋，還要運糧食，消
防人員趕來送物資，綁繩索，架設流籠，好不容易，將一箱箱的食物，送
到橋的對岸。這群居住在寶來和興部落的村民，已對外失聯超過兩天，眼
看就要斷糧，只好鋌而走險，搭橋過河。雖然便橋已經搭好，終於能對外
聯繫，不過村民仍希望道路能儘快搶通，因為誰也不知道，這座竹製的橋
樑還能撐多久。颱風帶來豪大雨量，造成這條荖濃溪的溪水暴漲，沖毀了
山上村落對外的唯一橋樑，站在對岸的居民為了能夠出來，只好想辦法自
力救濟。顧不得大風大雨，居民扛著竹子，一根又一根往荖濃溪走，他們
要靠自己的力量找出路。拉起簡單的兩條鋼索，村民沒有任何的救生設備
，只能用徒手的力量，拉著、踩著這細細的鋼索，冒險渡過湍急的溪水。
村民在溪水兩頭分工合作，用幾根根長長的竹子，重新接起斷掉的通路，
不過這還不算剛完成，拿起鐵絲線，用手綁用腳踩，要再次確認這座竹橋
，是否真的禁得起強大風雨。有了臨時的橋，還要運糧食，消防人員趕來
送物資，綁繩索，架設流籠，好不容易，將一箱箱的食物，送到橋的對岸
。這群居住在寶來和興部落的村民，已對外失聯超過兩天，眼看就要斷糧
，只好鋌而走險，搭橋過河。雖然便橋已經搭好，終於能對外聯繫，不過
村民仍希望道路能儘快搶通，因為誰也不知道，這座竹製的橋樑還能撐多
久。颱風帶來豪大雨量，造成這條荖濃溪的溪水暴漲，沖毀了山上村落對
外的唯一橋樑，站在對岸的居民為了能夠出來，只好想辦法自力救濟。顧
不得大風大雨，居民扛著竹子，一根又一根往荖濃溪走，他們要靠自己的
力量找出路。拉起簡單的兩條鋼索，村民沒有任何的救生設備，只能用徒
手的力量，拉著、踩著這細細的鋼索，冒險渡過湍急的溪水。村民在溪水
兩頭分工合作，用幾根根長長的竹子，重新接起斷掉的通路，不過這還不
算剛完成，拿起鐵絲線，用手綁用腳踩，要再次確認這座竹橋，是否真的
禁得起強大風雨。有了臨時的橋，還要運糧食，消防人員趕來送物資，綁
繩索，架設流籠，好不容易，將一箱箱的食物，送到橋的對岸。這群居住
在寶來和興部落的村民，已對外失聯超過兩天，眼看就要斷糧，只好鋌而
走險，搭橋過河。雖然便橋已經搭好，終於能對外聯繫，不過村民仍希望
道路能儘快搶通，因為誰也不知道，這座竹製的橋樑還能撐多久。
