花蓮壽豐地區經過鳳凰颱風肆虐吹襲，連原本翱翔天際、英姿煥發的老鷹
也受了傷。體力不支倒在路邊！不但腳無法伸直、鼻子還被不明物體打到
出血，好心的民眾趕緊將老鷹送到消防局救治，虛弱無力的老鷹，才勉強
保住性命。颱風來﹐一度水淹膝蓋的花蓮壽豐鄉，水是退了，但是善後清
理才要開始，回想排水溝的大水，猛往屋裡灌，居民還是心有餘悸！桌子
、椅子可以清洗還算好，這個原住民工作室，珍貴的資料全泡水，大部分
可能都救不回來，工作室人員看到心就痛！昨天水漫壽豐鄉，畫面觸目驚
心，水退後變成一片爛泥，居民擔心颱風季節才剛開始，如果排水系統不
改善，淹水惡夢恐怕還會上演。記者綜合報導。花蓮壽豐地區經過鳳凰颱
風肆虐吹襲，連原本翱翔天際、英姿煥發的老鷹也受了傷。體力不支倒在
路邊！不但腳無法伸直、鼻子還被不明物體打到出血，好心的民眾趕緊將
老鷹送到消防局救治，虛弱無力的老鷹，才勉強保住性命。颱風來﹐一度
水淹膝蓋的花蓮壽豐鄉，水是退了，但是善後清理才要開始，回想排水溝
的大水，猛往屋裡灌，居民還是心有餘悸！桌子、椅子可以清洗還算好，
這個原住民工作室，珍貴的資料全泡水，大部分可能都救不回來，工作室
人員看到心就痛！昨天水漫壽豐鄉，畫面觸目驚心，水退後變成一片爛泥
，居民擔心颱風季節才剛開始，如果排水系統不改善，淹水惡夢恐怕還會
上演。記者綜合報導。花蓮壽豐地區經過鳳凰颱風肆虐吹襲，連原本翱翔
天際、英姿煥發的老鷹也受了傷。體力不支倒在路邊！不但腳無法伸直、
鼻子還被不明物體打到出血，好心的民眾趕緊將老鷹送到消防局救治，虛
弱無力的老鷹，才勉強保住性命。颱風來﹐一度水淹膝蓋的花蓮壽豐鄉，
水是退了，但是善後清理才要開始，回想排水溝的大水，猛往屋裡灌，居
民還是心有餘悸！桌子、椅子可以清洗還算好，這個原住民工作室，珍貴
的資料全泡水，大部分可能都救不回來，工作室人員看到心就痛！昨天水
漫壽豐鄉，畫面觸目驚心，水退後變成一片爛泥，居民擔心颱風季節才剛
開始，如果排水系統不改善，淹水惡夢恐怕還會上演。記者綜合報導。花
蓮壽豐地區經過鳳凰颱風肆虐吹襲，連原本翱翔天際、英姿煥發的老鷹也
受了傷。體力不支倒在路邊！不但腳無法伸直、鼻子還被不明物體打到出
血，好心的民眾趕緊將老鷹送到消防局救治，虛弱無力的老鷹，才勉強保
住性命。颱風來﹐一度水淹膝蓋的花蓮壽豐鄉，水是退了，但是善後清理
才要開始，回想排水溝的大水，猛往屋裡灌，居民還是心有餘悸！桌子、
椅子可以清洗還算好，這個原住民工作室，珍貴的資料全泡水，大部分可
能都救不回來，工作室人員看到心就痛！昨天水漫壽豐鄉，畫面觸目驚心
，水退後變成一片爛泥，居民擔心颱風季節才剛開始，如果排水系統不改
善，淹水惡夢恐怕還會上演。記者綜合報導。
