星期一鳳凰颱風來襲，造成台七甲線南山、通往梨山的道路中斷，大雨加
上暴漲的溪水，把長達120公尺的路面整個沖毀，滾滾的河水，掏空路
基，將柏油路面越沖越窄，連一旁的護欄和河旁的瓜田都不能倖免，道路
滿是泥濘，根本無法行走。經過一天的搶修，傍晚才疏通部分路段，但目
前南山村的200戶村民，一共900人都還困在山上，幸好鄉長在颱風
來臨前，已事先備好糧食。鄉長：至於物資部分，我們在災害之前早就運
補到部落裡面，我們準備十天的量，（十天的量）對，每一戶至少十天的
量。糧食沒有問題，而道路預估在29號下午才會慢慢搶通。另外蘭陽溪
溪水暴漲，也讓道路坍塌，碎石佈滿整個路面，而這棟還亮著燈的房子，
已經有部分的地基不見了，就這麼掛在懸崖上。要提醒民眾，暫時不要出
入這些危險地段，以免雨後鬆動的土石、再次坍塌，造成意外。記者綜合
報導星期一鳳凰颱風來襲，造成台七甲線南山、通往梨山的道路中斷，大
雨加上暴漲的溪水，把長達120公尺的路面整個沖毀，滾滾的河水，掏
空路基，將柏油路面越沖越窄，連一旁的護欄和河旁的瓜田都不能倖免，
道路滿是泥濘，根本無法行走。經過一天的搶修，傍晚才疏通部分路段，
但目前南山村的200戶村民，一共900人都還困在山上，幸好鄉長在
颱風來臨前，已事先備好糧食。鄉長：至於物資部分，我們在災害之前早
就運補到部落裡面，我們準備十天的量，（十天的量）對，每一戶至少十
天的量。糧食沒有問題，而道路預估在29號下午才會慢慢搶通。另外蘭
陽溪溪水暴漲，也讓道路坍塌，碎石佈滿整個路面，而這棟還亮著燈的房
子，已經有部分的地基不見了，就這麼掛在懸崖上。要提醒民眾，暫時不
要出入這些危險地段，以免雨後鬆動的土石、再次坍塌，造成意外。記者
綜合報導星期一鳳凰颱風來襲，造成台七甲線南山、通往梨山的道路中斷
，大雨加上暴漲的溪水，把長達120公尺的路面整個沖毀，滾滾的河水
，掏空路基，將柏油路面越沖越窄，連一旁的護欄和河旁的瓜田都不能倖
免，道路滿是泥濘，根本無法行走。經過一天的搶修，傍晚才疏通部分路
段，但目前南山村的200戶村民，一共900人都還困在山上，幸好鄉
長在颱風來臨前，已事先備好糧食。鄉長：至於物資部分，我們在災害之
前早就運補到部落裡面，我們準備十天的量，（十天的量）對，每一戶至
少十天的量。糧食沒有問題，而道路預估在29號下午才會慢慢搶通。另
外蘭陽溪溪水暴漲，也讓道路坍塌，碎石佈滿整個路面，而這棟還亮著燈
的房子，已經有部分的地基不見了，就這麼掛在懸崖上。要提醒民眾，暫
時不要出入這些危險地段，以免雨後鬆動的土石、再次坍塌，造成意外。
記者綜合報導星期一鳳凰颱風來襲，造成台七甲線南山、通往梨山的道路
中斷，大雨加上暴漲的溪水，把長達120公尺的路面整個沖毀，滾滾的
河水，掏空路基，將柏油路面越沖越窄，連一旁的護欄和河旁的瓜田都不
能倖免，道路滿是泥濘，根本無法行走。經過一天的搶修，傍晚才疏通部
分路段，但目前南山村的200戶村民，一共900人都還困在山上，幸
好鄉長在颱風來臨前，已事先備好糧食。鄉長：至於物資部分，我們在災
害之前早就運補到部落裡面，我們準備十天的量，（十天的量）對，每一
戶至少十天的量。糧食沒有問題，而道路預估在29號下午才會慢慢搶通
。另外蘭陽溪溪水暴漲，也讓道路坍塌，碎石佈滿整個路面，而這棟還亮
著燈的房子，已經有部分的地基不見了，就這麼掛在懸崖上。要提醒民眾
，暫時不要出入這些危險地段，以免雨後鬆動的土石、再次坍塌，造成意
外。記者綜合報導星期一鳳凰颱風來襲，造成台七甲線南山、通往梨山的
道路中斷，大雨加上暴漲的溪水，把長達120公尺的路面整個沖毀，滾
滾的河水，掏空路基，將柏油路面越沖越窄，連一旁的護欄和河旁的瓜田
都不能倖免，道路滿是泥濘，根本無法行走。經過一天的搶修，傍晚才疏
通部分路段，但目前南山村的200戶村民，一共900人都還困在山上
，幸好鄉長在颱風來臨前，已事先備好糧食。鄉長：至於物資部分，我們
在災害之前早就運補到部落裡面，我們準備十天的量，（十天的量）對，
每一戶至少十天的量。糧食沒有問題，而道路預估在29號下午才會慢慢
搶通。另外蘭陽溪溪水暴漲，也讓道路坍塌，碎石佈滿整個路面，而這棟
還亮著燈的房子，已經有部分的地基不見了，就這麼掛在懸崖上。要提醒
民眾，暫時不要出入這些危險地段，以免雨後鬆動的土石、再次坍塌，造
成意外。記者綜合報導星期一鳳凰颱風來襲，造成台七甲線南山、通往梨
山的道路中斷，大雨加上暴漲的溪水，把長達120公尺的路面整個沖毀
，滾滾的河水，掏空路基，將柏油路面越沖越窄，連一旁的護欄和河旁的
瓜田都不能倖免，道路滿是泥濘，根本無法行走。經過一天的搶修，傍晚
才疏通部分路段，但目前南山村的200戶村民，一共900人都還困在
山上，幸好鄉長在颱風來臨前，已事先備好糧食。鄉長：至於物資部分，
我們在災害之前早就運補到部落裡面，我們準備十天的量，（十天的量）
對，每一戶至少十天的量。糧食沒有問題，而道路預估在29號下午才會
慢慢搶通。另外蘭陽溪溪水暴漲，也讓道路坍塌，碎石佈滿整個路面，而
這棟還亮著燈的房子，已經有部分的地基不見了，就這麼掛在懸崖上。要
提醒民眾，暫時不要出入這些危險地段，以免雨後鬆動的土石、再次坍塌
，造成意外。記者綜合報導星期一鳳凰颱風來襲，造成台七甲線南山、通
往梨山的道路中斷，大雨加上暴漲的溪水，把長達120公尺的路面整個
沖毀，滾滾的河水，掏空路基，將柏油路面越沖越窄，連一旁的護欄和河
旁的瓜田都不能倖免，道路滿是泥濘，根本無法行走。經過一天的搶修，
傍晚才疏通部分路段，但目前南山村的200戶村民，一共900人都還
困在山上，幸好鄉長在颱風來臨前，已事先備好糧食。鄉長：至於物資部
分，我們在災害之前早就運補到部落裡面，我們準備十天的量，（十天的
量）對，每一戶至少十天的量。糧食沒有問題，而道路預估在29號下午
才會慢慢搶通。另外蘭陽溪溪水暴漲，也讓道路坍塌，碎石佈滿整個路面
，而這棟還亮著燈的房子，已經有部分的地基不見了，就這麼掛在懸崖上
。要提醒民眾，暫時不要出入這些危險地段，以免雨後鬆動的土石、再次
坍塌，造成意外。記者綜合報導
