素有環保界諾貝爾獎之稱的「環保金人獎」，上個月在美國舊金山頒發。
其中來自西半球最貧窮國家，海地一位推動環保運動的人士，貝普提斯特
，在致力農民權益，和農地保存上，貢獻卓越，名列六個得獎人之一。帶
您一起到海地，實地了解他的工作情況。自從四百年前，法國人在海地殖
民以來，當地的農業資源受到嚴重剝削。目前，海地全國大約九成的森林
都已經被墾伐殆盡。不過為了生活，貧苦的農民仍然持續在砍樹，做成木
炭銷售。在海地森林消失的速度實在太快如果我們不把這個危機當作緊急
事件處理就不能挽回劣勢海地這個國家就會消失沒有樹木的保護，海地的
土壤流失情況十分嚴重，對農業形成嚴重打擊。農業經濟專家夏瓦貝普提
斯特，為此成立了一個農民運動團體MPP，致力於組織團結，並且教導
農民，可以永續經營的有機耕作方法。MPP組織最重要的工作就是教育
我們的目標是改變農民的觀念讓他們了解自己才是命運的主宰目前，MP
P已經有六千名遍佈海地各鄉鎮的農民成員，而且有計畫的栽種了兩千萬
棵樹木。除此之外，興建擋土牆等其他環保措施，也陸續推行中。貝普提
斯特的改革作風和理念，雖然讓他多次遭到反對者迫害甚至暗殺，卻也為
他贏得廣大的基層農民支持。夏瓦先生出生在海地他是我們的一份子他為
我們努力打拼還吃了很多苦他給了我們所有的一切特別是他的知識如果我
們彼此有疑問他會幫我們找到解答讓我們如家人般相處有這種團結氣氛我
知道我們會成功素有環保界諾貝爾獎之稱的「環保金人獎」，上個月在美
國舊金山頒發。其中來自西半球最貧窮國家，海地一位推動環保運動的人
士，貝普提斯特，在致力農民權益，和農地保存上，貢獻卓越，名列六個
得獎人之一。帶您一起到海地，實地了解他的工作情況。自從四百年前，
法國人在海地殖民以來，當地的農業資源受到嚴重剝削。目前，海地全國
大約九成的森林都已經被墾伐殆盡。不過為了生活，貧苦的農民仍然持續
在砍樹，做成木炭銷售。在海地森林消失的速度實在太快如果我們不把這
個危機當作緊急事件處理就不能挽回劣勢海地這個國家就會消失沒有樹木
的保護，海地的土壤流失情況十分嚴重，對農業形成嚴重打擊。農業經濟
專家夏瓦貝普提斯特，為此成立了一個農民運動團體MPP，致力於組織
團結，並且教導農民，可以永續經營的有機耕作方法。MPP組織最重要
的工作就是教育我們的目標是改變農民的觀念讓他們了解自己才是命運的
主宰目前，MPP已經有六千名遍佈海地各鄉鎮的農民成員，而且有計畫
的栽種了兩千萬棵樹木。除此之外，興建擋土牆等其他環保措施，也陸續
推行中。貝普提斯特的改革作風和理念，雖然讓他多次遭到反對者迫害甚
至暗殺，卻也為他贏得廣大的基層農民支持。夏瓦先生出生在海地他是我
們的一份子他為我們努力打拼還吃了很多苦他給了我們所有的一切特別是
他的知識如果我們彼此有疑問他會幫我們找到解答讓我們如家人般相處有
這種團結氣氛我知道我們會成功素有環保界諾貝爾獎之稱的「環保金人獎
」，上個月在美國舊金山頒發。其中來自西半球最貧窮國家，海地一位推
動環保運動的人士，貝普提斯特，在致力農民權益，和農地保存上，貢獻
卓越，名列六個得獎人之一。帶您一起到海地，實地了解他的工作情況。
自從四百年前，法國人在海地殖民以來，當地的農業資源受到嚴重剝削。
目前，海地全國大約九成的森林都已經被墾伐殆盡。不過為了生活，貧苦
的農民仍然持續在砍樹，做成木炭銷售。在海地森林消失的速度實在太快
如果我們不把這個危機當作緊急事件處理就不能挽回劣勢海地這個國家就
會消失沒有樹木的保護，海地的土壤流失情況十分嚴重，對農業形成嚴重
打擊。農業經濟專家夏瓦貝普提斯特，為此成立了一個農民運動團體MP
P，致力於組織團結，並且教導農民，可以永續經營的有機耕作方法。M
PP組織最重要的工作就是教育我們的目標是改變農民的觀念讓他們了解
自己才是命運的主宰目前，MPP已經有六千名遍佈海地各鄉鎮的農民成
員，而且有計畫的栽種了兩千萬棵樹木。除此之外，興建擋土牆等其他環
保措施，也陸續推行中。貝普提斯特的改革作風和理念，雖然讓他多次遭
到反對者迫害甚至暗殺，卻也為他贏得廣大的基層農民支持。夏瓦先生出
生在海地他是我們的一份子他為我們努力打拼還吃了很多苦他給了我們所
有的一切特別是他的知識如果我們彼此有疑問他會幫我們找到解答讓我們
如家人般相處有這種團結氣氛我知道我們會成功素有環保界諾貝爾獎之稱
的「環保金人獎」，上個月在美國舊金山頒發。其中來自西半球最貧窮國
家，海地一位推動環保運動的人士，貝普提斯特，在致力農民權益，和農
地保存上，貢獻卓越，名列六個得獎人之一。帶您一起到海地，實地了解
他的工作情況。自從四百年前，法國人在海地殖民以來，當地的農業資源
受到嚴重剝削。目前，海地全國大約九成的森林都已經被墾伐殆盡。不過
為了生活，貧苦的農民仍然持續在砍樹，做成木炭銷售。在海地森林消失
的速度實在太快如果我們不把這個危機當作緊急事件處理就不能挽回劣勢
海地這個國家就會消失沒有樹木的保護，海地的土壤流失情況十分嚴重，
對農業形成嚴重打擊。農業經濟專家夏瓦貝普提斯特，為此成立了一個農
民運動團體MPP，致力於組織團結，並且教導農民，可以永續經營的有
機耕作方法。MPP組織最重要的工作就是教育我們的目標是改變農民的
觀念讓他們了解自己才是命運的主宰目前，MPP已經有六千名遍佈海地
各鄉鎮的農民成員，而且有計畫的栽種了兩千萬棵樹木。除此之外，興建
擋土牆等其他環保措施，也陸續推行中。貝普提斯特的改革作風和理念，
雖然讓他多次遭到反對者迫害甚至暗殺，卻也為他贏得廣大的基層農民支
持。夏瓦先生出生在海地他是我們的一份子他為我們努力打拼還吃了很多
苦他給了我們所有的一切特別是他的知識如果我們彼此有疑問他會幫我們
找到解答讓我們如家人般相處有這種團結氣氛我知道我們會成功素有環保
界諾貝爾獎之稱的「環保金人獎」，上個月在美國舊金山頒發。其中來自
西半球最貧窮國家，海地一位推動環保運動的人士，貝普提斯特，在致力
農民權益，和農地保存上，貢獻卓越，名列六個得獎人之一。帶您一起到
海地，實地了解他的工作情況。自從四百年前，法國人在海地殖民以來，
當地的農業資源受到嚴重剝削。目前，海地全國大約九成的森林都已經被
墾伐殆盡。不過為了生活，貧苦的農民仍然持續在砍樹，做成木炭銷售。
在海地森林消失的速度實在太快如果我們不把這個危機當作緊急事件處理
就不能挽回劣勢海地這個國家就會消失沒有樹木的保護，海地的土壤流失
情況十分嚴重，對農業形成嚴重打擊。農業經濟專家夏瓦貝普提斯特，為
此成立了一個農民運動團體MPP，致力於組織團結，並且教導農民，可
以永續經營的有機耕作方法。MPP組織最重要的工作就是教育我們的目
標是改變農民的觀念讓他們了解自己才是命運的主宰目前，MPP已經有
六千名遍佈海地各鄉鎮的農民成員，而且有計畫的栽種了兩千萬棵樹木。
除此之外，興建擋土牆等其他環保措施，也陸續推行中。貝普提斯特的改
革作風和理念，雖然讓他多次遭到反對者迫害甚至暗殺，卻也為他贏得廣
大的基層農民支持。夏瓦先生出生在海地他是我們的一份子他為我們努力
打拼還吃了很多苦他給了我們所有的一切特別是他的知識如果我們彼此有
疑問他會幫我們找到解答讓我們如家人般相處有這種團結氣氛我知道我們
會成功素有環保界諾貝爾獎之稱的「環保金人獎」，上個月在美國舊金山
頒發。其中來自西半球最貧窮國家，海地一位推動環保運動的人士，貝普
提斯特，在致力農民權益，和農地保存上，貢獻卓越，名列六個得獎人之
一。帶您一起到海地，實地了解他的工作情況。自從四百年前，法國人在
海地殖民以來，當地的農業資源受到嚴重剝削。目前，海地全國大約九成
的森林都已經被墾伐殆盡。不過為了生活，貧苦的農民仍然持續在砍樹，
做成木炭銷售。在海地森林消失的速度實在太快如果我們不把這個危機當
作緊急事件處理就不能挽回劣勢海地這個國家就會消失沒有樹木的保護，
海地的土壤流失情況十分嚴重，對農業形成嚴重打擊。農業經濟專家夏瓦
貝普提斯特，為此成立了一個農民運動團體MPP，致力於組織團結，並
且教導農民，可以永續經營的有機耕作方法。MPP組織最重要的工作就
是教育我們的目標是改變農民的觀念讓他們了解自己才是命運的主宰目前
，MPP已經有六千名遍佈海地各鄉鎮的農民成員，而且有計畫的栽種了
兩千萬棵樹木。除此之外，興建擋土牆等其他環保措施，也陸續推行中。
貝普提斯特的改革作風和理念，雖然讓他多次遭到反對者迫害甚至暗殺，
卻也為他贏得廣大的基層農民支持。夏瓦先生出生在海地他是我們的一份
子他為我們努力打拼還吃了很多苦他給了我們所有的一切特別是他的知識
如果我們彼此有疑問他會幫我們找到解答讓我們如家人般相處有這種團結
氣氛我知道我們會成功素有環保界諾貝爾獎之稱的「環保金人獎」，上個
月在美國舊金山頒發。其中來自西半球最貧窮國家，海地一位推動環保運
動的人士，貝普提斯特，在致力農民權益，和農地保存上，貢獻卓越，名
列六個得獎人之一。帶您一起到海地，實地了解他的工作情況。自從四百
年前，法國人在海地殖民以來，當地的農業資源受到嚴重剝削。目前，海
地全國大約九成的森林都已經被墾伐殆盡。不過為了生活，貧苦的農民仍
然持續在砍樹，做成木炭銷售。在海地森林消失的速度實在太快如果我們
不把這個危機當作緊急事件處理就不能挽回劣勢海地這個國家就會消失沒
有樹木的保護，海地的土壤流失情況十分嚴重，對農業形成嚴重打擊。農
業經濟專家夏瓦貝普提斯特，為此成立了一個農民運動團體MPP，致力
於組織團結，並且教導農民，可以永續經營的有機耕作方法。MPP組織
最重要的工作就是教育我們的目標是改變農民的觀念讓他們了解自己才是
命運的主宰目前，MPP已經有六千名遍佈海地各鄉鎮的農民成員，而且
有計畫的栽種了兩千萬棵樹木。除此之外，興建擋土牆等其他環保措施，
也陸續推行中。貝普提斯特的改革作風和理念，雖然讓他多次遭到反對者
迫害甚至暗殺，卻也為他贏得廣大的基層農民支持。夏瓦先生出生在海地
他是我們的一份子他為我們努力打拼還吃了很多苦他給了我們所有的一切
特別是他的知識如果我們彼此有疑問他會幫我們找到解答讓我們如家人般
相處有這種團結氣氛我知道我們會成功素有環保界諾貝爾獎之稱的「環保
金人獎」，上個月在美國舊金山頒發。其中來自西半球最貧窮國家，海地
一位推動環保運動的人士，貝普提斯特，在致力農民權益，和農地保存上
，貢獻卓越，名列六個得獎人之一。帶您一起到海地，實地了解他的工作
情況。自從四百年前，法國人在海地殖民以來，當地的農業資源受到嚴重
剝削。目前，海地全國大約九成的森林都已經被墾伐殆盡。不過為了生活
，貧苦的農民仍然持續在砍樹，做成木炭銷售。在海地森林消失的速度實
在太快如果我們不把這個危機當作緊急事件處理就不能挽回劣勢海地這個
國家就會消失沒有樹木的保護，海地的土壤流失情況十分嚴重，對農業形
成嚴重打擊。農業經濟專家夏瓦貝普提斯特，為此成立了一個農民運動團
體MPP，致力於組織團結，並且教導農民，可以永續經營的有機耕作方
法。MPP組織最重要的工作就是教育我們的目標是改變農民的觀念讓他
們了解自己才是命運的主宰目前，MPP已經有六千名遍佈海地各鄉鎮的
農民成員，而且有計畫的栽種了兩千萬棵樹木。除此之外，興建擋土牆等
其他環保措施，也陸續推行中。貝普提斯特的改革作風和理念，雖然讓他
多次遭到反對者迫害甚至暗殺，卻也為他贏得廣大的基層農民支持。夏瓦
先生出生在海地他是我們的一份子他為我們努力打拼還吃了很多苦他給了
我們所有的一切特別是他的知識如果我們彼此有疑問他會幫我們找到解答
讓我們如家人般相處有這種團結氣氛我知道我們會成功素有環保界諾貝爾
獎之稱的「環保金人獎」，上個月在美國舊金山頒發。其中來自西半球最
貧窮國家，海地一位推動環保運動的人士，貝普提斯特，在致力農民權益
，和農地保存上，貢獻卓越，名列六個得獎人之一。帶您一起到海地，實
地了解他的工作情況。自從四百年前，法國人在海地殖民以來，當地的農
業資源受到嚴重剝削。目前，海地全國大約九成的森林都已經被墾伐殆盡
。不過為了生活，貧苦的農民仍然持續在砍樹，做成木炭銷售。在海地森
林消失的速度實在太快如果我們不把這個危機當作緊急事件處理就不能挽
回劣勢海地這個國家就會消失沒有樹木的保護，海地的土壤流失情況十分
嚴重，對農業形成嚴重打擊。農業經濟專家夏瓦貝普提斯特，為此成立了
一個農民運動團體MPP，致力於組織團結，並且教導農民，可以永續經
營的有機耕作方法。MPP組織最重要的工作就是教育我們的目標是改變
農民的觀念讓他們了解自己才是命運的主宰目前，MPP已經有六千名遍
佈海地各鄉鎮的農民成員，而且有計畫的栽種了兩千萬棵樹木。除此之外
，興建擋土牆等其他環保措施，也陸續推行中。貝普提斯特的改革作風和
理念，雖然讓他多次遭到反對者迫害甚至暗殺，卻也為他贏得廣大的基層
農民支持。夏瓦先生出生在海地他是我們的一份子他為我們努力打拼還吃
了很多苦他給了我們所有的一切特別是他的知識如果我們彼此有疑問他會
幫我們找到解答讓我們如家人般相處有這種團結氣氛我知道我們會成功素
有環保界諾貝爾獎之稱的「環保金人獎」，上個月在美國舊金山頒發。其
中來自西半球最貧窮國家，海地一位推動環保運動的人士，貝普提斯特，
在致力農民權益，和農地保存上，貢獻卓越，名列六個得獎人之一。帶您
一起到海地，實地了解他的工作情況。自從四百年前，法國人在海地殖民
以來，當地的農業資源受到嚴重剝削。目前，海地全國大約九成的森林都
已經被墾伐殆盡。不過為了生活，貧苦的農民仍然持續在砍樹，做成木炭
銷售。在海地森林消失的速度實在太快如果我們不把這個危機當作緊急事
件處理就不能挽回劣勢海地這個國家就會消失沒有樹木的保護，海地的土
壤流失情況十分嚴重，對農業形成嚴重打擊。農業經濟專家夏瓦貝普提斯
特，為此成立了一個農民運動團體MPP，致力於組織團結，並且教導農
民，可以永續經營的有機耕作方法。MPP組織最重要的工作就是教育我
們的目標是改變農民的觀念讓他們了解自己才是命運的主宰目前，MPP
已經有六千名遍佈海地各鄉鎮的農民成員，而且有計畫的栽種了兩千萬棵
樹木。除此之外，興建擋土牆等其他環保措施，也陸續推行中。貝普提斯
特的改革作風和理念，雖然讓他多次遭到反對者迫害甚至暗殺，卻也為他
贏得廣大的基層農民支持。夏瓦先生出生在海地他是我們的一份子他為我
們努力打拼還吃了很多苦他給了我們所有的一切特別是他的知識如果我們
彼此有疑問他會幫我們找到解答讓我們如家人般相處有這種團結氣氛我知
道我們會成功素有環保界諾貝爾獎之稱的「環保金人獎」，上個月在美國
舊金山頒發。其中來自西半球最貧窮國家，海地一位推動環保運動的人士
，貝普提斯特，在致力農民權益，和農地保存上，貢獻卓越，名列六個得
獎人之一。帶您一起到海地，實地了解他的工作情況。自從四百年前，法
國人在海地殖民以來，當地的農業資源受到嚴重剝削。目前，海地全國大
約九成的森林都已經被墾伐殆盡。不過為了生活，貧苦的農民仍然持續在
砍樹，做成木炭銷售。在海地森林消失的速度實在太快如果我們不把這個
危機當作緊急事件處理就不能挽回劣勢海地這個國家就會消失沒有樹木的
保護，海地的土壤流失情況十分嚴重，對農業形成嚴重打擊。農業經濟專
家夏瓦貝普提斯特，為此成立了一個農民運動團體MPP，致力於組織團
結，並且教導農民，可以永續經營的有機耕作方法。MPP組織最重要的
工作就是教育我們的目標是改變農民的觀念讓他們了解自己才是命運的主
宰目前，MPP已經有六千名遍佈海地各鄉鎮的農民成員，而且有計畫的
栽種了兩千萬棵樹木。除此之外，興建擋土牆等其他環保措施，也陸續推
行中。貝普提斯特的改革作風和理念，雖然讓他多次遭到反對者迫害甚至
暗殺，卻也為他贏得廣大的基層農民支持。夏瓦先生出生在海地他是我們
的一份子他為我們努力打拼還吃了很多苦他給了我們所有的一切特別是他
的知識如果我們彼此有疑問他會幫我們找到解答讓我們如家人般相處有這
種團結氣氛我知道我們會成功素有環保界諾貝爾獎之稱的「環保金人獎」
，上個月在美國舊金山頒發。其中來自西半球最貧窮國家，海地一位推動
環保運動的人士，貝普提斯特，在致力農民權益，和農地保存上，貢獻卓
越，名列六個得獎人之一。帶您一起到海地，實地了解他的工作情況。自
從四百年前，法國人在海地殖民以來，當地的農業資源受到嚴重剝削。目
前，海地全國大約九成的森林都已經被墾伐殆盡。不過為了生活，貧苦的
農民仍然持續在砍樹，做成木炭銷售。在海地森林消失的速度實在太快如
果我們不把這個危機當作緊急事件處理就不能挽回劣勢海地這個國家就會
消失沒有樹木的保護，海地的土壤流失情況十分嚴重，對農業形成嚴重打
擊。農業經濟專家夏瓦貝普提斯特，為此成立了一個農民運動團體MPP
，致力於組織團結，並且教導農民，可以永續經營的有機耕作方法。MP
P組織最重要的工作就是教育我們的目標是改變農民的觀念讓他們了解自
己才是命運的主宰目前，MPP已經有六千名遍佈海地各鄉鎮的農民成員
，而且有計畫的栽種了兩千萬棵樹木。除此之外，興建擋土牆等其他環保
措施，也陸續推行中。貝普提斯特的改革作風和理念，雖然讓他多次遭到
反對者迫害甚至暗殺，卻也為他贏得廣大的基層農民支持。夏瓦先生出生
在海地他是我們的一份子他為我們努力打拼還吃了很多苦他給了我們所有
的一切特別是他的知識如果我們彼此有疑問他會幫我們找到解答讓我們如
家人般相處有這種團結氣氛我知道我們會成功
