素有環保界諾貝爾獎之稱的「環保金人獎」，上個月在美國舊金山頒發
。
其中來自西半球最貧窮國家，海地一位推動環保運動的人士，貝普提斯
特，在致力農民權益，和農地保存上，貢獻卓越，名列六個得獎人之
一。
帶您一起到海地，實地了解他的工作情況。
自從四百年前，法國人在海地殖民以來，當地的農業資源受到嚴重剝削
。
目前，海地全國大約九成的森林都已經被墾伐殆盡。
不過為了生活，貧苦的農民仍然持續在砍樹，做成木炭銷售。
在海地森林消失的速度實在太快如果我們不把這個危機當作緊急事件處
理就不能挽回劣勢海地這個國家就會消失沒有樹木的保護，海地的土
壤流失情況十分嚴重，對農業形成嚴重打擊。
農業經濟專家夏瓦貝普提斯特，為此成立了一個農民運動團體MPP，
致力於組織團結，並且教導農民，可以永續經營的有機耕作方法。
MPP組織最重要的工作就是教育我們的目標是改變農民的觀念讓他們
了解自己才是命運的主宰目前，MPP已經有六千名遍佈海地各鄉鎮
的農民成員，而且有計畫的栽種了兩千萬棵樹木。
除此之外，興建擋土牆等其他環保措施，也陸續推行中。
貝普提斯特的改革作風和理念，雖然讓他多次遭到反對者迫害甚至暗殺
，卻也為他贏得廣大的基層農民支持。
夏瓦先生出生在海地他是我們的一份子他為我們努力打拼還吃了很多苦
他給了我們所有的一切特別是他的知識如果我們彼此有疑問他會幫我
們找到解答讓我們如家人般相處有這種團結氣氛我知道我們會成功
