濃濃黑煙籠罩在北九州市上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒
怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預計火
勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持續監
測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸破煤
氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警造成
工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有105年歷史
的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造建築，
沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。這處
渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻付之
一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。另一處觀光勝地美國國家公園
優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州延燒的野火28號逼近優勝美
地入口處，2500名消防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火博鬥，
當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火場，並把
火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市上空，
為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員
沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭，直到30
號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持續監測當地的一氧化碳濃度是否過高
。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這家工廠主要
生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺，損失還難以估計
。鏡頭轉到英國西部，具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭，28號發生
大火，火勢一下子就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公里外都看得到
，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才完成大翻修，
重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起火原因還需要進一
步的調查。另一處觀光勝地美國國家公園優勝美地。現在則是受到野火包
圍。在加州延燒的野火28號逼近優勝美地入口處，2500名消防人員
，在攝氏32度的高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機從空中滅火，
目前已經成功撲滅十分之一的火場，並把火勢擋在距離優勝美地十公里外
的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦
斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄
。預計火勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局
也持續監測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉
落砸破煤氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。
火警造成工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有10
5年歷史的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木
造建築，沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲
響。這處渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不
料卻付之一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。另一處觀光勝地美國
國家公園優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州延燒的野火28號逼
近優勝美地入口處，2500名消防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大
火博鬥，當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火
場，並把火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州
市上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，
消防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭，
直到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持續監測當地的一氧化碳濃度
是否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這家
工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺，損失還
難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭，2
8號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公里外
都看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才完成
大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起火原因還
需要進一步的調查。另一處觀光勝地美國國家公園優勝美地。現在則是受
到野火包圍。在加州延燒的野火28號逼近優勝美地入口處，2500名
消防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機從空
中滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火場，並把火勢擋在距離優勝美地
十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市上空，為了讓起火的管線裏頭
殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極的作為來
撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完全熄滅。
日本當局也持續監測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是一條焦煤
輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板
等產品。火警造成工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英國西部，
具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一下子就延
燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時傳出巨大
的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準備迎接夏季
人潮,不料卻付之一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。另一處觀光
勝地美國國家公園優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州延燒的野火
28號逼近優勝美地入口處，2500名消防人員，在攝氏32度的高溫
下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功撲滅十分
之一的火場，並把火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩
在北九州市上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引
發氣爆，消防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20
個鐘頭，直到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持續監測當地的一氧
化碳濃度是否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。
目前這家工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺
，損失還難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有105年歷史的旅遊勝地大
碼頭，28號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連
數公里外都看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最
近才完成大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起
火原因還需要進一步的調查。另一處觀光勝地美國國家公園優勝美地。現
在則是受到野火包圍。在加州延燒的野火28號逼近優勝美地入口處，2
500名消防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直
昇機從空中滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火場，並把火勢擋在距離
優勝美地十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市上空，為了讓起火的
管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極
的作為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完
全熄滅。日本當局也持續監測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是
一條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼
管跟鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英
國西部，具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一
下子就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時
傳出巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準備
迎接夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。另
一處觀光勝地美國國家公園優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州延
燒的野火28號逼近優勝美地入口處，2500名消防人員，在攝氏32
度的高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功
撲滅十分之一的火場，並把火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。濃濃
黑煙籠罩在北九州市上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡
，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預計火勢要
悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持續監測當
地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管
所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警造成工廠
全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有105年歷史的旅
遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造建築，沖天
的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。這處渡假
中心，最近才完成大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻付之一炬
。至於起火原因還需要進一步的調查。另一處觀光勝地美國國家公園優勝
美地。現在則是受到野火包圍。在加州延燒的野火28號逼近優勝美地入
口處，2500名消防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火博鬥，當局
也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火場，並把火勢
擋在距離優勝美地十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市上空，為了
讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有
採取積極的作為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌
晨才會完全熄滅。日本當局也持續監測當地的一氧化碳濃度是否過高。這
場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這家工廠主要生產
條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡
頭轉到英國西部，具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火
，火勢一下子就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公里外都看得到，火
場還不時傳出巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才完成大翻修，重新
開放準備迎接夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起火原因還需要進一步的
調查。另一處觀光勝地美國國家公園優勝美地。現在則是受到野火包圍。
在加州延燒的野火28號逼近優勝美地入口處，2500名消防人員，在
攝氏32度的高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機從空中滅火，目前
已經成功撲滅十分之一的火場，並把火勢擋在距離優勝美地十公里外的地
區。濃濃黑煙籠罩在北九州市上空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，
燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預
計火勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持
續監測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸
破煤氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警
造成工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有105年
歷史的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造建
築，沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。
這處渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻
付之一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。另一處觀光勝地美國國家
公園優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州延燒的野火28號逼近優
勝美地入口處，2500名消防人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火博
鬥，當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功撲滅十分之一的火場，
並把火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市上
空，為了讓起火的管線裏頭殘留的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防
人員沒有採取積極的作為來撲滅火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭，直到
30號凌晨才會完全熄滅。日本當局也持續監測當地的一氧化碳濃度是否
過高。這場大火是一條焦煤輸送帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這家工廠
主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產品。火警造成工廠全面停擺，損失還難以
估計。鏡頭轉到英國西部，具有105年歷史的旅遊勝地大碼頭，28號
發生大火，火勢一下子就延燒整棟木造建築，沖天的烈焰連數公里外都看
得到，火場還不時傳出巨大的爆炸聲響。這處渡假中心，最近才完成大翻
修，重新開放準備迎接夏季人潮,不料卻付之一炬。至於起火原因還需要
進一步的調查。另一處觀光勝地美國國家公園優勝美地。現在則是受到野
火包圍。在加州延燒的野火28號逼近優勝美地入口處，2500名消防
人員，在攝氏32度的高溫下，跟大火博鬥，當局也出動直昇機從空中滅
火，目前已經成功撲滅十分之一的火場，並把火勢擋在距離優勝美地十公
里外的地區。濃濃黑煙籠罩在北九州市上空，為了讓起火的管線裏頭殘留
的瓦斯，燃燒怠盡，避免引發氣爆，消防人員沒有採取積極的作為來撲滅
火燄。預計火勢要悶燒20個鐘頭，直到30號凌晨才會完全熄滅。日本
當局也持續監測當地的一氧化碳濃度是否過高。這場大火是一條焦煤輸送
帶掉落砸破煤氣管所引發。目前這家工廠主要生產條鋼，鋼管跟鋼板等產
品。火警造成工廠全面停擺，損失還難以估計。鏡頭轉到英國西部，具有
105年歷史的旅遊勝地大碼頭，28號發生大火，火勢一下子就延燒整
棟木造建築，沖天的烈焰連數公里外都看得到，火場還不時傳出巨大的爆
炸聲響。這處渡假中心，最近才完成大翻修，重新開放準備迎接夏季人潮
,不料卻付之一炬。至於起火原因還需要進一步的調查。另一處觀光勝地
美國國家公園優勝美地。現在則是受到野火包圍。在加州延燒的野火28
號逼近優勝美地入口處，2500名消防人員，在攝氏32度的高溫下，
跟大火博鬥，當局也出動直昇機從空中滅火，目前已經成功撲滅十分之一
的火場，並把火勢擋在距離優勝美地十公里外的地區。
