台股表現不佳、台經院今天也下修了全年的經濟成長率、到4.27%，
另外、國內廠商看壞景氣的比率大幅增加。而中央大學的研究調查也顯示
、消費者信心指數、全面下滑。在科技公司擔任業務的許小姐，每個月花
在衣服包包和鞋子上的支出不少，最新的戰利品是一雙一萬三千元的名牌
鞋子，不過那已經是一個月前的事了，因為物價貴，讓時尚女現在看到美
麗的東西，不得不多考慮一下。一樣愛買的吳小姐，有個一歲的小朋友，
當媽之後，消費習慣也跟著改變。原本肯在奢侈品上花錢的消費族群，現
在不得不緊縮消費，對抗通膨，因為消費者現在是愈來愈沒信心，根據中
央大學最新統計，在六項指標當中，消費者對於「物價水準」的信心創下
歷年新低，而下降幅度最大的是「未來半年購買耐久財時機」，整體而言
偏向悲觀。消費者沒信心，廠商的信心指數也好不到哪去。台經院調查，
覺得景氣好轉的廠商比例下滑0.3個百分點，看壞景氣的卻從25.5
%大幅增加到41.8%。高油價及通膨問題，拖累全球經濟成長，國內
雖然在出口方面表現不錯，但仍不免受到波及，台經院原先預測今年4.
3%的經濟成長率下修到4.27%，台經院分析指出，雖然包機直航以
及陸客來台政策都已經開放，擴大內需也正在進行，不過實際效益，目前
還相當有限。台股表現不佳、台經院今天也下修了全年的經濟成長率、到
4.27%，另外、國內廠商看壞景氣的比率大幅增加。而中央大學的研
究調查也顯示、消費者信心指數、全面下滑。在科技公司擔任業務的許小
姐，每個月花在衣服包包和鞋子上的支出不少，最新的戰利品是一雙一萬
三千元的名牌鞋子，不過那已經是一個月前的事了，因為物價貴，讓時尚
女現在看到美麗的東西，不得不多考慮一下。一樣愛買的吳小姐，有個一
歲的小朋友，當媽之後，消費習慣也跟著改變。原本肯在奢侈品上花錢的
消費族群，現在不得不緊縮消費，對抗通膨，因為消費者現在是愈來愈沒
信心，根據中央大學最新統計，在六項指標當中，消費者對於「物價水準
」的信心創下歷年新低，而下降幅度最大的是「未來半年購買耐久財時機
」，整體而言偏向悲觀。消費者沒信心，廠商的信心指數也好不到哪去。
台經院調查，覺得景氣好轉的廠商比例下滑0.3個百分點，看壞景氣的
卻從25.5%大幅增加到41.8%。高油價及通膨問題，拖累全球經
濟成長，國內雖然在出口方面表現不錯，但仍不免受到波及，台經院原先
預測今年4.3%的經濟成長率下修到4.27%，台經院分析指出，雖
然包機直航以及陸客來台政策都已經開放，擴大內需也正在進行，不過實
際效益，目前還相當有限。台股表現不佳、台經院今天也下修了全年的經
濟成長率、到4.27%，另外、國內廠商看壞景氣的比率大幅增加。而
中央大學的研究調查也顯示、消費者信心指數、全面下滑。在科技公司擔
任業務的許小姐，每個月花在衣服包包和鞋子上的支出不少，最新的戰利
品是一雙一萬三千元的名牌鞋子，不過那已經是一個月前的事了，因為物
價貴，讓時尚女現在看到美麗的東西，不得不多考慮一下。一樣愛買的吳
小姐，有個一歲的小朋友，當媽之後，消費習慣也跟著改變。原本肯在奢
侈品上花錢的消費族群，現在不得不緊縮消費，對抗通膨，因為消費者現
在是愈來愈沒信心，根據中央大學最新統計，在六項指標當中，消費者對
於「物價水準」的信心創下歷年新低，而下降幅度最大的是「未來半年購
買耐久財時機」，整體而言偏向悲觀。消費者沒信心，廠商的信心指數也
好不到哪去。台經院調查，覺得景氣好轉的廠商比例下滑0.3個百分點
，看壞景氣的卻從25.5%大幅增加到41.8%。高油價及通膨問題
，拖累全球經濟成長，國內雖然在出口方面表現不錯，但仍不免受到波及
，台經院原先預測今年4.3%的經濟成長率下修到4.27%，台經院
分析指出，雖然包機直航以及陸客來台政策都已經開放，擴大內需也正在
進行，不過實際效益，目前還相當有限。台股表現不佳、台經院今天也下
修了全年的經濟成長率、到4.27%，另外、國內廠商看壞景氣的比率
大幅增加。而中央大學的研究調查也顯示、消費者信心指數、全面下滑。
在科技公司擔任業務的許小姐，每個月花在衣服包包和鞋子上的支出不少
，最新的戰利品是一雙一萬三千元的名牌鞋子，不過那已經是一個月前的
事了，因為物價貴，讓時尚女現在看到美麗的東西，不得不多考慮一下。
一樣愛買的吳小姐，有個一歲的小朋友，當媽之後，消費習慣也跟著改變
。原本肯在奢侈品上花錢的消費族群，現在不得不緊縮消費，對抗通膨，
因為消費者現在是愈來愈沒信心，根據中央大學最新統計，在六項指標當
中，消費者對於「物價水準」的信心創下歷年新低，而下降幅度最大的是
「未來半年購買耐久財時機」，整體而言偏向悲觀。消費者沒信心，廠商
的信心指數也好不到哪去。台經院調查，覺得景氣好轉的廠商比例下滑0
.3個百分點，看壞景氣的卻從25.5%大幅增加到41.8%。高油
價及通膨問題，拖累全球經濟成長，國內雖然在出口方面表現不錯，但仍
不免受到波及，台經院原先預測今年4.3%的經濟成長率下修到4.2
7%，台經院分析指出，雖然包機直航以及陸客來台政策都已經開放，擴
大內需也正在進行，不過實際效益，目前還相當有限。台股表現不佳、台
經院今天也下修了全年的經濟成長率、到4.27%，另外、國內廠商看
壞景氣的比率大幅增加。而中央大學的研究調查也顯示、消費者信心指數
、全面下滑。在科技公司擔任業務的許小姐，每個月花在衣服包包和鞋子
上的支出不少，最新的戰利品是一雙一萬三千元的名牌鞋子，不過那已經
是一個月前的事了，因為物價貴，讓時尚女現在看到美麗的東西，不得不
多考慮一下。一樣愛買的吳小姐，有個一歲的小朋友，當媽之後，消費習
慣也跟著改變。原本肯在奢侈品上花錢的消費族群，現在不得不緊縮消費
，對抗通膨，因為消費者現在是愈來愈沒信心，根據中央大學最新統計，
在六項指標當中，消費者對於「物價水準」的信心創下歷年新低，而下降
幅度最大的是「未來半年購買耐久財時機」，整體而言偏向悲觀。消費者
沒信心，廠商的信心指數也好不到哪去。台經院調查，覺得景氣好轉的廠
商比例下滑0.3個百分點，看壞景氣的卻從25.5%大幅增加到41
.8%。高油價及通膨問題，拖累全球經濟成長，國內雖然在出口方面表
現不錯，但仍不免受到波及，台經院原先預測今年4.3%的經濟成長率
下修到4.27%，台經院分析指出，雖然包機直航以及陸客來台政策都
已經開放，擴大內需也正在進行，不過實際效益，目前還相當有限。台股
表現不佳、台經院今天也下修了全年的經濟成長率、到4.27%，另外
、國內廠商看壞景氣的比率大幅增加。而中央大學的研究調查也顯示、消
費者信心指數、全面下滑。在科技公司擔任業務的許小姐，每個月花在衣
服包包和鞋子上的支出不少，最新的戰利品是一雙一萬三千元的名牌鞋子
，不過那已經是一個月前的事了，因為物價貴，讓時尚女現在看到美麗的
東西，不得不多考慮一下。一樣愛買的吳小姐，有個一歲的小朋友，當媽
之後，消費習慣也跟著改變。原本肯在奢侈品上花錢的消費族群，現在不
得不緊縮消費，對抗通膨，因為消費者現在是愈來愈沒信心，根據中央大
學最新統計，在六項指標當中，消費者對於「物價水準」的信心創下歷年
新低，而下降幅度最大的是「未來半年購買耐久財時機」，整體而言偏向
悲觀。消費者沒信心，廠商的信心指數也好不到哪去。台經院調查，覺得
景氣好轉的廠商比例下滑0.3個百分點，看壞景氣的卻從25.5%大
幅增加到41.8%。高油價及通膨問題，拖累全球經濟成長，國內雖然
在出口方面表現不錯，但仍不免受到波及，台經院原先預測今年4.3%
的經濟成長率下修到4.27%，台經院分析指出，雖然包機直航以及陸
客來台政策都已經開放，擴大內需也正在進行，不過實際效益，目前還相
當有限。台股表現不佳、台經院今天也下修了全年的經濟成長率、到4.
27%，另外、國內廠商看壞景氣的比率大幅增加。而中央大學的研究調
查也顯示、消費者信心指數、全面下滑。在科技公司擔任業務的許小姐，
每個月花在衣服包包和鞋子上的支出不少，最新的戰利品是一雙一萬三千
元的名牌鞋子，不過那已經是一個月前的事了，因為物價貴，讓時尚女現
在看到美麗的東西，不得不多考慮一下。一樣愛買的吳小姐，有個一歲的
小朋友，當媽之後，消費習慣也跟著改變。原本肯在奢侈品上花錢的消費
族群，現在不得不緊縮消費，對抗通膨，因為消費者現在是愈來愈沒信心
，根據中央大學最新統計，在六項指標當中，消費者對於「物價水準」的
信心創下歷年新低，而下降幅度最大的是「未來半年購買耐久財時機」，
整體而言偏向悲觀。消費者沒信心，廠商的信心指數也好不到哪去。台經
院調查，覺得景氣好轉的廠商比例下滑0.3個百分點，看壞景氣的卻從
25.5%大幅增加到41.8%。高油價及通膨問題，拖累全球經濟成
長，國內雖然在出口方面表現不錯，但仍不免受到波及，台經院原先預測
今年4.3%的經濟成長率下修到4.27%，台經院分析指出，雖然包
機直航以及陸客來台政策都已經開放，擴大內需也正在進行，不過實際效
益，目前還相當有限。台股表現不佳、台經院今天也下修了全年的經濟成
長率、到4.27%，另外、國內廠商看壞景氣的比率大幅增加。而中央
大學的研究調查也顯示、消費者信心指數、全面下滑。在科技公司擔任業
務的許小姐，每個月花在衣服包包和鞋子上的支出不少，最新的戰利品是
一雙一萬三千元的名牌鞋子，不過那已經是一個月前的事了，因為物價貴
，讓時尚女現在看到美麗的東西，不得不多考慮一下。一樣愛買的吳小姐
，有個一歲的小朋友，當媽之後，消費習慣也跟著改變。原本肯在奢侈品
上花錢的消費族群，現在不得不緊縮消費，對抗通膨，因為消費者現在是
愈來愈沒信心，根據中央大學最新統計，在六項指標當中，消費者對於「
物價水準」的信心創下歷年新低，而下降幅度最大的是「未來半年購買耐
久財時機」，整體而言偏向悲觀。消費者沒信心，廠商的信心指數也好不
到哪去。台經院調查，覺得景氣好轉的廠商比例下滑0.3個百分點，看
壞景氣的卻從25.5%大幅增加到41.8%。高油價及通膨問題，拖
累全球經濟成長，國內雖然在出口方面表現不錯，但仍不免受到波及，台
經院原先預測今年4.3%的經濟成長率下修到4.27%，台經院分析
指出，雖然包機直航以及陸客來台政策都已經開放，擴大內需也正在進行
，不過實際效益，目前還相當有限。
