色澤飽滿肉質肥美的處女蟳,還有鮮紅色大尾明蝦,以及屏東著名的黑鮪
魚,這些新鮮海產，大受中國觀光客歡迎,現在業者更推出這道岩燒黑鮪
魚肚,希望挑起陸客的味蕾！要兼具口感和造型,大廚可是費盡心思，像
是這一款名為龍豆腐的料理,看起來就像個藝術品。不過,這些努力，究
竟成效有多少？其實根據統計，從首發團之後,中國觀光客來台的人數,
每週大約只有一千人左右,這跟觀光局當初設定的一天三千人相比,明顯
落差許多。畢竟開放中國觀光客來台是政府視為拼經濟的重要指標,儘管
目前來台人數還不如預期.不過，站在政府的立場，還希望業者繼續努力
，做出口碑.記者薛宜家蔣龍祥台北報導色澤飽滿肉質肥美的處女蟳,還
有鮮紅色大尾明蝦,以及屏東著名的黑鮪魚,這些新鮮海產，大受中國觀
光客歡迎,現在業者更推出這道岩燒黑鮪魚肚,希望挑起陸客的味蕾！要
兼具口感和造型,大廚可是費盡心思，像是這一款名為龍豆腐的料理,看
起來就像個藝術品。不過,這些努力，究竟成效有多少？其實根據統計，
從首發團之後,中國觀光客來台的人數,每週大約只有一千人左右,這跟
觀光局當初設定的一天三千人相比,明顯落差許多。畢竟開放中國觀光客
來台是政府視為拼經濟的重要指標,儘管目前來台人數還不如預期.不過
，站在政府的立場，還希望業者繼續努力，做出口碑.記者薛宜家蔣龍祥
台北報導色澤飽滿肉質肥美的處女蟳,還有鮮紅色大尾明蝦,以及屏東著
名的黑鮪魚,這些新鮮海產，大受中國觀光客歡迎,現在業者更推出這道
岩燒黑鮪魚肚,希望挑起陸客的味蕾！要兼具口感和造型,大廚可是費盡
心思，像是這一款名為龍豆腐的料理,看起來就像個藝術品。不過,這些
努力，究竟成效有多少？其實根據統計，從首發團之後,中國觀光客來台
的人數,每週大約只有一千人左右,這跟觀光局當初設定的一天三千人相
比,明顯落差許多。畢竟開放中國觀光客來台是政府視為拼經濟的重要指
標,儘管目前來台人數還不如預期.不過，站在政府的立場，還希望業者
繼續努力，做出口碑.記者薛宜家蔣龍祥台北報導
