台北股市今天一開盤，就跳空大跌181點，指數一路走低，隨著三大法
人賣壓湧現，各大類股幾乎全面走弱，尤其金融股受到美國「二房」持續
衝擊、成為殺盤重心，盤中一度跌破7000點整數大關，終場大跌21
9.15點，以7014.47點作收。雖然政府打算用擴大內需等政策
利多來挽救股市，不過學者認為，還是無法抵擋美國經濟衰退的連帶影響
。油價上漲，美國次級房貸，再加上最近的二房風暴，美國多家銀行又陸
續倒閉，再再都影響我國對美出口，光是從六月開始，我對美出口就呈現
負成長。學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，在空頭氣氛濃厚的情
況下，不要隨意進場，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台
北股市今天一開盤，就跳空大跌181點，指數一路走低，隨著三大法人
賣壓湧現，各大類股幾乎全面走弱，尤其金融股受到美國「二房」持續衝
擊、成為殺盤重心，盤中一度跌破7000點整數大關，終場大跌219
.15點，以7014.47點作收。雖然政府打算用擴大內需等政策利
多來挽救股市，不過學者認為，還是無法抵擋美國經濟衰退的連帶影響。
油價上漲，美國次級房貸，再加上最近的二房風暴，美國多家銀行又陸續
倒閉，再再都影響我國對美出口，光是從六月開始，我對美出口就呈現負
成長。學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，在空頭氣氛濃厚的情況
下，不要隨意進場，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北
股市今天一開盤，就跳空大跌181點，指數一路走低，隨著三大法人賣
壓湧現，各大類股幾乎全面走弱，尤其金融股受到美國「二房」持續衝擊
、成為殺盤重心，盤中一度跌破7000點整數大關，終場大跌219.
15點，以7014.47點作收。雖然政府打算用擴大內需等政策利多
來挽救股市，不過學者認為，還是無法抵擋美國經濟衰退的連帶影響。油
價上漲，美國次級房貸，再加上最近的二房風暴，美國多家銀行又陸續倒
閉，再再都影響我國對美出口，光是從六月開始，我對美出口就呈現負成
長。學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，在空頭氣氛濃厚的情況下
，不要隨意進場，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北股
市今天一開盤，就跳空大跌181點，指數一路走低，隨著三大法人賣壓
湧現，各大類股幾乎全面走弱，尤其金融股受到美國「二房」持續衝擊、
成為殺盤重心，盤中一度跌破7000點整數大關，終場大跌219.1
5點，以7014.47點作收。雖然政府打算用擴大內需等政策利多來
挽救股市，不過學者認為，還是無法抵擋美國經濟衰退的連帶影響。油價
上漲，美國次級房貸，再加上最近的二房風暴，美國多家銀行又陸續倒閉
，再再都影響我國對美出口，光是從六月開始，我對美出口就呈現負成長
。學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，在空頭氣氛濃厚的情況下，
不要隨意進場，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北股市
今天一開盤，就跳空大跌181點，指數一路走低，隨著三大法人賣壓湧
現，各大類股幾乎全面走弱，尤其金融股受到美國「二房」持續衝擊、成
為殺盤重心，盤中一度跌破7000點整數大關，終場大跌219.15
點，以7014.47點作收。雖然政府打算用擴大內需等政策利多來挽
救股市，不過學者認為，還是無法抵擋美國經濟衰退的連帶影響。油價上
漲，美國次級房貸，再加上最近的二房風暴，美國多家銀行又陸續倒閉，
再再都影響我國對美出口，光是從六月開始，我對美出口就呈現負成長。
學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，在空頭氣氛濃厚的情況下，不
要隨意進場，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
