七月下旬的週末，位在英國南部的傳統港都樸茲茅斯，按照慣例開放港口
讓民眾參觀。停在碼頭邊的，是皇家海軍現有的3艘航空母艦之一輝煌號
。而最吸引民眾目光的，則是甲板上這個F35戰鬥機的全尺寸模型。輝
煌號和另兩艘航空母艦一樣，服役都超過23年以上。而最新型、預定在
2014年和2016年，先後開始服役的伊麗莎白女王號以及威爾斯親
王號，不僅排水量是輝煌號的3倍，能夠撘載的作戰飛機，包括最新的F
35在內，數量超過40架，是現有航空母艦的兩倍，樸茲茅斯基地指揮
官史提爾准將：伊麗莎白女王號與威爾斯親王號，將是皇家海軍有史以來
最大的軍艦，它們將能搭載皇家海軍有史以來最多的艦載飛機，大大提升
英國的軍事部署能力，讓英國能在沒有陸上基地支援下，在世界各地作戰
。事實上，英國在前首相布萊爾剛上台沒多久，就進行國防戰略的總體檢
。報告認為在後冷戰時代，英國不再只是北約聯軍的一小部分，而要能更
積極地在海外保護英國利益，走出美國老大哥的陰影，走出屬於英國自己
的路。記者徐家仁報導七月下旬的週末，位在英國南部的傳統港都樸茲茅
斯，按照慣例開放港口讓民眾參觀。停在碼頭邊的，是皇家海軍現有的3
艘航空母艦之一輝煌號。而最吸引民眾目光的，則是甲板上這個F35戰
鬥機的全尺寸模型。輝煌號和另兩艘航空母艦一樣，服役都超過23年以
上。而最新型、預定在2014年和2016年，先後開始服役的伊麗莎
白女王號以及威爾斯親王號，不僅排水量是輝煌號的3倍，能夠撘載的作
戰飛機，包括最新的F35在內，數量超過40架，是現有航空母艦的兩
倍，樸茲茅斯基地指揮官史提爾准將：伊麗莎白女王號與威爾斯親王號，
將是皇家海軍有史以來最大的軍艦，它們將能搭載皇家海軍有史以來最多
的艦載飛機，大大提升英國的軍事部署能力，讓英國能在沒有陸上基地支
援下，在世界各地作戰。事實上，英國在前首相布萊爾剛上台沒多久，就
進行國防戰略的總體檢。報告認為在後冷戰時代，英國不再只是北約聯軍
的一小部分，而要能更積極地在海外保護英國利益，走出美國老大哥的陰
影，走出屬於英國自己的路。記者徐家仁報導七月下旬的週末，位在英國
南部的傳統港都樸茲茅斯，按照慣例開放港口讓民眾參觀。停在碼頭邊的
，是皇家海軍現有的3艘航空母艦之一輝煌號。而最吸引民眾目光的，則
是甲板上這個F35戰鬥機的全尺寸模型。輝煌號和另兩艘航空母艦一樣
，服役都超過23年以上。而最新型、預定在2014年和2016年，
先後開始服役的伊麗莎白女王號以及威爾斯親王號，不僅排水量是輝煌號
的3倍，能夠撘載的作戰飛機，包括最新的F35在內，數量超過40架
，是現有航空母艦的兩倍，樸茲茅斯基地指揮官史提爾准將：伊麗莎白女
王號與威爾斯親王號，將是皇家海軍有史以來最大的軍艦，它們將能搭載
皇家海軍有史以來最多的艦載飛機，大大提升英國的軍事部署能力，讓英
國能在沒有陸上基地支援下，在世界各地作戰。事實上，英國在前首相布
萊爾剛上台沒多久，就進行國防戰略的總體檢。報告認為在後冷戰時代，
英國不再只是北約聯軍的一小部分，而要能更積極地在海外保護英國利益
，走出美國老大哥的陰影，走出屬於英國自己的路。記者徐家仁報導七月
下旬的週末，位在英國南部的傳統港都樸茲茅斯，按照慣例開放港口讓民
眾參觀。停在碼頭邊的，是皇家海軍現有的3艘航空母艦之一輝煌號。而
最吸引民眾目光的，則是甲板上這個F35戰鬥機的全尺寸模型。輝煌號
和另兩艘航空母艦一樣，服役都超過23年以上。而最新型、預定在20
14年和2016年，先後開始服役的伊麗莎白女王號以及威爾斯親王號
，不僅排水量是輝煌號的3倍，能夠撘載的作戰飛機，包括最新的F35
在內，數量超過40架，是現有航空母艦的兩倍，樸茲茅斯基地指揮官史
提爾准將：伊麗莎白女王號與威爾斯親王號，將是皇家海軍有史以來最大
的軍艦，它們將能搭載皇家海軍有史以來最多的艦載飛機，大大提升英國
的軍事部署能力，讓英國能在沒有陸上基地支援下，在世界各地作戰。事
實上，英國在前首相布萊爾剛上台沒多久，就進行國防戰略的總體檢。報
告認為在後冷戰時代，英國不再只是北約聯軍的一小部分，而要能更積極
地在海外保護英國利益，走出美國老大哥的陰影，走出屬於英國自己的路
。記者徐家仁報導七月下旬的週末，位在英國南部的傳統港都樸茲茅斯，
按照慣例開放港口讓民眾參觀。停在碼頭邊的，是皇家海軍現有的3艘航
空母艦之一輝煌號。而最吸引民眾目光的，則是甲板上這個F35戰鬥機
的全尺寸模型。輝煌號和另兩艘航空母艦一樣，服役都超過23年以上。
而最新型、預定在2014年和2016年，先後開始服役的伊麗莎白女
王號以及威爾斯親王號，不僅排水量是輝煌號的3倍，能夠撘載的作戰飛
機，包括最新的F35在內，數量超過40架，是現有航空母艦的兩倍，
樸茲茅斯基地指揮官史提爾准將：伊麗莎白女王號與威爾斯親王號，將是
皇家海軍有史以來最大的軍艦，它們將能搭載皇家海軍有史以來最多的艦
載飛機，大大提升英國的軍事部署能力，讓英國能在沒有陸上基地支援下
，在世界各地作戰。事實上，英國在前首相布萊爾剛上台沒多久，就進行
國防戰略的總體檢。報告認為在後冷戰時代，英國不再只是北約聯軍的一
小部分，而要能更積極地在海外保護英國利益，走出美國老大哥的陰影，
走出屬於英國自己的路。記者徐家仁報導七月下旬的週末，位在英國南部
的傳統港都樸茲茅斯，按照慣例開放港口讓民眾參觀。停在碼頭邊的，是
皇家海軍現有的3艘航空母艦之一輝煌號。而最吸引民眾目光的，則是甲
板上這個F35戰鬥機的全尺寸模型。輝煌號和另兩艘航空母艦一樣，服
役都超過23年以上。而最新型、預定在2014年和2016年，先後
開始服役的伊麗莎白女王號以及威爾斯親王號，不僅排水量是輝煌號的3
倍，能夠撘載的作戰飛機，包括最新的F35在內，數量超過40架，是
現有航空母艦的兩倍，樸茲茅斯基地指揮官史提爾准將：伊麗莎白女王號
與威爾斯親王號，將是皇家海軍有史以來最大的軍艦，它們將能搭載皇家
海軍有史以來最多的艦載飛機，大大提升英國的軍事部署能力，讓英國能
在沒有陸上基地支援下，在世界各地作戰。事實上，英國在前首相布萊爾
剛上台沒多久，就進行國防戰略的總體檢。報告認為在後冷戰時代，英國
不再只是北約聯軍的一小部分，而要能更積極地在海外保護英國利益，走
出美國老大哥的陰影，走出屬於英國自己的路。記者徐家仁報導七月下旬
的週末，位在英國南部的傳統港都樸茲茅斯，按照慣例開放港口讓民眾參
觀。停在碼頭邊的，是皇家海軍現有的3艘航空母艦之一輝煌號。而最吸
引民眾目光的，則是甲板上這個F35戰鬥機的全尺寸模型。輝煌號和另
兩艘航空母艦一樣，服役都超過23年以上。而最新型、預定在2014
年和2016年，先後開始服役的伊麗莎白女王號以及威爾斯親王號，不
僅排水量是輝煌號的3倍，能夠撘載的作戰飛機，包括最新的F35在內
，數量超過40架，是現有航空母艦的兩倍，樸茲茅斯基地指揮官史提爾
准將：伊麗莎白女王號與威爾斯親王號，將是皇家海軍有史以來最大的軍
艦，它們將能搭載皇家海軍有史以來最多的艦載飛機，大大提升英國的軍
事部署能力，讓英國能在沒有陸上基地支援下，在世界各地作戰。事實上
，英國在前首相布萊爾剛上台沒多久，就進行國防戰略的總體檢。報告認
為在後冷戰時代，英國不再只是北約聯軍的一小部分，而要能更積極地在
海外保護英國利益，走出美國老大哥的陰影，走出屬於英國自己的路。記
者徐家仁報導七月下旬的週末，位在英國南部的傳統港都樸茲茅斯，按照
慣例開放港口讓民眾參觀。停在碼頭邊的，是皇家海軍現有的3艘航空母
艦之一輝煌號。而最吸引民眾目光的，則是甲板上這個F35戰鬥機的全
尺寸模型。輝煌號和另兩艘航空母艦一樣，服役都超過23年以上。而最
新型、預定在2014年和2016年，先後開始服役的伊麗莎白女王號
以及威爾斯親王號，不僅排水量是輝煌號的3倍，能夠撘載的作戰飛機，
包括最新的F35在內，數量超過40架，是現有航空母艦的兩倍，樸茲
茅斯基地指揮官史提爾准將：伊麗莎白女王號與威爾斯親王號，將是皇家
海軍有史以來最大的軍艦，它們將能搭載皇家海軍有史以來最多的艦載飛
機，大大提升英國的軍事部署能力，讓英國能在沒有陸上基地支援下，在
世界各地作戰。事實上，英國在前首相布萊爾剛上台沒多久，就進行國防
戰略的總體檢。報告認為在後冷戰時代，英國不再只是北約聯軍的一小部
分，而要能更積極地在海外保護英國利益，走出美國老大哥的陰影，走出
屬於英國自己的路。記者徐家仁報導
