美國迪士尼總公司高層之間不合的情況越演越烈，兩名前任董事會成員
，星期一控告迪士尼董事會，在選擇新任執行長的過程中欺瞞投資大
眾。
另外，最新一期的美國商業週刊，以台灣高科技產業在全球的重要地位
做為封面故事。
詳細內容，請看今天的財經風向球。
最新一期的美國商業週刊，封面標題寫著「台灣為甚麼重要？」。
文章中列舉台灣在晶圓代工、液晶顯示器、無線網路設備等多項高科技
產業，居世界舉足輕重的地位，顯示台灣對於全球電腦產業的重要性
。
文章指出，台灣在工業技術研究院的帶動下，持續在許多領域中領先國
際競爭對手。
但是在歐洲日本對中國輸出科技，再加上廉價勞工，讓產業優勢逐漸向
中國傾斜。
文章最後的結論是，台灣必須在人才培養、開發自有品牌，以及創新方
面多加把勁，才能保持既有的領先地位。
羅伊迪士尼和史丹利高德，兩位美國迪士尼公司的前任董事，星期一具
狀控告迪士尼公司。
他們指控董事會在選擇新任執行長的過程中，不但刻意利用公司資源為
內定人選艾格造勢，在面談執行長候選人的作業上，也忽略其他可能
的理想人選，整件事疑雲重重。
他們要求重新進行選拔，並公開艾格先前獲選的詳細經過。
迪士尼公司則是發表聲明，反駁所有的指控。
不過，兩位原告去年就曾經差一點讓現任執行長艾斯納無法連任，因此
本案未來的發展備受關注。
