鳳凰颱風橫掃台灣之後,繼續在昨天晚上10點、登陸中國福建省,為福
建和浙江帶來強風豪雨。鳳凰颱風登陸的地點是福建的福清市，沿海掀起
巨浪、中北部地區也降下暴雨,導致好幾個城市積水不退,廈門跟金門之
間的小三通也因此停擺。另外、在浙江中南部地區,包括溫州、台州等地
,雨勢也相當驚人,浙江省在颱風還沒登陸之前、就已經緊急撤離了三十
幾萬人。而氣象預報顯示,這一場大雨可能還會持續幾天.鳳凰颱風橫掃
台灣之後,繼續在昨天晚上10點、登陸中國福建省,為福建和浙江帶來
強風豪雨。鳳凰颱風登陸的地點是福建的福清市，沿海掀起巨浪、中北部
地區也降下暴雨,導致好幾個城市積水不退,廈門跟金門之間的小三通也
因此停擺。另外、在浙江中南部地區,包括溫州、台州等地,雨勢也相當
驚人,浙江省在颱風還沒登陸之前、就已經緊急撤離了三十幾萬人。而氣
象預報顯示,這一場大雨可能還會持續幾天.鳳凰颱風橫掃台灣之後,繼
續在昨天晚上10點、登陸中國福建省,為福建和浙江帶來強風豪雨。鳳
凰颱風登陸的地點是福建的福清市，沿海掀起巨浪、中北部地區也降下暴
雨,導致好幾個城市積水不退,廈門跟金門之間的小三通也因此停擺。另
外、在浙江中南部地區,包括溫州、台州等地,雨勢也相當驚人,浙江省
在颱風還沒登陸之前、就已經緊急撤離了三十幾萬人。而氣象預報顯示,
這一場大雨可能還會持續幾天.鳳凰颱風橫掃台灣之後,繼續在昨天晚上
10點、登陸中國福建省,為福建和浙江帶來強風豪雨。鳳凰颱風登陸的
地點是福建的福清市，沿海掀起巨浪、中北部地區也降下暴雨,導致好幾
個城市積水不退,廈門跟金門之間的小三通也因此停擺。另外、在浙江中
南部地區,包括溫州、台州等地,雨勢也相當驚人,浙江省在颱風還沒登
陸之前、就已經緊急撤離了三十幾萬人。而氣象預報顯示,這一場大雨可
能還會持續幾天.
