鳳凰颱風肆虐，花蓮農業災情慘重，不只七成的柚子被颱風打落，香蕉樹
也吹倒8、9成，倒的倒，斷的斷，蕉農心血全泡湯。準備要採收的香蕉
，原本想賣個好價錢，如今只能丟在園裡當肥料颱風前搶收回來的香蕉所
剩不多，蕉農忙著裝箱，要運到市場，價格預估也會漲到30幾塊，受颱
風影響，菜價也跟著漲，這位太太，買一把青蔥、一顆高麗菜、一把空心
菜，就要335元，很多人根本買不下手。台北農產運銷公司表示，目前
菜價平均漲二成到三成，接下來，農曆七月拜拜旺季，水果蔬菜需求量增
加，民眾可得有心理準備，要花更多錢。根據農委會的統計，這次鳳凰颱
風，初步估計全國農業損失已經超過六億五千萬，其中又以柚子最嚴重，
預估今年中秋節，應景的柚子，價格也將變貴。鳳凰颱風肆虐，花蓮農業
災情慘重，不只七成的柚子被颱風打落，香蕉樹也吹倒8、9成，倒的倒
，斷的斷，蕉農心血全泡湯。準備要採收的香蕉，原本想賣個好價錢，如
今只能丟在園裡當肥料颱風前搶收回來的香蕉所剩不多，蕉農忙著裝箱，
要運到市場，價格預估也會漲到30幾塊，受颱風影響，菜價也跟著漲，
這位太太，買一把青蔥、一顆高麗菜、一把空心菜，就要335元，很多
人根本買不下手。台北農產運銷公司表示，目前菜價平均漲二成到三成，
接下來，農曆七月拜拜旺季，水果蔬菜需求量增加，民眾可得有心理準備
，要花更多錢。根據農委會的統計，這次鳳凰颱風，初步估計全國農業損
失已經超過六億五千萬，其中又以柚子最嚴重，預估今年中秋節，應景的
柚子，價格也將變貴。鳳凰颱風肆虐，花蓮農業災情慘重，不只七成的柚
子被颱風打落，香蕉樹也吹倒8、9成，倒的倒，斷的斷，蕉農心血全泡
湯。準備要採收的香蕉，原本想賣個好價錢，如今只能丟在園裡當肥料颱
風前搶收回來的香蕉所剩不多，蕉農忙著裝箱，要運到市場，價格預估也
會漲到30幾塊，受颱風影響，菜價也跟著漲，這位太太，買一把青蔥、
一顆高麗菜、一把空心菜，就要335元，很多人根本買不下手。台北農
產運銷公司表示，目前菜價平均漲二成到三成，接下來，農曆七月拜拜旺
季，水果蔬菜需求量增加，民眾可得有心理準備，要花更多錢。根據農委
會的統計，這次鳳凰颱風，初步估計全國農業損失已經超過六億五千萬，
其中又以柚子最嚴重，預估今年中秋節，應景的柚子，價格也將變貴。鳳
凰颱風肆虐，花蓮農業災情慘重，不只七成的柚子被颱風打落，香蕉樹也
吹倒8、9成，倒的倒，斷的斷，蕉農心血全泡湯。準備要採收的香蕉，
原本想賣個好價錢，如今只能丟在園裡當肥料颱風前搶收回來的香蕉所剩
不多，蕉農忙著裝箱，要運到市場，價格預估也會漲到30幾塊，受颱風
影響，菜價也跟著漲，這位太太，買一把青蔥、一顆高麗菜、一把空心菜
，就要335元，很多人根本買不下手。台北農產運銷公司表示，目前菜
價平均漲二成到三成，接下來，農曆七月拜拜旺季，水果蔬菜需求量增加
，民眾可得有心理準備，要花更多錢。根據農委會的統計，這次鳳凰颱風
，初步估計全國農業損失已經超過六億五千萬，其中又以柚子最嚴重，預
估今年中秋節，應景的柚子，價格也將變貴。
