穿著袈裟的一行人被移民署官員帶了出來，他們來自中國，卻裝扮成假和
尚，在台北市鬧區化緣，對外謊稱，要在中國興建觀音寺，特地來台灣募
款，而且還高價販售成本不到十元的佛珠和金牌，短短十天，就詐騙將近
一百萬元。12名犯案的中國籍人士中，沒有一個是真和尚，每個人只要
向人蛇公司繳交兩萬到四萬元不等的金額，位在中國深圳的貿易公司就會
開出假的在職證明，再透過桃園一家展覽推廣發展協會發出的邀請函，來
到台灣，就變成了貿易參訪團，移民署表示，這是中國籍人士第一次利用
貿易參訪的名義來台犯案。這群假和尚，之前就曾經集體到馬來西亞、越
南等地，以同樣的方式進行詐騙，現在卻利用兩岸交流越來越鬆綁的時候
犯案。記者林欣儀莊志成台北報導穿著袈裟的一行人被移民署官員帶了出
來，他們來自中國，卻裝扮成假和尚，在台北市鬧區化緣，對外謊稱，要
在中國興建觀音寺，特地來台灣募款，而且還高價販售成本不到十元的佛
珠和金牌，短短十天，就詐騙將近一百萬元。12名犯案的中國籍人士中
，沒有一個是真和尚，每個人只要向人蛇公司繳交兩萬到四萬元不等的金
額，位在中國深圳的貿易公司就會開出假的在職證明，再透過桃園一家展
覽推廣發展協會發出的邀請函，來到台灣，就變成了貿易參訪團，移民署
表示，這是中國籍人士第一次利用貿易參訪的名義來台犯案。這群假和尚
，之前就曾經集體到馬來西亞、越南等地，以同樣的方式進行詐騙，現在
卻利用兩岸交流越來越鬆綁的時候犯案。記者林欣儀莊志成台北報導穿著
袈裟的一行人被移民署官員帶了出來，他們來自中國，卻裝扮成假和尚，
在台北市鬧區化緣，對外謊稱，要在中國興建觀音寺，特地來台灣募款，
而且還高價販售成本不到十元的佛珠和金牌，短短十天，就詐騙將近一百
萬元。12名犯案的中國籍人士中，沒有一個是真和尚，每個人只要向人
蛇公司繳交兩萬到四萬元不等的金額，位在中國深圳的貿易公司就會開出
假的在職證明，再透過桃園一家展覽推廣發展協會發出的邀請函，來到台
灣，就變成了貿易參訪團，移民署表示，這是中國籍人士第一次利用貿易
參訪的名義來台犯案。這群假和尚，之前就曾經集體到馬來西亞、越南等
地，以同樣的方式進行詐騙，現在卻利用兩岸交流越來越鬆綁的時候犯案
。記者林欣儀莊志成台北報導穿著袈裟的一行人被移民署官員帶了出來，
他們來自中國，卻裝扮成假和尚，在台北市鬧區化緣，對外謊稱，要在中
國興建觀音寺，特地來台灣募款，而且還高價販售成本不到十元的佛珠和
金牌，短短十天，就詐騙將近一百萬元。12名犯案的中國籍人士中，沒
有一個是真和尚，每個人只要向人蛇公司繳交兩萬到四萬元不等的金額，
位在中國深圳的貿易公司就會開出假的在職證明，再透過桃園一家展覽推
廣發展協會發出的邀請函，來到台灣，就變成了貿易參訪團，移民署表示
，這是中國籍人士第一次利用貿易參訪的名義來台犯案。這群假和尚，之
前就曾經集體到馬來西亞、越南等地，以同樣的方式進行詐騙，現在卻利
用兩岸交流越來越鬆綁的時候犯案。記者林欣儀莊志成台北報導
