有鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管制法草案，希望加強管制，
不分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十
一點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過，在經過兩次公聽會後，裝
潢施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當
錯鍔。當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢
業者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而環保署則
表示，這只是初步的版本，管制時間還可以再討論。環保署說，在八月七
號前，民眾都可以上網到環保署網站，表達意見。如果反對意見不少，將
再開公聽會，否則就會在年底公告實施。有鑑於噪音擾人，環保署今年五
月提出噪音管制法草案，希望加強管制，不分假日，裝潢施工時段從每天
早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱卡
拉ok。不過，在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上八
點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯鍔。當時出席的主婦聯盟代表
指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟而
已。這樣的結果，可想而知。而環保署則表示，這只是初步的版本，管制
時間還可以再討論。環保署說，在八月七號前，民眾都可以上網到環保署
網站，表達意見。如果反對意見不少，將再開公聽會，否則就會在年底公
告實施。有鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管制法草案，希望加
強管制，不分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為止。另外
，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過，在經過兩次公聽
會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體
感到相當錯鍔。當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎
都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而
環保署則表示，這只是初步的版本，管制時間還可以再討論。環保署說，
在八月七號前，民眾都可以上網到環保署網站，表達意見。如果反對意見
不少，將再開公聽會，否則就會在年底公告實施。有鑑於噪音擾人，環保
署今年五月提出噪音管制法草案，希望加強管制，不分假日，裝潢施工時
段從每天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一點到隔天早上七點不
可以唱卡拉ok。不過，在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延長
到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯鍔。當時出席的主婦
聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有主
婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而環保署則表示，這只是初步的版
本，管制時間還可以再討論。環保署說，在八月七號前，民眾都可以上網
到環保署網站，表達意見。如果反對意見不少，將再開公聽會，否則就會
在年底公告實施。有鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管制法草案
，希望加強管制，不分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為
止。另外，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過，在經過
兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓
環保團體感到相當錯鍔。當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽
會的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想
而知。而環保署則表示，這只是初步的版本，管制時間還可以再討論。環
保署說，在八月七號前，民眾都可以上網到環保署網站，表達意見。如果
反對意見不少，將再開公聽會，否則就會在年底公告實施。有鑑於噪音擾
人，環保署今年五月提出噪音管制法草案，希望加強管制，不分假日，裝
潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一點到隔天早
上七點不可以唱卡拉ok。不過，在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，
竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯鍔。當時出
席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團
體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而環保署則表示，這只是
初步的版本，管制時間還可以再討論。環保署說，在八月七號前，民眾都
可以上網到環保署網站，表達意見。如果反對意見不少，將再開公聽會，
否則就會在年底公告實施。有鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管
制法草案，希望加強管制，不分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚
上六點為止。另外，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過
，在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個
小時，讓環保團體感到相當錯鍔。當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次
出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結
果，可想而知。而環保署則表示，這只是初步的版本，管制時間還可以再
討論。環保署說，在八月七號前，民眾都可以上網到環保署網站，表達意
見。如果反對意見不少，將再開公聽會，否則就會在年底公告實施。有鑑
於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管制法草案，希望加強管制，不分
假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一點
到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過，在經過兩次公聽會後，裝潢施
工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯鍔
。當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者
，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而環保署則表示
，這只是初步的版本，管制時間還可以再討論。環保署說，在八月七號前
，民眾都可以上網到環保署網站，表達意見。如果反對意見不少，將再開
公聽會，否則就會在年底公告實施。
