美國迪士尼總公司高層之間不合的情況越演越烈，兩名前任董事會成員，
星期一控告迪士尼董事會，在選擇新任執行長的過程中欺瞞投資大眾。另
外，最新一期的美國商業週刊，以台灣高科技產業在全球的重要地位做為
封面故事。詳細內容，請看今天的財經風向球。最新一期的美國商業週刊
，封面標題寫著「台灣為甚麼重要？」。文章中列舉台灣在晶圓代工、液
晶顯示器、無線網路設備等多項高科技產業，居世界舉足輕重的地位，顯
示台灣對於全球電腦產業的重要性。文章指出，台灣在工業技術研究院的
帶動下，持續在許多領域中領先國際競爭對手。但是在歐洲日本對中國輸
出科技，再加上廉價勞工，讓產業優勢逐漸向中國傾斜。文章最後的結論
是，台灣必須在人才培養、開發自有品牌，以及創新方面多加把勁，才能
保持既有的領先地位。羅伊迪士尼和史丹利高德，兩位美國迪士尼公司的
前任董事，星期一具狀控告迪士尼公司。他們指控董事會在選擇新任執行
長的過程中，不但刻意利用公司資源為內定人選艾格造勢，在面談執行長
候選人的作業上，也忽略其他可能的理想人選，整件事疑雲重重。他們要
求重新進行選拔，並公開艾格先前獲選的詳細經過。迪士尼公司則是發表
聲明，反駁所有的指控。不過，兩位原告去年就曾經差一點讓現任執行長
艾斯納無法連任，因此本案未來的發展備受關注。美國迪士尼總公司高層
之間不合的情況越演越烈，兩名前任董事會成員，星期一控告迪士尼董事
會，在選擇新任執行長的過程中欺瞞投資大眾。另外，最新一期的美國商
業週刊，以台灣高科技產業在全球的重要地位做為封面故事。詳細內容，
請看今天的財經風向球。最新一期的美國商業週刊，封面標題寫著「台灣
為甚麼重要？」。文章中列舉台灣在晶圓代工、液晶顯示器、無線網路設
備等多項高科技產業，居世界舉足輕重的地位，顯示台灣對於全球電腦產
業的重要性。文章指出，台灣在工業技術研究院的帶動下，持續在許多領
域中領先國際競爭對手。但是在歐洲日本對中國輸出科技，再加上廉價勞
工，讓產業優勢逐漸向中國傾斜。文章最後的結論是，台灣必須在人才培
養、開發自有品牌，以及創新方面多加把勁，才能保持既有的領先地位。
羅伊迪士尼和史丹利高德，兩位美國迪士尼公司的前任董事，星期一具狀
控告迪士尼公司。他們指控董事會在選擇新任執行長的過程中，不但刻意
利用公司資源為內定人選艾格造勢，在面談執行長候選人的作業上，也忽
略其他可能的理想人選，整件事疑雲重重。他們要求重新進行選拔，並公
開艾格先前獲選的詳細經過。迪士尼公司則是發表聲明，反駁所有的指控
。不過，兩位原告去年就曾經差一點讓現任執行長艾斯納無法連任，因此
本案未來的發展備受關注。美國迪士尼總公司高層之間不合的情況越演越
烈，兩名前任董事會成員，星期一控告迪士尼董事會，在選擇新任執行長
的過程中欺瞞投資大眾。另外，最新一期的美國商業週刊，以台灣高科技
產業在全球的重要地位做為封面故事。詳細內容，請看今天的財經風向球
。最新一期的美國商業週刊，封面標題寫著「台灣為甚麼重要？」。文章
中列舉台灣在晶圓代工、液晶顯示器、無線網路設備等多項高科技產業，
居世界舉足輕重的地位，顯示台灣對於全球電腦產業的重要性。文章指出
，台灣在工業技術研究院的帶動下，持續在許多領域中領先國際競爭對手
。但是在歐洲日本對中國輸出科技，再加上廉價勞工，讓產業優勢逐漸向
中國傾斜。文章最後的結論是，台灣必須在人才培養、開發自有品牌，以
及創新方面多加把勁，才能保持既有的領先地位。羅伊迪士尼和史丹利高
德，兩位美國迪士尼公司的前任董事，星期一具狀控告迪士尼公司。他們
指控董事會在選擇新任執行長的過程中，不但刻意利用公司資源為內定人
選艾格造勢，在面談執行長候選人的作業上，也忽略其他可能的理想人選
，整件事疑雲重重。他們要求重新進行選拔，並公開艾格先前獲選的詳細
經過。迪士尼公司則是發表聲明，反駁所有的指控。不過，兩位原告去年
就曾經差一點讓現任執行長艾斯納無法連任，因此本案未來的發展備受關
注。美國迪士尼總公司高層之間不合的情況越演越烈，兩名前任董事會成
員，星期一控告迪士尼董事會，在選擇新任執行長的過程中欺瞞投資大眾
。另外，最新一期的美國商業週刊，以台灣高科技產業在全球的重要地位
做為封面故事。詳細內容，請看今天的財經風向球。最新一期的美國商業
週刊，封面標題寫著「台灣為甚麼重要？」。文章中列舉台灣在晶圓代工
、液晶顯示器、無線網路設備等多項高科技產業，居世界舉足輕重的地位
，顯示台灣對於全球電腦產業的重要性。文章指出，台灣在工業技術研究
院的帶動下，持續在許多領域中領先國際競爭對手。但是在歐洲日本對中
國輸出科技，再加上廉價勞工，讓產業優勢逐漸向中國傾斜。文章最後的
結論是，台灣必須在人才培養、開發自有品牌，以及創新方面多加把勁，
才能保持既有的領先地位。羅伊迪士尼和史丹利高德，兩位美國迪士尼公
司的前任董事，星期一具狀控告迪士尼公司。他們指控董事會在選擇新任
執行長的過程中，不但刻意利用公司資源為內定人選艾格造勢，在面談執
行長候選人的作業上，也忽略其他可能的理想人選，整件事疑雲重重。他
們要求重新進行選拔，並公開艾格先前獲選的詳細經過。迪士尼公司則是
發表聲明，反駁所有的指控。不過，兩位原告去年就曾經差一點讓現任執
行長艾斯納無法連任，因此本案未來的發展備受關注。美國迪士尼總公司
高層之間不合的情況越演越烈，兩名前任董事會成員，星期一控告迪士尼
董事會，在選擇新任執行長的過程中欺瞞投資大眾。另外，最新一期的美
國商業週刊，以台灣高科技產業在全球的重要地位做為封面故事。詳細內
容，請看今天的財經風向球。最新一期的美國商業週刊，封面標題寫著「
台灣為甚麼重要？」。文章中列舉台灣在晶圓代工、液晶顯示器、無線網
路設備等多項高科技產業，居世界舉足輕重的地位，顯示台灣對於全球電
腦產業的重要性。文章指出，台灣在工業技術研究院的帶動下，持續在許
多領域中領先國際競爭對手。但是在歐洲日本對中國輸出科技，再加上廉
價勞工，讓產業優勢逐漸向中國傾斜。文章最後的結論是，台灣必須在人
才培養、開發自有品牌，以及創新方面多加把勁，才能保持既有的領先地
位。羅伊迪士尼和史丹利高德，兩位美國迪士尼公司的前任董事，星期一
具狀控告迪士尼公司。他們指控董事會在選擇新任執行長的過程中，不但
刻意利用公司資源為內定人選艾格造勢，在面談執行長候選人的作業上，
也忽略其他可能的理想人選，整件事疑雲重重。他們要求重新進行選拔，
並公開艾格先前獲選的詳細經過。迪士尼公司則是發表聲明，反駁所有的
指控。不過，兩位原告去年就曾經差一點讓現任執行長艾斯納無法連任，
因此本案未來的發展備受關注。美國迪士尼總公司高層之間不合的情況越
演越烈，兩名前任董事會成員，星期一控告迪士尼董事會，在選擇新任執
行長的過程中欺瞞投資大眾。另外，最新一期的美國商業週刊，以台灣高
科技產業在全球的重要地位做為封面故事。詳細內容，請看今天的財經風
向球。最新一期的美國商業週刊，封面標題寫著「台灣為甚麼重要？」。
文章中列舉台灣在晶圓代工、液晶顯示器、無線網路設備等多項高科技產
業，居世界舉足輕重的地位，顯示台灣對於全球電腦產業的重要性。文章
指出，台灣在工業技術研究院的帶動下，持續在許多領域中領先國際競爭
對手。但是在歐洲日本對中國輸出科技，再加上廉價勞工，讓產業優勢逐
漸向中國傾斜。文章最後的結論是，台灣必須在人才培養、開發自有品牌
，以及創新方面多加把勁，才能保持既有的領先地位。羅伊迪士尼和史丹
利高德，兩位美國迪士尼公司的前任董事，星期一具狀控告迪士尼公司。
他們指控董事會在選擇新任執行長的過程中，不但刻意利用公司資源為內
定人選艾格造勢，在面談執行長候選人的作業上，也忽略其他可能的理想
人選，整件事疑雲重重。他們要求重新進行選拔，並公開艾格先前獲選的
詳細經過。迪士尼公司則是發表聲明，反駁所有的指控。不過，兩位原告
去年就曾經差一點讓現任執行長艾斯納無法連任，因此本案未來的發展備
受關注。美國迪士尼總公司高層之間不合的情況越演越烈，兩名前任董事
會成員，星期一控告迪士尼董事會，在選擇新任執行長的過程中欺瞞投資
大眾。另外，最新一期的美國商業週刊，以台灣高科技產業在全球的重要
地位做為封面故事。詳細內容，請看今天的財經風向球。最新一期的美國
商業週刊，封面標題寫著「台灣為甚麼重要？」。文章中列舉台灣在晶圓
代工、液晶顯示器、無線網路設備等多項高科技產業，居世界舉足輕重的
地位，顯示台灣對於全球電腦產業的重要性。文章指出，台灣在工業技術
研究院的帶動下，持續在許多領域中領先國際競爭對手。但是在歐洲日本
對中國輸出科技，再加上廉價勞工，讓產業優勢逐漸向中國傾斜。文章最
後的結論是，台灣必須在人才培養、開發自有品牌，以及創新方面多加把
勁，才能保持既有的領先地位。羅伊迪士尼和史丹利高德，兩位美國迪士
尼公司的前任董事，星期一具狀控告迪士尼公司。他們指控董事會在選擇
新任執行長的過程中，不但刻意利用公司資源為內定人選艾格造勢，在面
談執行長候選人的作業上，也忽略其他可能的理想人選，整件事疑雲重重
。他們要求重新進行選拔，並公開艾格先前獲選的詳細經過。迪士尼公司
則是發表聲明，反駁所有的指控。不過，兩位原告去年就曾經差一點讓現
任執行長艾斯納無法連任，因此本案未來的發展備受關注。美國迪士尼總
公司高層之間不合的情況越演越烈，兩名前任董事會成員，星期一控告迪
士尼董事會，在選擇新任執行長的過程中欺瞞投資大眾。另外，最新一期
的美國商業週刊，以台灣高科技產業在全球的重要地位做為封面故事。詳
細內容，請看今天的財經風向球。最新一期的美國商業週刊，封面標題寫
著「台灣為甚麼重要？」。文章中列舉台灣在晶圓代工、液晶顯示器、無
線網路設備等多項高科技產業，居世界舉足輕重的地位，顯示台灣對於全
球電腦產業的重要性。文章指出，台灣在工業技術研究院的帶動下，持續
在許多領域中領先國際競爭對手。但是在歐洲日本對中國輸出科技，再加
上廉價勞工，讓產業優勢逐漸向中國傾斜。文章最後的結論是，台灣必須
在人才培養、開發自有品牌，以及創新方面多加把勁，才能保持既有的領
先地位。羅伊迪士尼和史丹利高德，兩位美國迪士尼公司的前任董事，星
期一具狀控告迪士尼公司。他們指控董事會在選擇新任執行長的過程中，
不但刻意利用公司資源為內定人選艾格造勢，在面談執行長候選人的作業
上，也忽略其他可能的理想人選，整件事疑雲重重。他們要求重新進行選
拔，並公開艾格先前獲選的詳細經過。迪士尼公司則是發表聲明，反駁所
有的指控。不過，兩位原告去年就曾經差一點讓現任執行長艾斯納無法連
任，因此本案未來的發展備受關注。美國迪士尼總公司高層之間不合的情
況越演越烈，兩名前任董事會成員，星期一控告迪士尼董事會，在選擇新
任執行長的過程中欺瞞投資大眾。另外，最新一期的美國商業週刊，以台
灣高科技產業在全球的重要地位做為封面故事。詳細內容，請看今天的財
經風向球。最新一期的美國商業週刊，封面標題寫著「台灣為甚麼重要？
」。文章中列舉台灣在晶圓代工、液晶顯示器、無線網路設備等多項高科
技產業，居世界舉足輕重的地位，顯示台灣對於全球電腦產業的重要性。
文章指出，台灣在工業技術研究院的帶動下，持續在許多領域中領先國際
競爭對手。但是在歐洲日本對中國輸出科技，再加上廉價勞工，讓產業優
勢逐漸向中國傾斜。文章最後的結論是，台灣必須在人才培養、開發自有
品牌，以及創新方面多加把勁，才能保持既有的領先地位。羅伊迪士尼和
史丹利高德，兩位美國迪士尼公司的前任董事，星期一具狀控告迪士尼公
司。他們指控董事會在選擇新任執行長的過程中，不但刻意利用公司資源
為內定人選艾格造勢，在面談執行長候選人的作業上，也忽略其他可能的
理想人選，整件事疑雲重重。他們要求重新進行選拔，並公開艾格先前獲
選的詳細經過。迪士尼公司則是發表聲明，反駁所有的指控。不過，兩位
原告去年就曾經差一點讓現任執行長艾斯納無法連任，因此本案未來的發
展備受關注。美國迪士尼總公司高層之間不合的情況越演越烈，兩名前任
董事會成員，星期一控告迪士尼董事會，在選擇新任執行長的過程中欺瞞
投資大眾。另外，最新一期的美國商業週刊，以台灣高科技產業在全球的
重要地位做為封面故事。詳細內容，請看今天的財經風向球。最新一期的
美國商業週刊，封面標題寫著「台灣為甚麼重要？」。文章中列舉台灣在
晶圓代工、液晶顯示器、無線網路設備等多項高科技產業，居世界舉足輕
重的地位，顯示台灣對於全球電腦產業的重要性。文章指出，台灣在工業
技術研究院的帶動下，持續在許多領域中領先國際競爭對手。但是在歐洲
日本對中國輸出科技，再加上廉價勞工，讓產業優勢逐漸向中國傾斜。文
章最後的結論是，台灣必須在人才培養、開發自有品牌，以及創新方面多
加把勁，才能保持既有的領先地位。羅伊迪士尼和史丹利高德，兩位美國
迪士尼公司的前任董事，星期一具狀控告迪士尼公司。他們指控董事會在
選擇新任執行長的過程中，不但刻意利用公司資源為內定人選艾格造勢，
在面談執行長候選人的作業上，也忽略其他可能的理想人選，整件事疑雲
重重。他們要求重新進行選拔，並公開艾格先前獲選的詳細經過。迪士尼
公司則是發表聲明，反駁所有的指控。不過，兩位原告去年就曾經差一點
讓現任執行長艾斯納無法連任，因此本案未來的發展備受關注。美國迪士
尼總公司高層之間不合的情況越演越烈，兩名前任董事會成員，星期一控
告迪士尼董事會，在選擇新任執行長的過程中欺瞞投資大眾。另外，最新
一期的美國商業週刊，以台灣高科技產業在全球的重要地位做為封面故事
。詳細內容，請看今天的財經風向球。最新一期的美國商業週刊，封面標
題寫著「台灣為甚麼重要？」。文章中列舉台灣在晶圓代工、液晶顯示器
、無線網路設備等多項高科技產業，居世界舉足輕重的地位，顯示台灣對
於全球電腦產業的重要性。文章指出，台灣在工業技術研究院的帶動下，
持續在許多領域中領先國際競爭對手。但是在歐洲日本對中國輸出科技，
再加上廉價勞工，讓產業優勢逐漸向中國傾斜。文章最後的結論是，台灣
必須在人才培養、開發自有品牌，以及創新方面多加把勁，才能保持既有
的領先地位。羅伊迪士尼和史丹利高德，兩位美國迪士尼公司的前任董事
，星期一具狀控告迪士尼公司。他們指控董事會在選擇新任執行長的過程
中，不但刻意利用公司資源為內定人選艾格造勢，在面談執行長候選人的
作業上，也忽略其他可能的理想人選，整件事疑雲重重。他們要求重新進
行選拔，並公開艾格先前獲選的詳細經過。迪士尼公司則是發表聲明，反
駁所有的指控。不過，兩位原告去年就曾經差一點讓現任執行長艾斯納無
法連任，因此本案未來的發展備受關注。美國迪士尼總公司高層之間不合
的情況越演越烈，兩名前任董事會成員，星期一控告迪士尼董事會，在選
擇新任執行長的過程中欺瞞投資大眾。另外，最新一期的美國商業週刊，
以台灣高科技產業在全球的重要地位做為封面故事。詳細內容，請看今天
的財經風向球。最新一期的美國商業週刊，封面標題寫著「台灣為甚麼重
要？」。文章中列舉台灣在晶圓代工、液晶顯示器、無線網路設備等多項
高科技產業，居世界舉足輕重的地位，顯示台灣對於全球電腦產業的重要
性。文章指出，台灣在工業技術研究院的帶動下，持續在許多領域中領先
國際競爭對手。但是在歐洲日本對中國輸出科技，再加上廉價勞工，讓產
業優勢逐漸向中國傾斜。文章最後的結論是，台灣必須在人才培養、開發
自有品牌，以及創新方面多加把勁，才能保持既有的領先地位。羅伊迪士
尼和史丹利高德，兩位美國迪士尼公司的前任董事，星期一具狀控告迪士
尼公司。他們指控董事會在選擇新任執行長的過程中，不但刻意利用公司
資源為內定人選艾格造勢，在面談執行長候選人的作業上，也忽略其他可
能的理想人選，整件事疑雲重重。他們要求重新進行選拔，並公開艾格先
前獲選的詳細經過。迪士尼公司則是發表聲明，反駁所有的指控。不過，
兩位原告去年就曾經差一點讓現任執行長艾斯納無法連任，因此本案未來
的發展備受關注。美國迪士尼總公司高層之間不合的情況越演越烈，兩名
前任董事會成員，星期一控告迪士尼董事會，在選擇新任執行長的過程中
欺瞞投資大眾。另外，最新一期的美國商業週刊，以台灣高科技產業在全
球的重要地位做為封面故事。詳細內容，請看今天的財經風向球。最新一
期的美國商業週刊，封面標題寫著「台灣為甚麼重要？」。文章中列舉台
灣在晶圓代工、液晶顯示器、無線網路設備等多項高科技產業，居世界舉
足輕重的地位，顯示台灣對於全球電腦產業的重要性。文章指出，台灣在
工業技術研究院的帶動下，持續在許多領域中領先國際競爭對手。但是在
歐洲日本對中國輸出科技，再加上廉價勞工，讓產業優勢逐漸向中國傾斜
。文章最後的結論是，台灣必須在人才培養、開發自有品牌，以及創新方
面多加把勁，才能保持既有的領先地位。羅伊迪士尼和史丹利高德，兩位
美國迪士尼公司的前任董事，星期一具狀控告迪士尼公司。他們指控董事
會在選擇新任執行長的過程中，不但刻意利用公司資源為內定人選艾格造
勢，在面談執行長候選人的作業上，也忽略其他可能的理想人選，整件事
疑雲重重。他們要求重新進行選拔，並公開艾格先前獲選的詳細經過。迪
士尼公司則是發表聲明，反駁所有的指控。不過，兩位原告去年就曾經差
一點讓現任執行長艾斯納無法連任，因此本案未來的發展備受關注。
