十二月十號是世界人權日，聯合國秘書長安南，依慣例發表演說，呼籲
全球實行法治，尊重人權。
不過在中國大陸，人權卻受到壓制，不僅網站受到封鎖，任意發表意見
，還可能遭到逮捕。
聯合國秘書長安南，九號針對世界人權日發表演說。
安南強調，雖然恐怖活動帶來恐懼，但是不能為了安全，犧牲人權。
安全不能以自由為代價，不自由的人永遠沒有真正的安全安南呼籲各國
反恐同時，也該尊重人權和國際法。
但是在許多國家，人權仍然無法伸張。
在中國大陸，最近一名北京師範大學的女學生，在網路上批評政府控制
社會，遭到逮捕。
事實上，這並非特例。
國際特赦組織最近報告，中國已經至少有三十多人，因為在網路發表意
見或散播政府視為敏感資訊，遭到拘禁，其中有兩人甚至遭到虐待死
亡。
國際特赦組織非常關切，這許多規定已經超出必須，而且侷限了最基本
的人權美國哈佛大學的研究也認為，中國是全球最大規模箝制上網的
政府。
除了立法嚴格管制網站內容，還有將近兩萬個政治敏感網站，遭到封鎖
，藉以過濾大陸四千六百萬網友的閱覽內容。
如果網友設法突破障礙，取得封鎖資訊或發表敏感言論，就可能被當成
罪犯逮捕。
對於國際指控觸犯人權，官方一貫回應就是一切依法行事。
網路原本被認為是百家爭鳴，是最自由的言論空間，不過在中國大陸，
實情還相差甚遠。
