尼龍布下，黃濁的溪水，不斷從沙包堤防的破洞、湧進堤防內。台南縣急
水溪北側堤防，因為上一次的卡玫基颱風，出現潰堤情況，原本縣政府先
用沙包，擋住溪水，不過鳳凰颱風來襲，臨時的堤防就這樣破了一個大洞
。急水溪堤防與高鐵橋墩共構建造的工程，接連兩個颱風後，嚴重受損。
工作人員冒著大雨，操作挖土機，國軍也派出人力幫忙，希望阻擋溪水破
堤而入。為何會突然潰堤，縣府認為，高鐵是元兇。對於地方政府及水利
單位的指責，高鐵公司也緊急發出新聞稿表示，與急水溪堤防共構的高鐵
橋墩，相關工程規劃、設計、施工、驗收，都依規定向政府申請同意後施
工及查驗，一切依法辦理。目前行政院公共工程委員會已經組成專案小組
，深入調查，釐清責任歸屬。尼龍布下，黃濁的溪水，不斷從沙包堤防的
破洞、湧進堤防內。台南縣急水溪北側堤防，因為上一次的卡玫基颱風，
出現潰堤情況，原本縣政府先用沙包，擋住溪水，不過鳳凰颱風來襲，臨
時的堤防就這樣破了一個大洞。急水溪堤防與高鐵橋墩共構建造的工程，
接連兩個颱風後，嚴重受損。工作人員冒著大雨，操作挖土機，國軍也派
出人力幫忙，希望阻擋溪水破堤而入。為何會突然潰堤，縣府認為，高鐵
是元兇。對於地方政府及水利單位的指責，高鐵公司也緊急發出新聞稿表
示，與急水溪堤防共構的高鐵橋墩，相關工程規劃、設計、施工、驗收，
都依規定向政府申請同意後施工及查驗，一切依法辦理。目前行政院公共
工程委員會已經組成專案小組，深入調查，釐清責任歸屬。尼龍布下，黃
濁的溪水，不斷從沙包堤防的破洞、湧進堤防內。台南縣急水溪北側堤防
，因為上一次的卡玫基颱風，出現潰堤情況，原本縣政府先用沙包，擋住
溪水，不過鳳凰颱風來襲，臨時的堤防就這樣破了一個大洞。急水溪堤防
與高鐵橋墩共構建造的工程，接連兩個颱風後，嚴重受損。工作人員冒著
大雨，操作挖土機，國軍也派出人力幫忙，希望阻擋溪水破堤而入。為何
會突然潰堤，縣府認為，高鐵是元兇。對於地方政府及水利單位的指責，
高鐵公司也緊急發出新聞稿表示，與急水溪堤防共構的高鐵橋墩，相關工
程規劃、設計、施工、驗收，都依規定向政府申請同意後施工及查驗，一
切依法辦理。目前行政院公共工程委員會已經組成專案小組，深入調查，
釐清責任歸屬。尼龍布下，黃濁的溪水，不斷從沙包堤防的破洞、湧進堤
防內。台南縣急水溪北側堤防，因為上一次的卡玫基颱風，出現潰堤情況
，原本縣政府先用沙包，擋住溪水，不過鳳凰颱風來襲，臨時的堤防就這
樣破了一個大洞。急水溪堤防與高鐵橋墩共構建造的工程，接連兩個颱風
後，嚴重受損。工作人員冒著大雨，操作挖土機，國軍也派出人力幫忙，
希望阻擋溪水破堤而入。為何會突然潰堤，縣府認為，高鐵是元兇。對於
地方政府及水利單位的指責，高鐵公司也緊急發出新聞稿表示，與急水溪
堤防共構的高鐵橋墩，相關工程規劃、設計、施工、驗收，都依規定向政
府申請同意後施工及查驗，一切依法辦理。目前行政院公共工程委員會已
經組成專案小組，深入調查，釐清責任歸屬。尼龍布下，黃濁的溪水，不
斷從沙包堤防的破洞、湧進堤防內。台南縣急水溪北側堤防，因為上一次
的卡玫基颱風，出現潰堤情況，原本縣政府先用沙包，擋住溪水，不過鳳
凰颱風來襲，臨時的堤防就這樣破了一個大洞。急水溪堤防與高鐵橋墩共
構建造的工程，接連兩個颱風後，嚴重受損。工作人員冒著大雨，操作挖
土機，國軍也派出人力幫忙，希望阻擋溪水破堤而入。為何會突然潰堤，
縣府認為，高鐵是元兇。對於地方政府及水利單位的指責，高鐵公司也緊
急發出新聞稿表示，與急水溪堤防共構的高鐵橋墩，相關工程規劃、設計
、施工、驗收，都依規定向政府申請同意後施工及查驗，一切依法辦理。
目前行政院公共工程委員會已經組成專案小組，深入調查，釐清責任歸屬
。尼龍布下，黃濁的溪水，不斷從沙包堤防的破洞、湧進堤防內。台南縣
急水溪北側堤防，因為上一次的卡玫基颱風，出現潰堤情況，原本縣政府
先用沙包，擋住溪水，不過鳳凰颱風來襲，臨時的堤防就這樣破了一個大
洞。急水溪堤防與高鐵橋墩共構建造的工程，接連兩個颱風後，嚴重受損
。工作人員冒著大雨，操作挖土機，國軍也派出人力幫忙，希望阻擋溪水
破堤而入。為何會突然潰堤，縣府認為，高鐵是元兇。對於地方政府及水
利單位的指責，高鐵公司也緊急發出新聞稿表示，與急水溪堤防共構的高
鐵橋墩，相關工程規劃、設計、施工、驗收，都依規定向政府申請同意後
施工及查驗，一切依法辦理。目前行政院公共工程委員會已經組成專案小
組，深入調查，釐清責任歸屬。尼龍布下，黃濁的溪水，不斷從沙包堤防
的破洞、湧進堤防內。台南縣急水溪北側堤防，因為上一次的卡玫基颱風
，出現潰堤情況，原本縣政府先用沙包，擋住溪水，不過鳳凰颱風來襲，
臨時的堤防就這樣破了一個大洞。急水溪堤防與高鐵橋墩共構建造的工程
，接連兩個颱風後，嚴重受損。工作人員冒著大雨，操作挖土機，國軍也
派出人力幫忙，希望阻擋溪水破堤而入。為何會突然潰堤，縣府認為，高
鐵是元兇。對於地方政府及水利單位的指責，高鐵公司也緊急發出新聞稿
表示，與急水溪堤防共構的高鐵橋墩，相關工程規劃、設計、施工、驗收
，都依規定向政府申請同意後施工及查驗，一切依法辦理。目前行政院公
共工程委員會已經組成專案小組，深入調查，釐清責任歸屬。
