馬總統從農地上撿起泡爛的西瓜，颱風過境後，位在鳳林鎮的這個園地都
是泡爛的西瓜，泡水西瓜沒有產銷價值，約有470公頃西瓜損失。讓農
民苦不堪言的，還有瑞穗鄉這一整片的柚子園，強風豪雨，吹落了滿地，
算一算花蓮縣這次農損，就超過兩億，是全省最嚴重的。馬總統特別找來
行政院長劉兆玄，親赴第一線，要苦民所苦。總統和行政團隊直接深入災
區視察，更提出優渥補助，還有農民當場感謝。不過，馬總統可沒給行政
官員好臉色。視察壽豐鄉樹湖溪吉利橋的淹水整治方案時，當場質疑水利
署，為何94年就通過的預算，到現在卻還沒動工。馬總統接近中午才抵
達花蓮，下午兩點半就要離開，這短短時間就安排了三場勘災，行程相當
趕。要能達成這不可能任務，馬總統在就任後，首度搭乘空軍一號專機，
這架專機還是保持陳前總統使用時期的綠色塗裝，第一次執行馬總統飛行
任務的空軍，還找來大批官兵推著大棚架替總統擋雨，為了達成任務，空
軍也費盡心思。馬總統從農地上撿起泡爛的西瓜，颱風過境後，位在鳳林
鎮的這個園地都是泡爛的西瓜，泡水西瓜沒有產銷價值，約有470公頃
西瓜損失。讓農民苦不堪言的，還有瑞穗鄉這一整片的柚子園，強風豪雨
，吹落了滿地，算一算花蓮縣這次農損，就超過兩億，是全省最嚴重的。
馬總統特別找來行政院長劉兆玄，親赴第一線，要苦民所苦。總統和行政
團隊直接深入災區視察，更提出優渥補助，還有農民當場感謝。不過，馬
總統可沒給行政官員好臉色。視察壽豐鄉樹湖溪吉利橋的淹水整治方案時
，當場質疑水利署，為何94年就通過的預算，到現在卻還沒動工。馬總
統接近中午才抵達花蓮，下午兩點半就要離開，這短短時間就安排了三場
勘災，行程相當趕。要能達成這不可能任務，馬總統在就任後，首度搭乘
空軍一號專機，這架專機還是保持陳前總統使用時期的綠色塗裝，第一次
執行馬總統飛行任務的空軍，還找來大批官兵推著大棚架替總統擋雨，為
了達成任務，空軍也費盡心思。馬總統從農地上撿起泡爛的西瓜，颱風過
境後，位在鳳林鎮的這個園地都是泡爛的西瓜，泡水西瓜沒有產銷價值，
約有470公頃西瓜損失。讓農民苦不堪言的，還有瑞穗鄉這一整片的柚
子園，強風豪雨，吹落了滿地，算一算花蓮縣這次農損，就超過兩億，是
全省最嚴重的。馬總統特別找來行政院長劉兆玄，親赴第一線，要苦民所
苦。總統和行政團隊直接深入災區視察，更提出優渥補助，還有農民當場
感謝。不過，馬總統可沒給行政官員好臉色。視察壽豐鄉樹湖溪吉利橋的
淹水整治方案時，當場質疑水利署，為何94年就通過的預算，到現在卻
還沒動工。馬總統接近中午才抵達花蓮，下午兩點半就要離開，這短短時
間就安排了三場勘災，行程相當趕。要能達成這不可能任務，馬總統在就
任後，首度搭乘空軍一號專機，這架專機還是保持陳前總統使用時期的綠
色塗裝，第一次執行馬總統飛行任務的空軍，還找來大批官兵推著大棚架
替總統擋雨，為了達成任務，空軍也費盡心思。馬總統從農地上撿起泡爛
的西瓜，颱風過境後，位在鳳林鎮的這個園地都是泡爛的西瓜，泡水西瓜
沒有產銷價值，約有470公頃西瓜損失。讓農民苦不堪言的，還有瑞穗
鄉這一整片的柚子園，強風豪雨，吹落了滿地，算一算花蓮縣這次農損，
就超過兩億，是全省最嚴重的。馬總統特別找來行政院長劉兆玄，親赴第
一線，要苦民所苦。總統和行政團隊直接深入災區視察，更提出優渥補助
，還有農民當場感謝。不過，馬總統可沒給行政官員好臉色。視察壽豐鄉
樹湖溪吉利橋的淹水整治方案時，當場質疑水利署，為何94年就通過的
預算，到現在卻還沒動工。馬總統接近中午才抵達花蓮，下午兩點半就要
離開，這短短時間就安排了三場勘災，行程相當趕。要能達成這不可能任
務，馬總統在就任後，首度搭乘空軍一號專機，這架專機還是保持陳前總
統使用時期的綠色塗裝，第一次執行馬總統飛行任務的空軍，還找來大批
官兵推著大棚架替總統擋雨，為了達成任務，空軍也費盡心思。馬總統從
農地上撿起泡爛的西瓜，颱風過境後，位在鳳林鎮的這個園地都是泡爛的
西瓜，泡水西瓜沒有產銷價值，約有470公頃西瓜損失。讓農民苦不堪
言的，還有瑞穗鄉這一整片的柚子園，強風豪雨，吹落了滿地，算一算花
蓮縣這次農損，就超過兩億，是全省最嚴重的。馬總統特別找來行政院長
劉兆玄，親赴第一線，要苦民所苦。總統和行政團隊直接深入災區視察，
更提出優渥補助，還有農民當場感謝。不過，馬總統可沒給行政官員好臉
色。視察壽豐鄉樹湖溪吉利橋的淹水整治方案時，當場質疑水利署，為何
94年就通過的預算，到現在卻還沒動工。馬總統接近中午才抵達花蓮，
下午兩點半就要離開，這短短時間就安排了三場勘災，行程相當趕。要能
達成這不可能任務，馬總統在就任後，首度搭乘空軍一號專機，這架專機
還是保持陳前總統使用時期的綠色塗裝，第一次執行馬總統飛行任務的空
軍，還找來大批官兵推著大棚架替總統擋雨，為了達成任務，空軍也費盡
心思。馬總統從農地上撿起泡爛的西瓜，颱風過境後，位在鳳林鎮的這個
園地都是泡爛的西瓜，泡水西瓜沒有產銷價值，約有470公頃西瓜損失
。讓農民苦不堪言的，還有瑞穗鄉這一整片的柚子園，強風豪雨，吹落了
滿地，算一算花蓮縣這次農損，就超過兩億，是全省最嚴重的。馬總統特
別找來行政院長劉兆玄，親赴第一線，要苦民所苦。總統和行政團隊直接
深入災區視察，更提出優渥補助，還有農民當場感謝。不過，馬總統可沒
給行政官員好臉色。視察壽豐鄉樹湖溪吉利橋的淹水整治方案時，當場質
疑水利署，為何94年就通過的預算，到現在卻還沒動工。馬總統接近中
午才抵達花蓮，下午兩點半就要離開，這短短時間就安排了三場勘災，行
程相當趕。要能達成這不可能任務，馬總統在就任後，首度搭乘空軍一號
專機，這架專機還是保持陳前總統使用時期的綠色塗裝，第一次執行馬總
統飛行任務的空軍，還找來大批官兵推著大棚架替總統擋雨，為了達成任
務，空軍也費盡心思。馬總統從農地上撿起泡爛的西瓜，颱風過境後，位
在鳳林鎮的這個園地都是泡爛的西瓜，泡水西瓜沒有產銷價值，約有47
0公頃西瓜損失。讓農民苦不堪言的，還有瑞穗鄉這一整片的柚子園，強
風豪雨，吹落了滿地，算一算花蓮縣這次農損，就超過兩億，是全省最嚴
重的。馬總統特別找來行政院長劉兆玄，親赴第一線，要苦民所苦。總統
和行政團隊直接深入災區視察，更提出優渥補助，還有農民當場感謝。不
過，馬總統可沒給行政官員好臉色。視察壽豐鄉樹湖溪吉利橋的淹水整治
方案時，當場質疑水利署，為何94年就通過的預算，到現在卻還沒動工
。馬總統接近中午才抵達花蓮，下午兩點半就要離開，這短短時間就安排
了三場勘災，行程相當趕。要能達成這不可能任務，馬總統在就任後，首
度搭乘空軍一號專機，這架專機還是保持陳前總統使用時期的綠色塗裝，
第一次執行馬總統飛行任務的空軍，還找來大批官兵推著大棚架替總統擋
雨，為了達成任務，空軍也費盡心思。馬總統從農地上撿起泡爛的西瓜，
颱風過境後，位在鳳林鎮的這個園地都是泡爛的西瓜，泡水西瓜沒有產銷
價值，約有470公頃西瓜損失。讓農民苦不堪言的，還有瑞穗鄉這一整
片的柚子園，強風豪雨，吹落了滿地，算一算花蓮縣這次農損，就超過兩
億，是全省最嚴重的。馬總統特別找來行政院長劉兆玄，親赴第一線，要
苦民所苦。總統和行政團隊直接深入災區視察，更提出優渥補助，還有農
民當場感謝。不過，馬總統可沒給行政官員好臉色。視察壽豐鄉樹湖溪吉
利橋的淹水整治方案時，當場質疑水利署，為何94年就通過的預算，到
現在卻還沒動工。馬總統接近中午才抵達花蓮，下午兩點半就要離開，這
短短時間就安排了三場勘災，行程相當趕。要能達成這不可能任務，馬總
統在就任後，首度搭乘空軍一號專機，這架專機還是保持陳前總統使用時
期的綠色塗裝，第一次執行馬總統飛行任務的空軍，還找來大批官兵推著
大棚架替總統擋雨，為了達成任務，空軍也費盡心思。
