台灣網球【黃金雙打】，詹詠然莊佳容在【洛杉磯女網賽】拿下雙打冠軍
，幾乎篤定名列奧運第一種子，這將是台灣選手有史以來第一次，有這麼
好的成績。這是詹詠然和莊佳容，在奧運開賽前最後一場的搭檔比賽，在
鏖戰1個半小時之後，詹莊以三盤比數2:6、7:5和10：4擊敗捷
克對手，拿下今年的第三座雙打冠軍，以及3萬美元獎金。早在台灣許下
生日當天，在北京奪金的願望，現在詹詠然離實現願望更進一步了，因為
洛杉磯封后之後，詹莊世界排名再度回到生涯最佳的第7、第8，北京奧
運將名列第一種子，種子的好處，就是在前兩輪，可以避免和實際較佳的
種子選手對上，搶金的機會當然也就相對增加。奧運抽籤將在8月7號舉
行，就看黃金雙打，準備在奧運發威！台灣網球【黃金雙打】，詹詠然莊
佳容在【洛杉磯女網賽】拿下雙打冠軍，幾乎篤定名列奧運第一種子，這
將是台灣選手有史以來第一次，有這麼好的成績。這是詹詠然和莊佳容，
在奧運開賽前最後一場的搭檔比賽，在鏖戰1個半小時之後，詹莊以三盤
比數2:6、7:5和10：4擊敗捷克對手，拿下今年的第三座雙打冠
軍，以及3萬美元獎金。早在台灣許下生日當天，在北京奪金的願望，現
在詹詠然離實現願望更進一步了，因為洛杉磯封后之後，詹莊世界排名再
度回到生涯最佳的第7、第8，北京奧運將名列第一種子，種子的好處，
就是在前兩輪，可以避免和實際較佳的種子選手對上，搶金的機會當然也
就相對增加。奧運抽籤將在8月7號舉行，就看黃金雙打，準備在奧運發
威！台灣網球【黃金雙打】，詹詠然莊佳容在【洛杉磯女網賽】拿下雙打
冠軍，幾乎篤定名列奧運第一種子，這將是台灣選手有史以來第一次，有
這麼好的成績。這是詹詠然和莊佳容，在奧運開賽前最後一場的搭檔比賽
，在鏖戰1個半小時之後，詹莊以三盤比數2:6、7:5和10：4擊
敗捷克對手，拿下今年的第三座雙打冠軍，以及3萬美元獎金。早在台灣
許下生日當天，在北京奪金的願望，現在詹詠然離實現願望更進一步了，
因為洛杉磯封后之後，詹莊世界排名再度回到生涯最佳的第7、第8，北
京奧運將名列第一種子，種子的好處，就是在前兩輪，可以避免和實際較
佳的種子選手對上，搶金的機會當然也就相對增加。奧運抽籤將在8月7
號舉行，就看黃金雙打，準備在奧運發威！台灣網球【黃金雙打】，詹詠
然莊佳容在【洛杉磯女網賽】拿下雙打冠軍，幾乎篤定名列奧運第一種子
，這將是台灣選手有史以來第一次，有這麼好的成績。這是詹詠然和莊佳
容，在奧運開賽前最後一場的搭檔比賽，在鏖戰1個半小時之後，詹莊以
三盤比數2:6、7:5和10：4擊敗捷克對手，拿下今年的第三座雙
打冠軍，以及3萬美元獎金。早在台灣許下生日當天，在北京奪金的願望
，現在詹詠然離實現願望更進一步了，因為洛杉磯封后之後，詹莊世界排
名再度回到生涯最佳的第7、第8，北京奧運將名列第一種子，種子的好
處，就是在前兩輪，可以避免和實際較佳的種子選手對上，搶金的機會當
然也就相對增加。奧運抽籤將在8月7號舉行，就看黃金雙打，準備在奧
運發威！
