凌晨時分，颱風剛過境，一艘印尼籍貨輪擱淺在岸邊，風大雨大，連探照
燈都照不清楚。海巡人員出動了20多人，在12級的風浪中，以繩索接
駁的方式，將15名船員一個一個搶救下來。這艘擱淺在岸邊、將近30
00噸的印尼籍貨輪，是在中國製造的新船，準備從中國浙江出發要前往
印尼交船，但在行經台灣海峽時，船身失去動力，雖然有下錨，但鳳凰颱
風的風浪實在太強，整艘船還是被沖到屏東枋寮岸邊，就這樣傾斜45度
，卡在消波塊旁。船員向高雄港務局求救，在凌晨3點45分，15名船
員全被救起，被安置在枋寮鄉公所。初步勘查，目前還沒有油料外洩的情
況，環保局將請貨輪的代理公司儘快處理，等到風浪變小，把船拖離擱淺
的岸邊，以免時間一久，漏油污染屏東海域。記者綜合報導凌晨時分，颱
風剛過境，一艘印尼籍貨輪擱淺在岸邊，風大雨大，連探照燈都照不清楚
。海巡人員出動了20多人，在12級的風浪中，以繩索接駁的方式，將
15名船員一個一個搶救下來。這艘擱淺在岸邊、將近3000噸的印尼
籍貨輪，是在中國製造的新船，準備從中國浙江出發要前往印尼交船，但
在行經台灣海峽時，船身失去動力，雖然有下錨，但鳳凰颱風的風浪實在
太強，整艘船還是被沖到屏東枋寮岸邊，就這樣傾斜45度，卡在消波塊
旁。船員向高雄港務局求救，在凌晨3點45分，15名船員全被救起，
被安置在枋寮鄉公所。初步勘查，目前還沒有油料外洩的情況，環保局將
請貨輪的代理公司儘快處理，等到風浪變小，把船拖離擱淺的岸邊，以免
時間一久，漏油污染屏東海域。記者綜合報導凌晨時分，颱風剛過境，一
艘印尼籍貨輪擱淺在岸邊，風大雨大，連探照燈都照不清楚。海巡人員出
動了20多人，在12級的風浪中，以繩索接駁的方式，將15名船員一
個一個搶救下來。這艘擱淺在岸邊、將近3000噸的印尼籍貨輪，是在
中國製造的新船，準備從中國浙江出發要前往印尼交船，但在行經台灣海
峽時，船身失去動力，雖然有下錨，但鳳凰颱風的風浪實在太強，整艘船
還是被沖到屏東枋寮岸邊，就這樣傾斜45度，卡在消波塊旁。船員向高
雄港務局求救，在凌晨3點45分，15名船員全被救起，被安置在枋寮
鄉公所。初步勘查，目前還沒有油料外洩的情況，環保局將請貨輪的代理
公司儘快處理，等到風浪變小，把船拖離擱淺的岸邊，以免時間一久，漏
油污染屏東海域。記者綜合報導凌晨時分，颱風剛過境，一艘印尼籍貨輪
擱淺在岸邊，風大雨大，連探照燈都照不清楚。海巡人員出動了20多人
，在12級的風浪中，以繩索接駁的方式，將15名船員一個一個搶救下
來。這艘擱淺在岸邊、將近3000噸的印尼籍貨輪，是在中國製造的新
船，準備從中國浙江出發要前往印尼交船，但在行經台灣海峽時，船身失
去動力，雖然有下錨，但鳳凰颱風的風浪實在太強，整艘船還是被沖到屏
東枋寮岸邊，就這樣傾斜45度，卡在消波塊旁。船員向高雄港務局求救
，在凌晨3點45分，15名船員全被救起，被安置在枋寮鄉公所。初步
勘查，目前還沒有油料外洩的情況，環保局將請貨輪的代理公司儘快處理
，等到風浪變小，把船拖離擱淺的岸邊，以免時間一久，漏油污染屏東海
域。記者綜合報導凌晨時分，颱風剛過境，一艘印尼籍貨輪擱淺在岸邊，
風大雨大，連探照燈都照不清楚。海巡人員出動了20多人，在12級的
風浪中，以繩索接駁的方式，將15名船員一個一個搶救下來。這艘擱淺
在岸邊、將近3000噸的印尼籍貨輪，是在中國製造的新船，準備從中
國浙江出發要前往印尼交船，但在行經台灣海峽時，船身失去動力，雖然
有下錨，但鳳凰颱風的風浪實在太強，整艘船還是被沖到屏東枋寮岸邊，
就這樣傾斜45度，卡在消波塊旁。船員向高雄港務局求救，在凌晨3點
45分，15名船員全被救起，被安置在枋寮鄉公所。初步勘查，目前還
沒有油料外洩的情況，環保局將請貨輪的代理公司儘快處理，等到風浪變
小，把船拖離擱淺的岸邊，以免時間一久，漏油污染屏東海域。記者綜合
報導凌晨時分，颱風剛過境，一艘印尼籍貨輪擱淺在岸邊，風大雨大，連
探照燈都照不清楚。海巡人員出動了20多人，在12級的風浪中，以繩
索接駁的方式，將15名船員一個一個搶救下來。這艘擱淺在岸邊、將近
3000噸的印尼籍貨輪，是在中國製造的新船，準備從中國浙江出發要
前往印尼交船，但在行經台灣海峽時，船身失去動力，雖然有下錨，但鳳
凰颱風的風浪實在太強，整艘船還是被沖到屏東枋寮岸邊，就這樣傾斜4
5度，卡在消波塊旁。船員向高雄港務局求救，在凌晨3點45分，15
名船員全被救起，被安置在枋寮鄉公所。初步勘查，目前還沒有油料外洩
的情況，環保局將請貨輪的代理公司儘快處理，等到風浪變小，把船拖離
擱淺的岸邊，以免時間一久，漏油污染屏東海域。記者綜合報導
