背上背包準備出發，29歲的張雅期，看起來和其他女孩子沒兩樣，但二
年前的她，卻曾經經歷過淋巴癌二期的病痛折磨，經過治療後，七月底、
她將和同學，一起到非洲、挑戰第一高峰「吉力馬札羅山」，因為大病後
，她領悟到隨時都該把握住機會。特別的還有這位帶隊的老師、謝智謀，
有遺傳性心臟病的他，去年才打破金氏世界紀錄，成為第一個心臟裝有支
架、卻登上六千多公尺高的喜馬拉雅山、島峰的人，這次要帶領學生挑戰
非洲的第一高峰，他覺得意義非凡。台灣體育大學師生一行11人，不但
要連續登非洲第一高峰「吉力馬札羅山」、和第二高峰「肯亞山」，還募
款幫坦尚尼亞貧困社區的學校、興建廁所，改善當地衛生設備，要以實際
的國際援助，來體驗教室內學習不到的寶貴經驗。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導背上背包準備出發，29歲的張雅期，看起來和其他女孩子沒兩
樣，但二年前的她，卻曾經經歷過淋巴癌二期的病痛折磨，經過治療後，
七月底、她將和同學，一起到非洲、挑戰第一高峰「吉力馬札羅山」，因
為大病後，她領悟到隨時都該把握住機會。特別的還有這位帶隊的老師、
謝智謀，有遺傳性心臟病的他，去年才打破金氏世界紀錄，成為第一個心
臟裝有支架、卻登上六千多公尺高的喜馬拉雅山、島峰的人，這次要帶領
學生挑戰非洲的第一高峰，他覺得意義非凡。台灣體育大學師生一行11
人，不但要連續登非洲第一高峰「吉力馬札羅山」、和第二高峰「肯亞山
」，還募款幫坦尚尼亞貧困社區的學校、興建廁所，改善當地衛生設備，
要以實際的國際援助，來體驗教室內學習不到的寶貴經驗。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導背上背包準備出發，29歲的張雅期，看起來和其他女
孩子沒兩樣，但二年前的她，卻曾經經歷過淋巴癌二期的病痛折磨，經過
治療後，七月底、她將和同學，一起到非洲、挑戰第一高峰「吉力馬札羅
山」，因為大病後，她領悟到隨時都該把握住機會。特別的還有這位帶隊
的老師、謝智謀，有遺傳性心臟病的他，去年才打破金氏世界紀錄，成為
第一個心臟裝有支架、卻登上六千多公尺高的喜馬拉雅山、島峰的人，這
次要帶領學生挑戰非洲的第一高峰，他覺得意義非凡。台灣體育大學師生
一行11人，不但要連續登非洲第一高峰「吉力馬札羅山」、和第二高峰
「肯亞山」，還募款幫坦尚尼亞貧困社區的學校、興建廁所，改善當地衛
生設備，要以實際的國際援助，來體驗教室內學習不到的寶貴經驗。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導背上背包準備出發，29歲的張雅期，看起來
和其他女孩子沒兩樣，但二年前的她，卻曾經經歷過淋巴癌二期的病痛折
磨，經過治療後，七月底、她將和同學，一起到非洲、挑戰第一高峰「吉
力馬札羅山」，因為大病後，她領悟到隨時都該把握住機會。特別的還有
這位帶隊的老師、謝智謀，有遺傳性心臟病的他，去年才打破金氏世界紀
錄，成為第一個心臟裝有支架、卻登上六千多公尺高的喜馬拉雅山、島峰
的人，這次要帶領學生挑戰非洲的第一高峰，他覺得意義非凡。台灣體育
大學師生一行11人，不但要連續登非洲第一高峰「吉力馬札羅山」、和
第二高峰「肯亞山」，還募款幫坦尚尼亞貧困社區的學校、興建廁所，改
善當地衛生設備，要以實際的國際援助，來體驗教室內學習不到的寶貴經
驗。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
