北京奧運倒數計時，志願者陸續上崗服務，他們鋪天蓋地般的散布在北京
各個角落，想用專業的服務與真誠的笑容，讓被服務的人感到滿意．抵達
北京首都機場過了海關，志願者就坐在兩旁，再來到專為非註冊記者服務
的北京國際新聞中心也是如此！這種穿著綠色T恤的志願者，號稱有１０
萬人，全部是大學生，按照各自的專長在不同的區域服務．中國傳媒大學
大傳系的鄭蘊彤兩年前就報名要做志願者，她發現這個服務很有挑戰性！
這種穿著藍色和紅色T恤的城市志願者實在是多的驚人，從重要景點到每
一個路口都看得到他們，以這個被列為重點保護景點的南鑼鼓巷為例，就
有1500名志願者．這麼一次號稱有40萬名的城市志願者算多嗎？和
這種別著紅色臂章的社會志願者相比，可就略遜一籌了，因為北京奧組委
宣稱社會志願者就有１００萬人！城市志願者和社會志願者的確是無所不
在，很多地方甚至誇張到每隔不到幾公尺就有志願者坐著、站著，但說穿
了，他們就是住在當地的居民，清潔工，以及保安人員，很多人充其量就
是穿上志願者的T恤，別上志願者的臂章，做著原本就在做的事！當他們
拿著小旗子傻傻地站在路口，頂著艷陽蹲坐在路邊，這種努力營造全民參
與奧運，奉獻奧運的濃厚社會氣氛，果真不是蓋的！記者林曉慧郭俊麟北
京採訪報導．
