我國旅美職棒好手王建民，明天將第三度先發出賽，王建民雖然還沒有勝
場，但是紐約洋基隊最近三連勝，球隊士氣旺盛，有利於王建民爭取在大
聯盟生涯的第一場勝投。王建民明天對上西雅圖水手隊，跟明星球員鈴木
一朗的對決，將是觀賽的焦點。此外，曹錦輝今天救援成功，投出他今年
在大聯盟表現最優異的一戰。我國旅美好手王建民，明天是否能奪下美國
職棒大聯盟生涯的首場勝投，成為球迷這兩天的焦點，王建民上週五出戰
坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分的自責分，投球內容雖然沒有嚴重
失誤，不過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚快速部隊的長短打奏效，讓王建
民接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。但是洋基隊連三天先發投手都相當稱
職，包括穆西納、布朗、還有今天傷後復出的巨頭藍迪強森，分別帶領上
週士氣低迷的洋基隊，醒過來，打出一波三連勝的佳績，球隊教練托利表
示，王建民狀況很好，有信心讓他跟球隊繼續連勝，而不是給他壓力。我
國另外一位美國職棒好手落磯隊的曹錦輝，今天九局上半上場救援，只用
了九個球，對手三上三下，將勇士隊最後反攻的機會給瓦解，精準犀利的
快速球，三振兩名打者，投出他今年在大聯盟比賽中，最漂亮的一場比賽
，落磯隊七比六險勝勇士隊。王建民明天對上西雅圖水手隊的明星球員鈴
木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大焦點，公共電視從早上六點五十
五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢幕讓觀眾看球，歌手阿信跟五月
天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比賽，要幫王建民加油的朋友，請
鎖定公共電視頻道的實況轉播。我國旅美職棒好手王建民，明天將第三度
先發出賽，王建民雖然還沒有勝場，但是紐約洋基隊最近三連勝，球隊士
氣旺盛，有利於王建民爭取在大聯盟生涯的第一場勝投。王建民明天對上
西雅圖水手隊，跟明星球員鈴木一朗的對決，將是觀賽的焦點。此外，曹
錦輝今天救援成功，投出他今年在大聯盟表現最優異的一戰。我國旅美好
手王建民，明天是否能奪下美國職棒大聯盟生涯的首場勝投，成為球迷這
兩天的焦點，王建民上週五出戰坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分的
自責分，投球內容雖然沒有嚴重失誤，不過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚
快速部隊的長短打奏效，讓王建民接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。但是
洋基隊連三天先發投手都相當稱職，包括穆西納、布朗、還有今天傷後復
出的巨頭藍迪強森，分別帶領上週士氣低迷的洋基隊，醒過來，打出一波
三連勝的佳績，球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有信心讓他跟球隊
繼續連勝，而不是給他壓力。我國另外一位美國職棒好手落磯隊的曹錦輝
，今天九局上半上場救援，只用了九個球，對手三上三下，將勇士隊最後
反攻的機會給瓦解，精準犀利的快速球，三振兩名打者，投出他今年在大
聯盟比賽中，最漂亮的一場比賽，落磯隊七比六險勝勇士隊。王建民明天
對上西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大
焦點，公共電視從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢
幕讓觀眾看球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比
賽，要幫王建民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。我國旅美
職棒好手王建民，明天將第三度先發出賽，王建民雖然還沒有勝場，但是
紐約洋基隊最近三連勝，球隊士氣旺盛，有利於王建民爭取在大聯盟生涯
的第一場勝投。王建民明天對上西雅圖水手隊，跟明星球員鈴木一朗的對
決，將是觀賽的焦點。此外，曹錦輝今天救援成功，投出他今年在大聯盟
表現最優異的一戰。我國旅美好手王建民，明天是否能奪下美國職棒大聯
盟生涯的首場勝投，成為球迷這兩天的焦點，王建民上週五出戰坦帕灣魔
鬼魚隊，投了六局，掉了五分的自責分，投球內容雖然沒有嚴重失誤，不
過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚快速部隊的長短打奏效，讓王建民接受大
聯盟洗禮，吞下首場敗戰。但是洋基隊連三天先發投手都相當稱職，包括
穆西納、布朗、還有今天傷後復出的巨頭藍迪強森，分別帶領上週士氣低
迷的洋基隊，醒過來，打出一波三連勝的佳績，球隊教練托利表示，王建
民狀況很好，有信心讓他跟球隊繼續連勝，而不是給他壓力。我國另外一
位美國職棒好手落磯隊的曹錦輝，今天九局上半上場救援，只用了九個球
，對手三上三下，將勇士隊最後反攻的機會給瓦解，精準犀利的快速球，
三振兩名打者，投出他今年在大聯盟比賽中，最漂亮的一場比賽，落磯隊
七比六險勝勇士隊。王建民明天對上西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，
台日好手對決，將是觀賽的一大焦點，公共電視從早上六點五十五分開始
實況轉播，台北京華城也有大螢幕讓觀眾看球，歌手阿信跟五月天都要加
油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比賽，要幫王建民加油的朋友，請鎖定公共
電視頻道的實況轉播。我國旅美職棒好手王建民，明天將第三度先發出賽
，王建民雖然還沒有勝場，但是紐約洋基隊最近三連勝，球隊士氣旺盛，
有利於王建民爭取在大聯盟生涯的第一場勝投。王建民明天對上西雅圖水
手隊，跟明星球員鈴木一朗的對決，將是觀賽的焦點。此外，曹錦輝今天
救援成功，投出他今年在大聯盟表現最優異的一戰。我國旅美好手王建民
，明天是否能奪下美國職棒大聯盟生涯的首場勝投，成為球迷這兩天的焦
點，王建民上週五出戰坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分的自責分，
投球內容雖然沒有嚴重失誤，不過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚快速部隊
的長短打奏效，讓王建民接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。但是洋基隊連
三天先發投手都相當稱職，包括穆西納、布朗、還有今天傷後復出的巨頭
藍迪強森，分別帶領上週士氣低迷的洋基隊，醒過來，打出一波三連勝的
佳績，球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有信心讓他跟球隊繼續連勝
，而不是給他壓力。我國另外一位美國職棒好手落磯隊的曹錦輝，今天九
局上半上場救援，只用了九個球，對手三上三下，將勇士隊最後反攻的機
會給瓦解，精準犀利的快速球，三振兩名打者，投出他今年在大聯盟比賽
中，最漂亮的一場比賽，落磯隊七比六險勝勇士隊。王建民明天對上西雅
圖水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大焦點，公
共電視從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢幕讓觀眾
看球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比賽，要幫
王建民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。我國旅美職棒好手
王建民，明天將第三度先發出賽，王建民雖然還沒有勝場，但是紐約洋基
隊最近三連勝，球隊士氣旺盛，有利於王建民爭取在大聯盟生涯的第一場
勝投。王建民明天對上西雅圖水手隊，跟明星球員鈴木一朗的對決，將是
觀賽的焦點。此外，曹錦輝今天救援成功，投出他今年在大聯盟表現最優
異的一戰。我國旅美好手王建民，明天是否能奪下美國職棒大聯盟生涯的
首場勝投，成為球迷這兩天的焦點，王建民上週五出戰坦帕灣魔鬼魚隊，
投了六局，掉了五分的自責分，投球內容雖然沒有嚴重失誤，不過隊友火
力不捧場，加上魔鬼魚快速部隊的長短打奏效，讓王建民接受大聯盟洗禮
，吞下首場敗戰。但是洋基隊連三天先發投手都相當稱職，包括穆西納、
布朗、還有今天傷後復出的巨頭藍迪強森，分別帶領上週士氣低迷的洋基
隊，醒過來，打出一波三連勝的佳績，球隊教練托利表示，王建民狀況很
好，有信心讓他跟球隊繼續連勝，而不是給他壓力。我國另外一位美國職
棒好手落磯隊的曹錦輝，今天九局上半上場救援，只用了九個球，對手三
上三下，將勇士隊最後反攻的機會給瓦解，精準犀利的快速球，三振兩名
打者，投出他今年在大聯盟比賽中，最漂亮的一場比賽，落磯隊七比六險
勝勇士隊。王建民明天對上西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手
對決，將是觀賽的一大焦點，公共電視從早上六點五十五分開始實況轉播
，台北京華城也有大螢幕讓觀眾看球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，
喜愛美國職棒大聯盟比賽，要幫王建民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道
的實況轉播。我國旅美職棒好手王建民，明天將第三度先發出賽，王建民
雖然還沒有勝場，但是紐約洋基隊最近三連勝，球隊士氣旺盛，有利於王
建民爭取在大聯盟生涯的第一場勝投。王建民明天對上西雅圖水手隊，跟
明星球員鈴木一朗的對決，將是觀賽的焦點。此外，曹錦輝今天救援成功
，投出他今年在大聯盟表現最優異的一戰。我國旅美好手王建民，明天是
否能奪下美國職棒大聯盟生涯的首場勝投，成為球迷這兩天的焦點，王建
民上週五出戰坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分的自責分，投球內容
雖然沒有嚴重失誤，不過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚快速部隊的長短打
奏效，讓王建民接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。但是洋基隊連三天先發
投手都相當稱職，包括穆西納、布朗、還有今天傷後復出的巨頭藍迪強森
，分別帶領上週士氣低迷的洋基隊，醒過來，打出一波三連勝的佳績，球
隊教練托利表示，王建民狀況很好，有信心讓他跟球隊繼續連勝，而不是
給他壓力。我國另外一位美國職棒好手落磯隊的曹錦輝，今天九局上半上
場救援，只用了九個球，對手三上三下，將勇士隊最後反攻的機會給瓦解
，精準犀利的快速球，三振兩名打者，投出他今年在大聯盟比賽中，最漂
亮的一場比賽，落磯隊七比六險勝勇士隊。王建民明天對上西雅圖水手隊
的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大焦點，公共電視從
早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢幕讓觀眾看球，歌
手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比賽，要幫王建民加
油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。我國旅美職棒好手王建民，
明天將第三度先發出賽，王建民雖然還沒有勝場，但是紐約洋基隊最近三
連勝，球隊士氣旺盛，有利於王建民爭取在大聯盟生涯的第一場勝投。王
建民明天對上西雅圖水手隊，跟明星球員鈴木一朗的對決，將是觀賽的焦
點。此外，曹錦輝今天救援成功，投出他今年在大聯盟表現最優異的一戰
。我國旅美好手王建民，明天是否能奪下美國職棒大聯盟生涯的首場勝投
，成為球迷這兩天的焦點，王建民上週五出戰坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局
，掉了五分的自責分，投球內容雖然沒有嚴重失誤，不過隊友火力不捧場
，加上魔鬼魚快速部隊的長短打奏效，讓王建民接受大聯盟洗禮，吞下首
場敗戰。但是洋基隊連三天先發投手都相當稱職，包括穆西納、布朗、還
有今天傷後復出的巨頭藍迪強森，分別帶領上週士氣低迷的洋基隊，醒過
來，打出一波三連勝的佳績，球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有信
心讓他跟球隊繼續連勝，而不是給他壓力。我國另外一位美國職棒好手落
磯隊的曹錦輝，今天九局上半上場救援，只用了九個球，對手三上三下，
將勇士隊最後反攻的機會給瓦解，精準犀利的快速球，三振兩名打者，投
出他今年在大聯盟比賽中，最漂亮的一場比賽，落磯隊七比六險勝勇士隊
。王建民明天對上西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將
是觀賽的一大焦點，公共電視從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京
華城也有大螢幕讓觀眾看球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國
職棒大聯盟比賽，要幫王建民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉
播。
