鳳凰已經遠離，根據農委會的統計，全台灣的農業損失、超過六億五千萬
元。其中、花蓮縣的文旦落果高達上千公頃、勢必將影響今年中秋節的文
旦供應和價格。另外、這兩天的菜價也平均漲了三成左右，很多主婦都說
、實在是太貴了、買不下手。鳳凰颱風肆虐，花蓮農業災情慘重，不只七
成的柚子被颱風打落，香蕉樹也吹倒8、9成，倒的倒，斷的斷，蕉農心
血全泡湯。準備要採收的香蕉，原本想賣個好價錢，如今只能丟在園裡當
肥料颱風前搶收回來的香蕉所剩不多，蕉農忙著裝箱，要運到市場，價格
預估也會漲到30幾塊，受颱風影響，菜價也跟著漲，這位太太，買一把
青蔥、一顆高麗菜、一把空心菜，就要335元，很多人根本買不下手。
台北農產運銷公司表示，目前菜價平均漲二成到三成，接下來，農曆七月
拜拜旺季，水果蔬菜需求量增加，民眾可得有心理準備，要花更多錢。根
據農委會的統計，這次鳳凰颱風，初步估計全國農業損失已經超過六億五
千萬，其中又以柚子最嚴重，預估今年中秋節，應景的柚子，價格也將變
貴。鳳凰已經遠離，根據農委會的統計，全台灣的農業損失、超過六億五
千萬元。其中、花蓮縣的文旦落果高達上千公頃、勢必將影響今年中秋節
的文旦供應和價格。另外、這兩天的菜價也平均漲了三成左右，很多主婦
都說、實在是太貴了、買不下手。鳳凰颱風肆虐，花蓮農業災情慘重，不
只七成的柚子被颱風打落，香蕉樹也吹倒8、9成，倒的倒，斷的斷，蕉
農心血全泡湯。準備要採收的香蕉，原本想賣個好價錢，如今只能丟在園
裡當肥料颱風前搶收回來的香蕉所剩不多，蕉農忙著裝箱，要運到市場，
價格預估也會漲到30幾塊，受颱風影響，菜價也跟著漲，這位太太，買
一把青蔥、一顆高麗菜、一把空心菜，就要335元，很多人根本買不下
手。台北農產運銷公司表示，目前菜價平均漲二成到三成，接下來，農曆
七月拜拜旺季，水果蔬菜需求量增加，民眾可得有心理準備，要花更多錢
。根據農委會的統計，這次鳳凰颱風，初步估計全國農業損失已經超過六
億五千萬，其中又以柚子最嚴重，預估今年中秋節，應景的柚子，價格也
將變貴。鳳凰已經遠離，根據農委會的統計，全台灣的農業損失、超過六
億五千萬元。其中、花蓮縣的文旦落果高達上千公頃、勢必將影響今年中
秋節的文旦供應和價格。另外、這兩天的菜價也平均漲了三成左右，很多
主婦都說、實在是太貴了、買不下手。鳳凰颱風肆虐，花蓮農業災情慘重
，不只七成的柚子被颱風打落，香蕉樹也吹倒8、9成，倒的倒，斷的斷
，蕉農心血全泡湯。準備要採收的香蕉，原本想賣個好價錢，如今只能丟
在園裡當肥料颱風前搶收回來的香蕉所剩不多，蕉農忙著裝箱，要運到市
場，價格預估也會漲到30幾塊，受颱風影響，菜價也跟著漲，這位太太
，買一把青蔥、一顆高麗菜、一把空心菜，就要335元，很多人根本買
不下手。台北農產運銷公司表示，目前菜價平均漲二成到三成，接下來，
農曆七月拜拜旺季，水果蔬菜需求量增加，民眾可得有心理準備，要花更
多錢。根據農委會的統計，這次鳳凰颱風，初步估計全國農業損失已經超
過六億五千萬，其中又以柚子最嚴重，預估今年中秋節，應景的柚子，價
格也將變貴。鳳凰已經遠離，根據農委會的統計，全台灣的農業損失、超
過六億五千萬元。其中、花蓮縣的文旦落果高達上千公頃、勢必將影響今
年中秋節的文旦供應和價格。另外、這兩天的菜價也平均漲了三成左右，
很多主婦都說、實在是太貴了、買不下手。鳳凰颱風肆虐，花蓮農業災情
慘重，不只七成的柚子被颱風打落，香蕉樹也吹倒8、9成，倒的倒，斷
的斷，蕉農心血全泡湯。準備要採收的香蕉，原本想賣個好價錢，如今只
能丟在園裡當肥料颱風前搶收回來的香蕉所剩不多，蕉農忙著裝箱，要運
到市場，價格預估也會漲到30幾塊，受颱風影響，菜價也跟著漲，這位
太太，買一把青蔥、一顆高麗菜、一把空心菜，就要335元，很多人根
本買不下手。台北農產運銷公司表示，目前菜價平均漲二成到三成，接下
來，農曆七月拜拜旺季，水果蔬菜需求量增加，民眾可得有心理準備，要
花更多錢。根據農委會的統計，這次鳳凰颱風，初步估計全國農業損失已
經超過六億五千萬，其中又以柚子最嚴重，預估今年中秋節，應景的柚子
，價格也將變貴。鳳凰已經遠離，根據農委會的統計，全台灣的農業損失
、超過六億五千萬元。其中、花蓮縣的文旦落果高達上千公頃、勢必將影
響今年中秋節的文旦供應和價格。另外、這兩天的菜價也平均漲了三成左
右，很多主婦都說、實在是太貴了、買不下手。鳳凰颱風肆虐，花蓮農業
災情慘重，不只七成的柚子被颱風打落，香蕉樹也吹倒8、9成，倒的倒
，斷的斷，蕉農心血全泡湯。準備要採收的香蕉，原本想賣個好價錢，如
今只能丟在園裡當肥料颱風前搶收回來的香蕉所剩不多，蕉農忙著裝箱，
要運到市場，價格預估也會漲到30幾塊，受颱風影響，菜價也跟著漲，
這位太太，買一把青蔥、一顆高麗菜、一把空心菜，就要335元，很多
人根本買不下手。台北農產運銷公司表示，目前菜價平均漲二成到三成，
接下來，農曆七月拜拜旺季，水果蔬菜需求量增加，民眾可得有心理準備
，要花更多錢。根據農委會的統計，這次鳳凰颱風，初步估計全國農業損
失已經超過六億五千萬，其中又以柚子最嚴重，預估今年中秋節，應景的
柚子，價格也將變貴。鳳凰已經遠離，根據農委會的統計，全台灣的農業
損失、超過六億五千萬元。其中、花蓮縣的文旦落果高達上千公頃、勢必
將影響今年中秋節的文旦供應和價格。另外、這兩天的菜價也平均漲了三
成左右，很多主婦都說、實在是太貴了、買不下手。鳳凰颱風肆虐，花蓮
農業災情慘重，不只七成的柚子被颱風打落，香蕉樹也吹倒8、9成，倒
的倒，斷的斷，蕉農心血全泡湯。準備要採收的香蕉，原本想賣個好價錢
，如今只能丟在園裡當肥料颱風前搶收回來的香蕉所剩不多，蕉農忙著裝
箱，要運到市場，價格預估也會漲到30幾塊，受颱風影響，菜價也跟著
漲，這位太太，買一把青蔥、一顆高麗菜、一把空心菜，就要335元，
很多人根本買不下手。台北農產運銷公司表示，目前菜價平均漲二成到三
成，接下來，農曆七月拜拜旺季，水果蔬菜需求量增加，民眾可得有心理
準備，要花更多錢。根據農委會的統計，這次鳳凰颱風，初步估計全國農
業損失已經超過六億五千萬，其中又以柚子最嚴重，預估今年中秋節，應
景的柚子，價格也將變貴。鳳凰已經遠離，根據農委會的統計，全台灣的
農業損失、超過六億五千萬元。其中、花蓮縣的文旦落果高達上千公頃、
勢必將影響今年中秋節的文旦供應和價格。另外、這兩天的菜價也平均漲
了三成左右，很多主婦都說、實在是太貴了、買不下手。鳳凰颱風肆虐，
花蓮農業災情慘重，不只七成的柚子被颱風打落，香蕉樹也吹倒8、9成
，倒的倒，斷的斷，蕉農心血全泡湯。準備要採收的香蕉，原本想賣個好
價錢，如今只能丟在園裡當肥料颱風前搶收回來的香蕉所剩不多，蕉農忙
著裝箱，要運到市場，價格預估也會漲到30幾塊，受颱風影響，菜價也
跟著漲，這位太太，買一把青蔥、一顆高麗菜、一把空心菜，就要335
元，很多人根本買不下手。台北農產運銷公司表示，目前菜價平均漲二成
到三成，接下來，農曆七月拜拜旺季，水果蔬菜需求量增加，民眾可得有
心理準備，要花更多錢。根據農委會的統計，這次鳳凰颱風，初步估計全
國農業損失已經超過六億五千萬，其中又以柚子最嚴重，預估今年中秋節
，應景的柚子，價格也將變貴。
