看完報紙頭條，接著看，昨天馬英九行程趕趕趕，除了馬不停蹄戡災之外
，還破天荒親自訪視了陸委會。總統馬英九破天荒親自訪視陸委會,選在
花蓮勘災一結束就直奔而來,雖然雙方都強調是2個星期前就既定的行程
,一見面更熱切的握手寒喧,要粉碎外傳賴幸媛要"辭官回娘家"的傳言
馬英九感謝賴+趕上8年落後政策的進度大動作親自到訪,同時發言力挺
,還特別開放前10分鐘讓媒體拍攝,要呈現兩人的熱絡互動,不過馬政
府兩岸政策陸續鬆綁,外界質疑包括開放12吋晶圓登陸,是跳過陸委會
直接宣布,甚至引起台聯不滿,出現要賴幸媛辭官,或退黨的傳言賴幸媛
賴幸媛不表態,台聯黨主席黃昆輝則說,賴幸媛是馬團隊一員,成敗自負
,台聯不會插手介入黃昆輝雖然名義上和賴幸媛切割,不過由於不滿新政
府施政,台聯也將發起抗通膨大遊行,選在馬英九執政滿3個月的820
,作為在野黨,要繼續監督政府。記者李曉儒彭耀祖台北報導看完報紙頭
條，接著看，昨天馬英九行程趕趕趕，除了馬不停蹄戡災之外，還破天荒
親自訪視了陸委會。總統馬英九破天荒親自訪視陸委會,選在花蓮勘災一
結束就直奔而來,雖然雙方都強調是2個星期前就既定的行程,一見面更
熱切的握手寒喧,要粉碎外傳賴幸媛要"辭官回娘家"的傳言馬英九感謝
賴+趕上8年落後政策的進度大動作親自到訪,同時發言力挺,還特別開
放前10分鐘讓媒體拍攝,要呈現兩人的熱絡互動,不過馬政府兩岸政策
陸續鬆綁,外界質疑包括開放12吋晶圓登陸,是跳過陸委會直接宣布,
甚至引起台聯不滿,出現要賴幸媛辭官,或退黨的傳言賴幸媛賴幸媛不表
態,台聯黨主席黃昆輝則說,賴幸媛是馬團隊一員,成敗自負,台聯不會
插手介入黃昆輝雖然名義上和賴幸媛切割,不過由於不滿新政府施政,台
聯也將發起抗通膨大遊行,選在馬英九執政滿3個月的820,作為在野
黨,要繼續監督政府。記者李曉儒彭耀祖台北報導看完報紙頭條，接著看
，昨天馬英九行程趕趕趕，除了馬不停蹄戡災之外，還破天荒親自訪視了
陸委會。總統馬英九破天荒親自訪視陸委會,選在花蓮勘災一結束就直奔
而來,雖然雙方都強調是2個星期前就既定的行程,一見面更熱切的握手
寒喧,要粉碎外傳賴幸媛要"辭官回娘家"的傳言馬英九感謝賴+趕上8
年落後政策的進度大動作親自到訪,同時發言力挺,還特別開放前10分
鐘讓媒體拍攝,要呈現兩人的熱絡互動,不過馬政府兩岸政策陸續鬆綁,
外界質疑包括開放12吋晶圓登陸,是跳過陸委會直接宣布,甚至引起台
聯不滿,出現要賴幸媛辭官,或退黨的傳言賴幸媛賴幸媛不表態,台聯黨
主席黃昆輝則說,賴幸媛是馬團隊一員,成敗自負,台聯不會插手介入黃
昆輝雖然名義上和賴幸媛切割,不過由於不滿新政府施政,台聯也將發起
抗通膨大遊行,選在馬英九執政滿3個月的820,作為在野黨,要繼續
監督政府。記者李曉儒彭耀祖台北報導
