捲曲的假髮、黝黑的臉孔，劇場老手李立群扮演起有威尼斯將軍之稱的奧
塞羅，而這位尖鼻子的下屬、金士傑飾演的掌旗官，卻不斷在旁搧風點火
，眼看就要妒火中燒，殺掉自己年輕的妻子，莎士比亞筆下的悲劇「奧塞
羅」，對國內觀眾來講，應該不陌生，但莎翁劇本裡的深奧對白，卻是讓
演員得一字一句反覆推敲。在台灣劇場界耕耘二十年，果陀製作過好幾齣
熱鬧的歌舞劇，也做過像「淡水小鎮」這類勾起不少人、淡淡回憶的舞台
劇，這回，要重新詮釋莎翁的鉅作，導演說，要呈現的是人心和人性。雖
然是四百多年前的劇本，但莎翁洞悉人性的功力，卻是跨越數百年的時空
，兩位硬底子演員全神貫注地投入排練工作，對起戲來、你來我往，就是
希望把角色內心的掙扎，表現得淋漓盡致。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導捲曲的假髮、黝黑的臉孔，劇場老手李立群扮演起有威尼斯將軍之稱的
奧塞羅，而這位尖鼻子的下屬、金士傑飾演的掌旗官，卻不斷在旁搧風點
火，眼看就要妒火中燒，殺掉自己年輕的妻子，莎士比亞筆下的悲劇「奧
塞羅」，對國內觀眾來講，應該不陌生，但莎翁劇本裡的深奧對白，卻是
讓演員得一字一句反覆推敲。在台灣劇場界耕耘二十年，果陀製作過好幾
齣熱鬧的歌舞劇，也做過像「淡水小鎮」這類勾起不少人、淡淡回憶的舞
台劇，這回，要重新詮釋莎翁的鉅作，導演說，要呈現的是人心和人性。
雖然是四百多年前的劇本，但莎翁洞悉人性的功力，卻是跨越數百年的時
空，兩位硬底子演員全神貫注地投入排練工作，對起戲來、你來我往，就
是希望把角色內心的掙扎，表現得淋漓盡致。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導捲曲的假髮、黝黑的臉孔，劇場老手李立群扮演起有威尼斯將軍之稱
的奧塞羅，而這位尖鼻子的下屬、金士傑飾演的掌旗官，卻不斷在旁搧風
點火，眼看就要妒火中燒，殺掉自己年輕的妻子，莎士比亞筆下的悲劇「
奧塞羅」，對國內觀眾來講，應該不陌生，但莎翁劇本裡的深奧對白，卻
是讓演員得一字一句反覆推敲。在台灣劇場界耕耘二十年，果陀製作過好
幾齣熱鬧的歌舞劇，也做過像「淡水小鎮」這類勾起不少人、淡淡回憶的
舞台劇，這回，要重新詮釋莎翁的鉅作，導演說，要呈現的是人心和人性
。雖然是四百多年前的劇本，但莎翁洞悉人性的功力，卻是跨越數百年的
時空，兩位硬底子演員全神貫注地投入排練工作，對起戲來、你來我往，
就是希望把角色內心的掙扎，表現得淋漓盡致。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導捲曲的假髮、黝黑的臉孔，劇場老手李立群扮演起有威尼斯將軍之
稱的奧塞羅，而這位尖鼻子的下屬、金士傑飾演的掌旗官，卻不斷在旁搧
風點火，眼看就要妒火中燒，殺掉自己年輕的妻子，莎士比亞筆下的悲劇
「奧塞羅」，對國內觀眾來講，應該不陌生，但莎翁劇本裡的深奧對白，
卻是讓演員得一字一句反覆推敲。在台灣劇場界耕耘二十年，果陀製作過
好幾齣熱鬧的歌舞劇，也做過像「淡水小鎮」這類勾起不少人、淡淡回憶
的舞台劇，這回，要重新詮釋莎翁的鉅作，導演說，要呈現的是人心和人
性。雖然是四百多年前的劇本，但莎翁洞悉人性的功力，卻是跨越數百年
的時空，兩位硬底子演員全神貫注地投入排練工作，對起戲來、你來我往
，就是希望把角色內心的掙扎，表現得淋漓盡致。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導
