從眾多海洋研究的計畫案中脫穎而出，13組高中生分別登上國內四艘海
洋研究船，不過原本計畫要到東沙環礁附近海域，卻被突如其來的鳳凰颱
風打亂了行程，研究船決定改往澎湖海域台灣淺灘，學生們還來不及感受
暈船的不適，就得開始執行預定的研究。拖網下到水深200米的海裡去
捕撈浮游生物，20分鐘後，完成了第一次採樣。在採樣浮游生物的同時
，這台可以採水了解海水溫度、濕度、鹽度的溫鹽深儀也同步進到海裡取
得資訊和海水的樣本。學生們希望了解不同深度、溫度、鹽度，甚至是白
天、晚上對浮游生物分佈的影響。學生們要將取樣的樣本加以分裝後，帶
回學校實驗室，透過顯微鏡將浮游生物分類統計。除了浮游生物的分佈，
學生也希望透過魚探機來了解洋流對迴游魚類的影響。雖然颱風來攪局，
不過這趟海洋研究之旅，還是讓這群學生滿載而歸，科學的幼苗也有可能
在他們身上逐漸發芽。記者陳姝君黃守銘採訪報導。從眾多海洋研究的計
畫案中脫穎而出，13組高中生分別登上國內四艘海洋研究船，不過原本
計畫要到東沙環礁附近海域，卻被突如其來的鳳凰颱風打亂了行程，研究
船決定改往澎湖海域台灣淺灘，學生們還來不及感受暈船的不適，就得開
始執行預定的研究。拖網下到水深200米的海裡去捕撈浮游生物，20
分鐘後，完成了第一次採樣。在採樣浮游生物的同時，這台可以採水了解
海水溫度、濕度、鹽度的溫鹽深儀也同步進到海裡取得資訊和海水的樣本
。學生們希望了解不同深度、溫度、鹽度，甚至是白天、晚上對浮游生物
分佈的影響。學生們要將取樣的樣本加以分裝後，帶回學校實驗室，透過
顯微鏡將浮游生物分類統計。除了浮游生物的分佈，學生也希望透過魚探
機來了解洋流對迴游魚類的影響。雖然颱風來攪局，不過這趟海洋研究之
旅，還是讓這群學生滿載而歸，科學的幼苗也有可能在他們身上逐漸發芽
。記者陳姝君黃守銘採訪報導。從眾多海洋研究的計畫案中脫穎而出，1
3組高中生分別登上國內四艘海洋研究船，不過原本計畫要到東沙環礁附
近海域，卻被突如其來的鳳凰颱風打亂了行程，研究船決定改往澎湖海域
台灣淺灘，學生們還來不及感受暈船的不適，就得開始執行預定的研究。
拖網下到水深200米的海裡去捕撈浮游生物，20分鐘後，完成了第一
次採樣。在採樣浮游生物的同時，這台可以採水了解海水溫度、濕度、鹽
度的溫鹽深儀也同步進到海裡取得資訊和海水的樣本。學生們希望了解不
同深度、溫度、鹽度，甚至是白天、晚上對浮游生物分佈的影響。學生們
要將取樣的樣本加以分裝後，帶回學校實驗室，透過顯微鏡將浮游生物分
類統計。除了浮游生物的分佈，學生也希望透過魚探機來了解洋流對迴游
魚類的影響。雖然颱風來攪局，不過這趟海洋研究之旅，還是讓這群學生
滿載而歸，科學的幼苗也有可能在他們身上逐漸發芽。記者陳姝君黃守銘
採訪報導。從眾多海洋研究的計畫案中脫穎而出，13組高中生分別登上
國內四艘海洋研究船，不過原本計畫要到東沙環礁附近海域，卻被突如其
來的鳳凰颱風打亂了行程，研究船決定改往澎湖海域台灣淺灘，學生們還
來不及感受暈船的不適，就得開始執行預定的研究。拖網下到水深200
米的海裡去捕撈浮游生物，20分鐘後，完成了第一次採樣。在採樣浮游
生物的同時，這台可以採水了解海水溫度、濕度、鹽度的溫鹽深儀也同步
進到海裡取得資訊和海水的樣本。學生們希望了解不同深度、溫度、鹽度
，甚至是白天、晚上對浮游生物分佈的影響。學生們要將取樣的樣本加以
分裝後，帶回學校實驗室，透過顯微鏡將浮游生物分類統計。除了浮游生
物的分佈，學生也希望透過魚探機來了解洋流對迴游魚類的影響。雖然颱
風來攪局，不過這趟海洋研究之旅，還是讓這群學生滿載而歸，科學的幼
苗也有可能在他們身上逐漸發芽。記者陳姝君黃守銘採訪報導。從眾多海
洋研究的計畫案中脫穎而出，13組高中生分別登上國內四艘海洋研究船
，不過原本計畫要到東沙環礁附近海域，卻被突如其來的鳳凰颱風打亂了
行程，研究船決定改往澎湖海域台灣淺灘，學生們還來不及感受暈船的不
適，就得開始執行預定的研究。拖網下到水深200米的海裡去捕撈浮游
生物，20分鐘後，完成了第一次採樣。在採樣浮游生物的同時，這台可
以採水了解海水溫度、濕度、鹽度的溫鹽深儀也同步進到海裡取得資訊和
海水的樣本。學生們希望了解不同深度、溫度、鹽度，甚至是白天、晚上
對浮游生物分佈的影響。學生們要將取樣的樣本加以分裝後，帶回學校實
驗室，透過顯微鏡將浮游生物分類統計。除了浮游生物的分佈，學生也希
望透過魚探機來了解洋流對迴游魚類的影響。雖然颱風來攪局，不過這趟
海洋研究之旅，還是讓這群學生滿載而歸，科學的幼苗也有可能在他們身
上逐漸發芽。記者陳姝君黃守銘採訪報導。從眾多海洋研究的計畫案中脫
穎而出，13組高中生分別登上國內四艘海洋研究船，不過原本計畫要到
東沙環礁附近海域，卻被突如其來的鳳凰颱風打亂了行程，研究船決定改
往澎湖海域台灣淺灘，學生們還來不及感受暈船的不適，就得開始執行預
定的研究。拖網下到水深200米的海裡去捕撈浮游生物，20分鐘後，
完成了第一次採樣。在採樣浮游生物的同時，這台可以採水了解海水溫度
、濕度、鹽度的溫鹽深儀也同步進到海裡取得資訊和海水的樣本。學生們
希望了解不同深度、溫度、鹽度，甚至是白天、晚上對浮游生物分佈的影
響。學生們要將取樣的樣本加以分裝後，帶回學校實驗室，透過顯微鏡將
浮游生物分類統計。除了浮游生物的分佈，學生也希望透過魚探機來了解
洋流對迴游魚類的影響。雖然颱風來攪局，不過這趟海洋研究之旅，還是
讓這群學生滿載而歸，科學的幼苗也有可能在他們身上逐漸發芽。記者陳
姝君黃守銘採訪報導。從眾多海洋研究的計畫案中脫穎而出，13組高中
生分別登上國內四艘海洋研究船，不過原本計畫要到東沙環礁附近海域，
卻被突如其來的鳳凰颱風打亂了行程，研究船決定改往澎湖海域台灣淺灘
，學生們還來不及感受暈船的不適，就得開始執行預定的研究。拖網下到
水深200米的海裡去捕撈浮游生物，20分鐘後，完成了第一次採樣。
在採樣浮游生物的同時，這台可以採水了解海水溫度、濕度、鹽度的溫鹽
深儀也同步進到海裡取得資訊和海水的樣本。學生們希望了解不同深度、
溫度、鹽度，甚至是白天、晚上對浮游生物分佈的影響。學生們要將取樣
的樣本加以分裝後，帶回學校實驗室，透過顯微鏡將浮游生物分類統計。
除了浮游生物的分佈，學生也希望透過魚探機來了解洋流對迴游魚類的影
響。雖然颱風來攪局，不過這趟海洋研究之旅，還是讓這群學生滿載而歸
，科學的幼苗也有可能在他們身上逐漸發芽。記者陳姝君黃守銘採訪報導
。從眾多海洋研究的計畫案中脫穎而出，13組高中生分別登上國內四艘
海洋研究船，不過原本計畫要到東沙環礁附近海域，卻被突如其來的鳳凰
颱風打亂了行程，研究船決定改往澎湖海域台灣淺灘，學生們還來不及感
受暈船的不適，就得開始執行預定的研究。拖網下到水深200米的海裡
去捕撈浮游生物，20分鐘後，完成了第一次採樣。在採樣浮游生物的同
時，這台可以採水了解海水溫度、濕度、鹽度的溫鹽深儀也同步進到海裡
取得資訊和海水的樣本。學生們希望了解不同深度、溫度、鹽度，甚至是
白天、晚上對浮游生物分佈的影響。學生們要將取樣的樣本加以分裝後，
帶回學校實驗室，透過顯微鏡將浮游生物分類統計。除了浮游生物的分佈
，學生也希望透過魚探機來了解洋流對迴游魚類的影響。雖然颱風來攪局
，不過這趟海洋研究之旅，還是讓這群學生滿載而歸，科學的幼苗也有可
能在他們身上逐漸發芽。記者陳姝君黃守銘採訪報導。
