今年三月，美國婦女阿雅拉指控，她從溫蒂漢堡餐廳買來的濃湯裡，出現
一截帶有指甲的人類手指，引起各界震驚。不過警方調查後發現，整起事
件都是阿雅拉自導自演，因此將她逮捕，阿雅拉也在星期一，首次為本案
出庭應訊。因為捏造自己在溫蒂漢堡濃湯裡，吃到一截人類手指，而被警
方以重大竊盜罪逮捕的婦女阿雅拉，星期一下午出現在加州聖荷西法庭。
現年39歲的她，有詐欺等多項前科，這次出庭的時候，態度十分從容，
一直對著媒體攝影鏡頭微笑，甚至用唇語說出我愛你等讓人一頭霧水的字
眼。阿雅拉指控，今年三月在溫蒂漢堡餐廳用餐時，在一杯墨西哥辣豆湯
裡，發現一截長約四公分，還附有指甲的人類斷指，但是有關當局調查發
現，阿雅拉蓄意栽贓，敲詐溫蒂漢堡的可能性很高。至於那一截斷指從哪
裡來，更是追查的重點。如果阿雅拉被控重大偷竊罪名成立的話，最高可
以判處七年的有期徒刑。不過阿雅拉在法庭上仍然堅稱沒有說謊，本案預
定在五月十八號再次開庭審理。今年三月，美國婦女阿雅拉指控，她從溫
蒂漢堡餐廳買來的濃湯裡，出現一截帶有指甲的人類手指，引起各界震驚
。不過警方調查後發現，整起事件都是阿雅拉自導自演，因此將她逮捕，
阿雅拉也在星期一，首次為本案出庭應訊。因為捏造自己在溫蒂漢堡濃湯
裡，吃到一截人類手指，而被警方以重大竊盜罪逮捕的婦女阿雅拉，星期
一下午出現在加州聖荷西法庭。現年39歲的她，有詐欺等多項前科，這
次出庭的時候，態度十分從容，一直對著媒體攝影鏡頭微笑，甚至用唇語
說出我愛你等讓人一頭霧水的字眼。阿雅拉指控，今年三月在溫蒂漢堡餐
廳用餐時，在一杯墨西哥辣豆湯裡，發現一截長約四公分，還附有指甲的
人類斷指，但是有關當局調查發現，阿雅拉蓄意栽贓，敲詐溫蒂漢堡的可
能性很高。至於那一截斷指從哪裡來，更是追查的重點。如果阿雅拉被控
重大偷竊罪名成立的話，最高可以判處七年的有期徒刑。不過阿雅拉在法
庭上仍然堅稱沒有說謊，本案預定在五月十八號再次開庭審理。今年三月
，美國婦女阿雅拉指控，她從溫蒂漢堡餐廳買來的濃湯裡，出現一截帶有
指甲的人類手指，引起各界震驚。不過警方調查後發現，整起事件都是阿
雅拉自導自演，因此將她逮捕，阿雅拉也在星期一，首次為本案出庭應訊
。因為捏造自己在溫蒂漢堡濃湯裡，吃到一截人類手指，而被警方以重大
竊盜罪逮捕的婦女阿雅拉，星期一下午出現在加州聖荷西法庭。現年39
歲的她，有詐欺等多項前科，這次出庭的時候，態度十分從容，一直對著
媒體攝影鏡頭微笑，甚至用唇語說出我愛你等讓人一頭霧水的字眼。阿雅
拉指控，今年三月在溫蒂漢堡餐廳用餐時，在一杯墨西哥辣豆湯裡，發現
一截長約四公分，還附有指甲的人類斷指，但是有關當局調查發現，阿雅
拉蓄意栽贓，敲詐溫蒂漢堡的可能性很高。至於那一截斷指從哪裡來，更
是追查的重點。如果阿雅拉被控重大偷竊罪名成立的話，最高可以判處七
年的有期徒刑。不過阿雅拉在法庭上仍然堅稱沒有說謊，本案預定在五月
十八號再次開庭審理。今年三月，美國婦女阿雅拉指控，她從溫蒂漢堡餐
廳買來的濃湯裡，出現一截帶有指甲的人類手指，引起各界震驚。不過警
方調查後發現，整起事件都是阿雅拉自導自演，因此將她逮捕，阿雅拉也
在星期一，首次為本案出庭應訊。因為捏造自己在溫蒂漢堡濃湯裡，吃到
一截人類手指，而被警方以重大竊盜罪逮捕的婦女阿雅拉，星期一下午出
現在加州聖荷西法庭。現年39歲的她，有詐欺等多項前科，這次出庭的
時候，態度十分從容，一直對著媒體攝影鏡頭微笑，甚至用唇語說出我愛
你等讓人一頭霧水的字眼。阿雅拉指控，今年三月在溫蒂漢堡餐廳用餐時
，在一杯墨西哥辣豆湯裡，發現一截長約四公分，還附有指甲的人類斷指
，但是有關當局調查發現，阿雅拉蓄意栽贓，敲詐溫蒂漢堡的可能性很高
。至於那一截斷指從哪裡來，更是追查的重點。如果阿雅拉被控重大偷竊
罪名成立的話，最高可以判處七年的有期徒刑。不過阿雅拉在法庭上仍然
堅稱沒有說謊，本案預定在五月十八號再次開庭審理。今年三月，美國婦
女阿雅拉指控，她從溫蒂漢堡餐廳買來的濃湯裡，出現一截帶有指甲的人
類手指，引起各界震驚。不過警方調查後發現，整起事件都是阿雅拉自導
自演，因此將她逮捕，阿雅拉也在星期一，首次為本案出庭應訊。因為捏
造自己在溫蒂漢堡濃湯裡，吃到一截人類手指，而被警方以重大竊盜罪逮
捕的婦女阿雅拉，星期一下午出現在加州聖荷西法庭。現年39歲的她，
有詐欺等多項前科，這次出庭的時候，態度十分從容，一直對著媒體攝影
鏡頭微笑，甚至用唇語說出我愛你等讓人一頭霧水的字眼。阿雅拉指控，
今年三月在溫蒂漢堡餐廳用餐時，在一杯墨西哥辣豆湯裡，發現一截長約
四公分，還附有指甲的人類斷指，但是有關當局調查發現，阿雅拉蓄意栽
贓，敲詐溫蒂漢堡的可能性很高。至於那一截斷指從哪裡來，更是追查的
重點。如果阿雅拉被控重大偷竊罪名成立的話，最高可以判處七年的有期
徒刑。不過阿雅拉在法庭上仍然堅稱沒有說謊，本案預定在五月十八號再
次開庭審理。今年三月，美國婦女阿雅拉指控，她從溫蒂漢堡餐廳買來的
濃湯裡，出現一截帶有指甲的人類手指，引起各界震驚。不過警方調查後
發現，整起事件都是阿雅拉自導自演，因此將她逮捕，阿雅拉也在星期一
，首次為本案出庭應訊。因為捏造自己在溫蒂漢堡濃湯裡，吃到一截人類
手指，而被警方以重大竊盜罪逮捕的婦女阿雅拉，星期一下午出現在加州
聖荷西法庭。現年39歲的她，有詐欺等多項前科，這次出庭的時候，態
度十分從容，一直對著媒體攝影鏡頭微笑，甚至用唇語說出我愛你等讓人
一頭霧水的字眼。阿雅拉指控，今年三月在溫蒂漢堡餐廳用餐時，在一杯
墨西哥辣豆湯裡，發現一截長約四公分，還附有指甲的人類斷指，但是有
關當局調查發現，阿雅拉蓄意栽贓，敲詐溫蒂漢堡的可能性很高。至於那
一截斷指從哪裡來，更是追查的重點。如果阿雅拉被控重大偷竊罪名成立
的話，最高可以判處七年的有期徒刑。不過阿雅拉在法庭上仍然堅稱沒有
說謊，本案預定在五月十八號再次開庭審理。今年三月，美國婦女阿雅拉
指控，她從溫蒂漢堡餐廳買來的濃湯裡，出現一截帶有指甲的人類手指，
引起各界震驚。不過警方調查後發現，整起事件都是阿雅拉自導自演，因
此將她逮捕，阿雅拉也在星期一，首次為本案出庭應訊。因為捏造自己在
溫蒂漢堡濃湯裡，吃到一截人類手指，而被警方以重大竊盜罪逮捕的婦女
阿雅拉，星期一下午出現在加州聖荷西法庭。現年39歲的她，有詐欺等
多項前科，這次出庭的時候，態度十分從容，一直對著媒體攝影鏡頭微笑
，甚至用唇語說出我愛你等讓人一頭霧水的字眼。阿雅拉指控，今年三月
在溫蒂漢堡餐廳用餐時，在一杯墨西哥辣豆湯裡，發現一截長約四公分，
還附有指甲的人類斷指，但是有關當局調查發現，阿雅拉蓄意栽贓，敲詐
溫蒂漢堡的可能性很高。至於那一截斷指從哪裡來，更是追查的重點。如
果阿雅拉被控重大偷竊罪名成立的話，最高可以判處七年的有期徒刑。不
過阿雅拉在法庭上仍然堅稱沒有說謊，本案預定在五月十八號再次開庭審
理。今年三月，美國婦女阿雅拉指控，她從溫蒂漢堡餐廳買來的濃湯裡，
出現一截帶有指甲的人類手指，引起各界震驚。不過警方調查後發現，整
起事件都是阿雅拉自導自演，因此將她逮捕，阿雅拉也在星期一，首次為
本案出庭應訊。因為捏造自己在溫蒂漢堡濃湯裡，吃到一截人類手指，而
被警方以重大竊盜罪逮捕的婦女阿雅拉，星期一下午出現在加州聖荷西法
庭。現年39歲的她，有詐欺等多項前科，這次出庭的時候，態度十分從
容，一直對著媒體攝影鏡頭微笑，甚至用唇語說出我愛你等讓人一頭霧水
的字眼。阿雅拉指控，今年三月在溫蒂漢堡餐廳用餐時，在一杯墨西哥辣
豆湯裡，發現一截長約四公分，還附有指甲的人類斷指，但是有關當局調
查發現，阿雅拉蓄意栽贓，敲詐溫蒂漢堡的可能性很高。至於那一截斷指
從哪裡來，更是追查的重點。如果阿雅拉被控重大偷竊罪名成立的話，最
高可以判處七年的有期徒刑。不過阿雅拉在法庭上仍然堅稱沒有說謊，本
案預定在五月十八號再次開庭審理。
