大考填志願已經結束了，今年的招生名額有八萬五千多個、不過卻只有八
萬三千五百多人填志願，錄取率超過百分之百，零分上大學不是不可能的
事。但面對各界的質疑、教育部趕緊表示、雖然入學從寬、不過畢業從嚴
、一定會要求大學，要做好品質的把關。去年18可以上大學，今年大學
選填志願週一結束，大學指定考試報名93681人，大學錄取名額85
270個，可是填志願的人數卻只有83549人，招生名額超過登記的
人，錄取率百分之百，。只要有登記就有學校讀，不但零分可能上大學，
甚至還有將近2千個名額招不滿，四五十個校系，可能連一個學生都沒有
。教育部趕緊要求大學，以後畢業從嚴。看起來只要校系沒設最低門檻，
今年零分上大學不是不可能，被假考部隊點名的稻江管理學院，今年18
個科系全都設下最低錄取門檻。設門檻就是不收零分的學生，教育部也表
示，如果考零分的學生上大學，他們將會追蹤學生入學後的學習狀況，至
於畢業從嚴要怎麼把關，教育部也說，因為是頭一遭，這些學校在哪裡，
要等八月八號放榜才知道。大考填志願已經結束了，今年的招生名額有八
萬五千多個、不過卻只有八萬三千五百多人填志願，錄取率超過百分之百
，零分上大學不是不可能的事。但面對各界的質疑、教育部趕緊表示、雖
然入學從寬、不過畢業從嚴、一定會要求大學，要做好品質的把關。去年
18可以上大學，今年大學選填志願週一結束，大學指定考試報名936
81人，大學錄取名額85270個，可是填志願的人數卻只有8354
9人，招生名額超過登記的人，錄取率百分之百，。只要有登記就有學校
讀，不但零分可能上大學，甚至還有將近2千個名額招不滿，四五十個校
系，可能連一個學生都沒有。教育部趕緊要求大學，以後畢業從嚴。看起
來只要校系沒設最低門檻，今年零分上大學不是不可能，被假考部隊點名
的稻江管理學院，今年18個科系全都設下最低錄取門檻。設門檻就是不
收零分的學生，教育部也表示，如果考零分的學生上大學，他們將會追蹤
學生入學後的學習狀況，至於畢業從嚴要怎麼把關，教育部也說，因為是
頭一遭，這些學校在哪裡，要等八月八號放榜才知道。大考填志願已經結
束了，今年的招生名額有八萬五千多個、不過卻只有八萬三千五百多人填
志願，錄取率超過百分之百，零分上大學不是不可能的事。但面對各界的
質疑、教育部趕緊表示、雖然入學從寬、不過畢業從嚴、一定會要求大學
，要做好品質的把關。去年18可以上大學，今年大學選填志願週一結束
，大學指定考試報名93681人，大學錄取名額85270個，可是填
志願的人數卻只有83549人，招生名額超過登記的人，錄取率百分之
百，。只要有登記就有學校讀，不但零分可能上大學，甚至還有將近2千
個名額招不滿，四五十個校系，可能連一個學生都沒有。教育部趕緊要求
大學，以後畢業從嚴。看起來只要校系沒設最低門檻，今年零分上大學不
是不可能，被假考部隊點名的稻江管理學院，今年18個科系全都設下最
低錄取門檻。設門檻就是不收零分的學生，教育部也表示，如果考零分的
學生上大學，他們將會追蹤學生入學後的學習狀況，至於畢業從嚴要怎麼
把關，教育部也說，因為是頭一遭，這些學校在哪裡，要等八月八號放榜
才知道。大考填志願已經結束了，今年的招生名額有八萬五千多個、不過
卻只有八萬三千五百多人填志願，錄取率超過百分之百，零分上大學不是
不可能的事。但面對各界的質疑、教育部趕緊表示、雖然入學從寬、不過
畢業從嚴、一定會要求大學，要做好品質的把關。去年18可以上大學，
今年大學選填志願週一結束，大學指定考試報名93681人，大學錄取
名額85270個，可是填志願的人數卻只有83549人，招生名額超
過登記的人，錄取率百分之百，。只要有登記就有學校讀，不但零分可能
上大學，甚至還有將近2千個名額招不滿，四五十個校系，可能連一個學
生都沒有。教育部趕緊要求大學，以後畢業從嚴。看起來只要校系沒設最
低門檻，今年零分上大學不是不可能，被假考部隊點名的稻江管理學院，
今年18個科系全都設下最低錄取門檻。設門檻就是不收零分的學生，教
育部也表示，如果考零分的學生上大學，他們將會追蹤學生入學後的學習
狀況，至於畢業從嚴要怎麼把關，教育部也說，因為是頭一遭，這些學校
在哪裡，要等八月八號放榜才知道。大考填志願已經結束了，今年的招生
名額有八萬五千多個、不過卻只有八萬三千五百多人填志願，錄取率超過
百分之百，零分上大學不是不可能的事。但面對各界的質疑、教育部趕緊
表示、雖然入學從寬、不過畢業從嚴、一定會要求大學，要做好品質的把
關。去年18可以上大學，今年大學選填志願週一結束，大學指定考試報
名93681人，大學錄取名額85270個，可是填志願的人數卻只有
83549人，招生名額超過登記的人，錄取率百分之百，。只要有登記
就有學校讀，不但零分可能上大學，甚至還有將近2千個名額招不滿，四
五十個校系，可能連一個學生都沒有。教育部趕緊要求大學，以後畢業從
嚴。看起來只要校系沒設最低門檻，今年零分上大學不是不可能，被假考
部隊點名的稻江管理學院，今年18個科系全都設下最低錄取門檻。設門
檻就是不收零分的學生，教育部也表示，如果考零分的學生上大學，他們
將會追蹤學生入學後的學習狀況，至於畢業從嚴要怎麼把關，教育部也說
，因為是頭一遭，這些學校在哪裡，要等八月八號放榜才知道。大考填志
願已經結束了，今年的招生名額有八萬五千多個、不過卻只有八萬三千五
百多人填志願，錄取率超過百分之百，零分上大學不是不可能的事。但面
對各界的質疑、教育部趕緊表示、雖然入學從寬、不過畢業從嚴、一定會
要求大學，要做好品質的把關。去年18可以上大學，今年大學選填志願
週一結束，大學指定考試報名93681人，大學錄取名額85270個
，可是填志願的人數卻只有83549人，招生名額超過登記的人，錄取
率百分之百，。只要有登記就有學校讀，不但零分可能上大學，甚至還有
將近2千個名額招不滿，四五十個校系，可能連一個學生都沒有。教育部
趕緊要求大學，以後畢業從嚴。看起來只要校系沒設最低門檻，今年零分
上大學不是不可能，被假考部隊點名的稻江管理學院，今年18個科系全
都設下最低錄取門檻。設門檻就是不收零分的學生，教育部也表示，如果
考零分的學生上大學，他們將會追蹤學生入學後的學習狀況，至於畢業從
嚴要怎麼把關，教育部也說，因為是頭一遭，這些學校在哪裡，要等八月
八號放榜才知道。大考填志願已經結束了，今年的招生名額有八萬五千多
個、不過卻只有八萬三千五百多人填志願，錄取率超過百分之百，零分上
大學不是不可能的事。但面對各界的質疑、教育部趕緊表示、雖然入學從
寬、不過畢業從嚴、一定會要求大學，要做好品質的把關。去年18可以
上大學，今年大學選填志願週一結束，大學指定考試報名93681人，
大學錄取名額85270個，可是填志願的人數卻只有83549人，招
生名額超過登記的人，錄取率百分之百，。只要有登記就有學校讀，不但
零分可能上大學，甚至還有將近2千個名額招不滿，四五十個校系，可能
連一個學生都沒有。教育部趕緊要求大學，以後畢業從嚴。看起來只要校
系沒設最低門檻，今年零分上大學不是不可能，被假考部隊點名的稻江管
理學院，今年18個科系全都設下最低錄取門檻。設門檻就是不收零分的
學生，教育部也表示，如果考零分的學生上大學，他們將會追蹤學生入學
後的學習狀況，至於畢業從嚴要怎麼把關，教育部也說，因為是頭一遭，
這些學校在哪裡，要等八月八號放榜才知道。
