兩岸政策逐漸走向開放，伴隨而來的還有犯罪案件。移民署昨天卻查獲1
2名中國籍人士，假藉來台灣參加貿易參訪團，卻假扮和尚殮財，詐騙將
近一百萬元。穿著袈裟的一行人被移民署官員帶了出來，他們來自中國，
卻裝扮成假和尚，在台北市鬧區化緣，對外謊稱，要在中國興建觀音寺，
特地來台灣募款，而且還高價販售成本不到十元的佛珠和金牌，短短十天
，就詐騙將近一百萬元。145631+145644不是和尚是漁民啦
三輪車12名犯案的中國籍人士中，沒有一個是真和尚，每個人只要向人
蛇公司繳交兩萬到四萬元不等的金額，位在中國深圳的貿易公司就會開出
假的在職證明，再透過桃園一家展覽推廣發展協會發出的邀請函，來到台
灣，就變成了貿易參訪團，移民署表示，這是中國籍人士第一次利用貿易
參訪的名義來台犯案。15191018詳加審查來台進行貿易的中國人
這群假和尚，之前就曾經集體到馬來西亞、越南等地，以同樣的方式進行
詐騙，現在卻利用兩岸交流越來越鬆綁的時候犯案。記者林欣儀莊志成台
北報導兩岸政策逐漸走向開放，伴隨而來的還有犯罪案件。移民署昨天卻
查獲12名中國籍人士，假藉來台灣參加貿易參訪團，卻假扮和尚殮財，
詐騙將近一百萬元。穿著袈裟的一行人被移民署官員帶了出來，他們來自
中國，卻裝扮成假和尚，在台北市鬧區化緣，對外謊稱，要在中國興建觀
音寺，特地來台灣募款，而且還高價販售成本不到十元的佛珠和金牌，短
短十天，就詐騙將近一百萬元。145631+145644不是和尚是
漁民啦三輪車12名犯案的中國籍人士中，沒有一個是真和尚，每個人只
要向人蛇公司繳交兩萬到四萬元不等的金額，位在中國深圳的貿易公司就
會開出假的在職證明，再透過桃園一家展覽推廣發展協會發出的邀請函，
來到台灣，就變成了貿易參訪團，移民署表示，這是中國籍人士第一次利
用貿易參訪的名義來台犯案。15191018詳加審查來台進行貿易的
中國人這群假和尚，之前就曾經集體到馬來西亞、越南等地，以同樣的方
式進行詐騙，現在卻利用兩岸交流越來越鬆綁的時候犯案。記者林欣儀莊
志成台北報導兩岸政策逐漸走向開放，伴隨而來的還有犯罪案件。移民署
昨天卻查獲12名中國籍人士，假藉來台灣參加貿易參訪團，卻假扮和尚
殮財，詐騙將近一百萬元。穿著袈裟的一行人被移民署官員帶了出來，他
們來自中國，卻裝扮成假和尚，在台北市鬧區化緣，對外謊稱，要在中國
興建觀音寺，特地來台灣募款，而且還高價販售成本不到十元的佛珠和金
牌，短短十天，就詐騙將近一百萬元。145631+145644不是
和尚是漁民啦三輪車12名犯案的中國籍人士中，沒有一個是真和尚，每
個人只要向人蛇公司繳交兩萬到四萬元不等的金額，位在中國深圳的貿易
公司就會開出假的在職證明，再透過桃園一家展覽推廣發展協會發出的邀
請函，來到台灣，就變成了貿易參訪團，移民署表示，這是中國籍人士第
一次利用貿易參訪的名義來台犯案。15191018詳加審查來台進行
貿易的中國人這群假和尚，之前就曾經集體到馬來西亞、越南等地，以同
樣的方式進行詐騙，現在卻利用兩岸交流越來越鬆綁的時候犯案。記者林
欣儀莊志成台北報導兩岸政策逐漸走向開放，伴隨而來的還有犯罪案件。
移民署昨天卻查獲12名中國籍人士，假藉來台灣參加貿易參訪團，卻假
扮和尚殮財，詐騙將近一百萬元。穿著袈裟的一行人被移民署官員帶了出
來，他們來自中國，卻裝扮成假和尚，在台北市鬧區化緣，對外謊稱，要
在中國興建觀音寺，特地來台灣募款，而且還高價販售成本不到十元的佛
珠和金牌，短短十天，就詐騙將近一百萬元。145631+14564
4不是和尚是漁民啦三輪車12名犯案的中國籍人士中，沒有一個是真和
尚，每個人只要向人蛇公司繳交兩萬到四萬元不等的金額，位在中國深圳
的貿易公司就會開出假的在職證明，再透過桃園一家展覽推廣發展協會發
出的邀請函，來到台灣，就變成了貿易參訪團，移民署表示，這是中國籍
人士第一次利用貿易參訪的名義來台犯案。15191018詳加審查來
台進行貿易的中國人這群假和尚，之前就曾經集體到馬來西亞、越南等地
，以同樣的方式進行詐騙，現在卻利用兩岸交流越來越鬆綁的時候犯案。
記者林欣儀莊志成台北報導兩岸政策逐漸走向開放，伴隨而來的還有犯罪
案件。移民署昨天卻查獲12名中國籍人士，假藉來台灣參加貿易參訪團
，卻假扮和尚殮財，詐騙將近一百萬元。穿著袈裟的一行人被移民署官員
帶了出來，他們來自中國，卻裝扮成假和尚，在台北市鬧區化緣，對外謊
稱，要在中國興建觀音寺，特地來台灣募款，而且還高價販售成本不到十
元的佛珠和金牌，短短十天，就詐騙將近一百萬元。145631+14
5644不是和尚是漁民啦三輪車12名犯案的中國籍人士中，沒有一個
是真和尚，每個人只要向人蛇公司繳交兩萬到四萬元不等的金額，位在中
國深圳的貿易公司就會開出假的在職證明，再透過桃園一家展覽推廣發展
協會發出的邀請函，來到台灣，就變成了貿易參訪團，移民署表示，這是
中國籍人士第一次利用貿易參訪的名義來台犯案。15191018詳加
審查來台進行貿易的中國人這群假和尚，之前就曾經集體到馬來西亞、越
南等地，以同樣的方式進行詐騙，現在卻利用兩岸交流越來越鬆綁的時候
犯案。記者林欣儀莊志成台北報導兩岸政策逐漸走向開放，伴隨而來的還
有犯罪案件。移民署昨天卻查獲12名中國籍人士，假藉來台灣參加貿易
參訪團，卻假扮和尚殮財，詐騙將近一百萬元。穿著袈裟的一行人被移民
署官員帶了出來，他們來自中國，卻裝扮成假和尚，在台北市鬧區化緣，
對外謊稱，要在中國興建觀音寺，特地來台灣募款，而且還高價販售成本
不到十元的佛珠和金牌，短短十天，就詐騙將近一百萬元。145631
+145644不是和尚是漁民啦三輪車12名犯案的中國籍人士中，沒
有一個是真和尚，每個人只要向人蛇公司繳交兩萬到四萬元不等的金額，
位在中國深圳的貿易公司就會開出假的在職證明，再透過桃園一家展覽推
廣發展協會發出的邀請函，來到台灣，就變成了貿易參訪團，移民署表示
，這是中國籍人士第一次利用貿易參訪的名義來台犯案。1519101
8詳加審查來台進行貿易的中國人這群假和尚，之前就曾經集體到馬來西
亞、越南等地，以同樣的方式進行詐騙，現在卻利用兩岸交流越來越鬆綁
的時候犯案。記者林欣儀莊志成台北報導
