可能不少觀眾朋友都有過以下的經驗：在家裡安安靜靜的、卻被鄰居裝潢
的噪音吵得受不了。而原本裝潢施工的開放時段、是上午八點到晚上六點
，不過環保署現在打算、再延長兩個小時、到晚上八點鐘。這個構想、立
刻引起環保團體的強烈反彈。鄰居裝潢施工，這樣的噪音要從早上八點到
晚上八點，甚至連假日都不放過，你願意嗎?蔡先生有鑑於噪音擾人，環
保署今年五月提出噪音管制法草案，希望加強管制，不分假日，裝潢施工
時段從每天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一點到隔天早上七點
不可以唱卡拉ok。不過，在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延
長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯鍔。董事長胡雅美
當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，
環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而環保署則表示，
這只是初步的版本，管制時間還可以再討論。環保署空保處科長周禮中環
保署說，在八月七號前，民眾都可以上網到環保署網站，表達意見。如果
反對意見不少，將再開公聽會，否則就會在年底公告實施。可能不少觀眾
朋友都有過以下的經驗：在家裡安安靜靜的、卻被鄰居裝潢的噪音吵得受
不了。而原本裝潢施工的開放時段、是上午八點到晚上六點，不過環保署
現在打算、再延長兩個小時、到晚上八點鐘。這個構想、立刻引起環保團
體的強烈反彈。鄰居裝潢施工，這樣的噪音要從早上八點到晚上八點，甚
至連假日都不放過，你願意嗎?蔡先生有鑑於噪音擾人，環保署今年五月
提出噪音管制法草案，希望加強管制，不分假日，裝潢施工時段從每天早
上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱卡拉
ok。不過，在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上八點
，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯鍔。董事長胡雅美當時出席的主
婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有
主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而環保署則表示，這只是初步的
版本，管制時間還可以再討論。環保署空保處科長周禮中環保署說，在八
月七號前，民眾都可以上網到環保署網站，表達意見。如果反對意見不少
，將再開公聽會，否則就會在年底公告實施。可能不少觀眾朋友都有過以
下的經驗：在家裡安安靜靜的、卻被鄰居裝潢的噪音吵得受不了。而原本
裝潢施工的開放時段、是上午八點到晚上六點，不過環保署現在打算、再
延長兩個小時、到晚上八點鐘。這個構想、立刻引起環保團體的強烈反彈
。鄰居裝潢施工，這樣的噪音要從早上八點到晚上八點，甚至連假日都不
放過，你願意嗎?蔡先生有鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管制
法草案，希望加強管制，不分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚上
六點為止。另外，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過，
在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個小
時，讓環保團體感到相當錯鍔。董事長胡雅美當時出席的主婦聯盟代表指
出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟而已
。這樣的結果，可想而知。而環保署則表示，這只是初步的版本，管制時
間還可以再討論。環保署空保處科長周禮中環保署說，在八月七號前，民
眾都可以上網到環保署網站，表達意見。如果反對意見不少，將再開公聽
會，否則就會在年底公告實施。可能不少觀眾朋友都有過以下的經驗：在
家裡安安靜靜的、卻被鄰居裝潢的噪音吵得受不了。而原本裝潢施工的開
放時段、是上午八點到晚上六點，不過環保署現在打算、再延長兩個小時
、到晚上八點鐘。這個構想、立刻引起環保團體的強烈反彈。鄰居裝潢施
工，這樣的噪音要從早上八點到晚上八點，甚至連假日都不放過，你願意
嗎?蔡先生有鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管制法草案，希望
加強管制，不分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為止。另
外，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過，在經過兩次公
聽會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團
體感到相當錯鍔。董事長胡雅美當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出
席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果
，可想而知。而環保署則表示，這只是初步的版本，管制時間還可以再討
論。環保署空保處科長周禮中環保署說，在八月七號前，民眾都可以上網
到環保署網站，表達意見。如果反對意見不少，將再開公聽會，否則就會
在年底公告實施。可能不少觀眾朋友都有過以下的經驗：在家裡安安靜靜
的、卻被鄰居裝潢的噪音吵得受不了。而原本裝潢施工的開放時段、是上
午八點到晚上六點，不過環保署現在打算、再延長兩個小時、到晚上八點
鐘。這個構想、立刻引起環保團體的強烈反彈。鄰居裝潢施工，這樣的噪
音要從早上八點到晚上八點，甚至連假日都不放過，你願意嗎?蔡先生有
鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管制法草案，希望加強管制，不
分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一
點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過，在經過兩次公聽會後，裝潢
施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯
鍔。董事長胡雅美當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾
乎都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。
而環保署則表示，這只是初步的版本，管制時間還可以再討論。環保署空
保處科長周禮中環保署說，在八月七號前，民眾都可以上網到環保署網站
，表達意見。如果反對意見不少，將再開公聽會，否則就會在年底公告實
施。可能不少觀眾朋友都有過以下的經驗：在家裡安安靜靜的、卻被鄰居
裝潢的噪音吵得受不了。而原本裝潢施工的開放時段、是上午八點到晚上
六點，不過環保署現在打算、再延長兩個小時、到晚上八點鐘。這個構想
、立刻引起環保團體的強烈反彈。鄰居裝潢施工，這樣的噪音要從早上八
點到晚上八點，甚至連假日都不放過，你願意嗎?蔡先生有鑑於噪音擾人
，環保署今年五月提出噪音管制法草案，希望加強管制，不分假日，裝潢
施工時段從每天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一點到隔天早上
七點不可以唱卡拉ok。不過，在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟
然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯鍔。董事長胡
雅美當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業
者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而環保署則表
示，這只是初步的版本，管制時間還可以再討論。環保署空保處科長周禮
中環保署說，在八月七號前，民眾都可以上網到環保署網站，表達意見。
如果反對意見不少，將再開公聽會，否則就會在年底公告實施。可能不少
觀眾朋友都有過以下的經驗：在家裡安安靜靜的、卻被鄰居裝潢的噪音吵
得受不了。而原本裝潢施工的開放時段、是上午八點到晚上六點，不過環
保署現在打算、再延長兩個小時、到晚上八點鐘。這個構想、立刻引起環
保團體的強烈反彈。鄰居裝潢施工，這樣的噪音要從早上八點到晚上八點
，甚至連假日都不放過，你願意嗎?蔡先生有鑑於噪音擾人，環保署今年
五月提出噪音管制法草案，希望加強管制，不分假日，裝潢施工時段從每
天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱
卡拉ok。不過，在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上
八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯鍔。董事長胡雅美當時出席
的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團體
只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而環保署則表示，這只是初
步的版本，管制時間還可以再討論。環保署空保處科長周禮中環保署說，
在八月七號前，民眾都可以上網到環保署網站，表達意見。如果反對意見
不少，將再開公聽會，否則就會在年底公告實施。可能不少觀眾朋友都有
過以下的經驗：在家裡安安靜靜的、卻被鄰居裝潢的噪音吵得受不了。而
原本裝潢施工的開放時段、是上午八點到晚上六點，不過環保署現在打算
、再延長兩個小時、到晚上八點鐘。這個構想、立刻引起環保團體的強烈
反彈。鄰居裝潢施工，這樣的噪音要從早上八點到晚上八點，甚至連假日
都不放過，你願意嗎?蔡先生有鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音
管制法草案，希望加強管制，不分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到
晚上六點為止。另外，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不
過，在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩
個小時，讓環保團體感到相當錯鍔。董事長胡雅美當時出席的主婦聯盟代
表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟
而已。這樣的結果，可想而知。而環保署則表示，這只是初步的版本，管
制時間還可以再討論。環保署空保處科長周禮中環保署說，在八月七號前
，民眾都可以上網到環保署網站，表達意見。如果反對意見不少，將再開
公聽會，否則就會在年底公告實施。可能不少觀眾朋友都有過以下的經驗
：在家裡安安靜靜的、卻被鄰居裝潢的噪音吵得受不了。而原本裝潢施工
的開放時段、是上午八點到晚上六點，不過環保署現在打算、再延長兩個
小時、到晚上八點鐘。這個構想、立刻引起環保團體的強烈反彈。鄰居裝
潢施工，這樣的噪音要從早上八點到晚上八點，甚至連假日都不放過，你
願意嗎?蔡先生有鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管制法草案，
希望加強管制，不分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為止
。另外，晚上十一點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過，在經過兩
次公聽會後，裝潢施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環
保團體感到相當錯鍔。董事長胡雅美當時出席的主婦聯盟代表指出，第二
次出席公聽會的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的
結果，可想而知。而環保署則表示，這只是初步的版本，管制時間還可以
再討論。環保署空保處科長周禮中環保署說，在八月七號前，民眾都可以
上網到環保署網站，表達意見。如果反對意見不少，將再開公聽會，否則
就會在年底公告實施。可能不少觀眾朋友都有過以下的經驗：在家裡安安
靜靜的、卻被鄰居裝潢的噪音吵得受不了。而原本裝潢施工的開放時段、
是上午八點到晚上六點，不過環保署現在打算、再延長兩個小時、到晚上
八點鐘。這個構想、立刻引起環保團體的強烈反彈。鄰居裝潢施工，這樣
的噪音要從早上八點到晚上八點，甚至連假日都不放過，你願意嗎?蔡先
生有鑑於噪音擾人，環保署今年五月提出噪音管制法草案，希望加強管制
，不分假日，裝潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上
十一點到隔天早上七點不可以唱卡拉ok。不過，在經過兩次公聽會後，
裝潢施工時段，竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相
當錯鍔。董事長胡雅美當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會
的幾乎都是裝潢業者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而
知。而環保署則表示，這只是初步的版本，管制時間還可以再討論。環保
署空保處科長周禮中環保署說，在八月七號前，民眾都可以上網到環保署
網站，表達意見。如果反對意見不少，將再開公聽會，否則就會在年底公
告實施。可能不少觀眾朋友都有過以下的經驗：在家裡安安靜靜的、卻被
鄰居裝潢的噪音吵得受不了。而原本裝潢施工的開放時段、是上午八點到
晚上六點，不過環保署現在打算、再延長兩個小時、到晚上八點鐘。這個
構想、立刻引起環保團體的強烈反彈。鄰居裝潢施工，這樣的噪音要從早
上八點到晚上八點，甚至連假日都不放過，你願意嗎?蔡先生有鑑於噪音
擾人，環保署今年五月提出噪音管制法草案，希望加強管制，不分假日，
裝潢施工時段從每天早上八點到晚上六點為止。另外，晚上十一點到隔天
早上七點不可以唱卡拉ok。不過，在經過兩次公聽會後，裝潢施工時段
，竟然延長到晚上八點，多了兩個小時，讓環保團體感到相當錯鍔。董事
長胡雅美當時出席的主婦聯盟代表指出，第二次出席公聽會的幾乎都是裝
潢業者，環保團體只有主婦聯盟而已。這樣的結果，可想而知。而環保署
則表示，這只是初步的版本，管制時間還可以再討論。環保署空保處科長
周禮中環保署說，在八月七號前，民眾都可以上網到環保署網站，表達意
見。如果反對意見不少，將再開公聽會，否則就會在年底公告實施。
