世界在手中要帶您去看，太空旅遊即將成真。用來載客進入太空的母船、
28號公開亮相。而全長大約兩個半小時的旅程、要價20萬美元、相當
於600萬台幣；雖然最快要到2010年才會成行、但目前已經有25
0人付了訂金。英國維京航空的老闆，同時也是國際知名冒險家的，李察
布蘭森，以他的母親之名，為這架全部使用碳纖維打造的，四引擎噴射機
取名為夏娃號。這架高度飛行的噴射機，將被用來當做運載太空飛行器的
母船，到達15240公尺高空時，將太空飛行器推送到地球軌道之外，
太空飛行器再靠著混合式火箭攀升到距離地表100公里遠處，讓旅客體
驗從外太空看地球的感受。為了和旗下一般航空運輸做區隔，布蘭森另外
將這條太空旅遊路線的公司，取名為維京銀河。維京銀河公司執行長，布
蘭森：我們希望計畫能夠盡快進行，在全球以不可思議的速度載運旅客，
從紐約到澳洲不要兩個小時，從倫敦到洛杉磯不到兩個小時，這是我們最
終的目的，希望在我有生之年可以見到，大家等著看。夏娃號將在今年秋
天開始進行一連串的試航，正式的首航預計將在18個月後舉行，也就是
2010年，票價為20萬美元，相當於600萬新台幣，但已經有25
0人報名參加，屆時布蘭森也計畫帶家人搭乘這趟歷史之旅。不過，真正
擔負上太空任務的太空飛行器，太空船二號還在建造當中，據瞭解主體已
經完成了七成。世界在手中要帶您去看，太空旅遊即將成真。用來載客進
入太空的母船、28號公開亮相。而全長大約兩個半小時的旅程、要價2
0萬美元、相當於600萬台幣；雖然最快要到2010年才會成行、但
目前已經有250人付了訂金。英國維京航空的老闆，同時也是國際知名
冒險家的，李察布蘭森，以他的母親之名，為這架全部使用碳纖維打造的
，四引擎噴射機取名為夏娃號。這架高度飛行的噴射機，將被用來當做運
載太空飛行器的母船，到達15240公尺高空時，將太空飛行器推送到
地球軌道之外，太空飛行器再靠著混合式火箭攀升到距離地表100公里
遠處，讓旅客體驗從外太空看地球的感受。為了和旗下一般航空運輸做區
隔，布蘭森另外將這條太空旅遊路線的公司，取名為維京銀河。維京銀河
公司執行長，布蘭森：我們希望計畫能夠盡快進行，在全球以不可思議的
速度載運旅客，從紐約到澳洲不要兩個小時，從倫敦到洛杉磯不到兩個小
時，這是我們最終的目的，希望在我有生之年可以見到，大家等著看。夏
娃號將在今年秋天開始進行一連串的試航，正式的首航預計將在18個月
後舉行，也就是2010年，票價為20萬美元，相當於600萬新台幣
，但已經有250人報名參加，屆時布蘭森也計畫帶家人搭乘這趟歷史之
旅。不過，真正擔負上太空任務的太空飛行器，太空船二號還在建造當中
，據瞭解主體已經完成了七成。世界在手中要帶您去看，太空旅遊即將成
真。用來載客進入太空的母船、28號公開亮相。而全長大約兩個半小時
的旅程、要價20萬美元、相當於600萬台幣；雖然最快要到2010
年才會成行、但目前已經有250人付了訂金。英國維京航空的老闆，同
時也是國際知名冒險家的，李察布蘭森，以他的母親之名，為這架全部使
用碳纖維打造的，四引擎噴射機取名為夏娃號。這架高度飛行的噴射機，
將被用來當做運載太空飛行器的母船，到達15240公尺高空時，將太
空飛行器推送到地球軌道之外，太空飛行器再靠著混合式火箭攀升到距離
地表100公里遠處，讓旅客體驗從外太空看地球的感受。為了和旗下一
般航空運輸做區隔，布蘭森另外將這條太空旅遊路線的公司，取名為維京
銀河。維京銀河公司執行長，布蘭森：我們希望計畫能夠盡快進行，在全
球以不可思議的速度載運旅客，從紐約到澳洲不要兩個小時，從倫敦到洛
杉磯不到兩個小時，這是我們最終的目的，希望在我有生之年可以見到，
大家等著看。夏娃號將在今年秋天開始進行一連串的試航，正式的首航預
計將在18個月後舉行，也就是2010年，票價為20萬美元，相當於
600萬新台幣，但已經有250人報名參加，屆時布蘭森也計畫帶家人
搭乘這趟歷史之旅。不過，真正擔負上太空任務的太空飛行器，太空船二
號還在建造當中，據瞭解主體已經完成了七成。世界在手中要帶您去看，
太空旅遊即將成真。用來載客進入太空的母船、28號公開亮相。而全長
大約兩個半小時的旅程、要價20萬美元、相當於600萬台幣；雖然最
快要到2010年才會成行、但目前已經有250人付了訂金。英國維京
航空的老闆，同時也是國際知名冒險家的，李察布蘭森，以他的母親之名
，為這架全部使用碳纖維打造的，四引擎噴射機取名為夏娃號。這架高度
飛行的噴射機，將被用來當做運載太空飛行器的母船，到達15240公
尺高空時，將太空飛行器推送到地球軌道之外，太空飛行器再靠著混合式
火箭攀升到距離地表100公里遠處，讓旅客體驗從外太空看地球的感受
。為了和旗下一般航空運輸做區隔，布蘭森另外將這條太空旅遊路線的公
司，取名為維京銀河。維京銀河公司執行長，布蘭森：我們希望計畫能夠
盡快進行，在全球以不可思議的速度載運旅客，從紐約到澳洲不要兩個小
時，從倫敦到洛杉磯不到兩個小時，這是我們最終的目的，希望在我有生
之年可以見到，大家等著看。夏娃號將在今年秋天開始進行一連串的試航
，正式的首航預計將在18個月後舉行，也就是2010年，票價為20
萬美元，相當於600萬新台幣，但已經有250人報名參加，屆時布蘭
森也計畫帶家人搭乘這趟歷史之旅。不過，真正擔負上太空任務的太空飛
行器，太空船二號還在建造當中，據瞭解主體已經完成了七成。世界在手
中要帶您去看，太空旅遊即將成真。用來載客進入太空的母船、28號公
開亮相。而全長大約兩個半小時的旅程、要價20萬美元、相當於600
萬台幣；雖然最快要到2010年才會成行、但目前已經有250人付了
訂金。英國維京航空的老闆，同時也是國際知名冒險家的，李察布蘭森，
以他的母親之名，為這架全部使用碳纖維打造的，四引擎噴射機取名為夏
娃號。這架高度飛行的噴射機，將被用來當做運載太空飛行器的母船，到
達15240公尺高空時，將太空飛行器推送到地球軌道之外，太空飛行
器再靠著混合式火箭攀升到距離地表100公里遠處，讓旅客體驗從外太
空看地球的感受。為了和旗下一般航空運輸做區隔，布蘭森另外將這條太
空旅遊路線的公司，取名為維京銀河。維京銀河公司執行長，布蘭森：我
們希望計畫能夠盡快進行，在全球以不可思議的速度載運旅客，從紐約到
澳洲不要兩個小時，從倫敦到洛杉磯不到兩個小時，這是我們最終的目的
，希望在我有生之年可以見到，大家等著看。夏娃號將在今年秋天開始進
行一連串的試航，正式的首航預計將在18個月後舉行，也就是2010
年，票價為20萬美元，相當於600萬新台幣，但已經有250人報名
參加，屆時布蘭森也計畫帶家人搭乘這趟歷史之旅。不過，真正擔負上太
空任務的太空飛行器，太空船二號還在建造當中，據瞭解主體已經完成了
七成。世界在手中要帶您去看，太空旅遊即將成真。用來載客進入太空的
母船、28號公開亮相。而全長大約兩個半小時的旅程、要價20萬美元
、相當於600萬台幣；雖然最快要到2010年才會成行、但目前已經
有250人付了訂金。英國維京航空的老闆，同時也是國際知名冒險家的
，李察布蘭森，以他的母親之名，為這架全部使用碳纖維打造的，四引擎
噴射機取名為夏娃號。這架高度飛行的噴射機，將被用來當做運載太空飛
行器的母船，到達15240公尺高空時，將太空飛行器推送到地球軌道
之外，太空飛行器再靠著混合式火箭攀升到距離地表100公里遠處，讓
旅客體驗從外太空看地球的感受。為了和旗下一般航空運輸做區隔，布蘭
森另外將這條太空旅遊路線的公司，取名為維京銀河。維京銀河公司執行
長，布蘭森：我們希望計畫能夠盡快進行，在全球以不可思議的速度載運
旅客，從紐約到澳洲不要兩個小時，從倫敦到洛杉磯不到兩個小時，這是
我們最終的目的，希望在我有生之年可以見到，大家等著看。夏娃號將在
今年秋天開始進行一連串的試航，正式的首航預計將在18個月後舉行，
也就是2010年，票價為20萬美元，相當於600萬新台幣，但已經
有250人報名參加，屆時布蘭森也計畫帶家人搭乘這趟歷史之旅。不過
，真正擔負上太空任務的太空飛行器，太空船二號還在建造當中，據瞭解
主體已經完成了七成。世界在手中要帶您去看，太空旅遊即將成真。用來
載客進入太空的母船、28號公開亮相。而全長大約兩個半小時的旅程、
要價20萬美元、相當於600萬台幣；雖然最快要到2010年才會成
行、但目前已經有250人付了訂金。英國維京航空的老闆，同時也是國
際知名冒險家的，李察布蘭森，以他的母親之名，為這架全部使用碳纖維
打造的，四引擎噴射機取名為夏娃號。這架高度飛行的噴射機，將被用來
當做運載太空飛行器的母船，到達15240公尺高空時，將太空飛行器
推送到地球軌道之外，太空飛行器再靠著混合式火箭攀升到距離地表10
0公里遠處，讓旅客體驗從外太空看地球的感受。為了和旗下一般航空運
輸做區隔，布蘭森另外將這條太空旅遊路線的公司，取名為維京銀河。維
京銀河公司執行長，布蘭森：我們希望計畫能夠盡快進行，在全球以不可
思議的速度載運旅客，從紐約到澳洲不要兩個小時，從倫敦到洛杉磯不到
兩個小時，這是我們最終的目的，希望在我有生之年可以見到，大家等著
看。夏娃號將在今年秋天開始進行一連串的試航，正式的首航預計將在1
8個月後舉行，也就是2010年，票價為20萬美元，相當於600萬
新台幣，但已經有250人報名參加，屆時布蘭森也計畫帶家人搭乘這趟
歷史之旅。不過，真正擔負上太空任務的太空飛行器，太空船二號還在建
造當中，據瞭解主體已經完成了七成。世界在手中要帶您去看，太空旅遊
即將成真。用來載客進入太空的母船、28號公開亮相。而全長大約兩個
半小時的旅程、要價20萬美元、相當於600萬台幣；雖然最快要到2
010年才會成行、但目前已經有250人付了訂金。英國維京航空的老
闆，同時也是國際知名冒險家的，李察布蘭森，以他的母親之名，為這架
全部使用碳纖維打造的，四引擎噴射機取名為夏娃號。這架高度飛行的噴
射機，將被用來當做運載太空飛行器的母船，到達15240公尺高空時
，將太空飛行器推送到地球軌道之外，太空飛行器再靠著混合式火箭攀升
到距離地表100公里遠處，讓旅客體驗從外太空看地球的感受。為了和
旗下一般航空運輸做區隔，布蘭森另外將這條太空旅遊路線的公司，取名
為維京銀河。維京銀河公司執行長，布蘭森：我們希望計畫能夠盡快進行
，在全球以不可思議的速度載運旅客，從紐約到澳洲不要兩個小時，從倫
敦到洛杉磯不到兩個小時，這是我們最終的目的，希望在我有生之年可以
見到，大家等著看。夏娃號將在今年秋天開始進行一連串的試航，正式的
首航預計將在18個月後舉行，也就是2010年，票價為20萬美元，
相當於600萬新台幣，但已經有250人報名參加，屆時布蘭森也計畫
帶家人搭乘這趟歷史之旅。不過，真正擔負上太空任務的太空飛行器，太
空船二號還在建造當中，據瞭解主體已經完成了七成。世界在手中要帶您
去看，太空旅遊即將成真。用來載客進入太空的母船、28號公開亮相。
而全長大約兩個半小時的旅程、要價20萬美元、相當於600萬台幣；
雖然最快要到2010年才會成行、但目前已經有250人付了訂金。英
國維京航空的老闆，同時也是國際知名冒險家的，李察布蘭森，以他的母
親之名，為這架全部使用碳纖維打造的，四引擎噴射機取名為夏娃號。這
架高度飛行的噴射機，將被用來當做運載太空飛行器的母船，到達152
40公尺高空時，將太空飛行器推送到地球軌道之外，太空飛行器再靠著
混合式火箭攀升到距離地表100公里遠處，讓旅客體驗從外太空看地球
的感受。為了和旗下一般航空運輸做區隔，布蘭森另外將這條太空旅遊路
線的公司，取名為維京銀河。維京銀河公司執行長，布蘭森：我們希望計
畫能夠盡快進行，在全球以不可思議的速度載運旅客，從紐約到澳洲不要
兩個小時，從倫敦到洛杉磯不到兩個小時，這是我們最終的目的，希望在
我有生之年可以見到，大家等著看。夏娃號將在今年秋天開始進行一連串
的試航，正式的首航預計將在18個月後舉行，也就是2010年，票價
為20萬美元，相當於600萬新台幣，但已經有250人報名參加，屆
時布蘭森也計畫帶家人搭乘這趟歷史之旅。不過，真正擔負上太空任務的
太空飛行器，太空船二號還在建造當中，據瞭解主體已經完成了七成。
