藝文新聞，來看果陀劇場二十週年，推出年度大戲，要詮釋莎士比亞筆下
的悲劇人物、因為忌妒而殺妻的奧塞羅。捲曲的假髮、黝黑的臉孔，劇場
老手李立群扮演起有威尼斯將軍之稱的奧塞羅，而這位尖鼻子的下屬、金
士傑飾演的掌旗官，卻不斷在旁搧風點火，眼看就要妒火中燒，殺掉自己
年輕的妻子，莎士比亞筆下的悲劇「奧塞羅」，對國內觀眾來講，應該不
陌生，但莎翁劇本裡的深奧對白，卻是讓演員得一字一句反覆推敲。在台
灣劇場界耕耘二十年，果陀製作過好幾齣熱鬧的歌舞劇，也做過像「淡水
小鎮」這類勾起不少人、淡淡回憶的舞台劇，這回，要重新詮釋莎翁的鉅
作，導演說，要呈現的是人心和人性。雖然是四百多年前的劇本，但莎翁
洞悉人性的功力，卻是跨越數百年的時空，兩位硬底子演員全神貫注地投
入排練工作，對起戲來、你來我往，就是希望把角色內心的掙扎，表現得
淋漓盡致。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導藝文新聞，來看果陀劇場二十
週年，推出年度大戲，要詮釋莎士比亞筆下的悲劇人物、因為忌妒而殺妻
的奧塞羅。捲曲的假髮、黝黑的臉孔，劇場老手李立群扮演起有威尼斯將
軍之稱的奧塞羅，而這位尖鼻子的下屬、金士傑飾演的掌旗官，卻不斷在
旁搧風點火，眼看就要妒火中燒，殺掉自己年輕的妻子，莎士比亞筆下的
悲劇「奧塞羅」，對國內觀眾來講，應該不陌生，但莎翁劇本裡的深奧對
白，卻是讓演員得一字一句反覆推敲。在台灣劇場界耕耘二十年，果陀製
作過好幾齣熱鬧的歌舞劇，也做過像「淡水小鎮」這類勾起不少人、淡淡
回憶的舞台劇，這回，要重新詮釋莎翁的鉅作，導演說，要呈現的是人心
和人性。雖然是四百多年前的劇本，但莎翁洞悉人性的功力，卻是跨越數
百年的時空，兩位硬底子演員全神貫注地投入排練工作，對起戲來、你來
我往，就是希望把角色內心的掙扎，表現得淋漓盡致。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導藝文新聞，來看果陀劇場二十週年，推出年度大戲，要詮釋
莎士比亞筆下的悲劇人物、因為忌妒而殺妻的奧塞羅。捲曲的假髮、黝黑
的臉孔，劇場老手李立群扮演起有威尼斯將軍之稱的奧塞羅，而這位尖鼻
子的下屬、金士傑飾演的掌旗官，卻不斷在旁搧風點火，眼看就要妒火中
燒，殺掉自己年輕的妻子，莎士比亞筆下的悲劇「奧塞羅」，對國內觀眾
來講，應該不陌生，但莎翁劇本裡的深奧對白，卻是讓演員得一字一句反
覆推敲。在台灣劇場界耕耘二十年，果陀製作過好幾齣熱鬧的歌舞劇，也
做過像「淡水小鎮」這類勾起不少人、淡淡回憶的舞台劇，這回，要重新
詮釋莎翁的鉅作，導演說，要呈現的是人心和人性。雖然是四百多年前的
劇本，但莎翁洞悉人性的功力，卻是跨越數百年的時空，兩位硬底子演員
全神貫注地投入排練工作，對起戲來、你來我往，就是希望把角色內心的
掙扎，表現得淋漓盡致。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導藝文新聞，來看
果陀劇場二十週年，推出年度大戲，要詮釋莎士比亞筆下的悲劇人物、因
為忌妒而殺妻的奧塞羅。捲曲的假髮、黝黑的臉孔，劇場老手李立群扮演
起有威尼斯將軍之稱的奧塞羅，而這位尖鼻子的下屬、金士傑飾演的掌旗
官，卻不斷在旁搧風點火，眼看就要妒火中燒，殺掉自己年輕的妻子，莎
士比亞筆下的悲劇「奧塞羅」，對國內觀眾來講，應該不陌生，但莎翁劇
本裡的深奧對白，卻是讓演員得一字一句反覆推敲。在台灣劇場界耕耘二
十年，果陀製作過好幾齣熱鬧的歌舞劇，也做過像「淡水小鎮」這類勾起
不少人、淡淡回憶的舞台劇，這回，要重新詮釋莎翁的鉅作，導演說，要
呈現的是人心和人性。雖然是四百多年前的劇本，但莎翁洞悉人性的功力
，卻是跨越數百年的時空，兩位硬底子演員全神貫注地投入排練工作，對
起戲來、你來我往，就是希望把角色內心的掙扎，表現得淋漓盡致。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導藝文新聞，來看果陀劇場二十週年，推出年度
大戲，要詮釋莎士比亞筆下的悲劇人物、因為忌妒而殺妻的奧塞羅。捲曲
的假髮、黝黑的臉孔，劇場老手李立群扮演起有威尼斯將軍之稱的奧塞羅
，而這位尖鼻子的下屬、金士傑飾演的掌旗官，卻不斷在旁搧風點火，眼
看就要妒火中燒，殺掉自己年輕的妻子，莎士比亞筆下的悲劇「奧塞羅」
，對國內觀眾來講，應該不陌生，但莎翁劇本裡的深奧對白，卻是讓演員
得一字一句反覆推敲。在台灣劇場界耕耘二十年，果陀製作過好幾齣熱鬧
的歌舞劇，也做過像「淡水小鎮」這類勾起不少人、淡淡回憶的舞台劇，
這回，要重新詮釋莎翁的鉅作，導演說，要呈現的是人心和人性。雖然是
四百多年前的劇本，但莎翁洞悉人性的功力，卻是跨越數百年的時空，兩
位硬底子演員全神貫注地投入排練工作，對起戲來、你來我往，就是希望
把角色內心的掙扎，表現得淋漓盡致。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
