狗是人類最忠實的朋友，這句話在肯亞再度獲得驗證．肯亞首都奈洛比最
近傳出，有一隻流浪狗從森林中叼回一個棄嬰，被人發現後，緊急送醫，
救了小寶寶一命．這隻狗現在在當地成了大英雄，而獲救的小寶寶除了臍
帶感染之外，身體狀況相當穩定。NS躺在病床上，哭聲嘹亮的寶寶，就
是被流浪狗從鬼門關前救回一命的幸運兒，醫護人員給她起名叫安琪兒，
而她的救命恩人，就是這隻看似不起眼的黃色母狗，這隻流浪狗最近跑到
森林裏覓食，沒想到牠竟然能夠穿越一條繁忙的馬路，穿過阻隔的鐵絲網
，叼回只有兩週大的小嬰兒，牠把小嬰兒跟自己的狗寶寶放在一起照顧，
似乎把她當成自己的寶貝，後來在狗窩附近玩耍的小孩聽見嬰兒哭聲，告
訴大人，裹在黑布裏被人遺棄的女嬰才被人發現SB我幫嬰兒清洗消毒然
後換上乾淨的衣服因為她沒有穿衣服而且她的臍帶長蛆我用酒精消毒再用
洗潔劑清洗當地居民報案後，趕緊把小嬰兒送到醫院治療，sb她剛來時
顯得焦躁不安哭得很厲害發燒到攝氏38度不過情況還算穩定而小女嬰的
病床外則是擠滿了圍觀的民眾，他們對於這起狗狗救人的事蹟，都感到不
可思議，而小女嬰在醫護人員的悉心照顧下，除了臍帶感染外，並沒有大
礙，他們希望能夠趕快幫她找到親生的父母。狗是人類最忠實的朋友，這
句話在肯亞再度獲得驗證．肯亞首都奈洛比最近傳出，有一隻流浪狗從森
林中叼回一個棄嬰，被人發現後，緊急送醫，救了小寶寶一命．這隻狗現
在在當地成了大英雄，而獲救的小寶寶除了臍帶感染之外，身體狀況相當
穩定。NS躺在病床上，哭聲嘹亮的寶寶，就是被流浪狗從鬼門關前救回
一命的幸運兒，醫護人員給她起名叫安琪兒，而她的救命恩人，就是這隻
看似不起眼的黃色母狗，這隻流浪狗最近跑到森林裏覓食，沒想到牠竟然
能夠穿越一條繁忙的馬路，穿過阻隔的鐵絲網，叼回只有兩週大的小嬰兒
，牠把小嬰兒跟自己的狗寶寶放在一起照顧，似乎把她當成自己的寶貝，
後來在狗窩附近玩耍的小孩聽見嬰兒哭聲，告訴大人，裹在黑布裏被人遺
棄的女嬰才被人發現SB我幫嬰兒清洗消毒然後換上乾淨的衣服因為她沒
有穿衣服而且她的臍帶長蛆我用酒精消毒再用洗潔劑清洗當地居民報案後
，趕緊把小嬰兒送到醫院治療，sb她剛來時顯得焦躁不安哭得很厲害發
燒到攝氏38度不過情況還算穩定而小女嬰的病床外則是擠滿了圍觀的民
眾，他們對於這起狗狗救人的事蹟，都感到不可思議，而小女嬰在醫護人
員的悉心照顧下，除了臍帶感染外，並沒有大礙，他們希望能夠趕快幫她
找到親生的父母。
