學會國際手語，接著看北京奧運只剩不到十天了，賽事籌備狀況如何，今
天帶您看志工，北京奧運號稱有百萬名志工，一起來看這些人到底做了哪
些事北京奧運倒數計時，志願者陸續上崗服務，他們鋪天蓋地般的散布在
北京各個角落，想用專業的服務與真誠的笑容，讓被服務的人感到滿意．
轉到首都機場抵達北京首都機場過了海關，志願者就坐在兩旁，再來到專
為非註冊記者服務的北京國際新聞中心也是如此！這種穿著綠色T恤的志
願者，號稱有１０萬人，全部是大學生，按照各自的專長在不同的區域服
務．中國傳媒大學大傳系的鄭蘊彤兩年前就報名要做志願者，她發現這個
服務很有挑戰性！北京奧運志願者鄭蘊彤:港澳台的記者他們在那邊的採
訪，可能會很自由吧，就是說比我們這邊要相對自由一些，沒有說能夠讓
他能夠直接，達到他採訪的目的這種穿著藍色和紅色T恤的城市志願者實
在是多的驚人，從重要景點到每一個路口都看得到他們，以這個被列為重
點保護景點的南鑼鼓巷為例，就有1500名志願者．城市志願者張伯伯
(左):，為這個奧運百年一次我感到幸福號稱有40萬名的城市志願者
算多嗎？和這種別著紅色臂章的社會志願者相比，可就略遜一籌了，因為
北京奧組委宣稱社會志願者就有１００萬人！城市志願者和社會志願者的
確是無所不在，很多地方甚至誇張到每隔不到幾公尺就有志願者坐著、站
著，當他們拿著小旗子傻傻地站在路口，頂著艷陽蹲坐在路邊，這種努力
營造全民參與奧運，奉獻奧運的濃厚社會氣氛，果真不是蓋的！記者林曉
慧郭俊麟北京採訪報導．
