接著要提醒家長們注意，要小心輪狀病毒感染。這種幼兒腸胃炎很厲害，
最近十個住院孩童就有五個感染輪狀病毒、上吐下瀉。這一顆顆看似輪旋
狀的東西，就是好發於秋冬，有幼兒國民病之稱的輪狀病毒，今年也悄悄
的提早在夏天發威。國泰醫院小兒科主任林隆煌輪狀病毒是幼兒常見的腸
胃道病毒，傳染性很強，在秋冬好發季節，平均每10個住院病童，就有
一半感染輪狀病毒。主要出現的症狀是拉肚子、嘔吐、發燒腹痛脫水，有
少數有呼吸道不適的情形，如果沒有趕緊就醫，除了會影響腸胃吸收能力
，生長發育之外，嚴重還會脫水休克。國泰醫院小兒科主任林隆煌醫生表
示，腸胃炎通常都是病從口入，預防方法就是養成洗手的好習慣，而目前
並沒有有效藥物可以治療輪狀病毒，家長如果發現要趕緊送醫，而預防方
法，目前只能給8個月以下的幼兒，口服的輪狀病毒疫苗。黃琦涵林國煌
台北報導接著要提醒家長們注意，要小心輪狀病毒感染。這種幼兒腸胃炎
很厲害，最近十個住院孩童就有五個感染輪狀病毒、上吐下瀉。這一顆顆
看似輪旋狀的東西，就是好發於秋冬，有幼兒國民病之稱的輪狀病毒，今
年也悄悄的提早在夏天發威。國泰醫院小兒科主任林隆煌輪狀病毒是幼兒
常見的腸胃道病毒，傳染性很強，在秋冬好發季節，平均每10個住院病
童，就有一半感染輪狀病毒。主要出現的症狀是拉肚子、嘔吐、發燒腹痛
脫水，有少數有呼吸道不適的情形，如果沒有趕緊就醫，除了會影響腸胃
吸收能力，生長發育之外，嚴重還會脫水休克。國泰醫院小兒科主任林隆
煌醫生表示，腸胃炎通常都是病從口入，預防方法就是養成洗手的好習慣
，而目前並沒有有效藥物可以治療輪狀病毒，家長如果發現要趕緊送醫，
而預防方法，目前只能給8個月以下的幼兒，口服的輪狀病毒疫苗。黃琦
涵林國煌台北報導接著要提醒家長們注意，要小心輪狀病毒感染。這種幼
兒腸胃炎很厲害，最近十個住院孩童就有五個感染輪狀病毒、上吐下瀉。
這一顆顆看似輪旋狀的東西，就是好發於秋冬，有幼兒國民病之稱的輪狀
病毒，今年也悄悄的提早在夏天發威。國泰醫院小兒科主任林隆煌輪狀病
毒是幼兒常見的腸胃道病毒，傳染性很強，在秋冬好發季節，平均每10
個住院病童，就有一半感染輪狀病毒。主要出現的症狀是拉肚子、嘔吐、
發燒腹痛脫水，有少數有呼吸道不適的情形，如果沒有趕緊就醫，除了會
影響腸胃吸收能力，生長發育之外，嚴重還會脫水休克。國泰醫院小兒科
主任林隆煌醫生表示，腸胃炎通常都是病從口入，預防方法就是養成洗手
的好習慣，而目前並沒有有效藥物可以治療輪狀病毒，家長如果發現要趕
緊送醫，而預防方法，目前只能給8個月以下的幼兒，口服的輪狀病毒疫
苗。黃琦涵林國煌台北報導接著要提醒家長們注意，要小心輪狀病毒感染
。這種幼兒腸胃炎很厲害，最近十個住院孩童就有五個感染輪狀病毒、上
吐下瀉。這一顆顆看似輪旋狀的東西，就是好發於秋冬，有幼兒國民病之
稱的輪狀病毒，今年也悄悄的提早在夏天發威。國泰醫院小兒科主任林隆
煌輪狀病毒是幼兒常見的腸胃道病毒，傳染性很強，在秋冬好發季節，平
均每10個住院病童，就有一半感染輪狀病毒。主要出現的症狀是拉肚子
、嘔吐、發燒腹痛脫水，有少數有呼吸道不適的情形，如果沒有趕緊就醫
，除了會影響腸胃吸收能力，生長發育之外，嚴重還會脫水休克。國泰醫
院小兒科主任林隆煌醫生表示，腸胃炎通常都是病從口入，預防方法就是
養成洗手的好習慣，而目前並沒有有效藥物可以治療輪狀病毒，家長如果
發現要趕緊送醫，而預防方法，目前只能給8個月以下的幼兒，口服的輪
狀病毒疫苗。黃琦涵林國煌台北報導接著要提醒家長們注意，要小心輪狀
病毒感染。這種幼兒腸胃炎很厲害，最近十個住院孩童就有五個感染輪狀
病毒、上吐下瀉。這一顆顆看似輪旋狀的東西，就是好發於秋冬，有幼兒
國民病之稱的輪狀病毒，今年也悄悄的提早在夏天發威。國泰醫院小兒科
主任林隆煌輪狀病毒是幼兒常見的腸胃道病毒，傳染性很強，在秋冬好發
季節，平均每10個住院病童，就有一半感染輪狀病毒。主要出現的症狀
是拉肚子、嘔吐、發燒腹痛脫水，有少數有呼吸道不適的情形，如果沒有
趕緊就醫，除了會影響腸胃吸收能力，生長發育之外，嚴重還會脫水休克
。國泰醫院小兒科主任林隆煌醫生表示，腸胃炎通常都是病從口入，預防
方法就是養成洗手的好習慣，而目前並沒有有效藥物可以治療輪狀病毒，
家長如果發現要趕緊送醫，而預防方法，目前只能給8個月以下的幼兒，
口服的輪狀病毒疫苗。黃琦涵林國煌台北報導接著要提醒家長們注意，要
小心輪狀病毒感染。這種幼兒腸胃炎很厲害，最近十個住院孩童就有五個
感染輪狀病毒、上吐下瀉。這一顆顆看似輪旋狀的東西，就是好發於秋冬
，有幼兒國民病之稱的輪狀病毒，今年也悄悄的提早在夏天發威。國泰醫
院小兒科主任林隆煌輪狀病毒是幼兒常見的腸胃道病毒，傳染性很強，在
秋冬好發季節，平均每10個住院病童，就有一半感染輪狀病毒。主要出
現的症狀是拉肚子、嘔吐、發燒腹痛脫水，有少數有呼吸道不適的情形，
如果沒有趕緊就醫，除了會影響腸胃吸收能力，生長發育之外，嚴重還會
脫水休克。國泰醫院小兒科主任林隆煌醫生表示，腸胃炎通常都是病從口
入，預防方法就是養成洗手的好習慣，而目前並沒有有效藥物可以治療輪
狀病毒，家長如果發現要趕緊送醫，而預防方法，目前只能給8個月以下
的幼兒，口服的輪狀病毒疫苗。黃琦涵林國煌台北報導接著要提醒家長們
注意，要小心輪狀病毒感染。這種幼兒腸胃炎很厲害，最近十個住院孩童
就有五個感染輪狀病毒、上吐下瀉。這一顆顆看似輪旋狀的東西，就是好
發於秋冬，有幼兒國民病之稱的輪狀病毒，今年也悄悄的提早在夏天發威
。國泰醫院小兒科主任林隆煌輪狀病毒是幼兒常見的腸胃道病毒，傳染性
很強，在秋冬好發季節，平均每10個住院病童，就有一半感染輪狀病毒
。主要出現的症狀是拉肚子、嘔吐、發燒腹痛脫水，有少數有呼吸道不適
的情形，如果沒有趕緊就醫，除了會影響腸胃吸收能力，生長發育之外，
嚴重還會脫水休克。國泰醫院小兒科主任林隆煌醫生表示，腸胃炎通常都
是病從口入，預防方法就是養成洗手的好習慣，而目前並沒有有效藥物可
以治療輪狀病毒，家長如果發現要趕緊送醫，而預防方法，目前只能給8
個月以下的幼兒，口服的輪狀病毒疫苗。黃琦涵林國煌台北報導
