歡迎回到手語新聞的現場，現在北京奧運正式進入倒數階段，吸引全球
目光，其實別忘了，明年台北有要舉辦奧運家族之一的聽障奧運，因
為是主辦國，所以大幅增加參賽項目，聽障排球就是第一次參加。
在台北聽奧之前，唯一一次的國際級聽障排球賽，就是八月一號阿根廷
舉辦的聽障排球賽了，我們的實力如何，一起來看今天的看見台北聽
奧。
漂亮的一記殺球，面對淡江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展現集
訓一個月的成果。
男排選手黃茂穎：除了操還是操，操到全身都是傷。
高溫下苦練，為的就是遠征阿根廷，這不只是黃茂穎的第一次，也是台
灣的第一次。
上一屆墨爾聽奧，我們只參加桌球、田徑、保齡球、手球、自由車、游
泳等6項，這一屆由台北接手，基於主辦國，大幅增加參賽項目，十
八個比賽項目除了水球角力還有足球因為找不到選手沒有參賽之外，
去年三月展開培訓計畫，過去台灣並沒有聽障排球比賽，所以八月一號
在阿根廷登場的世界聽障排球賽，就是唯一的操兵機會，為了爭取好
成績，大家都放下手邊原本的工作，專心集訓。
男排選手林時德：我是做二休二的技術員，因為我是覺得說這是第一次
接受正規的訓練，這個是比較正規的訓練，所以會有不一樣的經驗。
可是畢竟他們不是專業的球員，只因為熱愛排球，成為選手，第一次出
國比賽，選手們很緊張。
女排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練習不太夠，馬上就要出國了
，很怕拿不到好成績。
女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們會努力拿到好成績。
比賽成績好不好，就看選手能不能理解教練的指導，要指導這群聽障選
手，兩位教練各有法寶。
總教練劉宗德：比較重要的觀念都是用寫的，一些例行的動作或訓練，
都是用一些簡單的手語或是我跟選手們看的懂的手勢來表達。
女排教練陳偉文：我講話要放慢一點，能夠讀唇看的懂。
第一次展現集訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚人，教練很保守。
總教練劉宗德：教練團的期許是可以進入決賽，就是前八名，這次目標
的話，是在前四名。
女排教練陳偉文：他們要組織起來就已經很不容易，盡量能夠打到前八
名，目標啦。
為選手累積比賽經驗之外，回國之後還會有另一波的聽奧國手選拔，有
了國際賽事經驗的加持，希望明年台北聽奧，這支聽障排球隊會有更
好的表現。
記者辜嘉玫、黃寶童台北報導
