歡迎回到手語新聞的現場，現在北京奧運正式進入倒數階段，吸引全球目
光，其實別忘了，明年台北有要舉辦奧運家族之一的聽障奧運，因為是主
辦國，所以大幅增加參賽項目，聽障排球就是第一次參加。在台北聽奧之
前，唯一一次的國際級聽障排球賽，就是八月一號阿根廷舉辦的聽障排球
賽了，我們的實力如何，一起來看今天的看見台北聽奧。漂亮的一記殺球
，面對淡江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展現集訓一個月的成果。
男排選手黃茂穎：除了操還是操，操到全身都是傷。高溫下苦練，為的就
是遠征阿根廷，這不只是黃茂穎的第一次，也是台灣的第一次。上一屆墨
爾聽奧，我們只參加桌球、田徑、保齡球、手球、自由車、游泳等6項，
這一屆由台北接手，基於主辦國，大幅增加參賽項目，十八個比賽項目除
了水球角力還有足球因為找不到選手沒有參賽之外，其餘項目都不缺席，
聽障排球就是第一次參賽。去年三月展開培訓計畫，過去台灣並沒有聽障
排球比賽，所以八月一號在阿根廷登場的世界聽障排球賽，就是唯一的操
兵機會，為了爭取好成績，大家都放下手邊原本的工作，專心集訓。男排
選手林時德：我是做二休二的技術員，因為我是覺得說這是第一次接受正
規的訓練，這個是比較正規的訓練，所以會有不一樣的經驗。可是畢竟他
們不是專業的球員，只因為熱愛排球，成為選手，第一次出國比賽，選手
們很緊張。女排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練習不太夠，馬上就
要出國了，很怕拿不到好成績。女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們
會努力拿到好成績。比賽成績好不好，就看選手能不能理解教練的指導，
要指導這群聽障選手，兩位教練各有法寶。總教練劉宗德：比較重要的觀
念都是用寫的，一些例行的動作或訓練，都是用一些簡單的手語或是我跟
選手們看的懂的手勢來表達。女排教練陳偉文：我講話要放慢一點，能夠
讀唇看的懂。第一次展現集訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚人，教練很保
守。總教練劉宗德：教練團的期許是可以進入決賽，就是前八名，這次目
標的話，是在前四名。女排教練陳偉文：他們要組織起來就已經很不容易
，盡量能夠打到前八名，目標啦。為選手累積比賽經驗之外，回國之後還
會有另一波的聽奧國手選拔，有了國際賽事經驗的加持，希望明年台北聽
奧，這支聽障排球隊會有更好的表現。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，現在北京奧運正式進入倒數階段，吸引全球目光，
其實別忘了，明年台北有要舉辦奧運家族之一的聽障奧運，因為是主辦國
，所以大幅增加參賽項目，聽障排球就是第一次參加。在台北聽奧之前，
唯一一次的國際級聽障排球賽，就是八月一號阿根廷舉辦的聽障排球賽了
，我們的實力如何，一起來看今天的看見台北聽奧。漂亮的一記殺球，面
對淡江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展現集訓一個月的成果。男排
選手黃茂穎：除了操還是操，操到全身都是傷。高溫下苦練，為的就是遠
征阿根廷，這不只是黃茂穎的第一次，也是台灣的第一次。上一屆墨爾聽
奧，我們只參加桌球、田徑、保齡球、手球、自由車、游泳等6項，這一
屆由台北接手，基於主辦國，大幅增加參賽項目，十八個比賽項目除了水
球角力還有足球因為找不到選手沒有參賽之外，其餘項目都不缺席，聽障
排球就是第一次參賽。去年三月展開培訓計畫，過去台灣並沒有聽障排球
比賽，所以八月一號在阿根廷登場的世界聽障排球賽，就是唯一的操兵機
會，為了爭取好成績，大家都放下手邊原本的工作，專心集訓。男排選手
林時德：我是做二休二的技術員，因為我是覺得說這是第一次接受正規的
訓練，這個是比較正規的訓練，所以會有不一樣的經驗。可是畢竟他們不
是專業的球員，只因為熱愛排球，成為選手，第一次出國比賽，選手們很
緊張。女排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練習不太夠，馬上就要出
國了，很怕拿不到好成績。女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們會努
力拿到好成績。比賽成績好不好，就看選手能不能理解教練的指導，要指
導這群聽障選手，兩位教練各有法寶。總教練劉宗德：比較重要的觀念都
是用寫的，一些例行的動作或訓練，都是用一些簡單的手語或是我跟選手
們看的懂的手勢來表達。女排教練陳偉文：我講話要放慢一點，能夠讀唇
看的懂。第一次展現集訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚人，教練很保守。
總教練劉宗德：教練團的期許是可以進入決賽，就是前八名，這次目標的
話，是在前四名。女排教練陳偉文：他們要組織起來就已經很不容易，盡
量能夠打到前八名，目標啦。為選手累積比賽經驗之外，回國之後還會有
另一波的聽奧國手選拔，有了國際賽事經驗的加持，希望明年台北聽奧，
這支聽障排球隊會有更好的表現。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，現在北京奧運正式進入倒數階段，吸引全球目光，其實
別忘了，明年台北有要舉辦奧運家族之一的聽障奧運，因為是主辦國，所
以大幅增加參賽項目，聽障排球就是第一次參加。在台北聽奧之前，唯一
一次的國際級聽障排球賽，就是八月一號阿根廷舉辦的聽障排球賽了，我
們的實力如何，一起來看今天的看見台北聽奧。漂亮的一記殺球，面對淡
江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展現集訓一個月的成果。男排選手
黃茂穎：除了操還是操，操到全身都是傷。高溫下苦練，為的就是遠征阿
根廷，這不只是黃茂穎的第一次，也是台灣的第一次。上一屆墨爾聽奧，
我們只參加桌球、田徑、保齡球、手球、自由車、游泳等6項，這一屆由
台北接手，基於主辦國，大幅增加參賽項目，十八個比賽項目除了水球角
力還有足球因為找不到選手沒有參賽之外，其餘項目都不缺席，聽障排球
就是第一次參賽。去年三月展開培訓計畫，過去台灣並沒有聽障排球比賽
，所以八月一號在阿根廷登場的世界聽障排球賽，就是唯一的操兵機會，
為了爭取好成績，大家都放下手邊原本的工作，專心集訓。男排選手林時
德：我是做二休二的技術員，因為我是覺得說這是第一次接受正規的訓練
，這個是比較正規的訓練，所以會有不一樣的經驗。可是畢竟他們不是專
業的球員，只因為熱愛排球，成為選手，第一次出國比賽，選手們很緊張
。女排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練習不太夠，馬上就要出國了
，很怕拿不到好成績。女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們會努力拿
到好成績。比賽成績好不好，就看選手能不能理解教練的指導，要指導這
群聽障選手，兩位教練各有法寶。總教練劉宗德：比較重要的觀念都是用
寫的，一些例行的動作或訓練，都是用一些簡單的手語或是我跟選手們看
的懂的手勢來表達。女排教練陳偉文：我講話要放慢一點，能夠讀唇看的
懂。第一次展現集訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚人，教練很保守。總教
練劉宗德：教練團的期許是可以進入決賽，就是前八名，這次目標的話，
是在前四名。女排教練陳偉文：他們要組織起來就已經很不容易，盡量能
夠打到前八名，目標啦。為選手累積比賽經驗之外，回國之後還會有另一
波的聽奧國手選拔，有了國際賽事經驗的加持，希望明年台北聽奧，這支
聽障排球隊會有更好的表現。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，現在北京奧運正式進入倒數階段，吸引全球目光，其實別忘
了，明年台北有要舉辦奧運家族之一的聽障奧運，因為是主辦國，所以大
幅增加參賽項目，聽障排球就是第一次參加。在台北聽奧之前，唯一一次
的國際級聽障排球賽，就是八月一號阿根廷舉辦的聽障排球賽了，我們的
實力如何，一起來看今天的看見台北聽奧。漂亮的一記殺球，面對淡江大
學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展現集訓一個月的成果。男排選手黃茂
穎：除了操還是操，操到全身都是傷。高溫下苦練，為的就是遠征阿根廷
，這不只是黃茂穎的第一次，也是台灣的第一次。上一屆墨爾聽奧，我們
只參加桌球、田徑、保齡球、手球、自由車、游泳等6項，這一屆由台北
接手，基於主辦國，大幅增加參賽項目，十八個比賽項目除了水球角力還
有足球因為找不到選手沒有參賽之外，其餘項目都不缺席，聽障排球就是
第一次參賽。去年三月展開培訓計畫，過去台灣並沒有聽障排球比賽，所
以八月一號在阿根廷登場的世界聽障排球賽，就是唯一的操兵機會，為了
爭取好成績，大家都放下手邊原本的工作，專心集訓。男排選手林時德：
我是做二休二的技術員，因為我是覺得說這是第一次接受正規的訓練，這
個是比較正規的訓練，所以會有不一樣的經驗。可是畢竟他們不是專業的
球員，只因為熱愛排球，成為選手，第一次出國比賽，選手們很緊張。女
排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練習不太夠，馬上就要出國了，很
怕拿不到好成績。女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們會努力拿到好
成績。比賽成績好不好，就看選手能不能理解教練的指導，要指導這群聽
障選手，兩位教練各有法寶。總教練劉宗德：比較重要的觀念都是用寫的
，一些例行的動作或訓練，都是用一些簡單的手語或是我跟選手們看的懂
的手勢來表達。女排教練陳偉文：我講話要放慢一點，能夠讀唇看的懂。
第一次展現集訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚人，教練很保守。總教練劉
宗德：教練團的期許是可以進入決賽，就是前八名，這次目標的話，是在
前四名。女排教練陳偉文：他們要組織起來就已經很不容易，盡量能夠打
到前八名，目標啦。為選手累積比賽經驗之外，回國之後還會有另一波的
聽奧國手選拔，有了國際賽事經驗的加持，希望明年台北聽奧，這支聽障
排球隊會有更好的表現。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，現在北京奧運正式進入倒數階段，吸引全球目光，其實別忘了，
明年台北有要舉辦奧運家族之一的聽障奧運，因為是主辦國，所以大幅增
加參賽項目，聽障排球就是第一次參加。在台北聽奧之前，唯一一次的國
際級聽障排球賽，就是八月一號阿根廷舉辦的聽障排球賽了，我們的實力
如何，一起來看今天的看見台北聽奧。漂亮的一記殺球，面對淡江大學排
球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展現集訓一個月的成果。男排選手黃茂穎：
除了操還是操，操到全身都是傷。高溫下苦練，為的就是遠征阿根廷，這
不只是黃茂穎的第一次，也是台灣的第一次。上一屆墨爾聽奧，我們只參
加桌球、田徑、保齡球、手球、自由車、游泳等6項，這一屆由台北接手
，基於主辦國，大幅增加參賽項目，十八個比賽項目除了水球角力還有足
球因為找不到選手沒有參賽之外，其餘項目都不缺席，聽障排球就是第一
次參賽。去年三月展開培訓計畫，過去台灣並沒有聽障排球比賽，所以八
月一號在阿根廷登場的世界聽障排球賽，就是唯一的操兵機會，為了爭取
好成績，大家都放下手邊原本的工作，專心集訓。男排選手林時德：我是
做二休二的技術員，因為我是覺得說這是第一次接受正規的訓練，這個是
比較正規的訓練，所以會有不一樣的經驗。可是畢竟他們不是專業的球員
，只因為熱愛排球，成為選手，第一次出國比賽，選手們很緊張。女排選
手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練習不太夠，馬上就要出國了，很怕拿
不到好成績。女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們會努力拿到好成績
。比賽成績好不好，就看選手能不能理解教練的指導，要指導這群聽障選
手，兩位教練各有法寶。總教練劉宗德：比較重要的觀念都是用寫的，一
些例行的動作或訓練，都是用一些簡單的手語或是我跟選手們看的懂的手
勢來表達。女排教練陳偉文：我講話要放慢一點，能夠讀唇看的懂。第一
次展現集訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚人，教練很保守。總教練劉宗德
：教練團的期許是可以進入決賽，就是前八名，這次目標的話，是在前四
名。女排教練陳偉文：他們要組織起來就已經很不容易，盡量能夠打到前
八名，目標啦。為選手累積比賽經驗之外，回國之後還會有另一波的聽奧
國手選拔，有了國際賽事經驗的加持，希望明年台北聽奧，這支聽障排球
隊會有更好的表現。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，現在北京奧運正式進入倒數階段，吸引全球目光，其實別忘了，明年
台北有要舉辦奧運家族之一的聽障奧運，因為是主辦國，所以大幅增加參
賽項目，聽障排球就是第一次參加。在台北聽奧之前，唯一一次的國際級
聽障排球賽，就是八月一號阿根廷舉辦的聽障排球賽了，我們的實力如何
，一起來看今天的看見台北聽奧。漂亮的一記殺球，面對淡江大學排球隊
員的凌厲攻勢，聽障男排展現集訓一個月的成果。男排選手黃茂穎：除了
操還是操，操到全身都是傷。高溫下苦練，為的就是遠征阿根廷，這不只
是黃茂穎的第一次，也是台灣的第一次。上一屆墨爾聽奧，我們只參加桌
球、田徑、保齡球、手球、自由車、游泳等6項，這一屆由台北接手，基
於主辦國，大幅增加參賽項目，十八個比賽項目除了水球角力還有足球因
為找不到選手沒有參賽之外，其餘項目都不缺席，聽障排球就是第一次參
賽。去年三月展開培訓計畫，過去台灣並沒有聽障排球比賽，所以八月一
號在阿根廷登場的世界聽障排球賽，就是唯一的操兵機會，為了爭取好成
績，大家都放下手邊原本的工作，專心集訓。男排選手林時德：我是做二
休二的技術員，因為我是覺得說這是第一次接受正規的訓練，這個是比較
正規的訓練，所以會有不一樣的經驗。可是畢竟他們不是專業的球員，只
因為熱愛排球，成為選手，第一次出國比賽，選手們很緊張。女排選手陳
婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練習不太夠，馬上就要出國了，很怕拿不到
好成績。女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們會努力拿到好成績。比
賽成績好不好，就看選手能不能理解教練的指導，要指導這群聽障選手，
兩位教練各有法寶。總教練劉宗德：比較重要的觀念都是用寫的，一些例
行的動作或訓練，都是用一些簡單的手語或是我跟選手們看的懂的手勢來
表達。女排教練陳偉文：我講話要放慢一點，能夠讀唇看的懂。第一次展
現集訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚人，教練很保守。總教練劉宗德：教
練團的期許是可以進入決賽，就是前八名，這次目標的話，是在前四名。
女排教練陳偉文：他們要組織起來就已經很不容易，盡量能夠打到前八名
，目標啦。為選手累積比賽經驗之外，回國之後還會有另一波的聽奧國手
選拔，有了國際賽事經驗的加持，希望明年台北聽奧，這支聽障排球隊會
有更好的表現。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
現在北京奧運正式進入倒數階段，吸引全球目光，其實別忘了，明年台北
有要舉辦奧運家族之一的聽障奧運，因為是主辦國，所以大幅增加參賽項
目，聽障排球就是第一次參加。在台北聽奧之前，唯一一次的國際級聽障
排球賽，就是八月一號阿根廷舉辦的聽障排球賽了，我們的實力如何，一
起來看今天的看見台北聽奧。漂亮的一記殺球，面對淡江大學排球隊員的
凌厲攻勢，聽障男排展現集訓一個月的成果。男排選手黃茂穎：除了操還
是操，操到全身都是傷。高溫下苦練，為的就是遠征阿根廷，這不只是黃
茂穎的第一次，也是台灣的第一次。上一屆墨爾聽奧，我們只參加桌球、
田徑、保齡球、手球、自由車、游泳等6項，這一屆由台北接手，基於主
辦國，大幅增加參賽項目，十八個比賽項目除了水球角力還有足球因為找
不到選手沒有參賽之外，其餘項目都不缺席，聽障排球就是第一次參賽。
去年三月展開培訓計畫，過去台灣並沒有聽障排球比賽，所以八月一號在
阿根廷登場的世界聽障排球賽，就是唯一的操兵機會，為了爭取好成績，
大家都放下手邊原本的工作，專心集訓。男排選手林時德：我是做二休二
的技術員，因為我是覺得說這是第一次接受正規的訓練，這個是比較正規
的訓練，所以會有不一樣的經驗。可是畢竟他們不是專業的球員，只因為
熱愛排球，成為選手，第一次出國比賽，選手們很緊張。女排選手陳婉婷
：還蠻緊張的，因為覺得練習不太夠，馬上就要出國了，很怕拿不到好成
績。女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們會努力拿到好成績。比賽成
績好不好，就看選手能不能理解教練的指導，要指導這群聽障選手，兩位
教練各有法寶。總教練劉宗德：比較重要的觀念都是用寫的，一些例行的
動作或訓練，都是用一些簡單的手語或是我跟選手們看的懂的手勢來表達
。女排教練陳偉文：我講話要放慢一點，能夠讀唇看的懂。第一次展現集
訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚人，教練很保守。總教練劉宗德：教練團
的期許是可以進入決賽，就是前八名，這次目標的話，是在前四名。女排
教練陳偉文：他們要組織起來就已經很不容易，盡量能夠打到前八名，目
標啦。為選手累積比賽經驗之外，回國之後還會有另一波的聽奧國手選拔
，有了國際賽事經驗的加持，希望明年台北聽奧，這支聽障排球隊會有更
好的表現。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，現在
北京奧運正式進入倒數階段，吸引全球目光，其實別忘了，明年台北有要
舉辦奧運家族之一的聽障奧運，因為是主辦國，所以大幅增加參賽項目，
聽障排球就是第一次參加。在台北聽奧之前，唯一一次的國際級聽障排球
賽，就是八月一號阿根廷舉辦的聽障排球賽了，我們的實力如何，一起來
看今天的看見台北聽奧。漂亮的一記殺球，面對淡江大學排球隊員的凌厲
攻勢，聽障男排展現集訓一個月的成果。男排選手黃茂穎：除了操還是操
，操到全身都是傷。高溫下苦練，為的就是遠征阿根廷，這不只是黃茂穎
的第一次，也是台灣的第一次。上一屆墨爾聽奧，我們只參加桌球、田徑
、保齡球、手球、自由車、游泳等6項，這一屆由台北接手，基於主辦國
，大幅增加參賽項目，十八個比賽項目除了水球角力還有足球因為找不到
選手沒有參賽之外，其餘項目都不缺席，聽障排球就是第一次參賽。去年
三月展開培訓計畫，過去台灣並沒有聽障排球比賽，所以八月一號在阿根
廷登場的世界聽障排球賽，就是唯一的操兵機會，為了爭取好成績，大家
都放下手邊原本的工作，專心集訓。男排選手林時德：我是做二休二的技
術員，因為我是覺得說這是第一次接受正規的訓練，這個是比較正規的訓
練，所以會有不一樣的經驗。可是畢竟他們不是專業的球員，只因為熱愛
排球，成為選手，第一次出國比賽，選手們很緊張。女排選手陳婉婷：還
蠻緊張的，因為覺得練習不太夠，馬上就要出國了，很怕拿不到好成績。
女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們會努力拿到好成績。比賽成績好
不好，就看選手能不能理解教練的指導，要指導這群聽障選手，兩位教練
各有法寶。總教練劉宗德：比較重要的觀念都是用寫的，一些例行的動作
或訓練，都是用一些簡單的手語或是我跟選手們看的懂的手勢來表達。女
排教練陳偉文：我講話要放慢一點，能夠讀唇看的懂。第一次展現集訓成
果，能不能在阿根廷一鳴驚人，教練很保守。總教練劉宗德：教練團的期
許是可以進入決賽，就是前八名，這次目標的話，是在前四名。女排教練
陳偉文：他們要組織起來就已經很不容易，盡量能夠打到前八名，目標啦
。為選手累積比賽經驗之外，回國之後還會有另一波的聽奧國手選拔，有
了國際賽事經驗的加持，希望明年台北聽奧，這支聽障排球隊會有更好的
表現。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，現在北京
奧運正式進入倒數階段，吸引全球目光，其實別忘了，明年台北有要舉辦
奧運家族之一的聽障奧運，因為是主辦國，所以大幅增加參賽項目，聽障
排球就是第一次參加。在台北聽奧之前，唯一一次的國際級聽障排球賽，
就是八月一號阿根廷舉辦的聽障排球賽了，我們的實力如何，一起來看今
天的看見台北聽奧。漂亮的一記殺球，面對淡江大學排球隊員的凌厲攻勢
，聽障男排展現集訓一個月的成果。男排選手黃茂穎：除了操還是操，操
到全身都是傷。高溫下苦練，為的就是遠征阿根廷，這不只是黃茂穎的第
一次，也是台灣的第一次。上一屆墨爾聽奧，我們只參加桌球、田徑、保
齡球、手球、自由車、游泳等6項，這一屆由台北接手，基於主辦國，大
幅增加參賽項目，十八個比賽項目除了水球角力還有足球因為找不到選手
沒有參賽之外，其餘項目都不缺席，聽障排球就是第一次參賽。去年三月
展開培訓計畫，過去台灣並沒有聽障排球比賽，所以八月一號在阿根廷登
場的世界聽障排球賽，就是唯一的操兵機會，為了爭取好成績，大家都放
下手邊原本的工作，專心集訓。男排選手林時德：我是做二休二的技術員
，因為我是覺得說這是第一次接受正規的訓練，這個是比較正規的訓練，
所以會有不一樣的經驗。可是畢竟他們不是專業的球員，只因為熱愛排球
，成為選手，第一次出國比賽，選手們很緊張。女排選手陳婉婷：還蠻緊
張的，因為覺得練習不太夠，馬上就要出國了，很怕拿不到好成績。女排
選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們會努力拿到好成績。比賽成績好不好
，就看選手能不能理解教練的指導，要指導這群聽障選手，兩位教練各有
法寶。總教練劉宗德：比較重要的觀念都是用寫的，一些例行的動作或訓
練，都是用一些簡單的手語或是我跟選手們看的懂的手勢來表達。女排教
練陳偉文：我講話要放慢一點，能夠讀唇看的懂。第一次展現集訓成果，
能不能在阿根廷一鳴驚人，教練很保守。總教練劉宗德：教練團的期許是
可以進入決賽，就是前八名，這次目標的話，是在前四名。女排教練陳偉
文：他們要組織起來就已經很不容易，盡量能夠打到前八名，目標啦。為
選手累積比賽經驗之外，回國之後還會有另一波的聽奧國手選拔，有了國
際賽事經驗的加持，希望明年台北聽奧，這支聽障排球隊會有更好的表現
。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，現在北京奧運
正式進入倒數階段，吸引全球目光，其實別忘了，明年台北有要舉辦奧運
家族之一的聽障奧運，因為是主辦國，所以大幅增加參賽項目，聽障排球
就是第一次參加。在台北聽奧之前，唯一一次的國際級聽障排球賽，就是
八月一號阿根廷舉辦的聽障排球賽了，我們的實力如何，一起來看今天的
看見台北聽奧。漂亮的一記殺球，面對淡江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽
障男排展現集訓一個月的成果。男排選手黃茂穎：除了操還是操，操到全
身都是傷。高溫下苦練，為的就是遠征阿根廷，這不只是黃茂穎的第一次
，也是台灣的第一次。上一屆墨爾聽奧，我們只參加桌球、田徑、保齡球
、手球、自由車、游泳等6項，這一屆由台北接手，基於主辦國，大幅增
加參賽項目，十八個比賽項目除了水球角力還有足球因為找不到選手沒有
參賽之外，其餘項目都不缺席，聽障排球就是第一次參賽。去年三月展開
培訓計畫，過去台灣並沒有聽障排球比賽，所以八月一號在阿根廷登場的
世界聽障排球賽，就是唯一的操兵機會，為了爭取好成績，大家都放下手
邊原本的工作，專心集訓。男排選手林時德：我是做二休二的技術員，因
為我是覺得說這是第一次接受正規的訓練，這個是比較正規的訓練，所以
會有不一樣的經驗。可是畢竟他們不是專業的球員，只因為熱愛排球，成
為選手，第一次出國比賽，選手們很緊張。女排選手陳婉婷：還蠻緊張的
，因為覺得練習不太夠，馬上就要出國了，很怕拿不到好成績。女排選手
尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們會努力拿到好成績。比賽成績好不好，就
看選手能不能理解教練的指導，要指導這群聽障選手，兩位教練各有法寶
。總教練劉宗德：比較重要的觀念都是用寫的，一些例行的動作或訓練，
都是用一些簡單的手語或是我跟選手們看的懂的手勢來表達。女排教練陳
偉文：我講話要放慢一點，能夠讀唇看的懂。第一次展現集訓成果，能不
能在阿根廷一鳴驚人，教練很保守。總教練劉宗德：教練團的期許是可以
進入決賽，就是前八名，這次目標的話，是在前四名。女排教練陳偉文：
他們要組織起來就已經很不容易，盡量能夠打到前八名，目標啦。為選手
累積比賽經驗之外，回國之後還會有另一波的聽奧國手選拔，有了國際賽
事經驗的加持，希望明年台北聽奧，這支聽障排球隊會有更好的表現。記
者辜嘉玫、黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，現在北京奧運正式
進入倒數階段，吸引全球目光，其實別忘了，明年台北有要舉辦奧運家族
之一的聽障奧運，因為是主辦國，所以大幅增加參賽項目，聽障排球就是
第一次參加。在台北聽奧之前，唯一一次的國際級聽障排球賽，就是八月
一號阿根廷舉辦的聽障排球賽了，我們的實力如何，一起來看今天的看見
台北聽奧。漂亮的一記殺球，面對淡江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男
排展現集訓一個月的成果。男排選手黃茂穎：除了操還是操，操到全身都
是傷。高溫下苦練，為的就是遠征阿根廷，這不只是黃茂穎的第一次，也
是台灣的第一次。上一屆墨爾聽奧，我們只參加桌球、田徑、保齡球、手
球、自由車、游泳等6項，這一屆由台北接手，基於主辦國，大幅增加參
賽項目，十八個比賽項目除了水球角力還有足球因為找不到選手沒有參賽
之外，其餘項目都不缺席，聽障排球就是第一次參賽。去年三月展開培訓
計畫，過去台灣並沒有聽障排球比賽，所以八月一號在阿根廷登場的世界
聽障排球賽，就是唯一的操兵機會，為了爭取好成績，大家都放下手邊原
本的工作，專心集訓。男排選手林時德：我是做二休二的技術員，因為我
是覺得說這是第一次接受正規的訓練，這個是比較正規的訓練，所以會有
不一樣的經驗。可是畢竟他們不是專業的球員，只因為熱愛排球，成為選
手，第一次出國比賽，選手們很緊張。女排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因
為覺得練習不太夠，馬上就要出國了，很怕拿不到好成績。女排選手尤姿
璇：還蠻緊張的，可是我們會努力拿到好成績。比賽成績好不好，就看選
手能不能理解教練的指導，要指導這群聽障選手，兩位教練各有法寶。總
教練劉宗德：比較重要的觀念都是用寫的，一些例行的動作或訓練，都是
用一些簡單的手語或是我跟選手們看的懂的手勢來表達。女排教練陳偉文
：我講話要放慢一點，能夠讀唇看的懂。第一次展現集訓成果，能不能在
阿根廷一鳴驚人，教練很保守。總教練劉宗德：教練團的期許是可以進入
決賽，就是前八名，這次目標的話，是在前四名。女排教練陳偉文：他們
要組織起來就已經很不容易，盡量能夠打到前八名，目標啦。為選手累積
比賽經驗之外，回國之後還會有另一波的聽奧國手選拔，有了國際賽事經
驗的加持，希望明年台北聽奧，這支聽障排球隊會有更好的表現。記者辜
嘉玫、黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，現在北京奧運正式進入
倒數階段，吸引全球目光，其實別忘了，明年台北有要舉辦奧運家族之一
的聽障奧運，因為是主辦國，所以大幅增加參賽項目，聽障排球就是第一
次參加。在台北聽奧之前，唯一一次的國際級聽障排球賽，就是八月一號
阿根廷舉辦的聽障排球賽了，我們的實力如何，一起來看今天的看見台北
聽奧。漂亮的一記殺球，面對淡江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展
現集訓一個月的成果。男排選手黃茂穎：除了操還是操，操到全身都是傷
。高溫下苦練，為的就是遠征阿根廷，這不只是黃茂穎的第一次，也是台
灣的第一次。上一屆墨爾聽奧，我們只參加桌球、田徑、保齡球、手球、
自由車、游泳等6項，這一屆由台北接手，基於主辦國，大幅增加參賽項
目，十八個比賽項目除了水球角力還有足球因為找不到選手沒有參賽之外
，其餘項目都不缺席，聽障排球就是第一次參賽。去年三月展開培訓計畫
，過去台灣並沒有聽障排球比賽，所以八月一號在阿根廷登場的世界聽障
排球賽，就是唯一的操兵機會，為了爭取好成績，大家都放下手邊原本的
工作，專心集訓。男排選手林時德：我是做二休二的技術員，因為我是覺
得說這是第一次接受正規的訓練，這個是比較正規的訓練，所以會有不一
樣的經驗。可是畢竟他們不是專業的球員，只因為熱愛排球，成為選手，
第一次出國比賽，選手們很緊張。女排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺
得練習不太夠，馬上就要出國了，很怕拿不到好成績。女排選手尤姿璇：
還蠻緊張的，可是我們會努力拿到好成績。比賽成績好不好，就看選手能
不能理解教練的指導，要指導這群聽障選手，兩位教練各有法寶。總教練
劉宗德：比較重要的觀念都是用寫的，一些例行的動作或訓練，都是用一
些簡單的手語或是我跟選手們看的懂的手勢來表達。女排教練陳偉文：我
講話要放慢一點，能夠讀唇看的懂。第一次展現集訓成果，能不能在阿根
廷一鳴驚人，教練很保守。總教練劉宗德：教練團的期許是可以進入決賽
，就是前八名，這次目標的話，是在前四名。女排教練陳偉文：他們要組
織起來就已經很不容易，盡量能夠打到前八名，目標啦。為選手累積比賽
經驗之外，回國之後還會有另一波的聽奧國手選拔，有了國際賽事經驗的
加持，希望明年台北聽奧，這支聽障排球隊會有更好的表現。記者辜嘉玫
、黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，現在北京奧運正式進入倒數
階段，吸引全球目光，其實別忘了，明年台北有要舉辦奧運家族之一的聽
障奧運，因為是主辦國，所以大幅增加參賽項目，聽障排球就是第一次參
加。在台北聽奧之前，唯一一次的國際級聽障排球賽，就是八月一號阿根
廷舉辦的聽障排球賽了，我們的實力如何，一起來看今天的看見台北聽奧
。漂亮的一記殺球，面對淡江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展現集
訓一個月的成果。男排選手黃茂穎：除了操還是操，操到全身都是傷。高
溫下苦練，為的就是遠征阿根廷，這不只是黃茂穎的第一次，也是台灣的
第一次。上一屆墨爾聽奧，我們只參加桌球、田徑、保齡球、手球、自由
車、游泳等6項，這一屆由台北接手，基於主辦國，大幅增加參賽項目，
十八個比賽項目除了水球角力還有足球因為找不到選手沒有參賽之外，其
餘項目都不缺席，聽障排球就是第一次參賽。去年三月展開培訓計畫，過
去台灣並沒有聽障排球比賽，所以八月一號在阿根廷登場的世界聽障排球
賽，就是唯一的操兵機會，為了爭取好成績，大家都放下手邊原本的工作
，專心集訓。男排選手林時德：我是做二休二的技術員，因為我是覺得說
這是第一次接受正規的訓練，這個是比較正規的訓練，所以會有不一樣的
經驗。可是畢竟他們不是專業的球員，只因為熱愛排球，成為選手，第一
次出國比賽，選手們很緊張。女排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練
習不太夠，馬上就要出國了，很怕拿不到好成績。女排選手尤姿璇：還蠻
緊張的，可是我們會努力拿到好成績。比賽成績好不好，就看選手能不能
理解教練的指導，要指導這群聽障選手，兩位教練各有法寶。總教練劉宗
德：比較重要的觀念都是用寫的，一些例行的動作或訓練，都是用一些簡
單的手語或是我跟選手們看的懂的手勢來表達。女排教練陳偉文：我講話
要放慢一點，能夠讀唇看的懂。第一次展現集訓成果，能不能在阿根廷一
鳴驚人，教練很保守。總教練劉宗德：教練團的期許是可以進入決賽，就
是前八名，這次目標的話，是在前四名。女排教練陳偉文：他們要組織起
來就已經很不容易，盡量能夠打到前八名，目標啦。為選手累積比賽經驗
之外，回國之後還會有另一波的聽奧國手選拔，有了國際賽事經驗的加持
，希望明年台北聽奧，這支聽障排球隊會有更好的表現。記者辜嘉玫、黃
寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，現在北京奧運正式進入倒數階段
，吸引全球目光，其實別忘了，明年台北有要舉辦奧運家族之一的聽障奧
運，因為是主辦國，所以大幅增加參賽項目，聽障排球就是第一次參加。
在台北聽奧之前，唯一一次的國際級聽障排球賽，就是八月一號阿根廷舉
辦的聽障排球賽了，我們的實力如何，一起來看今天的看見台北聽奧。漂
亮的一記殺球，面對淡江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展現集訓一
個月的成果。男排選手黃茂穎：除了操還是操，操到全身都是傷。高溫下
苦練，為的就是遠征阿根廷，這不只是黃茂穎的第一次，也是台灣的第一
次。上一屆墨爾聽奧，我們只參加桌球、田徑、保齡球、手球、自由車、
游泳等6項，這一屆由台北接手，基於主辦國，大幅增加參賽項目，十八
個比賽項目除了水球角力還有足球因為找不到選手沒有參賽之外，其餘項
目都不缺席，聽障排球就是第一次參賽。去年三月展開培訓計畫，過去台
灣並沒有聽障排球比賽，所以八月一號在阿根廷登場的世界聽障排球賽，
就是唯一的操兵機會，為了爭取好成績，大家都放下手邊原本的工作，專
心集訓。男排選手林時德：我是做二休二的技術員，因為我是覺得說這是
第一次接受正規的訓練，這個是比較正規的訓練，所以會有不一樣的經驗
。可是畢竟他們不是專業的球員，只因為熱愛排球，成為選手，第一次出
國比賽，選手們很緊張。女排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練習不
太夠，馬上就要出國了，很怕拿不到好成績。女排選手尤姿璇：還蠻緊張
的，可是我們會努力拿到好成績。比賽成績好不好，就看選手能不能理解
教練的指導，要指導這群聽障選手，兩位教練各有法寶。總教練劉宗德：
比較重要的觀念都是用寫的，一些例行的動作或訓練，都是用一些簡單的
手語或是我跟選手們看的懂的手勢來表達。女排教練陳偉文：我講話要放
慢一點，能夠讀唇看的懂。第一次展現集訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚
人，教練很保守。總教練劉宗德：教練團的期許是可以進入決賽，就是前
八名，這次目標的話，是在前四名。女排教練陳偉文：他們要組織起來就
已經很不容易，盡量能夠打到前八名，目標啦。為選手累積比賽經驗之外
，回國之後還會有另一波的聽奧國手選拔，有了國際賽事經驗的加持，希
望明年台北聽奧，這支聽障排球隊會有更好的表現。記者辜嘉玫、黃寶童
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，現在北京奧運正式進入倒數階段，吸
引全球目光，其實別忘了，明年台北有要舉辦奧運家族之一的聽障奧運，
因為是主辦國，所以大幅增加參賽項目，聽障排球就是第一次參加。在台
北聽奧之前，唯一一次的國際級聽障排球賽，就是八月一號阿根廷舉辦的
聽障排球賽了，我們的實力如何，一起來看今天的看見台北聽奧。漂亮的
一記殺球，面對淡江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展現集訓一個月
的成果。男排選手黃茂穎：除了操還是操，操到全身都是傷。高溫下苦練
，為的就是遠征阿根廷，這不只是黃茂穎的第一次，也是台灣的第一次。
上一屆墨爾聽奧，我們只參加桌球、田徑、保齡球、手球、自由車、游泳
等6項，這一屆由台北接手，基於主辦國，大幅增加參賽項目，十八個比
賽項目除了水球角力還有足球因為找不到選手沒有參賽之外，其餘項目都
不缺席，聽障排球就是第一次參賽。去年三月展開培訓計畫，過去台灣並
沒有聽障排球比賽，所以八月一號在阿根廷登場的世界聽障排球賽，就是
唯一的操兵機會，為了爭取好成績，大家都放下手邊原本的工作，專心集
訓。男排選手林時德：我是做二休二的技術員，因為我是覺得說這是第一
次接受正規的訓練，這個是比較正規的訓練，所以會有不一樣的經驗。可
是畢竟他們不是專業的球員，只因為熱愛排球，成為選手，第一次出國比
賽，選手們很緊張。女排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練習不太夠
，馬上就要出國了，很怕拿不到好成績。女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，
可是我們會努力拿到好成績。比賽成績好不好，就看選手能不能理解教練
的指導，要指導這群聽障選手，兩位教練各有法寶。總教練劉宗德：比較
重要的觀念都是用寫的，一些例行的動作或訓練，都是用一些簡單的手語
或是我跟選手們看的懂的手勢來表達。女排教練陳偉文：我講話要放慢一
點，能夠讀唇看的懂。第一次展現集訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚人，
教練很保守。總教練劉宗德：教練團的期許是可以進入決賽，就是前八名
，這次目標的話，是在前四名。女排教練陳偉文：他們要組織起來就已經
很不容易，盡量能夠打到前八名，目標啦。為選手累積比賽經驗之外，回
國之後還會有另一波的聽奧國手選拔，有了國際賽事經驗的加持，希望明
年台北聽奧，這支聽障排球隊會有更好的表現。記者辜嘉玫、黃寶童台北
報導歡迎回到手語新聞的現場，現在北京奧運正式進入倒數階段，吸引全
球目光，其實別忘了，明年台北有要舉辦奧運家族之一的聽障奧運，因為
是主辦國，所以大幅增加參賽項目，聽障排球就是第一次參加。在台北聽
奧之前，唯一一次的國際級聽障排球賽，就是八月一號阿根廷舉辦的聽障
排球賽了，我們的實力如何，一起來看今天的看見台北聽奧。漂亮的一記
殺球，面對淡江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展現集訓一個月的成
果。男排選手黃茂穎：除了操還是操，操到全身都是傷。高溫下苦練，為
的就是遠征阿根廷，這不只是黃茂穎的第一次，也是台灣的第一次。上一
屆墨爾聽奧，我們只參加桌球、田徑、保齡球、手球、自由車、游泳等6
項，這一屆由台北接手，基於主辦國，大幅增加參賽項目，十八個比賽項
目除了水球角力還有足球因為找不到選手沒有參賽之外，其餘項目都不缺
席，聽障排球就是第一次參賽。去年三月展開培訓計畫，過去台灣並沒有
聽障排球比賽，所以八月一號在阿根廷登場的世界聽障排球賽，就是唯一
的操兵機會，為了爭取好成績，大家都放下手邊原本的工作，專心集訓。
男排選手林時德：我是做二休二的技術員，因為我是覺得說這是第一次接
受正規的訓練，這個是比較正規的訓練，所以會有不一樣的經驗。可是畢
竟他們不是專業的球員，只因為熱愛排球，成為選手，第一次出國比賽，
選手們很緊張。女排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練習不太夠，馬
上就要出國了，很怕拿不到好成績。女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是
我們會努力拿到好成績。比賽成績好不好，就看選手能不能理解教練的指
導，要指導這群聽障選手，兩位教練各有法寶。總教練劉宗德：比較重要
的觀念都是用寫的，一些例行的動作或訓練，都是用一些簡單的手語或是
我跟選手們看的懂的手勢來表達。女排教練陳偉文：我講話要放慢一點，
能夠讀唇看的懂。第一次展現集訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚人，教練
很保守。總教練劉宗德：教練團的期許是可以進入決賽，就是前八名，這
次目標的話，是在前四名。女排教練陳偉文：他們要組織起來就已經很不
容易，盡量能夠打到前八名，目標啦。為選手累積比賽經驗之外，回國之
後還會有另一波的聽奧國手選拔，有了國際賽事經驗的加持，希望明年台
北聽奧，這支聽障排球隊會有更好的表現。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導
歡迎回到手語新聞的現場，現在北京奧運正式進入倒數階段，吸引全球目
光，其實別忘了，明年台北有要舉辦奧運家族之一的聽障奧運，因為是主
辦國，所以大幅增加參賽項目，聽障排球就是第一次參加。在台北聽奧之
前，唯一一次的國際級聽障排球賽，就是八月一號阿根廷舉辦的聽障排球
賽了，我們的實力如何，一起來看今天的看見台北聽奧。漂亮的一記殺球
，面對淡江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展現集訓一個月的成果。
男排選手黃茂穎：除了操還是操，操到全身都是傷。高溫下苦練，為的就
是遠征阿根廷，這不只是黃茂穎的第一次，也是台灣的第一次。上一屆墨
爾聽奧，我們只參加桌球、田徑、保齡球、手球、自由車、游泳等6項，
這一屆由台北接手，基於主辦國，大幅增加參賽項目，十八個比賽項目除
了水球角力還有足球因為找不到選手沒有參賽之外，其餘項目都不缺席，
聽障排球就是第一次參賽。去年三月展開培訓計畫，過去台灣並沒有聽障
排球比賽，所以八月一號在阿根廷登場的世界聽障排球賽，就是唯一的操
兵機會，為了爭取好成績，大家都放下手邊原本的工作，專心集訓。男排
選手林時德：我是做二休二的技術員，因為我是覺得說這是第一次接受正
規的訓練，這個是比較正規的訓練，所以會有不一樣的經驗。可是畢竟他
們不是專業的球員，只因為熱愛排球，成為選手，第一次出國比賽，選手
們很緊張。女排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練習不太夠，馬上就
要出國了，很怕拿不到好成績。女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們
會努力拿到好成績。比賽成績好不好，就看選手能不能理解教練的指導，
要指導這群聽障選手，兩位教練各有法寶。總教練劉宗德：比較重要的觀
念都是用寫的，一些例行的動作或訓練，都是用一些簡單的手語或是我跟
選手們看的懂的手勢來表達。女排教練陳偉文：我講話要放慢一點，能夠
讀唇看的懂。第一次展現集訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚人，教練很保
守。總教練劉宗德：教練團的期許是可以進入決賽，就是前八名，這次目
標的話，是在前四名。女排教練陳偉文：他們要組織起來就已經很不容易
，盡量能夠打到前八名，目標啦。為選手累積比賽經驗之外，回國之後還
會有另一波的聽奧國手選拔，有了國際賽事經驗的加持，希望明年台北聽
奧，這支聽障排球隊會有更好的表現。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，現在北京奧運正式進入倒數階段，吸引全球目光，
其實別忘了，明年台北有要舉辦奧運家族之一的聽障奧運，因為是主辦國
，所以大幅增加參賽項目，聽障排球就是第一次參加。在台北聽奧之前，
唯一一次的國際級聽障排球賽，就是八月一號阿根廷舉辦的聽障排球賽了
，我們的實力如何，一起來看今天的看見台北聽奧。漂亮的一記殺球，面
對淡江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展現集訓一個月的成果。男排
選手黃茂穎：除了操還是操，操到全身都是傷。高溫下苦練，為的就是遠
征阿根廷，這不只是黃茂穎的第一次，也是台灣的第一次。上一屆墨爾聽
奧，我們只參加桌球、田徑、保齡球、手球、自由車、游泳等6項，這一
屆由台北接手，基於主辦國，大幅增加參賽項目，十八個比賽項目除了水
球角力還有足球因為找不到選手沒有參賽之外，其餘項目都不缺席，聽障
排球就是第一次參賽。去年三月展開培訓計畫，過去台灣並沒有聽障排球
比賽，所以八月一號在阿根廷登場的世界聽障排球賽，就是唯一的操兵機
會，為了爭取好成績，大家都放下手邊原本的工作，專心集訓。男排選手
林時德：我是做二休二的技術員，因為我是覺得說這是第一次接受正規的
訓練，這個是比較正規的訓練，所以會有不一樣的經驗。可是畢竟他們不
是專業的球員，只因為熱愛排球，成為選手，第一次出國比賽，選手們很
緊張。女排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練習不太夠，馬上就要出
國了，很怕拿不到好成績。女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們會努
力拿到好成績。比賽成績好不好，就看選手能不能理解教練的指導，要指
導這群聽障選手，兩位教練各有法寶。總教練劉宗德：比較重要的觀念都
是用寫的，一些例行的動作或訓練，都是用一些簡單的手語或是我跟選手
們看的懂的手勢來表達。女排教練陳偉文：我講話要放慢一點，能夠讀唇
看的懂。第一次展現集訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚人，教練很保守。
總教練劉宗德：教練團的期許是可以進入決賽，就是前八名，這次目標的
話，是在前四名。女排教練陳偉文：他們要組織起來就已經很不容易，盡
量能夠打到前八名，目標啦。為選手累積比賽經驗之外，回國之後還會有
另一波的聽奧國手選拔，有了國際賽事經驗的加持，希望明年台北聽奧，
這支聽障排球隊會有更好的表現。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，現在北京奧運正式進入倒數階段，吸引全球目光，其實
別忘了，明年台北有要舉辦奧運家族之一的聽障奧運，因為是主辦國，所
以大幅增加參賽項目，聽障排球就是第一次參加。在台北聽奧之前，唯一
一次的國際級聽障排球賽，就是八月一號阿根廷舉辦的聽障排球賽了，我
們的實力如何，一起來看今天的看見台北聽奧。漂亮的一記殺球，面對淡
江大學排球隊員的凌厲攻勢，聽障男排展現集訓一個月的成果。男排選手
黃茂穎：除了操還是操，操到全身都是傷。高溫下苦練，為的就是遠征阿
根廷，這不只是黃茂穎的第一次，也是台灣的第一次。上一屆墨爾聽奧，
我們只參加桌球、田徑、保齡球、手球、自由車、游泳等6項，這一屆由
台北接手，基於主辦國，大幅增加參賽項目，十八個比賽項目除了水球角
力還有足球因為找不到選手沒有參賽之外，其餘項目都不缺席，聽障排球
就是第一次參賽。去年三月展開培訓計畫，過去台灣並沒有聽障排球比賽
，所以八月一號在阿根廷登場的世界聽障排球賽，就是唯一的操兵機會，
為了爭取好成績，大家都放下手邊原本的工作，專心集訓。男排選手林時
德：我是做二休二的技術員，因為我是覺得說這是第一次接受正規的訓練
，這個是比較正規的訓練，所以會有不一樣的經驗。可是畢竟他們不是專
業的球員，只因為熱愛排球，成為選手，第一次出國比賽，選手們很緊張
。女排選手陳婉婷：還蠻緊張的，因為覺得練習不太夠，馬上就要出國了
，很怕拿不到好成績。女排選手尤姿璇：還蠻緊張的，可是我們會努力拿
到好成績。比賽成績好不好，就看選手能不能理解教練的指導，要指導這
群聽障選手，兩位教練各有法寶。總教練劉宗德：比較重要的觀念都是用
寫的，一些例行的動作或訓練，都是用一些簡單的手語或是我跟選手們看
的懂的手勢來表達。女排教練陳偉文：我講話要放慢一點，能夠讀唇看的
懂。第一次展現集訓成果，能不能在阿根廷一鳴驚人，教練很保守。總教
練劉宗德：教練團的期許是可以進入決賽，就是前八名，這次目標的話，
是在前四名。女排教練陳偉文：他們要組織起來就已經很不容易，盡量能
夠打到前八名，目標啦。為選手累積比賽經驗之外，回國之後還會有另一
波的聽奧國手選拔，有了國際賽事經驗的加持，希望明年台北聽奧，這支
聽障排球隊會有更好的表現。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導
