邁入數位化生活時代，用手機收看電視已經成為市場研發的主流技術，近
年來成功搶佔手機市場的南韓廠商，正式推出了全世界第一支可以接收數
位媒體廣播訊號的3G手機，不但具有接收數位電視觀賞的功能，更內建
了百萬畫素照相及多媒體播放功能。南韓知名廠商這次所發表的數位手機
，為了讓消費者能清楚的觀看經由數位訊號播放的電視節目，採用了2.
4吋的高解析LCD螢幕，同時內建專門為處理數位訊號研發的晶片，讓
數位化傳遞的訊息能完整的呈現在消費者眼前。數位廣播科技團隊數位時
代的來臨豐富了人類的生活，許多民眾更是充滿期待。南韓民眾手機行動
電視的興起，已經是電訊傳播產業在2005年的核心業務之一，手機行
動電視收費機制的建立，也將會是另一項電訊傳播產業的大事。而市場分
析師表示，行動廣播網路架構的建立，將會在2009年達到5千1百萬
名使用者，到時候估計約有660億美元的市場規模，而各廠商也將掀起
另一波搶錢大戰。邁入數位化生活時代，用手機收看電視已經成為市場研
發的主流技術，近年來成功搶佔手機市場的南韓廠商，正式推出了全世界
第一支可以接收數位媒體廣播訊號的3G手機，不但具有接收數位電視觀
賞的功能，更內建了百萬畫素照相及多媒體播放功能。南韓知名廠商這次
所發表的數位手機，為了讓消費者能清楚的觀看經由數位訊號播放的電視
節目，採用了2.4吋的高解析LCD螢幕，同時內建專門為處理數位訊
號研發的晶片，讓數位化傳遞的訊息能完整的呈現在消費者眼前。數位廣
播科技團隊數位時代的來臨豐富了人類的生活，許多民眾更是充滿期待。
南韓民眾手機行動電視的興起，已經是電訊傳播產業在2005年的核心
業務之一，手機行動電視收費機制的建立，也將會是另一項電訊傳播產業
的大事。而市場分析師表示，行動廣播網路架構的建立，將會在2009
年達到5千1百萬名使用者，到時候估計約有660億美元的市場規模，
而各廠商也將掀起另一波搶錢大戰。邁入數位化生活時代，用手機收看電
視已經成為市場研發的主流技術，近年來成功搶佔手機市場的南韓廠商，
正式推出了全世界第一支可以接收數位媒體廣播訊號的3G手機，不但具
有接收數位電視觀賞的功能，更內建了百萬畫素照相及多媒體播放功能。
南韓知名廠商這次所發表的數位手機，為了讓消費者能清楚的觀看經由數
位訊號播放的電視節目，採用了2.4吋的高解析LCD螢幕，同時內建
專門為處理數位訊號研發的晶片，讓數位化傳遞的訊息能完整的呈現在消
費者眼前。數位廣播科技團隊數位時代的來臨豐富了人類的生活，許多民
眾更是充滿期待。南韓民眾手機行動電視的興起，已經是電訊傳播產業在
2005年的核心業務之一，手機行動電視收費機制的建立，也將會是另
一項電訊傳播產業的大事。而市場分析師表示，行動廣播網路架構的建立
，將會在2009年達到5千1百萬名使用者，到時候估計約有660億
美元的市場規模，而各廠商也將掀起另一波搶錢大戰。邁入數位化生活時
代，用手機收看電視已經成為市場研發的主流技術，近年來成功搶佔手機
市場的南韓廠商，正式推出了全世界第一支可以接收數位媒體廣播訊號的
3G手機，不但具有接收數位電視觀賞的功能，更內建了百萬畫素照相及
多媒體播放功能。南韓知名廠商這次所發表的數位手機，為了讓消費者能
清楚的觀看經由數位訊號播放的電視節目，採用了2.4吋的高解析LC
D螢幕，同時內建專門為處理數位訊號研發的晶片，讓數位化傳遞的訊息
能完整的呈現在消費者眼前。數位廣播科技團隊數位時代的來臨豐富了人
類的生活，許多民眾更是充滿期待。南韓民眾手機行動電視的興起，已經
是電訊傳播產業在2005年的核心業務之一，手機行動電視收費機制的
建立，也將會是另一項電訊傳播產業的大事。而市場分析師表示，行動廣
播網路架構的建立，將會在2009年達到5千1百萬名使用者，到時候
估計約有660億美元的市場規模，而各廠商也將掀起另一波搶錢大戰。
邁入數位化生活時代，用手機收看電視已經成為市場研發的主流技術，近
年來成功搶佔手機市場的南韓廠商，正式推出了全世界第一支可以接收數
位媒體廣播訊號的3G手機，不但具有接收數位電視觀賞的功能，更內建
了百萬畫素照相及多媒體播放功能。南韓知名廠商這次所發表的數位手機
，為了讓消費者能清楚的觀看經由數位訊號播放的電視節目，採用了2.
4吋的高解析LCD螢幕，同時內建專門為處理數位訊號研發的晶片，讓
數位化傳遞的訊息能完整的呈現在消費者眼前。數位廣播科技團隊數位時
代的來臨豐富了人類的生活，許多民眾更是充滿期待。南韓民眾手機行動
電視的興起，已經是電訊傳播產業在2005年的核心業務之一，手機行
動電視收費機制的建立，也將會是另一項電訊傳播產業的大事。而市場分
析師表示，行動廣播網路架構的建立，將會在2009年達到5千1百萬
名使用者，到時候估計約有660億美元的市場規模，而各廠商也將掀起
另一波搶錢大戰。
