中亞的烏茲別克13號爆發嚴重暴動，叛軍攻擊政府建築物，並且打劫監
所，放走了2000名囚犯，同時攻佔警局挾持警官做為人質，目前已經
知道至少有9人死亡，30多個人受傷。烏茲別克總統卡立莫夫已經趕往
暴亂地區進行危機處理。烏茲別克伊斯蘭叛軍13號凌晨，首先攻擊位於
東部安集延市一座關押穆斯林囚犯的監獄，放走了兩千多人，隨後又攻佔
當地主要政府建築與警察局，同時挾持至少10名警官作為人質，還放火
焚燒電影院與劇場，情勢相當混亂。而位於首都塔什干的以色列大使館，
則一度遭到自殺炸彈客的威脅，不過炸彈客後來在使館外被警方擊斃，才
化解了這場危機．這次由伊斯蘭叛軍發動的暴動，造成了不小的傷亡．熟
悉烏茲別克情勢的分析家指出，伊斯蘭叛軍正準備推翻政府，建立伊斯蘭
國家。危機新聞處理中心主任潘非洛夫烏茲別克是華府在中亞的重要反恐
盟邦，2001年美國出兵阿富汗，烏茲別克隨即同意提供空軍基地給美
軍使用。儘管專家認為烏茲別克當局無法控制這次的暴亂，不過一向立場
強硬的卡立莫夫已經趕往安集延市坐鎮進行危機處理，並且會在晚間發表
電視談話。中亞的烏茲別克13號爆發嚴重暴動，叛軍攻擊政府建築物，
並且打劫監所，放走了2000名囚犯，同時攻佔警局挾持警官做為人質
，目前已經知道至少有9人死亡，30多個人受傷。烏茲別克總統卡立莫
夫已經趕往暴亂地區進行危機處理。烏茲別克伊斯蘭叛軍13號凌晨，首
先攻擊位於東部安集延市一座關押穆斯林囚犯的監獄，放走了兩千多人，
隨後又攻佔當地主要政府建築與警察局，同時挾持至少10名警官作為人
質，還放火焚燒電影院與劇場，情勢相當混亂。而位於首都塔什干的以色
列大使館，則一度遭到自殺炸彈客的威脅，不過炸彈客後來在使館外被警
方擊斃，才化解了這場危機．這次由伊斯蘭叛軍發動的暴動，造成了不小
的傷亡．熟悉烏茲別克情勢的分析家指出，伊斯蘭叛軍正準備推翻政府，
建立伊斯蘭國家。危機新聞處理中心主任潘非洛夫烏茲別克是華府在中亞
的重要反恐盟邦，2001年美國出兵阿富汗，烏茲別克隨即同意提供空
軍基地給美軍使用。儘管專家認為烏茲別克當局無法控制這次的暴亂，不
過一向立場強硬的卡立莫夫已經趕往安集延市坐鎮進行危機處理，並且會
在晚間發表電視談話。中亞的烏茲別克13號爆發嚴重暴動，叛軍攻擊政
府建築物，並且打劫監所，放走了2000名囚犯，同時攻佔警局挾持警
官做為人質，目前已經知道至少有9人死亡，30多個人受傷。烏茲別克
總統卡立莫夫已經趕往暴亂地區進行危機處理。烏茲別克伊斯蘭叛軍13
號凌晨，首先攻擊位於東部安集延市一座關押穆斯林囚犯的監獄，放走了
兩千多人，隨後又攻佔當地主要政府建築與警察局，同時挾持至少10名
警官作為人質，還放火焚燒電影院與劇場，情勢相當混亂。而位於首都塔
什干的以色列大使館，則一度遭到自殺炸彈客的威脅，不過炸彈客後來在
使館外被警方擊斃，才化解了這場危機．這次由伊斯蘭叛軍發動的暴動，
造成了不小的傷亡．熟悉烏茲別克情勢的分析家指出，伊斯蘭叛軍正準備
推翻政府，建立伊斯蘭國家。危機新聞處理中心主任潘非洛夫烏茲別克是
華府在中亞的重要反恐盟邦，2001年美國出兵阿富汗，烏茲別克隨即
同意提供空軍基地給美軍使用。儘管專家認為烏茲別克當局無法控制這次
的暴亂，不過一向立場強硬的卡立莫夫已經趕往安集延市坐鎮進行危機處
理，並且會在晚間發表電視談話。中亞的烏茲別克13號爆發嚴重暴動，
叛軍攻擊政府建築物，並且打劫監所，放走了2000名囚犯，同時攻佔
警局挾持警官做為人質，目前已經知道至少有9人死亡，30多個人受傷
。烏茲別克總統卡立莫夫已經趕往暴亂地區進行危機處理。烏茲別克伊斯
蘭叛軍13號凌晨，首先攻擊位於東部安集延市一座關押穆斯林囚犯的監
獄，放走了兩千多人，隨後又攻佔當地主要政府建築與警察局，同時挾持
至少10名警官作為人質，還放火焚燒電影院與劇場，情勢相當混亂。而
位於首都塔什干的以色列大使館，則一度遭到自殺炸彈客的威脅，不過炸
彈客後來在使館外被警方擊斃，才化解了這場危機．這次由伊斯蘭叛軍發
動的暴動，造成了不小的傷亡．熟悉烏茲別克情勢的分析家指出，伊斯蘭
叛軍正準備推翻政府，建立伊斯蘭國家。危機新聞處理中心主任潘非洛夫
烏茲別克是華府在中亞的重要反恐盟邦，2001年美國出兵阿富汗，烏
茲別克隨即同意提供空軍基地給美軍使用。儘管專家認為烏茲別克當局無
法控制這次的暴亂，不過一向立場強硬的卡立莫夫已經趕往安集延市坐鎮
進行危機處理，並且會在晚間發表電視談話。中亞的烏茲別克13號爆發
嚴重暴動，叛軍攻擊政府建築物，並且打劫監所，放走了2000名囚犯
，同時攻佔警局挾持警官做為人質，目前已經知道至少有9人死亡，30
多個人受傷。烏茲別克總統卡立莫夫已經趕往暴亂地區進行危機處理。烏
茲別克伊斯蘭叛軍13號凌晨，首先攻擊位於東部安集延市一座關押穆斯
林囚犯的監獄，放走了兩千多人，隨後又攻佔當地主要政府建築與警察局
，同時挾持至少10名警官作為人質，還放火焚燒電影院與劇場，情勢相
當混亂。而位於首都塔什干的以色列大使館，則一度遭到自殺炸彈客的威
脅，不過炸彈客後來在使館外被警方擊斃，才化解了這場危機．這次由伊
斯蘭叛軍發動的暴動，造成了不小的傷亡．熟悉烏茲別克情勢的分析家指
出，伊斯蘭叛軍正準備推翻政府，建立伊斯蘭國家。危機新聞處理中心主
任潘非洛夫烏茲別克是華府在中亞的重要反恐盟邦，2001年美國出兵
阿富汗，烏茲別克隨即同意提供空軍基地給美軍使用。儘管專家認為烏茲
別克當局無法控制這次的暴亂，不過一向立場強硬的卡立莫夫已經趕往安
集延市坐鎮進行危機處理，並且會在晚間發表電視談話。中亞的烏茲別克
13號爆發嚴重暴動，叛軍攻擊政府建築物，並且打劫監所，放走了20
00名囚犯，同時攻佔警局挾持警官做為人質，目前已經知道至少有9人
死亡，30多個人受傷。烏茲別克總統卡立莫夫已經趕往暴亂地區進行危
機處理。烏茲別克伊斯蘭叛軍13號凌晨，首先攻擊位於東部安集延市一
座關押穆斯林囚犯的監獄，放走了兩千多人，隨後又攻佔當地主要政府建
築與警察局，同時挾持至少10名警官作為人質，還放火焚燒電影院與劇
場，情勢相當混亂。而位於首都塔什干的以色列大使館，則一度遭到自殺
炸彈客的威脅，不過炸彈客後來在使館外被警方擊斃，才化解了這場危機
．這次由伊斯蘭叛軍發動的暴動，造成了不小的傷亡．熟悉烏茲別克情勢
的分析家指出，伊斯蘭叛軍正準備推翻政府，建立伊斯蘭國家。危機新聞
處理中心主任潘非洛夫烏茲別克是華府在中亞的重要反恐盟邦，2001
年美國出兵阿富汗，烏茲別克隨即同意提供空軍基地給美軍使用。儘管專
家認為烏茲別克當局無法控制這次的暴亂，不過一向立場強硬的卡立莫夫
已經趕往安集延市坐鎮進行危機處理，並且會在晚間發表電視談話。
