美國助理國務卿希爾，今天前往南韓首都首爾，商討重啟六邊會談的相
關事宜;而就在這個時候，六邊會談成員之一的日本卻表示，如果北
韓繼續抵制下去的話，日本考慮要把北韓排除在外，直接舉行五邊會
在北韓主動放出消息表示，他們已經從寧邊核子設施取出八千根燃料棒
，向核武計畫邁出一大步之後，日本外相十三號也決定以新的外交手
段，向北韓施壓。
日本外相，町村信孝:有一個提議說舉行五邊會談來向北韓施加外交壓
力，但尚未做決定。
但美國方面近來才為了恢復六邊會談，表示願意在六邊會談架構下直接
與北韓對話，國務卿萊斯十二號在參議院撥款委員會也呼籲各方，應
該攜手解決問題。
美國國務卿，萊斯:外界關切北韓可能加速(核武)行動一事，我們都
在密切關注當中，但真正的關鍵是在北韓(核)計畫必須團結一致面
對。
對北韓不斷挑釁的行為，萊斯也表示美國早就見怪不怪。
美國國務卿，萊斯:很明顯的他們態度時好時壞，因為北韓習慣威脅，
他們慣以各種聲明來為自己吸引注意。
而一手籌辦前三場六邊會談的中國，也表示不贊同以制裁的手段來壓迫
北韓重返談判桌。
中國外交部發言人，孔泉。
另一方面，美國助理國務卿希爾，十三號也以特使的身份造訪南韓首爾
，與南韓外交部長潘基文會談，針對當前僵持不下的局面，交換意見
。
