從卡玫基到鳳凰颱風，台中市大忠南街麻園頭溪畔的居民，天天過著提心
吊膽的日子，崩塌的面積愈來愈多，只差三公尺，就是至少住了五六十戶
的高樓住宅。這裡算是台中市的「明星災區」，居民私底下透露，颱風來
掏空路基，一堆視察的單位，再加上前來看熱鬧的民眾，路基愈塌愈多，
主管的第三河川局，放下消波塊在邊坡灌個水泥漿之後就沒有進度，原本
承諾上午要趁著天氣放晴施作護岸工程，里長等了一個上午，卻連半個人
影也沒見到。最讓居民擔心的是，抵擋大水的堤防，現在只賸下薄薄的一
面，後方路基全部掏空，就連人行道下也是空的！大水一來，真的擋不住
。颱風一個接著一個來，消波塊只能減緩大水的衝擊力，卻無法阻止路基
的掏空，居民抱怨，再不加快腳步，就怕官員口中的天災，恐怕會變人禍
了！從卡玫基到鳳凰颱風，台中市大忠南街麻園頭溪畔的居民，天天過著
提心吊膽的日子，崩塌的面積愈來愈多，只差三公尺，就是至少住了五六
十戶的高樓住宅。這裡算是台中市的「明星災區」，居民私底下透露，颱
風來掏空路基，一堆視察的單位，再加上前來看熱鬧的民眾，路基愈塌愈
多，主管的第三河川局，放下消波塊在邊坡灌個水泥漿之後就沒有進度，
原本承諾上午要趁著天氣放晴施作護岸工程，里長等了一個上午，卻連半
個人影也沒見到。最讓居民擔心的是，抵擋大水的堤防，現在只賸下薄薄
的一面，後方路基全部掏空，就連人行道下也是空的！大水一來，真的擋
不住。颱風一個接著一個來，消波塊只能減緩大水的衝擊力，卻無法阻止
路基的掏空，居民抱怨，再不加快腳步，就怕官員口中的天災，恐怕會變
人禍了！從卡玫基到鳳凰颱風，台中市大忠南街麻園頭溪畔的居民，天天
過著提心吊膽的日子，崩塌的面積愈來愈多，只差三公尺，就是至少住了
五六十戶的高樓住宅。這裡算是台中市的「明星災區」，居民私底下透露
，颱風來掏空路基，一堆視察的單位，再加上前來看熱鬧的民眾，路基愈
塌愈多，主管的第三河川局，放下消波塊在邊坡灌個水泥漿之後就沒有進
度，原本承諾上午要趁著天氣放晴施作護岸工程，里長等了一個上午，卻
連半個人影也沒見到。最讓居民擔心的是，抵擋大水的堤防，現在只賸下
薄薄的一面，後方路基全部掏空，就連人行道下也是空的！大水一來，真
的擋不住。颱風一個接著一個來，消波塊只能減緩大水的衝擊力，卻無法
阻止路基的掏空，居民抱怨，再不加快腳步，就怕官員口中的天災，恐怕
會變人禍了！從卡玫基到鳳凰颱風，台中市大忠南街麻園頭溪畔的居民，
天天過著提心吊膽的日子，崩塌的面積愈來愈多，只差三公尺，就是至少
住了五六十戶的高樓住宅。這裡算是台中市的「明星災區」，居民私底下
透露，颱風來掏空路基，一堆視察的單位，再加上前來看熱鬧的民眾，路
基愈塌愈多，主管的第三河川局，放下消波塊在邊坡灌個水泥漿之後就沒
有進度，原本承諾上午要趁著天氣放晴施作護岸工程，里長等了一個上午
，卻連半個人影也沒見到。最讓居民擔心的是，抵擋大水的堤防，現在只
賸下薄薄的一面，後方路基全部掏空，就連人行道下也是空的！大水一來
，真的擋不住。颱風一個接著一個來，消波塊只能減緩大水的衝擊力，卻
無法阻止路基的掏空，居民抱怨，再不加快腳步，就怕官員口中的天災，
恐怕會變人禍了！
