一名48歲的中年婦人，在今年6月間前往緬甸水災災區擔任義工，七月
時回國後卻出現發燒、肌肉酸痛等症狀，在被送醫院檢查之後，證實感染
登革熱。跟她同行的一同到緬甸賑災的，還有另外10個人，主要分佈在
中部以北，有3名居住在台北縣，2名在台北市，桃園縣3名，彰化縣2
名，經過調查採檢後，除了這名婦人，其他同行的9人，也証實都感染登
革熱。目前這名婦人還在接受治療，其他九人則在逐漸康復當中，疾管局
還要追查，這段期間疫情有沒有散佈出去。疾管局呼籲，如果民眾近期要
前往屬於登革熱流行區的東南亞國家，一定要作好防蚊措施，盡量穿著長
袖淡色服裝，塗抹防蚊液，減少被病媒蚊叮咬的機會。黃琦涵林國煌台北
報導一名48歲的中年婦人，在今年6月間前往緬甸水災災區擔任義工，
七月時回國後卻出現發燒、肌肉酸痛等症狀，在被送醫院檢查之後，證實
感染登革熱。跟她同行的一同到緬甸賑災的，還有另外10個人，主要分
佈在中部以北，有3名居住在台北縣，2名在台北市，桃園縣3名，彰化
縣2名，經過調查採檢後，除了這名婦人，其他同行的9人，也証實都感
染登革熱。目前這名婦人還在接受治療，其他九人則在逐漸康復當中，疾
管局還要追查，這段期間疫情有沒有散佈出去。疾管局呼籲，如果民眾近
期要前往屬於登革熱流行區的東南亞國家，一定要作好防蚊措施，盡量穿
著長袖淡色服裝，塗抹防蚊液，減少被病媒蚊叮咬的機會。黃琦涵林國煌
台北報導一名48歲的中年婦人，在今年6月間前往緬甸水災災區擔任義
工，七月時回國後卻出現發燒、肌肉酸痛等症狀，在被送醫院檢查之後，
證實感染登革熱。跟她同行的一同到緬甸賑災的，還有另外10個人，主
要分佈在中部以北，有3名居住在台北縣，2名在台北市，桃園縣3名，
彰化縣2名，經過調查採檢後，除了這名婦人，其他同行的9人，也証實
都感染登革熱。目前這名婦人還在接受治療，其他九人則在逐漸康復當中
，疾管局還要追查，這段期間疫情有沒有散佈出去。疾管局呼籲，如果民
眾近期要前往屬於登革熱流行區的東南亞國家，一定要作好防蚊措施，盡
量穿著長袖淡色服裝，塗抹防蚊液，減少被病媒蚊叮咬的機會。黃琦涵林
國煌台北報導一名48歲的中年婦人，在今年6月間前往緬甸水災災區擔
任義工，七月時回國後卻出現發燒、肌肉酸痛等症狀，在被送醫院檢查之
後，證實感染登革熱。跟她同行的一同到緬甸賑災的，還有另外10個人
，主要分佈在中部以北，有3名居住在台北縣，2名在台北市，桃園縣3
名，彰化縣2名，經過調查採檢後，除了這名婦人，其他同行的9人，也
証實都感染登革熱。目前這名婦人還在接受治療，其他九人則在逐漸康復
當中，疾管局還要追查，這段期間疫情有沒有散佈出去。疾管局呼籲，如
果民眾近期要前往屬於登革熱流行區的東南亞國家，一定要作好防蚊措施
，盡量穿著長袖淡色服裝，塗抹防蚊液，減少被病媒蚊叮咬的機會。黃琦
涵林國煌台北報導一名48歲的中年婦人，在今年6月間前往緬甸水災災
區擔任義工，七月時回國後卻出現發燒、肌肉酸痛等症狀，在被送醫院檢
查之後，證實感染登革熱。跟她同行的一同到緬甸賑災的，還有另外10
個人，主要分佈在中部以北，有3名居住在台北縣，2名在台北市，桃園
縣3名，彰化縣2名，經過調查採檢後，除了這名婦人，其他同行的9人
，也証實都感染登革熱。目前這名婦人還在接受治療，其他九人則在逐漸
康復當中，疾管局還要追查，這段期間疫情有沒有散佈出去。疾管局呼籲
，如果民眾近期要前往屬於登革熱流行區的東南亞國家，一定要作好防蚊
措施，盡量穿著長袖淡色服裝，塗抹防蚊液，減少被病媒蚊叮咬的機會。
黃琦涵林國煌台北報導
