到公家機關洽公，停車位一位難求，因此台北市政府規劃限時停車格，一
次只能停一小時來增加流動率。原本給市民方便的措施，現在卻引發民怨
，有民眾向市議員投訴，週六停到限時停車位，卻收到超時停車罰單。算
一算，台北市政府一年下來起碼就進帳上百萬元，市議員認為不合理，要
求限時停車格在週六比照一般停車格收費。停管處承諾在一週內進行檢討
，就連貨車停車位是不是開放，也一併檢討。不過，台北市停車陷阱不只
這個，以黃線停車來說，就要看牌子，像是敦化國小，校門旁的牌子告訴
你假日黃線可以停車，不過繼續延續下去的黃線，那一端就不行，不知情
的民眾還以為可以停，停的結果就是車子被拖吊，滿地的粉筆字可見得不
少人受害。台北市停車陷阱不少，小市民停車得仔細睜大眼睛。到公家機
關洽公，停車位一位難求，因此台北市政府規劃限時停車格，一次只能停
一小時來增加流動率。原本給市民方便的措施，現在卻引發民怨，有民眾
向市議員投訴，週六停到限時停車位，卻收到超時停車罰單。算一算，台
北市政府一年下來起碼就進帳上百萬元，市議員認為不合理，要求限時停
車格在週六比照一般停車格收費。停管處承諾在一週內進行檢討，就連貨
車停車位是不是開放，也一併檢討。不過，台北市停車陷阱不只這個，以
黃線停車來說，就要看牌子，像是敦化國小，校門旁的牌子告訴你假日黃
線可以停車，不過繼續延續下去的黃線，那一端就不行，不知情的民眾還
以為可以停，停的結果就是車子被拖吊，滿地的粉筆字可見得不少人受害
。台北市停車陷阱不少，小市民停車得仔細睜大眼睛。到公家機關洽公，
停車位一位難求，因此台北市政府規劃限時停車格，一次只能停一小時來
增加流動率。原本給市民方便的措施，現在卻引發民怨，有民眾向市議員
投訴，週六停到限時停車位，卻收到超時停車罰單。算一算，台北市政府
一年下來起碼就進帳上百萬元，市議員認為不合理，要求限時停車格在週
六比照一般停車格收費。停管處承諾在一週內進行檢討，就連貨車停車位
是不是開放，也一併檢討。不過，台北市停車陷阱不只這個，以黃線停車
來說，就要看牌子，像是敦化國小，校門旁的牌子告訴你假日黃線可以停
車，不過繼續延續下去的黃線，那一端就不行，不知情的民眾還以為可以
停，停的結果就是車子被拖吊，滿地的粉筆字可見得不少人受害。台北市
停車陷阱不少，小市民停車得仔細睜大眼睛。到公家機關洽公，停車位一
位難求，因此台北市政府規劃限時停車格，一次只能停一小時來增加流動
率。原本給市民方便的措施，現在卻引發民怨，有民眾向市議員投訴，週
六停到限時停車位，卻收到超時停車罰單。算一算，台北市政府一年下來
起碼就進帳上百萬元，市議員認為不合理，要求限時停車格在週六比照一
般停車格收費。停管處承諾在一週內進行檢討，就連貨車停車位是不是開
放，也一併檢討。不過，台北市停車陷阱不只這個，以黃線停車來說，就
要看牌子，像是敦化國小，校門旁的牌子告訴你假日黃線可以停車，不過
繼續延續下去的黃線，那一端就不行，不知情的民眾還以為可以停，停的
結果就是車子被拖吊，滿地的粉筆字可見得不少人受害。台北市停車陷阱
不少，小市民停車得仔細睜大眼睛。到公家機關洽公，停車位一位難求，
因此台北市政府規劃限時停車格，一次只能停一小時來增加流動率。原本
給市民方便的措施，現在卻引發民怨，有民眾向市議員投訴，週六停到限
時停車位，卻收到超時停車罰單。算一算，台北市政府一年下來起碼就進
帳上百萬元，市議員認為不合理，要求限時停車格在週六比照一般停車格
收費。停管處承諾在一週內進行檢討，就連貨車停車位是不是開放，也一
併檢討。不過，台北市停車陷阱不只這個，以黃線停車來說，就要看牌子
，像是敦化國小，校門旁的牌子告訴你假日黃線可以停車，不過繼續延續
下去的黃線，那一端就不行，不知情的民眾還以為可以停，停的結果就是
車子被拖吊，滿地的粉筆字可見得不少人受害。台北市停車陷阱不少，小
市民停車得仔細睜大眼睛。到公家機關洽公，停車位一位難求，因此台北
市政府規劃限時停車格，一次只能停一小時來增加流動率。原本給市民方
便的措施，現在卻引發民怨，有民眾向市議員投訴，週六停到限時停車位
，卻收到超時停車罰單。算一算，台北市政府一年下來起碼就進帳上百萬
元，市議員認為不合理，要求限時停車格在週六比照一般停車格收費。停
管處承諾在一週內進行檢討，就連貨車停車位是不是開放，也一併檢討。
不過，台北市停車陷阱不只這個，以黃線停車來說，就要看牌子，像是敦
化國小，校門旁的牌子告訴你假日黃線可以停車，不過繼續延續下去的黃
線，那一端就不行，不知情的民眾還以為可以停，停的結果就是車子被拖
吊，滿地的粉筆字可見得不少人受害。台北市停車陷阱不少，小市民停車
得仔細睜大眼睛。
