地上滿滿翠綠的文旦落果，卻變成柚農心中的痛，大批軍方弟兄不斷的撿
拾起這地上的落果，這些落果景象已經不是第一次，連續兩次颱風侵襲都
造成文旦柚農嚴重損失。柚農損失慘重，更糟糕的是，這些文旦柚就要在
一個月後收成了，因為一場無情的風災，將近七成的文旦柚都被打爛了，
剩下三成的文旦柚，現在柚農只能祈禱不要再有風災來了，雖然遇到無情
的風災，但總統與行政院長也在勘災後緊急調派軍方來協助柚農處理軍方
一共出動花東兩縣四百名兵力進駐瑞穗文旦產區進行清理，雖然柚農損失
慘重，但已獲得政府全力補助，大家滿是感謝，希望在同心協力的合作之
下，能快快恢復果園，好讓柚農們重新出發，再繼續培育更好吃的文旦柚
給民眾享用。地上滿滿翠綠的文旦落果，卻變成柚農心中的痛，大批軍方
弟兄不斷的撿拾起這地上的落果，這些落果景象已經不是第一次，連續兩
次颱風侵襲都造成文旦柚農嚴重損失。柚農損失慘重，更糟糕的是，這些
文旦柚就要在一個月後收成了，因為一場無情的風災，將近七成的文旦柚
都被打爛了，剩下三成的文旦柚，現在柚農只能祈禱不要再有風災來了，
雖然遇到無情的風災，但總統與行政院長也在勘災後緊急調派軍方來協助
柚農處理軍方一共出動花東兩縣四百名兵力進駐瑞穗文旦產區進行清理，
雖然柚農損失慘重，但已獲得政府全力補助，大家滿是感謝，希望在同心
協力的合作之下，能快快恢復果園，好讓柚農們重新出發，再繼續培育更
好吃的文旦柚給民眾享用。
