美國總統布希提名波頓擔任駐聯合國大使的任命案，再度出現變數．昨天
參院的外交委員會拒絕為這項任命案背書，決定將這個燙手山芋交由參院
大會表決．由於反對的議員當中，也包含了共和黨議員在內，因此波頓是
否能夠過關還很難說，而這也讓布希相當難堪。sb十票贊成八票反對今
天的結論就是將提名案送交參院審理美國參院外交委員會昨天就波頓出任
聯合國大使的任命案，進行審理，結果在反對聲浪四起的情況下，以十票
贊成八票反對，決定採取折衷方式處理，不推薦也沒有否決，直接交由參
院大會表決。現年56歲的波頓，是布希政府的鷹派大將，目前擔任國務
次卿，主管武器管制和國際安全事務。他過去經常批評聯合國，也被指控
欺壓下屬，並且曾經試圖扭曲情報，來符合自己的政治主張。民主黨議員
就抨擊，波頓這種作風恐怕無法勝任聯合國大使的職務sb有了伊拉克情
報失敗的經驗我們在國內外的信用已經蕩然無存波頓無法幫助我們重拾信
任感他是個錯誤人選連共和黨議員，也有人堅決反對這項任命案sb我個
人以為波頓體現了一個外交官需要避免的所有缺陷目前在參院一百個席次
中，共和黨佔了55席，民主黨佔有45席，在共和黨有人跑票的情形下
，波頓是否能過關還充滿著變數，而民主黨議員也不排除以程序拖延的方
式封殺波頓。而這項任命案一波三折，一再延宕，也等於是給獲得連任的
布希打了一記耳光，而他今後的施政可能會在國會裡面臨更多的挑戰。美
國總統布希提名波頓擔任駐聯合國大使的任命案，再度出現變數．昨天參
院的外交委員會拒絕為這項任命案背書，決定將這個燙手山芋交由參院大
會表決．由於反對的議員當中，也包含了共和黨議員在內，因此波頓是否
能夠過關還很難說，而這也讓布希相當難堪。sb十票贊成八票反對今天
的結論就是將提名案送交參院審理美國參院外交委員會昨天就波頓出任聯
合國大使的任命案，進行審理，結果在反對聲浪四起的情況下，以十票贊
成八票反對，決定採取折衷方式處理，不推薦也沒有否決，直接交由參院
大會表決。現年56歲的波頓，是布希政府的鷹派大將，目前擔任國務次
卿，主管武器管制和國際安全事務。他過去經常批評聯合國，也被指控欺
壓下屬，並且曾經試圖扭曲情報，來符合自己的政治主張。民主黨議員就
抨擊，波頓這種作風恐怕無法勝任聯合國大使的職務sb有了伊拉克情報
失敗的經驗我們在國內外的信用已經蕩然無存波頓無法幫助我們重拾信任
感他是個錯誤人選連共和黨議員，也有人堅決反對這項任命案sb我個人
以為波頓體現了一個外交官需要避免的所有缺陷目前在參院一百個席次中
，共和黨佔了55席，民主黨佔有45席，在共和黨有人跑票的情形下，
波頓是否能過關還充滿著變數，而民主黨議員也不排除以程序拖延的方式
封殺波頓。而這項任命案一波三折，一再延宕，也等於是給獲得連任的布
希打了一記耳光，而他今後的施政可能會在國會裡面臨更多的挑戰。美國
總統布希提名波頓擔任駐聯合國大使的任命案，再度出現變數．昨天參院
的外交委員會拒絕為這項任命案背書，決定將這個燙手山芋交由參院大會
表決．由於反對的議員當中，也包含了共和黨議員在內，因此波頓是否能
夠過關還很難說，而這也讓布希相當難堪。sb十票贊成八票反對今天的
結論就是將提名案送交參院審理美國參院外交委員會昨天就波頓出任聯合
國大使的任命案，進行審理，結果在反對聲浪四起的情況下，以十票贊成
八票反對，決定採取折衷方式處理，不推薦也沒有否決，直接交由參院大
會表決。現年56歲的波頓，是布希政府的鷹派大將，目前擔任國務次卿
，主管武器管制和國際安全事務。他過去經常批評聯合國，也被指控欺壓
下屬，並且曾經試圖扭曲情報，來符合自己的政治主張。民主黨議員就抨
擊，波頓這種作風恐怕無法勝任聯合國大使的職務sb有了伊拉克情報失
敗的經驗我們在國內外的信用已經蕩然無存波頓無法幫助我們重拾信任感
他是個錯誤人選連共和黨議員，也有人堅決反對這項任命案sb我個人以
為波頓體現了一個外交官需要避免的所有缺陷目前在參院一百個席次中，
共和黨佔了55席，民主黨佔有45席，在共和黨有人跑票的情形下，波
頓是否能過關還充滿著變數，而民主黨議員也不排除以程序拖延的方式封
殺波頓。而這項任命案一波三折，一再延宕，也等於是給獲得連任的布希
打了一記耳光，而他今後的施政可能會在國會裡面臨更多的挑戰。美國總
統布希提名波頓擔任駐聯合國大使的任命案，再度出現變數．昨天參院的
外交委員會拒絕為這項任命案背書，決定將這個燙手山芋交由參院大會表
決．由於反對的議員當中，也包含了共和黨議員在內，因此波頓是否能夠
過關還很難說，而這也讓布希相當難堪。sb十票贊成八票反對今天的結
論就是將提名案送交參院審理美國參院外交委員會昨天就波頓出任聯合國
大使的任命案，進行審理，結果在反對聲浪四起的情況下，以十票贊成八
票反對，決定採取折衷方式處理，不推薦也沒有否決，直接交由參院大會
表決。現年56歲的波頓，是布希政府的鷹派大將，目前擔任國務次卿，
主管武器管制和國際安全事務。他過去經常批評聯合國，也被指控欺壓下
屬，並且曾經試圖扭曲情報，來符合自己的政治主張。民主黨議員就抨擊
，波頓這種作風恐怕無法勝任聯合國大使的職務sb有了伊拉克情報失敗
的經驗我們在國內外的信用已經蕩然無存波頓無法幫助我們重拾信任感他
是個錯誤人選連共和黨議員，也有人堅決反對這項任命案sb我個人以為
波頓體現了一個外交官需要避免的所有缺陷目前在參院一百個席次中，共
和黨佔了55席，民主黨佔有45席，在共和黨有人跑票的情形下，波頓
是否能過關還充滿著變數，而民主黨議員也不排除以程序拖延的方式封殺
波頓。而這項任命案一波三折，一再延宕，也等於是給獲得連任的布希打
了一記耳光，而他今後的施政可能會在國會裡面臨更多的挑戰。美國總統
布希提名波頓擔任駐聯合國大使的任命案，再度出現變數．昨天參院的外
交委員會拒絕為這項任命案背書，決定將這個燙手山芋交由參院大會表決
．由於反對的議員當中，也包含了共和黨議員在內，因此波頓是否能夠過
關還很難說，而這也讓布希相當難堪。sb十票贊成八票反對今天的結論
就是將提名案送交參院審理美國參院外交委員會昨天就波頓出任聯合國大
使的任命案，進行審理，結果在反對聲浪四起的情況下，以十票贊成八票
反對，決定採取折衷方式處理，不推薦也沒有否決，直接交由參院大會表
決。現年56歲的波頓，是布希政府的鷹派大將，目前擔任國務次卿，主
管武器管制和國際安全事務。他過去經常批評聯合國，也被指控欺壓下屬
，並且曾經試圖扭曲情報，來符合自己的政治主張。民主黨議員就抨擊，
波頓這種作風恐怕無法勝任聯合國大使的職務sb有了伊拉克情報失敗的
經驗我們在國內外的信用已經蕩然無存波頓無法幫助我們重拾信任感他是
個錯誤人選連共和黨議員，也有人堅決反對這項任命案sb我個人以為波
頓體現了一個外交官需要避免的所有缺陷目前在參院一百個席次中，共和
黨佔了55席，民主黨佔有45席，在共和黨有人跑票的情形下，波頓是
否能過關還充滿著變數，而民主黨議員也不排除以程序拖延的方式封殺波
頓。而這項任命案一波三折，一再延宕，也等於是給獲得連任的布希打了
一記耳光，而他今後的施政可能會在國會裡面臨更多的挑戰。美國總統布
希提名波頓擔任駐聯合國大使的任命案，再度出現變數．昨天參院的外交
委員會拒絕為這項任命案背書，決定將這個燙手山芋交由參院大會表決．
由於反對的議員當中，也包含了共和黨議員在內，因此波頓是否能夠過關
還很難說，而這也讓布希相當難堪。sb十票贊成八票反對今天的結論就
是將提名案送交參院審理美國參院外交委員會昨天就波頓出任聯合國大使
的任命案，進行審理，結果在反對聲浪四起的情況下，以十票贊成八票反
對，決定採取折衷方式處理，不推薦也沒有否決，直接交由參院大會表決
。現年56歲的波頓，是布希政府的鷹派大將，目前擔任國務次卿，主管
武器管制和國際安全事務。他過去經常批評聯合國，也被指控欺壓下屬，
並且曾經試圖扭曲情報，來符合自己的政治主張。民主黨議員就抨擊，波
頓這種作風恐怕無法勝任聯合國大使的職務sb有了伊拉克情報失敗的經
驗我們在國內外的信用已經蕩然無存波頓無法幫助我們重拾信任感他是個
錯誤人選連共和黨議員，也有人堅決反對這項任命案sb我個人以為波頓
體現了一個外交官需要避免的所有缺陷目前在參院一百個席次中，共和黨
佔了55席，民主黨佔有45席，在共和黨有人跑票的情形下，波頓是否
能過關還充滿著變數，而民主黨議員也不排除以程序拖延的方式封殺波頓
。而這項任命案一波三折，一再延宕，也等於是給獲得連任的布希打了一
記耳光，而他今後的施政可能會在國會裡面臨更多的挑戰。
