石碇仔是早期台北kap宜蘭的中途站，各種貨品在這裡流通，早在清朝
就是有名的街市，最熱鬧的石碇東街被稱為小迪化街，在地人說小南街。
因為地方窄，石碇東街發展出所謂的內街，叫做不見天這是「凸腳樓」，
沿著烏塗溪邊整排都是這樣蓋，聽說整個台北大文山地區都有這樣的樓仔
，不過石碇最多，保存也最完整。卡早因為鐵路的開通，小南街慢慢褪色
，現代因為北宜高的通車，南來北往的貨流更少，不過，還是有許多人，
疼惜凸腳樓的韻味，總在週末假日來到石碇，找尋小南街的昔日繁華，讓
文史的味道，成為石碇新的招牌。石碇仔是早期台北kap宜蘭的中途站
，各種貨品在這裡流通，早在清朝就是有名的街市，最熱鬧的石碇東街被
稱為小迪化街，在地人說小南街。因為地方窄，石碇東街發展出所謂的內
街，叫做不見天這是「凸腳樓」，沿著烏塗溪邊整排都是這樣蓋，聽說整
個台北大文山地區都有這樣的樓仔，不過石碇最多，保存也最完整。卡早
因為鐵路的開通，小南街慢慢褪色，現代因為北宜高的通車，南來北往的
貨流更少，不過，還是有許多人，疼惜凸腳樓的韻味，總在週末假日來到
石碇，找尋小南街的昔日繁華，讓文史的味道，成為石碇新的招牌。石碇
仔是早期台北kap宜蘭的中途站，各種貨品在這裡流通，早在清朝就是
有名的街市，最熱鬧的石碇東街被稱為小迪化街，在地人說小南街。因為
地方窄，石碇東街發展出所謂的內街，叫做不見天這是「凸腳樓」，沿著
烏塗溪邊整排都是這樣蓋，聽說整個台北大文山地區都有這樣的樓仔，不
過石碇最多，保存也最完整。卡早因為鐵路的開通，小南街慢慢褪色，現
代因為北宜高的通車，南來北往的貨流更少，不過，還是有許多人，疼惜
凸腳樓的韻味，總在週末假日來到石碇，找尋小南街的昔日繁華，讓文史
的味道，成為石碇新的招牌。
