73年前發生在中國東北的平頂山慘案，日本皇軍屠殺村民3千多人，
當時的倖存者向日本政府求償，但是今天還是遭到日本法院駁回。
至於還有哪些國際間的重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。
來自中國高齡83歲的楊寶山老先生，13號上午再度前往東京高等法
院，對他們控告日本政府當年犯下平頂山慘案的訴訟案聆聽判決，不
過法院再次駁回了楊老先生要求60萬日幣，也就是相當於台幣18
平頂山慘案生還者楊寶山1932年9月16號，日軍包圍東北撫順的
平頂山村，用機槍屠殺村名3271人，楊寶山跟另外兩位倖存者，
從2002年起就對日本政府提出賠償告訴，今天遭到駁回後他們堅
鏡頭轉往美國的康乃狄克州，當地一名在1980年代犯下連續殺人強
暴案件的男子，現年45歲的羅斯，從去年起為了不讓受害者家屬忍
受煎熬，因此決定放棄一切辯護希望法官判他死刑。
而法院也在12號上午駁回羅斯的父親替他所做的辯護，並決定在當地
時間13號凌晨2點，對羅斯注射毒針處死，這也是康乃狄克過去4
5年來的第一個死刑案例。
至於非洲的蒲隆地，當地從四月份開始湧進將近7000名來自盧安達
的難民，由於盧安達正在對1994年的大屠殺進行審判，許多民眾
深怕遭到報復，紛紛逃往鄰國蒲隆地躲避，當年的大屠殺造成約百萬
聯合國高級難民總署強調，他們正在審理這些難民要求庇護的申請，而
盧安達與蒲隆地政府，則正準備針對這些難民展開為期兩週的宣導，
希望減緩他們心中的恐懼，並且勸導他們儘快返國。
