73年前發生在中國東北的平頂山慘案，日本皇軍屠殺村民3千多人，當
時的倖存者向日本政府求償，但是今天還是遭到日本法院駁回。至於還有
哪些國際間的重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。來自中國高齡83歲
的楊寶山老先生，13號上午再度前往東京高等法院，對他們控告日本政
府當年犯下平頂山慘案的訴訟案聆聽判決，不過法院再次駁回了楊老先生
要求60萬日幣，也就是相當於台幣18萬賠償金的要求，讓楊老先生相
當不滿。平頂山慘案生還者楊寶山1932年9月16號，日軍包圍東北
撫順的平頂山村，用機槍屠殺村名3271人，楊寶山跟另外兩位倖存者
，從2002年起就對日本政府提出賠償告訴，今天遭到駁回後他們堅持
還要再上訴。鏡頭轉往美國的康乃狄克州，當地一名在1980年代犯下
連續殺人強暴案件的男子，現年45歲的羅斯，從去年起為了不讓受害者
家屬忍受煎熬，因此決定放棄一切辯護希望法官判他死刑。而法院也在1
2號上午駁回羅斯的父親替他所做的辯護，並決定在當地時間13號凌晨
2點，對羅斯注射毒針處死，這也是康乃狄克過去45年來的第一個死刑
案例。至於非洲的蒲隆地，當地從四月份開始湧進將近7000名來自盧
安達的難民，由於盧安達正在對1994年的大屠殺進行審判，許多民眾
深怕遭到報復，紛紛逃往鄰國蒲隆地躲避，當年的大屠殺造成約百萬人喪
生。聯合國高級難民總署強調，他們正在審理這些難民要求庇護的申請，
而盧安達與蒲隆地政府，則正準備針對這些難民展開為期兩週的宣導，希
望減緩他們心中的恐懼，並且勸導他們儘快返國。73年前發生在中國東
北的平頂山慘案，日本皇軍屠殺村民3千多人，當時的倖存者向日本政府
求償，但是今天還是遭到日本法院駁回。至於還有哪些國際間的重要訊息
，請看今天的國際新聞掃描。來自中國高齡83歲的楊寶山老先生，13
號上午再度前往東京高等法院，對他們控告日本政府當年犯下平頂山慘案
的訴訟案聆聽判決，不過法院再次駁回了楊老先生要求60萬日幣，也就
是相當於台幣18萬賠償金的要求，讓楊老先生相當不滿。平頂山慘案生
還者楊寶山1932年9月16號，日軍包圍東北撫順的平頂山村，用機
槍屠殺村名3271人，楊寶山跟另外兩位倖存者，從2002年起就對
日本政府提出賠償告訴，今天遭到駁回後他們堅持還要再上訴。鏡頭轉往
美國的康乃狄克州，當地一名在1980年代犯下連續殺人強暴案件的男
子，現年45歲的羅斯，從去年起為了不讓受害者家屬忍受煎熬，因此決
定放棄一切辯護希望法官判他死刑。而法院也在12號上午駁回羅斯的父
親替他所做的辯護，並決定在當地時間13號凌晨2點，對羅斯注射毒針
處死，這也是康乃狄克過去45年來的第一個死刑案例。至於非洲的蒲隆
地，當地從四月份開始湧進將近7000名來自盧安達的難民，由於盧安
達正在對1994年的大屠殺進行審判，許多民眾深怕遭到報復，紛紛逃
往鄰國蒲隆地躲避，當年的大屠殺造成約百萬人喪生。聯合國高級難民總
署強調，他們正在審理這些難民要求庇護的申請，而盧安達與蒲隆地政府
，則正準備針對這些難民展開為期兩週的宣導，希望減緩他們心中的恐懼
，並且勸導他們儘快返國。73年前發生在中國東北的平頂山慘案，日本
皇軍屠殺村民3千多人，當時的倖存者向日本政府求償，但是今天還是遭
到日本法院駁回。至於還有哪些國際間的重要訊息，請看今天的國際新聞
掃描。來自中國高齡83歲的楊寶山老先生，13號上午再度前往東京高
等法院，對他們控告日本政府當年犯下平頂山慘案的訴訟案聆聽判決，不
過法院再次駁回了楊老先生要求60萬日幣，也就是相當於台幣18萬賠
償金的要求，讓楊老先生相當不滿。平頂山慘案生還者楊寶山1932年
9月16號，日軍包圍東北撫順的平頂山村，用機槍屠殺村名3271人
，楊寶山跟另外兩位倖存者，從2002年起就對日本政府提出賠償告訴
，今天遭到駁回後他們堅持還要再上訴。鏡頭轉往美國的康乃狄克州，當
地一名在1980年代犯下連續殺人強暴案件的男子，現年45歲的羅斯
，從去年起為了不讓受害者家屬忍受煎熬，因此決定放棄一切辯護希望法
官判他死刑。而法院也在12號上午駁回羅斯的父親替他所做的辯護，並
決定在當地時間13號凌晨2點，對羅斯注射毒針處死，這也是康乃狄克
過去45年來的第一個死刑案例。至於非洲的蒲隆地，當地從四月份開始
湧進將近7000名來自盧安達的難民，由於盧安達正在對1994年的
大屠殺進行審判，許多民眾深怕遭到報復，紛紛逃往鄰國蒲隆地躲避，當
年的大屠殺造成約百萬人喪生。聯合國高級難民總署強調，他們正在審理
這些難民要求庇護的申請，而盧安達與蒲隆地政府，則正準備針對這些難
民展開為期兩週的宣導，希望減緩他們心中的恐懼，並且勸導他們儘快返
國。73年前發生在中國東北的平頂山慘案，日本皇軍屠殺村民3千多人
，當時的倖存者向日本政府求償，但是今天還是遭到日本法院駁回。至於
還有哪些國際間的重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。來自中國高齡8
3歲的楊寶山老先生，13號上午再度前往東京高等法院，對他們控告日
本政府當年犯下平頂山慘案的訴訟案聆聽判決，不過法院再次駁回了楊老
先生要求60萬日幣，也就是相當於台幣18萬賠償金的要求，讓楊老先
生相當不滿。平頂山慘案生還者楊寶山1932年9月16號，日軍包圍
東北撫順的平頂山村，用機槍屠殺村名3271人，楊寶山跟另外兩位倖
存者，從2002年起就對日本政府提出賠償告訴，今天遭到駁回後他們
堅持還要再上訴。鏡頭轉往美國的康乃狄克州，當地一名在1980年代
犯下連續殺人強暴案件的男子，現年45歲的羅斯，從去年起為了不讓受
害者家屬忍受煎熬，因此決定放棄一切辯護希望法官判他死刑。而法院也
在12號上午駁回羅斯的父親替他所做的辯護，並決定在當地時間13號
凌晨2點，對羅斯注射毒針處死，這也是康乃狄克過去45年來的第一個
死刑案例。至於非洲的蒲隆地，當地從四月份開始湧進將近7000名來
自盧安達的難民，由於盧安達正在對1994年的大屠殺進行審判，許多
民眾深怕遭到報復，紛紛逃往鄰國蒲隆地躲避，當年的大屠殺造成約百萬
人喪生。聯合國高級難民總署強調，他們正在審理這些難民要求庇護的申
請，而盧安達與蒲隆地政府，則正準備針對這些難民展開為期兩週的宣導
，希望減緩他們心中的恐懼，並且勸導他們儘快返國。73年前發生在中
國東北的平頂山慘案，日本皇軍屠殺村民3千多人，當時的倖存者向日本
政府求償，但是今天還是遭到日本法院駁回。至於還有哪些國際間的重要
訊息，請看今天的國際新聞掃描。來自中國高齡83歲的楊寶山老先生，
13號上午再度前往東京高等法院，對他們控告日本政府當年犯下平頂山
慘案的訴訟案聆聽判決，不過法院再次駁回了楊老先生要求60萬日幣，
也就是相當於台幣18萬賠償金的要求，讓楊老先生相當不滿。平頂山慘
案生還者楊寶山1932年9月16號，日軍包圍東北撫順的平頂山村，
用機槍屠殺村名3271人，楊寶山跟另外兩位倖存者，從2002年起
就對日本政府提出賠償告訴，今天遭到駁回後他們堅持還要再上訴。鏡頭
轉往美國的康乃狄克州，當地一名在1980年代犯下連續殺人強暴案件
的男子，現年45歲的羅斯，從去年起為了不讓受害者家屬忍受煎熬，因
此決定放棄一切辯護希望法官判他死刑。而法院也在12號上午駁回羅斯
的父親替他所做的辯護，並決定在當地時間13號凌晨2點，對羅斯注射
毒針處死，這也是康乃狄克過去45年來的第一個死刑案例。至於非洲的
蒲隆地，當地從四月份開始湧進將近7000名來自盧安達的難民，由於
盧安達正在對1994年的大屠殺進行審判，許多民眾深怕遭到報復，紛
紛逃往鄰國蒲隆地躲避，當年的大屠殺造成約百萬人喪生。聯合國高級難
民總署強調，他們正在審理這些難民要求庇護的申請，而盧安達與蒲隆地
政府，則正準備針對這些難民展開為期兩週的宣導，希望減緩他們心中的
恐懼，並且勸導他們儘快返國。73年前發生在中國東北的平頂山慘案，
日本皇軍屠殺村民3千多人，當時的倖存者向日本政府求償，但是今天還
是遭到日本法院駁回。至於還有哪些國際間的重要訊息，請看今天的國際
新聞掃描。來自中國高齡83歲的楊寶山老先生，13號上午再度前往東
京高等法院，對他們控告日本政府當年犯下平頂山慘案的訴訟案聆聽判決
，不過法院再次駁回了楊老先生要求60萬日幣，也就是相當於台幣18
萬賠償金的要求，讓楊老先生相當不滿。平頂山慘案生還者楊寶山193
2年9月16號，日軍包圍東北撫順的平頂山村，用機槍屠殺村名327
1人，楊寶山跟另外兩位倖存者，從2002年起就對日本政府提出賠償
告訴，今天遭到駁回後他們堅持還要再上訴。鏡頭轉往美國的康乃狄克州
，當地一名在1980年代犯下連續殺人強暴案件的男子，現年45歲的
羅斯，從去年起為了不讓受害者家屬忍受煎熬，因此決定放棄一切辯護希
望法官判他死刑。而法院也在12號上午駁回羅斯的父親替他所做的辯護
，並決定在當地時間13號凌晨2點，對羅斯注射毒針處死，這也是康乃
狄克過去45年來的第一個死刑案例。至於非洲的蒲隆地，當地從四月份
開始湧進將近7000名來自盧安達的難民，由於盧安達正在對1994
年的大屠殺進行審判，許多民眾深怕遭到報復，紛紛逃往鄰國蒲隆地躲避
，當年的大屠殺造成約百萬人喪生。聯合國高級難民總署強調，他們正在
審理這些難民要求庇護的申請，而盧安達與蒲隆地政府，則正準備針對這
些難民展開為期兩週的宣導，希望減緩他們心中的恐懼，並且勸導他們儘
快返國。73年前發生在中國東北的平頂山慘案，日本皇軍屠殺村民3千
多人，當時的倖存者向日本政府求償，但是今天還是遭到日本法院駁回。
至於還有哪些國際間的重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。來自中國高
齡83歲的楊寶山老先生，13號上午再度前往東京高等法院，對他們控
告日本政府當年犯下平頂山慘案的訴訟案聆聽判決，不過法院再次駁回了
楊老先生要求60萬日幣，也就是相當於台幣18萬賠償金的要求，讓楊
老先生相當不滿。平頂山慘案生還者楊寶山1932年9月16號，日軍
包圍東北撫順的平頂山村，用機槍屠殺村名3271人，楊寶山跟另外兩
位倖存者，從2002年起就對日本政府提出賠償告訴，今天遭到駁回後
他們堅持還要再上訴。鏡頭轉往美國的康乃狄克州，當地一名在1980
年代犯下連續殺人強暴案件的男子，現年45歲的羅斯，從去年起為了不
讓受害者家屬忍受煎熬，因此決定放棄一切辯護希望法官判他死刑。而法
院也在12號上午駁回羅斯的父親替他所做的辯護，並決定在當地時間1
3號凌晨2點，對羅斯注射毒針處死，這也是康乃狄克過去45年來的第
一個死刑案例。至於非洲的蒲隆地，當地從四月份開始湧進將近7000
名來自盧安達的難民，由於盧安達正在對1994年的大屠殺進行審判，
許多民眾深怕遭到報復，紛紛逃往鄰國蒲隆地躲避，當年的大屠殺造成約
百萬人喪生。聯合國高級難民總署強調，他們正在審理這些難民要求庇護
的申請，而盧安達與蒲隆地政府，則正準備針對這些難民展開為期兩週的
宣導，希望減緩他們心中的恐懼，並且勸導他們儘快返國。73年前發生
在中國東北的平頂山慘案，日本皇軍屠殺村民3千多人，當時的倖存者向
日本政府求償，但是今天還是遭到日本法院駁回。至於還有哪些國際間的
重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。來自中國高齡83歲的楊寶山老先
生，13號上午再度前往東京高等法院，對他們控告日本政府當年犯下平
頂山慘案的訴訟案聆聽判決，不過法院再次駁回了楊老先生要求60萬日
幣，也就是相當於台幣18萬賠償金的要求，讓楊老先生相當不滿。平頂
山慘案生還者楊寶山1932年9月16號，日軍包圍東北撫順的平頂山
村，用機槍屠殺村名3271人，楊寶山跟另外兩位倖存者，從2002
年起就對日本政府提出賠償告訴，今天遭到駁回後他們堅持還要再上訴。
鏡頭轉往美國的康乃狄克州，當地一名在1980年代犯下連續殺人強暴
案件的男子，現年45歲的羅斯，從去年起為了不讓受害者家屬忍受煎熬
，因此決定放棄一切辯護希望法官判他死刑。而法院也在12號上午駁回
羅斯的父親替他所做的辯護，並決定在當地時間13號凌晨2點，對羅斯
注射毒針處死，這也是康乃狄克過去45年來的第一個死刑案例。至於非
洲的蒲隆地，當地從四月份開始湧進將近7000名來自盧安達的難民，
由於盧安達正在對1994年的大屠殺進行審判，許多民眾深怕遭到報復
，紛紛逃往鄰國蒲隆地躲避，當年的大屠殺造成約百萬人喪生。聯合國高
級難民總署強調，他們正在審理這些難民要求庇護的申請，而盧安達與蒲
隆地政府，則正準備針對這些難民展開為期兩週的宣導，希望減緩他們心
中的恐懼，並且勸導他們儘快返國。
