南加州這場規模五點四地震，發生的一瞬間，洛杉磯市中心的高樓辦公室
，被震得左右搖擺了十到十五秒鐘，天花板的電燈明顯得晃來晃去，民眾
紛紛拔腿跑出戶外，一時間市中心馬路上出現了許多被地震嚇壞的人。美
國地質調查所表示，這場地震的震央位在聖柏納迪諾郡的奇諾山一帶，距
離地表13公里處，主震過後又測得將近30次的餘震，最大的規模達三
點八，震波遍及整個南加州和內華達州，數百萬居民都感受到強烈的晃動
。地震發生時，正在進行美式足球賽事的球場，也緊急將球迷撤離到空曠
的球場上以確保安全。所幸除了瓦斯管破裂、自來水管線受損、以及民眾
受困電梯之類的事件之外，沒有重大的人員或財產損失傳出。南加州這場
規模五點四地震，發生的一瞬間，洛杉磯市中心的高樓辦公室，被震得左
右搖擺了十到十五秒鐘，天花板的電燈明顯得晃來晃去，民眾紛紛拔腿跑
出戶外，一時間市中心馬路上出現了許多被地震嚇壞的人。美國地質調查
所表示，這場地震的震央位在聖柏納迪諾郡的奇諾山一帶，距離地表13
公里處，主震過後又測得將近30次的餘震，最大的規模達三點八，震波
遍及整個南加州和內華達州，數百萬居民都感受到強烈的晃動。地震發生
時，正在進行美式足球賽事的球場，也緊急將球迷撤離到空曠的球場上以
確保安全。所幸除了瓦斯管破裂、自來水管線受損、以及民眾受困電梯之
類的事件之外，沒有重大的人員或財產損失傳出。南加州這場規模五點四
地震，發生的一瞬間，洛杉磯市中心的高樓辦公室，被震得左右搖擺了十
到十五秒鐘，天花板的電燈明顯得晃來晃去，民眾紛紛拔腿跑出戶外，一
時間市中心馬路上出現了許多被地震嚇壞的人。美國地質調查所表示，這
場地震的震央位在聖柏納迪諾郡的奇諾山一帶，距離地表13公里處，主
震過後又測得將近30次的餘震，最大的規模達三點八，震波遍及整個南
加州和內華達州，數百萬居民都感受到強烈的晃動。地震發生時，正在進
行美式足球賽事的球場，也緊急將球迷撤離到空曠的球場上以確保安全。
所幸除了瓦斯管破裂、自來水管線受損、以及民眾受困電梯之類的事件之
外，沒有重大的人員或財產損失傳出。南加州這場規模五點四地震，發生
的一瞬間，洛杉磯市中心的高樓辦公室，被震得左右搖擺了十到十五秒鐘
，天花板的電燈明顯得晃來晃去，民眾紛紛拔腿跑出戶外，一時間市中心
馬路上出現了許多被地震嚇壞的人。美國地質調查所表示，這場地震的震
央位在聖柏納迪諾郡的奇諾山一帶，距離地表13公里處，主震過後又測
得將近30次的餘震，最大的規模達三點八，震波遍及整個南加州和內華
達州，數百萬居民都感受到強烈的晃動。地震發生時，正在進行美式足球
賽事的球場，也緊急將球迷撤離到空曠的球場上以確保安全。所幸除了瓦
斯管破裂、自來水管線受損、以及民眾受困電梯之類的事件之外，沒有重
大的人員或財產損失傳出。
