信義和永慶這兩家房仲公司，在市場上競爭激烈，不過信義房屋卻指控，
永慶房屋總經理葉凌棋的弟弟葉建輔，在信義房屋工作18年，卻是涉嫌
當臥底，竊取客戶資料。而永慶房屋總經理則出面反駁，指出18年前他
與弟弟各自進入永慶和信義房屋發展，以當年規模並不是大公司，而且他
們兩兄弟也只是小職員，根本不會有這樣的意圖。這起疑似商業洩密案件
，目前已經進入司法程序，房地產專家表示，台灣房仲市場競爭激烈，類
似的商業糾紛時有所聞,就目前房地產來說,光是台北市有規模的就有八
大房屋仲介公司,許多業者為了避免有所謂臥底入侵,大都會要求員工簽
下二等親條約,也就是親戚家人不能在其他仲介公司擔任重要職務.除了
二等親條約外,很多業務可能會帶著客戶資料離開公司,但公司認為資料
歸公司所有,可是業務卻自認是努力所得,就是因為雙方認知不同，類似
商業洩密事糾紛也層出不窮.記者台北綜合報導信義和永慶這兩家房仲公
司，在市場上競爭激烈，不過信義房屋卻指控，永慶房屋總經理葉凌棋的
弟弟葉建輔，在信義房屋工作18年，卻是涉嫌當臥底，竊取客戶資料。
而永慶房屋總經理則出面反駁，指出18年前他與弟弟各自進入永慶和信
義房屋發展，以當年規模並不是大公司，而且他們兩兄弟也只是小職員，
根本不會有這樣的意圖。這起疑似商業洩密案件，目前已經進入司法程序
，房地產專家表示，台灣房仲市場競爭激烈，類似的商業糾紛時有所聞,
就目前房地產來說,光是台北市有規模的就有八大房屋仲介公司,許多業
者為了避免有所謂臥底入侵,大都會要求員工簽下二等親條約,也就是親
戚家人不能在其他仲介公司擔任重要職務.除了二等親條約外,很多業務
可能會帶著客戶資料離開公司,但公司認為資料歸公司所有,可是業務卻
自認是努力所得,就是因為雙方認知不同，類似商業洩密事糾紛也層出不
窮.記者台北綜合報導信義和永慶這兩家房仲公司，在市場上競爭激烈，
不過信義房屋卻指控，永慶房屋總經理葉凌棋的弟弟葉建輔，在信義房屋
工作18年，卻是涉嫌當臥底，竊取客戶資料。而永慶房屋總經理則出面
反駁，指出18年前他與弟弟各自進入永慶和信義房屋發展，以當年規模
並不是大公司，而且他們兩兄弟也只是小職員，根本不會有這樣的意圖。
這起疑似商業洩密案件，目前已經進入司法程序，房地產專家表示，台灣
房仲市場競爭激烈，類似的商業糾紛時有所聞,就目前房地產來說,光是
台北市有規模的就有八大房屋仲介公司,許多業者為了避免有所謂臥底入
侵,大都會要求員工簽下二等親條約,也就是親戚家人不能在其他仲介公
司擔任重要職務.除了二等親條約外,很多業務可能會帶著客戶資料離開
公司,但公司認為資料歸公司所有,可是業務卻自認是努力所得,就是因
為雙方認知不同，類似商業洩密事糾紛也層出不窮.記者台北綜合報導
