警報器一響，城市頓時陷入一片漆黑，這是去年在東部實施的萬安三十號
演習。而八月五號晚上十點半，萬安三十一號演習即將登場，屆時將實施
燈火管制，到時候宜蘭、基隆、台北縣市、桃園、新竹縣市等北部七縣市
將強制熄燈。演習開始，室內燈火不能開，門窗要緊閉，瓦斯電源通通要
關，街上行人不能走動，車輛要靠邊停，所有活動暫停三十分鐘，如此一
來，許多夜間營業的店家勢必會受到影響。台北市政府表示，演習期間路
燈、紅綠燈不會關，捷運照常行使，台鐵、高鐵正常發車，不過乘客不能
出站，一定要用燈的場所，像是醫院，只要不讓燈光外洩，就沒有問題。
北台灣有半小時陷入黑暗，治安令人擔心，不過台北市長說沒有問題。北
台灣首度實施夜間萬安演習，國防部發出聲明，是要因應各種時間的突襲
狀況，警方也表示，希望民眾能夠配合半小時，屢勸不聽的才會開罰。記
者彭光偉謝其文台北報導警報器一響，城市頓時陷入一片漆黑，這是去年
在東部實施的萬安三十號演習。而八月五號晚上十點半，萬安三十一號演
習即將登場，屆時將實施燈火管制，到時候宜蘭、基隆、台北縣市、桃園
、新竹縣市等北部七縣市將強制熄燈。演習開始，室內燈火不能開，門窗
要緊閉，瓦斯電源通通要關，街上行人不能走動，車輛要靠邊停，所有活
動暫停三十分鐘，如此一來，許多夜間營業的店家勢必會受到影響。台北
市政府表示，演習期間路燈、紅綠燈不會關，捷運照常行使，台鐵、高鐵
正常發車，不過乘客不能出站，一定要用燈的場所，像是醫院，只要不讓
燈光外洩，就沒有問題。北台灣有半小時陷入黑暗，治安令人擔心，不過
台北市長說沒有問題。北台灣首度實施夜間萬安演習，國防部發出聲明，
是要因應各種時間的突襲狀況，警方也表示，希望民眾能夠配合半小時，
屢勸不聽的才會開罰。記者彭光偉謝其文台北報導警報器一響，城市頓時
陷入一片漆黑，這是去年在東部實施的萬安三十號演習。而八月五號晚上
十點半，萬安三十一號演習即將登場，屆時將實施燈火管制，到時候宜蘭
、基隆、台北縣市、桃園、新竹縣市等北部七縣市將強制熄燈。演習開始
，室內燈火不能開，門窗要緊閉，瓦斯電源通通要關，街上行人不能走動
，車輛要靠邊停，所有活動暫停三十分鐘，如此一來，許多夜間營業的店
家勢必會受到影響。台北市政府表示，演習期間路燈、紅綠燈不會關，捷
運照常行使，台鐵、高鐵正常發車，不過乘客不能出站，一定要用燈的場
所，像是醫院，只要不讓燈光外洩，就沒有問題。北台灣有半小時陷入黑
暗，治安令人擔心，不過台北市長說沒有問題。北台灣首度實施夜間萬安
演習，國防部發出聲明，是要因應各種時間的突襲狀況，警方也表示，希
望民眾能夠配合半小時，屢勸不聽的才會開罰。記者彭光偉謝其文台北報
導警報器一響，城市頓時陷入一片漆黑，這是去年在東部實施的萬安三十
號演習。而八月五號晚上十點半，萬安三十一號演習即將登場，屆時將實
施燈火管制，到時候宜蘭、基隆、台北縣市、桃園、新竹縣市等北部七縣
市將強制熄燈。演習開始，室內燈火不能開，門窗要緊閉，瓦斯電源通通
要關，街上行人不能走動，車輛要靠邊停，所有活動暫停三十分鐘，如此
一來，許多夜間營業的店家勢必會受到影響。台北市政府表示，演習期間
路燈、紅綠燈不會關，捷運照常行使，台鐵、高鐵正常發車，不過乘客不
能出站，一定要用燈的場所，像是醫院，只要不讓燈光外洩，就沒有問題
。北台灣有半小時陷入黑暗，治安令人擔心，不過台北市長說沒有問題。
北台灣首度實施夜間萬安演習，國防部發出聲明，是要因應各種時間的突
襲狀況，警方也表示，希望民眾能夠配合半小時，屢勸不聽的才會開罰。
記者彭光偉謝其文台北報導警報器一響，城市頓時陷入一片漆黑，這是去
年在東部實施的萬安三十號演習。而八月五號晚上十點半，萬安三十一號
演習即將登場，屆時將實施燈火管制，到時候宜蘭、基隆、台北縣市、桃
園、新竹縣市等北部七縣市將強制熄燈。演習開始，室內燈火不能開，門
窗要緊閉，瓦斯電源通通要關，街上行人不能走動，車輛要靠邊停，所有
活動暫停三十分鐘，如此一來，許多夜間營業的店家勢必會受到影響。台
北市政府表示，演習期間路燈、紅綠燈不會關，捷運照常行使，台鐵、高
鐵正常發車，不過乘客不能出站，一定要用燈的場所，像是醫院，只要不
讓燈光外洩，就沒有問題。北台灣有半小時陷入黑暗，治安令人擔心，不
過台北市長說沒有問題。北台灣首度實施夜間萬安演習，國防部發出聲明
，是要因應各種時間的突襲狀況，警方也表示，希望民眾能夠配合半小時
，屢勸不聽的才會開罰。記者彭光偉謝其文台北報導警報器一響，城市頓
時陷入一片漆黑，這是去年在東部實施的萬安三十號演習。而八月五號晚
上十點半，萬安三十一號演習即將登場，屆時將實施燈火管制，到時候宜
蘭、基隆、台北縣市、桃園、新竹縣市等北部七縣市將強制熄燈。演習開
始，室內燈火不能開，門窗要緊閉，瓦斯電源通通要關，街上行人不能走
動，車輛要靠邊停，所有活動暫停三十分鐘，如此一來，許多夜間營業的
店家勢必會受到影響。台北市政府表示，演習期間路燈、紅綠燈不會關，
捷運照常行使，台鐵、高鐵正常發車，不過乘客不能出站，一定要用燈的
場所，像是醫院，只要不讓燈光外洩，就沒有問題。北台灣有半小時陷入
黑暗，治安令人擔心，不過台北市長說沒有問題。北台灣首度實施夜間萬
安演習，國防部發出聲明，是要因應各種時間的突襲狀況，警方也表示，
希望民眾能夠配合半小時，屢勸不聽的才會開罰。記者彭光偉謝其文台北
報導警報器一響，城市頓時陷入一片漆黑，這是去年在東部實施的萬安三
十號演習。而八月五號晚上十點半，萬安三十一號演習即將登場，屆時將
實施燈火管制，到時候宜蘭、基隆、台北縣市、桃園、新竹縣市等北部七
縣市將強制熄燈。演習開始，室內燈火不能開，門窗要緊閉，瓦斯電源通
通要關，街上行人不能走動，車輛要靠邊停，所有活動暫停三十分鐘，如
此一來，許多夜間營業的店家勢必會受到影響。台北市政府表示，演習期
間路燈、紅綠燈不會關，捷運照常行使，台鐵、高鐵正常發車，不過乘客
不能出站，一定要用燈的場所，像是醫院，只要不讓燈光外洩，就沒有問
題。北台灣有半小時陷入黑暗，治安令人擔心，不過台北市長說沒有問題
。北台灣首度實施夜間萬安演習，國防部發出聲明，是要因應各種時間的
突襲狀況，警方也表示，希望民眾能夠配合半小時，屢勸不聽的才會開罰
。記者彭光偉謝其文台北報導
