十二天前的那場風災，讓苗栗三義伯公坑這一帶淹成一片，四線道馬路變
成一條大河流，騎著機車的女學生，站在水中動彈不得。來來去去的車輛
很多，就是沒有一部車停下來。這時出現一輛豐原客運的車子，就是他，
見義勇為的客運司機黃嵩皓，救了一名站在大水中的女學生。當時的水有
多急？司機形容才「一眨眼」的功夫，這名女學生就從右前方，連人帶車
沖到他的車輪邊，自己也沒多想，馬上開車門拉住全身已經溼透的女學生
，再慢一步，沖下來的自小客車就要撞上女學生。見義勇為的行為，司機
只當他是做了一般人該做的事，不過卻贏得全車乘客的掌聲。雖然救人的
行動，車子停在大水中好幾分鐘，讓他的行李箱進水打不開，卻因此救了
一條寶貴的性命。回想整個經過，司機說他當時並沒有考慮「損失」的問
題，只想到「非救不可」，在風災中，也展現了人性善良的一面。十二天
前的那場風災，讓苗栗三義伯公坑這一帶淹成一片，四線道馬路變成一條
大河流，騎著機車的女學生，站在水中動彈不得。來來去去的車輛很多，
就是沒有一部車停下來。這時出現一輛豐原客運的車子，就是他，見義勇
為的客運司機黃嵩皓，救了一名站在大水中的女學生。當時的水有多急？
司機形容才「一眨眼」的功夫，這名女學生就從右前方，連人帶車沖到他
的車輪邊，自己也沒多想，馬上開車門拉住全身已經溼透的女學生，再慢
一步，沖下來的自小客車就要撞上女學生。見義勇為的行為，司機只當他
是做了一般人該做的事，不過卻贏得全車乘客的掌聲。雖然救人的行動，
車子停在大水中好幾分鐘，讓他的行李箱進水打不開，卻因此救了一條寶
貴的性命。回想整個經過，司機說他當時並沒有考慮「損失」的問題，只
想到「非救不可」，在風災中，也展現了人性善良的一面。十二天前的那
場風災，讓苗栗三義伯公坑這一帶淹成一片，四線道馬路變成一條大河流
，騎著機車的女學生，站在水中動彈不得。來來去去的車輛很多，就是沒
有一部車停下來。這時出現一輛豐原客運的車子，就是他，見義勇為的客
運司機黃嵩皓，救了一名站在大水中的女學生。當時的水有多急？司機形
容才「一眨眼」的功夫，這名女學生就從右前方，連人帶車沖到他的車輪
邊，自己也沒多想，馬上開車門拉住全身已經溼透的女學生，再慢一步，
沖下來的自小客車就要撞上女學生。見義勇為的行為，司機只當他是做了
一般人該做的事，不過卻贏得全車乘客的掌聲。雖然救人的行動，車子停
在大水中好幾分鐘，讓他的行李箱進水打不開，卻因此救了一條寶貴的性
命。回想整個經過，司機說他當時並沒有考慮「損失」的問題，只想到「
非救不可」，在風災中，也展現了人性善良的一面。十二天前的那場風災
，讓苗栗三義伯公坑這一帶淹成一片，四線道馬路變成一條大河流，騎著
機車的女學生，站在水中動彈不得。來來去去的車輛很多，就是沒有一部
車停下來。這時出現一輛豐原客運的車子，就是他，見義勇為的客運司機
黃嵩皓，救了一名站在大水中的女學生。當時的水有多急？司機形容才「
一眨眼」的功夫，這名女學生就從右前方，連人帶車沖到他的車輪邊，自
己也沒多想，馬上開車門拉住全身已經溼透的女學生，再慢一步，沖下來
的自小客車就要撞上女學生。見義勇為的行為，司機只當他是做了一般人
該做的事，不過卻贏得全車乘客的掌聲。雖然救人的行動，車子停在大水
中好幾分鐘，讓他的行李箱進水打不開，卻因此救了一條寶貴的性命。回
想整個經過，司機說他當時並沒有考慮「損失」的問題，只想到「非救不
可」，在風災中，也展現了人性善良的一面。十二天前的那場風災，讓苗
栗三義伯公坑這一帶淹成一片，四線道馬路變成一條大河流，騎著機車的
女學生，站在水中動彈不得。來來去去的車輛很多，就是沒有一部車停下
來。這時出現一輛豐原客運的車子，就是他，見義勇為的客運司機黃嵩皓
，救了一名站在大水中的女學生。當時的水有多急？司機形容才「一眨眼
」的功夫，這名女學生就從右前方，連人帶車沖到他的車輪邊，自己也沒
多想，馬上開車門拉住全身已經溼透的女學生，再慢一步，沖下來的自小
客車就要撞上女學生。見義勇為的行為，司機只當他是做了一般人該做的
事，不過卻贏得全車乘客的掌聲。雖然救人的行動，車子停在大水中好幾
分鐘，讓他的行李箱進水打不開，卻因此救了一條寶貴的性命。回想整個
經過，司機說他當時並沒有考慮「損失」的問題，只想到「非救不可」，
在風災中，也展現了人性善良的一面。十二天前的那場風災，讓苗栗三義
伯公坑這一帶淹成一片，四線道馬路變成一條大河流，騎著機車的女學生
，站在水中動彈不得。來來去去的車輛很多，就是沒有一部車停下來。這
時出現一輛豐原客運的車子，就是他，見義勇為的客運司機黃嵩皓，救了
一名站在大水中的女學生。當時的水有多急？司機形容才「一眨眼」的功
夫，這名女學生就從右前方，連人帶車沖到他的車輪邊，自己也沒多想，
馬上開車門拉住全身已經溼透的女學生，再慢一步，沖下來的自小客車就
要撞上女學生。見義勇為的行為，司機只當他是做了一般人該做的事，不
過卻贏得全車乘客的掌聲。雖然救人的行動，車子停在大水中好幾分鐘，
讓他的行李箱進水打不開，卻因此救了一條寶貴的性命。回想整個經過，
司機說他當時並沒有考慮「損失」的問題，只想到「非救不可」，在風災
中，也展現了人性善良的一面。十二天前的那場風災，讓苗栗三義伯公坑
這一帶淹成一片，四線道馬路變成一條大河流，騎著機車的女學生，站在
水中動彈不得。來來去去的車輛很多，就是沒有一部車停下來。這時出現
一輛豐原客運的車子，就是他，見義勇為的客運司機黃嵩皓，救了一名站
在大水中的女學生。當時的水有多急？司機形容才「一眨眼」的功夫，這
名女學生就從右前方，連人帶車沖到他的車輪邊，自己也沒多想，馬上開
車門拉住全身已經溼透的女學生，再慢一步，沖下來的自小客車就要撞上
女學生。見義勇為的行為，司機只當他是做了一般人該做的事，不過卻贏
得全車乘客的掌聲。雖然救人的行動，車子停在大水中好幾分鐘，讓他的
行李箱進水打不開，卻因此救了一條寶貴的性命。回想整個經過，司機說
他當時並沒有考慮「損失」的問題，只想到「非救不可」，在風災中，也
展現了人性善良的一面。
