國際原油價格近來下滑，民眾關切8/1國內油價是否凍漲?而由於國際
原油下跌，目前每個月才調整一次的浮動油價機制，也受到民眾的質疑，
經建會主委陳添枝表示，未來浮動油價機制可能面臨調整。陳添枝表示，
制衡高油價最好的方法就是讓油價位於高檔，這樣民眾才會減少使用，降
低需求，這一席話暗示，八月油價可能微調，未來，到底要採用現行的月
調還是週調，民眾看法兩極。不管每日油價再怎麼高，該加的還是要加，
看著加油表上的數字拼命往上跑，民眾的荷包也跟著縮水，有學者建議，
週調對民眾最有利。學者認為，即使國際油價上漲，週調也可以避免因為
預期心理造成的囤油危機，而且既然政府選擇浮動油價機制，應該回歸市
場面，交由中油決定油價怎麼調，政府不要再插手。記者林欣儀彭耀祖台
北報導國際原油價格近來下滑，民眾關切8/1國內油價是否凍漲?而由
於國際原油下跌，目前每個月才調整一次的浮動油價機制，也受到民眾的
質疑，經建會主委陳添枝表示，未來浮動油價機制可能面臨調整。陳添枝
表示，制衡高油價最好的方法就是讓油價位於高檔，這樣民眾才會減少使
用，降低需求，這一席話暗示，八月油價可能微調，未來，到底要採用現
行的月調還是週調，民眾看法兩極。不管每日油價再怎麼高，該加的還是
要加，看著加油表上的數字拼命往上跑，民眾的荷包也跟著縮水，有學者
建議，週調對民眾最有利。學者認為，即使國際油價上漲，週調也可以避
免因為預期心理造成的囤油危機，而且既然政府選擇浮動油價機制，應該
回歸市場面，交由中油決定油價怎麼調，政府不要再插手。記者林欣儀彭
耀祖台北報導國際原油價格近來下滑，民眾關切8/1國內油價是否凍漲
?而由於國際原油下跌，目前每個月才調整一次的浮動油價機制，也受到
民眾的質疑，經建會主委陳添枝表示，未來浮動油價機制可能面臨調整。
陳添枝表示，制衡高油價最好的方法就是讓油價位於高檔，這樣民眾才會
減少使用，降低需求，這一席話暗示，八月油價可能微調，未來，到底要
採用現行的月調還是週調，民眾看法兩極。不管每日油價再怎麼高，該加
的還是要加，看著加油表上的數字拼命往上跑，民眾的荷包也跟著縮水，
有學者建議，週調對民眾最有利。學者認為，即使國際油價上漲，週調也
可以避免因為預期心理造成的囤油危機，而且既然政府選擇浮動油價機制
，應該回歸市場面，交由中油決定油價怎麼調，政府不要再插手。記者林
欣儀彭耀祖台北報導國際原油價格近來下滑，民眾關切8/1國內油價是
否凍漲?而由於國際原油下跌，目前每個月才調整一次的浮動油價機制，
也受到民眾的質疑，經建會主委陳添枝表示，未來浮動油價機制可能面臨
調整。陳添枝表示，制衡高油價最好的方法就是讓油價位於高檔，這樣民
眾才會減少使用，降低需求，這一席話暗示，八月油價可能微調，未來，
到底要採用現行的月調還是週調，民眾看法兩極。不管每日油價再怎麼高
，該加的還是要加，看著加油表上的數字拼命往上跑，民眾的荷包也跟著
縮水，有學者建議，週調對民眾最有利。學者認為，即使國際油價上漲，
週調也可以避免因為預期心理造成的囤油危機，而且既然政府選擇浮動油
價機制，應該回歸市場面，交由中油決定油價怎麼調，政府不要再插手。
記者林欣儀彭耀祖台北報導國際原油價格近來下滑，民眾關切8/1國內
油價是否凍漲?而由於國際原油下跌，目前每個月才調整一次的浮動油價
機制，也受到民眾的質疑，經建會主委陳添枝表示，未來浮動油價機制可
能面臨調整。陳添枝表示，制衡高油價最好的方法就是讓油價位於高檔，
這樣民眾才會減少使用，降低需求，這一席話暗示，八月油價可能微調，
未來，到底要採用現行的月調還是週調，民眾看法兩極。不管每日油價再
怎麼高，該加的還是要加，看著加油表上的數字拼命往上跑，民眾的荷包
也跟著縮水，有學者建議，週調對民眾最有利。學者認為，即使國際油價
上漲，週調也可以避免因為預期心理造成的囤油危機，而且既然政府選擇
浮動油價機制，應該回歸市場面，交由中油決定油價怎麼調，政府不要再
插手。記者林欣儀彭耀祖台北報導
