上任後第一次主持全國擴大刑事會報，內政部長廖了以和警政署長王卓鈞
找來各縣市警察局長，說明改善治安的首要工作。全國的治安最高首長，
八年來歷屆都說要拼治安，而且各個計畫口號響叮噹，從余政憲時期的犯
罪零成長，到蘇嘉全的全民拼治安，還有李逸洋的清源專案，甚至連當時
的行政院長蘇貞昌，為了拼治安不惜賭上政治前途。民眾對治安的感受到
底是什麼，廖了以決定用民調作為評比標準。一改前任部長的做法，廖了
以說改善治安沒有期限，他要交給民眾去感受，治安到底有沒有變好。記
者蔣宗裕陳昌維台北報導上任後第一次主持全國擴大刑事會報，內政部長
廖了以和警政署長王卓鈞找來各縣市警察局長，說明改善治安的首要工作
。全國的治安最高首長，八年來歷屆都說要拼治安，而且各個計畫口號響
叮噹，從余政憲時期的犯罪零成長，到蘇嘉全的全民拼治安，還有李逸洋
的清源專案，甚至連當時的行政院長蘇貞昌，為了拼治安不惜賭上政治前
途。民眾對治安的感受到底是什麼，廖了以決定用民調作為評比標準。一
改前任部長的做法，廖了以說改善治安沒有期限，他要交給民眾去感受，
治安到底有沒有變好。記者蔣宗裕陳昌維台北報導上任後第一次主持全國
擴大刑事會報，內政部長廖了以和警政署長王卓鈞找來各縣市警察局長，
說明改善治安的首要工作。全國的治安最高首長，八年來歷屆都說要拼治
安，而且各個計畫口號響叮噹，從余政憲時期的犯罪零成長，到蘇嘉全的
全民拼治安，還有李逸洋的清源專案，甚至連當時的行政院長蘇貞昌，為
了拼治安不惜賭上政治前途。民眾對治安的感受到底是什麼，廖了以決定
用民調作為評比標準。一改前任部長的做法，廖了以說改善治安沒有期限
，他要交給民眾去感受，治安到底有沒有變好。記者蔣宗裕陳昌維台北報
導上任後第一次主持全國擴大刑事會報，內政部長廖了以和警政署長王卓
鈞找來各縣市警察局長，說明改善治安的首要工作。全國的治安最高首長
，八年來歷屆都說要拼治安，而且各個計畫口號響叮噹，從余政憲時期的
犯罪零成長，到蘇嘉全的全民拼治安，還有李逸洋的清源專案，甚至連當
時的行政院長蘇貞昌，為了拼治安不惜賭上政治前途。民眾對治安的感受
到底是什麼，廖了以決定用民調作為評比標準。一改前任部長的做法，廖
了以說改善治安沒有期限，他要交給民眾去感受，治安到底有沒有變好。
記者蔣宗裕陳昌維台北報導上任後第一次主持全國擴大刑事會報，內政部
長廖了以和警政署長王卓鈞找來各縣市警察局長，說明改善治安的首要工
作。全國的治安最高首長，八年來歷屆都說要拼治安，而且各個計畫口號
響叮噹，從余政憲時期的犯罪零成長，到蘇嘉全的全民拼治安，還有李逸
洋的清源專案，甚至連當時的行政院長蘇貞昌，為了拼治安不惜賭上政治
前途。民眾對治安的感受到底是什麼，廖了以決定用民調作為評比標準。
一改前任部長的做法，廖了以說改善治安沒有期限，他要交給民眾去感受
，治安到底有沒有變好。記者蔣宗裕陳昌維台北報導
