庫德族獨立運動領袖《歐加蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，
雖然後來改判無期徒刑，但是多年來，歐洲各國一直對這件案子表示
關切。
歐洲人權法院星期四做出裁決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要
求土耳其重審。
面對加入歐盟不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒，土耳其
政府顯得相當為難。
這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面，在那之前的15年，他領
導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。
十多年和土耳其軍警的武裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多
人喪生。
在土耳其人眼中，他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則是把
歐加蘭當成民族英雄。
歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死刑，但後來在歐盟的壓力
下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑。
但歐盟還是相當不滿，不斷對土耳其施壓。
土耳其當局沒有提供到島上(監獄)的運輸工具，讓他(歐加蘭)的家
屬和律師難以探訪他。
這些不人道的待遇，違反(歐洲人權公約)第3條。
雖然星期四的裁決還不算是最終裁決，但由於土耳其也是歐洲人權公約
的簽約國，人權法庭要求重審歐加蘭的意見，對土耳其有相當的約束
力。
同時，向來對土耳其人權狀況不滿的歐盟，也一再有類似的要求，並指
出土耳其如果不讓步，對加入歐盟的審查十分不利。
但另一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認為歐盟和人權法院
藐視土耳其主權。
內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因此總理艾爾多安低調地表示，是否
重審要由土耳其司法機關來決定。
