趁著天氣放晴，工作人員趕緊把一箱箱的泡麵和乾糧搬上直昇機，空勤總
隊上午載著五百公斤左右，約一個星期的存糧，要運送到屏東縣的霧台鄉
。透過直昇機的空拍畫面可以看到，山坡上一片光禿禿的，植被都被沖走
，滾滾的泥流還在不停沖刷，霧台鄉的聯外道路台24線，被崩落的土石
切成一段一段的，沒有一處完整。霧台鄉的吉露、阿禮、和大武三個部落
，有200多位居民受困，無法外出，眼看就要斷糧了，一聽到有直昇機
來，連行動不便的老伯伯都坐著電動摩托車，跟居民在部落操場等待運補
。霧台鄉鄉長顏金成：鄉民在吉露跟阿禮的，已經過了四天，可能今天過
了之後，明天可能有斷糧的危機，所以我們才請空勤大隊幫我們送物資上
去。兩個颱風接踵而來，雨後鬆動的土石、還不時會崩落，整條台24線
柔腸寸斷，特別是46公里處，路基還被掏空，現在公路總局也只能儘快
搶修。記者綜合報導趁著天氣放晴，工作人員趕緊把一箱箱的泡麵和乾糧
搬上直昇機，空勤總隊上午載著五百公斤左右，約一個星期的存糧，要運
送到屏東縣的霧台鄉。透過直昇機的空拍畫面可以看到，山坡上一片光禿
禿的，植被都被沖走，滾滾的泥流還在不停沖刷，霧台鄉的聯外道路台2
4線，被崩落的土石切成一段一段的，沒有一處完整。霧台鄉的吉露、阿
禮、和大武三個部落，有200多位居民受困，無法外出，眼看就要斷糧
了，一聽到有直昇機來，連行動不便的老伯伯都坐著電動摩托車，跟居民
在部落操場等待運補。霧台鄉鄉長顏金成：鄉民在吉露跟阿禮的，已經過
了四天，可能今天過了之後，明天可能有斷糧的危機，所以我們才請空勤
大隊幫我們送物資上去。兩個颱風接踵而來，雨後鬆動的土石、還不時會
崩落，整條台24線柔腸寸斷，特別是46公里處，路基還被掏空，現在
公路總局也只能儘快搶修。記者綜合報導趁著天氣放晴，工作人員趕緊把
一箱箱的泡麵和乾糧搬上直昇機，空勤總隊上午載著五百公斤左右，約一
個星期的存糧，要運送到屏東縣的霧台鄉。透過直昇機的空拍畫面可以看
到，山坡上一片光禿禿的，植被都被沖走，滾滾的泥流還在不停沖刷，霧
台鄉的聯外道路台24線，被崩落的土石切成一段一段的，沒有一處完整
。霧台鄉的吉露、阿禮、和大武三個部落，有200多位居民受困，無法
外出，眼看就要斷糧了，一聽到有直昇機來，連行動不便的老伯伯都坐著
電動摩托車，跟居民在部落操場等待運補。霧台鄉鄉長顏金成：鄉民在吉
露跟阿禮的，已經過了四天，可能今天過了之後，明天可能有斷糧的危機
，所以我們才請空勤大隊幫我們送物資上去。兩個颱風接踵而來，雨後鬆
動的土石、還不時會崩落，整條台24線柔腸寸斷，特別是46公里處，
路基還被掏空，現在公路總局也只能儘快搶修。記者綜合報導趁著天氣放
晴，工作人員趕緊把一箱箱的泡麵和乾糧搬上直昇機，空勤總隊上午載著
五百公斤左右，約一個星期的存糧，要運送到屏東縣的霧台鄉。透過直昇
機的空拍畫面可以看到，山坡上一片光禿禿的，植被都被沖走，滾滾的泥
流還在不停沖刷，霧台鄉的聯外道路台24線，被崩落的土石切成一段一
段的，沒有一處完整。霧台鄉的吉露、阿禮、和大武三個部落，有200
多位居民受困，無法外出，眼看就要斷糧了，一聽到有直昇機來，連行動
不便的老伯伯都坐著電動摩托車，跟居民在部落操場等待運補。霧台鄉鄉
長顏金成：鄉民在吉露跟阿禮的，已經過了四天，可能今天過了之後，明
天可能有斷糧的危機，所以我們才請空勤大隊幫我們送物資上去。兩個颱
風接踵而來，雨後鬆動的土石、還不時會崩落，整條台24線柔腸寸斷，
特別是46公里處，路基還被掏空，現在公路總局也只能儘快搶修。記者
綜合報導趁著天氣放晴，工作人員趕緊把一箱箱的泡麵和乾糧搬上直昇機
，空勤總隊上午載著五百公斤左右，約一個星期的存糧，要運送到屏東縣
的霧台鄉。透過直昇機的空拍畫面可以看到，山坡上一片光禿禿的，植被
都被沖走，滾滾的泥流還在不停沖刷，霧台鄉的聯外道路台24線，被崩
落的土石切成一段一段的，沒有一處完整。霧台鄉的吉露、阿禮、和大武
三個部落，有200多位居民受困，無法外出，眼看就要斷糧了，一聽到
有直昇機來，連行動不便的老伯伯都坐著電動摩托車，跟居民在部落操場
等待運補。霧台鄉鄉長顏金成：鄉民在吉露跟阿禮的，已經過了四天，可
能今天過了之後，明天可能有斷糧的危機，所以我們才請空勤大隊幫我們
送物資上去。兩個颱風接踵而來，雨後鬆動的土石、還不時會崩落，整條
台24線柔腸寸斷，特別是46公里處，路基還被掏空，現在公路總局也
只能儘快搶修。記者綜合報導趁著天氣放晴，工作人員趕緊把一箱箱的泡
麵和乾糧搬上直昇機，空勤總隊上午載著五百公斤左右，約一個星期的存
糧，要運送到屏東縣的霧台鄉。透過直昇機的空拍畫面可以看到，山坡上
一片光禿禿的，植被都被沖走，滾滾的泥流還在不停沖刷，霧台鄉的聯外
道路台24線，被崩落的土石切成一段一段的，沒有一處完整。霧台鄉的
吉露、阿禮、和大武三個部落，有200多位居民受困，無法外出，眼看
就要斷糧了，一聽到有直昇機來，連行動不便的老伯伯都坐著電動摩托車
，跟居民在部落操場等待運補。霧台鄉鄉長顏金成：鄉民在吉露跟阿禮的
，已經過了四天，可能今天過了之後，明天可能有斷糧的危機，所以我們
才請空勤大隊幫我們送物資上去。兩個颱風接踵而來，雨後鬆動的土石、
還不時會崩落，整條台24線柔腸寸斷，特別是46公里處，路基還被掏
空，現在公路總局也只能儘快搶修。記者綜合報導
