庫德族獨立運動領袖《歐加蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖
然後來改判無期徒刑，但是多年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。
歐洲人權法院星期四做出裁決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求
土耳其重審。面對加入歐盟不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情
緒，土耳其政府顯得相當為難。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫
面，在那之前的15年，他領導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流
。十多年和土耳其軍警的武裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多
人喪生。在土耳其人眼中，他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，
則是把歐加蘭當成民族英雄。歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以
死刑，但後來在歐盟的壓力下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒
刑。但歐盟還是相當不滿，不斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島
上(監獄)的運輸工具，讓他(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些
不人道的待遇，違反(歐洲人權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算
是最終裁決，但由於土耳其也是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重
審歐加蘭的意見，對土耳其有相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀
況不滿的歐盟，也一再有類似的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入
歐盟的審查十分不利。但另一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，
認為歐盟和人權法院藐視土耳其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，
因此總理艾爾多安低調地表示，是否重審要由土耳其司法機關來決定。庫
德族獨立運動領袖《歐加蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖然
後來改判無期徒刑，但是多年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。歐
洲人權法院星期四做出裁決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求土
耳其重審。面對加入歐盟不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒
，土耳其政府顯得相當為難。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面
，在那之前的15年，他領導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。
十多年和土耳其軍警的武裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多人
喪生。在土耳其人眼中，他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則
是把歐加蘭當成民族英雄。歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死
刑，但後來在歐盟的壓力下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑
。但歐盟還是相當不滿，不斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島上
(監獄)的運輸工具，讓他(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些不
人道的待遇，違反(歐洲人權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算是
最終裁決，但由於土耳其也是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重審
歐加蘭的意見，對土耳其有相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀況
不滿的歐盟，也一再有類似的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入歐
盟的審查十分不利。但另一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認
為歐盟和人權法院藐視土耳其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因
此總理艾爾多安低調地表示，是否重審要由土耳其司法機關來決定。庫德
族獨立運動領袖《歐加蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖然後
來改判無期徒刑，但是多年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。歐洲
人權法院星期四做出裁決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求土耳
其重審。面對加入歐盟不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒，
土耳其政府顯得相當為難。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面，
在那之前的15年，他領導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。十
多年和土耳其軍警的武裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多人喪
生。在土耳其人眼中，他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則是
把歐加蘭當成民族英雄。歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死刑
，但後來在歐盟的壓力下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑。
但歐盟還是相當不滿，不斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島上(
監獄)的運輸工具，讓他(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些不人
道的待遇，違反(歐洲人權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算是最
終裁決，但由於土耳其也是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重審歐
加蘭的意見，對土耳其有相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀況不
滿的歐盟，也一再有類似的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入歐盟
的審查十分不利。但另一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認為
歐盟和人權法院藐視土耳其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因此
總理艾爾多安低調地表示，是否重審要由土耳其司法機關來決定。庫德族
獨立運動領袖《歐加蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖然後來
改判無期徒刑，但是多年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。歐洲人
權法院星期四做出裁決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求土耳其
重審。面對加入歐盟不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒，土
耳其政府顯得相當為難。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面，在
那之前的15年，他領導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。十多
年和土耳其軍警的武裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多人喪生
。在土耳其人眼中，他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則是把
歐加蘭當成民族英雄。歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死刑，
但後來在歐盟的壓力下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑。但
歐盟還是相當不滿，不斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島上(監
獄)的運輸工具，讓他(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些不人道
的待遇，違反(歐洲人權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算是最終
裁決，但由於土耳其也是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重審歐加
蘭的意見，對土耳其有相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀況不滿
的歐盟，也一再有類似的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入歐盟的
審查十分不利。但另一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認為歐
盟和人權法院藐視土耳其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因此總
理艾爾多安低調地表示，是否重審要由土耳其司法機關來決定。庫德族獨
立運動領袖《歐加蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖然後來改
判無期徒刑，但是多年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。歐洲人權
法院星期四做出裁決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求土耳其重
審。面對加入歐盟不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒，土耳
其政府顯得相當為難。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面，在那
之前的15年，他領導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。十多年
和土耳其軍警的武裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多人喪生。
在土耳其人眼中，他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則是把歐
加蘭當成民族英雄。歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死刑，但
後來在歐盟的壓力下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑。但歐
盟還是相當不滿，不斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島上(監獄
)的運輸工具，讓他(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些不人道的
待遇，違反(歐洲人權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算是最終裁
決，但由於土耳其也是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重審歐加蘭
的意見，對土耳其有相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀況不滿的
歐盟，也一再有類似的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入歐盟的審
查十分不利。但另一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認為歐盟
和人權法院藐視土耳其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因此總理
艾爾多安低調地表示，是否重審要由土耳其司法機關來決定。庫德族獨立
運動領袖《歐加蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖然後來改判
無期徒刑，但是多年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。歐洲人權法
院星期四做出裁決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求土耳其重審
。面對加入歐盟不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒，土耳其
政府顯得相當為難。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面，在那之
前的15年，他領導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。十多年和
土耳其軍警的武裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多人喪生。在
土耳其人眼中，他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則是把歐加
蘭當成民族英雄。歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死刑，但後
來在歐盟的壓力下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑。但歐盟
還是相當不滿，不斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島上(監獄)
的運輸工具，讓他(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些不人道的待
遇，違反(歐洲人權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算是最終裁決
，但由於土耳其也是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重審歐加蘭的
意見，對土耳其有相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀況不滿的歐
盟，也一再有類似的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入歐盟的審查
十分不利。但另一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認為歐盟和
人權法院藐視土耳其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因此總理艾
爾多安低調地表示，是否重審要由土耳其司法機關來決定。庫德族獨立運
動領袖《歐加蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖然後來改判無
期徒刑，但是多年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。歐洲人權法院
星期四做出裁決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求土耳其重審。
面對加入歐盟不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒，土耳其政
府顯得相當為難。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面，在那之前
的15年，他領導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。十多年和土
耳其軍警的武裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多人喪生。在土
耳其人眼中，他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則是把歐加蘭
當成民族英雄。歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死刑，但後來
在歐盟的壓力下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑。但歐盟還
是相當不滿，不斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島上(監獄)的
運輸工具，讓他(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些不人道的待遇
，違反(歐洲人權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算是最終裁決，
但由於土耳其也是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重審歐加蘭的意
見，對土耳其有相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀況不滿的歐盟
，也一再有類似的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入歐盟的審查十
分不利。但另一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認為歐盟和人
權法院藐視土耳其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因此總理艾爾
多安低調地表示，是否重審要由土耳其司法機關來決定。庫德族獨立運動
領袖《歐加蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖然後來改判無期
徒刑，但是多年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。歐洲人權法院星
期四做出裁決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求土耳其重審。面
對加入歐盟不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒，土耳其政府
顯得相當為難。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面，在那之前的
15年，他領導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。十多年和土耳
其軍警的武裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多人喪生。在土耳
其人眼中，他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則是把歐加蘭當
成民族英雄。歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死刑，但後來在
歐盟的壓力下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑。但歐盟還是
相當不滿，不斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島上(監獄)的運
輸工具，讓他(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些不人道的待遇，
違反(歐洲人權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算是最終裁決，但
由於土耳其也是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重審歐加蘭的意見
，對土耳其有相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀況不滿的歐盟，
也一再有類似的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入歐盟的審查十分
不利。但另一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認為歐盟和人權
法院藐視土耳其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因此總理艾爾多
安低調地表示，是否重審要由土耳其司法機關來決定。庫德族獨立運動領
袖《歐加蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖然後來改判無期徒
刑，但是多年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。歐洲人權法院星期
四做出裁決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求土耳其重審。面對
加入歐盟不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒，土耳其政府顯
得相當為難。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面，在那之前的1
5年，他領導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。十多年和土耳其
軍警的武裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多人喪生。在土耳其
人眼中，他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則是把歐加蘭當成
民族英雄。歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死刑，但後來在歐
盟的壓力下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑。但歐盟還是相
當不滿，不斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島上(監獄)的運輸
工具，讓他(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些不人道的待遇，違
反(歐洲人權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算是最終裁決，但由
於土耳其也是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重審歐加蘭的意見，
對土耳其有相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀況不滿的歐盟，也
一再有類似的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入歐盟的審查十分不
利。但另一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認為歐盟和人權法
院藐視土耳其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因此總理艾爾多安
低調地表示，是否重審要由土耳其司法機關來決定。庫德族獨立運動領袖
《歐加蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖然後來改判無期徒刑
，但是多年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。歐洲人權法院星期四
做出裁決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求土耳其重審。面對加
入歐盟不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒，土耳其政府顯得
相當為難。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面，在那之前的15
年，他領導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。十多年和土耳其軍
警的武裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多人喪生。在土耳其人
眼中，他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則是把歐加蘭當成民
族英雄。歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死刑，但後來在歐盟
的壓力下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑。但歐盟還是相當
不滿，不斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島上(監獄)的運輸工
具，讓他(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些不人道的待遇，違反
(歐洲人權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算是最終裁決，但由於
土耳其也是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重審歐加蘭的意見，對
土耳其有相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀況不滿的歐盟，也一
再有類似的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入歐盟的審查十分不利
。但另一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認為歐盟和人權法院
藐視土耳其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因此總理艾爾多安低
調地表示，是否重審要由土耳其司法機關來決定。庫德族獨立運動領袖《
歐加蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖然後來改判無期徒刑，
但是多年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。歐洲人權法院星期四做
出裁決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求土耳其重審。面對加入
歐盟不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒，土耳其政府顯得相
當為難。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面，在那之前的15年
，他領導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。十多年和土耳其軍警
的武裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多人喪生。在土耳其人眼
中，他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則是把歐加蘭當成民族
英雄。歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死刑，但後來在歐盟的
壓力下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑。但歐盟還是相當不
滿，不斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島上(監獄)的運輸工具
，讓他(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些不人道的待遇，違反(
歐洲人權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算是最終裁決，但由於土
耳其也是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重審歐加蘭的意見，對土
耳其有相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀況不滿的歐盟，也一再
有類似的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入歐盟的審查十分不利。
但另一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認為歐盟和人權法院藐
視土耳其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因此總理艾爾多安低調
地表示，是否重審要由土耳其司法機關來決定。庫德族獨立運動領袖《歐
加蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖然後來改判無期徒刑，但
是多年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。歐洲人權法院星期四做出
裁決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求土耳其重審。面對加入歐
盟不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒，土耳其政府顯得相當
為難。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面，在那之前的15年，
他領導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。十多年和土耳其軍警的
武裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多人喪生。在土耳其人眼中
，他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則是把歐加蘭當成民族英
雄。歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死刑，但後來在歐盟的壓
力下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑。但歐盟還是相當不滿
，不斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島上(監獄)的運輸工具，
讓他(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些不人道的待遇，違反(歐
洲人權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算是最終裁決，但由於土耳
其也是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重審歐加蘭的意見，對土耳
其有相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀況不滿的歐盟，也一再有
類似的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入歐盟的審查十分不利。但
另一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認為歐盟和人權法院藐視
土耳其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因此總理艾爾多安低調地
表示，是否重審要由土耳其司法機關來決定。庫德族獨立運動領袖《歐加
蘭》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖然後來改判無期徒刑，但是
多年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。歐洲人權法院星期四做出裁
決，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求土耳其重審。面對加入歐盟
不斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒，土耳其政府顯得相當為
難。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面，在那之前的15年，他
領導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。十多年和土耳其軍警的武
裝衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多人喪生。在土耳其人眼中，
他是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則是把歐加蘭當成民族英雄
。歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死刑，但後來在歐盟的壓力
下，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑。但歐盟還是相當不滿，
不斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島上(監獄)的運輸工具，讓
他(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些不人道的待遇，違反(歐洲
人權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算是最終裁決，但由於土耳其
也是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重審歐加蘭的意見，對土耳其
有相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀況不滿的歐盟，也一再有類
似的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入歐盟的審查十分不利。但另
一方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認為歐盟和人權法院藐視土
耳其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因此總理艾爾多安低調地表
示，是否重審要由土耳其司法機關來決定。庫德族獨立運動領袖《歐加蘭
》，6年前被土耳其逮捕並且判處死刑，雖然後來改判無期徒刑，但是多
年來，歐洲各國一直對這件案子表示關切。歐洲人權法院星期四做出裁決
，認定歐加蘭的案子審理過程不公正，要求土耳其重審。面對加入歐盟不
斷出現高門檻，以及國內的民族主義反彈情緒，土耳其政府顯得相當為難
。這是歐加蘭於1999年2月被逮捕的畫面，在那之前的15年，他領
導的庫德工人黨，成為分離主義運動的主流。十多年和土耳其軍警的武裝
衝突，總共造成土耳其和庫德族雙方3萬多人喪生。在土耳其人眼中，他
是殺人如麻的恐怖份子，而不少庫德族人，則是把歐加蘭當成民族英雄。
歐加蘭被逮捕之後，被土耳其以叛國罪處以死刑，但後來在歐盟的壓力下
，土耳其廢除死刑，歐加蘭也被改判無期徒刑。但歐盟還是相當不滿，不
斷對土耳其施壓。土耳其當局沒有提供到島上(監獄)的運輸工具，讓他
(歐加蘭)的家屬和律師難以探訪他。這些不人道的待遇，違反(歐洲人
權公約)第3條。雖然星期四的裁決還不算是最終裁決，但由於土耳其也
是歐洲人權公約的簽約國，人權法庭要求重審歐加蘭的意見，對土耳其有
相當的約束力。同時，向來對土耳其人權狀況不滿的歐盟，也一再有類似
的要求，並指出土耳其如果不讓步，對加入歐盟的審查十分不利。但另一
方面，土耳其國內，特別是民族主義黨派，認為歐盟和人權法院藐視土耳
其主權。內外壓力讓土耳其政府相當尷尬，因此總理艾爾多安低調地表示
，是否重審要由土耳其司法機關來決定。
