24號鳳凰颱風來襲前夕、有一艘基隆籍的漁船在馬祖外海起火，當時船
上的一名中國漁工被救起、但是其他四名台灣船員卻下落不明。而家人苦
苦等待了五天、今天終於等到了奇蹟，原來他們穿著救生衣在海上漂流、
漂到一座無人島、幸運地被中國漁民發現，目前四個人都平安。家屬們立
刻前往福州、要把怒海餘生的親人接回來。親人開著漁船出門，現在要帶
著他們，坐飛機回家，這起海上意外，從頭到尾就不相信，四名船員，自
己的家人就這樣消失，果然，好消息傳回台灣，四個人穿著救生衣，被大
浪衝到無人島，怒海求生，總算獲救這起意外，發生在25號，基隆籍慶
鴻168號，載著四個台灣船員一名大陸漁工，船在馬祖外海起火，大陸
漁工先被救起，四名台灣船員，穿著救生衣，手牽著手，在大海載浮載沉
，又熱又累，又餓又渴，最後的一點力氣，划向福州外海北澳島，用意志
力對抗颱風，死裡逃生四個人獲救的時候，意識清醒，健康情況良好，家
屬五天以來的煎熬，終於解脫，趕快出發，現在只想給失蹤五天的家人，
一個緊緊的擁抱24號鳳凰颱風來襲前夕、有一艘基隆籍的漁船在馬祖外
海起火，當時船上的一名中國漁工被救起、但是其他四名台灣船員卻下落
不明。而家人苦苦等待了五天、今天終於等到了奇蹟，原來他們穿著救生
衣在海上漂流、漂到一座無人島、幸運地被中國漁民發現，目前四個人都
平安。家屬們立刻前往福州、要把怒海餘生的親人接回來。親人開著漁船
出門，現在要帶著他們，坐飛機回家，這起海上意外，從頭到尾就不相信
，四名船員，自己的家人就這樣消失，果然，好消息傳回台灣，四個人穿
著救生衣，被大浪衝到無人島，怒海求生，總算獲救這起意外，發生在2
5號，基隆籍慶鴻168號，載著四個台灣船員一名大陸漁工，船在馬祖
外海起火，大陸漁工先被救起，四名台灣船員，穿著救生衣，手牽著手，
在大海載浮載沉，又熱又累，又餓又渴，最後的一點力氣，划向福州外海
北澳島，用意志力對抗颱風，死裡逃生四個人獲救的時候，意識清醒，健
康情況良好，家屬五天以來的煎熬，終於解脫，趕快出發，現在只想給失
蹤五天的家人，一個緊緊的擁抱24號鳳凰颱風來襲前夕、有一艘基隆籍
的漁船在馬祖外海起火，當時船上的一名中國漁工被救起、但是其他四名
台灣船員卻下落不明。而家人苦苦等待了五天、今天終於等到了奇蹟，原
來他們穿著救生衣在海上漂流、漂到一座無人島、幸運地被中國漁民發現
，目前四個人都平安。家屬們立刻前往福州、要把怒海餘生的親人接回來
。親人開著漁船出門，現在要帶著他們，坐飛機回家，這起海上意外，從
頭到尾就不相信，四名船員，自己的家人就這樣消失，果然，好消息傳回
台灣，四個人穿著救生衣，被大浪衝到無人島，怒海求生，總算獲救這起
意外，發生在25號，基隆籍慶鴻168號，載著四個台灣船員一名大陸
漁工，船在馬祖外海起火，大陸漁工先被救起，四名台灣船員，穿著救生
衣，手牽著手，在大海載浮載沉，又熱又累，又餓又渴，最後的一點力氣
，划向福州外海北澳島，用意志力對抗颱風，死裡逃生四個人獲救的時候
，意識清醒，健康情況良好，家屬五天以來的煎熬，終於解脫，趕快出發
，現在只想給失蹤五天的家人，一個緊緊的擁抱24號鳳凰颱風來襲前夕
、有一艘基隆籍的漁船在馬祖外海起火，當時船上的一名中國漁工被救起
、但是其他四名台灣船員卻下落不明。而家人苦苦等待了五天、今天終於
等到了奇蹟，原來他們穿著救生衣在海上漂流、漂到一座無人島、幸運地
被中國漁民發現，目前四個人都平安。家屬們立刻前往福州、要把怒海餘
生的親人接回來。親人開著漁船出門，現在要帶著他們，坐飛機回家，這
起海上意外，從頭到尾就不相信，四名船員，自己的家人就這樣消失，果
然，好消息傳回台灣，四個人穿著救生衣，被大浪衝到無人島，怒海求生
，總算獲救這起意外，發生在25號，基隆籍慶鴻168號，載著四個台
灣船員一名大陸漁工，船在馬祖外海起火，大陸漁工先被救起，四名台灣
船員，穿著救生衣，手牽著手，在大海載浮載沉，又熱又累，又餓又渴，
最後的一點力氣，划向福州外海北澳島，用意志力對抗颱風，死裡逃生四
個人獲救的時候，意識清醒，健康情況良好，家屬五天以來的煎熬，終於
解脫，趕快出發，現在只想給失蹤五天的家人，一個緊緊的擁抱
