出海賞鯨豚，花園拍寫真，上任後積極拼觀光的台東縣長鄺麗貞，這回鳳
凰颱風人不在國內，引發爭議，現在又被指出，上任兩年，已經出國八次
，95年出國兩次，分別到日本也到埃及跟希臘，接著又去日本考察深層
海水，再到香港參加國際旅展。96年7月遠赴英國參加國際會議、再到
泰國、紐西蘭進行考察，這回則是在德國跟義大利，考察太陽能光電城市
，回來之後，八、九月還有三個出國行程，要去北京參加奧運開幕，也要
到韓國，九月再去中國浙江。縣長常出國，估計兩年已經花了一千兩百萬
公帑，引起外界質疑，台東調查站也到縣政府了解狀況。目前人在歐洲的
鄺麗貞不願回應，只透過隨行秘書表示，所有的出國行程都是在為台東找
出路。只是縣長上任以來，平均三個月出國一次，台東人怎麼看。有人支
持有人反對，還有人請縣長趕快回來，對於外界也質疑，為何考察行程縣
長母親也隨行，縣府表示，等八月四號縣長回國，都會作完整說明。出海
賞鯨豚，花園拍寫真，上任後積極拼觀光的台東縣長鄺麗貞，這回鳳凰颱
風人不在國內，引發爭議，現在又被指出，上任兩年，已經出國八次，9
5年出國兩次，分別到日本也到埃及跟希臘，接著又去日本考察深層海水
，再到香港參加國際旅展。96年7月遠赴英國參加國際會議、再到泰國
、紐西蘭進行考察，這回則是在德國跟義大利，考察太陽能光電城市，回
來之後，八、九月還有三個出國行程，要去北京參加奧運開幕，也要到韓
國，九月再去中國浙江。縣長常出國，估計兩年已經花了一千兩百萬公帑
，引起外界質疑，台東調查站也到縣政府了解狀況。目前人在歐洲的鄺麗
貞不願回應，只透過隨行秘書表示，所有的出國行程都是在為台東找出路
。只是縣長上任以來，平均三個月出國一次，台東人怎麼看。有人支持有
人反對，還有人請縣長趕快回來，對於外界也質疑，為何考察行程縣長母
親也隨行，縣府表示，等八月四號縣長回國，都會作完整說明。出海賞鯨
豚，花園拍寫真，上任後積極拼觀光的台東縣長鄺麗貞，這回鳳凰颱風人
不在國內，引發爭議，現在又被指出，上任兩年，已經出國八次，95年
出國兩次，分別到日本也到埃及跟希臘，接著又去日本考察深層海水，再
到香港參加國際旅展。96年7月遠赴英國參加國際會議、再到泰國、紐
西蘭進行考察，這回則是在德國跟義大利，考察太陽能光電城市，回來之
後，八、九月還有三個出國行程，要去北京參加奧運開幕，也要到韓國，
九月再去中國浙江。縣長常出國，估計兩年已經花了一千兩百萬公帑，引
起外界質疑，台東調查站也到縣政府了解狀況。目前人在歐洲的鄺麗貞不
願回應，只透過隨行秘書表示，所有的出國行程都是在為台東找出路。只
是縣長上任以來，平均三個月出國一次，台東人怎麼看。有人支持有人反
對，還有人請縣長趕快回來，對於外界也質疑，為何考察行程縣長母親也
隨行，縣府表示，等八月四號縣長回國，都會作完整說明。出海賞鯨豚，
花園拍寫真，上任後積極拼觀光的台東縣長鄺麗貞，這回鳳凰颱風人不在
國內，引發爭議，現在又被指出，上任兩年，已經出國八次，95年出國
兩次，分別到日本也到埃及跟希臘，接著又去日本考察深層海水，再到香
港參加國際旅展。96年7月遠赴英國參加國際會議、再到泰國、紐西蘭
進行考察，這回則是在德國跟義大利，考察太陽能光電城市，回來之後，
八、九月還有三個出國行程，要去北京參加奧運開幕，也要到韓國，九月
再去中國浙江。縣長常出國，估計兩年已經花了一千兩百萬公帑，引起外
界質疑，台東調查站也到縣政府了解狀況。目前人在歐洲的鄺麗貞不願回
應，只透過隨行秘書表示，所有的出國行程都是在為台東找出路。只是縣
長上任以來，平均三個月出國一次，台東人怎麼看。有人支持有人反對，
還有人請縣長趕快回來，對於外界也質疑，為何考察行程縣長母親也隨行
，縣府表示，等八月四號縣長回國，都會作完整說明。出海賞鯨豚，花園
拍寫真，上任後積極拼觀光的台東縣長鄺麗貞，這回鳳凰颱風人不在國內
，引發爭議，現在又被指出，上任兩年，已經出國八次，95年出國兩次
，分別到日本也到埃及跟希臘，接著又去日本考察深層海水，再到香港參
加國際旅展。96年7月遠赴英國參加國際會議、再到泰國、紐西蘭進行
考察，這回則是在德國跟義大利，考察太陽能光電城市，回來之後，八、
九月還有三個出國行程，要去北京參加奧運開幕，也要到韓國，九月再去
中國浙江。縣長常出國，估計兩年已經花了一千兩百萬公帑，引起外界質
疑，台東調查站也到縣政府了解狀況。目前人在歐洲的鄺麗貞不願回應，
只透過隨行秘書表示，所有的出國行程都是在為台東找出路。只是縣長上
任以來，平均三個月出國一次，台東人怎麼看。有人支持有人反對，還有
人請縣長趕快回來，對於外界也質疑，為何考察行程縣長母親也隨行，縣
府表示，等八月四號縣長回國，都會作完整說明。出海賞鯨豚，花園拍寫
真，上任後積極拼觀光的台東縣長鄺麗貞，這回鳳凰颱風人不在國內，引
發爭議，現在又被指出，上任兩年，已經出國八次，95年出國兩次，分
別到日本也到埃及跟希臘，接著又去日本考察深層海水，再到香港參加國
際旅展。96年7月遠赴英國參加國際會議、再到泰國、紐西蘭進行考察
，這回則是在德國跟義大利，考察太陽能光電城市，回來之後，八、九月
還有三個出國行程，要去北京參加奧運開幕，也要到韓國，九月再去中國
浙江。縣長常出國，估計兩年已經花了一千兩百萬公帑，引起外界質疑，
台東調查站也到縣政府了解狀況。目前人在歐洲的鄺麗貞不願回應，只透
過隨行秘書表示，所有的出國行程都是在為台東找出路。只是縣長上任以
來，平均三個月出國一次，台東人怎麼看。有人支持有人反對，還有人請
縣長趕快回來，對於外界也質疑，為何考察行程縣長母親也隨行，縣府表
示，等八月四號縣長回國，都會作完整說明。
