大浪一波接著一波，相當強勁，但放眼望去，海裡面卻擠滿了好多人，每
人手上拿著一只水桶，不斷的往海裡面抓呀抓，用水桶還不夠，還有人直
接用網子撈比較過癮，甚至有人把小孩都帶來，全家總動員，不過更厲害
的是，還有人全身上下只穿著一條紅色的小短褲，拿著洗衣籃，也要加入
撿拾颱風螺的行列，仔細一看，才發現這名男子是附近兩棲偵搜營的蛙人
弟兄或許是颱風螺的魅力讓人無法抵擋，由於肉質鮮美，市面上一斤就要
好幾百元，不少民眾撿拾回家好好料理一番不論是用九層塔加辣椒大火快
炒，勁辣的口感，或是清蒸烹調甘甜的原味，都相當美味。不過要吃這颱
風螺可得有技巧，要將鮮嫩的螺肉先吸出一點來，再用牙籤將螺肉挑出，
沾醬後吃，就算撿拾過程相當辛苦，但既能賣錢還能自己吃，可是平常難
得嚐到的「颱風後的美味」！大浪一波接著一波，相當強勁，但放眼望去
，海裡面卻擠滿了好多人，每人手上拿著一只水桶，不斷的往海裡面抓呀
抓，用水桶還不夠，還有人直接用網子撈比較過癮，甚至有人把小孩都帶
來，全家總動員，不過更厲害的是，還有人全身上下只穿著一條紅色的小
短褲，拿著洗衣籃，也要加入撿拾颱風螺的行列，仔細一看，才發現這名
男子是附近兩棲偵搜營的蛙人弟兄或許是颱風螺的魅力讓人無法抵擋，由
於肉質鮮美，市面上一斤就要好幾百元，不少民眾撿拾回家好好料理一番
不論是用九層塔加辣椒大火快炒，勁辣的口感，或是清蒸烹調甘甜的原味
，都相當美味。不過要吃這颱風螺可得有技巧，要將鮮嫩的螺肉先吸出一
點來，再用牙籤將螺肉挑出，沾醬後吃，就算撿拾過程相當辛苦，但既能
賣錢還能自己吃，可是平常難得嚐到的「颱風後的美味」！
