南韓總理韓升洙，29號搭乘直昇機抵達獨島視察，並慰勞駐守島上的警
衛隊，還替一塊刻有『東海上的南韓領土獨島』的石碑，舉行揭幕儀式，
成為首位登上獨島的南韓總理，也是歷來造訪獨島的最高層級南韓官員。
韓升洙在島上停留約1小時，離開前跟警衛隊合影更大呼口號，展示捍衛
主權決心。南韓國防部指出，為有效抵制外國船隻侵犯獨島，今年將在獨
島週邊海域舉行兩次重大獨島防衛演習，第一次在30號展開，為期三天
。對於南韓的大動作，日方表示相當不恰當。本月14號，日本決定在新
版中學教學綱要中，首次納入竹島是日本領土，引發南韓不滿，更召回駐
日大使，加上美國地名委員會上週，把原本列為南韓領土的獨島，改為主
權不明地區，讓南韓總統李明博大感震怒，進而派出韓升洙親自登島跟舉
行軍演，大動作抗議。南韓總理韓升洙，29號搭乘直昇機抵達獨島視察
，並慰勞駐守島上的警衛隊，還替一塊刻有『東海上的南韓領土獨島』的
石碑，舉行揭幕儀式，成為首位登上獨島的南韓總理，也是歷來造訪獨島
的最高層級南韓官員。韓升洙在島上停留約1小時，離開前跟警衛隊合影
更大呼口號，展示捍衛主權決心。南韓國防部指出，為有效抵制外國船隻
侵犯獨島，今年將在獨島週邊海域舉行兩次重大獨島防衛演習，第一次在
30號展開，為期三天。對於南韓的大動作，日方表示相當不恰當。本月
14號，日本決定在新版中學教學綱要中，首次納入竹島是日本領土，引
發南韓不滿，更召回駐日大使，加上美國地名委員會上週，把原本列為南
韓領土的獨島，改為主權不明地區，讓南韓總統李明博大感震怒，進而派
出韓升洙親自登島跟舉行軍演，大動作抗議。南韓總理韓升洙，29號搭
乘直昇機抵達獨島視察，並慰勞駐守島上的警衛隊，還替一塊刻有『東海
上的南韓領土獨島』的石碑，舉行揭幕儀式，成為首位登上獨島的南韓總
理，也是歷來造訪獨島的最高層級南韓官員。韓升洙在島上停留約1小時
，離開前跟警衛隊合影更大呼口號，展示捍衛主權決心。南韓國防部指出
，為有效抵制外國船隻侵犯獨島，今年將在獨島週邊海域舉行兩次重大獨
島防衛演習，第一次在30號展開，為期三天。對於南韓的大動作，日方
表示相當不恰當。本月14號，日本決定在新版中學教學綱要中，首次納
入竹島是日本領土，引發南韓不滿，更召回駐日大使，加上美國地名委員
會上週，把原本列為南韓領土的獨島，改為主權不明地區，讓南韓總統李
明博大感震怒，進而派出韓升洙親自登島跟舉行軍演，大動作抗議。南韓
總理韓升洙，29號搭乘直昇機抵達獨島視察，並慰勞駐守島上的警衛隊
，還替一塊刻有『東海上的南韓領土獨島』的石碑，舉行揭幕儀式，成為
首位登上獨島的南韓總理，也是歷來造訪獨島的最高層級南韓官員。韓升
洙在島上停留約1小時，離開前跟警衛隊合影更大呼口號，展示捍衛主權
決心。南韓國防部指出，為有效抵制外國船隻侵犯獨島，今年將在獨島週
邊海域舉行兩次重大獨島防衛演習，第一次在30號展開，為期三天。對
於南韓的大動作，日方表示相當不恰當。本月14號，日本決定在新版中
學教學綱要中，首次納入竹島是日本領土，引發南韓不滿，更召回駐日大
使，加上美國地名委員會上週，把原本列為南韓領土的獨島，改為主權不
明地區，讓南韓總統李明博大感震怒，進而派出韓升洙親自登島跟舉行軍
演，大動作抗議。南韓總理韓升洙，29號搭乘直昇機抵達獨島視察，並
慰勞駐守島上的警衛隊，還替一塊刻有『東海上的南韓領土獨島』的石碑
，舉行揭幕儀式，成為首位登上獨島的南韓總理，也是歷來造訪獨島的最
高層級南韓官員。韓升洙在島上停留約1小時，離開前跟警衛隊合影更大
呼口號，展示捍衛主權決心。南韓國防部指出，為有效抵制外國船隻侵犯
獨島，今年將在獨島週邊海域舉行兩次重大獨島防衛演習，第一次在30
號展開，為期三天。對於南韓的大動作，日方表示相當不恰當。本月14
號，日本決定在新版中學教學綱要中，首次納入竹島是日本領土，引發南
韓不滿，更召回駐日大使，加上美國地名委員會上週，把原本列為南韓領
土的獨島，改為主權不明地區，讓南韓總統李明博大感震怒，進而派出韓
升洙親自登島跟舉行軍演，大動作抗議。
