第十七屆國際愛滋會議，八月三號起將在墨西哥南部舉行。聯合國也在會
議前夕公布了最新的年度愛滋報告，顯示國際間新感染，以及因愛滋而死
的人數，有些微的下降。根據統計，目前全球罹患愛滋病的人數，大約是
330萬人，其中人數最多的地區仍然是非洲撒哈拉沙漠以南的波札納，
史瓦濟蘭與南非。由於愛滋藥物價格逐漸降低，過去六年來，能接受治療
的患者人數增加了十倍，達到30萬人，因此罹患愛滋致死的人數也緩慢
的逐年降低。至於2007年新感染HIV病毒的病例，也降低到270
萬人，幾乎只剩愛滋病全盛時期的一半。雖然這些進展顯示各國的醫藥研
發以及衛教宣傳有所成效，不過距離全面控制這項疾病，仍然還要繼續努
力。第十七屆國際愛滋會議，八月三號起將在墨西哥南部舉行。聯合國也
在會議前夕公布了最新的年度愛滋報告，顯示國際間新感染，以及因愛滋
而死的人數，有些微的下降。根據統計，目前全球罹患愛滋病的人數，大
約是330萬人，其中人數最多的地區仍然是非洲撒哈拉沙漠以南的波札
納，史瓦濟蘭與南非。由於愛滋藥物價格逐漸降低，過去六年來，能接受
治療的患者人數增加了十倍，達到30萬人，因此罹患愛滋致死的人數也
緩慢的逐年降低。至於2007年新感染HIV病毒的病例，也降低到2
70萬人，幾乎只剩愛滋病全盛時期的一半。雖然這些進展顯示各國的醫
藥研發以及衛教宣傳有所成效，不過距離全面控制這項疾病，仍然還要繼
續努力。第十七屆國際愛滋會議，八月三號起將在墨西哥南部舉行。聯合
國也在會議前夕公布了最新的年度愛滋報告，顯示國際間新感染，以及因
愛滋而死的人數，有些微的下降。根據統計，目前全球罹患愛滋病的人數
，大約是330萬人，其中人數最多的地區仍然是非洲撒哈拉沙漠以南的
波札納，史瓦濟蘭與南非。由於愛滋藥物價格逐漸降低，過去六年來，能
接受治療的患者人數增加了十倍，達到30萬人，因此罹患愛滋致死的人
數也緩慢的逐年降低。至於2007年新感染HIV病毒的病例，也降低
到270萬人，幾乎只剩愛滋病全盛時期的一半。雖然這些進展顯示各國
的醫藥研發以及衛教宣傳有所成效，不過距離全面控制這項疾病，仍然還
要繼續努力。第十七屆國際愛滋會議，八月三號起將在墨西哥南部舉行。
聯合國也在會議前夕公布了最新的年度愛滋報告，顯示國際間新感染，以
及因愛滋而死的人數，有些微的下降。根據統計，目前全球罹患愛滋病的
人數，大約是330萬人，其中人數最多的地區仍然是非洲撒哈拉沙漠以
南的波札納，史瓦濟蘭與南非。由於愛滋藥物價格逐漸降低，過去六年來
，能接受治療的患者人數增加了十倍，達到30萬人，因此罹患愛滋致死
的人數也緩慢的逐年降低。至於2007年新感染HIV病毒的病例，也
降低到270萬人，幾乎只剩愛滋病全盛時期的一半。雖然這些進展顯示
各國的醫藥研發以及衛教宣傳有所成效，不過距離全面控制這項疾病，仍
然還要繼續努力。第十七屆國際愛滋會議，八月三號起將在墨西哥南部舉
行。聯合國也在會議前夕公布了最新的年度愛滋報告，顯示國際間新感染
，以及因愛滋而死的人數，有些微的下降。根據統計，目前全球罹患愛滋
病的人數，大約是330萬人，其中人數最多的地區仍然是非洲撒哈拉沙
漠以南的波札納，史瓦濟蘭與南非。由於愛滋藥物價格逐漸降低，過去六
年來，能接受治療的患者人數增加了十倍，達到30萬人，因此罹患愛滋
致死的人數也緩慢的逐年降低。至於2007年新感染HIV病毒的病例
，也降低到270萬人，幾乎只剩愛滋病全盛時期的一半。雖然這些進展
顯示各國的醫藥研發以及衛教宣傳有所成效，不過距離全面控制這項疾病
，仍然還要繼續努力。第十七屆國際愛滋會議，八月三號起將在墨西哥南
部舉行。聯合國也在會議前夕公布了最新的年度愛滋報告，顯示國際間新
感染，以及因愛滋而死的人數，有些微的下降。根據統計，目前全球罹患
愛滋病的人數，大約是330萬人，其中人數最多的地區仍然是非洲撒哈
拉沙漠以南的波札納，史瓦濟蘭與南非。由於愛滋藥物價格逐漸降低，過
去六年來，能接受治療的患者人數增加了十倍，達到30萬人，因此罹患
愛滋致死的人數也緩慢的逐年降低。至於2007年新感染HIV病毒的
病例，也降低到270萬人，幾乎只剩愛滋病全盛時期的一半。雖然這些
進展顯示各國的醫藥研發以及衛教宣傳有所成效，不過距離全面控制這項
疾病，仍然還要繼續努力。
