44歲的鮑先生，因為體重過重，併發了高血壓和糖尿病等疾病，常年都
要靠藥物治療，試過各種減肥方法，但都沒有效果，最後在醫生的建議下
，進行了胃內水球治療。胃內水球是利用胃鏡將矽膠球送到胃裡，再注入
含有甲基藍的生理食鹽水，藉由水球填充胃部，產生飽足感，醫生指出,
減重的效果高達九成以上。而有80%到90%因為肥胖引起的慢性疾病
，像糖尿病高血壓等，也都有改善。但是醫生也強調這項療法，不是所有
人都適用，要BMI值也就是身體質量指數，大於32，屬於第二級肥胖
以上者才可適用，而BMI的計算方法，就是體重除以身高兩次。醫生表
示，因為水球有使用期限，所以一個療程為六個月，前三個月的減重效果
，就可能相當於傳統藥物治療的2.5倍。黃琦涵　林國煌　台北報導4
4歲的鮑先生，因為體重過重，併發了高血壓和糖尿病等疾病，常年都要
靠藥物治療，試過各種減肥方法，但都沒有效果，最後在醫生的建議下，
進行了胃內水球治療。胃內水球是利用胃鏡將矽膠球送到胃裡，再注入含
有甲基藍的生理食鹽水，藉由水球填充胃部，產生飽足感，醫生指出,減
重的效果高達九成以上。而有80%到90%因為肥胖引起的慢性疾病，
像糖尿病高血壓等，也都有改善。但是醫生也強調這項療法，不是所有人
都適用，要BMI值也就是身體質量指數，大於32，屬於第二級肥胖以
上者才可適用，而BMI的計算方法，就是體重除以身高兩次。醫生表示
，因為水球有使用期限，所以一個療程為六個月，前三個月的減重效果，
就可能相當於傳統藥物治療的2.5倍。黃琦涵　林國煌　台北報導44
歲的鮑先生，因為體重過重，併發了高血壓和糖尿病等疾病，常年都要靠
藥物治療，試過各種減肥方法，但都沒有效果，最後在醫生的建議下，進
行了胃內水球治療。胃內水球是利用胃鏡將矽膠球送到胃裡，再注入含有
甲基藍的生理食鹽水，藉由水球填充胃部，產生飽足感，醫生指出,減重
的效果高達九成以上。而有80%到90%因為肥胖引起的慢性疾病，像
糖尿病高血壓等，也都有改善。但是醫生也強調這項療法，不是所有人都
適用，要BMI值也就是身體質量指數，大於32，屬於第二級肥胖以上
者才可適用，而BMI的計算方法，就是體重除以身高兩次。醫生表示，
因為水球有使用期限，所以一個療程為六個月，前三個月的減重效果，就
可能相當於傳統藥物治療的2.5倍。黃琦涵　林國煌　台北報導44歲
的鮑先生，因為體重過重，併發了高血壓和糖尿病等疾病，常年都要靠藥
物治療，試過各種減肥方法，但都沒有效果，最後在醫生的建議下，進行
了胃內水球治療。胃內水球是利用胃鏡將矽膠球送到胃裡，再注入含有甲
基藍的生理食鹽水，藉由水球填充胃部，產生飽足感，醫生指出,減重的
效果高達九成以上。而有80%到90%因為肥胖引起的慢性疾病，像糖
尿病高血壓等，也都有改善。但是醫生也強調這項療法，不是所有人都適
用，要BMI值也就是身體質量指數，大於32，屬於第二級肥胖以上者
才可適用，而BMI的計算方法，就是體重除以身高兩次。醫生表示，因
為水球有使用期限，所以一個療程為六個月，前三個月的減重效果，就可
能相當於傳統藥物治療的2.5倍。黃琦涵　林國煌　台北報導44歲的
鮑先生，因為體重過重，併發了高血壓和糖尿病等疾病，常年都要靠藥物
治療，試過各種減肥方法，但都沒有效果，最後在醫生的建議下，進行了
胃內水球治療。胃內水球是利用胃鏡將矽膠球送到胃裡，再注入含有甲基
藍的生理食鹽水，藉由水球填充胃部，產生飽足感，醫生指出,減重的效
果高達九成以上。而有80%到90%因為肥胖引起的慢性疾病，像糖尿
病高血壓等，也都有改善。但是醫生也強調這項療法，不是所有人都適用
，要BMI值也就是身體質量指數，大於32，屬於第二級肥胖以上者才
可適用，而BMI的計算方法，就是體重除以身高兩次。醫生表示，因為
水球有使用期限，所以一個療程為六個月，前三個月的減重效果，就可能
相當於傳統藥物治療的2.5倍。黃琦涵　林國煌　台北報導44歲的鮑
先生，因為體重過重，併發了高血壓和糖尿病等疾病，常年都要靠藥物治
療，試過各種減肥方法，但都沒有效果，最後在醫生的建議下，進行了胃
內水球治療。胃內水球是利用胃鏡將矽膠球送到胃裡，再注入含有甲基藍
的生理食鹽水，藉由水球填充胃部，產生飽足感，醫生指出,減重的效果
高達九成以上。而有80%到90%因為肥胖引起的慢性疾病，像糖尿病
高血壓等，也都有改善。但是醫生也強調這項療法，不是所有人都適用，
要BMI值也就是身體質量指數，大於32，屬於第二級肥胖以上者才可
適用，而BMI的計算方法，就是體重除以身高兩次。醫生表示，因為水
球有使用期限，所以一個療程為六個月，前三個月的減重效果，就可能相
當於傳統藥物治療的2.5倍。黃琦涵　林國煌　台北報導
