世界貿易組織主席拉米：這次的會談已經玩完了，各會員國根本無法化
解歧見。
問題的癥結之一，是所謂的特別防衛機制SSM。
在WTO的架構之下，允許進口國家在某項進口商品數量極速增加、或
是國內價格大幅下降的時候，對這項進口商品課征特別關稅，以保護
本國產業利益。
例如中國的紡織品和鞋類，屢次被歐美國家盯上，認為中方靠著廉價勞
工低價傾銷。
而美國加拿大憑藉大量機械化生產，農產品成本相對低廉。
也被開發中國家的農民組織視為眼中釘。
中國、印度以及部分開發中國家，要求將會議上討論的SSM啟動門檻
降低，以加強保護本國產業。
但也有國家認為，應該調高門檻，避免傷害出口國。
另一個爭論的焦點就是農業補貼。
以美國為例，WTO現行規定允許的補貼總金額，達到482億美元，
這次日內瓦會談，美方同意降到150億，略高於WTO建議的14
5億。
但印度等國認為應該再刪減一半。
就這樣，歐美和中國印度互相批評對方，只想到自己，沒有做出相對的
讓步，使得9天的會議毫無成果、草草收場。
由於美國進入大選熱季，其他國家也隨時可能政黨輪替，與會專家悲觀
地認為，要再有具體進展，最少要等兩三年以後。
記者徐家仁報導
