美國南加州地區29號上午11點42分，發生規模五點四的強震，從洛
杉磯到聖地牙哥，到賭城拉斯維加斯，全都感受得到。所幸，沒造成重大
的傷亡。南加州這場規模五點四地震，發生的一瞬間，洛杉磯市中心的高
樓辦公室，被震得左右搖擺了十到十五秒鐘，天花板的電燈明顯得晃來晃
去，民眾紛紛拔腿跑出戶外，一時間市中心馬路上出現了許多被地震嚇壞
的人。洛杉磯市民，伊凡斯：我在加州經歷過很多事，我當時在五樓，是
我經歷過最嚇人的事了。美國地質調查所表示，這場地震的震央位在聖柏
納迪諾郡的奇諾山一帶，距離地表13公里處，主震過後又測得將近30
次的餘震，最大的規模達三點八，震波遍及整個南加州和內華達州，數百
萬居民都感受到強烈的晃動。地震發生時，正在進行美式足球賽事的球場
，也緊急將球迷撤離到空曠的球場上以確保安全。所幸除了瓦斯管破裂、
自來水管線受損、以及民眾受困電梯之類的事件之外，沒有重大的人員或
財產損失傳出。美國南加州地區29號上午11點42分，發生規模五點
四的強震，從洛杉磯到聖地牙哥，到賭城拉斯維加斯，全都感受得到。所
幸，沒造成重大的傷亡。南加州這場規模五點四地震，發生的一瞬間，洛
杉磯市中心的高樓辦公室，被震得左右搖擺了十到十五秒鐘，天花板的電
燈明顯得晃來晃去，民眾紛紛拔腿跑出戶外，一時間市中心馬路上出現了
許多被地震嚇壞的人。洛杉磯市民，伊凡斯：我在加州經歷過很多事，我
當時在五樓，是我經歷過最嚇人的事了。美國地質調查所表示，這場地震
的震央位在聖柏納迪諾郡的奇諾山一帶，距離地表13公里處，主震過後
又測得將近30次的餘震，最大的規模達三點八，震波遍及整個南加州和
內華達州，數百萬居民都感受到強烈的晃動。地震發生時，正在進行美式
足球賽事的球場，也緊急將球迷撤離到空曠的球場上以確保安全。所幸除
了瓦斯管破裂、自來水管線受損、以及民眾受困電梯之類的事件之外，沒
有重大的人員或財產損失傳出。美國南加州地區29號上午11點42分
，發生規模五點四的強震，從洛杉磯到聖地牙哥，到賭城拉斯維加斯，全
都感受得到。所幸，沒造成重大的傷亡。南加州這場規模五點四地震，發
生的一瞬間，洛杉磯市中心的高樓辦公室，被震得左右搖擺了十到十五秒
鐘，天花板的電燈明顯得晃來晃去，民眾紛紛拔腿跑出戶外，一時間市中
心馬路上出現了許多被地震嚇壞的人。洛杉磯市民，伊凡斯：我在加州經
歷過很多事，我當時在五樓，是我經歷過最嚇人的事了。美國地質調查所
表示，這場地震的震央位在聖柏納迪諾郡的奇諾山一帶，距離地表13公
里處，主震過後又測得將近30次的餘震，最大的規模達三點八，震波遍
及整個南加州和內華達州，數百萬居民都感受到強烈的晃動。地震發生時
，正在進行美式足球賽事的球場，也緊急將球迷撤離到空曠的球場上以確
保安全。所幸除了瓦斯管破裂、自來水管線受損、以及民眾受困電梯之類
的事件之外，沒有重大的人員或財產損失傳出。美國南加州地區29號上
午11點42分，發生規模五點四的強震，從洛杉磯到聖地牙哥，到賭城
拉斯維加斯，全都感受得到。所幸，沒造成重大的傷亡。南加州這場規模
五點四地震，發生的一瞬間，洛杉磯市中心的高樓辦公室，被震得左右搖
擺了十到十五秒鐘，天花板的電燈明顯得晃來晃去，民眾紛紛拔腿跑出戶
外，一時間市中心馬路上出現了許多被地震嚇壞的人。洛杉磯市民，伊凡
斯：我在加州經歷過很多事，我當時在五樓，是我經歷過最嚇人的事了。
美國地質調查所表示，這場地震的震央位在聖柏納迪諾郡的奇諾山一帶，
距離地表13公里處，主震過後又測得將近30次的餘震，最大的規模達
三點八，震波遍及整個南加州和內華達州，數百萬居民都感受到強烈的晃
動。地震發生時，正在進行美式足球賽事的球場，也緊急將球迷撤離到空
曠的球場上以確保安全。所幸除了瓦斯管破裂、自來水管線受損、以及民
眾受困電梯之類的事件之外，沒有重大的人員或財產損失傳出。美國南加
州地區29號上午11點42分，發生規模五點四的強震，從洛杉磯到聖
地牙哥，到賭城拉斯維加斯，全都感受得到。所幸，沒造成重大的傷亡。
南加州這場規模五點四地震，發生的一瞬間，洛杉磯市中心的高樓辦公室
，被震得左右搖擺了十到十五秒鐘，天花板的電燈明顯得晃來晃去，民眾
紛紛拔腿跑出戶外，一時間市中心馬路上出現了許多被地震嚇壞的人。洛
杉磯市民，伊凡斯：我在加州經歷過很多事，我當時在五樓，是我經歷過
最嚇人的事了。美國地質調查所表示，這場地震的震央位在聖柏納迪諾郡
的奇諾山一帶，距離地表13公里處，主震過後又測得將近30次的餘震
，最大的規模達三點八，震波遍及整個南加州和內華達州，數百萬居民都
感受到強烈的晃動。地震發生時，正在進行美式足球賽事的球場，也緊急
將球迷撤離到空曠的球場上以確保安全。所幸除了瓦斯管破裂、自來水管
線受損、以及民眾受困電梯之類的事件之外，沒有重大的人員或財產損失
傳出。美國南加州地區29號上午11點42分，發生規模五點四的強震
，從洛杉磯到聖地牙哥，到賭城拉斯維加斯，全都感受得到。所幸，沒造
成重大的傷亡。南加州這場規模五點四地震，發生的一瞬間，洛杉磯市中
心的高樓辦公室，被震得左右搖擺了十到十五秒鐘，天花板的電燈明顯得
晃來晃去，民眾紛紛拔腿跑出戶外，一時間市中心馬路上出現了許多被地
震嚇壞的人。洛杉磯市民，伊凡斯：我在加州經歷過很多事，我當時在五
樓，是我經歷過最嚇人的事了。美國地質調查所表示，這場地震的震央位
在聖柏納迪諾郡的奇諾山一帶，距離地表13公里處，主震過後又測得將
近30次的餘震，最大的規模達三點八，震波遍及整個南加州和內華達州
，數百萬居民都感受到強烈的晃動。地震發生時，正在進行美式足球賽事
的球場，也緊急將球迷撤離到空曠的球場上以確保安全。所幸除了瓦斯管
破裂、自來水管線受損、以及民眾受困電梯之類的事件之外，沒有重大的
人員或財產損失傳出。美國南加州地區29號上午11點42分，發生規
模五點四的強震，從洛杉磯到聖地牙哥，到賭城拉斯維加斯，全都感受得
到。所幸，沒造成重大的傷亡。南加州這場規模五點四地震，發生的一瞬
間，洛杉磯市中心的高樓辦公室，被震得左右搖擺了十到十五秒鐘，天花
板的電燈明顯得晃來晃去，民眾紛紛拔腿跑出戶外，一時間市中心馬路上
出現了許多被地震嚇壞的人。洛杉磯市民，伊凡斯：我在加州經歷過很多
事，我當時在五樓，是我經歷過最嚇人的事了。美國地質調查所表示，這
場地震的震央位在聖柏納迪諾郡的奇諾山一帶，距離地表13公里處，主
震過後又測得將近30次的餘震，最大的規模達三點八，震波遍及整個南
加州和內華達州，數百萬居民都感受到強烈的晃動。地震發生時，正在進
行美式足球賽事的球場，也緊急將球迷撤離到空曠的球場上以確保安全。
所幸除了瓦斯管破裂、自來水管線受損、以及民眾受困電梯之類的事件之
外，沒有重大的人員或財產損失傳出。
