國民黨主席吳伯雄親自一一頒發當選證書，給新當選的中常委，這是國民
黨執政後首度的改選，32席中常委加上一席指定青年團長的席次，有半
數是身兼立委的熟面孔。只是，更受矚目的是，還有首度以行政院秘書長
身分列席的薛香川，因為國民黨決議，將強化中常會，落實以黨輔政的功
能。黨中央做成決議，未來將邀請行政院秘書長及相關首長列席中常會，
未來也將採取隔週安排一次報告的方式，由政院首長或黨籍縣市長輪流向
中常會報告，只是這麼強勢的黨中央，是否凌駕了行政權，新任的中常委
口徑一致。國民黨中央正式決議，要找來執政縣市長以及行政官員列席常
會，已經宣告在未來政府的重要政策，黨中央將不會缺席。國民黨主席吳
伯雄親自一一頒發當選證書，給新當選的中常委，這是國民黨執政後首度
的改選，32席中常委加上一席指定青年團長的席次，有半數是身兼立委
的熟面孔。只是，更受矚目的是，還有首度以行政院秘書長身分列席的薛
香川，因為國民黨決議，將強化中常會，落實以黨輔政的功能。黨中央做
成決議，未來將邀請行政院秘書長及相關首長列席中常會，未來也將採取
隔週安排一次報告的方式，由政院首長或黨籍縣市長輪流向中常會報告，
只是這麼強勢的黨中央，是否凌駕了行政權，新任的中常委口徑一致。國
民黨中央正式決議，要找來執政縣市長以及行政官員列席常會，已經宣告
在未來政府的重要政策，黨中央將不會缺席。國民黨主席吳伯雄親自一一
頒發當選證書，給新當選的中常委，這是國民黨執政後首度的改選，32
席中常委加上一席指定青年團長的席次，有半數是身兼立委的熟面孔。只
是，更受矚目的是，還有首度以行政院秘書長身分列席的薛香川，因為國
民黨決議，將強化中常會，落實以黨輔政的功能。黨中央做成決議，未來
將邀請行政院秘書長及相關首長列席中常會，未來也將採取隔週安排一次
報告的方式，由政院首長或黨籍縣市長輪流向中常會報告，只是這麼強勢
的黨中央，是否凌駕了行政權，新任的中常委口徑一致。國民黨中央正式
決議，要找來執政縣市長以及行政官員列席常會，已經宣告在未來政府的
重要政策，黨中央將不會缺席。國民黨主席吳伯雄親自一一頒發當選證書
，給新當選的中常委，這是國民黨執政後首度的改選，32席中常委加上
一席指定青年團長的席次，有半數是身兼立委的熟面孔。只是，更受矚目
的是，還有首度以行政院秘書長身分列席的薛香川，因為國民黨決議，將
強化中常會，落實以黨輔政的功能。黨中央做成決議，未來將邀請行政院
秘書長及相關首長列席中常會，未來也將採取隔週安排一次報告的方式，
由政院首長或黨籍縣市長輪流向中常會報告，只是這麼強勢的黨中央，是
否凌駕了行政權，新任的中常委口徑一致。國民黨中央正式決議，要找來
執政縣市長以及行政官員列席常會，已經宣告在未來政府的重要政策，黨
中央將不會缺席。
