越南航空編號950的波音777客機，30號早上七點四十分抵達日本
東京成田機場，飛機一降落在跑道上，塔台人員發現飛機右引擎冒出陣陣
白煙，機長接獲通報後，立刻疏散機上277名旅客與機組員，啟動飛機
上的滅火系統，不過，白煙還是依舊不斷從機身上冒出，成田機場出動了
17台消防車滅火，機場跑道也關閉了20分鐘。越航旅客：當我步下飛
機時，我看到白煙和五到六台消防車，還在猜發生什麼事了，煙是從引擎
發出的很危險。所幸火勢受到控制，也沒有人員受傷，至於著火原因越航
和成田機場都正在進行調查。無獨有偶的，香港國泰航空一架從紐約飛往
香港的客機，也發生空中驚魂記，這架波音747客機，中途在加拿大溫
哥華降落時，在兩萬英尺的上空，機身腹部一個冷氣槽的外部面板被風吹
落。所幸客機順利降落，機場363人全都平安無事。事後國泰也隨及安
排旅客搭乘另一架客機飛往香港，並就面板脫落的原因進行調查。越南航
空編號950的波音777客機，30號早上七點四十分抵達日本東京成
田機場，飛機一降落在跑道上，塔台人員發現飛機右引擎冒出陣陣白煙，
機長接獲通報後，立刻疏散機上277名旅客與機組員，啟動飛機上的滅
火系統，不過，白煙還是依舊不斷從機身上冒出，成田機場出動了17台
消防車滅火，機場跑道也關閉了20分鐘。越航旅客：當我步下飛機時，
我看到白煙和五到六台消防車，還在猜發生什麼事了，煙是從引擎發出的
很危險。所幸火勢受到控制，也沒有人員受傷，至於著火原因越航和成田
機場都正在進行調查。無獨有偶的，香港國泰航空一架從紐約飛往香港的
客機，也發生空中驚魂記，這架波音747客機，中途在加拿大溫哥華降
落時，在兩萬英尺的上空，機身腹部一個冷氣槽的外部面板被風吹落。所
幸客機順利降落，機場363人全都平安無事。事後國泰也隨及安排旅客
搭乘另一架客機飛往香港，並就面板脫落的原因進行調查。越南航空編號
950的波音777客機，30號早上七點四十分抵達日本東京成田機場
，飛機一降落在跑道上，塔台人員發現飛機右引擎冒出陣陣白煙，機長接
獲通報後，立刻疏散機上277名旅客與機組員，啟動飛機上的滅火系統
，不過，白煙還是依舊不斷從機身上冒出，成田機場出動了17台消防車
滅火，機場跑道也關閉了20分鐘。越航旅客：當我步下飛機時，我看到
白煙和五到六台消防車，還在猜發生什麼事了，煙是從引擎發出的很危險
。所幸火勢受到控制，也沒有人員受傷，至於著火原因越航和成田機場都
正在進行調查。無獨有偶的，香港國泰航空一架從紐約飛往香港的客機，
也發生空中驚魂記，這架波音747客機，中途在加拿大溫哥華降落時，
在兩萬英尺的上空，機身腹部一個冷氣槽的外部面板被風吹落。所幸客機
順利降落，機場363人全都平安無事。事後國泰也隨及安排旅客搭乘另
一架客機飛往香港，並就面板脫落的原因進行調查。越南航空編號950
的波音777客機，30號早上七點四十分抵達日本東京成田機場，飛機
一降落在跑道上，塔台人員發現飛機右引擎冒出陣陣白煙，機長接獲通報
後，立刻疏散機上277名旅客與機組員，啟動飛機上的滅火系統，不過
，白煙還是依舊不斷從機身上冒出，成田機場出動了17台消防車滅火，
機場跑道也關閉了20分鐘。越航旅客：當我步下飛機時，我看到白煙和
五到六台消防車，還在猜發生什麼事了，煙是從引擎發出的很危險。所幸
火勢受到控制，也沒有人員受傷，至於著火原因越航和成田機場都正在進
行調查。無獨有偶的，香港國泰航空一架從紐約飛往香港的客機，也發生
空中驚魂記，這架波音747客機，中途在加拿大溫哥華降落時，在兩萬
英尺的上空，機身腹部一個冷氣槽的外部面板被風吹落。所幸客機順利降
落，機場363人全都平安無事。事後國泰也隨及安排旅客搭乘另一架客
機飛往香港，並就面板脫落的原因進行調查。越南航空編號950的波音
777客機，30號早上七點四十分抵達日本東京成田機場，飛機一降落
在跑道上，塔台人員發現飛機右引擎冒出陣陣白煙，機長接獲通報後，立
刻疏散機上277名旅客與機組員，啟動飛機上的滅火系統，不過，白煙
還是依舊不斷從機身上冒出，成田機場出動了17台消防車滅火，機場跑
道也關閉了20分鐘。越航旅客：當我步下飛機時，我看到白煙和五到六
台消防車，還在猜發生什麼事了，煙是從引擎發出的很危險。所幸火勢受
到控制，也沒有人員受傷，至於著火原因越航和成田機場都正在進行調查
。無獨有偶的，香港國泰航空一架從紐約飛往香港的客機，也發生空中驚
魂記，這架波音747客機，中途在加拿大溫哥華降落時，在兩萬英尺的
上空，機身腹部一個冷氣槽的外部面板被風吹落。所幸客機順利降落，機
場363人全都平安無事。事後國泰也隨及安排旅客搭乘另一架客機飛往
香港，並就面板脫落的原因進行調查。越南航空編號950的波音777
客機，30號早上七點四十分抵達日本東京成田機場，飛機一降落在跑道
上，塔台人員發現飛機右引擎冒出陣陣白煙，機長接獲通報後，立刻疏散
機上277名旅客與機組員，啟動飛機上的滅火系統，不過，白煙還是依
舊不斷從機身上冒出，成田機場出動了17台消防車滅火，機場跑道也關
閉了20分鐘。越航旅客：當我步下飛機時，我看到白煙和五到六台消防
車，還在猜發生什麼事了，煙是從引擎發出的很危險。所幸火勢受到控制
，也沒有人員受傷，至於著火原因越航和成田機場都正在進行調查。無獨
有偶的，香港國泰航空一架從紐約飛往香港的客機，也發生空中驚魂記，
這架波音747客機，中途在加拿大溫哥華降落時，在兩萬英尺的上空，
機身腹部一個冷氣槽的外部面板被風吹落。所幸客機順利降落，機場36
3人全都平安無事。事後國泰也隨及安排旅客搭乘另一架客機飛往香港，
並就面板脫落的原因進行調查。
