坎城影展今年的競賽片入圍，首次出現了伊拉克的電影。
由法國片商出資，庫德族導演薩立姆執導的"零公里"，內容敘述一名
被海珊當局強迫充軍打仗的庫德族人，在漫長的回鄉路上，一段段笑
中帶淚的遭遇。
upsound故事背景是1988年的伊拉克。
一名年輕的庫德族男子阿可，被迫加入海珊當局的軍隊，參加兩伊戰爭
。
身為庫德族人的阿可，在軍中的日子並不好過，僥倖躲過槍林彈雨，還
要面對同袍的歧視和欺負。
直到有一天，阿可被指派護送陣亡士兵的遺體回鄉，以為好日子來了，
偏偏他的司機搭檔又是個懷有嚴重反庫德情節的阿拉伯人。
這對怪異的組合帶著同袍的遺體上路，阿可想盡辦法誘拐司機同僚往北
走，以便回到自己的庫德家鄉，兩個人沿途經過伊拉克境內許多壯麗
的景色，共同經歷許多奇特的遭遇。
人情趣味的故事其中彰顯的是人性我感興趣的就是人人群人類我用了一
些滑稽場面有一些喜劇成分導演薩立姆，青少年時期就逃離伊拉克，
近年來有機會回家鄉，卻發現當地的建設趨近於零，這也就是片名取
這部帶有公路電影味道的故事，部分取材於他自己和哥哥的真實遭遇。
薩立姆說，電影無關政治，不過與其說這是伊拉克電影，不如說是庫德
族電影，因為連他自己都不被伊拉克所接受。
有趣的是，去年在坎城影展大出風頭並摘下金棕櫚獎的電影華氏九一一
，是以批判美國攻打伊拉克為主題。
今年入圍並廣受矚目的零公里，主題卻是突顯海珊政權的殘暴，以及被
推翻的必要性。
兩者雖不衝突，卻各自以不同的角度，呈現了伊拉克問題的複雜性。
