北京奧運進入倒數第10天，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在為
北京奧運備戰的選手們加油打氣。看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬
總統露出了滿意的笑容，頻頻稱讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運
健兒們、一劑強心針。跆拳國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇
，有熱血沸騰的感覺。從總統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，
就要陸續前往北京、為國爭光。不過就在29號，國際奧會也發文中華奧
會，指出北京奧組委已經決定，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場
順序，以漢文簡體字"中"做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、
共創雙贏的前提下，算是獲得圓滿解決。總統馬英九：不論是參賽的名稱
，開幕典禮進場的排序，都得到了相關的解決，讓我們感到很欣慰，因此
我們也在這裡希望，這次的奧運都能夠順利成功。回顧前三屆奧運開幕典
禮的出場順序，1996及2000年奧運，用的是英語縮寫，中華台北
的縮寫是TPE，所以我國的入場都是以T為排序，與中國代表團的C相
差甚遠。再來看2004年的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有
排序上的困擾。而今年的北京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，
就會跟中國香港接連進場，擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。
29號，北京奧組委表示，以「中」字為排序，是依循1990年北京亞
運會的往例，我國被排在第24個入場，前有日本，後有中非，再來是中
國香港，而這也是我國有史以來排序最前面的一次。總統府發言人王郁琦
表示，只要是符合慣例就可以接受。北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政
治話題，從總統手中接下了國旗，這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體
能調到最佳狀態、拿到好成績，為國爭光。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導北
京奧運進入倒數第10天，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在為北
京奧運備戰的選手們加油打氣。看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬總
統露出了滿意的笑容，頻頻稱讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運健
兒們、一劑強心針。跆拳國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇，
有熱血沸騰的感覺。從總統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，就
要陸續前往北京、為國爭光。不過就在29號，國際奧會也發文中華奧會
，指出北京奧組委已經決定，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場順
序，以漢文簡體字"中"做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、共
創雙贏的前提下，算是獲得圓滿解決。總統馬英九：不論是參賽的名稱，
開幕典禮進場的排序，都得到了相關的解決，讓我們感到很欣慰，因此我
們也在這裡希望，這次的奧運都能夠順利成功。回顧前三屆奧運開幕典禮
的出場順序，1996及2000年奧運，用的是英語縮寫，中華台北的
縮寫是TPE，所以我國的入場都是以T為排序，與中國代表團的C相差
甚遠。再來看2004年的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有排
序上的困擾。而今年的北京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，就
會跟中國香港接連進場，擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。2
9號，北京奧組委表示，以「中」字為排序，是依循1990年北京亞運
會的往例，我國被排在第24個入場，前有日本，後有中非，再來是中國
香港，而這也是我國有史以來排序最前面的一次。總統府發言人王郁琦表
示，只要是符合慣例就可以接受。北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政治
話題，從總統手中接下了國旗，這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體能
調到最佳狀態、拿到好成績，為國爭光。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導北京
奧運進入倒數第10天，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在為北京
奧運備戰的選手們加油打氣。看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬總統
露出了滿意的笑容，頻頻稱讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運健兒
們、一劑強心針。跆拳國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇，有
熱血沸騰的感覺。從總統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，就要
陸續前往北京、為國爭光。不過就在29號，國際奧會也發文中華奧會，
指出北京奧組委已經決定，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場順序
，以漢文簡體字"中"做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、共創
雙贏的前提下，算是獲得圓滿解決。總統馬英九：不論是參賽的名稱，開
幕典禮進場的排序，都得到了相關的解決，讓我們感到很欣慰，因此我們
也在這裡希望，這次的奧運都能夠順利成功。回顧前三屆奧運開幕典禮的
出場順序，1996及2000年奧運，用的是英語縮寫，中華台北的縮
寫是TPE，所以我國的入場都是以T為排序，與中國代表團的C相差甚
遠。再來看2004年的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有排序
上的困擾。而今年的北京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，就會
跟中國香港接連進場，擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。29
號，北京奧組委表示，以「中」字為排序，是依循1990年北京亞運會
的往例，我國被排在第24個入場，前有日本，後有中非，再來是中國香
港，而這也是我國有史以來排序最前面的一次。總統府發言人王郁琦表示
，只要是符合慣例就可以接受。北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政治話
題，從總統手中接下了國旗，這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體能調
到最佳狀態、拿到好成績，為國爭光。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導北京奧
運進入倒數第10天，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在為北京奧
運備戰的選手們加油打氣。看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬總統露
出了滿意的笑容，頻頻稱讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運健兒們
、一劑強心針。跆拳國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇，有熱
血沸騰的感覺。從總統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，就要陸
續前往北京、為國爭光。不過就在29號，國際奧會也發文中華奧會，指
出北京奧組委已經決定，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場順序，
以漢文簡體字"中"做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、共創雙
贏的前提下，算是獲得圓滿解決。總統馬英九：不論是參賽的名稱，開幕
典禮進場的排序，都得到了相關的解決，讓我們感到很欣慰，因此我們也
在這裡希望，這次的奧運都能夠順利成功。回顧前三屆奧運開幕典禮的出
場順序，1996及2000年奧運，用的是英語縮寫，中華台北的縮寫
是TPE，所以我國的入場都是以T為排序，與中國代表團的C相差甚遠
。再來看2004年的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有排序上
的困擾。而今年的北京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，就會跟
中國香港接連進場，擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。29號
，北京奧組委表示，以「中」字為排序，是依循1990年北京亞運會的
往例，我國被排在第24個入場，前有日本，後有中非，再來是中國香港
，而這也是我國有史以來排序最前面的一次。總統府發言人王郁琦表示，
只要是符合慣例就可以接受。北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政治話題
，從總統手中接下了國旗，這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體能調到
最佳狀態、拿到好成績，為國爭光。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導北京奧運
進入倒數第10天，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在為北京奧運
備戰的選手們加油打氣。看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬總統露出
了滿意的笑容，頻頻稱讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運健兒們、
一劑強心針。跆拳國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇，有熱血
沸騰的感覺。從總統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，就要陸續
前往北京、為國爭光。不過就在29號，國際奧會也發文中華奧會，指出
北京奧組委已經決定，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場順序，以
漢文簡體字"中"做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、共創雙贏
的前提下，算是獲得圓滿解決。總統馬英九：不論是參賽的名稱，開幕典
禮進場的排序，都得到了相關的解決，讓我們感到很欣慰，因此我們也在
這裡希望，這次的奧運都能夠順利成功。回顧前三屆奧運開幕典禮的出場
順序，1996及2000年奧運，用的是英語縮寫，中華台北的縮寫是
TPE，所以我國的入場都是以T為排序，與中國代表團的C相差甚遠。
再來看2004年的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有排序上的
困擾。而今年的北京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，就會跟中
國香港接連進場，擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。29號，
北京奧組委表示，以「中」字為排序，是依循1990年北京亞運會的往
例，我國被排在第24個入場，前有日本，後有中非，再來是中國香港，
而這也是我國有史以來排序最前面的一次。總統府發言人王郁琦表示，只
要是符合慣例就可以接受。北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政治話題，
從總統手中接下了國旗，這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體能調到最
佳狀態、拿到好成績，為國爭光。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導北京奧運進
入倒數第10天，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在為北京奧運備
戰的選手們加油打氣。看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬總統露出了
滿意的笑容，頻頻稱讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運健兒們、一
劑強心針。跆拳國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇，有熱血沸
騰的感覺。從總統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，就要陸續前
往北京、為國爭光。不過就在29號，國際奧會也發文中華奧會，指出北
京奧組委已經決定，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場順序，以漢
文簡體字"中"做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、共創雙贏的
前提下，算是獲得圓滿解決。總統馬英九：不論是參賽的名稱，開幕典禮
進場的排序，都得到了相關的解決，讓我們感到很欣慰，因此我們也在這
裡希望，這次的奧運都能夠順利成功。回顧前三屆奧運開幕典禮的出場順
序，1996及2000年奧運，用的是英語縮寫，中華台北的縮寫是T
PE，所以我國的入場都是以T為排序，與中國代表團的C相差甚遠。再
來看2004年的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有排序上的困
擾。而今年的北京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，就會跟中國
香港接連進場，擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。29號，北
京奧組委表示，以「中」字為排序，是依循1990年北京亞運會的往例
，我國被排在第24個入場，前有日本，後有中非，再來是中國香港，而
這也是我國有史以來排序最前面的一次。總統府發言人王郁琦表示，只要
是符合慣例就可以接受。北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政治話題，從
總統手中接下了國旗，這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體能調到最佳
狀態、拿到好成績，為國爭光。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導北京奧運進入
倒數第10天，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在為北京奧運備戰
的選手們加油打氣。看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬總統露出了滿
意的笑容，頻頻稱讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運健兒們、一劑
強心針。跆拳國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇，有熱血沸騰
的感覺。從總統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，就要陸續前往
北京、為國爭光。不過就在29號，國際奧會也發文中華奧會，指出北京
奧組委已經決定，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場順序，以漢文
簡體字"中"做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、共創雙贏的前
提下，算是獲得圓滿解決。總統馬英九：不論是參賽的名稱，開幕典禮進
場的排序，都得到了相關的解決，讓我們感到很欣慰，因此我們也在這裡
希望，這次的奧運都能夠順利成功。回顧前三屆奧運開幕典禮的出場順序
，1996及2000年奧運，用的是英語縮寫，中華台北的縮寫是TP
E，所以我國的入場都是以T為排序，與中國代表團的C相差甚遠。再來
看2004年的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有排序上的困擾
。而今年的北京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，就會跟中國香
港接連進場，擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。29號，北京
奧組委表示，以「中」字為排序，是依循1990年北京亞運會的往例，
我國被排在第24個入場，前有日本，後有中非，再來是中國香港，而這
也是我國有史以來排序最前面的一次。總統府發言人王郁琦表示，只要是
符合慣例就可以接受。北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政治話題，從總
統手中接下了國旗，這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體能調到最佳狀
態、拿到好成績，為國爭光。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導北京奧運進入倒
數第10天，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在為北京奧運備戰的
選手們加油打氣。看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬總統露出了滿意
的笑容，頻頻稱讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運健兒們、一劑強
心針。跆拳國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇，有熱血沸騰的
感覺。從總統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，就要陸續前往北
京、為國爭光。不過就在29號，國際奧會也發文中華奧會，指出北京奧
組委已經決定，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場順序，以漢文簡
體字"中"做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、共創雙贏的前提
下，算是獲得圓滿解決。總統馬英九：不論是參賽的名稱，開幕典禮進場
的排序，都得到了相關的解決，讓我們感到很欣慰，因此我們也在這裡希
望，這次的奧運都能夠順利成功。回顧前三屆奧運開幕典禮的出場順序，
1996及2000年奧運，用的是英語縮寫，中華台北的縮寫是TPE
，所以我國的入場都是以T為排序，與中國代表團的C相差甚遠。再來看
2004年的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有排序上的困擾。
而今年的北京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，就會跟中國香港
接連進場，擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。29號，北京奧
組委表示，以「中」字為排序，是依循1990年北京亞運會的往例，我
國被排在第24個入場，前有日本，後有中非，再來是中國香港，而這也
是我國有史以來排序最前面的一次。總統府發言人王郁琦表示，只要是符
合慣例就可以接受。北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政治話題，從總統
手中接下了國旗，這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體能調到最佳狀態
、拿到好成績，為國爭光。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導北京奧運進入倒數
第10天，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在為北京奧運備戰的選
手們加油打氣。看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬總統露出了滿意的
笑容，頻頻稱讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運健兒們、一劑強心
針。跆拳國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇，有熱血沸騰的感
覺。從總統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，就要陸續前往北京
、為國爭光。不過就在29號，國際奧會也發文中華奧會，指出北京奧組
委已經決定，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場順序，以漢文簡體
字"中"做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、共創雙贏的前提下
，算是獲得圓滿解決。總統馬英九：不論是參賽的名稱，開幕典禮進場的
排序，都得到了相關的解決，讓我們感到很欣慰，因此我們也在這裡希望
，這次的奧運都能夠順利成功。回顧前三屆奧運開幕典禮的出場順序，1
996及2000年奧運，用的是英語縮寫，中華台北的縮寫是TPE，
所以我國的入場都是以T為排序，與中國代表團的C相差甚遠。再來看2
004年的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有排序上的困擾。而
今年的北京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，就會跟中國香港接
連進場，擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。29號，北京奧組
委表示，以「中」字為排序，是依循1990年北京亞運會的往例，我國
被排在第24個入場，前有日本，後有中非，再來是中國香港，而這也是
我國有史以來排序最前面的一次。總統府發言人王郁琦表示，只要是符合
慣例就可以接受。北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政治話題，從總統手
中接下了國旗，這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體能調到最佳狀態、
拿到好成績，為國爭光。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導北京奧運進入倒數第
10天，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在為北京奧運備戰的選手
們加油打氣。看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬總統露出了滿意的笑
容，頻頻稱讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運健兒們、一劑強心針
。跆拳國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇，有熱血沸騰的感覺
。從總統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，就要陸續前往北京、
為國爭光。不過就在29號，國際奧會也發文中華奧會，指出北京奧組委
已經決定，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場順序，以漢文簡體字
"中"做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、共創雙贏的前提下，
算是獲得圓滿解決。總統馬英九：不論是參賽的名稱，開幕典禮進場的排
序，都得到了相關的解決，讓我們感到很欣慰，因此我們也在這裡希望，
這次的奧運都能夠順利成功。回顧前三屆奧運開幕典禮的出場順序，19
96及2000年奧運，用的是英語縮寫，中華台北的縮寫是TPE，所
以我國的入場都是以T為排序，與中國代表團的C相差甚遠。再來看20
04年的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有排序上的困擾。而今
年的北京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，就會跟中國香港接連
進場，擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。29號，北京奧組委
表示，以「中」字為排序，是依循1990年北京亞運會的往例，我國被
排在第24個入場，前有日本，後有中非，再來是中國香港，而這也是我
國有史以來排序最前面的一次。總統府發言人王郁琦表示，只要是符合慣
例就可以接受。北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政治話題，從總統手中
接下了國旗，這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體能調到最佳狀態、拿
到好成績，為國爭光。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導北京奧運進入倒數第1
0天，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在為北京奧運備戰的選手們
加油打氣。看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬總統露出了滿意的笑容
，頻頻稱讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運健兒們、一劑強心針。
跆拳國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇，有熱血沸騰的感覺。
從總統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，就要陸續前往北京、為
國爭光。不過就在29號，國際奧會也發文中華奧會，指出北京奧組委已
經決定，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場順序，以漢文簡體字"
中"做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、共創雙贏的前提下，算
是獲得圓滿解決。總統馬英九：不論是參賽的名稱，開幕典禮進場的排序
，都得到了相關的解決，讓我們感到很欣慰，因此我們也在這裡希望，這
次的奧運都能夠順利成功。回顧前三屆奧運開幕典禮的出場順序，199
6及2000年奧運，用的是英語縮寫，中華台北的縮寫是TPE，所以
我國的入場都是以T為排序，與中國代表團的C相差甚遠。再來看200
4年的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有排序上的困擾。而今年
的北京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，就會跟中國香港接連進
場，擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。29號，北京奧組委表
示，以「中」字為排序，是依循1990年北京亞運會的往例，我國被排
在第24個入場，前有日本，後有中非，再來是中國香港，而這也是我國
有史以來排序最前面的一次。總統府發言人王郁琦表示，只要是符合慣例
就可以接受。北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政治話題，從總統手中接
下了國旗，這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體能調到最佳狀態、拿到
好成績，為國爭光。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導北京奧運進入倒數第10
天，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在為北京奧運備戰的選手們加
油打氣。看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬總統露出了滿意的笑容，
頻頻稱讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運健兒們、一劑強心針。跆
拳國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇，有熱血沸騰的感覺。從
總統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，就要陸續前往北京、為國
爭光。不過就在29號，國際奧會也發文中華奧會，指出北京奧組委已經
決定，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場順序，以漢文簡體字"中
"做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、共創雙贏的前提下，算是
獲得圓滿解決。總統馬英九：不論是參賽的名稱，開幕典禮進場的排序，
都得到了相關的解決，讓我們感到很欣慰，因此我們也在這裡希望，這次
的奧運都能夠順利成功。回顧前三屆奧運開幕典禮的出場順序，1996
及2000年奧運，用的是英語縮寫，中華台北的縮寫是TPE，所以我
國的入場都是以T為排序，與中國代表團的C相差甚遠。再來看2004
年的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有排序上的困擾。而今年的
北京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，就會跟中國香港接連進場
，擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。29號，北京奧組委表示
，以「中」字為排序，是依循1990年北京亞運會的往例，我國被排在
第24個入場，前有日本，後有中非，再來是中國香港，而這也是我國有
史以來排序最前面的一次。總統府發言人王郁琦表示，只要是符合慣例就
可以接受。北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政治話題，從總統手中接下
了國旗，這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體能調到最佳狀態、拿到好
成績，為國爭光。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導北京奧運進入倒數第10天
，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在為北京奧運備戰的選手們加油
打氣。看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬總統露出了滿意的笑容，頻
頻稱讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運健兒們、一劑強心針。跆拳
國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇，有熱血沸騰的感覺。從總
統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，就要陸續前往北京、為國爭
光。不過就在29號，國際奧會也發文中華奧會，指出北京奧組委已經決
定，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場順序，以漢文簡體字"中"
做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、共創雙贏的前提下，算是獲
得圓滿解決。總統馬英九：不論是參賽的名稱，開幕典禮進場的排序，都
得到了相關的解決，讓我們感到很欣慰，因此我們也在這裡希望，這次的
奧運都能夠順利成功。回顧前三屆奧運開幕典禮的出場順序，1996及
2000年奧運，用的是英語縮寫，中華台北的縮寫是TPE，所以我國
的入場都是以T為排序，與中國代表團的C相差甚遠。再來看2004年
的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有排序上的困擾。而今年的北
京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，就會跟中國香港接連進場，
擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。29號，北京奧組委表示，
以「中」字為排序，是依循1990年北京亞運會的往例，我國被排在第
24個入場，前有日本，後有中非，再來是中國香港，而這也是我國有史
以來排序最前面的一次。總統府發言人王郁琦表示，只要是符合慣例就可
以接受。北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政治話題，從總統手中接下了
國旗，這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體能調到最佳狀態、拿到好成
績，為國爭光。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導
