世界貿易組織主席拉米：這次的會談已經玩完了，各會員國根本無法化解
歧見。問題的癥結之一，是所謂的特別防衛機制SSM。在WTO的架構
之下，允許進口國家在某項進口商品數量極速增加、或是國內價格大幅下
降的時候，對這項進口商品課征特別關稅，以保護本國產業利益。例如中
國的紡織品和鞋類，屢次被歐美國家盯上，認為中方靠著廉價勞工低價傾
銷。而美國加拿大憑藉大量機械化生產，農產品成本相對低廉。也被開發
中國家的農民組織視為眼中釘。中國、印度以及部分開發中國家，要求將
會議上討論的SSM啟動門檻降低，以加強保護本國產業。但也有國家認
為，應該調高門檻，避免傷害出口國。另一個爭論的焦點就是農業補貼。
以美國為例，WTO現行規定允許的補貼總金額，達到482億美元，這
次日內瓦會談，美方同意降到150億，略高於WTO建議的145億。
但印度等國認為應該再刪減一半。就這樣，歐美和中國印度互相批評對方
，只想到自己，沒有做出相對的讓步，使得9天的會議毫無成果、草草收
場。由於美國進入大選熱季，其他國家也隨時可能政黨輪替，與會專家悲
觀地認為，要再有具體進展，最少要等兩三年以後。記者徐家仁報導世界
貿易組織主席拉米：這次的會談已經玩完了，各會員國根本無法化解歧見
。問題的癥結之一，是所謂的特別防衛機制SSM。在WTO的架構之下
，允許進口國家在某項進口商品數量極速增加、或是國內價格大幅下降的
時候，對這項進口商品課征特別關稅，以保護本國產業利益。例如中國的
紡織品和鞋類，屢次被歐美國家盯上，認為中方靠著廉價勞工低價傾銷。
而美國加拿大憑藉大量機械化生產，農產品成本相對低廉。也被開發中國
家的農民組織視為眼中釘。中國、印度以及部分開發中國家，要求將會議
上討論的SSM啟動門檻降低，以加強保護本國產業。但也有國家認為，
應該調高門檻，避免傷害出口國。另一個爭論的焦點就是農業補貼。以美
國為例，WTO現行規定允許的補貼總金額，達到482億美元，這次日
內瓦會談，美方同意降到150億，略高於WTO建議的145億。但印
度等國認為應該再刪減一半。就這樣，歐美和中國印度互相批評對方，只
想到自己，沒有做出相對的讓步，使得9天的會議毫無成果、草草收場。
由於美國進入大選熱季，其他國家也隨時可能政黨輪替，與會專家悲觀地
認為，要再有具體進展，最少要等兩三年以後。記者徐家仁報導世界貿易
組織主席拉米：這次的會談已經玩完了，各會員國根本無法化解歧見。問
題的癥結之一，是所謂的特別防衛機制SSM。在WTO的架構之下，允
許進口國家在某項進口商品數量極速增加、或是國內價格大幅下降的時候
，對這項進口商品課征特別關稅，以保護本國產業利益。例如中國的紡織
品和鞋類，屢次被歐美國家盯上，認為中方靠著廉價勞工低價傾銷。而美
國加拿大憑藉大量機械化生產，農產品成本相對低廉。也被開發中國家的
農民組織視為眼中釘。中國、印度以及部分開發中國家，要求將會議上討
論的SSM啟動門檻降低，以加強保護本國產業。但也有國家認為，應該
調高門檻，避免傷害出口國。另一個爭論的焦點就是農業補貼。以美國為
例，WTO現行規定允許的補貼總金額，達到482億美元，這次日內瓦
會談，美方同意降到150億，略高於WTO建議的145億。但印度等
國認為應該再刪減一半。就這樣，歐美和中國印度互相批評對方，只想到
自己，沒有做出相對的讓步，使得9天的會議毫無成果、草草收場。由於
美國進入大選熱季，其他國家也隨時可能政黨輪替，與會專家悲觀地認為
，要再有具體進展，最少要等兩三年以後。記者徐家仁報導世界貿易組織
主席拉米：這次的會談已經玩完了，各會員國根本無法化解歧見。問題的
癥結之一，是所謂的特別防衛機制SSM。在WTO的架構之下，允許進
口國家在某項進口商品數量極速增加、或是國內價格大幅下降的時候，對
這項進口商品課征特別關稅，以保護本國產業利益。例如中國的紡織品和
鞋類，屢次被歐美國家盯上，認為中方靠著廉價勞工低價傾銷。而美國加
拿大憑藉大量機械化生產，農產品成本相對低廉。也被開發中國家的農民
組織視為眼中釘。中國、印度以及部分開發中國家，要求將會議上討論的
SSM啟動門檻降低，以加強保護本國產業。但也有國家認為，應該調高
門檻，避免傷害出口國。另一個爭論的焦點就是農業補貼。以美國為例，
WTO現行規定允許的補貼總金額，達到482億美元，這次日內瓦會談
，美方同意降到150億，略高於WTO建議的145億。但印度等國認
為應該再刪減一半。就這樣，歐美和中國印度互相批評對方，只想到自己
，沒有做出相對的讓步，使得9天的會議毫無成果、草草收場。由於美國
進入大選熱季，其他國家也隨時可能政黨輪替，與會專家悲觀地認為，要
再有具體進展，最少要等兩三年以後。記者徐家仁報導世界貿易組織主席
拉米：這次的會談已經玩完了，各會員國根本無法化解歧見。問題的癥結
之一，是所謂的特別防衛機制SSM。在WTO的架構之下，允許進口國
家在某項進口商品數量極速增加、或是國內價格大幅下降的時候，對這項
進口商品課征特別關稅，以保護本國產業利益。例如中國的紡織品和鞋類
，屢次被歐美國家盯上，認為中方靠著廉價勞工低價傾銷。而美國加拿大
憑藉大量機械化生產，農產品成本相對低廉。也被開發中國家的農民組織
視為眼中釘。中國、印度以及部分開發中國家，要求將會議上討論的SS
M啟動門檻降低，以加強保護本國產業。但也有國家認為，應該調高門檻
，避免傷害出口國。另一個爭論的焦點就是農業補貼。以美國為例，WT
O現行規定允許的補貼總金額，達到482億美元，這次日內瓦會談，美
方同意降到150億，略高於WTO建議的145億。但印度等國認為應
該再刪減一半。就這樣，歐美和中國印度互相批評對方，只想到自己，沒
有做出相對的讓步，使得9天的會議毫無成果、草草收場。由於美國進入
大選熱季，其他國家也隨時可能政黨輪替，與會專家悲觀地認為，要再有
具體進展，最少要等兩三年以後。記者徐家仁報導世界貿易組織主席拉米
：這次的會談已經玩完了，各會員國根本無法化解歧見。問題的癥結之一
，是所謂的特別防衛機制SSM。在WTO的架構之下，允許進口國家在
某項進口商品數量極速增加、或是國內價格大幅下降的時候，對這項進口
商品課征特別關稅，以保護本國產業利益。例如中國的紡織品和鞋類，屢
次被歐美國家盯上，認為中方靠著廉價勞工低價傾銷。而美國加拿大憑藉
大量機械化生產，農產品成本相對低廉。也被開發中國家的農民組織視為
眼中釘。中國、印度以及部分開發中國家，要求將會議上討論的SSM啟
動門檻降低，以加強保護本國產業。但也有國家認為，應該調高門檻，避
免傷害出口國。另一個爭論的焦點就是農業補貼。以美國為例，WTO現
行規定允許的補貼總金額，達到482億美元，這次日內瓦會談，美方同
意降到150億，略高於WTO建議的145億。但印度等國認為應該再
刪減一半。就這樣，歐美和中國印度互相批評對方，只想到自己，沒有做
出相對的讓步，使得9天的會議毫無成果、草草收場。由於美國進入大選
熱季，其他國家也隨時可能政黨輪替，與會專家悲觀地認為，要再有具體
進展，最少要等兩三年以後。記者徐家仁報導世界貿易組織主席拉米：這
次的會談已經玩完了，各會員國根本無法化解歧見。問題的癥結之一，是
所謂的特別防衛機制SSM。在WTO的架構之下，允許進口國家在某項
進口商品數量極速增加、或是國內價格大幅下降的時候，對這項進口商品
課征特別關稅，以保護本國產業利益。例如中國的紡織品和鞋類，屢次被
歐美國家盯上，認為中方靠著廉價勞工低價傾銷。而美國加拿大憑藉大量
機械化生產，農產品成本相對低廉。也被開發中國家的農民組織視為眼中
釘。中國、印度以及部分開發中國家，要求將會議上討論的SSM啟動門
檻降低，以加強保護本國產業。但也有國家認為，應該調高門檻，避免傷
害出口國。另一個爭論的焦點就是農業補貼。以美國為例，WTO現行規
定允許的補貼總金額，達到482億美元，這次日內瓦會談，美方同意降
到150億，略高於WTO建議的145億。但印度等國認為應該再刪減
一半。就這樣，歐美和中國印度互相批評對方，只想到自己，沒有做出相
對的讓步，使得9天的會議毫無成果、草草收場。由於美國進入大選熱季
，其他國家也隨時可能政黨輪替，與會專家悲觀地認為，要再有具體進展
，最少要等兩三年以後。記者徐家仁報導世界貿易組織主席拉米：這次的
會談已經玩完了，各會員國根本無法化解歧見。問題的癥結之一，是所謂
的特別防衛機制SSM。在WTO的架構之下，允許進口國家在某項進口
商品數量極速增加、或是國內價格大幅下降的時候，對這項進口商品課征
特別關稅，以保護本國產業利益。例如中國的紡織品和鞋類，屢次被歐美
國家盯上，認為中方靠著廉價勞工低價傾銷。而美國加拿大憑藉大量機械
化生產，農產品成本相對低廉。也被開發中國家的農民組織視為眼中釘。
中國、印度以及部分開發中國家，要求將會議上討論的SSM啟動門檻降
低，以加強保護本國產業。但也有國家認為，應該調高門檻，避免傷害出
口國。另一個爭論的焦點就是農業補貼。以美國為例，WTO現行規定允
許的補貼總金額，達到482億美元，這次日內瓦會談，美方同意降到1
50億，略高於WTO建議的145億。但印度等國認為應該再刪減一半
。就這樣，歐美和中國印度互相批評對方，只想到自己，沒有做出相對的
讓步，使得9天的會議毫無成果、草草收場。由於美國進入大選熱季，其
他國家也隨時可能政黨輪替，與會專家悲觀地認為，要再有具體進展，最
少要等兩三年以後。記者徐家仁報導世界貿易組織主席拉米：這次的會談
已經玩完了，各會員國根本無法化解歧見。問題的癥結之一，是所謂的特
別防衛機制SSM。在WTO的架構之下，允許進口國家在某項進口商品
數量極速增加、或是國內價格大幅下降的時候，對這項進口商品課征特別
關稅，以保護本國產業利益。例如中國的紡織品和鞋類，屢次被歐美國家
盯上，認為中方靠著廉價勞工低價傾銷。而美國加拿大憑藉大量機械化生
產，農產品成本相對低廉。也被開發中國家的農民組織視為眼中釘。中國
、印度以及部分開發中國家，要求將會議上討論的SSM啟動門檻降低，
以加強保護本國產業。但也有國家認為，應該調高門檻，避免傷害出口國
。另一個爭論的焦點就是農業補貼。以美國為例，WTO現行規定允許的
補貼總金額，達到482億美元，這次日內瓦會談，美方同意降到150
億，略高於WTO建議的145億。但印度等國認為應該再刪減一半。就
這樣，歐美和中國印度互相批評對方，只想到自己，沒有做出相對的讓步
，使得9天的會議毫無成果、草草收場。由於美國進入大選熱季，其他國
家也隨時可能政黨輪替，與會專家悲觀地認為，要再有具體進展，最少要
等兩三年以後。記者徐家仁報導世界貿易組織主席拉米：這次的會談已經
玩完了，各會員國根本無法化解歧見。問題的癥結之一，是所謂的特別防
衛機制SSM。在WTO的架構之下，允許進口國家在某項進口商品數量
極速增加、或是國內價格大幅下降的時候，對這項進口商品課征特別關稅
，以保護本國產業利益。例如中國的紡織品和鞋類，屢次被歐美國家盯上
，認為中方靠著廉價勞工低價傾銷。而美國加拿大憑藉大量機械化生產，
農產品成本相對低廉。也被開發中國家的農民組織視為眼中釘。中國、印
度以及部分開發中國家，要求將會議上討論的SSM啟動門檻降低，以加
強保護本國產業。但也有國家認為，應該調高門檻，避免傷害出口國。另
一個爭論的焦點就是農業補貼。以美國為例，WTO現行規定允許的補貼
總金額，達到482億美元，這次日內瓦會談，美方同意降到150億，
略高於WTO建議的145億。但印度等國認為應該再刪減一半。就這樣
，歐美和中國印度互相批評對方，只想到自己，沒有做出相對的讓步，使
得9天的會議毫無成果、草草收場。由於美國進入大選熱季，其他國家也
隨時可能政黨輪替，與會專家悲觀地認為，要再有具體進展，最少要等兩
三年以後。記者徐家仁報導世界貿易組織主席拉米：這次的會談已經玩完
了，各會員國根本無法化解歧見。問題的癥結之一，是所謂的特別防衛機
制SSM。在WTO的架構之下，允許進口國家在某項進口商品數量極速
增加、或是國內價格大幅下降的時候，對這項進口商品課征特別關稅，以
保護本國產業利益。例如中國的紡織品和鞋類，屢次被歐美國家盯上，認
為中方靠著廉價勞工低價傾銷。而美國加拿大憑藉大量機械化生產，農產
品成本相對低廉。也被開發中國家的農民組織視為眼中釘。中國、印度以
及部分開發中國家，要求將會議上討論的SSM啟動門檻降低，以加強保
護本國產業。但也有國家認為，應該調高門檻，避免傷害出口國。另一個
爭論的焦點就是農業補貼。以美國為例，WTO現行規定允許的補貼總金
額，達到482億美元，這次日內瓦會談，美方同意降到150億，略高
於WTO建議的145億。但印度等國認為應該再刪減一半。就這樣，歐
美和中國印度互相批評對方，只想到自己，沒有做出相對的讓步，使得9
天的會議毫無成果、草草收場。由於美國進入大選熱季，其他國家也隨時
可能政黨輪替，與會專家悲觀地認為，要再有具體進展，最少要等兩三年
以後。記者徐家仁報導世界貿易組織主席拉米：這次的會談已經玩完了，
各會員國根本無法化解歧見。問題的癥結之一，是所謂的特別防衛機制S
SM。在WTO的架構之下，允許進口國家在某項進口商品數量極速增加
、或是國內價格大幅下降的時候，對這項進口商品課征特別關稅，以保護
本國產業利益。例如中國的紡織品和鞋類，屢次被歐美國家盯上，認為中
方靠著廉價勞工低價傾銷。而美國加拿大憑藉大量機械化生產，農產品成
本相對低廉。也被開發中國家的農民組織視為眼中釘。中國、印度以及部
分開發中國家，要求將會議上討論的SSM啟動門檻降低，以加強保護本
國產業。但也有國家認為，應該調高門檻，避免傷害出口國。另一個爭論
的焦點就是農業補貼。以美國為例，WTO現行規定允許的補貼總金額，
達到482億美元，這次日內瓦會談，美方同意降到150億，略高於W
TO建議的145億。但印度等國認為應該再刪減一半。就這樣，歐美和
中國印度互相批評對方，只想到自己，沒有做出相對的讓步，使得9天的
會議毫無成果、草草收場。由於美國進入大選熱季，其他國家也隨時可能
政黨輪替，與會專家悲觀地認為，要再有具體進展，最少要等兩三年以後
。記者徐家仁報導世界貿易組織主席拉米：這次的會談已經玩完了，各會
員國根本無法化解歧見。問題的癥結之一，是所謂的特別防衛機制SSM
。在WTO的架構之下，允許進口國家在某項進口商品數量極速增加、或
是國內價格大幅下降的時候，對這項進口商品課征特別關稅，以保護本國
產業利益。例如中國的紡織品和鞋類，屢次被歐美國家盯上，認為中方靠
著廉價勞工低價傾銷。而美國加拿大憑藉大量機械化生產，農產品成本相
對低廉。也被開發中國家的農民組織視為眼中釘。中國、印度以及部分開
發中國家，要求將會議上討論的SSM啟動門檻降低，以加強保護本國產
業。但也有國家認為，應該調高門檻，避免傷害出口國。另一個爭論的焦
點就是農業補貼。以美國為例，WTO現行規定允許的補貼總金額，達到
482億美元，這次日內瓦會談，美方同意降到150億，略高於WTO
建議的145億。但印度等國認為應該再刪減一半。就這樣，歐美和中國
印度互相批評對方，只想到自己，沒有做出相對的讓步，使得9天的會議
毫無成果、草草收場。由於美國進入大選熱季，其他國家也隨時可能政黨
輪替，與會專家悲觀地認為，要再有具體進展，最少要等兩三年以後。記
者徐家仁報導世界貿易組織主席拉米：這次的會談已經玩完了，各會員國
根本無法化解歧見。問題的癥結之一，是所謂的特別防衛機制SSM。在
WTO的架構之下，允許進口國家在某項進口商品數量極速增加、或是國
內價格大幅下降的時候，對這項進口商品課征特別關稅，以保護本國產業
利益。例如中國的紡織品和鞋類，屢次被歐美國家盯上，認為中方靠著廉
價勞工低價傾銷。而美國加拿大憑藉大量機械化生產，農產品成本相對低
廉。也被開發中國家的農民組織視為眼中釘。中國、印度以及部分開發中
國家，要求將會議上討論的SSM啟動門檻降低，以加強保護本國產業。
但也有國家認為，應該調高門檻，避免傷害出口國。另一個爭論的焦點就
是農業補貼。以美國為例，WTO現行規定允許的補貼總金額，達到48
2億美元，這次日內瓦會談，美方同意降到150億，略高於WTO建議
的145億。但印度等國認為應該再刪減一半。就這樣，歐美和中國印度
互相批評對方，只想到自己，沒有做出相對的讓步，使得9天的會議毫無
成果、草草收場。由於美國進入大選熱季，其他國家也隨時可能政黨輪替
，與會專家悲觀地認為，要再有具體進展，最少要等兩三年以後。記者徐
家仁報導
