北京奧運進入倒數第10天，馬總統上午特地到高雄左訓中心，替正在
為北京奧運備戰的選手們加油打氣。
看到跆拳國手朱木炎的快速三連踢，馬總統露出了滿意的笑容，頻頻稱
讚，馬總統的到訪，可說是給了這群奧運健兒們、一劑強心針。
跆拳國手朱木炎：真的是親民啊，讓我覺得說，哇，有熱血沸騰的感覺
。
從總統手中接下了加菜金，8月3號起這群選手，就要陸續前往北京、
為國爭光。
不過就在29號，國際奧會也發文中華奧會，指出北京奧組委已經決定
，我國代表隊、在北京奧運開幕典禮的出場順序，以漢文簡體字"中
"做排序，對此馬總統表示，在兩岸擱置爭議、共創雙贏的前提下，
總統馬英九：不論是參賽的名稱，開幕典禮進場的排序，都得到了相關
的解決，讓我們感到很欣慰，因此我們也在這裡希望，這次的奧運都
能夠順利成功。
回顧前三屆奧運開幕典禮的出場順序，1996及2000年奧運，用
的是英語縮寫，中華台北的縮寫是TPE，所以我國的入場都是以T
為排序，與中國代表團的C相差甚遠。
再來看2004年的雅典奧運，是以希臘文筆劃排序，這就沒有排序上
的困擾。
而今年的北京奧運我國顧慮，如果以「中」或C為排序，就會跟中國香
港接連進場，擔心被營造成為中國特區的印象，會被矮化。
29號，北京奧組委表示，以「中」字為排序，是依循1990年北京
亞運會的往例，我國被排在第24個入場，前有日本，後有中非，再
來是中國香港，而這也是我國有史以來排序最前面的一次。
總統府發言人王郁琦表示，只要是符合慣例就可以接受。
北京奧運開幕在即，先撇開敏感的政治話題，從總統手中接下了國旗，
這群奧運健兒心裡想的，只有儘快把體能調到最佳狀態、拿到好成績
，為國爭光。
記者冉瑞雯孟昭權高雄報導
