國前總統卡特在台北時間星期二晚上九點，於挪威領取諾貝爾和平獎，2
4年前，卡特一度與這個獎失之交臂。78歲的美國前總統到封鎖，任意
發表星期二晚上九點，從挪威奧斯陸市政廳領取他的諾貝爾和平獎，以及
美金一百萬，相當臺幣3500萬的獎金。對於卡特來說這個獎，遲到了
24年，在1978年，擔任美國總統的卡特，協助以色列總理比金和埃
及總統沙達特在大衛營敲定和平協議，比金和沙達特共同獲得當年的諾貝
爾和平獎，卡特則因為過了提名的期限，和平獎擦身而過。後來卡特在競
選總統連任時敗給了雷根，不過在卸任後，他積極尋求和平方式，化解國
際衝突，促進民主與人權。十幾年來不停奔走在非洲的厄利垂亞，北韓，
巴爾幹半島，和海地等地。沒有人比卡特總統更努力堅持更久從總統到一
介平民他一路走來始終如一為了領取這個遲來的獎，卡特已經在星期天抵
達挪威。他也對伊拉克的問題提出看法，卡特表示支持美國要求海珊放棄
大規模毀滅性武器的作法，不過他強調必需透過聯合國來做決定，美國不
應該片面行動。卡特預訂在挪威停留三天，參加諾貝爾和平委員會所舉辦
的各式活動。國前總統卡特在台北時間星期二晚上九點，於挪威領取諾貝
爾和平獎，24年前，卡特一度與這個獎失之交臂。78歲的美國前總統
到封鎖，任意發表星期二晚上九點，從挪威奧斯陸市政廳領取他的諾貝爾
和平獎，以及美金一百萬，相當臺幣3500萬的獎金。對於卡特來說這
個獎，遲到了24年，在1978年，擔任美國總統的卡特，協助以色列
總理比金和埃及總統沙達特在大衛營敲定和平協議，比金和沙達特共同獲
得當年的諾貝爾和平獎，卡特則因為過了提名的期限，和平獎擦身而過。
後來卡特在競選總統連任時敗給了雷根，不過在卸任後，他積極尋求和平
方式，化解國際衝突，促進民主與人權。十幾年來不停奔走在非洲的厄利
垂亞，北韓，巴爾幹半島，和海地等地。沒有人比卡特總統更努力堅持更
久從總統到一介平民他一路走來始終如一為了領取這個遲來的獎，卡特已
經在星期天抵達挪威。他也對伊拉克的問題提出看法，卡特表示支持美國
要求海珊放棄大規模毀滅性武器的作法，不過他強調必需透過聯合國來做
決定，美國不應該片面行動。卡特預訂在挪威停留三天，參加諾貝爾和平
委員會所舉辦的各式活動。國前總統卡特在台北時間星期二晚上九點，於
挪威領取諾貝爾和平獎，24年前，卡特一度與這個獎失之交臂。78歲
的美國前總統到封鎖，任意發表星期二晚上九點，從挪威奧斯陸市政廳領
取他的諾貝爾和平獎，以及美金一百萬，相當臺幣3500萬的獎金。對
於卡特來說這個獎，遲到了24年，在1978年，擔任美國總統的卡特
，協助以色列總理比金和埃及總統沙達特在大衛營敲定和平協議，比金和
沙達特共同獲得當年的諾貝爾和平獎，卡特則因為過了提名的期限，和平
獎擦身而過。後來卡特在競選總統連任時敗給了雷根，不過在卸任後，他
積極尋求和平方式，化解國際衝突，促進民主與人權。十幾年來不停奔走
在非洲的厄利垂亞，北韓，巴爾幹半島，和海地等地。沒有人比卡特總統
更努力堅持更久從總統到一介平民他一路走來始終如一為了領取這個遲來
的獎，卡特已經在星期天抵達挪威。他也對伊拉克的問題提出看法，卡特
表示支持美國要求海珊放棄大規模毀滅性武器的作法，不過他強調必需透
過聯合國來做決定，美國不應該片面行動。卡特預訂在挪威停留三天，參
加諾貝爾和平委員會所舉辦的各式活動。國前總統卡特在台北時間星期二
晚上九點，於挪威領取諾貝爾和平獎，24年前，卡特一度與這個獎失之
交臂。78歲的美國前總統到封鎖，任意發表星期二晚上九點，從挪威奧
斯陸市政廳領取他的諾貝爾和平獎，以及美金一百萬，相當臺幣3500
萬的獎金。對於卡特來說這個獎，遲到了24年，在1978年，擔任美
國總統的卡特，協助以色列總理比金和埃及總統沙達特在大衛營敲定和平
協議，比金和沙達特共同獲得當年的諾貝爾和平獎，卡特則因為過了提名
的期限，和平獎擦身而過。後來卡特在競選總統連任時敗給了雷根，不過
在卸任後，他積極尋求和平方式，化解國際衝突，促進民主與人權。十幾
年來不停奔走在非洲的厄利垂亞，北韓，巴爾幹半島，和海地等地。沒有
人比卡特總統更努力堅持更久從總統到一介平民他一路走來始終如一為了
領取這個遲來的獎，卡特已經在星期天抵達挪威。他也對伊拉克的問題提
出看法，卡特表示支持美國要求海珊放棄大規模毀滅性武器的作法，不過
他強調必需透過聯合國來做決定，美國不應該片面行動。卡特預訂在挪威
停留三天，參加諾貝爾和平委員會所舉辦的各式活動。國前總統卡特在台
北時間星期二晚上九點，於挪威領取諾貝爾和平獎，24年前，卡特一度
與這個獎失之交臂。78歲的美國前總統到封鎖，任意發表星期二晚上九
點，從挪威奧斯陸市政廳領取他的諾貝爾和平獎，以及美金一百萬，相當
臺幣3500萬的獎金。對於卡特來說這個獎，遲到了24年，在197
8年，擔任美國總統的卡特，協助以色列總理比金和埃及總統沙達特在大
衛營敲定和平協議，比金和沙達特共同獲得當年的諾貝爾和平獎，卡特則
因為過了提名的期限，和平獎擦身而過。後來卡特在競選總統連任時敗給
了雷根，不過在卸任後，他積極尋求和平方式，化解國際衝突，促進民主
與人權。十幾年來不停奔走在非洲的厄利垂亞，北韓，巴爾幹半島，和海
地等地。沒有人比卡特總統更努力堅持更久從總統到一介平民他一路走來
始終如一為了領取這個遲來的獎，卡特已經在星期天抵達挪威。他也對伊
拉克的問題提出看法，卡特表示支持美國要求海珊放棄大規模毀滅性武器
的作法，不過他強調必需透過聯合國來做決定，美國不應該片面行動。卡
特預訂在挪威停留三天，參加諾貝爾和平委員會所舉辦的各式活動。國前
總統卡特在台北時間星期二晚上九點，於挪威領取諾貝爾和平獎，24年
前，卡特一度與這個獎失之交臂。78歲的美國前總統到封鎖，任意發表
星期二晚上九點，從挪威奧斯陸市政廳領取他的諾貝爾和平獎，以及美金
一百萬，相當臺幣3500萬的獎金。對於卡特來說這個獎，遲到了24
年，在1978年，擔任美國總統的卡特，協助以色列總理比金和埃及總
統沙達特在大衛營敲定和平協議，比金和沙達特共同獲得當年的諾貝爾和
平獎，卡特則因為過了提名的期限，和平獎擦身而過。後來卡特在競選總
統連任時敗給了雷根，不過在卸任後，他積極尋求和平方式，化解國際衝
突，促進民主與人權。十幾年來不停奔走在非洲的厄利垂亞，北韓，巴爾
幹半島，和海地等地。沒有人比卡特總統更努力堅持更久從總統到一介平
民他一路走來始終如一為了領取這個遲來的獎，卡特已經在星期天抵達挪
威。他也對伊拉克的問題提出看法，卡特表示支持美國要求海珊放棄大規
模毀滅性武器的作法，不過他強調必需透過聯合國來做決定，美國不應該
片面行動。卡特預訂在挪威停留三天，參加諾貝爾和平委員會所舉辦的各
式活動。國前總統卡特在台北時間星期二晚上九點，於挪威領取諾貝爾和
平獎，24年前，卡特一度與這個獎失之交臂。78歲的美國前總統到封
鎖，任意發表星期二晚上九點，從挪威奧斯陸市政廳領取他的諾貝爾和平
獎，以及美金一百萬，相當臺幣3500萬的獎金。對於卡特來說這個獎
，遲到了24年，在1978年，擔任美國總統的卡特，協助以色列總理
比金和埃及總統沙達特在大衛營敲定和平協議，比金和沙達特共同獲得當
年的諾貝爾和平獎，卡特則因為過了提名的期限，和平獎擦身而過。後來
卡特在競選總統連任時敗給了雷根，不過在卸任後，他積極尋求和平方式
，化解國際衝突，促進民主與人權。十幾年來不停奔走在非洲的厄利垂亞
，北韓，巴爾幹半島，和海地等地。沒有人比卡特總統更努力堅持更久從
總統到一介平民他一路走來始終如一為了領取這個遲來的獎，卡特已經在
星期天抵達挪威。他也對伊拉克的問題提出看法，卡特表示支持美國要求
海珊放棄大規模毀滅性武器的作法，不過他強調必需透過聯合國來做決定
，美國不應該片面行動。卡特預訂在挪威停留三天，參加諾貝爾和平委員
會所舉辦的各式活動。國前總統卡特在台北時間星期二晚上九點，於挪威
領取諾貝爾和平獎，24年前，卡特一度與這個獎失之交臂。78歲的美
國前總統到封鎖，任意發表星期二晚上九點，從挪威奧斯陸市政廳領取他
的諾貝爾和平獎，以及美金一百萬，相當臺幣3500萬的獎金。對於卡
特來說這個獎，遲到了24年，在1978年，擔任美國總統的卡特，協
助以色列總理比金和埃及總統沙達特在大衛營敲定和平協議，比金和沙達
特共同獲得當年的諾貝爾和平獎，卡特則因為過了提名的期限，和平獎擦
身而過。後來卡特在競選總統連任時敗給了雷根，不過在卸任後，他積極
尋求和平方式，化解國際衝突，促進民主與人權。十幾年來不停奔走在非
洲的厄利垂亞，北韓，巴爾幹半島，和海地等地。沒有人比卡特總統更努
力堅持更久從總統到一介平民他一路走來始終如一為了領取這個遲來的獎
，卡特已經在星期天抵達挪威。他也對伊拉克的問題提出看法，卡特表示
支持美國要求海珊放棄大規模毀滅性武器的作法，不過他強調必需透過聯
合國來做決定，美國不應該片面行動。卡特預訂在挪威停留三天，參加諾
貝爾和平委員會所舉辦的各式活動。
