泰雅千年－這部描述古泰雅族部落遷徙的影片，榮獲美國第41屆休士頓
影展、民族與文化獎項的最高榮譽－白金獎。間接讓台灣在國際間嶄露頭
角。能夠從4500多部影片、超過37個參展國家中脫穎而出，「泰雅
千年」的拍攝製作相當考究，不僅結合社區文史工作還有南島學術研究，
連拍攝地點和場景搭設，都是由泰雅族人共同完成。沒有文字的古老訓示
，只能透過吟唱傳頌，訴說著尊敬大地的情懷。影片這次獲得國際肯定，
導演也期盼，台灣原住民族的語言和文化，能夠受到政府更多的重視。記
者蔣宗裕陳昌維台北報導泰雅千年－這部描述古泰雅族部落遷徙的影片，
榮獲美國第41屆休士頓影展、民族與文化獎項的最高榮譽－白金獎。間
接讓台灣在國際間嶄露頭角。能夠從4500多部影片、超過37個參展
國家中脫穎而出，「泰雅千年」的拍攝製作相當考究，不僅結合社區文史
工作還有南島學術研究，連拍攝地點和場景搭設，都是由泰雅族人共同完
成。沒有文字的古老訓示，只能透過吟唱傳頌，訴說著尊敬大地的情懷。
影片這次獲得國際肯定，導演也期盼，台灣原住民族的語言和文化，能夠
受到政府更多的重視。記者蔣宗裕陳昌維台北報導泰雅千年－這部描述古
泰雅族部落遷徙的影片，榮獲美國第41屆休士頓影展、民族與文化獎項
的最高榮譽－白金獎。間接讓台灣在國際間嶄露頭角。能夠從4500多
部影片、超過37個參展國家中脫穎而出，「泰雅千年」的拍攝製作相當
考究，不僅結合社區文史工作還有南島學術研究，連拍攝地點和場景搭設
，都是由泰雅族人共同完成。沒有文字的古老訓示，只能透過吟唱傳頌，
訴說著尊敬大地的情懷。影片這次獲得國際肯定，導演也期盼，台灣原住
民族的語言和文化，能夠受到政府更多的重視。記者蔣宗裕陳昌維台北報
導泰雅千年－這部描述古泰雅族部落遷徙的影片，榮獲美國第41屆休士
頓影展、民族與文化獎項的最高榮譽－白金獎。間接讓台灣在國際間嶄露
頭角。能夠從4500多部影片、超過37個參展國家中脫穎而出，「泰
雅千年」的拍攝製作相當考究，不僅結合社區文史工作還有南島學術研究
，連拍攝地點和場景搭設，都是由泰雅族人共同完成。沒有文字的古老訓
示，只能透過吟唱傳頌，訴說著尊敬大地的情懷。影片這次獲得國際肯定
，導演也期盼，台灣原住民族的語言和文化，能夠受到政府更多的重視。
記者蔣宗裕陳昌維台北報導泰雅千年－這部描述古泰雅族部落遷徙的影片
，榮獲美國第41屆休士頓影展、民族與文化獎項的最高榮譽－白金獎。
間接讓台灣在國際間嶄露頭角。能夠從4500多部影片、超過37個參
展國家中脫穎而出，「泰雅千年」的拍攝製作相當考究，不僅結合社區文
史工作還有南島學術研究，連拍攝地點和場景搭設，都是由泰雅族人共同
完成。沒有文字的古老訓示，只能透過吟唱傳頌，訴說著尊敬大地的情懷
。影片這次獲得國際肯定，導演也期盼，台灣原住民族的語言和文化，能
夠受到政府更多的重視。記者蔣宗裕陳昌維台北報導泰雅千年－這部描述
古泰雅族部落遷徙的影片，榮獲美國第41屆休士頓影展、民族與文化獎
項的最高榮譽－白金獎。間接讓台灣在國際間嶄露頭角。能夠從4500
多部影片、超過37個參展國家中脫穎而出，「泰雅千年」的拍攝製作相
當考究，不僅結合社區文史工作還有南島學術研究，連拍攝地點和場景搭
設，都是由泰雅族人共同完成。沒有文字的古老訓示，只能透過吟唱傳頌
，訴說著尊敬大地的情懷。影片這次獲得國際肯定，導演也期盼，台灣原
住民族的語言和文化，能夠受到政府更多的重視。記者蔣宗裕陳昌維台北
報導
