要飽覽歷史悠久的北京，在這麼大的城裡，沒有交通工具肯定哪裡也到
不了，不少遊客選擇搭乘這種雙層的觀光公車，票價一張只要三塊錢
人民幣，不到台幣十五元，就可以遊遍包括景山公園、天安門等知名
觀光公車，開著開著就遇上車潮，只能慢速前進，有點掃了遊興。
不過當地居民安慰說，這樣已經算好的了，以前可是常常動彈不得。
解決塞車，北京市想出最簡單的邏輯，就是減少汽車數量，直接規定單
號車只能單號開進城，雙號車只能在雙號上路，車子馬上減少一半。
果然立即見效，大部分的路段，交通打結的情形改善了，不過某些路段
卻因為開闢了奧運專用道，專門提供給選手、工作人員的車輛通行，
少了一個車道又讓塞車的惡夢再度上演。
實施單雙號車進城，勢必影響需要開車通勤的民眾，以及仰賴道路運輸
的行業，北京市估計，這樣做會有四百一十萬人被迫轉乘公共交通，
公車站開始出現人潮。
只依賴公車、還消化不了龐大人潮，部分人湧入地鐵。
奧運期間，三條新的地鐵線開通，但了不起只能容納五十萬人次，只紓
解了不到十分之一的旅次，因此空間不大的地鐵站，出現人擠人的景
象。
北京市政府也坦承，目前地鐵載客量，其實壓力不小。
公共交通運輸明顯無法負荷，政府更軟性要求民眾盡量在家上班、不要
出門，有些營運狀況不好的企業或是工廠甚至乾脆暫時關門。
改善交通，北京市軟硬兼施，從單雙號車進城、錯時上下班、到在家上
班，就是要市民盡量少出現在馬路上。
記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
