從卡玫基到鳳凰颱風，台中市大忠南街麻園頭溪畔的居民，天天過著提心
吊膽的日子，崩塌的面積愈來愈多，只差三公尺，就是至少住了五六十戶
的高樓住宅。這裡算是台中市的「明星災區」，居民私下透露，颱風來掏
空路基，一堆視察的單位，再加上前來看熱鬧的民眾，路基愈塌愈多，主
管的第三河川局，放下消波塊在邊坡灌個水泥漿之後就沒有進度，前一天
來視查又多放幾個消波塊，原本還承諾，上午要趁天氣放晴施作護岸工程
，里長等了一個上午，卻連半個人影也沒見到。第三河川局則是澄清，緊
急護岸工程都做了，除非再崩塌才需要再灌漿，現在就等八月份發包出去
，暫時沒有安全疑慮。但居民很擔心，抵擋大水的堤防，現在只剩下薄薄
一面，後方路基全掏空，就連人行道下也是空的！大水一來恐怕擋不住。
再不加快腳步，就怕官員口中的天災，會變人禍了！從卡玫基到鳳凰颱風
，台中市大忠南街麻園頭溪畔的居民，天天過著提心吊膽的日子，崩塌的
面積愈來愈多，只差三公尺，就是至少住了五六十戶的高樓住宅。這裡算
是台中市的「明星災區」，居民私下透露，颱風來掏空路基，一堆視察的
單位，再加上前來看熱鬧的民眾，路基愈塌愈多，主管的第三河川局，放
下消波塊在邊坡灌個水泥漿之後就沒有進度，前一天來視查又多放幾個消
波塊，原本還承諾，上午要趁天氣放晴施作護岸工程，里長等了一個上午
，卻連半個人影也沒見到。第三河川局則是澄清，緊急護岸工程都做了，
除非再崩塌才需要再灌漿，現在就等八月份發包出去，暫時沒有安全疑慮
。但居民很擔心，抵擋大水的堤防，現在只剩下薄薄一面，後方路基全掏
空，就連人行道下也是空的！大水一來恐怕擋不住。再不加快腳步，就怕
官員口中的天災，會變人禍了！從卡玫基到鳳凰颱風，台中市大忠南街麻
園頭溪畔的居民，天天過著提心吊膽的日子，崩塌的面積愈來愈多，只差
三公尺，就是至少住了五六十戶的高樓住宅。這裡算是台中市的「明星災
區」，居民私下透露，颱風來掏空路基，一堆視察的單位，再加上前來看
熱鬧的民眾，路基愈塌愈多，主管的第三河川局，放下消波塊在邊坡灌個
水泥漿之後就沒有進度，前一天來視查又多放幾個消波塊，原本還承諾，
上午要趁天氣放晴施作護岸工程，里長等了一個上午，卻連半個人影也沒
見到。第三河川局則是澄清，緊急護岸工程都做了，除非再崩塌才需要再
灌漿，現在就等八月份發包出去，暫時沒有安全疑慮。但居民很擔心，抵
擋大水的堤防，現在只剩下薄薄一面，後方路基全掏空，就連人行道下也
是空的！大水一來恐怕擋不住。再不加快腳步，就怕官員口中的天災，會
變人禍了！從卡玫基到鳳凰颱風，台中市大忠南街麻園頭溪畔的居民，天
天過著提心吊膽的日子，崩塌的面積愈來愈多，只差三公尺，就是至少住
了五六十戶的高樓住宅。這裡算是台中市的「明星災區」，居民私下透露
，颱風來掏空路基，一堆視察的單位，再加上前來看熱鬧的民眾，路基愈
塌愈多，主管的第三河川局，放下消波塊在邊坡灌個水泥漿之後就沒有進
度，前一天來視查又多放幾個消波塊，原本還承諾，上午要趁天氣放晴施
作護岸工程，里長等了一個上午，卻連半個人影也沒見到。第三河川局則
是澄清，緊急護岸工程都做了，除非再崩塌才需要再灌漿，現在就等八月
份發包出去，暫時沒有安全疑慮。但居民很擔心，抵擋大水的堤防，現在
只剩下薄薄一面，後方路基全掏空，就連人行道下也是空的！大水一來恐
怕擋不住。再不加快腳步，就怕官員口中的天災，會變人禍了！從卡玫基
到鳳凰颱風，台中市大忠南街麻園頭溪畔的居民，天天過著提心吊膽的日
子，崩塌的面積愈來愈多，只差三公尺，就是至少住了五六十戶的高樓住
宅。這裡算是台中市的「明星災區」，居民私下透露，颱風來掏空路基，
一堆視察的單位，再加上前來看熱鬧的民眾，路基愈塌愈多，主管的第三
河川局，放下消波塊在邊坡灌個水泥漿之後就沒有進度，前一天來視查又
多放幾個消波塊，原本還承諾，上午要趁天氣放晴施作護岸工程，里長等
了一個上午，卻連半個人影也沒見到。第三河川局則是澄清，緊急護岸工
程都做了，除非再崩塌才需要再灌漿，現在就等八月份發包出去，暫時沒
有安全疑慮。但居民很擔心，抵擋大水的堤防，現在只剩下薄薄一面，後
方路基全掏空，就連人行道下也是空的！大水一來恐怕擋不住。再不加快
腳步，就怕官員口中的天災，會變人禍了！
