懷疑卡玫基颱風期間白河水庫調節性洩洪，造成社區淹水，民眾拉白布條
抗議，要管理單位給個交代。卡玫基颱風帶來豪雨，急水溪上游的白河水
庫，在雨勢最大的時候調節性洩洪，讓原本就已經暴漲的溪水越過堤防，
堤防外的民宅水淹一層樓高，來不及撤離的居民，爬上屋頂呼救，場面驚
險。水庫管理單位則表示，當時水庫接近滿水位，如果不洩洪，恐怕造成
更大的災害。官員無奈，表示一切依照規定辦理。但在雨勢最大的時候，
同時進行調節性洩洪，必然讓下游區的水量大增，居民安全飽受威脅。民
眾希望政府檢討洩洪的通報和應變機制，也希望急水溪沿岸的堤防能夠趕
快完成，。記者呂宗芬李岦昌台南報導懷疑卡玫基颱風期間白河水庫調節
性洩洪，造成社區淹水，民眾拉白布條抗議，要管理單位給個交代。卡玫
基颱風帶來豪雨，急水溪上游的白河水庫，在雨勢最大的時候調節性洩洪
，讓原本就已經暴漲的溪水越過堤防，堤防外的民宅水淹一層樓高，來不
及撤離的居民，爬上屋頂呼救，場面驚險。水庫管理單位則表示，當時水
庫接近滿水位，如果不洩洪，恐怕造成更大的災害。官員無奈，表示一切
依照規定辦理。但在雨勢最大的時候，同時進行調節性洩洪，必然讓下游
區的水量大增，居民安全飽受威脅。民眾希望政府檢討洩洪的通報和應變
機制，也希望急水溪沿岸的堤防能夠趕快完成，。記者呂宗芬李岦昌台南
報導懷疑卡玫基颱風期間白河水庫調節性洩洪，造成社區淹水，民眾拉白
布條抗議，要管理單位給個交代。卡玫基颱風帶來豪雨，急水溪上游的白
河水庫，在雨勢最大的時候調節性洩洪，讓原本就已經暴漲的溪水越過堤
防，堤防外的民宅水淹一層樓高，來不及撤離的居民，爬上屋頂呼救，場
面驚險。水庫管理單位則表示，當時水庫接近滿水位，如果不洩洪，恐怕
造成更大的災害。官員無奈，表示一切依照規定辦理。但在雨勢最大的時
候，同時進行調節性洩洪，必然讓下游區的水量大增，居民安全飽受威脅
。民眾希望政府檢討洩洪的通報和應變機制，也希望急水溪沿岸的堤防能
夠趕快完成，。記者呂宗芬李岦昌台南報導懷疑卡玫基颱風期間白河水庫
調節性洩洪，造成社區淹水，民眾拉白布條抗議，要管理單位給個交代。
卡玫基颱風帶來豪雨，急水溪上游的白河水庫，在雨勢最大的時候調節性
洩洪，讓原本就已經暴漲的溪水越過堤防，堤防外的民宅水淹一層樓高，
來不及撤離的居民，爬上屋頂呼救，場面驚險。水庫管理單位則表示，當
時水庫接近滿水位，如果不洩洪，恐怕造成更大的災害。官員無奈，表示
一切依照規定辦理。但在雨勢最大的時候，同時進行調節性洩洪，必然讓
下游區的水量大增，居民安全飽受威脅。民眾希望政府檢討洩洪的通報和
應變機制，也希望急水溪沿岸的堤防能夠趕快完成，。記者呂宗芬李岦昌
台南報導懷疑卡玫基颱風期間白河水庫調節性洩洪，造成社區淹水，民眾
拉白布條抗議，要管理單位給個交代。卡玫基颱風帶來豪雨，急水溪上游
的白河水庫，在雨勢最大的時候調節性洩洪，讓原本就已經暴漲的溪水越
過堤防，堤防外的民宅水淹一層樓高，來不及撤離的居民，爬上屋頂呼救
，場面驚險。水庫管理單位則表示，當時水庫接近滿水位，如果不洩洪，
恐怕造成更大的災害。官員無奈，表示一切依照規定辦理。但在雨勢最大
的時候，同時進行調節性洩洪，必然讓下游區的水量大增，居民安全飽受
威脅。民眾希望政府檢討洩洪的通報和應變機制，也希望急水溪沿岸的堤
防能夠趕快完成，。記者呂宗芬李岦昌台南報導懷疑卡玫基颱風期間白河
水庫調節性洩洪，造成社區淹水，民眾拉白布條抗議，要管理單位給個交
代。卡玫基颱風帶來豪雨，急水溪上游的白河水庫，在雨勢最大的時候調
節性洩洪，讓原本就已經暴漲的溪水越過堤防，堤防外的民宅水淹一層樓
高，來不及撤離的居民，爬上屋頂呼救，場面驚險。水庫管理單位則表示
，當時水庫接近滿水位，如果不洩洪，恐怕造成更大的災害。官員無奈，
表示一切依照規定辦理。但在雨勢最大的時候，同時進行調節性洩洪，必
然讓下游區的水量大增，居民安全飽受威脅。民眾希望政府檢討洩洪的通
報和應變機制，也希望急水溪沿岸的堤防能夠趕快完成，。記者呂宗芬李
岦昌台南報導懷疑卡玫基颱風期間白河水庫調節性洩洪，造成社區淹水，
民眾拉白布條抗議，要管理單位給個交代。卡玫基颱風帶來豪雨，急水溪
上游的白河水庫，在雨勢最大的時候調節性洩洪，讓原本就已經暴漲的溪
水越過堤防，堤防外的民宅水淹一層樓高，來不及撤離的居民，爬上屋頂
呼救，場面驚險。水庫管理單位則表示，當時水庫接近滿水位，如果不洩
洪，恐怕造成更大的災害。官員無奈，表示一切依照規定辦理。但在雨勢
最大的時候，同時進行調節性洩洪，必然讓下游區的水量大增，居民安全
飽受威脅。民眾希望政府檢討洩洪的通報和應變機制，也希望急水溪沿岸
的堤防能夠趕快完成，。記者呂宗芬李岦昌台南報導
