美國華府在當地時間星期三中午，發生一場驚魂記。
原來是有一架小飛機進入了禁航區，白宮立刻提升到最高等級的紅色警
戒，包括副總統錢尼、國會議員、到訪的外國貴賓，還有記者，統統
被疏散到安全的地方。
經過調查，小飛機的駕駛只是純粹弄錯了方向，大部份的工作人員也隨
即回到辦公室，但是安全人員卻已經嚇出一身冷汗。
。
.快走啊，小姐們，快走。
。
。
。
。
。
請繼續前進。
。
。
。
各位，你們必須立刻離開。
.。
。
走吧，各位。
。
。
快點兒地面上的安全人員引導記者和官員離開建築物，白宮和國會山莊
之間的華府街道，到處都是倉皇走避的人們，以及響徹雲霄的警車汽
笛聲。
而在華府上空，畫面左邊緊急升空攔截的F16戰機，正對著畫面右邊
的希斯納小飛機施放信號彈，將小飛機引導到華府西邊馬里蘭州的機
場降落。
小飛機最後被強迫降落於馬里蘭州的費德瑞克，有兩個人遭到逮捕。
我對他們所知不多。
這架飛機是從賓州的史墨克鎮機場起飛的。
根據警方調查，小飛機(CG)是從賓州起飛往北卡羅萊納的途中，路
過華府而誤入禁區(CG)。
當時飛機正被觀察中，但是對於在場的直升機或軍機，它沒有做出任何
反應。
為了安全起見，華府的重要機構(CG)，包括白宮、國會山莊、最高
法院與財政部等等，都緊急疏散人群(CG)，正在華府訪問的中美
洲國家領袖們，也被安全人員帶上座車離開。
(CG)不過，同一區域內的國務院，以及911事件中遭到攻擊的國
防部，倒是不動如山(CG)。
至於布希總統本人，事發當時正在華府近郊騎腳踏車運動，行程沒有受
到影響。
