舞台上的黃梅調，讓時光瞬間倒回五零年代，位於西門町的紅樓，今年已
經一百歲了，是由日治時期總督府的日籍建築師進藤十郎所設計，最初這
裡是市場，聚集攤商作日本人的生意；二次大戰後，變成了劇場，上演相
聲、京戲和越劇，當時扮花旦，今年已經八十好幾的黃老太太，說起當年
盛況，彷彿才昨日。六零年代後，劇場沒落，紅樓變成戲院，上演國片和
西片，八零年代這裡聚集了中國大陸各省小吃，伴隨當時的中華商場成為
台北鬧區之一。不過隨著東區興起，紅樓逐漸沉寂荒廢，終於在兩千年之
後，由民間重新改建，讓這座封閉已久雜草叢生的紅樓以嶄新面貌重現世
人眼前。一百年特展，匯集了各種時期的珍貴史料，讓老一輩的回味，也
讓年輕人了解過去。現在的紅樓，是新世代文化創意的展演場，一樣的八
角廳和十字樓，扮演的是不同的時代角色，佇立在新潮的西門町街頭，古
蹟紅樓繼續邁入下一個一百年。舞台上的黃梅調，讓時光瞬間倒回五零年
代，位於西門町的紅樓，今年已經一百歲了，是由日治時期總督府的日籍
建築師進藤十郎所設計，最初這裡是市場，聚集攤商作日本人的生意；二
次大戰後，變成了劇場，上演相聲、京戲和越劇，當時扮花旦，今年已經
八十好幾的黃老太太，說起當年盛況，彷彿才昨日。六零年代後，劇場沒
落，紅樓變成戲院，上演國片和西片，八零年代這裡聚集了中國大陸各省
小吃，伴隨當時的中華商場成為台北鬧區之一。不過隨著東區興起，紅樓
逐漸沉寂荒廢，終於在兩千年之後，由民間重新改建，讓這座封閉已久雜
草叢生的紅樓以嶄新面貌重現世人眼前。一百年特展，匯集了各種時期的
珍貴史料，讓老一輩的回味，也讓年輕人了解過去。現在的紅樓，是新世
代文化創意的展演場，一樣的八角廳和十字樓，扮演的是不同的時代角色
，佇立在新潮的西門町街頭，古蹟紅樓繼續邁入下一個一百年。舞台上的
黃梅調，讓時光瞬間倒回五零年代，位於西門町的紅樓，今年已經一百歲
了，是由日治時期總督府的日籍建築師進藤十郎所設計，最初這裡是市場
，聚集攤商作日本人的生意；二次大戰後，變成了劇場，上演相聲、京戲
和越劇，當時扮花旦，今年已經八十好幾的黃老太太，說起當年盛況，彷
彿才昨日。六零年代後，劇場沒落，紅樓變成戲院，上演國片和西片，八
零年代這裡聚集了中國大陸各省小吃，伴隨當時的中華商場成為台北鬧區
之一。不過隨著東區興起，紅樓逐漸沉寂荒廢，終於在兩千年之後，由民
間重新改建，讓這座封閉已久雜草叢生的紅樓以嶄新面貌重現世人眼前。
一百年特展，匯集了各種時期的珍貴史料，讓老一輩的回味，也讓年輕人
了解過去。現在的紅樓，是新世代文化創意的展演場，一樣的八角廳和十
字樓，扮演的是不同的時代角色，佇立在新潮的西門町街頭，古蹟紅樓繼
續邁入下一個一百年。舞台上的黃梅調，讓時光瞬間倒回五零年代，位於
西門町的紅樓，今年已經一百歲了，是由日治時期總督府的日籍建築師進
藤十郎所設計，最初這裡是市場，聚集攤商作日本人的生意；二次大戰後
，變成了劇場，上演相聲、京戲和越劇，當時扮花旦，今年已經八十好幾
的黃老太太，說起當年盛況，彷彿才昨日。六零年代後，劇場沒落，紅樓
變成戲院，上演國片和西片，八零年代這裡聚集了中國大陸各省小吃，伴
隨當時的中華商場成為台北鬧區之一。不過隨著東區興起，紅樓逐漸沉寂
荒廢，終於在兩千年之後，由民間重新改建，讓這座封閉已久雜草叢生的
紅樓以嶄新面貌重現世人眼前。一百年特展，匯集了各種時期的珍貴史料
，讓老一輩的回味，也讓年輕人了解過去。現在的紅樓，是新世代文化創
意的展演場，一樣的八角廳和十字樓，扮演的是不同的時代角色，佇立在
新潮的西門町街頭，古蹟紅樓繼續邁入下一個一百年。舞台上的黃梅調，
讓時光瞬間倒回五零年代，位於西門町的紅樓，今年已經一百歲了，是由
日治時期總督府的日籍建築師進藤十郎所設計，最初這裡是市場，聚集攤
商作日本人的生意；二次大戰後，變成了劇場，上演相聲、京戲和越劇，
當時扮花旦，今年已經八十好幾的黃老太太，說起當年盛況，彷彿才昨日
。六零年代後，劇場沒落，紅樓變成戲院，上演國片和西片，八零年代這
裡聚集了中國大陸各省小吃，伴隨當時的中華商場成為台北鬧區之一。不
過隨著東區興起，紅樓逐漸沉寂荒廢，終於在兩千年之後，由民間重新改
建，讓這座封閉已久雜草叢生的紅樓以嶄新面貌重現世人眼前。一百年特
展，匯集了各種時期的珍貴史料，讓老一輩的回味，也讓年輕人了解過去
。現在的紅樓，是新世代文化創意的展演場，一樣的八角廳和十字樓，扮
演的是不同的時代角色，佇立在新潮的西門町街頭，古蹟紅樓繼續邁入下
一個一百年。
