中年失業的戴先生，找工作已經找了好幾個月，就是找不到適合的工作。
一早就到就業服務站試試看，因為經濟的壓力大，實在沒辦法太久沒收入
。感覺工作不好找的，還有婦女二度就業的黃小姐，已經找三個月，都沒
下文。工作不好找，真的不是感覺而已，根據勞委會公佈最新的統計，1
5年前，一個人有三個工作機會，去年剩下1.29個，今年更少，差不
多剩一個而已，。而且這15年來，向政府就業服務單位，登記求才的機
會才多一倍，不過找工作的人增加5.5倍，工作是越來越難找。工作這
麼難找，建議找工作的人，先求有再求好。因為時機不好，還是先有工作
最重要。中年失業的戴先生，找工作已經找了好幾個月，就是找不到適合
的工作。一早就到就業服務站試試看，因為經濟的壓力大，實在沒辦法太
久沒收入。感覺工作不好找的，還有婦女二度就業的黃小姐，已經找三個
月，都沒下文。工作不好找，真的不是感覺而已，根據勞委會公佈最新的
統計，15年前，一個人有三個工作機會，去年剩下1.29個，今年更
少，差不多剩一個而已，。而且這15年來，向政府就業服務單位，登記
求才的機會才多一倍，不過找工作的人增加5.5倍，工作是越來越難找
。工作這麼難找，建議找工作的人，先求有再求好。因為時機不好，還是
先有工作最重要。中年失業的戴先生，找工作已經找了好幾個月，就是找
不到適合的工作。一早就到就業服務站試試看，因為經濟的壓力大，實在
沒辦法太久沒收入。感覺工作不好找的，還有婦女二度就業的黃小姐，已
經找三個月，都沒下文。工作不好找，真的不是感覺而已，根據勞委會公
佈最新的統計，15年前，一個人有三個工作機會，去年剩下1.29個
，今年更少，差不多剩一個而已，。而且這15年來，向政府就業服務單
位，登記求才的機會才多一倍，不過找工作的人增加5.5倍，工作是越
來越難找。工作這麼難找，建議找工作的人，先求有再求好。因為時機不
好，還是先有工作最重要。中年失業的戴先生，找工作已經找了好幾個月
，就是找不到適合的工作。一早就到就業服務站試試看，因為經濟的壓力
大，實在沒辦法太久沒收入。感覺工作不好找的，還有婦女二度就業的黃
小姐，已經找三個月，都沒下文。工作不好找，真的不是感覺而已，根據
勞委會公佈最新的統計，15年前，一個人有三個工作機會，去年剩下1
.29個，今年更少，差不多剩一個而已，。而且這15年來，向政府就
業服務單位，登記求才的機會才多一倍，不過找工作的人增加5.5倍，
工作是越來越難找。工作這麼難找，建議找工作的人，先求有再求好。因
為時機不好，還是先有工作最重要。中年失業的戴先生，找工作已經找了
好幾個月，就是找不到適合的工作。一早就到就業服務站試試看，因為經
濟的壓力大，實在沒辦法太久沒收入。感覺工作不好找的，還有婦女二度
就業的黃小姐，已經找三個月，都沒下文。工作不好找，真的不是感覺而
已，根據勞委會公佈最新的統計，15年前，一個人有三個工作機會，去
年剩下1.29個，今年更少，差不多剩一個而已，。而且這15年來，
向政府就業服務單位，登記求才的機會才多一倍，不過找工作的人增加5
.5倍，工作是越來越難找。工作這麼難找，建議找工作的人，先求有再
求好。因為時機不好，還是先有工作最重要。中年失業的戴先生，找工作
已經找了好幾個月，就是找不到適合的工作。一早就到就業服務站試試看
，因為經濟的壓力大，實在沒辦法太久沒收入。感覺工作不好找的，還有
婦女二度就業的黃小姐，已經找三個月，都沒下文。工作不好找，真的不
是感覺而已，根據勞委會公佈最新的統計，15年前，一個人有三個工作
機會，去年剩下1.29個，今年更少，差不多剩一個而已，。而且這1
5年來，向政府就業服務單位，登記求才的機會才多一倍，不過找工作的
人增加5.5倍，工作是越來越難找。工作這麼難找，建議找工作的人，
先求有再求好。因為時機不好，還是先有工作最重要。中年失業的戴先生
，找工作已經找了好幾個月，就是找不到適合的工作。一早就到就業服務
站試試看，因為經濟的壓力大，實在沒辦法太久沒收入。感覺工作不好找
的，還有婦女二度就業的黃小姐，已經找三個月，都沒下文。工作不好找
，真的不是感覺而已，根據勞委會公佈最新的統計，15年前，一個人有
三個工作機會，去年剩下1.29個，今年更少，差不多剩一個而已，。
而且這15年來，向政府就業服務單位，登記求才的機會才多一倍，不過
找工作的人增加5.5倍，工作是越來越難找。工作這麼難找，建議找工
作的人，先求有再求好。因為時機不好，還是先有工作最重要。
