一部以北韓人民日常生活為故事題材的紀錄片「心境」，今年八月即將
在美國各大戲院上映。
影片日前在紐約的崔貝卡影展舉行首映。
結果引來政治陰謀論的批評，讓影片的編導感到啼笑皆非。
英國的紀錄片工作者丹尼爾高登，2003年獲准進入北韓，花了七個
月的時間，拍攝完成這部影片心境。
影片以兩位參加大會操表演的年輕少女為主角，紀錄她們日常生活的實
際情況。
影片口白:我一回到家，我的祖母就叫我去做功課唸書，所以我一放學
就不想讓祖母看到，跑出去玩。
影片中的主角其實就和你我身邊的青少年一樣，好玩不喜歡唸書，不過
，受到政治因素的影響，反美情結充斥在他們的生活，就連沒有電可
用，都是美國人的錯。
影片口白:該死的美國人，這都是他們的錯。
而愛國思想，以及醜化美帝更是學校教育重要的一環。
影片口白:而且我們的革命是進步的，今天身陷如此艱難的情況，(美
國)意圖推翻我們朝鮮社會主義，這世上唯一的社會主義，這些美國
人正在操控一切，孤立打擊阻礙我們的國家。
但也許是影片呈現出的北韓形象太過正常，於是有人質疑高登遭到北韓
的利用，對於這種說法，影片的製片感到啼笑皆非。
紀錄片心境之副製作人，柏納:我想人們大概很難相信，但我們的確沒
有受到他們(北韓)的審查，他們只是看我們拍了些什麼。
柏納也透露影片的確有遭到北韓電影公司的埋怨，但他們埋怨的不是影
片的內容，而是影片實在太過平實，根本是無聊透頂。
