里約熱內盧美麗白沙的伊潘尼瑪海灘，1963年透過爵士BossaN
ova名曲【來自伊潘尼瑪的女孩】的熱賣，成為人氣景點。而鄰近的柯
帕卡班那海灘，也讓各地遊客流連忘返。里約市有長達80公里的海灘。
當你去到耶穌雕像或是柯爾柯瓦多山跟麵包山，可以眺望城市美景，享受
美麗自然的景觀，跟海灘。沙灘上有怡人景色，免費的沙灘排球，跟便宜
的雞尾酒，永遠是來到里約熱內盧的最佳去處。這些就是我來這裡當時，
所想像的一部分，而且全都是免費的。至於住宿，不用找海灘旁邊的高級
飯店，網路上能搜尋到像柯帕這種，離海灘不遠的小型旅社，每晚只要5
00多塊台幣。一個晚上只要17美元，非常乾淨員工也很友善，他們會
說英文，西班牙文跟多種語言。當然被選為新世界七大奇景之一耶穌雕像
，也不容錯過，但可以不用浪費錢坐火車，搭小巴士一路上山，還能沿途
下車拍照，省錢又充實。在吃的方面，當地旅遊雜誌建議，里約東北邊的
傳統小吃攤販，是外地遊客的最佳選擇，不僅有物美價廉的巴西傳統美食
，還能欣賞精采的歌舞表演，環境不景氣省錢大作戰，但還是能來一趟便
宜又盡興的巴西之旅。里約熱內盧美麗白沙的伊潘尼瑪海灘，1963年
透過爵士BossaNova名曲【來自伊潘尼瑪的女孩】的熱賣，成為
人氣景點。而鄰近的柯帕卡班那海灘，也讓各地遊客流連忘返。里約市有
長達80公里的海灘。當你去到耶穌雕像或是柯爾柯瓦多山跟麵包山，可
以眺望城市美景，享受美麗自然的景觀，跟海灘。沙灘上有怡人景色，免
費的沙灘排球，跟便宜的雞尾酒，永遠是來到里約熱內盧的最佳去處。這
些就是我來這裡當時，所想像的一部分，而且全都是免費的。至於住宿，
不用找海灘旁邊的高級飯店，網路上能搜尋到像柯帕這種，離海灘不遠的
小型旅社，每晚只要500多塊台幣。一個晚上只要17美元，非常乾淨
員工也很友善，他們會說英文，西班牙文跟多種語言。當然被選為新世界
七大奇景之一耶穌雕像，也不容錯過，但可以不用浪費錢坐火車，搭小巴
士一路上山，還能沿途下車拍照，省錢又充實。在吃的方面，當地旅遊雜
誌建議，里約東北邊的傳統小吃攤販，是外地遊客的最佳選擇，不僅有物
美價廉的巴西傳統美食，還能欣賞精采的歌舞表演，環境不景氣省錢大作
戰，但還是能來一趟便宜又盡興的巴西之旅。里約熱內盧美麗白沙的伊潘
尼瑪海灘，1963年透過爵士BossaNova名曲【來自伊潘尼瑪
的女孩】的熱賣，成為人氣景點。而鄰近的柯帕卡班那海灘，也讓各地遊
客流連忘返。里約市有長達80公里的海灘。當你去到耶穌雕像或是柯爾
柯瓦多山跟麵包山，可以眺望城市美景，享受美麗自然的景觀，跟海灘。
沙灘上有怡人景色，免費的沙灘排球，跟便宜的雞尾酒，永遠是來到里約
熱內盧的最佳去處。這些就是我來這裡當時，所想像的一部分，而且全都
是免費的。至於住宿，不用找海灘旁邊的高級飯店，網路上能搜尋到像柯
帕這種，離海灘不遠的小型旅社，每晚只要500多塊台幣。一個晚上只
要17美元，非常乾淨員工也很友善，他們會說英文，西班牙文跟多種語
言。當然被選為新世界七大奇景之一耶穌雕像，也不容錯過，但可以不用
浪費錢坐火車，搭小巴士一路上山，還能沿途下車拍照，省錢又充實。在
吃的方面，當地旅遊雜誌建議，里約東北邊的傳統小吃攤販，是外地遊客
的最佳選擇，不僅有物美價廉的巴西傳統美食，還能欣賞精采的歌舞表演
，環境不景氣省錢大作戰，但還是能來一趟便宜又盡興的巴西之旅。里約
熱內盧美麗白沙的伊潘尼瑪海灘，1963年透過爵士BossaNov
a名曲【來自伊潘尼瑪的女孩】的熱賣，成為人氣景點。而鄰近的柯帕卡
班那海灘，也讓各地遊客流連忘返。里約市有長達80公里的海灘。當你
去到耶穌雕像或是柯爾柯瓦多山跟麵包山，可以眺望城市美景，享受美麗
自然的景觀，跟海灘。沙灘上有怡人景色，免費的沙灘排球，跟便宜的雞
尾酒，永遠是來到里約熱內盧的最佳去處。這些就是我來這裡當時，所想
像的一部分，而且全都是免費的。至於住宿，不用找海灘旁邊的高級飯店
，網路上能搜尋到像柯帕這種，離海灘不遠的小型旅社，每晚只要500
多塊台幣。一個晚上只要17美元，非常乾淨員工也很友善，他們會說英
文，西班牙文跟多種語言。當然被選為新世界七大奇景之一耶穌雕像，也
不容錯過，但可以不用浪費錢坐火車，搭小巴士一路上山，還能沿途下車
拍照，省錢又充實。在吃的方面，當地旅遊雜誌建議，里約東北邊的傳統
小吃攤販，是外地遊客的最佳選擇，不僅有物美價廉的巴西傳統美食，還
能欣賞精采的歌舞表演，環境不景氣省錢大作戰，但還是能來一趟便宜又
盡興的巴西之旅。里約熱內盧美麗白沙的伊潘尼瑪海灘，1963年透過
爵士BossaNova名曲【來自伊潘尼瑪的女孩】的熱賣，成為人氣
景點。而鄰近的柯帕卡班那海灘，也讓各地遊客流連忘返。里約市有長達
80公里的海灘。當你去到耶穌雕像或是柯爾柯瓦多山跟麵包山，可以眺
望城市美景，享受美麗自然的景觀，跟海灘。沙灘上有怡人景色，免費的
沙灘排球，跟便宜的雞尾酒，永遠是來到里約熱內盧的最佳去處。這些就
是我來這裡當時，所想像的一部分，而且全都是免費的。至於住宿，不用
找海灘旁邊的高級飯店，網路上能搜尋到像柯帕這種，離海灘不遠的小型
旅社，每晚只要500多塊台幣。一個晚上只要17美元，非常乾淨員工
也很友善，他們會說英文，西班牙文跟多種語言。當然被選為新世界七大
奇景之一耶穌雕像，也不容錯過，但可以不用浪費錢坐火車，搭小巴士一
路上山，還能沿途下車拍照，省錢又充實。在吃的方面，當地旅遊雜誌建
議，里約東北邊的傳統小吃攤販，是外地遊客的最佳選擇，不僅有物美價
廉的巴西傳統美食，還能欣賞精采的歌舞表演，環境不景氣省錢大作戰，
但還是能來一趟便宜又盡興的巴西之旅。里約熱內盧美麗白沙的伊潘尼瑪
海灘，1963年透過爵士BossaNova名曲【來自伊潘尼瑪的女
孩】的熱賣，成為人氣景點。而鄰近的柯帕卡班那海灘，也讓各地遊客流
連忘返。里約市有長達80公里的海灘。當你去到耶穌雕像或是柯爾柯瓦
多山跟麵包山，可以眺望城市美景，享受美麗自然的景觀，跟海灘。沙灘
上有怡人景色，免費的沙灘排球，跟便宜的雞尾酒，永遠是來到里約熱內
盧的最佳去處。這些就是我來這裡當時，所想像的一部分，而且全都是免
費的。至於住宿，不用找海灘旁邊的高級飯店，網路上能搜尋到像柯帕這
種，離海灘不遠的小型旅社，每晚只要500多塊台幣。一個晚上只要1
7美元，非常乾淨員工也很友善，他們會說英文，西班牙文跟多種語言。
當然被選為新世界七大奇景之一耶穌雕像，也不容錯過，但可以不用浪費
錢坐火車，搭小巴士一路上山，還能沿途下車拍照，省錢又充實。在吃的
方面，當地旅遊雜誌建議，里約東北邊的傳統小吃攤販，是外地遊客的最
佳選擇，不僅有物美價廉的巴西傳統美食，還能欣賞精采的歌舞表演，環
境不景氣省錢大作戰，但還是能來一趟便宜又盡興的巴西之旅。里約熱內
盧美麗白沙的伊潘尼瑪海灘，1963年透過爵士BossaNova名
曲【來自伊潘尼瑪的女孩】的熱賣，成為人氣景點。而鄰近的柯帕卡班那
海灘，也讓各地遊客流連忘返。里約市有長達80公里的海灘。當你去到
耶穌雕像或是柯爾柯瓦多山跟麵包山，可以眺望城市美景，享受美麗自然
的景觀，跟海灘。沙灘上有怡人景色，免費的沙灘排球，跟便宜的雞尾酒
，永遠是來到里約熱內盧的最佳去處。這些就是我來這裡當時，所想像的
一部分，而且全都是免費的。至於住宿，不用找海灘旁邊的高級飯店，網
路上能搜尋到像柯帕這種，離海灘不遠的小型旅社，每晚只要500多塊
台幣。一個晚上只要17美元，非常乾淨員工也很友善，他們會說英文，
西班牙文跟多種語言。當然被選為新世界七大奇景之一耶穌雕像，也不容
錯過，但可以不用浪費錢坐火車，搭小巴士一路上山，還能沿途下車拍照
，省錢又充實。在吃的方面，當地旅遊雜誌建議，里約東北邊的傳統小吃
攤販，是外地遊客的最佳選擇，不僅有物美價廉的巴西傳統美食，還能欣
賞精采的歌舞表演，環境不景氣省錢大作戰，但還是能來一趟便宜又盡興
的巴西之旅。里約熱內盧美麗白沙的伊潘尼瑪海灘，1963年透過爵士
BossaNova名曲【來自伊潘尼瑪的女孩】的熱賣，成為人氣景點
。而鄰近的柯帕卡班那海灘，也讓各地遊客流連忘返。里約市有長達80
公里的海灘。當你去到耶穌雕像或是柯爾柯瓦多山跟麵包山，可以眺望城
市美景，享受美麗自然的景觀，跟海灘。沙灘上有怡人景色，免費的沙灘
排球，跟便宜的雞尾酒，永遠是來到里約熱內盧的最佳去處。這些就是我
來這裡當時，所想像的一部分，而且全都是免費的。至於住宿，不用找海
灘旁邊的高級飯店，網路上能搜尋到像柯帕這種，離海灘不遠的小型旅社
，每晚只要500多塊台幣。一個晚上只要17美元，非常乾淨員工也很
友善，他們會說英文，西班牙文跟多種語言。當然被選為新世界七大奇景
之一耶穌雕像，也不容錯過，但可以不用浪費錢坐火車，搭小巴士一路上
山，還能沿途下車拍照，省錢又充實。在吃的方面，當地旅遊雜誌建議，
里約東北邊的傳統小吃攤販，是外地遊客的最佳選擇，不僅有物美價廉的
巴西傳統美食，還能欣賞精采的歌舞表演，環境不景氣省錢大作戰，但還
是能來一趟便宜又盡興的巴西之旅。里約熱內盧美麗白沙的伊潘尼瑪海灘
，1963年透過爵士BossaNova名曲【來自伊潘尼瑪的女孩】
的熱賣，成為人氣景點。而鄰近的柯帕卡班那海灘，也讓各地遊客流連忘
返。里約市有長達80公里的海灘。當你去到耶穌雕像或是柯爾柯瓦多山
跟麵包山，可以眺望城市美景，享受美麗自然的景觀，跟海灘。沙灘上有
怡人景色，免費的沙灘排球，跟便宜的雞尾酒，永遠是來到里約熱內盧的
最佳去處。這些就是我來這裡當時，所想像的一部分，而且全都是免費的
。至於住宿，不用找海灘旁邊的高級飯店，網路上能搜尋到像柯帕這種，
離海灘不遠的小型旅社，每晚只要500多塊台幣。一個晚上只要17美
元，非常乾淨員工也很友善，他們會說英文，西班牙文跟多種語言。當然
被選為新世界七大奇景之一耶穌雕像，也不容錯過，但可以不用浪費錢坐
火車，搭小巴士一路上山，還能沿途下車拍照，省錢又充實。在吃的方面
，當地旅遊雜誌建議，里約東北邊的傳統小吃攤販，是外地遊客的最佳選
擇，不僅有物美價廉的巴西傳統美食，還能欣賞精采的歌舞表演，環境不
景氣省錢大作戰，但還是能來一趟便宜又盡興的巴西之旅。里約熱內盧美
麗白沙的伊潘尼瑪海灘，1963年透過爵士BossaNova名曲【
來自伊潘尼瑪的女孩】的熱賣，成為人氣景點。而鄰近的柯帕卡班那海灘
，也讓各地遊客流連忘返。里約市有長達80公里的海灘。當你去到耶穌
雕像或是柯爾柯瓦多山跟麵包山，可以眺望城市美景，享受美麗自然的景
觀，跟海灘。沙灘上有怡人景色，免費的沙灘排球，跟便宜的雞尾酒，永
遠是來到里約熱內盧的最佳去處。這些就是我來這裡當時，所想像的一部
分，而且全都是免費的。至於住宿，不用找海灘旁邊的高級飯店，網路上
能搜尋到像柯帕這種，離海灘不遠的小型旅社，每晚只要500多塊台幣
。一個晚上只要17美元，非常乾淨員工也很友善，他們會說英文，西班
牙文跟多種語言。當然被選為新世界七大奇景之一耶穌雕像，也不容錯過
，但可以不用浪費錢坐火車，搭小巴士一路上山，還能沿途下車拍照，省
錢又充實。在吃的方面，當地旅遊雜誌建議，里約東北邊的傳統小吃攤販
，是外地遊客的最佳選擇，不僅有物美價廉的巴西傳統美食，還能欣賞精
采的歌舞表演，環境不景氣省錢大作戰，但還是能來一趟便宜又盡興的巴
西之旅。
