一部以北韓人民日常生活為故事題材的紀錄片「心境」，今年八月即將在
美國各大戲院上映。影片日前在紐約的崔貝卡影展舉行首映。結果引來政
治陰謀論的批評，讓影片的編導感到啼笑皆非。英國的紀錄片工作者丹尼
爾高登，2003年獲准進入北韓，花了七個月的時間，拍攝完成這部影
片心境。影片以兩位參加大會操表演的年輕少女為主角，紀錄她們日常生
活的實際情況。影片口白:我一回到家，我的祖母就叫我去做功課唸書，
所以我一放學就不想讓祖母看到，跑出去玩。影片中的主角其實就和你我
身邊的青少年一樣，好玩不喜歡唸書，不過，受到政治因素的影響，反美
情結充斥在他們的生活，就連沒有電可用，都是美國人的錯。影片口白:
該死的美國人，這都是他們的錯。而愛國思想，以及醜化美帝更是學校教
育重要的一環。影片口白:而且我們的革命是進步的，今天身陷如此艱難
的情況，(美國)意圖推翻我們朝鮮社會主義，這世上唯一的社會主義，
這些美國人正在操控一切，孤立打擊阻礙我們的國家。但也許是影片呈現
出的北韓形象太過正常，於是有人質疑高登遭到北韓的利用，對於這種說
法，影片的製片感到啼笑皆非。紀錄片心境之副製作人，柏納:我想人們
大概很難相信，但我們的確沒有受到他們(北韓)的審查，他們只是看我
們拍了些什麼。柏納也透露影片的確有遭到北韓電影公司的埋怨，但他們
埋怨的不是影片的內容，而是影片實在太過平實，根本是無聊透頂。一部
以北韓人民日常生活為故事題材的紀錄片「心境」，今年八月即將在美國
各大戲院上映。影片日前在紐約的崔貝卡影展舉行首映。結果引來政治陰
謀論的批評，讓影片的編導感到啼笑皆非。英國的紀錄片工作者丹尼爾高
登，2003年獲准進入北韓，花了七個月的時間，拍攝完成這部影片心
境。影片以兩位參加大會操表演的年輕少女為主角，紀錄她們日常生活的
實際情況。影片口白:我一回到家，我的祖母就叫我去做功課唸書，所以
我一放學就不想讓祖母看到，跑出去玩。影片中的主角其實就和你我身邊
的青少年一樣，好玩不喜歡唸書，不過，受到政治因素的影響，反美情結
充斥在他們的生活，就連沒有電可用，都是美國人的錯。影片口白:該死
的美國人，這都是他們的錯。而愛國思想，以及醜化美帝更是學校教育重
要的一環。影片口白:而且我們的革命是進步的，今天身陷如此艱難的情
況，(美國)意圖推翻我們朝鮮社會主義，這世上唯一的社會主義，這些
美國人正在操控一切，孤立打擊阻礙我們的國家。但也許是影片呈現出的
北韓形象太過正常，於是有人質疑高登遭到北韓的利用，對於這種說法，
影片的製片感到啼笑皆非。紀錄片心境之副製作人，柏納:我想人們大概
很難相信，但我們的確沒有受到他們(北韓)的審查，他們只是看我們拍
了些什麼。柏納也透露影片的確有遭到北韓電影公司的埋怨，但他們埋怨
的不是影片的內容，而是影片實在太過平實，根本是無聊透頂。一部以北
韓人民日常生活為故事題材的紀錄片「心境」，今年八月即將在美國各大
戲院上映。影片日前在紐約的崔貝卡影展舉行首映。結果引來政治陰謀論
的批評，讓影片的編導感到啼笑皆非。英國的紀錄片工作者丹尼爾高登，
2003年獲准進入北韓，花了七個月的時間，拍攝完成這部影片心境。
影片以兩位參加大會操表演的年輕少女為主角，紀錄她們日常生活的實際
情況。影片口白:我一回到家，我的祖母就叫我去做功課唸書，所以我一
放學就不想讓祖母看到，跑出去玩。影片中的主角其實就和你我身邊的青
少年一樣，好玩不喜歡唸書，不過，受到政治因素的影響，反美情結充斥
在他們的生活，就連沒有電可用，都是美國人的錯。影片口白:該死的美
國人，這都是他們的錯。而愛國思想，以及醜化美帝更是學校教育重要的
一環。影片口白:而且我們的革命是進步的，今天身陷如此艱難的情況，
(美國)意圖推翻我們朝鮮社會主義，這世上唯一的社會主義，這些美國
人正在操控一切，孤立打擊阻礙我們的國家。但也許是影片呈現出的北韓
形象太過正常，於是有人質疑高登遭到北韓的利用，對於這種說法，影片
的製片感到啼笑皆非。紀錄片心境之副製作人，柏納:我想人們大概很難
相信，但我們的確沒有受到他們(北韓)的審查，他們只是看我們拍了些
什麼。柏納也透露影片的確有遭到北韓電影公司的埋怨，但他們埋怨的不
是影片的內容，而是影片實在太過平實，根本是無聊透頂。一部以北韓人
民日常生活為故事題材的紀錄片「心境」，今年八月即將在美國各大戲院
上映。影片日前在紐約的崔貝卡影展舉行首映。結果引來政治陰謀論的批
評，讓影片的編導感到啼笑皆非。英國的紀錄片工作者丹尼爾高登，20
03年獲准進入北韓，花了七個月的時間，拍攝完成這部影片心境。影片
以兩位參加大會操表演的年輕少女為主角，紀錄她們日常生活的實際情況
。影片口白:我一回到家，我的祖母就叫我去做功課唸書，所以我一放學
就不想讓祖母看到，跑出去玩。影片中的主角其實就和你我身邊的青少年
一樣，好玩不喜歡唸書，不過，受到政治因素的影響，反美情結充斥在他
們的生活，就連沒有電可用，都是美國人的錯。影片口白:該死的美國人
，這都是他們的錯。而愛國思想，以及醜化美帝更是學校教育重要的一環
。影片口白:而且我們的革命是進步的，今天身陷如此艱難的情況，(美
國)意圖推翻我們朝鮮社會主義，這世上唯一的社會主義，這些美國人正
在操控一切，孤立打擊阻礙我們的國家。但也許是影片呈現出的北韓形象
太過正常，於是有人質疑高登遭到北韓的利用，對於這種說法，影片的製
片感到啼笑皆非。紀錄片心境之副製作人，柏納:我想人們大概很難相信
，但我們的確沒有受到他們(北韓)的審查，他們只是看我們拍了些什麼
。柏納也透露影片的確有遭到北韓電影公司的埋怨，但他們埋怨的不是影
片的內容，而是影片實在太過平實，根本是無聊透頂。一部以北韓人民日
常生活為故事題材的紀錄片「心境」，今年八月即將在美國各大戲院上映
。影片日前在紐約的崔貝卡影展舉行首映。結果引來政治陰謀論的批評，
讓影片的編導感到啼笑皆非。英國的紀錄片工作者丹尼爾高登，2003
年獲准進入北韓，花了七個月的時間，拍攝完成這部影片心境。影片以兩
位參加大會操表演的年輕少女為主角，紀錄她們日常生活的實際情況。影
片口白:我一回到家，我的祖母就叫我去做功課唸書，所以我一放學就不
想讓祖母看到，跑出去玩。影片中的主角其實就和你我身邊的青少年一樣
，好玩不喜歡唸書，不過，受到政治因素的影響，反美情結充斥在他們的
生活，就連沒有電可用，都是美國人的錯。影片口白:該死的美國人，這
都是他們的錯。而愛國思想，以及醜化美帝更是學校教育重要的一環。影
片口白:而且我們的革命是進步的，今天身陷如此艱難的情況，(美國)
意圖推翻我們朝鮮社會主義，這世上唯一的社會主義，這些美國人正在操
控一切，孤立打擊阻礙我們的國家。但也許是影片呈現出的北韓形象太過
正常，於是有人質疑高登遭到北韓的利用，對於這種說法，影片的製片感
到啼笑皆非。紀錄片心境之副製作人，柏納:我想人們大概很難相信，但
我們的確沒有受到他們(北韓)的審查，他們只是看我們拍了些什麼。柏
納也透露影片的確有遭到北韓電影公司的埋怨，但他們埋怨的不是影片的
內容，而是影片實在太過平實，根本是無聊透頂。一部以北韓人民日常生
活為故事題材的紀錄片「心境」，今年八月即將在美國各大戲院上映。影
片日前在紐約的崔貝卡影展舉行首映。結果引來政治陰謀論的批評，讓影
片的編導感到啼笑皆非。英國的紀錄片工作者丹尼爾高登，2003年獲
准進入北韓，花了七個月的時間，拍攝完成這部影片心境。影片以兩位參
加大會操表演的年輕少女為主角，紀錄她們日常生活的實際情況。影片口
白:我一回到家，我的祖母就叫我去做功課唸書，所以我一放學就不想讓
祖母看到，跑出去玩。影片中的主角其實就和你我身邊的青少年一樣，好
玩不喜歡唸書，不過，受到政治因素的影響，反美情結充斥在他們的生活
，就連沒有電可用，都是美國人的錯。影片口白:該死的美國人，這都是
他們的錯。而愛國思想，以及醜化美帝更是學校教育重要的一環。影片口
白:而且我們的革命是進步的，今天身陷如此艱難的情況，(美國)意圖
推翻我們朝鮮社會主義，這世上唯一的社會主義，這些美國人正在操控一
切，孤立打擊阻礙我們的國家。但也許是影片呈現出的北韓形象太過正常
，於是有人質疑高登遭到北韓的利用，對於這種說法，影片的製片感到啼
笑皆非。紀錄片心境之副製作人，柏納:我想人們大概很難相信，但我們
的確沒有受到他們(北韓)的審查，他們只是看我們拍了些什麼。柏納也
透露影片的確有遭到北韓電影公司的埋怨，但他們埋怨的不是影片的內容
，而是影片實在太過平實，根本是無聊透頂。一部以北韓人民日常生活為
故事題材的紀錄片「心境」，今年八月即將在美國各大戲院上映。影片日
前在紐約的崔貝卡影展舉行首映。結果引來政治陰謀論的批評，讓影片的
編導感到啼笑皆非。英國的紀錄片工作者丹尼爾高登，2003年獲准進
入北韓，花了七個月的時間，拍攝完成這部影片心境。影片以兩位參加大
會操表演的年輕少女為主角，紀錄她們日常生活的實際情況。影片口白:
我一回到家，我的祖母就叫我去做功課唸書，所以我一放學就不想讓祖母
看到，跑出去玩。影片中的主角其實就和你我身邊的青少年一樣，好玩不
喜歡唸書，不過，受到政治因素的影響，反美情結充斥在他們的生活，就
連沒有電可用，都是美國人的錯。影片口白:該死的美國人，這都是他們
的錯。而愛國思想，以及醜化美帝更是學校教育重要的一環。影片口白:
而且我們的革命是進步的，今天身陷如此艱難的情況，(美國)意圖推翻
我們朝鮮社會主義，這世上唯一的社會主義，這些美國人正在操控一切，
孤立打擊阻礙我們的國家。但也許是影片呈現出的北韓形象太過正常，於
是有人質疑高登遭到北韓的利用，對於這種說法，影片的製片感到啼笑皆
非。紀錄片心境之副製作人，柏納:我想人們大概很難相信，但我們的確
沒有受到他們(北韓)的審查，他們只是看我們拍了些什麼。柏納也透露
影片的確有遭到北韓電影公司的埋怨，但他們埋怨的不是影片的內容，而
是影片實在太過平實，根本是無聊透頂。一部以北韓人民日常生活為故事
題材的紀錄片「心境」，今年八月即將在美國各大戲院上映。影片日前在
紐約的崔貝卡影展舉行首映。結果引來政治陰謀論的批評，讓影片的編導
感到啼笑皆非。英國的紀錄片工作者丹尼爾高登，2003年獲准進入北
韓，花了七個月的時間，拍攝完成這部影片心境。影片以兩位參加大會操
表演的年輕少女為主角，紀錄她們日常生活的實際情況。影片口白:我一
回到家，我的祖母就叫我去做功課唸書，所以我一放學就不想讓祖母看到
，跑出去玩。影片中的主角其實就和你我身邊的青少年一樣，好玩不喜歡
唸書，不過，受到政治因素的影響，反美情結充斥在他們的生活，就連沒
有電可用，都是美國人的錯。影片口白:該死的美國人，這都是他們的錯
。而愛國思想，以及醜化美帝更是學校教育重要的一環。影片口白:而且
我們的革命是進步的，今天身陷如此艱難的情況，(美國)意圖推翻我們
朝鮮社會主義，這世上唯一的社會主義，這些美國人正在操控一切，孤立
打擊阻礙我們的國家。但也許是影片呈現出的北韓形象太過正常，於是有
人質疑高登遭到北韓的利用，對於這種說法，影片的製片感到啼笑皆非。
紀錄片心境之副製作人，柏納:我想人們大概很難相信，但我們的確沒有
受到他們(北韓)的審查，他們只是看我們拍了些什麼。柏納也透露影片
的確有遭到北韓電影公司的埋怨，但他們埋怨的不是影片的內容，而是影
片實在太過平實，根本是無聊透頂。一部以北韓人民日常生活為故事題材
的紀錄片「心境」，今年八月即將在美國各大戲院上映。影片日前在紐約
的崔貝卡影展舉行首映。結果引來政治陰謀論的批評，讓影片的編導感到
啼笑皆非。英國的紀錄片工作者丹尼爾高登，2003年獲准進入北韓，
花了七個月的時間，拍攝完成這部影片心境。影片以兩位參加大會操表演
的年輕少女為主角，紀錄她們日常生活的實際情況。影片口白:我一回到
家，我的祖母就叫我去做功課唸書，所以我一放學就不想讓祖母看到，跑
出去玩。影片中的主角其實就和你我身邊的青少年一樣，好玩不喜歡唸書
，不過，受到政治因素的影響，反美情結充斥在他們的生活，就連沒有電
可用，都是美國人的錯。影片口白:該死的美國人，這都是他們的錯。而
愛國思想，以及醜化美帝更是學校教育重要的一環。影片口白:而且我們
的革命是進步的，今天身陷如此艱難的情況，(美國)意圖推翻我們朝鮮
社會主義，這世上唯一的社會主義，這些美國人正在操控一切，孤立打擊
阻礙我們的國家。但也許是影片呈現出的北韓形象太過正常，於是有人質
疑高登遭到北韓的利用，對於這種說法，影片的製片感到啼笑皆非。紀錄
片心境之副製作人，柏納:我想人們大概很難相信，但我們的確沒有受到
他們(北韓)的審查，他們只是看我們拍了些什麼。柏納也透露影片的確
有遭到北韓電影公司的埋怨，但他們埋怨的不是影片的內容，而是影片實
在太過平實，根本是無聊透頂。一部以北韓人民日常生活為故事題材的紀
錄片「心境」，今年八月即將在美國各大戲院上映。影片日前在紐約的崔
貝卡影展舉行首映。結果引來政治陰謀論的批評，讓影片的編導感到啼笑
皆非。英國的紀錄片工作者丹尼爾高登，2003年獲准進入北韓，花了
七個月的時間，拍攝完成這部影片心境。影片以兩位參加大會操表演的年
輕少女為主角，紀錄她們日常生活的實際情況。影片口白:我一回到家，
我的祖母就叫我去做功課唸書，所以我一放學就不想讓祖母看到，跑出去
玩。影片中的主角其實就和你我身邊的青少年一樣，好玩不喜歡唸書，不
過，受到政治因素的影響，反美情結充斥在他們的生活，就連沒有電可用
，都是美國人的錯。影片口白:該死的美國人，這都是他們的錯。而愛國
思想，以及醜化美帝更是學校教育重要的一環。影片口白:而且我們的革
命是進步的，今天身陷如此艱難的情況，(美國)意圖推翻我們朝鮮社會
主義，這世上唯一的社會主義，這些美國人正在操控一切，孤立打擊阻礙
我們的國家。但也許是影片呈現出的北韓形象太過正常，於是有人質疑高
登遭到北韓的利用，對於這種說法，影片的製片感到啼笑皆非。紀錄片心
境之副製作人，柏納:我想人們大概很難相信，但我們的確沒有受到他們
(北韓)的審查，他們只是看我們拍了些什麼。柏納也透露影片的確有遭
到北韓電影公司的埋怨，但他們埋怨的不是影片的內容，而是影片實在太
過平實，根本是無聊透頂。一部以北韓人民日常生活為故事題材的紀錄片
「心境」，今年八月即將在美國各大戲院上映。影片日前在紐約的崔貝卡
影展舉行首映。結果引來政治陰謀論的批評，讓影片的編導感到啼笑皆非
。英國的紀錄片工作者丹尼爾高登，2003年獲准進入北韓，花了七個
月的時間，拍攝完成這部影片心境。影片以兩位參加大會操表演的年輕少
女為主角，紀錄她們日常生活的實際情況。影片口白:我一回到家，我的
祖母就叫我去做功課唸書，所以我一放學就不想讓祖母看到，跑出去玩。
影片中的主角其實就和你我身邊的青少年一樣，好玩不喜歡唸書，不過，
受到政治因素的影響，反美情結充斥在他們的生活，就連沒有電可用，都
是美國人的錯。影片口白:該死的美國人，這都是他們的錯。而愛國思想
，以及醜化美帝更是學校教育重要的一環。影片口白:而且我們的革命是
進步的，今天身陷如此艱難的情況，(美國)意圖推翻我們朝鮮社會主義
，這世上唯一的社會主義，這些美國人正在操控一切，孤立打擊阻礙我們
的國家。但也許是影片呈現出的北韓形象太過正常，於是有人質疑高登遭
到北韓的利用，對於這種說法，影片的製片感到啼笑皆非。紀錄片心境之
副製作人，柏納:我想人們大概很難相信，但我們的確沒有受到他們(北
韓)的審查，他們只是看我們拍了些什麼。柏納也透露影片的確有遭到北
韓電影公司的埋怨，但他們埋怨的不是影片的內容，而是影片實在太過平
實，根本是無聊透頂。一部以北韓人民日常生活為故事題材的紀錄片「心
境」，今年八月即將在美國各大戲院上映。影片日前在紐約的崔貝卡影展
舉行首映。結果引來政治陰謀論的批評，讓影片的編導感到啼笑皆非。英
國的紀錄片工作者丹尼爾高登，2003年獲准進入北韓，花了七個月的
時間，拍攝完成這部影片心境。影片以兩位參加大會操表演的年輕少女為
主角，紀錄她們日常生活的實際情況。影片口白:我一回到家，我的祖母
就叫我去做功課唸書，所以我一放學就不想讓祖母看到，跑出去玩。影片
中的主角其實就和你我身邊的青少年一樣，好玩不喜歡唸書，不過，受到
政治因素的影響，反美情結充斥在他們的生活，就連沒有電可用，都是美
國人的錯。影片口白:該死的美國人，這都是他們的錯。而愛國思想，以
及醜化美帝更是學校教育重要的一環。影片口白:而且我們的革命是進步
的，今天身陷如此艱難的情況，(美國)意圖推翻我們朝鮮社會主義，這
世上唯一的社會主義，這些美國人正在操控一切，孤立打擊阻礙我們的國
家。但也許是影片呈現出的北韓形象太過正常，於是有人質疑高登遭到北
韓的利用，對於這種說法，影片的製片感到啼笑皆非。紀錄片心境之副製
作人，柏納:我想人們大概很難相信，但我們的確沒有受到他們(北韓)
的審查，他們只是看我們拍了些什麼。柏納也透露影片的確有遭到北韓電
影公司的埋怨，但他們埋怨的不是影片的內容，而是影片實在太過平實，
根本是無聊透頂。一部以北韓人民日常生活為故事題材的紀錄片「心境」
，今年八月即將在美國各大戲院上映。影片日前在紐約的崔貝卡影展舉行
首映。結果引來政治陰謀論的批評，讓影片的編導感到啼笑皆非。英國的
紀錄片工作者丹尼爾高登，2003年獲准進入北韓，花了七個月的時間
，拍攝完成這部影片心境。影片以兩位參加大會操表演的年輕少女為主角
，紀錄她們日常生活的實際情況。影片口白:我一回到家，我的祖母就叫
我去做功課唸書，所以我一放學就不想讓祖母看到，跑出去玩。影片中的
主角其實就和你我身邊的青少年一樣，好玩不喜歡唸書，不過，受到政治
因素的影響，反美情結充斥在他們的生活，就連沒有電可用，都是美國人
的錯。影片口白:該死的美國人，這都是他們的錯。而愛國思想，以及醜
化美帝更是學校教育重要的一環。影片口白:而且我們的革命是進步的，
今天身陷如此艱難的情況，(美國)意圖推翻我們朝鮮社會主義，這世上
唯一的社會主義，這些美國人正在操控一切，孤立打擊阻礙我們的國家。
但也許是影片呈現出的北韓形象太過正常，於是有人質疑高登遭到北韓的
利用，對於這種說法，影片的製片感到啼笑皆非。紀錄片心境之副製作人
，柏納:我想人們大概很難相信，但我們的確沒有受到他們(北韓)的審
查，他們只是看我們拍了些什麼。柏納也透露影片的確有遭到北韓電影公
司的埋怨，但他們埋怨的不是影片的內容，而是影片實在太過平實，根本
是無聊透頂。
