英國最賺錢的足球隊曼徹斯特聯隊，長達兩年的股權爭霸戰星期四正式落
幕，擁有2003年美式足球超級盃冠軍隊伍坦帕灣海盜隊的美國體育大
亨葛雷澤，已經成功收購超過七成的股權，正式入主曼聯。不過球隊被美
國人買走，讓曼聯球迷相當氣憤，群起走上街頭發動抗議。美國體育大亨
葛雷澤宣布入主英國足球曼徹斯特聯隊的消息一傳出來，英國球迷氣憤難
耐，手持標語，高呼口號，詛咒球隊的新主人。兩年多前，美國體育大亨
葛雷澤就已經開始行動，對曼聯股東發動銀彈攻勢，就是要買下曼聯這支
全世界最賺錢的足球隊，在曼聯董事會定下的收購期限到期前，葛雷澤終
於成功從曼聯的大股東手中買下曼聯股權，以總持股超過七成的絕對優勢
，如願以償取得曼聯的控制權，結束兩年多的股權爭霸戰。B$現在葛雷
澤已經擁有曼聯超過七成的股權，只要再增加到75%，就可以自由控制
曼聯，並從證交所裡摘牌變成私人企業。這是2003年，葛雷澤所擁有
的美式足球坦帕灣海盜隊贏得超級盃冠軍時的畫面，雖然英國球迷對葛雷
澤擁有冠軍隊伍的資歷並不買帳，但是市場對曼聯易主的消息反應熱烈，
看好葛雷澤還會繼續提高持股的預期心理，激勵曼聯股價飆漲將近13%
。英國最賺錢的足球隊曼徹斯特聯隊，長達兩年的股權爭霸戰星期四正式
落幕，擁有2003年美式足球超級盃冠軍隊伍坦帕灣海盜隊的美國體育
大亨葛雷澤，已經成功收購超過七成的股權，正式入主曼聯。不過球隊被
美國人買走，讓曼聯球迷相當氣憤，群起走上街頭發動抗議。美國體育大
亨葛雷澤宣布入主英國足球曼徹斯特聯隊的消息一傳出來，英國球迷氣憤
難耐，手持標語，高呼口號，詛咒球隊的新主人。兩年多前，美國體育大
亨葛雷澤就已經開始行動，對曼聯股東發動銀彈攻勢，就是要買下曼聯這
支全世界最賺錢的足球隊，在曼聯董事會定下的收購期限到期前，葛雷澤
終於成功從曼聯的大股東手中買下曼聯股權，以總持股超過七成的絕對優
勢，如願以償取得曼聯的控制權，結束兩年多的股權爭霸戰。B$現在葛
雷澤已經擁有曼聯超過七成的股權，只要再增加到75%，就可以自由控
制曼聯，並從證交所裡摘牌變成私人企業。這是2003年，葛雷澤所擁
有的美式足球坦帕灣海盜隊贏得超級盃冠軍時的畫面，雖然英國球迷對葛
雷澤擁有冠軍隊伍的資歷並不買帳，但是市場對曼聯易主的消息反應熱烈
，看好葛雷澤還會繼續提高持股的預期心理，激勵曼聯股價飆漲將近13
%。英國最賺錢的足球隊曼徹斯特聯隊，長達兩年的股權爭霸戰星期四正
式落幕，擁有2003年美式足球超級盃冠軍隊伍坦帕灣海盜隊的美國體
育大亨葛雷澤，已經成功收購超過七成的股權，正式入主曼聯。不過球隊
被美國人買走，讓曼聯球迷相當氣憤，群起走上街頭發動抗議。美國體育
大亨葛雷澤宣布入主英國足球曼徹斯特聯隊的消息一傳出來，英國球迷氣
憤難耐，手持標語，高呼口號，詛咒球隊的新主人。兩年多前，美國體育
大亨葛雷澤就已經開始行動，對曼聯股東發動銀彈攻勢，就是要買下曼聯
這支全世界最賺錢的足球隊，在曼聯董事會定下的收購期限到期前，葛雷
澤終於成功從曼聯的大股東手中買下曼聯股權，以總持股超過七成的絕對
優勢，如願以償取得曼聯的控制權，結束兩年多的股權爭霸戰。B$現在
葛雷澤已經擁有曼聯超過七成的股權，只要再增加到75%，就可以自由
控制曼聯，並從證交所裡摘牌變成私人企業。這是2003年，葛雷澤所
擁有的美式足球坦帕灣海盜隊贏得超級盃冠軍時的畫面，雖然英國球迷對
葛雷澤擁有冠軍隊伍的資歷並不買帳，但是市場對曼聯易主的消息反應熱
烈，看好葛雷澤還會繼續提高持股的預期心理，激勵曼聯股價飆漲將近1
3%。英國最賺錢的足球隊曼徹斯特聯隊，長達兩年的股權爭霸戰星期四
正式落幕，擁有2003年美式足球超級盃冠軍隊伍坦帕灣海盜隊的美國
體育大亨葛雷澤，已經成功收購超過七成的股權，正式入主曼聯。不過球
隊被美國人買走，讓曼聯球迷相當氣憤，群起走上街頭發動抗議。美國體
育大亨葛雷澤宣布入主英國足球曼徹斯特聯隊的消息一傳出來，英國球迷
氣憤難耐，手持標語，高呼口號，詛咒球隊的新主人。兩年多前，美國體
育大亨葛雷澤就已經開始行動，對曼聯股東發動銀彈攻勢，就是要買下曼
聯這支全世界最賺錢的足球隊，在曼聯董事會定下的收購期限到期前，葛
雷澤終於成功從曼聯的大股東手中買下曼聯股權，以總持股超過七成的絕
對優勢，如願以償取得曼聯的控制權，結束兩年多的股權爭霸戰。B$現
在葛雷澤已經擁有曼聯超過七成的股權，只要再增加到75%，就可以自
由控制曼聯，並從證交所裡摘牌變成私人企業。這是2003年，葛雷澤
所擁有的美式足球坦帕灣海盜隊贏得超級盃冠軍時的畫面，雖然英國球迷
對葛雷澤擁有冠軍隊伍的資歷並不買帳，但是市場對曼聯易主的消息反應
熱烈，看好葛雷澤還會繼續提高持股的預期心理，激勵曼聯股價飆漲將近
13%。英國最賺錢的足球隊曼徹斯特聯隊，長達兩年的股權爭霸戰星期
四正式落幕，擁有2003年美式足球超級盃冠軍隊伍坦帕灣海盜隊的美
國體育大亨葛雷澤，已經成功收購超過七成的股權，正式入主曼聯。不過
球隊被美國人買走，讓曼聯球迷相當氣憤，群起走上街頭發動抗議。美國
體育大亨葛雷澤宣布入主英國足球曼徹斯特聯隊的消息一傳出來，英國球
迷氣憤難耐，手持標語，高呼口號，詛咒球隊的新主人。兩年多前，美國
體育大亨葛雷澤就已經開始行動，對曼聯股東發動銀彈攻勢，就是要買下
曼聯這支全世界最賺錢的足球隊，在曼聯董事會定下的收購期限到期前，
葛雷澤終於成功從曼聯的大股東手中買下曼聯股權，以總持股超過七成的
絕對優勢，如願以償取得曼聯的控制權，結束兩年多的股權爭霸戰。B$
現在葛雷澤已經擁有曼聯超過七成的股權，只要再增加到75%，就可以
自由控制曼聯，並從證交所裡摘牌變成私人企業。這是2003年，葛雷
澤所擁有的美式足球坦帕灣海盜隊贏得超級盃冠軍時的畫面，雖然英國球
迷對葛雷澤擁有冠軍隊伍的資歷並不買帳，但是市場對曼聯易主的消息反
應熱烈，看好葛雷澤還會繼續提高持股的預期心理，激勵曼聯股價飆漲將
近13%。英國最賺錢的足球隊曼徹斯特聯隊，長達兩年的股權爭霸戰星
期四正式落幕，擁有2003年美式足球超級盃冠軍隊伍坦帕灣海盜隊的
美國體育大亨葛雷澤，已經成功收購超過七成的股權，正式入主曼聯。不
過球隊被美國人買走，讓曼聯球迷相當氣憤，群起走上街頭發動抗議。美
國體育大亨葛雷澤宣布入主英國足球曼徹斯特聯隊的消息一傳出來，英國
球迷氣憤難耐，手持標語，高呼口號，詛咒球隊的新主人。兩年多前，美
國體育大亨葛雷澤就已經開始行動，對曼聯股東發動銀彈攻勢，就是要買
下曼聯這支全世界最賺錢的足球隊，在曼聯董事會定下的收購期限到期前
，葛雷澤終於成功從曼聯的大股東手中買下曼聯股權，以總持股超過七成
的絕對優勢，如願以償取得曼聯的控制權，結束兩年多的股權爭霸戰。B
$現在葛雷澤已經擁有曼聯超過七成的股權，只要再增加到75%，就可
以自由控制曼聯，並從證交所裡摘牌變成私人企業。這是2003年，葛
雷澤所擁有的美式足球坦帕灣海盜隊贏得超級盃冠軍時的畫面，雖然英國
球迷對葛雷澤擁有冠軍隊伍的資歷並不買帳，但是市場對曼聯易主的消息
反應熱烈，看好葛雷澤還會繼續提高持股的預期心理，激勵曼聯股價飆漲
將近13%。
