水利署第三河川局在大甲溪河床花了二億多蓋的砂石便道，才兩次颱風
就壞了六七成，檢方調查發現，局長許哲彥和水利署官員，涉嫌接受
廠商的招待，要吃要喝還要錢,圖利廠商七千多萬。
就是這條斷了六、七成的大甲溪河床砂石便道，花了納稅人2.6億元
，不到五個月的時間，接連兩個颱風就被沖毀，檢方查出第三河川局
長許哲彥，及水利署官員等人，接受廠商性招待、喝花酒，這些都還
為什麼一個砂石便道要花到2.6億，第三河川局副局長為前長官抱屈
，強調這是便民與風險之間的考量。
檢方認定第三河川局長許哲彥，利用職務之便，變更大甲溪砂石便道材
料為箱型石籠，中間價差高達2500萬，還協助解決廠商違約金及
災損，合計7千多萬元，將廠商及官員六人一併起訴。
許哲彥是高考及格的高階公務員，因為表現優異一路升官到第三河川局
長，曾經因案調職到沒有接觸砂石的第二河川局，還是被檢方追究苗
栗大湖溪整治「有價土方」的圖利刑責。
這次他二度回鍋擔任第三河川局長，行逕卻更離譜。
檢察官指出，攸關人民生命財產安全的水利工程，成了「豆腐渣」，罪
刑重大，分別求處十年以上重刑。
對於大甲溪路段這個「昂貴」便道，未來水利署會朝向復舊方式來施工
，避免再度成為被指責的箭靶。
