水利署第三河川局在大甲溪河床花了二億多蓋的砂石便道，才兩次颱風就
壞了六七成，檢方調查發現，局長許哲彥和水利署官員，涉嫌接受廠商的
招待，要吃要喝還要錢,圖利廠商七千多萬。就是這條斷了六、七成的大
甲溪河床砂石便道，花了納稅人2.6億元，不到五個月的時間，接連兩
個颱風就被沖毀，檢方查出第三河川局長許哲彥，及水利署官員等人，接
受廠商性招待、喝花酒，這些都還不包括穩贏不輸的工程麻將等開銷。為
什麼一個砂石便道要花到2.6億，第三河川局副局長為前長官抱屈，強
調這是便民與風險之間的考量。檢方認定第三河川局長許哲彥，利用職務
之便，變更大甲溪砂石便道材料為箱型石籠，中間價差高達2500萬，
還協助解決廠商違約金及災損，合計7千多萬元，將廠商及官員六人一併
起訴。許哲彥是高考及格的高階公務員，因為表現優異一路升官到第三河
川局長，曾經因案調職到沒有接觸砂石的第二河川局，還是被檢方追究苗
栗大湖溪整治「有價土方」的圖利刑責。這次他二度回鍋擔任第三河川局
長，行逕卻更離譜。檢察官指出，攸關人民生命財產安全的水利工程，成
了「豆腐渣」，罪刑重大，分別求處十年以上重刑。對於大甲溪路段這個
「昂貴」便道，未來水利署會朝向復舊方式來施工，避免再度成為被指責
的箭靶。水利署第三河川局在大甲溪河床花了二億多蓋的砂石便道，才兩
次颱風就壞了六七成，檢方調查發現，局長許哲彥和水利署官員，涉嫌接
受廠商的招待，要吃要喝還要錢,圖利廠商七千多萬。就是這條斷了六、
七成的大甲溪河床砂石便道，花了納稅人2.6億元，不到五個月的時間
，接連兩個颱風就被沖毀，檢方查出第三河川局長許哲彥，及水利署官員
等人，接受廠商性招待、喝花酒，這些都還不包括穩贏不輸的工程麻將等
開銷。為什麼一個砂石便道要花到2.6億，第三河川局副局長為前長官
抱屈，強調這是便民與風險之間的考量。檢方認定第三河川局長許哲彥，
利用職務之便，變更大甲溪砂石便道材料為箱型石籠，中間價差高達25
00萬，還協助解決廠商違約金及災損，合計7千多萬元，將廠商及官員
六人一併起訴。許哲彥是高考及格的高階公務員，因為表現優異一路升官
到第三河川局長，曾經因案調職到沒有接觸砂石的第二河川局，還是被檢
方追究苗栗大湖溪整治「有價土方」的圖利刑責。這次他二度回鍋擔任第
三河川局長，行逕卻更離譜。檢察官指出，攸關人民生命財產安全的水利
工程，成了「豆腐渣」，罪刑重大，分別求處十年以上重刑。對於大甲溪
路段這個「昂貴」便道，未來水利署會朝向復舊方式來施工，避免再度成
為被指責的箭靶。水利署第三河川局在大甲溪河床花了二億多蓋的砂石便
道，才兩次颱風就壞了六七成，檢方調查發現，局長許哲彥和水利署官員
，涉嫌接受廠商的招待，要吃要喝還要錢,圖利廠商七千多萬。就是這條
斷了六、七成的大甲溪河床砂石便道，花了納稅人2.6億元，不到五個
月的時間，接連兩個颱風就被沖毀，檢方查出第三河川局長許哲彥，及水
利署官員等人，接受廠商性招待、喝花酒，這些都還不包括穩贏不輸的工
程麻將等開銷。為什麼一個砂石便道要花到2.6億，第三河川局副局長
為前長官抱屈，強調這是便民與風險之間的考量。檢方認定第三河川局長
許哲彥，利用職務之便，變更大甲溪砂石便道材料為箱型石籠，中間價差
高達2500萬，還協助解決廠商違約金及災損，合計7千多萬元，將廠
商及官員六人一併起訴。許哲彥是高考及格的高階公務員，因為表現優異
一路升官到第三河川局長，曾經因案調職到沒有接觸砂石的第二河川局，
還是被檢方追究苗栗大湖溪整治「有價土方」的圖利刑責。這次他二度回
鍋擔任第三河川局長，行逕卻更離譜。檢察官指出，攸關人民生命財產安
全的水利工程，成了「豆腐渣」，罪刑重大，分別求處十年以上重刑。對
於大甲溪路段這個「昂貴」便道，未來水利署會朝向復舊方式來施工，避
免再度成為被指責的箭靶。水利署第三河川局在大甲溪河床花了二億多蓋
的砂石便道，才兩次颱風就壞了六七成，檢方調查發現，局長許哲彥和水
利署官員，涉嫌接受廠商的招待，要吃要喝還要錢,圖利廠商七千多萬。
就是這條斷了六、七成的大甲溪河床砂石便道，花了納稅人2.6億元，
不到五個月的時間，接連兩個颱風就被沖毀，檢方查出第三河川局長許哲
彥，及水利署官員等人，接受廠商性招待、喝花酒，這些都還不包括穩贏
不輸的工程麻將等開銷。為什麼一個砂石便道要花到2.6億，第三河川
局副局長為前長官抱屈，強調這是便民與風險之間的考量。檢方認定第三
河川局長許哲彥，利用職務之便，變更大甲溪砂石便道材料為箱型石籠，
中間價差高達2500萬，還協助解決廠商違約金及災損，合計7千多萬
元，將廠商及官員六人一併起訴。許哲彥是高考及格的高階公務員，因為
表現優異一路升官到第三河川局長，曾經因案調職到沒有接觸砂石的第二
河川局，還是被檢方追究苗栗大湖溪整治「有價土方」的圖利刑責。這次
他二度回鍋擔任第三河川局長，行逕卻更離譜。檢察官指出，攸關人民生
命財產安全的水利工程，成了「豆腐渣」，罪刑重大，分別求處十年以上
重刑。對於大甲溪路段這個「昂貴」便道，未來水利署會朝向復舊方式來
施工，避免再度成為被指責的箭靶。水利署第三河川局在大甲溪河床花了
二億多蓋的砂石便道，才兩次颱風就壞了六七成，檢方調查發現，局長許
哲彥和水利署官員，涉嫌接受廠商的招待，要吃要喝還要錢,圖利廠商七
千多萬。就是這條斷了六、七成的大甲溪河床砂石便道，花了納稅人2.
6億元，不到五個月的時間，接連兩個颱風就被沖毀，檢方查出第三河川
局長許哲彥，及水利署官員等人，接受廠商性招待、喝花酒，這些都還不
包括穩贏不輸的工程麻將等開銷。為什麼一個砂石便道要花到2.6億，
第三河川局副局長為前長官抱屈，強調這是便民與風險之間的考量。檢方
認定第三河川局長許哲彥，利用職務之便，變更大甲溪砂石便道材料為箱
型石籠，中間價差高達2500萬，還協助解決廠商違約金及災損，合計
7千多萬元，將廠商及官員六人一併起訴。許哲彥是高考及格的高階公務
員，因為表現優異一路升官到第三河川局長，曾經因案調職到沒有接觸砂
石的第二河川局，還是被檢方追究苗栗大湖溪整治「有價土方」的圖利刑
責。這次他二度回鍋擔任第三河川局長，行逕卻更離譜。檢察官指出，攸
關人民生命財產安全的水利工程，成了「豆腐渣」，罪刑重大，分別求處
十年以上重刑。對於大甲溪路段這個「昂貴」便道，未來水利署會朝向復
舊方式來施工，避免再度成為被指責的箭靶。水利署第三河川局在大甲溪
河床花了二億多蓋的砂石便道，才兩次颱風就壞了六七成，檢方調查發現
，局長許哲彥和水利署官員，涉嫌接受廠商的招待，要吃要喝還要錢,圖
利廠商七千多萬。就是這條斷了六、七成的大甲溪河床砂石便道，花了納
稅人2.6億元，不到五個月的時間，接連兩個颱風就被沖毀，檢方查出
第三河川局長許哲彥，及水利署官員等人，接受廠商性招待、喝花酒，這
些都還不包括穩贏不輸的工程麻將等開銷。為什麼一個砂石便道要花到2
.6億，第三河川局副局長為前長官抱屈，強調這是便民與風險之間的考
量。檢方認定第三河川局長許哲彥，利用職務之便，變更大甲溪砂石便道
材料為箱型石籠，中間價差高達2500萬，還協助解決廠商違約金及災
損，合計7千多萬元，將廠商及官員六人一併起訴。許哲彥是高考及格的
高階公務員，因為表現優異一路升官到第三河川局長，曾經因案調職到沒
有接觸砂石的第二河川局，還是被檢方追究苗栗大湖溪整治「有價土方」
的圖利刑責。這次他二度回鍋擔任第三河川局長，行逕卻更離譜。檢察官
指出，攸關人民生命財產安全的水利工程，成了「豆腐渣」，罪刑重大，
分別求處十年以上重刑。對於大甲溪路段這個「昂貴」便道，未來水利署
會朝向復舊方式來施工，避免再度成為被指責的箭靶。水利署第三河川局
在大甲溪河床花了二億多蓋的砂石便道，才兩次颱風就壞了六七成，檢方
調查發現，局長許哲彥和水利署官員，涉嫌接受廠商的招待，要吃要喝還
要錢,圖利廠商七千多萬。就是這條斷了六、七成的大甲溪河床砂石便道
，花了納稅人2.6億元，不到五個月的時間，接連兩個颱風就被沖毀，
檢方查出第三河川局長許哲彥，及水利署官員等人，接受廠商性招待、喝
花酒，這些都還不包括穩贏不輸的工程麻將等開銷。為什麼一個砂石便道
要花到2.6億，第三河川局副局長為前長官抱屈，強調這是便民與風險
之間的考量。檢方認定第三河川局長許哲彥，利用職務之便，變更大甲溪
砂石便道材料為箱型石籠，中間價差高達2500萬，還協助解決廠商違
約金及災損，合計7千多萬元，將廠商及官員六人一併起訴。許哲彥是高
考及格的高階公務員，因為表現優異一路升官到第三河川局長，曾經因案
調職到沒有接觸砂石的第二河川局，還是被檢方追究苗栗大湖溪整治「有
價土方」的圖利刑責。這次他二度回鍋擔任第三河川局長，行逕卻更離譜
。檢察官指出，攸關人民生命財產安全的水利工程，成了「豆腐渣」，罪
刑重大，分別求處十年以上重刑。對於大甲溪路段這個「昂貴」便道，未
來水利署會朝向復舊方式來施工，避免再度成為被指責的箭靶。水利署第
三河川局在大甲溪河床花了二億多蓋的砂石便道，才兩次颱風就壞了六七
成，檢方調查發現，局長許哲彥和水利署官員，涉嫌接受廠商的招待，要
吃要喝還要錢,圖利廠商七千多萬。就是這條斷了六、七成的大甲溪河床
砂石便道，花了納稅人2.6億元，不到五個月的時間，接連兩個颱風就
被沖毀，檢方查出第三河川局長許哲彥，及水利署官員等人，接受廠商性
招待、喝花酒，這些都還不包括穩贏不輸的工程麻將等開銷。為什麼一個
砂石便道要花到2.6億，第三河川局副局長為前長官抱屈，強調這是便
民與風險之間的考量。檢方認定第三河川局長許哲彥，利用職務之便，變
更大甲溪砂石便道材料為箱型石籠，中間價差高達2500萬，還協助解
決廠商違約金及災損，合計7千多萬元，將廠商及官員六人一併起訴。許
哲彥是高考及格的高階公務員，因為表現優異一路升官到第三河川局長，
曾經因案調職到沒有接觸砂石的第二河川局，還是被檢方追究苗栗大湖溪
整治「有價土方」的圖利刑責。這次他二度回鍋擔任第三河川局長，行逕
卻更離譜。檢察官指出，攸關人民生命財產安全的水利工程，成了「豆腐
渣」，罪刑重大，分別求處十年以上重刑。對於大甲溪路段這個「昂貴」
便道，未來水利署會朝向復舊方式來施工，避免再度成為被指責的箭靶。
