高雄有一個房東王先生，看過很多學生因為經濟問題休學，很不忍心,他
就固定提供4間套房，免費讓清寒學生住，三年來已經幫忙二十多位學生
完成學業。一間5坪的套房，雖然不大，不過該有的床、書桌、衣櫥，樣
樣都不少，上下舖的雙人房間，打開落地窗，還有自己的曬衣空間，頭髮
花白的王老先生，每年都會空出，像這個樣子的4間房間，免費給清寒學
生居住。王老先生今年已經73歲了，過去他看過太多，因為貧窮而放棄
唸書的學生，老先生很心疼，當他蓋好這一間學生宿舍後，立刻就撥出房
間，給8名家境清寒的學生。三年來從不間斷，只要是生活困苦的學生，
老先生從沒有拒絕，提供一個房間，對老先生來說，很簡單，不過對於受
過他恩惠的學生們來說，相信永遠都是難忘在心頭。高雄有一個房東王先
生，看過很多學生因為經濟問題休學，很不忍心,他就固定提供4間套房
，免費讓清寒學生住，三年來已經幫忙二十多位學生完成學業。一間5坪
的套房，雖然不大，不過該有的床、書桌、衣櫥，樣樣都不少，上下舖的
雙人房間，打開落地窗，還有自己的曬衣空間，頭髮花白的王老先生，每
年都會空出，像這個樣子的4間房間，免費給清寒學生居住。王老先生今
年已經73歲了，過去他看過太多，因為貧窮而放棄唸書的學生，老先生
很心疼，當他蓋好這一間學生宿舍後，立刻就撥出房間，給8名家境清寒
的學生。三年來從不間斷，只要是生活困苦的學生，老先生從沒有拒絕，
提供一個房間，對老先生來說，很簡單，不過對於受過他恩惠的學生們來
說，相信永遠都是難忘在心頭。高雄有一個房東王先生，看過很多學生因
為經濟問題休學，很不忍心,他就固定提供4間套房，免費讓清寒學生住
，三年來已經幫忙二十多位學生完成學業。一間5坪的套房，雖然不大，
不過該有的床、書桌、衣櫥，樣樣都不少，上下舖的雙人房間，打開落地
窗，還有自己的曬衣空間，頭髮花白的王老先生，每年都會空出，像這個
樣子的4間房間，免費給清寒學生居住。王老先生今年已經73歲了，過
去他看過太多，因為貧窮而放棄唸書的學生，老先生很心疼，當他蓋好這
一間學生宿舍後，立刻就撥出房間，給8名家境清寒的學生。三年來從不
間斷，只要是生活困苦的學生，老先生從沒有拒絕，提供一個房間，對老
先生來說，很簡單，不過對於受過他恩惠的學生們來說，相信永遠都是難
忘在心頭。高雄有一個房東王先生，看過很多學生因為經濟問題休學，很
不忍心,他就固定提供4間套房，免費讓清寒學生住，三年來已經幫忙二
十多位學生完成學業。一間5坪的套房，雖然不大，不過該有的床、書桌
、衣櫥，樣樣都不少，上下舖的雙人房間，打開落地窗，還有自己的曬衣
空間，頭髮花白的王老先生，每年都會空出，像這個樣子的4間房間，免
費給清寒學生居住。王老先生今年已經73歲了，過去他看過太多，因為
貧窮而放棄唸書的學生，老先生很心疼，當他蓋好這一間學生宿舍後，立
刻就撥出房間，給8名家境清寒的學生。三年來從不間斷，只要是生活困
苦的學生，老先生從沒有拒絕，提供一個房間，對老先生來說，很簡單，
不過對於受過他恩惠的學生們來說，相信永遠都是難忘在心頭。
