油這麼貴，已經讓很多漁民減少出海說要省油，各地區漁會也考慮合起來
，要求政府提高漁船用油補貼，好幾位立委今天也出來說，希望中央能夠
凍漲。油價漲不停，連帶影響魚價，現在很多漁民都減少出海，常常停滿
漁船，因為每次出海成本，光是油錢就佔七成，算一算真的划不來。面對
高油價，出海又不一定能捕到足夠漁獲，如果油價還要再漲，各地區漁會
正醞釀要開會串聯起來，要求政府提高漁船的用油補貼。雖然經濟部週五
才宣佈油價調幅，不過依據現行浮動油價公式來計算，國內汽柴油，每公
升可能再漲七角左右，民眾叫苦連天，對此立委不分藍綠，認為應該要凍
漲。由於國際原油價格下滑，很多國家都已調降油價，在民意要求下，國
內油價是不是會有調降的空間，也讓行政部門備感壓力。記者綜合報導油
這麼貴，已經讓很多漁民減少出海說要省油，各地區漁會也考慮合起來，
要求政府提高漁船用油補貼，好幾位立委今天也出來說，希望中央能夠凍
漲。油價漲不停，連帶影響魚價，現在很多漁民都減少出海，常常停滿漁
船，因為每次出海成本，光是油錢就佔七成，算一算真的划不來。面對高
油價，出海又不一定能捕到足夠漁獲，如果油價還要再漲，各地區漁會正
醞釀要開會串聯起來，要求政府提高漁船的用油補貼。雖然經濟部週五才
宣佈油價調幅，不過依據現行浮動油價公式來計算，國內汽柴油，每公升
可能再漲七角左右，民眾叫苦連天，對此立委不分藍綠，認為應該要凍漲
。由於國際原油價格下滑，很多國家都已調降油價，在民意要求下，國內
油價是不是會有調降的空間，也讓行政部門備感壓力。記者綜合報導油這
麼貴，已經讓很多漁民減少出海說要省油，各地區漁會也考慮合起來，要
求政府提高漁船用油補貼，好幾位立委今天也出來說，希望中央能夠凍漲
。油價漲不停，連帶影響魚價，現在很多漁民都減少出海，常常停滿漁船
，因為每次出海成本，光是油錢就佔七成，算一算真的划不來。面對高油
價，出海又不一定能捕到足夠漁獲，如果油價還要再漲，各地區漁會正醞
釀要開會串聯起來，要求政府提高漁船的用油補貼。雖然經濟部週五才宣
佈油價調幅，不過依據現行浮動油價公式來計算，國內汽柴油，每公升可
能再漲七角左右，民眾叫苦連天，對此立委不分藍綠，認為應該要凍漲。
由於國際原油價格下滑，很多國家都已調降油價，在民意要求下，國內油
價是不是會有調降的空間，也讓行政部門備感壓力。記者綜合報導油這麼
貴，已經讓很多漁民減少出海說要省油，各地區漁會也考慮合起來，要求
政府提高漁船用油補貼，好幾位立委今天也出來說，希望中央能夠凍漲。
油價漲不停，連帶影響魚價，現在很多漁民都減少出海，常常停滿漁船，
因為每次出海成本，光是油錢就佔七成，算一算真的划不來。面對高油價
，出海又不一定能捕到足夠漁獲，如果油價還要再漲，各地區漁會正醞釀
要開會串聯起來，要求政府提高漁船的用油補貼。雖然經濟部週五才宣佈
油價調幅，不過依據現行浮動油價公式來計算，國內汽柴油，每公升可能
再漲七角左右，民眾叫苦連天，對此立委不分藍綠，認為應該要凍漲。由
於國際原油價格下滑，很多國家都已調降油價，在民意要求下，國內油價
是不是會有調降的空間，也讓行政部門備感壓力。記者綜合報導油這麼貴
，已經讓很多漁民減少出海說要省油，各地區漁會也考慮合起來，要求政
府提高漁船用油補貼，好幾位立委今天也出來說，希望中央能夠凍漲。油
價漲不停，連帶影響魚價，現在很多漁民都減少出海，常常停滿漁船，因
為每次出海成本，光是油錢就佔七成，算一算真的划不來。面對高油價，
出海又不一定能捕到足夠漁獲，如果油價還要再漲，各地區漁會正醞釀要
開會串聯起來，要求政府提高漁船的用油補貼。雖然經濟部週五才宣佈油
價調幅，不過依據現行浮動油價公式來計算，國內汽柴油，每公升可能再
漲七角左右，民眾叫苦連天，對此立委不分藍綠，認為應該要凍漲。由於
國際原油價格下滑，很多國家都已調降油價，在民意要求下，國內油價是
不是會有調降的空間，也讓行政部門備感壓力。記者綜合報導油這麼貴，
已經讓很多漁民減少出海說要省油，各地區漁會也考慮合起來，要求政府
提高漁船用油補貼，好幾位立委今天也出來說，希望中央能夠凍漲。油價
漲不停，連帶影響魚價，現在很多漁民都減少出海，常常停滿漁船，因為
每次出海成本，光是油錢就佔七成，算一算真的划不來。面對高油價，出
海又不一定能捕到足夠漁獲，如果油價還要再漲，各地區漁會正醞釀要開
會串聯起來，要求政府提高漁船的用油補貼。雖然經濟部週五才宣佈油價
調幅，不過依據現行浮動油價公式來計算，國內汽柴油，每公升可能再漲
七角左右，民眾叫苦連天，對此立委不分藍綠，認為應該要凍漲。由於國
際原油價格下滑，很多國家都已調降油價，在民意要求下，國內油價是不
是會有調降的空間，也讓行政部門備感壓力。記者綜合報導
