每逢假日、淡水必定大塞車，台北縣政府計畫興建一條四線道的快速道路
，引起在地居民和環保團體的反對，說建快速道路不但不能解決問題，反
而犧牲生態。來到淡水邊騎單車、邊欣賞紅樹林，是很多人假日休閒的選
擇，不過，這一大片河畔美好的景觀，卻有可能因為興建快速道路而破壞
，台北縣政府計畫，從捷運紅樹林站沿著邊興建一條4.7公里長的四線
道快速道路，連接到大度路，這項政策引發環保團體的抗議，認為為了縮
短五分鐘的車程，卻犧牲了生態景觀。事實上，交通部曾在12年前計畫
要興建這條道路，但2000年時遭環評否決，如今，縣府舊案重提，只
是將原先計畫縮短、路線稍微變更，民間團體認為是借屍還魂。環保團體
更質疑，官方說要做綠色交通，但在高油價時代，又要興建快速道路，實
在很矛盾。目前已經有75個團體加入連署，要來反對興建這條快速道路
，在地居民甚至組成了「反淡北道路聯盟」，呼籲縣府在都市計畫還沒有
通盤檢討、環評定位又不明的情況下，得好好再思考，是不是非得蓋這條
快速道路不可。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導每逢假日、淡水必定大塞車
，台北縣政府計畫興建一條四線道的快速道路，引起在地居民和環保團體
的反對，說建快速道路不但不能解決問題，反而犧牲生態。來到淡水邊騎
單車、邊欣賞紅樹林，是很多人假日休閒的選擇，不過，這一大片河畔美
好的景觀，卻有可能因為興建快速道路而破壞，台北縣政府計畫，從捷運
紅樹林站沿著邊興建一條4.7公里長的四線道快速道路，連接到大度路
，這項政策引發環保團體的抗議，認為為了縮短五分鐘的車程，卻犧牲了
生態景觀。事實上，交通部曾在12年前計畫要興建這條道路，但200
0年時遭環評否決，如今，縣府舊案重提，只是將原先計畫縮短、路線稍
微變更，民間團體認為是借屍還魂。環保團體更質疑，官方說要做綠色交
通，但在高油價時代，又要興建快速道路，實在很矛盾。目前已經有75
個團體加入連署，要來反對興建這條快速道路，在地居民甚至組成了「反
淡北道路聯盟」，呼籲縣府在都市計畫還沒有通盤檢討、環評定位又不明
的情況下，得好好再思考，是不是非得蓋這條快速道路不可。記者蘇玲瑤
、劉漢麟台北報導每逢假日、淡水必定大塞車，台北縣政府計畫興建一條
四線道的快速道路，引起在地居民和環保團體的反對，說建快速道路不但
不能解決問題，反而犧牲生態。來到淡水邊騎單車、邊欣賞紅樹林，是很
多人假日休閒的選擇，不過，這一大片河畔美好的景觀，卻有可能因為興
建快速道路而破壞，台北縣政府計畫，從捷運紅樹林站沿著邊興建一條4
.7公里長的四線道快速道路，連接到大度路，這項政策引發環保團體的
抗議，認為為了縮短五分鐘的車程，卻犧牲了生態景觀。事實上，交通部
曾在12年前計畫要興建這條道路，但2000年時遭環評否決，如今，
縣府舊案重提，只是將原先計畫縮短、路線稍微變更，民間團體認為是借
屍還魂。環保團體更質疑，官方說要做綠色交通，但在高油價時代，又要
興建快速道路，實在很矛盾。目前已經有75個團體加入連署，要來反對
興建這條快速道路，在地居民甚至組成了「反淡北道路聯盟」，呼籲縣府
在都市計畫還沒有通盤檢討、環評定位又不明的情況下，得好好再思考，
是不是非得蓋這條快速道路不可。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導每逢假日
、淡水必定大塞車，台北縣政府計畫興建一條四線道的快速道路，引起在
地居民和環保團體的反對，說建快速道路不但不能解決問題，反而犧牲生
態。來到淡水邊騎單車、邊欣賞紅樹林，是很多人假日休閒的選擇，不過
，這一大片河畔美好的景觀，卻有可能因為興建快速道路而破壞，台北縣
政府計畫，從捷運紅樹林站沿著邊興建一條4.7公里長的四線道快速道
路，連接到大度路，這項政策引發環保團體的抗議，認為為了縮短五分鐘
的車程，卻犧牲了生態景觀。事實上，交通部曾在12年前計畫要興建這
條道路，但2000年時遭環評否決，如今，縣府舊案重提，只是將原先
計畫縮短、路線稍微變更，民間團體認為是借屍還魂。環保團體更質疑，
官方說要做綠色交通，但在高油價時代，又要興建快速道路，實在很矛盾
。目前已經有75個團體加入連署，要來反對興建這條快速道路，在地居
民甚至組成了「反淡北道路聯盟」，呼籲縣府在都市計畫還沒有通盤檢討
、環評定位又不明的情況下，得好好再思考，是不是非得蓋這條快速道路
不可。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導每逢假日、淡水必定大塞車，台北縣
政府計畫興建一條四線道的快速道路，引起在地居民和環保團體的反對，
說建快速道路不但不能解決問題，反而犧牲生態。來到淡水邊騎單車、邊
欣賞紅樹林，是很多人假日休閒的選擇，不過，這一大片河畔美好的景觀
，卻有可能因為興建快速道路而破壞，台北縣政府計畫，從捷運紅樹林站
沿著邊興建一條4.7公里長的四線道快速道路，連接到大度路，這項政
策引發環保團體的抗議，認為為了縮短五分鐘的車程，卻犧牲了生態景觀
。事實上，交通部曾在12年前計畫要興建這條道路，但2000年時遭
環評否決，如今，縣府舊案重提，只是將原先計畫縮短、路線稍微變更，
民間團體認為是借屍還魂。環保團體更質疑，官方說要做綠色交通，但在
高油價時代，又要興建快速道路，實在很矛盾。目前已經有75個團體加
入連署，要來反對興建這條快速道路，在地居民甚至組成了「反淡北道路
聯盟」，呼籲縣府在都市計畫還沒有通盤檢討、環評定位又不明的情況下
，得好好再思考，是不是非得蓋這條快速道路不可。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導每逢假日、淡水必定大塞車，台北縣政府計畫興建一條四線道的
快速道路，引起在地居民和環保團體的反對，說建快速道路不但不能解決
問題，反而犧牲生態。來到淡水邊騎單車、邊欣賞紅樹林，是很多人假日
休閒的選擇，不過，這一大片河畔美好的景觀，卻有可能因為興建快速道
路而破壞，台北縣政府計畫，從捷運紅樹林站沿著邊興建一條4.7公里
長的四線道快速道路，連接到大度路，這項政策引發環保團體的抗議，認
為為了縮短五分鐘的車程，卻犧牲了生態景觀。事實上，交通部曾在12
年前計畫要興建這條道路，但2000年時遭環評否決，如今，縣府舊案
重提，只是將原先計畫縮短、路線稍微變更，民間團體認為是借屍還魂。
環保團體更質疑，官方說要做綠色交通，但在高油價時代，又要興建快速
道路，實在很矛盾。目前已經有75個團體加入連署，要來反對興建這條
快速道路，在地居民甚至組成了「反淡北道路聯盟」，呼籲縣府在都市計
畫還沒有通盤檢討、環評定位又不明的情況下，得好好再思考，是不是非
得蓋這條快速道路不可。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
