多數人都有看牙醫和拔牙的經驗，但如果是體積龐大的動物要拔牙，那可
是一件大工程。莫斯科動物園為了替園內的北極熊解決牙疼的問題，特地
從英國請來資深的牙醫，花了10小時才完成。在莫斯科這座動物園裡，
北極熊是相當受到遊客喜愛的動物。但是畫面上這隻北極熊看起來精神不
濟、病厭厭的樣子。原來牠也罹患了牙疼的毛病，而且已經有將近兩年的
時間如果牠有感染的現象，整體的健康就會受到影響，可能因此而送命。
所以我們必須讓牠恢復健康。但是要讓體重數百公斤的北極熊乖乖接受檢
查和開刀，可不事件容易的事。這些位壯漢費了九牛二虎之力，才把麻醉
過的北極熊抬進臨時準備的手術室。我們必須從無到有設立一個手術室，
我們必須張羅所有的設備，還得找個曾經為北極熊麻醉的獸醫師。所有的
工作都必須儘快完成。柯特茲創立國際動物牙醫組織已經有20年，經驗
相當豐富，手術也進行得還算順利，但因為病患的體積實在太龐大，而且
牠不只是蛀牙，還有牙根化膿的情況，因此牙醫和獸醫們足足花了10個
小時才搞定。多數人都有看牙醫和拔牙的經驗，但如果是體積龐大的動物
要拔牙，那可是一件大工程。莫斯科動物園為了替園內的北極熊解決牙疼
的問題，特地從英國請來資深的牙醫，花了10小時才完成。在莫斯科這
座動物園裡，北極熊是相當受到遊客喜愛的動物。但是畫面上這隻北極熊
看起來精神不濟、病厭厭的樣子。原來牠也罹患了牙疼的毛病，而且已經
有將近兩年的時間如果牠有感染的現象，整體的健康就會受到影響，可能
因此而送命。所以我們必須讓牠恢復健康。但是要讓體重數百公斤的北極
熊乖乖接受檢查和開刀，可不事件容易的事。這些位壯漢費了九牛二虎之
力，才把麻醉過的北極熊抬進臨時準備的手術室。我們必須從無到有設立
一個手術室，我們必須張羅所有的設備，還得找個曾經為北極熊麻醉的獸
醫師。所有的工作都必須儘快完成。柯特茲創立國際動物牙醫組織已經有
20年，經驗相當豐富，手術也進行得還算順利，但因為病患的體積實在
太龐大，而且牠不只是蛀牙，還有牙根化膿的情況，因此牙醫和獸醫們足
足花了10個小時才搞定。多數人都有看牙醫和拔牙的經驗，但如果是體
積龐大的動物要拔牙，那可是一件大工程。莫斯科動物園為了替園內的北
極熊解決牙疼的問題，特地從英國請來資深的牙醫，花了10小時才完成
。在莫斯科這座動物園裡，北極熊是相當受到遊客喜愛的動物。但是畫面
上這隻北極熊看起來精神不濟、病厭厭的樣子。原來牠也罹患了牙疼的毛
病，而且已經有將近兩年的時間如果牠有感染的現象，整體的健康就會受
到影響，可能因此而送命。所以我們必須讓牠恢復健康。但是要讓體重數
百公斤的北極熊乖乖接受檢查和開刀，可不事件容易的事。這些位壯漢費
了九牛二虎之力，才把麻醉過的北極熊抬進臨時準備的手術室。我們必須
從無到有設立一個手術室，我們必須張羅所有的設備，還得找個曾經為北
極熊麻醉的獸醫師。所有的工作都必須儘快完成。柯特茲創立國際動物牙
醫組織已經有20年，經驗相當豐富，手術也進行得還算順利，但因為病
患的體積實在太龐大，而且牠不只是蛀牙，還有牙根化膿的情況，因此牙
醫和獸醫們足足花了10個小時才搞定。多數人都有看牙醫和拔牙的經驗
，但如果是體積龐大的動物要拔牙，那可是一件大工程。莫斯科動物園為
了替園內的北極熊解決牙疼的問題，特地從英國請來資深的牙醫，花了1
0小時才完成。在莫斯科這座動物園裡，北極熊是相當受到遊客喜愛的動
物。但是畫面上這隻北極熊看起來精神不濟、病厭厭的樣子。原來牠也罹
患了牙疼的毛病，而且已經有將近兩年的時間如果牠有感染的現象，整體
的健康就會受到影響，可能因此而送命。所以我們必須讓牠恢復健康。但
是要讓體重數百公斤的北極熊乖乖接受檢查和開刀，可不事件容易的事。
這些位壯漢費了九牛二虎之力，才把麻醉過的北極熊抬進臨時準備的手術
室。我們必須從無到有設立一個手術室，我們必須張羅所有的設備，還得
找個曾經為北極熊麻醉的獸醫師。所有的工作都必須儘快完成。柯特茲創
立國際動物牙醫組織已經有20年，經驗相當豐富，手術也進行得還算順
利，但因為病患的體積實在太龐大，而且牠不只是蛀牙，還有牙根化膿的
情況，因此牙醫和獸醫們足足花了10個小時才搞定。多數人都有看牙醫
和拔牙的經驗，但如果是體積龐大的動物要拔牙，那可是一件大工程。莫
斯科動物園為了替園內的北極熊解決牙疼的問題，特地從英國請來資深的
牙醫，花了10小時才完成。在莫斯科這座動物園裡，北極熊是相當受到
遊客喜愛的動物。但是畫面上這隻北極熊看起來精神不濟、病厭厭的樣子
。原來牠也罹患了牙疼的毛病，而且已經有將近兩年的時間如果牠有感染
的現象，整體的健康就會受到影響，可能因此而送命。所以我們必須讓牠
恢復健康。但是要讓體重數百公斤的北極熊乖乖接受檢查和開刀，可不事
件容易的事。這些位壯漢費了九牛二虎之力，才把麻醉過的北極熊抬進臨
時準備的手術室。我們必須從無到有設立一個手術室，我們必須張羅所有
的設備，還得找個曾經為北極熊麻醉的獸醫師。所有的工作都必須儘快完
成。柯特茲創立國際動物牙醫組織已經有20年，經驗相當豐富，手術也
進行得還算順利，但因為病患的體積實在太龐大，而且牠不只是蛀牙，還
有牙根化膿的情況，因此牙醫和獸醫們足足花了10個小時才搞定。多數
人都有看牙醫和拔牙的經驗，但如果是體積龐大的動物要拔牙，那可是一
件大工程。莫斯科動物園為了替園內的北極熊解決牙疼的問題，特地從英
國請來資深的牙醫，花了10小時才完成。在莫斯科這座動物園裡，北極
熊是相當受到遊客喜愛的動物。但是畫面上這隻北極熊看起來精神不濟、
病厭厭的樣子。原來牠也罹患了牙疼的毛病，而且已經有將近兩年的時間
如果牠有感染的現象，整體的健康就會受到影響，可能因此而送命。所以
我們必須讓牠恢復健康。但是要讓體重數百公斤的北極熊乖乖接受檢查和
開刀，可不事件容易的事。這些位壯漢費了九牛二虎之力，才把麻醉過的
北極熊抬進臨時準備的手術室。我們必須從無到有設立一個手術室，我們
必須張羅所有的設備，還得找個曾經為北極熊麻醉的獸醫師。所有的工作
都必須儘快完成。柯特茲創立國際動物牙醫組織已經有20年，經驗相當
豐富，手術也進行得還算順利，但因為病患的體積實在太龐大，而且牠不
只是蛀牙，還有牙根化膿的情況，因此牙醫和獸醫們足足花了10個小時
才搞定。多數人都有看牙醫和拔牙的經驗，但如果是體積龐大的動物要拔
牙，那可是一件大工程。莫斯科動物園為了替園內的北極熊解決牙疼的問
題，特地從英國請來資深的牙醫，花了10小時才完成。在莫斯科這座動
物園裡，北極熊是相當受到遊客喜愛的動物。但是畫面上這隻北極熊看起
來精神不濟、病厭厭的樣子。原來牠也罹患了牙疼的毛病，而且已經有將
近兩年的時間如果牠有感染的現象，整體的健康就會受到影響，可能因此
而送命。所以我們必須讓牠恢復健康。但是要讓體重數百公斤的北極熊乖
乖接受檢查和開刀，可不事件容易的事。這些位壯漢費了九牛二虎之力，
才把麻醉過的北極熊抬進臨時準備的手術室。我們必須從無到有設立一個
手術室，我們必須張羅所有的設備，還得找個曾經為北極熊麻醉的獸醫師
。所有的工作都必須儘快完成。柯特茲創立國際動物牙醫組織已經有20
年，經驗相當豐富，手術也進行得還算順利，但因為病患的體積實在太龐
大，而且牠不只是蛀牙，還有牙根化膿的情況，因此牙醫和獸醫們足足花
了10個小時才搞定。多數人都有看牙醫和拔牙的經驗，但如果是體積龐
大的動物要拔牙，那可是一件大工程。莫斯科動物園為了替園內的北極熊
解決牙疼的問題，特地從英國請來資深的牙醫，花了10小時才完成。在
莫斯科這座動物園裡，北極熊是相當受到遊客喜愛的動物。但是畫面上這
隻北極熊看起來精神不濟、病厭厭的樣子。原來牠也罹患了牙疼的毛病，
而且已經有將近兩年的時間如果牠有感染的現象，整體的健康就會受到影
響，可能因此而送命。所以我們必須讓牠恢復健康。但是要讓體重數百公
斤的北極熊乖乖接受檢查和開刀，可不事件容易的事。這些位壯漢費了九
牛二虎之力，才把麻醉過的北極熊抬進臨時準備的手術室。我們必須從無
到有設立一個手術室，我們必須張羅所有的設備，還得找個曾經為北極熊
麻醉的獸醫師。所有的工作都必須儘快完成。柯特茲創立國際動物牙醫組
織已經有20年，經驗相當豐富，手術也進行得還算順利，但因為病患的
體積實在太龐大，而且牠不只是蛀牙，還有牙根化膿的情況，因此牙醫和
獸醫們足足花了10個小時才搞定。多數人都有看牙醫和拔牙的經驗，但
如果是體積龐大的動物要拔牙，那可是一件大工程。莫斯科動物園為了替
園內的北極熊解決牙疼的問題，特地從英國請來資深的牙醫，花了10小
時才完成。在莫斯科這座動物園裡，北極熊是相當受到遊客喜愛的動物。
但是畫面上這隻北極熊看起來精神不濟、病厭厭的樣子。原來牠也罹患了
牙疼的毛病，而且已經有將近兩年的時間如果牠有感染的現象，整體的健
康就會受到影響，可能因此而送命。所以我們必須讓牠恢復健康。但是要
讓體重數百公斤的北極熊乖乖接受檢查和開刀，可不事件容易的事。這些
位壯漢費了九牛二虎之力，才把麻醉過的北極熊抬進臨時準備的手術室。
我們必須從無到有設立一個手術室，我們必須張羅所有的設備，還得找個
曾經為北極熊麻醉的獸醫師。所有的工作都必須儘快完成。柯特茲創立國
際動物牙醫組織已經有20年，經驗相當豐富，手術也進行得還算順利，
但因為病患的體積實在太龐大，而且牠不只是蛀牙，還有牙根化膿的情況
，因此牙醫和獸醫們足足花了10個小時才搞定。多數人都有看牙醫和拔
牙的經驗，但如果是體積龐大的動物要拔牙，那可是一件大工程。莫斯科
動物園為了替園內的北極熊解決牙疼的問題，特地從英國請來資深的牙醫
，花了10小時才完成。在莫斯科這座動物園裡，北極熊是相當受到遊客
喜愛的動物。但是畫面上這隻北極熊看起來精神不濟、病厭厭的樣子。原
來牠也罹患了牙疼的毛病，而且已經有將近兩年的時間如果牠有感染的現
象，整體的健康就會受到影響，可能因此而送命。所以我們必須讓牠恢復
健康。但是要讓體重數百公斤的北極熊乖乖接受檢查和開刀，可不事件容
易的事。這些位壯漢費了九牛二虎之力，才把麻醉過的北極熊抬進臨時準
備的手術室。我們必須從無到有設立一個手術室，我們必須張羅所有的設
備，還得找個曾經為北極熊麻醉的獸醫師。所有的工作都必須儘快完成。
柯特茲創立國際動物牙醫組織已經有20年，經驗相當豐富，手術也進行
得還算順利，但因為病患的體積實在太龐大，而且牠不只是蛀牙，還有牙
根化膿的情況，因此牙醫和獸醫們足足花了10個小時才搞定。多數人都
有看牙醫和拔牙的經驗，但如果是體積龐大的動物要拔牙，那可是一件大
工程。莫斯科動物園為了替園內的北極熊解決牙疼的問題，特地從英國請
來資深的牙醫，花了10小時才完成。在莫斯科這座動物園裡，北極熊是
相當受到遊客喜愛的動物。但是畫面上這隻北極熊看起來精神不濟、病厭
厭的樣子。原來牠也罹患了牙疼的毛病，而且已經有將近兩年的時間如果
牠有感染的現象，整體的健康就會受到影響，可能因此而送命。所以我們
必須讓牠恢復健康。但是要讓體重數百公斤的北極熊乖乖接受檢查和開刀
，可不事件容易的事。這些位壯漢費了九牛二虎之力，才把麻醉過的北極
熊抬進臨時準備的手術室。我們必須從無到有設立一個手術室，我們必須
張羅所有的設備，還得找個曾經為北極熊麻醉的獸醫師。所有的工作都必
須儘快完成。柯特茲創立國際動物牙醫組織已經有20年，經驗相當豐富
，手術也進行得還算順利，但因為病患的體積實在太龐大，而且牠不只是
蛀牙，還有牙根化膿的情況，因此牙醫和獸醫們足足花了10個小時才搞
定。
