八月份油價到底要漲多少？大家都很關心，行政院明天下午就會正式宣佈
！這次若又調,油一公升就要三十七塊囉，也讓民眾覺得很無奈明明國際
油價已經連續幾天下跌﹐為什麼國內油價還可能要調漲?越接近浮動油價
公佈時間﹐民心也跟著浮動﹐加油站出現不少提前加油的民眾﹐心裡盤算
的都是先搶先贏，因為根據目前國際油價來計算，汽油每公升大約要漲0
.7~0.8元，柴油0.8元。為了降低民眾反彈聲，行政院傾向把每
月調價改成每週調價，只是民眾似乎不太領情。月調還是周調，民眾感覺
不調比較實際。學者卻有不同看法，認為調幅變小，更貼近市場，民眾接
受度也會更高。從520以來，國際油價從120多元的低點，一路飆到
145元的歷史新高，最近又再跌回120多元。但平均下來﹐平均油價
還是高於六月﹐所以算下來﹐國內油價還是得漲七至八毛。95無鉛汽油
一路從30.7元漲到現在的36.1元，8月份還可能飆到36.9元
。一路漲了5~6元。如果回歸市場機制﹐當然要反應成本﹐但微調反應
了成本﹐卻沒有反應民眾的心聲。八月份油價到底要漲多少？大家都很關
心，行政院明天下午就會正式宣佈！這次若又調,油一公升就要三十七塊
囉，也讓民眾覺得很無奈明明國際油價已經連續幾天下跌﹐為什麼國內油
價還可能要調漲?越接近浮動油價公佈時間﹐民心也跟著浮動﹐加油站出
現不少提前加油的民眾﹐心裡盤算的都是先搶先贏，因為根據目前國際油
價來計算，汽油每公升大約要漲0.7~0.8元，柴油0.8元。為了
降低民眾反彈聲，行政院傾向把每月調價改成每週調價，只是民眾似乎不
太領情。月調還是周調，民眾感覺不調比較實際。學者卻有不同看法，認
為調幅變小，更貼近市場，民眾接受度也會更高。從520以來，國際油
價從120多元的低點，一路飆到145元的歷史新高，最近又再跌回1
20多元。但平均下來﹐平均油價還是高於六月﹐所以算下來﹐國內油價
還是得漲七至八毛。95無鉛汽油一路從30.7元漲到現在的36.1
元，8月份還可能飆到36.9元。一路漲了5~6元。如果回歸市場機
制﹐當然要反應成本﹐但微調反應了成本﹐卻沒有反應民眾的心聲。八月
份油價到底要漲多少？大家都很關心，行政院明天下午就會正式宣佈！這
次若又調,油一公升就要三十七塊囉，也讓民眾覺得很無奈明明國際油價
已經連續幾天下跌﹐為什麼國內油價還可能要調漲?越接近浮動油價公佈
時間﹐民心也跟著浮動﹐加油站出現不少提前加油的民眾﹐心裡盤算的都
是先搶先贏，因為根據目前國際油價來計算，汽油每公升大約要漲0.7
~0.8元，柴油0.8元。為了降低民眾反彈聲，行政院傾向把每月調
價改成每週調價，只是民眾似乎不太領情。月調還是周調，民眾感覺不調
比較實際。學者卻有不同看法，認為調幅變小，更貼近市場，民眾接受度
也會更高。從520以來，國際油價從120多元的低點，一路飆到14
5元的歷史新高，最近又再跌回120多元。但平均下來﹐平均油價還是
高於六月﹐所以算下來﹐國內油價還是得漲七至八毛。95無鉛汽油一路
從30.7元漲到現在的36.1元，8月份還可能飆到36.9元。一
路漲了5~6元。如果回歸市場機制﹐當然要反應成本﹐但微調反應了成
本﹐卻沒有反應民眾的心聲。八月份油價到底要漲多少？大家都很關心，
行政院明天下午就會正式宣佈！這次若又調,油一公升就要三十七塊囉，
也讓民眾覺得很無奈明明國際油價已經連續幾天下跌﹐為什麼國內油價還
可能要調漲?越接近浮動油價公佈時間﹐民心也跟著浮動﹐加油站出現不
少提前加油的民眾﹐心裡盤算的都是先搶先贏，因為根據目前國際油價來
計算，汽油每公升大約要漲0.7~0.8元，柴油0.8元。為了降低
民眾反彈聲，行政院傾向把每月調價改成每週調價，只是民眾似乎不太領
情。月調還是周調，民眾感覺不調比較實際。學者卻有不同看法，認為調
幅變小，更貼近市場，民眾接受度也會更高。從520以來，國際油價從
120多元的低點，一路飆到145元的歷史新高，最近又再跌回120
多元。但平均下來﹐平均油價還是高於六月﹐所以算下來﹐國內油價還是
得漲七至八毛。95無鉛汽油一路從30.7元漲到現在的36.1元，
8月份還可能飆到36.9元。一路漲了5~6元。如果回歸市場機制﹐
當然要反應成本﹐但微調反應了成本﹐卻沒有反應民眾的心聲。八月份油
價到底要漲多少？大家都很關心，行政院明天下午就會正式宣佈！這次若
又調,油一公升就要三十七塊囉，也讓民眾覺得很無奈明明國際油價已經
連續幾天下跌﹐為什麼國內油價還可能要調漲?越接近浮動油價公佈時間
﹐民心也跟著浮動﹐加油站出現不少提前加油的民眾﹐心裡盤算的都是先
搶先贏，因為根據目前國際油價來計算，汽油每公升大約要漲0.7~0
.8元，柴油0.8元。為了降低民眾反彈聲，行政院傾向把每月調價改
成每週調價，只是民眾似乎不太領情。月調還是周調，民眾感覺不調比較
實際。學者卻有不同看法，認為調幅變小，更貼近市場，民眾接受度也會
更高。從520以來，國際油價從120多元的低點，一路飆到145元
的歷史新高，最近又再跌回120多元。但平均下來﹐平均油價還是高於
六月﹐所以算下來﹐國內油價還是得漲七至八毛。95無鉛汽油一路從3
0.7元漲到現在的36.1元，8月份還可能飆到36.9元。一路漲
了5~6元。如果回歸市場機制﹐當然要反應成本﹐但微調反應了成本﹐
卻沒有反應民眾的心聲。八月份油價到底要漲多少？大家都很關心，行政
院明天下午就會正式宣佈！這次若又調,油一公升就要三十七塊囉，也讓
民眾覺得很無奈明明國際油價已經連續幾天下跌﹐為什麼國內油價還可能
要調漲?越接近浮動油價公佈時間﹐民心也跟著浮動﹐加油站出現不少提
前加油的民眾﹐心裡盤算的都是先搶先贏，因為根據目前國際油價來計算
，汽油每公升大約要漲0.7~0.8元，柴油0.8元。為了降低民眾
反彈聲，行政院傾向把每月調價改成每週調價，只是民眾似乎不太領情。
月調還是周調，民眾感覺不調比較實際。學者卻有不同看法，認為調幅變
小，更貼近市場，民眾接受度也會更高。從520以來，國際油價從12
0多元的低點，一路飆到145元的歷史新高，最近又再跌回120多元
。但平均下來﹐平均油價還是高於六月﹐所以算下來﹐國內油價還是得漲
七至八毛。95無鉛汽油一路從30.7元漲到現在的36.1元，8月
份還可能飆到36.9元。一路漲了5~6元。如果回歸市場機制﹐當然
要反應成本﹐但微調反應了成本﹐卻沒有反應民眾的心聲。八月份油價到
底要漲多少？大家都很關心，行政院明天下午就會正式宣佈！這次若又調
,油一公升就要三十七塊囉，也讓民眾覺得很無奈明明國際油價已經連續
幾天下跌﹐為什麼國內油價還可能要調漲?越接近浮動油價公佈時間﹐民
心也跟著浮動﹐加油站出現不少提前加油的民眾﹐心裡盤算的都是先搶先
贏，因為根據目前國際油價來計算，汽油每公升大約要漲0.7~0.8
元，柴油0.8元。為了降低民眾反彈聲，行政院傾向把每月調價改成每
週調價，只是民眾似乎不太領情。月調還是周調，民眾感覺不調比較實際
。學者卻有不同看法，認為調幅變小，更貼近市場，民眾接受度也會更高
。從520以來，國際油價從120多元的低點，一路飆到145元的歷
史新高，最近又再跌回120多元。但平均下來﹐平均油價還是高於六月
﹐所以算下來﹐國內油價還是得漲七至八毛。95無鉛汽油一路從30.
7元漲到現在的36.1元，8月份還可能飆到36.9元。一路漲了5
~6元。如果回歸市場機制﹐當然要反應成本﹐但微調反應了成本﹐卻沒
有反應民眾的心聲。八月份油價到底要漲多少？大家都很關心，行政院明
天下午就會正式宣佈！這次若又調,油一公升就要三十七塊囉，也讓民眾
覺得很無奈明明國際油價已經連續幾天下跌﹐為什麼國內油價還可能要調
漲?越接近浮動油價公佈時間﹐民心也跟著浮動﹐加油站出現不少提前加
油的民眾﹐心裡盤算的都是先搶先贏，因為根據目前國際油價來計算，汽
油每公升大約要漲0.7~0.8元，柴油0.8元。為了降低民眾反彈
聲，行政院傾向把每月調價改成每週調價，只是民眾似乎不太領情。月調
還是周調，民眾感覺不調比較實際。學者卻有不同看法，認為調幅變小，
更貼近市場，民眾接受度也會更高。從520以來，國際油價從120多
元的低點，一路飆到145元的歷史新高，最近又再跌回120多元。但
平均下來﹐平均油價還是高於六月﹐所以算下來﹐國內油價還是得漲七至
八毛。95無鉛汽油一路從30.7元漲到現在的36.1元，8月份還
可能飆到36.9元。一路漲了5~6元。如果回歸市場機制﹐當然要反
應成本﹐但微調反應了成本﹐卻沒有反應民眾的心聲。八月份油價到底要
漲多少？大家都很關心，行政院明天下午就會正式宣佈！這次若又調,油
一公升就要三十七塊囉，也讓民眾覺得很無奈明明國際油價已經連續幾天
下跌﹐為什麼國內油價還可能要調漲?越接近浮動油價公佈時間﹐民心也
跟著浮動﹐加油站出現不少提前加油的民眾﹐心裡盤算的都是先搶先贏，
因為根據目前國際油價來計算，汽油每公升大約要漲0.7~0.8元，
柴油0.8元。為了降低民眾反彈聲，行政院傾向把每月調價改成每週調
價，只是民眾似乎不太領情。月調還是周調，民眾感覺不調比較實際。學
者卻有不同看法，認為調幅變小，更貼近市場，民眾接受度也會更高。從
520以來，國際油價從120多元的低點，一路飆到145元的歷史新
高，最近又再跌回120多元。但平均下來﹐平均油價還是高於六月﹐所
以算下來﹐國內油價還是得漲七至八毛。95無鉛汽油一路從30.7元
漲到現在的36.1元，8月份還可能飆到36.9元。一路漲了5~6
元。如果回歸市場機制﹐當然要反應成本﹐但微調反應了成本﹐卻沒有反
應民眾的心聲。
