這次颱風也讓屏東損失很大，木瓜及香蕉樹都爛光光，有農民現在連孫子
的註冊費都繳不出來。。看著滿園的爛香蕉﹐張先生只能無奈的嘆氣﹐本
來再過一個月﹐就可以開心收成﹐不過前天一場大風大雨﹐一夕之間﹐毀
了他八個月的辛苦栽種。連著卡梅基﹐還有鳳凰接連過境﹐屏東地區的農
作物﹐現在就是跟這些倒地香蕉一樣﹐泡水發爛﹐整個大環境損失起碼超
過數千萬﹐但是對張先生來說﹐此刻他更擔心的﹐是開學之後﹐家裡孫子
的註冊費。大約六七萬的學費﹐現在隨著颱風一掃﹐也泡湯了﹐另外萬巒
、潮州、新埤、枋寮的木瓜正值採收季節，這下也損失慘重﹐望著發爛的
農田﹐張先生深鎖眉頭﹐家裡的支出開銷﹐得還要在想辦法才行。這次颱
風也讓屏東損失很大，木瓜及香蕉樹都爛光光，有農民現在連孫子的註冊
費都繳不出來。。看著滿園的爛香蕉﹐張先生只能無奈的嘆氣﹐本來再過
一個月﹐就可以開心收成﹐不過前天一場大風大雨﹐一夕之間﹐毀了他八
個月的辛苦栽種。連著卡梅基﹐還有鳳凰接連過境﹐屏東地區的農作物﹐
現在就是跟這些倒地香蕉一樣﹐泡水發爛﹐整個大環境損失起碼超過數千
萬﹐但是對張先生來說﹐此刻他更擔心的﹐是開學之後﹐家裡孫子的註冊
費。大約六七萬的學費﹐現在隨著颱風一掃﹐也泡湯了﹐另外萬巒、潮州
、新埤、枋寮的木瓜正值採收季節，這下也損失慘重﹐望著發爛的農田﹐
張先生深鎖眉頭﹐家裡的支出開銷﹐得還要在想辦法才行。這次颱風也讓
屏東損失很大，木瓜及香蕉樹都爛光光，有農民現在連孫子的註冊費都繳
不出來。。看著滿園的爛香蕉﹐張先生只能無奈的嘆氣﹐本來再過一個月
﹐就可以開心收成﹐不過前天一場大風大雨﹐一夕之間﹐毀了他八個月的
辛苦栽種。連著卡梅基﹐還有鳳凰接連過境﹐屏東地區的農作物﹐現在就
是跟這些倒地香蕉一樣﹐泡水發爛﹐整個大環境損失起碼超過數千萬﹐但
是對張先生來說﹐此刻他更擔心的﹐是開學之後﹐家裡孫子的註冊費。大
約六七萬的學費﹐現在隨著颱風一掃﹐也泡湯了﹐另外萬巒、潮州、新埤
、枋寮的木瓜正值採收季節，這下也損失慘重﹐望著發爛的農田﹐張先生
深鎖眉頭﹐家裡的支出開銷﹐得還要在想辦法才行。這次颱風也讓屏東損
失很大，木瓜及香蕉樹都爛光光，有農民現在連孫子的註冊費都繳不出來
。。看著滿園的爛香蕉﹐張先生只能無奈的嘆氣﹐本來再過一個月﹐就可
以開心收成﹐不過前天一場大風大雨﹐一夕之間﹐毀了他八個月的辛苦栽
種。連著卡梅基﹐還有鳳凰接連過境﹐屏東地區的農作物﹐現在就是跟這
些倒地香蕉一樣﹐泡水發爛﹐整個大環境損失起碼超過數千萬﹐但是對張
先生來說﹐此刻他更擔心的﹐是開學之後﹐家裡孫子的註冊費。大約六七
萬的學費﹐現在隨著颱風一掃﹐也泡湯了﹐另外萬巒、潮州、新埤、枋寮
的木瓜正值採收季節，這下也損失慘重﹐望著發爛的農田﹐張先生深鎖眉
頭﹐家裡的支出開銷﹐得還要在想辦法才行。這次颱風也讓屏東損失很大
，木瓜及香蕉樹都爛光光，有農民現在連孫子的註冊費都繳不出來。。看
著滿園的爛香蕉﹐張先生只能無奈的嘆氣﹐本來再過一個月﹐就可以開心
收成﹐不過前天一場大風大雨﹐一夕之間﹐毀了他八個月的辛苦栽種。連
著卡梅基﹐還有鳳凰接連過境﹐屏東地區的農作物﹐現在就是跟這些倒地
香蕉一樣﹐泡水發爛﹐整個大環境損失起碼超過數千萬﹐但是對張先生來
說﹐此刻他更擔心的﹐是開學之後﹐家裡孫子的註冊費。大約六七萬的學
費﹐現在隨著颱風一掃﹐也泡湯了﹐另外萬巒、潮州、新埤、枋寮的木瓜
正值採收季節，這下也損失慘重﹐望著發爛的農田﹐張先生深鎖眉頭﹐家
裡的支出開銷﹐得還要在想辦法才行。
