來看一個孝順的國小六年的學生,，他每天撿紙箱去賣，因為母親過世父
親中風住院，這個孩子要負責全家經濟重擔，他的個性還很樂觀。才小學
六年級的陳小弟弟，腦袋裡記的不是電玩和卡通，而是各個商家提供資源
回收的時間。每天到藥妝店跟店員拿紙箱，因為生活還得要靠著他努力回
收賣錢，才能過得下去，陳小弟弟的父親第三度中風住院，媽媽又早就過
世，家裡固定收入就是每個月的3600塊低收入津貼，為了貼補家用，
15歲的姊姊也外出打工，家庭環境把只有12歲的陳小弟弟，磨練的像
大人一樣世故。放好這一天的第一批紙箱，還要繼續到別的地方收集，陳
小弟弟笑容中有著與年齡不符的老練，儘管社會局已經將陳小弟弟一家人
列為持續關注的對象，但陳小弟弟不想只靠救濟，堅強的他也想靠自己撐
起一家子。來看一個孝順的國小六年的學生,，他每天撿紙箱去賣，因為
母親過世父親中風住院，這個孩子要負責全家經濟重擔，他的個性還很樂
觀。才小學六年級的陳小弟弟，腦袋裡記的不是電玩和卡通，而是各個商
家提供資源回收的時間。每天到藥妝店跟店員拿紙箱，因為生活還得要靠
著他努力回收賣錢，才能過得下去，陳小弟弟的父親第三度中風住院，媽
媽又早就過世，家裡固定收入就是每個月的3600塊低收入津貼，為了
貼補家用，15歲的姊姊也外出打工，家庭環境把只有12歲的陳小弟弟
，磨練的像大人一樣世故。放好這一天的第一批紙箱，還要繼續到別的地
方收集，陳小弟弟笑容中有著與年齡不符的老練，儘管社會局已經將陳小
弟弟一家人列為持續關注的對象，但陳小弟弟不想只靠救濟，堅強的他也
想靠自己撐起一家子。來看一個孝順的國小六年的學生,，他每天撿紙箱
去賣，因為母親過世父親中風住院，這個孩子要負責全家經濟重擔，他的
個性還很樂觀。才小學六年級的陳小弟弟，腦袋裡記的不是電玩和卡通，
而是各個商家提供資源回收的時間。每天到藥妝店跟店員拿紙箱，因為生
活還得要靠著他努力回收賣錢，才能過得下去，陳小弟弟的父親第三度中
風住院，媽媽又早就過世，家裡固定收入就是每個月的3600塊低收入
津貼，為了貼補家用，15歲的姊姊也外出打工，家庭環境把只有12歲
的陳小弟弟，磨練的像大人一樣世故。放好這一天的第一批紙箱，還要繼
續到別的地方收集，陳小弟弟笑容中有著與年齡不符的老練，儘管社會局
已經將陳小弟弟一家人列為持續關注的對象，但陳小弟弟不想只靠救濟，
堅強的他也想靠自己撐起一家子。來看一個孝順的國小六年的學生,，他
每天撿紙箱去賣，因為母親過世父親中風住院，這個孩子要負責全家經濟
重擔，他的個性還很樂觀。才小學六年級的陳小弟弟，腦袋裡記的不是電
玩和卡通，而是各個商家提供資源回收的時間。每天到藥妝店跟店員拿紙
箱，因為生活還得要靠著他努力回收賣錢，才能過得下去，陳小弟弟的父
親第三度中風住院，媽媽又早就過世，家裡固定收入就是每個月的360
0塊低收入津貼，為了貼補家用，15歲的姊姊也外出打工，家庭環境把
只有12歲的陳小弟弟，磨練的像大人一樣世故。放好這一天的第一批紙
箱，還要繼續到別的地方收集，陳小弟弟笑容中有著與年齡不符的老練，
儘管社會局已經將陳小弟弟一家人列為持續關注的對象，但陳小弟弟不想
只靠救濟，堅強的他也想靠自己撐起一家子。
