最近有一個年輕人，因為長期抽菸血管塞住,導致右腳大拇趾變黑壞死，
差點被截肢，醫師表示，只有戒菸才是最有效、治療方式。29歲的鄭先
生，１７歲就開始抽菸，菸齡長達13年，菸癮大到每天都要抽四包，三
個月前，他的右腳大拇趾出現紅腫刺痛，後來化膿流血，整個腳趾甲都變
黑壞死，雖然吃過各種止痛藥，但還是痛到無法行走，甚至連晚上都沒有
辦法睡覺。由於鄭先生沒有糖尿病，也沒有血管硬化的病史，看了幾家醫
院都檢查不出病因，可是腳趾甲壞死的現象、還是持續惡化，甚至還有醫
師還建議截肢，後來才發現，原來是長期抽菸所引發的「閉塞性血栓血管
炎」。經過一個星期的物理治療，腳趾甲發炎的現象已經獲得控制，腳形
也恢復，醫師表示，對煙草過敏的老菸槍、是罹患「閉塞性血栓血管炎」
的高危險群，而最有效也是最根本的預防及治療方式，就是完全戒菸。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導最近有一個年輕人，因為長期抽菸血管塞住,導
致右腳大拇趾變黑壞死，差點被截肢，醫師表示，只有戒菸才是最有效、
治療方式。29歲的鄭先生，１７歲就開始抽菸，菸齡長達13年，菸癮
大到每天都要抽四包，三個月前，他的右腳大拇趾出現紅腫刺痛，後來化
膿流血，整個腳趾甲都變黑壞死，雖然吃過各種止痛藥，但還是痛到無法
行走，甚至連晚上都沒有辦法睡覺。由於鄭先生沒有糖尿病，也沒有血管
硬化的病史，看了幾家醫院都檢查不出病因，可是腳趾甲壞死的現象、還
是持續惡化，甚至還有醫師還建議截肢，後來才發現，原來是長期抽菸所
引發的「閉塞性血栓血管炎」。經過一個星期的物理治療，腳趾甲發炎的
現象已經獲得控制，腳形也恢復，醫師表示，對煙草過敏的老菸槍、是罹
患「閉塞性血栓血管炎」的高危險群，而最有效也是最根本的預防及治療
方式，就是完全戒菸。記者賴淑敏張梓嘉台北報導最近有一個年輕人，因
為長期抽菸血管塞住,導致右腳大拇趾變黑壞死，差點被截肢，醫師表示
，只有戒菸才是最有效、治療方式。29歲的鄭先生，１７歲就開始抽菸
，菸齡長達13年，菸癮大到每天都要抽四包，三個月前，他的右腳大拇
趾出現紅腫刺痛，後來化膿流血，整個腳趾甲都變黑壞死，雖然吃過各種
止痛藥，但還是痛到無法行走，甚至連晚上都沒有辦法睡覺。由於鄭先生
沒有糖尿病，也沒有血管硬化的病史，看了幾家醫院都檢查不出病因，可
是腳趾甲壞死的現象、還是持續惡化，甚至還有醫師還建議截肢，後來才
發現，原來是長期抽菸所引發的「閉塞性血栓血管炎」。經過一個星期的
物理治療，腳趾甲發炎的現象已經獲得控制，腳形也恢復，醫師表示，對
煙草過敏的老菸槍、是罹患「閉塞性血栓血管炎」的高危險群，而最有效
也是最根本的預防及治療方式，就是完全戒菸。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導最近有一個年輕人，因為長期抽菸血管塞住,導致右腳大拇趾變黑壞死
，差點被截肢，醫師表示，只有戒菸才是最有效、治療方式。29歲的鄭
先生，１７歲就開始抽菸，菸齡長達13年，菸癮大到每天都要抽四包，
三個月前，他的右腳大拇趾出現紅腫刺痛，後來化膿流血，整個腳趾甲都
變黑壞死，雖然吃過各種止痛藥，但還是痛到無法行走，甚至連晚上都沒
有辦法睡覺。由於鄭先生沒有糖尿病，也沒有血管硬化的病史，看了幾家
醫院都檢查不出病因，可是腳趾甲壞死的現象、還是持續惡化，甚至還有
醫師還建議截肢，後來才發現，原來是長期抽菸所引發的「閉塞性血栓血
管炎」。經過一個星期的物理治療，腳趾甲發炎的現象已經獲得控制，腳
形也恢復，醫師表示，對煙草過敏的老菸槍、是罹患「閉塞性血栓血管炎
」的高危險群，而最有效也是最根本的預防及治療方式，就是完全戒菸。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導最近有一個年輕人，因為長期抽菸血管塞住,
導致右腳大拇趾變黑壞死，差點被截肢，醫師表示，只有戒菸才是最有效
、治療方式。29歲的鄭先生，１７歲就開始抽菸，菸齡長達13年，菸
癮大到每天都要抽四包，三個月前，他的右腳大拇趾出現紅腫刺痛，後來
化膿流血，整個腳趾甲都變黑壞死，雖然吃過各種止痛藥，但還是痛到無
法行走，甚至連晚上都沒有辦法睡覺。由於鄭先生沒有糖尿病，也沒有血
管硬化的病史，看了幾家醫院都檢查不出病因，可是腳趾甲壞死的現象、
還是持續惡化，甚至還有醫師還建議截肢，後來才發現，原來是長期抽菸
所引發的「閉塞性血栓血管炎」。經過一個星期的物理治療，腳趾甲發炎
的現象已經獲得控制，腳形也恢復，醫師表示，對煙草過敏的老菸槍、是
罹患「閉塞性血栓血管炎」的高危險群，而最有效也是最根本的預防及治
療方式，就是完全戒菸。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
