明天也是舊曆七月一日。一般人較忌諱，不想買車、較不要出國玩或辦喜
事，所以業者都會推出優惠方案，不過今年房市說沒受到影響，北台灣新
推出的量創下四年新高。到香港旅遊，欣賞維多利亞港的美景，在七月旺
季，三天兩夜要上萬元，不過，到了鬼月，八千就能成行。在鬼月、各行
各業特別不景氣，所以幾乎都有優惠來吸引民眾，除了出國旅遊，台灣人
最常去的亞洲線，八月的機票比七月降一千到兩千，歐美航線，也便宜兩
三千元。另外，新人辦婚宴，原本一桌將近一萬五的菜色，在鬼月降到一
萬，降幅超過三成。想買車的民眾，如果不忌諱也可在鬼月下手，因為現
在很多車商推出分期零利率、或現金價折十萬的促銷方案。不過，在一片
降價聲中，只有房市不受影響，推案量不減反增、光是北台灣推案量就高
達1216億，創下四年新高雖然，很多老一輩的人、認為鬼月諸事不宜
，但經濟不景氣，想省荷包的民眾，也不介意在鬼月撿便宜。明天也是舊
曆七月一日。一般人較忌諱，不想買車、較不要出國玩或辦喜事，所以業
者都會推出優惠方案，不過今年房市說沒受到影響，北台灣新推出的量創
下四年新高。到香港旅遊，欣賞維多利亞港的美景，在七月旺季，三天兩
夜要上萬元，不過，到了鬼月，八千就能成行。在鬼月、各行各業特別不
景氣，所以幾乎都有優惠來吸引民眾，除了出國旅遊，台灣人最常去的亞
洲線，八月的機票比七月降一千到兩千，歐美航線，也便宜兩三千元。另
外，新人辦婚宴，原本一桌將近一萬五的菜色，在鬼月降到一萬，降幅超
過三成。想買車的民眾，如果不忌諱也可在鬼月下手，因為現在很多車商
推出分期零利率、或現金價折十萬的促銷方案。不過，在一片降價聲中，
只有房市不受影響，推案量不減反增、光是北台灣推案量就高達1216
億，創下四年新高雖然，很多老一輩的人、認為鬼月諸事不宜，但經濟不
景氣，想省荷包的民眾，也不介意在鬼月撿便宜。明天也是舊曆七月一日
。一般人較忌諱，不想買車、較不要出國玩或辦喜事，所以業者都會推出
優惠方案，不過今年房市說沒受到影響，北台灣新推出的量創下四年新高
。到香港旅遊，欣賞維多利亞港的美景，在七月旺季，三天兩夜要上萬元
，不過，到了鬼月，八千就能成行。在鬼月、各行各業特別不景氣，所以
幾乎都有優惠來吸引民眾，除了出國旅遊，台灣人最常去的亞洲線，八月
的機票比七月降一千到兩千，歐美航線，也便宜兩三千元。另外，新人辦
婚宴，原本一桌將近一萬五的菜色，在鬼月降到一萬，降幅超過三成。想
買車的民眾，如果不忌諱也可在鬼月下手，因為現在很多車商推出分期零
利率、或現金價折十萬的促銷方案。不過，在一片降價聲中，只有房市不
受影響，推案量不減反增、光是北台灣推案量就高達1216億，創下四
年新高雖然，很多老一輩的人、認為鬼月諸事不宜，但經濟不景氣，想省
荷包的民眾，也不介意在鬼月撿便宜。明天也是舊曆七月一日。一般人較
忌諱，不想買車、較不要出國玩或辦喜事，所以業者都會推出優惠方案，
不過今年房市說沒受到影響，北台灣新推出的量創下四年新高。到香港旅
遊，欣賞維多利亞港的美景，在七月旺季，三天兩夜要上萬元，不過，到
了鬼月，八千就能成行。在鬼月、各行各業特別不景氣，所以幾乎都有優
惠來吸引民眾，除了出國旅遊，台灣人最常去的亞洲線，八月的機票比七
月降一千到兩千，歐美航線，也便宜兩三千元。另外，新人辦婚宴，原本
一桌將近一萬五的菜色，在鬼月降到一萬，降幅超過三成。想買車的民眾
，如果不忌諱也可在鬼月下手，因為現在很多車商推出分期零利率、或現
金價折十萬的促銷方案。不過，在一片降價聲中，只有房市不受影響，推
案量不減反增、光是北台灣推案量就高達1216億，創下四年新高雖然
，很多老一輩的人、認為鬼月諸事不宜，但經濟不景氣，想省荷包的民眾
，也不介意在鬼月撿便宜。明天也是舊曆七月一日。一般人較忌諱，不想
買車、較不要出國玩或辦喜事，所以業者都會推出優惠方案，不過今年房
市說沒受到影響，北台灣新推出的量創下四年新高。到香港旅遊，欣賞維
多利亞港的美景，在七月旺季，三天兩夜要上萬元，不過，到了鬼月，八
千就能成行。在鬼月、各行各業特別不景氣，所以幾乎都有優惠來吸引民
眾，除了出國旅遊，台灣人最常去的亞洲線，八月的機票比七月降一千到
兩千，歐美航線，也便宜兩三千元。另外，新人辦婚宴，原本一桌將近一
萬五的菜色，在鬼月降到一萬，降幅超過三成。想買車的民眾，如果不忌
諱也可在鬼月下手，因為現在很多車商推出分期零利率、或現金價折十萬
的促銷方案。不過，在一片降價聲中，只有房市不受影響，推案量不減反
增、光是北台灣推案量就高達1216億，創下四年新高雖然，很多老一
輩的人、認為鬼月諸事不宜，但經濟不景氣，想省荷包的民眾，也不介意
在鬼月撿便宜。明天也是舊曆七月一日。一般人較忌諱，不想買車、較不
要出國玩或辦喜事，所以業者都會推出優惠方案，不過今年房市說沒受到
影響，北台灣新推出的量創下四年新高。到香港旅遊，欣賞維多利亞港的
美景，在七月旺季，三天兩夜要上萬元，不過，到了鬼月，八千就能成行
。在鬼月、各行各業特別不景氣，所以幾乎都有優惠來吸引民眾，除了出
國旅遊，台灣人最常去的亞洲線，八月的機票比七月降一千到兩千，歐美
航線，也便宜兩三千元。另外，新人辦婚宴，原本一桌將近一萬五的菜色
，在鬼月降到一萬，降幅超過三成。想買車的民眾，如果不忌諱也可在鬼
月下手，因為現在很多車商推出分期零利率、或現金價折十萬的促銷方案
。不過，在一片降價聲中，只有房市不受影響，推案量不減反增、光是北
台灣推案量就高達1216億，創下四年新高雖然，很多老一輩的人、認
為鬼月諸事不宜，但經濟不景氣，想省荷包的民眾，也不介意在鬼月撿便
宜。明天也是舊曆七月一日。一般人較忌諱，不想買車、較不要出國玩或
辦喜事，所以業者都會推出優惠方案，不過今年房市說沒受到影響，北台
灣新推出的量創下四年新高。到香港旅遊，欣賞維多利亞港的美景，在七
月旺季，三天兩夜要上萬元，不過，到了鬼月，八千就能成行。在鬼月、
各行各業特別不景氣，所以幾乎都有優惠來吸引民眾，除了出國旅遊，台
灣人最常去的亞洲線，八月的機票比七月降一千到兩千，歐美航線，也便
宜兩三千元。另外，新人辦婚宴，原本一桌將近一萬五的菜色，在鬼月降
到一萬，降幅超過三成。想買車的民眾，如果不忌諱也可在鬼月下手，因
為現在很多車商推出分期零利率、或現金價折十萬的促銷方案。不過，在
一片降價聲中，只有房市不受影響，推案量不減反增、光是北台灣推案量
就高達1216億，創下四年新高雖然，很多老一輩的人、認為鬼月諸事
不宜，但經濟不景氣，想省荷包的民眾，也不介意在鬼月撿便宜。
