新加坡一位女主播正在播報新聞，一隻蒼蠅卻飛來騷擾，在她臉上飛來飛
去，怎麼趕都趕不走。一起來看看這些有趣的漏網鏡頭新聞開始，主播準
備從容進行播報工作，不過新加坡這位女主播可沒這麼幸運。只見她左手
揮，右手擋，好像被什麼東西遮住，眼針觀眾很快發現，原來有隻蒼蠅，
在她面前不斷騷擾，睫毛、鼻子到嘴巴，全沒放過，幸好這位美麗主播相
當專業，邊播報邊驅趕，終於把討厭的蒼蠅趕走。不過，和美國這位男主
播比起來，趕蒼蠅只是小事。忽然一輛車失控衝進棚內，他來不及反應，
當場驚聲尖叫。棚內播報不安全，戶外更不用說了。採訪大學球賽，酒醉
學生攪局。記者很有guts馬上頂回去。不過這位澳洲記者，下場可相
當悽慘，酒醉學生，不斷挑釁，最後竟然把他拖到一旁痛毆。不只學生會
來亂，小朋友也要注意。一大群站在一旁，全都不安好心。每人拿著雪球
，往記者身上砸，一人一粒，遠的近的，大的小的，記者痛到快講不出話
，棚內同事則全都笑翻了。人要注意，車子更不可不防。這位荷蘭記者，
連線時忽然。這輛高速行駛汽車把他撞到十幾公尺外，大家想可能凶多吉
小，所幸送醫檢查只有骨折，沒有生命危險，算是不幸中的大幸。新加坡
一位女主播正在播報新聞，一隻蒼蠅卻飛來騷擾，在她臉上飛來飛去，怎
麼趕都趕不走。一起來看看這些有趣的漏網鏡頭新聞開始，主播準備從容
進行播報工作，不過新加坡這位女主播可沒這麼幸運。只見她左手揮，右
手擋，好像被什麼東西遮住，眼針觀眾很快發現，原來有隻蒼蠅，在她面
前不斷騷擾，睫毛、鼻子到嘴巴，全沒放過，幸好這位美麗主播相當專業
，邊播報邊驅趕，終於把討厭的蒼蠅趕走。不過，和美國這位男主播比起
來，趕蒼蠅只是小事。忽然一輛車失控衝進棚內，他來不及反應，當場驚
聲尖叫。棚內播報不安全，戶外更不用說了。採訪大學球賽，酒醉學生攪
局。記者很有guts馬上頂回去。不過這位澳洲記者，下場可相當悽慘
，酒醉學生，不斷挑釁，最後竟然把他拖到一旁痛毆。不只學生會來亂，
小朋友也要注意。一大群站在一旁，全都不安好心。每人拿著雪球，往記
者身上砸，一人一粒，遠的近的，大的小的，記者痛到快講不出話，棚內
同事則全都笑翻了。人要注意，車子更不可不防。這位荷蘭記者，連線時
忽然。這輛高速行駛汽車把他撞到十幾公尺外，大家想可能凶多吉小，所
幸送醫檢查只有骨折，沒有生命危險，算是不幸中的大幸。新加坡一位女
主播正在播報新聞，一隻蒼蠅卻飛來騷擾，在她臉上飛來飛去，怎麼趕都
趕不走。一起來看看這些有趣的漏網鏡頭新聞開始，主播準備從容進行播
報工作，不過新加坡這位女主播可沒這麼幸運。只見她左手揮，右手擋，
好像被什麼東西遮住，眼針觀眾很快發現，原來有隻蒼蠅，在她面前不斷
騷擾，睫毛、鼻子到嘴巴，全沒放過，幸好這位美麗主播相當專業，邊播
報邊驅趕，終於把討厭的蒼蠅趕走。不過，和美國這位男主播比起來，趕
蒼蠅只是小事。忽然一輛車失控衝進棚內，他來不及反應，當場驚聲尖叫
。棚內播報不安全，戶外更不用說了。採訪大學球賽，酒醉學生攪局。記
者很有guts馬上頂回去。不過這位澳洲記者，下場可相當悽慘，酒醉
學生，不斷挑釁，最後竟然把他拖到一旁痛毆。不只學生會來亂，小朋友
也要注意。一大群站在一旁，全都不安好心。每人拿著雪球，往記者身上
砸，一人一粒，遠的近的，大的小的，記者痛到快講不出話，棚內同事則
全都笑翻了。人要注意，車子更不可不防。這位荷蘭記者，連線時忽然。
這輛高速行駛汽車把他撞到十幾公尺外，大家想可能凶多吉小，所幸送醫
檢查只有骨折，沒有生命危險，算是不幸中的大幸。新加坡一位女主播正
在播報新聞，一隻蒼蠅卻飛來騷擾，在她臉上飛來飛去，怎麼趕都趕不走
。一起來看看這些有趣的漏網鏡頭新聞開始，主播準備從容進行播報工作
，不過新加坡這位女主播可沒這麼幸運。只見她左手揮，右手擋，好像被
什麼東西遮住，眼針觀眾很快發現，原來有隻蒼蠅，在她面前不斷騷擾，
睫毛、鼻子到嘴巴，全沒放過，幸好這位美麗主播相當專業，邊播報邊驅
趕，終於把討厭的蒼蠅趕走。不過，和美國這位男主播比起來，趕蒼蠅只
是小事。忽然一輛車失控衝進棚內，他來不及反應，當場驚聲尖叫。棚內
播報不安全，戶外更不用說了。採訪大學球賽，酒醉學生攪局。記者很有
guts馬上頂回去。不過這位澳洲記者，下場可相當悽慘，酒醉學生，
不斷挑釁，最後竟然把他拖到一旁痛毆。不只學生會來亂，小朋友也要注
意。一大群站在一旁，全都不安好心。每人拿著雪球，往記者身上砸，一
人一粒，遠的近的，大的小的，記者痛到快講不出話，棚內同事則全都笑
翻了。人要注意，車子更不可不防。這位荷蘭記者，連線時忽然。這輛高
速行駛汽車把他撞到十幾公尺外，大家想可能凶多吉小，所幸送醫檢查只
有骨折，沒有生命危險，算是不幸中的大幸。新加坡一位女主播正在播報
新聞，一隻蒼蠅卻飛來騷擾，在她臉上飛來飛去，怎麼趕都趕不走。一起
來看看這些有趣的漏網鏡頭新聞開始，主播準備從容進行播報工作，不過
新加坡這位女主播可沒這麼幸運。只見她左手揮，右手擋，好像被什麼東
西遮住，眼針觀眾很快發現，原來有隻蒼蠅，在她面前不斷騷擾，睫毛、
鼻子到嘴巴，全沒放過，幸好這位美麗主播相當專業，邊播報邊驅趕，終
於把討厭的蒼蠅趕走。不過，和美國這位男主播比起來，趕蒼蠅只是小事
。忽然一輛車失控衝進棚內，他來不及反應，當場驚聲尖叫。棚內播報不
安全，戶外更不用說了。採訪大學球賽，酒醉學生攪局。記者很有gut
s馬上頂回去。不過這位澳洲記者，下場可相當悽慘，酒醉學生，不斷挑
釁，最後竟然把他拖到一旁痛毆。不只學生會來亂，小朋友也要注意。一
大群站在一旁，全都不安好心。每人拿著雪球，往記者身上砸，一人一粒
，遠的近的，大的小的，記者痛到快講不出話，棚內同事則全都笑翻了。
人要注意，車子更不可不防。這位荷蘭記者，連線時忽然。這輛高速行駛
汽車把他撞到十幾公尺外，大家想可能凶多吉小，所幸送醫檢查只有骨折
，沒有生命危險，算是不幸中的大幸。新加坡一位女主播正在播報新聞，
一隻蒼蠅卻飛來騷擾，在她臉上飛來飛去，怎麼趕都趕不走。一起來看看
這些有趣的漏網鏡頭新聞開始，主播準備從容進行播報工作，不過新加坡
這位女主播可沒這麼幸運。只見她左手揮，右手擋，好像被什麼東西遮住
，眼針觀眾很快發現，原來有隻蒼蠅，在她面前不斷騷擾，睫毛、鼻子到
嘴巴，全沒放過，幸好這位美麗主播相當專業，邊播報邊驅趕，終於把討
厭的蒼蠅趕走。不過，和美國這位男主播比起來，趕蒼蠅只是小事。忽然
一輛車失控衝進棚內，他來不及反應，當場驚聲尖叫。棚內播報不安全，
戶外更不用說了。採訪大學球賽，酒醉學生攪局。記者很有guts馬上
頂回去。不過這位澳洲記者，下場可相當悽慘，酒醉學生，不斷挑釁，最
後竟然把他拖到一旁痛毆。不只學生會來亂，小朋友也要注意。一大群站
在一旁，全都不安好心。每人拿著雪球，往記者身上砸，一人一粒，遠的
近的，大的小的，記者痛到快講不出話，棚內同事則全都笑翻了。人要注
意，車子更不可不防。這位荷蘭記者，連線時忽然。這輛高速行駛汽車把
他撞到十幾公尺外，大家想可能凶多吉小，所幸送醫檢查只有骨折，沒有
生命危險，算是不幸中的大幸。新加坡一位女主播正在播報新聞，一隻蒼
蠅卻飛來騷擾，在她臉上飛來飛去，怎麼趕都趕不走。一起來看看這些有
趣的漏網鏡頭新聞開始，主播準備從容進行播報工作，不過新加坡這位女
主播可沒這麼幸運。只見她左手揮，右手擋，好像被什麼東西遮住，眼針
觀眾很快發現，原來有隻蒼蠅，在她面前不斷騷擾，睫毛、鼻子到嘴巴，
全沒放過，幸好這位美麗主播相當專業，邊播報邊驅趕，終於把討厭的蒼
蠅趕走。不過，和美國這位男主播比起來，趕蒼蠅只是小事。忽然一輛車
失控衝進棚內，他來不及反應，當場驚聲尖叫。棚內播報不安全，戶外更
不用說了。採訪大學球賽，酒醉學生攪局。記者很有guts馬上頂回去
。不過這位澳洲記者，下場可相當悽慘，酒醉學生，不斷挑釁，最後竟然
把他拖到一旁痛毆。不只學生會來亂，小朋友也要注意。一大群站在一旁
，全都不安好心。每人拿著雪球，往記者身上砸，一人一粒，遠的近的，
大的小的，記者痛到快講不出話，棚內同事則全都笑翻了。人要注意，車
子更不可不防。這位荷蘭記者，連線時忽然。這輛高速行駛汽車把他撞到
十幾公尺外，大家想可能凶多吉小，所幸送醫檢查只有骨折，沒有生命危
險，算是不幸中的大幸。新加坡一位女主播正在播報新聞，一隻蒼蠅卻飛
來騷擾，在她臉上飛來飛去，怎麼趕都趕不走。一起來看看這些有趣的漏
網鏡頭新聞開始，主播準備從容進行播報工作，不過新加坡這位女主播可
沒這麼幸運。只見她左手揮，右手擋，好像被什麼東西遮住，眼針觀眾很
快發現，原來有隻蒼蠅，在她面前不斷騷擾，睫毛、鼻子到嘴巴，全沒放
過，幸好這位美麗主播相當專業，邊播報邊驅趕，終於把討厭的蒼蠅趕走
。不過，和美國這位男主播比起來，趕蒼蠅只是小事。忽然一輛車失控衝
進棚內，他來不及反應，當場驚聲尖叫。棚內播報不安全，戶外更不用說
了。採訪大學球賽，酒醉學生攪局。記者很有guts馬上頂回去。不過
這位澳洲記者，下場可相當悽慘，酒醉學生，不斷挑釁，最後竟然把他拖
到一旁痛毆。不只學生會來亂，小朋友也要注意。一大群站在一旁，全都
不安好心。每人拿著雪球，往記者身上砸，一人一粒，遠的近的，大的小
的，記者痛到快講不出話，棚內同事則全都笑翻了。人要注意，車子更不
可不防。這位荷蘭記者，連線時忽然。這輛高速行駛汽車把他撞到十幾公
尺外，大家想可能凶多吉小，所幸送醫檢查只有骨折，沒有生命危險，算
是不幸中的大幸。新加坡一位女主播正在播報新聞，一隻蒼蠅卻飛來騷擾
，在她臉上飛來飛去，怎麼趕都趕不走。一起來看看這些有趣的漏網鏡頭
新聞開始，主播準備從容進行播報工作，不過新加坡這位女主播可沒這麼
幸運。只見她左手揮，右手擋，好像被什麼東西遮住，眼針觀眾很快發現
，原來有隻蒼蠅，在她面前不斷騷擾，睫毛、鼻子到嘴巴，全沒放過，幸
好這位美麗主播相當專業，邊播報邊驅趕，終於把討厭的蒼蠅趕走。不過
，和美國這位男主播比起來，趕蒼蠅只是小事。忽然一輛車失控衝進棚內
，他來不及反應，當場驚聲尖叫。棚內播報不安全，戶外更不用說了。採
訪大學球賽，酒醉學生攪局。記者很有guts馬上頂回去。不過這位澳
洲記者，下場可相當悽慘，酒醉學生，不斷挑釁，最後竟然把他拖到一旁
痛毆。不只學生會來亂，小朋友也要注意。一大群站在一旁，全都不安好
心。每人拿著雪球，往記者身上砸，一人一粒，遠的近的，大的小的，記
者痛到快講不出話，棚內同事則全都笑翻了。人要注意，車子更不可不防
。這位荷蘭記者，連線時忽然。這輛高速行駛汽車把他撞到十幾公尺外，
大家想可能凶多吉小，所幸送醫檢查只有骨折，沒有生命危險，算是不幸
中的大幸。新加坡一位女主播正在播報新聞，一隻蒼蠅卻飛來騷擾，在她
臉上飛來飛去，怎麼趕都趕不走。一起來看看這些有趣的漏網鏡頭新聞開
始，主播準備從容進行播報工作，不過新加坡這位女主播可沒這麼幸運。
只見她左手揮，右手擋，好像被什麼東西遮住，眼針觀眾很快發現，原來
有隻蒼蠅，在她面前不斷騷擾，睫毛、鼻子到嘴巴，全沒放過，幸好這位
美麗主播相當專業，邊播報邊驅趕，終於把討厭的蒼蠅趕走。不過，和美
國這位男主播比起來，趕蒼蠅只是小事。忽然一輛車失控衝進棚內，他來
不及反應，當場驚聲尖叫。棚內播報不安全，戶外更不用說了。採訪大學
球賽，酒醉學生攪局。記者很有guts馬上頂回去。不過這位澳洲記者
，下場可相當悽慘，酒醉學生，不斷挑釁，最後竟然把他拖到一旁痛毆。
不只學生會來亂，小朋友也要注意。一大群站在一旁，全都不安好心。每
人拿著雪球，往記者身上砸，一人一粒，遠的近的，大的小的，記者痛到
快講不出話，棚內同事則全都笑翻了。人要注意，車子更不可不防。這位
荷蘭記者，連線時忽然。這輛高速行駛汽車把他撞到十幾公尺外，大家想
可能凶多吉小，所幸送醫檢查只有骨折，沒有生命危險，算是不幸中的大
幸。新加坡一位女主播正在播報新聞，一隻蒼蠅卻飛來騷擾，在她臉上飛
來飛去，怎麼趕都趕不走。一起來看看這些有趣的漏網鏡頭新聞開始，主
播準備從容進行播報工作，不過新加坡這位女主播可沒這麼幸運。只見她
左手揮，右手擋，好像被什麼東西遮住，眼針觀眾很快發現，原來有隻蒼
蠅，在她面前不斷騷擾，睫毛、鼻子到嘴巴，全沒放過，幸好這位美麗主
播相當專業，邊播報邊驅趕，終於把討厭的蒼蠅趕走。不過，和美國這位
男主播比起來，趕蒼蠅只是小事。忽然一輛車失控衝進棚內，他來不及反
應，當場驚聲尖叫。棚內播報不安全，戶外更不用說了。採訪大學球賽，
酒醉學生攪局。記者很有guts馬上頂回去。不過這位澳洲記者，下場
可相當悽慘，酒醉學生，不斷挑釁，最後竟然把他拖到一旁痛毆。不只學
生會來亂，小朋友也要注意。一大群站在一旁，全都不安好心。每人拿著
雪球，往記者身上砸，一人一粒，遠的近的，大的小的，記者痛到快講不
出話，棚內同事則全都笑翻了。人要注意，車子更不可不防。這位荷蘭記
者，連線時忽然。這輛高速行駛汽車把他撞到十幾公尺外，大家想可能凶
多吉小，所幸送醫檢查只有骨折，沒有生命危險，算是不幸中的大幸。新
加坡一位女主播正在播報新聞，一隻蒼蠅卻飛來騷擾，在她臉上飛來飛去
，怎麼趕都趕不走。一起來看看這些有趣的漏網鏡頭新聞開始，主播準備
從容進行播報工作，不過新加坡這位女主播可沒這麼幸運。只見她左手揮
，右手擋，好像被什麼東西遮住，眼針觀眾很快發現，原來有隻蒼蠅，在
她面前不斷騷擾，睫毛、鼻子到嘴巴，全沒放過，幸好這位美麗主播相當
專業，邊播報邊驅趕，終於把討厭的蒼蠅趕走。不過，和美國這位男主播
比起來，趕蒼蠅只是小事。忽然一輛車失控衝進棚內，他來不及反應，當
場驚聲尖叫。棚內播報不安全，戶外更不用說了。採訪大學球賽，酒醉學
生攪局。記者很有guts馬上頂回去。不過這位澳洲記者，下場可相當
悽慘，酒醉學生，不斷挑釁，最後竟然把他拖到一旁痛毆。不只學生會來
亂，小朋友也要注意。一大群站在一旁，全都不安好心。每人拿著雪球，
往記者身上砸，一人一粒，遠的近的，大的小的，記者痛到快講不出話，
棚內同事則全都笑翻了。人要注意，車子更不可不防。這位荷蘭記者，連
線時忽然。這輛高速行駛汽車把他撞到十幾公尺外，大家想可能凶多吉小
，所幸送醫檢查只有骨折，沒有生命危險，算是不幸中的大幸。新加坡一
位女主播正在播報新聞，一隻蒼蠅卻飛來騷擾，在她臉上飛來飛去，怎麼
趕都趕不走。一起來看看這些有趣的漏網鏡頭新聞開始，主播準備從容進
行播報工作，不過新加坡這位女主播可沒這麼幸運。只見她左手揮，右手
擋，好像被什麼東西遮住，眼針觀眾很快發現，原來有隻蒼蠅，在她面前
不斷騷擾，睫毛、鼻子到嘴巴，全沒放過，幸好這位美麗主播相當專業，
邊播報邊驅趕，終於把討厭的蒼蠅趕走。不過，和美國這位男主播比起來
，趕蒼蠅只是小事。忽然一輛車失控衝進棚內，他來不及反應，當場驚聲
尖叫。棚內播報不安全，戶外更不用說了。採訪大學球賽，酒醉學生攪局
。記者很有guts馬上頂回去。不過這位澳洲記者，下場可相當悽慘，
酒醉學生，不斷挑釁，最後竟然把他拖到一旁痛毆。不只學生會來亂，小
朋友也要注意。一大群站在一旁，全都不安好心。每人拿著雪球，往記者
身上砸，一人一粒，遠的近的，大的小的，記者痛到快講不出話，棚內同
事則全都笑翻了。人要注意，車子更不可不防。這位荷蘭記者，連線時忽
然。這輛高速行駛汽車把他撞到十幾公尺外，大家想可能凶多吉小，所幸
送醫檢查只有骨折，沒有生命危險，算是不幸中的大幸。新加坡一位女主
播正在播報新聞，一隻蒼蠅卻飛來騷擾，在她臉上飛來飛去，怎麼趕都趕
不走。一起來看看這些有趣的漏網鏡頭新聞開始，主播準備從容進行播報
工作，不過新加坡這位女主播可沒這麼幸運。只見她左手揮，右手擋，好
像被什麼東西遮住，眼針觀眾很快發現，原來有隻蒼蠅，在她面前不斷騷
擾，睫毛、鼻子到嘴巴，全沒放過，幸好這位美麗主播相當專業，邊播報
邊驅趕，終於把討厭的蒼蠅趕走。不過，和美國這位男主播比起來，趕蒼
蠅只是小事。忽然一輛車失控衝進棚內，他來不及反應，當場驚聲尖叫。
棚內播報不安全，戶外更不用說了。採訪大學球賽，酒醉學生攪局。記者
很有guts馬上頂回去。不過這位澳洲記者，下場可相當悽慘，酒醉學
生，不斷挑釁，最後竟然把他拖到一旁痛毆。不只學生會來亂，小朋友也
要注意。一大群站在一旁，全都不安好心。每人拿著雪球，往記者身上砸
，一人一粒，遠的近的，大的小的，記者痛到快講不出話，棚內同事則全
都笑翻了。人要注意，車子更不可不防。這位荷蘭記者，連線時忽然。這
輛高速行駛汽車把他撞到十幾公尺外，大家想可能凶多吉小，所幸送醫檢
查只有骨折，沒有生命危險，算是不幸中的大幸。新加坡一位女主播正在
播報新聞，一隻蒼蠅卻飛來騷擾，在她臉上飛來飛去，怎麼趕都趕不走。
一起來看看這些有趣的漏網鏡頭新聞開始，主播準備從容進行播報工作，
不過新加坡這位女主播可沒這麼幸運。只見她左手揮，右手擋，好像被什
麼東西遮住，眼針觀眾很快發現，原來有隻蒼蠅，在她面前不斷騷擾，睫
毛、鼻子到嘴巴，全沒放過，幸好這位美麗主播相當專業，邊播報邊驅趕
，終於把討厭的蒼蠅趕走。不過，和美國這位男主播比起來，趕蒼蠅只是
小事。忽然一輛車失控衝進棚內，他來不及反應，當場驚聲尖叫。棚內播
報不安全，戶外更不用說了。採訪大學球賽，酒醉學生攪局。記者很有g
uts馬上頂回去。不過這位澳洲記者，下場可相當悽慘，酒醉學生，不
斷挑釁，最後竟然把他拖到一旁痛毆。不只學生會來亂，小朋友也要注意
。一大群站在一旁，全都不安好心。每人拿著雪球，往記者身上砸，一人
一粒，遠的近的，大的小的，記者痛到快講不出話，棚內同事則全都笑翻
了。人要注意，車子更不可不防。這位荷蘭記者，連線時忽然。這輛高速
行駛汽車把他撞到十幾公尺外，大家想可能凶多吉小，所幸送醫檢查只有
骨折，沒有生命危險，算是不幸中的大幸。
