國防部原訂在8月5號、晚上十點半到十一點、要在北部七個縣市舉行萬
安演習，不但戶外要熄燈、室內燈光也不能外洩，消息公布後、立刻引發
是否擾民的質疑。而行政院今天政策急轉彎、決定要改在白天演習，而且
為了重新籌備、日期也必須延後到九月份。不過、這樣的改變、又有人批
評、為什麼老是朝令夕改？防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得
暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強
制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車
。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急
出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府
決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。
原本6月1號要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲
連連。還有外交部原本通令各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在
野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝
令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的
馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三
的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題。學者提出建言，
馬政府除了要展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得
平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。國防
部原訂在8月5號、晚上十點半到十一點、要在北部七個縣市舉行萬安演
習，不但戶外要熄燈、室內燈光也不能外洩，消息公布後、立刻引發是否
擾民的質疑。而行政院今天政策急轉彎、決定要改在白天演習，而且為了
重新籌備、日期也必須延後到九月份。不過、這樣的改變、又有人批評、
為什麼老是朝令夕改？防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停
營業。萬安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全
面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行
政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面
說明。儘管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策
草率的批評。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本
6月1號要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連
。還有外交部原本通令各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨
批評為去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕
改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政
府，力求表現，對民意的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三的政
策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題。學者提出建言，馬政
府除了要展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡
點，否則再出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。國防部原
訂在8月5號、晚上十點半到十一點、要在北部七個縣市舉行萬安演習，
不但戶外要熄燈、室內燈光也不能外洩，消息公布後、立刻引發是否擾民
的質疑。而行政院今天政策急轉彎、決定要改在白天演習，而且為了重新
籌備、日期也必須延後到九月份。不過、這樣的改變、又有人批評、為什
麼老是朝令夕改？防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業
。萬安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄
燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院
長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明
。儘管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率
的批評。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月
1號要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還
有外交部原本通令各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評
為去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭
議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，
力求表現，對民意的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三的政策急
轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題。學者提出建言，馬政府除
了要展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，
否則再出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。國防部原訂在
8月5號、晚上十點半到十一點、要在北部七個縣市舉行萬安演習，不但
戶外要熄燈、室內燈光也不能外洩，消息公布後、立刻引發是否擾民的質
疑。而行政院今天政策急轉彎、決定要改在白天演習，而且為了重新籌備
、日期也必須延後到九月份。不過、這樣的改變、又有人批評、為什麼老
是朝令夕改？防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬
安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，
消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一
聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘
管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批
評。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號
要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外
交部原本通令各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去
台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，
更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求
表現，對民意的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎
，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要
展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則
再出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。國防部原訂在8月
5號、晚上十點半到十一點、要在北部七個縣市舉行萬安演習，不但戶外
要熄燈、室內燈光也不能外洩，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。
而行政院今天政策急轉彎、決定要改在白天演習，而且為了重新籌備、日
期也必須延後到九月份。不過、這樣的改變、又有人批評、為什麼老是朝
令夕改？防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安3
1號演習規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息
一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令
下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦
承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。
其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調
整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部
原本通令各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣
化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引
來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現
，對民意的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸
顯出的是行政體系協調機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展現
在政策的專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出
現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。國防部原訂在8月5號
、晚上十點半到十一點、要在北部七個縣市舉行萬安演習，不但戶外要熄
燈、室內燈光也不能外洩，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行
政院今天政策急轉彎、決定要改在白天演習，而且為了重新籌備、日期也
必須延後到九月份。不過、這樣的改變、又有人批評、為什麼老是朝令夕
改？防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安31號
演習規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳
出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，
緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒
注意到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實
馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油
價，５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本
通令各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。
外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同
黨籍縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對
民意的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出
的是行政體系協調機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展現在政
策的專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出現政
策急轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。國防部原訂在8月5號、晚
上十點半到十一點、要在北部七個縣市舉行萬安演習，不但戶外要熄燈、
室內燈光也不能外洩，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院
今天政策急轉彎、決定要改在白天演習，而且為了重新籌備、日期也必須
延後到九月份。不過、這樣的改變、又有人批評、為什麼老是朝令夕改？
防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習
規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，
引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急
喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意
到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政
府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，
５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令
各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交
部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍
縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意
的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是
行政體系協調機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的
專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急
轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。國防部原訂在8月5號、晚上十
點半到十一點、要在北部七個縣市舉行萬安演習，不但戶外要熄燈、室內
燈光也不能外洩，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院今天
政策急轉彎、決定要改在白天演習，而且為了重新籌備、日期也必須延後
到九月份。不過、這樣的改變、又有人批評、為什麼老是朝令夕改？防空
警報一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規劃
將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引發
的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊卡
，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到民
意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府上
任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５月
底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各地
駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部緊
急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市
長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反
彈相當在意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政
體系協調機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業
性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎
，將會快速消耗民眾對政府的信任。國防部原訂在8月5號、晚上十點半
到十一點、要在北部七個縣市舉行萬安演習，不但戶外要熄燈、室內燈光
也不能外洩，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院今天政策
急轉彎、決定要改在白天演習，而且為了重新籌備、日期也必須延後到九
月份。不過、這樣的改變、又有人批評、為什麼老是朝令夕改？防空警報
一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規劃將在
北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引發的民
怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而
政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到民意，
不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府上任短
短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５月底行
政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各地駐外
館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣
布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲
口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反彈相
當在意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系
協調機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業性，
還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將
會快速消耗民眾對政府的信任。國防部原訂在8月5號、晚上十點半到十
一點、要在北部七個縣市舉行萬安演習，不但戶外要熄燈、室內燈光也不
能外洩，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院今天政策急轉
彎、決定要改在白天演習，而且為了重新籌備、日期也必須延後到九月份
。不過、這樣的改變、又有人批評、為什麼老是朝令夕改？防空警報一響
，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部
七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不
斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策
急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過
，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩
個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５月底行政院
卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各地駐外館公
文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要
暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向
內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在
意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調
機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業性，還要
兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快
速消耗民眾對政府的信任。國防部原訂在8月5號、晚上十點半到十一點
、要在北部七個縣市舉行萬安演習，不但戶外要熄燈、室內燈光也不能外
洩，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院今天政策急轉彎、
決定要改在白天演習，而且為了重新籌備、日期也必須延後到九月份。不
過、這樣的改變、又有人批評、為什麼老是朝令夕改？防空警報一響，夜
間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部七縣
市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，
行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉
彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過，朝
令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩個多
月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５月底行政院卻提
前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各地駐外館公文上
面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩
實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。
學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在意，
可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制
出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業性，還要兼顧
民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快速消
耗民眾對政府的信任。國防部原訂在8月5號、晚上十點半到十一點、要
在北部七個縣市舉行萬安演習，不但戶外要熄燈、室內燈光也不能外洩，
消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院今天政策急轉彎、決定
要改在白天演習，而且為了重新籌備、日期也必須延後到九月份。不過、
這樣的改變、又有人批評、為什麼老是朝令夕改？防空警報一響，夜間做
生意的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部七縣市，
最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，行政
院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的
轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕
改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩個多月，
朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５月底行政院卻提前宣
布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各地駐外館公文上面必
須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施
。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者
分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在意，可以
理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制出現
問題。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業性，還要兼顧民意
的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快速消耗民
眾對政府的信任。國防部原訂在8月5號、晚上十點半到十一點、要在北
部七個縣市舉行萬安演習，不但戶外要熄燈、室內燈光也不能外洩，消息
公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院今天政策急轉彎、決定要改
在白天演習，而且為了重新籌備、日期也必須延後到九月份。不過、這樣
的改變、又有人批評、為什麼老是朝令夕改？防空警報一響，夜間做生意
的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁
華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長
劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折
，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更
引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令
夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調
漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各地駐外館公文上面必須使
用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而
擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析
，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在意，可以理解
。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題
。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏
感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對
政府的信任。國防部原訂在8月5號、晚上十點半到十一點、要在北部七
個縣市舉行萬安演習，不但戶外要熄燈、室內燈光也不能外洩，消息公布
後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院今天政策急轉彎、決定要改在白
天演習，而且為了重新籌備、日期也必須延後到九月份。不過、這樣的改
變、又有人批評、為什麼老是朝令夕改？防空警報一響，夜間做生意的商
家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁華的
都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆
玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國
防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引來
民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改
不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲，
引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各地駐外館公文上面必須使用「
訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大
內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析，近
來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在意，可以理解。不
過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題。學
者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏感度
，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對政府
的信任。
