中國北京，30號起在進行奧運開幕式的排練，吸引很多民眾想要去看看
。另一方面，外界關心的空氣品質,現在天氣有較?了，空污指數降很多
。北京市31號的空氣污染指數，來到55到75這個中度的範圍，較前
一天下降了一半之多，雖然天空看起來還是灰濛濛的，不過，這是濕氣所
致而非空氣中的懸浮粒子。專家指數這主要是拜天氣轉涼，以及前一天下
了雨所賜，一旦氣候又恢復乾熱，難保空污指數不會跟著上升。儘管如此
，澳洲代表隊的醫生卻表示，除了少數選手出現眼睛不適的狀況外，一切
都適應的不錯。而眾所囑目同時也是被列為最高機密的，奧運開幕式，3
0號開始在奧運主場館鳥巢進行彩排，各出入口都有公安把守，媒體難越
雷池一步，只能夠在門口看著數百名穿著表演服裝的人，魚貫的進入鳥巢
。對街的天橋上則是擠滿好奇的民眾，想要一探究竟。另一方面，北京當
局也在天安門廣場，設立了安全檢查站，所有要進入廣場的人，包括隨身
物品在內，都必須經過X光檢查。就連地鐵也不例外，地鐵公司還呼籲乘
客，盡量不要帶行李，減少安檢帶來的麻煩。中國北京，30號起在進行
奧運開幕式的排練，吸引很多民眾想要去看看。另一方面，外界關心的空
氣品質,現在天氣有較?了，空污指數降很多。北京市31號的空氣污染
指數，來到55到75這個中度的範圍，較前一天下降了一半之多，雖然
天空看起來還是灰濛濛的，不過，這是濕氣所致而非空氣中的懸浮粒子。
專家指數這主要是拜天氣轉涼，以及前一天下了雨所賜，一旦氣候又恢復
乾熱，難保空污指數不會跟著上升。儘管如此，澳洲代表隊的醫生卻表示
，除了少數選手出現眼睛不適的狀況外，一切都適應的不錯。而眾所囑目
同時也是被列為最高機密的，奧運開幕式，30號開始在奧運主場館鳥巢
進行彩排，各出入口都有公安把守，媒體難越雷池一步，只能夠在門口看
著數百名穿著表演服裝的人，魚貫的進入鳥巢。對街的天橋上則是擠滿好
奇的民眾，想要一探究竟。另一方面，北京當局也在天安門廣場，設立了
安全檢查站，所有要進入廣場的人，包括隨身物品在內，都必須經過X光
檢查。就連地鐵也不例外，地鐵公司還呼籲乘客，盡量不要帶行李，減少
安檢帶來的麻煩。中國北京，30號起在進行奧運開幕式的排練，吸引很
多民眾想要去看看。另一方面，外界關心的空氣品質,現在天氣有較?了
，空污指數降很多。北京市31號的空氣污染指數，來到55到75這個
中度的範圍，較前一天下降了一半之多，雖然天空看起來還是灰濛濛的，
不過，這是濕氣所致而非空氣中的懸浮粒子。專家指數這主要是拜天氣轉
涼，以及前一天下了雨所賜，一旦氣候又恢復乾熱，難保空污指數不會跟
著上升。儘管如此，澳洲代表隊的醫生卻表示，除了少數選手出現眼睛不
適的狀況外，一切都適應的不錯。而眾所囑目同時也是被列為最高機密的
，奧運開幕式，30號開始在奧運主場館鳥巢進行彩排，各出入口都有公
安把守，媒體難越雷池一步，只能夠在門口看著數百名穿著表演服裝的人
，魚貫的進入鳥巢。對街的天橋上則是擠滿好奇的民眾，想要一探究竟。
另一方面，北京當局也在天安門廣場，設立了安全檢查站，所有要進入廣
場的人，包括隨身物品在內，都必須經過X光檢查。就連地鐵也不例外，
地鐵公司還呼籲乘客，盡量不要帶行李，減少安檢帶來的麻煩。中國北京
，30號起在進行奧運開幕式的排練，吸引很多民眾想要去看看。另一方
面，外界關心的空氣品質,現在天氣有較?了，空污指數降很多。北京市
31號的空氣污染指數，來到55到75這個中度的範圍，較前一天下降
了一半之多，雖然天空看起來還是灰濛濛的，不過，這是濕氣所致而非空
氣中的懸浮粒子。專家指數這主要是拜天氣轉涼，以及前一天下了雨所賜
，一旦氣候又恢復乾熱，難保空污指數不會跟著上升。儘管如此，澳洲代
表隊的醫生卻表示，除了少數選手出現眼睛不適的狀況外，一切都適應的
不錯。而眾所囑目同時也是被列為最高機密的，奧運開幕式，30號開始
在奧運主場館鳥巢進行彩排，各出入口都有公安把守，媒體難越雷池一步
，只能夠在門口看著數百名穿著表演服裝的人，魚貫的進入鳥巢。對街的
天橋上則是擠滿好奇的民眾，想要一探究竟。另一方面，北京當局也在天
安門廣場，設立了安全檢查站，所有要進入廣場的人，包括隨身物品在內
，都必須經過X光檢查。就連地鐵也不例外，地鐵公司還呼籲乘客，盡量
不要帶行李，減少安檢帶來的麻煩。中國北京，30號起在進行奧運開幕
式的排練，吸引很多民眾想要去看看。另一方面，外界關心的空氣品質,
現在天氣有較?了，空污指數降很多。北京市31號的空氣污染指數，來
到55到75這個中度的範圍，較前一天下降了一半之多，雖然天空看起
來還是灰濛濛的，不過，這是濕氣所致而非空氣中的懸浮粒子。專家指數
這主要是拜天氣轉涼，以及前一天下了雨所賜，一旦氣候又恢復乾熱，難
保空污指數不會跟著上升。儘管如此，澳洲代表隊的醫生卻表示，除了少
數選手出現眼睛不適的狀況外，一切都適應的不錯。而眾所囑目同時也是
被列為最高機密的，奧運開幕式，30號開始在奧運主場館鳥巢進行彩排
，各出入口都有公安把守，媒體難越雷池一步，只能夠在門口看著數百名
穿著表演服裝的人，魚貫的進入鳥巢。對街的天橋上則是擠滿好奇的民眾
，想要一探究竟。另一方面，北京當局也在天安門廣場，設立了安全檢查
站，所有要進入廣場的人，包括隨身物品在內，都必須經過X光檢查。就
連地鐵也不例外，地鐵公司還呼籲乘客，盡量不要帶行李，減少安檢帶來
的麻煩。中國北京，30號起在進行奧運開幕式的排練，吸引很多民眾想
要去看看。另一方面，外界關心的空氣品質,現在天氣有較?了，空污指
數降很多。北京市31號的空氣污染指數，來到55到75這個中度的範
圍，較前一天下降了一半之多，雖然天空看起來還是灰濛濛的，不過，這
是濕氣所致而非空氣中的懸浮粒子。專家指數這主要是拜天氣轉涼，以及
前一天下了雨所賜，一旦氣候又恢復乾熱，難保空污指數不會跟著上升。
儘管如此，澳洲代表隊的醫生卻表示，除了少數選手出現眼睛不適的狀況
外，一切都適應的不錯。而眾所囑目同時也是被列為最高機密的，奧運開
幕式，30號開始在奧運主場館鳥巢進行彩排，各出入口都有公安把守，
媒體難越雷池一步，只能夠在門口看著數百名穿著表演服裝的人，魚貫的
進入鳥巢。對街的天橋上則是擠滿好奇的民眾，想要一探究竟。另一方面
，北京當局也在天安門廣場，設立了安全檢查站，所有要進入廣場的人，
包括隨身物品在內，都必須經過X光檢查。就連地鐵也不例外，地鐵公司
還呼籲乘客，盡量不要帶行李，減少安檢帶來的麻煩。中國北京，30號
起在進行奧運開幕式的排練，吸引很多民眾想要去看看。另一方面，外界
關心的空氣品質,現在天氣有較?了，空污指數降很多。北京市31號的
空氣污染指數，來到55到75這個中度的範圍，較前一天下降了一半之
多，雖然天空看起來還是灰濛濛的，不過，這是濕氣所致而非空氣中的懸
浮粒子。專家指數這主要是拜天氣轉涼，以及前一天下了雨所賜，一旦氣
候又恢復乾熱，難保空污指數不會跟著上升。儘管如此，澳洲代表隊的醫
生卻表示，除了少數選手出現眼睛不適的狀況外，一切都適應的不錯。而
眾所囑目同時也是被列為最高機密的，奧運開幕式，30號開始在奧運主
場館鳥巢進行彩排，各出入口都有公安把守，媒體難越雷池一步，只能夠
在門口看著數百名穿著表演服裝的人，魚貫的進入鳥巢。對街的天橋上則
是擠滿好奇的民眾，想要一探究竟。另一方面，北京當局也在天安門廣場
，設立了安全檢查站，所有要進入廣場的人，包括隨身物品在內，都必須
經過X光檢查。就連地鐵也不例外，地鐵公司還呼籲乘客，盡量不要帶行
李，減少安檢帶來的麻煩。中國北京，30號起在進行奧運開幕式的排練
，吸引很多民眾想要去看看。另一方面，外界關心的空氣品質,現在天氣
有較?了，空污指數降很多。北京市31號的空氣污染指數，來到55到
75這個中度的範圍，較前一天下降了一半之多，雖然天空看起來還是灰
濛濛的，不過，這是濕氣所致而非空氣中的懸浮粒子。專家指數這主要是
拜天氣轉涼，以及前一天下了雨所賜，一旦氣候又恢復乾熱，難保空污指
數不會跟著上升。儘管如此，澳洲代表隊的醫生卻表示，除了少數選手出
現眼睛不適的狀況外，一切都適應的不錯。而眾所囑目同時也是被列為最
高機密的，奧運開幕式，30號開始在奧運主場館鳥巢進行彩排，各出入
口都有公安把守，媒體難越雷池一步，只能夠在門口看著數百名穿著表演
服裝的人，魚貫的進入鳥巢。對街的天橋上則是擠滿好奇的民眾，想要一
探究竟。另一方面，北京當局也在天安門廣場，設立了安全檢查站，所有
要進入廣場的人，包括隨身物品在內，都必須經過X光檢查。就連地鐵也
不例外，地鐵公司還呼籲乘客，盡量不要帶行李，減少安檢帶來的麻煩。
中國北京，30號起在進行奧運開幕式的排練，吸引很多民眾想要去看看
。另一方面，外界關心的空氣品質,現在天氣有較?了，空污指數降很多
。北京市31號的空氣污染指數，來到55到75這個中度的範圍，較前
一天下降了一半之多，雖然天空看起來還是灰濛濛的，不過，這是濕氣所
致而非空氣中的懸浮粒子。專家指數這主要是拜天氣轉涼，以及前一天下
了雨所賜，一旦氣候又恢復乾熱，難保空污指數不會跟著上升。儘管如此
，澳洲代表隊的醫生卻表示，除了少數選手出現眼睛不適的狀況外，一切
都適應的不錯。而眾所囑目同時也是被列為最高機密的，奧運開幕式，3
0號開始在奧運主場館鳥巢進行彩排，各出入口都有公安把守，媒體難越
雷池一步，只能夠在門口看著數百名穿著表演服裝的人，魚貫的進入鳥巢
。對街的天橋上則是擠滿好奇的民眾，想要一探究竟。另一方面，北京當
局也在天安門廣場，設立了安全檢查站，所有要進入廣場的人，包括隨身
物品在內，都必須經過X光檢查。就連地鐵也不例外，地鐵公司還呼籲乘
客，盡量不要帶行李，減少安檢帶來的麻煩。
