人類究竟是如何產生記憶的，始終引起科學家的高度興趣。而在中國大陸
，也有人進行這方面的研究，他們是在老鼠的腦部植入比頭髮還細的電極
裝置，觀察老鼠腦波的變化，試圖解開記憶之謎。在上海這處實驗室裡，
飄著兩顆氣球，可別以為那是裝飾用的，其實它們也是實驗的一環，原來
氣球是跟老鼠頭部所植入的電極裝置連結，作用是用來減輕老鼠的負擔，
讓它能夠活動自如，進行跟記憶相關的活動。譬如記得到哪裡取得食物，
記得到哪裡有水喝。而科學家就是藉著老鼠頭部的電極裝置，透過電腦來
觀察老鼠腦部的神經活動，希望從中找出記憶模式sb了解如何記憶，如
何回想。。。。。。主持這個實驗的科學家，最近才出版了一本書，將他
如何跟美國的研究人員發現記憶模式的腦部密碼，公諸於世，他也希望藉
著上海的後續實驗，進一步解開人類如何產生記憶之謎。人類究竟是如何
產生記憶的，始終引起科學家的高度興趣。而在中國大陸，也有人進行這
方面的研究，他們是在老鼠的腦部植入比頭髮還細的電極裝置，觀察老鼠
腦波的變化，試圖解開記憶之謎。在上海這處實驗室裡，飄著兩顆氣球，
可別以為那是裝飾用的，其實它們也是實驗的一環，原來氣球是跟老鼠頭
部所植入的電極裝置連結，作用是用來減輕老鼠的負擔，讓它能夠活動自
如，進行跟記憶相關的活動。譬如記得到哪裡取得食物，記得到哪裡有水
喝。而科學家就是藉著老鼠頭部的電極裝置，透過電腦來觀察老鼠腦部的
神經活動，希望從中找出記憶模式sb了解如何記憶，如何回想。。。。
。。主持這個實驗的科學家，最近才出版了一本書，將他如何跟美國的研
究人員發現記憶模式的腦部密碼，公諸於世，他也希望藉著上海的後續實
驗，進一步解開人類如何產生記憶之謎。人類究竟是如何產生記憶的，始
終引起科學家的高度興趣。而在中國大陸，也有人進行這方面的研究，他
們是在老鼠的腦部植入比頭髮還細的電極裝置，觀察老鼠腦波的變化，試
圖解開記憶之謎。在上海這處實驗室裡，飄著兩顆氣球，可別以為那是裝
飾用的，其實它們也是實驗的一環，原來氣球是跟老鼠頭部所植入的電極
裝置連結，作用是用來減輕老鼠的負擔，讓它能夠活動自如，進行跟記憶
相關的活動。譬如記得到哪裡取得食物，記得到哪裡有水喝。而科學家就
是藉著老鼠頭部的電極裝置，透過電腦來觀察老鼠腦部的神經活動，希望
從中找出記憶模式sb了解如何記憶，如何回想。。。。。。主持這個實
驗的科學家，最近才出版了一本書，將他如何跟美國的研究人員發現記憶
模式的腦部密碼，公諸於世，他也希望藉著上海的後續實驗，進一步解開
人類如何產生記憶之謎。人類究竟是如何產生記憶的，始終引起科學家的
高度興趣。而在中國大陸，也有人進行這方面的研究，他們是在老鼠的腦
部植入比頭髮還細的電極裝置，觀察老鼠腦波的變化，試圖解開記憶之謎
。在上海這處實驗室裡，飄著兩顆氣球，可別以為那是裝飾用的，其實它
們也是實驗的一環，原來氣球是跟老鼠頭部所植入的電極裝置連結，作用
是用來減輕老鼠的負擔，讓它能夠活動自如，進行跟記憶相關的活動。譬
如記得到哪裡取得食物，記得到哪裡有水喝。而科學家就是藉著老鼠頭部
的電極裝置，透過電腦來觀察老鼠腦部的神經活動，希望從中找出記憶模
式sb了解如何記憶，如何回想。。。。。。主持這個實驗的科學家，最
近才出版了一本書，將他如何跟美國的研究人員發現記憶模式的腦部密碼
，公諸於世，他也希望藉著上海的後續實驗，進一步解開人類如何產生記
憶之謎。人類究竟是如何產生記憶的，始終引起科學家的高度興趣。而在
中國大陸，也有人進行這方面的研究，他們是在老鼠的腦部植入比頭髮還
細的電極裝置，觀察老鼠腦波的變化，試圖解開記憶之謎。在上海這處實
驗室裡，飄著兩顆氣球，可別以為那是裝飾用的，其實它們也是實驗的一
環，原來氣球是跟老鼠頭部所植入的電極裝置連結，作用是用來減輕老鼠
的負擔，讓它能夠活動自如，進行跟記憶相關的活動。譬如記得到哪裡取
得食物，記得到哪裡有水喝。而科學家就是藉著老鼠頭部的電極裝置，透
過電腦來觀察老鼠腦部的神經活動，希望從中找出記憶模式sb了解如何
記憶，如何回想。。。。。。主持這個實驗的科學家，最近才出版了一本
書，將他如何跟美國的研究人員發現記憶模式的腦部密碼，公諸於世，他
也希望藉著上海的後續實驗，進一步解開人類如何產生記憶之謎。人類究
竟是如何產生記憶的，始終引起科學家的高度興趣。而在中國大陸，也有
人進行這方面的研究，他們是在老鼠的腦部植入比頭髮還細的電極裝置，
觀察老鼠腦波的變化，試圖解開記憶之謎。在上海這處實驗室裡，飄著兩
顆氣球，可別以為那是裝飾用的，其實它們也是實驗的一環，原來氣球是
跟老鼠頭部所植入的電極裝置連結，作用是用來減輕老鼠的負擔，讓它能
夠活動自如，進行跟記憶相關的活動。譬如記得到哪裡取得食物，記得到
哪裡有水喝。而科學家就是藉著老鼠頭部的電極裝置，透過電腦來觀察老
鼠腦部的神經活動，希望從中找出記憶模式sb了解如何記憶，如何回想
。。。。。。主持這個實驗的科學家，最近才出版了一本書，將他如何跟
美國的研究人員發現記憶模式的腦部密碼，公諸於世，他也希望藉著上海
的後續實驗，進一步解開人類如何產生記憶之謎。人類究竟是如何產生記
憶的，始終引起科學家的高度興趣。而在中國大陸，也有人進行這方面的
研究，他們是在老鼠的腦部植入比頭髮還細的電極裝置，觀察老鼠腦波的
變化，試圖解開記憶之謎。在上海這處實驗室裡，飄著兩顆氣球，可別以
為那是裝飾用的，其實它們也是實驗的一環，原來氣球是跟老鼠頭部所植
入的電極裝置連結，作用是用來減輕老鼠的負擔，讓它能夠活動自如，進
行跟記憶相關的活動。譬如記得到哪裡取得食物，記得到哪裡有水喝。而
科學家就是藉著老鼠頭部的電極裝置，透過電腦來觀察老鼠腦部的神經活
動，希望從中找出記憶模式sb了解如何記憶，如何回想。。。。。。主
持這個實驗的科學家，最近才出版了一本書，將他如何跟美國的研究人員
發現記憶模式的腦部密碼，公諸於世，他也希望藉著上海的後續實驗，進
一步解開人類如何產生記憶之謎。人類究竟是如何產生記憶的，始終引起
科學家的高度興趣。而在中國大陸，也有人進行這方面的研究，他們是在
老鼠的腦部植入比頭髮還細的電極裝置，觀察老鼠腦波的變化，試圖解開
記憶之謎。在上海這處實驗室裡，飄著兩顆氣球，可別以為那是裝飾用的
，其實它們也是實驗的一環，原來氣球是跟老鼠頭部所植入的電極裝置連
結，作用是用來減輕老鼠的負擔，讓它能夠活動自如，進行跟記憶相關的
活動。譬如記得到哪裡取得食物，記得到哪裡有水喝。而科學家就是藉著
老鼠頭部的電極裝置，透過電腦來觀察老鼠腦部的神經活動，希望從中找
出記憶模式sb了解如何記憶，如何回想。。。。。。主持這個實驗的科
學家，最近才出版了一本書，將他如何跟美國的研究人員發現記憶模式的
腦部密碼，公諸於世，他也希望藉著上海的後續實驗，進一步解開人類如
何產生記憶之謎。人類究竟是如何產生記憶的，始終引起科學家的高度興
趣。而在中國大陸，也有人進行這方面的研究，他們是在老鼠的腦部植入
比頭髮還細的電極裝置，觀察老鼠腦波的變化，試圖解開記憶之謎。在上
海這處實驗室裡，飄著兩顆氣球，可別以為那是裝飾用的，其實它們也是
實驗的一環，原來氣球是跟老鼠頭部所植入的電極裝置連結，作用是用來
減輕老鼠的負擔，讓它能夠活動自如，進行跟記憶相關的活動。譬如記得
到哪裡取得食物，記得到哪裡有水喝。而科學家就是藉著老鼠頭部的電極
裝置，透過電腦來觀察老鼠腦部的神經活動，希望從中找出記憶模式sb
了解如何記憶，如何回想。。。。。。主持這個實驗的科學家，最近才出
版了一本書，將他如何跟美國的研究人員發現記憶模式的腦部密碼，公諸
於世，他也希望藉著上海的後續實驗，進一步解開人類如何產生記憶之謎
。人類究竟是如何產生記憶的，始終引起科學家的高度興趣。而在中國大
陸，也有人進行這方面的研究，他們是在老鼠的腦部植入比頭髮還細的電
極裝置，觀察老鼠腦波的變化，試圖解開記憶之謎。在上海這處實驗室裡
，飄著兩顆氣球，可別以為那是裝飾用的，其實它們也是實驗的一環，原
來氣球是跟老鼠頭部所植入的電極裝置連結，作用是用來減輕老鼠的負擔
，讓它能夠活動自如，進行跟記憶相關的活動。譬如記得到哪裡取得食物
，記得到哪裡有水喝。而科學家就是藉著老鼠頭部的電極裝置，透過電腦
來觀察老鼠腦部的神經活動，希望從中找出記憶模式sb了解如何記憶，
如何回想。。。。。。主持這個實驗的科學家，最近才出版了一本書，將
他如何跟美國的研究人員發現記憶模式的腦部密碼，公諸於世，他也希望
藉著上海的後續實驗，進一步解開人類如何產生記憶之謎。人類究竟是如
何產生記憶的，始終引起科學家的高度興趣。而在中國大陸，也有人進行
這方面的研究，他們是在老鼠的腦部植入比頭髮還細的電極裝置，觀察老
鼠腦波的變化，試圖解開記憶之謎。在上海這處實驗室裡，飄著兩顆氣球
，可別以為那是裝飾用的，其實它們也是實驗的一環，原來氣球是跟老鼠
頭部所植入的電極裝置連結，作用是用來減輕老鼠的負擔，讓它能夠活動
自如，進行跟記憶相關的活動。譬如記得到哪裡取得食物，記得到哪裡有
水喝。而科學家就是藉著老鼠頭部的電極裝置，透過電腦來觀察老鼠腦部
的神經活動，希望從中找出記憶模式sb了解如何記憶，如何回想。。。
。。。主持這個實驗的科學家，最近才出版了一本書，將他如何跟美國的
研究人員發現記憶模式的腦部密碼，公諸於世，他也希望藉著上海的後續
實驗，進一步解開人類如何產生記憶之謎。
