國防部原訂在8月5號、晚上十點半到十一點、要在北部七個縣市舉行
萬安演習，不但戶外要熄燈、室內燈光也不能外洩，消息公布後、立
刻引發是否擾民的質疑。
而行政院今天政策急轉彎、決定要改在白天演習，而且為了重新籌備、
日期也必須延後到九月份。
不過、這樣的改變、又有人批評、為什麼老是朝令夕改？防空警報一響
，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。
萬安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄
燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。
行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急
出面說明。
儘管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率
的批評。
其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。
原本6月1號要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵
聲連連。
還有外交部原本通令各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨
批評為去台灣化。
外交部緊急宣布要暫緩實施。
而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。
學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在意
，可以理解。
不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題
。
學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏
感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快速消耗民
眾對政府的信任。
