國內是否要降稅空間?行政院賦改會今天討論，定調『富人增稅、窮人減
稅』的方向，同時也檢討營所稅和遺贈稅的稅率，由於改革牽涉面廣，最
快要三個月後才能定案。行政院副院長邱正雄親自領軍，召集產官學界相
關人士就賦稅改革進行討論，賦改會這次主要關注明年促產條例落日後的
相關配套，預計將會釋出1483億元稅收，可作為調降營所稅以及遺贈
稅的籌碼，不過在窮人減稅的政策方向下，也能彌平因為增加綜所稅扣除
額，以及調降綜所稅21%以下稅率所減少的稅收。在綜所稅扣除額當中
，改革方案打算提高薪資特別扣除額、標準扣除額、學費特別扣除額、殘
障特別扣除額等四項，估計將減少250億元，而在綜所稅率調降方面，
四個版本中，版本一和二是五級稅率全部調降，版本三和版本四則是30
%40%稅率不變，不過21%以下的全面調降。窮人減稅大家有共識，
但對於降低所謂富人稅的遺贈稅，則有不同意見。賦改會要討論的議案一
堆，諮詢委員除了內閣成員，還有學界、企業界和財經立委，要確定每個
方案，快則三個月慢則半年，目前只能就改革方向，初步定調。國內是否
要降稅空間?行政院賦改會今天討論，定調『富人增稅、窮人減稅』的方
向，同時也檢討營所稅和遺贈稅的稅率，由於改革牽涉面廣，最快要三個
月後才能定案。行政院副院長邱正雄親自領軍，召集產官學界相關人士就
賦稅改革進行討論，賦改會這次主要關注明年促產條例落日後的相關配套
，預計將會釋出1483億元稅收，可作為調降營所稅以及遺贈稅的籌碼
，不過在窮人減稅的政策方向下，也能彌平因為增加綜所稅扣除額，以及
調降綜所稅21%以下稅率所減少的稅收。在綜所稅扣除額當中，改革方
案打算提高薪資特別扣除額、標準扣除額、學費特別扣除額、殘障特別扣
除額等四項，估計將減少250億元，而在綜所稅率調降方面，四個版本
中，版本一和二是五級稅率全部調降，版本三和版本四則是30%40%
稅率不變，不過21%以下的全面調降。窮人減稅大家有共識，但對於降
低所謂富人稅的遺贈稅，則有不同意見。賦改會要討論的議案一堆，諮詢
委員除了內閣成員，還有學界、企業界和財經立委，要確定每個方案，快
則三個月慢則半年，目前只能就改革方向，初步定調。國內是否要降稅空
間?行政院賦改會今天討論，定調『富人增稅、窮人減稅』的方向，同時
也檢討營所稅和遺贈稅的稅率，由於改革牽涉面廣，最快要三個月後才能
定案。行政院副院長邱正雄親自領軍，召集產官學界相關人士就賦稅改革
進行討論，賦改會這次主要關注明年促產條例落日後的相關配套，預計將
會釋出1483億元稅收，可作為調降營所稅以及遺贈稅的籌碼，不過在
窮人減稅的政策方向下，也能彌平因為增加綜所稅扣除額，以及調降綜所
稅21%以下稅率所減少的稅收。在綜所稅扣除額當中，改革方案打算提
高薪資特別扣除額、標準扣除額、學費特別扣除額、殘障特別扣除額等四
項，估計將減少250億元，而在綜所稅率調降方面，四個版本中，版本
一和二是五級稅率全部調降，版本三和版本四則是30%40%稅率不變
，不過21%以下的全面調降。窮人減稅大家有共識，但對於降低所謂富
人稅的遺贈稅，則有不同意見。賦改會要討論的議案一堆，諮詢委員除了
內閣成員，還有學界、企業界和財經立委，要確定每個方案，快則三個月
慢則半年，目前只能就改革方向，初步定調。國內是否要降稅空間?行政
院賦改會今天討論，定調『富人增稅、窮人減稅』的方向，同時也檢討營
所稅和遺贈稅的稅率，由於改革牽涉面廣，最快要三個月後才能定案。行
政院副院長邱正雄親自領軍，召集產官學界相關人士就賦稅改革進行討論
，賦改會這次主要關注明年促產條例落日後的相關配套，預計將會釋出1
483億元稅收，可作為調降營所稅以及遺贈稅的籌碼，不過在窮人減稅
的政策方向下，也能彌平因為增加綜所稅扣除額，以及調降綜所稅21%
以下稅率所減少的稅收。在綜所稅扣除額當中，改革方案打算提高薪資特
別扣除額、標準扣除額、學費特別扣除額、殘障特別扣除額等四項，估計
將減少250億元，而在綜所稅率調降方面，四個版本中，版本一和二是
五級稅率全部調降，版本三和版本四則是30%40%稅率不變，不過2
1%以下的全面調降。窮人減稅大家有共識，但對於降低所謂富人稅的遺
贈稅，則有不同意見。賦改會要討論的議案一堆，諮詢委員除了內閣成員
，還有學界、企業界和財經立委，要確定每個方案，快則三個月慢則半年
，目前只能就改革方向，初步定調。國內是否要降稅空間?行政院賦改會
今天討論，定調『富人增稅、窮人減稅』的方向，同時也檢討營所稅和遺
贈稅的稅率，由於改革牽涉面廣，最快要三個月後才能定案。行政院副院
長邱正雄親自領軍，召集產官學界相關人士就賦稅改革進行討論，賦改會
這次主要關注明年促產條例落日後的相關配套，預計將會釋出1483億
元稅收，可作為調降營所稅以及遺贈稅的籌碼，不過在窮人減稅的政策方
向下，也能彌平因為增加綜所稅扣除額，以及調降綜所稅21%以下稅率
所減少的稅收。在綜所稅扣除額當中，改革方案打算提高薪資特別扣除額
、標準扣除額、學費特別扣除額、殘障特別扣除額等四項，估計將減少2
50億元，而在綜所稅率調降方面，四個版本中，版本一和二是五級稅率
全部調降，版本三和版本四則是30%40%稅率不變，不過21%以下
的全面調降。窮人減稅大家有共識，但對於降低所謂富人稅的遺贈稅，則
有不同意見。賦改會要討論的議案一堆，諮詢委員除了內閣成員，還有學
界、企業界和財經立委，要確定每個方案，快則三個月慢則半年，目前只
能就改革方向，初步定調。
