在不景氣的時候、除了有錢人之外、一般民眾花錢總是精打細算，非必要
的奢侈品、能不買就不買。但是、如果碰到結婚等重要場合、需要一些珠
寶鑽戒來撐撐場面、怎麼辦呢?最近市面上出現了愈來愈多的租借服務、
各種首飾都可以用租的、不必花太多錢買回家；還有一些新人到當舖、買
流當品當作婚戒，反正只要便宜就好。一整排亮晶晶的飾品，都是當舖的
流當品,也就是二手貨,店家整理之後,看起來跟新的沒有兩樣,但賣價
大約是新品的六到七折,經濟不景氣,越來越多準新人也不介意，買流當
品來當婚戒.流當品買回家,過一年以後還可以再換回大約七折的現金,
對新人來說，利用的彈性更大;另外像是結婚宴客時佩帶的金飾.也有業
者專門出租,樣式任選,一天只要幾百塊錢,受到不少人歡迎.雖然有人
對出租飾品有疑慮,不過看看網路上這類賣場越來越多,可見市場需求確
實不小.其實不只是飾品.像是名牌包包服飾都有專門的出租業者,只要
幾百塊錢，就可以成為一日主人.不景氣的年代,民眾把錢花在刀口上,
奢侈品出租也成為一股風潮.記者薛宜家林志堅台北報導在不景氣的時候
、除了有錢人之外、一般民眾花錢總是精打細算，非必要的奢侈品、能不
買就不買。但是、如果碰到結婚等重要場合、需要一些珠寶鑽戒來撐撐場
面、怎麼辦呢?最近市面上出現了愈來愈多的租借服務、各種首飾都可以
用租的、不必花太多錢買回家；還有一些新人到當舖、買流當品當作婚戒
，反正只要便宜就好。一整排亮晶晶的飾品，都是當舖的流當品,也就是
二手貨,店家整理之後,看起來跟新的沒有兩樣,但賣價大約是新品的六
到七折,經濟不景氣,越來越多準新人也不介意，買流當品來當婚戒.流
當品買回家,過一年以後還可以再換回大約七折的現金,對新人來說，利
用的彈性更大;另外像是結婚宴客時佩帶的金飾.也有業者專門出租,樣
式任選,一天只要幾百塊錢,受到不少人歡迎.雖然有人對出租飾品有疑
慮,不過看看網路上這類賣場越來越多,可見市場需求確實不小.其實不
只是飾品.像是名牌包包服飾都有專門的出租業者,只要幾百塊錢，就可
以成為一日主人.不景氣的年代,民眾把錢花在刀口上,奢侈品出租也成
為一股風潮.記者薛宜家林志堅台北報導在不景氣的時候、除了有錢人之
外、一般民眾花錢總是精打細算，非必要的奢侈品、能不買就不買。但是
、如果碰到結婚等重要場合、需要一些珠寶鑽戒來撐撐場面、怎麼辦呢?
最近市面上出現了愈來愈多的租借服務、各種首飾都可以用租的、不必花
太多錢買回家；還有一些新人到當舖、買流當品當作婚戒，反正只要便宜
就好。一整排亮晶晶的飾品，都是當舖的流當品,也就是二手貨,店家整
理之後,看起來跟新的沒有兩樣,但賣價大約是新品的六到七折,經濟不
景氣,越來越多準新人也不介意，買流當品來當婚戒.流當品買回家,過
一年以後還可以再換回大約七折的現金,對新人來說，利用的彈性更大;
另外像是結婚宴客時佩帶的金飾.也有業者專門出租,樣式任選,一天只
要幾百塊錢,受到不少人歡迎.雖然有人對出租飾品有疑慮,不過看看網
路上這類賣場越來越多,可見市場需求確實不小.其實不只是飾品.像是
名牌包包服飾都有專門的出租業者,只要幾百塊錢，就可以成為一日主人
.不景氣的年代,民眾把錢花在刀口上,奢侈品出租也成為一股風潮.記
者薛宜家林志堅台北報導
