台東縣長鄺麗貞在上任後、多次出國、最近引發高度爭議，而接下來有個
類似的例子、主角是前民進黨台北市議員許富男、他在民國94年、出國
到俄羅斯考察、卻沒有安排公務行程，法官認定他是假考察、真旅遊，今
天依照貪污罪嫌、對他判刑六年。前民進黨台北市議員許富男，在民國9
4年間以考察名義出國遭到起訴，原本要價新台幣八萬元的俄羅斯行程，
卻在當時市府議會聯絡人嚴玉賓的安排下，以三萬五千元成行，而且沒有
安排公務行程，所以台北地院認定是假考察、真旅遊。法官認為，許富男
身為民代，卻不知戮力從公、為民喉舌，還依職權取得市府補助出國考察
，因此依貪污治罪條例，判決許富男六年有期徒刑、褫奪公權三年。嚴玉
賓則判處有期徒刑兩年、褫奪公權一年，緩刑五年，但是必須捐款一百五
十萬元，作為彌補。法官認為，許富男和嚴玉賓都屬於公務員，但是考察
行程安排上就是施行詐術，浪費公帑。官員出國到底是旅遊還是公務考察
，標準向來不夠明確，這起判決，或許也可為出國考察建立了一項參考指
標。記者蔣宗裕謝其文台北報導台東縣長鄺麗貞在上任後、多次出國、最
近引發高度爭議，而接下來有個類似的例子、主角是前民進黨台北市議員
許富男、他在民國94年、出國到俄羅斯考察、卻沒有安排公務行程，法
官認定他是假考察、真旅遊，今天依照貪污罪嫌、對他判刑六年。前民進
黨台北市議員許富男，在民國94年間以考察名義出國遭到起訴，原本要
價新台幣八萬元的俄羅斯行程，卻在當時市府議會聯絡人嚴玉賓的安排下
，以三萬五千元成行，而且沒有安排公務行程，所以台北地院認定是假考
察、真旅遊。法官認為，許富男身為民代，卻不知戮力從公、為民喉舌，
還依職權取得市府補助出國考察，因此依貪污治罪條例，判決許富男六年
有期徒刑、褫奪公權三年。嚴玉賓則判處有期徒刑兩年、褫奪公權一年，
緩刑五年，但是必須捐款一百五十萬元，作為彌補。法官認為，許富男和
嚴玉賓都屬於公務員，但是考察行程安排上就是施行詐術，浪費公帑。官
員出國到底是旅遊還是公務考察，標準向來不夠明確，這起判決，或許也
可為出國考察建立了一項參考指標。記者蔣宗裕謝其文台北報導台東縣長
鄺麗貞在上任後、多次出國、最近引發高度爭議，而接下來有個類似的例
子、主角是前民進黨台北市議員許富男、他在民國94年、出國到俄羅斯
考察、卻沒有安排公務行程，法官認定他是假考察、真旅遊，今天依照貪
污罪嫌、對他判刑六年。前民進黨台北市議員許富男，在民國94年間以
考察名義出國遭到起訴，原本要價新台幣八萬元的俄羅斯行程，卻在當時
市府議會聯絡人嚴玉賓的安排下，以三萬五千元成行，而且沒有安排公務
行程，所以台北地院認定是假考察、真旅遊。法官認為，許富男身為民代
，卻不知戮力從公、為民喉舌，還依職權取得市府補助出國考察，因此依
貪污治罪條例，判決許富男六年有期徒刑、褫奪公權三年。嚴玉賓則判處
有期徒刑兩年、褫奪公權一年，緩刑五年，但是必須捐款一百五十萬元，
作為彌補。法官認為，許富男和嚴玉賓都屬於公務員，但是考察行程安排
上就是施行詐術，浪費公帑。官員出國到底是旅遊還是公務考察，標準向
來不夠明確，這起判決，或許也可為出國考察建立了一項參考指標。記者
蔣宗裕謝其文台北報導台東縣長鄺麗貞在上任後、多次出國、最近引發高
度爭議，而接下來有個類似的例子、主角是前民進黨台北市議員許富男、
他在民國94年、出國到俄羅斯考察、卻沒有安排公務行程，法官認定他
是假考察、真旅遊，今天依照貪污罪嫌、對他判刑六年。前民進黨台北市
議員許富男，在民國94年間以考察名義出國遭到起訴，原本要價新台幣
八萬元的俄羅斯行程，卻在當時市府議會聯絡人嚴玉賓的安排下，以三萬
五千元成行，而且沒有安排公務行程，所以台北地院認定是假考察、真旅
遊。法官認為，許富男身為民代，卻不知戮力從公、為民喉舌，還依職權
取得市府補助出國考察，因此依貪污治罪條例，判決許富男六年有期徒刑
、褫奪公權三年。嚴玉賓則判處有期徒刑兩年、褫奪公權一年，緩刑五年
，但是必須捐款一百五十萬元，作為彌補。法官認為，許富男和嚴玉賓都
屬於公務員，但是考察行程安排上就是施行詐術，浪費公帑。官員出國到
底是旅遊還是公務考察，標準向來不夠明確，這起判決，或許也可為出國
考察建立了一項參考指標。記者蔣宗裕謝其文台北報導台東縣長鄺麗貞在
上任後、多次出國、最近引發高度爭議，而接下來有個類似的例子、主角
是前民進黨台北市議員許富男、他在民國94年、出國到俄羅斯考察、卻
沒有安排公務行程，法官認定他是假考察、真旅遊，今天依照貪污罪嫌、
對他判刑六年。前民進黨台北市議員許富男，在民國94年間以考察名義
出國遭到起訴，原本要價新台幣八萬元的俄羅斯行程，卻在當時市府議會
聯絡人嚴玉賓的安排下，以三萬五千元成行，而且沒有安排公務行程，所
以台北地院認定是假考察、真旅遊。法官認為，許富男身為民代，卻不知
戮力從公、為民喉舌，還依職權取得市府補助出國考察，因此依貪污治罪
條例，判決許富男六年有期徒刑、褫奪公權三年。嚴玉賓則判處有期徒刑
兩年、褫奪公權一年，緩刑五年，但是必須捐款一百五十萬元，作為彌補
。法官認為，許富男和嚴玉賓都屬於公務員，但是考察行程安排上就是施
行詐術，浪費公帑。官員出國到底是旅遊還是公務考察，標準向來不夠明
確，這起判決，或許也可為出國考察建立了一項參考指標。記者蔣宗裕謝
其文台北報導台東縣長鄺麗貞在上任後、多次出國、最近引發高度爭議，
而接下來有個類似的例子、主角是前民進黨台北市議員許富男、他在民國
94年、出國到俄羅斯考察、卻沒有安排公務行程，法官認定他是假考察
、真旅遊，今天依照貪污罪嫌、對他判刑六年。前民進黨台北市議員許富
男，在民國94年間以考察名義出國遭到起訴，原本要價新台幣八萬元的
俄羅斯行程，卻在當時市府議會聯絡人嚴玉賓的安排下，以三萬五千元成
行，而且沒有安排公務行程，所以台北地院認定是假考察、真旅遊。法官
認為，許富男身為民代，卻不知戮力從公、為民喉舌，還依職權取得市府
補助出國考察，因此依貪污治罪條例，判決許富男六年有期徒刑、褫奪公
權三年。嚴玉賓則判處有期徒刑兩年、褫奪公權一年，緩刑五年，但是必
須捐款一百五十萬元，作為彌補。法官認為，許富男和嚴玉賓都屬於公務
員，但是考察行程安排上就是施行詐術，浪費公帑。官員出國到底是旅遊
還是公務考察，標準向來不夠明確，這起判決，或許也可為出國考察建立
了一項參考指標。記者蔣宗裕謝其文台北報導台東縣長鄺麗貞在上任後、
多次出國、最近引發高度爭議，而接下來有個類似的例子、主角是前民進
黨台北市議員許富男、他在民國94年、出國到俄羅斯考察、卻沒有安排
公務行程，法官認定他是假考察、真旅遊，今天依照貪污罪嫌、對他判刑
六年。前民進黨台北市議員許富男，在民國94年間以考察名義出國遭到
起訴，原本要價新台幣八萬元的俄羅斯行程，卻在當時市府議會聯絡人嚴
玉賓的安排下，以三萬五千元成行，而且沒有安排公務行程，所以台北地
院認定是假考察、真旅遊。法官認為，許富男身為民代，卻不知戮力從公
、為民喉舌，還依職權取得市府補助出國考察，因此依貪污治罪條例，判
決許富男六年有期徒刑、褫奪公權三年。嚴玉賓則判處有期徒刑兩年、褫
奪公權一年，緩刑五年，但是必須捐款一百五十萬元，作為彌補。法官認
為，許富男和嚴玉賓都屬於公務員，但是考察行程安排上就是施行詐術，
浪費公帑。官員出國到底是旅遊還是公務考察，標準向來不夠明確，這起
判決，或許也可為出國考察建立了一項參考指標。記者蔣宗裕謝其文台北
報導
