還有另外一項重大政策、等著行政院決定，就是有關8月份油價、到底要
不要調漲，在明天正式宣布之前、各單位都不願意透露。但是立法委員不
分藍綠陣營、今天都一致呼籲政府、暫時凍漲油價、否則將引發更大的民
怨。油價漲不停，連帶影響魚價，現在很多漁民都減少出海，港口邊常常
停滿漁船，因為每次出海成本，光是油錢就佔七成，算一算真的划不來。
面對高油價，出海又不一定能捕到足夠漁獲，如果油價還要再漲，各地區
漁會正醞釀要開會串聯起來，要求政府提高漁船的用油補貼。雖然經濟部
週五才宣佈油價調幅，不過依據現行浮動油價公式來計算，國內汽柴油，
每公升可能再漲七角左右，民眾叫苦連天，對此立委不分藍綠，認為應該
要凍漲。由於國際原油價格下滑，很多國家都已調降油價，在民意要求下
，國內油價是不是會有調降的空間，也讓行政部門備感壓力。還有另外一
項重大政策、等著行政院決定，就是有關8月份油價、到底要不要調漲，
在明天正式宣布之前、各單位都不願意透露。但是立法委員不分藍綠陣營
、今天都一致呼籲政府、暫時凍漲油價、否則將引發更大的民怨。油價漲
不停，連帶影響魚價，現在很多漁民都減少出海，港口邊常常停滿漁船，
因為每次出海成本，光是油錢就佔七成，算一算真的划不來。面對高油價
，出海又不一定能捕到足夠漁獲，如果油價還要再漲，各地區漁會正醞釀
要開會串聯起來，要求政府提高漁船的用油補貼。雖然經濟部週五才宣佈
油價調幅，不過依據現行浮動油價公式來計算，國內汽柴油，每公升可能
再漲七角左右，民眾叫苦連天，對此立委不分藍綠，認為應該要凍漲。由
於國際原油價格下滑，很多國家都已調降油價，在民意要求下，國內油價
是不是會有調降的空間，也讓行政部門備感壓力。還有另外一項重大政策
、等著行政院決定，就是有關8月份油價、到底要不要調漲，在明天正式
宣布之前、各單位都不願意透露。但是立法委員不分藍綠陣營、今天都一
致呼籲政府、暫時凍漲油價、否則將引發更大的民怨。油價漲不停，連帶
影響魚價，現在很多漁民都減少出海，港口邊常常停滿漁船，因為每次出
海成本，光是油錢就佔七成，算一算真的划不來。面對高油價，出海又不
一定能捕到足夠漁獲，如果油價還要再漲，各地區漁會正醞釀要開會串聯
起來，要求政府提高漁船的用油補貼。雖然經濟部週五才宣佈油價調幅，
不過依據現行浮動油價公式來計算，國內汽柴油，每公升可能再漲七角左
右，民眾叫苦連天，對此立委不分藍綠，認為應該要凍漲。由於國際原油
價格下滑，很多國家都已調降油價，在民意要求下，國內油價是不是會有
調降的空間，也讓行政部門備感壓力。還有另外一項重大政策、等著行政
院決定，就是有關8月份油價、到底要不要調漲，在明天正式宣布之前、
各單位都不願意透露。但是立法委員不分藍綠陣營、今天都一致呼籲政府
、暫時凍漲油價、否則將引發更大的民怨。油價漲不停，連帶影響魚價，
現在很多漁民都減少出海，港口邊常常停滿漁船，因為每次出海成本，光
是油錢就佔七成，算一算真的划不來。面對高油價，出海又不一定能捕到
足夠漁獲，如果油價還要再漲，各地區漁會正醞釀要開會串聯起來，要求
政府提高漁船的用油補貼。雖然經濟部週五才宣佈油價調幅，不過依據現
行浮動油價公式來計算，國內汽柴油，每公升可能再漲七角左右，民眾叫
苦連天，對此立委不分藍綠，認為應該要凍漲。由於國際原油價格下滑，
很多國家都已調降油價，在民意要求下，國內油價是不是會有調降的空間
，也讓行政部門備感壓力。還有另外一項重大政策、等著行政院決定，就
是有關8月份油價、到底要不要調漲，在明天正式宣布之前、各單位都不
願意透露。但是立法委員不分藍綠陣營、今天都一致呼籲政府、暫時凍漲
油價、否則將引發更大的民怨。油價漲不停，連帶影響魚價，現在很多漁
民都減少出海，港口邊常常停滿漁船，因為每次出海成本，光是油錢就佔
七成，算一算真的划不來。面對高油價，出海又不一定能捕到足夠漁獲，
如果油價還要再漲，各地區漁會正醞釀要開會串聯起來，要求政府提高漁
船的用油補貼。雖然經濟部週五才宣佈油價調幅，不過依據現行浮動油價
公式來計算，國內汽柴油，每公升可能再漲七角左右，民眾叫苦連天，對
此立委不分藍綠，認為應該要凍漲。由於國際原油價格下滑，很多國家都
已調降油價，在民意要求下，國內油價是不是會有調降的空間，也讓行政
部門備感壓力。還有另外一項重大政策、等著行政院決定，就是有關8月
份油價、到底要不要調漲，在明天正式宣布之前、各單位都不願意透露。
但是立法委員不分藍綠陣營、今天都一致呼籲政府、暫時凍漲油價、否則
將引發更大的民怨。油價漲不停，連帶影響魚價，現在很多漁民都減少出
海，港口邊常常停滿漁船，因為每次出海成本，光是油錢就佔七成，算一
算真的划不來。面對高油價，出海又不一定能捕到足夠漁獲，如果油價還
要再漲，各地區漁會正醞釀要開會串聯起來，要求政府提高漁船的用油補
貼。雖然經濟部週五才宣佈油價調幅，不過依據現行浮動油價公式來計算
，國內汽柴油，每公升可能再漲七角左右，民眾叫苦連天，對此立委不分
藍綠，認為應該要凍漲。由於國際原油價格下滑，很多國家都已調降油價
，在民意要求下，國內油價是不是會有調降的空間，也讓行政部門備感壓
力。
