再來看一個表面上很熱鬧、實際上卻有點感傷的場景。這是擁有23年歷
史的台北市中興百貨、今天最後一天營業，關門的大拍賣、擁進大批採購
人潮，難得的人聲鼎沸、看在老顧客和資深專櫃的眼裡、卻是格外依依不
捨。結束大拍賣,中興百貨擠進大批人潮,把每個樓層擠得水洩不通,為
的就是搶最後一天,二折的超低優惠.吸引消費者的除了折扣外,還有懷
舊,李小姐從學生時代就開始逛中興,23年過去了,下午帶著女兒前來
感受一下,這間曾是國內最時尚的百貨公司.感傷的還不只是消費者,就
連專櫃小姐也很捨不得離開.儘管曾經是百貨業龍頭,但隨著大型百貨紛
紛崛起，中興百貨坪數小建築老舊，許多國際品牌不願進駐，加上去年的
財務危機，終於讓中興撐不下去中興百貨和英國瑪莎百貨台灣分店陸續結
束營業,國內百貨業似乎出現經營瓶頸,不過,根據主計處最新統計,今
年第二季百貨公司營業額總計有512億,比起去年同期上升4.6%,
主因還是因為大型百貨公司商品種類多貨源充足,不時推出折扣優惠吸引
消費者.不過業界也擔心,美國次級房貸風暴將影響到百貨業,因為物價
高漲和通膨壓力,民眾減少開銷,百貨繼續祭出週年慶等優惠活動，是否
能刺激消費，還有待考驗。記者陳曉卿王威雄台北報導再來看一個表面上
很熱鬧、實際上卻有點感傷的場景。這是擁有23年歷史的台北市中興百
貨、今天最後一天營業，關門的大拍賣、擁進大批採購人潮，難得的人聲
鼎沸、看在老顧客和資深專櫃的眼裡、卻是格外依依不捨。結束大拍賣,
中興百貨擠進大批人潮,把每個樓層擠得水洩不通,為的就是搶最後一天
,二折的超低優惠.吸引消費者的除了折扣外,還有懷舊,李小姐從學生
時代就開始逛中興,23年過去了,下午帶著女兒前來感受一下,這間曾
是國內最時尚的百貨公司.感傷的還不只是消費者,就連專櫃小姐也很捨
不得離開.儘管曾經是百貨業龍頭,但隨著大型百貨紛紛崛起，中興百貨
坪數小建築老舊，許多國際品牌不願進駐，加上去年的財務危機，終於讓
中興撐不下去中興百貨和英國瑪莎百貨台灣分店陸續結束營業,國內百貨
業似乎出現經營瓶頸,不過,根據主計處最新統計,今年第二季百貨公司
營業額總計有512億,比起去年同期上升4.6%,主因還是因為大型
百貨公司商品種類多貨源充足,不時推出折扣優惠吸引消費者.不過業界
也擔心,美國次級房貸風暴將影響到百貨業,因為物價高漲和通膨壓力,
民眾減少開銷,百貨繼續祭出週年慶等優惠活動，是否能刺激消費，還有
待考驗。記者陳曉卿王威雄台北報導再來看一個表面上很熱鬧、實際上卻
有點感傷的場景。這是擁有23年歷史的台北市中興百貨、今天最後一天
營業，關門的大拍賣、擁進大批採購人潮，難得的人聲鼎沸、看在老顧客
和資深專櫃的眼裡、卻是格外依依不捨。結束大拍賣,中興百貨擠進大批
人潮,把每個樓層擠得水洩不通,為的就是搶最後一天,二折的超低優惠
.吸引消費者的除了折扣外,還有懷舊,李小姐從學生時代就開始逛中興
,23年過去了,下午帶著女兒前來感受一下,這間曾是國內最時尚的百
貨公司.感傷的還不只是消費者,就連專櫃小姐也很捨不得離開.儘管曾
經是百貨業龍頭,但隨著大型百貨紛紛崛起，中興百貨坪數小建築老舊，
許多國際品牌不願進駐，加上去年的財務危機，終於讓中興撐不下去中興
百貨和英國瑪莎百貨台灣分店陸續結束營業,國內百貨業似乎出現經營瓶
頸,不過,根據主計處最新統計,今年第二季百貨公司營業額總計有51
2億,比起去年同期上升4.6%,主因還是因為大型百貨公司商品種類
多貨源充足,不時推出折扣優惠吸引消費者.不過業界也擔心,美國次級
房貸風暴將影響到百貨業,因為物價高漲和通膨壓力,民眾減少開銷,百
貨繼續祭出週年慶等優惠活動，是否能刺激消費，還有待考驗。記者陳曉
卿王威雄台北報導再來看一個表面上很熱鬧、實際上卻有點感傷的場景。
這是擁有23年歷史的台北市中興百貨、今天最後一天營業，關門的大拍
賣、擁進大批採購人潮，難得的人聲鼎沸、看在老顧客和資深專櫃的眼裡
、卻是格外依依不捨。結束大拍賣,中興百貨擠進大批人潮,把每個樓層
擠得水洩不通,為的就是搶最後一天,二折的超低優惠.吸引消費者的除
了折扣外,還有懷舊,李小姐從學生時代就開始逛中興,23年過去了,
下午帶著女兒前來感受一下,這間曾是國內最時尚的百貨公司.感傷的還
不只是消費者,就連專櫃小姐也很捨不得離開.儘管曾經是百貨業龍頭,
但隨著大型百貨紛紛崛起，中興百貨坪數小建築老舊，許多國際品牌不願
進駐，加上去年的財務危機，終於讓中興撐不下去中興百貨和英國瑪莎百
貨台灣分店陸續結束營業,國內百貨業似乎出現經營瓶頸,不過,根據主
計處最新統計,今年第二季百貨公司營業額總計有512億,比起去年同
期上升4.6%,主因還是因為大型百貨公司商品種類多貨源充足,不時
推出折扣優惠吸引消費者.不過業界也擔心,美國次級房貸風暴將影響到
百貨業,因為物價高漲和通膨壓力,民眾減少開銷,百貨繼續祭出週年慶
等優惠活動，是否能刺激消費，還有待考驗。記者陳曉卿王威雄台北報導
