除了油價物價上漲、引來民眾抱怨，台灣的賦稅制度、也一直受到相當多
的批評，而未來到底要如何改革？行政院今天在討論後、把方向定調在『
富人增稅、窮人減稅』，但是因為牽涉層面廣泛，具體內容最快要三個月
後才能定案。行政院副院長邱正雄親自領軍，召集產官學界相關人士就賦
稅改革進行討論，賦改會這次主要關注明年促產條例落日後的相關配套，
預計將會釋出1483億元稅收，可作為調降營所稅以及遺贈稅的籌碼，
不過在窮人減稅的政策方向下，也能彌平因為增加綜所稅扣除額，以及調
降綜所稅21%以下稅率所減少的稅收。在綜所稅扣除額當中，改革方案
打算提高薪資特別扣除額、標準扣除額、學費特別扣除額、殘障特別扣除
額等四項，估計將減少250億元，而在綜所稅率調降方面，四個版本中
，版本一和二是五級稅率全部調降，版本三和版本四則是30%40%稅
率不變，不過21%以下的全面調降。窮人減稅大家有共識，但對於降低
所謂富人稅的遺贈稅，則有不同意見。賦改會要討論的議案一堆，諮詢委
員除了內閣成員，還有學界、企業界和財經立委，要確定每個方案，快則
三個月慢則半年，目前只能就改革方向，初步定調。除了油價物價上漲、
引來民眾抱怨，台灣的賦稅制度、也一直受到相當多的批評，而未來到底
要如何改革？行政院今天在討論後、把方向定調在『富人增稅、窮人減稅
』，但是因為牽涉層面廣泛，具體內容最快要三個月後才能定案。行政院
副院長邱正雄親自領軍，召集產官學界相關人士就賦稅改革進行討論，賦
改會這次主要關注明年促產條例落日後的相關配套，預計將會釋出148
3億元稅收，可作為調降營所稅以及遺贈稅的籌碼，不過在窮人減稅的政
策方向下，也能彌平因為增加綜所稅扣除額，以及調降綜所稅21%以下
稅率所減少的稅收。在綜所稅扣除額當中，改革方案打算提高薪資特別扣
除額、標準扣除額、學費特別扣除額、殘障特別扣除額等四項，估計將減
少250億元，而在綜所稅率調降方面，四個版本中，版本一和二是五級
稅率全部調降，版本三和版本四則是30%40%稅率不變，不過21%
以下的全面調降。窮人減稅大家有共識，但對於降低所謂富人稅的遺贈稅
，則有不同意見。賦改會要討論的議案一堆，諮詢委員除了內閣成員，還
有學界、企業界和財經立委，要確定每個方案，快則三個月慢則半年，目
前只能就改革方向，初步定調。除了油價物價上漲、引來民眾抱怨，台灣
的賦稅制度、也一直受到相當多的批評，而未來到底要如何改革？行政院
今天在討論後、把方向定調在『富人增稅、窮人減稅』，但是因為牽涉層
面廣泛，具體內容最快要三個月後才能定案。行政院副院長邱正雄親自領
軍，召集產官學界相關人士就賦稅改革進行討論，賦改會這次主要關注明
年促產條例落日後的相關配套，預計將會釋出1483億元稅收，可作為
調降營所稅以及遺贈稅的籌碼，不過在窮人減稅的政策方向下，也能彌平
因為增加綜所稅扣除額，以及調降綜所稅21%以下稅率所減少的稅收。
在綜所稅扣除額當中，改革方案打算提高薪資特別扣除額、標準扣除額、
學費特別扣除額、殘障特別扣除額等四項，估計將減少250億元，而在
綜所稅率調降方面，四個版本中，版本一和二是五級稅率全部調降，版本
三和版本四則是30%40%稅率不變，不過21%以下的全面調降。窮
人減稅大家有共識，但對於降低所謂富人稅的遺贈稅，則有不同意見。賦
改會要討論的議案一堆，諮詢委員除了內閣成員，還有學界、企業界和財
經立委，要確定每個方案，快則三個月慢則半年，目前只能就改革方向，
初步定調。除了油價物價上漲、引來民眾抱怨，台灣的賦稅制度、也一直
受到相當多的批評，而未來到底要如何改革？行政院今天在討論後、把方
向定調在『富人增稅、窮人減稅』，但是因為牽涉層面廣泛，具體內容最
快要三個月後才能定案。行政院副院長邱正雄親自領軍，召集產官學界相
關人士就賦稅改革進行討論，賦改會這次主要關注明年促產條例落日後的
相關配套，預計將會釋出1483億元稅收，可作為調降營所稅以及遺贈
稅的籌碼，不過在窮人減稅的政策方向下，也能彌平因為增加綜所稅扣除
額，以及調降綜所稅21%以下稅率所減少的稅收。在綜所稅扣除額當中
，改革方案打算提高薪資特別扣除額、標準扣除額、學費特別扣除額、殘
障特別扣除額等四項，估計將減少250億元，而在綜所稅率調降方面，
四個版本中，版本一和二是五級稅率全部調降，版本三和版本四則是30
%40%稅率不變，不過21%以下的全面調降。窮人減稅大家有共識，
但對於降低所謂富人稅的遺贈稅，則有不同意見。賦改會要討論的議案一
堆，諮詢委員除了內閣成員，還有學界、企業界和財經立委，要確定每個
方案，快則三個月慢則半年，目前只能就改革方向，初步定調。除了油價
物價上漲、引來民眾抱怨，台灣的賦稅制度、也一直受到相當多的批評，
而未來到底要如何改革？行政院今天在討論後、把方向定調在『富人增稅
、窮人減稅』，但是因為牽涉層面廣泛，具體內容最快要三個月後才能定
案。行政院副院長邱正雄親自領軍，召集產官學界相關人士就賦稅改革進
行討論，賦改會這次主要關注明年促產條例落日後的相關配套，預計將會
釋出1483億元稅收，可作為調降營所稅以及遺贈稅的籌碼，不過在窮
人減稅的政策方向下，也能彌平因為增加綜所稅扣除額，以及調降綜所稅
21%以下稅率所減少的稅收。在綜所稅扣除額當中，改革方案打算提高
薪資特別扣除額、標準扣除額、學費特別扣除額、殘障特別扣除額等四項
，估計將減少250億元，而在綜所稅率調降方面，四個版本中，版本一
和二是五級稅率全部調降，版本三和版本四則是30%40%稅率不變，
不過21%以下的全面調降。窮人減稅大家有共識，但對於降低所謂富人
稅的遺贈稅，則有不同意見。賦改會要討論的議案一堆，諮詢委員除了內
閣成員，還有學界、企業界和財經立委，要確定每個方案，快則三個月慢
則半年，目前只能就改革方向，初步定調。
