斯洛伐克國會和奧地利下議院，星期三都以壓倒性的票數通過了歐盟憲法
。這使得斯洛伐克成為歐盟25個成員國當中，第七個通過歐盟憲法的國
家。而奧地利還要等到這個月25號，上議院通過之後才算正式批准。斯
洛伐克的國會，星期三在116票贊成，27票反對，4票棄權的情況下
，通過了歐盟憲法。成為繼希臘，西班牙，義大利，匈牙利，立陶宛和斯
洛維尼亞後，第七個通過歐盟憲法的國家。斯洛伐克總理祖林達，也對反
對黨在這個議題上的支持，表示感謝。斯洛伐克總理祖林達另外奧地利的
下議院星期三也以絕對多數通過歐盟憲法，只要25號再經過上議院的批
准，奧地利就會正式成為通過歐盟憲法的國家。奧地利各主要政黨幾乎都
支持，這個為了簡化歐盟決策，而設計的憲法，議員們以起立的方式投下
贊成票，過程中並沒有實際計算票數。奧地利總理舒塞爾也對投票結果感
到欣慰。奧地利總理舒塞爾除了斯洛伐克和奧地利之外，法國，德國和比
利時將在5月底投票，荷蘭也將在6月1號舉行公投決定是否通過歐盟憲
法。斯洛伐克國會和奧地利下議院，星期三都以壓倒性的票數通過了歐盟
憲法。這使得斯洛伐克成為歐盟25個成員國當中，第七個通過歐盟憲法
的國家。而奧地利還要等到這個月25號，上議院通過之後才算正式批准
。斯洛伐克的國會，星期三在116票贊成，27票反對，4票棄權的情
況下，通過了歐盟憲法。成為繼希臘，西班牙，義大利，匈牙利，立陶宛
和斯洛維尼亞後，第七個通過歐盟憲法的國家。斯洛伐克總理祖林達，也
對反對黨在這個議題上的支持，表示感謝。斯洛伐克總理祖林達另外奧地
利的下議院星期三也以絕對多數通過歐盟憲法，只要25號再經過上議院
的批准，奧地利就會正式成為通過歐盟憲法的國家。奧地利各主要政黨幾
乎都支持，這個為了簡化歐盟決策，而設計的憲法，議員們以起立的方式
投下贊成票，過程中並沒有實際計算票數。奧地利總理舒塞爾也對投票結
果感到欣慰。奧地利總理舒塞爾除了斯洛伐克和奧地利之外，法國，德國
和比利時將在5月底投票，荷蘭也將在6月1號舉行公投決定是否通過歐
盟憲法。斯洛伐克國會和奧地利下議院，星期三都以壓倒性的票數通過了
歐盟憲法。這使得斯洛伐克成為歐盟25個成員國當中，第七個通過歐盟
憲法的國家。而奧地利還要等到這個月25號，上議院通過之後才算正式
批准。斯洛伐克的國會，星期三在116票贊成，27票反對，4票棄權
的情況下，通過了歐盟憲法。成為繼希臘，西班牙，義大利，匈牙利，立
陶宛和斯洛維尼亞後，第七個通過歐盟憲法的國家。斯洛伐克總理祖林達
，也對反對黨在這個議題上的支持，表示感謝。斯洛伐克總理祖林達另外
奧地利的下議院星期三也以絕對多數通過歐盟憲法，只要25號再經過上
議院的批准，奧地利就會正式成為通過歐盟憲法的國家。奧地利各主要政
黨幾乎都支持，這個為了簡化歐盟決策，而設計的憲法，議員們以起立的
方式投下贊成票，過程中並沒有實際計算票數。奧地利總理舒塞爾也對投
票結果感到欣慰。奧地利總理舒塞爾除了斯洛伐克和奧地利之外，法國，
德國和比利時將在5月底投票，荷蘭也將在6月1號舉行公投決定是否通
過歐盟憲法。斯洛伐克國會和奧地利下議院，星期三都以壓倒性的票數通
過了歐盟憲法。這使得斯洛伐克成為歐盟25個成員國當中，第七個通過
歐盟憲法的國家。而奧地利還要等到這個月25號，上議院通過之後才算
正式批准。斯洛伐克的國會，星期三在116票贊成，27票反對，4票
棄權的情況下，通過了歐盟憲法。成為繼希臘，西班牙，義大利，匈牙利
，立陶宛和斯洛維尼亞後，第七個通過歐盟憲法的國家。斯洛伐克總理祖
林達，也對反對黨在這個議題上的支持，表示感謝。斯洛伐克總理祖林達
另外奧地利的下議院星期三也以絕對多數通過歐盟憲法，只要25號再經
過上議院的批准，奧地利就會正式成為通過歐盟憲法的國家。奧地利各主
要政黨幾乎都支持，這個為了簡化歐盟決策，而設計的憲法，議員們以起
立的方式投下贊成票，過程中並沒有實際計算票數。奧地利總理舒塞爾也
對投票結果感到欣慰。奧地利總理舒塞爾除了斯洛伐克和奧地利之外，法
國，德國和比利時將在5月底投票，荷蘭也將在6月1號舉行公投決定是
否通過歐盟憲法。斯洛伐克國會和奧地利下議院，星期三都以壓倒性的票
數通過了歐盟憲法。這使得斯洛伐克成為歐盟25個成員國當中，第七個
通過歐盟憲法的國家。而奧地利還要等到這個月25號，上議院通過之後
才算正式批准。斯洛伐克的國會，星期三在116票贊成，27票反對，
4票棄權的情況下，通過了歐盟憲法。成為繼希臘，西班牙，義大利，匈
牙利，立陶宛和斯洛維尼亞後，第七個通過歐盟憲法的國家。斯洛伐克總
理祖林達，也對反對黨在這個議題上的支持，表示感謝。斯洛伐克總理祖
林達另外奧地利的下議院星期三也以絕對多數通過歐盟憲法，只要25號
再經過上議院的批准，奧地利就會正式成為通過歐盟憲法的國家。奧地利
各主要政黨幾乎都支持，這個為了簡化歐盟決策，而設計的憲法，議員們
以起立的方式投下贊成票，過程中並沒有實際計算票數。奧地利總理舒塞
爾也對投票結果感到欣慰。奧地利總理舒塞爾除了斯洛伐克和奧地利之外
，法國，德國和比利時將在5月底投票，荷蘭也將在6月1號舉行公投決
定是否通過歐盟憲法。斯洛伐克國會和奧地利下議院，星期三都以壓倒性
的票數通過了歐盟憲法。這使得斯洛伐克成為歐盟25個成員國當中，第
七個通過歐盟憲法的國家。而奧地利還要等到這個月25號，上議院通過
之後才算正式批准。斯洛伐克的國會，星期三在116票贊成，27票反
對，4票棄權的情況下，通過了歐盟憲法。成為繼希臘，西班牙，義大利
，匈牙利，立陶宛和斯洛維尼亞後，第七個通過歐盟憲法的國家。斯洛伐
克總理祖林達，也對反對黨在這個議題上的支持，表示感謝。斯洛伐克總
理祖林達另外奧地利的下議院星期三也以絕對多數通過歐盟憲法，只要2
5號再經過上議院的批准，奧地利就會正式成為通過歐盟憲法的國家。奧
地利各主要政黨幾乎都支持，這個為了簡化歐盟決策，而設計的憲法，議
員們以起立的方式投下贊成票，過程中並沒有實際計算票數。奧地利總理
舒塞爾也對投票結果感到欣慰。奧地利總理舒塞爾除了斯洛伐克和奧地利
之外，法國，德國和比利時將在5月底投票，荷蘭也將在6月1號舉行公
投決定是否通過歐盟憲法。斯洛伐克國會和奧地利下議院，星期三都以壓
倒性的票數通過了歐盟憲法。這使得斯洛伐克成為歐盟25個成員國當中
，第七個通過歐盟憲法的國家。而奧地利還要等到這個月25號，上議院
通過之後才算正式批准。斯洛伐克的國會，星期三在116票贊成，27
票反對，4票棄權的情況下，通過了歐盟憲法。成為繼希臘，西班牙，義
大利，匈牙利，立陶宛和斯洛維尼亞後，第七個通過歐盟憲法的國家。斯
洛伐克總理祖林達，也對反對黨在這個議題上的支持，表示感謝。斯洛伐
克總理祖林達另外奧地利的下議院星期三也以絕對多數通過歐盟憲法，只
要25號再經過上議院的批准，奧地利就會正式成為通過歐盟憲法的國家
。奧地利各主要政黨幾乎都支持，這個為了簡化歐盟決策，而設計的憲法
，議員們以起立的方式投下贊成票，過程中並沒有實際計算票數。奧地利
總理舒塞爾也對投票結果感到欣慰。奧地利總理舒塞爾除了斯洛伐克和奧
地利之外，法國，德國和比利時將在5月底投票，荷蘭也將在6月1號舉
行公投決定是否通過歐盟憲法。斯洛伐克國會和奧地利下議院，星期三都
以壓倒性的票數通過了歐盟憲法。這使得斯洛伐克成為歐盟25個成員國
當中，第七個通過歐盟憲法的國家。而奧地利還要等到這個月25號，上
議院通過之後才算正式批准。斯洛伐克的國會，星期三在116票贊成，
27票反對，4票棄權的情況下，通過了歐盟憲法。成為繼希臘，西班牙
，義大利，匈牙利，立陶宛和斯洛維尼亞後，第七個通過歐盟憲法的國家
。斯洛伐克總理祖林達，也對反對黨在這個議題上的支持，表示感謝。斯
洛伐克總理祖林達另外奧地利的下議院星期三也以絕對多數通過歐盟憲法
，只要25號再經過上議院的批准，奧地利就會正式成為通過歐盟憲法的
國家。奧地利各主要政黨幾乎都支持，這個為了簡化歐盟決策，而設計的
憲法，議員們以起立的方式投下贊成票，過程中並沒有實際計算票數。奧
地利總理舒塞爾也對投票結果感到欣慰。奧地利總理舒塞爾除了斯洛伐克
和奧地利之外，法國，德國和比利時將在5月底投票，荷蘭也將在6月1
號舉行公投決定是否通過歐盟憲法。斯洛伐克國會和奧地利下議院，星期
三都以壓倒性的票數通過了歐盟憲法。這使得斯洛伐克成為歐盟25個成
員國當中，第七個通過歐盟憲法的國家。而奧地利還要等到這個月25號
，上議院通過之後才算正式批准。斯洛伐克的國會，星期三在116票贊
成，27票反對，4票棄權的情況下，通過了歐盟憲法。成為繼希臘，西
班牙，義大利，匈牙利，立陶宛和斯洛維尼亞後，第七個通過歐盟憲法的
國家。斯洛伐克總理祖林達，也對反對黨在這個議題上的支持，表示感謝
。斯洛伐克總理祖林達另外奧地利的下議院星期三也以絕對多數通過歐盟
憲法，只要25號再經過上議院的批准，奧地利就會正式成為通過歐盟憲
法的國家。奧地利各主要政黨幾乎都支持，這個為了簡化歐盟決策，而設
計的憲法，議員們以起立的方式投下贊成票，過程中並沒有實際計算票數
。奧地利總理舒塞爾也對投票結果感到欣慰。奧地利總理舒塞爾除了斯洛
伐克和奧地利之外，法國，德國和比利時將在5月底投票，荷蘭也將在6
月1號舉行公投決定是否通過歐盟憲法。斯洛伐克國會和奧地利下議院，
星期三都以壓倒性的票數通過了歐盟憲法。這使得斯洛伐克成為歐盟25
個成員國當中，第七個通過歐盟憲法的國家。而奧地利還要等到這個月2
5號，上議院通過之後才算正式批准。斯洛伐克的國會，星期三在116
票贊成，27票反對，4票棄權的情況下，通過了歐盟憲法。成為繼希臘
，西班牙，義大利，匈牙利，立陶宛和斯洛維尼亞後，第七個通過歐盟憲
法的國家。斯洛伐克總理祖林達，也對反對黨在這個議題上的支持，表示
感謝。斯洛伐克總理祖林達另外奧地利的下議院星期三也以絕對多數通過
歐盟憲法，只要25號再經過上議院的批准，奧地利就會正式成為通過歐
盟憲法的國家。奧地利各主要政黨幾乎都支持，這個為了簡化歐盟決策，
而設計的憲法，議員們以起立的方式投下贊成票，過程中並沒有實際計算
票數。奧地利總理舒塞爾也對投票結果感到欣慰。奧地利總理舒塞爾除了
斯洛伐克和奧地利之外，法國，德國和比利時將在5月底投票，荷蘭也將
在6月1號舉行公投決定是否通過歐盟憲法。
