中部的大甲溪砂石運輸便道、在連續兩場颱風當中、被洪水沖得不堪使
用、也讓官商勾結的弊端浮上檯面。
檢方追查發現、水利署第三河川局長局長許哲彥和其他幾名水利署官員
、涉嫌接受廠商性招待、喝花酒、並且違法變更設計、圖利廠商高達
七千多萬元。
檢察官把六名官商依貪汙罪嫌起訴，其中許哲彥被求處二十年重刑。
就是這條斷了六、七成的大甲溪河床砂石便道，花了納稅人2.6億元
，不到五個月的時間，接連兩個颱風就被沖毀，檢方查出第三河川局
長許哲彥，及水利署官員等人，接受廠商性招待、喝花酒，這些都還
為什麼一個砂石便道要花到2.6億，第三河川局副局長為前長官抱屈
，強調這是便民與風險之間的考量。
檢方認定第三河川局長許哲彥，利用職務之便，變更大甲溪砂石便道材
料為箱型石籠，中間價差高達2500萬，還協助解決廠商違約金及
災損，合計7千多萬元，將廠商及官員六人一併起訴。
許哲彥是高考及格的高階公務員，因為表現優異一路升官到第三河川局
長，曾經因案調職到沒有接觸砂石的第二河川局，還是被檢方追究苗
栗大湖溪整治「有價土方」的圖利刑責。
這次他二度回鍋擔任第三河川局長，行逕卻更離譜。
檢察官指出，攸關人民生命財產安全的水利工程，成了「豆腐渣」，局
長許哲彥罪刑最為重大，求處二十年重刑，希望能藉此警惕其它公務
員。
