經濟不景氣對經濟弱勢的家庭來說、比一般民眾更難捱，而以前的社會救
助、大部分都是給錢，不過、聯合勸募協會現在想換個方法、參考孟加拉
的窮人銀行、提供小型創業貸款、協助這些家庭脫離貧窮。專注看著電腦
、敲打著鍵盤，53歲的阿暖，正努力在學習如何用網路賣東西。因為四
年前中年失業後，加上先生得了癌症，家裡面已經三年沒有收入，主要經
濟來源就是政府的低收入補助，想到這段日子，不禁紅了眼眶。脫離貧窮
是他們的夢想，現在要靠著賣這個手工銅鑼燒，自己創業。聯合勸募協會
計畫在九月底前募到355萬，幫助15位弱勢者，不用之前給錢的救助
模式，要透過小型創業幫助他們脫離貧窮。這個新脫貧運動，是效法諾貝
爾和平獎得主尤努斯，孟加拉的尤努斯創辦窮人銀行，幫助全球一億人擺
脫貧窮，給魚吃不如給釣竿、教他們釣魚，聯合勸募協會這項脫貧運動，
15位受助者，不只獲得補助還要上課，預計年底前創業，開始擺脫貧窮
的第一步。經濟不景氣對經濟弱勢的家庭來說、比一般民眾更難捱，而以
前的社會救助、大部分都是給錢，不過、聯合勸募協會現在想換個方法、
參考孟加拉的窮人銀行、提供小型創業貸款、協助這些家庭脫離貧窮。專
注看著電腦、敲打著鍵盤，53歲的阿暖，正努力在學習如何用網路賣東
西。因為四年前中年失業後，加上先生得了癌症，家裡面已經三年沒有收
入，主要經濟來源就是政府的低收入補助，想到這段日子，不禁紅了眼眶
。脫離貧窮是他們的夢想，現在要靠著賣這個手工銅鑼燒，自己創業。聯
合勸募協會計畫在九月底前募到355萬，幫助15位弱勢者，不用之前
給錢的救助模式，要透過小型創業幫助他們脫離貧窮。這個新脫貧運動，
是效法諾貝爾和平獎得主尤努斯，孟加拉的尤努斯創辦窮人銀行，幫助全
球一億人擺脫貧窮，給魚吃不如給釣竿、教他們釣魚，聯合勸募協會這項
脫貧運動，15位受助者，不只獲得補助還要上課，預計年底前創業，開
始擺脫貧窮的第一步。經濟不景氣對經濟弱勢的家庭來說、比一般民眾更
難捱，而以前的社會救助、大部分都是給錢，不過、聯合勸募協會現在想
換個方法、參考孟加拉的窮人銀行、提供小型創業貸款、協助這些家庭脫
離貧窮。專注看著電腦、敲打著鍵盤，53歲的阿暖，正努力在學習如何
用網路賣東西。因為四年前中年失業後，加上先生得了癌症，家裡面已經
三年沒有收入，主要經濟來源就是政府的低收入補助，想到這段日子，不
禁紅了眼眶。脫離貧窮是他們的夢想，現在要靠著賣這個手工銅鑼燒，自
己創業。聯合勸募協會計畫在九月底前募到355萬，幫助15位弱勢者
，不用之前給錢的救助模式，要透過小型創業幫助他們脫離貧窮。這個新
脫貧運動，是效法諾貝爾和平獎得主尤努斯，孟加拉的尤努斯創辦窮人銀
行，幫助全球一億人擺脫貧窮，給魚吃不如給釣竿、教他們釣魚，聯合勸
募協會這項脫貧運動，15位受助者，不只獲得補助還要上課，預計年底
前創業，開始擺脫貧窮的第一步。經濟不景氣對經濟弱勢的家庭來說、比
一般民眾更難捱，而以前的社會救助、大部分都是給錢，不過、聯合勸募
協會現在想換個方法、參考孟加拉的窮人銀行、提供小型創業貸款、協助
這些家庭脫離貧窮。專注看著電腦、敲打著鍵盤，53歲的阿暖，正努力
在學習如何用網路賣東西。因為四年前中年失業後，加上先生得了癌症，
家裡面已經三年沒有收入，主要經濟來源就是政府的低收入補助，想到這
段日子，不禁紅了眼眶。脫離貧窮是他們的夢想，現在要靠著賣這個手工
銅鑼燒，自己創業。聯合勸募協會計畫在九月底前募到355萬，幫助1
5位弱勢者，不用之前給錢的救助模式，要透過小型創業幫助他們脫離貧
窮。這個新脫貧運動，是效法諾貝爾和平獎得主尤努斯，孟加拉的尤努斯
創辦窮人銀行，幫助全球一億人擺脫貧窮，給魚吃不如給釣竿、教他們釣
魚，聯合勸募協會這項脫貧運動，15位受助者，不只獲得補助還要上課
，預計年底前創業，開始擺脫貧窮的第一步。經濟不景氣對經濟弱勢的家
庭來說、比一般民眾更難捱，而以前的社會救助、大部分都是給錢，不過
、聯合勸募協會現在想換個方法、參考孟加拉的窮人銀行、提供小型創業
貸款、協助這些家庭脫離貧窮。專注看著電腦、敲打著鍵盤，53歲的阿
暖，正努力在學習如何用網路賣東西。因為四年前中年失業後，加上先生
得了癌症，家裡面已經三年沒有收入，主要經濟來源就是政府的低收入補
助，想到這段日子，不禁紅了眼眶。脫離貧窮是他們的夢想，現在要靠著
賣這個手工銅鑼燒，自己創業。聯合勸募協會計畫在九月底前募到355
萬，幫助15位弱勢者，不用之前給錢的救助模式，要透過小型創業幫助
他們脫離貧窮。這個新脫貧運動，是效法諾貝爾和平獎得主尤努斯，孟加
拉的尤努斯創辦窮人銀行，幫助全球一億人擺脫貧窮，給魚吃不如給釣竿
、教他們釣魚，聯合勸募協會這項脫貧運動，15位受助者，不只獲得補
助還要上課，預計年底前創業，開始擺脫貧窮的第一步。經濟不景氣對經
濟弱勢的家庭來說、比一般民眾更難捱，而以前的社會救助、大部分都是
給錢，不過、聯合勸募協會現在想換個方法、參考孟加拉的窮人銀行、提
供小型創業貸款、協助這些家庭脫離貧窮。專注看著電腦、敲打著鍵盤，
53歲的阿暖，正努力在學習如何用網路賣東西。因為四年前中年失業後
，加上先生得了癌症，家裡面已經三年沒有收入，主要經濟來源就是政府
的低收入補助，想到這段日子，不禁紅了眼眶。脫離貧窮是他們的夢想，
現在要靠著賣這個手工銅鑼燒，自己創業。聯合勸募協會計畫在九月底前
募到355萬，幫助15位弱勢者，不用之前給錢的救助模式，要透過小
型創業幫助他們脫離貧窮。這個新脫貧運動，是效法諾貝爾和平獎得主尤
努斯，孟加拉的尤努斯創辦窮人銀行，幫助全球一億人擺脫貧窮，給魚吃
不如給釣竿、教他們釣魚，聯合勸募協會這項脫貧運動，15位受助者，
不只獲得補助還要上課，預計年底前創業，開始擺脫貧窮的第一步。
