另外一起重大案件、是力晶半導體董事長黃崇仁、被指控涉及內線交易,
檢察官今天對他提起公訴,求刑四年半、併科罰金六千萬元。檢方調查，
黃崇仁涉嫌在力晶和旺宏電子進行策略聯盟、以及購買晶圓廠的消息還沒
有公開前、就大舉買入旺宏股票,不法所得大約一千二百萬,涉嫌內線交
易，違反了證券交易法。另外、黃崇仁還被指控涉嫌挪用公司款項、裝潢
私人住宅，費用總計五百多萬，這也違反了刑法的背信罪，因此檢方對他
求刑四年半,併科罰金六千萬元另外一起重大案件、是力晶半導體董事長
黃崇仁、被指控涉及內線交易,檢察官今天對他提起公訴,求刑四年半、
併科罰金六千萬元。檢方調查，黃崇仁涉嫌在力晶和旺宏電子進行策略聯
盟、以及購買晶圓廠的消息還沒有公開前、就大舉買入旺宏股票,不法所
得大約一千二百萬,涉嫌內線交易，違反了證券交易法。另外、黃崇仁還
被指控涉嫌挪用公司款項、裝潢私人住宅，費用總計五百多萬，這也違反
了刑法的背信罪，因此檢方對他求刑四年半,併科罰金六千萬元另外一起
重大案件、是力晶半導體董事長黃崇仁、被指控涉及內線交易,檢察官今
天對他提起公訴,求刑四年半、併科罰金六千萬元。檢方調查，黃崇仁涉
嫌在力晶和旺宏電子進行策略聯盟、以及購買晶圓廠的消息還沒有公開前
、就大舉買入旺宏股票,不法所得大約一千二百萬,涉嫌內線交易，違反
了證券交易法。另外、黃崇仁還被指控涉嫌挪用公司款項、裝潢私人住宅
，費用總計五百多萬，這也違反了刑法的背信罪，因此檢方對他求刑四年
半,併科罰金六千萬元
