中部的大甲溪砂石運輸便道、在連續兩場颱風當中、被洪水沖得不堪使用
、也讓官商勾結的弊端浮上檯面。檢方追查發現、水利署第三河川局長局
長許哲彥和其他幾名水利署官員、涉嫌接受廠商性招待、喝花酒、並且違
法變更設計、圖利廠商高達七千多萬元。檢察官把六名官商依貪汙罪嫌起
訴，其中許哲彥被求處二十年重刑。就是這條斷了六、七成的大甲溪河床
砂石便道，花了納稅人2.6億元，不到五個月的時間，接連兩個颱風就
被沖毀，檢方查出第三河川局長許哲彥，及水利署官員等人，接受廠商性
招待、喝花酒，這些都還不包括穩贏不輸的工程麻將等開銷。為什麼一個
砂石便道要花到2.6億，第三河川局副局長為前長官抱屈，強調這是便
民與風險之間的考量。檢方認定第三河川局長許哲彥，利用職務之便，變
更大甲溪砂石便道材料為箱型石籠，中間價差高達2500萬，還協助解
決廠商違約金及災損，合計7千多萬元，將廠商及官員六人一併起訴。許
哲彥是高考及格的高階公務員，因為表現優異一路升官到第三河川局長，
曾經因案調職到沒有接觸砂石的第二河川局，還是被檢方追究苗栗大湖溪
整治「有價土方」的圖利刑責。這次他二度回鍋擔任第三河川局長，行逕
卻更離譜。檢察官指出，攸關人民生命財產安全的水利工程，成了「豆腐
渣」，局長許哲彥罪刑最為重大，求處二十年重刑，希望能藉此警惕其它
公務員。中部的大甲溪砂石運輸便道、在連續兩場颱風當中、被洪水沖得
不堪使用、也讓官商勾結的弊端浮上檯面。檢方追查發現、水利署第三河
川局長局長許哲彥和其他幾名水利署官員、涉嫌接受廠商性招待、喝花酒
、並且違法變更設計、圖利廠商高達七千多萬元。檢察官把六名官商依貪
汙罪嫌起訴，其中許哲彥被求處二十年重刑。就是這條斷了六、七成的大
甲溪河床砂石便道，花了納稅人2.6億元，不到五個月的時間，接連兩
個颱風就被沖毀，檢方查出第三河川局長許哲彥，及水利署官員等人，接
受廠商性招待、喝花酒，這些都還不包括穩贏不輸的工程麻將等開銷。為
什麼一個砂石便道要花到2.6億，第三河川局副局長為前長官抱屈，強
調這是便民與風險之間的考量。檢方認定第三河川局長許哲彥，利用職務
之便，變更大甲溪砂石便道材料為箱型石籠，中間價差高達2500萬，
還協助解決廠商違約金及災損，合計7千多萬元，將廠商及官員六人一併
起訴。許哲彥是高考及格的高階公務員，因為表現優異一路升官到第三河
川局長，曾經因案調職到沒有接觸砂石的第二河川局，還是被檢方追究苗
栗大湖溪整治「有價土方」的圖利刑責。這次他二度回鍋擔任第三河川局
長，行逕卻更離譜。檢察官指出，攸關人民生命財產安全的水利工程，成
了「豆腐渣」，局長許哲彥罪刑最為重大，求處二十年重刑，希望能藉此
警惕其它公務員。中部的大甲溪砂石運輸便道、在連續兩場颱風當中、被
洪水沖得不堪使用、也讓官商勾結的弊端浮上檯面。檢方追查發現、水利
署第三河川局長局長許哲彥和其他幾名水利署官員、涉嫌接受廠商性招待
、喝花酒、並且違法變更設計、圖利廠商高達七千多萬元。檢察官把六名
官商依貪汙罪嫌起訴，其中許哲彥被求處二十年重刑。就是這條斷了六、
七成的大甲溪河床砂石便道，花了納稅人2.6億元，不到五個月的時間
，接連兩個颱風就被沖毀，檢方查出第三河川局長許哲彥，及水利署官員
等人，接受廠商性招待、喝花酒，這些都還不包括穩贏不輸的工程麻將等
開銷。為什麼一個砂石便道要花到2.6億，第三河川局副局長為前長官
抱屈，強調這是便民與風險之間的考量。檢方認定第三河川局長許哲彥，
利用職務之便，變更大甲溪砂石便道材料為箱型石籠，中間價差高達25
00萬，還協助解決廠商違約金及災損，合計7千多萬元，將廠商及官員
六人一併起訴。許哲彥是高考及格的高階公務員，因為表現優異一路升官
到第三河川局長，曾經因案調職到沒有接觸砂石的第二河川局，還是被檢
方追究苗栗大湖溪整治「有價土方」的圖利刑責。這次他二度回鍋擔任第
三河川局長，行逕卻更離譜。檢察官指出，攸關人民生命財產安全的水利
工程，成了「豆腐渣」，局長許哲彥罪刑最為重大，求處二十年重刑，希
望能藉此警惕其它公務員。中部的大甲溪砂石運輸便道、在連續兩場颱風
當中、被洪水沖得不堪使用、也讓官商勾結的弊端浮上檯面。檢方追查發
現、水利署第三河川局長局長許哲彥和其他幾名水利署官員、涉嫌接受廠
商性招待、喝花酒、並且違法變更設計、圖利廠商高達七千多萬元。檢察
官把六名官商依貪汙罪嫌起訴，其中許哲彥被求處二十年重刑。就是這條
斷了六、七成的大甲溪河床砂石便道，花了納稅人2.6億元，不到五個
月的時間，接連兩個颱風就被沖毀，檢方查出第三河川局長許哲彥，及水
利署官員等人，接受廠商性招待、喝花酒，這些都還不包括穩贏不輸的工
程麻將等開銷。為什麼一個砂石便道要花到2.6億，第三河川局副局長
為前長官抱屈，強調這是便民與風險之間的考量。檢方認定第三河川局長
許哲彥，利用職務之便，變更大甲溪砂石便道材料為箱型石籠，中間價差
高達2500萬，還協助解決廠商違約金及災損，合計7千多萬元，將廠
商及官員六人一併起訴。許哲彥是高考及格的高階公務員，因為表現優異
一路升官到第三河川局長，曾經因案調職到沒有接觸砂石的第二河川局，
還是被檢方追究苗栗大湖溪整治「有價土方」的圖利刑責。這次他二度回
鍋擔任第三河川局長，行逕卻更離譜。檢察官指出，攸關人民生命財產安
全的水利工程，成了「豆腐渣」，局長許哲彥罪刑最為重大，求處二十年
重刑，希望能藉此警惕其它公務員。中部的大甲溪砂石運輸便道、在連續
兩場颱風當中、被洪水沖得不堪使用、也讓官商勾結的弊端浮上檯面。檢
方追查發現、水利署第三河川局長局長許哲彥和其他幾名水利署官員、涉
嫌接受廠商性招待、喝花酒、並且違法變更設計、圖利廠商高達七千多萬
元。檢察官把六名官商依貪汙罪嫌起訴，其中許哲彥被求處二十年重刑。
就是這條斷了六、七成的大甲溪河床砂石便道，花了納稅人2.6億元，
不到五個月的時間，接連兩個颱風就被沖毀，檢方查出第三河川局長許哲
彥，及水利署官員等人，接受廠商性招待、喝花酒，這些都還不包括穩贏
不輸的工程麻將等開銷。為什麼一個砂石便道要花到2.6億，第三河川
局副局長為前長官抱屈，強調這是便民與風險之間的考量。檢方認定第三
河川局長許哲彥，利用職務之便，變更大甲溪砂石便道材料為箱型石籠，
中間價差高達2500萬，還協助解決廠商違約金及災損，合計7千多萬
元，將廠商及官員六人一併起訴。許哲彥是高考及格的高階公務員，因為
表現優異一路升官到第三河川局長，曾經因案調職到沒有接觸砂石的第二
河川局，還是被檢方追究苗栗大湖溪整治「有價土方」的圖利刑責。這次
他二度回鍋擔任第三河川局長，行逕卻更離譜。檢察官指出，攸關人民生
命財產安全的水利工程，成了「豆腐渣」，局長許哲彥罪刑最為重大，求
處二十年重刑，希望能藉此警惕其它公務員。中部的大甲溪砂石運輸便道
、在連續兩場颱風當中、被洪水沖得不堪使用、也讓官商勾結的弊端浮上
檯面。檢方追查發現、水利署第三河川局長局長許哲彥和其他幾名水利署
官員、涉嫌接受廠商性招待、喝花酒、並且違法變更設計、圖利廠商高達
七千多萬元。檢察官把六名官商依貪汙罪嫌起訴，其中許哲彥被求處二十
年重刑。就是這條斷了六、七成的大甲溪河床砂石便道，花了納稅人2.
6億元，不到五個月的時間，接連兩個颱風就被沖毀，檢方查出第三河川
局長許哲彥，及水利署官員等人，接受廠商性招待、喝花酒，這些都還不
包括穩贏不輸的工程麻將等開銷。為什麼一個砂石便道要花到2.6億，
第三河川局副局長為前長官抱屈，強調這是便民與風險之間的考量。檢方
認定第三河川局長許哲彥，利用職務之便，變更大甲溪砂石便道材料為箱
型石籠，中間價差高達2500萬，還協助解決廠商違約金及災損，合計
7千多萬元，將廠商及官員六人一併起訴。許哲彥是高考及格的高階公務
員，因為表現優異一路升官到第三河川局長，曾經因案調職到沒有接觸砂
石的第二河川局，還是被檢方追究苗栗大湖溪整治「有價土方」的圖利刑
責。這次他二度回鍋擔任第三河川局長，行逕卻更離譜。檢察官指出，攸
關人民生命財產安全的水利工程，成了「豆腐渣」，局長許哲彥罪刑最為
重大，求處二十年重刑，希望能藉此警惕其它公務員。中部的大甲溪砂石
運輸便道、在連續兩場颱風當中、被洪水沖得不堪使用、也讓官商勾結的
弊端浮上檯面。檢方追查發現、水利署第三河川局長局長許哲彥和其他幾
名水利署官員、涉嫌接受廠商性招待、喝花酒、並且違法變更設計、圖利
廠商高達七千多萬元。檢察官把六名官商依貪汙罪嫌起訴，其中許哲彥被
求處二十年重刑。就是這條斷了六、七成的大甲溪河床砂石便道，花了納
稅人2.6億元，不到五個月的時間，接連兩個颱風就被沖毀，檢方查出
第三河川局長許哲彥，及水利署官員等人，接受廠商性招待、喝花酒，這
些都還不包括穩贏不輸的工程麻將等開銷。為什麼一個砂石便道要花到2
.6億，第三河川局副局長為前長官抱屈，強調這是便民與風險之間的考
量。檢方認定第三河川局長許哲彥，利用職務之便，變更大甲溪砂石便道
材料為箱型石籠，中間價差高達2500萬，還協助解決廠商違約金及災
損，合計7千多萬元，將廠商及官員六人一併起訴。許哲彥是高考及格的
高階公務員，因為表現優異一路升官到第三河川局長，曾經因案調職到沒
有接觸砂石的第二河川局，還是被檢方追究苗栗大湖溪整治「有價土方」
的圖利刑責。這次他二度回鍋擔任第三河川局長，行逕卻更離譜。檢察官
指出，攸關人民生命財產安全的水利工程，成了「豆腐渣」，局長許哲彥
罪刑最為重大，求處二十年重刑，希望能藉此警惕其它公務員。中部的大
甲溪砂石運輸便道、在連續兩場颱風當中、被洪水沖得不堪使用、也讓官
商勾結的弊端浮上檯面。檢方追查發現、水利署第三河川局長局長許哲彥
和其他幾名水利署官員、涉嫌接受廠商性招待、喝花酒、並且違法變更設
計、圖利廠商高達七千多萬元。檢察官把六名官商依貪汙罪嫌起訴，其中
許哲彥被求處二十年重刑。就是這條斷了六、七成的大甲溪河床砂石便道
，花了納稅人2.6億元，不到五個月的時間，接連兩個颱風就被沖毀，
檢方查出第三河川局長許哲彥，及水利署官員等人，接受廠商性招待、喝
花酒，這些都還不包括穩贏不輸的工程麻將等開銷。為什麼一個砂石便道
要花到2.6億，第三河川局副局長為前長官抱屈，強調這是便民與風險
之間的考量。檢方認定第三河川局長許哲彥，利用職務之便，變更大甲溪
砂石便道材料為箱型石籠，中間價差高達2500萬，還協助解決廠商違
約金及災損，合計7千多萬元，將廠商及官員六人一併起訴。許哲彥是高
考及格的高階公務員，因為表現優異一路升官到第三河川局長，曾經因案
調職到沒有接觸砂石的第二河川局，還是被檢方追究苗栗大湖溪整治「有
價土方」的圖利刑責。這次他二度回鍋擔任第三河川局長，行逕卻更離譜
。檢察官指出，攸關人民生命財產安全的水利工程，成了「豆腐渣」，局
長許哲彥罪刑最為重大，求處二十年重刑，希望能藉此警惕其它公務員。
中部的大甲溪砂石運輸便道、在連續兩場颱風當中、被洪水沖得不堪使用
、也讓官商勾結的弊端浮上檯面。檢方追查發現、水利署第三河川局長局
長許哲彥和其他幾名水利署官員、涉嫌接受廠商性招待、喝花酒、並且違
法變更設計、圖利廠商高達七千多萬元。檢察官把六名官商依貪汙罪嫌起
訴，其中許哲彥被求處二十年重刑。就是這條斷了六、七成的大甲溪河床
砂石便道，花了納稅人2.6億元，不到五個月的時間，接連兩個颱風就
被沖毀，檢方查出第三河川局長許哲彥，及水利署官員等人，接受廠商性
招待、喝花酒，這些都還不包括穩贏不輸的工程麻將等開銷。為什麼一個
砂石便道要花到2.6億，第三河川局副局長為前長官抱屈，強調這是便
民與風險之間的考量。檢方認定第三河川局長許哲彥，利用職務之便，變
更大甲溪砂石便道材料為箱型石籠，中間價差高達2500萬，還協助解
決廠商違約金及災損，合計7千多萬元，將廠商及官員六人一併起訴。許
哲彥是高考及格的高階公務員，因為表現優異一路升官到第三河川局長，
曾經因案調職到沒有接觸砂石的第二河川局，還是被檢方追究苗栗大湖溪
整治「有價土方」的圖利刑責。這次他二度回鍋擔任第三河川局長，行逕
卻更離譜。檢察官指出，攸關人民生命財產安全的水利工程，成了「豆腐
渣」，局長許哲彥罪刑最為重大，求處二十年重刑，希望能藉此警惕其它
公務員。
