繼續要告訴您、政府鬆綁兩岸經貿、今天又有進一步的開放政策。行政院
今天通過、未來100%陸資的企業、也可以來台灣上市.行政院長劉兆
玄,在上午主持的行政院會再度鬆綁兩岸金融,院會通過放寬海外企業來
台上市條件,把現行海外企業陸資持股超過20%不得來台上市的限制,
確定取消,鬆綁後陸資視同外資,也就是100%陸資可來台上市,另外
行政院也宣布開放中國合格境內機構投資人,也就是中國的基金,來台投
資證券期貨,預期陸資可望投資約新台幣338億元的規模,注入台股活
水金管會副主委吳當傑強調,金管會這波研議的開放措施,可望讓外資和
陸資都能深耕台灣,連結全球,不過學者認為,金管會完全不設防讓陸資
和外資隨意進出,台股很可能將成為洗錢中心,國內股市投資人還會更吃
虧.殷乃平並認為行政院期待讓三百多億的陸資進場台股,活絡國內股市
的看法,是過分樂觀,主要原因是以投資港股為標的,加上台股和中國股
市連結很小,這項開放政策對的誘因不大.殷乃平說,期待外資和陸資活
絡台股的做法將流於不切實際,行政院應具體改善台灣投資環境,吸引外
資來台設廠,才是深耕台灣經濟的長遠政策.繼續要告訴您、政府鬆綁兩
岸經貿、今天又有進一步的開放政策。行政院今天通過、未來100%陸
資的企業、也可以來台灣上市.行政院長劉兆玄,在上午主持的行政院會
再度鬆綁兩岸金融,院會通過放寬海外企業來台上市條件,把現行海外企
業陸資持股超過20%不得來台上市的限制,確定取消,鬆綁後陸資視同
外資,也就是100%陸資可來台上市,另外行政院也宣布開放中國合格
境內機構投資人,也就是中國的基金,來台投資證券期貨,預期陸資可望
投資約新台幣338億元的規模,注入台股活水金管會副主委吳當傑強調
,金管會這波研議的開放措施,可望讓外資和陸資都能深耕台灣,連結全
球,不過學者認為,金管會完全不設防讓陸資和外資隨意進出,台股很可
能將成為洗錢中心,國內股市投資人還會更吃虧.殷乃平並認為行政院期
待讓三百多億的陸資進場台股,活絡國內股市的看法,是過分樂觀,主要
原因是以投資港股為標的,加上台股和中國股市連結很小,這項開放政策
對的誘因不大.殷乃平說,期待外資和陸資活絡台股的做法將流於不切實
際,行政院應具體改善台灣投資環境,吸引外資來台設廠,才是深耕台灣
經濟的長遠政策.
