北京奧運開幕剩下倒數8天，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，
同意讓中國封鎖敏感網站，引發各界批評。
此外奧運期間北京雖然設置三處抗議專用場所，但民眾提出的示威申請
卻都遭到駁回。
奧運開幕腳步逼近，在北京採訪的媒體限制越來越多，記者抱怨網路速
度特別慢，更有媒體指控跟凡是跟西藏，六四，法輪功的相關網站全
遭封鎖。
沒錯，我看到某些網站遭到封鎖，像是國際特赦組織。
在維基百科上，我在詢有關西藏的資訊根本不可能。
此外，美國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝間諜軟體監控房
客上網。
對此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部分敏感網站的協議。
我們的要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這個範圍的，都是中
國當局的權限。
國際無疆界記者組織痛批中國網路審查，也對國際奧會大表失望。
北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，國際奧會則強調，本週將
要求中方解除對網站的封鎖措施。
此外有民眾抱怨，北京23號承諾的奧運期間三處示威專用公園，根本
是說一套做一套，他們提出的示威申請，已遭到警方駁回。
我拿著報紙去的，我說報紙都登了，　他說這妳都甭想。
另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5名包括魏京生在內的流亡
美國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，中國外交部立刻回擊
，呼籲美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。
