暖化這個議題，已經引起各界重視，大家都說要節能減碳愛地球，但實
際付出的行動，夠嗎？如果地球暖化的狀況一直沒有改善，這個世界
會是什麼樣子？今天晚上公視「十點全紀錄」節目，推出「暖化明天
時間快轉到未來的2075年，撒哈拉沙漠南部、因為接連幾年的旱災
，土地被烈日烤成一片焦土，變得寸草不生。
為了生存下去，伊德利的母親不得不要他離開家鄉。
伊德利的母親：這灰塵已經奪走了我父親和我丈夫，我不能再讓它奪走
我兒子，我要你離開。
不只家園被迫棄守、還有祖先留下來的土地，必須和同伴找尋新的生活
。
連蝗蟲都離開沒有食物的非洲，隨著風勢來到法國。
這裡的葡萄園，今年已經是第二次被蝗蟲侵襲，因為旱災，她不只要對
抗蝗蟲，還因為水源不足，必須忍痛燒掉、家族世代傳承的葡萄園，
改種比較耐旱的橘子樹。
茱莉亞的爺爺：你在燒葡萄藤?茱莉亞：種葡萄活不下去，我不玩了，
對不起，爺爺，我沒有選擇。
旱災讓農作物無法耕種，人們為了搶水大打出手，但有些地方，水卻成
了致命威脅。
地球的氣候機制，被人類打亂了，石油、天然氣和煤炭，這些經過千萬
年累積而來的能源，人類不到200年就用光了，200年間我們的
工業，使得大氣層中的二氧化碳倍增，讓地球不斷發燒，成了一個大
2005年，卡崔娜颶風淹沒了美國紐奧良，這樣的慘狀歷歷在目。
大自然的反撲，人們真的學到教訓了嗎？記者綜合報導
