加拿大北極群島，面積最大的華德韓特冰棚，出現冰層斷裂現象，總面積
18平方公里，約有70個台北大安森林公園大小，是近三年來北極最大
規模的冰層斷裂。冰棚是由厚實冰層構成的廣大冰原，漂浮在海上，但與
陸地連接。華德韓特冰棚位在加拿大最北邊，北極海的艾士米爾島，估計
最少有三千歲。2002年科學家首次觀測到冰棚出現裂痕，去年春天加
拿大的巡邏員，發現冰層變薄，裂痕加劇，當時觀察到的裂痕有18公里
長。30號加拿大官方證實，華德韓特冰棚在上個星期出現冰層斷裂，形
成兩個冰塊島嶼在海上漂浮，冰層斷裂的面積達18平方公里廣，相當於
70個台北大安森林公園這麼大，是近三年來北極最大規模的冰層斷裂。
北極專家，穆勒：2008年裂痕進一步加深，去年冬天時裂痕就使得冰
棚不穩定，如今我們看到一部份的冰確實已經崩離了。華德韓特冰棚表面
面積達443平方公里，是北極海當中面積最大的，科學家推測冰棚出現
的時間已經有四千年，如今地球暖化效應加劇，許多科學家甚至推斷，北
極夏季無冰期，可能會提早在2013年到來，而非先前推測的2030
年。加拿大北極群島，面積最大的華德韓特冰棚，出現冰層斷裂現象，總
面積18平方公里，約有70個台北大安森林公園大小，是近三年來北極
最大規模的冰層斷裂。冰棚是由厚實冰層構成的廣大冰原，漂浮在海上，
但與陸地連接。華德韓特冰棚位在加拿大最北邊，北極海的艾士米爾島，
估計最少有三千歲。2002年科學家首次觀測到冰棚出現裂痕，去年春
天加拿大的巡邏員，發現冰層變薄，裂痕加劇，當時觀察到的裂痕有18
公里長。30號加拿大官方證實，華德韓特冰棚在上個星期出現冰層斷裂
，形成兩個冰塊島嶼在海上漂浮，冰層斷裂的面積達18平方公里廣，相
當於70個台北大安森林公園這麼大，是近三年來北極最大規模的冰層斷
裂。北極專家，穆勒：2008年裂痕進一步加深，去年冬天時裂痕就使
得冰棚不穩定，如今我們看到一部份的冰確實已經崩離了。華德韓特冰棚
表面面積達443平方公里，是北極海當中面積最大的，科學家推測冰棚
出現的時間已經有四千年，如今地球暖化效應加劇，許多科學家甚至推斷
，北極夏季無冰期，可能會提早在2013年到來，而非先前推測的20
30年。加拿大北極群島，面積最大的華德韓特冰棚，出現冰層斷裂現象
，總面積18平方公里，約有70個台北大安森林公園大小，是近三年來
北極最大規模的冰層斷裂。冰棚是由厚實冰層構成的廣大冰原，漂浮在海
上，但與陸地連接。華德韓特冰棚位在加拿大最北邊，北極海的艾士米爾
島，估計最少有三千歲。2002年科學家首次觀測到冰棚出現裂痕，去
年春天加拿大的巡邏員，發現冰層變薄，裂痕加劇，當時觀察到的裂痕有
18公里長。30號加拿大官方證實，華德韓特冰棚在上個星期出現冰層
斷裂，形成兩個冰塊島嶼在海上漂浮，冰層斷裂的面積達18平方公里廣
，相當於70個台北大安森林公園這麼大，是近三年來北極最大規模的冰
層斷裂。北極專家，穆勒：2008年裂痕進一步加深，去年冬天時裂痕
就使得冰棚不穩定，如今我們看到一部份的冰確實已經崩離了。華德韓特
冰棚表面面積達443平方公里，是北極海當中面積最大的，科學家推測
冰棚出現的時間已經有四千年，如今地球暖化效應加劇，許多科學家甚至
推斷，北極夏季無冰期，可能會提早在2013年到來，而非先前推測的
2030年。加拿大北極群島，面積最大的華德韓特冰棚，出現冰層斷裂
現象，總面積18平方公里，約有70個台北大安森林公園大小，是近三
年來北極最大規模的冰層斷裂。冰棚是由厚實冰層構成的廣大冰原，漂浮
在海上，但與陸地連接。華德韓特冰棚位在加拿大最北邊，北極海的艾士
米爾島，估計最少有三千歲。2002年科學家首次觀測到冰棚出現裂痕
，去年春天加拿大的巡邏員，發現冰層變薄，裂痕加劇，當時觀察到的裂
痕有18公里長。30號加拿大官方證實，華德韓特冰棚在上個星期出現
冰層斷裂，形成兩個冰塊島嶼在海上漂浮，冰層斷裂的面積達18平方公
里廣，相當於70個台北大安森林公園這麼大，是近三年來北極最大規模
的冰層斷裂。北極專家，穆勒：2008年裂痕進一步加深，去年冬天時
裂痕就使得冰棚不穩定，如今我們看到一部份的冰確實已經崩離了。華德
韓特冰棚表面面積達443平方公里，是北極海當中面積最大的，科學家
推測冰棚出現的時間已經有四千年，如今地球暖化效應加劇，許多科學家
甚至推斷，北極夏季無冰期，可能會提早在2013年到來，而非先前推
測的2030年。加拿大北極群島，面積最大的華德韓特冰棚，出現冰層
斷裂現象，總面積18平方公里，約有70個台北大安森林公園大小，是
近三年來北極最大規模的冰層斷裂。冰棚是由厚實冰層構成的廣大冰原，
漂浮在海上，但與陸地連接。華德韓特冰棚位在加拿大最北邊，北極海的
艾士米爾島，估計最少有三千歲。2002年科學家首次觀測到冰棚出現
裂痕，去年春天加拿大的巡邏員，發現冰層變薄，裂痕加劇，當時觀察到
的裂痕有18公里長。30號加拿大官方證實，華德韓特冰棚在上個星期
出現冰層斷裂，形成兩個冰塊島嶼在海上漂浮，冰層斷裂的面積達18平
方公里廣，相當於70個台北大安森林公園這麼大，是近三年來北極最大
規模的冰層斷裂。北極專家，穆勒：2008年裂痕進一步加深，去年冬
天時裂痕就使得冰棚不穩定，如今我們看到一部份的冰確實已經崩離了。
華德韓特冰棚表面面積達443平方公里，是北極海當中面積最大的，科
學家推測冰棚出現的時間已經有四千年，如今地球暖化效應加劇，許多科
學家甚至推斷，北極夏季無冰期，可能會提早在2013年到來，而非先
前推測的2030年。加拿大北極群島，面積最大的華德韓特冰棚，出現
冰層斷裂現象，總面積18平方公里，約有70個台北大安森林公園大小
，是近三年來北極最大規模的冰層斷裂。冰棚是由厚實冰層構成的廣大冰
原，漂浮在海上，但與陸地連接。華德韓特冰棚位在加拿大最北邊，北極
海的艾士米爾島，估計最少有三千歲。2002年科學家首次觀測到冰棚
出現裂痕，去年春天加拿大的巡邏員，發現冰層變薄，裂痕加劇，當時觀
察到的裂痕有18公里長。30號加拿大官方證實，華德韓特冰棚在上個
星期出現冰層斷裂，形成兩個冰塊島嶼在海上漂浮，冰層斷裂的面積達1
8平方公里廣，相當於70個台北大安森林公園這麼大，是近三年來北極
最大規模的冰層斷裂。北極專家，穆勒：2008年裂痕進一步加深，去
年冬天時裂痕就使得冰棚不穩定，如今我們看到一部份的冰確實已經崩離
了。華德韓特冰棚表面面積達443平方公里，是北極海當中面積最大的
，科學家推測冰棚出現的時間已經有四千年，如今地球暖化效應加劇，許
多科學家甚至推斷，北極夏季無冰期，可能會提早在2013年到來，而
非先前推測的2030年。加拿大北極群島，面積最大的華德韓特冰棚，
出現冰層斷裂現象，總面積18平方公里，約有70個台北大安森林公園
大小，是近三年來北極最大規模的冰層斷裂。冰棚是由厚實冰層構成的廣
大冰原，漂浮在海上，但與陸地連接。華德韓特冰棚位在加拿大最北邊，
北極海的艾士米爾島，估計最少有三千歲。2002年科學家首次觀測到
冰棚出現裂痕，去年春天加拿大的巡邏員，發現冰層變薄，裂痕加劇，當
時觀察到的裂痕有18公里長。30號加拿大官方證實，華德韓特冰棚在
上個星期出現冰層斷裂，形成兩個冰塊島嶼在海上漂浮，冰層斷裂的面積
達18平方公里廣，相當於70個台北大安森林公園這麼大，是近三年來
北極最大規模的冰層斷裂。北極專家，穆勒：2008年裂痕進一步加深
，去年冬天時裂痕就使得冰棚不穩定，如今我們看到一部份的冰確實已經
崩離了。華德韓特冰棚表面面積達443平方公里，是北極海當中面積最
大的，科學家推測冰棚出現的時間已經有四千年，如今地球暖化效應加劇
，許多科學家甚至推斷，北極夏季無冰期，可能會提早在2013年到來
，而非先前推測的2030年。
