為了解決每逢假日、淡水必定大塞車的問題，台北縣政府計畫興建一條緊
鄰淡水河畔和紅樹林保留區的四線道路，卻引起環保團體的反對，認為在
高油價時代，興建道路不但解決不了問題，反而犧牲生態。到淡水，一遇
假日幾乎塞車，為了解決這樣的問題，台北縣政府計劃沿著淡水河畔再開
一條四線道平面道路，從登輝大道起點，途經紅樹林捷運站、紅樹林自然
保留區、捷運竹圍站，再以高架橫越關渡大橋東端匝道，恢復平面後終點
就在大度路，全長4.7公里。當地民眾持兩極看法，有人反對興建理由
，就是擔心這一整片紅樹林生態景觀遭到破壞，事實上，交通部曾在12
年前計畫要興建這條道路，但2000年時遭環評否決，如今，縣府舊案
重提，將原先計畫路段縮短、路線稍微變更，因為總長不到五公里，也不
用環評，民間團體認為是借屍還魂。台北縣水利局評估，有了這條平面道
路，能疏解76%的車流，興建計劃已經避開紅樹林自然保留區和河川行
水區，而且未來也會限制車子停留，降低環境衝擊。儘管已經有75個團
體加入連署反對，但縣府仍預計在今年12月開始動工。為了解決每逢假
日、淡水必定大塞車的問題，台北縣政府計畫興建一條緊鄰淡水河畔和紅
樹林保留區的四線道路，卻引起環保團體的反對，認為在高油價時代，興
建道路不但解決不了問題，反而犧牲生態。到淡水，一遇假日幾乎塞車，
為了解決這樣的問題，台北縣政府計劃沿著淡水河畔再開一條四線道平面
道路，從登輝大道起點，途經紅樹林捷運站、紅樹林自然保留區、捷運竹
圍站，再以高架橫越關渡大橋東端匝道，恢復平面後終點就在大度路，全
長4.7公里。當地民眾持兩極看法，有人反對興建理由，就是擔心這一
整片紅樹林生態景觀遭到破壞，事實上，交通部曾在12年前計畫要興建
這條道路，但2000年時遭環評否決，如今，縣府舊案重提，將原先計
畫路段縮短、路線稍微變更，因為總長不到五公里，也不用環評，民間團
體認為是借屍還魂。台北縣水利局評估，有了這條平面道路，能疏解76
%的車流，興建計劃已經避開紅樹林自然保留區和河川行水區，而且未來
也會限制車子停留，降低環境衝擊。儘管已經有75個團體加入連署反對
，但縣府仍預計在今年12月開始動工。為了解決每逢假日、淡水必定大
塞車的問題，台北縣政府計畫興建一條緊鄰淡水河畔和紅樹林保留區的四
線道路，卻引起環保團體的反對，認為在高油價時代，興建道路不但解決
不了問題，反而犧牲生態。到淡水，一遇假日幾乎塞車，為了解決這樣的
問題，台北縣政府計劃沿著淡水河畔再開一條四線道平面道路，從登輝大
道起點，途經紅樹林捷運站、紅樹林自然保留區、捷運竹圍站，再以高架
橫越關渡大橋東端匝道，恢復平面後終點就在大度路，全長4.7公里。
當地民眾持兩極看法，有人反對興建理由，就是擔心這一整片紅樹林生態
景觀遭到破壞，事實上，交通部曾在12年前計畫要興建這條道路，但2
000年時遭環評否決，如今，縣府舊案重提，將原先計畫路段縮短、路
線稍微變更，因為總長不到五公里，也不用環評，民間團體認為是借屍還
魂。台北縣水利局評估，有了這條平面道路，能疏解76%的車流，興建
計劃已經避開紅樹林自然保留區和河川行水區，而且未來也會限制車子停
留，降低環境衝擊。儘管已經有75個團體加入連署反對，但縣府仍預計
在今年12月開始動工。為了解決每逢假日、淡水必定大塞車的問題，台
北縣政府計畫興建一條緊鄰淡水河畔和紅樹林保留區的四線道路，卻引起
環保團體的反對，認為在高油價時代，興建道路不但解決不了問題，反而
犧牲生態。到淡水，一遇假日幾乎塞車，為了解決這樣的問題，台北縣政
府計劃沿著淡水河畔再開一條四線道平面道路，從登輝大道起點，途經紅
樹林捷運站、紅樹林自然保留區、捷運竹圍站，再以高架橫越關渡大橋東
端匝道，恢復平面後終點就在大度路，全長4.7公里。當地民眾持兩極
看法，有人反對興建理由，就是擔心這一整片紅樹林生態景觀遭到破壞，
事實上，交通部曾在12年前計畫要興建這條道路，但2000年時遭環
評否決，如今，縣府舊案重提，將原先計畫路段縮短、路線稍微變更，因
為總長不到五公里，也不用環評，民間團體認為是借屍還魂。台北縣水利
局評估，有了這條平面道路，能疏解76%的車流，興建計劃已經避開紅
樹林自然保留區和河川行水區，而且未來也會限制車子停留，降低環境衝
擊。儘管已經有75個團體加入連署反對，但縣府仍預計在今年12月開
始動工。為了解決每逢假日、淡水必定大塞車的問題，台北縣政府計畫興
建一條緊鄰淡水河畔和紅樹林保留區的四線道路，卻引起環保團體的反對
，認為在高油價時代，興建道路不但解決不了問題，反而犧牲生態。到淡
水，一遇假日幾乎塞車，為了解決這樣的問題，台北縣政府計劃沿著淡水
河畔再開一條四線道平面道路，從登輝大道起點，途經紅樹林捷運站、紅
樹林自然保留區、捷運竹圍站，再以高架橫越關渡大橋東端匝道，恢復平
面後終點就在大度路，全長4.7公里。當地民眾持兩極看法，有人反對
興建理由，就是擔心這一整片紅樹林生態景觀遭到破壞，事實上，交通部
曾在12年前計畫要興建這條道路，但2000年時遭環評否決，如今，
縣府舊案重提，將原先計畫路段縮短、路線稍微變更，因為總長不到五公
里，也不用環評，民間團體認為是借屍還魂。台北縣水利局評估，有了這
條平面道路，能疏解76%的車流，興建計劃已經避開紅樹林自然保留區
和河川行水區，而且未來也會限制車子停留，降低環境衝擊。儘管已經有
75個團體加入連署反對，但縣府仍預計在今年12月開始動工。
