去年六月高雄左營有一間洗衣店遭人縱火，造成四人死亡，警方逮捕到一
名陳姓嫌犯，也查出他有精神疾病，領有身心障礙手冊，不過民間團體今
天指控，這一年來在審判過程中，他已經沒辦法為自己辯護，但是法官卻
沒有讓他接受治療，對精神障礙者很不公平。去年六月初，高雄左營一家
洗衣店，被人放火，一家六口，有四個人喪命，檢方最後起訴一名陳姓嫌
疑犯，是洗衣店的鄰居，他在大學當講師，也是一個精神障礙者，曾經在
醫院看過精神科。這個月，一審法官判這個陳姓被告無期徒刑，因為被告
是一位精神障礙者，民間團體長期關心，發現審判過程中，他已經沒辦法
為自己辯護，法官也沒讓他去就醫。一年多來，他沒就醫當然就沒有服藥
，此外，民間司法團體也批評，法官遇到精神障礙者，判斷都不一樣，有
的會交付精神鑑定，有的不會，質疑國內司法標準在哪裡。因為接下來，
要進入二審上訴，民間團體希望司法也能公平對待精神障礙者的被告，他
們強調，站出來不是要為陳姓被告脫罪，只是要提醒司法單位，是病人就
需要治療，這是基本的人權。去年六月高雄左營有一間洗衣店遭人縱火，
造成四人死亡，警方逮捕到一名陳姓嫌犯，也查出他有精神疾病，領有身
心障礙手冊，不過民間團體今天指控，這一年來在審判過程中，他已經沒
辦法為自己辯護，但是法官卻沒有讓他接受治療，對精神障礙者很不公平
。去年六月初，高雄左營一家洗衣店，被人放火，一家六口，有四個人喪
命，檢方最後起訴一名陳姓嫌疑犯，是洗衣店的鄰居，他在大學當講師，
也是一個精神障礙者，曾經在醫院看過精神科。這個月，一審法官判這個
陳姓被告無期徒刑，因為被告是一位精神障礙者，民間團體長期關心，發
現審判過程中，他已經沒辦法為自己辯護，法官也沒讓他去就醫。一年多
來，他沒就醫當然就沒有服藥，此外，民間司法團體也批評，法官遇到精
神障礙者，判斷都不一樣，有的會交付精神鑑定，有的不會，質疑國內司
法標準在哪裡。因為接下來，要進入二審上訴，民間團體希望司法也能公
平對待精神障礙者的被告，他們強調，站出來不是要為陳姓被告脫罪，只
是要提醒司法單位，是病人就需要治療，這是基本的人權。去年六月高雄
左營有一間洗衣店遭人縱火，造成四人死亡，警方逮捕到一名陳姓嫌犯，
也查出他有精神疾病，領有身心障礙手冊，不過民間團體今天指控，這一
年來在審判過程中，他已經沒辦法為自己辯護，但是法官卻沒有讓他接受
治療，對精神障礙者很不公平。去年六月初，高雄左營一家洗衣店，被人
放火，一家六口，有四個人喪命，檢方最後起訴一名陳姓嫌疑犯，是洗衣
店的鄰居，他在大學當講師，也是一個精神障礙者，曾經在醫院看過精神
科。這個月，一審法官判這個陳姓被告無期徒刑，因為被告是一位精神障
礙者，民間團體長期關心，發現審判過程中，他已經沒辦法為自己辯護，
法官也沒讓他去就醫。一年多來，他沒就醫當然就沒有服藥，此外，民間
司法團體也批評，法官遇到精神障礙者，判斷都不一樣，有的會交付精神
鑑定，有的不會，質疑國內司法標準在哪裡。因為接下來，要進入二審上
訴，民間團體希望司法也能公平對待精神障礙者的被告，他們強調，站出
來不是要為陳姓被告脫罪，只是要提醒司法單位，是病人就需要治療，這
是基本的人權。去年六月高雄左營有一間洗衣店遭人縱火，造成四人死亡
，警方逮捕到一名陳姓嫌犯，也查出他有精神疾病，領有身心障礙手冊，
不過民間團體今天指控，這一年來在審判過程中，他已經沒辦法為自己辯
護，但是法官卻沒有讓他接受治療，對精神障礙者很不公平。去年六月初
，高雄左營一家洗衣店，被人放火，一家六口，有四個人喪命，檢方最後
起訴一名陳姓嫌疑犯，是洗衣店的鄰居，他在大學當講師，也是一個精神
障礙者，曾經在醫院看過精神科。這個月，一審法官判這個陳姓被告無期
徒刑，因為被告是一位精神障礙者，民間團體長期關心，發現審判過程中
，他已經沒辦法為自己辯護，法官也沒讓他去就醫。一年多來，他沒就醫
當然就沒有服藥，此外，民間司法團體也批評，法官遇到精神障礙者，判
斷都不一樣，有的會交付精神鑑定，有的不會，質疑國內司法標準在哪裡
。因為接下來，要進入二審上訴，民間團體希望司法也能公平對待精神障
礙者的被告，他們強調，站出來不是要為陳姓被告脫罪，只是要提醒司法
單位，是病人就需要治療，這是基本的人權。去年六月高雄左營有一間洗
衣店遭人縱火，造成四人死亡，警方逮捕到一名陳姓嫌犯，也查出他有精
神疾病，領有身心障礙手冊，不過民間團體今天指控，這一年來在審判過
程中，他已經沒辦法為自己辯護，但是法官卻沒有讓他接受治療，對精神
障礙者很不公平。去年六月初，高雄左營一家洗衣店，被人放火，一家六
口，有四個人喪命，檢方最後起訴一名陳姓嫌疑犯，是洗衣店的鄰居，他
在大學當講師，也是一個精神障礙者，曾經在醫院看過精神科。這個月，
一審法官判這個陳姓被告無期徒刑，因為被告是一位精神障礙者，民間團
體長期關心，發現審判過程中，他已經沒辦法為自己辯護，法官也沒讓他
去就醫。一年多來，他沒就醫當然就沒有服藥，此外，民間司法團體也批
評，法官遇到精神障礙者，判斷都不一樣，有的會交付精神鑑定，有的不
會，質疑國內司法標準在哪裡。因為接下來，要進入二審上訴，民間團體
希望司法也能公平對待精神障礙者的被告，他們強調，站出來不是要為陳
姓被告脫罪，只是要提醒司法單位，是病人就需要治療，這是基本的人權
。
