北京奧運開幕剩下倒數8天，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，同
意讓中國封鎖敏感網站，引發各界批評。此外奧運期間北京雖然設置三處
抗議專用場所，但民眾提出的示威申請卻都遭到駁回。奧運開幕腳步逼近
，在北京採訪的媒體限制越來越多，記者抱怨網路速度特別慢，更有媒體
指控跟凡是跟西藏，六四，法輪功的相關網站全遭封鎖。沒錯，我看到某
些網站遭到封鎖，像是國際特赦組織。在維基百科上，我在詢有關西藏的
資訊根本不可能。此外，美國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝
間諜軟體監控房客上網。對此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部
分敏感網站的協議。我們的要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這
個範圍的，都是中國當局的權限。國際無疆界記者組織痛批中國網路審查
，也對國際奧會大表失望。北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，
國際奧會則強調，本週將要求中方解除對網站的封鎖措施。此外有民眾抱
怨，北京23號承諾的奧運期間三處示威專用公園，根本是說一套做一套
，他們提出的示威申請，已遭到警方駁回。我拿著報紙去的，我說報紙都
登了，　他說這妳都甭想。另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5
名包括魏京生在內的流亡美國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，
中國外交部立刻回擊，呼籲美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。北
京奧運開幕剩下倒數8天，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，同意
讓中國封鎖敏感網站，引發各界批評。此外奧運期間北京雖然設置三處抗
議專用場所，但民眾提出的示威申請卻都遭到駁回。奧運開幕腳步逼近，
在北京採訪的媒體限制越來越多，記者抱怨網路速度特別慢，更有媒體指
控跟凡是跟西藏，六四，法輪功的相關網站全遭封鎖。沒錯，我看到某些
網站遭到封鎖，像是國際特赦組織。在維基百科上，我在詢有關西藏的資
訊根本不可能。此外，美國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝間
諜軟體監控房客上網。對此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部分
敏感網站的協議。我們的要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這個
範圍的，都是中國當局的權限。國際無疆界記者組織痛批中國網路審查，
也對國際奧會大表失望。北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，國
際奧會則強調，本週將要求中方解除對網站的封鎖措施。此外有民眾抱怨
，北京23號承諾的奧運期間三處示威專用公園，根本是說一套做一套，
他們提出的示威申請，已遭到警方駁回。我拿著報紙去的，我說報紙都登
了，　他說這妳都甭想。另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5名
包括魏京生在內的流亡美國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，中
國外交部立刻回擊，呼籲美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。北京
奧運開幕剩下倒數8天，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，同意讓
中國封鎖敏感網站，引發各界批評。此外奧運期間北京雖然設置三處抗議
專用場所，但民眾提出的示威申請卻都遭到駁回。奧運開幕腳步逼近，在
北京採訪的媒體限制越來越多，記者抱怨網路速度特別慢，更有媒體指控
跟凡是跟西藏，六四，法輪功的相關網站全遭封鎖。沒錯，我看到某些網
站遭到封鎖，像是國際特赦組織。在維基百科上，我在詢有關西藏的資訊
根本不可能。此外，美國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝間諜
軟體監控房客上網。對此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部分敏
感網站的協議。我們的要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這個範
圍的，都是中國當局的權限。國際無疆界記者組織痛批中國網路審查，也
對國際奧會大表失望。北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，國際
奧會則強調，本週將要求中方解除對網站的封鎖措施。此外有民眾抱怨，
北京23號承諾的奧運期間三處示威專用公園，根本是說一套做一套，他
們提出的示威申請，已遭到警方駁回。我拿著報紙去的，我說報紙都登了
，　他說這妳都甭想。另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5名包
括魏京生在內的流亡美國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，中國
外交部立刻回擊，呼籲美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。北京奧
運開幕剩下倒數8天，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，同意讓中
國封鎖敏感網站，引發各界批評。此外奧運期間北京雖然設置三處抗議專
用場所，但民眾提出的示威申請卻都遭到駁回。奧運開幕腳步逼近，在北
京採訪的媒體限制越來越多，記者抱怨網路速度特別慢，更有媒體指控跟
凡是跟西藏，六四，法輪功的相關網站全遭封鎖。沒錯，我看到某些網站
遭到封鎖，像是國際特赦組織。在維基百科上，我在詢有關西藏的資訊根
本不可能。此外，美國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝間諜軟
體監控房客上網。對此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部分敏感
網站的協議。我們的要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這個範圍
的，都是中國當局的權限。國際無疆界記者組織痛批中國網路審查，也對
國際奧會大表失望。北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，國際奧
會則強調，本週將要求中方解除對網站的封鎖措施。此外有民眾抱怨，北
京23號承諾的奧運期間三處示威專用公園，根本是說一套做一套，他們
提出的示威申請，已遭到警方駁回。我拿著報紙去的，我說報紙都登了，
他說這妳都甭想。另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5名包括
魏京生在內的流亡美國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，中國外
交部立刻回擊，呼籲美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。北京奧運
開幕剩下倒數8天，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，同意讓中國
封鎖敏感網站，引發各界批評。此外奧運期間北京雖然設置三處抗議專用
場所，但民眾提出的示威申請卻都遭到駁回。奧運開幕腳步逼近，在北京
採訪的媒體限制越來越多，記者抱怨網路速度特別慢，更有媒體指控跟凡
是跟西藏，六四，法輪功的相關網站全遭封鎖。沒錯，我看到某些網站遭
到封鎖，像是國際特赦組織。在維基百科上，我在詢有關西藏的資訊根本
不可能。此外，美國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝間諜軟體
監控房客上網。對此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部分敏感網
站的協議。我們的要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這個範圍的
，都是中國當局的權限。國際無疆界記者組織痛批中國網路審查，也對國
際奧會大表失望。北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，國際奧會
則強調，本週將要求中方解除對網站的封鎖措施。此外有民眾抱怨，北京
23號承諾的奧運期間三處示威專用公園，根本是說一套做一套，他們提
出的示威申請，已遭到警方駁回。我拿著報紙去的，我說報紙都登了，
他說這妳都甭想。另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5名包括魏
京生在內的流亡美國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，中國外交
部立刻回擊，呼籲美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。北京奧運開
幕剩下倒數8天，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，同意讓中國封
鎖敏感網站，引發各界批評。此外奧運期間北京雖然設置三處抗議專用場
所，但民眾提出的示威申請卻都遭到駁回。奧運開幕腳步逼近，在北京採
訪的媒體限制越來越多，記者抱怨網路速度特別慢，更有媒體指控跟凡是
跟西藏，六四，法輪功的相關網站全遭封鎖。沒錯，我看到某些網站遭到
封鎖，像是國際特赦組織。在維基百科上，我在詢有關西藏的資訊根本不
可能。此外，美國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝間諜軟體監
控房客上網。對此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部分敏感網站
的協議。我們的要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這個範圍的，
都是中國當局的權限。國際無疆界記者組織痛批中國網路審查，也對國際
奧會大表失望。北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，國際奧會則
強調，本週將要求中方解除對網站的封鎖措施。此外有民眾抱怨，北京2
3號承諾的奧運期間三處示威專用公園，根本是說一套做一套，他們提出
的示威申請，已遭到警方駁回。我拿著報紙去的，我說報紙都登了，　他
說這妳都甭想。另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5名包括魏京
生在內的流亡美國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，中國外交部
立刻回擊，呼籲美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。北京奧運開幕
剩下倒數8天，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，同意讓中國封鎖
敏感網站，引發各界批評。此外奧運期間北京雖然設置三處抗議專用場所
，但民眾提出的示威申請卻都遭到駁回。奧運開幕腳步逼近，在北京採訪
的媒體限制越來越多，記者抱怨網路速度特別慢，更有媒體指控跟凡是跟
西藏，六四，法輪功的相關網站全遭封鎖。沒錯，我看到某些網站遭到封
鎖，像是國際特赦組織。在維基百科上，我在詢有關西藏的資訊根本不可
能。此外，美國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝間諜軟體監控
房客上網。對此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部分敏感網站的
協議。我們的要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這個範圍的，都
是中國當局的權限。國際無疆界記者組織痛批中國網路審查，也對國際奧
會大表失望。北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，國際奧會則強
調，本週將要求中方解除對網站的封鎖措施。此外有民眾抱怨，北京23
號承諾的奧運期間三處示威專用公園，根本是說一套做一套，他們提出的
示威申請，已遭到警方駁回。我拿著報紙去的，我說報紙都登了，　他說
這妳都甭想。另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5名包括魏京生
在內的流亡美國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，中國外交部立
刻回擊，呼籲美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。北京奧運開幕剩
下倒數8天，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，同意讓中國封鎖敏
感網站，引發各界批評。此外奧運期間北京雖然設置三處抗議專用場所，
但民眾提出的示威申請卻都遭到駁回。奧運開幕腳步逼近，在北京採訪的
媒體限制越來越多，記者抱怨網路速度特別慢，更有媒體指控跟凡是跟西
藏，六四，法輪功的相關網站全遭封鎖。沒錯，我看到某些網站遭到封鎖
，像是國際特赦組織。在維基百科上，我在詢有關西藏的資訊根本不可能
。此外，美國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝間諜軟體監控房
客上網。對此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部分敏感網站的協
議。我們的要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這個範圍的，都是
中國當局的權限。國際無疆界記者組織痛批中國網路審查，也對國際奧會
大表失望。北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，國際奧會則強調
，本週將要求中方解除對網站的封鎖措施。此外有民眾抱怨，北京23號
承諾的奧運期間三處示威專用公園，根本是說一套做一套，他們提出的示
威申請，已遭到警方駁回。我拿著報紙去的，我說報紙都登了，　他說這
妳都甭想。另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5名包括魏京生在
內的流亡美國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，中國外交部立刻
回擊，呼籲美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。北京奧運開幕剩下
倒數8天，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，同意讓中國封鎖敏感
網站，引發各界批評。此外奧運期間北京雖然設置三處抗議專用場所，但
民眾提出的示威申請卻都遭到駁回。奧運開幕腳步逼近，在北京採訪的媒
體限制越來越多，記者抱怨網路速度特別慢，更有媒體指控跟凡是跟西藏
，六四，法輪功的相關網站全遭封鎖。沒錯，我看到某些網站遭到封鎖，
像是國際特赦組織。在維基百科上，我在詢有關西藏的資訊根本不可能。
此外，美國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝間諜軟體監控房客
上網。對此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部分敏感網站的協議
。我們的要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這個範圍的，都是中
國當局的權限。國際無疆界記者組織痛批中國網路審查，也對國際奧會大
表失望。北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，國際奧會則強調，
本週將要求中方解除對網站的封鎖措施。此外有民眾抱怨，北京23號承
諾的奧運期間三處示威專用公園，根本是說一套做一套，他們提出的示威
申請，已遭到警方駁回。我拿著報紙去的，我說報紙都登了，　他說這妳
都甭想。另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5名包括魏京生在內
的流亡美國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，中國外交部立刻回
擊，呼籲美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。北京奧運開幕剩下倒
數8天，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，同意讓中國封鎖敏感網
站，引發各界批評。此外奧運期間北京雖然設置三處抗議專用場所，但民
眾提出的示威申請卻都遭到駁回。奧運開幕腳步逼近，在北京採訪的媒體
限制越來越多，記者抱怨網路速度特別慢，更有媒體指控跟凡是跟西藏，
六四，法輪功的相關網站全遭封鎖。沒錯，我看到某些網站遭到封鎖，像
是國際特赦組織。在維基百科上，我在詢有關西藏的資訊根本不可能。此
外，美國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝間諜軟體監控房客上
網。對此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部分敏感網站的協議。
我們的要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這個範圍的，都是中國
當局的權限。國際無疆界記者組織痛批中國網路審查，也對國際奧會大表
失望。北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，國際奧會則強調，本
週將要求中方解除對網站的封鎖措施。此外有民眾抱怨，北京23號承諾
的奧運期間三處示威專用公園，根本是說一套做一套，他們提出的示威申
請，已遭到警方駁回。我拿著報紙去的，我說報紙都登了，　他說這妳都
甭想。另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5名包括魏京生在內的
流亡美國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，中國外交部立刻回擊
，呼籲美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。北京奧運開幕剩下倒數
8天，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，同意讓中國封鎖敏感網站
，引發各界批評。此外奧運期間北京雖然設置三處抗議專用場所，但民眾
提出的示威申請卻都遭到駁回。奧運開幕腳步逼近，在北京採訪的媒體限
制越來越多，記者抱怨網路速度特別慢，更有媒體指控跟凡是跟西藏，六
四，法輪功的相關網站全遭封鎖。沒錯，我看到某些網站遭到封鎖，像是
國際特赦組織。在維基百科上，我在詢有關西藏的資訊根本不可能。此外
，美國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝間諜軟體監控房客上網
。對此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部分敏感網站的協議。我
們的要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這個範圍的，都是中國當
局的權限。國際無疆界記者組織痛批中國網路審查，也對國際奧會大表失
望。北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，國際奧會則強調，本週
將要求中方解除對網站的封鎖措施。此外有民眾抱怨，北京23號承諾的
奧運期間三處示威專用公園，根本是說一套做一套，他們提出的示威申請
，已遭到警方駁回。我拿著報紙去的，我說報紙都登了，　他說這妳都甭
想。另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5名包括魏京生在內的流
亡美國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，中國外交部立刻回擊，
呼籲美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。北京奧運開幕剩下倒數8
天，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，同意讓中國封鎖敏感網站，
引發各界批評。此外奧運期間北京雖然設置三處抗議專用場所，但民眾提
出的示威申請卻都遭到駁回。奧運開幕腳步逼近，在北京採訪的媒體限制
越來越多，記者抱怨網路速度特別慢，更有媒體指控跟凡是跟西藏，六四
，法輪功的相關網站全遭封鎖。沒錯，我看到某些網站遭到封鎖，像是國
際特赦組織。在維基百科上，我在詢有關西藏的資訊根本不可能。此外，
美國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝間諜軟體監控房客上網。
對此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部分敏感網站的協議。我們
的要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這個範圍的，都是中國當局
的權限。國際無疆界記者組織痛批中國網路審查，也對國際奧會大表失望
。北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，國際奧會則強調，本週將
要求中方解除對網站的封鎖措施。此外有民眾抱怨，北京23號承諾的奧
運期間三處示威專用公園，根本是說一套做一套，他們提出的示威申請，
已遭到警方駁回。我拿著報紙去的，我說報紙都登了，　他說這妳都甭想
。另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5名包括魏京生在內的流亡
美國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，中國外交部立刻回擊，呼
籲美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。北京奧運開幕剩下倒數8天
，國際奧會30號坦承，跟北京達成協議，同意讓中國封鎖敏感網站，引
發各界批評。此外奧運期間北京雖然設置三處抗議專用場所，但民眾提出
的示威申請卻都遭到駁回。奧運開幕腳步逼近，在北京採訪的媒體限制越
來越多，記者抱怨網路速度特別慢，更有媒體指控跟凡是跟西藏，六四，
法輪功的相關網站全遭封鎖。沒錯，我看到某些網站遭到封鎖，像是國際
特赦組織。在維基百科上，我在詢有關西藏的資訊根本不可能。此外，美
國參議院更披露，北京要求市內各大飯店安裝間諜軟體監控房客上網。對
此，國際奧會坦承，確實跟北京有達成封鎖部分敏感網站的協議。我們的
要務是確保國際媒體能報導奧運，任何超過這個範圍的，都是中國當局的
權限。國際無疆界記者組織痛批中國網路審查，也對國際奧會大表失望。
北京奧組會31號重申，不會停止網路審查，國際奧會則強調，本週將要
求中方解除對網站的封鎖措施。此外有民眾抱怨，北京23號承諾的奧運
期間三處示威專用公園，根本是說一套做一套，他們提出的示威申請，已
遭到警方駁回。我拿著報紙去的，我說報紙都登了，　他說這妳都甭想。
另一方面，美國總統布希30號在白宮接見5名包括魏京生在內的流亡美
國異議人士，向胡錦濤傳達尊重人權的訊息，中國外交部立刻回擊，呼籲
美方不要干涉內政，政治也不該干預奧運。
