歐盟執委會制定的勞工每週48小時工時上限，再次引發英國與歐盟其
他成員國之間的對立。
歐洲議會星期三表決通過，要求英國遵守規定，逐步廢除勞工與雇主可
以自行協商工時的現有法令。
歐洲議會在星期三，以378票贊成，262票反對，15票棄權，通
過了在三年內，逐步廢除成員國政府，可以讓國內企業與勞工，自行
協議不受48小時工時限制的條款。
贊成本案的議員認為，基於安全和健康的理由，歐盟應該嚴格執行保障
勞工權益的法令，還引用一位西班牙社會學者塞卡斯的研究報告，來
支持這個論點。
不過堅持勞工有權自己協商工作時數的英國，則不以為然，認為這種齊
頭式的規定，將限制歐洲國家的經濟發展。
怪不得我們在國內會面對這麼多對歐盟的懷疑論調如果歐洲議會的元老
們號召歐盟容許干涉干涉他人生活到如此地步反對48小時上限的，
除了英國以外，還有一些新加入歐盟的東歐成員國。
他們認為這種規定，不切實際。
我們為何要拿走勞工增加收入的權益特別是新成員國的勞工通常都需要
超時工作才能改善收入那些有房貸的勞工怎麼辦這項工時案，必須在
歐洲議會獲得絕對多數通過，才能生效。
不過英國即將在六月底，接掌為期半年的歐盟輪值主席，因此在未來半
年內，這個問題恐怕還無法協商出一個具體的結論。
