泰國法院31號宣判，前總理戴克辛的妻子，前第一夫人波嘉曼，涉嫌逃
漏稅百萬金罪名成立，將判處三年有期徒刑。波嘉曼31號上午在戴克辛
跟家人陪同下抵達曼谷的法院，法院外擠滿戴克辛的支持者。庭訊結束後
，泰國犯罪法庭當庭宣判，51歲的波嘉曼逃漏稅罪名成立，判刑三年，
她的一名兄弟和秘書，也分別被判有罪，三人都將提起上訴。戴克辛20
06年，因為家族事業逃稅自肥案，遭軍方政變罷黜，目前有關戴克辛家
族的貪污案件還有9件，正在陸續審理當中。泰國法院31號宣判，前總
理戴克辛的妻子，前第一夫人波嘉曼，涉嫌逃漏稅百萬金罪名成立，將判
處三年有期徒刑。波嘉曼31號上午在戴克辛跟家人陪同下抵達曼谷的法
院，法院外擠滿戴克辛的支持者。庭訊結束後，泰國犯罪法庭當庭宣判，
51歲的波嘉曼逃漏稅罪名成立，判刑三年，她的一名兄弟和秘書，也分
別被判有罪，三人都將提起上訴。戴克辛2006年，因為家族事業逃稅
自肥案，遭軍方政變罷黜，目前有關戴克辛家族的貪污案件還有9件，正
在陸續審理當中。泰國法院31號宣判，前總理戴克辛的妻子，前第一夫
人波嘉曼，涉嫌逃漏稅百萬金罪名成立，將判處三年有期徒刑。波嘉曼3
1號上午在戴克辛跟家人陪同下抵達曼谷的法院，法院外擠滿戴克辛的支
持者。庭訊結束後，泰國犯罪法庭當庭宣判，51歲的波嘉曼逃漏稅罪名
成立，判刑三年，她的一名兄弟和秘書，也分別被判有罪，三人都將提起
上訴。戴克辛2006年，因為家族事業逃稅自肥案，遭軍方政變罷黜，
目前有關戴克辛家族的貪污案件還有9件，正在陸續審理當中。泰國法院
31號宣判，前總理戴克辛的妻子，前第一夫人波嘉曼，涉嫌逃漏稅百萬
金罪名成立，將判處三年有期徒刑。波嘉曼31號上午在戴克辛跟家人陪
同下抵達曼谷的法院，法院外擠滿戴克辛的支持者。庭訊結束後，泰國犯
罪法庭當庭宣判，51歲的波嘉曼逃漏稅罪名成立，判刑三年，她的一名
兄弟和秘書，也分別被判有罪，三人都將提起上訴。戴克辛2006年，
因為家族事業逃稅自肥案，遭軍方政變罷黜，目前有關戴克辛家族的貪污
案件還有9件，正在陸續審理當中。
