被視為日本文學界最高榮譽的芥川獎、今年首度頒給華人,得主是旅日的
中國籍女作家楊逸,而她的得獎小說《時光滲透的早晨》,內容是描寫參
加六四天安門事件的學生們、成長的故事，對中國來說、難免有些敏感。
留著一頭俐落短髮的楊逸,在得知以日文創作的小說《時光滲透的早晨》
,獲得文學大賞芥川獎的肯定,難掩雀躍之情作為外國人我的小說能夠獲
得肯定我真是太高興了《時光滲透的早晨》,是以1989年天安門事件
為背景,描述一名參與六四學運的大學生,後來流亡日本,繼續推動促進
祖國民主的運動,反對北京舉辦奧運,沒想到留日華人的支持度越來越淡
.故事內容觸及敏感的六四,部分中國媒體在報導這則得獎的消息時,刻
意不談小說的背景.然而楊逸認為她本身也算是六四世代的人,因此將六
四寫進小說,似乎是很自然的事.1964年出生於黑龍江哈爾濱的楊逸
,對日本人來說,其實是個陌生的名字,她是在1987年來到日本留學
,先在語言學校學日文,然後進入御茶水女子大學主修地理.畢業後,就
一邊教中文,一邊從事所喜愛的文學創作,已經在日本定居了20年.楊
逸說,為了融入日本社會,她嘗試用日文創作,去年以日文發表的小說,
"小王",也曾獲得芥川獎提名,如今作品終於得獎,她將繼續用日文來
寫作.被視為日本文學界最高榮譽的芥川獎、今年首度頒給華人,得主是
旅日的中國籍女作家楊逸,而她的得獎小說《時光滲透的早晨》,內容是
描寫參加六四天安門事件的學生們、成長的故事，對中國來說、難免有些
敏感。留著一頭俐落短髮的楊逸,在得知以日文創作的小說《時光滲透的
早晨》,獲得文學大賞芥川獎的肯定,難掩雀躍之情作為外國人我的小說
能夠獲得肯定我真是太高興了《時光滲透的早晨》,是以1989年天安
門事件為背景,描述一名參與六四學運的大學生,後來流亡日本,繼續推
動促進祖國民主的運動,反對北京舉辦奧運,沒想到留日華人的支持度越
來越淡.故事內容觸及敏感的六四,部分中國媒體在報導這則得獎的消息
時,刻意不談小說的背景.然而楊逸認為她本身也算是六四世代的人,因
此將六四寫進小說,似乎是很自然的事.1964年出生於黑龍江哈爾濱
的楊逸,對日本人來說,其實是個陌生的名字,她是在1987年來到日
本留學,先在語言學校學日文,然後進入御茶水女子大學主修地理.畢業
後,就一邊教中文,一邊從事所喜愛的文學創作,已經在日本定居了20
年.楊逸說,為了融入日本社會,她嘗試用日文創作,去年以日文發表的
小說,"小王",也曾獲得芥川獎提名,如今作品終於得獎,她將繼續用
日文來寫作.
