歐盟執委會制定的勞工每週48小時工時上限，再次引發英國與歐盟其他
成員國之間的對立。歐洲議會星期三表決通過，要求英國遵守規定，逐步
廢除勞工與雇主可以自行協商工時的現有法令。歐洲議會在星期三，以3
78票贊成，262票反對，15票棄權，通過了在三年內，逐步廢除成
員國政府，可以讓國內企業與勞工，自行協議不受48小時工時限制的條
款。贊成本案的議員認為，基於安全和健康的理由，歐盟應該嚴格執行保
障勞工權益的法令，還引用一位西班牙社會學者塞卡斯的研究報告，來支
持這個論點。不過堅持勞工有權自己協商工作時數的英國，則不以為然，
認為這種齊頭式的規定，將限制歐洲國家的經濟發展。怪不得我們在國內
會面對這麼多對歐盟的懷疑論調如果歐洲議會的元老們號召歐盟容許干涉
干涉他人生活到如此地步反對48小時上限的，除了英國以外，還有一些
新加入歐盟的東歐成員國。他們認為這種規定，不切實際。我們為何要拿
走勞工增加收入的權益特別是新成員國的勞工通常都需要超時工作才能改
善收入那些有房貸的勞工怎麼辦這項工時案，必須在歐洲議會獲得絕對多
數通過，才能生效。不過英國即將在六月底，接掌為期半年的歐盟輪值主
席，因此在未來半年內，這個問題恐怕還無法協商出一個具體的結論。歐
盟執委會制定的勞工每週48小時工時上限，再次引發英國與歐盟其他成
員國之間的對立。歐洲議會星期三表決通過，要求英國遵守規定，逐步廢
除勞工與雇主可以自行協商工時的現有法令。歐洲議會在星期三，以37
8票贊成，262票反對，15票棄權，通過了在三年內，逐步廢除成員
國政府，可以讓國內企業與勞工，自行協議不受48小時工時限制的條款
。贊成本案的議員認為，基於安全和健康的理由，歐盟應該嚴格執行保障
勞工權益的法令，還引用一位西班牙社會學者塞卡斯的研究報告，來支持
這個論點。不過堅持勞工有權自己協商工作時數的英國，則不以為然，認
為這種齊頭式的規定，將限制歐洲國家的經濟發展。怪不得我們在國內會
面對這麼多對歐盟的懷疑論調如果歐洲議會的元老們號召歐盟容許干涉干
涉他人生活到如此地步反對48小時上限的，除了英國以外，還有一些新
加入歐盟的東歐成員國。他們認為這種規定，不切實際。我們為何要拿走
勞工增加收入的權益特別是新成員國的勞工通常都需要超時工作才能改善
收入那些有房貸的勞工怎麼辦這項工時案，必須在歐洲議會獲得絕對多數
通過，才能生效。不過英國即將在六月底，接掌為期半年的歐盟輪值主席
，因此在未來半年內，這個問題恐怕還無法協商出一個具體的結論。歐盟
執委會制定的勞工每週48小時工時上限，再次引發英國與歐盟其他成員
國之間的對立。歐洲議會星期三表決通過，要求英國遵守規定，逐步廢除
勞工與雇主可以自行協商工時的現有法令。歐洲議會在星期三，以378
票贊成，262票反對，15票棄權，通過了在三年內，逐步廢除成員國
政府，可以讓國內企業與勞工，自行協議不受48小時工時限制的條款。
贊成本案的議員認為，基於安全和健康的理由，歐盟應該嚴格執行保障勞
工權益的法令，還引用一位西班牙社會學者塞卡斯的研究報告，來支持這
個論點。不過堅持勞工有權自己協商工作時數的英國，則不以為然，認為
這種齊頭式的規定，將限制歐洲國家的經濟發展。怪不得我們在國內會面
對這麼多對歐盟的懷疑論調如果歐洲議會的元老們號召歐盟容許干涉干涉
他人生活到如此地步反對48小時上限的，除了英國以外，還有一些新加
入歐盟的東歐成員國。他們認為這種規定，不切實際。我們為何要拿走勞
工增加收入的權益特別是新成員國的勞工通常都需要超時工作才能改善收
入那些有房貸的勞工怎麼辦這項工時案，必須在歐洲議會獲得絕對多數通
過，才能生效。不過英國即將在六月底，接掌為期半年的歐盟輪值主席，
因此在未來半年內，這個問題恐怕還無法協商出一個具體的結論。歐盟執
委會制定的勞工每週48小時工時上限，再次引發英國與歐盟其他成員國
之間的對立。歐洲議會星期三表決通過，要求英國遵守規定，逐步廢除勞
工與雇主可以自行協商工時的現有法令。歐洲議會在星期三，以378票
贊成，262票反對，15票棄權，通過了在三年內，逐步廢除成員國政
府，可以讓國內企業與勞工，自行協議不受48小時工時限制的條款。贊
成本案的議員認為，基於安全和健康的理由，歐盟應該嚴格執行保障勞工
權益的法令，還引用一位西班牙社會學者塞卡斯的研究報告，來支持這個
論點。不過堅持勞工有權自己協商工作時數的英國，則不以為然，認為這
種齊頭式的規定，將限制歐洲國家的經濟發展。怪不得我們在國內會面對
這麼多對歐盟的懷疑論調如果歐洲議會的元老們號召歐盟容許干涉干涉他
人生活到如此地步反對48小時上限的，除了英國以外，還有一些新加入
歐盟的東歐成員國。他們認為這種規定，不切實際。我們為何要拿走勞工
增加收入的權益特別是新成員國的勞工通常都需要超時工作才能改善收入
那些有房貸的勞工怎麼辦這項工時案，必須在歐洲議會獲得絕對多數通過
，才能生效。不過英國即將在六月底，接掌為期半年的歐盟輪值主席，因
此在未來半年內，這個問題恐怕還無法協商出一個具體的結論。歐盟執委
會制定的勞工每週48小時工時上限，再次引發英國與歐盟其他成員國之
間的對立。歐洲議會星期三表決通過，要求英國遵守規定，逐步廢除勞工
與雇主可以自行協商工時的現有法令。歐洲議會在星期三，以378票贊
成，262票反對，15票棄權，通過了在三年內，逐步廢除成員國政府
，可以讓國內企業與勞工，自行協議不受48小時工時限制的條款。贊成
本案的議員認為，基於安全和健康的理由，歐盟應該嚴格執行保障勞工權
益的法令，還引用一位西班牙社會學者塞卡斯的研究報告，來支持這個論
點。不過堅持勞工有權自己協商工作時數的英國，則不以為然，認為這種
齊頭式的規定，將限制歐洲國家的經濟發展。怪不得我們在國內會面對這
麼多對歐盟的懷疑論調如果歐洲議會的元老們號召歐盟容許干涉干涉他人
生活到如此地步反對48小時上限的，除了英國以外，還有一些新加入歐
盟的東歐成員國。他們認為這種規定，不切實際。我們為何要拿走勞工增
加收入的權益特別是新成員國的勞工通常都需要超時工作才能改善收入那
些有房貸的勞工怎麼辦這項工時案，必須在歐洲議會獲得絕對多數通過，
才能生效。不過英國即將在六月底，接掌為期半年的歐盟輪值主席，因此
在未來半年內，這個問題恐怕還無法協商出一個具體的結論。歐盟執委會
制定的勞工每週48小時工時上限，再次引發英國與歐盟其他成員國之間
的對立。歐洲議會星期三表決通過，要求英國遵守規定，逐步廢除勞工與
雇主可以自行協商工時的現有法令。歐洲議會在星期三，以378票贊成
，262票反對，15票棄權，通過了在三年內，逐步廢除成員國政府，
可以讓國內企業與勞工，自行協議不受48小時工時限制的條款。贊成本
案的議員認為，基於安全和健康的理由，歐盟應該嚴格執行保障勞工權益
的法令，還引用一位西班牙社會學者塞卡斯的研究報告，來支持這個論點
。不過堅持勞工有權自己協商工作時數的英國，則不以為然，認為這種齊
頭式的規定，將限制歐洲國家的經濟發展。怪不得我們在國內會面對這麼
多對歐盟的懷疑論調如果歐洲議會的元老們號召歐盟容許干涉干涉他人生
活到如此地步反對48小時上限的，除了英國以外，還有一些新加入歐盟
的東歐成員國。他們認為這種規定，不切實際。我們為何要拿走勞工增加
收入的權益特別是新成員國的勞工通常都需要超時工作才能改善收入那些
有房貸的勞工怎麼辦這項工時案，必須在歐洲議會獲得絕對多數通過，才
能生效。不過英國即將在六月底，接掌為期半年的歐盟輪值主席，因此在
未來半年內，這個問題恐怕還無法協商出一個具體的結論。歐盟執委會制
定的勞工每週48小時工時上限，再次引發英國與歐盟其他成員國之間的
對立。歐洲議會星期三表決通過，要求英國遵守規定，逐步廢除勞工與雇
主可以自行協商工時的現有法令。歐洲議會在星期三，以378票贊成，
262票反對，15票棄權，通過了在三年內，逐步廢除成員國政府，可
以讓國內企業與勞工，自行協議不受48小時工時限制的條款。贊成本案
的議員認為，基於安全和健康的理由，歐盟應該嚴格執行保障勞工權益的
法令，還引用一位西班牙社會學者塞卡斯的研究報告，來支持這個論點。
不過堅持勞工有權自己協商工作時數的英國，則不以為然，認為這種齊頭
式的規定，將限制歐洲國家的經濟發展。怪不得我們在國內會面對這麼多
對歐盟的懷疑論調如果歐洲議會的元老們號召歐盟容許干涉干涉他人生活
到如此地步反對48小時上限的，除了英國以外，還有一些新加入歐盟的
東歐成員國。他們認為這種規定，不切實際。我們為何要拿走勞工增加收
入的權益特別是新成員國的勞工通常都需要超時工作才能改善收入那些有
房貸的勞工怎麼辦這項工時案，必須在歐洲議會獲得絕對多數通過，才能
生效。不過英國即將在六月底，接掌為期半年的歐盟輪值主席，因此在未
來半年內，這個問題恐怕還無法協商出一個具體的結論。歐盟執委會制定
的勞工每週48小時工時上限，再次引發英國與歐盟其他成員國之間的對
立。歐洲議會星期三表決通過，要求英國遵守規定，逐步廢除勞工與雇主
可以自行協商工時的現有法令。歐洲議會在星期三，以378票贊成，2
62票反對，15票棄權，通過了在三年內，逐步廢除成員國政府，可以
讓國內企業與勞工，自行協議不受48小時工時限制的條款。贊成本案的
議員認為，基於安全和健康的理由，歐盟應該嚴格執行保障勞工權益的法
令，還引用一位西班牙社會學者塞卡斯的研究報告，來支持這個論點。不
過堅持勞工有權自己協商工作時數的英國，則不以為然，認為這種齊頭式
的規定，將限制歐洲國家的經濟發展。怪不得我們在國內會面對這麼多對
歐盟的懷疑論調如果歐洲議會的元老們號召歐盟容許干涉干涉他人生活到
如此地步反對48小時上限的，除了英國以外，還有一些新加入歐盟的東
歐成員國。他們認為這種規定，不切實際。我們為何要拿走勞工增加收入
的權益特別是新成員國的勞工通常都需要超時工作才能改善收入那些有房
貸的勞工怎麼辦這項工時案，必須在歐洲議會獲得絕對多數通過，才能生
效。不過英國即將在六月底，接掌為期半年的歐盟輪值主席，因此在未來
半年內，這個問題恐怕還無法協商出一個具體的結論。歐盟執委會制定的
勞工每週48小時工時上限，再次引發英國與歐盟其他成員國之間的對立
。歐洲議會星期三表決通過，要求英國遵守規定，逐步廢除勞工與雇主可
以自行協商工時的現有法令。歐洲議會在星期三，以378票贊成，26
2票反對，15票棄權，通過了在三年內，逐步廢除成員國政府，可以讓
國內企業與勞工，自行協議不受48小時工時限制的條款。贊成本案的議
員認為，基於安全和健康的理由，歐盟應該嚴格執行保障勞工權益的法令
，還引用一位西班牙社會學者塞卡斯的研究報告，來支持這個論點。不過
堅持勞工有權自己協商工作時數的英國，則不以為然，認為這種齊頭式的
規定，將限制歐洲國家的經濟發展。怪不得我們在國內會面對這麼多對歐
盟的懷疑論調如果歐洲議會的元老們號召歐盟容許干涉干涉他人生活到如
此地步反對48小時上限的，除了英國以外，還有一些新加入歐盟的東歐
成員國。他們認為這種規定，不切實際。我們為何要拿走勞工增加收入的
權益特別是新成員國的勞工通常都需要超時工作才能改善收入那些有房貸
的勞工怎麼辦這項工時案，必須在歐洲議會獲得絕對多數通過，才能生效
。不過英國即將在六月底，接掌為期半年的歐盟輪值主席，因此在未來半
年內，這個問題恐怕還無法協商出一個具體的結論。
