老菸槍要注意了！一位才29歲,菸齡長達十三年，而且每天抽四包煙的
鄭先生,由於抽菸太兇,引發「閉塞性血栓血管炎」,導致右腳大拇趾變
黑壞死，差點被截肢，醫師表示，唯有戒菸才是最有效、也最根本的預防
及治療。今天是七月最後一天,也是高雄港第六貨櫃中心預定地紅毛港的
遷村的最後期限，不過還有一間廟宇和部分蝦苗養殖場不願遷走。港務局
和高雄市政府從昨天起進行強制拆遷，但是還有二十戶左右的居民，因為
不滿拆遷賠償，繼續透過行政訴願，希望爭取更多權益。台鐵宣布，明天
起將擴大使用悠遊卡搭火車，從基隆到中壢間的十九站，都可以使用悠遊
卡，票價以區間車計算再打九折，而且不限車種，這是台鐵有史以來最優
惠的措施。老菸槍要注意了！一位才29歲,菸齡長達十三年，而且每天
抽四包煙的鄭先生,由於抽菸太兇,引發「閉塞性血栓血管炎」,導致右
腳大拇趾變黑壞死，差點被截肢，醫師表示，唯有戒菸才是最有效、也最
根本的預防及治療。今天是七月最後一天,也是高雄港第六貨櫃中心預定
地紅毛港的遷村的最後期限，不過還有一間廟宇和部分蝦苗養殖場不願遷
走。港務局和高雄市政府從昨天起進行強制拆遷，但是還有二十戶左右的
居民，因為不滿拆遷賠償，繼續透過行政訴願，希望爭取更多權益。台鐵
宣布，明天起將擴大使用悠遊卡搭火車，從基隆到中壢間的十九站，都可
以使用悠遊卡，票價以區間車計算再打九折，而且不限車種，這是台鐵有
史以來最優惠的措施。老菸槍要注意了！一位才29歲,菸齡長達十三年
，而且每天抽四包煙的鄭先生,由於抽菸太兇,引發「閉塞性血栓血管炎
」,導致右腳大拇趾變黑壞死，差點被截肢，醫師表示，唯有戒菸才是最
有效、也最根本的預防及治療。今天是七月最後一天,也是高雄港第六貨
櫃中心預定地紅毛港的遷村的最後期限，不過還有一間廟宇和部分蝦苗養
殖場不願遷走。港務局和高雄市政府從昨天起進行強制拆遷，但是還有二
十戶左右的居民，因為不滿拆遷賠償，繼續透過行政訴願，希望爭取更多
權益。台鐵宣布，明天起將擴大使用悠遊卡搭火車，從基隆到中壢間的十
九站，都可以使用悠遊卡，票價以區間車計算再打九折，而且不限車種，
這是台鐵有史以來最優惠的措施。老菸槍要注意了！一位才29歲,菸齡
長達十三年，而且每天抽四包煙的鄭先生,由於抽菸太兇,引發「閉塞性
血栓血管炎」,導致右腳大拇趾變黑壞死，差點被截肢，醫師表示，唯有
戒菸才是最有效、也最根本的預防及治療。今天是七月最後一天,也是高
雄港第六貨櫃中心預定地紅毛港的遷村的最後期限，不過還有一間廟宇和
部分蝦苗養殖場不願遷走。港務局和高雄市政府從昨天起進行強制拆遷，
但是還有二十戶左右的居民，因為不滿拆遷賠償，繼續透過行政訴願，希
望爭取更多權益。台鐵宣布，明天起將擴大使用悠遊卡搭火車，從基隆到
中壢間的十九站，都可以使用悠遊卡，票價以區間車計算再打九折，而且
不限車種，這是台鐵有史以來最優惠的措施。
