經濟不景氣對經濟弱勢的家庭來說、比一般民眾更難捱，而以前的社會救
助、大部分都是給錢，不過、聯合勸募協會現在想換個方法、提供小型創
業貸款、協助這些家庭脫離貧窮。專注看著電腦、敲打著鍵盤，53歲的
阿暖，正努力在學習如何用網路賣東西。因為四年前中年失業後，加上先
生得了癌症，家裡面已經三年沒有收入，主要經濟來源就是政府的低收入
補助，想到這段日子，不禁紅了眼眶。脫離貧窮是他們的夢想，現在要靠
著賣這個手工銅鑼燒，自己創業。聯合勸募協會計畫在九月底前募到35
5萬，幫助15位弱勢者，不用之前給錢的救助模式，要透過小型創業幫
助他們脫離貧窮。這個新脫貧運動，是效法諾貝爾和平獎得主尤努斯，孟
加拉的尤努斯創辦窮人銀行，幫助全球一億人擺脫貧窮，給魚吃不如給釣
竿、教他們釣魚，聯合勸募協會這項脫貧運動，15位受助者，不只獲得
補助還要上課，預計年底前創業，開始擺脫貧窮的第一步。經濟不景氣對
經濟弱勢的家庭來說、比一般民眾更難捱，而以前的社會救助、大部分都
是給錢，不過、聯合勸募協會現在想換個方法、提供小型創業貸款、協助
這些家庭脫離貧窮。專注看著電腦、敲打著鍵盤，53歲的阿暖，正努力
在學習如何用網路賣東西。因為四年前中年失業後，加上先生得了癌症，
家裡面已經三年沒有收入，主要經濟來源就是政府的低收入補助，想到這
段日子，不禁紅了眼眶。脫離貧窮是他們的夢想，現在要靠著賣這個手工
銅鑼燒，自己創業。聯合勸募協會計畫在九月底前募到355萬，幫助1
5位弱勢者，不用之前給錢的救助模式，要透過小型創業幫助他們脫離貧
窮。這個新脫貧運動，是效法諾貝爾和平獎得主尤努斯，孟加拉的尤努斯
創辦窮人銀行，幫助全球一億人擺脫貧窮，給魚吃不如給釣竿、教他們釣
魚，聯合勸募協會這項脫貧運動，15位受助者，不只獲得補助還要上課
，預計年底前創業，開始擺脫貧窮的第一步。經濟不景氣對經濟弱勢的家
庭來說、比一般民眾更難捱，而以前的社會救助、大部分都是給錢，不過
、聯合勸募協會現在想換個方法、提供小型創業貸款、協助這些家庭脫離
貧窮。專注看著電腦、敲打著鍵盤，53歲的阿暖，正努力在學習如何用
網路賣東西。因為四年前中年失業後，加上先生得了癌症，家裡面已經三
年沒有收入，主要經濟來源就是政府的低收入補助，想到這段日子，不禁
紅了眼眶。脫離貧窮是他們的夢想，現在要靠著賣這個手工銅鑼燒，自己
創業。聯合勸募協會計畫在九月底前募到355萬，幫助15位弱勢者，
不用之前給錢的救助模式，要透過小型創業幫助他們脫離貧窮。這個新脫
貧運動，是效法諾貝爾和平獎得主尤努斯，孟加拉的尤努斯創辦窮人銀行
，幫助全球一億人擺脫貧窮，給魚吃不如給釣竿、教他們釣魚，聯合勸募
協會這項脫貧運動，15位受助者，不只獲得補助還要上課，預計年底前
創業，開始擺脫貧窮的第一步。經濟不景氣對經濟弱勢的家庭來說、比一
般民眾更難捱，而以前的社會救助、大部分都是給錢，不過、聯合勸募協
會現在想換個方法、提供小型創業貸款、協助這些家庭脫離貧窮。專注看
著電腦、敲打著鍵盤，53歲的阿暖，正努力在學習如何用網路賣東西。
因為四年前中年失業後，加上先生得了癌症，家裡面已經三年沒有收入，
主要經濟來源就是政府的低收入補助，想到這段日子，不禁紅了眼眶。脫
離貧窮是他們的夢想，現在要靠著賣這個手工銅鑼燒，自己創業。聯合勸
募協會計畫在九月底前募到355萬，幫助15位弱勢者，不用之前給錢
的救助模式，要透過小型創業幫助他們脫離貧窮。這個新脫貧運動，是效
法諾貝爾和平獎得主尤努斯，孟加拉的尤努斯創辦窮人銀行，幫助全球一
億人擺脫貧窮，給魚吃不如給釣竿、教他們釣魚，聯合勸募協會這項脫貧
運動，15位受助者，不只獲得補助還要上課，預計年底前創業，開始擺
脫貧窮的第一步。經濟不景氣對經濟弱勢的家庭來說、比一般民眾更難捱
，而以前的社會救助、大部分都是給錢，不過、聯合勸募協會現在想換個
方法、提供小型創業貸款、協助這些家庭脫離貧窮。專注看著電腦、敲打
著鍵盤，53歲的阿暖，正努力在學習如何用網路賣東西。因為四年前中
年失業後，加上先生得了癌症，家裡面已經三年沒有收入，主要經濟來源
就是政府的低收入補助，想到這段日子，不禁紅了眼眶。脫離貧窮是他們
的夢想，現在要靠著賣這個手工銅鑼燒，自己創業。聯合勸募協會計畫在
九月底前募到355萬，幫助15位弱勢者，不用之前給錢的救助模式，
要透過小型創業幫助他們脫離貧窮。這個新脫貧運動，是效法諾貝爾和平
獎得主尤努斯，孟加拉的尤努斯創辦窮人銀行，幫助全球一億人擺脫貧窮
，給魚吃不如給釣竿、教他們釣魚，聯合勸募協會這項脫貧運動，15位
受助者，不只獲得補助還要上課，預計年底前創業，開始擺脫貧窮的第一
步。經濟不景氣對經濟弱勢的家庭來說、比一般民眾更難捱，而以前的社
會救助、大部分都是給錢，不過、聯合勸募協會現在想換個方法、提供小
型創業貸款、協助這些家庭脫離貧窮。專注看著電腦、敲打著鍵盤，53
歲的阿暖，正努力在學習如何用網路賣東西。因為四年前中年失業後，加
上先生得了癌症，家裡面已經三年沒有收入，主要經濟來源就是政府的低
收入補助，想到這段日子，不禁紅了眼眶。脫離貧窮是他們的夢想，現在
要靠著賣這個手工銅鑼燒，自己創業。聯合勸募協會計畫在九月底前募到
355萬，幫助15位弱勢者，不用之前給錢的救助模式，要透過小型創
業幫助他們脫離貧窮。這個新脫貧運動，是效法諾貝爾和平獎得主尤努斯
，孟加拉的尤努斯創辦窮人銀行，幫助全球一億人擺脫貧窮，給魚吃不如
給釣竿、教他們釣魚，聯合勸募協會這項脫貧運動，15位受助者，不只
獲得補助還要上課，預計年底前創業，開始擺脫貧窮的第一步。
