新聞一開始來關心，國防部原訂在8月5號晚上，在北部七縣市舉行萬安
演習，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院昨天政策急轉彎
、決定要延期並改在白天演習。不過、這樣的改變、又有人批評是朝令夕
改防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演
習規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出
，引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊
急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注
意到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬
政府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價
，５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通
令各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外
交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨
籍縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民
意的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的
是行政體系協調機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策
的專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策
急轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。新聞一開始來關心，國防部原
訂在8月5號晚上，在北部七縣市舉行萬安演習，消息公布後、立刻引發
是否擾民的質疑。而行政院昨天政策急轉彎、決定要延期並改在白天演習
。不過、這樣的改變、又有人批評是朝令夕改防空警報一響，夜間做生意
的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁
華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長
劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折
，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更
引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令
夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調
漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各地駐外館公文上面必須使
用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而
擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析
，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在意，可以理解
。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題
。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏
感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對
政府的信任。新聞一開始來關心，國防部原訂在8月5號晚上，在北部七
縣市舉行萬安演習，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院昨
天政策急轉彎、決定要延期並改在白天演習。不過、這樣的改變、又有人
批評是朝令夕改防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。
萬安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈
，消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長
一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。
儘管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的
批評。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1
號要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有
外交部原本通令各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為
去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議
，更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力
求表現，對民意的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉
彎，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了
要展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否
則再出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。新聞一開始來關
心，國防部原訂在8月5號晚上，在北部七縣市舉行萬安演習，消息公布
後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院昨天政策急轉彎、決定要延期並
改在白天演習。不過、這樣的改變、又有人批評是朝令夕改防空警報一響
，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部
七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不
斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策
急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過
，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩
個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５月底行政院
卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各地駐外館公
文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要
暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向
內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在
意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調
機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業性，還要
兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快
速消耗民眾對政府的信任。新聞一開始來關心，國防部原訂在8月5號晚
上，在北部七縣市舉行萬安演習，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑
。而行政院昨天政策急轉彎、決定要延期並改在白天演習。不過、這樣的
改變、又有人批評是朝令夕改防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全
得暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須
強制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞
車。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊
急出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政
府決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁
。原本6月1號要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵
聲連連。還有外交部原本通令各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被
在野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的
朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷
的馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連
三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題。學者提出建言
，馬政府除了要展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取
得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。新
聞一開始來關心，國防部原訂在8月5號晚上，在北部七縣市舉行萬安演
習，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院昨天政策急轉彎、
決定要延期並改在白天演習。不過、這樣的改變、又有人批評是朝令夕改
防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習
規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，
引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急
喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意
到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政
府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，
５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令
各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交
部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍
縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意
的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是
行政體系協調機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的
專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急
轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。新聞一開始來關心，國防部原訂
在8月5號晚上，在北部七縣市舉行萬安演習，消息公布後、立刻引發是
否擾民的質疑。而行政院昨天政策急轉彎、決定要延期並改在白天演習。
不過、這樣的改變、又有人批評是朝令夕改防空警報一響，夜間做生意的
商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁華
的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉
兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，
國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引
來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕
改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲
，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各地駐外館公文上面必須使用
「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴
大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析，
近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在意，可以理解。
不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題。
學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏感
度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對政
府的信任。新聞一開始來關心，國防部原訂在8月5號晚上，在北部七縣
市舉行萬安演習，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院昨天
政策急轉彎、決定要延期並改在白天演習。不過、這樣的改變、又有人批
評是朝令夕改防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬
安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，
消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一
聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘
管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批
評。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號
要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外
交部原本通令各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去
台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，
更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求
表現，對民意的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎
，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要
展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則
再出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。新聞一開始來關心
，國防部原訂在8月5號晚上，在北部七縣市舉行萬安演習，消息公布後
、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院昨天政策急轉彎、決定要延期並改
在白天演習。不過、這樣的改變、又有人批評是朝令夕改防空警報一響，
夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部七
縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不斷
，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急
轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過，
朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩個
多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５月底行政院卻
提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各地駐外館公文
上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要暫
緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內
。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在意
，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機
制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業性，還要兼
顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快速
消耗民眾對政府的信任。新聞一開始來關心，國防部原訂在8月5號晚上
，在北部七縣市舉行萬安演習，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。
而行政院昨天政策急轉彎、決定要延期並改在白天演習。不過、這樣的改
變、又有人批評是朝令夕改防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得
暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強
制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車
。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急
出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府
決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。
原本6月1號要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲
連連。還有外交部原本通令各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在
野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝
令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的
馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三
的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題。學者提出建言，
馬政府除了要展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得
平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。新聞
一開始來關心，國防部原訂在8月5號晚上，在北部七縣市舉行萬安演習
，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院昨天政策急轉彎、決
定要延期並改在白天演習。不過、這樣的改變、又有人批評是朝令夕改防
空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規
劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引
發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊
卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到
民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府
上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５
月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各
地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部
緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣
市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的
反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行
政體系協調機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專
業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉
彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。新聞一開始來關心，國防部原訂在
8月5號晚上，在北部七縣市舉行萬安演習，消息公布後、立刻引發是否
擾民的質疑。而行政院昨天政策急轉彎、決定要延期並改在白天演習。不
過、這樣的改變、又有人批評是朝令夕改防空警報一響，夜間做生意的商
家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部七縣市，最繁華的
都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆
玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國
防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引來
民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改
不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲，
引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各地駐外館公文上面必須使用「
訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大
內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析，近
來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在意，可以理解。不
過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制出現問題。學
者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏感度
，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對政府
的信任。新聞一開始來關心，國防部原訂在8月5號晚上，在北部七縣市
舉行萬安演習，消息公布後、立刻引發是否擾民的質疑。而行政院昨天政
策急轉彎、決定要延期並改在白天演習。不過、這樣的改變、又有人批評
是朝令夕改防空警報一響，夜間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安
31號演習規劃將在北部七縣市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消
息一傳出，引發的民怨不斷，行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲
令下，緊急喊卡，而政策急轉彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管
坦承沒注意到民意，不過，朝令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評
。其實馬政府上任短短兩個多月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要
調整油價，５月底行政院卻提前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交
部原本通令各地駐外館公文上面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台
灣化。外交部緊急宣布要暫緩實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更
引來同黨籍縣市長砲口向內。學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表
現，對民意的反彈相當在意，可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，
凸顯出的是行政體系協調機制出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展
現在政策的專業性，還要兼顧民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再
出現政策急轉彎，將會快速消耗民眾對政府的信任。新聞一開始來關心，
國防部原訂在8月5號晚上，在北部七縣市舉行萬安演習，消息公布後、
立刻引發是否擾民的質疑。而行政院昨天政策急轉彎、決定要延期並改在
白天演習。不過、這樣的改變、又有人批評是朝令夕改防空警報一響，夜
間做生意的商家，這下全得暫停營業。萬安31號演習規劃將在北部七縣
市，最繁華的都會區必須強制全面熄燈，消息一傳出，引發的民怨不斷，
行政院長劉兆玄趕緊踩煞車。行政院長一聲令下，緊急喊卡，而政策急轉
彎的轉折，國防部下午緊急出面說明。儘管坦承沒注意到民意，不過，朝
令夕改更引來民眾質疑政府決策草率的批評。其實馬政府上任短短兩個多
月，朝令夕改不只這一樁。原本6月1號要調整油價，５月底行政院卻提
前宣布調漲，引來民眾罵聲連連。還有外交部原本通令各地駐外館公文上
面必須使用「訪華」，被在野黨批評為去台灣化。外交部緊急宣布要暫緩
實施。而擴大內需預算的朝令夕改爭議，更引來同黨籍縣市長砲口向內。
學者分析，近來民調低迷的馬政府，力求表現，對民意的反彈相當在意，
可以理解。不過，接二連三的政策急轉彎，凸顯出的是行政體系協調機制
出現問題。學者提出建言，馬政府除了要展現在政策的專業性，還要兼顧
民意的敏感度，二者間取得平衡點，否則再出現政策急轉彎，將會快速消
耗民眾對政府的信任。
