還有另外一項重大政策、等著行政院決定，就是有關8月份油價、到底要
不要調漲。立法委員不分藍綠陣營、都一致呼籲政府凍漲、否則將引發更
大的民怨。油價漲不停，連帶影響魚價，現在很多漁民都減少出海，港口
邊常常停滿漁船，因為每次出海成本，光是油錢就佔七成，算一算真的划
不來。面對高油價，出海又不一定能捕到足夠漁獲，如果油價還要再漲，
各地區漁會正醞釀要開會串聯起來，要求政府提高漁船的用油補貼。雖然
經濟部週五才宣佈油價調幅，不過依據現行浮動油價公式來計算，國內汽
柴油，每公升可能再漲七角左右，民眾叫苦連天，對此立委不分藍綠，認
為應該要凍漲。由於國際原油價格下滑，很多國家都已調降油價，在民意
要求下，國內油價是不是會有調降的空間，也讓行政部門備感壓力。記者
綜合報導還有另外一項重大政策、等著行政院決定，就是有關8月份油價
、到底要不要調漲。立法委員不分藍綠陣營、都一致呼籲政府凍漲、否則
將引發更大的民怨。油價漲不停，連帶影響魚價，現在很多漁民都減少出
海，港口邊常常停滿漁船，因為每次出海成本，光是油錢就佔七成，算一
算真的划不來。面對高油價，出海又不一定能捕到足夠漁獲，如果油價還
要再漲，各地區漁會正醞釀要開會串聯起來，要求政府提高漁船的用油補
貼。雖然經濟部週五才宣佈油價調幅，不過依據現行浮動油價公式來計算
，國內汽柴油，每公升可能再漲七角左右，民眾叫苦連天，對此立委不分
藍綠，認為應該要凍漲。由於國際原油價格下滑，很多國家都已調降油價
，在民意要求下，國內油價是不是會有調降的空間，也讓行政部門備感壓
力。記者綜合報導還有另外一項重大政策、等著行政院決定，就是有關8
月份油價、到底要不要調漲。立法委員不分藍綠陣營、都一致呼籲政府凍
漲、否則將引發更大的民怨。油價漲不停，連帶影響魚價，現在很多漁民
都減少出海，港口邊常常停滿漁船，因為每次出海成本，光是油錢就佔七
成，算一算真的划不來。面對高油價，出海又不一定能捕到足夠漁獲，如
果油價還要再漲，各地區漁會正醞釀要開會串聯起來，要求政府提高漁船
的用油補貼。雖然經濟部週五才宣佈油價調幅，不過依據現行浮動油價公
式來計算，國內汽柴油，每公升可能再漲七角左右，民眾叫苦連天，對此
立委不分藍綠，認為應該要凍漲。由於國際原油價格下滑，很多國家都已
調降油價，在民意要求下，國內油價是不是會有調降的空間，也讓行政部
門備感壓力。記者綜合報導還有另外一項重大政策、等著行政院決定，就
是有關8月份油價、到底要不要調漲。立法委員不分藍綠陣營、都一致呼
籲政府凍漲、否則將引發更大的民怨。油價漲不停，連帶影響魚價，現在
很多漁民都減少出海，港口邊常常停滿漁船，因為每次出海成本，光是油
錢就佔七成，算一算真的划不來。面對高油價，出海又不一定能捕到足夠
漁獲，如果油價還要再漲，各地區漁會正醞釀要開會串聯起來，要求政府
提高漁船的用油補貼。雖然經濟部週五才宣佈油價調幅，不過依據現行浮
動油價公式來計算，國內汽柴油，每公升可能再漲七角左右，民眾叫苦連
天，對此立委不分藍綠，認為應該要凍漲。由於國際原油價格下滑，很多
國家都已調降油價，在民意要求下，國內油價是不是會有調降的空間，也
讓行政部門備感壓力。記者綜合報導還有另外一項重大政策、等著行政院
決定，就是有關8月份油價、到底要不要調漲。立法委員不分藍綠陣營、
都一致呼籲政府凍漲、否則將引發更大的民怨。油價漲不停，連帶影響魚
價，現在很多漁民都減少出海，港口邊常常停滿漁船，因為每次出海成本
，光是油錢就佔七成，算一算真的划不來。面對高油價，出海又不一定能
捕到足夠漁獲，如果油價還要再漲，各地區漁會正醞釀要開會串聯起來，
要求政府提高漁船的用油補貼。雖然經濟部週五才宣佈油價調幅，不過依
據現行浮動油價公式來計算，國內汽柴油，每公升可能再漲七角左右，民
眾叫苦連天，對此立委不分藍綠，認為應該要凍漲。由於國際原油價格下
滑，很多國家都已調降油價，在民意要求下，國內油價是不是會有調降的
空間，也讓行政部門備感壓力。記者綜合報導還有另外一項重大政策、等
著行政院決定，就是有關8月份油價、到底要不要調漲。立法委員不分藍
綠陣營、都一致呼籲政府凍漲、否則將引發更大的民怨。油價漲不停，連
帶影響魚價，現在很多漁民都減少出海，港口邊常常停滿漁船，因為每次
出海成本，光是油錢就佔七成，算一算真的划不來。面對高油價，出海又
不一定能捕到足夠漁獲，如果油價還要再漲，各地區漁會正醞釀要開會串
聯起來，要求政府提高漁船的用油補貼。雖然經濟部週五才宣佈油價調幅
，不過依據現行浮動油價公式來計算，國內汽柴油，每公升可能再漲七角
左右，民眾叫苦連天，對此立委不分藍綠，認為應該要凍漲。由於國際原
油價格下滑，很多國家都已調降油價，在民意要求下，國內油價是不是會
有調降的空間，也讓行政部門備感壓力。記者綜合報導還有另外一項重大
政策、等著行政院決定，就是有關8月份油價、到底要不要調漲。立法委
員不分藍綠陣營、都一致呼籲政府凍漲、否則將引發更大的民怨。油價漲
不停，連帶影響魚價，現在很多漁民都減少出海，港口邊常常停滿漁船，
因為每次出海成本，光是油錢就佔七成，算一算真的划不來。面對高油價
，出海又不一定能捕到足夠漁獲，如果油價還要再漲，各地區漁會正醞釀
要開會串聯起來，要求政府提高漁船的用油補貼。雖然經濟部週五才宣佈
油價調幅，不過依據現行浮動油價公式來計算，國內汽柴油，每公升可能
再漲七角左右，民眾叫苦連天，對此立委不分藍綠，認為應該要凍漲。由
於國際原油價格下滑，很多國家都已調降油價，在民意要求下，國內油價
是不是會有調降的空間，也讓行政部門備感壓力。記者綜合報導
