在不景氣的時候、一般民眾花錢總是精打細算，奢侈品能不買就不買。最
近市面上就出現了愈來愈多的租借服務、連名貴首飾都可以用租的。一整
排亮晶晶的飾品，都是當舖的流當品,也就是二手貨,店家整理之後,看
起來跟新的沒有兩樣,但賣價大約是新品的六到七折,經濟不景氣,越來
越多準新人也不介意，買流當品來當婚戒.流當品買回家,過一年以後還
可以再換回大約七折的現金,對新人來說，利用的彈性更大;另外像是結
婚宴客時佩帶的金飾.也有業者專門出租,樣式任選,一天只要幾百塊錢
,受到不少人歡迎.雖然有人對出租飾品有疑慮,不過看看網路上這類賣
場越來越多,可見市場需求確實不小.其實不只是飾品.像是名牌包包服
飾都有專門的出租業者,只要幾百塊錢，就可以成為一日主人.不景氣的
年代,民眾把錢花在刀口上,奢侈品出租也成為一股風潮.記者薛宜家林
志堅台北報導在不景氣的時候、一般民眾花錢總是精打細算，奢侈品能不
買就不買。最近市面上就出現了愈來愈多的租借服務、連名貴首飾都可以
用租的。一整排亮晶晶的飾品，都是當舖的流當品,也就是二手貨,店家
整理之後,看起來跟新的沒有兩樣,但賣價大約是新品的六到七折,經濟
不景氣,越來越多準新人也不介意，買流當品來當婚戒.流當品買回家,
過一年以後還可以再換回大約七折的現金,對新人來說，利用的彈性更大
;另外像是結婚宴客時佩帶的金飾.也有業者專門出租,樣式任選,一天
只要幾百塊錢,受到不少人歡迎.雖然有人對出租飾品有疑慮,不過看看
網路上這類賣場越來越多,可見市場需求確實不小.其實不只是飾品.像
是名牌包包服飾都有專門的出租業者,只要幾百塊錢，就可以成為一日主
人.不景氣的年代,民眾把錢花在刀口上,奢侈品出租也成為一股風潮.
記者薛宜家林志堅台北報導在不景氣的時候、一般民眾花錢總是精打細算
，奢侈品能不買就不買。最近市面上就出現了愈來愈多的租借服務、連名
貴首飾都可以用租的。一整排亮晶晶的飾品，都是當舖的流當品,也就是
二手貨,店家整理之後,看起來跟新的沒有兩樣,但賣價大約是新品的六
到七折,經濟不景氣,越來越多準新人也不介意，買流當品來當婚戒.流
當品買回家,過一年以後還可以再換回大約七折的現金,對新人來說，利
用的彈性更大;另外像是結婚宴客時佩帶的金飾.也有業者專門出租,樣
式任選,一天只要幾百塊錢,受到不少人歡迎.雖然有人對出租飾品有疑
慮,不過看看網路上這類賣場越來越多,可見市場需求確實不小.其實不
只是飾品.像是名牌包包服飾都有專門的出租業者,只要幾百塊錢，就可
以成為一日主人.不景氣的年代,民眾把錢花在刀口上,奢侈品出租也成
為一股風潮.記者薛宜家林志堅台北報導
