。北京奧運期間,本來預期會有不少觀光人潮湧入,不過事實上,為了確
保奧運安全,嚴格的安檢與控管,光是中國當地的遊客數已經明顯減少,
一般的小老百姓發奧運財,其實很難！。顧及奧運安全,北京城內的安檢
越來越嚴格,中國其他城市的居民要來,也得持有特定的通行證,官方資
料顯示,六月分在北京過夜的29.9萬人次,就比去年同期少了19.
9%.三輪車師傅劉先生這很難說不是現在奧運期間都整治嗎對吧咱們國
內的有時候沒有證件也進不來.有人形容,現在的北京如同半封城狀態,
感受不到遊客有明顯的增加.旅遊業者私下也表示,以往這時候,台灣團
至少有七八團,現在只有一兩團,到了奧運開幕後,99%的人來到這兒
都是為了觀賽,真想旅遊的人,不會想多付出新台幣2萬塊的費用,然後
走到那得還處處受限.在中國教書的德國人魯迪不是其實不是我們對奧運
不是很有興趣抱歉就是這麼一回事對於旅行業來說,奧運期間不是賺錢的
好時機,更別提原本還可以在景點兜售紀念品的小攤小販,像這樣的場景
,7月中過後就已經全部看不到,天安門廣場上,生意最好的是經過許可
販賣飲料的活動車,還有這種穿著志願者T恤,忙著拉客照相的打工仔.
北京打工仔快相一張10塊馬上就沖一分鐘就給您照片慢相照4張15塊
錢儘管還是有人預期,八月八號奧運正式開幕以後,北京的遊客至少會成
長一倍,但只有奧組委簽約或認可的酒店,奧運的合法贊助商,販賣合法
授權商品的商店,才賺的了錢,其他的業者只能望著這塊餅乾瞪眼.記者
林曉慧郭俊麟北京採訪報導.。北京奧運期間,本來預期會有不少觀光人
潮湧入,不過事實上,為了確保奧運安全,嚴格的安檢與控管,光是中國
當地的遊客數已經明顯減少,一般的小老百姓發奧運財,其實很難！。顧
及奧運安全,北京城內的安檢越來越嚴格,中國其他城市的居民要來,也
得持有特定的通行證,官方資料顯示,六月分在北京過夜的29.9萬人
次,就比去年同期少了19.9%.三輪車師傅劉先生這很難說不是現在
奧運期間都整治嗎對吧咱們國內的有時候沒有證件也進不來.有人形容,
現在的北京如同半封城狀態,感受不到遊客有明顯的增加.旅遊業者私下
也表示,以往這時候,台灣團至少有七八團,現在只有一兩團,到了奧運
開幕後,99%的人來到這兒都是為了觀賽,真想旅遊的人,不會想多付
出新台幣2萬塊的費用,然後走到那得還處處受限.在中國教書的德國人
魯迪不是其實不是我們對奧運不是很有興趣抱歉就是這麼一回事對於旅行
業來說,奧運期間不是賺錢的好時機,更別提原本還可以在景點兜售紀念
品的小攤小販,像這樣的場景,7月中過後就已經全部看不到,天安門廣
場上,生意最好的是經過許可販賣飲料的活動車,還有這種穿著志願者T
恤,忙著拉客照相的打工仔.北京打工仔快相一張10塊馬上就沖一分鐘
就給您照片慢相照4張15塊錢儘管還是有人預期,八月八號奧運正式開
幕以後,北京的遊客至少會成長一倍,但只有奧組委簽約或認可的酒店,
奧運的合法贊助商,販賣合法授權商品的商店,才賺的了錢,其他的業者
只能望著這塊餅乾瞪眼.記者林曉慧郭俊麟北京採訪報導.。北京奧運期
間,本來預期會有不少觀光人潮湧入,不過事實上,為了確保奧運安全,
嚴格的安檢與控管,光是中國當地的遊客數已經明顯減少,一般的小老百
姓發奧運財,其實很難！。顧及奧運安全,北京城內的安檢越來越嚴格,
中國其他城市的居民要來,也得持有特定的通行證,官方資料顯示,六月
分在北京過夜的29.9萬人次,就比去年同期少了19.9%.三輪車
師傅劉先生這很難說不是現在奧運期間都整治嗎對吧咱們國內的有時候沒
有證件也進不來.有人形容,現在的北京如同半封城狀態,感受不到遊客
有明顯的增加.旅遊業者私下也表示,以往這時候,台灣團至少有七八團
,現在只有一兩團,到了奧運開幕後,99%的人來到這兒都是為了觀賽
,真想旅遊的人,不會想多付出新台幣2萬塊的費用,然後走到那得還處
處受限.在中國教書的德國人魯迪不是其實不是我們對奧運不是很有興趣
抱歉就是這麼一回事對於旅行業來說,奧運期間不是賺錢的好時機,更別
提原本還可以在景點兜售紀念品的小攤小販,像這樣的場景,7月中過後
就已經全部看不到,天安門廣場上,生意最好的是經過許可販賣飲料的活
動車,還有這種穿著志願者T恤,忙著拉客照相的打工仔.北京打工仔快
相一張10塊馬上就沖一分鐘就給您照片慢相照4張15塊錢儘管還是有
人預期,八月八號奧運正式開幕以後,北京的遊客至少會成長一倍,但只
有奧組委簽約或認可的酒店,奧運的合法贊助商,販賣合法授權商品的商
店,才賺的了錢,其他的業者只能望著這塊餅乾瞪眼.記者林曉慧郭俊麟
北京採訪報導.
