馬拉松健將林義傑,最近應公視之邀,首度轉型主持體育節目，趁著奧運
的熱潮，要帶領年輕觀眾了解奧運各項比賽的規則跟精髓，林義傑說，以
前跑馬拉松都是一個人的運動，成敗都操之在己，現在當了主持人接觸到
更多不同的運動，才學到什麼叫團隊精神。帶上護具，馬拉松健將林義傑
化身成為拳擊選手.來到游泳池畔，林義傑又第一手感受到游泳選手的嚴
格練習林義傑的一雙腳跑遍世界各地，現在更轉型成公視體育節目的主持
人，親身體驗奧運的十項運動比賽，利用輕鬆活潑的方式，希望讓更多青
少年,很容易就了解奧運各項比賽的規則和運動精神.林義傑說,主持體
育節目,出外景，讓他學習到很多跟以往不一樣的經驗。藉著到各地取景
接觸不同運動項目，林義傑說,他很訝異，小小、簡陋的設備竟然也可以
培育出優秀的奧運人才。目前林義傑自掏腰包成立工作室，希望能拋磚引
玉，為台灣體壇多做一點事，改善運動員的環境.他也希望年輕朋友,透
過他首次主持的運動節目，更熱愛運動,並充分奧運選手的力與美。記者
綜合報導馬拉松健將林義傑,最近應公視之邀,首度轉型主持體育節目，
趁著奧運的熱潮，要帶領年輕觀眾了解奧運各項比賽的規則跟精髓，林義
傑說，以前跑馬拉松都是一個人的運動，成敗都操之在己，現在當了主持
人接觸到更多不同的運動，才學到什麼叫團隊精神。帶上護具，馬拉松健
將林義傑化身成為拳擊選手.來到游泳池畔，林義傑又第一手感受到游泳
選手的嚴格練習林義傑的一雙腳跑遍世界各地，現在更轉型成公視體育節
目的主持人，親身體驗奧運的十項運動比賽，利用輕鬆活潑的方式，希望
讓更多青少年,很容易就了解奧運各項比賽的規則和運動精神.林義傑說
,主持體育節目,出外景，讓他學習到很多跟以往不一樣的經驗。藉著到
各地取景接觸不同運動項目，林義傑說,他很訝異，小小、簡陋的設備竟
然也可以培育出優秀的奧運人才。目前林義傑自掏腰包成立工作室，希望
能拋磚引玉，為台灣體壇多做一點事，改善運動員的環境.他也希望年輕
朋友,透過他首次主持的運動節目，更熱愛運動,並充分奧運選手的力與
美。記者綜合報導馬拉松健將林義傑,最近應公視之邀,首度轉型主持體
育節目，趁著奧運的熱潮，要帶領年輕觀眾了解奧運各項比賽的規則跟精
髓，林義傑說，以前跑馬拉松都是一個人的運動，成敗都操之在己，現在
當了主持人接觸到更多不同的運動，才學到什麼叫團隊精神。帶上護具，
馬拉松健將林義傑化身成為拳擊選手.來到游泳池畔，林義傑又第一手感
受到游泳選手的嚴格練習林義傑的一雙腳跑遍世界各地，現在更轉型成公
視體育節目的主持人，親身體驗奧運的十項運動比賽，利用輕鬆活潑的方
式，希望讓更多青少年,很容易就了解奧運各項比賽的規則和運動精神.
林義傑說,主持體育節目,出外景，讓他學習到很多跟以往不一樣的經驗
。藉著到各地取景接觸不同運動項目，林義傑說,他很訝異，小小、簡陋
的設備竟然也可以培育出優秀的奧運人才。目前林義傑自掏腰包成立工作
室，希望能拋磚引玉，為台灣體壇多做一點事，改善運動員的環境.他也
希望年輕朋友,透過他首次主持的運動節目，更熱愛運動,並充分奧運選
手的力與美。記者綜合報導馬拉松健將林義傑,最近應公視之邀,首度轉
型主持體育節目，趁著奧運的熱潮，要帶領年輕觀眾了解奧運各項比賽的
規則跟精髓，林義傑說，以前跑馬拉松都是一個人的運動，成敗都操之在
己，現在當了主持人接觸到更多不同的運動，才學到什麼叫團隊精神。帶
上護具，馬拉松健將林義傑化身成為拳擊選手.來到游泳池畔，林義傑又
第一手感受到游泳選手的嚴格練習林義傑的一雙腳跑遍世界各地，現在更
轉型成公視體育節目的主持人，親身體驗奧運的十項運動比賽，利用輕鬆
活潑的方式，希望讓更多青少年,很容易就了解奧運各項比賽的規則和運
動精神.林義傑說,主持體育節目,出外景，讓他學習到很多跟以往不一
樣的經驗。藉著到各地取景接觸不同運動項目，林義傑說,他很訝異，小
小、簡陋的設備竟然也可以培育出優秀的奧運人才。目前林義傑自掏腰包
成立工作室，希望能拋磚引玉，為台灣體壇多做一點事，改善運動員的環
境.他也希望年輕朋友,透過他首次主持的運動節目，更熱愛運動,並充
分奧運選手的力與美。記者綜合報導馬拉松健將林義傑,最近應公視之邀
,首度轉型主持體育節目，趁著奧運的熱潮，要帶領年輕觀眾了解奧運各
項比賽的規則跟精髓，林義傑說，以前跑馬拉松都是一個人的運動，成敗
都操之在己，現在當了主持人接觸到更多不同的運動，才學到什麼叫團隊
精神。帶上護具，馬拉松健將林義傑化身成為拳擊選手.來到游泳池畔，
林義傑又第一手感受到游泳選手的嚴格練習林義傑的一雙腳跑遍世界各地
，現在更轉型成公視體育節目的主持人，親身體驗奧運的十項運動比賽，
利用輕鬆活潑的方式，希望讓更多青少年,很容易就了解奧運各項比賽的
規則和運動精神.林義傑說,主持體育節目,出外景，讓他學習到很多跟
以往不一樣的經驗。藉著到各地取景接觸不同運動項目，林義傑說,他很
訝異，小小、簡陋的設備竟然也可以培育出優秀的奧運人才。目前林義傑
自掏腰包成立工作室，希望能拋磚引玉，為台灣體壇多做一點事，改善運
動員的環境.他也希望年輕朋友,透過他首次主持的運動節目，更熱愛運
動,並充分奧運選手的力與美。記者綜合報導
