北京奧運倒數七天，8月8號開幕式內容，一直被列為最高機密，不過南
韓電視台，率先公布了一小段彩排內容。321倒數結束，開幕式正式開
始，像中國卷軸一般的開啟儀式內容，仙子從天而降，在短短披露的43
秒畫面中，可以預見北京奧運開幕式，充分結合了聲光與動畫，有濃厚的
中國味。開幕式從8月8號晚間8點開始，歷時三小時的歡迎儀式和各國
進場之後，會旗進場與點然聖火緊接著登場，由視覺總監蔡國強設計的煙
火秀，作為壓軸，奧運的開幕式將在滿天七彩煙火中，劃下句點，也象徵
為期16天的競技正式開始，而包括台灣原著民將擔綱的3分40秒表演
，以及鋼琴家朗朗的演奏，絕大部分的開幕式內容，仍然是保密到家，不
過幾乎可以確定的是，歷時超過4小時的內容，絕無冷場。北京奧運倒數
七天，8月8號開幕式內容，一直被列為最高機密，不過南韓電視台，率
先公布了一小段彩排內容。321倒數結束，開幕式正式開始，像中國卷
軸一般的開啟儀式內容，仙子從天而降，在短短披露的43秒畫面中，可
以預見北京奧運開幕式，充分結合了聲光與動畫，有濃厚的中國味。開幕
式從8月8號晚間8點開始，歷時三小時的歡迎儀式和各國進場之後，會
旗進場與點然聖火緊接著登場，由視覺總監蔡國強設計的煙火秀，作為壓
軸，奧運的開幕式將在滿天七彩煙火中，劃下句點，也象徵為期16天的
競技正式開始，而包括台灣原著民將擔綱的3分40秒表演，以及鋼琴家
朗朗的演奏，絕大部分的開幕式內容，仍然是保密到家，不過幾乎可以確
定的是，歷時超過4小時的內容，絕無冷場。北京奧運倒數七天，8月8
號開幕式內容，一直被列為最高機密，不過南韓電視台，率先公布了一小
段彩排內容。321倒數結束，開幕式正式開始，像中國卷軸一般的開啟
儀式內容，仙子從天而降，在短短披露的43秒畫面中，可以預見北京奧
運開幕式，充分結合了聲光與動畫，有濃厚的中國味。開幕式從8月8號
晚間8點開始，歷時三小時的歡迎儀式和各國進場之後，會旗進場與點然
聖火緊接著登場，由視覺總監蔡國強設計的煙火秀，作為壓軸，奧運的開
幕式將在滿天七彩煙火中，劃下句點，也象徵為期16天的競技正式開始
，而包括台灣原著民將擔綱的3分40秒表演，以及鋼琴家朗朗的演奏，
絕大部分的開幕式內容，仍然是保密到家，不過幾乎可以確定的是，歷時
超過4小時的內容，絕無冷場。
