伊拉克提交的武器清單，已經在星期天晚間送抵紐約聯合國總部。
對於伊拉克這份將近一萬兩千頁的報告，美國低調表示，將先仔細審核
這份報告，再做出回應。
聯合國秘書長安南則認為，伊拉克的合作態度，將決定未來戰爭是否會
爆發。
(SO)我們對這份報告的立場是，將非常仔細，小心，徹底的進行審
閱，看看裡面有些什麼，而又沒有些什麼。
(OUT)白宮發言人佛萊契在九號表示，美國已經收到伊拉克武器報
告的副本。
中央情報局和其他單位的武器專家，將在這幾天對這份一萬二千頁的報
告仔細審閱，並和美國先前搜集到的情報進行比對。
而除了美國外，安理會其他四個常任理事國，包括俄，法，英，中等國
也都擁有一份相同的副本，以協助分析這些資料。
對於目前的美伊情勢，聯合國秘書長安南表示審慎樂觀，他認為伊拉克
合作與否，將決定未來戰爭是否爆發。
(SO)我想我仍然認為戰爭不是無法避免，海珊總統是否解除武裝，
和武檢人員充份合作，履行聯合國義務完全由他決定。
如果這些他都做到的話，我絲毫看不出有戰爭爆發的可能。
(OUT)至於這份武檢清單的報告，據了解原子能總署最快十天內就
能向安理會提出一分初步分析告。
而在此時，歐汌重要軍事聯盟北約也重申立場。
北約秘書長羅伯森表示，一旦伊拉克違反聯合國決議，北約盟國和俄羅
斯都同意對伊拉克採取軍事行動。
至於在伊拉克方面，海珊總統的首席顧問8號暗示指出，如同美國情報
顯示，其實早在91年波灣戰爭期間，伊拉克確實就快要製造出核武
。
不過他也表示，這次伊拉克交出的武器報告完全誠實無誤。
