溯溪運動非常刺激，但是其實充滿了危險性，看起來聽障朋友應該不太適
合參加！其實不然、他們使用的語言手語，剛好可以解決在溯溪過程中溪
水聲過大時的溝通問題。注意!現在開始都是峽谷路段，到那邊都是石頭
路，路程約兩個小時。不用當大聲公，跟溪水比大聲，前方一遇到複雜難
爬的地形，要告知後面隊員注意事項，有了手語，不用喊破頭，輕鬆搞定
。手語成了最佳溝通利器，聽障朋友照樣可以享受溯溪運動的樂趣！聾人
聽不到，所以一直喊叫也沒用，所以聾人都會比較害怕，最好找聽人當嚮
導領隊比較安全。在溪中跳來跳去，不時還得越過峽谷，攀過瀑布，溯溪
運動真的很刺激，不過溪中處處潛藏危機，走不好滑一跤，可能就會受傷
，對一般聽人來說，體能和技術上都是大考驗，更不用說聽不到的聽障朋
友，雖然手語很好溝通，但會手語又會溯溪的，全台灣就謝永潭這麼一位
！如果想要嚐試溯溪的聽障朋友，除了要跟著專業的溯溪隊伍之外，最好
還是找手語翻譯員陪同，才能快樂又安全地溯溪。溯溪運動非常刺激，但
是其實充滿了危險性，看起來聽障朋友應該不太適合參加！其實不然、他
們使用的語言手語，剛好可以解決在溯溪過程中溪水聲過大時的溝通問題
。注意!現在開始都是峽谷路段，到那邊都是石頭路，路程約兩個小時。
不用當大聲公，跟溪水比大聲，前方一遇到複雜難爬的地形，要告知後面
隊員注意事項，有了手語，不用喊破頭，輕鬆搞定。手語成了最佳溝通利
器，聽障朋友照樣可以享受溯溪運動的樂趣！聾人聽不到，所以一直喊叫
也沒用，所以聾人都會比較害怕，最好找聽人當嚮導領隊比較安全。在溪
中跳來跳去，不時還得越過峽谷，攀過瀑布，溯溪運動真的很刺激，不過
溪中處處潛藏危機，走不好滑一跤，可能就會受傷，對一般聽人來說，體
能和技術上都是大考驗，更不用說聽不到的聽障朋友，雖然手語很好溝通
，但會手語又會溯溪的，全台灣就謝永潭這麼一位！如果想要嚐試溯溪的
聽障朋友，除了要跟著專業的溯溪隊伍之外，最好還是找手語翻譯員陪同
，才能快樂又安全地溯溪。溯溪運動非常刺激，但是其實充滿了危險性，
看起來聽障朋友應該不太適合參加！其實不然、他們使用的語言手語，剛
好可以解決在溯溪過程中溪水聲過大時的溝通問題。注意!現在開始都是
峽谷路段，到那邊都是石頭路，路程約兩個小時。不用當大聲公，跟溪水
比大聲，前方一遇到複雜難爬的地形，要告知後面隊員注意事項，有了手
語，不用喊破頭，輕鬆搞定。手語成了最佳溝通利器，聽障朋友照樣可以
享受溯溪運動的樂趣！聾人聽不到，所以一直喊叫也沒用，所以聾人都會
比較害怕，最好找聽人當嚮導領隊比較安全。在溪中跳來跳去，不時還得
越過峽谷，攀過瀑布，溯溪運動真的很刺激，不過溪中處處潛藏危機，走
不好滑一跤，可能就會受傷，對一般聽人來說，體能和技術上都是大考驗
，更不用說聽不到的聽障朋友，雖然手語很好溝通，但會手語又會溯溪的
，全台灣就謝永潭這麼一位！如果想要嚐試溯溪的聽障朋友，除了要跟著
專業的溯溪隊伍之外，最好還是找手語翻譯員陪同，才能快樂又安全地溯
溪。溯溪運動非常刺激，但是其實充滿了危險性，看起來聽障朋友應該不
太適合參加！其實不然、他們使用的語言手語，剛好可以解決在溯溪過程
中溪水聲過大時的溝通問題。注意!現在開始都是峽谷路段，到那邊都是
石頭路，路程約兩個小時。不用當大聲公，跟溪水比大聲，前方一遇到複
雜難爬的地形，要告知後面隊員注意事項，有了手語，不用喊破頭，輕鬆
搞定。手語成了最佳溝通利器，聽障朋友照樣可以享受溯溪運動的樂趣！
聾人聽不到，所以一直喊叫也沒用，所以聾人都會比較害怕，最好找聽人
當嚮導領隊比較安全。在溪中跳來跳去，不時還得越過峽谷，攀過瀑布，
溯溪運動真的很刺激，不過溪中處處潛藏危機，走不好滑一跤，可能就會
受傷，對一般聽人來說，體能和技術上都是大考驗，更不用說聽不到的聽
障朋友，雖然手語很好溝通，但會手語又會溯溪的，全台灣就謝永潭這麼
一位！如果想要嚐試溯溪的聽障朋友，除了要跟著專業的溯溪隊伍之外，
最好還是找手語翻譯員陪同，才能快樂又安全地溯溪。溯溪運動非常刺激
，但是其實充滿了危險性，看起來聽障朋友應該不太適合參加！其實不然
、他們使用的語言手語，剛好可以解決在溯溪過程中溪水聲過大時的溝通
問題。注意!現在開始都是峽谷路段，到那邊都是石頭路，路程約兩個小
時。不用當大聲公，跟溪水比大聲，前方一遇到複雜難爬的地形，要告知
後面隊員注意事項，有了手語，不用喊破頭，輕鬆搞定。手語成了最佳溝
通利器，聽障朋友照樣可以享受溯溪運動的樂趣！聾人聽不到，所以一直
喊叫也沒用，所以聾人都會比較害怕，最好找聽人當嚮導領隊比較安全。
在溪中跳來跳去，不時還得越過峽谷，攀過瀑布，溯溪運動真的很刺激，
不過溪中處處潛藏危機，走不好滑一跤，可能就會受傷，對一般聽人來說
，體能和技術上都是大考驗，更不用說聽不到的聽障朋友，雖然手語很好
溝通，但會手語又會溯溪的，全台灣就謝永潭這麼一位！如果想要嚐試溯
溪的聽障朋友，除了要跟著專業的溯溪隊伍之外，最好還是找手語翻譯員
陪同，才能快樂又安全地溯溪。
