聽障朋友的這個需求，客家頻道也注意到了。客家午間新聞，八月一號改
版，除了播出時間提前到十二點半，還增加手語主播全程翻譯新聞。這個
溝通重責大任就在手語主播手上，要聽得懂客語又要會手語，加上現場播
出，手語主播的壓力可想而知。在聽障團體大力幫忙，手語主播已經順利
選出，接著要面臨的挑戰就是聽障閱聽人的接受度。不是客家籍的聽障朋
友江淑芬，點出族群頻道收視戶的特性，雖然台灣有四百萬客家人口，但
在眾多電視媒體當中，仍屬於非主流媒體，再加上要服務資訊弱勢的聽障
族群，這個美意成效有多少待驗證，但可以肯定的是，用手語播客語是聽
障媒體近用權的一項創舉。聽障朋友的這個需求，客家頻道也注意到了。
客家午間新聞，八月一號改版，除了播出時間提前到十二點半，還增加手
語主播全程翻譯新聞。這個溝通重責大任就在手語主播手上，要聽得懂客
語又要會手語，加上現場播出，手語主播的壓力可想而知。在聽障團體大
力幫忙，手語主播已經順利選出，接著要面臨的挑戰就是聽障閱聽人的接
受度。不是客家籍的聽障朋友江淑芬，點出族群頻道收視戶的特性，雖然
台灣有四百萬客家人口，但在眾多電視媒體當中，仍屬於非主流媒體，再
加上要服務資訊弱勢的聽障族群，這個美意成效有多少待驗證，但可以肯
定的是，用手語播客語是聽障媒體近用權的一項創舉。聽障朋友的這個需
求，客家頻道也注意到了。客家午間新聞，八月一號改版，除了播出時間
提前到十二點半，還增加手語主播全程翻譯新聞。這個溝通重責大任就在
手語主播手上，要聽得懂客語又要會手語，加上現場播出，手語主播的壓
力可想而知。在聽障團體大力幫忙，手語主播已經順利選出，接著要面臨
的挑戰就是聽障閱聽人的接受度。不是客家籍的聽障朋友江淑芬，點出族
群頻道收視戶的特性，雖然台灣有四百萬客家人口，但在眾多電視媒體當
中，仍屬於非主流媒體，再加上要服務資訊弱勢的聽障族群，這個美意成
效有多少待驗證，但可以肯定的是，用手語播客語是聽障媒體近用權的一
項創舉。聽障朋友的這個需求，客家頻道也注意到了。客家午間新聞，八
月一號改版，除了播出時間提前到十二點半，還增加手語主播全程翻譯新
聞。這個溝通重責大任就在手語主播手上，要聽得懂客語又要會手語，加
上現場播出，手語主播的壓力可想而知。在聽障團體大力幫忙，手語主播
已經順利選出，接著要面臨的挑戰就是聽障閱聽人的接受度。不是客家籍
的聽障朋友江淑芬，點出族群頻道收視戶的特性，雖然台灣有四百萬客家
人口，但在眾多電視媒體當中，仍屬於非主流媒體，再加上要服務資訊弱
勢的聽障族群，這個美意成效有多少待驗證，但可以肯定的是，用手語播
客語是聽障媒體近用權的一項創舉。聽障朋友的這個需求，客家頻道也注
意到了。客家午間新聞，八月一號改版，除了播出時間提前到十二點半，
還增加手語主播全程翻譯新聞。這個溝通重責大任就在手語主播手上，要
聽得懂客語又要會手語，加上現場播出，手語主播的壓力可想而知。在聽
障團體大力幫忙，手語主播已經順利選出，接著要面臨的挑戰就是聽障閱
聽人的接受度。不是客家籍的聽障朋友江淑芬，點出族群頻道收視戶的特
性，雖然台灣有四百萬客家人口，但在眾多電視媒體當中，仍屬於非主流
媒體，再加上要服務資訊弱勢的聽障族群，這個美意成效有多少待驗證，
但可以肯定的是，用手語播客語是聽障媒體近用權的一項創舉。
