伊朗前總統拉桑加尼，以70歲的高齡，決定參選下一任的總統。而海地
前總理奈博敦在監獄中絕食，他的女兒在美國召開記者會，向國際社會求
援．詳細內容，來看以下的國際掃瞄。伊朗前總統拉桑加尼，昨天正式登
記參加6月17號舉行的總統大選，為自己爭取第三度執政的機會。拉桑
加尼現年70歲，在1989年到1997年連續當過兩屆總統，屬於溫
和保守派，這次他捲土重來，提出鬆綁國家主導的經濟，以及改善跟西方
國家關係等主張，而目前的民調則顯示，他的支持率維持領先地位，不過
強硬派對手恐怕也會把他過去擔任總統期間，涉及貪污及侵犯人權的紀錄
，拿來大作文章。海地前總理奈博敦的女兒，昨天在紐約召開記者會，要
求國際社會救救她正在獄中絕食的父親。海地政府指控奈博敦涉嫌在去年
2月導致總統亞里斯提德流亡的暴動期間，煽動政治謀殺，未經審判就將
他拘禁長達十個月。而奈博敦為了抗議加諸在他身上的罪名，這一次是從
4月17號展開二度絕食，他的女兒強調，奈博敦現在已經無法走路，希
望外界伸出援手，盡快讓他獲得釋放。上個星期四因為消化道出血，住院
治療的印尼前強人領袖蘇哈托，昨天出院返家.83歲的蘇哈托，坐在輪
椅上離開醫院時，向守候的媒體微笑招手，病情似乎已經獲得控制，不過
由於他曾經中風，因此說話有些困難。　蘇哈托是在1998年金融危機
爆發時，在學生抗議，動亂四起的情況下，被迫下臺的，他執政32年期
間，實施鐵腕把印尼經濟搞得有聲有色，不過也因此箝制了政治自由，貪
污嚴重伊朗前總統拉桑加尼，以70歲的高齡，決定參選下一任的總統。
而海地前總理奈博敦在監獄中絕食，他的女兒在美國召開記者會，向國際
社會求援．詳細內容，來看以下的國際掃瞄。伊朗前總統拉桑加尼，昨天
正式登記參加6月17號舉行的總統大選，為自己爭取第三度執政的機會
。拉桑加尼現年70歲，在1989年到1997年連續當過兩屆總統，
屬於溫和保守派，這次他捲土重來，提出鬆綁國家主導的經濟，以及改善
跟西方國家關係等主張，而目前的民調則顯示，他的支持率維持領先地位
，不過強硬派對手恐怕也會把他過去擔任總統期間，涉及貪污及侵犯人權
的紀錄，拿來大作文章。海地前總理奈博敦的女兒，昨天在紐約召開記者
會，要求國際社會救救她正在獄中絕食的父親。海地政府指控奈博敦涉嫌
在去年2月導致總統亞里斯提德流亡的暴動期間，煽動政治謀殺，未經審
判就將他拘禁長達十個月。而奈博敦為了抗議加諸在他身上的罪名，這一
次是從4月17號展開二度絕食，他的女兒強調，奈博敦現在已經無法走
路，希望外界伸出援手，盡快讓他獲得釋放。上個星期四因為消化道出血
，住院治療的印尼前強人領袖蘇哈托，昨天出院返家.83歲的蘇哈托，
坐在輪椅上離開醫院時，向守候的媒體微笑招手，病情似乎已經獲得控制
，不過由於他曾經中風，因此說話有些困難。　蘇哈托是在1998年金
融危機爆發時，在學生抗議，動亂四起的情況下，被迫下臺的，他執政3
2年期間，實施鐵腕把印尼經濟搞得有聲有色，不過也因此箝制了政治自
由，貪污嚴重伊朗前總統拉桑加尼，以70歲的高齡，決定參選下一任的
總統。而海地前總理奈博敦在監獄中絕食，他的女兒在美國召開記者會，
向國際社會求援．詳細內容，來看以下的國際掃瞄。伊朗前總統拉桑加尼
，昨天正式登記參加6月17號舉行的總統大選，為自己爭取第三度執政
的機會。拉桑加尼現年70歲，在1989年到1997年連續當過兩屆
總統，屬於溫和保守派，這次他捲土重來，提出鬆綁國家主導的經濟，以
及改善跟西方國家關係等主張，而目前的民調則顯示，他的支持率維持領
先地位，不過強硬派對手恐怕也會把他過去擔任總統期間，涉及貪污及侵
犯人權的紀錄，拿來大作文章。海地前總理奈博敦的女兒，昨天在紐約召
開記者會，要求國際社會救救她正在獄中絕食的父親。海地政府指控奈博
敦涉嫌在去年2月導致總統亞里斯提德流亡的暴動期間，煽動政治謀殺，
未經審判就將他拘禁長達十個月。而奈博敦為了抗議加諸在他身上的罪名
，這一次是從4月17號展開二度絕食，他的女兒強調，奈博敦現在已經
無法走路，希望外界伸出援手，盡快讓他獲得釋放。上個星期四因為消化
道出血，住院治療的印尼前強人領袖蘇哈托，昨天出院返家.83歲的蘇
哈托，坐在輪椅上離開醫院時，向守候的媒體微笑招手，病情似乎已經獲
得控制，不過由於他曾經中風，因此說話有些困難。　蘇哈托是在199
8年金融危機爆發時，在學生抗議，動亂四起的情況下，被迫下臺的，他
執政32年期間，實施鐵腕把印尼經濟搞得有聲有色，不過也因此箝制了
政治自由，貪污嚴重伊朗前總統拉桑加尼，以70歲的高齡，決定參選下
一任的總統。而海地前總理奈博敦在監獄中絕食，他的女兒在美國召開記
者會，向國際社會求援．詳細內容，來看以下的國際掃瞄。伊朗前總統拉
桑加尼，昨天正式登記參加6月17號舉行的總統大選，為自己爭取第三
度執政的機會。拉桑加尼現年70歲，在1989年到1997年連續當
過兩屆總統，屬於溫和保守派，這次他捲土重來，提出鬆綁國家主導的經
濟，以及改善跟西方國家關係等主張，而目前的民調則顯示，他的支持率
維持領先地位，不過強硬派對手恐怕也會把他過去擔任總統期間，涉及貪
污及侵犯人權的紀錄，拿來大作文章。海地前總理奈博敦的女兒，昨天在
紐約召開記者會，要求國際社會救救她正在獄中絕食的父親。海地政府指
控奈博敦涉嫌在去年2月導致總統亞里斯提德流亡的暴動期間，煽動政治
謀殺，未經審判就將他拘禁長達十個月。而奈博敦為了抗議加諸在他身上
的罪名，這一次是從4月17號展開二度絕食，他的女兒強調，奈博敦現
在已經無法走路，希望外界伸出援手，盡快讓他獲得釋放。上個星期四因
為消化道出血，住院治療的印尼前強人領袖蘇哈托，昨天出院返家.83
歲的蘇哈托，坐在輪椅上離開醫院時，向守候的媒體微笑招手，病情似乎
已經獲得控制，不過由於他曾經中風，因此說話有些困難。　蘇哈托是在
1998年金融危機爆發時，在學生抗議，動亂四起的情況下，被迫下臺
的，他執政32年期間，實施鐵腕把印尼經濟搞得有聲有色，不過也因此
箝制了政治自由，貪污嚴重伊朗前總統拉桑加尼，以70歲的高齡，決定
參選下一任的總統。而海地前總理奈博敦在監獄中絕食，他的女兒在美國
召開記者會，向國際社會求援．詳細內容，來看以下的國際掃瞄。伊朗前
總統拉桑加尼，昨天正式登記參加6月17號舉行的總統大選，為自己爭
取第三度執政的機會。拉桑加尼現年70歲，在1989年到1997年
連續當過兩屆總統，屬於溫和保守派，這次他捲土重來，提出鬆綁國家主
導的經濟，以及改善跟西方國家關係等主張，而目前的民調則顯示，他的
支持率維持領先地位，不過強硬派對手恐怕也會把他過去擔任總統期間，
涉及貪污及侵犯人權的紀錄，拿來大作文章。海地前總理奈博敦的女兒，
昨天在紐約召開記者會，要求國際社會救救她正在獄中絕食的父親。海地
政府指控奈博敦涉嫌在去年2月導致總統亞里斯提德流亡的暴動期間，煽
動政治謀殺，未經審判就將他拘禁長達十個月。而奈博敦為了抗議加諸在
他身上的罪名，這一次是從4月17號展開二度絕食，他的女兒強調，奈
博敦現在已經無法走路，希望外界伸出援手，盡快讓他獲得釋放。上個星
期四因為消化道出血，住院治療的印尼前強人領袖蘇哈托，昨天出院返家
.83歲的蘇哈托，坐在輪椅上離開醫院時，向守候的媒體微笑招手，病
情似乎已經獲得控制，不過由於他曾經中風，因此說話有些困難。　蘇哈
托是在1998年金融危機爆發時，在學生抗議，動亂四起的情況下，被
迫下臺的，他執政32年期間，實施鐵腕把印尼經濟搞得有聲有色，不過
也因此箝制了政治自由，貪污嚴重伊朗前總統拉桑加尼，以70歲的高齡
，決定參選下一任的總統。而海地前總理奈博敦在監獄中絕食，他的女兒
在美國召開記者會，向國際社會求援．詳細內容，來看以下的國際掃瞄。
伊朗前總統拉桑加尼，昨天正式登記參加6月17號舉行的總統大選，為
自己爭取第三度執政的機會。拉桑加尼現年70歲，在1989年到19
97年連續當過兩屆總統，屬於溫和保守派，這次他捲土重來，提出鬆綁
國家主導的經濟，以及改善跟西方國家關係等主張，而目前的民調則顯示
，他的支持率維持領先地位，不過強硬派對手恐怕也會把他過去擔任總統
期間，涉及貪污及侵犯人權的紀錄，拿來大作文章。海地前總理奈博敦的
女兒，昨天在紐約召開記者會，要求國際社會救救她正在獄中絕食的父親
。海地政府指控奈博敦涉嫌在去年2月導致總統亞里斯提德流亡的暴動期
間，煽動政治謀殺，未經審判就將他拘禁長達十個月。而奈博敦為了抗議
加諸在他身上的罪名，這一次是從4月17號展開二度絕食，他的女兒強
調，奈博敦現在已經無法走路，希望外界伸出援手，盡快讓他獲得釋放。
上個星期四因為消化道出血，住院治療的印尼前強人領袖蘇哈托，昨天出
院返家.83歲的蘇哈托，坐在輪椅上離開醫院時，向守候的媒體微笑招
手，病情似乎已經獲得控制，不過由於他曾經中風，因此說話有些困難。
蘇哈托是在1998年金融危機爆發時，在學生抗議，動亂四起的情況
下，被迫下臺的，他執政32年期間，實施鐵腕把印尼經濟搞得有聲有色
，不過也因此箝制了政治自由，貪污嚴重伊朗前總統拉桑加尼，以70歲
的高齡，決定參選下一任的總統。而海地前總理奈博敦在監獄中絕食，他
的女兒在美國召開記者會，向國際社會求援．詳細內容，來看以下的國際
掃瞄。伊朗前總統拉桑加尼，昨天正式登記參加6月17號舉行的總統大
選，為自己爭取第三度執政的機會。拉桑加尼現年70歲，在1989年
到1997年連續當過兩屆總統，屬於溫和保守派，這次他捲土重來，提
出鬆綁國家主導的經濟，以及改善跟西方國家關係等主張，而目前的民調
則顯示，他的支持率維持領先地位，不過強硬派對手恐怕也會把他過去擔
任總統期間，涉及貪污及侵犯人權的紀錄，拿來大作文章。海地前總理奈
博敦的女兒，昨天在紐約召開記者會，要求國際社會救救她正在獄中絕食
的父親。海地政府指控奈博敦涉嫌在去年2月導致總統亞里斯提德流亡的
暴動期間，煽動政治謀殺，未經審判就將他拘禁長達十個月。而奈博敦為
了抗議加諸在他身上的罪名，這一次是從4月17號展開二度絕食，他的
女兒強調，奈博敦現在已經無法走路，希望外界伸出援手，盡快讓他獲得
釋放。上個星期四因為消化道出血，住院治療的印尼前強人領袖蘇哈托，
昨天出院返家.83歲的蘇哈托，坐在輪椅上離開醫院時，向守候的媒體
微笑招手，病情似乎已經獲得控制，不過由於他曾經中風，因此說話有些
困難。　蘇哈托是在1998年金融危機爆發時，在學生抗議，動亂四起
的情況下，被迫下臺的，他執政32年期間，實施鐵腕把印尼經濟搞得有
聲有色，不過也因此箝制了政治自由，貪污嚴重伊朗前總統拉桑加尼，以
70歲的高齡，決定參選下一任的總統。而海地前總理奈博敦在監獄中絕
食，他的女兒在美國召開記者會，向國際社會求援．詳細內容，來看以下
的國際掃瞄。伊朗前總統拉桑加尼，昨天正式登記參加6月17號舉行的
總統大選，為自己爭取第三度執政的機會。拉桑加尼現年70歲，在19
89年到1997年連續當過兩屆總統，屬於溫和保守派，這次他捲土重
來，提出鬆綁國家主導的經濟，以及改善跟西方國家關係等主張，而目前
的民調則顯示，他的支持率維持領先地位，不過強硬派對手恐怕也會把他
過去擔任總統期間，涉及貪污及侵犯人權的紀錄，拿來大作文章。海地前
總理奈博敦的女兒，昨天在紐約召開記者會，要求國際社會救救她正在獄
中絕食的父親。海地政府指控奈博敦涉嫌在去年2月導致總統亞里斯提德
流亡的暴動期間，煽動政治謀殺，未經審判就將他拘禁長達十個月。而奈
博敦為了抗議加諸在他身上的罪名，這一次是從4月17號展開二度絕食
，他的女兒強調，奈博敦現在已經無法走路，希望外界伸出援手，盡快讓
他獲得釋放。上個星期四因為消化道出血，住院治療的印尼前強人領袖蘇
哈托，昨天出院返家.83歲的蘇哈托，坐在輪椅上離開醫院時，向守候
的媒體微笑招手，病情似乎已經獲得控制，不過由於他曾經中風，因此說
話有些困難。　蘇哈托是在1998年金融危機爆發時，在學生抗議，動
亂四起的情況下，被迫下臺的，他執政32年期間，實施鐵腕把印尼經濟
搞得有聲有色，不過也因此箝制了政治自由，貪污嚴重伊朗前總統拉桑加
尼，以70歲的高齡，決定參選下一任的總統。而海地前總理奈博敦在監
獄中絕食，他的女兒在美國召開記者會，向國際社會求援．詳細內容，來
看以下的國際掃瞄。伊朗前總統拉桑加尼，昨天正式登記參加6月17號
舉行的總統大選，為自己爭取第三度執政的機會。拉桑加尼現年70歲，
在1989年到1997年連續當過兩屆總統，屬於溫和保守派，這次他
捲土重來，提出鬆綁國家主導的經濟，以及改善跟西方國家關係等主張，
而目前的民調則顯示，他的支持率維持領先地位，不過強硬派對手恐怕也
會把他過去擔任總統期間，涉及貪污及侵犯人權的紀錄，拿來大作文章。
海地前總理奈博敦的女兒，昨天在紐約召開記者會，要求國際社會救救她
正在獄中絕食的父親。海地政府指控奈博敦涉嫌在去年2月導致總統亞里
斯提德流亡的暴動期間，煽動政治謀殺，未經審判就將他拘禁長達十個月
。而奈博敦為了抗議加諸在他身上的罪名，這一次是從4月17號展開二
度絕食，他的女兒強調，奈博敦現在已經無法走路，希望外界伸出援手，
盡快讓他獲得釋放。上個星期四因為消化道出血，住院治療的印尼前強人
領袖蘇哈托，昨天出院返家.83歲的蘇哈托，坐在輪椅上離開醫院時，
向守候的媒體微笑招手，病情似乎已經獲得控制，不過由於他曾經中風，
因此說話有些困難。　蘇哈托是在1998年金融危機爆發時，在學生抗
議，動亂四起的情況下，被迫下臺的，他執政32年期間，實施鐵腕把印
尼經濟搞得有聲有色，不過也因此箝制了政治自由，貪污嚴重
