細細的樑柱，撐起整棟樓房，懸空在河面上，來到石碇，這一整排樓的建
築風格讓人難忘，他有個特殊的名子叫做「吊腳樓」。因為石碇靠山，平
地太少，為了讓來往的旅客落腳休息，聰明的老祖宗腦筋動的快，就把房
子建在水邊，和溪流搶地盤，才形成獨特的吊腳樓建築。如果想感受復古
的假日，週末來躺石碇，感受台灣的古早味。同樣充滿古早風情的，還有
西門町的紅樓，今年已經一百歲了，現在正舉辦百年特展，把過去的歷史
重現眼前，讓老一輩的民眾重溫舊夢。這個富有文化創意的展演場，每日
上演相聲、京戲和越劇。舞台上的曲調，讓時光瞬間倒回五零年代，想來
趟文化的時光之旅？西門町的紅樓提供您藝術的饗宴。滿足視覺享受，也
要滿足你的胃，宜蘭有個美食名產。六十年歷史的米粉炊，用宜蘭當地的
手工粗米粉製作，蒸籠蒸熟後，再搭配上獨家甜辣醬，又大又肥的粗米粉
，咬起來香Q有勁，口味十分特別。記者綜合報導細細的樑柱，撐起整棟
樓房，懸空在河面上，來到石碇，這一整排樓的建築風格讓人難忘，他有
個特殊的名子叫做「吊腳樓」。因為石碇靠山，平地太少，為了讓來往的
旅客落腳休息，聰明的老祖宗腦筋動的快，就把房子建在水邊，和溪流搶
地盤，才形成獨特的吊腳樓建築。如果想感受復古的假日，週末來躺石碇
，感受台灣的古早味。同樣充滿古早風情的，還有西門町的紅樓，今年已
經一百歲了，現在正舉辦百年特展，把過去的歷史重現眼前，讓老一輩的
民眾重溫舊夢。這個富有文化創意的展演場，每日上演相聲、京戲和越劇
。舞台上的曲調，讓時光瞬間倒回五零年代，想來趟文化的時光之旅？西
門町的紅樓提供您藝術的饗宴。滿足視覺享受，也要滿足你的胃，宜蘭有
個美食名產。六十年歷史的米粉炊，用宜蘭當地的手工粗米粉製作，蒸籠
蒸熟後，再搭配上獨家甜辣醬，又大又肥的粗米粉，咬起來香Q有勁，口
味十分特別。記者綜合報導細細的樑柱，撐起整棟樓房，懸空在河面上，
來到石碇，這一整排樓的建築風格讓人難忘，他有個特殊的名子叫做「吊
腳樓」。因為石碇靠山，平地太少，為了讓來往的旅客落腳休息，聰明的
老祖宗腦筋動的快，就把房子建在水邊，和溪流搶地盤，才形成獨特的吊
腳樓建築。如果想感受復古的假日，週末來躺石碇，感受台灣的古早味。
同樣充滿古早風情的，還有西門町的紅樓，今年已經一百歲了，現在正舉
辦百年特展，把過去的歷史重現眼前，讓老一輩的民眾重溫舊夢。這個富
有文化創意的展演場，每日上演相聲、京戲和越劇。舞台上的曲調，讓時
光瞬間倒回五零年代，想來趟文化的時光之旅？西門町的紅樓提供您藝術
的饗宴。滿足視覺享受，也要滿足你的胃，宜蘭有個美食名產。六十年歷
史的米粉炊，用宜蘭當地的手工粗米粉製作，蒸籠蒸熟後，再搭配上獨家
甜辣醬，又大又肥的粗米粉，咬起來香Q有勁，口味十分特別。記者綜合
報導細細的樑柱，撐起整棟樓房，懸空在河面上，來到石碇，這一整排樓
的建築風格讓人難忘，他有個特殊的名子叫做「吊腳樓」。因為石碇靠山
，平地太少，為了讓來往的旅客落腳休息，聰明的老祖宗腦筋動的快，就
把房子建在水邊，和溪流搶地盤，才形成獨特的吊腳樓建築。如果想感受
復古的假日，週末來躺石碇，感受台灣的古早味。同樣充滿古早風情的，
還有西門町的紅樓，今年已經一百歲了，現在正舉辦百年特展，把過去的
歷史重現眼前，讓老一輩的民眾重溫舊夢。這個富有文化創意的展演場，
每日上演相聲、京戲和越劇。舞台上的曲調，讓時光瞬間倒回五零年代，
想來趟文化的時光之旅？西門町的紅樓提供您藝術的饗宴。滿足視覺享受
，也要滿足你的胃，宜蘭有個美食名產。六十年歷史的米粉炊，用宜蘭當
地的手工粗米粉製作，蒸籠蒸熟後，再搭配上獨家甜辣醬，又大又肥的粗
米粉，咬起來香Q有勁，口味十分特別。記者綜合報導細細的樑柱，撐起
整棟樓房，懸空在河面上，來到石碇，這一整排樓的建築風格讓人難忘，
他有個特殊的名子叫做「吊腳樓」。因為石碇靠山，平地太少，為了讓來
往的旅客落腳休息，聰明的老祖宗腦筋動的快，就把房子建在水邊，和溪
流搶地盤，才形成獨特的吊腳樓建築。如果想感受復古的假日，週末來躺
石碇，感受台灣的古早味。同樣充滿古早風情的，還有西門町的紅樓，今
年已經一百歲了，現在正舉辦百年特展，把過去的歷史重現眼前，讓老一
輩的民眾重溫舊夢。這個富有文化創意的展演場，每日上演相聲、京戲和
越劇。舞台上的曲調，讓時光瞬間倒回五零年代，想來趟文化的時光之旅
？西門町的紅樓提供您藝術的饗宴。滿足視覺享受，也要滿足你的胃，宜
蘭有個美食名產。六十年歷史的米粉炊，用宜蘭當地的手工粗米粉製作，
蒸籠蒸熟後，再搭配上獨家甜辣醬，又大又肥的粗米粉，咬起來香Q有勁
，口味十分特別。記者綜合報導細細的樑柱，撐起整棟樓房，懸空在河面
上，來到石碇，這一整排樓的建築風格讓人難忘，他有個特殊的名子叫做
「吊腳樓」。因為石碇靠山，平地太少，為了讓來往的旅客落腳休息，聰
明的老祖宗腦筋動的快，就把房子建在水邊，和溪流搶地盤，才形成獨特
的吊腳樓建築。如果想感受復古的假日，週末來躺石碇，感受台灣的古早
味。同樣充滿古早風情的，還有西門町的紅樓，今年已經一百歲了，現在
正舉辦百年特展，把過去的歷史重現眼前，讓老一輩的民眾重溫舊夢。這
個富有文化創意的展演場，每日上演相聲、京戲和越劇。舞台上的曲調，
讓時光瞬間倒回五零年代，想來趟文化的時光之旅？西門町的紅樓提供您
藝術的饗宴。滿足視覺享受，也要滿足你的胃，宜蘭有個美食名產。六十
年歷史的米粉炊，用宜蘭當地的手工粗米粉製作，蒸籠蒸熟後，再搭配上
獨家甜辣醬，又大又肥的粗米粉，咬起來香Q有勁，口味十分特別。記者
綜合報導細細的樑柱，撐起整棟樓房，懸空在河面上，來到石碇，這一整
排樓的建築風格讓人難忘，他有個特殊的名子叫做「吊腳樓」。因為石碇
靠山，平地太少，為了讓來往的旅客落腳休息，聰明的老祖宗腦筋動的快
，就把房子建在水邊，和溪流搶地盤，才形成獨特的吊腳樓建築。如果想
感受復古的假日，週末來躺石碇，感受台灣的古早味。同樣充滿古早風情
的，還有西門町的紅樓，今年已經一百歲了，現在正舉辦百年特展，把過
去的歷史重現眼前，讓老一輩的民眾重溫舊夢。這個富有文化創意的展演
場，每日上演相聲、京戲和越劇。舞台上的曲調，讓時光瞬間倒回五零年
代，想來趟文化的時光之旅？西門町的紅樓提供您藝術的饗宴。滿足視覺
享受，也要滿足你的胃，宜蘭有個美食名產。六十年歷史的米粉炊，用宜
蘭當地的手工粗米粉製作，蒸籠蒸熟後，再搭配上獨家甜辣醬，又大又肥
的粗米粉，咬起來香Q有勁，口味十分特別。記者綜合報導細細的樑柱，
撐起整棟樓房，懸空在河面上，來到石碇，這一整排樓的建築風格讓人難
忘，他有個特殊的名子叫做「吊腳樓」。因為石碇靠山，平地太少，為了
讓來往的旅客落腳休息，聰明的老祖宗腦筋動的快，就把房子建在水邊，
和溪流搶地盤，才形成獨特的吊腳樓建築。如果想感受復古的假日，週末
來躺石碇，感受台灣的古早味。同樣充滿古早風情的，還有西門町的紅樓
，今年已經一百歲了，現在正舉辦百年特展，把過去的歷史重現眼前，讓
老一輩的民眾重溫舊夢。這個富有文化創意的展演場，每日上演相聲、京
戲和越劇。舞台上的曲調，讓時光瞬間倒回五零年代，想來趟文化的時光
之旅？西門町的紅樓提供您藝術的饗宴。滿足視覺享受，也要滿足你的胃
，宜蘭有個美食名產。六十年歷史的米粉炊，用宜蘭當地的手工粗米粉製
作，蒸籠蒸熟後，再搭配上獨家甜辣醬，又大又肥的粗米粉，咬起來香Q
有勁，口味十分特別。記者綜合報導細細的樑柱，撐起整棟樓房，懸空在
河面上，來到石碇，這一整排樓的建築風格讓人難忘，他有個特殊的名子
叫做「吊腳樓」。因為石碇靠山，平地太少，為了讓來往的旅客落腳休息
，聰明的老祖宗腦筋動的快，就把房子建在水邊，和溪流搶地盤，才形成
獨特的吊腳樓建築。如果想感受復古的假日，週末來躺石碇，感受台灣的
古早味。同樣充滿古早風情的，還有西門町的紅樓，今年已經一百歲了，
現在正舉辦百年特展，把過去的歷史重現眼前，讓老一輩的民眾重溫舊夢
。這個富有文化創意的展演場，每日上演相聲、京戲和越劇。舞台上的曲
調，讓時光瞬間倒回五零年代，想來趟文化的時光之旅？西門町的紅樓提
供您藝術的饗宴。滿足視覺享受，也要滿足你的胃，宜蘭有個美食名產。
六十年歷史的米粉炊，用宜蘭當地的手工粗米粉製作，蒸籠蒸熟後，再搭
配上獨家甜辣醬，又大又肥的粗米粉，咬起來香Q有勁，口味十分特別。
記者綜合報導
