伊朗前總統拉桑加尼，以70歲的高齡，決定參選下一任的總統。
而海地前總理奈博敦在監獄中絕食，他的女兒在美國召開記者會，向國
際社會求援．詳細內容，來看以下的國際掃瞄。
伊朗前總統拉桑加尼，昨天正式登記參加6月17號舉行的總統大選，
為自己爭取第三度執政的機會。
拉桑加尼現年70歲，在1989年到1997年連續當過兩屆總統，
屬於溫和保守派，這次他捲土重來，提出鬆綁國家主導的經濟，以及
改善跟西方國家關係等主張，而目前的民調則顯示，他的支持率維持
海地前總理奈博敦的女兒，昨天在紐約召開記者會，要求國際社會救救
她正在獄中絕食的父親。
海地政府指控奈博敦涉嫌在去年2月導致總統亞里斯提德流亡的暴動期
間，煽動政治謀殺，未經審判就將他拘禁長達十個月。
而奈博敦為了抗議加諸在他身上的罪名，這一次是從4月17號展開二
度絕食，他的女兒強調，奈博敦現在已經無法走路，希望外界伸出援
手，盡快讓他獲得釋放。
上個星期四因為消化道出血，住院治療的印尼前強人領袖蘇哈托，昨天
出院返家.83歲的蘇哈托，坐在輪椅上離開醫院時，向守候的媒體
微笑招手，病情似乎已經獲得控制，不過由於他曾經中風，因此說話
　蘇哈托是在1998年金融危機爆發時，在學生抗議，動亂四起的情
況下，被迫下臺的，他執政32年期間，實施鐵腕把印尼經濟搞得有
聲有色，不過也因此箝制了政治自由，貪污嚴重
