歡迎回到手語新聞的現場，之前我們曾經介紹過台北建國假日畫廊裡、有
一群聽障畫家，在炎熱的夏天、他們有一個刺激又消暑的休閒活動溯溪，
來看看他們怎麼玩的！專業溯溪鞋，座式腰帶，護膝、還有頭盔，整套安
全裝備穿戴好，出發溯溪去。炎炎夏日，走在溪中間，消暑的快意寫在每
個人的臉上！這一支溯溪隊伍很特殊，他們都是台北建國假日畫廊的聽障
畫家，七八年前結識了來這裡服務的手語翻譯員謝永潭，因為他是溯溪高
手，所以大伙招招耶，就組成了這支全台唯一的聽障溯溪隊伍！因為聽不
到，他們特別注意安全，溯溪該有的裝備一應具全。做好安全保護，雖然
聽不到潺潺溪水聲，但走過峽谷、游過深潭，親眼看到大自然鬼斧神工的
力量，透過指尖，無聲世界一樣可以快樂戲水。歡迎回到手語新聞的現場
，之前我們曾經介紹過台北建國假日畫廊裡、有一群聽障畫家，在炎熱的
夏天、他們有一個刺激又消暑的休閒活動溯溪，來看看他們怎麼玩的！專
業溯溪鞋，座式腰帶，護膝、還有頭盔，整套安全裝備穿戴好，出發溯溪
去。炎炎夏日，走在溪中間，消暑的快意寫在每個人的臉上！這一支溯溪
隊伍很特殊，他們都是台北建國假日畫廊的聽障畫家，七八年前結識了來
這裡服務的手語翻譯員謝永潭，因為他是溯溪高手，所以大伙招招耶，就
組成了這支全台唯一的聽障溯溪隊伍！因為聽不到，他們特別注意安全，
溯溪該有的裝備一應具全。做好安全保護，雖然聽不到潺潺溪水聲，但走
過峽谷、游過深潭，親眼看到大自然鬼斧神工的力量，透過指尖，無聲世
界一樣可以快樂戲水。歡迎回到手語新聞的現場，之前我們曾經介紹過台
北建國假日畫廊裡、有一群聽障畫家，在炎熱的夏天、他們有一個刺激又
消暑的休閒活動溯溪，來看看他們怎麼玩的！專業溯溪鞋，座式腰帶，護
膝、還有頭盔，整套安全裝備穿戴好，出發溯溪去。炎炎夏日，走在溪中
間，消暑的快意寫在每個人的臉上！這一支溯溪隊伍很特殊，他們都是台
北建國假日畫廊的聽障畫家，七八年前結識了來這裡服務的手語翻譯員謝
永潭，因為他是溯溪高手，所以大伙招招耶，就組成了這支全台唯一的聽
障溯溪隊伍！因為聽不到，他們特別注意安全，溯溪該有的裝備一應具全
。做好安全保護，雖然聽不到潺潺溪水聲，但走過峽谷、游過深潭，親眼
看到大自然鬼斧神工的力量，透過指尖，無聲世界一樣可以快樂戲水。
