親民黨主席宋楚瑜的搭橋之旅，今天進行重頭戲宋胡會，雙方在近兩個小
時的會談後，簽署會談公報，達成六項共識，提出2006年兩岸三通的
時間表等具體項目，同時以兩岸一中重新定義九二共識的內涵。而扁政府
究竟會如何回應這份會談公報，也將影響兩岸未來的發展。下午三點鐘親
民黨主席宋楚瑜和中共總書記胡錦濤會面寫下歷史一刻。胡錦濤強調，連
宋接連來訪對兩岸和平有很大幫助。胡錦濤公開讚賞宋楚瑜反台獨的三個
堅持同時特別重申只要認同一中和九二共識歡迎任何人來談。而宋楚瑜也
以易經中的變則通來期待兩岸對等協商大門儘快重新開啟。宋胡會後簽署
會談公報，並達成六項共識，頭一項就把九二共識化為具體文字，並賦予
九二共識內涵一個新名詞叫兩岸一中。除了以兩岸一中試圖為九二共識解
套外，會談公報中還包括2006年兩岸直接三通的時間表，優先讓台灣
參與who的活動，以及建立兩案自由貿易區，保護台商六大措施。還有
台灣學生學歷認證等具體事項不過許多需要政府公權力操作執行的部分，
如何落實宋楚瑜強調，請陳總統信守扁宋共識宋楚瑜的搭橋之旅，在宋胡
會後告一段落這份含括了國家地位爭議，以及兩岸經貿交流具體事項的會
談公報。扁政府要如何回應將是兩岸關係未來發展的關鍵。公視新聞陳庭
宇陳立峰北京採訪報導親民黨主席宋楚瑜的搭橋之旅，今天進行重頭戲宋
胡會，雙方在近兩個小時的會談後，簽署會談公報，達成六項共識，提出
2006年兩岸三通的時間表等具體項目，同時以兩岸一中重新定義九二
共識的內涵。而扁政府究竟會如何回應這份會談公報，也將影響兩岸未來
的發展。下午三點鐘親民黨主席宋楚瑜和中共總書記胡錦濤會面寫下歷史
一刻。胡錦濤強調，連宋接連來訪對兩岸和平有很大幫助。胡錦濤公開讚
賞宋楚瑜反台獨的三個堅持同時特別重申只要認同一中和九二共識歡迎任
何人來談。而宋楚瑜也以易經中的變則通來期待兩岸對等協商大門儘快重
新開啟。宋胡會後簽署會談公報，並達成六項共識，頭一項就把九二共識
化為具體文字，並賦予九二共識內涵一個新名詞叫兩岸一中。除了以兩岸
一中試圖為九二共識解套外，會談公報中還包括2006年兩岸直接三通
的時間表，優先讓台灣參與who的活動，以及建立兩案自由貿易區，保
護台商六大措施。還有台灣學生學歷認證等具體事項不過許多需要政府公
權力操作執行的部分，如何落實宋楚瑜強調，請陳總統信守扁宋共識宋楚
瑜的搭橋之旅，在宋胡會後告一段落這份含括了國家地位爭議，以及兩岸
經貿交流具體事項的會談公報。扁政府要如何回應將是兩岸關係未來發展
的關鍵。公視新聞陳庭宇陳立峰北京採訪報導親民黨主席宋楚瑜的搭橋之
旅，今天進行重頭戲宋胡會，雙方在近兩個小時的會談後，簽署會談公報
，達成六項共識，提出2006年兩岸三通的時間表等具體項目，同時以
兩岸一中重新定義九二共識的內涵。而扁政府究竟會如何回應這份會談公
報，也將影響兩岸未來的發展。下午三點鐘親民黨主席宋楚瑜和中共總書
記胡錦濤會面寫下歷史一刻。胡錦濤強調，連宋接連來訪對兩岸和平有很
大幫助。胡錦濤公開讚賞宋楚瑜反台獨的三個堅持同時特別重申只要認同
一中和九二共識歡迎任何人來談。而宋楚瑜也以易經中的變則通來期待兩
岸對等協商大門儘快重新開啟。宋胡會後簽署會談公報，並達成六項共識
，頭一項就把九二共識化為具體文字，並賦予九二共識內涵一個新名詞叫
兩岸一中。除了以兩岸一中試圖為九二共識解套外，會談公報中還包括2
006年兩岸直接三通的時間表，優先讓台灣參與who的活動，以及建
立兩案自由貿易區，保護台商六大措施。還有台灣學生學歷認證等具體事
項不過許多需要政府公權力操作執行的部分，如何落實宋楚瑜強調，請陳
總統信守扁宋共識宋楚瑜的搭橋之旅，在宋胡會後告一段落這份含括了國
家地位爭議，以及兩岸經貿交流具體事項的會談公報。扁政府要如何回應
將是兩岸關係未來發展的關鍵。公視新聞陳庭宇陳立峰北京採訪報導親民
黨主席宋楚瑜的搭橋之旅，今天進行重頭戲宋胡會，雙方在近兩個小時的
會談後，簽署會談公報，達成六項共識，提出2006年兩岸三通的時間
表等具體項目，同時以兩岸一中重新定義九二共識的內涵。而扁政府究竟
會如何回應這份會談公報，也將影響兩岸未來的發展。下午三點鐘親民黨
主席宋楚瑜和中共總書記胡錦濤會面寫下歷史一刻。胡錦濤強調，連宋接
連來訪對兩岸和平有很大幫助。胡錦濤公開讚賞宋楚瑜反台獨的三個堅持
同時特別重申只要認同一中和九二共識歡迎任何人來談。而宋楚瑜也以易
經中的變則通來期待兩岸對等協商大門儘快重新開啟。宋胡會後簽署會談
公報，並達成六項共識，頭一項就把九二共識化為具體文字，並賦予九二
共識內涵一個新名詞叫兩岸一中。除了以兩岸一中試圖為九二共識解套外
，會談公報中還包括2006年兩岸直接三通的時間表，優先讓台灣參與
who的活動，以及建立兩案自由貿易區，保護台商六大措施。還有台灣
學生學歷認證等具體事項不過許多需要政府公權力操作執行的部分，如何
落實宋楚瑜強調，請陳總統信守扁宋共識宋楚瑜的搭橋之旅，在宋胡會後
告一段落這份含括了國家地位爭議，以及兩岸經貿交流具體事項的會談公
報。扁政府要如何回應將是兩岸關係未來發展的關鍵。公視新聞陳庭宇陳
立峰北京採訪報導親民黨主席宋楚瑜的搭橋之旅，今天進行重頭戲宋胡會
，雙方在近兩個小時的會談後，簽署會談公報，達成六項共識，提出20
06年兩岸三通的時間表等具體項目，同時以兩岸一中重新定義九二共識
的內涵。而扁政府究竟會如何回應這份會談公報，也將影響兩岸未來的發
展。下午三點鐘親民黨主席宋楚瑜和中共總書記胡錦濤會面寫下歷史一刻
。胡錦濤強調，連宋接連來訪對兩岸和平有很大幫助。胡錦濤公開讚賞宋
楚瑜反台獨的三個堅持同時特別重申只要認同一中和九二共識歡迎任何人
來談。而宋楚瑜也以易經中的變則通來期待兩岸對等協商大門儘快重新開
啟。宋胡會後簽署會談公報，並達成六項共識，頭一項就把九二共識化為
具體文字，並賦予九二共識內涵一個新名詞叫兩岸一中。除了以兩岸一中
試圖為九二共識解套外，會談公報中還包括2006年兩岸直接三通的時
間表，優先讓台灣參與who的活動，以及建立兩案自由貿易區，保護台
商六大措施。還有台灣學生學歷認證等具體事項不過許多需要政府公權力
操作執行的部分，如何落實宋楚瑜強調，請陳總統信守扁宋共識宋楚瑜的
搭橋之旅，在宋胡會後告一段落這份含括了國家地位爭議，以及兩岸經貿
交流具體事項的會談公報。扁政府要如何回應將是兩岸關係未來發展的關
鍵。公視新聞陳庭宇陳立峰北京採訪報導親民黨主席宋楚瑜的搭橋之旅，
今天進行重頭戲宋胡會，雙方在近兩個小時的會談後，簽署會談公報，達
成六項共識，提出2006年兩岸三通的時間表等具體項目，同時以兩岸
一中重新定義九二共識的內涵。而扁政府究竟會如何回應這份會談公報，
也將影響兩岸未來的發展。下午三點鐘親民黨主席宋楚瑜和中共總書記胡
錦濤會面寫下歷史一刻。胡錦濤強調，連宋接連來訪對兩岸和平有很大幫
助。胡錦濤公開讚賞宋楚瑜反台獨的三個堅持同時特別重申只要認同一中
和九二共識歡迎任何人來談。而宋楚瑜也以易經中的變則通來期待兩岸對
等協商大門儘快重新開啟。宋胡會後簽署會談公報，並達成六項共識，頭
一項就把九二共識化為具體文字，並賦予九二共識內涵一個新名詞叫兩岸
一中。除了以兩岸一中試圖為九二共識解套外，會談公報中還包括200
6年兩岸直接三通的時間表，優先讓台灣參與who的活動，以及建立兩
案自由貿易區，保護台商六大措施。還有台灣學生學歷認證等具體事項不
過許多需要政府公權力操作執行的部分，如何落實宋楚瑜強調，請陳總統
信守扁宋共識宋楚瑜的搭橋之旅，在宋胡會後告一段落這份含括了國家地
位爭議，以及兩岸經貿交流具體事項的會談公報。扁政府要如何回應將是
兩岸關係未來發展的關鍵。公視新聞陳庭宇陳立峰北京採訪報導親民黨主
席宋楚瑜的搭橋之旅，今天進行重頭戲宋胡會，雙方在近兩個小時的會談
後，簽署會談公報，達成六項共識，提出2006年兩岸三通的時間表等
具體項目，同時以兩岸一中重新定義九二共識的內涵。而扁政府究竟會如
何回應這份會談公報，也將影響兩岸未來的發展。下午三點鐘親民黨主席
宋楚瑜和中共總書記胡錦濤會面寫下歷史一刻。胡錦濤強調，連宋接連來
訪對兩岸和平有很大幫助。胡錦濤公開讚賞宋楚瑜反台獨的三個堅持同時
特別重申只要認同一中和九二共識歡迎任何人來談。而宋楚瑜也以易經中
的變則通來期待兩岸對等協商大門儘快重新開啟。宋胡會後簽署會談公報
，並達成六項共識，頭一項就把九二共識化為具體文字，並賦予九二共識
內涵一個新名詞叫兩岸一中。除了以兩岸一中試圖為九二共識解套外，會
談公報中還包括2006年兩岸直接三通的時間表，優先讓台灣參與wh
o的活動，以及建立兩案自由貿易區，保護台商六大措施。還有台灣學生
學歷認證等具體事項不過許多需要政府公權力操作執行的部分，如何落實
宋楚瑜強調，請陳總統信守扁宋共識宋楚瑜的搭橋之旅，在宋胡會後告一
段落這份含括了國家地位爭議，以及兩岸經貿交流具體事項的會談公報。
扁政府要如何回應將是兩岸關係未來發展的關鍵。公視新聞陳庭宇陳立峰
北京採訪報導親民黨主席宋楚瑜的搭橋之旅，今天進行重頭戲宋胡會，雙
方在近兩個小時的會談後，簽署會談公報，達成六項共識，提出2006
年兩岸三通的時間表等具體項目，同時以兩岸一中重新定義九二共識的內
涵。而扁政府究竟會如何回應這份會談公報，也將影響兩岸未來的發展。
下午三點鐘親民黨主席宋楚瑜和中共總書記胡錦濤會面寫下歷史一刻。胡
錦濤強調，連宋接連來訪對兩岸和平有很大幫助。胡錦濤公開讚賞宋楚瑜
反台獨的三個堅持同時特別重申只要認同一中和九二共識歡迎任何人來談
。而宋楚瑜也以易經中的變則通來期待兩岸對等協商大門儘快重新開啟。
宋胡會後簽署會談公報，並達成六項共識，頭一項就把九二共識化為具體
文字，並賦予九二共識內涵一個新名詞叫兩岸一中。除了以兩岸一中試圖
為九二共識解套外，會談公報中還包括2006年兩岸直接三通的時間表
，優先讓台灣參與who的活動，以及建立兩案自由貿易區，保護台商六
大措施。還有台灣學生學歷認證等具體事項不過許多需要政府公權力操作
執行的部分，如何落實宋楚瑜強調，請陳總統信守扁宋共識宋楚瑜的搭橋
之旅，在宋胡會後告一段落這份含括了國家地位爭議，以及兩岸經貿交流
具體事項的會談公報。扁政府要如何回應將是兩岸關係未來發展的關鍵。
公視新聞陳庭宇陳立峰北京採訪報導親民黨主席宋楚瑜的搭橋之旅，今天
進行重頭戲宋胡會，雙方在近兩個小時的會談後，簽署會談公報，達成六
項共識，提出2006年兩岸三通的時間表等具體項目，同時以兩岸一中
重新定義九二共識的內涵。而扁政府究竟會如何回應這份會談公報，也將
影響兩岸未來的發展。下午三點鐘親民黨主席宋楚瑜和中共總書記胡錦濤
會面寫下歷史一刻。胡錦濤強調，連宋接連來訪對兩岸和平有很大幫助。
胡錦濤公開讚賞宋楚瑜反台獨的三個堅持同時特別重申只要認同一中和九
二共識歡迎任何人來談。而宋楚瑜也以易經中的變則通來期待兩岸對等協
商大門儘快重新開啟。宋胡會後簽署會談公報，並達成六項共識，頭一項
就把九二共識化為具體文字，並賦予九二共識內涵一個新名詞叫兩岸一中
。除了以兩岸一中試圖為九二共識解套外，會談公報中還包括2006年
兩岸直接三通的時間表，優先讓台灣參與who的活動，以及建立兩案自
由貿易區，保護台商六大措施。還有台灣學生學歷認證等具體事項不過許
多需要政府公權力操作執行的部分，如何落實宋楚瑜強調，請陳總統信守
扁宋共識宋楚瑜的搭橋之旅，在宋胡會後告一段落這份含括了國家地位爭
議，以及兩岸經貿交流具體事項的會談公報。扁政府要如何回應將是兩岸
關係未來發展的關鍵。公視新聞陳庭宇陳立峰北京採訪報導親民黨主席宋
楚瑜的搭橋之旅，今天進行重頭戲宋胡會，雙方在近兩個小時的會談後，
簽署會談公報，達成六項共識，提出2006年兩岸三通的時間表等具體
項目，同時以兩岸一中重新定義九二共識的內涵。而扁政府究竟會如何回
應這份會談公報，也將影響兩岸未來的發展。下午三點鐘親民黨主席宋楚
瑜和中共總書記胡錦濤會面寫下歷史一刻。胡錦濤強調，連宋接連來訪對
兩岸和平有很大幫助。胡錦濤公開讚賞宋楚瑜反台獨的三個堅持同時特別
重申只要認同一中和九二共識歡迎任何人來談。而宋楚瑜也以易經中的變
則通來期待兩岸對等協商大門儘快重新開啟。宋胡會後簽署會談公報，並
達成六項共識，頭一項就把九二共識化為具體文字，並賦予九二共識內涵
一個新名詞叫兩岸一中。除了以兩岸一中試圖為九二共識解套外，會談公
報中還包括2006年兩岸直接三通的時間表，優先讓台灣參與who的
活動，以及建立兩案自由貿易區，保護台商六大措施。還有台灣學生學歷
認證等具體事項不過許多需要政府公權力操作執行的部分，如何落實宋楚
瑜強調，請陳總統信守扁宋共識宋楚瑜的搭橋之旅，在宋胡會後告一段落
這份含括了國家地位爭議，以及兩岸經貿交流具體事項的會談公報。扁政
府要如何回應將是兩岸關係未來發展的關鍵。公視新聞陳庭宇陳立峰北京
採訪報導親民黨主席宋楚瑜的搭橋之旅，今天進行重頭戲宋胡會，雙方在
近兩個小時的會談後，簽署會談公報，達成六項共識，提出2006年兩
岸三通的時間表等具體項目，同時以兩岸一中重新定義九二共識的內涵。
而扁政府究竟會如何回應這份會談公報，也將影響兩岸未來的發展。下午
三點鐘親民黨主席宋楚瑜和中共總書記胡錦濤會面寫下歷史一刻。胡錦濤
強調，連宋接連來訪對兩岸和平有很大幫助。胡錦濤公開讚賞宋楚瑜反台
獨的三個堅持同時特別重申只要認同一中和九二共識歡迎任何人來談。而
宋楚瑜也以易經中的變則通來期待兩岸對等協商大門儘快重新開啟。宋胡
會後簽署會談公報，並達成六項共識，頭一項就把九二共識化為具體文字
，並賦予九二共識內涵一個新名詞叫兩岸一中。除了以兩岸一中試圖為九
二共識解套外，會談公報中還包括2006年兩岸直接三通的時間表，優
先讓台灣參與who的活動，以及建立兩案自由貿易區，保護台商六大措
施。還有台灣學生學歷認證等具體事項不過許多需要政府公權力操作執行
的部分，如何落實宋楚瑜強調，請陳總統信守扁宋共識宋楚瑜的搭橋之旅
，在宋胡會後告一段落這份含括了國家地位爭議，以及兩岸經貿交流具體
事項的會談公報。扁政府要如何回應將是兩岸關係未來發展的關鍵。公視
新聞陳庭宇陳立峰北京採訪報導
