親民黨主席宋楚瑜的搭橋之旅，今天進行重頭戲宋胡會，雙方在近兩個
小時的會談後，簽署會談公報，達成六項共識，提出2006年兩岸
三通的時間表等具體項目，同時以兩岸一中重新定義九二共識的內涵
而扁政府究竟會如何回應這份會談公報，也將影響兩岸未來的發展。
下午三點鐘親民黨主席宋楚瑜和中共總書記胡錦濤會面寫下歷史一刻。
胡錦濤強調，連宋接連來訪對兩岸和平有很大幫助。
胡錦濤公開讚賞宋楚瑜反台獨的三個堅持同時特別重申只要認同一中和
九二共識歡迎任何人來談。
而宋楚瑜也以易經中的變則通來期待兩岸對等協商大門儘快重新開啟。
宋胡會後簽署會談公報，並達成六項共識，頭一項就把九二共識化為具
體文字，並賦予九二共識內涵一個新名詞叫兩岸一中。
除了以兩岸一中試圖為九二共識解套外，會談公報中還包括2006年
兩岸直接三通的時間表，優先讓台灣參與who的活動，以及建立兩
案自由貿易區，保護台商六大措施。
還有台灣學生學歷認證等具體事項不過許多需要政府公權力操作執行的
部分，如何落實宋楚瑜強調，請陳總統信守扁宋共識宋楚瑜的搭橋之
旅，在宋胡會後告一段落這份含括了國家地位爭議，以及兩岸經貿交
扁政府要如何回應將是兩岸關係未來發展的關鍵。
公視新聞陳庭宇陳立峰北京採訪報導
