媒體報導美軍偵訊被關押在關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，把穆斯林
的神聖經典可蘭經丟在馬桶裡沖掉，消息傳回阿富汗，引發強烈反彈，有
好幾百名阿富汗學生12號發動示威遊行，要求美國要為這個舉動道歉。
憤怒的阿富汗學生12號在首都喀布爾焚燒美國國旗，手持可蘭經高喊抗
議口號，要求美軍必須因為對可蘭經不敬道歉。阿富汗大學生卡伯美國新
聞週刊披露，美軍在偵訊古巴關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，使用違
反道德的手段，把穆斯林視為聖經的可蘭經，放在馬桶上，甚至用丟進馬
桶裡用水沖掉。針對這篇報導引發阿富汗民眾的大規模反彈，美方承諾進
行調查。美國駐阿富汗使館人員理查之前已經傳出關塔那摩的美軍利用美
色等手段逼供，如今又傳出把可蘭經丟在馬桶沖走的惡劣手法，讓篤信伊
斯蘭教的阿富汗民眾忍無可忍。11號在賈拉拉巴德已經出現暴動，造成
4個人死亡，71人受傷，是前塔利班政權4年前垮台後最大規模的反美
示威活動。而鄰國巴基斯坦的激進派也揚言在13號發動抗爭活動。媒體
報導美軍偵訊被關押在關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，把穆斯林的神
聖經典可蘭經丟在馬桶裡沖掉，消息傳回阿富汗，引發強烈反彈，有好幾
百名阿富汗學生12號發動示威遊行，要求美國要為這個舉動道歉。憤怒
的阿富汗學生12號在首都喀布爾焚燒美國國旗，手持可蘭經高喊抗議口
號，要求美軍必須因為對可蘭經不敬道歉。阿富汗大學生卡伯美國新聞週
刊披露，美軍在偵訊古巴關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，使用違反道
德的手段，把穆斯林視為聖經的可蘭經，放在馬桶上，甚至用丟進馬桶裡
用水沖掉。針對這篇報導引發阿富汗民眾的大規模反彈，美方承諾進行調
查。美國駐阿富汗使館人員理查之前已經傳出關塔那摩的美軍利用美色等
手段逼供，如今又傳出把可蘭經丟在馬桶沖走的惡劣手法，讓篤信伊斯蘭
教的阿富汗民眾忍無可忍。11號在賈拉拉巴德已經出現暴動，造成4個
人死亡，71人受傷，是前塔利班政權4年前垮台後最大規模的反美示威
活動。而鄰國巴基斯坦的激進派也揚言在13號發動抗爭活動。媒體報導
美軍偵訊被關押在關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，把穆斯林的神聖經
典可蘭經丟在馬桶裡沖掉，消息傳回阿富汗，引發強烈反彈，有好幾百名
阿富汗學生12號發動示威遊行，要求美國要為這個舉動道歉。憤怒的阿
富汗學生12號在首都喀布爾焚燒美國國旗，手持可蘭經高喊抗議口號，
要求美軍必須因為對可蘭經不敬道歉。阿富汗大學生卡伯美國新聞週刊披
露，美軍在偵訊古巴關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，使用違反道德的
手段，把穆斯林視為聖經的可蘭經，放在馬桶上，甚至用丟進馬桶裡用水
沖掉。針對這篇報導引發阿富汗民眾的大規模反彈，美方承諾進行調查。
美國駐阿富汗使館人員理查之前已經傳出關塔那摩的美軍利用美色等手段
逼供，如今又傳出把可蘭經丟在馬桶沖走的惡劣手法，讓篤信伊斯蘭教的
阿富汗民眾忍無可忍。11號在賈拉拉巴德已經出現暴動，造成4個人死
亡，71人受傷，是前塔利班政權4年前垮台後最大規模的反美示威活動
。而鄰國巴基斯坦的激進派也揚言在13號發動抗爭活動。媒體報導美軍
偵訊被關押在關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，把穆斯林的神聖經典可
蘭經丟在馬桶裡沖掉，消息傳回阿富汗，引發強烈反彈，有好幾百名阿富
汗學生12號發動示威遊行，要求美國要為這個舉動道歉。憤怒的阿富汗
學生12號在首都喀布爾焚燒美國國旗，手持可蘭經高喊抗議口號，要求
美軍必須因為對可蘭經不敬道歉。阿富汗大學生卡伯美國新聞週刊披露，
美軍在偵訊古巴關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，使用違反道德的手段
，把穆斯林視為聖經的可蘭經，放在馬桶上，甚至用丟進馬桶裡用水沖掉
。針對這篇報導引發阿富汗民眾的大規模反彈，美方承諾進行調查。美國
駐阿富汗使館人員理查之前已經傳出關塔那摩的美軍利用美色等手段逼供
，如今又傳出把可蘭經丟在馬桶沖走的惡劣手法，讓篤信伊斯蘭教的阿富
汗民眾忍無可忍。11號在賈拉拉巴德已經出現暴動，造成4個人死亡，
71人受傷，是前塔利班政權4年前垮台後最大規模的反美示威活動。而
鄰國巴基斯坦的激進派也揚言在13號發動抗爭活動。媒體報導美軍偵訊
被關押在關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，把穆斯林的神聖經典可蘭經
丟在馬桶裡沖掉，消息傳回阿富汗，引發強烈反彈，有好幾百名阿富汗學
生12號發動示威遊行，要求美國要為這個舉動道歉。憤怒的阿富汗學生
12號在首都喀布爾焚燒美國國旗，手持可蘭經高喊抗議口號，要求美軍
必須因為對可蘭經不敬道歉。阿富汗大學生卡伯美國新聞週刊披露，美軍
在偵訊古巴關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，使用違反道德的手段，把
穆斯林視為聖經的可蘭經，放在馬桶上，甚至用丟進馬桶裡用水沖掉。針
對這篇報導引發阿富汗民眾的大規模反彈，美方承諾進行調查。美國駐阿
富汗使館人員理查之前已經傳出關塔那摩的美軍利用美色等手段逼供，如
今又傳出把可蘭經丟在馬桶沖走的惡劣手法，讓篤信伊斯蘭教的阿富汗民
眾忍無可忍。11號在賈拉拉巴德已經出現暴動，造成4個人死亡，71
人受傷，是前塔利班政權4年前垮台後最大規模的反美示威活動。而鄰國
巴基斯坦的激進派也揚言在13號發動抗爭活動。媒體報導美軍偵訊被關
押在關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，把穆斯林的神聖經典可蘭經丟在
馬桶裡沖掉，消息傳回阿富汗，引發強烈反彈，有好幾百名阿富汗學生1
2號發動示威遊行，要求美國要為這個舉動道歉。憤怒的阿富汗學生12
號在首都喀布爾焚燒美國國旗，手持可蘭經高喊抗議口號，要求美軍必須
因為對可蘭經不敬道歉。阿富汗大學生卡伯美國新聞週刊披露，美軍在偵
訊古巴關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，使用違反道德的手段，把穆斯
林視為聖經的可蘭經，放在馬桶上，甚至用丟進馬桶裡用水沖掉。針對這
篇報導引發阿富汗民眾的大規模反彈，美方承諾進行調查。美國駐阿富汗
使館人員理查之前已經傳出關塔那摩的美軍利用美色等手段逼供，如今又
傳出把可蘭經丟在馬桶沖走的惡劣手法，讓篤信伊斯蘭教的阿富汗民眾忍
無可忍。11號在賈拉拉巴德已經出現暴動，造成4個人死亡，71人受
傷，是前塔利班政權4年前垮台後最大規模的反美示威活動。而鄰國巴基
斯坦的激進派也揚言在13號發動抗爭活動。媒體報導美軍偵訊被關押在
關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，把穆斯林的神聖經典可蘭經丟在馬桶
裡沖掉，消息傳回阿富汗，引發強烈反彈，有好幾百名阿富汗學生12號
發動示威遊行，要求美國要為這個舉動道歉。憤怒的阿富汗學生12號在
首都喀布爾焚燒美國國旗，手持可蘭經高喊抗議口號，要求美軍必須因為
對可蘭經不敬道歉。阿富汗大學生卡伯美國新聞週刊披露，美軍在偵訊古
巴關塔那摩海軍基地的阿富汗囚犯時，使用違反道德的手段，把穆斯林視
為聖經的可蘭經，放在馬桶上，甚至用丟進馬桶裡用水沖掉。針對這篇報
導引發阿富汗民眾的大規模反彈，美方承諾進行調查。美國駐阿富汗使館
人員理查之前已經傳出關塔那摩的美軍利用美色等手段逼供，如今又傳出
把可蘭經丟在馬桶沖走的惡劣手法，讓篤信伊斯蘭教的阿富汗民眾忍無可
忍。11號在賈拉拉巴德已經出現暴動，造成4個人死亡，71人受傷，
是前塔利班政權4年前垮台後最大規模的反美示威活動。而鄰國巴基斯坦
的激進派也揚言在13號發動抗爭活動。
