農曆七月初一鬼門開，宜蘭按照流傳百年的傳統習俗，昨天午夜12點放
水燈普渡孤魂野鬼，替好兄弟點亮回人間的路。上千盞各式造型水燈，搭
配璀璨煙火，祈求鬼月平安！點點水燈，照映璀璨煙火，相傳一百三十多
年的宜蘭水燈會，在農曆七月初一子時，為好兄弟點亮回人間的路水面上
的水蓮燈，有紅有紫，更有虔誠的祝福，祈求鬼月，事事平安！除了點點
蓮花燈，還有各市場攤商準備的"水燈首"，滿滿的紙錢，要燒給好兄弟
花用水燈節是宜蘭開鬼門的百年習俗，點燈的用意，就是要普渡眾生，點
亮回人間的道路，演變至今，成了宜蘭的地方盛事，宜蘭河濱公園現場還
佈置了一朵高三公尺，直徑八公尺的金蓮花燈，搭配浪漫的燭光步道，鬼
月，在宜蘭，少了陰森森的氣氛，多了浪漫的感覺～農曆七月初一鬼門開
，宜蘭按照流傳百年的傳統習俗，昨天午夜12點放水燈普渡孤魂野鬼，
替好兄弟點亮回人間的路。上千盞各式造型水燈，搭配璀璨煙火，祈求鬼
月平安！點點水燈，照映璀璨煙火，相傳一百三十多年的宜蘭水燈會，在
農曆七月初一子時，為好兄弟點亮回人間的路水面上的水蓮燈，有紅有紫
，更有虔誠的祝福，祈求鬼月，事事平安！除了點點蓮花燈，還有各市場
攤商準備的"水燈首"，滿滿的紙錢，要燒給好兄弟花用水燈節是宜蘭開
鬼門的百年習俗，點燈的用意，就是要普渡眾生，點亮回人間的道路，演
變至今，成了宜蘭的地方盛事，宜蘭河濱公園現場還佈置了一朵高三公尺
，直徑八公尺的金蓮花燈，搭配浪漫的燭光步道，鬼月，在宜蘭，少了陰
森森的氣氛，多了浪漫的感覺～
