今天是農曆七月初一，也就是俗稱鬼門開的日子，依照傳統禮俗，基隆老
大公廟下午進行隆重的開鬼門儀式，而不只老大公廟，各地的城隍廟從今
天起也相繼開鬼門，要來迎接好兄弟。吉時一到，廟方人員拿出了鑰匙，
老大公廟的龕門、應聲而開。道士誦經讀祭文，信徒也擺出了滿桌的供品
來拜拜，這位老阿伯還點起了一根根的香菸，要來請老大公抽煙。農曆七
月初一的開龕門儀式，流傳至今，已經有154年的歷史，不過，已被列
入重要民俗慶典的基隆中元祭，卻是源起於清代的漳泉械鬥。還好基隆人
的漳州祖先和泉州祖先，以陣頭取代了拳頭，放下仇恨、族群融合，也意
外地留下了這項一年比一年盛大的中元祭典。而祭祀無主孤魂的老大公廟
，自然成了每年開鬼門的焦點。搶在基隆的老大公廟之前，新竹的城隍廟
，昨天卻是先進行了開鬼門儀式。不但有道士誦經作法會，還請來七爺八
爺，打開虎門，要讓好兄弟出來放假。鬼門一開，各地都會陸續舉辦熱鬧
的中元普渡、放水燈，以及搶孤等活動，來宴請好兄弟，除了希望大家在
鬼月，都能平安順利之外，也讓現代人，透過這些祭典，重新來省思先民
渡海來台的這段血淚歷史。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今天是農曆七
月初一，也就是俗稱鬼門開的日子，依照傳統禮俗，基隆老大公廟下午進
行隆重的開鬼門儀式，而不只老大公廟，各地的城隍廟從今天起也相繼開
鬼門，要來迎接好兄弟。吉時一到，廟方人員拿出了鑰匙，老大公廟的龕
門、應聲而開。道士誦經讀祭文，信徒也擺出了滿桌的供品來拜拜，這位
老阿伯還點起了一根根的香菸，要來請老大公抽煙。農曆七月初一的開龕
門儀式，流傳至今，已經有154年的歷史，不過，已被列入重要民俗慶
典的基隆中元祭，卻是源起於清代的漳泉械鬥。還好基隆人的漳州祖先和
泉州祖先，以陣頭取代了拳頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留下了這
項一年比一年盛大的中元祭典。而祭祀無主孤魂的老大公廟，自然成了每
年開鬼門的焦點。搶在基隆的老大公廟之前，新竹的城隍廟，昨天卻是先
進行了開鬼門儀式。不但有道士誦經作法會，還請來七爺八爺，打開虎門
，要讓好兄弟出來放假。鬼門一開，各地都會陸續舉辦熱鬧的中元普渡、
放水燈，以及搶孤等活動，來宴請好兄弟，除了希望大家在鬼月，都能平
安順利之外，也讓現代人，透過這些祭典，重新來省思先民渡海來台的這
段血淚歷史。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今天是農曆七月初一，也就
是俗稱鬼門開的日子，依照傳統禮俗，基隆老大公廟下午進行隆重的開鬼
門儀式，而不只老大公廟，各地的城隍廟從今天起也相繼開鬼門，要來迎
接好兄弟。吉時一到，廟方人員拿出了鑰匙，老大公廟的龕門、應聲而開
。道士誦經讀祭文，信徒也擺出了滿桌的供品來拜拜，這位老阿伯還點起
了一根根的香菸，要來請老大公抽煙。農曆七月初一的開龕門儀式，流傳
至今，已經有154年的歷史，不過，已被列入重要民俗慶典的基隆中元
祭，卻是源起於清代的漳泉械鬥。還好基隆人的漳州祖先和泉州祖先，以
陣頭取代了拳頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留下了這項一年比一年
盛大的中元祭典。而祭祀無主孤魂的老大公廟，自然成了每年開鬼門的焦
點。搶在基隆的老大公廟之前，新竹的城隍廟，昨天卻是先進行了開鬼門
儀式。不但有道士誦經作法會，還請來七爺八爺，打開虎門，要讓好兄弟
出來放假。鬼門一開，各地都會陸續舉辦熱鬧的中元普渡、放水燈，以及
搶孤等活動，來宴請好兄弟，除了希望大家在鬼月，都能平安順利之外，
也讓現代人，透過這些祭典，重新來省思先民渡海來台的這段血淚歷史。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今天是農曆七月初一，也就是俗稱鬼門開
的日子，依照傳統禮俗，基隆老大公廟下午進行隆重的開鬼門儀式，而不
只老大公廟，各地的城隍廟從今天起也相繼開鬼門，要來迎接好兄弟。吉
時一到，廟方人員拿出了鑰匙，老大公廟的龕門、應聲而開。道士誦經讀
祭文，信徒也擺出了滿桌的供品來拜拜，這位老阿伯還點起了一根根的香
菸，要來請老大公抽煙。農曆七月初一的開龕門儀式，流傳至今，已經有
154年的歷史，不過，已被列入重要民俗慶典的基隆中元祭，卻是源起
於清代的漳泉械鬥。還好基隆人的漳州祖先和泉州祖先，以陣頭取代了拳
頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留下了這項一年比一年盛大的中元祭
典。而祭祀無主孤魂的老大公廟，自然成了每年開鬼門的焦點。搶在基隆
的老大公廟之前，新竹的城隍廟，昨天卻是先進行了開鬼門儀式。不但有
道士誦經作法會，還請來七爺八爺，打開虎門，要讓好兄弟出來放假。鬼
門一開，各地都會陸續舉辦熱鬧的中元普渡、放水燈，以及搶孤等活動，
來宴請好兄弟，除了希望大家在鬼月，都能平安順利之外，也讓現代人，
透過這些祭典，重新來省思先民渡海來台的這段血淚歷史。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導今天是農曆七月初一，也就是俗稱鬼門開的日子，依照
傳統禮俗，基隆老大公廟下午進行隆重的開鬼門儀式，而不只老大公廟，
各地的城隍廟從今天起也相繼開鬼門，要來迎接好兄弟。吉時一到，廟方
人員拿出了鑰匙，老大公廟的龕門、應聲而開。道士誦經讀祭文，信徒也
擺出了滿桌的供品來拜拜，這位老阿伯還點起了一根根的香菸，要來請老
大公抽煙。農曆七月初一的開龕門儀式，流傳至今，已經有154年的歷
史，不過，已被列入重要民俗慶典的基隆中元祭，卻是源起於清代的漳泉
械鬥。還好基隆人的漳州祖先和泉州祖先，以陣頭取代了拳頭，放下仇恨
、族群融合，也意外地留下了這項一年比一年盛大的中元祭典。而祭祀無
主孤魂的老大公廟，自然成了每年開鬼門的焦點。搶在基隆的老大公廟之
前，新竹的城隍廟，昨天卻是先進行了開鬼門儀式。不但有道士誦經作法
會，還請來七爺八爺，打開虎門，要讓好兄弟出來放假。鬼門一開，各地
都會陸續舉辦熱鬧的中元普渡、放水燈，以及搶孤等活動，來宴請好兄弟
，除了希望大家在鬼月，都能平安順利之外，也讓現代人，透過這些祭典
，重新來省思先民渡海來台的這段血淚歷史。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導今天是農曆七月初一，也就是俗稱鬼門開的日子，依照傳統禮俗，基
隆老大公廟下午進行隆重的開鬼門儀式，而不只老大公廟，各地的城隍廟
從今天起也相繼開鬼門，要來迎接好兄弟。吉時一到，廟方人員拿出了鑰
匙，老大公廟的龕門、應聲而開。道士誦經讀祭文，信徒也擺出了滿桌的
供品來拜拜，這位老阿伯還點起了一根根的香菸，要來請老大公抽煙。農
曆七月初一的開龕門儀式，流傳至今，已經有154年的歷史，不過，已
被列入重要民俗慶典的基隆中元祭，卻是源起於清代的漳泉械鬥。還好基
隆人的漳州祖先和泉州祖先，以陣頭取代了拳頭，放下仇恨、族群融合，
也意外地留下了這項一年比一年盛大的中元祭典。而祭祀無主孤魂的老大
公廟，自然成了每年開鬼門的焦點。搶在基隆的老大公廟之前，新竹的城
隍廟，昨天卻是先進行了開鬼門儀式。不但有道士誦經作法會，還請來七
爺八爺，打開虎門，要讓好兄弟出來放假。鬼門一開，各地都會陸續舉辦
熱鬧的中元普渡、放水燈，以及搶孤等活動，來宴請好兄弟，除了希望大
家在鬼月，都能平安順利之外，也讓現代人，透過這些祭典，重新來省思
先民渡海來台的這段血淚歷史。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今天是農
曆七月初一，也就是俗稱鬼門開的日子，依照傳統禮俗，基隆老大公廟下
午進行隆重的開鬼門儀式，而不只老大公廟，各地的城隍廟從今天起也相
繼開鬼門，要來迎接好兄弟。吉時一到，廟方人員拿出了鑰匙，老大公廟
的龕門、應聲而開。道士誦經讀祭文，信徒也擺出了滿桌的供品來拜拜，
這位老阿伯還點起了一根根的香菸，要來請老大公抽煙。農曆七月初一的
開龕門儀式，流傳至今，已經有154年的歷史，不過，已被列入重要民
俗慶典的基隆中元祭，卻是源起於清代的漳泉械鬥。還好基隆人的漳州祖
先和泉州祖先，以陣頭取代了拳頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留下
了這項一年比一年盛大的中元祭典。而祭祀無主孤魂的老大公廟，自然成
了每年開鬼門的焦點。搶在基隆的老大公廟之前，新竹的城隍廟，昨天卻
是先進行了開鬼門儀式。不但有道士誦經作法會，還請來七爺八爺，打開
虎門，要讓好兄弟出來放假。鬼門一開，各地都會陸續舉辦熱鬧的中元普
渡、放水燈，以及搶孤等活動，來宴請好兄弟，除了希望大家在鬼月，都
能平安順利之外，也讓現代人，透過這些祭典，重新來省思先民渡海來台
的這段血淚歷史。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今天是農曆七月初一，
也就是俗稱鬼門開的日子，依照傳統禮俗，基隆老大公廟下午進行隆重的
開鬼門儀式，而不只老大公廟，各地的城隍廟從今天起也相繼開鬼門，要
來迎接好兄弟。吉時一到，廟方人員拿出了鑰匙，老大公廟的龕門、應聲
而開。道士誦經讀祭文，信徒也擺出了滿桌的供品來拜拜，這位老阿伯還
點起了一根根的香菸，要來請老大公抽煙。農曆七月初一的開龕門儀式，
流傳至今，已經有154年的歷史，不過，已被列入重要民俗慶典的基隆
中元祭，卻是源起於清代的漳泉械鬥。還好基隆人的漳州祖先和泉州祖先
，以陣頭取代了拳頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留下了這項一年比
一年盛大的中元祭典。而祭祀無主孤魂的老大公廟，自然成了每年開鬼門
的焦點。搶在基隆的老大公廟之前，新竹的城隍廟，昨天卻是先進行了開
鬼門儀式。不但有道士誦經作法會，還請來七爺八爺，打開虎門，要讓好
兄弟出來放假。鬼門一開，各地都會陸續舉辦熱鬧的中元普渡、放水燈，
以及搶孤等活動，來宴請好兄弟，除了希望大家在鬼月，都能平安順利之
外，也讓現代人，透過這些祭典，重新來省思先民渡海來台的這段血淚歷
史。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今天是農曆七月初一，也就是俗稱鬼
門開的日子，依照傳統禮俗，基隆老大公廟下午進行隆重的開鬼門儀式，
而不只老大公廟，各地的城隍廟從今天起也相繼開鬼門，要來迎接好兄弟
。吉時一到，廟方人員拿出了鑰匙，老大公廟的龕門、應聲而開。道士誦
經讀祭文，信徒也擺出了滿桌的供品來拜拜，這位老阿伯還點起了一根根
的香菸，要來請老大公抽煙。農曆七月初一的開龕門儀式，流傳至今，已
經有154年的歷史，不過，已被列入重要民俗慶典的基隆中元祭，卻是
源起於清代的漳泉械鬥。還好基隆人的漳州祖先和泉州祖先，以陣頭取代
了拳頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留下了這項一年比一年盛大的中
元祭典。而祭祀無主孤魂的老大公廟，自然成了每年開鬼門的焦點。搶在
基隆的老大公廟之前，新竹的城隍廟，昨天卻是先進行了開鬼門儀式。不
但有道士誦經作法會，還請來七爺八爺，打開虎門，要讓好兄弟出來放假
。鬼門一開，各地都會陸續舉辦熱鬧的中元普渡、放水燈，以及搶孤等活
動，來宴請好兄弟，除了希望大家在鬼月，都能平安順利之外，也讓現代
人，透過這些祭典，重新來省思先民渡海來台的這段血淚歷史。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導今天是農曆七月初一，也就是俗稱鬼門開的日子，
依照傳統禮俗，基隆老大公廟下午進行隆重的開鬼門儀式，而不只老大公
廟，各地的城隍廟從今天起也相繼開鬼門，要來迎接好兄弟。吉時一到，
廟方人員拿出了鑰匙，老大公廟的龕門、應聲而開。道士誦經讀祭文，信
徒也擺出了滿桌的供品來拜拜，這位老阿伯還點起了一根根的香菸，要來
請老大公抽煙。農曆七月初一的開龕門儀式，流傳至今，已經有154年
的歷史，不過，已被列入重要民俗慶典的基隆中元祭，卻是源起於清代的
漳泉械鬥。還好基隆人的漳州祖先和泉州祖先，以陣頭取代了拳頭，放下
仇恨、族群融合，也意外地留下了這項一年比一年盛大的中元祭典。而祭
祀無主孤魂的老大公廟，自然成了每年開鬼門的焦點。搶在基隆的老大公
廟之前，新竹的城隍廟，昨天卻是先進行了開鬼門儀式。不但有道士誦經
作法會，還請來七爺八爺，打開虎門，要讓好兄弟出來放假。鬼門一開，
各地都會陸續舉辦熱鬧的中元普渡、放水燈，以及搶孤等活動，來宴請好
兄弟，除了希望大家在鬼月，都能平安順利之外，也讓現代人，透過這些
祭典，重新來省思先民渡海來台的這段血淚歷史。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導
