北韓要進行核子試爆的傳聞甚囂塵上，在重啟六邊會談依舊遙遙無期的此
時，也讓朝鮮半島的核子危機再度升溫，北韓宣稱已經從寧邊核子設施取
出八千根燃料棒，美國和南韓立刻對北韓核武威脅發表嚴正關切，六邊會
談的重新啟動已經刻不容緩。今年四月，美國間諜衛星拍到北韓位於寧邊
的一處核子設施出現異樣，原本應該煙囪裊裊的樣子，卻毫無動靜，北韓
可能停工發展核武的傳聞因為這一則報導而獲得證實。北韓宣布，已經從
這處核子設施中取得八千根燃料棒，只要進一步提煉就可以取得武器級鈽
元素製造核武，專家估計，北韓掌握的鈽元素已經足夠製造八枚核彈。朝
核危機再度拉警報，美國立刻表示嚴正關切，譴責北韓擴張核武。南韓和
日本也對北韓的行動表示強烈關切。為了促成六邊會談，美國再次對北韓
威之以勢，雖然中國已經明確拒絕對北韓採取強硬手段，但是美國仍不放
棄，警告北韓立刻回到談判桌上，否則就要提案要求聯合國制裁北韓。北
韓要進行核子試爆的傳聞甚囂塵上，在重啟六邊會談依舊遙遙無期的此時
，也讓朝鮮半島的核子危機再度升溫，北韓宣稱已經從寧邊核子設施取出
八千根燃料棒，美國和南韓立刻對北韓核武威脅發表嚴正關切，六邊會談
的重新啟動已經刻不容緩。今年四月，美國間諜衛星拍到北韓位於寧邊的
一處核子設施出現異樣，原本應該煙囪裊裊的樣子，卻毫無動靜，北韓可
能停工發展核武的傳聞因為這一則報導而獲得證實。北韓宣布，已經從這
處核子設施中取得八千根燃料棒，只要進一步提煉就可以取得武器級鈽元
素製造核武，專家估計，北韓掌握的鈽元素已經足夠製造八枚核彈。朝核
危機再度拉警報，美國立刻表示嚴正關切，譴責北韓擴張核武。南韓和日
本也對北韓的行動表示強烈關切。為了促成六邊會談，美國再次對北韓威
之以勢，雖然中國已經明確拒絕對北韓採取強硬手段，但是美國仍不放棄
，警告北韓立刻回到談判桌上，否則就要提案要求聯合國制裁北韓。北韓
要進行核子試爆的傳聞甚囂塵上，在重啟六邊會談依舊遙遙無期的此時，
也讓朝鮮半島的核子危機再度升溫，北韓宣稱已經從寧邊核子設施取出八
千根燃料棒，美國和南韓立刻對北韓核武威脅發表嚴正關切，六邊會談的
重新啟動已經刻不容緩。今年四月，美國間諜衛星拍到北韓位於寧邊的一
處核子設施出現異樣，原本應該煙囪裊裊的樣子，卻毫無動靜，北韓可能
停工發展核武的傳聞因為這一則報導而獲得證實。北韓宣布，已經從這處
核子設施中取得八千根燃料棒，只要進一步提煉就可以取得武器級鈽元素
製造核武，專家估計，北韓掌握的鈽元素已經足夠製造八枚核彈。朝核危
機再度拉警報，美國立刻表示嚴正關切，譴責北韓擴張核武。南韓和日本
也對北韓的行動表示強烈關切。為了促成六邊會談，美國再次對北韓威之
以勢，雖然中國已經明確拒絕對北韓採取強硬手段，但是美國仍不放棄，
警告北韓立刻回到談判桌上，否則就要提案要求聯合國制裁北韓。北韓要
進行核子試爆的傳聞甚囂塵上，在重啟六邊會談依舊遙遙無期的此時，也
讓朝鮮半島的核子危機再度升溫，北韓宣稱已經從寧邊核子設施取出八千
根燃料棒，美國和南韓立刻對北韓核武威脅發表嚴正關切，六邊會談的重
新啟動已經刻不容緩。今年四月，美國間諜衛星拍到北韓位於寧邊的一處
核子設施出現異樣，原本應該煙囪裊裊的樣子，卻毫無動靜，北韓可能停
工發展核武的傳聞因為這一則報導而獲得證實。北韓宣布，已經從這處核
子設施中取得八千根燃料棒，只要進一步提煉就可以取得武器級鈽元素製
造核武，專家估計，北韓掌握的鈽元素已經足夠製造八枚核彈。朝核危機
再度拉警報，美國立刻表示嚴正關切，譴責北韓擴張核武。南韓和日本也
對北韓的行動表示強烈關切。為了促成六邊會談，美國再次對北韓威之以
勢，雖然中國已經明確拒絕對北韓採取強硬手段，但是美國仍不放棄，警
告北韓立刻回到談判桌上，否則就要提案要求聯合國制裁北韓。北韓要進
行核子試爆的傳聞甚囂塵上，在重啟六邊會談依舊遙遙無期的此時，也讓
朝鮮半島的核子危機再度升溫，北韓宣稱已經從寧邊核子設施取出八千根
燃料棒，美國和南韓立刻對北韓核武威脅發表嚴正關切，六邊會談的重新
啟動已經刻不容緩。今年四月，美國間諜衛星拍到北韓位於寧邊的一處核
子設施出現異樣，原本應該煙囪裊裊的樣子，卻毫無動靜，北韓可能停工
發展核武的傳聞因為這一則報導而獲得證實。北韓宣布，已經從這處核子
設施中取得八千根燃料棒，只要進一步提煉就可以取得武器級鈽元素製造
核武，專家估計，北韓掌握的鈽元素已經足夠製造八枚核彈。朝核危機再
度拉警報，美國立刻表示嚴正關切，譴責北韓擴張核武。南韓和日本也對
北韓的行動表示強烈關切。為了促成六邊會談，美國再次對北韓威之以勢
，雖然中國已經明確拒絕對北韓採取強硬手段，但是美國仍不放棄，警告
北韓立刻回到談判桌上，否則就要提案要求聯合國制裁北韓。北韓要進行
核子試爆的傳聞甚囂塵上，在重啟六邊會談依舊遙遙無期的此時，也讓朝
鮮半島的核子危機再度升溫，北韓宣稱已經從寧邊核子設施取出八千根燃
料棒，美國和南韓立刻對北韓核武威脅發表嚴正關切，六邊會談的重新啟
動已經刻不容緩。今年四月，美國間諜衛星拍到北韓位於寧邊的一處核子
設施出現異樣，原本應該煙囪裊裊的樣子，卻毫無動靜，北韓可能停工發
展核武的傳聞因為這一則報導而獲得證實。北韓宣布，已經從這處核子設
施中取得八千根燃料棒，只要進一步提煉就可以取得武器級鈽元素製造核
武，專家估計，北韓掌握的鈽元素已經足夠製造八枚核彈。朝核危機再度
拉警報，美國立刻表示嚴正關切，譴責北韓擴張核武。南韓和日本也對北
韓的行動表示強烈關切。為了促成六邊會談，美國再次對北韓威之以勢，
雖然中國已經明確拒絕對北韓採取強硬手段，但是美國仍不放棄，警告北
韓立刻回到談判桌上，否則就要提案要求聯合國制裁北韓。
