為了落實馬總統的競選政見，國防部推動募兵制，已經規劃明確的期程，
國防部長陳肇敏表示，從2010年開始，將全面推動募兵制，志願役員
額每年增加一成，義務役則是減少一成，到2013年底，完成全面募兵
制，不過在憲法還沒修改之前，不參加募兵的男性，還是得接受三到四個
月的軍事訓練，不過有立委認為沒有必要。台灣的兵役制度即將有重大的
變革，國防部推動募兵制，現在有了時間表，國防部長陳肇敏31號和媒
體茶敘時，談到民國九十九年開始推動全募兵制，從現在志願役和義務役
分別是六比四的比例，志願役每年增加一成，義務役則是每年減少百分之
十，一直到民國102年底，志願役達到百分之百，完成全募兵制，兵員
總額20萬，國防部強調要未來建造一個小而美、小而強的國軍部隊，而
改為全募兵制，藍綠立委都表示贊成。不過陳肇敏也表示，憲法規定人民
有服兵役的義務，在未修憲的前提下，不參加募兵的男性，必須接受三到
四個月短期的軍事訓練，不過有立委認為沒有必要。國防部表示，募兵制
採行後將提供優惠的福利，吸引兵源，不過兵役制度改變，也可能會引發
不同的問題，包括民國101年可能出現大學男生的延畢潮，或是公務部
門流失替代役男的空檔，都還需要周延的配套和計畫。記者彭光偉黃守銘
李曉儒陳保羅台北報導為了落實馬總統的競選政見，國防部推動募兵制，
已經規劃明確的期程，國防部長陳肇敏表示，從2010年開始，將全面
推動募兵制，志願役員額每年增加一成，義務役則是減少一成，到201
3年底，完成全面募兵制，不過在憲法還沒修改之前，不參加募兵的男性
，還是得接受三到四個月的軍事訓練，不過有立委認為沒有必要。台灣的
兵役制度即將有重大的變革，國防部推動募兵制，現在有了時間表，國防
部長陳肇敏31號和媒體茶敘時，談到民國九十九年開始推動全募兵制，
從現在志願役和義務役分別是六比四的比例，志願役每年增加一成，義務
役則是每年減少百分之十，一直到民國102年底，志願役達到百分之百
，完成全募兵制，兵員總額20萬，國防部強調要未來建造一個小而美、
小而強的國軍部隊，而改為全募兵制，藍綠立委都表示贊成。不過陳肇敏
也表示，憲法規定人民有服兵役的義務，在未修憲的前提下，不參加募兵
的男性，必須接受三到四個月短期的軍事訓練，不過有立委認為沒有必要
。國防部表示，募兵制採行後將提供優惠的福利，吸引兵源，不過兵役制
度改變，也可能會引發不同的問題，包括民國101年可能出現大學男生
的延畢潮，或是公務部門流失替代役男的空檔，都還需要周延的配套和計
畫。記者彭光偉黃守銘李曉儒陳保羅台北報導為了落實馬總統的競選政見
，國防部推動募兵制，已經規劃明確的期程，國防部長陳肇敏表示，從2
010年開始，將全面推動募兵制，志願役員額每年增加一成，義務役則
是減少一成，到2013年底，完成全面募兵制，不過在憲法還沒修改之
前，不參加募兵的男性，還是得接受三到四個月的軍事訓練，不過有立委
認為沒有必要。台灣的兵役制度即將有重大的變革，國防部推動募兵制，
現在有了時間表，國防部長陳肇敏31號和媒體茶敘時，談到民國九十九
年開始推動全募兵制，從現在志願役和義務役分別是六比四的比例，志願
役每年增加一成，義務役則是每年減少百分之十，一直到民國102年底
，志願役達到百分之百，完成全募兵制，兵員總額20萬，國防部強調要
未來建造一個小而美、小而強的國軍部隊，而改為全募兵制，藍綠立委都
表示贊成。不過陳肇敏也表示，憲法規定人民有服兵役的義務，在未修憲
的前提下，不參加募兵的男性，必須接受三到四個月短期的軍事訓練，不
過有立委認為沒有必要。國防部表示，募兵制採行後將提供優惠的福利，
吸引兵源，不過兵役制度改變，也可能會引發不同的問題，包括民國10
1年可能出現大學男生的延畢潮，或是公務部門流失替代役男的空檔，都
還需要周延的配套和計畫。記者彭光偉黃守銘李曉儒陳保羅台北報導為了
落實馬總統的競選政見，國防部推動募兵制，已經規劃明確的期程，國防
部長陳肇敏表示，從2010年開始，將全面推動募兵制，志願役員額每
年增加一成，義務役則是減少一成，到2013年底，完成全面募兵制，
不過在憲法還沒修改之前，不參加募兵的男性，還是得接受三到四個月的
軍事訓練，不過有立委認為沒有必要。台灣的兵役制度即將有重大的變革
，國防部推動募兵制，現在有了時間表，國防部長陳肇敏31號和媒體茶
敘時，談到民國九十九年開始推動全募兵制，從現在志願役和義務役分別
是六比四的比例，志願役每年增加一成，義務役則是每年減少百分之十，
一直到民國102年底，志願役達到百分之百，完成全募兵制，兵員總額
20萬，國防部強調要未來建造一個小而美、小而強的國軍部隊，而改為
全募兵制，藍綠立委都表示贊成。不過陳肇敏也表示，憲法規定人民有服
兵役的義務，在未修憲的前提下，不參加募兵的男性，必須接受三到四個
月短期的軍事訓練，不過有立委認為沒有必要。國防部表示，募兵制採行
後將提供優惠的福利，吸引兵源，不過兵役制度改變，也可能會引發不同
的問題，包括民國101年可能出現大學男生的延畢潮，或是公務部門流
失替代役男的空檔，都還需要周延的配套和計畫。記者彭光偉黃守銘李曉
儒陳保羅台北報導為了落實馬總統的競選政見，國防部推動募兵制，已經
規劃明確的期程，國防部長陳肇敏表示，從2010年開始，將全面推動
募兵制，志願役員額每年增加一成，義務役則是減少一成，到2013年
底，完成全面募兵制，不過在憲法還沒修改之前，不參加募兵的男性，還
是得接受三到四個月的軍事訓練，不過有立委認為沒有必要。台灣的兵役
制度即將有重大的變革，國防部推動募兵制，現在有了時間表，國防部長
陳肇敏31號和媒體茶敘時，談到民國九十九年開始推動全募兵制，從現
在志願役和義務役分別是六比四的比例，志願役每年增加一成，義務役則
是每年減少百分之十，一直到民國102年底，志願役達到百分之百，完
成全募兵制，兵員總額20萬，國防部強調要未來建造一個小而美、小而
強的國軍部隊，而改為全募兵制，藍綠立委都表示贊成。不過陳肇敏也表
示，憲法規定人民有服兵役的義務，在未修憲的前提下，不參加募兵的男
性，必須接受三到四個月短期的軍事訓練，不過有立委認為沒有必要。國
防部表示，募兵制採行後將提供優惠的福利，吸引兵源，不過兵役制度改
變，也可能會引發不同的問題，包括民國101年可能出現大學男生的延
畢潮，或是公務部門流失替代役男的空檔，都還需要周延的配套和計畫。
記者彭光偉黃守銘李曉儒陳保羅台北報導
