扁政府任內更名的"台灣'郵政,即將再改回"中華"郵政,郵政公司今
天召開董事會後宣布將要"回復合法名稱",在下禮拜一之前就會把台灣
郵政的招牌全部更換為中華郵政.另外存摺金融卡等,都可以繼續使用,
直到下一次更換為止.初步估計這一次改名作業要花掉八百萬元!去年2
月,民進黨政府將台灣郵政更名為中華郵政,引發宣然大波,郵政工會還
在揭牌儀式上,向當時的總統陳水扁抗議。如今掛不到兩年的台灣郵政招
牌,又要拆下來,郵政公司董事長宣布,董事會已經決議通過,改回中華
郵政招牌部分列為最優先,下星期一前全國都將更換完畢,存摺金融卡等
都可以繼續使用到下次更換,總計這一波更名需要800多萬元的經費,
其實去年改名就已經花了1200萬,一來一往浪費公帑,而郵政公司也
因而所有跟業務有關的法案，也被立委以"名不幅實"的原因,全數凍結
!工會透露,其實先前就曾經到立法院拜會,希望跳脫政治立場,乾脆修
法把台灣郵政名字合法化,但是被立委回絕!現在政黨輪替後又要改名,
不只員工,民眾也很無奈,因為改名所需的兩千萬元,都是納稅人辛苦賺
來的血汗錢。記者薛宜家林志堅台北報導扁政府任內更名的"台灣'郵政
,即將再改回"中華"郵政,郵政公司今天召開董事會後宣布將要"回復
合法名稱",在下禮拜一之前就會把台灣郵政的招牌全部更換為中華郵政
.另外存摺金融卡等,都可以繼續使用,直到下一次更換為止.初步估計
這一次改名作業要花掉八百萬元!去年2月,民進黨政府將台灣郵政更名
為中華郵政,引發宣然大波,郵政工會還在揭牌儀式上,向當時的總統陳
水扁抗議。如今掛不到兩年的台灣郵政招牌,又要拆下來,郵政公司董事
長宣布,董事會已經決議通過,改回中華郵政招牌部分列為最優先,下星
期一前全國都將更換完畢,存摺金融卡等都可以繼續使用到下次更換,總
計這一波更名需要800多萬元的經費,其實去年改名就已經花了120
0萬,一來一往浪費公帑,而郵政公司也因而所有跟業務有關的法案，也
被立委以"名不幅實"的原因,全數凍結!工會透露,其實先前就曾經到
立法院拜會,希望跳脫政治立場,乾脆修法把台灣郵政名字合法化,但是
被立委回絕!現在政黨輪替後又要改名,不只員工,民眾也很無奈,因為
改名所需的兩千萬元,都是納稅人辛苦賺來的血汗錢。記者薛宜家林志堅
台北報導扁政府任內更名的"台灣'郵政,即將再改回"中華"郵政,郵
政公司今天召開董事會後宣布將要"回復合法名稱",在下禮拜一之前就
會把台灣郵政的招牌全部更換為中華郵政.另外存摺金融卡等,都可以繼
續使用,直到下一次更換為止.初步估計這一次改名作業要花掉八百萬元
!去年2月,民進黨政府將台灣郵政更名為中華郵政,引發宣然大波,郵
政工會還在揭牌儀式上,向當時的總統陳水扁抗議。如今掛不到兩年的台
灣郵政招牌,又要拆下來,郵政公司董事長宣布,董事會已經決議通過,
改回中華郵政招牌部分列為最優先,下星期一前全國都將更換完畢,存摺
金融卡等都可以繼續使用到下次更換,總計這一波更名需要800多萬元
的經費,其實去年改名就已經花了1200萬,一來一往浪費公帑,而郵
政公司也因而所有跟業務有關的法案，也被立委以"名不幅實"的原因,
全數凍結!工會透露,其實先前就曾經到立法院拜會,希望跳脫政治立場
,乾脆修法把台灣郵政名字合法化,但是被立委回絕!現在政黨輪替後又
要改名,不只員工,民眾也很無奈,因為改名所需的兩千萬元,都是納稅
人辛苦賺來的血汗錢。記者薛宜家林志堅台北報導
