基隆籍漁船一星期前，在馬祖失去動力，船上四名台灣船員跳海逃生，在
海上飄流五天，最後被沖到小島上，為了生存還吃樹葉喝尿，中國方面海
空搜尋傳來好消息，四名船員已經被救起。慶鴻168號四名台灣船員漂
流到福建省北澳島，被當地漁民發現時，雖然沒有外傷，但有脫水現象，
因此被立即轉送到霞浦縣的醫院，接受治療。七月25日慶鴻168號漁
船在馬祖海域，因為機械故障，引發大火，船上四名台灣船員跳海逃生，
由於當時正好有鳳凰颱風來襲，家屬原本以為凶多吉少，沒想到四個漁民
從馬祖海域漂流一百公里，抵達福建北澳島，靠意志力撐住等待救援四人
目前身體狀況都不錯，家屬們也陪在一旁。在醫院休養後，週六先到馬公
，再轉機回松山機場，這場海上驚魂，可望平安落幕。記者綜合報導基隆
籍漁船一星期前，在馬祖失去動力，船上四名台灣船員跳海逃生，在海上
飄流五天，最後被沖到小島上，為了生存還吃樹葉喝尿，中國方面海空搜
尋傳來好消息，四名船員已經被救起。慶鴻168號四名台灣船員漂流到
福建省北澳島，被當地漁民發現時，雖然沒有外傷，但有脫水現象，因此
被立即轉送到霞浦縣的醫院，接受治療。七月25日慶鴻168號漁船在
馬祖海域，因為機械故障，引發大火，船上四名台灣船員跳海逃生，由於
當時正好有鳳凰颱風來襲，家屬原本以為凶多吉少，沒想到四個漁民從馬
祖海域漂流一百公里，抵達福建北澳島，靠意志力撐住等待救援四人目前
身體狀況都不錯，家屬們也陪在一旁。在醫院休養後，週六先到馬公，再
轉機回松山機場，這場海上驚魂，可望平安落幕。記者綜合報導基隆籍漁
船一星期前，在馬祖失去動力，船上四名台灣船員跳海逃生，在海上飄流
五天，最後被沖到小島上，為了生存還吃樹葉喝尿，中國方面海空搜尋傳
來好消息，四名船員已經被救起。慶鴻168號四名台灣船員漂流到福建
省北澳島，被當地漁民發現時，雖然沒有外傷，但有脫水現象，因此被立
即轉送到霞浦縣的醫院，接受治療。七月25日慶鴻168號漁船在馬祖
海域，因為機械故障，引發大火，船上四名台灣船員跳海逃生，由於當時
正好有鳳凰颱風來襲，家屬原本以為凶多吉少，沒想到四個漁民從馬祖海
域漂流一百公里，抵達福建北澳島，靠意志力撐住等待救援四人目前身體
狀況都不錯，家屬們也陪在一旁。在醫院休養後，週六先到馬公，再轉機
回松山機場，這場海上驚魂，可望平安落幕。記者綜合報導基隆籍漁船一
星期前，在馬祖失去動力，船上四名台灣船員跳海逃生，在海上飄流五天
，最後被沖到小島上，為了生存還吃樹葉喝尿，中國方面海空搜尋傳來好
消息，四名船員已經被救起。慶鴻168號四名台灣船員漂流到福建省北
澳島，被當地漁民發現時，雖然沒有外傷，但有脫水現象，因此被立即轉
送到霞浦縣的醫院，接受治療。七月25日慶鴻168號漁船在馬祖海域
，因為機械故障，引發大火，船上四名台灣船員跳海逃生，由於當時正好
有鳳凰颱風來襲，家屬原本以為凶多吉少，沒想到四個漁民從馬祖海域漂
流一百公里，抵達福建北澳島，靠意志力撐住等待救援四人目前身體狀況
都不錯，家屬們也陪在一旁。在醫院休養後，週六先到馬公，再轉機回松
山機場，這場海上驚魂，可望平安落幕。記者綜合報導基隆籍漁船一星期
前，在馬祖失去動力，船上四名台灣船員跳海逃生，在海上飄流五天，最
後被沖到小島上，為了生存還吃樹葉喝尿，中國方面海空搜尋傳來好消息
，四名船員已經被救起。慶鴻168號四名台灣船員漂流到福建省北澳島
，被當地漁民發現時，雖然沒有外傷，但有脫水現象，因此被立即轉送到
霞浦縣的醫院，接受治療。七月25日慶鴻168號漁船在馬祖海域，因
為機械故障，引發大火，船上四名台灣船員跳海逃生，由於當時正好有鳳
凰颱風來襲，家屬原本以為凶多吉少，沒想到四個漁民從馬祖海域漂流一
百公里，抵達福建北澳島，靠意志力撐住等待救援四人目前身體狀況都不
錯，家屬們也陪在一旁。在醫院休養後，週六先到馬公，再轉機回松山機
場，這場海上驚魂，可望平安落幕。記者綜合報導
