來看南投這五名見義勇為的高中生，婦人當街被搶皮包，大喊抓賊卻沒人
理會，當時在路邊吃宵夜的五名高中生聽到，馬上加入追捕行列，和警方
合力制伏嫌犯，高中生說當時根本沒想到危不危險，只想幫婦人追回皮包
。監視器畫面拍下，身穿白色上衣的簡姓嫌犯在行搶婦人後，以百米速度
飛奔經過南投分局前面，受害婦人在後方一路追趕，大喊抓賊，但剛開始
，來往的路人都沒人理他，伸出援手的是在旁邊吃消夜的五名高中生五個
年輕人說，當時正在吃宵夜，只聽到外頭有大叫，幫忙抓賊，五人馬上丟
掉筷子往外衝，第一時間根本沒想到，歹徒如果有槍或刀子，冒然上前幫
忙，可能自己都會危險，他們當時腦子裡，只想到要把錢包還給老婦人，
勇敢的行為，接受大家的表揚，五名高中男生，卻變得很害羞，不過他們
見義勇為的舉動，證明這個社會還有溫暖的。來看南投這五名見義勇為的
高中生，婦人當街被搶皮包，大喊抓賊卻沒人理會，當時在路邊吃宵夜的
五名高中生聽到，馬上加入追捕行列，和警方合力制伏嫌犯，高中生說當
時根本沒想到危不危險，只想幫婦人追回皮包。監視器畫面拍下，身穿白
色上衣的簡姓嫌犯在行搶婦人後，以百米速度飛奔經過南投分局前面，受
害婦人在後方一路追趕，大喊抓賊，但剛開始，來往的路人都沒人理他，
伸出援手的是在旁邊吃消夜的五名高中生五個年輕人說，當時正在吃宵夜
，只聽到外頭有大叫，幫忙抓賊，五人馬上丟掉筷子往外衝，第一時間根
本沒想到，歹徒如果有槍或刀子，冒然上前幫忙，可能自己都會危險，他
們當時腦子裡，只想到要把錢包還給老婦人，勇敢的行為，接受大家的表
揚，五名高中男生，卻變得很害羞，不過他們見義勇為的舉動，證明這個
社會還有溫暖的。
