究竟何時復徵證所稅？原本吵得沸沸揚揚的這個話題，今天有了新的發展
！行政院長劉兆玄今天上午向媒體表示，沒有聽說過這件事！而財政部長
李述德也說還沒有要復徵的打算。不過，其實這個方案，已經送交行政院
賦改會討論，只是如今在行政院長出面澄清後，證所稅何時開徵？有何配
套？都還是個未知數。接過印信，世新大學經濟系教授薛琦，正式接任台
灣證交所董事長。不過，他馬上要面對的，就是復徵「證所稅」的爭議。
「證券交易所得稅」，其實是針對買賣有價證券的所得，所課徵的所得稅
。和現在課徵的「證券交易稅」不同，證交稅是每一次買賣股票，都要繳
交成交價格千分之三的稅。對是否要復徵證所稅，目前正反意見都有。其
實在民國78年，財政部曾經想要復徵證所稅，當時卻造成台股無量連跌
19天，投資人恐慌。學者認為，當時是因為把證所稅與一般所得稅合併
計算，造成賦稅增加，引起民怨。如果現在改採分離課稅，長期來看，復
徵證所稅反而有助於現在低迷的股市。目前行政院賦改會已經列入討論，
是否要復徵證?，所有復徵的時間和方法，都還是個未知數。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導究竟何時復徵證所稅？原本吵得沸沸揚揚的這個話題，今
天有了新的發展！行政院長劉兆玄今天上午向媒體表示，沒有聽說過這件
事！而財政部長李述德也說還沒有要復徵的打算。不過，其實這個方案，
已經送交行政院賦改會討論，只是如今在行政院長出面澄清後，證所稅何
時開徵？有何配套？都還是個未知數。接過印信，世新大學經濟系教授薛
琦，正式接任台灣證交所董事長。不過，他馬上要面對的，就是復徵「證
所稅」的爭議。「證券交易所得稅」，其實是針對買賣有價證券的所得，
所課徵的所得稅。和現在課徵的「證券交易稅」不同，證交稅是每一次買
賣股票，都要繳交成交價格千分之三的稅。對是否要復徵證所稅，目前正
反意見都有。其實在民國78年，財政部曾經想要復徵證所稅，當時卻造
成台股無量連跌19天，投資人恐慌。學者認為，當時是因為把證所稅與
一般所得稅合併計算，造成賦稅增加，引起民怨。如果現在改採分離課稅
，長期來看，復徵證所稅反而有助於現在低迷的股市。目前行政院賦改會
已經列入討論，是否要復徵證?，所有復徵的時間和方法，都還是個未知
數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導究竟何時復徵證所稅？原本吵得沸沸揚揚
的這個話題，今天有了新的發展！行政院長劉兆玄今天上午向媒體表示，
沒有聽說過這件事！而財政部長李述德也說還沒有要復徵的打算。不過，
其實這個方案，已經送交行政院賦改會討論，只是如今在行政院長出面澄
清後，證所稅何時開徵？有何配套？都還是個未知數。接過印信，世新大
學經濟系教授薛琦，正式接任台灣證交所董事長。不過，他馬上要面對的
，就是復徵「證所稅」的爭議。「證券交易所得稅」，其實是針對買賣有
價證券的所得，所課徵的所得稅。和現在課徵的「證券交易稅」不同，證
交稅是每一次買賣股票，都要繳交成交價格千分之三的稅。對是否要復徵
證所稅，目前正反意見都有。其實在民國78年，財政部曾經想要復徵證
所稅，當時卻造成台股無量連跌19天，投資人恐慌。學者認為，當時是
因為把證所稅與一般所得稅合併計算，造成賦稅增加，引起民怨。如果現
在改採分離課稅，長期來看，復徵證所稅反而有助於現在低迷的股市。目
前行政院賦改會已經列入討論，是否要復徵證?，所有復徵的時間和方法
，都還是個未知數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導究竟何時復徵證所稅？原
本吵得沸沸揚揚的這個話題，今天有了新的發展！行政院長劉兆玄今天上
午向媒體表示，沒有聽說過這件事！而財政部長李述德也說還沒有要復徵
的打算。不過，其實這個方案，已經送交行政院賦改會討論，只是如今在
行政院長出面澄清後，證所稅何時開徵？有何配套？都還是個未知數。接
過印信，世新大學經濟系教授薛琦，正式接任台灣證交所董事長。不過，
他馬上要面對的，就是復徵「證所稅」的爭議。「證券交易所得稅」，其
實是針對買賣有價證券的所得，所課徵的所得稅。和現在課徵的「證券交
易稅」不同，證交稅是每一次買賣股票，都要繳交成交價格千分之三的稅
。對是否要復徵證所稅，目前正反意見都有。其實在民國78年，財政部
曾經想要復徵證所稅，當時卻造成台股無量連跌19天，投資人恐慌。學
者認為，當時是因為把證所稅與一般所得稅合併計算，造成賦稅增加，引
起民怨。如果現在改採分離課稅，長期來看，復徵證所稅反而有助於現在
低迷的股市。目前行政院賦改會已經列入討論，是否要復徵證?，所有復
徵的時間和方法，都還是個未知數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導究竟何時
復徵證所稅？原本吵得沸沸揚揚的這個話題，今天有了新的發展！行政院
長劉兆玄今天上午向媒體表示，沒有聽說過這件事！而財政部長李述德也
說還沒有要復徵的打算。不過，其實這個方案，已經送交行政院賦改會討
論，只是如今在行政院長出面澄清後，證所稅何時開徵？有何配套？都還
是個未知數。接過印信，世新大學經濟系教授薛琦，正式接任台灣證交所
董事長。不過，他馬上要面對的，就是復徵「證所稅」的爭議。「證券交
易所得稅」，其實是針對買賣有價證券的所得，所課徵的所得稅。和現在
課徵的「證券交易稅」不同，證交稅是每一次買賣股票，都要繳交成交價
格千分之三的稅。對是否要復徵證所稅，目前正反意見都有。其實在民國
78年，財政部曾經想要復徵證所稅，當時卻造成台股無量連跌19天，
投資人恐慌。學者認為，當時是因為把證所稅與一般所得稅合併計算，造
成賦稅增加，引起民怨。如果現在改採分離課稅，長期來看，復徵證所稅
反而有助於現在低迷的股市。目前行政院賦改會已經列入討論，是否要復
徵證?，所有復徵的時間和方法，都還是個未知數。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導究竟何時復徵證所稅？原本吵得沸沸揚揚的這個話題，今天有了新
的發展！行政院長劉兆玄今天上午向媒體表示，沒有聽說過這件事！而財
政部長李述德也說還沒有要復徵的打算。不過，其實這個方案，已經送交
行政院賦改會討論，只是如今在行政院長出面澄清後，證所稅何時開徵？
有何配套？都還是個未知數。接過印信，世新大學經濟系教授薛琦，正式
接任台灣證交所董事長。不過，他馬上要面對的，就是復徵「證所稅」的
爭議。「證券交易所得稅」，其實是針對買賣有價證券的所得，所課徵的
所得稅。和現在課徵的「證券交易稅」不同，證交稅是每一次買賣股票，
都要繳交成交價格千分之三的稅。對是否要復徵證所稅，目前正反意見都
有。其實在民國78年，財政部曾經想要復徵證所稅，當時卻造成台股無
量連跌19天，投資人恐慌。學者認為，當時是因為把證所稅與一般所得
稅合併計算，造成賦稅增加，引起民怨。如果現在改採分離課稅，長期來
看，復徵證所稅反而有助於現在低迷的股市。目前行政院賦改會已經列入
討論，是否要復徵證?，所有復徵的時間和方法，都還是個未知數。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導究竟何時復徵證所稅？原本吵得沸沸揚揚的這個話
題，今天有了新的發展！行政院長劉兆玄今天上午向媒體表示，沒有聽說
過這件事！而財政部長李述德也說還沒有要復徵的打算。不過，其實這個
方案，已經送交行政院賦改會討論，只是如今在行政院長出面澄清後，證
所稅何時開徵？有何配套？都還是個未知數。接過印信，世新大學經濟系
教授薛琦，正式接任台灣證交所董事長。不過，他馬上要面對的，就是復
徵「證所稅」的爭議。「證券交易所得稅」，其實是針對買賣有價證券的
所得，所課徵的所得稅。和現在課徵的「證券交易稅」不同，證交稅是每
一次買賣股票，都要繳交成交價格千分之三的稅。對是否要復徵證所稅，
目前正反意見都有。其實在民國78年，財政部曾經想要復徵證所稅，當
時卻造成台股無量連跌19天，投資人恐慌。學者認為，當時是因為把證
所稅與一般所得稅合併計算，造成賦稅增加，引起民怨。如果現在改採分
離課稅，長期來看，復徵證所稅反而有助於現在低迷的股市。目前行政院
賦改會已經列入討論，是否要復徵證?，所有復徵的時間和方法，都還是
個未知數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導究竟何時復徵證所稅？原本吵得沸
沸揚揚的這個話題，今天有了新的發展！行政院長劉兆玄今天上午向媒體
表示，沒有聽說過這件事！而財政部長李述德也說還沒有要復徵的打算。
不過，其實這個方案，已經送交行政院賦改會討論，只是如今在行政院長
出面澄清後，證所稅何時開徵？有何配套？都還是個未知數。接過印信，
世新大學經濟系教授薛琦，正式接任台灣證交所董事長。不過，他馬上要
面對的，就是復徵「證所稅」的爭議。「證券交易所得稅」，其實是針對
買賣有價證券的所得，所課徵的所得稅。和現在課徵的「證券交易稅」不
同，證交稅是每一次買賣股票，都要繳交成交價格千分之三的稅。對是否
要復徵證所稅，目前正反意見都有。其實在民國78年，財政部曾經想要
復徵證所稅，當時卻造成台股無量連跌19天，投資人恐慌。學者認為，
當時是因為把證所稅與一般所得稅合併計算，造成賦稅增加，引起民怨。
如果現在改採分離課稅，長期來看，復徵證所稅反而有助於現在低迷的股
市。目前行政院賦改會已經列入討論，是否要復徵證?，所有復徵的時間
和方法，都還是個未知數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導究竟何時復徵證所
稅？原本吵得沸沸揚揚的這個話題，今天有了新的發展！行政院長劉兆玄
今天上午向媒體表示，沒有聽說過這件事！而財政部長李述德也說還沒有
要復徵的打算。不過，其實這個方案，已經送交行政院賦改會討論，只是
如今在行政院長出面澄清後，證所稅何時開徵？有何配套？都還是個未知
數。接過印信，世新大學經濟系教授薛琦，正式接任台灣證交所董事長。
不過，他馬上要面對的，就是復徵「證所稅」的爭議。「證券交易所得稅
」，其實是針對買賣有價證券的所得，所課徵的所得稅。和現在課徵的「
證券交易稅」不同，證交稅是每一次買賣股票，都要繳交成交價格千分之
三的稅。對是否要復徵證所稅，目前正反意見都有。其實在民國78年，
財政部曾經想要復徵證所稅，當時卻造成台股無量連跌19天，投資人恐
慌。學者認為，當時是因為把證所稅與一般所得稅合併計算，造成賦稅增
加，引起民怨。如果現在改採分離課稅，長期來看，復徵證所稅反而有助
於現在低迷的股市。目前行政院賦改會已經列入討論，是否要復徵證?，
所有復徵的時間和方法，都還是個未知數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導究
竟何時復徵證所稅？原本吵得沸沸揚揚的這個話題，今天有了新的發展！
行政院長劉兆玄今天上午向媒體表示，沒有聽說過這件事！而財政部長李
述德也說還沒有要復徵的打算。不過，其實這個方案，已經送交行政院賦
改會討論，只是如今在行政院長出面澄清後，證所稅何時開徵？有何配套
？都還是個未知數。接過印信，世新大學經濟系教授薛琦，正式接任台灣
證交所董事長。不過，他馬上要面對的，就是復徵「證所稅」的爭議。「
證券交易所得稅」，其實是針對買賣有價證券的所得，所課徵的所得稅。
和現在課徵的「證券交易稅」不同，證交稅是每一次買賣股票，都要繳交
成交價格千分之三的稅。對是否要復徵證所稅，目前正反意見都有。其實
在民國78年，財政部曾經想要復徵證所稅，當時卻造成台股無量連跌1
9天，投資人恐慌。學者認為，當時是因為把證所稅與一般所得稅合併計
算，造成賦稅增加，引起民怨。如果現在改採分離課稅，長期來看，復徵
證所稅反而有助於現在低迷的股市。目前行政院賦改會已經列入討論，是
否要復徵證?，所有復徵的時間和方法，都還是個未知數。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導究竟何時復徵證所稅？原本吵得沸沸揚揚的這個話題，今天
有了新的發展！行政院長劉兆玄今天上午向媒體表示，沒有聽說過這件事
！而財政部長李述德也說還沒有要復徵的打算。不過，其實這個方案，已
經送交行政院賦改會討論，只是如今在行政院長出面澄清後，證所稅何時
開徵？有何配套？都還是個未知數。接過印信，世新大學經濟系教授薛琦
，正式接任台灣證交所董事長。不過，他馬上要面對的，就是復徵「證所
稅」的爭議。「證券交易所得稅」，其實是針對買賣有價證券的所得，所
課徵的所得稅。和現在課徵的「證券交易稅」不同，證交稅是每一次買賣
股票，都要繳交成交價格千分之三的稅。對是否要復徵證所稅，目前正反
意見都有。其實在民國78年，財政部曾經想要復徵證所稅，當時卻造成
台股無量連跌19天，投資人恐慌。學者認為，當時是因為把證所稅與一
般所得稅合併計算，造成賦稅增加，引起民怨。如果現在改採分離課稅，
長期來看，復徵證所稅反而有助於現在低迷的股市。目前行政院賦改會已
經列入討論，是否要復徵證?，所有復徵的時間和方法，都還是個未知數
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導究竟何時復徵證所稅？原本吵得沸沸揚揚的
這個話題，今天有了新的發展！行政院長劉兆玄今天上午向媒體表示，沒
有聽說過這件事！而財政部長李述德也說還沒有要復徵的打算。不過，其
實這個方案，已經送交行政院賦改會討論，只是如今在行政院長出面澄清
後，證所稅何時開徵？有何配套？都還是個未知數。接過印信，世新大學
經濟系教授薛琦，正式接任台灣證交所董事長。不過，他馬上要面對的，
就是復徵「證所稅」的爭議。「證券交易所得稅」，其實是針對買賣有價
證券的所得，所課徵的所得稅。和現在課徵的「證券交易稅」不同，證交
稅是每一次買賣股票，都要繳交成交價格千分之三的稅。對是否要復徵證
所稅，目前正反意見都有。其實在民國78年，財政部曾經想要復徵證所
稅，當時卻造成台股無量連跌19天，投資人恐慌。學者認為，當時是因
為把證所稅與一般所得稅合併計算，造成賦稅增加，引起民怨。如果現在
改採分離課稅，長期來看，復徵證所稅反而有助於現在低迷的股市。目前
行政院賦改會已經列入討論，是否要復徵證?，所有復徵的時間和方法，
都還是個未知數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
