台南縣急水溪新營地區的堤防在鳳凰颱風來襲時發生潰堤，大水沖進附近
的社區，並有一位民眾不幸溺斃。民眾懷疑，由於高鐵的橋墩和堤防共構
，列車經過時造成振動，是潰堤的主因。而高鐵公司則表示，橋墩和堤防
的共構工程，都是依法設計施工。台南縣政府希望高鐵局能夠出面，徹底
調查。連續兩次颱風來襲，台南縣急水溪新營地區的堤防潰堤，由於現在
正值雨季，急水溪水量很大，水利單位以沙包緊急補強。破損的堤防看起
來怵目驚心，民眾懷疑，會潰堤都是因為高鐵橋墩與堤防共構惹禍。在卡
玫基颱風來襲時，急水溪新營頂窩堤防發生25公尺左右的潰堤，大水沖
進附近的社區，並有一位民眾不幸溺斃。鳳凰颱風接著報到，又再造成三
公尺的缺口，並且堤防側邊的橋墩疑似有基礎被掏空的傾向。面對民眾的
質疑，高鐵公司強調橋墩與堤防共構的工程，一切都是依法施工、驗收。
高鐵列車的振動，是不是造成潰堤的主因，還要調查。民眾希望中央政府
能夠出面，徹底調查，讓他們不再面臨潰堤的威脅。記者南部綜合報導台
南縣急水溪新營地區的堤防在鳳凰颱風來襲時發生潰堤，大水沖進附近的
社區，並有一位民眾不幸溺斃。民眾懷疑，由於高鐵的橋墩和堤防共構，
列車經過時造成振動，是潰堤的主因。而高鐵公司則表示，橋墩和堤防的
共構工程，都是依法設計施工。台南縣政府希望高鐵局能夠出面，徹底調
查。連續兩次颱風來襲，台南縣急水溪新營地區的堤防潰堤，由於現在正
值雨季，急水溪水量很大，水利單位以沙包緊急補強。破損的堤防看起來
怵目驚心，民眾懷疑，會潰堤都是因為高鐵橋墩與堤防共構惹禍。在卡玫
基颱風來襲時，急水溪新營頂窩堤防發生25公尺左右的潰堤，大水沖進
附近的社區，並有一位民眾不幸溺斃。鳳凰颱風接著報到，又再造成三公
尺的缺口，並且堤防側邊的橋墩疑似有基礎被掏空的傾向。面對民眾的質
疑，高鐵公司強調橋墩與堤防共構的工程，一切都是依法施工、驗收。高
鐵列車的振動，是不是造成潰堤的主因，還要調查。民眾希望中央政府能
夠出面，徹底調查，讓他們不再面臨潰堤的威脅。記者南部綜合報導台南
縣急水溪新營地區的堤防在鳳凰颱風來襲時發生潰堤，大水沖進附近的社
區，並有一位民眾不幸溺斃。民眾懷疑，由於高鐵的橋墩和堤防共構，列
車經過時造成振動，是潰堤的主因。而高鐵公司則表示，橋墩和堤防的共
構工程，都是依法設計施工。台南縣政府希望高鐵局能夠出面，徹底調查
。連續兩次颱風來襲，台南縣急水溪新營地區的堤防潰堤，由於現在正值
雨季，急水溪水量很大，水利單位以沙包緊急補強。破損的堤防看起來怵
目驚心，民眾懷疑，會潰堤都是因為高鐵橋墩與堤防共構惹禍。在卡玫基
颱風來襲時，急水溪新營頂窩堤防發生25公尺左右的潰堤，大水沖進附
近的社區，並有一位民眾不幸溺斃。鳳凰颱風接著報到，又再造成三公尺
的缺口，並且堤防側邊的橋墩疑似有基礎被掏空的傾向。面對民眾的質疑
，高鐵公司強調橋墩與堤防共構的工程，一切都是依法施工、驗收。高鐵
列車的振動，是不是造成潰堤的主因，還要調查。民眾希望中央政府能夠
出面，徹底調查，讓他們不再面臨潰堤的威脅。記者南部綜合報導台南縣
急水溪新營地區的堤防在鳳凰颱風來襲時發生潰堤，大水沖進附近的社區
，並有一位民眾不幸溺斃。民眾懷疑，由於高鐵的橋墩和堤防共構，列車
經過時造成振動，是潰堤的主因。而高鐵公司則表示，橋墩和堤防的共構
工程，都是依法設計施工。台南縣政府希望高鐵局能夠出面，徹底調查。
連續兩次颱風來襲，台南縣急水溪新營地區的堤防潰堤，由於現在正值雨
季，急水溪水量很大，水利單位以沙包緊急補強。破損的堤防看起來怵目
驚心，民眾懷疑，會潰堤都是因為高鐵橋墩與堤防共構惹禍。在卡玫基颱
風來襲時，急水溪新營頂窩堤防發生25公尺左右的潰堤，大水沖進附近
的社區，並有一位民眾不幸溺斃。鳳凰颱風接著報到，又再造成三公尺的
缺口，並且堤防側邊的橋墩疑似有基礎被掏空的傾向。面對民眾的質疑，
高鐵公司強調橋墩與堤防共構的工程，一切都是依法施工、驗收。高鐵列
車的振動，是不是造成潰堤的主因，還要調查。民眾希望中央政府能夠出
面，徹底調查，讓他們不再面臨潰堤的威脅。記者南部綜合報導台南縣急
水溪新營地區的堤防在鳳凰颱風來襲時發生潰堤，大水沖進附近的社區，
並有一位民眾不幸溺斃。民眾懷疑，由於高鐵的橋墩和堤防共構，列車經
過時造成振動，是潰堤的主因。而高鐵公司則表示，橋墩和堤防的共構工
程，都是依法設計施工。台南縣政府希望高鐵局能夠出面，徹底調查。連
續兩次颱風來襲，台南縣急水溪新營地區的堤防潰堤，由於現在正值雨季
，急水溪水量很大，水利單位以沙包緊急補強。破損的堤防看起來怵目驚
心，民眾懷疑，會潰堤都是因為高鐵橋墩與堤防共構惹禍。在卡玫基颱風
來襲時，急水溪新營頂窩堤防發生25公尺左右的潰堤，大水沖進附近的
社區，並有一位民眾不幸溺斃。鳳凰颱風接著報到，又再造成三公尺的缺
口，並且堤防側邊的橋墩疑似有基礎被掏空的傾向。面對民眾的質疑，高
鐵公司強調橋墩與堤防共構的工程，一切都是依法施工、驗收。高鐵列車
的振動，是不是造成潰堤的主因，還要調查。民眾希望中央政府能夠出面
，徹底調查，讓他們不再面臨潰堤的威脅。記者南部綜合報導台南縣急水
溪新營地區的堤防在鳳凰颱風來襲時發生潰堤，大水沖進附近的社區，並
有一位民眾不幸溺斃。民眾懷疑，由於高鐵的橋墩和堤防共構，列車經過
時造成振動，是潰堤的主因。而高鐵公司則表示，橋墩和堤防的共構工程
，都是依法設計施工。台南縣政府希望高鐵局能夠出面，徹底調查。連續
兩次颱風來襲，台南縣急水溪新營地區的堤防潰堤，由於現在正值雨季，
急水溪水量很大，水利單位以沙包緊急補強。破損的堤防看起來怵目驚心
，民眾懷疑，會潰堤都是因為高鐵橋墩與堤防共構惹禍。在卡玫基颱風來
襲時，急水溪新營頂窩堤防發生25公尺左右的潰堤，大水沖進附近的社
區，並有一位民眾不幸溺斃。鳳凰颱風接著報到，又再造成三公尺的缺口
，並且堤防側邊的橋墩疑似有基礎被掏空的傾向。面對民眾的質疑，高鐵
公司強調橋墩與堤防共構的工程，一切都是依法施工、驗收。高鐵列車的
振動，是不是造成潰堤的主因，還要調查。民眾希望中央政府能夠出面，
徹底調查，讓他們不再面臨潰堤的威脅。記者南部綜合報導台南縣急水溪
新營地區的堤防在鳳凰颱風來襲時發生潰堤，大水沖進附近的社區，並有
一位民眾不幸溺斃。民眾懷疑，由於高鐵的橋墩和堤防共構，列車經過時
造成振動，是潰堤的主因。而高鐵公司則表示，橋墩和堤防的共構工程，
都是依法設計施工。台南縣政府希望高鐵局能夠出面，徹底調查。連續兩
次颱風來襲，台南縣急水溪新營地區的堤防潰堤，由於現在正值雨季，急
水溪水量很大，水利單位以沙包緊急補強。破損的堤防看起來怵目驚心，
民眾懷疑，會潰堤都是因為高鐵橋墩與堤防共構惹禍。在卡玫基颱風來襲
時，急水溪新營頂窩堤防發生25公尺左右的潰堤，大水沖進附近的社區
，並有一位民眾不幸溺斃。鳳凰颱風接著報到，又再造成三公尺的缺口，
並且堤防側邊的橋墩疑似有基礎被掏空的傾向。面對民眾的質疑，高鐵公
司強調橋墩與堤防共構的工程，一切都是依法施工、驗收。高鐵列車的振
動，是不是造成潰堤的主因，還要調查。民眾希望中央政府能夠出面，徹
底調查，讓他們不再面臨潰堤的威脅。記者南部綜合報導台南縣急水溪新
營地區的堤防在鳳凰颱風來襲時發生潰堤，大水沖進附近的社區，並有一
位民眾不幸溺斃。民眾懷疑，由於高鐵的橋墩和堤防共構，列車經過時造
成振動，是潰堤的主因。而高鐵公司則表示，橋墩和堤防的共構工程，都
是依法設計施工。台南縣政府希望高鐵局能夠出面，徹底調查。連續兩次
颱風來襲，台南縣急水溪新營地區的堤防潰堤，由於現在正值雨季，急水
溪水量很大，水利單位以沙包緊急補強。破損的堤防看起來怵目驚心，民
眾懷疑，會潰堤都是因為高鐵橋墩與堤防共構惹禍。在卡玫基颱風來襲時
，急水溪新營頂窩堤防發生25公尺左右的潰堤，大水沖進附近的社區，
並有一位民眾不幸溺斃。鳳凰颱風接著報到，又再造成三公尺的缺口，並
且堤防側邊的橋墩疑似有基礎被掏空的傾向。面對民眾的質疑，高鐵公司
強調橋墩與堤防共構的工程，一切都是依法施工、驗收。高鐵列車的振動
，是不是造成潰堤的主因，還要調查。民眾希望中央政府能夠出面，徹底
調查，讓他們不再面臨潰堤的威脅。記者南部綜合報導台南縣急水溪新營
地區的堤防在鳳凰颱風來襲時發生潰堤，大水沖進附近的社區，並有一位
民眾不幸溺斃。民眾懷疑，由於高鐵的橋墩和堤防共構，列車經過時造成
振動，是潰堤的主因。而高鐵公司則表示，橋墩和堤防的共構工程，都是
依法設計施工。台南縣政府希望高鐵局能夠出面，徹底調查。連續兩次颱
風來襲，台南縣急水溪新營地區的堤防潰堤，由於現在正值雨季，急水溪
水量很大，水利單位以沙包緊急補強。破損的堤防看起來怵目驚心，民眾
懷疑，會潰堤都是因為高鐵橋墩與堤防共構惹禍。在卡玫基颱風來襲時，
急水溪新營頂窩堤防發生25公尺左右的潰堤，大水沖進附近的社區，並
有一位民眾不幸溺斃。鳳凰颱風接著報到，又再造成三公尺的缺口，並且
堤防側邊的橋墩疑似有基礎被掏空的傾向。面對民眾的質疑，高鐵公司強
調橋墩與堤防共構的工程，一切都是依法施工、驗收。高鐵列車的振動，
是不是造成潰堤的主因，還要調查。民眾希望中央政府能夠出面，徹底調
查，讓他們不再面臨潰堤的威脅。記者南部綜合報導台南縣急水溪新營地
區的堤防在鳳凰颱風來襲時發生潰堤，大水沖進附近的社區，並有一位民
眾不幸溺斃。民眾懷疑，由於高鐵的橋墩和堤防共構，列車經過時造成振
動，是潰堤的主因。而高鐵公司則表示，橋墩和堤防的共構工程，都是依
法設計施工。台南縣政府希望高鐵局能夠出面，徹底調查。連續兩次颱風
來襲，台南縣急水溪新營地區的堤防潰堤，由於現在正值雨季，急水溪水
量很大，水利單位以沙包緊急補強。破損的堤防看起來怵目驚心，民眾懷
疑，會潰堤都是因為高鐵橋墩與堤防共構惹禍。在卡玫基颱風來襲時，急
水溪新營頂窩堤防發生25公尺左右的潰堤，大水沖進附近的社區，並有
一位民眾不幸溺斃。鳳凰颱風接著報到，又再造成三公尺的缺口，並且堤
防側邊的橋墩疑似有基礎被掏空的傾向。面對民眾的質疑，高鐵公司強調
橋墩與堤防共構的工程，一切都是依法施工、驗收。高鐵列車的振動，是
不是造成潰堤的主因，還要調查。民眾希望中央政府能夠出面，徹底調查
，讓他們不再面臨潰堤的威脅。記者南部綜合報導台南縣急水溪新營地區
的堤防在鳳凰颱風來襲時發生潰堤，大水沖進附近的社區，並有一位民眾
不幸溺斃。民眾懷疑，由於高鐵的橋墩和堤防共構，列車經過時造成振動
，是潰堤的主因。而高鐵公司則表示，橋墩和堤防的共構工程，都是依法
設計施工。台南縣政府希望高鐵局能夠出面，徹底調查。連續兩次颱風來
襲，台南縣急水溪新營地區的堤防潰堤，由於現在正值雨季，急水溪水量
很大，水利單位以沙包緊急補強。破損的堤防看起來怵目驚心，民眾懷疑
，會潰堤都是因為高鐵橋墩與堤防共構惹禍。在卡玫基颱風來襲時，急水
溪新營頂窩堤防發生25公尺左右的潰堤，大水沖進附近的社區，並有一
位民眾不幸溺斃。鳳凰颱風接著報到，又再造成三公尺的缺口，並且堤防
側邊的橋墩疑似有基礎被掏空的傾向。面對民眾的質疑，高鐵公司強調橋
墩與堤防共構的工程，一切都是依法施工、驗收。高鐵列車的振動，是不
是造成潰堤的主因，還要調查。民眾希望中央政府能夠出面，徹底調查，
讓他們不再面臨潰堤的威脅。記者南部綜合報導台南縣急水溪新營地區的
堤防在鳳凰颱風來襲時發生潰堤，大水沖進附近的社區，並有一位民眾不
幸溺斃。民眾懷疑，由於高鐵的橋墩和堤防共構，列車經過時造成振動，
是潰堤的主因。而高鐵公司則表示，橋墩和堤防的共構工程，都是依法設
計施工。台南縣政府希望高鐵局能夠出面，徹底調查。連續兩次颱風來襲
，台南縣急水溪新營地區的堤防潰堤，由於現在正值雨季，急水溪水量很
大，水利單位以沙包緊急補強。破損的堤防看起來怵目驚心，民眾懷疑，
會潰堤都是因為高鐵橋墩與堤防共構惹禍。在卡玫基颱風來襲時，急水溪
新營頂窩堤防發生25公尺左右的潰堤，大水沖進附近的社區，並有一位
民眾不幸溺斃。鳳凰颱風接著報到，又再造成三公尺的缺口，並且堤防側
邊的橋墩疑似有基礎被掏空的傾向。面對民眾的質疑，高鐵公司強調橋墩
與堤防共構的工程，一切都是依法施工、驗收。高鐵列車的振動，是不是
造成潰堤的主因，還要調查。民眾希望中央政府能夠出面，徹底調查，讓
他們不再面臨潰堤的威脅。記者南部綜合報導
