以為油價又要調漲，白天就有民眾去加油站趕著把油箱加滿，不過中油公
司傍晚宣布，八月份油價不調漲了。如果依照浮動油價機制，八月份汽油
每公升其實應該調漲0.5元，柴油調漲0.6元，但中油這回全部自行
吸收，不漲價！預計八月份將因此多支出六億元！中油不漲價，讓外界跌
破眼鏡，不過事實上，行政院長劉兆玄上午就已經語帶玄機。看看520
到現在油價的變動，95無鉛汽油520之前，每公升才30.7元，5
月28號漲了一次，漲3.9元，每公升漲到34.6元，7月1號又再
漲一次，漲到現在的36.1元。雖然目前的國際油價已經從7月21號
的每桶147美元回跌到120美元左右，但是七月份的均價還是高於六
月份，也讓國內油價再度蠢蠢欲動。原本是按月調整的浮動油價機制，將
從8月開始，從每個月改為每週檢討調整。以為油價又要調漲，白天就有
民眾去加油站趕著把油箱加滿，不過中油公司傍晚宣布，八月份油價不調
漲了。如果依照浮動油價機制，八月份汽油每公升其實應該調漲0.5元
，柴油調漲0.6元，但中油這回全部自行吸收，不漲價！預計八月份將
因此多支出六億元！中油不漲價，讓外界跌破眼鏡，不過事實上，行政院
長劉兆玄上午就已經語帶玄機。看看520到現在油價的變動，95無鉛
汽油520之前，每公升才30.7元，5月28號漲了一次，漲3.9
元，每公升漲到34.6元，7月1號又再漲一次，漲到現在的36.1
元。雖然目前的國際油價已經從7月21號的每桶147美元回跌到12
0美元左右，但是七月份的均價還是高於六月份，也讓國內油價再度蠢蠢
欲動。原本是按月調整的浮動油價機制，將從8月開始，從每個月改為每
週檢討調整。以為油價又要調漲，白天就有民眾去加油站趕著把油箱加滿
，不過中油公司傍晚宣布，八月份油價不調漲了。如果依照浮動油價機制
，八月份汽油每公升其實應該調漲0.5元，柴油調漲0.6元，但中油
這回全部自行吸收，不漲價！預計八月份將因此多支出六億元！中油不漲
價，讓外界跌破眼鏡，不過事實上，行政院長劉兆玄上午就已經語帶玄機
。看看520到現在油價的變動，95無鉛汽油520之前，每公升才3
0.7元，5月28號漲了一次，漲3.9元，每公升漲到34.6元，
7月1號又再漲一次，漲到現在的36.1元。雖然目前的國際油價已經
從7月21號的每桶147美元回跌到120美元左右，但是七月份的均
價還是高於六月份，也讓國內油價再度蠢蠢欲動。原本是按月調整的浮動
油價機制，將從8月開始，從每個月改為每週檢討調整。以為油價又要調
漲，白天就有民眾去加油站趕著把油箱加滿，不過中油公司傍晚宣布，八
月份油價不調漲了。如果依照浮動油價機制，八月份汽油每公升其實應該
調漲0.5元，柴油調漲0.6元，但中油這回全部自行吸收，不漲價！
預計八月份將因此多支出六億元！中油不漲價，讓外界跌破眼鏡，不過事
實上，行政院長劉兆玄上午就已經語帶玄機。看看520到現在油價的變
動，95無鉛汽油520之前，每公升才30.7元，5月28號漲了一
次，漲3.9元，每公升漲到34.6元，7月1號又再漲一次，漲到現
在的36.1元。雖然目前的國際油價已經從7月21號的每桶147美
元回跌到120美元左右，但是七月份的均價還是高於六月份，也讓國內
油價再度蠢蠢欲動。原本是按月調整的浮動油價機制，將從8月開始，從
每個月改為每週檢討調整。以為油價又要調漲，白天就有民眾去加油站趕
著把油箱加滿，不過中油公司傍晚宣布，八月份油價不調漲了。如果依照
浮動油價機制，八月份汽油每公升其實應該調漲0.5元，柴油調漲0.
6元，但中油這回全部自行吸收，不漲價！預計八月份將因此多支出六億
元！中油不漲價，讓外界跌破眼鏡，不過事實上，行政院長劉兆玄上午就
已經語帶玄機。看看520到現在油價的變動，95無鉛汽油520之前
，每公升才30.7元，5月28號漲了一次，漲3.9元，每公升漲到
34.6元，7月1號又再漲一次，漲到現在的36.1元。雖然目前的
國際油價已經從7月21號的每桶147美元回跌到120美元左右，但
是七月份的均價還是高於六月份，也讓國內油價再度蠢蠢欲動。原本是按
月調整的浮動油價機制，將從8月開始，從每個月改為每週檢討調整。
