英國首都倫敦，有優美的宮殿，博物館，也有摩登現代的城市與藝廊，是
全球最受歡迎的旅遊城市之一。不過近年來英磅匯率飆升，讓倫敦原本就
不便宜的物價，變得更高不可攀。如果想來趟倫敦行，該怎麼省荷包，以
下這則新聞告訴您。放暑假了，各地的學生和觀光客大舉湧進倫敦，享受
博物館的知性，白金漢宮的富麗堂皇，以及整個城市古典現代兼容並蓄的
特色。不過，倫敦的物價可是全球數一數二的貴，這點讓預算有限的遊客
很為難。雖然是七月的酷暑，天氣依舊陰陰沉沉，不時還下點雨，標準的
霧都風情。這種時候最適合逛逛大英博物館，花一個下午，可以得到環遊
飽覽全世界的滿足。最棒的是，大英博物館成立255年來，一直是免費
入場，不收門票。至於貴得嚇人的遊樂費用該怎麼省，當地觀光導覽雜誌
的專欄作家說，如果要待上一段時間，應該買類似悠遊卡的地鐵儲值卡，
有優惠折扣。吃東西也有訣竅。全球經濟雖然不景氣，但遊客造訪倫敦的
意願，似乎沒有因此降低，只不過大家更精打細算，出發前會做足功課，
找到最經濟實惠的方法，玩得物超所值更過癮。英國首都倫敦，有優美的
宮殿，博物館，也有摩登現代的城市與藝廊，是全球最受歡迎的旅遊城市
之一。不過近年來英磅匯率飆升，讓倫敦原本就不便宜的物價，變得更高
不可攀。如果想來趟倫敦行，該怎麼省荷包，以下這則新聞告訴您。放暑
假了，各地的學生和觀光客大舉湧進倫敦，享受博物館的知性，白金漢宮
的富麗堂皇，以及整個城市古典現代兼容並蓄的特色。不過，倫敦的物價
可是全球數一數二的貴，這點讓預算有限的遊客很為難。雖然是七月的酷
暑，天氣依舊陰陰沉沉，不時還下點雨，標準的霧都風情。這種時候最適
合逛逛大英博物館，花一個下午，可以得到環遊飽覽全世界的滿足。最棒
的是，大英博物館成立255年來，一直是免費入場，不收門票。至於貴
得嚇人的遊樂費用該怎麼省，當地觀光導覽雜誌的專欄作家說，如果要待
上一段時間，應該買類似悠遊卡的地鐵儲值卡，有優惠折扣。吃東西也有
訣竅。全球經濟雖然不景氣，但遊客造訪倫敦的意願，似乎沒有因此降低
，只不過大家更精打細算，出發前會做足功課，找到最經濟實惠的方法，
玩得物超所值更過癮。英國首都倫敦，有優美的宮殿，博物館，也有摩登
現代的城市與藝廊，是全球最受歡迎的旅遊城市之一。不過近年來英磅匯
率飆升，讓倫敦原本就不便宜的物價，變得更高不可攀。如果想來趟倫敦
行，該怎麼省荷包，以下這則新聞告訴您。放暑假了，各地的學生和觀光
客大舉湧進倫敦，享受博物館的知性，白金漢宮的富麗堂皇，以及整個城
市古典現代兼容並蓄的特色。不過，倫敦的物價可是全球數一數二的貴，
這點讓預算有限的遊客很為難。雖然是七月的酷暑，天氣依舊陰陰沉沉，
不時還下點雨，標準的霧都風情。這種時候最適合逛逛大英博物館，花一
個下午，可以得到環遊飽覽全世界的滿足。最棒的是，大英博物館成立2
55年來，一直是免費入場，不收門票。至於貴得嚇人的遊樂費用該怎麼
省，當地觀光導覽雜誌的專欄作家說，如果要待上一段時間，應該買類似
悠遊卡的地鐵儲值卡，有優惠折扣。吃東西也有訣竅。全球經濟雖然不景
氣，但遊客造訪倫敦的意願，似乎沒有因此降低，只不過大家更精打細算
，出發前會做足功課，找到最經濟實惠的方法，玩得物超所值更過癮。英
國首都倫敦，有優美的宮殿，博物館，也有摩登現代的城市與藝廊，是全
球最受歡迎的旅遊城市之一。不過近年來英磅匯率飆升，讓倫敦原本就不
便宜的物價，變得更高不可攀。如果想來趟倫敦行，該怎麼省荷包，以下
這則新聞告訴您。放暑假了，各地的學生和觀光客大舉湧進倫敦，享受博
物館的知性，白金漢宮的富麗堂皇，以及整個城市古典現代兼容並蓄的特
色。不過，倫敦的物價可是全球數一數二的貴，這點讓預算有限的遊客很
為難。雖然是七月的酷暑，天氣依舊陰陰沉沉，不時還下點雨，標準的霧
都風情。這種時候最適合逛逛大英博物館，花一個下午，可以得到環遊飽
覽全世界的滿足。最棒的是，大英博物館成立255年來，一直是免費入
場，不收門票。至於貴得嚇人的遊樂費用該怎麼省，當地觀光導覽雜誌的
專欄作家說，如果要待上一段時間，應該買類似悠遊卡的地鐵儲值卡，有
優惠折扣。吃東西也有訣竅。全球經濟雖然不景氣，但遊客造訪倫敦的意
願，似乎沒有因此降低，只不過大家更精打細算，出發前會做足功課，找
到最經濟實惠的方法，玩得物超所值更過癮。英國首都倫敦，有優美的宮
殿，博物館，也有摩登現代的城市與藝廊，是全球最受歡迎的旅遊城市之
一。不過近年來英磅匯率飆升，讓倫敦原本就不便宜的物價，變得更高不
可攀。如果想來趟倫敦行，該怎麼省荷包，以下這則新聞告訴您。放暑假
了，各地的學生和觀光客大舉湧進倫敦，享受博物館的知性，白金漢宮的
富麗堂皇，以及整個城市古典現代兼容並蓄的特色。不過，倫敦的物價可
是全球數一數二的貴，這點讓預算有限的遊客很為難。雖然是七月的酷暑
，天氣依舊陰陰沉沉，不時還下點雨，標準的霧都風情。這種時候最適合
逛逛大英博物館，花一個下午，可以得到環遊飽覽全世界的滿足。最棒的
是，大英博物館成立255年來，一直是免費入場，不收門票。至於貴得
嚇人的遊樂費用該怎麼省，當地觀光導覽雜誌的專欄作家說，如果要待上
一段時間，應該買類似悠遊卡的地鐵儲值卡，有優惠折扣。吃東西也有訣
竅。全球經濟雖然不景氣，但遊客造訪倫敦的意願，似乎沒有因此降低，
只不過大家更精打細算，出發前會做足功課，找到最經濟實惠的方法，玩
得物超所值更過癮。英國首都倫敦，有優美的宮殿，博物館，也有摩登現
代的城市與藝廊，是全球最受歡迎的旅遊城市之一。不過近年來英磅匯率
飆升，讓倫敦原本就不便宜的物價，變得更高不可攀。如果想來趟倫敦行
，該怎麼省荷包，以下這則新聞告訴您。放暑假了，各地的學生和觀光客
大舉湧進倫敦，享受博物館的知性，白金漢宮的富麗堂皇，以及整個城市
古典現代兼容並蓄的特色。不過，倫敦的物價可是全球數一數二的貴，這
點讓預算有限的遊客很為難。雖然是七月的酷暑，天氣依舊陰陰沉沉，不
時還下點雨，標準的霧都風情。這種時候最適合逛逛大英博物館，花一個
下午，可以得到環遊飽覽全世界的滿足。最棒的是，大英博物館成立25
5年來，一直是免費入場，不收門票。至於貴得嚇人的遊樂費用該怎麼省
，當地觀光導覽雜誌的專欄作家說，如果要待上一段時間，應該買類似悠
遊卡的地鐵儲值卡，有優惠折扣。吃東西也有訣竅。全球經濟雖然不景氣
，但遊客造訪倫敦的意願，似乎沒有因此降低，只不過大家更精打細算，
出發前會做足功課，找到最經濟實惠的方法，玩得物超所值更過癮。英國
首都倫敦，有優美的宮殿，博物館，也有摩登現代的城市與藝廊，是全球
最受歡迎的旅遊城市之一。不過近年來英磅匯率飆升，讓倫敦原本就不便
宜的物價，變得更高不可攀。如果想來趟倫敦行，該怎麼省荷包，以下這
則新聞告訴您。放暑假了，各地的學生和觀光客大舉湧進倫敦，享受博物
館的知性，白金漢宮的富麗堂皇，以及整個城市古典現代兼容並蓄的特色
。不過，倫敦的物價可是全球數一數二的貴，這點讓預算有限的遊客很為
難。雖然是七月的酷暑，天氣依舊陰陰沉沉，不時還下點雨，標準的霧都
風情。這種時候最適合逛逛大英博物館，花一個下午，可以得到環遊飽覽
全世界的滿足。最棒的是，大英博物館成立255年來，一直是免費入場
，不收門票。至於貴得嚇人的遊樂費用該怎麼省，當地觀光導覽雜誌的專
欄作家說，如果要待上一段時間，應該買類似悠遊卡的地鐵儲值卡，有優
惠折扣。吃東西也有訣竅。全球經濟雖然不景氣，但遊客造訪倫敦的意願
，似乎沒有因此降低，只不過大家更精打細算，出發前會做足功課，找到
最經濟實惠的方法，玩得物超所值更過癮。英國首都倫敦，有優美的宮殿
，博物館，也有摩登現代的城市與藝廊，是全球最受歡迎的旅遊城市之一
。不過近年來英磅匯率飆升，讓倫敦原本就不便宜的物價，變得更高不可
攀。如果想來趟倫敦行，該怎麼省荷包，以下這則新聞告訴您。放暑假了
，各地的學生和觀光客大舉湧進倫敦，享受博物館的知性，白金漢宮的富
麗堂皇，以及整個城市古典現代兼容並蓄的特色。不過，倫敦的物價可是
全球數一數二的貴，這點讓預算有限的遊客很為難。雖然是七月的酷暑，
天氣依舊陰陰沉沉，不時還下點雨，標準的霧都風情。這種時候最適合逛
逛大英博物館，花一個下午，可以得到環遊飽覽全世界的滿足。最棒的是
，大英博物館成立255年來，一直是免費入場，不收門票。至於貴得嚇
人的遊樂費用該怎麼省，當地觀光導覽雜誌的專欄作家說，如果要待上一
段時間，應該買類似悠遊卡的地鐵儲值卡，有優惠折扣。吃東西也有訣竅
。全球經濟雖然不景氣，但遊客造訪倫敦的意願，似乎沒有因此降低，只
不過大家更精打細算，出發前會做足功課，找到最經濟實惠的方法，玩得
物超所值更過癮。英國首都倫敦，有優美的宮殿，博物館，也有摩登現代
的城市與藝廊，是全球最受歡迎的旅遊城市之一。不過近年來英磅匯率飆
升，讓倫敦原本就不便宜的物價，變得更高不可攀。如果想來趟倫敦行，
該怎麼省荷包，以下這則新聞告訴您。放暑假了，各地的學生和觀光客大
舉湧進倫敦，享受博物館的知性，白金漢宮的富麗堂皇，以及整個城市古
典現代兼容並蓄的特色。不過，倫敦的物價可是全球數一數二的貴，這點
讓預算有限的遊客很為難。雖然是七月的酷暑，天氣依舊陰陰沉沉，不時
還下點雨，標準的霧都風情。這種時候最適合逛逛大英博物館，花一個下
午，可以得到環遊飽覽全世界的滿足。最棒的是，大英博物館成立255
年來，一直是免費入場，不收門票。至於貴得嚇人的遊樂費用該怎麼省，
當地觀光導覽雜誌的專欄作家說，如果要待上一段時間，應該買類似悠遊
卡的地鐵儲值卡，有優惠折扣。吃東西也有訣竅。全球經濟雖然不景氣，
但遊客造訪倫敦的意願，似乎沒有因此降低，只不過大家更精打細算，出
發前會做足功課，找到最經濟實惠的方法，玩得物超所值更過癮。英國首
都倫敦，有優美的宮殿，博物館，也有摩登現代的城市與藝廊，是全球最
受歡迎的旅遊城市之一。不過近年來英磅匯率飆升，讓倫敦原本就不便宜
的物價，變得更高不可攀。如果想來趟倫敦行，該怎麼省荷包，以下這則
新聞告訴您。放暑假了，各地的學生和觀光客大舉湧進倫敦，享受博物館
的知性，白金漢宮的富麗堂皇，以及整個城市古典現代兼容並蓄的特色。
不過，倫敦的物價可是全球數一數二的貴，這點讓預算有限的遊客很為難
。雖然是七月的酷暑，天氣依舊陰陰沉沉，不時還下點雨，標準的霧都風
情。這種時候最適合逛逛大英博物館，花一個下午，可以得到環遊飽覽全
世界的滿足。最棒的是，大英博物館成立255年來，一直是免費入場，
不收門票。至於貴得嚇人的遊樂費用該怎麼省，當地觀光導覽雜誌的專欄
作家說，如果要待上一段時間，應該買類似悠遊卡的地鐵儲值卡，有優惠
折扣。吃東西也有訣竅。全球經濟雖然不景氣，但遊客造訪倫敦的意願，
似乎沒有因此降低，只不過大家更精打細算，出發前會做足功課，找到最
經濟實惠的方法，玩得物超所值更過癮。英國首都倫敦，有優美的宮殿，
博物館，也有摩登現代的城市與藝廊，是全球最受歡迎的旅遊城市之一。
不過近年來英磅匯率飆升，讓倫敦原本就不便宜的物價，變得更高不可攀
。如果想來趟倫敦行，該怎麼省荷包，以下這則新聞告訴您。放暑假了，
各地的學生和觀光客大舉湧進倫敦，享受博物館的知性，白金漢宮的富麗
堂皇，以及整個城市古典現代兼容並蓄的特色。不過，倫敦的物價可是全
球數一數二的貴，這點讓預算有限的遊客很為難。雖然是七月的酷暑，天
氣依舊陰陰沉沉，不時還下點雨，標準的霧都風情。這種時候最適合逛逛
大英博物館，花一個下午，可以得到環遊飽覽全世界的滿足。最棒的是，
大英博物館成立255年來，一直是免費入場，不收門票。至於貴得嚇人
的遊樂費用該怎麼省，當地觀光導覽雜誌的專欄作家說，如果要待上一段
時間，應該買類似悠遊卡的地鐵儲值卡，有優惠折扣。吃東西也有訣竅。
全球經濟雖然不景氣，但遊客造訪倫敦的意願，似乎沒有因此降低，只不
過大家更精打細算，出發前會做足功課，找到最經濟實惠的方法，玩得物
超所值更過癮。
