油價電價高漲的時代，節能成為各國重視的課題。
日本有一位名叫【藤村靖之】的工學博士，長年推動所謂的非電化，也
就是以不用電的冰箱、除濕機，取代大量用電的傳統電器。
這位藤村博士，還把它的研究心得推廣到一些第三世界國家，相當受到
歡迎。
這裡是設在東京附近郊區的「非電化工房」，今年64歲的藤村靖之，
正在和兒子一起進行研發工作。
他們的熱門產品之一，就是畫面上這台號稱不用電的除濕機。
在金屬框架裡安裝的是特殊材質的紙，打開封套就可以開始吸收濕氣，
吸飽了水再放到太陽下自然烘乾，就可以重複使用。
當然，非電化工房的產品不只有這一樣。
工作得口渴了，想來一灌冰啤酒，就靠這個以灌滿水的水箱和隔熱板組
成的冷藏庫，可以把溫度控制在攝氏六度。
在非電化工房的網站上，有這麼一首打油詩，寫著「人類發明了電器，
電器帶來了便利，便利卻讓人腦滿腸肥，那麼，就把電器給消滅吧」
。
當然，藤村也同意，人類不可能完全離開電器。
但他還是利用研發的空檔，走遍世界各國，特別是電力設備缺乏的奈及
利亞、辛巴威、蒙古這些落後國家，協助當地推展非電化。
他還把非電化用品的使用方法和原理集結成書，希望更多人接受他的節
能理念。
除了為他帶來一筆不小的收入，也多次獲得日本政府的獎勵。
記者徐家仁報導
