中亞國家烏茲別克的動亂有擴大跡象，繼安集延市爆發暴動，引發軍方血
腥鎮壓，造成600人死亡之後，距離安集延市不遠的邊境城市科拉蘇，
也有群眾激烈抗爭，要求重新開放與吉爾吉斯的邊界貿易。而對於烏茲別
克軍方鎮壓的舉動，英國方面大加撻伐，認為是嚴重侵犯人權，但在烏茲
別克設有軍事基地的美國，反應則相對的冷淡。這裡是烏茲別克東部鄰近
吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩年多的
邊界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播公司BBC的報導，烏茲
別克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了科拉蘇
巿。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前一天，憤怒
的民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官員，
並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。另外也有消息指出，昨
天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，及3名伊斯蘭
武裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延的的
趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集延，
目前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡人數可能
多達600人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有高達六千人
逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手段，英
國政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開放的
制度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈實際的傷
亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友的美國
，反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平解決。政治分析
家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數百人死亡，
那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以來，受到政
府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。中亞國家烏茲別克的動亂有擴大跡
象，繼安集延市爆發暴動，引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡之後，
距離安集延市不遠的邊境城市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭，要求重新開放
與吉爾吉斯的邊界貿易。而對於烏茲別克軍方鎮壓的舉動，英國方面大加
撻伐，認為是嚴重侵犯人權，但在烏茲別克設有軍事基地的美國，反應則
相對的冷淡。這裡是烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六
大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩年多的邊界橋樑，終於重新開放。不過，
根據英國廣播公司BBC的報導，烏茲別克部隊已經在通往邊界的路上設
置檢查哨，實際上等於是封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境城市目前看起來是
已經恢復了平靜，不過在前一天，憤怒的民眾向市長提出開放橋樑的要求
遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官員，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔
領了整座城市。另外也有消息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發
生衝突，造成8名士兵，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯示，
烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延的的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，
遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集延，目前情勢已經緩和許多，不過據估
計，除了有兩千人受傷，死亡人數可能多達600人，不少死者家屬正在
進行認屍掩埋的工作，也有高達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲
別克政府採取武力鎮壓群眾的手段，英國政府表示了高度關切，認為烏茲
別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開放的制度。要求烏茲別克放寬對媒體的
管制，向媒體及救援組織公佈實際的傷亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍
基地，將烏茲別克視為反恐盟友的美國，反應則相對冷淡，到目前為止，
只表示希望衝突能和平解決。政治分析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果
真對示威群眾開槍，造成數百人死亡，那麼這起事件，將是自一九八九年
中國鎮壓天安門示威群眾以來，受到政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之
一。中亞國家烏茲別克的動亂有擴大跡象，繼安集延市爆發暴動，引發軍
方血腥鎮壓，造成600人死亡之後，距離安集延市不遠的邊境城市科拉
蘇，也有群眾激烈抗爭，要求重新開放與吉爾吉斯的邊界貿易。而對於烏
茲別克軍方鎮壓的舉動，英國方面大加撻伐，認為是嚴重侵犯人權，但在
烏茲別克設有軍事基地的美國，反應則相對的冷淡。這裡是烏茲別克東部
鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩年
多的邊界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播公司BBC的報導，
烏茲別克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了科
拉蘇巿。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前一天，
憤怒的民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官
員，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。另外也有消息指出
，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，及3名伊
斯蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延
的的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集
延，目前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡人數
可能多達600人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有高達六
千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手段
，英國政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開
放的制度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈實際
的傷亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友的
美國，反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平解決。政治
分析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數百人死
亡，那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以來，受
到政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。中亞國家烏茲別克的動亂有擴
大跡象，繼安集延市爆發暴動，引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡之
後，距離安集延市不遠的邊境城市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭，要求重新
開放與吉爾吉斯的邊界貿易。而對於烏茲別克軍方鎮壓的舉動，英國方面
大加撻伐，認為是嚴重侵犯人權，但在烏茲別克設有軍事基地的美國，反
應則相對的冷淡。這裡是烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星
期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩年多的邊界橋樑，終於重新開放。不
過，根據英國廣播公司BBC的報導，烏茲別克部隊已經在通往邊界的路
上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境城市目前看起
來是已經恢復了平靜，不過在前一天，憤怒的民眾向市長提出開放橋樑的
要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官員，並且焚燒政府大樓及警車，形
同佔領了整座城市。另外也有消息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊
界發生衝突，造成8名士兵，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯
示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延的的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴
動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集延，目前情勢已經緩和許多，不過
據估計，除了有兩千人受傷，死亡人數可能多達600人，不少死者家屬
正在進行認屍掩埋的工作，也有高達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於
烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手段，英國政府表示了高度關切，認為
烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開放的制度。要求烏茲別克放寬對媒
體的管制，向媒體及救援組織公佈實際的傷亡狀況。不過在烏茲別克設有
空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友的美國，反應則相對冷淡，到目前為
止，只表示希望衝突能和平解決。政治分析家則指出，如果烏茲別克軍隊
，果真對示威群眾開槍，造成數百人死亡，那麼這起事件，將是自一九八
九年中國鎮壓天安門示威群眾以來，受到政府主導，最嚴重的血腥衝突事
件之一。中亞國家烏茲別克的動亂有擴大跡象，繼安集延市爆發暴動，引
發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡之後，距離安集延市不遠的邊境城市
科拉蘇，也有群眾激烈抗爭，要求重新開放與吉爾吉斯的邊界貿易。而對
於烏茲別克軍方鎮壓的舉動，英國方面大加撻伐，認為是嚴重侵犯人權，
但在烏茲別克設有軍事基地的美國，反應則相對的冷淡。這裡是烏茲別克
東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了
兩年多的邊界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播公司BBC的報
導，烏茲別克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖
了科拉蘇巿。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前一
天，憤怒的民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長
及官員，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。另外也有消息
指出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，及3
名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續
蔓延的的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城
安集延，目前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡
人數可能多達600人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有高
達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的
手段，英國政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民
主開放的制度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈
實際的傷亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟
友的美國，反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平解決。
政治分析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數百
人死亡，那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以來
，受到政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。中亞國家烏茲別克的動亂
有擴大跡象，繼安集延市爆發暴動，引發軍方血腥鎮壓，造成600人死
亡之後，距離安集延市不遠的邊境城市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭，要求
重新開放與吉爾吉斯的邊界貿易。而對於烏茲別克軍方鎮壓的舉動，英國
方面大加撻伐，認為是嚴重侵犯人權，但在烏茲別克設有軍事基地的美國
，反應則相對的冷淡。這裡是烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經
過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩年多的邊界橋樑，終於重新開放
。不過，根據英國廣播公司BBC的報導，烏茲別克部隊已經在通往邊界
的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境城市目前
看起來是已經恢復了平靜，不過在前一天，憤怒的民眾向市長提出開放橋
樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官員，並且焚燒政府大樓及警車
，形同佔領了整座城市。另外也有消息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾
在邊界發生衝突，造成8名士兵，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩個例
子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延的的趨勢，至於前兩天爆發群
眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集延，目前情勢已經緩和許多，
不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡人數可能多達600人，不少死者
家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有高達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。
對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手段，英國政府表示了高度關切，
認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開放的制度。要求烏茲別克放寬
對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈實際的傷亡狀況。不過在烏茲別克
設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友的美國，反應則相對冷淡，到目
前為止，只表示希望衝突能和平解決。政治分析家則指出，如果烏茲別克
軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數百人死亡，那麼這起事件，將是自一
九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以來，受到政府主導，最嚴重的血腥衝
突事件之一。中亞國家烏茲別克的動亂有擴大跡象，繼安集延市爆發暴動
，引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡之後，距離安集延市不遠的邊境
城市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭，要求重新開放與吉爾吉斯的邊界貿易。
而對於烏茲別克軍方鎮壓的舉動，英國方面大加撻伐，認為是嚴重侵犯人
權，但在烏茲別克設有軍事基地的美國，反應則相對的冷淡。這裡是烏茲
別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關
閉了兩年多的邊界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播公司BBC
的報導，烏茲別克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是
封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過在
前一天，憤怒的民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打
市長及官員，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。另外也有
消息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，
及3名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有
持續蔓延的的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四
大城安集延，目前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷，
死亡人數可能多達600人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也
有高達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群
眾的手段，英國政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠
缺民主開放的制度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織
公佈實際的傷亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反
恐盟友的美國，反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平解
決。政治分析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成
數百人死亡，那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾
以來，受到政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。中亞國家烏茲別克的
動亂有擴大跡象，繼安集延市爆發暴動，引發軍方血腥鎮壓，造成600
人死亡之後，距離安集延市不遠的邊境城市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭，
要求重新開放與吉爾吉斯的邊界貿易。而對於烏茲別克軍方鎮壓的舉動，
英國方面大加撻伐，認為是嚴重侵犯人權，但在烏茲別克設有軍事基地的
美國，反應則相對的冷淡。這裡是烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市
，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩年多的邊界橋樑，終於重新
開放。不過，根據英國廣播公司BBC的報導，烏茲別克部隊已經在通往
邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境城市
目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前一天，憤怒的民眾向市長提出開
放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官員，並且焚燒政府大樓及
警車，形同佔領了整座城市。另外也有消息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟
群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩
個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延的的趨勢，至於前兩天爆
發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集延，目前情勢已經緩和許
多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡人數可能多達600人，不少
死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有高達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避
難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手段，英國政府表示了高度關
切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開放的制度。要求烏茲別克
放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈實際的傷亡狀況。不過在烏茲
別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友的美國，反應則相對冷淡，
到目前為止，只表示希望衝突能和平解決。政治分析家則指出，如果烏茲
別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數百人死亡，那麼這起事件，將是
自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以來，受到政府主導，最嚴重的血
腥衝突事件之一。中亞國家烏茲別克的動亂有擴大跡象，繼安集延市爆發
暴動，引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡之後，距離安集延市不遠的
邊境城市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭，要求重新開放與吉爾吉斯的邊界貿
易。而對於烏茲別克軍方鎮壓的舉動，英國方面大加撻伐，認為是嚴重侵
犯人權，但在烏茲別克設有軍事基地的美國，反應則相對的冷淡。這裡是
烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭
，關閉了兩年多的邊界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播公司B
BC的報導，烏茲別克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等
於是封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，不
過在前一天，憤怒的民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體
毆打市長及官員，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。另外
也有消息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士
兵，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢
，有持續蔓延的的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的
第四大城安集延，目前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人受
傷，死亡人數可能多達600人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作
，也有高達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮
壓群眾的手段，英國政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，
也欠缺民主開放的制度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援
組織公佈實際的傷亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視
為反恐盟友的美國，反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能和
平解決。政治分析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，
造成數百人死亡，那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威
群眾以來，受到政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。中亞國家烏茲別
克的動亂有擴大跡象，繼安集延市爆發暴動，引發軍方血腥鎮壓，造成6
00人死亡之後，距離安集延市不遠的邊境城市科拉蘇，也有群眾激烈抗
爭，要求重新開放與吉爾吉斯的邊界貿易。而對於烏茲別克軍方鎮壓的舉
動，英國方面大加撻伐，認為是嚴重侵犯人權，但在烏茲別克設有軍事基
地的美國，反應則相對的冷淡。這裡是烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉
蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩年多的邊界橋樑，終於
重新開放。不過，根據英國廣播公司BBC的報導，烏茲別克部隊已經在
通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境
城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前一天，憤怒的民眾向市長提
出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官員，並且焚燒政府大
樓及警車，形同佔領了整座城市。另外也有消息指出，昨天有烏茲別克軍
隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。
這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延的的趨勢，至於前兩
天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集延，目前情勢已經緩
和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡人數可能多達600人，
不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有高達六千人逃往鄰國吉爾吉
斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手段，英國政府表示了高
度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開放的制度。要求烏茲
別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈實際的傷亡狀況。不過在
烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友的美國，反應則相對冷
淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平解決。政治分析家則指出，如果
烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數百人死亡，那麼這起事件，
將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以來，受到政府主導，最嚴重
的血腥衝突事件之一。中亞國家烏茲別克的動亂有擴大跡象，繼安集延市
爆發暴動，引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡之後，距離安集延市不
遠的邊境城市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭，要求重新開放與吉爾吉斯的邊
界貿易。而對於烏茲別克軍方鎮壓的舉動，英國方面大加撻伐，認為是嚴
重侵犯人權，但在烏茲別克設有軍事基地的美國，反應則相對的冷淡。這
裡是烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈
抗爭，關閉了兩年多的邊界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播公
司BBC的報導，烏茲別克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際
上等於是封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜
，不過在前一天，憤怒的民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經
集體毆打市長及官員，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。
另外也有消息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8
名士兵，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂
情勢，有持續蔓延的的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮
壓的第四大城安集延，目前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千
人受傷，死亡人數可能多達600人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的
工作，也有高達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武
力鎮壓群眾的手段，英國政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人
權，也欠缺民主開放的制度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及
救援組織公佈實際的傷亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別
克視為反恐盟友的美國，反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突
能和平解決。政治分析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開
槍，造成數百人死亡，那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門
示威群眾以來，受到政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。
