為了增加天氣預報的準確度，科學家們希望取得陸海空甚至是太空的長期
氣候觀測資料，上個月台大海洋研究所就在西太平洋颱風經常行進的路徑
上，試放了第一顆的海氣象觀測浮球，提供海上氣象基本的資料，協助氣
象局判讀。這個像是甜甜圈的浮球，被鐵架架著，靠著下方的鐵架和55
0公尺左右的鋼纜和重錘，垂直固定在海面上，在浮球裡頭裝載了氣象儀
器和衛星電話，可以將海上的氣象資料即時傳輸，目前這顆全台灣第一顆
的浮球，漂浮在西太平洋水深5000公尺的海面上。上個月六月20號
，台灣大學海洋研究所成功試放了海氣象觀測浮球，在中颱鳳凰來襲時，
也收到了海上即時傳回的相關資訊。教授表示，年底將再出海再放置一組
海氣象觀測浮球，預計要放35組，希望這些即時回傳的海上基本資料，
能夠幫助氣象局用來校正模式預報，提升颱風豪雨的預報準確度，有效減
少災害。記者陳姝君黃守銘澎湖海域採訪報導。為了增加天氣預報的準確
度，科學家們希望取得陸海空甚至是太空的長期氣候觀測資料，上個月台
大海洋研究所就在西太平洋颱風經常行進的路徑上，試放了第一顆的海氣
象觀測浮球，提供海上氣象基本的資料，協助氣象局判讀。這個像是甜甜
圈的浮球，被鐵架架著，靠著下方的鐵架和550公尺左右的鋼纜和重錘
，垂直固定在海面上，在浮球裡頭裝載了氣象儀器和衛星電話，可以將海
上的氣象資料即時傳輸，目前這顆全台灣第一顆的浮球，漂浮在西太平洋
水深5000公尺的海面上。上個月六月20號，台灣大學海洋研究所成
功試放了海氣象觀測浮球，在中颱鳳凰來襲時，也收到了海上即時傳回的
相關資訊。教授表示，年底將再出海再放置一組海氣象觀測浮球，預計要
放35組，希望這些即時回傳的海上基本資料，能夠幫助氣象局用來校正
模式預報，提升颱風豪雨的預報準確度，有效減少災害。記者陳姝君黃守
銘澎湖海域採訪報導。為了增加天氣預報的準確度，科學家們希望取得陸
海空甚至是太空的長期氣候觀測資料，上個月台大海洋研究所就在西太平
洋颱風經常行進的路徑上，試放了第一顆的海氣象觀測浮球，提供海上氣
象基本的資料，協助氣象局判讀。這個像是甜甜圈的浮球，被鐵架架著，
靠著下方的鐵架和550公尺左右的鋼纜和重錘，垂直固定在海面上，在
浮球裡頭裝載了氣象儀器和衛星電話，可以將海上的氣象資料即時傳輸，
目前這顆全台灣第一顆的浮球，漂浮在西太平洋水深5000公尺的海面
上。上個月六月20號，台灣大學海洋研究所成功試放了海氣象觀測浮球
，在中颱鳳凰來襲時，也收到了海上即時傳回的相關資訊。教授表示，年
底將再出海再放置一組海氣象觀測浮球，預計要放35組，希望這些即時
回傳的海上基本資料，能夠幫助氣象局用來校正模式預報，提升颱風豪雨
的預報準確度，有效減少災害。記者陳姝君黃守銘澎湖海域採訪報導。為
了增加天氣預報的準確度，科學家們希望取得陸海空甚至是太空的長期氣
候觀測資料，上個月台大海洋研究所就在西太平洋颱風經常行進的路徑上
，試放了第一顆的海氣象觀測浮球，提供海上氣象基本的資料，協助氣象
局判讀。這個像是甜甜圈的浮球，被鐵架架著，靠著下方的鐵架和550
公尺左右的鋼纜和重錘，垂直固定在海面上，在浮球裡頭裝載了氣象儀器
和衛星電話，可以將海上的氣象資料即時傳輸，目前這顆全台灣第一顆的
浮球，漂浮在西太平洋水深5000公尺的海面上。上個月六月20號，
台灣大學海洋研究所成功試放了海氣象觀測浮球，在中颱鳳凰來襲時，也
收到了海上即時傳回的相關資訊。教授表示，年底將再出海再放置一組海
氣象觀測浮球，預計要放35組，希望這些即時回傳的海上基本資料，能
夠幫助氣象局用來校正模式預報，提升颱風豪雨的預報準確度，有效減少
災害。記者陳姝君黃守銘澎湖海域採訪報導。為了增加天氣預報的準確度
，科學家們希望取得陸海空甚至是太空的長期氣候觀測資料，上個月台大
海洋研究所就在西太平洋颱風經常行進的路徑上，試放了第一顆的海氣象
觀測浮球，提供海上氣象基本的資料，協助氣象局判讀。這個像是甜甜圈
的浮球，被鐵架架著，靠著下方的鐵架和550公尺左右的鋼纜和重錘，
垂直固定在海面上，在浮球裡頭裝載了氣象儀器和衛星電話，可以將海上
的氣象資料即時傳輸，目前這顆全台灣第一顆的浮球，漂浮在西太平洋水
深5000公尺的海面上。上個月六月20號，台灣大學海洋研究所成功
試放了海氣象觀測浮球，在中颱鳳凰來襲時，也收到了海上即時傳回的相
關資訊。教授表示，年底將再出海再放置一組海氣象觀測浮球，預計要放
35組，希望這些即時回傳的海上基本資料，能夠幫助氣象局用來校正模
式預報，提升颱風豪雨的預報準確度，有效減少災害。記者陳姝君黃守銘
澎湖海域採訪報導。
