土耳其中部的一所女子學校，1號清晨發生瓦斯氣爆意外，造成學校宿舍
倒塌，至少奪走13名女學生的性命，超過20人受傷送醫。爆炸發生後
，救難人員立刻趕往現場，在斷垣殘壁中，搜尋生還者。這起瓦斯氣爆意
外，發生在土耳其中部的孔亞省，卡斯肯特市山區的女子學校。1號當地
清晨5點，學校的瓦斯桶突然發生爆炸，三層樓高的校舍瞬間倒塌，當時
共有40名8到16歲參加暑期可蘭經課程的女學生在校舍內，目前已知
至少13人死亡，23人嚴重燒傷，緊急送醫急救，但部分學生傷勢相當
嚴重。土耳其中部的一所女子學校，1號清晨發生瓦斯氣爆意外，造成學
校宿舍倒塌，至少奪走13名女學生的性命，超過20人受傷送醫。爆炸
發生後，救難人員立刻趕往現場，在斷垣殘壁中，搜尋生還者。這起瓦斯
氣爆意外，發生在土耳其中部的孔亞省，卡斯肯特市山區的女子學校。1
號當地清晨5點，學校的瓦斯桶突然發生爆炸，三層樓高的校舍瞬間倒塌
，當時共有40名8到16歲參加暑期可蘭經課程的女學生在校舍內，目
前已知至少13人死亡，23人嚴重燒傷，緊急送醫急救，但部分學生傷
勢相當嚴重。土耳其中部的一所女子學校，1號清晨發生瓦斯氣爆意外，
造成學校宿舍倒塌，至少奪走13名女學生的性命，超過20人受傷送醫
。爆炸發生後，救難人員立刻趕往現場，在斷垣殘壁中，搜尋生還者。這
起瓦斯氣爆意外，發生在土耳其中部的孔亞省，卡斯肯特市山區的女子學
校。1號當地清晨5點，學校的瓦斯桶突然發生爆炸，三層樓高的校舍瞬
間倒塌，當時共有40名8到16歲參加暑期可蘭經課程的女學生在校舍
內，目前已知至少13人死亡，23人嚴重燒傷，緊急送醫急救，但部分
學生傷勢相當嚴重。土耳其中部的一所女子學校，1號清晨發生瓦斯氣爆
意外，造成學校宿舍倒塌，至少奪走13名女學生的性命，超過20人受
傷送醫。爆炸發生後，救難人員立刻趕往現場，在斷垣殘壁中，搜尋生還
者。這起瓦斯氣爆意外，發生在土耳其中部的孔亞省，卡斯肯特市山區的
女子學校。1號當地清晨5點，學校的瓦斯桶突然發生爆炸，三層樓高的
校舍瞬間倒塌，當時共有40名8到16歲參加暑期可蘭經課程的女學生
在校舍內，目前已知至少13人死亡，23人嚴重燒傷，緊急送醫急救，
但部分學生傷勢相當嚴重。
