道士誦經讀祭文，信徒也擺出了滿桌的供品來拜拜，這位老阿伯還點起了
一根根的香菸，要來請老大公抽煙。農曆七月初一的開龕門儀式，流傳至
今，已經有154年的歷史，不過，已被列入重要民俗慶典的基隆中元祭
，卻是源起於清代的漳泉械鬥。還好基隆人的漳州祖先和泉州祖先，以陣
頭取代了拳頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留下了這項一年比一年盛
大的中元祭典。而祭祀無主孤魂的老大公廟，自然成了每年開鬼門的焦點
。搶在基隆的老大公廟之前，新竹的城隍廟，昨天卻是先進行了開鬼門儀
式。不但有道士誦經作法會，還請來七爺八爺，打開虎門，要讓好兄弟出
來放假。鬼門一開，各地都會陸續舉辦熱鬧的中元普渡、放水燈，以及搶
孤等活動，來宴請好兄弟，除了希望大家在鬼月，都能平安順利之外，也
讓現代人，透過這些祭典，重新來省思先民渡海來台的這段血淚歷史。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導道士誦經讀祭文，信徒也擺出了滿桌的供品
來拜拜，這位老阿伯還點起了一根根的香菸，要來請老大公抽煙。農曆七
月初一的開龕門儀式，流傳至今，已經有154年的歷史，不過，已被列
入重要民俗慶典的基隆中元祭，卻是源起於清代的漳泉械鬥。還好基隆人
的漳州祖先和泉州祖先，以陣頭取代了拳頭，放下仇恨、族群融合，也意
外地留下了這項一年比一年盛大的中元祭典。而祭祀無主孤魂的老大公廟
，自然成了每年開鬼門的焦點。搶在基隆的老大公廟之前，新竹的城隍廟
，昨天卻是先進行了開鬼門儀式。不但有道士誦經作法會，還請來七爺八
爺，打開虎門，要讓好兄弟出來放假。鬼門一開，各地都會陸續舉辦熱鬧
的中元普渡、放水燈，以及搶孤等活動，來宴請好兄弟，除了希望大家在
鬼月，都能平安順利之外，也讓現代人，透過這些祭典，重新來省思先民
渡海來台的這段血淚歷史。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導道士誦經讀祭
文，信徒也擺出了滿桌的供品來拜拜，這位老阿伯還點起了一根根的香菸
，要來請老大公抽煙。農曆七月初一的開龕門儀式，流傳至今，已經有1
54年的歷史，不過，已被列入重要民俗慶典的基隆中元祭，卻是源起於
清代的漳泉械鬥。還好基隆人的漳州祖先和泉州祖先，以陣頭取代了拳頭
，放下仇恨、族群融合，也意外地留下了這項一年比一年盛大的中元祭典
。而祭祀無主孤魂的老大公廟，自然成了每年開鬼門的焦點。搶在基隆的
老大公廟之前，新竹的城隍廟，昨天卻是先進行了開鬼門儀式。不但有道
士誦經作法會，還請來七爺八爺，打開虎門，要讓好兄弟出來放假。鬼門
一開，各地都會陸續舉辦熱鬧的中元普渡、放水燈，以及搶孤等活動，來
宴請好兄弟，除了希望大家在鬼月，都能平安順利之外，也讓現代人，透
過這些祭典，重新來省思先民渡海來台的這段血淚歷史。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導道士誦經讀祭文，信徒也擺出了滿桌的供品來拜拜，這位
老阿伯還點起了一根根的香菸，要來請老大公抽煙。農曆七月初一的開龕
門儀式，流傳至今，已經有154年的歷史，不過，已被列入重要民俗慶
典的基隆中元祭，卻是源起於清代的漳泉械鬥。還好基隆人的漳州祖先和
泉州祖先，以陣頭取代了拳頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留下了這
項一年比一年盛大的中元祭典。而祭祀無主孤魂的老大公廟，自然成了每
年開鬼門的焦點。搶在基隆的老大公廟之前，新竹的城隍廟，昨天卻是先
進行了開鬼門儀式。不但有道士誦經作法會，還請來七爺八爺，打開虎門
，要讓好兄弟出來放假。鬼門一開，各地都會陸續舉辦熱鬧的中元普渡、
放水燈，以及搶孤等活動，來宴請好兄弟，除了希望大家在鬼月，都能平
安順利之外，也讓現代人，透過這些祭典，重新來省思先民渡海來台的這
段血淚歷史。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導道士誦經讀祭文，信徒也擺
出了滿桌的供品來拜拜，這位老阿伯還點起了一根根的香菸，要來請老大
公抽煙。農曆七月初一的開龕門儀式，流傳至今，已經有154年的歷史
，不過，已被列入重要民俗慶典的基隆中元祭，卻是源起於清代的漳泉械
鬥。還好基隆人的漳州祖先和泉州祖先，以陣頭取代了拳頭，放下仇恨、
族群融合，也意外地留下了這項一年比一年盛大的中元祭典。而祭祀無主
孤魂的老大公廟，自然成了每年開鬼門的焦點。搶在基隆的老大公廟之前
，新竹的城隍廟，昨天卻是先進行了開鬼門儀式。不但有道士誦經作法會
，還請來七爺八爺，打開虎門，要讓好兄弟出來放假。鬼門一開，各地都
會陸續舉辦熱鬧的中元普渡、放水燈，以及搶孤等活動，來宴請好兄弟，
除了希望大家在鬼月，都能平安順利之外，也讓現代人，透過這些祭典，
重新來省思先民渡海來台的這段血淚歷史。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導道士誦經讀祭文，信徒也擺出了滿桌的供品來拜拜，這位老阿伯還點起
了一根根的香菸，要來請老大公抽煙。農曆七月初一的開龕門儀式，流傳
至今，已經有154年的歷史，不過，已被列入重要民俗慶典的基隆中元
祭，卻是源起於清代的漳泉械鬥。還好基隆人的漳州祖先和泉州祖先，以
陣頭取代了拳頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留下了這項一年比一年
盛大的中元祭典。而祭祀無主孤魂的老大公廟，自然成了每年開鬼門的焦
點。搶在基隆的老大公廟之前，新竹的城隍廟，昨天卻是先進行了開鬼門
儀式。不但有道士誦經作法會，還請來七爺八爺，打開虎門，要讓好兄弟
出來放假。鬼門一開，各地都會陸續舉辦熱鬧的中元普渡、放水燈，以及
搶孤等活動，來宴請好兄弟，除了希望大家在鬼月，都能平安順利之外，
也讓現代人，透過這些祭典，重新來省思先民渡海來台的這段血淚歷史。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導道士誦經讀祭文，信徒也擺出了滿桌的供
品來拜拜，這位老阿伯還點起了一根根的香菸，要來請老大公抽煙。農曆
七月初一的開龕門儀式，流傳至今，已經有154年的歷史，不過，已被
列入重要民俗慶典的基隆中元祭，卻是源起於清代的漳泉械鬥。還好基隆
人的漳州祖先和泉州祖先，以陣頭取代了拳頭，放下仇恨、族群融合，也
意外地留下了這項一年比一年盛大的中元祭典。而祭祀無主孤魂的老大公
廟，自然成了每年開鬼門的焦點。搶在基隆的老大公廟之前，新竹的城隍
廟，昨天卻是先進行了開鬼門儀式。不但有道士誦經作法會，還請來七爺
八爺，打開虎門，要讓好兄弟出來放假。鬼門一開，各地都會陸續舉辦熱
鬧的中元普渡、放水燈，以及搶孤等活動，來宴請好兄弟，除了希望大家
在鬼月，都能平安順利之外，也讓現代人，透過這些祭典，重新來省思先
民渡海來台的這段血淚歷史。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導道士誦經讀
祭文，信徒也擺出了滿桌的供品來拜拜，這位老阿伯還點起了一根根的香
菸，要來請老大公抽煙。農曆七月初一的開龕門儀式，流傳至今，已經有
154年的歷史，不過，已被列入重要民俗慶典的基隆中元祭，卻是源起
於清代的漳泉械鬥。還好基隆人的漳州祖先和泉州祖先，以陣頭取代了拳
頭，放下仇恨、族群融合，也意外地留下了這項一年比一年盛大的中元祭
典。而祭祀無主孤魂的老大公廟，自然成了每年開鬼門的焦點。搶在基隆
的老大公廟之前，新竹的城隍廟，昨天卻是先進行了開鬼門儀式。不但有
道士誦經作法會，還請來七爺八爺，打開虎門，要讓好兄弟出來放假。鬼
門一開，各地都會陸續舉辦熱鬧的中元普渡、放水燈，以及搶孤等活動，
來宴請好兄弟，除了希望大家在鬼月，都能平安順利之外，也讓現代人，
透過這些祭典，重新來省思先民渡海來台的這段血淚歷史。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導
