第五十八屆法國坎城影展，十一號舉行了隆重的開幕儀式。而這次的影展
從評審團到入圍的競賽影片，到處都可以看到華語電影從業人員的身影。
印度女星，瑞伊:各位晚安，對我來說這真是無上的光榮，在此宣佈第5
8屆坎城影展，就此展開。在印度寶萊塢影后瑞伊的宣佈之下，第五十八
屆坎城影展，十一號正式登場。名列全球三大影展之一的坎城影展，今年
在競賽片的部份，一共有來自二十一國導演的作品，共同角逐最高榮譽金
棕櫚獎，其中也包括兩岸三地華人電影從業人員的作品。曾經兩度以地下
導演身份參加坎城影展的，中國大陸第六代導演的王小帥，這次終於以描
寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」，入圍競賽片項目。去年
以「大事件」進入觀摩影片的，香港導演杜琪峰，也以黑幫史詩大片「黑
社會」入圍;至於曾經五度入圍，拿過拿過評審團特別獎、技術獎的台灣
導演侯孝賢，這次也以「最好的時光」再度入圍。可以預期的是，隨著這
幾部華語片的放映，隨片宣傳的兩岸三地影星，也將成為星光熠熠的紅地
毯上，受人囑目的焦點。而除了競賽項目有華人導演的作品之外，這次的
評審團裡，也有華人電影從業人員獲邀參加。主持人，法蘭斯:評審團成
員。。。吳宇森。法國導演多明尼克摩爾的驚悚片「旅鼠」，是這次開幕
放映的影片，同時也是入圍的競賽影片。在為期十二天的影展期間，估計
將會有四萬名來自世界各地的電影工作者與會，把位在蔚藍海岸旁的坎城
，哄托得熱鬧非凡。第五十八屆法國坎城影展，十一號舉行了隆重的開幕
儀式。而這次的影展從評審團到入圍的競賽影片，到處都可以看到華語電
影從業人員的身影。印度女星，瑞伊:各位晚安，對我來說這真是無上的
光榮，在此宣佈第58屆坎城影展，就此展開。在印度寶萊塢影后瑞伊的
宣佈之下，第五十八屆坎城影展，十一號正式登場。名列全球三大影展之
一的坎城影展，今年在競賽片的部份，一共有來自二十一國導演的作品，
共同角逐最高榮譽金棕櫚獎，其中也包括兩岸三地華人電影從業人員的作
品。曾經兩度以地下導演身份參加坎城影展的，中國大陸第六代導演的王
小帥，這次終於以描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」，入
圍競賽片項目。去年以「大事件」進入觀摩影片的，香港導演杜琪峰，也
以黑幫史詩大片「黑社會」入圍;至於曾經五度入圍，拿過拿過評審團特
別獎、技術獎的台灣導演侯孝賢，這次也以「最好的時光」再度入圍。可
以預期的是，隨著這幾部華語片的放映，隨片宣傳的兩岸三地影星，也將
成為星光熠熠的紅地毯上，受人囑目的焦點。而除了競賽項目有華人導演
的作品之外，這次的評審團裡，也有華人電影從業人員獲邀參加。主持人
，法蘭斯:評審團成員。。。吳宇森。法國導演多明尼克摩爾的驚悚片「
旅鼠」，是這次開幕放映的影片，同時也是入圍的競賽影片。在為期十二
天的影展期間，估計將會有四萬名來自世界各地的電影工作者與會，把位
在蔚藍海岸旁的坎城，哄托得熱鬧非凡。第五十八屆法國坎城影展，十一
號舉行了隆重的開幕儀式。而這次的影展從評審團到入圍的競賽影片，到
處都可以看到華語電影從業人員的身影。印度女星，瑞伊:各位晚安，對
我來說這真是無上的光榮，在此宣佈第58屆坎城影展，就此展開。在印
度寶萊塢影后瑞伊的宣佈之下，第五十八屆坎城影展，十一號正式登場。
名列全球三大影展之一的坎城影展，今年在競賽片的部份，一共有來自二
十一國導演的作品，共同角逐最高榮譽金棕櫚獎，其中也包括兩岸三地華
人電影從業人員的作品。曾經兩度以地下導演身份參加坎城影展的，中國
大陸第六代導演的王小帥，這次終於以描寫80年代貴州19歲女孩情感
歷程的「青紅」，入圍競賽片項目。去年以「大事件」進入觀摩影片的，
香港導演杜琪峰，也以黑幫史詩大片「黑社會」入圍;至於曾經五度入圍
，拿過拿過評審團特別獎、技術獎的台灣導演侯孝賢，這次也以「最好的
時光」再度入圍。可以預期的是，隨著這幾部華語片的放映，隨片宣傳的
兩岸三地影星，也將成為星光熠熠的紅地毯上，受人囑目的焦點。而除了
競賽項目有華人導演的作品之外，這次的評審團裡，也有華人電影從業人
員獲邀參加。主持人，法蘭斯:評審團成員。。。吳宇森。法國導演多明
尼克摩爾的驚悚片「旅鼠」，是這次開幕放映的影片，同時也是入圍的競
賽影片。在為期十二天的影展期間，估計將會有四萬名來自世界各地的電
影工作者與會，把位在蔚藍海岸旁的坎城，哄托得熱鬧非凡。第五十八屆
法國坎城影展，十一號舉行了隆重的開幕儀式。而這次的影展從評審團到
入圍的競賽影片，到處都可以看到華語電影從業人員的身影。印度女星，
瑞伊:各位晚安，對我來說這真是無上的光榮，在此宣佈第58屆坎城影
展，就此展開。在印度寶萊塢影后瑞伊的宣佈之下，第五十八屆坎城影展
，十一號正式登場。名列全球三大影展之一的坎城影展，今年在競賽片的
部份，一共有來自二十一國導演的作品，共同角逐最高榮譽金棕櫚獎，其
中也包括兩岸三地華人電影從業人員的作品。曾經兩度以地下導演身份參
加坎城影展的，中國大陸第六代導演的王小帥，這次終於以描寫80年代
貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」，入圍競賽片項目。去年以「大事件
」進入觀摩影片的，香港導演杜琪峰，也以黑幫史詩大片「黑社會」入圍
;至於曾經五度入圍，拿過拿過評審團特別獎、技術獎的台灣導演侯孝賢
，這次也以「最好的時光」再度入圍。可以預期的是，隨著這幾部華語片
的放映，隨片宣傳的兩岸三地影星，也將成為星光熠熠的紅地毯上，受人
囑目的焦點。而除了競賽項目有華人導演的作品之外，這次的評審團裡，
也有華人電影從業人員獲邀參加。主持人，法蘭斯:評審團成員。。。吳
宇森。法國導演多明尼克摩爾的驚悚片「旅鼠」，是這次開幕放映的影片
，同時也是入圍的競賽影片。在為期十二天的影展期間，估計將會有四萬
名來自世界各地的電影工作者與會，把位在蔚藍海岸旁的坎城，哄托得熱
鬧非凡。第五十八屆法國坎城影展，十一號舉行了隆重的開幕儀式。而這
次的影展從評審團到入圍的競賽影片，到處都可以看到華語電影從業人員
的身影。印度女星，瑞伊:各位晚安，對我來說這真是無上的光榮，在此
宣佈第58屆坎城影展，就此展開。在印度寶萊塢影后瑞伊的宣佈之下，
第五十八屆坎城影展，十一號正式登場。名列全球三大影展之一的坎城影
展，今年在競賽片的部份，一共有來自二十一國導演的作品，共同角逐最
高榮譽金棕櫚獎，其中也包括兩岸三地華人電影從業人員的作品。曾經兩
度以地下導演身份參加坎城影展的，中國大陸第六代導演的王小帥，這次
終於以描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」，入圍競賽片項
目。去年以「大事件」進入觀摩影片的，香港導演杜琪峰，也以黑幫史詩
大片「黑社會」入圍;至於曾經五度入圍，拿過拿過評審團特別獎、技術
獎的台灣導演侯孝賢，這次也以「最好的時光」再度入圍。可以預期的是
，隨著這幾部華語片的放映，隨片宣傳的兩岸三地影星，也將成為星光熠
熠的紅地毯上，受人囑目的焦點。而除了競賽項目有華人導演的作品之外
，這次的評審團裡，也有華人電影從業人員獲邀參加。主持人，法蘭斯:
評審團成員。。。吳宇森。法國導演多明尼克摩爾的驚悚片「旅鼠」，是
這次開幕放映的影片，同時也是入圍的競賽影片。在為期十二天的影展期
間，估計將會有四萬名來自世界各地的電影工作者與會，把位在蔚藍海岸
旁的坎城，哄托得熱鬧非凡。第五十八屆法國坎城影展，十一號舉行了隆
重的開幕儀式。而這次的影展從評審團到入圍的競賽影片，到處都可以看
到華語電影從業人員的身影。印度女星，瑞伊:各位晚安，對我來說這真
是無上的光榮，在此宣佈第58屆坎城影展，就此展開。在印度寶萊塢影
后瑞伊的宣佈之下，第五十八屆坎城影展，十一號正式登場。名列全球三
大影展之一的坎城影展，今年在競賽片的部份，一共有來自二十一國導演
的作品，共同角逐最高榮譽金棕櫚獎，其中也包括兩岸三地華人電影從業
人員的作品。曾經兩度以地下導演身份參加坎城影展的，中國大陸第六代
導演的王小帥，這次終於以描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青
紅」，入圍競賽片項目。去年以「大事件」進入觀摩影片的，香港導演杜
琪峰，也以黑幫史詩大片「黑社會」入圍;至於曾經五度入圍，拿過拿過
評審團特別獎、技術獎的台灣導演侯孝賢，這次也以「最好的時光」再度
入圍。可以預期的是，隨著這幾部華語片的放映，隨片宣傳的兩岸三地影
星，也將成為星光熠熠的紅地毯上，受人囑目的焦點。而除了競賽項目有
華人導演的作品之外，這次的評審團裡，也有華人電影從業人員獲邀參加
。主持人，法蘭斯:評審團成員。。。吳宇森。法國導演多明尼克摩爾的
驚悚片「旅鼠」，是這次開幕放映的影片，同時也是入圍的競賽影片。在
為期十二天的影展期間，估計將會有四萬名來自世界各地的電影工作者與
會，把位在蔚藍海岸旁的坎城，哄托得熱鬧非凡。第五十八屆法國坎城影
展，十一號舉行了隆重的開幕儀式。而這次的影展從評審團到入圍的競賽
影片，到處都可以看到華語電影從業人員的身影。印度女星，瑞伊:各位
晚安，對我來說這真是無上的光榮，在此宣佈第58屆坎城影展，就此展
開。在印度寶萊塢影后瑞伊的宣佈之下，第五十八屆坎城影展，十一號正
式登場。名列全球三大影展之一的坎城影展，今年在競賽片的部份，一共
有來自二十一國導演的作品，共同角逐最高榮譽金棕櫚獎，其中也包括兩
岸三地華人電影從業人員的作品。曾經兩度以地下導演身份參加坎城影展
的，中國大陸第六代導演的王小帥，這次終於以描寫80年代貴州19歲
女孩情感歷程的「青紅」，入圍競賽片項目。去年以「大事件」進入觀摩
影片的，香港導演杜琪峰，也以黑幫史詩大片「黑社會」入圍;至於曾經
五度入圍，拿過拿過評審團特別獎、技術獎的台灣導演侯孝賢，這次也以
「最好的時光」再度入圍。可以預期的是，隨著這幾部華語片的放映，隨
片宣傳的兩岸三地影星，也將成為星光熠熠的紅地毯上，受人囑目的焦點
。而除了競賽項目有華人導演的作品之外，這次的評審團裡，也有華人電
影從業人員獲邀參加。主持人，法蘭斯:評審團成員。。。吳宇森。法國
導演多明尼克摩爾的驚悚片「旅鼠」，是這次開幕放映的影片，同時也是
入圍的競賽影片。在為期十二天的影展期間，估計將會有四萬名來自世界
各地的電影工作者與會，把位在蔚藍海岸旁的坎城，哄托得熱鬧非凡。第
五十八屆法國坎城影展，十一號舉行了隆重的開幕儀式。而這次的影展從
評審團到入圍的競賽影片，到處都可以看到華語電影從業人員的身影。印
度女星，瑞伊:各位晚安，對我來說這真是無上的光榮，在此宣佈第58
屆坎城影展，就此展開。在印度寶萊塢影后瑞伊的宣佈之下，第五十八屆
坎城影展，十一號正式登場。名列全球三大影展之一的坎城影展，今年在
競賽片的部份，一共有來自二十一國導演的作品，共同角逐最高榮譽金棕
櫚獎，其中也包括兩岸三地華人電影從業人員的作品。曾經兩度以地下導
演身份參加坎城影展的，中國大陸第六代導演的王小帥，這次終於以描寫
80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」，入圍競賽片項目。去年以
「大事件」進入觀摩影片的，香港導演杜琪峰，也以黑幫史詩大片「黑社
會」入圍;至於曾經五度入圍，拿過拿過評審團特別獎、技術獎的台灣導
演侯孝賢，這次也以「最好的時光」再度入圍。可以預期的是，隨著這幾
部華語片的放映，隨片宣傳的兩岸三地影星，也將成為星光熠熠的紅地毯
上，受人囑目的焦點。而除了競賽項目有華人導演的作品之外，這次的評
審團裡，也有華人電影從業人員獲邀參加。主持人，法蘭斯:評審團成員
。。。吳宇森。法國導演多明尼克摩爾的驚悚片「旅鼠」，是這次開幕放
映的影片，同時也是入圍的競賽影片。在為期十二天的影展期間，估計將
會有四萬名來自世界各地的電影工作者與會，把位在蔚藍海岸旁的坎城，
哄托得熱鬧非凡。第五十八屆法國坎城影展，十一號舉行了隆重的開幕儀
式。而這次的影展從評審團到入圍的競賽影片，到處都可以看到華語電影
從業人員的身影。印度女星，瑞伊:各位晚安，對我來說這真是無上的光
榮，在此宣佈第58屆坎城影展，就此展開。在印度寶萊塢影后瑞伊的宣
佈之下，第五十八屆坎城影展，十一號正式登場。名列全球三大影展之一
的坎城影展，今年在競賽片的部份，一共有來自二十一國導演的作品，共
同角逐最高榮譽金棕櫚獎，其中也包括兩岸三地華人電影從業人員的作品
。曾經兩度以地下導演身份參加坎城影展的，中國大陸第六代導演的王小
帥，這次終於以描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」，入圍
競賽片項目。去年以「大事件」進入觀摩影片的，香港導演杜琪峰，也以
黑幫史詩大片「黑社會」入圍;至於曾經五度入圍，拿過拿過評審團特別
獎、技術獎的台灣導演侯孝賢，這次也以「最好的時光」再度入圍。可以
預期的是，隨著這幾部華語片的放映，隨片宣傳的兩岸三地影星，也將成
為星光熠熠的紅地毯上，受人囑目的焦點。而除了競賽項目有華人導演的
作品之外，這次的評審團裡，也有華人電影從業人員獲邀參加。主持人，
法蘭斯:評審團成員。。。吳宇森。法國導演多明尼克摩爾的驚悚片「旅
鼠」，是這次開幕放映的影片，同時也是入圍的競賽影片。在為期十二天
的影展期間，估計將會有四萬名來自世界各地的電影工作者與會，把位在
蔚藍海岸旁的坎城，哄托得熱鬧非凡。第五十八屆法國坎城影展，十一號
舉行了隆重的開幕儀式。而這次的影展從評審團到入圍的競賽影片，到處
都可以看到華語電影從業人員的身影。印度女星，瑞伊:各位晚安，對我
來說這真是無上的光榮，在此宣佈第58屆坎城影展，就此展開。在印度
寶萊塢影后瑞伊的宣佈之下，第五十八屆坎城影展，十一號正式登場。名
列全球三大影展之一的坎城影展，今年在競賽片的部份，一共有來自二十
一國導演的作品，共同角逐最高榮譽金棕櫚獎，其中也包括兩岸三地華人
電影從業人員的作品。曾經兩度以地下導演身份參加坎城影展的，中國大
陸第六代導演的王小帥，這次終於以描寫80年代貴州19歲女孩情感歷
程的「青紅」，入圍競賽片項目。去年以「大事件」進入觀摩影片的，香
港導演杜琪峰，也以黑幫史詩大片「黑社會」入圍;至於曾經五度入圍，
拿過拿過評審團特別獎、技術獎的台灣導演侯孝賢，這次也以「最好的時
光」再度入圍。可以預期的是，隨著這幾部華語片的放映，隨片宣傳的兩
岸三地影星，也將成為星光熠熠的紅地毯上，受人囑目的焦點。而除了競
賽項目有華人導演的作品之外，這次的評審團裡，也有華人電影從業人員
獲邀參加。主持人，法蘭斯:評審團成員。。。吳宇森。法國導演多明尼
克摩爾的驚悚片「旅鼠」，是這次開幕放映的影片，同時也是入圍的競賽
影片。在為期十二天的影展期間，估計將會有四萬名來自世界各地的電影
工作者與會，把位在蔚藍海岸旁的坎城，哄托得熱鬧非凡。第五十八屆法
國坎城影展，十一號舉行了隆重的開幕儀式。而這次的影展從評審團到入
圍的競賽影片，到處都可以看到華語電影從業人員的身影。印度女星，瑞
伊:各位晚安，對我來說這真是無上的光榮，在此宣佈第58屆坎城影展
，就此展開。在印度寶萊塢影后瑞伊的宣佈之下，第五十八屆坎城影展，
十一號正式登場。名列全球三大影展之一的坎城影展，今年在競賽片的部
份，一共有來自二十一國導演的作品，共同角逐最高榮譽金棕櫚獎，其中
也包括兩岸三地華人電影從業人員的作品。曾經兩度以地下導演身份參加
坎城影展的，中國大陸第六代導演的王小帥，這次終於以描寫80年代貴
州19歲女孩情感歷程的「青紅」，入圍競賽片項目。去年以「大事件」
進入觀摩影片的，香港導演杜琪峰，也以黑幫史詩大片「黑社會」入圍;
至於曾經五度入圍，拿過拿過評審團特別獎、技術獎的台灣導演侯孝賢，
這次也以「最好的時光」再度入圍。可以預期的是，隨著這幾部華語片的
放映，隨片宣傳的兩岸三地影星，也將成為星光熠熠的紅地毯上，受人囑
目的焦點。而除了競賽項目有華人導演的作品之外，這次的評審團裡，也
有華人電影從業人員獲邀參加。主持人，法蘭斯:評審團成員。。。吳宇
森。法國導演多明尼克摩爾的驚悚片「旅鼠」，是這次開幕放映的影片，
同時也是入圍的競賽影片。在為期十二天的影展期間，估計將會有四萬名
來自世界各地的電影工作者與會，把位在蔚藍海岸旁的坎城，哄托得熱鬧
非凡。第五十八屆法國坎城影展，十一號舉行了隆重的開幕儀式。而這次
的影展從評審團到入圍的競賽影片，到處都可以看到華語電影從業人員的
身影。印度女星，瑞伊:各位晚安，對我來說這真是無上的光榮，在此宣
佈第58屆坎城影展，就此展開。在印度寶萊塢影后瑞伊的宣佈之下，第
五十八屆坎城影展，十一號正式登場。名列全球三大影展之一的坎城影展
，今年在競賽片的部份，一共有來自二十一國導演的作品，共同角逐最高
榮譽金棕櫚獎，其中也包括兩岸三地華人電影從業人員的作品。曾經兩度
以地下導演身份參加坎城影展的，中國大陸第六代導演的王小帥，這次終
於以描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」，入圍競賽片項目
。去年以「大事件」進入觀摩影片的，香港導演杜琪峰，也以黑幫史詩大
片「黑社會」入圍;至於曾經五度入圍，拿過拿過評審團特別獎、技術獎
的台灣導演侯孝賢，這次也以「最好的時光」再度入圍。可以預期的是，
隨著這幾部華語片的放映，隨片宣傳的兩岸三地影星，也將成為星光熠熠
的紅地毯上，受人囑目的焦點。而除了競賽項目有華人導演的作品之外，
這次的評審團裡，也有華人電影從業人員獲邀參加。主持人，法蘭斯:評
審團成員。。。吳宇森。法國導演多明尼克摩爾的驚悚片「旅鼠」，是這
次開幕放映的影片，同時也是入圍的競賽影片。在為期十二天的影展期間
，估計將會有四萬名來自世界各地的電影工作者與會，把位在蔚藍海岸旁
的坎城，哄托得熱鬧非凡。第五十八屆法國坎城影展，十一號舉行了隆重
的開幕儀式。而這次的影展從評審團到入圍的競賽影片，到處都可以看到
華語電影從業人員的身影。印度女星，瑞伊:各位晚安，對我來說這真是
無上的光榮，在此宣佈第58屆坎城影展，就此展開。在印度寶萊塢影后
瑞伊的宣佈之下，第五十八屆坎城影展，十一號正式登場。名列全球三大
影展之一的坎城影展，今年在競賽片的部份，一共有來自二十一國導演的
作品，共同角逐最高榮譽金棕櫚獎，其中也包括兩岸三地華人電影從業人
員的作品。曾經兩度以地下導演身份參加坎城影展的，中國大陸第六代導
演的王小帥，這次終於以描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅
」，入圍競賽片項目。去年以「大事件」進入觀摩影片的，香港導演杜琪
峰，也以黑幫史詩大片「黑社會」入圍;至於曾經五度入圍，拿過拿過評
審團特別獎、技術獎的台灣導演侯孝賢，這次也以「最好的時光」再度入
圍。可以預期的是，隨著這幾部華語片的放映，隨片宣傳的兩岸三地影星
，也將成為星光熠熠的紅地毯上，受人囑目的焦點。而除了競賽項目有華
人導演的作品之外，這次的評審團裡，也有華人電影從業人員獲邀參加。
主持人，法蘭斯:評審團成員。。。吳宇森。法國導演多明尼克摩爾的驚
悚片「旅鼠」，是這次開幕放映的影片，同時也是入圍的競賽影片。在為
期十二天的影展期間，估計將會有四萬名來自世界各地的電影工作者與會
，把位在蔚藍海岸旁的坎城，哄托得熱鬧非凡。第五十八屆法國坎城影展
，十一號舉行了隆重的開幕儀式。而這次的影展從評審團到入圍的競賽影
片，到處都可以看到華語電影從業人員的身影。印度女星，瑞伊:各位晚
安，對我來說這真是無上的光榮，在此宣佈第58屆坎城影展，就此展開
。在印度寶萊塢影后瑞伊的宣佈之下，第五十八屆坎城影展，十一號正式
登場。名列全球三大影展之一的坎城影展，今年在競賽片的部份，一共有
來自二十一國導演的作品，共同角逐最高榮譽金棕櫚獎，其中也包括兩岸
三地華人電影從業人員的作品。曾經兩度以地下導演身份參加坎城影展的
，中國大陸第六代導演的王小帥，這次終於以描寫80年代貴州19歲女
孩情感歷程的「青紅」，入圍競賽片項目。去年以「大事件」進入觀摩影
片的，香港導演杜琪峰，也以黑幫史詩大片「黑社會」入圍;至於曾經五
度入圍，拿過拿過評審團特別獎、技術獎的台灣導演侯孝賢，這次也以「
最好的時光」再度入圍。可以預期的是，隨著這幾部華語片的放映，隨片
宣傳的兩岸三地影星，也將成為星光熠熠的紅地毯上，受人囑目的焦點。
而除了競賽項目有華人導演的作品之外，這次的評審團裡，也有華人電影
從業人員獲邀參加。主持人，法蘭斯:評審團成員。。。吳宇森。法國導
演多明尼克摩爾的驚悚片「旅鼠」，是這次開幕放映的影片，同時也是入
圍的競賽影片。在為期十二天的影展期間，估計將會有四萬名來自世界各
地的電影工作者與會，把位在蔚藍海岸旁的坎城，哄托得熱鬧非凡。第五
十八屆法國坎城影展，十一號舉行了隆重的開幕儀式。而這次的影展從評
審團到入圍的競賽影片，到處都可以看到華語電影從業人員的身影。印度
女星，瑞伊:各位晚安，對我來說這真是無上的光榮，在此宣佈第58屆
坎城影展，就此展開。在印度寶萊塢影后瑞伊的宣佈之下，第五十八屆坎
城影展，十一號正式登場。名列全球三大影展之一的坎城影展，今年在競
賽片的部份，一共有來自二十一國導演的作品，共同角逐最高榮譽金棕櫚
獎，其中也包括兩岸三地華人電影從業人員的作品。曾經兩度以地下導演
身份參加坎城影展的，中國大陸第六代導演的王小帥，這次終於以描寫8
0年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」，入圍競賽片項目。去年以「
大事件」進入觀摩影片的，香港導演杜琪峰，也以黑幫史詩大片「黑社會
」入圍;至於曾經五度入圍，拿過拿過評審團特別獎、技術獎的台灣導演
侯孝賢，這次也以「最好的時光」再度入圍。可以預期的是，隨著這幾部
華語片的放映，隨片宣傳的兩岸三地影星，也將成為星光熠熠的紅地毯上
，受人囑目的焦點。而除了競賽項目有華人導演的作品之外，這次的評審
團裡，也有華人電影從業人員獲邀參加。主持人，法蘭斯:評審團成員。
。。吳宇森。法國導演多明尼克摩爾的驚悚片「旅鼠」，是這次開幕放映
的影片，同時也是入圍的競賽影片。在為期十二天的影展期間，估計將會
有四萬名來自世界各地的電影工作者與會，把位在蔚藍海岸旁的坎城，哄
托得熱鬧非凡。
