接過印信，世新大學經濟系教授薛琦，正式接任台灣證交所董事長。不過
，他馬上要面對的，就是復徵「證所稅」的爭議。「證券交易所得稅」，
其實是針對買賣有價證券的所得，所課徵的所得稅。和現在課徵的「證券
交易稅」不同，證交稅是每一次買賣股票，都要繳交成交價格千分之三的
稅。對是否要復徵證所稅，目前正反意見都有。其實在民國78年，財政
部曾經想要復徵證所稅，當時卻造成台股無量連跌19天，投資人恐慌。
學者認為，當時是因為把證所稅與一般所得稅合併計算，造成賦稅增加，
引起民怨。如果現在改採分離課稅，長期來看，復徵證所稅反而有助於現
在低迷的股市。目前行政院賦改會已經列入討論，是否要復徵證?，所有
復徵的時間和方法，都還是個未知數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導接過印
信，世新大學經濟系教授薛琦，正式接任台灣證交所董事長。不過，他馬
上要面對的，就是復徵「證所稅」的爭議。「證券交易所得稅」，其實是
針對買賣有價證券的所得，所課徵的所得稅。和現在課徵的「證券交易稅
」不同，證交稅是每一次買賣股票，都要繳交成交價格千分之三的稅。對
是否要復徵證所稅，目前正反意見都有。其實在民國78年，財政部曾經
想要復徵證所稅，當時卻造成台股無量連跌19天，投資人恐慌。學者認
為，當時是因為把證所稅與一般所得稅合併計算，造成賦稅增加，引起民
怨。如果現在改採分離課稅，長期來看，復徵證所稅反而有助於現在低迷
的股市。目前行政院賦改會已經列入討論，是否要復徵證?，所有復徵的
時間和方法，都還是個未知數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導接過印信，世
新大學經濟系教授薛琦，正式接任台灣證交所董事長。不過，他馬上要面
對的，就是復徵「證所稅」的爭議。「證券交易所得稅」，其實是針對買
賣有價證券的所得，所課徵的所得稅。和現在課徵的「證券交易稅」不同
，證交稅是每一次買賣股票，都要繳交成交價格千分之三的稅。對是否要
復徵證所稅，目前正反意見都有。其實在民國78年，財政部曾經想要復
徵證所稅，當時卻造成台股無量連跌19天，投資人恐慌。學者認為，當
時是因為把證所稅與一般所得稅合併計算，造成賦稅增加，引起民怨。如
果現在改採分離課稅，長期來看，復徵證所稅反而有助於現在低迷的股市
。目前行政院賦改會已經列入討論，是否要復徵證?，所有復徵的時間和
方法，都還是個未知數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導接過印信，世新大學
經濟系教授薛琦，正式接任台灣證交所董事長。不過，他馬上要面對的，
就是復徵「證所稅」的爭議。「證券交易所得稅」，其實是針對買賣有價
證券的所得，所課徵的所得稅。和現在課徵的「證券交易稅」不同，證交
稅是每一次買賣股票，都要繳交成交價格千分之三的稅。對是否要復徵證
所稅，目前正反意見都有。其實在民國78年，財政部曾經想要復徵證所
稅，當時卻造成台股無量連跌19天，投資人恐慌。學者認為，當時是因
為把證所稅與一般所得稅合併計算，造成賦稅增加，引起民怨。如果現在
改採分離課稅，長期來看，復徵證所稅反而有助於現在低迷的股市。目前
行政院賦改會已經列入討論，是否要復徵證?，所有復徵的時間和方法，
都還是個未知數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導接過印信，世新大學經濟系
教授薛琦，正式接任台灣證交所董事長。不過，他馬上要面對的，就是復
徵「證所稅」的爭議。「證券交易所得稅」，其實是針對買賣有價證券的
所得，所課徵的所得稅。和現在課徵的「證券交易稅」不同，證交稅是每
一次買賣股票，都要繳交成交價格千分之三的稅。對是否要復徵證所稅，
目前正反意見都有。其實在民國78年，財政部曾經想要復徵證所稅，當
時卻造成台股無量連跌19天，投資人恐慌。學者認為，當時是因為把證
所稅與一般所得稅合併計算，造成賦稅增加，引起民怨。如果現在改採分
離課稅，長期來看，復徵證所稅反而有助於現在低迷的股市。目前行政院
賦改會已經列入討論，是否要復徵證?，所有復徵的時間和方法，都還是
個未知數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導接過印信，世新大學經濟系教授薛
琦，正式接任台灣證交所董事長。不過，他馬上要面對的，就是復徵「證
所稅」的爭議。「證券交易所得稅」，其實是針對買賣有價證券的所得，
所課徵的所得稅。和現在課徵的「證券交易稅」不同，證交稅是每一次買
賣股票，都要繳交成交價格千分之三的稅。對是否要復徵證所稅，目前正
反意見都有。其實在民國78年，財政部曾經想要復徵證所稅，當時卻造
成台股無量連跌19天，投資人恐慌。學者認為，當時是因為把證所稅與
一般所得稅合併計算，造成賦稅增加，引起民怨。如果現在改採分離課稅
，長期來看，復徵證所稅反而有助於現在低迷的股市。目前行政院賦改會
已經列入討論，是否要復徵證?，所有復徵的時間和方法，都還是個未知
數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導接過印信，世新大學經濟系教授薛琦，正
式接任台灣證交所董事長。不過，他馬上要面對的，就是復徵「證所稅」
的爭議。「證券交易所得稅」，其實是針對買賣有價證券的所得，所課徵
的所得稅。和現在課徵的「證券交易稅」不同，證交稅是每一次買賣股票
，都要繳交成交價格千分之三的稅。對是否要復徵證所稅，目前正反意見
都有。其實在民國78年，財政部曾經想要復徵證所稅，當時卻造成台股
無量連跌19天，投資人恐慌。學者認為，當時是因為把證所稅與一般所
得稅合併計算，造成賦稅增加，引起民怨。如果現在改採分離課稅，長期
來看，復徵證所稅反而有助於現在低迷的股市。目前行政院賦改會已經列
入討論，是否要復徵證?，所有復徵的時間和方法，都還是個未知數。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導接過印信，世新大學經濟系教授薛琦，正式接任
台灣證交所董事長。不過，他馬上要面對的，就是復徵「證所稅」的爭議
。「證券交易所得稅」，其實是針對買賣有價證券的所得，所課徵的所得
稅。和現在課徵的「證券交易稅」不同，證交稅是每一次買賣股票，都要
繳交成交價格千分之三的稅。對是否要復徵證所稅，目前正反意見都有。
其實在民國78年，財政部曾經想要復徵證所稅，當時卻造成台股無量連
跌19天，投資人恐慌。學者認為，當時是因為把證所稅與一般所得稅合
併計算，造成賦稅增加，引起民怨。如果現在改採分離課稅，長期來看，
復徵證所稅反而有助於現在低迷的股市。目前行政院賦改會已經列入討論
，是否要復徵證?，所有復徵的時間和方法，都還是個未知數。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導接過印信，世新大學經濟系教授薛琦，正式接任台灣證
交所董事長。不過，他馬上要面對的，就是復徵「證所稅」的爭議。「證
券交易所得稅」，其實是針對買賣有價證券的所得，所課徵的所得稅。和
現在課徵的「證券交易稅」不同，證交稅是每一次買賣股票，都要繳交成
交價格千分之三的稅。對是否要復徵證所稅，目前正反意見都有。其實在
民國78年，財政部曾經想要復徵證所稅，當時卻造成台股無量連跌19
天，投資人恐慌。學者認為，當時是因為把證所稅與一般所得稅合併計算
，造成賦稅增加，引起民怨。如果現在改採分離課稅，長期來看，復徵證
所稅反而有助於現在低迷的股市。目前行政院賦改會已經列入討論，是否
要復徵證?，所有復徵的時間和方法，都還是個未知數。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導接過印信，世新大學經濟系教授薛琦，正式接任台灣證交所董
事長。不過，他馬上要面對的，就是復徵「證所稅」的爭議。「證券交易
所得稅」，其實是針對買賣有價證券的所得，所課徵的所得稅。和現在課
徵的「證券交易稅」不同，證交稅是每一次買賣股票，都要繳交成交價格
千分之三的稅。對是否要復徵證所稅，目前正反意見都有。其實在民國7
8年，財政部曾經想要復徵證所稅，當時卻造成台股無量連跌19天，投
資人恐慌。學者認為，當時是因為把證所稅與一般所得稅合併計算，造成
賦稅增加，引起民怨。如果現在改採分離課稅，長期來看，復徵證所稅反
而有助於現在低迷的股市。目前行政院賦改會已經列入討論，是否要復徵
證?，所有復徵的時間和方法，都還是個未知數。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
