台灣的兵役制度即將有重大的變革，國防部預計五年後全面實施募兵，直
接受到影響的就是現在的國中男學生，同學們，你想當兵嗎？不當兵有人
很高興，不過也還是有人想體驗軍旅生活。國防部長陳肇敏31號和媒體
茶敘時，談到民國九十九年開始推動全募兵制，從現在志願役和義務役分
別是六比四的比例，志願役每年增加一成，義務役則是每年減少百分之十
，一直到民國102年底，志願役達到百分之百，完成全募兵制，兵員總
額20萬。國防部推動全面募兵制，到底可不可行，專家說政府要先搞清
楚，國家需要什麼樣的軍隊。學者認為，募兵制雖然是趨勢，不過配套措
施還需要周詳的計畫，想要全面募兵，最先面臨的問題，就是錢要從哪裡
來。專家也認為，兩岸之間雖然往和平談判方向努力，但全面募兵之後，
萬一發生衝突，也有可能面臨兵源不足的狀況。學者表示，目前台灣募兵
的狀況不是很理想，而未來如果真的推動全面募兵，應該加強全民國防教
育，提升軍人的社會地位，才能吸引更優秀的人才進入國軍。記者彭光偉
黃守銘台北報導台灣的兵役制度即將有重大的變革，國防部預計五年後全
面實施募兵，直接受到影響的就是現在的國中男學生，同學們，你想當兵
嗎？不當兵有人很高興，不過也還是有人想體驗軍旅生活。國防部長陳肇
敏31號和媒體茶敘時，談到民國九十九年開始推動全募兵制，從現在志
願役和義務役分別是六比四的比例，志願役每年增加一成，義務役則是每
年減少百分之十，一直到民國102年底，志願役達到百分之百，完成全
募兵制，兵員總額20萬。國防部推動全面募兵制，到底可不可行，專家
說政府要先搞清楚，國家需要什麼樣的軍隊。學者認為，募兵制雖然是趨
勢，不過配套措施還需要周詳的計畫，想要全面募兵，最先面臨的問題，
就是錢要從哪裡來。專家也認為，兩岸之間雖然往和平談判方向努力，但
全面募兵之後，萬一發生衝突，也有可能面臨兵源不足的狀況。學者表示
，目前台灣募兵的狀況不是很理想，而未來如果真的推動全面募兵，應該
加強全民國防教育，提升軍人的社會地位，才能吸引更優秀的人才進入國
軍。記者彭光偉黃守銘台北報導台灣的兵役制度即將有重大的變革，國防
部預計五年後全面實施募兵，直接受到影響的就是現在的國中男學生，同
學們，你想當兵嗎？不當兵有人很高興，不過也還是有人想體驗軍旅生活
。國防部長陳肇敏31號和媒體茶敘時，談到民國九十九年開始推動全募
兵制，從現在志願役和義務役分別是六比四的比例，志願役每年增加一成
，義務役則是每年減少百分之十，一直到民國102年底，志願役達到百
分之百，完成全募兵制，兵員總額20萬。國防部推動全面募兵制，到底
可不可行，專家說政府要先搞清楚，國家需要什麼樣的軍隊。學者認為，
募兵制雖然是趨勢，不過配套措施還需要周詳的計畫，想要全面募兵，最
先面臨的問題，就是錢要從哪裡來。專家也認為，兩岸之間雖然往和平談
判方向努力，但全面募兵之後，萬一發生衝突，也有可能面臨兵源不足的
狀況。學者表示，目前台灣募兵的狀況不是很理想，而未來如果真的推動
全面募兵，應該加強全民國防教育，提升軍人的社會地位，才能吸引更優
秀的人才進入國軍。記者彭光偉黃守銘台北報導台灣的兵役制度即將有重
大的變革，國防部預計五年後全面實施募兵，直接受到影響的就是現在的
國中男學生，同學們，你想當兵嗎？不當兵有人很高興，不過也還是有人
想體驗軍旅生活。國防部長陳肇敏31號和媒體茶敘時，談到民國九十九
年開始推動全募兵制，從現在志願役和義務役分別是六比四的比例，志願
役每年增加一成，義務役則是每年減少百分之十，一直到民國102年底
，志願役達到百分之百，完成全募兵制，兵員總額20萬。國防部推動全
面募兵制，到底可不可行，專家說政府要先搞清楚，國家需要什麼樣的軍
隊。學者認為，募兵制雖然是趨勢，不過配套措施還需要周詳的計畫，想
要全面募兵，最先面臨的問題，就是錢要從哪裡來。專家也認為，兩岸之
間雖然往和平談判方向努力，但全面募兵之後，萬一發生衝突，也有可能
面臨兵源不足的狀況。學者表示，目前台灣募兵的狀況不是很理想，而未
來如果真的推動全面募兵，應該加強全民國防教育，提升軍人的社會地位
，才能吸引更優秀的人才進入國軍。記者彭光偉黃守銘台北報導台灣的兵
役制度即將有重大的變革，國防部預計五年後全面實施募兵，直接受到影
響的就是現在的國中男學生，同學們，你想當兵嗎？不當兵有人很高興，
不過也還是有人想體驗軍旅生活。國防部長陳肇敏31號和媒體茶敘時，
談到民國九十九年開始推動全募兵制，從現在志願役和義務役分別是六比
四的比例，志願役每年增加一成，義務役則是每年減少百分之十，一直到
民國102年底，志願役達到百分之百，完成全募兵制，兵員總額20萬
。國防部推動全面募兵制，到底可不可行，專家說政府要先搞清楚，國家
需要什麼樣的軍隊。學者認為，募兵制雖然是趨勢，不過配套措施還需要
周詳的計畫，想要全面募兵，最先面臨的問題，就是錢要從哪裡來。專家
也認為，兩岸之間雖然往和平談判方向努力，但全面募兵之後，萬一發生
衝突，也有可能面臨兵源不足的狀況。學者表示，目前台灣募兵的狀況不
是很理想，而未來如果真的推動全面募兵，應該加強全民國防教育，提升
軍人的社會地位，才能吸引更優秀的人才進入國軍。記者彭光偉黃守銘台
北報導台灣的兵役制度即將有重大的變革，國防部預計五年後全面實施募
兵，直接受到影響的就是現在的國中男學生，同學們，你想當兵嗎？不當
兵有人很高興，不過也還是有人想體驗軍旅生活。國防部長陳肇敏31號
和媒體茶敘時，談到民國九十九年開始推動全募兵制，從現在志願役和義
務役分別是六比四的比例，志願役每年增加一成，義務役則是每年減少百
分之十，一直到民國102年底，志願役達到百分之百，完成全募兵制，
兵員總額20萬。國防部推動全面募兵制，到底可不可行，專家說政府要
先搞清楚，國家需要什麼樣的軍隊。學者認為，募兵制雖然是趨勢，不過
配套措施還需要周詳的計畫，想要全面募兵，最先面臨的問題，就是錢要
從哪裡來。專家也認為，兩岸之間雖然往和平談判方向努力，但全面募兵
之後，萬一發生衝突，也有可能面臨兵源不足的狀況。學者表示，目前台
灣募兵的狀況不是很理想，而未來如果真的推動全面募兵，應該加強全民
國防教育，提升軍人的社會地位，才能吸引更優秀的人才進入國軍。記者
彭光偉黃守銘台北報導台灣的兵役制度即將有重大的變革，國防部預計五
年後全面實施募兵，直接受到影響的就是現在的國中男學生，同學們，你
想當兵嗎？不當兵有人很高興，不過也還是有人想體驗軍旅生活。國防部
長陳肇敏31號和媒體茶敘時，談到民國九十九年開始推動全募兵制，從
現在志願役和義務役分別是六比四的比例，志願役每年增加一成，義務役
則是每年減少百分之十，一直到民國102年底，志願役達到百分之百，
完成全募兵制，兵員總額20萬。國防部推動全面募兵制，到底可不可行
，專家說政府要先搞清楚，國家需要什麼樣的軍隊。學者認為，募兵制雖
然是趨勢，不過配套措施還需要周詳的計畫，想要全面募兵，最先面臨的
問題，就是錢要從哪裡來。專家也認為，兩岸之間雖然往和平談判方向努
力，但全面募兵之後，萬一發生衝突，也有可能面臨兵源不足的狀況。學
者表示，目前台灣募兵的狀況不是很理想，而未來如果真的推動全面募兵
，應該加強全民國防教育，提升軍人的社會地位，才能吸引更優秀的人才
進入國軍。記者彭光偉黃守銘台北報導
