全球最早看到日全食的國家是加拿大，最後一個看到的地方是中國的西安
。畫面上您可以看到日食的整個過程，在台北時間晚上六點零八分的時候
「初虧」，太陽開始偏食，一直到剛剛七點零八分的時候、開始全食，在
七點零九分到達「食甚」的階段，也就是太陽整個被月球遮蔽，只看得到
月球周圍的光暈，這就是日全食。但是再過一分鐘、七點十分左右就開始
「生光」，太陽慢慢露出光芒，整段日全食大約有兩分鐘的時間。全球最
早看到日全食的國家是加拿大，最後一個看到的地方是中國的西安。畫面
上您可以看到日食的整個過程，在台北時間晚上六點零八分的時候「初虧
」，太陽開始偏食，一直到剛剛七點零八分的時候、開始全食，在七點零
九分到達「食甚」的階段，也就是太陽整個被月球遮蔽，只看得到月球周
圍的光暈，這就是日全食。但是再過一分鐘、七點十分左右就開始「生光
」，太陽慢慢露出光芒，整段日全食大約有兩分鐘的時間。全球最早看到
日全食的國家是加拿大，最後一個看到的地方是中國的西安。畫面上您可
以看到日食的整個過程，在台北時間晚上六點零八分的時候「初虧」，太
陽開始偏食，一直到剛剛七點零八分的時候、開始全食，在七點零九分到
達「食甚」的階段，也就是太陽整個被月球遮蔽，只看得到月球周圍的光
暈，這就是日全食。但是再過一分鐘、七點十分左右就開始「生光」，太
陽慢慢露出光芒，整段日全食大約有兩分鐘的時間。
