難得一見的日全食現象，最近一次發生2006年3月，今年也出現同樣
的天文奇觀。其實這個世紀，平均一年半發生一次的日食現象，但是因為
月球運行的時間，加上全球各地緯度不同的關係，所以台灣不一定每次都
看得到完整的日食現象。為什麼會發生日食現象，其實是月球剛好運行到
地球和太陽中間，遮蔽了陽光，在地球的部分地區形成陰影，這些地區的
民眾就會看到日食現象。曾經在1997年，跑到中國黑龍江追日、在中
央大學天文所擔任技士的張光祥說，月球和地球的距離，也會影響日食的
時間長短。台灣的民眾這回沒有機會完整目睹日全食的現象，距離最近的
下次日全食在明年七月，不過要在中國長江流域才看得到。想要在台灣目
睹日全食，還得再等62年，也就是2070年才有機會欣賞這項天文奇
觀。記者蔣宗裕彭耀祖桃園報導難得一見的日全食現象，最近一次發生2
006年3月，今年也出現同樣的天文奇觀。其實這個世紀，平均一年半
發生一次的日食現象，但是因為月球運行的時間，加上全球各地緯度不同
的關係，所以台灣不一定每次都看得到完整的日食現象。為什麼會發生日
食現象，其實是月球剛好運行到地球和太陽中間，遮蔽了陽光，在地球的
部分地區形成陰影，這些地區的民眾就會看到日食現象。曾經在1997
年，跑到中國黑龍江追日、在中央大學天文所擔任技士的張光祥說，月球
和地球的距離，也會影響日食的時間長短。台灣的民眾這回沒有機會完整
目睹日全食的現象，距離最近的下次日全食在明年七月，不過要在中國長
江流域才看得到。想要在台灣目睹日全食，還得再等62年，也就是20
70年才有機會欣賞這項天文奇觀。記者蔣宗裕彭耀祖桃園報導難得一見
的日全食現象，最近一次發生2006年3月，今年也出現同樣的天文奇
觀。其實這個世紀，平均一年半發生一次的日食現象，但是因為月球運行
的時間，加上全球各地緯度不同的關係，所以台灣不一定每次都看得到完
整的日食現象。為什麼會發生日食現象，其實是月球剛好運行到地球和太
陽中間，遮蔽了陽光，在地球的部分地區形成陰影，這些地區的民眾就會
看到日食現象。曾經在1997年，跑到中國黑龍江追日、在中央大學天
文所擔任技士的張光祥說，月球和地球的距離，也會影響日食的時間長短
。台灣的民眾這回沒有機會完整目睹日全食的現象，距離最近的下次日全
食在明年七月，不過要在中國長江流域才看得到。想要在台灣目睹日全食
，還得再等62年，也就是2070年才有機會欣賞這項天文奇觀。記者
蔣宗裕彭耀祖桃園報導難得一見的日全食現象，最近一次發生2006年
3月，今年也出現同樣的天文奇觀。其實這個世紀，平均一年半發生一次
的日食現象，但是因為月球運行的時間，加上全球各地緯度不同的關係，
所以台灣不一定每次都看得到完整的日食現象。為什麼會發生日食現象，
其實是月球剛好運行到地球和太陽中間，遮蔽了陽光，在地球的部分地區
形成陰影，這些地區的民眾就會看到日食現象。曾經在1997年，跑到
中國黑龍江追日、在中央大學天文所擔任技士的張光祥說，月球和地球的
距離，也會影響日食的時間長短。台灣的民眾這回沒有機會完整目睹日全
食的現象，距離最近的下次日全食在明年七月，不過要在中國長江流域才
看得到。想要在台灣目睹日全食，還得再等62年，也就是2070年才
有機會欣賞這項天文奇觀。記者蔣宗裕彭耀祖桃園報導難得一見的日全食
現象，最近一次發生2006年3月，今年也出現同樣的天文奇觀。其實
這個世紀，平均一年半發生一次的日食現象，但是因為月球運行的時間，
加上全球各地緯度不同的關係，所以台灣不一定每次都看得到完整的日食
現象。為什麼會發生日食現象，其實是月球剛好運行到地球和太陽中間，
遮蔽了陽光，在地球的部分地區形成陰影，這些地區的民眾就會看到日食
現象。曾經在1997年，跑到中國黑龍江追日、在中央大學天文所擔任
技士的張光祥說，月球和地球的距離，也會影響日食的時間長短。台灣的
民眾這回沒有機會完整目睹日全食的現象，距離最近的下次日全食在明年
七月，不過要在中國長江流域才看得到。想要在台灣目睹日全食，還得再
等62年，也就是2070年才有機會欣賞這項天文奇觀。記者蔣宗裕彭
耀祖桃園報導難得一見的日全食現象，最近一次發生2006年3月，今
年也出現同樣的天文奇觀。其實這個世紀，平均一年半發生一次的日食現
象，但是因為月球運行的時間，加上全球各地緯度不同的關係，所以台灣
不一定每次都看得到完整的日食現象。為什麼會發生日食現象，其實是月
球剛好運行到地球和太陽中間，遮蔽了陽光，在地球的部分地區形成陰影
，這些地區的民眾就會看到日食現象。曾經在1997年，跑到中國黑龍
江追日、在中央大學天文所擔任技士的張光祥說，月球和地球的距離，也
會影響日食的時間長短。台灣的民眾這回沒有機會完整目睹日全食的現象
，距離最近的下次日全食在明年七月，不過要在中國長江流域才看得到。
想要在台灣目睹日全食，還得再等62年，也就是2070年才有機會欣
賞這項天文奇觀。記者蔣宗裕彭耀祖桃園報導難得一見的日全食現象，最
近一次發生2006年3月，今年也出現同樣的天文奇觀。其實這個世紀
，平均一年半發生一次的日食現象，但是因為月球運行的時間，加上全球
各地緯度不同的關係，所以台灣不一定每次都看得到完整的日食現象。為
什麼會發生日食現象，其實是月球剛好運行到地球和太陽中間，遮蔽了陽
光，在地球的部分地區形成陰影，這些地區的民眾就會看到日食現象。曾
經在1997年，跑到中國黑龍江追日、在中央大學天文所擔任技士的張
光祥說，月球和地球的距離，也會影響日食的時間長短。台灣的民眾這回
沒有機會完整目睹日全食的現象，距離最近的下次日全食在明年七月，不
過要在中國長江流域才看得到。想要在台灣目睹日全食，還得再等62年
，也就是2070年才有機會欣賞這項天文奇觀。記者蔣宗裕彭耀祖桃園
報導
