陰森鬼魅的氣氛，一開場就很嚇人，新郎新娘的吸血鬼造型，更是另類，
桌上像是鮮血一般的大玻璃杯，讓整個會場，彷彿就來到中古世紀的吸血
鬼古堡。讓人想不到的是，這竟然是一場婚禮，新娘是高中老師，新郎是
職業軍人。雙方的家長都來了，新郎的爸爸很開明，接受兒子媳婦在「鬼
月」結婚還扮鬼，新娘的外婆，嘴巴上說「接受」，但是前提還是要小倆
口能恩愛一輩子。為什麼台灣人傳統習俗有「鬼月不結婚」的禁忌呢？民
俗專家解釋，這和農業社會七月半，正是田裡最忙碌的季節，有很大的關
係。真的是「信不信由你」，「鬼月」在統計數字上，並沒有出現特別多
的怨偶或是遺憾事發生。「鬼月不結婚」的禁忌，到了廿一世紀，差別只
在於寄喜帖和收喜帖的人，「感覺」如何而已。陰森鬼魅的氣氛，一開場
就很嚇人，新郎新娘的吸血鬼造型，更是另類，桌上像是鮮血一般的大玻
璃杯，讓整個會場，彷彿就來到中古世紀的吸血鬼古堡。讓人想不到的是
，這竟然是一場婚禮，新娘是高中老師，新郎是職業軍人。雙方的家長都
來了，新郎的爸爸很開明，接受兒子媳婦在「鬼月」結婚還扮鬼，新娘的
外婆，嘴巴上說「接受」，但是前提還是要小倆口能恩愛一輩子。為什麼
台灣人傳統習俗有「鬼月不結婚」的禁忌呢？民俗專家解釋，這和農業社
會七月半，正是田裡最忙碌的季節，有很大的關係。真的是「信不信由你
」，「鬼月」在統計數字上，並沒有出現特別多的怨偶或是遺憾事發生。
「鬼月不結婚」的禁忌，到了廿一世紀，差別只在於寄喜帖和收喜帖的人
，「感覺」如何而已。陰森鬼魅的氣氛，一開場就很嚇人，新郎新娘的吸
血鬼造型，更是另類，桌上像是鮮血一般的大玻璃杯，讓整個會場，彷彿
就來到中古世紀的吸血鬼古堡。讓人想不到的是，這竟然是一場婚禮，新
娘是高中老師，新郎是職業軍人。雙方的家長都來了，新郎的爸爸很開明
，接受兒子媳婦在「鬼月」結婚還扮鬼，新娘的外婆，嘴巴上說「接受」
，但是前提還是要小倆口能恩愛一輩子。為什麼台灣人傳統習俗有「鬼月
不結婚」的禁忌呢？民俗專家解釋，這和農業社會七月半，正是田裡最忙
碌的季節，有很大的關係。真的是「信不信由你」，「鬼月」在統計數字
上，並沒有出現特別多的怨偶或是遺憾事發生。「鬼月不結婚」的禁忌，
到了廿一世紀，差別只在於寄喜帖和收喜帖的人，「感覺」如何而已。陰
森鬼魅的氣氛，一開場就很嚇人，新郎新娘的吸血鬼造型，更是另類，桌
上像是鮮血一般的大玻璃杯，讓整個會場，彷彿就來到中古世紀的吸血鬼
古堡。讓人想不到的是，這竟然是一場婚禮，新娘是高中老師，新郎是職
業軍人。雙方的家長都來了，新郎的爸爸很開明，接受兒子媳婦在「鬼月
」結婚還扮鬼，新娘的外婆，嘴巴上說「接受」，但是前提還是要小倆口
能恩愛一輩子。為什麼台灣人傳統習俗有「鬼月不結婚」的禁忌呢？民俗
專家解釋，這和農業社會七月半，正是田裡最忙碌的季節，有很大的關係
。真的是「信不信由你」，「鬼月」在統計數字上，並沒有出現特別多的
怨偶或是遺憾事發生。「鬼月不結婚」的禁忌，到了廿一世紀，差別只在
於寄喜帖和收喜帖的人，「感覺」如何而已。陰森鬼魅的氣氛，一開場就
很嚇人，新郎新娘的吸血鬼造型，更是另類，桌上像是鮮血一般的大玻璃
杯，讓整個會場，彷彿就來到中古世紀的吸血鬼古堡。讓人想不到的是，
這竟然是一場婚禮，新娘是高中老師，新郎是職業軍人。雙方的家長都來
了，新郎的爸爸很開明，接受兒子媳婦在「鬼月」結婚還扮鬼，新娘的外
婆，嘴巴上說「接受」，但是前提還是要小倆口能恩愛一輩子。為什麼台
灣人傳統習俗有「鬼月不結婚」的禁忌呢？民俗專家解釋，這和農業社會
七月半，正是田裡最忙碌的季節，有很大的關係。真的是「信不信由你」
，「鬼月」在統計數字上，並沒有出現特別多的怨偶或是遺憾事發生。「
鬼月不結婚」的禁忌，到了廿一世紀，差別只在於寄喜帖和收喜帖的人，
「感覺」如何而已。陰森鬼魅的氣氛，一開場就很嚇人，新郎新娘的吸血
鬼造型，更是另類，桌上像是鮮血一般的大玻璃杯，讓整個會場，彷彿就
來到中古世紀的吸血鬼古堡。讓人想不到的是，這竟然是一場婚禮，新娘
是高中老師，新郎是職業軍人。雙方的家長都來了，新郎的爸爸很開明，
接受兒子媳婦在「鬼月」結婚還扮鬼，新娘的外婆，嘴巴上說「接受」，
但是前提還是要小倆口能恩愛一輩子。為什麼台灣人傳統習俗有「鬼月不
結婚」的禁忌呢？民俗專家解釋，這和農業社會七月半，正是田裡最忙碌
的季節，有很大的關係。真的是「信不信由你」，「鬼月」在統計數字上
，並沒有出現特別多的怨偶或是遺憾事發生。「鬼月不結婚」的禁忌，到
了廿一世紀，差別只在於寄喜帖和收喜帖的人，「感覺」如何而已。
