兩岸周末包機八月一號進入到第五個星期，旅行公會統計，這四天包機來
台的中國觀光客，大約只有一千五百人，遊客明顯少很多。旅行社認為，
除了兩岸還在磨合期，以及雙方簽證作業時間不一外，還有就是中國奧運
的影響。而目前台灣往返上海和北京，還有廈門的飛機班班客滿，不過，
多數都是台商。而其他航班因為訂位人數不足,所以也減少班次。學者認
為，在奧運結束後,接下來十月一號開始,就是中國黃金假期，到時候來
台中國觀光客人數是否增加，將是兩岸包機觀光成效的重要指標.另外，
學者也建議觀光局，可以對來台中國觀光客作問卷調查,了解他們對台灣
旅遊行程的滿意度，如此一來，也能提升台灣的旅遊品質。記者陳曉卿王
威雄台北報導兩岸周末包機八月一號進入到第五個星期，旅行公會統計，
這四天包機來台的中國觀光客，大約只有一千五百人，遊客明顯少很多。
旅行社認為，除了兩岸還在磨合期，以及雙方簽證作業時間不一外，還有
就是中國奧運的影響。而目前台灣往返上海和北京，還有廈門的飛機班班
客滿，不過，多數都是台商。而其他航班因為訂位人數不足,所以也減少
班次。學者認為，在奧運結束後,接下來十月一號開始,就是中國黃金假
期，到時候來台中國觀光客人數是否增加，將是兩岸包機觀光成效的重要
指標.另外，學者也建議觀光局，可以對來台中國觀光客作問卷調查,了
解他們對台灣旅遊行程的滿意度，如此一來，也能提升台灣的旅遊品質。
記者陳曉卿王威雄台北報導兩岸周末包機八月一號進入到第五個星期，旅
行公會統計，這四天包機來台的中國觀光客，大約只有一千五百人，遊客
明顯少很多。旅行社認為，除了兩岸還在磨合期，以及雙方簽證作業時間
不一外，還有就是中國奧運的影響。而目前台灣往返上海和北京，還有廈
門的飛機班班客滿，不過，多數都是台商。而其他航班因為訂位人數不足
,所以也減少班次。學者認為，在奧運結束後,接下來十月一號開始,就
是中國黃金假期，到時候來台中國觀光客人數是否增加，將是兩岸包機觀
光成效的重要指標.另外，學者也建議觀光局，可以對來台中國觀光客作
問卷調查,了解他們對台灣旅遊行程的滿意度，如此一來，也能提升台灣
的旅遊品質。記者陳曉卿王威雄台北報導兩岸周末包機八月一號進入到第
五個星期，旅行公會統計，這四天包機來台的中國觀光客，大約只有一千
五百人，遊客明顯少很多。旅行社認為，除了兩岸還在磨合期，以及雙方
簽證作業時間不一外，還有就是中國奧運的影響。而目前台灣往返上海和
北京，還有廈門的飛機班班客滿，不過，多數都是台商。而其他航班因為
訂位人數不足,所以也減少班次。學者認為，在奧運結束後,接下來十月
一號開始,就是中國黃金假期，到時候來台中國觀光客人數是否增加，將
是兩岸包機觀光成效的重要指標.另外，學者也建議觀光局，可以對來台
中國觀光客作問卷調查,了解他們對台灣旅遊行程的滿意度，如此一來，
也能提升台灣的旅遊品質。記者陳曉卿王威雄台北報導兩岸周末包機八月
一號進入到第五個星期，旅行公會統計，這四天包機來台的中國觀光客，
大約只有一千五百人，遊客明顯少很多。旅行社認為，除了兩岸還在磨合
期，以及雙方簽證作業時間不一外，還有就是中國奧運的影響。而目前台
灣往返上海和北京，還有廈門的飛機班班客滿，不過，多數都是台商。而
其他航班因為訂位人數不足,所以也減少班次。學者認為，在奧運結束後
,接下來十月一號開始,就是中國黃金假期，到時候來台中國觀光客人數
是否增加，將是兩岸包機觀光成效的重要指標.另外，學者也建議觀光局
，可以對來台中國觀光客作問卷調查,了解他們對台灣旅遊行程的滿意度
，如此一來，也能提升台灣的旅遊品質。記者陳曉卿王威雄台北報導兩岸
周末包機八月一號進入到第五個星期，旅行公會統計，這四天包機來台的
中國觀光客，大約只有一千五百人，遊客明顯少很多。旅行社認為，除了
兩岸還在磨合期，以及雙方簽證作業時間不一外，還有就是中國奧運的影
響。而目前台灣往返上海和北京，還有廈門的飛機班班客滿，不過，多數
都是台商。而其他航班因為訂位人數不足,所以也減少班次。學者認為，
在奧運結束後,接下來十月一號開始,就是中國黃金假期，到時候來台中
國觀光客人數是否增加，將是兩岸包機觀光成效的重要指標.另外，學者
也建議觀光局，可以對來台中國觀光客作問卷調查,了解他們對台灣旅遊
行程的滿意度，如此一來，也能提升台灣的旅遊品質。記者陳曉卿王威雄
台北報導
