放暑假了，各地的學生和觀光客大舉湧進倫敦，享受博物館的知性，白金
漢宮的富麗堂皇，以及整個城市古典現代兼容並蓄的特色。不過，倫敦的
物價可是全球數一數二的貴，這點讓預算有限的遊客很為難。雖然是七月
的酷暑，天氣依舊陰陰沉沉，不時還下點雨，標準的霧都風情。這種時候
最適合逛逛大英博物館，花一個下午，可以得到環遊飽覽全世界的滿足。
最棒的是，大英博物館成立255年來，一直是免費入場，不收門票。至
於貴得嚇人的遊樂費用該怎麼省，當地觀光導覽雜誌的專欄作家說，如果
要待上一段時間，應該買類似悠遊卡的地鐵儲值卡，有優惠折扣。吃東西
也有訣竅。全球經濟雖然不景氣，但遊客造訪倫敦的意願，似乎沒有因此
降低，只不過大家更精打細算，出發前會做足功課，找到最經濟實惠的方
法，玩得物超所值更過癮。放暑假了，各地的學生和觀光客大舉湧進倫敦
，享受博物館的知性，白金漢宮的富麗堂皇，以及整個城市古典現代兼容
並蓄的特色。不過，倫敦的物價可是全球數一數二的貴，這點讓預算有限
的遊客很為難。雖然是七月的酷暑，天氣依舊陰陰沉沉，不時還下點雨，
標準的霧都風情。這種時候最適合逛逛大英博物館，花一個下午，可以得
到環遊飽覽全世界的滿足。最棒的是，大英博物館成立255年來，一直
是免費入場，不收門票。至於貴得嚇人的遊樂費用該怎麼省，當地觀光導
覽雜誌的專欄作家說，如果要待上一段時間，應該買類似悠遊卡的地鐵儲
值卡，有優惠折扣。吃東西也有訣竅。全球經濟雖然不景氣，但遊客造訪
倫敦的意願，似乎沒有因此降低，只不過大家更精打細算，出發前會做足
功課，找到最經濟實惠的方法，玩得物超所值更過癮。放暑假了，各地的
學生和觀光客大舉湧進倫敦，享受博物館的知性，白金漢宮的富麗堂皇，
以及整個城市古典現代兼容並蓄的特色。不過，倫敦的物價可是全球數一
數二的貴，這點讓預算有限的遊客很為難。雖然是七月的酷暑，天氣依舊
陰陰沉沉，不時還下點雨，標準的霧都風情。這種時候最適合逛逛大英博
物館，花一個下午，可以得到環遊飽覽全世界的滿足。最棒的是，大英博
物館成立255年來，一直是免費入場，不收門票。至於貴得嚇人的遊樂
費用該怎麼省，當地觀光導覽雜誌的專欄作家說，如果要待上一段時間，
應該買類似悠遊卡的地鐵儲值卡，有優惠折扣。吃東西也有訣竅。全球經
濟雖然不景氣，但遊客造訪倫敦的意願，似乎沒有因此降低，只不過大家
更精打細算，出發前會做足功課，找到最經濟實惠的方法，玩得物超所值
更過癮。放暑假了，各地的學生和觀光客大舉湧進倫敦，享受博物館的知
性，白金漢宮的富麗堂皇，以及整個城市古典現代兼容並蓄的特色。不過
，倫敦的物價可是全球數一數二的貴，這點讓預算有限的遊客很為難。雖
然是七月的酷暑，天氣依舊陰陰沉沉，不時還下點雨，標準的霧都風情。
這種時候最適合逛逛大英博物館，花一個下午，可以得到環遊飽覽全世界
的滿足。最棒的是，大英博物館成立255年來，一直是免費入場，不收
門票。至於貴得嚇人的遊樂費用該怎麼省，當地觀光導覽雜誌的專欄作家
說，如果要待上一段時間，應該買類似悠遊卡的地鐵儲值卡，有優惠折扣
。吃東西也有訣竅。全球經濟雖然不景氣，但遊客造訪倫敦的意願，似乎
沒有因此降低，只不過大家更精打細算，出發前會做足功課，找到最經濟
實惠的方法，玩得物超所值更過癮。放暑假了，各地的學生和觀光客大舉
湧進倫敦，享受博物館的知性，白金漢宮的富麗堂皇，以及整個城市古典
現代兼容並蓄的特色。不過，倫敦的物價可是全球數一數二的貴，這點讓
預算有限的遊客很為難。雖然是七月的酷暑，天氣依舊陰陰沉沉，不時還
下點雨，標準的霧都風情。這種時候最適合逛逛大英博物館，花一個下午
，可以得到環遊飽覽全世界的滿足。最棒的是，大英博物館成立255年
來，一直是免費入場，不收門票。至於貴得嚇人的遊樂費用該怎麼省，當
地觀光導覽雜誌的專欄作家說，如果要待上一段時間，應該買類似悠遊卡
的地鐵儲值卡，有優惠折扣。吃東西也有訣竅。全球經濟雖然不景氣，但
遊客造訪倫敦的意願，似乎沒有因此降低，只不過大家更精打細算，出發
前會做足功課，找到最經濟實惠的方法，玩得物超所值更過癮。放暑假了
，各地的學生和觀光客大舉湧進倫敦，享受博物館的知性，白金漢宮的富
麗堂皇，以及整個城市古典現代兼容並蓄的特色。不過，倫敦的物價可是
全球數一數二的貴，這點讓預算有限的遊客很為難。雖然是七月的酷暑，
天氣依舊陰陰沉沉，不時還下點雨，標準的霧都風情。這種時候最適合逛
逛大英博物館，花一個下午，可以得到環遊飽覽全世界的滿足。最棒的是
，大英博物館成立255年來，一直是免費入場，不收門票。至於貴得嚇
人的遊樂費用該怎麼省，當地觀光導覽雜誌的專欄作家說，如果要待上一
段時間，應該買類似悠遊卡的地鐵儲值卡，有優惠折扣。吃東西也有訣竅
。全球經濟雖然不景氣，但遊客造訪倫敦的意願，似乎沒有因此降低，只
不過大家更精打細算，出發前會做足功課，找到最經濟實惠的方法，玩得
物超所值更過癮。放暑假了，各地的學生和觀光客大舉湧進倫敦，享受博
物館的知性，白金漢宮的富麗堂皇，以及整個城市古典現代兼容並蓄的特
色。不過，倫敦的物價可是全球數一數二的貴，這點讓預算有限的遊客很
為難。雖然是七月的酷暑，天氣依舊陰陰沉沉，不時還下點雨，標準的霧
都風情。這種時候最適合逛逛大英博物館，花一個下午，可以得到環遊飽
覽全世界的滿足。最棒的是，大英博物館成立255年來，一直是免費入
場，不收門票。至於貴得嚇人的遊樂費用該怎麼省，當地觀光導覽雜誌的
專欄作家說，如果要待上一段時間，應該買類似悠遊卡的地鐵儲值卡，有
優惠折扣。吃東西也有訣竅。全球經濟雖然不景氣，但遊客造訪倫敦的意
願，似乎沒有因此降低，只不過大家更精打細算，出發前會做足功課，找
到最經濟實惠的方法，玩得物超所值更過癮。放暑假了，各地的學生和觀
光客大舉湧進倫敦，享受博物館的知性，白金漢宮的富麗堂皇，以及整個
城市古典現代兼容並蓄的特色。不過，倫敦的物價可是全球數一數二的貴
，這點讓預算有限的遊客很為難。雖然是七月的酷暑，天氣依舊陰陰沉沉
，不時還下點雨，標準的霧都風情。這種時候最適合逛逛大英博物館，花
一個下午，可以得到環遊飽覽全世界的滿足。最棒的是，大英博物館成立
255年來，一直是免費入場，不收門票。至於貴得嚇人的遊樂費用該怎
麼省，當地觀光導覽雜誌的專欄作家說，如果要待上一段時間，應該買類
似悠遊卡的地鐵儲值卡，有優惠折扣。吃東西也有訣竅。全球經濟雖然不
景氣，但遊客造訪倫敦的意願，似乎沒有因此降低，只不過大家更精打細
算，出發前會做足功課，找到最經濟實惠的方法，玩得物超所值更過癮。
