這裡是設在東京附近郊區的「非電化工房」，今年64歲的藤村靖之，正
在和兒子一起進行研發工作。他們的熱門產品之一，就是畫面上這台號稱
不用電的除濕機。在金屬框架裡安裝的是特殊材質的紙，打開封套就可以
開始吸收濕氣，吸飽了水再放到太陽下自然烘乾，就可以重複使用。當然
，非電化工房的產品不只有這一樣。工作得口渴了，想來一灌冰啤酒，就
靠這個以灌滿水的水箱和隔熱板組成的冷藏庫，可以把溫度控制在攝氏六
度。非電化工房主持人藤村靖之：重新思考我們對電器的使用，並且找出
不用電器的方法，是相當有意思的事。在非電化工房的網站上，有這麼一
首打油詩，寫著「人類發明了電器，電器帶來了便利，便利卻讓人腦滿腸
肥，那麼，就把電器給消滅吧」。當然，藤村也同意，人類不可能完全離
開電器。但他還是利用研發的空檔，走遍世界各國，特別是電力設備缺乏
的奈及利亞、辛巴威、蒙古這些落後國家，協助當地推展非電化。他還把
非電化用品的使用方法和原理集結成書，希望更多人接受他的節能理念。
除了為他帶來一筆不小的收入，也多次獲得日本政府的獎勵。記者徐家仁
報導這裡是設在東京附近郊區的「非電化工房」，今年64歲的藤村靖之
，正在和兒子一起進行研發工作。他們的熱門產品之一，就是畫面上這台
號稱不用電的除濕機。在金屬框架裡安裝的是特殊材質的紙，打開封套就
可以開始吸收濕氣，吸飽了水再放到太陽下自然烘乾，就可以重複使用。
當然，非電化工房的產品不只有這一樣。工作得口渴了，想來一灌冰啤酒
，就靠這個以灌滿水的水箱和隔熱板組成的冷藏庫，可以把溫度控制在攝
氏六度。非電化工房主持人藤村靖之：重新思考我們對電器的使用，並且
找出不用電器的方法，是相當有意思的事。在非電化工房的網站上，有這
麼一首打油詩，寫著「人類發明了電器，電器帶來了便利，便利卻讓人腦
滿腸肥，那麼，就把電器給消滅吧」。當然，藤村也同意，人類不可能完
全離開電器。但他還是利用研發的空檔，走遍世界各國，特別是電力設備
缺乏的奈及利亞、辛巴威、蒙古這些落後國家，協助當地推展非電化。他
還把非電化用品的使用方法和原理集結成書，希望更多人接受他的節能理
念。除了為他帶來一筆不小的收入，也多次獲得日本政府的獎勵。記者徐
家仁報導這裡是設在東京附近郊區的「非電化工房」，今年64歲的藤村
靖之，正在和兒子一起進行研發工作。他們的熱門產品之一，就是畫面上
這台號稱不用電的除濕機。在金屬框架裡安裝的是特殊材質的紙，打開封
套就可以開始吸收濕氣，吸飽了水再放到太陽下自然烘乾，就可以重複使
用。當然，非電化工房的產品不只有這一樣。工作得口渴了，想來一灌冰
啤酒，就靠這個以灌滿水的水箱和隔熱板組成的冷藏庫，可以把溫度控制
在攝氏六度。非電化工房主持人藤村靖之：重新思考我們對電器的使用，
並且找出不用電器的方法，是相當有意思的事。在非電化工房的網站上，
有這麼一首打油詩，寫著「人類發明了電器，電器帶來了便利，便利卻讓
人腦滿腸肥，那麼，就把電器給消滅吧」。當然，藤村也同意，人類不可
能完全離開電器。但他還是利用研發的空檔，走遍世界各國，特別是電力
設備缺乏的奈及利亞、辛巴威、蒙古這些落後國家，協助當地推展非電化
。他還把非電化用品的使用方法和原理集結成書，希望更多人接受他的節
能理念。除了為他帶來一筆不小的收入，也多次獲得日本政府的獎勵。記
者徐家仁報導這裡是設在東京附近郊區的「非電化工房」，今年64歲的
藤村靖之，正在和兒子一起進行研發工作。他們的熱門產品之一，就是畫
面上這台號稱不用電的除濕機。在金屬框架裡安裝的是特殊材質的紙，打
開封套就可以開始吸收濕氣，吸飽了水再放到太陽下自然烘乾，就可以重
複使用。當然，非電化工房的產品不只有這一樣。工作得口渴了，想來一
灌冰啤酒，就靠這個以灌滿水的水箱和隔熱板組成的冷藏庫，可以把溫度
控制在攝氏六度。非電化工房主持人藤村靖之：重新思考我們對電器的使
用，並且找出不用電器的方法，是相當有意思的事。在非電化工房的網站
上，有這麼一首打油詩，寫著「人類發明了電器，電器帶來了便利，便利
卻讓人腦滿腸肥，那麼，就把電器給消滅吧」。當然，藤村也同意，人類
不可能完全離開電器。但他還是利用研發的空檔，走遍世界各國，特別是
電力設備缺乏的奈及利亞、辛巴威、蒙古這些落後國家，協助當地推展非
電化。他還把非電化用品的使用方法和原理集結成書，希望更多人接受他
的節能理念。除了為他帶來一筆不小的收入，也多次獲得日本政府的獎勵
。記者徐家仁報導這裡是設在東京附近郊區的「非電化工房」，今年64
歲的藤村靖之，正在和兒子一起進行研發工作。他們的熱門產品之一，就
是畫面上這台號稱不用電的除濕機。在金屬框架裡安裝的是特殊材質的紙
，打開封套就可以開始吸收濕氣，吸飽了水再放到太陽下自然烘乾，就可
以重複使用。當然，非電化工房的產品不只有這一樣。工作得口渴了，想
來一灌冰啤酒，就靠這個以灌滿水的水箱和隔熱板組成的冷藏庫，可以把
溫度控制在攝氏六度。非電化工房主持人藤村靖之：重新思考我們對電器
的使用，並且找出不用電器的方法，是相當有意思的事。在非電化工房的
網站上，有這麼一首打油詩，寫著「人類發明了電器，電器帶來了便利，
便利卻讓人腦滿腸肥，那麼，就把電器給消滅吧」。當然，藤村也同意，
人類不可能完全離開電器。但他還是利用研發的空檔，走遍世界各國，特
別是電力設備缺乏的奈及利亞、辛巴威、蒙古這些落後國家，協助當地推
展非電化。他還把非電化用品的使用方法和原理集結成書，希望更多人接
受他的節能理念。除了為他帶來一筆不小的收入，也多次獲得日本政府的
獎勵。記者徐家仁報導這裡是設在東京附近郊區的「非電化工房」，今年
64歲的藤村靖之，正在和兒子一起進行研發工作。他們的熱門產品之一
，就是畫面上這台號稱不用電的除濕機。在金屬框架裡安裝的是特殊材質
的紙，打開封套就可以開始吸收濕氣，吸飽了水再放到太陽下自然烘乾，
就可以重複使用。當然，非電化工房的產品不只有這一樣。工作得口渴了
，想來一灌冰啤酒，就靠這個以灌滿水的水箱和隔熱板組成的冷藏庫，可
以把溫度控制在攝氏六度。非電化工房主持人藤村靖之：重新思考我們對
電器的使用，並且找出不用電器的方法，是相當有意思的事。在非電化工
房的網站上，有這麼一首打油詩，寫著「人類發明了電器，電器帶來了便
利，便利卻讓人腦滿腸肥，那麼，就把電器給消滅吧」。當然，藤村也同
意，人類不可能完全離開電器。但他還是利用研發的空檔，走遍世界各國
，特別是電力設備缺乏的奈及利亞、辛巴威、蒙古這些落後國家，協助當
地推展非電化。他還把非電化用品的使用方法和原理集結成書，希望更多
人接受他的節能理念。除了為他帶來一筆不小的收入，也多次獲得日本政
府的獎勵。記者徐家仁報導這裡是設在東京附近郊區的「非電化工房」，
今年64歲的藤村靖之，正在和兒子一起進行研發工作。他們的熱門產品
之一，就是畫面上這台號稱不用電的除濕機。在金屬框架裡安裝的是特殊
材質的紙，打開封套就可以開始吸收濕氣，吸飽了水再放到太陽下自然烘
乾，就可以重複使用。當然，非電化工房的產品不只有這一樣。工作得口
渴了，想來一灌冰啤酒，就靠這個以灌滿水的水箱和隔熱板組成的冷藏庫
，可以把溫度控制在攝氏六度。非電化工房主持人藤村靖之：重新思考我
們對電器的使用，並且找出不用電器的方法，是相當有意思的事。在非電
化工房的網站上，有這麼一首打油詩，寫著「人類發明了電器，電器帶來
了便利，便利卻讓人腦滿腸肥，那麼，就把電器給消滅吧」。當然，藤村
也同意，人類不可能完全離開電器。但他還是利用研發的空檔，走遍世界
各國，特別是電力設備缺乏的奈及利亞、辛巴威、蒙古這些落後國家，協
助當地推展非電化。他還把非電化用品的使用方法和原理集結成書，希望
更多人接受他的節能理念。除了為他帶來一筆不小的收入，也多次獲得日
本政府的獎勵。記者徐家仁報導這裡是設在東京附近郊區的「非電化工房
」，今年64歲的藤村靖之，正在和兒子一起進行研發工作。他們的熱門
產品之一，就是畫面上這台號稱不用電的除濕機。在金屬框架裡安裝的是
特殊材質的紙，打開封套就可以開始吸收濕氣，吸飽了水再放到太陽下自
然烘乾，就可以重複使用。當然，非電化工房的產品不只有這一樣。工作
得口渴了，想來一灌冰啤酒，就靠這個以灌滿水的水箱和隔熱板組成的冷
藏庫，可以把溫度控制在攝氏六度。非電化工房主持人藤村靖之：重新思
考我們對電器的使用，並且找出不用電器的方法，是相當有意思的事。在
非電化工房的網站上，有這麼一首打油詩，寫著「人類發明了電器，電器
帶來了便利，便利卻讓人腦滿腸肥，那麼，就把電器給消滅吧」。當然，
藤村也同意，人類不可能完全離開電器。但他還是利用研發的空檔，走遍
世界各國，特別是電力設備缺乏的奈及利亞、辛巴威、蒙古這些落後國家
，協助當地推展非電化。他還把非電化用品的使用方法和原理集結成書，
希望更多人接受他的節能理念。除了為他帶來一筆不小的收入，也多次獲
得日本政府的獎勵。記者徐家仁報導這裡是設在東京附近郊區的「非電化
工房」，今年64歲的藤村靖之，正在和兒子一起進行研發工作。他們的
熱門產品之一，就是畫面上這台號稱不用電的除濕機。在金屬框架裡安裝
的是特殊材質的紙，打開封套就可以開始吸收濕氣，吸飽了水再放到太陽
下自然烘乾，就可以重複使用。當然，非電化工房的產品不只有這一樣。
工作得口渴了，想來一灌冰啤酒，就靠這個以灌滿水的水箱和隔熱板組成
的冷藏庫，可以把溫度控制在攝氏六度。非電化工房主持人藤村靖之：重
新思考我們對電器的使用，並且找出不用電器的方法，是相當有意思的事
。在非電化工房的網站上，有這麼一首打油詩，寫著「人類發明了電器，
電器帶來了便利，便利卻讓人腦滿腸肥，那麼，就把電器給消滅吧」。當
然，藤村也同意，人類不可能完全離開電器。但他還是利用研發的空檔，
走遍世界各國，特別是電力設備缺乏的奈及利亞、辛巴威、蒙古這些落後
國家，協助當地推展非電化。他還把非電化用品的使用方法和原理集結成
書，希望更多人接受他的節能理念。除了為他帶來一筆不小的收入，也多
次獲得日本政府的獎勵。記者徐家仁報導這裡是設在東京附近郊區的「非
電化工房」，今年64歲的藤村靖之，正在和兒子一起進行研發工作。他
們的熱門產品之一，就是畫面上這台號稱不用電的除濕機。在金屬框架裡
安裝的是特殊材質的紙，打開封套就可以開始吸收濕氣，吸飽了水再放到
太陽下自然烘乾，就可以重複使用。當然，非電化工房的產品不只有這一
樣。工作得口渴了，想來一灌冰啤酒，就靠這個以灌滿水的水箱和隔熱板
組成的冷藏庫，可以把溫度控制在攝氏六度。非電化工房主持人藤村靖之
：重新思考我們對電器的使用，並且找出不用電器的方法，是相當有意思
的事。在非電化工房的網站上，有這麼一首打油詩，寫著「人類發明了電
器，電器帶來了便利，便利卻讓人腦滿腸肥，那麼，就把電器給消滅吧」
。當然，藤村也同意，人類不可能完全離開電器。但他還是利用研發的空
檔，走遍世界各國，特別是電力設備缺乏的奈及利亞、辛巴威、蒙古這些
落後國家，協助當地推展非電化。他還把非電化用品的使用方法和原理集
結成書，希望更多人接受他的節能理念。除了為他帶來一筆不小的收入，
也多次獲得日本政府的獎勵。記者徐家仁報導這裡是設在東京附近郊區的
「非電化工房」，今年64歲的藤村靖之，正在和兒子一起進行研發工作
。他們的熱門產品之一，就是畫面上這台號稱不用電的除濕機。在金屬框
架裡安裝的是特殊材質的紙，打開封套就可以開始吸收濕氣，吸飽了水再
放到太陽下自然烘乾，就可以重複使用。當然，非電化工房的產品不只有
這一樣。工作得口渴了，想來一灌冰啤酒，就靠這個以灌滿水的水箱和隔
熱板組成的冷藏庫，可以把溫度控制在攝氏六度。非電化工房主持人藤村
靖之：重新思考我們對電器的使用，並且找出不用電器的方法，是相當有
意思的事。在非電化工房的網站上，有這麼一首打油詩，寫著「人類發明
了電器，電器帶來了便利，便利卻讓人腦滿腸肥，那麼，就把電器給消滅
吧」。當然，藤村也同意，人類不可能完全離開電器。但他還是利用研發
的空檔，走遍世界各國，特別是電力設備缺乏的奈及利亞、辛巴威、蒙古
這些落後國家，協助當地推展非電化。他還把非電化用品的使用方法和原
理集結成書，希望更多人接受他的節能理念。除了為他帶來一筆不小的收
入，也多次獲得日本政府的獎勵。記者徐家仁報導這裡是設在東京附近郊
區的「非電化工房」，今年64歲的藤村靖之，正在和兒子一起進行研發
工作。他們的熱門產品之一，就是畫面上這台號稱不用電的除濕機。在金
屬框架裡安裝的是特殊材質的紙，打開封套就可以開始吸收濕氣，吸飽了
水再放到太陽下自然烘乾，就可以重複使用。當然，非電化工房的產品不
只有這一樣。工作得口渴了，想來一灌冰啤酒，就靠這個以灌滿水的水箱
和隔熱板組成的冷藏庫，可以把溫度控制在攝氏六度。非電化工房主持人
藤村靖之：重新思考我們對電器的使用，並且找出不用電器的方法，是相
當有意思的事。在非電化工房的網站上，有這麼一首打油詩，寫著「人類
發明了電器，電器帶來了便利，便利卻讓人腦滿腸肥，那麼，就把電器給
消滅吧」。當然，藤村也同意，人類不可能完全離開電器。但他還是利用
研發的空檔，走遍世界各國，特別是電力設備缺乏的奈及利亞、辛巴威、
蒙古這些落後國家，協助當地推展非電化。他還把非電化用品的使用方法
和原理集結成書，希望更多人接受他的節能理念。除了為他帶來一筆不小
的收入，也多次獲得日本政府的獎勵。記者徐家仁報導
