為了挽救低迷的政治聲望,日本首相福田康夫,今天進行上任後首度的內
閣改組,包括財務大臣,環境大臣、以及經濟財政大臣,都換上新面孔。
而自民黨也再度啟用麻生太郎、擔任幹事長.日本內閣改組名單,下午出
爐,包括總務大臣增田寬也，外務大臣高村正彥，厚生勞動大臣舛添要一
和內閣官房長官町村信孝,都獲得留任,至於財務大臣一職,由自民黨原
幹事長伊吹文明接任，環境大臣由公明黨的齊藤鐵夫出任,前官房長官與
謝野馨則接掌經濟財政專任大臣。日本首相福田康夫是在上午就內閣改組
和聯合政府中的公明黨達成共識,接受內閣總辭後,在傍晚正式公佈這份
新內閣名單,新內閣預定明天上午在皇宮,接受日皇明仁主持的認証儀式
後,正式走馬上任。在此同時自民黨內的高層人事,也同步做了一番調整
,起用曾經擔任自民黨幹事長的麻生太郎，再度出馬擔任這項職務。福田
去年9月就任首相後大多承襲前任首相的舊人事,17位閣員中只有兩人
是新任,這次首度改組,才真正顯示福田的人事特色,不過內閣改組,是
否有助聲望已經跌到兩成左右的福田,重新贏回民心,還有待觀察.為了
挽救低迷的政治聲望,日本首相福田康夫,今天進行上任後首度的內閣改
組,包括財務大臣,環境大臣、以及經濟財政大臣,都換上新面孔。而自
民黨也再度啟用麻生太郎、擔任幹事長.日本內閣改組名單,下午出爐,
包括總務大臣增田寬也，外務大臣高村正彥，厚生勞動大臣舛添要一和內
閣官房長官町村信孝,都獲得留任,至於財務大臣一職,由自民黨原幹事
長伊吹文明接任，環境大臣由公明黨的齊藤鐵夫出任,前官房長官與謝野
馨則接掌經濟財政專任大臣。日本首相福田康夫是在上午就內閣改組和聯
合政府中的公明黨達成共識,接受內閣總辭後,在傍晚正式公佈這份新內
閣名單,新內閣預定明天上午在皇宮,接受日皇明仁主持的認証儀式後,
正式走馬上任。在此同時自民黨內的高層人事,也同步做了一番調整,起
用曾經擔任自民黨幹事長的麻生太郎，再度出馬擔任這項職務。福田去年
9月就任首相後大多承襲前任首相的舊人事,17位閣員中只有兩人是新
任,這次首度改組,才真正顯示福田的人事特色,不過內閣改組,是否有
助聲望已經跌到兩成左右的福田,重新贏回民心,還有待觀察.為了挽救
低迷的政治聲望,日本首相福田康夫,今天進行上任後首度的內閣改組,
包括財務大臣,環境大臣、以及經濟財政大臣,都換上新面孔。而自民黨
也再度啟用麻生太郎、擔任幹事長.日本內閣改組名單,下午出爐,包括
總務大臣增田寬也，外務大臣高村正彥，厚生勞動大臣舛添要一和內閣官
房長官町村信孝,都獲得留任,至於財務大臣一職,由自民黨原幹事長伊
吹文明接任，環境大臣由公明黨的齊藤鐵夫出任,前官房長官與謝野馨則
接掌經濟財政專任大臣。日本首相福田康夫是在上午就內閣改組和聯合政
府中的公明黨達成共識,接受內閣總辭後,在傍晚正式公佈這份新內閣名
單,新內閣預定明天上午在皇宮,接受日皇明仁主持的認証儀式後,正式
走馬上任。在此同時自民黨內的高層人事,也同步做了一番調整,起用曾
經擔任自民黨幹事長的麻生太郎，再度出馬擔任這項職務。福田去年9月
就任首相後大多承襲前任首相的舊人事,17位閣員中只有兩人是新任,
這次首度改組,才真正顯示福田的人事特色,不過內閣改組,是否有助聲
望已經跌到兩成左右的福田,重新贏回民心,還有待觀察.為了挽救低迷
的政治聲望,日本首相福田康夫,今天進行上任後首度的內閣改組,包括
財務大臣,環境大臣、以及經濟財政大臣,都換上新面孔。而自民黨也再
度啟用麻生太郎、擔任幹事長.日本內閣改組名單,下午出爐,包括總務
大臣增田寬也，外務大臣高村正彥，厚生勞動大臣舛添要一和內閣官房長
官町村信孝,都獲得留任,至於財務大臣一職,由自民黨原幹事長伊吹文
明接任，環境大臣由公明黨的齊藤鐵夫出任,前官房長官與謝野馨則接掌
經濟財政專任大臣。日本首相福田康夫是在上午就內閣改組和聯合政府中
的公明黨達成共識,接受內閣總辭後,在傍晚正式公佈這份新內閣名單,
新內閣預定明天上午在皇宮,接受日皇明仁主持的認証儀式後,正式走馬
上任。在此同時自民黨內的高層人事,也同步做了一番調整,起用曾經擔
任自民黨幹事長的麻生太郎，再度出馬擔任這項職務。福田去年9月就任
首相後大多承襲前任首相的舊人事,17位閣員中只有兩人是新任,這次
首度改組,才真正顯示福田的人事特色,不過內閣改組,是否有助聲望已
經跌到兩成左右的福田,重新贏回民心,還有待觀察.為了挽救低迷的政
治聲望,日本首相福田康夫,今天進行上任後首度的內閣改組,包括財務
大臣,環境大臣、以及經濟財政大臣,都換上新面孔。而自民黨也再度啟
用麻生太郎、擔任幹事長.日本內閣改組名單,下午出爐,包括總務大臣
增田寬也，外務大臣高村正彥，厚生勞動大臣舛添要一和內閣官房長官町
村信孝,都獲得留任,至於財務大臣一職,由自民黨原幹事長伊吹文明接
任，環境大臣由公明黨的齊藤鐵夫出任,前官房長官與謝野馨則接掌經濟
財政專任大臣。日本首相福田康夫是在上午就內閣改組和聯合政府中的公
明黨達成共識,接受內閣總辭後,在傍晚正式公佈這份新內閣名單,新內
閣預定明天上午在皇宮,接受日皇明仁主持的認証儀式後,正式走馬上任
。在此同時自民黨內的高層人事,也同步做了一番調整,起用曾經擔任自
民黨幹事長的麻生太郎，再度出馬擔任這項職務。福田去年9月就任首相
後大多承襲前任首相的舊人事,17位閣員中只有兩人是新任,這次首度
改組,才真正顯示福田的人事特色,不過內閣改組,是否有助聲望已經跌
到兩成左右的福田,重新贏回民心,還有待觀察.
