經典科幻電影－星際大戰系列的第三部曲即將上映，相關的週邊商品也趕
搭這股熱潮，紛紛上巿．而許多死忠的電影迷，更是早就已經開始在戲院
外面排隊，等著要先睹為快。讓星戰迷期待已久的星際大戰三部曲，將在
下星期上映。不過5月初開始，就有死忠的影迷，開始在好萊塢的首映戲
院外面，搭帳棚排隊，希望搶在別人前面，欣賞星際大戰系列的最後一部
電影。星戰影迷納托里除了影迷的熱烈支持外，各種產業也看準了這個商
機，除了書籍，雜誌，錄影帶之外，還推出相關的廣告，互動網站，手機
鈴聲，或在食品包裝盒上面印上星戰主要角色的圖片。電腦遊戲和玩具業
者，更是在電影上映前就推出相關的遊戲和玩具，希望藉著電影的熱潮，
提昇銷售業績。知名玩具公司經理華格從1977年第一部星際大戰的電
影推出後，全球電影票房已經高達30億美金，折合台幣大約是900多
億。而相關商品更熱賣90億美金。估計這次星戰三部曲也將帶動另一波
巿場熱潮。經典科幻電影－星際大戰系列的第三部曲即將上映，相關的週
邊商品也趕搭這股熱潮，紛紛上巿．而許多死忠的電影迷，更是早就已經
開始在戲院外面排隊，等著要先睹為快。讓星戰迷期待已久的星際大戰三
部曲，將在下星期上映。不過5月初開始，就有死忠的影迷，開始在好萊
塢的首映戲院外面，搭帳棚排隊，希望搶在別人前面，欣賞星際大戰系列
的最後一部電影。星戰影迷納托里除了影迷的熱烈支持外，各種產業也看
準了這個商機，除了書籍，雜誌，錄影帶之外，還推出相關的廣告，互動
網站，手機鈴聲，或在食品包裝盒上面印上星戰主要角色的圖片。電腦遊
戲和玩具業者，更是在電影上映前就推出相關的遊戲和玩具，希望藉著電
影的熱潮，提昇銷售業績。知名玩具公司經理華格從1977年第一部星
際大戰的電影推出後，全球電影票房已經高達30億美金，折合台幣大約
是900多億。而相關商品更熱賣90億美金。估計這次星戰三部曲也將
帶動另一波巿場熱潮。經典科幻電影－星際大戰系列的第三部曲即將上映
，相關的週邊商品也趕搭這股熱潮，紛紛上巿．而許多死忠的電影迷，更
是早就已經開始在戲院外面排隊，等著要先睹為快。讓星戰迷期待已久的
星際大戰三部曲，將在下星期上映。不過5月初開始，就有死忠的影迷，
開始在好萊塢的首映戲院外面，搭帳棚排隊，希望搶在別人前面，欣賞星
際大戰系列的最後一部電影。星戰影迷納托里除了影迷的熱烈支持外，各
種產業也看準了這個商機，除了書籍，雜誌，錄影帶之外，還推出相關的
廣告，互動網站，手機鈴聲，或在食品包裝盒上面印上星戰主要角色的圖
片。電腦遊戲和玩具業者，更是在電影上映前就推出相關的遊戲和玩具，
希望藉著電影的熱潮，提昇銷售業績。知名玩具公司經理華格從1977
年第一部星際大戰的電影推出後，全球電影票房已經高達30億美金，折
合台幣大約是900多億。而相關商品更熱賣90億美金。估計這次星戰
三部曲也將帶動另一波巿場熱潮。經典科幻電影－星際大戰系列的第三部
曲即將上映，相關的週邊商品也趕搭這股熱潮，紛紛上巿．而許多死忠的
電影迷，更是早就已經開始在戲院外面排隊，等著要先睹為快。讓星戰迷
期待已久的星際大戰三部曲，將在下星期上映。不過5月初開始，就有死
忠的影迷，開始在好萊塢的首映戲院外面，搭帳棚排隊，希望搶在別人前
面，欣賞星際大戰系列的最後一部電影。星戰影迷納托里除了影迷的熱烈
支持外，各種產業也看準了這個商機，除了書籍，雜誌，錄影帶之外，還
推出相關的廣告，互動網站，手機鈴聲，或在食品包裝盒上面印上星戰主
要角色的圖片。電腦遊戲和玩具業者，更是在電影上映前就推出相關的遊
戲和玩具，希望藉著電影的熱潮，提昇銷售業績。知名玩具公司經理華格
從1977年第一部星際大戰的電影推出後，全球電影票房已經高達30
億美金，折合台幣大約是900多億。而相關商品更熱賣90億美金。估
計這次星戰三部曲也將帶動另一波巿場熱潮。經典科幻電影－星際大戰系
列的第三部曲即將上映，相關的週邊商品也趕搭這股熱潮，紛紛上巿．而
許多死忠的電影迷，更是早就已經開始在戲院外面排隊，等著要先睹為快
。讓星戰迷期待已久的星際大戰三部曲，將在下星期上映。不過5月初開
始，就有死忠的影迷，開始在好萊塢的首映戲院外面，搭帳棚排隊，希望
搶在別人前面，欣賞星際大戰系列的最後一部電影。星戰影迷納托里除了
影迷的熱烈支持外，各種產業也看準了這個商機，除了書籍，雜誌，錄影
帶之外，還推出相關的廣告，互動網站，手機鈴聲，或在食品包裝盒上面
印上星戰主要角色的圖片。電腦遊戲和玩具業者，更是在電影上映前就推
出相關的遊戲和玩具，希望藉著電影的熱潮，提昇銷售業績。知名玩具公
司經理華格從1977年第一部星際大戰的電影推出後，全球電影票房已
經高達30億美金，折合台幣大約是900多億。而相關商品更熱賣90
億美金。估計這次星戰三部曲也將帶動另一波巿場熱潮。經典科幻電影－
星際大戰系列的第三部曲即將上映，相關的週邊商品也趕搭這股熱潮，紛
紛上巿．而許多死忠的電影迷，更是早就已經開始在戲院外面排隊，等著
要先睹為快。讓星戰迷期待已久的星際大戰三部曲，將在下星期上映。不
過5月初開始，就有死忠的影迷，開始在好萊塢的首映戲院外面，搭帳棚
排隊，希望搶在別人前面，欣賞星際大戰系列的最後一部電影。星戰影迷
納托里除了影迷的熱烈支持外，各種產業也看準了這個商機，除了書籍，
雜誌，錄影帶之外，還推出相關的廣告，互動網站，手機鈴聲，或在食品
包裝盒上面印上星戰主要角色的圖片。電腦遊戲和玩具業者，更是在電影
上映前就推出相關的遊戲和玩具，希望藉著電影的熱潮，提昇銷售業績。
知名玩具公司經理華格從1977年第一部星際大戰的電影推出後，全球
電影票房已經高達30億美金，折合台幣大約是900多億。而相關商品
更熱賣90億美金。估計這次星戰三部曲也將帶動另一波巿場熱潮。經典
科幻電影－星際大戰系列的第三部曲即將上映，相關的週邊商品也趕搭這
股熱潮，紛紛上巿．而許多死忠的電影迷，更是早就已經開始在戲院外面
排隊，等著要先睹為快。讓星戰迷期待已久的星際大戰三部曲，將在下星
期上映。不過5月初開始，就有死忠的影迷，開始在好萊塢的首映戲院外
面，搭帳棚排隊，希望搶在別人前面，欣賞星際大戰系列的最後一部電影
。星戰影迷納托里除了影迷的熱烈支持外，各種產業也看準了這個商機，
除了書籍，雜誌，錄影帶之外，還推出相關的廣告，互動網站，手機鈴聲
，或在食品包裝盒上面印上星戰主要角色的圖片。電腦遊戲和玩具業者，
更是在電影上映前就推出相關的遊戲和玩具，希望藉著電影的熱潮，提昇
銷售業績。知名玩具公司經理華格從1977年第一部星際大戰的電影推
出後，全球電影票房已經高達30億美金，折合台幣大約是900多億。
而相關商品更熱賣90億美金。估計這次星戰三部曲也將帶動另一波巿場
熱潮。經典科幻電影－星際大戰系列的第三部曲即將上映，相關的週邊商
品也趕搭這股熱潮，紛紛上巿．而許多死忠的電影迷，更是早就已經開始
在戲院外面排隊，等著要先睹為快。讓星戰迷期待已久的星際大戰三部曲
，將在下星期上映。不過5月初開始，就有死忠的影迷，開始在好萊塢的
首映戲院外面，搭帳棚排隊，希望搶在別人前面，欣賞星際大戰系列的最
後一部電影。星戰影迷納托里除了影迷的熱烈支持外，各種產業也看準了
這個商機，除了書籍，雜誌，錄影帶之外，還推出相關的廣告，互動網站
，手機鈴聲，或在食品包裝盒上面印上星戰主要角色的圖片。電腦遊戲和
玩具業者，更是在電影上映前就推出相關的遊戲和玩具，希望藉著電影的
熱潮，提昇銷售業績。知名玩具公司經理華格從1977年第一部星際大
戰的電影推出後，全球電影票房已經高達30億美金，折合台幣大約是9
00多億。而相關商品更熱賣90億美金。估計這次星戰三部曲也將帶動
另一波巿場熱潮。
