土耳其中部的一間女子學校、今天號清晨發生瓦斯氣爆意外、造成學校的
宿舍倒塌，至少奪走14名女學生的性命，另外有超過20人受傷。爆炸
發生後，救難人員立刻趕往現場，在斷垣殘壁尋找生還者。這起瓦斯氣爆
意外，發生在當地清晨5點，學校的瓦斯桶突然發生爆炸，三層樓高的校
舍瞬間倒塌，當時共有四十名8到16歲、參加暑期可蘭經課程的女學生
在校內，目前已知至少14人死亡，27人嚴重燒傷，緊急送醫急救，但
部分學生傷勢相當嚴重。土耳其中部的一間女子學校、今天號清晨發生瓦
斯氣爆意外、造成學校的宿舍倒塌，至少奪走14名女學生的性命，另外
有超過20人受傷。爆炸發生後，救難人員立刻趕往現場，在斷垣殘壁尋
找生還者。這起瓦斯氣爆意外，發生在當地清晨5點，學校的瓦斯桶突然
發生爆炸，三層樓高的校舍瞬間倒塌，當時共有四十名8到16歲、參加
暑期可蘭經課程的女學生在校內，目前已知至少14人死亡，27人嚴重
燒傷，緊急送醫急救，但部分學生傷勢相當嚴重。土耳其中部的一間女子
學校、今天號清晨發生瓦斯氣爆意外、造成學校的宿舍倒塌，至少奪走1
4名女學生的性命，另外有超過20人受傷。爆炸發生後，救難人員立刻
趕往現場，在斷垣殘壁尋找生還者。這起瓦斯氣爆意外，發生在當地清晨
5點，學校的瓦斯桶突然發生爆炸，三層樓高的校舍瞬間倒塌，當時共有
四十名8到16歲、參加暑期可蘭經課程的女學生在校內，目前已知至少
14人死亡，27人嚴重燒傷，緊急送醫急救，但部分學生傷勢相當嚴重
。
