和往常一樣，黃小姐把自行車從家裡牽出來，準備騎車上班，因為是在戶
外用品店上午班，幾乎出門的時候都是正中午，全套裝備從頭到腳一樣不
少。儘管氣溫相當高，穿上有排汗效果的車衣車褲，黃小姐穿梭在車陣當
中，顯得輕鬆愜意。從吳興街山上到公館，騎車不到20分鐘，進到店裡
，第一件事就是先換裝。黃小姐說，女生騎車，安全是第一考量。像黃小
姐這樣騎自行車通勤的女生愈來愈多，自行車業者也設計女生專用車，讓
騎車也能很享受。選對車，天天騎車上班不但不會有蘿蔔腿，還能修飾身
體線條，愛美的女生在相關配備上還有很多選擇，像是設計成小外套的防
曬袖套，以及騎車頭巾太陽眼鏡等，讓現代職場女性騎自行車通勤，省油
錢健身之外，也能很時尚。和往常一樣，黃小姐把自行車從家裡牽出來，
準備騎車上班，因為是在戶外用品店上午班，幾乎出門的時候都是正中午
，全套裝備從頭到腳一樣不少。儘管氣溫相當高，穿上有排汗效果的車衣
車褲，黃小姐穿梭在車陣當中，顯得輕鬆愜意。從吳興街山上到公館，騎
車不到20分鐘，進到店裡，第一件事就是先換裝。黃小姐說，女生騎車
，安全是第一考量。像黃小姐這樣騎自行車通勤的女生愈來愈多，自行車
業者也設計女生專用車，讓騎車也能很享受。選對車，天天騎車上班不但
不會有蘿蔔腿，還能修飾身體線條，愛美的女生在相關配備上還有很多選
擇，像是設計成小外套的防曬袖套，以及騎車頭巾太陽眼鏡等，讓現代職
場女性騎自行車通勤，省油錢健身之外，也能很時尚。和往常一樣，黃小
姐把自行車從家裡牽出來，準備騎車上班，因為是在戶外用品店上午班，
幾乎出門的時候都是正中午，全套裝備從頭到腳一樣不少。儘管氣溫相當
高，穿上有排汗效果的車衣車褲，黃小姐穿梭在車陣當中，顯得輕鬆愜意
。從吳興街山上到公館，騎車不到20分鐘，進到店裡，第一件事就是先
換裝。黃小姐說，女生騎車，安全是第一考量。像黃小姐這樣騎自行車通
勤的女生愈來愈多，自行車業者也設計女生專用車，讓騎車也能很享受。
選對車，天天騎車上班不但不會有蘿蔔腿，還能修飾身體線條，愛美的女
生在相關配備上還有很多選擇，像是設計成小外套的防曬袖套，以及騎車
頭巾太陽眼鏡等，讓現代職場女性騎自行車通勤，省油錢健身之外，也能
很時尚。和往常一樣，黃小姐把自行車從家裡牽出來，準備騎車上班，因
為是在戶外用品店上午班，幾乎出門的時候都是正中午，全套裝備從頭到
腳一樣不少。儘管氣溫相當高，穿上有排汗效果的車衣車褲，黃小姐穿梭
在車陣當中，顯得輕鬆愜意。從吳興街山上到公館，騎車不到20分鐘，
進到店裡，第一件事就是先換裝。黃小姐說，女生騎車，安全是第一考量
。像黃小姐這樣騎自行車通勤的女生愈來愈多，自行車業者也設計女生專
用車，讓騎車也能很享受。選對車，天天騎車上班不但不會有蘿蔔腿，還
能修飾身體線條，愛美的女生在相關配備上還有很多選擇，像是設計成小
外套的防曬袖套，以及騎車頭巾太陽眼鏡等，讓現代職場女性騎自行車通
勤，省油錢健身之外，也能很時尚。和往常一樣，黃小姐把自行車從家裡
牽出來，準備騎車上班，因為是在戶外用品店上午班，幾乎出門的時候都
是正中午，全套裝備從頭到腳一樣不少。儘管氣溫相當高，穿上有排汗效
果的車衣車褲，黃小姐穿梭在車陣當中，顯得輕鬆愜意。從吳興街山上到
公館，騎車不到20分鐘，進到店裡，第一件事就是先換裝。黃小姐說，
女生騎車，安全是第一考量。像黃小姐這樣騎自行車通勤的女生愈來愈多
，自行車業者也設計女生專用車，讓騎車也能很享受。選對車，天天騎車
上班不但不會有蘿蔔腿，還能修飾身體線條，愛美的女生在相關配備上還
有很多選擇，像是設計成小外套的防曬袖套，以及騎車頭巾太陽眼鏡等，
讓現代職場女性騎自行車通勤，省油錢健身之外，也能很時尚。和往常一
樣，黃小姐把自行車從家裡牽出來，準備騎車上班，因為是在戶外用品店
上午班，幾乎出門的時候都是正中午，全套裝備從頭到腳一樣不少。儘管
氣溫相當高，穿上有排汗效果的車衣車褲，黃小姐穿梭在車陣當中，顯得
輕鬆愜意。從吳興街山上到公館，騎車不到20分鐘，進到店裡，第一件
事就是先換裝。黃小姐說，女生騎車，安全是第一考量。像黃小姐這樣騎
自行車通勤的女生愈來愈多，自行車業者也設計女生專用車，讓騎車也能
很享受。選對車，天天騎車上班不但不會有蘿蔔腿，還能修飾身體線條，
愛美的女生在相關配備上還有很多選擇，像是設計成小外套的防曬袖套，
以及騎車頭巾太陽眼鏡等，讓現代職場女性騎自行車通勤，省油錢健身之
外，也能很時尚。
