會讓科學家這麼興奮，就是因為鳳凰號找到的是火星上有水分的確實證據
，而不只是線索。鳳凰號探測船，在今年5月25號登陸火星，一開始就
傳回許多照片，讓科學家相當興奮。但為後的任務卻是問題重重。先是鳳
凰號電力可能不足，然後是挖掘好幾次都沒有結果。隨後科學家嘗試讓鳳
凰號更換挖掘的地點，最後竟然碰巧挖到含有冰塊的火星土壤。經過綽號
叫「烤箱」的熱能分析器證實，冰塊在攝氏零度開始溶化，並釋出水分子
。NASA研究團隊成員柏威廉：這是前所未有的事，在我看來，這水"
嚐"起來還真是美味呢！這次的成功，也給了科學家們很大的鼓舞，下一
步的實驗，就是在9月底任務結束前，看看鳳凰號能不能找到，火星土壤
當中有碳分子的存在。記者徐家仁報導會讓科學家這麼興奮，就是因為鳳
凰號找到的是火星上有水分的確實證據，而不只是線索。鳳凰號探測船，
在今年5月25號登陸火星，一開始就傳回許多照片，讓科學家相當興奮
。但為後的任務卻是問題重重。先是鳳凰號電力可能不足，然後是挖掘好
幾次都沒有結果。隨後科學家嘗試讓鳳凰號更換挖掘的地點，最後竟然碰
巧挖到含有冰塊的火星土壤。經過綽號叫「烤箱」的熱能分析器證實，冰
塊在攝氏零度開始溶化，並釋出水分子。NASA研究團隊成員柏威廉：
這是前所未有的事，在我看來，這水"嚐"起來還真是美味呢！這次的成
功，也給了科學家們很大的鼓舞，下一步的實驗，就是在9月底任務結束
前，看看鳳凰號能不能找到，火星土壤當中有碳分子的存在。記者徐家仁
報導會讓科學家這麼興奮，就是因為鳳凰號找到的是火星上有水分的確實
證據，而不只是線索。鳳凰號探測船，在今年5月25號登陸火星，一開
始就傳回許多照片，讓科學家相當興奮。但為後的任務卻是問題重重。先
是鳳凰號電力可能不足，然後是挖掘好幾次都沒有結果。隨後科學家嘗試
讓鳳凰號更換挖掘的地點，最後竟然碰巧挖到含有冰塊的火星土壤。經過
綽號叫「烤箱」的熱能分析器證實，冰塊在攝氏零度開始溶化，並釋出水
分子。NASA研究團隊成員柏威廉：這是前所未有的事，在我看來，這
水"嚐"起來還真是美味呢！這次的成功，也給了科學家們很大的鼓舞，
下一步的實驗，就是在9月底任務結束前，看看鳳凰號能不能找到，火星
土壤當中有碳分子的存在。記者徐家仁報導會讓科學家這麼興奮，就是因
為鳳凰號找到的是火星上有水分的確實證據，而不只是線索。鳳凰號探測
船，在今年5月25號登陸火星，一開始就傳回許多照片，讓科學家相當
興奮。但為後的任務卻是問題重重。先是鳳凰號電力可能不足，然後是挖
掘好幾次都沒有結果。隨後科學家嘗試讓鳳凰號更換挖掘的地點，最後竟
然碰巧挖到含有冰塊的火星土壤。經過綽號叫「烤箱」的熱能分析器證實
，冰塊在攝氏零度開始溶化，並釋出水分子。NASA研究團隊成員柏威
廉：這是前所未有的事，在我看來，這水"嚐"起來還真是美味呢！這次
的成功，也給了科學家們很大的鼓舞，下一步的實驗，就是在9月底任務
結束前，看看鳳凰號能不能找到，火星土壤當中有碳分子的存在。記者徐
家仁報導會讓科學家這麼興奮，就是因為鳳凰號找到的是火星上有水分的
確實證據，而不只是線索。鳳凰號探測船，在今年5月25號登陸火星，
一開始就傳回許多照片，讓科學家相當興奮。但為後的任務卻是問題重重
。先是鳳凰號電力可能不足，然後是挖掘好幾次都沒有結果。隨後科學家
嘗試讓鳳凰號更換挖掘的地點，最後竟然碰巧挖到含有冰塊的火星土壤。
經過綽號叫「烤箱」的熱能分析器證實，冰塊在攝氏零度開始溶化，並釋
出水分子。NASA研究團隊成員柏威廉：這是前所未有的事，在我看來
，這水"嚐"起來還真是美味呢！這次的成功，也給了科學家們很大的鼓
舞，下一步的實驗，就是在9月底任務結束前，看看鳳凰號能不能找到，
火星土壤當中有碳分子的存在。記者徐家仁報導會讓科學家這麼興奮，就
是因為鳳凰號找到的是火星上有水分的確實證據，而不只是線索。鳳凰號
探測船，在今年5月25號登陸火星，一開始就傳回許多照片，讓科學家
相當興奮。但為後的任務卻是問題重重。先是鳳凰號電力可能不足，然後
是挖掘好幾次都沒有結果。隨後科學家嘗試讓鳳凰號更換挖掘的地點，最
後竟然碰巧挖到含有冰塊的火星土壤。經過綽號叫「烤箱」的熱能分析器
證實，冰塊在攝氏零度開始溶化，並釋出水分子。NASA研究團隊成員
柏威廉：這是前所未有的事，在我看來，這水"嚐"起來還真是美味呢！
這次的成功，也給了科學家們很大的鼓舞，下一步的實驗，就是在9月底
任務結束前，看看鳳凰號能不能找到，火星土壤當中有碳分子的存在。記
者徐家仁報導會讓科學家這麼興奮，就是因為鳳凰號找到的是火星上有水
分的確實證據，而不只是線索。鳳凰號探測船，在今年5月25號登陸火
星，一開始就傳回許多照片，讓科學家相當興奮。但為後的任務卻是問題
重重。先是鳳凰號電力可能不足，然後是挖掘好幾次都沒有結果。隨後科
學家嘗試讓鳳凰號更換挖掘的地點，最後竟然碰巧挖到含有冰塊的火星土
壤。經過綽號叫「烤箱」的熱能分析器證實，冰塊在攝氏零度開始溶化，
並釋出水分子。NASA研究團隊成員柏威廉：這是前所未有的事，在我
看來，這水"嚐"起來還真是美味呢！這次的成功，也給了科學家們很大
的鼓舞，下一步的實驗，就是在9月底任務結束前，看看鳳凰號能不能找
到，火星土壤當中有碳分子的存在。記者徐家仁報導會讓科學家這麼興奮
，就是因為鳳凰號找到的是火星上有水分的確實證據，而不只是線索。鳳
凰號探測船，在今年5月25號登陸火星，一開始就傳回許多照片，讓科
學家相當興奮。但為後的任務卻是問題重重。先是鳳凰號電力可能不足，
然後是挖掘好幾次都沒有結果。隨後科學家嘗試讓鳳凰號更換挖掘的地點
，最後竟然碰巧挖到含有冰塊的火星土壤。經過綽號叫「烤箱」的熱能分
析器證實，冰塊在攝氏零度開始溶化，並釋出水分子。NASA研究團隊
成員柏威廉：這是前所未有的事，在我看來，這水"嚐"起來還真是美味
呢！這次的成功，也給了科學家們很大的鼓舞，下一步的實驗，就是在9
月底任務結束前，看看鳳凰號能不能找到，火星土壤當中有碳分子的存在
。記者徐家仁報導
