北京奧運即將登場，中華棒球隊徵召的球員陸續報到，馬上就到棒球場進
行體能訓練和熱身練習。不過，即將赴北京比賽之前，卻發生我奧運代表
隊的出場序改以漢文簡體字中字序進場，國內部份人士擔憂會被矮化。但
對球員來說，他們不懂政治，只希望在北京的土地上，擦亮「中華台北」
的招牌。由於這一次的比賽，可能是奧運最後一次比賽「棒球」項目，選
手們格外珍惜這一次的表現，暫時不想比賽之外，可能會遇上的「兩岸問
題」。這次中華棒球隊的選手們，分別是從旅外、職棒及業餘球員徵召，
實力相當被看好，雖然隊員相處時間不長，選手們有信心，在熱身賽找回
「球感」。為了奧運進場「排序問題」，在國內引發不少話題爭議，不過
對中華棒球隊球員來說，他們只有一個想法，就是替台灣爭光，為中華隊
拿回一面奧運金牌。北京奧運即將登場，中華棒球隊徵召的球員陸續報到
，馬上就到棒球場進行體能訓練和熱身練習。不過，即將赴北京比賽之前
，卻發生我奧運代表隊的出場序改以漢文簡體字中字序進場，國內部份人
士擔憂會被矮化。但對球員來說，他們不懂政治，只希望在北京的土地上
，擦亮「中華台北」的招牌。由於這一次的比賽，可能是奧運最後一次比
賽「棒球」項目，選手們格外珍惜這一次的表現，暫時不想比賽之外，可
能會遇上的「兩岸問題」。這次中華棒球隊的選手們，分別是從旅外、職
棒及業餘球員徵召，實力相當被看好，雖然隊員相處時間不長，選手們有
信心，在熱身賽找回「球感」。為了奧運進場「排序問題」，在國內引發
不少話題爭議，不過對中華棒球隊球員來說，他們只有一個想法，就是替
台灣爭光，為中華隊拿回一面奧運金牌。北京奧運即將登場，中華棒球隊
徵召的球員陸續報到，馬上就到棒球場進行體能訓練和熱身練習。不過，
即將赴北京比賽之前，卻發生我奧運代表隊的出場序改以漢文簡體字中字
序進場，國內部份人士擔憂會被矮化。但對球員來說，他們不懂政治，只
希望在北京的土地上，擦亮「中華台北」的招牌。由於這一次的比賽，可
能是奧運最後一次比賽「棒球」項目，選手們格外珍惜這一次的表現，暫
時不想比賽之外，可能會遇上的「兩岸問題」。這次中華棒球隊的選手們
，分別是從旅外、職棒及業餘球員徵召，實力相當被看好，雖然隊員相處
時間不長，選手們有信心，在熱身賽找回「球感」。為了奧運進場「排序
問題」，在國內引發不少話題爭議，不過對中華棒球隊球員來說，他們只
有一個想法，就是替台灣爭光，為中華隊拿回一面奧運金牌。北京奧運即
將登場，中華棒球隊徵召的球員陸續報到，馬上就到棒球場進行體能訓練
和熱身練習。不過，即將赴北京比賽之前，卻發生我奧運代表隊的出場序
改以漢文簡體字中字序進場，國內部份人士擔憂會被矮化。但對球員來說
，他們不懂政治，只希望在北京的土地上，擦亮「中華台北」的招牌。由
於這一次的比賽，可能是奧運最後一次比賽「棒球」項目，選手們格外珍
惜這一次的表現，暫時不想比賽之外，可能會遇上的「兩岸問題」。這次
中華棒球隊的選手們，分別是從旅外、職棒及業餘球員徵召，實力相當被
看好，雖然隊員相處時間不長，選手們有信心，在熱身賽找回「球感」。
為了奧運進場「排序問題」，在國內引發不少話題爭議，不過對中華棒球
隊球員來說，他們只有一個想法，就是替台灣爭光，為中華隊拿回一面奧
運金牌。北京奧運即將登場，中華棒球隊徵召的球員陸續報到，馬上就到
棒球場進行體能訓練和熱身練習。不過，即將赴北京比賽之前，卻發生我
奧運代表隊的出場序改以漢文簡體字中字序進場，國內部份人士擔憂會被
矮化。但對球員來說，他們不懂政治，只希望在北京的土地上，擦亮「中
華台北」的招牌。由於這一次的比賽，可能是奧運最後一次比賽「棒球」
項目，選手們格外珍惜這一次的表現，暫時不想比賽之外，可能會遇上的
「兩岸問題」。這次中華棒球隊的選手們，分別是從旅外、職棒及業餘球
員徵召，實力相當被看好，雖然隊員相處時間不長，選手們有信心，在熱
身賽找回「球感」。為了奧運進場「排序問題」，在國內引發不少話題爭
議，不過對中華棒球隊球員來說，他們只有一個想法，就是替台灣爭光，
為中華隊拿回一面奧運金牌。北京奧運即將登場，中華棒球隊徵召的球員
陸續報到，馬上就到棒球場進行體能訓練和熱身練習。不過，即將赴北京
比賽之前，卻發生我奧運代表隊的出場序改以漢文簡體字中字序進場，國
內部份人士擔憂會被矮化。但對球員來說，他們不懂政治，只希望在北京
的土地上，擦亮「中華台北」的招牌。由於這一次的比賽，可能是奧運最
後一次比賽「棒球」項目，選手們格外珍惜這一次的表現，暫時不想比賽
之外，可能會遇上的「兩岸問題」。這次中華棒球隊的選手們，分別是從
旅外、職棒及業餘球員徵召，實力相當被看好，雖然隊員相處時間不長，
選手們有信心，在熱身賽找回「球感」。為了奧運進場「排序問題」，在
國內引發不少話題爭議，不過對中華棒球隊球員來說，他們只有一個想法
，就是替台灣爭光，為中華隊拿回一面奧運金牌。
