一早25位新任監察委員先到總統府宣誓就職，隨後趕回監察院，在副總
統監交下，新任監察院長王建(火宣)從前任院長錢復手中正式接下印信
。新官上任三把火，下午監察院立刻就召開了第一次的院會，經過四個半
小時的熱烈討論，24位委員平均分配至少四件案子，抽到重大案件的委
員，也可以請其他委員一起協助調查，而王建?也打算加入辦案的行列。
公佈的案件當中，鐽震案、巴紐案和卡玫基風災水患案是監察院首先要辦
的前三個大案子，另外，備受矚目的國務機要費案、地方首長出國考察是
否揮霍公帑案監委也將進行調查，王建(火宣)表示，從現在開始到今年
年底是辦案的黃金時期，希望辦案能達到快速又有品質。王建(火宣)信
心滿滿，也希望檢調單位能一同配合，達成兩條鞭辦案的雙效成果，成效
如何，之後就知道。記者林欣儀林國煌陳立峰台北報導一早25位新任監
察委員先到總統府宣誓就職，隨後趕回監察院，在副總統監交下，新任監
察院長王建(火宣)從前任院長錢復手中正式接下印信。新官上任三把火
，下午監察院立刻就召開了第一次的院會，經過四個半小時的熱烈討論，
24位委員平均分配至少四件案子，抽到重大案件的委員，也可以請其他
委員一起協助調查，而王建?也打算加入辦案的行列。公佈的案件當中，
鐽震案、巴紐案和卡玫基風災水患案是監察院首先要辦的前三個大案子，
另外，備受矚目的國務機要費案、地方首長出國考察是否揮霍公帑案監委
也將進行調查，王建(火宣)表示，從現在開始到今年年底是辦案的黃金
時期，希望辦案能達到快速又有品質。王建(火宣)信心滿滿，也希望檢
調單位能一同配合，達成兩條鞭辦案的雙效成果，成效如何，之後就知道
。記者林欣儀林國煌陳立峰台北報導一早25位新任監察委員先到總統府
宣誓就職，隨後趕回監察院，在副總統監交下，新任監察院長王建(火宣
)從前任院長錢復手中正式接下印信。新官上任三把火，下午監察院立刻
就召開了第一次的院會，經過四個半小時的熱烈討論，24位委員平均分
配至少四件案子，抽到重大案件的委員，也可以請其他委員一起協助調查
，而王建?也打算加入辦案的行列。公佈的案件當中，鐽震案、巴紐案和
卡玫基風災水患案是監察院首先要辦的前三個大案子，另外，備受矚目的
國務機要費案、地方首長出國考察是否揮霍公帑案監委也將進行調查，王
建(火宣)表示，從現在開始到今年年底是辦案的黃金時期，希望辦案能
達到快速又有品質。王建(火宣)信心滿滿，也希望檢調單位能一同配合
，達成兩條鞭辦案的雙效成果，成效如何，之後就知道。記者林欣儀林國
煌陳立峰台北報導一早25位新任監察委員先到總統府宣誓就職，隨後趕
回監察院，在副總統監交下，新任監察院長王建(火宣)從前任院長錢復
手中正式接下印信。新官上任三把火，下午監察院立刻就召開了第一次的
院會，經過四個半小時的熱烈討論，24位委員平均分配至少四件案子，
抽到重大案件的委員，也可以請其他委員一起協助調查，而王建?也打算
加入辦案的行列。公佈的案件當中，鐽震案、巴紐案和卡玫基風災水患案
是監察院首先要辦的前三個大案子，另外，備受矚目的國務機要費案、地
方首長出國考察是否揮霍公帑案監委也將進行調查，王建(火宣)表示，
從現在開始到今年年底是辦案的黃金時期，希望辦案能達到快速又有品質
。王建(火宣)信心滿滿，也希望檢調單位能一同配合，達成兩條鞭辦案
的雙效成果，成效如何，之後就知道。記者林欣儀林國煌陳立峰台北報導
一早25位新任監察委員先到總統府宣誓就職，隨後趕回監察院，在副總
統監交下，新任監察院長王建(火宣)從前任院長錢復手中正式接下印信
。新官上任三把火，下午監察院立刻就召開了第一次的院會，經過四個半
小時的熱烈討論，24位委員平均分配至少四件案子，抽到重大案件的委
員，也可以請其他委員一起協助調查，而王建?也打算加入辦案的行列。
公佈的案件當中，鐽震案、巴紐案和卡玫基風災水患案是監察院首先要辦
的前三個大案子，另外，備受矚目的國務機要費案、地方首長出國考察是
否揮霍公帑案監委也將進行調查，王建(火宣)表示，從現在開始到今年
年底是辦案的黃金時期，希望辦案能達到快速又有品質。王建(火宣)信
心滿滿，也希望檢調單位能一同配合，達成兩條鞭辦案的雙效成果，成效
如何，之後就知道。記者林欣儀林國煌陳立峰台北報導
