發病10多年的類風濕性關節炎患者張女士，提起發病時的痛苦，心情就
開始低落。國內每一千個人裡面就有四個人罹患類風濕性關節炎，同時根
據國外醫學報告40%的病患在發病六個月內，就會出現骨頭壞死的症狀
，不過類風濕性關節炎的初期症狀卻常常被忽略。最近幾年，國內開始採
用生物製劑作為對類風濕性關節炎的治療用藥，不過對許多病友來說，卻
不是大多數人可以接受的療程。由於療程價格昂貴，國內病友團體希望健
保能降低補助門檻，讓更多病友可以受惠。發病10多年的類風濕性關節
炎患者張女士，提起發病時的痛苦，心情就開始低落。國內每一千個人裡
面就有四個人罹患類風濕性關節炎，同時根據國外醫學報告40%的病患
在發病六個月內，就會出現骨頭壞死的症狀，不過類風濕性關節炎的初期
症狀卻常常被忽略。最近幾年，國內開始採用生物製劑作為對類風濕性關
節炎的治療用藥，不過對許多病友來說，卻不是大多數人可以接受的療程
。由於療程價格昂貴，國內病友團體希望健保能降低補助門檻，讓更多病
友可以受惠。發病10多年的類風濕性關節炎患者張女士，提起發病時的
痛苦，心情就開始低落。國內每一千個人裡面就有四個人罹患類風濕性關
節炎，同時根據國外醫學報告40%的病患在發病六個月內，就會出現骨
頭壞死的症狀，不過類風濕性關節炎的初期症狀卻常常被忽略。最近幾年
，國內開始採用生物製劑作為對類風濕性關節炎的治療用藥，不過對許多
病友來說，卻不是大多數人可以接受的療程。由於療程價格昂貴，國內病
友團體希望健保能降低補助門檻，讓更多病友可以受惠。發病10多年的
類風濕性關節炎患者張女士，提起發病時的痛苦，心情就開始低落。國內
每一千個人裡面就有四個人罹患類風濕性關節炎，同時根據國外醫學報告
40%的病患在發病六個月內，就會出現骨頭壞死的症狀，不過類風濕性
關節炎的初期症狀卻常常被忽略。最近幾年，國內開始採用生物製劑作為
對類風濕性關節炎的治療用藥，不過對許多病友來說，卻不是大多數人可
以接受的療程。由於療程價格昂貴，國內病友團體希望健保能降低補助門
檻，讓更多病友可以受惠。
