今天是農曆七月一日，也是民間習俗中鬼門開的日子，國內動物保護團體
也選在在今天強力抨擊國內有超過七成業者屠宰豬隻過程不人道。同時，
動保團體指出，目前包括CAS以及TFP也就是台灣生鮮豬肉等標章規
定，肉品在運輸、販賣過程裡，必須進行冷藏，不過許多業者不但沒有遵
守，甚至有老鼠、蟑螂在肉品附近徘徊的情況。原本應該符合人道屠宰的
電宰過程，國內動物保護團體卻發現，國內27個公立屠宰場有超過七成
的業者，平均每年七百萬頭豬隻，被以相當殘忍的方式屠宰。除了屠宰過
程不符合動保以及肉品生產規定，運輸販賣過程裡也有許多瑕疵。實際走
訪傳統市場，許多業者都掛著TFP也就是台灣生鮮豬肉標章，不過並沒
有實際落實，販售過程肉品必須冷藏的規定，動保團體抨擊，國內豬肉認
證標章推動20多年，耗費超過20億元，不但沒有實際成效，民眾食品
安全也相對沒有保障。今天是農曆七月一日，也是民間習俗中鬼門開的日
子，國內動物保護團體也選在在今天強力抨擊國內有超過七成業者屠宰豬
隻過程不人道。同時，動保團體指出，目前包括CAS以及TFP也就是
台灣生鮮豬肉等標章規定，肉品在運輸、販賣過程裡，必須進行冷藏，不
過許多業者不但沒有遵守，甚至有老鼠、蟑螂在肉品附近徘徊的情況。原
本應該符合人道屠宰的電宰過程，國內動物保護團體卻發現，國內27個
公立屠宰場有超過七成的業者，平均每年七百萬頭豬隻，被以相當殘忍的
方式屠宰。除了屠宰過程不符合動保以及肉品生產規定，運輸販賣過程裡
也有許多瑕疵。實際走訪傳統市場，許多業者都掛著TFP也就是台灣生
鮮豬肉標章，不過並沒有實際落實，販售過程肉品必須冷藏的規定，動保
團體抨擊，國內豬肉認證標章推動20多年，耗費超過20億元，不但沒
有實際成效，民眾食品安全也相對沒有保障。今天是農曆七月一日，也是
民間習俗中鬼門開的日子，國內動物保護團體也選在在今天強力抨擊國內
有超過七成業者屠宰豬隻過程不人道。同時，動保團體指出，目前包括C
AS以及TFP也就是台灣生鮮豬肉等標章規定，肉品在運輸、販賣過程
裡，必須進行冷藏，不過許多業者不但沒有遵守，甚至有老鼠、蟑螂在肉
品附近徘徊的情況。原本應該符合人道屠宰的電宰過程，國內動物保護團
體卻發現，國內27個公立屠宰場有超過七成的業者，平均每年七百萬頭
豬隻，被以相當殘忍的方式屠宰。除了屠宰過程不符合動保以及肉品生產
規定，運輸販賣過程裡也有許多瑕疵。實際走訪傳統市場，許多業者都掛
著TFP也就是台灣生鮮豬肉標章，不過並沒有實際落實，販售過程肉品
必須冷藏的規定，動保團體抨擊，國內豬肉認證標章推動20多年，耗費
超過20億元，不但沒有實際成效，民眾食品安全也相對沒有保障。今天
是農曆七月一日，也是民間習俗中鬼門開的日子，國內動物保護團體也選
在在今天強力抨擊國內有超過七成業者屠宰豬隻過程不人道。同時，動保
團體指出，目前包括CAS以及TFP也就是台灣生鮮豬肉等標章規定，
肉品在運輸、販賣過程裡，必須進行冷藏，不過許多業者不但沒有遵守，
甚至有老鼠、蟑螂在肉品附近徘徊的情況。原本應該符合人道屠宰的電宰
過程，國內動物保護團體卻發現，國內27個公立屠宰場有超過七成的業
者，平均每年七百萬頭豬隻，被以相當殘忍的方式屠宰。除了屠宰過程不
符合動保以及肉品生產規定，運輸販賣過程裡也有許多瑕疵。實際走訪傳
統市場，許多業者都掛著TFP也就是台灣生鮮豬肉標章，不過並沒有實
際落實，販售過程肉品必須冷藏的規定，動保團體抨擊，國內豬肉認證標
章推動20多年，耗費超過20億元，不但沒有實際成效，民眾食品安全
也相對沒有保障。今天是農曆七月一日，也是民間習俗中鬼門開的日子，
國內動物保護團體也選在在今天強力抨擊國內有超過七成業者屠宰豬隻過
程不人道。同時，動保團體指出，目前包括CAS以及TFP也就是台灣
生鮮豬肉等標章規定，肉品在運輸、販賣過程裡，必須進行冷藏，不過許
多業者不但沒有遵守，甚至有老鼠、蟑螂在肉品附近徘徊的情況。原本應
該符合人道屠宰的電宰過程，國內動物保護團體卻發現，國內27個公立
屠宰場有超過七成的業者，平均每年七百萬頭豬隻，被以相當殘忍的方式
屠宰。除了屠宰過程不符合動保以及肉品生產規定，運輸販賣過程裡也有
許多瑕疵。實際走訪傳統市場，許多業者都掛著TFP也就是台灣生鮮豬
肉標章，不過並沒有實際落實，販售過程肉品必須冷藏的規定，動保團體
抨擊，國內豬肉認證標章推動20多年，耗費超過20億元，不但沒有實
際成效，民眾食品安全也相對沒有保障。
