一走進北京國際新聞中心,志願者馬上協助才剛到北京的記者辦理登記,
還貼心的送上手機門號,以及一個大包包,筆記本,使用手冊,帽子,扇
子還有雨傘一應俱全.舒適的工作環境,貼心的服務之外,國際新聞中心
,每天還為無法進入奧運村採訪的非註冊記者,安排一場又一場的記者會
以及形形色色的參訪行程。有些國家的工作人員不是新聞記者,主要任務
就是來拍攝人文與風情,但不少記者來到這兒,第一個關心的就是北京的
空氣。澳洲廣播公司資深記者保羅,曾經採訪過2000年的雪梨奧運與
2004年的雅典奧運,比較這三次奧運的採訪經驗,他認為,澳洲最為
自由與開放,而雅典雖然也是如此,但比較難接觸到官方,至於這裡的情
形,大家都心知肚明.。有些網站仍然被封鎖,像這樣以TW結尾的郵件
也一一被退回,但國際奧委會解釋,網路自由指的是能夠自由地連上和北
京奧運比賽有關的網站,並確保奧運報導能自由傳送自由呈現,而不是延
伸到和奧運比賽無關的新聞或網站。但另一個更讓境外記者在意的是7月
25號記者採訪民眾搶購奧運門票，警察與士兵阻止記者採訪的情況會再
發生。美國國際公眾廣播電台北京特派員方家麟：我認為有件事也相當重
要，那就是國際社會繼續給中國壓力，那就是世界無法接受，中國已經做
了承諾卻無法落實的情況，我認為這是很重要的，中國是世界上具有影響
力的國家之一，影響力越大，你所採取的行動必須能更令人信服，也必須
擔負更多責任。記者林曉慧郭俊麟北京報導一走進北京國際新聞中心,志
願者馬上協助才剛到北京的記者辦理登記,還貼心的送上手機門號,以及
一個大包包,筆記本,使用手冊,帽子,扇子還有雨傘一應俱全.舒適的
工作環境,貼心的服務之外,國際新聞中心,每天還為無法進入奧運村採
訪的非註冊記者,安排一場又一場的記者會以及形形色色的參訪行程。有
些國家的工作人員不是新聞記者,主要任務就是來拍攝人文與風情,但不
少記者來到這兒,第一個關心的就是北京的空氣。澳洲廣播公司資深記者
保羅,曾經採訪過2000年的雪梨奧運與2004年的雅典奧運,比較
這三次奧運的採訪經驗,他認為,澳洲最為自由與開放,而雅典雖然也是
如此,但比較難接觸到官方,至於這裡的情形,大家都心知肚明.。有些
網站仍然被封鎖,像這樣以TW結尾的郵件也一一被退回,但國際奧委會
解釋,網路自由指的是能夠自由地連上和北京奧運比賽有關的網站,並確
保奧運報導能自由傳送自由呈現,而不是延伸到和奧運比賽無關的新聞或
網站。但另一個更讓境外記者在意的是7月25號記者採訪民眾搶購奧運
門票，警察與士兵阻止記者採訪的情況會再發生。美國國際公眾廣播電台
北京特派員方家麟：我認為有件事也相當重要，那就是國際社會繼續給中
國壓力，那就是世界無法接受，中國已經做了承諾卻無法落實的情況，我
認為這是很重要的，中國是世界上具有影響力的國家之一，影響力越大，
你所採取的行動必須能更令人信服，也必須擔負更多責任。記者林曉慧郭
俊麟北京報導一走進北京國際新聞中心,志願者馬上協助才剛到北京的記
者辦理登記,還貼心的送上手機門號,以及一個大包包,筆記本,使用手
冊,帽子,扇子還有雨傘一應俱全.舒適的工作環境,貼心的服務之外,
國際新聞中心,每天還為無法進入奧運村採訪的非註冊記者,安排一場又
一場的記者會以及形形色色的參訪行程。有些國家的工作人員不是新聞記
者,主要任務就是來拍攝人文與風情,但不少記者來到這兒,第一個關心
的就是北京的空氣。澳洲廣播公司資深記者保羅,曾經採訪過2000年
的雪梨奧運與2004年的雅典奧運,比較這三次奧運的採訪經驗,他認
為,澳洲最為自由與開放,而雅典雖然也是如此,但比較難接觸到官方,
至於這裡的情形,大家都心知肚明.。有些網站仍然被封鎖,像這樣以T
W結尾的郵件也一一被退回,但國際奧委會解釋,網路自由指的是能夠自
由地連上和北京奧運比賽有關的網站,並確保奧運報導能自由傳送自由呈
現,而不是延伸到和奧運比賽無關的新聞或網站。但另一個更讓境外記者
在意的是7月25號記者採訪民眾搶購奧運門票，警察與士兵阻止記者採
訪的情況會再發生。美國國際公眾廣播電台北京特派員方家麟：我認為有
件事也相當重要，那就是國際社會繼續給中國壓力，那就是世界無法接受
，中國已經做了承諾卻無法落實的情況，我認為這是很重要的，中國是世
界上具有影響力的國家之一，影響力越大，你所採取的行動必須能更令人
信服，也必須擔負更多責任。記者林曉慧郭俊麟北京報導一走進北京國際
新聞中心,志願者馬上協助才剛到北京的記者辦理登記,還貼心的送上手
機門號,以及一個大包包,筆記本,使用手冊,帽子,扇子還有雨傘一應
俱全.舒適的工作環境,貼心的服務之外,國際新聞中心,每天還為無法
進入奧運村採訪的非註冊記者,安排一場又一場的記者會以及形形色色的
參訪行程。有些國家的工作人員不是新聞記者,主要任務就是來拍攝人文
與風情,但不少記者來到這兒,第一個關心的就是北京的空氣。澳洲廣播
公司資深記者保羅,曾經採訪過2000年的雪梨奧運與2004年的雅
典奧運,比較這三次奧運的採訪經驗,他認為,澳洲最為自由與開放,而
雅典雖然也是如此,但比較難接觸到官方,至於這裡的情形,大家都心知
肚明.。有些網站仍然被封鎖,像這樣以TW結尾的郵件也一一被退回,
但國際奧委會解釋,網路自由指的是能夠自由地連上和北京奧運比賽有關
的網站,並確保奧運報導能自由傳送自由呈現,而不是延伸到和奧運比賽
無關的新聞或網站。但另一個更讓境外記者在意的是7月25號記者採訪
民眾搶購奧運門票，警察與士兵阻止記者採訪的情況會再發生。美國國際
公眾廣播電台北京特派員方家麟：我認為有件事也相當重要，那就是國際
社會繼續給中國壓力，那就是世界無法接受，中國已經做了承諾卻無法落
實的情況，我認為這是很重要的，中國是世界上具有影響力的國家之一，
影響力越大，你所採取的行動必須能更令人信服，也必須擔負更多責任。
記者林曉慧郭俊麟北京報導一走進北京國際新聞中心,志願者馬上協助才
剛到北京的記者辦理登記,還貼心的送上手機門號,以及一個大包包,筆
記本,使用手冊,帽子,扇子還有雨傘一應俱全.舒適的工作環境,貼心
的服務之外,國際新聞中心,每天還為無法進入奧運村採訪的非註冊記者
,安排一場又一場的記者會以及形形色色的參訪行程。有些國家的工作人
員不是新聞記者,主要任務就是來拍攝人文與風情,但不少記者來到這兒
,第一個關心的就是北京的空氣。澳洲廣播公司資深記者保羅,曾經採訪
過2000年的雪梨奧運與2004年的雅典奧運,比較這三次奧運的採
訪經驗,他認為,澳洲最為自由與開放,而雅典雖然也是如此,但比較難
接觸到官方,至於這裡的情形,大家都心知肚明.。有些網站仍然被封鎖
,像這樣以TW結尾的郵件也一一被退回,但國際奧委會解釋,網路自由
指的是能夠自由地連上和北京奧運比賽有關的網站,並確保奧運報導能自
由傳送自由呈現,而不是延伸到和奧運比賽無關的新聞或網站。但另一個
更讓境外記者在意的是7月25號記者採訪民眾搶購奧運門票，警察與士
兵阻止記者採訪的情況會再發生。美國國際公眾廣播電台北京特派員方家
麟：我認為有件事也相當重要，那就是國際社會繼續給中國壓力，那就是
世界無法接受，中國已經做了承諾卻無法落實的情況，我認為這是很重要
的，中國是世界上具有影響力的國家之一，影響力越大，你所採取的行動
必須能更令人信服，也必須擔負更多責任。記者林曉慧郭俊麟北京報導一
走進北京國際新聞中心,志願者馬上協助才剛到北京的記者辦理登記,還
貼心的送上手機門號,以及一個大包包,筆記本,使用手冊,帽子,扇子
還有雨傘一應俱全.舒適的工作環境,貼心的服務之外,國際新聞中心,
每天還為無法進入奧運村採訪的非註冊記者,安排一場又一場的記者會以
及形形色色的參訪行程。有些國家的工作人員不是新聞記者,主要任務就
是來拍攝人文與風情,但不少記者來到這兒,第一個關心的就是北京的空
氣。澳洲廣播公司資深記者保羅,曾經採訪過2000年的雪梨奧運與2
004年的雅典奧運,比較這三次奧運的採訪經驗,他認為,澳洲最為自
由與開放,而雅典雖然也是如此,但比較難接觸到官方,至於這裡的情形
,大家都心知肚明.。有些網站仍然被封鎖,像這樣以TW結尾的郵件也
一一被退回,但國際奧委會解釋,網路自由指的是能夠自由地連上和北京
奧運比賽有關的網站,並確保奧運報導能自由傳送自由呈現,而不是延伸
到和奧運比賽無關的新聞或網站。但另一個更讓境外記者在意的是7月2
5號記者採訪民眾搶購奧運門票，警察與士兵阻止記者採訪的情況會再發
生。美國國際公眾廣播電台北京特派員方家麟：我認為有件事也相當重要
，那就是國際社會繼續給中國壓力，那就是世界無法接受，中國已經做了
承諾卻無法落實的情況，我認為這是很重要的，中國是世界上具有影響力
的國家之一，影響力越大，你所採取的行動必須能更令人信服，也必須擔
負更多責任。記者林曉慧郭俊麟北京報導一走進北京國際新聞中心,志願
者馬上協助才剛到北京的記者辦理登記,還貼心的送上手機門號,以及一
個大包包,筆記本,使用手冊,帽子,扇子還有雨傘一應俱全.舒適的工
作環境,貼心的服務之外,國際新聞中心,每天還為無法進入奧運村採訪
的非註冊記者,安排一場又一場的記者會以及形形色色的參訪行程。有些
國家的工作人員不是新聞記者,主要任務就是來拍攝人文與風情,但不少
記者來到這兒,第一個關心的就是北京的空氣。澳洲廣播公司資深記者保
羅,曾經採訪過2000年的雪梨奧運與2004年的雅典奧運,比較這
三次奧運的採訪經驗,他認為,澳洲最為自由與開放,而雅典雖然也是如
此,但比較難接觸到官方,至於這裡的情形,大家都心知肚明.。有些網
站仍然被封鎖,像這樣以TW結尾的郵件也一一被退回,但國際奧委會解
釋,網路自由指的是能夠自由地連上和北京奧運比賽有關的網站,並確保
奧運報導能自由傳送自由呈現,而不是延伸到和奧運比賽無關的新聞或網
站。但另一個更讓境外記者在意的是7月25號記者採訪民眾搶購奧運門
票，警察與士兵阻止記者採訪的情況會再發生。美國國際公眾廣播電台北
京特派員方家麟：我認為有件事也相當重要，那就是國際社會繼續給中國
壓力，那就是世界無法接受，中國已經做了承諾卻無法落實的情況，我認
為這是很重要的，中國是世界上具有影響力的國家之一，影響力越大，你
所採取的行動必須能更令人信服，也必須擔負更多責任。記者林曉慧郭俊
麟北京報導
