不少人在看恐怖片的時候，往往會驚叫連連。
不過，從票房來看，恐怖片在最近兩年似乎特別受歡迎，而且經常攻佔
排行榜冠軍。
一般認為，恐怖片提供的娛樂效果，可以幫助人們暫時逃避混亂的現實
。
不過也有學者分析，恐怖片是在幫助人們了解自己心理問題的根源。
$包括這部恐怖蠟像館在內，今年夏天檔期在美國上映的恐怖片就有1
2部，聲勢遠勝過其他類型的電影。
事實上，從2004年8月開始，已經有16部恐怖片上檔。
其中8部拿下票房冠軍。
看恐怖片的人，經常會跟著片中的主角一起繃緊神經，甚至驚聲尖叫。
但無論如何恐怖，票房證明這類電影就是影迷的最愛。
森說句實話，它們(恐怖片風潮)總是來來去去，我不認為它們堪稱時
代的標記。
它們只是人們逃避的方式。
一般來說，電影就是讓你忘記，所以才會有人愛看。
它們就是有辦法讓你忘記現實生活。
不過，心理學家認為，影迷愛看恐怖片，可不只是單純地為了逃避現實
。
而是因為在911事件之後，人們覺得生活中充滿了莫名的恐懼，因此
需要看恐怖電影，把心中說不出所以然的恐懼感覺加以具體化。
人們要找一部能符合自己困擾的電影，做為了解自己問題的方式，即使
只是在潛意識的層次。
不知道是巧合還是確有其事，從兩年前美軍出兵攻打伊拉克以來，好萊
塢的恐怖片票房一部比一部好，像是去年上映的不死咒怨，賣座達到
1億1千萬美元。
而對片商來說，不必請什麼超級大牌，而且只花很少的成本，就能賺十
倍的票房，也難怪恐怖片要大行其道了。
