目前，各國用來掃除地雷的方法，多數都是直接引爆，這麼做不但危險，
而且成本昂貴．英國一位發明家最近向外界公開了他的最新發明，可以便
宜又安全的掃除地雷，而方法是，用燒的。畫面上這個圓筒狀的物體，就
是剛剛問市的掃雷尖兵。雖然外表不起眼，不過遇到地雷時，它會發出攝
氏兩千度的高溫，直接透過地雷的外殼，把內部的裝置燒掉，重點是過程
中不會引爆，因此不會造成人員傷亡。這個發明使用的是瓦斯將它放在一
個囊中像是足球或車胎一樣它也會使用大氣中的氧用一個裝置過濾出純氧
然後從管嘴中擠出可以點火燃燒這些都可以在300公尺外遙控完成根據
統計，地雷平均每個月，在全球各地造成2000人死傷。由於國際間慣
用的掃雷方式，主要是直接引爆，因此火藥的運輸與保存成本非常高，平
均清除一枚地雷，要花上300到一千美金，價格並不便宜。而這個新的
掃雷設施，價格低廉，不需用到特殊或者高危險材質，在任何國家都可以
自行組裝，因此費用大為降低，平均掃除一枚地雷，成本還不到美金一塊
錢。這項特殊的裝置，已經在美國維吉尼亞州，通過陸軍測試，這個月就
會正式問世。目前，各國用來掃除地雷的方法，多數都是直接引爆，這麼
做不但危險，而且成本昂貴．英國一位發明家最近向外界公開了他的最新
發明，可以便宜又安全的掃除地雷，而方法是，用燒的。畫面上這個圓筒
狀的物體，就是剛剛問市的掃雷尖兵。雖然外表不起眼，不過遇到地雷時
，它會發出攝氏兩千度的高溫，直接透過地雷的外殼，把內部的裝置燒掉
，重點是過程中不會引爆，因此不會造成人員傷亡。這個發明使用的是瓦
斯將它放在一個囊中像是足球或車胎一樣它也會使用大氣中的氧用一個裝
置過濾出純氧然後從管嘴中擠出可以點火燃燒這些都可以在300公尺外
遙控完成根據統計，地雷平均每個月，在全球各地造成2000人死傷。
由於國際間慣用的掃雷方式，主要是直接引爆，因此火藥的運輸與保存成
本非常高，平均清除一枚地雷，要花上300到一千美金，價格並不便宜
。而這個新的掃雷設施，價格低廉，不需用到特殊或者高危險材質，在任
何國家都可以自行組裝，因此費用大為降低，平均掃除一枚地雷，成本還
不到美金一塊錢。這項特殊的裝置，已經在美國維吉尼亞州，通過陸軍測
試，這個月就會正式問世。目前，各國用來掃除地雷的方法，多數都是直
接引爆，這麼做不但危險，而且成本昂貴．英國一位發明家最近向外界公
開了他的最新發明，可以便宜又安全的掃除地雷，而方法是，用燒的。畫
面上這個圓筒狀的物體，就是剛剛問市的掃雷尖兵。雖然外表不起眼，不
過遇到地雷時，它會發出攝氏兩千度的高溫，直接透過地雷的外殼，把內
部的裝置燒掉，重點是過程中不會引爆，因此不會造成人員傷亡。這個發
明使用的是瓦斯將它放在一個囊中像是足球或車胎一樣它也會使用大氣中
的氧用一個裝置過濾出純氧然後從管嘴中擠出可以點火燃燒這些都可以在
300公尺外遙控完成根據統計，地雷平均每個月，在全球各地造成20
00人死傷。由於國際間慣用的掃雷方式，主要是直接引爆，因此火藥的
運輸與保存成本非常高，平均清除一枚地雷，要花上300到一千美金，
價格並不便宜。而這個新的掃雷設施，價格低廉，不需用到特殊或者高危
險材質，在任何國家都可以自行組裝，因此費用大為降低，平均掃除一枚
地雷，成本還不到美金一塊錢。這項特殊的裝置，已經在美國維吉尼亞州
，通過陸軍測試，這個月就會正式問世。目前，各國用來掃除地雷的方法
，多數都是直接引爆，這麼做不但危險，而且成本昂貴．英國一位發明家
最近向外界公開了他的最新發明，可以便宜又安全的掃除地雷，而方法是
，用燒的。畫面上這個圓筒狀的物體，就是剛剛問市的掃雷尖兵。雖然外
表不起眼，不過遇到地雷時，它會發出攝氏兩千度的高溫，直接透過地雷
的外殼，把內部的裝置燒掉，重點是過程中不會引爆，因此不會造成人員
傷亡。這個發明使用的是瓦斯將它放在一個囊中像是足球或車胎一樣它也
會使用大氣中的氧用一個裝置過濾出純氧然後從管嘴中擠出可以點火燃燒
這些都可以在300公尺外遙控完成根據統計，地雷平均每個月，在全球
各地造成2000人死傷。由於國際間慣用的掃雷方式，主要是直接引爆
，因此火藥的運輸與保存成本非常高，平均清除一枚地雷，要花上300
到一千美金，價格並不便宜。而這個新的掃雷設施，價格低廉，不需用到
特殊或者高危險材質，在任何國家都可以自行組裝，因此費用大為降低，
平均掃除一枚地雷，成本還不到美金一塊錢。這項特殊的裝置，已經在美
國維吉尼亞州，通過陸軍測試，這個月就會正式問世。目前，各國用來掃
除地雷的方法，多數都是直接引爆，這麼做不但危險，而且成本昂貴．英
國一位發明家最近向外界公開了他的最新發明，可以便宜又安全的掃除地
雷，而方法是，用燒的。畫面上這個圓筒狀的物體，就是剛剛問市的掃雷
尖兵。雖然外表不起眼，不過遇到地雷時，它會發出攝氏兩千度的高溫，
直接透過地雷的外殼，把內部的裝置燒掉，重點是過程中不會引爆，因此
不會造成人員傷亡。這個發明使用的是瓦斯將它放在一個囊中像是足球或
車胎一樣它也會使用大氣中的氧用一個裝置過濾出純氧然後從管嘴中擠出
可以點火燃燒這些都可以在300公尺外遙控完成根據統計，地雷平均每
個月，在全球各地造成2000人死傷。由於國際間慣用的掃雷方式，主
要是直接引爆，因此火藥的運輸與保存成本非常高，平均清除一枚地雷，
要花上300到一千美金，價格並不便宜。而這個新的掃雷設施，價格低
廉，不需用到特殊或者高危險材質，在任何國家都可以自行組裝，因此費
用大為降低，平均掃除一枚地雷，成本還不到美金一塊錢。這項特殊的裝
置，已經在美國維吉尼亞州，通過陸軍測試，這個月就會正式問世。目前
，各國用來掃除地雷的方法，多數都是直接引爆，這麼做不但危險，而且
成本昂貴．英國一位發明家最近向外界公開了他的最新發明，可以便宜又
安全的掃除地雷，而方法是，用燒的。畫面上這個圓筒狀的物體，就是剛
剛問市的掃雷尖兵。雖然外表不起眼，不過遇到地雷時，它會發出攝氏兩
千度的高溫，直接透過地雷的外殼，把內部的裝置燒掉，重點是過程中不
會引爆，因此不會造成人員傷亡。這個發明使用的是瓦斯將它放在一個囊
中像是足球或車胎一樣它也會使用大氣中的氧用一個裝置過濾出純氧然後
從管嘴中擠出可以點火燃燒這些都可以在300公尺外遙控完成根據統計
，地雷平均每個月，在全球各地造成2000人死傷。由於國際間慣用的
掃雷方式，主要是直接引爆，因此火藥的運輸與保存成本非常高，平均清
除一枚地雷，要花上300到一千美金，價格並不便宜。而這個新的掃雷
設施，價格低廉，不需用到特殊或者高危險材質，在任何國家都可以自行
組裝，因此費用大為降低，平均掃除一枚地雷，成本還不到美金一塊錢。
這項特殊的裝置，已經在美國維吉尼亞州，通過陸軍測試，這個月就會正
式問世。目前，各國用來掃除地雷的方法，多數都是直接引爆，這麼做不
但危險，而且成本昂貴．英國一位發明家最近向外界公開了他的最新發明
，可以便宜又安全的掃除地雷，而方法是，用燒的。畫面上這個圓筒狀的
物體，就是剛剛問市的掃雷尖兵。雖然外表不起眼，不過遇到地雷時，它
會發出攝氏兩千度的高溫，直接透過地雷的外殼，把內部的裝置燒掉，重
點是過程中不會引爆，因此不會造成人員傷亡。這個發明使用的是瓦斯將
它放在一個囊中像是足球或車胎一樣它也會使用大氣中的氧用一個裝置過
濾出純氧然後從管嘴中擠出可以點火燃燒這些都可以在300公尺外遙控
完成根據統計，地雷平均每個月，在全球各地造成2000人死傷。由於
國際間慣用的掃雷方式，主要是直接引爆，因此火藥的運輸與保存成本非
常高，平均清除一枚地雷，要花上300到一千美金，價格並不便宜。而
這個新的掃雷設施，價格低廉，不需用到特殊或者高危險材質，在任何國
家都可以自行組裝，因此費用大為降低，平均掃除一枚地雷，成本還不到
美金一塊錢。這項特殊的裝置，已經在美國維吉尼亞州，通過陸軍測試，
這個月就會正式問世。
