美國總統布希週一提名美東最大運輸集團CSX董事長史諾接任財長後，
最快週二將再提名高盛證券前董事長傅利曼出任白宮首席經濟顧問。一般
認為，布希的財經閣員大換血，是為了後年總統大選提前布樁。63歲的
財長提名人史諾，是美國東部最大鐵路公司CSX現任的董事長兼執行長
，去年年薪加紅利共有1810萬美元入袋，超過新台幣六億3000萬
。而史諾的個人資歷更是顯赫，擁有經濟學博士和法律雙學位，是執業律
師也當過教授，福特總統時期任職運輸部，後來轉戰企業界，帶領CSX
成為美東最大運輸集團。華府觀察家認為，布希相中史諾接任財長，不但
因為他有企業家背景，還有圓滑的交際手腕，而歐尼爾雖然也不是泛泛之
輩，但是常常說錯話，又不支持減稅，現在提名史諾入閣，上任後第一項
工作就是尋求國會支持布希的振興方案，包括減稅。而另一位財經大將白
宮首席經濟顧問，布希最快將近週二提名華爾街知名投資銀行高盛證券前
董事長傅利曼來接替林賽，掌管國家經濟委員會，為經濟政策操刀。布希
上任以來，花了大半時間和金錢在反恐上，這次鐵腕撤換經濟團隊，和以
往的政策走向有著天壤之別，雖然期中選舉時布希成功將選戰焦點轉向攻
打伊拉克和反恐身上，躲過選民對財經政績的嚴格檢視，但是2004年
總統大選為期已經不遠，為了不讓重國安輕經濟落人口實，布希陣前換將
，提早為大選佈樁。美國總統布希週一提名美東最大運輸集團CSX董事
長史諾接任財長後，最快週二將再提名高盛證券前董事長傅利曼出任白宮
首席經濟顧問。一般認為，布希的財經閣員大換血，是為了後年總統大選
提前布樁。63歲的財長提名人史諾，是美國東部最大鐵路公司CSX現
任的董事長兼執行長，去年年薪加紅利共有1810萬美元入袋，超過新
台幣六億3000萬。而史諾的個人資歷更是顯赫，擁有經濟學博士和法
律雙學位，是執業律師也當過教授，福特總統時期任職運輸部，後來轉戰
企業界，帶領CSX成為美東最大運輸集團。華府觀察家認為，布希相中
史諾接任財長，不但因為他有企業家背景，還有圓滑的交際手腕，而歐尼
爾雖然也不是泛泛之輩，但是常常說錯話，又不支持減稅，現在提名史諾
入閣，上任後第一項工作就是尋求國會支持布希的振興方案，包括減稅。
而另一位財經大將白宮首席經濟顧問，布希最快將近週二提名華爾街知名
投資銀行高盛證券前董事長傅利曼來接替林賽，掌管國家經濟委員會，為
經濟政策操刀。布希上任以來，花了大半時間和金錢在反恐上，這次鐵腕
撤換經濟團隊，和以往的政策走向有著天壤之別，雖然期中選舉時布希成
功將選戰焦點轉向攻打伊拉克和反恐身上，躲過選民對財經政績的嚴格檢
視，但是2004年總統大選為期已經不遠，為了不讓重國安輕經濟落人
口實，布希陣前換將，提早為大選佈樁。美國總統布希週一提名美東最大
運輸集團CSX董事長史諾接任財長後，最快週二將再提名高盛證券前董
事長傅利曼出任白宮首席經濟顧問。一般認為，布希的財經閣員大換血，
是為了後年總統大選提前布樁。63歲的財長提名人史諾，是美國東部最
大鐵路公司CSX現任的董事長兼執行長，去年年薪加紅利共有1810
萬美元入袋，超過新台幣六億3000萬。而史諾的個人資歷更是顯赫，
擁有經濟學博士和法律雙學位，是執業律師也當過教授，福特總統時期任
職運輸部，後來轉戰企業界，帶領CSX成為美東最大運輸集團。華府觀
察家認為，布希相中史諾接任財長，不但因為他有企業家背景，還有圓滑
的交際手腕，而歐尼爾雖然也不是泛泛之輩，但是常常說錯話，又不支持
減稅，現在提名史諾入閣，上任後第一項工作就是尋求國會支持布希的振
興方案，包括減稅。而另一位財經大將白宮首席經濟顧問，布希最快將近
週二提名華爾街知名投資銀行高盛證券前董事長傅利曼來接替林賽，掌管
國家經濟委員會，為經濟政策操刀。布希上任以來，花了大半時間和金錢
在反恐上，這次鐵腕撤換經濟團隊，和以往的政策走向有著天壤之別，雖
然期中選舉時布希成功將選戰焦點轉向攻打伊拉克和反恐身上，躲過選民
對財經政績的嚴格檢視，但是2004年總統大選為期已經不遠，為了不
讓重國安輕經濟落人口實，布希陣前換將，提早為大選佈樁。美國總統布
希週一提名美東最大運輸集團CSX董事長史諾接任財長後，最快週二將
再提名高盛證券前董事長傅利曼出任白宮首席經濟顧問。一般認為，布希
的財經閣員大換血，是為了後年總統大選提前布樁。63歲的財長提名人
史諾，是美國東部最大鐵路公司CSX現任的董事長兼執行長，去年年薪
加紅利共有1810萬美元入袋，超過新台幣六億3000萬。而史諾的
個人資歷更是顯赫，擁有經濟學博士和法律雙學位，是執業律師也當過教
授，福特總統時期任職運輸部，後來轉戰企業界，帶領CSX成為美東最
大運輸集團。華府觀察家認為，布希相中史諾接任財長，不但因為他有企
業家背景，還有圓滑的交際手腕，而歐尼爾雖然也不是泛泛之輩，但是常
常說錯話，又不支持減稅，現在提名史諾入閣，上任後第一項工作就是尋
求國會支持布希的振興方案，包括減稅。而另一位財經大將白宮首席經濟
顧問，布希最快將近週二提名華爾街知名投資銀行高盛證券前董事長傅利
曼來接替林賽，掌管國家經濟委員會，為經濟政策操刀。布希上任以來，
花了大半時間和金錢在反恐上，這次鐵腕撤換經濟團隊，和以往的政策走
向有著天壤之別，雖然期中選舉時布希成功將選戰焦點轉向攻打伊拉克和
反恐身上，躲過選民對財經政績的嚴格檢視，但是2004年總統大選為
期已經不遠，為了不讓重國安輕經濟落人口實，布希陣前換將，提早為大
選佈樁。美國總統布希週一提名美東最大運輸集團CSX董事長史諾接任
財長後，最快週二將再提名高盛證券前董事長傅利曼出任白宮首席經濟顧
問。一般認為，布希的財經閣員大換血，是為了後年總統大選提前布樁。
63歲的財長提名人史諾，是美國東部最大鐵路公司CSX現任的董事長
兼執行長，去年年薪加紅利共有1810萬美元入袋，超過新台幣六億3
000萬。而史諾的個人資歷更是顯赫，擁有經濟學博士和法律雙學位，
是執業律師也當過教授，福特總統時期任職運輸部，後來轉戰企業界，帶
領CSX成為美東最大運輸集團。華府觀察家認為，布希相中史諾接任財
長，不但因為他有企業家背景，還有圓滑的交際手腕，而歐尼爾雖然也不
是泛泛之輩，但是常常說錯話，又不支持減稅，現在提名史諾入閣，上任
後第一項工作就是尋求國會支持布希的振興方案，包括減稅。而另一位財
經大將白宮首席經濟顧問，布希最快將近週二提名華爾街知名投資銀行高
盛證券前董事長傅利曼來接替林賽，掌管國家經濟委員會，為經濟政策操
刀。布希上任以來，花了大半時間和金錢在反恐上，這次鐵腕撤換經濟團
隊，和以往的政策走向有著天壤之別，雖然期中選舉時布希成功將選戰焦
點轉向攻打伊拉克和反恐身上，躲過選民對財經政績的嚴格檢視，但是2
004年總統大選為期已經不遠，為了不讓重國安輕經濟落人口實，布希
陣前換將，提早為大選佈樁。美國總統布希週一提名美東最大運輸集團C
SX董事長史諾接任財長後，最快週二將再提名高盛證券前董事長傅利曼
出任白宮首席經濟顧問。一般認為，布希的財經閣員大換血，是為了後年
總統大選提前布樁。63歲的財長提名人史諾，是美國東部最大鐵路公司
CSX現任的董事長兼執行長，去年年薪加紅利共有1810萬美元入袋
，超過新台幣六億3000萬。而史諾的個人資歷更是顯赫，擁有經濟學
博士和法律雙學位，是執業律師也當過教授，福特總統時期任職運輸部，
後來轉戰企業界，帶領CSX成為美東最大運輸集團。華府觀察家認為，
布希相中史諾接任財長，不但因為他有企業家背景，還有圓滑的交際手腕
，而歐尼爾雖然也不是泛泛之輩，但是常常說錯話，又不支持減稅，現在
提名史諾入閣，上任後第一項工作就是尋求國會支持布希的振興方案，包
括減稅。而另一位財經大將白宮首席經濟顧問，布希最快將近週二提名華
爾街知名投資銀行高盛證券前董事長傅利曼來接替林賽，掌管國家經濟委
員會，為經濟政策操刀。布希上任以來，花了大半時間和金錢在反恐上，
這次鐵腕撤換經濟團隊，和以往的政策走向有著天壤之別，雖然期中選舉
時布希成功將選戰焦點轉向攻打伊拉克和反恐身上，躲過選民對財經政績
的嚴格檢視，但是2004年總統大選為期已經不遠，為了不讓重國安輕
經濟落人口實，布希陣前換將，提早為大選佈樁。美國總統布希週一提名
美東最大運輸集團CSX董事長史諾接任財長後，最快週二將再提名高盛
證券前董事長傅利曼出任白宮首席經濟顧問。一般認為，布希的財經閣員
大換血，是為了後年總統大選提前布樁。63歲的財長提名人史諾，是美
國東部最大鐵路公司CSX現任的董事長兼執行長，去年年薪加紅利共有
1810萬美元入袋，超過新台幣六億3000萬。而史諾的個人資歷更
是顯赫，擁有經濟學博士和法律雙學位，是執業律師也當過教授，福特總
統時期任職運輸部，後來轉戰企業界，帶領CSX成為美東最大運輸集團
。華府觀察家認為，布希相中史諾接任財長，不但因為他有企業家背景，
還有圓滑的交際手腕，而歐尼爾雖然也不是泛泛之輩，但是常常說錯話，
又不支持減稅，現在提名史諾入閣，上任後第一項工作就是尋求國會支持
布希的振興方案，包括減稅。而另一位財經大將白宮首席經濟顧問，布希
最快將近週二提名華爾街知名投資銀行高盛證券前董事長傅利曼來接替林
賽，掌管國家經濟委員會，為經濟政策操刀。布希上任以來，花了大半時
間和金錢在反恐上，這次鐵腕撤換經濟團隊，和以往的政策走向有著天壤
之別，雖然期中選舉時布希成功將選戰焦點轉向攻打伊拉克和反恐身上，
躲過選民對財經政績的嚴格檢視，但是2004年總統大選為期已經不遠
，為了不讓重國安輕經濟落人口實，布希陣前換將，提早為大選佈樁。
