美國總統布希週一提名美東最大運輸集團CSX董事長史諾接任財長後
，最快週二將再提名高盛證券前董事長傅利曼出任白宮首席經濟顧問
。
一般認為，布希的財經閣員大換血，是為了後年總統大選提前布樁。
63歲的財長提名人史諾，是美國東部最大鐵路公司CSX現任的董事
長兼執行長，去年年薪加紅利共有1810萬美元入袋，超過新台幣
六億3000萬。
而史諾的個人資歷更是顯赫，擁有經濟學博士和法律雙學位，是執業律
師也當過教授，福特總統時期任職運輸部，後來轉戰企業界，帶領C
SX成為美東最大運輸集團。
華府觀察家認為，布希相中史諾接任財長，不但因為他有企業家背景，
還有圓滑的交際手腕，而歐尼爾雖然也不是泛泛之輩，但是常常說錯
話，又不支持減稅，現在提名史諾入閣，上任後第一項工作就是尋求
而另一位財經大將白宮首席經濟顧問，布希最快將近週二提名華爾街知
名投資銀行高盛證券前董事長傅利曼來接替林賽，掌管國家經濟委員
會，為經濟政策操刀。
布希上任以來，花了大半時間和金錢在反恐上，這次鐵腕撤換經濟團隊
，和以往的政策走向有著天壤之別，雖然期中選舉時布希成功將選戰
焦點轉向攻打伊拉克和反恐身上，躲過選民對財經政績的嚴格檢視，
