上個月的連胡會後所發表的五大工作項目中，包括中國將協助台灣參與
國際活動，一度讓外界認為我國今年以觀察員身分參加世界衛生大會
的機會大增。
但結果我國第9度向世界衛生組織WHO叩關，爭取成為世衛大會觀察
員的提案，在瑞士日內瓦當地時間星期二的總務委員會中，還是遭到
否決而未能列入今年大會的議程。
少數國家藉涉台提案，干涉中國內政。
.。
。
。
我國第9度向WHO叩關，爭取成為世衛大會觀察員的提案，在星期一
總務委員會的辯論中，有21個友邦為我國仗義執言。
我國政府對於該國(台灣)在此問題的立場是毫不模糊的，大會必須把
這一點(台灣入會案)納入議程，至少容許認真討論台灣參與大會的
條件。
而中國也照例發動其他國家進行封殺。
答案是否定的。
因為台灣是(中國)大陸不可分割的部份及一個省。
主席女士，我的代表團認為，任何邀請台灣衛生當局以觀察員身份參與
世界衛生大會的建議，在法律上都是不可接受，在政治上也是站不住
腳的。
主席最後裁定這次大會議程不納入台灣申請入會案，隨代表團出訪的外
交部政務次長高英茂，對於中國故技重施表達不滿。
我想，我們當然是非常的失望。
因為這個國際社會，沒有真正對我們台灣2300萬人民參與WHO的
事情真正去討論。
中國代表、衛生部長高強在會後的記者會，還高分貝批評支持我國的友
邦。
是要在國際組織中，製造一中一台、或是兩個中國，干涉中國的內政，
傷害兩岸中國人民的感情。
上個月底的連胡會後，外界預期北京可能在台灣加入世衛的問題上表達
善意。
不過從這次的過程和結果來看，顯然不如預期。
