美國新聞周刊在五月九號出刊的報導中指稱，古巴關塔那摩美軍基地的
審訊人員，有褻瀆伊斯蘭可蘭經的行為，結果在伊斯蘭世界引發強烈
的反美風潮，甚至還有一百多人，在示威衝突中死傷。
但是十五號新聞周刊突然向外界致歉，表示這則消息有誤，他們會在深
入調查之後，給各界一個交代。
新聞周刊華府辦公室主任，克萊德曼:我們感覺該注意的都注意了，但
有時錯誤還是難免發生，我們想這個案子就是這樣。
上星期的美國《新聞周刊》潛望鏡專欄報導說，古巴關塔那摩美軍基地
的審訊人員，曾把伊斯蘭的經典，可蘭經擺在廁所，甚至把一本可蘭
經丟進馬桶沖掉，藉此瓦解穆斯林囚犯的心理，套出他們想要的情報
消息一出，立刻在伊斯蘭世界掀起極大的反彈，阿富汗，巴基斯坦，印
尼，以及加薩走廊，接連好幾天出現大規模的反美示威，並傳出衝突
的意外，總計至少造成十六人死亡，超過一百人受傷。
為此，《新聞周刊》也在十五號向受牽連的罹難者致歉。
新聞周刊華府辦公室主任，克萊德曼:我們向死者致歉，我們為這個事
件讓美軍士兵和其它人員身處險境致歉。
埃及，沙烏地阿拉伯，馬來西亞乃至於阿拉伯聯盟，也紛紛向美國表示
不滿，要求美國給個交代。
中東事務分析家，吉瑞吉斯:這個可蘭經的報導，強化了既存的錯誤認
知，那就是美國是在打一場反伊斯蘭反穆斯林的戰爭。
新聞周刊在下個星期出刊的雜誌中，將說明這則報導的消息來源，是政
府內部一名見多識廣的人員。
他原本向新聞周刊透露從一份軍方報告當中得知此事，但之後他又告訴
周刊，不確定是否有在軍方報告中，看到褻瀆可蘭經的紀錄，還表示
有可能是在其他調查文件或是草案當中看到的。
對此，美國參謀首長聯席會議主席邁爾斯，也已經與以嚴正否認。
