美國國務卿萊斯星期天秘密訪問伊拉克，這也是她就任國務卿之後首度
造訪這個地區，除了敦促伊拉克臨時政府儘快擬妥憲法草案，重組新
政府之外，萊斯同時也強調，多國聯軍將致力協助訓練伊拉克軍警，
我們必須和恐怖主義作戰，要主動積極地與其對抗，因為恐怖份子正在
殘殺無辜的伊拉克人民。
事實上，萊斯秘密抵達伊拉克訪問的同時，首都巴格達週邊地區，陸續
傳出伊拉克警察和民眾，遭到武裝份子以處決方式殘殺的事件。
萊斯不否認伊拉克局勢依然嚴峻，強調撤離多國聯軍必須有一定的前提
。
我們對伊拉克領導階層的承諾，就是多國部隊會在此協助伊國自衛，直
到伊國能自我防衛為止。
除了會見伊拉克臨時總理札法利等政府高層，萊斯也跟庫德族領袖巴札
尼等人會談，為的就是敦促各黨派各族群，在8月中旬之前讓憲法順
利出爐，以便正式的國會大選能夠如期舉行。
萊斯在向美國大使館人員與美軍演說時，則重申布希政府推動中東民主
化的重要性。
中東缺乏民主，也就是"民主赤字"，是製造仇恨的意識形態，讓91
1恐怖攻擊發生的原因。
不過，伊拉克的民主之路並不順利。
遜尼派抵制一月的大選，因而在現有的臨時政府中，未能拿下重要職務
和代表性，成了武裝份子發動攻擊、挑戰政府權威的主因。
也因此在草擬憲法的過程中，如何擺平什葉、遜尼和庫德三大族群，是
伊拉克臨時政府，也是布希政府的重大挑戰。
