美國國務卿萊斯星期天秘密訪問伊拉克，這也是她就任國務卿之後首度造
訪這個地區，除了敦促伊拉克臨時政府儘快擬妥憲法草案，重組新政府之
外，萊斯同時也強調，多國聯軍將致力協助訓練伊拉克軍警，使得他們能
夠確實做好維護治安的工作，讓伊拉克真正邁向民主法治。我們必須和恐
怖主義作戰，要主動積極地與其對抗，因為恐怖份子正在殘殺無辜的伊拉
克人民。事實上，萊斯秘密抵達伊拉克訪問的同時，首都巴格達週邊地區
，陸續傳出伊拉克警察和民眾，遭到武裝份子以處決方式殘殺的事件。萊
斯不否認伊拉克局勢依然嚴峻，強調撤離多國聯軍必須有一定的前提。我
們對伊拉克領導階層的承諾，就是多國部隊會在此協助伊國自衛，直到伊
國能自我防衛為止。除了會見伊拉克臨時總理札法利等政府高層，萊斯也
跟庫德族領袖巴札尼等人會談，為的就是敦促各黨派各族群，在8月中旬
之前讓憲法順利出爐，以便正式的國會大選能夠如期舉行。萊斯在向美國
大使館人員與美軍演說時，則重申布希政府推動中東民主化的重要性。中
東缺乏民主，也就是"民主赤字"，是製造仇恨的意識形態，讓911恐
怖攻擊發生的原因。不過，伊拉克的民主之路並不順利。遜尼派抵制一月
的大選，因而在現有的臨時政府中，未能拿下重要職務和代表性，成了武
裝份子發動攻擊、挑戰政府權威的主因。也因此在草擬憲法的過程中，如
何擺平什葉、遜尼和庫德三大族群，是伊拉克臨時政府，也是布希政府的
重大挑戰。美國國務卿萊斯星期天秘密訪問伊拉克，這也是她就任國務卿
之後首度造訪這個地區，除了敦促伊拉克臨時政府儘快擬妥憲法草案，重
組新政府之外，萊斯同時也強調，多國聯軍將致力協助訓練伊拉克軍警，
使得他們能夠確實做好維護治安的工作，讓伊拉克真正邁向民主法治。我
們必須和恐怖主義作戰，要主動積極地與其對抗，因為恐怖份子正在殘殺
無辜的伊拉克人民。事實上，萊斯秘密抵達伊拉克訪問的同時，首都巴格
達週邊地區，陸續傳出伊拉克警察和民眾，遭到武裝份子以處決方式殘殺
的事件。萊斯不否認伊拉克局勢依然嚴峻，強調撤離多國聯軍必須有一定
的前提。我們對伊拉克領導階層的承諾，就是多國部隊會在此協助伊國自
衛，直到伊國能自我防衛為止。除了會見伊拉克臨時總理札法利等政府高
層，萊斯也跟庫德族領袖巴札尼等人會談，為的就是敦促各黨派各族群，
在8月中旬之前讓憲法順利出爐，以便正式的國會大選能夠如期舉行。萊
斯在向美國大使館人員與美軍演說時，則重申布希政府推動中東民主化的
重要性。中東缺乏民主，也就是"民主赤字"，是製造仇恨的意識形態，
讓911恐怖攻擊發生的原因。不過，伊拉克的民主之路並不順利。遜尼
派抵制一月的大選，因而在現有的臨時政府中，未能拿下重要職務和代表
性，成了武裝份子發動攻擊、挑戰政府權威的主因。也因此在草擬憲法的
過程中，如何擺平什葉、遜尼和庫德三大族群，是伊拉克臨時政府，也是
布希政府的重大挑戰。美國國務卿萊斯星期天秘密訪問伊拉克，這也是她
就任國務卿之後首度造訪這個地區，除了敦促伊拉克臨時政府儘快擬妥憲
法草案，重組新政府之外，萊斯同時也強調，多國聯軍將致力協助訓練伊
拉克軍警，使得他們能夠確實做好維護治安的工作，讓伊拉克真正邁向民
主法治。我們必須和恐怖主義作戰，要主動積極地與其對抗，因為恐怖份
子正在殘殺無辜的伊拉克人民。事實上，萊斯秘密抵達伊拉克訪問的同時
，首都巴格達週邊地區，陸續傳出伊拉克警察和民眾，遭到武裝份子以處
決方式殘殺的事件。萊斯不否認伊拉克局勢依然嚴峻，強調撤離多國聯軍
必須有一定的前提。我們對伊拉克領導階層的承諾，就是多國部隊會在此
協助伊國自衛，直到伊國能自我防衛為止。除了會見伊拉克臨時總理札法
利等政府高層，萊斯也跟庫德族領袖巴札尼等人會談，為的就是敦促各黨
派各族群，在8月中旬之前讓憲法順利出爐，以便正式的國會大選能夠如
期舉行。萊斯在向美國大使館人員與美軍演說時，則重申布希政府推動中
東民主化的重要性。中東缺乏民主，也就是"民主赤字"，是製造仇恨的
意識形態，讓911恐怖攻擊發生的原因。不過，伊拉克的民主之路並不
順利。遜尼派抵制一月的大選，因而在現有的臨時政府中，未能拿下重要
職務和代表性，成了武裝份子發動攻擊、挑戰政府權威的主因。也因此在
草擬憲法的過程中，如何擺平什葉、遜尼和庫德三大族群，是伊拉克臨時
政府，也是布希政府的重大挑戰。美國國務卿萊斯星期天秘密訪問伊拉克
，這也是她就任國務卿之後首度造訪這個地區，除了敦促伊拉克臨時政府
儘快擬妥憲法草案，重組新政府之外，萊斯同時也強調，多國聯軍將致力
協助訓練伊拉克軍警，使得他們能夠確實做好維護治安的工作，讓伊拉克
真正邁向民主法治。我們必須和恐怖主義作戰，要主動積極地與其對抗，
因為恐怖份子正在殘殺無辜的伊拉克人民。事實上，萊斯秘密抵達伊拉克
訪問的同時，首都巴格達週邊地區，陸續傳出伊拉克警察和民眾，遭到武
裝份子以處決方式殘殺的事件。萊斯不否認伊拉克局勢依然嚴峻，強調撤
離多國聯軍必須有一定的前提。我們對伊拉克領導階層的承諾，就是多國
部隊會在此協助伊國自衛，直到伊國能自我防衛為止。除了會見伊拉克臨
時總理札法利等政府高層，萊斯也跟庫德族領袖巴札尼等人會談，為的就
是敦促各黨派各族群，在8月中旬之前讓憲法順利出爐，以便正式的國會
大選能夠如期舉行。萊斯在向美國大使館人員與美軍演說時，則重申布希
政府推動中東民主化的重要性。中東缺乏民主，也就是"民主赤字"，是
製造仇恨的意識形態，讓911恐怖攻擊發生的原因。不過，伊拉克的民
主之路並不順利。遜尼派抵制一月的大選，因而在現有的臨時政府中，未
能拿下重要職務和代表性，成了武裝份子發動攻擊、挑戰政府權威的主因
。也因此在草擬憲法的過程中，如何擺平什葉、遜尼和庫德三大族群，是
伊拉克臨時政府，也是布希政府的重大挑戰。美國國務卿萊斯星期天秘密
訪問伊拉克，這也是她就任國務卿之後首度造訪這個地區，除了敦促伊拉
克臨時政府儘快擬妥憲法草案，重組新政府之外，萊斯同時也強調，多國
聯軍將致力協助訓練伊拉克軍警，使得他們能夠確實做好維護治安的工作
，讓伊拉克真正邁向民主法治。我們必須和恐怖主義作戰，要主動積極地
與其對抗，因為恐怖份子正在殘殺無辜的伊拉克人民。事實上，萊斯秘密
抵達伊拉克訪問的同時，首都巴格達週邊地區，陸續傳出伊拉克警察和民
眾，遭到武裝份子以處決方式殘殺的事件。萊斯不否認伊拉克局勢依然嚴
峻，強調撤離多國聯軍必須有一定的前提。我們對伊拉克領導階層的承諾
，就是多國部隊會在此協助伊國自衛，直到伊國能自我防衛為止。除了會
見伊拉克臨時總理札法利等政府高層，萊斯也跟庫德族領袖巴札尼等人會
談，為的就是敦促各黨派各族群，在8月中旬之前讓憲法順利出爐，以便
正式的國會大選能夠如期舉行。萊斯在向美國大使館人員與美軍演說時，
則重申布希政府推動中東民主化的重要性。中東缺乏民主，也就是"民主
赤字"，是製造仇恨的意識形態，讓911恐怖攻擊發生的原因。不過，
伊拉克的民主之路並不順利。遜尼派抵制一月的大選，因而在現有的臨時
政府中，未能拿下重要職務和代表性，成了武裝份子發動攻擊、挑戰政府
權威的主因。也因此在草擬憲法的過程中，如何擺平什葉、遜尼和庫德三
大族群，是伊拉克臨時政府，也是布希政府的重大挑戰。美國國務卿萊斯
星期天秘密訪問伊拉克，這也是她就任國務卿之後首度造訪這個地區，除
了敦促伊拉克臨時政府儘快擬妥憲法草案，重組新政府之外，萊斯同時也
強調，多國聯軍將致力協助訓練伊拉克軍警，使得他們能夠確實做好維護
治安的工作，讓伊拉克真正邁向民主法治。我們必須和恐怖主義作戰，要
主動積極地與其對抗，因為恐怖份子正在殘殺無辜的伊拉克人民。事實上
，萊斯秘密抵達伊拉克訪問的同時，首都巴格達週邊地區，陸續傳出伊拉
克警察和民眾，遭到武裝份子以處決方式殘殺的事件。萊斯不否認伊拉克
局勢依然嚴峻，強調撤離多國聯軍必須有一定的前提。我們對伊拉克領導
階層的承諾，就是多國部隊會在此協助伊國自衛，直到伊國能自我防衛為
止。除了會見伊拉克臨時總理札法利等政府高層，萊斯也跟庫德族領袖巴
札尼等人會談，為的就是敦促各黨派各族群，在8月中旬之前讓憲法順利
出爐，以便正式的國會大選能夠如期舉行。萊斯在向美國大使館人員與美
軍演說時，則重申布希政府推動中東民主化的重要性。中東缺乏民主，也
就是"民主赤字"，是製造仇恨的意識形態，讓911恐怖攻擊發生的原
因。不過，伊拉克的民主之路並不順利。遜尼派抵制一月的大選，因而在
現有的臨時政府中，未能拿下重要職務和代表性，成了武裝份子發動攻擊
、挑戰政府權威的主因。也因此在草擬憲法的過程中，如何擺平什葉、遜
尼和庫德三大族群，是伊拉克臨時政府，也是布希政府的重大挑戰。美國
國務卿萊斯星期天秘密訪問伊拉克，這也是她就任國務卿之後首度造訪這
個地區，除了敦促伊拉克臨時政府儘快擬妥憲法草案，重組新政府之外，
萊斯同時也強調，多國聯軍將致力協助訓練伊拉克軍警，使得他們能夠確
實做好維護治安的工作，讓伊拉克真正邁向民主法治。我們必須和恐怖主
義作戰，要主動積極地與其對抗，因為恐怖份子正在殘殺無辜的伊拉克人
民。事實上，萊斯秘密抵達伊拉克訪問的同時，首都巴格達週邊地區，陸
續傳出伊拉克警察和民眾，遭到武裝份子以處決方式殘殺的事件。萊斯不
否認伊拉克局勢依然嚴峻，強調撤離多國聯軍必須有一定的前提。我們對
伊拉克領導階層的承諾，就是多國部隊會在此協助伊國自衛，直到伊國能
自我防衛為止。除了會見伊拉克臨時總理札法利等政府高層，萊斯也跟庫
德族領袖巴札尼等人會談，為的就是敦促各黨派各族群，在8月中旬之前
讓憲法順利出爐，以便正式的國會大選能夠如期舉行。萊斯在向美國大使
館人員與美軍演說時，則重申布希政府推動中東民主化的重要性。中東缺
乏民主，也就是"民主赤字"，是製造仇恨的意識形態，讓911恐怖攻
擊發生的原因。不過，伊拉克的民主之路並不順利。遜尼派抵制一月的大
選，因而在現有的臨時政府中，未能拿下重要職務和代表性，成了武裝份
子發動攻擊、挑戰政府權威的主因。也因此在草擬憲法的過程中，如何擺
平什葉、遜尼和庫德三大族群，是伊拉克臨時政府，也是布希政府的重大
挑戰。美國國務卿萊斯星期天秘密訪問伊拉克，這也是她就任國務卿之後
首度造訪這個地區，除了敦促伊拉克臨時政府儘快擬妥憲法草案，重組新
政府之外，萊斯同時也強調，多國聯軍將致力協助訓練伊拉克軍警，使得
他們能夠確實做好維護治安的工作，讓伊拉克真正邁向民主法治。我們必
須和恐怖主義作戰，要主動積極地與其對抗，因為恐怖份子正在殘殺無辜
的伊拉克人民。事實上，萊斯秘密抵達伊拉克訪問的同時，首都巴格達週
邊地區，陸續傳出伊拉克警察和民眾，遭到武裝份子以處決方式殘殺的事
件。萊斯不否認伊拉克局勢依然嚴峻，強調撤離多國聯軍必須有一定的前
提。我們對伊拉克領導階層的承諾，就是多國部隊會在此協助伊國自衛，
直到伊國能自我防衛為止。除了會見伊拉克臨時總理札法利等政府高層，
萊斯也跟庫德族領袖巴札尼等人會談，為的就是敦促各黨派各族群，在8
月中旬之前讓憲法順利出爐，以便正式的國會大選能夠如期舉行。萊斯在
向美國大使館人員與美軍演說時，則重申布希政府推動中東民主化的重要
性。中東缺乏民主，也就是"民主赤字"，是製造仇恨的意識形態，讓9
11恐怖攻擊發生的原因。不過，伊拉克的民主之路並不順利。遜尼派抵
制一月的大選，因而在現有的臨時政府中，未能拿下重要職務和代表性，
成了武裝份子發動攻擊、挑戰政府權威的主因。也因此在草擬憲法的過程
中，如何擺平什葉、遜尼和庫德三大族群，是伊拉克臨時政府，也是布希
政府的重大挑戰。美國國務卿萊斯星期天秘密訪問伊拉克，這也是她就任
國務卿之後首度造訪這個地區，除了敦促伊拉克臨時政府儘快擬妥憲法草
案，重組新政府之外，萊斯同時也強調，多國聯軍將致力協助訓練伊拉克
軍警，使得他們能夠確實做好維護治安的工作，讓伊拉克真正邁向民主法
治。我們必須和恐怖主義作戰，要主動積極地與其對抗，因為恐怖份子正
在殘殺無辜的伊拉克人民。事實上，萊斯秘密抵達伊拉克訪問的同時，首
都巴格達週邊地區，陸續傳出伊拉克警察和民眾，遭到武裝份子以處決方
式殘殺的事件。萊斯不否認伊拉克局勢依然嚴峻，強調撤離多國聯軍必須
有一定的前提。我們對伊拉克領導階層的承諾，就是多國部隊會在此協助
伊國自衛，直到伊國能自我防衛為止。除了會見伊拉克臨時總理札法利等
政府高層，萊斯也跟庫德族領袖巴札尼等人會談，為的就是敦促各黨派各
族群，在8月中旬之前讓憲法順利出爐，以便正式的國會大選能夠如期舉
行。萊斯在向美國大使館人員與美軍演說時，則重申布希政府推動中東民
主化的重要性。中東缺乏民主，也就是"民主赤字"，是製造仇恨的意識
形態，讓911恐怖攻擊發生的原因。不過，伊拉克的民主之路並不順利
。遜尼派抵制一月的大選，因而在現有的臨時政府中，未能拿下重要職務
和代表性，成了武裝份子發動攻擊、挑戰政府權威的主因。也因此在草擬
憲法的過程中，如何擺平什葉、遜尼和庫德三大族群，是伊拉克臨時政府
，也是布希政府的重大挑戰。美國國務卿萊斯星期天秘密訪問伊拉克，這
也是她就任國務卿之後首度造訪這個地區，除了敦促伊拉克臨時政府儘快
擬妥憲法草案，重組新政府之外，萊斯同時也強調，多國聯軍將致力協助
訓練伊拉克軍警，使得他們能夠確實做好維護治安的工作，讓伊拉克真正
邁向民主法治。我們必須和恐怖主義作戰，要主動積極地與其對抗，因為
恐怖份子正在殘殺無辜的伊拉克人民。事實上，萊斯秘密抵達伊拉克訪問
的同時，首都巴格達週邊地區，陸續傳出伊拉克警察和民眾，遭到武裝份
子以處決方式殘殺的事件。萊斯不否認伊拉克局勢依然嚴峻，強調撤離多
國聯軍必須有一定的前提。我們對伊拉克領導階層的承諾，就是多國部隊
會在此協助伊國自衛，直到伊國能自我防衛為止。除了會見伊拉克臨時總
理札法利等政府高層，萊斯也跟庫德族領袖巴札尼等人會談，為的就是敦
促各黨派各族群，在8月中旬之前讓憲法順利出爐，以便正式的國會大選
能夠如期舉行。萊斯在向美國大使館人員與美軍演說時，則重申布希政府
推動中東民主化的重要性。中東缺乏民主，也就是"民主赤字"，是製造
仇恨的意識形態，讓911恐怖攻擊發生的原因。不過，伊拉克的民主之
路並不順利。遜尼派抵制一月的大選，因而在現有的臨時政府中，未能拿
下重要職務和代表性，成了武裝份子發動攻擊、挑戰政府權威的主因。也
因此在草擬憲法的過程中，如何擺平什葉、遜尼和庫德三大族群，是伊拉
克臨時政府，也是布希政府的重大挑戰。美國國務卿萊斯星期天秘密訪問
伊拉克，這也是她就任國務卿之後首度造訪這個地區，除了敦促伊拉克臨
時政府儘快擬妥憲法草案，重組新政府之外，萊斯同時也強調，多國聯軍
將致力協助訓練伊拉克軍警，使得他們能夠確實做好維護治安的工作，讓
伊拉克真正邁向民主法治。我們必須和恐怖主義作戰，要主動積極地與其
對抗，因為恐怖份子正在殘殺無辜的伊拉克人民。事實上，萊斯秘密抵達
伊拉克訪問的同時，首都巴格達週邊地區，陸續傳出伊拉克警察和民眾，
遭到武裝份子以處決方式殘殺的事件。萊斯不否認伊拉克局勢依然嚴峻，
強調撤離多國聯軍必須有一定的前提。我們對伊拉克領導階層的承諾，就
是多國部隊會在此協助伊國自衛，直到伊國能自我防衛為止。除了會見伊
拉克臨時總理札法利等政府高層，萊斯也跟庫德族領袖巴札尼等人會談，
為的就是敦促各黨派各族群，在8月中旬之前讓憲法順利出爐，以便正式
的國會大選能夠如期舉行。萊斯在向美國大使館人員與美軍演說時，則重
申布希政府推動中東民主化的重要性。中東缺乏民主，也就是"民主赤字
"，是製造仇恨的意識形態，讓911恐怖攻擊發生的原因。不過，伊拉
克的民主之路並不順利。遜尼派抵制一月的大選，因而在現有的臨時政府
中，未能拿下重要職務和代表性，成了武裝份子發動攻擊、挑戰政府權威
的主因。也因此在草擬憲法的過程中，如何擺平什葉、遜尼和庫德三大族
群，是伊拉克臨時政府，也是布希政府的重大挑戰。
