根據規定，企業必須定額進用一定比例的身障員工，不過很多企業因為怕
麻煩，寧可罰錢了事，根據一項調查發現，有五成以上的企業是配合政府
政策執行，也有將近四分之一的企業，是基於同情而給予機會，不過明年
即將實施的「身心障礙權益保護法」，將強制規定企業「定額進用」身障
者，預估將可為身障者增加4千5百個就業機會。54歲的陳秀珠，因為
小時候高燒、導致她的雙腳癱瘓無法行走，雙手也開始萎縮，無法和正常
人一樣出力，讓她在職場求職，常常被雇主拒絕。雖然根據規定，企業必
須定額進用一定比例的身障員工，不過調查發現，只有五成五的企業配合
政府，有將近四分之一的企業，是基於同情而給予機會，但有更多的企業
，是以沒有適合職缺，或嫌麻煩的理由，寧可罰錢了事。為了保障弱勢族
群就業機會，明年7月11號即將實施的「身心障礙權益保護法」，將強
制規定公民營單位「定額進用」身障者，國營事業每34人就要進用一名
身障者；私人企業每67人就要進用一名身障者，預估將可增加4千5百
個就業機會，聘僱身心障礙者，企業不僅可以享有政府獎勵補貼，還可塑
造企業形象，其實只要給身障者機會，他們會用行動證明，他們的能力絕
對不比一般人差。記者賴淑敏陳昌維台北報導根據規定，企業必須定額進
用一定比例的身障員工，不過很多企業因為怕麻煩，寧可罰錢了事，根據
一項調查發現，有五成以上的企業是配合政府政策執行，也有將近四分之
一的企業，是基於同情而給予機會，不過明年即將實施的「身心障礙權益
保護法」，將強制規定企業「定額進用」身障者，預估將可為身障者增加
4千5百個就業機會。54歲的陳秀珠，因為小時候高燒、導致她的雙腳
癱瘓無法行走，雙手也開始萎縮，無法和正常人一樣出力，讓她在職場求
職，常常被雇主拒絕。雖然根據規定，企業必須定額進用一定比例的身障
員工，不過調查發現，只有五成五的企業配合政府，有將近四分之一的企
業，是基於同情而給予機會，但有更多的企業，是以沒有適合職缺，或嫌
麻煩的理由，寧可罰錢了事。為了保障弱勢族群就業機會，明年7月11
號即將實施的「身心障礙權益保護法」，將強制規定公民營單位「定額進
用」身障者，國營事業每34人就要進用一名身障者；私人企業每67人
就要進用一名身障者，預估將可增加4千5百個就業機會，聘僱身心障礙
者，企業不僅可以享有政府獎勵補貼，還可塑造企業形象，其實只要給身
障者機會，他們會用行動證明，他們的能力絕對不比一般人差。記者賴淑
敏陳昌維台北報導根據規定，企業必須定額進用一定比例的身障員工，不
過很多企業因為怕麻煩，寧可罰錢了事，根據一項調查發現，有五成以上
的企業是配合政府政策執行，也有將近四分之一的企業，是基於同情而給
予機會，不過明年即將實施的「身心障礙權益保護法」，將強制規定企業
「定額進用」身障者，預估將可為身障者增加4千5百個就業機會。54
歲的陳秀珠，因為小時候高燒、導致她的雙腳癱瘓無法行走，雙手也開始
萎縮，無法和正常人一樣出力，讓她在職場求職，常常被雇主拒絕。雖然
根據規定，企業必須定額進用一定比例的身障員工，不過調查發現，只有
五成五的企業配合政府，有將近四分之一的企業，是基於同情而給予機會
，但有更多的企業，是以沒有適合職缺，或嫌麻煩的理由，寧可罰錢了事
。為了保障弱勢族群就業機會，明年7月11號即將實施的「身心障礙權
益保護法」，將強制規定公民營單位「定額進用」身障者，國營事業每3
4人就要進用一名身障者；私人企業每67人就要進用一名身障者，預估
將可增加4千5百個就業機會，聘僱身心障礙者，企業不僅可以享有政府
獎勵補貼，還可塑造企業形象，其實只要給身障者機會，他們會用行動證
明，他們的能力絕對不比一般人差。記者賴淑敏陳昌維台北報導根據規定
，企業必須定額進用一定比例的身障員工，不過很多企業因為怕麻煩，寧
可罰錢了事，根據一項調查發現，有五成以上的企業是配合政府政策執行
，也有將近四分之一的企業，是基於同情而給予機會，不過明年即將實施
的「身心障礙權益保護法」，將強制規定企業「定額進用」身障者，預估
將可為身障者增加4千5百個就業機會。54歲的陳秀珠，因為小時候高
燒、導致她的雙腳癱瘓無法行走，雙手也開始萎縮，無法和正常人一樣出
力，讓她在職場求職，常常被雇主拒絕。雖然根據規定，企業必須定額進
用一定比例的身障員工，不過調查發現，只有五成五的企業配合政府，有
將近四分之一的企業，是基於同情而給予機會，但有更多的企業，是以沒
有適合職缺，或嫌麻煩的理由，寧可罰錢了事。為了保障弱勢族群就業機
會，明年7月11號即將實施的「身心障礙權益保護法」，將強制規定公
民營單位「定額進用」身障者，國營事業每34人就要進用一名身障者；
私人企業每67人就要進用一名身障者，預估將可增加4千5百個就業機
會，聘僱身心障礙者，企業不僅可以享有政府獎勵補貼，還可塑造企業形
象，其實只要給身障者機會，他們會用行動證明，他們的能力絕對不比一
般人差。記者賴淑敏陳昌維台北報導根據規定，企業必須定額進用一定比
例的身障員工，不過很多企業因為怕麻煩，寧可罰錢了事，根據一項調查
發現，有五成以上的企業是配合政府政策執行，也有將近四分之一的企業
，是基於同情而給予機會，不過明年即將實施的「身心障礙權益保護法」
，將強制規定企業「定額進用」身障者，預估將可為身障者增加4千5百
個就業機會。54歲的陳秀珠，因為小時候高燒、導致她的雙腳癱瘓無法
行走，雙手也開始萎縮，無法和正常人一樣出力，讓她在職場求職，常常
被雇主拒絕。雖然根據規定，企業必須定額進用一定比例的身障員工，不
過調查發現，只有五成五的企業配合政府，有將近四分之一的企業，是基
於同情而給予機會，但有更多的企業，是以沒有適合職缺，或嫌麻煩的理
由，寧可罰錢了事。為了保障弱勢族群就業機會，明年7月11號即將實
施的「身心障礙權益保護法」，將強制規定公民營單位「定額進用」身障
者，國營事業每34人就要進用一名身障者；私人企業每67人就要進用
一名身障者，預估將可增加4千5百個就業機會，聘僱身心障礙者，企業
不僅可以享有政府獎勵補貼，還可塑造企業形象，其實只要給身障者機會
，他們會用行動證明，他們的能力絕對不比一般人差。記者賴淑敏陳昌維
台北報導
