兩萬多名日本民眾15號包圍沖繩縣的美軍基地，要求美軍撤離。另外在
尼泊爾，許多民眾因為不滿國王賈南德拉的集權統治，而走上街頭抗議，
結果跟警方爆發嚴重的衝突。其他詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。
這些來自日本各地和沖繩島當地的民眾，扶老攜幼手牽著手，以人牆包圍
普天間的美軍基地。一方面為了紀念沖繩島回歸日本33週年，同時也希
望島上的美軍能早日撤離。這些參與民眾，先前還在另外幾處美軍基地和
當年二戰戰區附近遊行抗議。沖繩島雖然只占日本不到1%的面積，但是
駐日美軍有半數以上駐防在這個小島上。另外在尼泊爾，由於不滿國王賈
南德拉的專制統治，尼泊爾首都加德滿都星期天有大批群眾走上街頭抗議
，要求回歸民主制度。結果跟警方爆發激烈衝突，不少抗議民眾被逮捕。
從今年二月以來，賈南德拉以壓制國內毛派叛軍為理由，宣布尼泊爾進入
緊急狀態，解散國會，獨掌大權。雖然他在四月底已經解除緊急狀態，但
仍然握有最高權力，因而引發民眾的強烈抗議。鏡頭轉到以色列。為了反
對以色列總理夏隆，今年夏天撤出加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的計畫。
數十名以色列的大學生星期日發起絕食抗議行動抗議學生夏隆在去年就宣
布這項撤離計畫，他認為在擁有130萬巴勒斯坦人口的土地上，維持著
8500名以色列人的屯墾區，並不符合整體利益。不過，夏隆的撤屯計
畫還是遭到各方的抨擊。兩萬多名日本民眾15號包圍沖繩縣的美軍基地
，要求美軍撤離。另外在尼泊爾，許多民眾因為不滿國王賈南德拉的集權
統治，而走上街頭抗議，結果跟警方爆發嚴重的衝突。其他詳細新聞內容
，請看今天的國際掃描。這些來自日本各地和沖繩島當地的民眾，扶老攜
幼手牽著手，以人牆包圍普天間的美軍基地。一方面為了紀念沖繩島回歸
日本33週年，同時也希望島上的美軍能早日撤離。這些參與民眾，先前
還在另外幾處美軍基地和當年二戰戰區附近遊行抗議。沖繩島雖然只占日
本不到1%的面積，但是駐日美軍有半數以上駐防在這個小島上。另外在
尼泊爾，由於不滿國王賈南德拉的專制統治，尼泊爾首都加德滿都星期天
有大批群眾走上街頭抗議，要求回歸民主制度。結果跟警方爆發激烈衝突
，不少抗議民眾被逮捕。從今年二月以來，賈南德拉以壓制國內毛派叛軍
為理由，宣布尼泊爾進入緊急狀態，解散國會，獨掌大權。雖然他在四月
底已經解除緊急狀態，但仍然握有最高權力，因而引發民眾的強烈抗議。
鏡頭轉到以色列。為了反對以色列總理夏隆，今年夏天撤出加薩走廊和約
旦河西岸屯墾區的計畫。數十名以色列的大學生星期日發起絕食抗議行動
抗議學生夏隆在去年就宣布這項撤離計畫，他認為在擁有130萬巴勒斯
坦人口的土地上，維持著8500名以色列人的屯墾區，並不符合整體利
益。不過，夏隆的撤屯計畫還是遭到各方的抨擊。兩萬多名日本民眾15
號包圍沖繩縣的美軍基地，要求美軍撤離。另外在尼泊爾，許多民眾因為
不滿國王賈南德拉的集權統治，而走上街頭抗議，結果跟警方爆發嚴重的
衝突。其他詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。這些來自日本各地和沖
繩島當地的民眾，扶老攜幼手牽著手，以人牆包圍普天間的美軍基地。一
方面為了紀念沖繩島回歸日本33週年，同時也希望島上的美軍能早日撤
離。這些參與民眾，先前還在另外幾處美軍基地和當年二戰戰區附近遊行
抗議。沖繩島雖然只占日本不到1%的面積，但是駐日美軍有半數以上駐
防在這個小島上。另外在尼泊爾，由於不滿國王賈南德拉的專制統治，尼
泊爾首都加德滿都星期天有大批群眾走上街頭抗議，要求回歸民主制度。
結果跟警方爆發激烈衝突，不少抗議民眾被逮捕。從今年二月以來，賈南
德拉以壓制國內毛派叛軍為理由，宣布尼泊爾進入緊急狀態，解散國會，
獨掌大權。雖然他在四月底已經解除緊急狀態，但仍然握有最高權力，因
而引發民眾的強烈抗議。鏡頭轉到以色列。為了反對以色列總理夏隆，今
年夏天撤出加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的計畫。數十名以色列的大學生
星期日發起絕食抗議行動抗議學生夏隆在去年就宣布這項撤離計畫，他認
為在擁有130萬巴勒斯坦人口的土地上，維持著8500名以色列人的
屯墾區，並不符合整體利益。不過，夏隆的撤屯計畫還是遭到各方的抨擊
。兩萬多名日本民眾15號包圍沖繩縣的美軍基地，要求美軍撤離。另外
在尼泊爾，許多民眾因為不滿國王賈南德拉的集權統治，而走上街頭抗議
，結果跟警方爆發嚴重的衝突。其他詳細新聞內容，請看今天的國際掃描
。這些來自日本各地和沖繩島當地的民眾，扶老攜幼手牽著手，以人牆包
圍普天間的美軍基地。一方面為了紀念沖繩島回歸日本33週年，同時也
希望島上的美軍能早日撤離。這些參與民眾，先前還在另外幾處美軍基地
和當年二戰戰區附近遊行抗議。沖繩島雖然只占日本不到1%的面積，但
是駐日美軍有半數以上駐防在這個小島上。另外在尼泊爾，由於不滿國王
賈南德拉的專制統治，尼泊爾首都加德滿都星期天有大批群眾走上街頭抗
議，要求回歸民主制度。結果跟警方爆發激烈衝突，不少抗議民眾被逮捕
。從今年二月以來，賈南德拉以壓制國內毛派叛軍為理由，宣布尼泊爾進
入緊急狀態，解散國會，獨掌大權。雖然他在四月底已經解除緊急狀態，
但仍然握有最高權力，因而引發民眾的強烈抗議。鏡頭轉到以色列。為了
反對以色列總理夏隆，今年夏天撤出加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的計畫
。數十名以色列的大學生星期日發起絕食抗議行動抗議學生夏隆在去年就
宣布這項撤離計畫，他認為在擁有130萬巴勒斯坦人口的土地上，維持
著8500名以色列人的屯墾區，並不符合整體利益。不過，夏隆的撤屯
計畫還是遭到各方的抨擊。兩萬多名日本民眾15號包圍沖繩縣的美軍基
地，要求美軍撤離。另外在尼泊爾，許多民眾因為不滿國王賈南德拉的集
權統治，而走上街頭抗議，結果跟警方爆發嚴重的衝突。其他詳細新聞內
容，請看今天的國際掃描。這些來自日本各地和沖繩島當地的民眾，扶老
攜幼手牽著手，以人牆包圍普天間的美軍基地。一方面為了紀念沖繩島回
歸日本33週年，同時也希望島上的美軍能早日撤離。這些參與民眾，先
前還在另外幾處美軍基地和當年二戰戰區附近遊行抗議。沖繩島雖然只占
日本不到1%的面積，但是駐日美軍有半數以上駐防在這個小島上。另外
在尼泊爾，由於不滿國王賈南德拉的專制統治，尼泊爾首都加德滿都星期
天有大批群眾走上街頭抗議，要求回歸民主制度。結果跟警方爆發激烈衝
突，不少抗議民眾被逮捕。從今年二月以來，賈南德拉以壓制國內毛派叛
軍為理由，宣布尼泊爾進入緊急狀態，解散國會，獨掌大權。雖然他在四
月底已經解除緊急狀態，但仍然握有最高權力，因而引發民眾的強烈抗議
。鏡頭轉到以色列。為了反對以色列總理夏隆，今年夏天撤出加薩走廊和
約旦河西岸屯墾區的計畫。數十名以色列的大學生星期日發起絕食抗議行
動抗議學生夏隆在去年就宣布這項撤離計畫，他認為在擁有130萬巴勒
斯坦人口的土地上，維持著8500名以色列人的屯墾區，並不符合整體
利益。不過，夏隆的撤屯計畫還是遭到各方的抨擊。兩萬多名日本民眾1
5號包圍沖繩縣的美軍基地，要求美軍撤離。另外在尼泊爾，許多民眾因
為不滿國王賈南德拉的集權統治，而走上街頭抗議，結果跟警方爆發嚴重
的衝突。其他詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。這些來自日本各地和
沖繩島當地的民眾，扶老攜幼手牽著手，以人牆包圍普天間的美軍基地。
一方面為了紀念沖繩島回歸日本33週年，同時也希望島上的美軍能早日
撤離。這些參與民眾，先前還在另外幾處美軍基地和當年二戰戰區附近遊
行抗議。沖繩島雖然只占日本不到1%的面積，但是駐日美軍有半數以上
駐防在這個小島上。另外在尼泊爾，由於不滿國王賈南德拉的專制統治，
尼泊爾首都加德滿都星期天有大批群眾走上街頭抗議，要求回歸民主制度
。結果跟警方爆發激烈衝突，不少抗議民眾被逮捕。從今年二月以來，賈
南德拉以壓制國內毛派叛軍為理由，宣布尼泊爾進入緊急狀態，解散國會
，獨掌大權。雖然他在四月底已經解除緊急狀態，但仍然握有最高權力，
因而引發民眾的強烈抗議。鏡頭轉到以色列。為了反對以色列總理夏隆，
今年夏天撤出加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的計畫。數十名以色列的大學
生星期日發起絕食抗議行動抗議學生夏隆在去年就宣布這項撤離計畫，他
認為在擁有130萬巴勒斯坦人口的土地上，維持著8500名以色列人
的屯墾區，並不符合整體利益。不過，夏隆的撤屯計畫還是遭到各方的抨
擊。兩萬多名日本民眾15號包圍沖繩縣的美軍基地，要求美軍撤離。另
外在尼泊爾，許多民眾因為不滿國王賈南德拉的集權統治，而走上街頭抗
議，結果跟警方爆發嚴重的衝突。其他詳細新聞內容，請看今天的國際掃
描。這些來自日本各地和沖繩島當地的民眾，扶老攜幼手牽著手，以人牆
包圍普天間的美軍基地。一方面為了紀念沖繩島回歸日本33週年，同時
也希望島上的美軍能早日撤離。這些參與民眾，先前還在另外幾處美軍基
地和當年二戰戰區附近遊行抗議。沖繩島雖然只占日本不到1%的面積，
但是駐日美軍有半數以上駐防在這個小島上。另外在尼泊爾，由於不滿國
王賈南德拉的專制統治，尼泊爾首都加德滿都星期天有大批群眾走上街頭
抗議，要求回歸民主制度。結果跟警方爆發激烈衝突，不少抗議民眾被逮
捕。從今年二月以來，賈南德拉以壓制國內毛派叛軍為理由，宣布尼泊爾
進入緊急狀態，解散國會，獨掌大權。雖然他在四月底已經解除緊急狀態
，但仍然握有最高權力，因而引發民眾的強烈抗議。鏡頭轉到以色列。為
了反對以色列總理夏隆，今年夏天撤出加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的計
畫。數十名以色列的大學生星期日發起絕食抗議行動抗議學生夏隆在去年
就宣布這項撤離計畫，他認為在擁有130萬巴勒斯坦人口的土地上，維
持著8500名以色列人的屯墾區，並不符合整體利益。不過，夏隆的撤
屯計畫還是遭到各方的抨擊。兩萬多名日本民眾15號包圍沖繩縣的美軍
基地，要求美軍撤離。另外在尼泊爾，許多民眾因為不滿國王賈南德拉的
集權統治，而走上街頭抗議，結果跟警方爆發嚴重的衝突。其他詳細新聞
內容，請看今天的國際掃描。這些來自日本各地和沖繩島當地的民眾，扶
老攜幼手牽著手，以人牆包圍普天間的美軍基地。一方面為了紀念沖繩島
回歸日本33週年，同時也希望島上的美軍能早日撤離。這些參與民眾，
先前還在另外幾處美軍基地和當年二戰戰區附近遊行抗議。沖繩島雖然只
占日本不到1%的面積，但是駐日美軍有半數以上駐防在這個小島上。另
外在尼泊爾，由於不滿國王賈南德拉的專制統治，尼泊爾首都加德滿都星
期天有大批群眾走上街頭抗議，要求回歸民主制度。結果跟警方爆發激烈
衝突，不少抗議民眾被逮捕。從今年二月以來，賈南德拉以壓制國內毛派
叛軍為理由，宣布尼泊爾進入緊急狀態，解散國會，獨掌大權。雖然他在
四月底已經解除緊急狀態，但仍然握有最高權力，因而引發民眾的強烈抗
議。鏡頭轉到以色列。為了反對以色列總理夏隆，今年夏天撤出加薩走廊
和約旦河西岸屯墾區的計畫。數十名以色列的大學生星期日發起絕食抗議
行動抗議學生夏隆在去年就宣布這項撤離計畫，他認為在擁有130萬巴
勒斯坦人口的土地上，維持著8500名以色列人的屯墾區，並不符合整
體利益。不過，夏隆的撤屯計畫還是遭到各方的抨擊。兩萬多名日本民眾
15號包圍沖繩縣的美軍基地，要求美軍撤離。另外在尼泊爾，許多民眾
因為不滿國王賈南德拉的集權統治，而走上街頭抗議，結果跟警方爆發嚴
重的衝突。其他詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。這些來自日本各地
和沖繩島當地的民眾，扶老攜幼手牽著手，以人牆包圍普天間的美軍基地
。一方面為了紀念沖繩島回歸日本33週年，同時也希望島上的美軍能早
日撤離。這些參與民眾，先前還在另外幾處美軍基地和當年二戰戰區附近
遊行抗議。沖繩島雖然只占日本不到1%的面積，但是駐日美軍有半數以
上駐防在這個小島上。另外在尼泊爾，由於不滿國王賈南德拉的專制統治
，尼泊爾首都加德滿都星期天有大批群眾走上街頭抗議，要求回歸民主制
度。結果跟警方爆發激烈衝突，不少抗議民眾被逮捕。從今年二月以來，
賈南德拉以壓制國內毛派叛軍為理由，宣布尼泊爾進入緊急狀態，解散國
會，獨掌大權。雖然他在四月底已經解除緊急狀態，但仍然握有最高權力
，因而引發民眾的強烈抗議。鏡頭轉到以色列。為了反對以色列總理夏隆
，今年夏天撤出加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的計畫。數十名以色列的大
學生星期日發起絕食抗議行動抗議學生夏隆在去年就宣布這項撤離計畫，
他認為在擁有130萬巴勒斯坦人口的土地上，維持著8500名以色列
人的屯墾區，並不符合整體利益。不過，夏隆的撤屯計畫還是遭到各方的
抨擊。兩萬多名日本民眾15號包圍沖繩縣的美軍基地，要求美軍撤離。
另外在尼泊爾，許多民眾因為不滿國王賈南德拉的集權統治，而走上街頭
抗議，結果跟警方爆發嚴重的衝突。其他詳細新聞內容，請看今天的國際
掃描。這些來自日本各地和沖繩島當地的民眾，扶老攜幼手牽著手，以人
牆包圍普天間的美軍基地。一方面為了紀念沖繩島回歸日本33週年，同
時也希望島上的美軍能早日撤離。這些參與民眾，先前還在另外幾處美軍
基地和當年二戰戰區附近遊行抗議。沖繩島雖然只占日本不到1%的面積
，但是駐日美軍有半數以上駐防在這個小島上。另外在尼泊爾，由於不滿
國王賈南德拉的專制統治，尼泊爾首都加德滿都星期天有大批群眾走上街
頭抗議，要求回歸民主制度。結果跟警方爆發激烈衝突，不少抗議民眾被
逮捕。從今年二月以來，賈南德拉以壓制國內毛派叛軍為理由，宣布尼泊
爾進入緊急狀態，解散國會，獨掌大權。雖然他在四月底已經解除緊急狀
態，但仍然握有最高權力，因而引發民眾的強烈抗議。鏡頭轉到以色列。
為了反對以色列總理夏隆，今年夏天撤出加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的
計畫。數十名以色列的大學生星期日發起絕食抗議行動抗議學生夏隆在去
年就宣布這項撤離計畫，他認為在擁有130萬巴勒斯坦人口的土地上，
維持著8500名以色列人的屯墾區，並不符合整體利益。不過，夏隆的
撤屯計畫還是遭到各方的抨擊。兩萬多名日本民眾15號包圍沖繩縣的美
軍基地，要求美軍撤離。另外在尼泊爾，許多民眾因為不滿國王賈南德拉
的集權統治，而走上街頭抗議，結果跟警方爆發嚴重的衝突。其他詳細新
聞內容，請看今天的國際掃描。這些來自日本各地和沖繩島當地的民眾，
扶老攜幼手牽著手，以人牆包圍普天間的美軍基地。一方面為了紀念沖繩
島回歸日本33週年，同時也希望島上的美軍能早日撤離。這些參與民眾
，先前還在另外幾處美軍基地和當年二戰戰區附近遊行抗議。沖繩島雖然
只占日本不到1%的面積，但是駐日美軍有半數以上駐防在這個小島上。
另外在尼泊爾，由於不滿國王賈南德拉的專制統治，尼泊爾首都加德滿都
星期天有大批群眾走上街頭抗議，要求回歸民主制度。結果跟警方爆發激
烈衝突，不少抗議民眾被逮捕。從今年二月以來，賈南德拉以壓制國內毛
派叛軍為理由，宣布尼泊爾進入緊急狀態，解散國會，獨掌大權。雖然他
在四月底已經解除緊急狀態，但仍然握有最高權力，因而引發民眾的強烈
抗議。鏡頭轉到以色列。為了反對以色列總理夏隆，今年夏天撤出加薩走
廊和約旦河西岸屯墾區的計畫。數十名以色列的大學生星期日發起絕食抗
議行動抗議學生夏隆在去年就宣布這項撤離計畫，他認為在擁有130萬
巴勒斯坦人口的土地上，維持著8500名以色列人的屯墾區，並不符合
整體利益。不過，夏隆的撤屯計畫還是遭到各方的抨擊。兩萬多名日本民
眾15號包圍沖繩縣的美軍基地，要求美軍撤離。另外在尼泊爾，許多民
眾因為不滿國王賈南德拉的集權統治，而走上街頭抗議，結果跟警方爆發
嚴重的衝突。其他詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。這些來自日本各
地和沖繩島當地的民眾，扶老攜幼手牽著手，以人牆包圍普天間的美軍基
地。一方面為了紀念沖繩島回歸日本33週年，同時也希望島上的美軍能
早日撤離。這些參與民眾，先前還在另外幾處美軍基地和當年二戰戰區附
近遊行抗議。沖繩島雖然只占日本不到1%的面積，但是駐日美軍有半數
以上駐防在這個小島上。另外在尼泊爾，由於不滿國王賈南德拉的專制統
治，尼泊爾首都加德滿都星期天有大批群眾走上街頭抗議，要求回歸民主
制度。結果跟警方爆發激烈衝突，不少抗議民眾被逮捕。從今年二月以來
，賈南德拉以壓制國內毛派叛軍為理由，宣布尼泊爾進入緊急狀態，解散
國會，獨掌大權。雖然他在四月底已經解除緊急狀態，但仍然握有最高權
力，因而引發民眾的強烈抗議。鏡頭轉到以色列。為了反對以色列總理夏
隆，今年夏天撤出加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的計畫。數十名以色列的
大學生星期日發起絕食抗議行動抗議學生夏隆在去年就宣布這項撤離計畫
，他認為在擁有130萬巴勒斯坦人口的土地上，維持著8500名以色
列人的屯墾區，並不符合整體利益。不過，夏隆的撤屯計畫還是遭到各方
的抨擊。兩萬多名日本民眾15號包圍沖繩縣的美軍基地，要求美軍撤離
。另外在尼泊爾，許多民眾因為不滿國王賈南德拉的集權統治，而走上街
頭抗議，結果跟警方爆發嚴重的衝突。其他詳細新聞內容，請看今天的國
際掃描。這些來自日本各地和沖繩島當地的民眾，扶老攜幼手牽著手，以
人牆包圍普天間的美軍基地。一方面為了紀念沖繩島回歸日本33週年，
同時也希望島上的美軍能早日撤離。這些參與民眾，先前還在另外幾處美
軍基地和當年二戰戰區附近遊行抗議。沖繩島雖然只占日本不到1%的面
積，但是駐日美軍有半數以上駐防在這個小島上。另外在尼泊爾，由於不
滿國王賈南德拉的專制統治，尼泊爾首都加德滿都星期天有大批群眾走上
街頭抗議，要求回歸民主制度。結果跟警方爆發激烈衝突，不少抗議民眾
被逮捕。從今年二月以來，賈南德拉以壓制國內毛派叛軍為理由，宣布尼
泊爾進入緊急狀態，解散國會，獨掌大權。雖然他在四月底已經解除緊急
狀態，但仍然握有最高權力，因而引發民眾的強烈抗議。鏡頭轉到以色列
。為了反對以色列總理夏隆，今年夏天撤出加薩走廊和約旦河西岸屯墾區
的計畫。數十名以色列的大學生星期日發起絕食抗議行動抗議學生夏隆在
去年就宣布這項撤離計畫，他認為在擁有130萬巴勒斯坦人口的土地上
，維持著8500名以色列人的屯墾區，並不符合整體利益。不過，夏隆
的撤屯計畫還是遭到各方的抨擊。兩萬多名日本民眾15號包圍沖繩縣的
美軍基地，要求美軍撤離。另外在尼泊爾，許多民眾因為不滿國王賈南德
拉的集權統治，而走上街頭抗議，結果跟警方爆發嚴重的衝突。其他詳細
新聞內容，請看今天的國際掃描。這些來自日本各地和沖繩島當地的民眾
，扶老攜幼手牽著手，以人牆包圍普天間的美軍基地。一方面為了紀念沖
繩島回歸日本33週年，同時也希望島上的美軍能早日撤離。這些參與民
眾，先前還在另外幾處美軍基地和當年二戰戰區附近遊行抗議。沖繩島雖
然只占日本不到1%的面積，但是駐日美軍有半數以上駐防在這個小島上
。另外在尼泊爾，由於不滿國王賈南德拉的專制統治，尼泊爾首都加德滿
都星期天有大批群眾走上街頭抗議，要求回歸民主制度。結果跟警方爆發
激烈衝突，不少抗議民眾被逮捕。從今年二月以來，賈南德拉以壓制國內
毛派叛軍為理由，宣布尼泊爾進入緊急狀態，解散國會，獨掌大權。雖然
他在四月底已經解除緊急狀態，但仍然握有最高權力，因而引發民眾的強
烈抗議。鏡頭轉到以色列。為了反對以色列總理夏隆，今年夏天撤出加薩
走廊和約旦河西岸屯墾區的計畫。數十名以色列的大學生星期日發起絕食
抗議行動抗議學生夏隆在去年就宣布這項撤離計畫，他認為在擁有130
萬巴勒斯坦人口的土地上，維持著8500名以色列人的屯墾區，並不符
合整體利益。不過，夏隆的撤屯計畫還是遭到各方的抨擊。兩萬多名日本
民眾15號包圍沖繩縣的美軍基地，要求美軍撤離。另外在尼泊爾，許多
民眾因為不滿國王賈南德拉的集權統治，而走上街頭抗議，結果跟警方爆
發嚴重的衝突。其他詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。這些來自日本
各地和沖繩島當地的民眾，扶老攜幼手牽著手，以人牆包圍普天間的美軍
基地。一方面為了紀念沖繩島回歸日本33週年，同時也希望島上的美軍
能早日撤離。這些參與民眾，先前還在另外幾處美軍基地和當年二戰戰區
附近遊行抗議。沖繩島雖然只占日本不到1%的面積，但是駐日美軍有半
數以上駐防在這個小島上。另外在尼泊爾，由於不滿國王賈南德拉的專制
統治，尼泊爾首都加德滿都星期天有大批群眾走上街頭抗議，要求回歸民
主制度。結果跟警方爆發激烈衝突，不少抗議民眾被逮捕。從今年二月以
來，賈南德拉以壓制國內毛派叛軍為理由，宣布尼泊爾進入緊急狀態，解
散國會，獨掌大權。雖然他在四月底已經解除緊急狀態，但仍然握有最高
權力，因而引發民眾的強烈抗議。鏡頭轉到以色列。為了反對以色列總理
夏隆，今年夏天撤出加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的計畫。數十名以色列
的大學生星期日發起絕食抗議行動抗議學生夏隆在去年就宣布這項撤離計
畫，他認為在擁有130萬巴勒斯坦人口的土地上，維持著8500名以
色列人的屯墾區，並不符合整體利益。不過，夏隆的撤屯計畫還是遭到各
方的抨擊。
