兩萬多名日本民眾15號包圍沖繩縣的美軍基地，要求美軍撤離。
另外在尼泊爾，許多民眾因為不滿國王賈南德拉的集權統治，而走上街
頭抗議，結果跟警方爆發嚴重的衝突。
其他詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。
這些來自日本各地和沖繩島當地的民眾，扶老攜幼手牽著手，以人牆包
圍普天間的美軍基地。
一方面為了紀念沖繩島回歸日本33週年，同時也希望島上的美軍能早
日撤離。
這些參與民眾，先前還在另外幾處美軍基地和當年二戰戰區附近遊行抗
議。
沖繩島雖然只占日本不到1%的面積，但是駐日美軍有半數以上駐防在
這個小島上。
另外在尼泊爾，由於不滿國王賈南德拉的專制統治，尼泊爾首都加德滿
都星期天有大批群眾走上街頭抗議，要求回歸民主制度。
結果跟警方爆發激烈衝突，不少抗議民眾被逮捕。
從今年二月以來，賈南德拉以壓制國內毛派叛軍為理由，宣布尼泊爾進
入緊急狀態，解散國會，獨掌大權。
雖然他在四月底已經解除緊急狀態，但仍然握有最高權力，因而引發民
眾的強烈抗議。
鏡頭轉到以色列。
為了反對以色列總理夏隆，今年夏天撤出加薩走廊和約旦河西岸屯墾區
的計畫。
數十名以色列的大學生星期日發起絕食抗議行動抗議學生夏隆在去年就
宣布這項撤離計畫，他認為在擁有130萬巴勒斯坦人口的土地上，
維持著8500名以色列人的屯墾區，並不符合整體利益。
不過，夏隆的撤屯計畫還是遭到各方的抨擊。
