手機現在成了生活中必備的用品，聽障人士也依靠手機傳簡訊作為溝通工
具，不過打簡訊一通就要三塊錢，比講電話還貴，因此在立委爭取下，現
在各電信公司都同意，聽障者每個月都可以享有400則免費簡訊。現在
的時代，人手一支手機，走到哪講到哪，談話溝通也拉近人與人的距離。
對聽障朋友來說，也是如此，透過手機發簡訊，同樣達到及時溝通的效果
。只是手機簡訊比打電話還要貴，一則一塊到三塊不等，像陳先生，就曾
經因為業務需要一個月簡訊帳單三千多塊。不過在立委爭取下，即日起各
家電信公司同意，提供聽障者每個月400則免費簡訊。聽障者只要帶著
身心障礙手冊到電信公司辦理就可以，有了這個優惠真的減輕不少負擔，
不過隨著手機進步，他們也希望3G視訊費用能跟著降低。因為透過視訊
電話，他們就能直接面對面用手語溝通，更加方便，而立委也承諾，將會
繼續爭取。手機現在成了生活中必備的用品，聽障人士也依靠手機傳簡訊
作為溝通工具，不過打簡訊一通就要三塊錢，比講電話還貴，因此在立委
爭取下，現在各電信公司都同意，聽障者每個月都可以享有400則免費
簡訊。現在的時代，人手一支手機，走到哪講到哪，談話溝通也拉近人與
人的距離。對聽障朋友來說，也是如此，透過手機發簡訊，同樣達到及時
溝通的效果。只是手機簡訊比打電話還要貴，一則一塊到三塊不等，像陳
先生，就曾經因為業務需要一個月簡訊帳單三千多塊。不過在立委爭取下
，即日起各家電信公司同意，提供聽障者每個月400則免費簡訊。聽障
者只要帶著身心障礙手冊到電信公司辦理就可以，有了這個優惠真的減輕
不少負擔，不過隨著手機進步，他們也希望3G視訊費用能跟著降低。因
為透過視訊電話，他們就能直接面對面用手語溝通，更加方便，而立委也
承諾，將會繼續爭取。手機現在成了生活中必備的用品，聽障人士也依靠
手機傳簡訊作為溝通工具，不過打簡訊一通就要三塊錢，比講電話還貴，
因此在立委爭取下，現在各電信公司都同意，聽障者每個月都可以享有4
00則免費簡訊。現在的時代，人手一支手機，走到哪講到哪，談話溝通
也拉近人與人的距離。對聽障朋友來說，也是如此，透過手機發簡訊，同
樣達到及時溝通的效果。只是手機簡訊比打電話還要貴，一則一塊到三塊
不等，像陳先生，就曾經因為業務需要一個月簡訊帳單三千多塊。不過在
立委爭取下，即日起各家電信公司同意，提供聽障者每個月400則免費
簡訊。聽障者只要帶著身心障礙手冊到電信公司辦理就可以，有了這個優
惠真的減輕不少負擔，不過隨著手機進步，他們也希望3G視訊費用能跟
著降低。因為透過視訊電話，他們就能直接面對面用手語溝通，更加方便
，而立委也承諾，將會繼續爭取。手機現在成了生活中必備的用品，聽障
人士也依靠手機傳簡訊作為溝通工具，不過打簡訊一通就要三塊錢，比講
電話還貴，因此在立委爭取下，現在各電信公司都同意，聽障者每個月都
可以享有400則免費簡訊。現在的時代，人手一支手機，走到哪講到哪
，談話溝通也拉近人與人的距離。對聽障朋友來說，也是如此，透過手機
發簡訊，同樣達到及時溝通的效果。只是手機簡訊比打電話還要貴，一則
一塊到三塊不等，像陳先生，就曾經因為業務需要一個月簡訊帳單三千多
塊。不過在立委爭取下，即日起各家電信公司同意，提供聽障者每個月4
00則免費簡訊。聽障者只要帶著身心障礙手冊到電信公司辦理就可以，
有了這個優惠真的減輕不少負擔，不過隨著手機進步，他們也希望3G視
訊費用能跟著降低。因為透過視訊電話，他們就能直接面對面用手語溝通
，更加方便，而立委也承諾，將會繼續爭取。手機現在成了生活中必備的
用品，聽障人士也依靠手機傳簡訊作為溝通工具，不過打簡訊一通就要三
塊錢，比講電話還貴，因此在立委爭取下，現在各電信公司都同意，聽障
者每個月都可以享有400則免費簡訊。現在的時代，人手一支手機，走
到哪講到哪，談話溝通也拉近人與人的距離。對聽障朋友來說，也是如此
，透過手機發簡訊，同樣達到及時溝通的效果。只是手機簡訊比打電話還
要貴，一則一塊到三塊不等，像陳先生，就曾經因為業務需要一個月簡訊
帳單三千多塊。不過在立委爭取下，即日起各家電信公司同意，提供聽障
者每個月400則免費簡訊。聽障者只要帶著身心障礙手冊到電信公司辦
理就可以，有了這個優惠真的減輕不少負擔，不過隨著手機進步，他們也
希望3G視訊費用能跟著降低。因為透過視訊電話，他們就能直接面對面
用手語溝通，更加方便，而立委也承諾，將會繼續爭取。手機現在成了生
活中必備的用品，聽障人士也依靠手機傳簡訊作為溝通工具，不過打簡訊
一通就要三塊錢，比講電話還貴，因此在立委爭取下，現在各電信公司都
同意，聽障者每個月都可以享有400則免費簡訊。現在的時代，人手一
支手機，走到哪講到哪，談話溝通也拉近人與人的距離。對聽障朋友來說
，也是如此，透過手機發簡訊，同樣達到及時溝通的效果。只是手機簡訊
比打電話還要貴，一則一塊到三塊不等，像陳先生，就曾經因為業務需要
一個月簡訊帳單三千多塊。不過在立委爭取下，即日起各家電信公司同意
，提供聽障者每個月400則免費簡訊。聽障者只要帶著身心障礙手冊到
電信公司辦理就可以，有了這個優惠真的減輕不少負擔，不過隨著手機進
步，他們也希望3G視訊費用能跟著降低。因為透過視訊電話，他們就能
直接面對面用手語溝通，更加方便，而立委也承諾，將會繼續爭取。手機
現在成了生活中必備的用品，聽障人士也依靠手機傳簡訊作為溝通工具，
不過打簡訊一通就要三塊錢，比講電話還貴，因此在立委爭取下，現在各
電信公司都同意，聽障者每個月都可以享有400則免費簡訊。現在的時
代，人手一支手機，走到哪講到哪，談話溝通也拉近人與人的距離。對聽
障朋友來說，也是如此，透過手機發簡訊，同樣達到及時溝通的效果。只
是手機簡訊比打電話還要貴，一則一塊到三塊不等，像陳先生，就曾經因
為業務需要一個月簡訊帳單三千多塊。不過在立委爭取下，即日起各家電
信公司同意，提供聽障者每個月400則免費簡訊。聽障者只要帶著身心
障礙手冊到電信公司辦理就可以，有了這個優惠真的減輕不少負擔，不過
隨著手機進步，他們也希望3G視訊費用能跟著降低。因為透過視訊電話
，他們就能直接面對面用手語溝通，更加方便，而立委也承諾，將會繼續
爭取。
