南北韓雙方經過10個多月來的僵局，終於在16號上午恢復會談，而為
期兩天的會談中，南韓將對北韓施壓，要求北韓重回談判桌展開新一輪的
六邊會談，而媒體也報導指出，美國官員上週針對北韓核子反應爐燃料棒
的問題，也曾經致電給北韓駐聯合國代表。南韓統一部副部長李鳳朝16
號上午率團前往北韓邊界的開城，在經過10個月的僵局後，與北韓針對
核武問題展開談判。南韓統一部副部長李鳳朝這次的會談為期兩天，會中
南韓方面除了呼籲北韓迅速回到談判桌解決核武危機之外，也將建議在6
月份恢復兩韓內閣官員的會談，北韓長期以來拒絕在南北韓會議上討論核
子問題，平壤認為，核武問題必須與華府直接談判，不過南韓方面對於這
次會談相當有信心。南韓統一部長鄭東泳而美國助理國務卿希爾日前與南
韓官員舉行過一連串的會議，對於兩韓會談也表示樂觀，他同時也強調，
如果六邊會談還是無法成局，美國將另闢蹊徑。美國助理國務卿希爾與此
同時，有媒體報導指出，上週三北韓宣布從核子反應爐提取8000支核
燃料棒之後，美國國務院資深官員曾主動與北韓駐聯合國代表聯絡，這也
是自去年12月以後，美國與北韓首次的官方接觸，不過這次的接觸是否
有達成溝通的效果，目前還不得而知。南北韓雙方經過10個多月來的僵
局，終於在16號上午恢復會談，而為期兩天的會談中，南韓將對北韓施
壓，要求北韓重回談判桌展開新一輪的六邊會談，而媒體也報導指出，美
國官員上週針對北韓核子反應爐燃料棒的問題，也曾經致電給北韓駐聯合
國代表。南韓統一部副部長李鳳朝16號上午率團前往北韓邊界的開城，
在經過10個月的僵局後，與北韓針對核武問題展開談判。南韓統一部副
部長李鳳朝這次的會談為期兩天，會中南韓方面除了呼籲北韓迅速回到談
判桌解決核武危機之外，也將建議在6月份恢復兩韓內閣官員的會談，北
韓長期以來拒絕在南北韓會議上討論核子問題，平壤認為，核武問題必須
與華府直接談判，不過南韓方面對於這次會談相當有信心。南韓統一部長
鄭東泳而美國助理國務卿希爾日前與南韓官員舉行過一連串的會議，對於
兩韓會談也表示樂觀，他同時也強調，如果六邊會談還是無法成局，美國
將另闢蹊徑。美國助理國務卿希爾與此同時，有媒體報導指出，上週三北
韓宣布從核子反應爐提取8000支核燃料棒之後，美國國務院資深官員
曾主動與北韓駐聯合國代表聯絡，這也是自去年12月以後，美國與北韓
首次的官方接觸，不過這次的接觸是否有達成溝通的效果，目前還不得而
知。南北韓雙方經過10個多月來的僵局，終於在16號上午恢復會談，
而為期兩天的會談中，南韓將對北韓施壓，要求北韓重回談判桌展開新一
輪的六邊會談，而媒體也報導指出，美國官員上週針對北韓核子反應爐燃
料棒的問題，也曾經致電給北韓駐聯合國代表。南韓統一部副部長李鳳朝
16號上午率團前往北韓邊界的開城，在經過10個月的僵局後，與北韓
針對核武問題展開談判。南韓統一部副部長李鳳朝這次的會談為期兩天，
會中南韓方面除了呼籲北韓迅速回到談判桌解決核武危機之外，也將建議
在6月份恢復兩韓內閣官員的會談，北韓長期以來拒絕在南北韓會議上討
論核子問題，平壤認為，核武問題必須與華府直接談判，不過南韓方面對
於這次會談相當有信心。南韓統一部長鄭東泳而美國助理國務卿希爾日前
與南韓官員舉行過一連串的會議，對於兩韓會談也表示樂觀，他同時也強
調，如果六邊會談還是無法成局，美國將另闢蹊徑。美國助理國務卿希爾
與此同時，有媒體報導指出，上週三北韓宣布從核子反應爐提取8000
支核燃料棒之後，美國國務院資深官員曾主動與北韓駐聯合國代表聯絡，
這也是自去年12月以後，美國與北韓首次的官方接觸，不過這次的接觸
是否有達成溝通的效果，目前還不得而知。南北韓雙方經過10個多月來
的僵局，終於在16號上午恢復會談，而為期兩天的會談中，南韓將對北
韓施壓，要求北韓重回談判桌展開新一輪的六邊會談，而媒體也報導指出
，美國官員上週針對北韓核子反應爐燃料棒的問題，也曾經致電給北韓駐
聯合國代表。南韓統一部副部長李鳳朝16號上午率團前往北韓邊界的開
城，在經過10個月的僵局後，與北韓針對核武問題展開談判。南韓統一
部副部長李鳳朝這次的會談為期兩天，會中南韓方面除了呼籲北韓迅速回
到談判桌解決核武危機之外，也將建議在6月份恢復兩韓內閣官員的會談
，北韓長期以來拒絕在南北韓會議上討論核子問題，平壤認為，核武問題
必須與華府直接談判，不過南韓方面對於這次會談相當有信心。南韓統一
部長鄭東泳而美國助理國務卿希爾日前與南韓官員舉行過一連串的會議，
對於兩韓會談也表示樂觀，他同時也強調，如果六邊會談還是無法成局，
美國將另闢蹊徑。美國助理國務卿希爾與此同時，有媒體報導指出，上週
三北韓宣布從核子反應爐提取8000支核燃料棒之後，美國國務院資深
官員曾主動與北韓駐聯合國代表聯絡，這也是自去年12月以後，美國與
北韓首次的官方接觸，不過這次的接觸是否有達成溝通的效果，目前還不
得而知。南北韓雙方經過10個多月來的僵局，終於在16號上午恢復會
談，而為期兩天的會談中，南韓將對北韓施壓，要求北韓重回談判桌展開
新一輪的六邊會談，而媒體也報導指出，美國官員上週針對北韓核子反應
爐燃料棒的問題，也曾經致電給北韓駐聯合國代表。南韓統一部副部長李
鳳朝16號上午率團前往北韓邊界的開城，在經過10個月的僵局後，與
北韓針對核武問題展開談判。南韓統一部副部長李鳳朝這次的會談為期兩
天，會中南韓方面除了呼籲北韓迅速回到談判桌解決核武危機之外，也將
建議在6月份恢復兩韓內閣官員的會談，北韓長期以來拒絕在南北韓會議
上討論核子問題，平壤認為，核武問題必須與華府直接談判，不過南韓方
面對於這次會談相當有信心。南韓統一部長鄭東泳而美國助理國務卿希爾
日前與南韓官員舉行過一連串的會議，對於兩韓會談也表示樂觀，他同時
也強調，如果六邊會談還是無法成局，美國將另闢蹊徑。美國助理國務卿
希爾與此同時，有媒體報導指出，上週三北韓宣布從核子反應爐提取80
00支核燃料棒之後，美國國務院資深官員曾主動與北韓駐聯合國代表聯
絡，這也是自去年12月以後，美國與北韓首次的官方接觸，不過這次的
接觸是否有達成溝通的效果，目前還不得而知。
