我們現在都在說節能減碳，其實古早的農村社會，因為窮，很多的生活習
慣在現在看起來也是非常的環保，在高雄的科學工藝博物館，目前正在舉
辦國科會科學季的展覽，展出很多阿公阿嬤的生活智慧，相當的趣味，我
們一起去看看。現代人為了節能減碳，用高科技的led燈來省電，其實
在古早農村時代，咱的阿公阿嬤為的省電，就已經把頭腦用在電火球上面
。這個阿公阿嬤的生活智慧的展覽，目前在高雄科學工藝博物館展出，5
0年代台灣農村的文物，都是這個阿公的私家，古早用灶煮火煮菜，阿公
說，福老人愛圓滿，所以用圓的蒸籠，客人就愛用正正方方的蒸籠，用草
纓煮火，火灰也沒丟用，可以用來洗泥秋和鰻。以前沒電火，用電石和火
也可以起火發光。記者陳姝君馬台興高雄報導我們現在都在說節能減碳，
其實古早的農村社會，因為窮，很多的生活習慣在現在看起來也是非常的
環保，在高雄的科學工藝博物館，目前正在舉辦國科會科學季的展覽，展
出很多阿公阿嬤的生活智慧，相當的趣味，我們一起去看看。現代人為了
節能減碳，用高科技的led燈來省電，其實在古早農村時代，咱的阿公
阿嬤為的省電，就已經把頭腦用在電火球上面。這個阿公阿嬤的生活智慧
的展覽，目前在高雄科學工藝博物館展出，50年代台灣農村的文物，都
是這個阿公的私家，古早用灶煮火煮菜，阿公說，福老人愛圓滿，所以用
圓的蒸籠，客人就愛用正正方方的蒸籠，用草纓煮火，火灰也沒丟用，可
以用來洗泥秋和鰻。以前沒電火，用電石和火也可以起火發光。記者陳姝
君馬台興高雄報導我們現在都在說節能減碳，其實古早的農村社會，因為
窮，很多的生活習慣在現在看起來也是非常的環保，在高雄的科學工藝博
物館，目前正在舉辦國科會科學季的展覽，展出很多阿公阿嬤的生活智慧
，相當的趣味，我們一起去看看。現代人為了節能減碳，用高科技的le
d燈來省電，其實在古早農村時代，咱的阿公阿嬤為的省電，就已經把頭
腦用在電火球上面。這個阿公阿嬤的生活智慧的展覽，目前在高雄科學工
藝博物館展出，50年代台灣農村的文物，都是這個阿公的私家，古早用
灶煮火煮菜，阿公說，福老人愛圓滿，所以用圓的蒸籠，客人就愛用正正
方方的蒸籠，用草纓煮火，火灰也沒丟用，可以用來洗泥秋和鰻。以前沒
電火，用電石和火也可以起火發光。記者陳姝君馬台興高雄報導我們現在
都在說節能減碳，其實古早的農村社會，因為窮，很多的生活習慣在現在
看起來也是非常的環保，在高雄的科學工藝博物館，目前正在舉辦國科會
科學季的展覽，展出很多阿公阿嬤的生活智慧，相當的趣味，我們一起去
看看。現代人為了節能減碳，用高科技的led燈來省電，其實在古早農
村時代，咱的阿公阿嬤為的省電，就已經把頭腦用在電火球上面。這個阿
公阿嬤的生活智慧的展覽，目前在高雄科學工藝博物館展出，50年代台
灣農村的文物，都是這個阿公的私家，古早用灶煮火煮菜，阿公說，福老
人愛圓滿，所以用圓的蒸籠，客人就愛用正正方方的蒸籠，用草纓煮火，
火灰也沒丟用，可以用來洗泥秋和鰻。以前沒電火，用電石和火也可以起
火發光。記者陳姝君馬台興高雄報導我們現在都在說節能減碳，其實古早
的農村社會，因為窮，很多的生活習慣在現在看起來也是非常的環保，在
高雄的科學工藝博物館，目前正在舉辦國科會科學季的展覽，展出很多阿
公阿嬤的生活智慧，相當的趣味，我們一起去看看。現代人為了節能減碳
，用高科技的led燈來省電，其實在古早農村時代，咱的阿公阿嬤為的
省電，就已經把頭腦用在電火球上面。這個阿公阿嬤的生活智慧的展覽，
目前在高雄科學工藝博物館展出，50年代台灣農村的文物，都是這個阿
公的私家，古早用灶煮火煮菜，阿公說，福老人愛圓滿，所以用圓的蒸籠
，客人就愛用正正方方的蒸籠，用草纓煮火，火灰也沒丟用，可以用來洗
泥秋和鰻。以前沒電火，用電石和火也可以起火發光。記者陳姝君馬台興
高雄報導
