首度結合宗教節慶和觀光休閒的【蘭雨節』外澳園區，在進入農曆七月後
更熱鬧，現場的頭城搶孤場地，已經豎起了【飯棚』，小朋友可以進行迷
你搶孤體驗，園區還有九層樓高的摩天輪。飛行傘緩緩降落，這一個什麼
都有得玩的海岸，就是今年最新的蘭雨節外澳園區。因為颱風而歪斜的飯
棚，以及被風吹得自轉的摩天輪，已經豎正，和整修完畢！天氣好的時候
，在九層樓高的摩天輪上，就可以遠眺龜山島。有膽的小朋友可以嚐試一
下，有懼高症的就在一旁，動手做迷你小孤棚，過過乾癮！這個海灘當然
還可以玩水，還有香噴噴的海邊燒烤大餐，己經吸引26萬人次的蘭雨節
活動，還有三個禮拜的活動時間，別忘了到外澳來享受好時光。首度結合
宗教節慶和觀光休閒的【蘭雨節』外澳園區，在進入農曆七月後更熱鬧，
現場的頭城搶孤場地，已經豎起了【飯棚』，小朋友可以進行迷你搶孤體
驗，園區還有九層樓高的摩天輪。飛行傘緩緩降落，這一個什麼都有得玩
的海岸，就是今年最新的蘭雨節外澳園區。因為颱風而歪斜的飯棚，以及
被風吹得自轉的摩天輪，已經豎正，和整修完畢！天氣好的時候，在九層
樓高的摩天輪上，就可以遠眺龜山島。有膽的小朋友可以嚐試一下，有懼
高症的就在一旁，動手做迷你小孤棚，過過乾癮！這個海灘當然還可以玩
水，還有香噴噴的海邊燒烤大餐，己經吸引26萬人次的蘭雨節活動，還
有三個禮拜的活動時間，別忘了到外澳來享受好時光。首度結合宗教節慶
和觀光休閒的【蘭雨節』外澳園區，在進入農曆七月後更熱鬧，現場的頭
城搶孤場地，已經豎起了【飯棚』，小朋友可以進行迷你搶孤體驗，園區
還有九層樓高的摩天輪。飛行傘緩緩降落，這一個什麼都有得玩的海岸，
就是今年最新的蘭雨節外澳園區。因為颱風而歪斜的飯棚，以及被風吹得
自轉的摩天輪，已經豎正，和整修完畢！天氣好的時候，在九層樓高的摩
天輪上，就可以遠眺龜山島。有膽的小朋友可以嚐試一下，有懼高症的就
在一旁，動手做迷你小孤棚，過過乾癮！這個海灘當然還可以玩水，還有
香噴噴的海邊燒烤大餐，己經吸引26萬人次的蘭雨節活動，還有三個禮
拜的活動時間，別忘了到外澳來享受好時光。首度結合宗教節慶和觀光休
閒的【蘭雨節』外澳園區，在進入農曆七月後更熱鬧，現場的頭城搶孤場
地，已經豎起了【飯棚』，小朋友可以進行迷你搶孤體驗，園區還有九層
樓高的摩天輪。飛行傘緩緩降落，這一個什麼都有得玩的海岸，就是今年
最新的蘭雨節外澳園區。因為颱風而歪斜的飯棚，以及被風吹得自轉的摩
天輪，已經豎正，和整修完畢！天氣好的時候，在九層樓高的摩天輪上，
就可以遠眺龜山島。有膽的小朋友可以嚐試一下，有懼高症的就在一旁，
動手做迷你小孤棚，過過乾癮！這個海灘當然還可以玩水，還有香噴噴的
海邊燒烤大餐，己經吸引26萬人次的蘭雨節活動，還有三個禮拜的活動
時間，別忘了到外澳來享受好時光。
