奧運即將來臨，北京官方宣稱，空氣品質已經改善，不過就在我們記者
採訪的當天，空氣品質卻沒達到標準。
另一方面，北京市雖已讓綠地覆蓋率超過四成，十年來更種樹種了三千
萬棵。
不過當地環保團體卻認為，官方的生態考慮不周，潛在危機很大。
在記者會上，官員自信地公布北京環境已經大大改善的消息。
不過當天的天空，似乎不給面子。
在台灣呢如果在城市裡，出現這樣灰濛濛的天空，大概空氣品質都不會
太好，而今天北京起了霧，能見度變得更糟，到底這樣的空氣品質是
好還是壞，官方強調空氣品質還是很好的。
當局公布了當天的空氣品質數據，結果是超過標準，接下來幾天，也出
現相同的情況。
即使如此，官方還是堅持，在實施單雙號車進城，減少汽車數量，並且
勒令城內工廠停工之後，空氣變得好多了，對於有記者質疑空氣品質
時好時壞，恐怕會影響選手比賽，環保局則嚴正反駁。
官方對於環境已經改善、一貫的信心滿滿，也顯現在城市綠化的工作上
。
各個角落，可以看見工人把握時間、擺設花草，據統計，光盆栽的部分
，一個北京市就用掉四千萬盆。
而十年來為了綠化，更種下三千萬棵灌木。
以人為本，北京市要實現　綠色奧運的承諾，但是環保團體更關心的是
，造林有沒有以”生態”為本。
記者林靜梅stand))現在在我旁邊的這棵樹，叫做楊樹，它最大
的優點，就是可以在短短的五六年內，長得超過十公尺高，長這麼高
就可以攔阻一些風沙，所以北京市大量種植這樣的樹木，不過它也有
：他們把種樹當成在種麥子一樣，只許一種東西生長，不允許其他東西
生長的概念，我覺得這樣是不合適的，因為我們的目標是生態保護，
你既然是為了生態的保護，你應該恢復當地的生態力量。
這條北池子大街兩旁，矗立著北京的市樹，也是原生樹種、槐樹，不只
阻擋了烈日，樹蔭更形成綠廊，妝點北京城的典雅風情。
再看看城外這一排排種得筆直、規模又大的楊樹林，即使一樣綠林成蔭
，可是缺乏生態考量的造林，能對環境帶來多少正面效益，還是個問
號。
記者林靜梅陳柏諭北京報導
