義大利首都羅馬，被知名旅遊雜誌評選為世界十大最佳旅遊城市，不過在
全球不景氣的狀況下，要怎樣利用有限的預算來趟羅馬假期，聽聽旅遊達
人的建議。傾圮的石堆，殘缺不全的塑像跟浮雕，訴說了這座永恆之城曾
有的輝煌過往。對於許多人來說，能夠站在羅馬最有名的許願池前許個幸
福的願望，是一生最大的夢想。不過可不是每個人都想因為一趟羅馬假期
，變成兩袖清風。預算有限或是不想花錢的遊客羅馬也能滿足他們的需求
譬如羅馬所有的教堂都可以免費參觀一年365天都不用門票的還有梵諦
岡的聖伯多祿廣場。如果不想錯過西斯汀禮拜堂裏頭，米開蘭基羅的壁畫
。可以直接到梵諦岡博物館買票，比起網路購票省下將近一半的錢。而在
大熱天遊羅馬，讓人忍不住想花錢買瓶清涼的飲料消消暑。這時可以善加
利用羅馬到處可見的公共噴泉。如果想體驗義大利道地的美食，最好避開
大街上的餐廳，或是找熟門熟路的當地人來帶路。另外千萬別在羅馬一邊
看古蹟一邊吃東西，這樣做可是會讓你接到50歐元的罰款，增加旅費開
銷。義大利首都羅馬，被知名旅遊雜誌評選為世界十大最佳旅遊城市，不
過在全球不景氣的狀況下，要怎樣利用有限的預算來趟羅馬假期，聽聽旅
遊達人的建議。傾圮的石堆，殘缺不全的塑像跟浮雕，訴說了這座永恆之
城曾有的輝煌過往。對於許多人來說，能夠站在羅馬最有名的許願池前許
個幸福的願望，是一生最大的夢想。不過可不是每個人都想因為一趟羅馬
假期，變成兩袖清風。預算有限或是不想花錢的遊客羅馬也能滿足他們的
需求譬如羅馬所有的教堂都可以免費參觀一年365天都不用門票的還有
梵諦岡的聖伯多祿廣場。如果不想錯過西斯汀禮拜堂裏頭，米開蘭基羅的
壁畫。可以直接到梵諦岡博物館買票，比起網路購票省下將近一半的錢。
而在大熱天遊羅馬，讓人忍不住想花錢買瓶清涼的飲料消消暑。這時可以
善加利用羅馬到處可見的公共噴泉。如果想體驗義大利道地的美食，最好
避開大街上的餐廳，或是找熟門熟路的當地人來帶路。另外千萬別在羅馬
一邊看古蹟一邊吃東西，這樣做可是會讓你接到50歐元的罰款，增加旅
費開銷。義大利首都羅馬，被知名旅遊雜誌評選為世界十大最佳旅遊城市
，不過在全球不景氣的狀況下，要怎樣利用有限的預算來趟羅馬假期，聽
聽旅遊達人的建議。傾圮的石堆，殘缺不全的塑像跟浮雕，訴說了這座永
恆之城曾有的輝煌過往。對於許多人來說，能夠站在羅馬最有名的許願池
前許個幸福的願望，是一生最大的夢想。不過可不是每個人都想因為一趟
羅馬假期，變成兩袖清風。預算有限或是不想花錢的遊客羅馬也能滿足他
們的需求譬如羅馬所有的教堂都可以免費參觀一年365天都不用門票的
還有梵諦岡的聖伯多祿廣場。如果不想錯過西斯汀禮拜堂裏頭，米開蘭基
羅的壁畫。可以直接到梵諦岡博物館買票，比起網路購票省下將近一半的
錢。而在大熱天遊羅馬，讓人忍不住想花錢買瓶清涼的飲料消消暑。這時
可以善加利用羅馬到處可見的公共噴泉。如果想體驗義大利道地的美食，
最好避開大街上的餐廳，或是找熟門熟路的當地人來帶路。另外千萬別在
羅馬一邊看古蹟一邊吃東西，這樣做可是會讓你接到50歐元的罰款，增
加旅費開銷。義大利首都羅馬，被知名旅遊雜誌評選為世界十大最佳旅遊
城市，不過在全球不景氣的狀況下，要怎樣利用有限的預算來趟羅馬假期
，聽聽旅遊達人的建議。傾圮的石堆，殘缺不全的塑像跟浮雕，訴說了這
座永恆之城曾有的輝煌過往。對於許多人來說，能夠站在羅馬最有名的許
願池前許個幸福的願望，是一生最大的夢想。不過可不是每個人都想因為
一趟羅馬假期，變成兩袖清風。預算有限或是不想花錢的遊客羅馬也能滿
足他們的需求譬如羅馬所有的教堂都可以免費參觀一年365天都不用門
票的還有梵諦岡的聖伯多祿廣場。如果不想錯過西斯汀禮拜堂裏頭，米開
蘭基羅的壁畫。可以直接到梵諦岡博物館買票，比起網路購票省下將近一
半的錢。而在大熱天遊羅馬，讓人忍不住想花錢買瓶清涼的飲料消消暑。
這時可以善加利用羅馬到處可見的公共噴泉。如果想體驗義大利道地的美
食，最好避開大街上的餐廳，或是找熟門熟路的當地人來帶路。另外千萬
別在羅馬一邊看古蹟一邊吃東西，這樣做可是會讓你接到50歐元的罰款
，增加旅費開銷。義大利首都羅馬，被知名旅遊雜誌評選為世界十大最佳
旅遊城市，不過在全球不景氣的狀況下，要怎樣利用有限的預算來趟羅馬
假期，聽聽旅遊達人的建議。傾圮的石堆，殘缺不全的塑像跟浮雕，訴說
了這座永恆之城曾有的輝煌過往。對於許多人來說，能夠站在羅馬最有名
的許願池前許個幸福的願望，是一生最大的夢想。不過可不是每個人都想
因為一趟羅馬假期，變成兩袖清風。預算有限或是不想花錢的遊客羅馬也
能滿足他們的需求譬如羅馬所有的教堂都可以免費參觀一年365天都不
用門票的還有梵諦岡的聖伯多祿廣場。如果不想錯過西斯汀禮拜堂裏頭，
米開蘭基羅的壁畫。可以直接到梵諦岡博物館買票，比起網路購票省下將
近一半的錢。而在大熱天遊羅馬，讓人忍不住想花錢買瓶清涼的飲料消消
暑。這時可以善加利用羅馬到處可見的公共噴泉。如果想體驗義大利道地
的美食，最好避開大街上的餐廳，或是找熟門熟路的當地人來帶路。另外
千萬別在羅馬一邊看古蹟一邊吃東西，這樣做可是會讓你接到50歐元的
罰款，增加旅費開銷。義大利首都羅馬，被知名旅遊雜誌評選為世界十大
最佳旅遊城市，不過在全球不景氣的狀況下，要怎樣利用有限的預算來趟
羅馬假期，聽聽旅遊達人的建議。傾圮的石堆，殘缺不全的塑像跟浮雕，
訴說了這座永恆之城曾有的輝煌過往。對於許多人來說，能夠站在羅馬最
有名的許願池前許個幸福的願望，是一生最大的夢想。不過可不是每個人
都想因為一趟羅馬假期，變成兩袖清風。預算有限或是不想花錢的遊客羅
馬也能滿足他們的需求譬如羅馬所有的教堂都可以免費參觀一年365天
都不用門票的還有梵諦岡的聖伯多祿廣場。如果不想錯過西斯汀禮拜堂裏
頭，米開蘭基羅的壁畫。可以直接到梵諦岡博物館買票，比起網路購票省
下將近一半的錢。而在大熱天遊羅馬，讓人忍不住想花錢買瓶清涼的飲料
消消暑。這時可以善加利用羅馬到處可見的公共噴泉。如果想體驗義大利
道地的美食，最好避開大街上的餐廳，或是找熟門熟路的當地人來帶路。
另外千萬別在羅馬一邊看古蹟一邊吃東西，這樣做可是會讓你接到50歐
元的罰款，增加旅費開銷。義大利首都羅馬，被知名旅遊雜誌評選為世界
十大最佳旅遊城市，不過在全球不景氣的狀況下，要怎樣利用有限的預算
來趟羅馬假期，聽聽旅遊達人的建議。傾圮的石堆，殘缺不全的塑像跟浮
雕，訴說了這座永恆之城曾有的輝煌過往。對於許多人來說，能夠站在羅
馬最有名的許願池前許個幸福的願望，是一生最大的夢想。不過可不是每
個人都想因為一趟羅馬假期，變成兩袖清風。預算有限或是不想花錢的遊
客羅馬也能滿足他們的需求譬如羅馬所有的教堂都可以免費參觀一年36
5天都不用門票的還有梵諦岡的聖伯多祿廣場。如果不想錯過西斯汀禮拜
堂裏頭，米開蘭基羅的壁畫。可以直接到梵諦岡博物館買票，比起網路購
票省下將近一半的錢。而在大熱天遊羅馬，讓人忍不住想花錢買瓶清涼的
飲料消消暑。這時可以善加利用羅馬到處可見的公共噴泉。如果想體驗義
大利道地的美食，最好避開大街上的餐廳，或是找熟門熟路的當地人來帶
路。另外千萬別在羅馬一邊看古蹟一邊吃東西，這樣做可是會讓你接到5
0歐元的罰款，增加旅費開銷。義大利首都羅馬，被知名旅遊雜誌評選為
世界十大最佳旅遊城市，不過在全球不景氣的狀況下，要怎樣利用有限的
預算來趟羅馬假期，聽聽旅遊達人的建議。傾圮的石堆，殘缺不全的塑像
跟浮雕，訴說了這座永恆之城曾有的輝煌過往。對於許多人來說，能夠站
在羅馬最有名的許願池前許個幸福的願望，是一生最大的夢想。不過可不
是每個人都想因為一趟羅馬假期，變成兩袖清風。預算有限或是不想花錢
的遊客羅馬也能滿足他們的需求譬如羅馬所有的教堂都可以免費參觀一年
365天都不用門票的還有梵諦岡的聖伯多祿廣場。如果不想錯過西斯汀
禮拜堂裏頭，米開蘭基羅的壁畫。可以直接到梵諦岡博物館買票，比起網
路購票省下將近一半的錢。而在大熱天遊羅馬，讓人忍不住想花錢買瓶清
涼的飲料消消暑。這時可以善加利用羅馬到處可見的公共噴泉。如果想體
驗義大利道地的美食，最好避開大街上的餐廳，或是找熟門熟路的當地人
來帶路。另外千萬別在羅馬一邊看古蹟一邊吃東西，這樣做可是會讓你接
到50歐元的罰款，增加旅費開銷。義大利首都羅馬，被知名旅遊雜誌評
選為世界十大最佳旅遊城市，不過在全球不景氣的狀況下，要怎樣利用有
限的預算來趟羅馬假期，聽聽旅遊達人的建議。傾圮的石堆，殘缺不全的
塑像跟浮雕，訴說了這座永恆之城曾有的輝煌過往。對於許多人來說，能
夠站在羅馬最有名的許願池前許個幸福的願望，是一生最大的夢想。不過
可不是每個人都想因為一趟羅馬假期，變成兩袖清風。預算有限或是不想
花錢的遊客羅馬也能滿足他們的需求譬如羅馬所有的教堂都可以免費參觀
一年365天都不用門票的還有梵諦岡的聖伯多祿廣場。如果不想錯過西
斯汀禮拜堂裏頭，米開蘭基羅的壁畫。可以直接到梵諦岡博物館買票，比
起網路購票省下將近一半的錢。而在大熱天遊羅馬，讓人忍不住想花錢買
瓶清涼的飲料消消暑。這時可以善加利用羅馬到處可見的公共噴泉。如果
想體驗義大利道地的美食，最好避開大街上的餐廳，或是找熟門熟路的當
地人來帶路。另外千萬別在羅馬一邊看古蹟一邊吃東西，這樣做可是會讓
你接到50歐元的罰款，增加旅費開銷。義大利首都羅馬，被知名旅遊雜
誌評選為世界十大最佳旅遊城市，不過在全球不景氣的狀況下，要怎樣利
用有限的預算來趟羅馬假期，聽聽旅遊達人的建議。傾圮的石堆，殘缺不
全的塑像跟浮雕，訴說了這座永恆之城曾有的輝煌過往。對於許多人來說
，能夠站在羅馬最有名的許願池前許個幸福的願望，是一生最大的夢想。
不過可不是每個人都想因為一趟羅馬假期，變成兩袖清風。預算有限或是
不想花錢的遊客羅馬也能滿足他們的需求譬如羅馬所有的教堂都可以免費
參觀一年365天都不用門票的還有梵諦岡的聖伯多祿廣場。如果不想錯
過西斯汀禮拜堂裏頭，米開蘭基羅的壁畫。可以直接到梵諦岡博物館買票
，比起網路購票省下將近一半的錢。而在大熱天遊羅馬，讓人忍不住想花
錢買瓶清涼的飲料消消暑。這時可以善加利用羅馬到處可見的公共噴泉。
如果想體驗義大利道地的美食，最好避開大街上的餐廳，或是找熟門熟路
的當地人來帶路。另外千萬別在羅馬一邊看古蹟一邊吃東西，這樣做可是
會讓你接到50歐元的罰款，增加旅費開銷。義大利首都羅馬，被知名旅
遊雜誌評選為世界十大最佳旅遊城市，不過在全球不景氣的狀況下，要怎
樣利用有限的預算來趟羅馬假期，聽聽旅遊達人的建議。傾圮的石堆，殘
缺不全的塑像跟浮雕，訴說了這座永恆之城曾有的輝煌過往。對於許多人
來說，能夠站在羅馬最有名的許願池前許個幸福的願望，是一生最大的夢
想。不過可不是每個人都想因為一趟羅馬假期，變成兩袖清風。預算有限
或是不想花錢的遊客羅馬也能滿足他們的需求譬如羅馬所有的教堂都可以
免費參觀一年365天都不用門票的還有梵諦岡的聖伯多祿廣場。如果不
想錯過西斯汀禮拜堂裏頭，米開蘭基羅的壁畫。可以直接到梵諦岡博物館
買票，比起網路購票省下將近一半的錢。而在大熱天遊羅馬，讓人忍不住
想花錢買瓶清涼的飲料消消暑。這時可以善加利用羅馬到處可見的公共噴
泉。如果想體驗義大利道地的美食，最好避開大街上的餐廳，或是找熟門
熟路的當地人來帶路。另外千萬別在羅馬一邊看古蹟一邊吃東西，這樣做
可是會讓你接到50歐元的罰款，增加旅費開銷。
