大導演李安曾經說過，他從小是在台南的全美戲院看電影長大的。這間全
美戲院的確歷史悠久已經快要六十歲了，陪伴許多台南愛看電影的人一起
成長，這裡還保存著相當傳統的手繪電影看板技術，經驗豐富的畫師完全
不用打草稿，就可以畫出跟海報一樣生動的扛棒。來到台南市這家已有將
近60歲歷史的全美戲院，一幅幅電影看板映入眼簾，在台灣其他地區常
見的熱門電影海報，來到這裡都變成了一幅幅猶如藝術作品的畫作。看板
上都是戲院畫師的心血結晶，一筆一畫雖然是模擬電影海報，但是經驗豐
富的畫師完全不用打草稿，就可以畫出跟海報一樣生動又富有人味的扛棒
。其實每一幅大看板，都累積了許多熱門電影的歷史，因為熱門電影下檔
之後，只要再重新上顏色作畫，就可以賦予它全新的生命。在電腦化與數
位化的今天，這種人工手繪看板與畫師的精湛手藝，實在值得保存。大導
演李安曾經說過，他從小是在台南的全美戲院看電影長大的。這間全美戲
院的確歷史悠久已經快要六十歲了，陪伴許多台南愛看電影的人一起成長
，這裡還保存著相當傳統的手繪電影看板技術，經驗豐富的畫師完全不用
打草稿，就可以畫出跟海報一樣生動的扛棒。來到台南市這家已有將近6
0歲歷史的全美戲院，一幅幅電影看板映入眼簾，在台灣其他地區常見的
熱門電影海報，來到這裡都變成了一幅幅猶如藝術作品的畫作。看板上都
是戲院畫師的心血結晶，一筆一畫雖然是模擬電影海報，但是經驗豐富的
畫師完全不用打草稿，就可以畫出跟海報一樣生動又富有人味的扛棒。其
實每一幅大看板，都累積了許多熱門電影的歷史，因為熱門電影下檔之後
，只要再重新上顏色作畫，就可以賦予它全新的生命。在電腦化與數位化
的今天，這種人工手繪看板與畫師的精湛手藝，實在值得保存。大導演李
安曾經說過，他從小是在台南的全美戲院看電影長大的。這間全美戲院的
確歷史悠久已經快要六十歲了，陪伴許多台南愛看電影的人一起成長，這
裡還保存著相當傳統的手繪電影看板技術，經驗豐富的畫師完全不用打草
稿，就可以畫出跟海報一樣生動的扛棒。來到台南市這家已有將近60歲
歷史的全美戲院，一幅幅電影看板映入眼簾，在台灣其他地區常見的熱門
電影海報，來到這裡都變成了一幅幅猶如藝術作品的畫作。看板上都是戲
院畫師的心血結晶，一筆一畫雖然是模擬電影海報，但是經驗豐富的畫師
完全不用打草稿，就可以畫出跟海報一樣生動又富有人味的扛棒。其實每
一幅大看板，都累積了許多熱門電影的歷史，因為熱門電影下檔之後，只
要再重新上顏色作畫，就可以賦予它全新的生命。在電腦化與數位化的今
天，這種人工手繪看板與畫師的精湛手藝，實在值得保存。大導演李安曾
經說過，他從小是在台南的全美戲院看電影長大的。這間全美戲院的確歷
史悠久已經快要六十歲了，陪伴許多台南愛看電影的人一起成長，這裡還
保存著相當傳統的手繪電影看板技術，經驗豐富的畫師完全不用打草稿，
就可以畫出跟海報一樣生動的扛棒。來到台南市這家已有將近60歲歷史
的全美戲院，一幅幅電影看板映入眼簾，在台灣其他地區常見的熱門電影
海報，來到這裡都變成了一幅幅猶如藝術作品的畫作。看板上都是戲院畫
師的心血結晶，一筆一畫雖然是模擬電影海報，但是經驗豐富的畫師完全
不用打草稿，就可以畫出跟海報一樣生動又富有人味的扛棒。其實每一幅
大看板，都累積了許多熱門電影的歷史，因為熱門電影下檔之後，只要再
重新上顏色作畫，就可以賦予它全新的生命。在電腦化與數位化的今天，
這種人工手繪看板與畫師的精湛手藝，實在值得保存。大導演李安曾經說
過，他從小是在台南的全美戲院看電影長大的。這間全美戲院的確歷史悠
久已經快要六十歲了，陪伴許多台南愛看電影的人一起成長，這裡還保存
著相當傳統的手繪電影看板技術，經驗豐富的畫師完全不用打草稿，就可
以畫出跟海報一樣生動的扛棒。來到台南市這家已有將近60歲歷史的全
美戲院，一幅幅電影看板映入眼簾，在台灣其他地區常見的熱門電影海報
，來到這裡都變成了一幅幅猶如藝術作品的畫作。看板上都是戲院畫師的
心血結晶，一筆一畫雖然是模擬電影海報，但是經驗豐富的畫師完全不用
打草稿，就可以畫出跟海報一樣生動又富有人味的扛棒。其實每一幅大看
板，都累積了許多熱門電影的歷史，因為熱門電影下檔之後，只要再重新
上顏色作畫，就可以賦予它全新的生命。在電腦化與數位化的今天，這種
人工手繪看板與畫師的精湛手藝，實在值得保存。大導演李安曾經說過，
他從小是在台南的全美戲院看電影長大的。這間全美戲院的確歷史悠久已
經快要六十歲了，陪伴許多台南愛看電影的人一起成長，這裡還保存著相
當傳統的手繪電影看板技術，經驗豐富的畫師完全不用打草稿，就可以畫
出跟海報一樣生動的扛棒。來到台南市這家已有將近60歲歷史的全美戲
院，一幅幅電影看板映入眼簾，在台灣其他地區常見的熱門電影海報，來
到這裡都變成了一幅幅猶如藝術作品的畫作。看板上都是戲院畫師的心血
結晶，一筆一畫雖然是模擬電影海報，但是經驗豐富的畫師完全不用打草
稿，就可以畫出跟海報一樣生動又富有人味的扛棒。其實每一幅大看板，
都累積了許多熱門電影的歷史，因為熱門電影下檔之後，只要再重新上顏
色作畫，就可以賦予它全新的生命。在電腦化與數位化的今天，這種人工
手繪看板與畫師的精湛手藝，實在值得保存。
