美國經濟情況持續傳出不利的警訊。勞工部最新數據顯示，美國就業人數
連續第七個月減少，光七月份就有五萬一千人丟了飯碗。另外第一大汽車
製造商通用，第二季財報也出現巨額虧損，導致一號華爾街股市小黑作收
。根據美國勞工部統計，今年七月的失業率，從六月的5.5%上升到5
.7%，達到四年來的新高，當月共有五萬一千人失業，其中製造業受害
最深，少了三萬五千個工作機會，建築業減少了兩萬兩千個工作機會，零
售業也裁員一萬七千人。總計今年以來失業人數已經達到46萬三千人之
多。製造業的寒冬，從美國第一大汽車製造商通用的第二季財報，可以明
顯看出端倪。通用汽車第二季虧損高達155億美元，七月份銷售暴減2
6%，其中又以休旅車和卡車等大型高耗油車銷售最慘，也導致營收大減
，消息一出，通用股價一號暴跌近8%。此外福特和豐田兩大車商，七月
份的銷售出現嚴重衰退，華爾街一號的汽車類股走勢一蹶不振。我們已經
二三十年沒見過這樣的銷售慘況事實上，早在前一天7月31號，標準普
爾已經再次調降汽車類股的信用評鑑，把通用，福特和克萊斯勒等汽車公
司的信用評級，都降到垃圾級，主要原因就是考慮到汽油價格上漲，和美
國經濟疲軟等不利因素。美國經濟情況持續傳出不利的警訊。勞工部最新
數據顯示，美國就業人數連續第七個月減少，光七月份就有五萬一千人丟
了飯碗。另外第一大汽車製造商通用，第二季財報也出現巨額虧損，導致
一號華爾街股市小黑作收。根據美國勞工部統計，今年七月的失業率，從
六月的5.5%上升到5.7%，達到四年來的新高，當月共有五萬一千
人失業，其中製造業受害最深，少了三萬五千個工作機會，建築業減少了
兩萬兩千個工作機會，零售業也裁員一萬七千人。總計今年以來失業人數
已經達到46萬三千人之多。製造業的寒冬，從美國第一大汽車製造商通
用的第二季財報，可以明顯看出端倪。通用汽車第二季虧損高達155億
美元，七月份銷售暴減26%，其中又以休旅車和卡車等大型高耗油車銷
售最慘，也導致營收大減，消息一出，通用股價一號暴跌近8%。此外福
特和豐田兩大車商，七月份的銷售出現嚴重衰退，華爾街一號的汽車類股
走勢一蹶不振。我們已經二三十年沒見過這樣的銷售慘況事實上，早在前
一天7月31號，標準普爾已經再次調降汽車類股的信用評鑑，把通用，
福特和克萊斯勒等汽車公司的信用評級，都降到垃圾級，主要原因就是考
慮到汽油價格上漲，和美國經濟疲軟等不利因素。美國經濟情況持續傳出
不利的警訊。勞工部最新數據顯示，美國就業人數連續第七個月減少，光
七月份就有五萬一千人丟了飯碗。另外第一大汽車製造商通用，第二季財
報也出現巨額虧損，導致一號華爾街股市小黑作收。根據美國勞工部統計
，今年七月的失業率，從六月的5.5%上升到5.7%，達到四年來的
新高，當月共有五萬一千人失業，其中製造業受害最深，少了三萬五千個
工作機會，建築業減少了兩萬兩千個工作機會，零售業也裁員一萬七千人
。總計今年以來失業人數已經達到46萬三千人之多。製造業的寒冬，從
美國第一大汽車製造商通用的第二季財報，可以明顯看出端倪。通用汽車
第二季虧損高達155億美元，七月份銷售暴減26%，其中又以休旅車
和卡車等大型高耗油車銷售最慘，也導致營收大減，消息一出，通用股價
一號暴跌近8%。此外福特和豐田兩大車商，七月份的銷售出現嚴重衰退
，華爾街一號的汽車類股走勢一蹶不振。我們已經二三十年沒見過這樣的
銷售慘況事實上，早在前一天7月31號，標準普爾已經再次調降汽車類
股的信用評鑑，把通用，福特和克萊斯勒等汽車公司的信用評級，都降到
垃圾級，主要原因就是考慮到汽油價格上漲，和美國經濟疲軟等不利因素
。美國經濟情況持續傳出不利的警訊。勞工部最新數據顯示，美國就業人
數連續第七個月減少，光七月份就有五萬一千人丟了飯碗。另外第一大汽
車製造商通用，第二季財報也出現巨額虧損，導致一號華爾街股市小黑作
收。根據美國勞工部統計，今年七月的失業率，從六月的5.5%上升到
5.7%，達到四年來的新高，當月共有五萬一千人失業，其中製造業受
害最深，少了三萬五千個工作機會，建築業減少了兩萬兩千個工作機會，
零售業也裁員一萬七千人。總計今年以來失業人數已經達到46萬三千人
之多。製造業的寒冬，從美國第一大汽車製造商通用的第二季財報，可以
明顯看出端倪。通用汽車第二季虧損高達155億美元，七月份銷售暴減
26%，其中又以休旅車和卡車等大型高耗油車銷售最慘，也導致營收大
減，消息一出，通用股價一號暴跌近8%。此外福特和豐田兩大車商，七
月份的銷售出現嚴重衰退，華爾街一號的汽車類股走勢一蹶不振。我們已
經二三十年沒見過這樣的銷售慘況事實上，早在前一天7月31號，標準
普爾已經再次調降汽車類股的信用評鑑，把通用，福特和克萊斯勒等汽車
公司的信用評級，都降到垃圾級，主要原因就是考慮到汽油價格上漲，和
美國經濟疲軟等不利因素。美國經濟情況持續傳出不利的警訊。勞工部最
新數據顯示，美國就業人數連續第七個月減少，光七月份就有五萬一千人
丟了飯碗。另外第一大汽車製造商通用，第二季財報也出現巨額虧損，導
致一號華爾街股市小黑作收。根據美國勞工部統計，今年七月的失業率，
從六月的5.5%上升到5.7%，達到四年來的新高，當月共有五萬一
千人失業，其中製造業受害最深，少了三萬五千個工作機會，建築業減少
了兩萬兩千個工作機會，零售業也裁員一萬七千人。總計今年以來失業人
數已經達到46萬三千人之多。製造業的寒冬，從美國第一大汽車製造商
通用的第二季財報，可以明顯看出端倪。通用汽車第二季虧損高達155
億美元，七月份銷售暴減26%，其中又以休旅車和卡車等大型高耗油車
銷售最慘，也導致營收大減，消息一出，通用股價一號暴跌近8%。此外
福特和豐田兩大車商，七月份的銷售出現嚴重衰退，華爾街一號的汽車類
股走勢一蹶不振。我們已經二三十年沒見過這樣的銷售慘況事實上，早在
前一天7月31號，標準普爾已經再次調降汽車類股的信用評鑑，把通用
，福特和克萊斯勒等汽車公司的信用評級，都降到垃圾級，主要原因就是
考慮到汽油價格上漲，和美國經濟疲軟等不利因素。美國經濟情況持續傳
出不利的警訊。勞工部最新數據顯示，美國就業人數連續第七個月減少，
光七月份就有五萬一千人丟了飯碗。另外第一大汽車製造商通用，第二季
財報也出現巨額虧損，導致一號華爾街股市小黑作收。根據美國勞工部統
計，今年七月的失業率，從六月的5.5%上升到5.7%，達到四年來
的新高，當月共有五萬一千人失業，其中製造業受害最深，少了三萬五千
個工作機會，建築業減少了兩萬兩千個工作機會，零售業也裁員一萬七千
人。總計今年以來失業人數已經達到46萬三千人之多。製造業的寒冬，
從美國第一大汽車製造商通用的第二季財報，可以明顯看出端倪。通用汽
車第二季虧損高達155億美元，七月份銷售暴減26%，其中又以休旅
車和卡車等大型高耗油車銷售最慘，也導致營收大減，消息一出，通用股
價一號暴跌近8%。此外福特和豐田兩大車商，七月份的銷售出現嚴重衰
退，華爾街一號的汽車類股走勢一蹶不振。我們已經二三十年沒見過這樣
的銷售慘況事實上，早在前一天7月31號，標準普爾已經再次調降汽車
類股的信用評鑑，把通用，福特和克萊斯勒等汽車公司的信用評級，都降
到垃圾級，主要原因就是考慮到汽油價格上漲，和美國經濟疲軟等不利因
素。美國經濟情況持續傳出不利的警訊。勞工部最新數據顯示，美國就業
人數連續第七個月減少，光七月份就有五萬一千人丟了飯碗。另外第一大
汽車製造商通用，第二季財報也出現巨額虧損，導致一號華爾街股市小黑
作收。根據美國勞工部統計，今年七月的失業率，從六月的5.5%上升
到5.7%，達到四年來的新高，當月共有五萬一千人失業，其中製造業
受害最深，少了三萬五千個工作機會，建築業減少了兩萬兩千個工作機會
，零售業也裁員一萬七千人。總計今年以來失業人數已經達到46萬三千
人之多。製造業的寒冬，從美國第一大汽車製造商通用的第二季財報，可
以明顯看出端倪。通用汽車第二季虧損高達155億美元，七月份銷售暴
減26%，其中又以休旅車和卡車等大型高耗油車銷售最慘，也導致營收
大減，消息一出，通用股價一號暴跌近8%。此外福特和豐田兩大車商，
七月份的銷售出現嚴重衰退，華爾街一號的汽車類股走勢一蹶不振。我們
已經二三十年沒見過這樣的銷售慘況事實上，早在前一天7月31號，標
準普爾已經再次調降汽車類股的信用評鑑，把通用，福特和克萊斯勒等汽
車公司的信用評級，都降到垃圾級，主要原因就是考慮到汽油價格上漲，
和美國經濟疲軟等不利因素。美國經濟情況持續傳出不利的警訊。勞工部
最新數據顯示，美國就業人數連續第七個月減少，光七月份就有五萬一千
人丟了飯碗。另外第一大汽車製造商通用，第二季財報也出現巨額虧損，
導致一號華爾街股市小黑作收。根據美國勞工部統計，今年七月的失業率
，從六月的5.5%上升到5.7%，達到四年來的新高，當月共有五萬
一千人失業，其中製造業受害最深，少了三萬五千個工作機會，建築業減
少了兩萬兩千個工作機會，零售業也裁員一萬七千人。總計今年以來失業
人數已經達到46萬三千人之多。製造業的寒冬，從美國第一大汽車製造
商通用的第二季財報，可以明顯看出端倪。通用汽車第二季虧損高達15
5億美元，七月份銷售暴減26%，其中又以休旅車和卡車等大型高耗油
車銷售最慘，也導致營收大減，消息一出，通用股價一號暴跌近8%。此
外福特和豐田兩大車商，七月份的銷售出現嚴重衰退，華爾街一號的汽車
類股走勢一蹶不振。我們已經二三十年沒見過這樣的銷售慘況事實上，早
在前一天7月31號，標準普爾已經再次調降汽車類股的信用評鑑，把通
用，福特和克萊斯勒等汽車公司的信用評級，都降到垃圾級，主要原因就
是考慮到汽油價格上漲，和美國經濟疲軟等不利因素。美國經濟情況持續
傳出不利的警訊。勞工部最新數據顯示，美國就業人數連續第七個月減少
，光七月份就有五萬一千人丟了飯碗。另外第一大汽車製造商通用，第二
季財報也出現巨額虧損，導致一號華爾街股市小黑作收。根據美國勞工部
統計，今年七月的失業率，從六月的5.5%上升到5.7%，達到四年
來的新高，當月共有五萬一千人失業，其中製造業受害最深，少了三萬五
千個工作機會，建築業減少了兩萬兩千個工作機會，零售業也裁員一萬七
千人。總計今年以來失業人數已經達到46萬三千人之多。製造業的寒冬
，從美國第一大汽車製造商通用的第二季財報，可以明顯看出端倪。通用
汽車第二季虧損高達155億美元，七月份銷售暴減26%，其中又以休
旅車和卡車等大型高耗油車銷售最慘，也導致營收大減，消息一出，通用
股價一號暴跌近8%。此外福特和豐田兩大車商，七月份的銷售出現嚴重
衰退，華爾街一號的汽車類股走勢一蹶不振。我們已經二三十年沒見過這
樣的銷售慘況事實上，早在前一天7月31號，標準普爾已經再次調降汽
車類股的信用評鑑，把通用，福特和克萊斯勒等汽車公司的信用評級，都
降到垃圾級，主要原因就是考慮到汽油價格上漲，和美國經濟疲軟等不利
因素。
