俄羅斯法院16號開始針對俄羅斯尤科斯石油公司，前任總裁霍多爾科
夫斯基，涉嫌逃漏稅與盜用公款等七項罪名進行宣判，如果所有的罪
名都成立，霍多爾科夫斯基最高可能會被判處10年的有期徒刑。
霍多爾科夫斯基16號搭車進入莫斯科法院，準備接受最後的判決結果
，而霍多爾科夫斯基的支持者則是在法院外進行聲援。
辯方律師表示，這項判決很可能會花上好幾天的時間，因為根據俄羅斯
的法律，法官必須針對每一項罪名，把起訴的理由當庭大聲宣讀出來
，而霍多爾科夫斯基的律師同時強調，這絕對是一起政治迫害的司法
辯方律師羅伯特霍多爾科夫斯基現年41歲，被捕之前的身價高達15
0億美金，是全俄羅斯的首富。
2003年10月因涉嫌逃漏稅以及盜用公款等罪名，遭到警方在機場
突襲逮捕，就此打入大牢長達19個月，在他坐牢期間，俄羅斯政府
不斷要求尤科斯清償積欠政府的稅款。
外界普遍認為尤科斯石油公司之所以會遭到整肅，主要是霍多爾科夫斯
基與總統蒲亭政治立場不同，同時有意朝政界發展，蒲亭為了斬草除
根，於是發動白色恐怖徹底斷絕霍多爾科夫斯基的一切資源。
霍多爾科夫斯基總共面臨掏空國家資產等七項罪名，根據最新消息，其
中已經有四項罪名成立，法院還將繼續宣判，如果所有的罪名都成立
，霍多爾科夫斯基最高將被判處10年徒刑。
