國內油價確定暫時凍漲,只不過這一回的凍漲時間,只到8月8號,因為
油價現在從月調、改成週調,經濟部長尹啟銘今天表示，改為週調、比較
能夠貼近國際油價的變動狀況。也就是說,下個星期五還會重新宣布油價
。加油站看不到大排長籠等著加油的車潮,因為油價確定"本週"不漲了
,要讓民眾感受到,這個政府不是冷冰冰的!油價不漲了,改由中油自行
吸收價差,稍稍緩和民眾不滿的情緒,加上油價改一週調一次,現在的油
價,僅暫行到8月8號,學者認為以目前採週平均價,每週五公布,週六
實施的模式,要預期下一次的漲跌,還得看國際原油未來的走勢油價改回
週調,學者持肯定態度,民眾對未來調整幅度變小,衝擊度似乎也變少了
雖然油價月調改週調,能迅速反映國際原油的趨勢,經濟部也將針對浮動
油價計算公式重新檢討,讓油價有更合理的調整機制記者李曉儒彭耀祖台
北報導國內油價確定暫時凍漲,只不過這一回的凍漲時間,只到8月8號
,因為油價現在從月調、改成週調,經濟部長尹啟銘今天表示，改為週調
、比較能夠貼近國際油價的變動狀況。也就是說,下個星期五還會重新宣
布油價。加油站看不到大排長籠等著加油的車潮,因為油價確定"本週"
不漲了,要讓民眾感受到,這個政府不是冷冰冰的!油價不漲了,改由中
油自行吸收價差,稍稍緩和民眾不滿的情緒,加上油價改一週調一次,現
在的油價,僅暫行到8月8號,學者認為以目前採週平均價,每週五公布
,週六實施的模式,要預期下一次的漲跌,還得看國際原油未來的走勢油
價改回週調,學者持肯定態度,民眾對未來調整幅度變小,衝擊度似乎也
變少了雖然油價月調改週調,能迅速反映國際原油的趨勢,經濟部也將針
對浮動油價計算公式重新檢討,讓油價有更合理的調整機制記者李曉儒彭
耀祖台北報導國內油價確定暫時凍漲,只不過這一回的凍漲時間,只到8
月8號,因為油價現在從月調、改成週調,經濟部長尹啟銘今天表示，改
為週調、比較能夠貼近國際油價的變動狀況。也就是說,下個星期五還會
重新宣布油價。加油站看不到大排長籠等著加油的車潮,因為油價確定"
本週"不漲了,要讓民眾感受到,這個政府不是冷冰冰的!油價不漲了,
改由中油自行吸收價差,稍稍緩和民眾不滿的情緒,加上油價改一週調一
次,現在的油價,僅暫行到8月8號,學者認為以目前採週平均價,每週
五公布,週六實施的模式,要預期下一次的漲跌,還得看國際原油未來的
走勢油價改回週調,學者持肯定態度,民眾對未來調整幅度變小,衝擊度
似乎也變少了雖然油價月調改週調,能迅速反映國際原油的趨勢,經濟部
也將針對浮動油價計算公式重新檢討,讓油價有更合理的調整機制記者李
曉儒彭耀祖台北報導
