油價要有更合理的調整機制、大專生申請助學金補助，也將設定門檻。教
育部確定從九十七學年度開始，大專院校弱勢學生助學計畫、將設立排富
條款，也就是說，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價
值超過650萬元的學生，就不得申請。而成績沒有到達一定標準的學生
，也不能申請。九月份各大專院校就要開學了，不過九十七學年度開始，
大專院校助學金申請將設定排富條款，教育部表示，這項作法是為了公平
正義。排富條款就是，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不動
產價值超過650萬元的學生，就不得申請。教育部同時也設定成績條款
，也就是學業平均成績沒有到達60分，或是操行成績沒有到達70分的
學生，也不能申請助學金。部分家長團體建議，領取助學金還必須附加工
讀的限制條件，減少申請浮濫的問題，不過教育部表示，助學金發放的配
套措施，已經交由各大專院校自行擬定，目前不會強制規定。記者蔣宗裕
陳保羅台北報導油價要有更合理的調整機制、大專生申請助學金補助，也
將設定門檻。教育部確定從九十七學年度開始，大專院校弱勢學生助學計
畫、將設立排富條款，也就是說，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或
是家庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得申請。而成績沒有到達
一定標準的學生，也不能申請。九月份各大專院校就要開學了，不過九十
七學年度開始，大專院校助學金申請將設定排富條款，教育部表示，這項
作法是為了公平正義。排富條款就是，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元
，或是家庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得申請。教育部同時
也設定成績條款，也就是學業平均成績沒有到達60分，或是操行成績沒
有到達70分的學生，也不能申請助學金。部分家長團體建議，領取助學
金還必須附加工讀的限制條件，減少申請浮濫的問題，不過教育部表示，
助學金發放的配套措施，已經交由各大專院校自行擬定，目前不會強制規
定。記者蔣宗裕陳保羅台北報導油價要有更合理的調整機制、大專生申請
助學金補助，也將設定門檻。教育部確定從九十七學年度開始，大專院校
弱勢學生助學計畫、將設立排富條款，也就是說，家庭利息年所得超過新
台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得申請。
而成績沒有到達一定標準的學生，也不能申請。九月份各大專院校就要開
學了，不過九十七學年度開始，大專院校助學金申請將設定排富條款，教
育部表示，這項作法是為了公平正義。排富條款就是，家庭利息年所得超
過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得申
請。教育部同時也設定成績條款，也就是學業平均成績沒有到達60分，
或是操行成績沒有到達70分的學生，也不能申請助學金。部分家長團體
建議，領取助學金還必須附加工讀的限制條件，減少申請浮濫的問題，不
過教育部表示，助學金發放的配套措施，已經交由各大專院校自行擬定，
目前不會強制規定。記者蔣宗裕陳保羅台北報導油價要有更合理的調整機
制、大專生申請助學金補助，也將設定門檻。教育部確定從九十七學年度
開始，大專院校弱勢學生助學計畫、將設立排富條款，也就是說，家庭利
息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過650萬元的學生
，就不得申請。而成績沒有到達一定標準的學生，也不能申請。九月份各
大專院校就要開學了，不過九十七學年度開始，大專院校助學金申請將設
定排富條款，教育部表示，這項作法是為了公平正義。排富條款就是，家
庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過650萬元的
學生，就不得申請。教育部同時也設定成績條款，也就是學業平均成績沒
有到達60分，或是操行成績沒有到達70分的學生，也不能申請助學金
。部分家長團體建議，領取助學金還必須附加工讀的限制條件，減少申請
浮濫的問題，不過教育部表示，助學金發放的配套措施，已經交由各大專
院校自行擬定，目前不會強制規定。記者蔣宗裕陳保羅台北報導油價要有
更合理的調整機制、大專生申請助學金補助，也將設定門檻。教育部確定
從九十七學年度開始，大專院校弱勢學生助學計畫、將設立排富條款，也
就是說，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過6
50萬元的學生，就不得申請。而成績沒有到達一定標準的學生，也不能
申請。九月份各大專院校就要開學了，不過九十七學年度開始，大專院校
助學金申請將設定排富條款，教育部表示，這項作法是為了公平正義。排
富條款就是，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超
過650萬元的學生，就不得申請。教育部同時也設定成績條款，也就是
學業平均成績沒有到達60分，或是操行成績沒有到達70分的學生，也
不能申請助學金。部分家長團體建議，領取助學金還必須附加工讀的限制
條件，減少申請浮濫的問題，不過教育部表示，助學金發放的配套措施，
已經交由各大專院校自行擬定，目前不會強制規定。記者蔣宗裕陳保羅台
北報導油價要有更合理的調整機制、大專生申請助學金補助，也將設定門
檻。教育部確定從九十七學年度開始，大專院校弱勢學生助學計畫、將設
立排富條款，也就是說，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不
動產價值超過650萬元的學生，就不得申請。而成績沒有到達一定標準
的學生，也不能申請。九月份各大專院校就要開學了，不過九十七學年度
開始，大專院校助學金申請將設定排富條款，教育部表示，這項作法是為
了公平正義。排富條款就是，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家
庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得申請。教育部同時也設定成
績條款，也就是學業平均成績沒有到達60分，或是操行成績沒有到達7
0分的學生，也不能申請助學金。部分家長團體建議，領取助學金還必須
附加工讀的限制條件，減少申請浮濫的問題，不過教育部表示，助學金發
放的配套措施，已經交由各大專院校自行擬定，目前不會強制規定。記者
蔣宗裕陳保羅台北報導油價要有更合理的調整機制、大專生申請助學金補
助，也將設定門檻。教育部確定從九十七學年度開始，大專院校弱勢學生
助學計畫、將設立排富條款，也就是說，家庭利息年所得超過新台幣兩萬
元，或是家庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得申請。而成績沒
有到達一定標準的學生，也不能申請。九月份各大專院校就要開學了，不
過九十七學年度開始，大專院校助學金申請將設定排富條款，教育部表示
，這項作法是為了公平正義。排富條款就是，家庭利息年所得超過新台幣
兩萬元，或是家庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得申請。教育
部同時也設定成績條款，也就是學業平均成績沒有到達60分，或是操行
成績沒有到達70分的學生，也不能申請助學金。部分家長團體建議，領
取助學金還必須附加工讀的限制條件，減少申請浮濫的問題，不過教育部
表示，助學金發放的配套措施，已經交由各大專院校自行擬定，目前不會
強制規定。記者蔣宗裕陳保羅台北報導油價要有更合理的調整機制、大專
生申請助學金補助，也將設定門檻。教育部確定從九十七學年度開始，大
專院校弱勢學生助學計畫、將設立排富條款，也就是說，家庭利息年所得
超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得
申請。而成績沒有到達一定標準的學生，也不能申請。九月份各大專院校
就要開學了，不過九十七學年度開始，大專院校助學金申請將設定排富條
款，教育部表示，這項作法是為了公平正義。排富條款就是，家庭利息年
所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過650萬元的學生，就
不得申請。教育部同時也設定成績條款，也就是學業平均成績沒有到達6
0分，或是操行成績沒有到達70分的學生，也不能申請助學金。部分家
長團體建議，領取助學金還必須附加工讀的限制條件，減少申請浮濫的問
題，不過教育部表示，助學金發放的配套措施，已經交由各大專院校自行
擬定，目前不會強制規定。記者蔣宗裕陳保羅台北報導
