俄羅斯法院16號開始針對俄羅斯尤科斯石油公司，前任總裁霍多爾科夫
斯基，涉嫌逃漏稅與盜用公款等七項罪名進行宣判，如果所有的罪名都成
立，霍多爾科夫斯基最高可能會被判處10年的有期徒刑。霍多爾科夫斯
基16號搭車進入莫斯科法院，準備接受最後的判決結果，而霍多爾科夫
斯基的支持者則是在法院外進行聲援。辯方律師表示，這項判決很可能會
花上好幾天的時間，因為根據俄羅斯的法律，法官必須針對每一項罪名，
把起訴的理由當庭大聲宣讀出來，而霍多爾科夫斯基的律師同時強調，這
絕對是一起政治迫害的司法案件。辯方律師羅伯特霍多爾科夫斯基現年4
1歲，被捕之前的身價高達150億美金，是全俄羅斯的首富。2003
年10月因涉嫌逃漏稅以及盜用公款等罪名，遭到警方在機場突襲逮捕，
就此打入大牢長達19個月，在他坐牢期間，俄羅斯政府不斷要求尤科斯
清償積欠政府的稅款。外界普遍認為尤科斯石油公司之所以會遭到整肅，
主要是霍多爾科夫斯基與總統蒲亭政治立場不同，同時有意朝政界發展，
蒲亭為了斬草除根，於是發動白色恐怖徹底斷絕霍多爾科夫斯基的一切資
源。霍多爾科夫斯基總共面臨掏空國家資產等七項罪名，根據最新消息，
其中已經有四項罪名成立，法院還將繼續宣判，如果所有的罪名都成立，
霍多爾科夫斯基最高將被判處10年徒刑。俄羅斯法院16號開始針對俄
羅斯尤科斯石油公司，前任總裁霍多爾科夫斯基，涉嫌逃漏稅與盜用公款
等七項罪名進行宣判，如果所有的罪名都成立，霍多爾科夫斯基最高可能
會被判處10年的有期徒刑。霍多爾科夫斯基16號搭車進入莫斯科法院
，準備接受最後的判決結果，而霍多爾科夫斯基的支持者則是在法院外進
行聲援。辯方律師表示，這項判決很可能會花上好幾天的時間，因為根據
俄羅斯的法律，法官必須針對每一項罪名，把起訴的理由當庭大聲宣讀出
來，而霍多爾科夫斯基的律師同時強調，這絕對是一起政治迫害的司法案
件。辯方律師羅伯特霍多爾科夫斯基現年41歲，被捕之前的身價高達1
50億美金，是全俄羅斯的首富。2003年10月因涉嫌逃漏稅以及盜
用公款等罪名，遭到警方在機場突襲逮捕，就此打入大牢長達19個月，
在他坐牢期間，俄羅斯政府不斷要求尤科斯清償積欠政府的稅款。外界普
遍認為尤科斯石油公司之所以會遭到整肅，主要是霍多爾科夫斯基與總統
蒲亭政治立場不同，同時有意朝政界發展，蒲亭為了斬草除根，於是發動
白色恐怖徹底斷絕霍多爾科夫斯基的一切資源。霍多爾科夫斯基總共面臨
掏空國家資產等七項罪名，根據最新消息，其中已經有四項罪名成立，法
院還將繼續宣判，如果所有的罪名都成立，霍多爾科夫斯基最高將被判處
10年徒刑。俄羅斯法院16號開始針對俄羅斯尤科斯石油公司，前任總
裁霍多爾科夫斯基，涉嫌逃漏稅與盜用公款等七項罪名進行宣判，如果所
有的罪名都成立，霍多爾科夫斯基最高可能會被判處10年的有期徒刑。
霍多爾科夫斯基16號搭車進入莫斯科法院，準備接受最後的判決結果，
而霍多爾科夫斯基的支持者則是在法院外進行聲援。辯方律師表示，這項
判決很可能會花上好幾天的時間，因為根據俄羅斯的法律，法官必須針對
每一項罪名，把起訴的理由當庭大聲宣讀出來，而霍多爾科夫斯基的律師
同時強調，這絕對是一起政治迫害的司法案件。辯方律師羅伯特霍多爾科
夫斯基現年41歲，被捕之前的身價高達150億美金，是全俄羅斯的首
富。2003年10月因涉嫌逃漏稅以及盜用公款等罪名，遭到警方在機
場突襲逮捕，就此打入大牢長達19個月，在他坐牢期間，俄羅斯政府不
斷要求尤科斯清償積欠政府的稅款。外界普遍認為尤科斯石油公司之所以
會遭到整肅，主要是霍多爾科夫斯基與總統蒲亭政治立場不同，同時有意
朝政界發展，蒲亭為了斬草除根，於是發動白色恐怖徹底斷絕霍多爾科夫
斯基的一切資源。霍多爾科夫斯基總共面臨掏空國家資產等七項罪名，根
據最新消息，其中已經有四項罪名成立，法院還將繼續宣判，如果所有的
罪名都成立，霍多爾科夫斯基最高將被判處10年徒刑。俄羅斯法院16
號開始針對俄羅斯尤科斯石油公司，前任總裁霍多爾科夫斯基，涉嫌逃漏
稅與盜用公款等七項罪名進行宣判，如果所有的罪名都成立，霍多爾科夫
斯基最高可能會被判處10年的有期徒刑。霍多爾科夫斯基16號搭車進
入莫斯科法院，準備接受最後的判決結果，而霍多爾科夫斯基的支持者則
是在法院外進行聲援。辯方律師表示，這項判決很可能會花上好幾天的時
間，因為根據俄羅斯的法律，法官必須針對每一項罪名，把起訴的理由當
庭大聲宣讀出來，而霍多爾科夫斯基的律師同時強調，這絕對是一起政治
迫害的司法案件。辯方律師羅伯特霍多爾科夫斯基現年41歲，被捕之前
的身價高達150億美金，是全俄羅斯的首富。2003年10月因涉嫌
逃漏稅以及盜用公款等罪名，遭到警方在機場突襲逮捕，就此打入大牢長
達19個月，在他坐牢期間，俄羅斯政府不斷要求尤科斯清償積欠政府的
稅款。外界普遍認為尤科斯石油公司之所以會遭到整肅，主要是霍多爾科
夫斯基與總統蒲亭政治立場不同，同時有意朝政界發展，蒲亭為了斬草除
根，於是發動白色恐怖徹底斷絕霍多爾科夫斯基的一切資源。霍多爾科夫
斯基總共面臨掏空國家資產等七項罪名，根據最新消息，其中已經有四項
罪名成立，法院還將繼續宣判，如果所有的罪名都成立，霍多爾科夫斯基
最高將被判處10年徒刑。俄羅斯法院16號開始針對俄羅斯尤科斯石油
公司，前任總裁霍多爾科夫斯基，涉嫌逃漏稅與盜用公款等七項罪名進行
宣判，如果所有的罪名都成立，霍多爾科夫斯基最高可能會被判處10年
的有期徒刑。霍多爾科夫斯基16號搭車進入莫斯科法院，準備接受最後
的判決結果，而霍多爾科夫斯基的支持者則是在法院外進行聲援。辯方律
師表示，這項判決很可能會花上好幾天的時間，因為根據俄羅斯的法律，
法官必須針對每一項罪名，把起訴的理由當庭大聲宣讀出來，而霍多爾科
夫斯基的律師同時強調，這絕對是一起政治迫害的司法案件。辯方律師羅
伯特霍多爾科夫斯基現年41歲，被捕之前的身價高達150億美金，是
全俄羅斯的首富。2003年10月因涉嫌逃漏稅以及盜用公款等罪名，
遭到警方在機場突襲逮捕，就此打入大牢長達19個月，在他坐牢期間，
俄羅斯政府不斷要求尤科斯清償積欠政府的稅款。外界普遍認為尤科斯石
油公司之所以會遭到整肅，主要是霍多爾科夫斯基與總統蒲亭政治立場不
同，同時有意朝政界發展，蒲亭為了斬草除根，於是發動白色恐怖徹底斷
絕霍多爾科夫斯基的一切資源。霍多爾科夫斯基總共面臨掏空國家資產等
七項罪名，根據最新消息，其中已經有四項罪名成立，法院還將繼續宣判
，如果所有的罪名都成立，霍多爾科夫斯基最高將被判處10年徒刑。俄
羅斯法院16號開始針對俄羅斯尤科斯石油公司，前任總裁霍多爾科夫斯
基，涉嫌逃漏稅與盜用公款等七項罪名進行宣判，如果所有的罪名都成立
，霍多爾科夫斯基最高可能會被判處10年的有期徒刑。霍多爾科夫斯基
16號搭車進入莫斯科法院，準備接受最後的判決結果，而霍多爾科夫斯
基的支持者則是在法院外進行聲援。辯方律師表示，這項判決很可能會花
上好幾天的時間，因為根據俄羅斯的法律，法官必須針對每一項罪名，把
起訴的理由當庭大聲宣讀出來，而霍多爾科夫斯基的律師同時強調，這絕
對是一起政治迫害的司法案件。辯方律師羅伯特霍多爾科夫斯基現年41
歲，被捕之前的身價高達150億美金，是全俄羅斯的首富。2003年
10月因涉嫌逃漏稅以及盜用公款等罪名，遭到警方在機場突襲逮捕，就
此打入大牢長達19個月，在他坐牢期間，俄羅斯政府不斷要求尤科斯清
償積欠政府的稅款。外界普遍認為尤科斯石油公司之所以會遭到整肅，主
要是霍多爾科夫斯基與總統蒲亭政治立場不同，同時有意朝政界發展，蒲
亭為了斬草除根，於是發動白色恐怖徹底斷絕霍多爾科夫斯基的一切資源
。霍多爾科夫斯基總共面臨掏空國家資產等七項罪名，根據最新消息，其
中已經有四項罪名成立，法院還將繼續宣判，如果所有的罪名都成立，霍
多爾科夫斯基最高將被判處10年徒刑。俄羅斯法院16號開始針對俄羅
斯尤科斯石油公司，前任總裁霍多爾科夫斯基，涉嫌逃漏稅與盜用公款等
七項罪名進行宣判，如果所有的罪名都成立，霍多爾科夫斯基最高可能會
被判處10年的有期徒刑。霍多爾科夫斯基16號搭車進入莫斯科法院，
準備接受最後的判決結果，而霍多爾科夫斯基的支持者則是在法院外進行
聲援。辯方律師表示，這項判決很可能會花上好幾天的時間，因為根據俄
羅斯的法律，法官必須針對每一項罪名，把起訴的理由當庭大聲宣讀出來
，而霍多爾科夫斯基的律師同時強調，這絕對是一起政治迫害的司法案件
。辯方律師羅伯特霍多爾科夫斯基現年41歲，被捕之前的身價高達15
0億美金，是全俄羅斯的首富。2003年10月因涉嫌逃漏稅以及盜用
公款等罪名，遭到警方在機場突襲逮捕，就此打入大牢長達19個月，在
他坐牢期間，俄羅斯政府不斷要求尤科斯清償積欠政府的稅款。外界普遍
認為尤科斯石油公司之所以會遭到整肅，主要是霍多爾科夫斯基與總統蒲
亭政治立場不同，同時有意朝政界發展，蒲亭為了斬草除根，於是發動白
色恐怖徹底斷絕霍多爾科夫斯基的一切資源。霍多爾科夫斯基總共面臨掏
空國家資產等七項罪名，根據最新消息，其中已經有四項罪名成立，法院
還將繼續宣判，如果所有的罪名都成立，霍多爾科夫斯基最高將被判處1
0年徒刑。
