97學年度開始，大專院校的助學金申請要設定排富條款，教育部目前也
在研議，就學貸款的部份，98學年度也可能跟進。不過看看數據，光是
去年申請學貸的學生就高達七十二萬人次。這項還在研議階段的政策方向
，已經讓部分家長團體、還有申請學貸的學生相當不滿，批評政府罔顧學
生的受教權益。小愷的這段話，不但說出受薪階級變成新貧階級的社會現
象，也凸顯出高等教育幾乎等於高學費教育的問題。像是小愷這樣半工半
讀，又要背負就學貸款的學生不在少數，去年統計申請人數就高達72萬
人次，為了減少一年36億元的貸款利息支出，教育部打算，98學年度
開始，學貸比照助學金設定排富條款，不僅學生申請貸款難度變高，家長
團體也相當不滿。目前高中以上申請就學貸款，家庭年所得必須低於11
4萬，家長團體認為，在通貨膨脹的現實下，條件太過嚴苛。而且家庭貸
款購置的自用住宅，普遍都超過650萬的門檻。學貸一旦設立不合理的
排富條款，間接剝奪了相對弱勢，中產階級的受教權益。記者蔣宗裕陳保
羅台北報導97學年度開始，大專院校的助學金申請要設定排富條款，教
育部目前也在研議，就學貸款的部份，98學年度也可能跟進。不過看看
數據，光是去年申請學貸的學生就高達七十二萬人次。這項還在研議階段
的政策方向，已經讓部分家長團體、還有申請學貸的學生相當不滿，批評
政府罔顧學生的受教權益。小愷的這段話，不但說出受薪階級變成新貧階
級的社會現象，也凸顯出高等教育幾乎等於高學費教育的問題。像是小愷
這樣半工半讀，又要背負就學貸款的學生不在少數，去年統計申請人數就
高達72萬人次，為了減少一年36億元的貸款利息支出，教育部打算，
98學年度開始，學貸比照助學金設定排富條款，不僅學生申請貸款難度
變高，家長團體也相當不滿。目前高中以上申請就學貸款，家庭年所得必
須低於114萬，家長團體認為，在通貨膨脹的現實下，條件太過嚴苛。
而且家庭貸款購置的自用住宅，普遍都超過650萬的門檻。學貸一旦設
立不合理的排富條款，間接剝奪了相對弱勢，中產階級的受教權益。記者
蔣宗裕陳保羅台北報導97學年度開始，大專院校的助學金申請要設定排
富條款，教育部目前也在研議，就學貸款的部份，98學年度也可能跟進
。不過看看數據，光是去年申請學貸的學生就高達七十二萬人次。這項還
在研議階段的政策方向，已經讓部分家長團體、還有申請學貸的學生相當
不滿，批評政府罔顧學生的受教權益。小愷的這段話，不但說出受薪階級
變成新貧階級的社會現象，也凸顯出高等教育幾乎等於高學費教育的問題
。像是小愷這樣半工半讀，又要背負就學貸款的學生不在少數，去年統計
申請人數就高達72萬人次，為了減少一年36億元的貸款利息支出，教
育部打算，98學年度開始，學貸比照助學金設定排富條款，不僅學生申
請貸款難度變高，家長團體也相當不滿。目前高中以上申請就學貸款，家
庭年所得必須低於114萬，家長團體認為，在通貨膨脹的現實下，條件
太過嚴苛。而且家庭貸款購置的自用住宅，普遍都超過650萬的門檻。
學貸一旦設立不合理的排富條款，間接剝奪了相對弱勢，中產階級的受教
權益。記者蔣宗裕陳保羅台北報導97學年度開始，大專院校的助學金申
請要設定排富條款，教育部目前也在研議，就學貸款的部份，98學年度
也可能跟進。不過看看數據，光是去年申請學貸的學生就高達七十二萬人
次。這項還在研議階段的政策方向，已經讓部分家長團體、還有申請學貸
的學生相當不滿，批評政府罔顧學生的受教權益。小愷的這段話，不但說
出受薪階級變成新貧階級的社會現象，也凸顯出高等教育幾乎等於高學費
教育的問題。像是小愷這樣半工半讀，又要背負就學貸款的學生不在少數
，去年統計申請人數就高達72萬人次，為了減少一年36億元的貸款利
息支出，教育部打算，98學年度開始，學貸比照助學金設定排富條款，
不僅學生申請貸款難度變高，家長團體也相當不滿。目前高中以上申請就
學貸款，家庭年所得必須低於114萬，家長團體認為，在通貨膨脹的現
實下，條件太過嚴苛。而且家庭貸款購置的自用住宅，普遍都超過650
萬的門檻。學貸一旦設立不合理的排富條款，間接剝奪了相對弱勢，中產
階級的受教權益。記者蔣宗裕陳保羅台北報導97學年度開始，大專院校
的助學金申請要設定排富條款，教育部目前也在研議，就學貸款的部份，
98學年度也可能跟進。不過看看數據，光是去年申請學貸的學生就高達
七十二萬人次。這項還在研議階段的政策方向，已經讓部分家長團體、還
有申請學貸的學生相當不滿，批評政府罔顧學生的受教權益。小愷的這段
話，不但說出受薪階級變成新貧階級的社會現象，也凸顯出高等教育幾乎
等於高學費教育的問題。像是小愷這樣半工半讀，又要背負就學貸款的學
生不在少數，去年統計申請人數就高達72萬人次，為了減少一年36億
元的貸款利息支出，教育部打算，98學年度開始，學貸比照助學金設定
排富條款，不僅學生申請貸款難度變高，家長團體也相當不滿。目前高中
以上申請就學貸款，家庭年所得必須低於114萬，家長團體認為，在通
貨膨脹的現實下，條件太過嚴苛。而且家庭貸款購置的自用住宅，普遍都
超過650萬的門檻。學貸一旦設立不合理的排富條款，間接剝奪了相對
弱勢，中產階級的受教權益。記者蔣宗裕陳保羅台北報導97學年度開始
，大專院校的助學金申請要設定排富條款，教育部目前也在研議，就學貸
款的部份，98學年度也可能跟進。不過看看數據，光是去年申請學貸的
學生就高達七十二萬人次。這項還在研議階段的政策方向，已經讓部分家
長團體、還有申請學貸的學生相當不滿，批評政府罔顧學生的受教權益。
小愷的這段話，不但說出受薪階級變成新貧階級的社會現象，也凸顯出高
等教育幾乎等於高學費教育的問題。像是小愷這樣半工半讀，又要背負就
學貸款的學生不在少數，去年統計申請人數就高達72萬人次，為了減少
一年36億元的貸款利息支出，教育部打算，98學年度開始，學貸比照
助學金設定排富條款，不僅學生申請貸款難度變高，家長團體也相當不滿
。目前高中以上申請就學貸款，家庭年所得必須低於114萬，家長團體
認為，在通貨膨脹的現實下，條件太過嚴苛。而且家庭貸款購置的自用住
宅，普遍都超過650萬的門檻。學貸一旦設立不合理的排富條款，間接
剝奪了相對弱勢，中產階級的受教權益。記者蔣宗裕陳保羅台北報導97
學年度開始，大專院校的助學金申請要設定排富條款，教育部目前也在研
議，就學貸款的部份，98學年度也可能跟進。不過看看數據，光是去年
申請學貸的學生就高達七十二萬人次。這項還在研議階段的政策方向，已
經讓部分家長團體、還有申請學貸的學生相當不滿，批評政府罔顧學生的
受教權益。小愷的這段話，不但說出受薪階級變成新貧階級的社會現象，
也凸顯出高等教育幾乎等於高學費教育的問題。像是小愷這樣半工半讀，
又要背負就學貸款的學生不在少數，去年統計申請人數就高達72萬人次
，為了減少一年36億元的貸款利息支出，教育部打算，98學年度開始
，學貸比照助學金設定排富條款，不僅學生申請貸款難度變高，家長團體
也相當不滿。目前高中以上申請就學貸款，家庭年所得必須低於114萬
，家長團體認為，在通貨膨脹的現實下，條件太過嚴苛。而且家庭貸款購
置的自用住宅，普遍都超過650萬的門檻。學貸一旦設立不合理的排富
條款，間接剝奪了相對弱勢，中產階級的受教權益。記者蔣宗裕陳保羅台
北報導97學年度開始，大專院校的助學金申請要設定排富條款，教育部
目前也在研議，就學貸款的部份，98學年度也可能跟進。不過看看數據
，光是去年申請學貸的學生就高達七十二萬人次。這項還在研議階段的政
策方向，已經讓部分家長團體、還有申請學貸的學生相當不滿，批評政府
罔顧學生的受教權益。小愷的這段話，不但說出受薪階級變成新貧階級的
社會現象，也凸顯出高等教育幾乎等於高學費教育的問題。像是小愷這樣
半工半讀，又要背負就學貸款的學生不在少數，去年統計申請人數就高達
72萬人次，為了減少一年36億元的貸款利息支出，教育部打算，98
學年度開始，學貸比照助學金設定排富條款，不僅學生申請貸款難度變高
，家長團體也相當不滿。目前高中以上申請就學貸款，家庭年所得必須低
於114萬，家長團體認為，在通貨膨脹的現實下，條件太過嚴苛。而且
家庭貸款購置的自用住宅，普遍都超過650萬的門檻。學貸一旦設立不
合理的排富條款，間接剝奪了相對弱勢，中產階級的受教權益。記者蔣宗
裕陳保羅台北報導97學年度開始，大專院校的助學金申請要設定排富條
款，教育部目前也在研議，就學貸款的部份，98學年度也可能跟進。不
過看看數據，光是去年申請學貸的學生就高達七十二萬人次。這項還在研
議階段的政策方向，已經讓部分家長團體、還有申請學貸的學生相當不滿
，批評政府罔顧學生的受教權益。小愷的這段話，不但說出受薪階級變成
新貧階級的社會現象，也凸顯出高等教育幾乎等於高學費教育的問題。像
是小愷這樣半工半讀，又要背負就學貸款的學生不在少數，去年統計申請
人數就高達72萬人次，為了減少一年36億元的貸款利息支出，教育部
打算，98學年度開始，學貸比照助學金設定排富條款，不僅學生申請貸
款難度變高，家長團體也相當不滿。目前高中以上申請就學貸款，家庭年
所得必須低於114萬，家長團體認為，在通貨膨脹的現實下，條件太過
嚴苛。而且家庭貸款購置的自用住宅，普遍都超過650萬的門檻。學貸
一旦設立不合理的排富條款，間接剝奪了相對弱勢，中產階級的受教權益
。記者蔣宗裕陳保羅台北報導
