申請助學金補助的大專院校學生要特別留意了，教育部確定從九十七學年
度開始，大專院校弱勢學生助學計畫將設立排富條款和成績條款，也就是
說，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過650
萬元的學生，就不得申請。成績沒有到達一定標準的學生，也不得申請。
九月份各大專院校就要開學了，九十七學年度開始，大專院校助學金申請
將設定排富條款，教育部表示，這項作法是為了公平正義。排富條款就是
，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過650萬
元的學生，就不得申請。教育部同時也設定成績條款，也就是學業平均成
績沒有到達60分，或是操行成績沒有到達70分的學生，也不能申請助
學金。部分家長團體也提出，希望用工讀取代給錢的建議，教育部表示，
助學金發放的配套措施，已經交由各大學自行擬定，至於九十八學年度開
始，就學貸款會不會也設定排富條款，教育部說，目前還在研議階段。記
者蔣宗裕陳保羅台北報導申請助學金補助的大專院校學生要特別留意了，
教育部確定從九十七學年度開始，大專院校弱勢學生助學計畫將設立排富
條款和成績條款，也就是說，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家
庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得申請。成績沒有到達一定標
準的學生，也不得申請。九月份各大專院校就要開學了，九十七學年度開
始，大專院校助學金申請將設定排富條款，教育部表示，這項作法是為了
公平正義。排富條款就是，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭
不動產價值超過650萬元的學生，就不得申請。教育部同時也設定成績
條款，也就是學業平均成績沒有到達60分，或是操行成績沒有到達70
分的學生，也不能申請助學金。部分家長團體也提出，希望用工讀取代給
錢的建議，教育部表示，助學金發放的配套措施，已經交由各大學自行擬
定，至於九十八學年度開始，就學貸款會不會也設定排富條款，教育部說
，目前還在研議階段。記者蔣宗裕陳保羅台北報導申請助學金補助的大專
院校學生要特別留意了，教育部確定從九十七學年度開始，大專院校弱勢
學生助學計畫將設立排富條款和成績條款，也就是說，家庭利息年所得超
過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得申
請。成績沒有到達一定標準的學生，也不得申請。九月份各大專院校就要
開學了，九十七學年度開始，大專院校助學金申請將設定排富條款，教育
部表示，這項作法是為了公平正義。排富條款就是，家庭利息年所得超過
新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得申請
。教育部同時也設定成績條款，也就是學業平均成績沒有到達60分，或
是操行成績沒有到達70分的學生，也不能申請助學金。部分家長團體也
提出，希望用工讀取代給錢的建議，教育部表示，助學金發放的配套措施
，已經交由各大學自行擬定，至於九十八學年度開始，就學貸款會不會也
設定排富條款，教育部說，目前還在研議階段。記者蔣宗裕陳保羅台北報
導申請助學金補助的大專院校學生要特別留意了，教育部確定從九十七學
年度開始，大專院校弱勢學生助學計畫將設立排富條款和成績條款，也就
是說，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過65
0萬元的學生，就不得申請。成績沒有到達一定標準的學生，也不得申請
。九月份各大專院校就要開學了，九十七學年度開始，大專院校助學金申
請將設定排富條款，教育部表示，這項作法是為了公平正義。排富條款就
是，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過650
萬元的學生，就不得申請。教育部同時也設定成績條款，也就是學業平均
成績沒有到達60分，或是操行成績沒有到達70分的學生，也不能申請
助學金。部分家長團體也提出，希望用工讀取代給錢的建議，教育部表示
，助學金發放的配套措施，已經交由各大學自行擬定，至於九十八學年度
開始，就學貸款會不會也設定排富條款，教育部說，目前還在研議階段。
記者蔣宗裕陳保羅台北報導申請助學金補助的大專院校學生要特別留意了
，教育部確定從九十七學年度開始，大專院校弱勢學生助學計畫將設立排
富條款和成績條款，也就是說，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是
家庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得申請。成績沒有到達一定
標準的學生，也不得申請。九月份各大專院校就要開學了，九十七學年度
開始，大專院校助學金申請將設定排富條款，教育部表示，這項作法是為
了公平正義。排富條款就是，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家
庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得申請。教育部同時也設定成
績條款，也就是學業平均成績沒有到達60分，或是操行成績沒有到達7
0分的學生，也不能申請助學金。部分家長團體也提出，希望用工讀取代
給錢的建議，教育部表示，助學金發放的配套措施，已經交由各大學自行
擬定，至於九十八學年度開始，就學貸款會不會也設定排富條款，教育部
說，目前還在研議階段。記者蔣宗裕陳保羅台北報導申請助學金補助的大
專院校學生要特別留意了，教育部確定從九十七學年度開始，大專院校弱
勢學生助學計畫將設立排富條款和成績條款，也就是說，家庭利息年所得
超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得
申請。成績沒有到達一定標準的學生，也不得申請。九月份各大專院校就
要開學了，九十七學年度開始，大專院校助學金申請將設定排富條款，教
育部表示，這項作法是為了公平正義。排富條款就是，家庭利息年所得超
過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過650萬元的學生，就不得申
請。教育部同時也設定成績條款，也就是學業平均成績沒有到達60分，
或是操行成績沒有到達70分的學生，也不能申請助學金。部分家長團體
也提出，希望用工讀取代給錢的建議，教育部表示，助學金發放的配套措
施，已經交由各大學自行擬定，至於九十八學年度開始，就學貸款會不會
也設定排富條款，教育部說，目前還在研議階段。記者蔣宗裕陳保羅台北
報導申請助學金補助的大專院校學生要特別留意了，教育部確定從九十七
學年度開始，大專院校弱勢學生助學計畫將設立排富條款和成績條款，也
就是說，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過6
50萬元的學生，就不得申請。成績沒有到達一定標準的學生，也不得申
請。九月份各大專院校就要開學了，九十七學年度開始，大專院校助學金
申請將設定排富條款，教育部表示，這項作法是為了公平正義。排富條款
就是，家庭利息年所得超過新台幣兩萬元，或是家庭不動產價值超過65
0萬元的學生，就不得申請。教育部同時也設定成績條款，也就是學業平
均成績沒有到達60分，或是操行成績沒有到達70分的學生，也不能申
請助學金。部分家長團體也提出，希望用工讀取代給錢的建議，教育部表
示，助學金發放的配套措施，已經交由各大學自行擬定，至於九十八學年
度開始，就學貸款會不會也設定排富條款，教育部說，目前還在研議階段
。記者蔣宗裕陳保羅台北報導
