兩次颱風造成台灣多個城市嚴重水患以後，如何治水成了全民關注的議題
，其實，位在高雄市三民區的本和里，有個成功的治水案例，當地因為設
置了全國第一個「都會滯洪池」公園，以往逢豪雨必淹的情況，將近四年
都沒再發生。民眾在公園裡散步、蹓狗，池子邊還有人釣魚，位在高雄市
本和里的這座公園，平時是民眾休閒運動的好去處，但只要下大雨，它還
可以擔負起保護民眾家園的重責大任。這座面積有3公頃的公園，是全台
第一座都會型滯洪池公園，因為地處鄰近地區最低漥的地方，只要周遭排
水幹線宣洩不了的雨勢，都會集中到公園來。以往本和里因為地勢低，當
豪雨造成愛河水位高於排水幹線水位，就會開始淹水，公園滯洪池完成後
，當地已經將近四年沒有淹水。改善淹水，又為當地民眾增加休閒空間，
這座滯洪池公園受到當地居民的肯定，今年兩度颱風，台灣不少城市都出
現淹水情形，這座公園，或許可以提供作為一個治水成功經驗的參考。記
者綜合報導兩次颱風造成台灣多個城市嚴重水患以後，如何治水成了全民
關注的議題，其實，位在高雄市三民區的本和里，有個成功的治水案例，
當地因為設置了全國第一個「都會滯洪池」公園，以往逢豪雨必淹的情況
，將近四年都沒再發生。民眾在公園裡散步、蹓狗，池子邊還有人釣魚，
位在高雄市本和里的這座公園，平時是民眾休閒運動的好去處，但只要下
大雨，它還可以擔負起保護民眾家園的重責大任。這座面積有3公頃的公
園，是全台第一座都會型滯洪池公園，因為地處鄰近地區最低漥的地方，
只要周遭排水幹線宣洩不了的雨勢，都會集中到公園來。以往本和里因為
地勢低，當豪雨造成愛河水位高於排水幹線水位，就會開始淹水，公園滯
洪池完成後，當地已經將近四年沒有淹水。改善淹水，又為當地民眾增加
休閒空間，這座滯洪池公園受到當地居民的肯定，今年兩度颱風，台灣不
少城市都出現淹水情形，這座公園，或許可以提供作為一個治水成功經驗
的參考。記者綜合報導兩次颱風造成台灣多個城市嚴重水患以後，如何治
水成了全民關注的議題，其實，位在高雄市三民區的本和里，有個成功的
治水案例，當地因為設置了全國第一個「都會滯洪池」公園，以往逢豪雨
必淹的情況，將近四年都沒再發生。民眾在公園裡散步、蹓狗，池子邊還
有人釣魚，位在高雄市本和里的這座公園，平時是民眾休閒運動的好去處
，但只要下大雨，它還可以擔負起保護民眾家園的重責大任。這座面積有
3公頃的公園，是全台第一座都會型滯洪池公園，因為地處鄰近地區最低
漥的地方，只要周遭排水幹線宣洩不了的雨勢，都會集中到公園來。以往
本和里因為地勢低，當豪雨造成愛河水位高於排水幹線水位，就會開始淹
水，公園滯洪池完成後，當地已經將近四年沒有淹水。改善淹水，又為當
地民眾增加休閒空間，這座滯洪池公園受到當地居民的肯定，今年兩度颱
風，台灣不少城市都出現淹水情形，這座公園，或許可以提供作為一個治
水成功經驗的參考。記者綜合報導兩次颱風造成台灣多個城市嚴重水患以
後，如何治水成了全民關注的議題，其實，位在高雄市三民區的本和里，
有個成功的治水案例，當地因為設置了全國第一個「都會滯洪池」公園，
以往逢豪雨必淹的情況，將近四年都沒再發生。民眾在公園裡散步、蹓狗
，池子邊還有人釣魚，位在高雄市本和里的這座公園，平時是民眾休閒運
動的好去處，但只要下大雨，它還可以擔負起保護民眾家園的重責大任。
這座面積有3公頃的公園，是全台第一座都會型滯洪池公園，因為地處鄰
近地區最低漥的地方，只要周遭排水幹線宣洩不了的雨勢，都會集中到公
園來。以往本和里因為地勢低，當豪雨造成愛河水位高於排水幹線水位，
就會開始淹水，公園滯洪池完成後，當地已經將近四年沒有淹水。改善淹
水，又為當地民眾增加休閒空間，這座滯洪池公園受到當地居民的肯定，
今年兩度颱風，台灣不少城市都出現淹水情形，這座公園，或許可以提供
作為一個治水成功經驗的參考。記者綜合報導兩次颱風造成台灣多個城市
嚴重水患以後，如何治水成了全民關注的議題，其實，位在高雄市三民區
的本和里，有個成功的治水案例，當地因為設置了全國第一個「都會滯洪
池」公園，以往逢豪雨必淹的情況，將近四年都沒再發生。民眾在公園裡
散步、蹓狗，池子邊還有人釣魚，位在高雄市本和里的這座公園，平時是
民眾休閒運動的好去處，但只要下大雨，它還可以擔負起保護民眾家園的
重責大任。這座面積有3公頃的公園，是全台第一座都會型滯洪池公園，
因為地處鄰近地區最低漥的地方，只要周遭排水幹線宣洩不了的雨勢，都
會集中到公園來。以往本和里因為地勢低，當豪雨造成愛河水位高於排水
幹線水位，就會開始淹水，公園滯洪池完成後，當地已經將近四年沒有淹
水。改善淹水，又為當地民眾增加休閒空間，這座滯洪池公園受到當地居
民的肯定，今年兩度颱風，台灣不少城市都出現淹水情形，這座公園，或
許可以提供作為一個治水成功經驗的參考。記者綜合報導兩次颱風造成台
灣多個城市嚴重水患以後，如何治水成了全民關注的議題，其實，位在高
雄市三民區的本和里，有個成功的治水案例，當地因為設置了全國第一個
「都會滯洪池」公園，以往逢豪雨必淹的情況，將近四年都沒再發生。民
眾在公園裡散步、蹓狗，池子邊還有人釣魚，位在高雄市本和里的這座公
園，平時是民眾休閒運動的好去處，但只要下大雨，它還可以擔負起保護
民眾家園的重責大任。這座面積有3公頃的公園，是全台第一座都會型滯
洪池公園，因為地處鄰近地區最低漥的地方，只要周遭排水幹線宣洩不了
的雨勢，都會集中到公園來。以往本和里因為地勢低，當豪雨造成愛河水
位高於排水幹線水位，就會開始淹水，公園滯洪池完成後，當地已經將近
四年沒有淹水。改善淹水，又為當地民眾增加休閒空間，這座滯洪池公園
受到當地居民的肯定，今年兩度颱風，台灣不少城市都出現淹水情形，這
座公園，或許可以提供作為一個治水成功經驗的參考。記者綜合報導
