總統馬英九以及行政院長劉兆玄，今天安排一整天視察地方治水情況。不
同於日前看災情，今天以整個水系來看總和治水。而上午在視察台北縣時
，馬總統當場質疑行政院的治水，沒有周詳的規劃，中央和地方更出現協
調不利的落差，讓行政院長劉兆玄有些尷尬，劉兆玄當場立即要求水利署
參考北縣治水經驗，就現行治水計畫，在兩周內提出檢討。馬總統和行政
院長劉兆玄，週末再度站上第一線，視察地方治水情況。只是這回不是中
央官員當主角，而是要聽取地方治水經驗，作為中央借鏡。不過，上午台
北縣長周錫瑋針對塔寮溪治水計畫不夠周全，不僅把矛頭指向桃園縣沒有
配合上游治水，也砲轟水利署計畫不夠周全，馬總統當場質疑行政院治水
沒有周詳規劃，要做出檢討，也讓現場的行政院長劉兆玄有些尷尬。負責
簡報的台北縣副縣長李鴻源，過去曾是省府時代的水利處長，建議各縣市
分段治理，無法解決淹水問題，主張總和治水概念。台上地方官員大談治
水，中央的水利署長陳伸賢卻在台下，不只主客易位，馬總統更當面肯定
北縣治水方法，另一方面行政院卻點名水利署要做出檢討報告。馬總統帶
著行政團隊，由台北縣直奔台灣尾的屏東縣視察東港溪整治工程，要展現
政府治水的決心。馬總統更允諾將集中力量，並增加治水經費和人力，希
望能在四年的時間看到治水成果。總統馬英九以及行政院長劉兆玄，今天
安排一整天視察地方治水情況。不同於日前看災情，今天以整個水系來看
總和治水。而上午在視察台北縣時，馬總統當場質疑行政院的治水，沒有
周詳的規劃，中央和地方更出現協調不利的落差，讓行政院長劉兆玄有些
尷尬，劉兆玄當場立即要求水利署參考北縣治水經驗，就現行治水計畫，
在兩周內提出檢討。馬總統和行政院長劉兆玄，週末再度站上第一線，視
察地方治水情況。只是這回不是中央官員當主角，而是要聽取地方治水經
驗，作為中央借鏡。不過，上午台北縣長周錫瑋針對塔寮溪治水計畫不夠
周全，不僅把矛頭指向桃園縣沒有配合上游治水，也砲轟水利署計畫不夠
周全，馬總統當場質疑行政院治水沒有周詳規劃，要做出檢討，也讓現場
的行政院長劉兆玄有些尷尬。負責簡報的台北縣副縣長李鴻源，過去曾是
省府時代的水利處長，建議各縣市分段治理，無法解決淹水問題，主張總
和治水概念。台上地方官員大談治水，中央的水利署長陳伸賢卻在台下，
不只主客易位，馬總統更當面肯定北縣治水方法，另一方面行政院卻點名
水利署要做出檢討報告。馬總統帶著行政團隊，由台北縣直奔台灣尾的屏
東縣視察東港溪整治工程，要展現政府治水的決心。馬總統更允諾將集中
力量，並增加治水經費和人力，希望能在四年的時間看到治水成果。總統
馬英九以及行政院長劉兆玄，今天安排一整天視察地方治水情況。不同於
日前看災情，今天以整個水系來看總和治水。而上午在視察台北縣時，馬
總統當場質疑行政院的治水，沒有周詳的規劃，中央和地方更出現協調不
利的落差，讓行政院長劉兆玄有些尷尬，劉兆玄當場立即要求水利署參考
北縣治水經驗，就現行治水計畫，在兩周內提出檢討。馬總統和行政院長
劉兆玄，週末再度站上第一線，視察地方治水情況。只是這回不是中央官
員當主角，而是要聽取地方治水經驗，作為中央借鏡。不過，上午台北縣
長周錫瑋針對塔寮溪治水計畫不夠周全，不僅把矛頭指向桃園縣沒有配合
上游治水，也砲轟水利署計畫不夠周全，馬總統當場質疑行政院治水沒有
周詳規劃，要做出檢討，也讓現場的行政院長劉兆玄有些尷尬。負責簡報
的台北縣副縣長李鴻源，過去曾是省府時代的水利處長，建議各縣市分段
治理，無法解決淹水問題，主張總和治水概念。台上地方官員大談治水，
中央的水利署長陳伸賢卻在台下，不只主客易位，馬總統更當面肯定北縣
治水方法，另一方面行政院卻點名水利署要做出檢討報告。馬總統帶著行
政團隊，由台北縣直奔台灣尾的屏東縣視察東港溪整治工程，要展現政府
治水的決心。馬總統更允諾將集中力量，並增加治水經費和人力，希望能
在四年的時間看到治水成果。總統馬英九以及行政院長劉兆玄，今天安排
一整天視察地方治水情況。不同於日前看災情，今天以整個水系來看總和
治水。而上午在視察台北縣時，馬總統當場質疑行政院的治水，沒有周詳
的規劃，中央和地方更出現協調不利的落差，讓行政院長劉兆玄有些尷尬
，劉兆玄當場立即要求水利署參考北縣治水經驗，就現行治水計畫，在兩
周內提出檢討。馬總統和行政院長劉兆玄，週末再度站上第一線，視察地
方治水情況。只是這回不是中央官員當主角，而是要聽取地方治水經驗，
作為中央借鏡。不過，上午台北縣長周錫瑋針對塔寮溪治水計畫不夠周全
，不僅把矛頭指向桃園縣沒有配合上游治水，也砲轟水利署計畫不夠周全
，馬總統當場質疑行政院治水沒有周詳規劃，要做出檢討，也讓現場的行
政院長劉兆玄有些尷尬。負責簡報的台北縣副縣長李鴻源，過去曾是省府
時代的水利處長，建議各縣市分段治理，無法解決淹水問題，主張總和治
水概念。台上地方官員大談治水，中央的水利署長陳伸賢卻在台下，不只
主客易位，馬總統更當面肯定北縣治水方法，另一方面行政院卻點名水利
署要做出檢討報告。馬總統帶著行政團隊，由台北縣直奔台灣尾的屏東縣
視察東港溪整治工程，要展現政府治水的決心。馬總統更允諾將集中力量
，並增加治水經費和人力，希望能在四年的時間看到治水成果。總統馬英
九以及行政院長劉兆玄，今天安排一整天視察地方治水情況。不同於日前
看災情，今天以整個水系來看總和治水。而上午在視察台北縣時，馬總統
當場質疑行政院的治水，沒有周詳的規劃，中央和地方更出現協調不利的
落差，讓行政院長劉兆玄有些尷尬，劉兆玄當場立即要求水利署參考北縣
治水經驗，就現行治水計畫，在兩周內提出檢討。馬總統和行政院長劉兆
玄，週末再度站上第一線，視察地方治水情況。只是這回不是中央官員當
主角，而是要聽取地方治水經驗，作為中央借鏡。不過，上午台北縣長周
錫瑋針對塔寮溪治水計畫不夠周全，不僅把矛頭指向桃園縣沒有配合上游
治水，也砲轟水利署計畫不夠周全，馬總統當場質疑行政院治水沒有周詳
規劃，要做出檢討，也讓現場的行政院長劉兆玄有些尷尬。負責簡報的台
北縣副縣長李鴻源，過去曾是省府時代的水利處長，建議各縣市分段治理
，無法解決淹水問題，主張總和治水概念。台上地方官員大談治水，中央
的水利署長陳伸賢卻在台下，不只主客易位，馬總統更當面肯定北縣治水
方法，另一方面行政院卻點名水利署要做出檢討報告。馬總統帶著行政團
隊，由台北縣直奔台灣尾的屏東縣視察東港溪整治工程，要展現政府治水
的決心。馬總統更允諾將集中力量，並增加治水經費和人力，希望能在四
年的時間看到治水成果。總統馬英九以及行政院長劉兆玄，今天安排一整
天視察地方治水情況。不同於日前看災情，今天以整個水系來看總和治水
。而上午在視察台北縣時，馬總統當場質疑行政院的治水，沒有周詳的規
劃，中央和地方更出現協調不利的落差，讓行政院長劉兆玄有些尷尬，劉
兆玄當場立即要求水利署參考北縣治水經驗，就現行治水計畫，在兩周內
提出檢討。馬總統和行政院長劉兆玄，週末再度站上第一線，視察地方治
水情況。只是這回不是中央官員當主角，而是要聽取地方治水經驗，作為
中央借鏡。不過，上午台北縣長周錫瑋針對塔寮溪治水計畫不夠周全，不
僅把矛頭指向桃園縣沒有配合上游治水，也砲轟水利署計畫不夠周全，馬
總統當場質疑行政院治水沒有周詳規劃，要做出檢討，也讓現場的行政院
長劉兆玄有些尷尬。負責簡報的台北縣副縣長李鴻源，過去曾是省府時代
的水利處長，建議各縣市分段治理，無法解決淹水問題，主張總和治水概
念。台上地方官員大談治水，中央的水利署長陳伸賢卻在台下，不只主客
易位，馬總統更當面肯定北縣治水方法，另一方面行政院卻點名水利署要
做出檢討報告。馬總統帶著行政團隊，由台北縣直奔台灣尾的屏東縣視察
東港溪整治工程，要展現政府治水的決心。馬總統更允諾將集中力量，並
增加治水經費和人力，希望能在四年的時間看到治水成果。總統馬英九以
及行政院長劉兆玄，今天安排一整天視察地方治水情況。不同於日前看災
情，今天以整個水系來看總和治水。而上午在視察台北縣時，馬總統當場
質疑行政院的治水，沒有周詳的規劃，中央和地方更出現協調不利的落差
，讓行政院長劉兆玄有些尷尬，劉兆玄當場立即要求水利署參考北縣治水
經驗，就現行治水計畫，在兩周內提出檢討。馬總統和行政院長劉兆玄，
週末再度站上第一線，視察地方治水情況。只是這回不是中央官員當主角
，而是要聽取地方治水經驗，作為中央借鏡。不過，上午台北縣長周錫瑋
針對塔寮溪治水計畫不夠周全，不僅把矛頭指向桃園縣沒有配合上游治水
，也砲轟水利署計畫不夠周全，馬總統當場質疑行政院治水沒有周詳規劃
，要做出檢討，也讓現場的行政院長劉兆玄有些尷尬。負責簡報的台北縣
副縣長李鴻源，過去曾是省府時代的水利處長，建議各縣市分段治理，無
法解決淹水問題，主張總和治水概念。台上地方官員大談治水，中央的水
利署長陳伸賢卻在台下，不只主客易位，馬總統更當面肯定北縣治水方法
，另一方面行政院卻點名水利署要做出檢討報告。馬總統帶著行政團隊，
由台北縣直奔台灣尾的屏東縣視察東港溪整治工程，要展現政府治水的決
心。馬總統更允諾將集中力量，並增加治水經費和人力，希望能在四年的
時間看到治水成果。總統馬英九以及行政院長劉兆玄，今天安排一整天視
察地方治水情況。不同於日前看災情，今天以整個水系來看總和治水。而
上午在視察台北縣時，馬總統當場質疑行政院的治水，沒有周詳的規劃，
中央和地方更出現協調不利的落差，讓行政院長劉兆玄有些尷尬，劉兆玄
當場立即要求水利署參考北縣治水經驗，就現行治水計畫，在兩周內提出
檢討。馬總統和行政院長劉兆玄，週末再度站上第一線，視察地方治水情
況。只是這回不是中央官員當主角，而是要聽取地方治水經驗，作為中央
借鏡。不過，上午台北縣長周錫瑋針對塔寮溪治水計畫不夠周全，不僅把
矛頭指向桃園縣沒有配合上游治水，也砲轟水利署計畫不夠周全，馬總統
當場質疑行政院治水沒有周詳規劃，要做出檢討，也讓現場的行政院長劉
兆玄有些尷尬。負責簡報的台北縣副縣長李鴻源，過去曾是省府時代的水
利處長，建議各縣市分段治理，無法解決淹水問題，主張總和治水概念。
台上地方官員大談治水，中央的水利署長陳伸賢卻在台下，不只主客易位
，馬總統更當面肯定北縣治水方法，另一方面行政院卻點名水利署要做出
檢討報告。馬總統帶著行政團隊，由台北縣直奔台灣尾的屏東縣視察東港
溪整治工程，要展現政府治水的決心。馬總統更允諾將集中力量，並增加
治水經費和人力，希望能在四年的時間看到治水成果。總統馬英九以及行
政院長劉兆玄，今天安排一整天視察地方治水情況。不同於日前看災情，
今天以整個水系來看總和治水。而上午在視察台北縣時，馬總統當場質疑
行政院的治水，沒有周詳的規劃，中央和地方更出現協調不利的落差，讓
行政院長劉兆玄有些尷尬，劉兆玄當場立即要求水利署參考北縣治水經驗
，就現行治水計畫，在兩周內提出檢討。馬總統和行政院長劉兆玄，週末
再度站上第一線，視察地方治水情況。只是這回不是中央官員當主角，而
是要聽取地方治水經驗，作為中央借鏡。不過，上午台北縣長周錫瑋針對
塔寮溪治水計畫不夠周全，不僅把矛頭指向桃園縣沒有配合上游治水，也
砲轟水利署計畫不夠周全，馬總統當場質疑行政院治水沒有周詳規劃，要
做出檢討，也讓現場的行政院長劉兆玄有些尷尬。負責簡報的台北縣副縣
長李鴻源，過去曾是省府時代的水利處長，建議各縣市分段治理，無法解
決淹水問題，主張總和治水概念。台上地方官員大談治水，中央的水利署
長陳伸賢卻在台下，不只主客易位，馬總統更當面肯定北縣治水方法，另
一方面行政院卻點名水利署要做出檢討報告。馬總統帶著行政團隊，由台
北縣直奔台灣尾的屏東縣視察東港溪整治工程，要展現政府治水的決心。
馬總統更允諾將集中力量，並增加治水經費和人力，希望能在四年的時間
看到治水成果。總統馬英九以及行政院長劉兆玄，今天安排一整天視察地
方治水情況。不同於日前看災情，今天以整個水系來看總和治水。而上午
在視察台北縣時，馬總統當場質疑行政院的治水，沒有周詳的規劃，中央
和地方更出現協調不利的落差，讓行政院長劉兆玄有些尷尬，劉兆玄當場
立即要求水利署參考北縣治水經驗，就現行治水計畫，在兩周內提出檢討
。馬總統和行政院長劉兆玄，週末再度站上第一線，視察地方治水情況。
只是這回不是中央官員當主角，而是要聽取地方治水經驗，作為中央借鏡
。不過，上午台北縣長周錫瑋針對塔寮溪治水計畫不夠周全，不僅把矛頭
指向桃園縣沒有配合上游治水，也砲轟水利署計畫不夠周全，馬總統當場
質疑行政院治水沒有周詳規劃，要做出檢討，也讓現場的行政院長劉兆玄
有些尷尬。負責簡報的台北縣副縣長李鴻源，過去曾是省府時代的水利處
長，建議各縣市分段治理，無法解決淹水問題，主張總和治水概念。台上
地方官員大談治水，中央的水利署長陳伸賢卻在台下，不只主客易位，馬
總統更當面肯定北縣治水方法，另一方面行政院卻點名水利署要做出檢討
報告。馬總統帶著行政團隊，由台北縣直奔台灣尾的屏東縣視察東港溪整
治工程，要展現政府治水的決心。馬總統更允諾將集中力量，並增加治水
經費和人力，希望能在四年的時間看到治水成果。
