暑假到了，每年一度的漫畫盛會，也陸續展開，今天就有一場漫畫同人誌
的歌唱比賽，參賽者把自己裝扮成最喜歡的漫畫人物，重裝登場，還有參
賽者的父母，用實際的行動支持，陪著孩子參加比賽。漫畫真人版大集合
，這裡有卡通人物皮卡丘，怪醫黑傑克，漫畫「紳士同盟」裡、留著長長
白髮的天宮潮，還有「我愛美樂蒂」裡面有著兩個大髮髻的酷洛美。這些
cosplay愛好者超用心、秀造型，而其中最厲害的，就是這對遠從
高雄上來、已經拿過四屆冠軍的雙胞胎姐妹花，她們扮演漫畫Roman
裡的人偶紫羅蘭和繡球花，瞧瞧這一身的行頭，紗是自己染的、裙襬的皺
褶都是姊妹倆一針一線、花了半年的時間全部手工DIY，就是要跟最愛
的漫畫主角一模一樣。有了媽媽的鼓勵，荔心大膽地在台上秀自己，誰說
漫畫同人誌是LKK不了解的世界？現代的父母正用行動支持孩子的夢想
。記者冉瑞雯陳信隆台北報導暑假到了，每年一度的漫畫盛會，也陸續展
開，今天就有一場漫畫同人誌的歌唱比賽，參賽者把自己裝扮成最喜歡的
漫畫人物，重裝登場，還有參賽者的父母，用實際的行動支持，陪著孩子
參加比賽。漫畫真人版大集合，這裡有卡通人物皮卡丘，怪醫黑傑克，漫
畫「紳士同盟」裡、留著長長白髮的天宮潮，還有「我愛美樂蒂」裡面有
著兩個大髮髻的酷洛美。這些cosplay愛好者超用心、秀造型，而
其中最厲害的，就是這對遠從高雄上來、已經拿過四屆冠軍的雙胞胎姐妹
花，她們扮演漫畫Roman裡的人偶紫羅蘭和繡球花，瞧瞧這一身的行
頭，紗是自己染的、裙襬的皺褶都是姊妹倆一針一線、花了半年的時間全
部手工DIY，就是要跟最愛的漫畫主角一模一樣。有了媽媽的鼓勵，荔
心大膽地在台上秀自己，誰說漫畫同人誌是LKK不了解的世界？現代的
父母正用行動支持孩子的夢想。記者冉瑞雯陳信隆台北報導暑假到了，每
年一度的漫畫盛會，也陸續展開，今天就有一場漫畫同人誌的歌唱比賽，
參賽者把自己裝扮成最喜歡的漫畫人物，重裝登場，還有參賽者的父母，
用實際的行動支持，陪著孩子參加比賽。漫畫真人版大集合，這裡有卡通
人物皮卡丘，怪醫黑傑克，漫畫「紳士同盟」裡、留著長長白髮的天宮潮
，還有「我愛美樂蒂」裡面有著兩個大髮髻的酷洛美。這些cospla
y愛好者超用心、秀造型，而其中最厲害的，就是這對遠從高雄上來、已
經拿過四屆冠軍的雙胞胎姐妹花，她們扮演漫畫Roman裡的人偶紫羅
蘭和繡球花，瞧瞧這一身的行頭，紗是自己染的、裙襬的皺褶都是姊妹倆
一針一線、花了半年的時間全部手工DIY，就是要跟最愛的漫畫主角一
模一樣。有了媽媽的鼓勵，荔心大膽地在台上秀自己，誰說漫畫同人誌是
LKK不了解的世界？現代的父母正用行動支持孩子的夢想。記者冉瑞雯
陳信隆台北報導暑假到了，每年一度的漫畫盛會，也陸續展開，今天就有
一場漫畫同人誌的歌唱比賽，參賽者把自己裝扮成最喜歡的漫畫人物，重
裝登場，還有參賽者的父母，用實際的行動支持，陪著孩子參加比賽。漫
畫真人版大集合，這裡有卡通人物皮卡丘，怪醫黑傑克，漫畫「紳士同盟
」裡、留著長長白髮的天宮潮，還有「我愛美樂蒂」裡面有著兩個大髮髻
的酷洛美。這些cosplay愛好者超用心、秀造型，而其中最厲害的
，就是這對遠從高雄上來、已經拿過四屆冠軍的雙胞胎姐妹花，她們扮演
漫畫Roman裡的人偶紫羅蘭和繡球花，瞧瞧這一身的行頭，紗是自己
染的、裙襬的皺褶都是姊妹倆一針一線、花了半年的時間全部手工DIY
，就是要跟最愛的漫畫主角一模一樣。有了媽媽的鼓勵，荔心大膽地在台
上秀自己，誰說漫畫同人誌是LKK不了解的世界？現代的父母正用行動
支持孩子的夢想。記者冉瑞雯陳信隆台北報導暑假到了，每年一度的漫畫
盛會，也陸續展開，今天就有一場漫畫同人誌的歌唱比賽，參賽者把自己
裝扮成最喜歡的漫畫人物，重裝登場，還有參賽者的父母，用實際的行動
支持，陪著孩子參加比賽。漫畫真人版大集合，這裡有卡通人物皮卡丘，
怪醫黑傑克，漫畫「紳士同盟」裡、留著長長白髮的天宮潮，還有「我愛
美樂蒂」裡面有著兩個大髮髻的酷洛美。這些cosplay愛好者超用
心、秀造型，而其中最厲害的，就是這對遠從高雄上來、已經拿過四屆冠
軍的雙胞胎姐妹花，她們扮演漫畫Roman裡的人偶紫羅蘭和繡球花，
瞧瞧這一身的行頭，紗是自己染的、裙襬的皺褶都是姊妹倆一針一線、花
了半年的時間全部手工DIY，就是要跟最愛的漫畫主角一模一樣。有了
媽媽的鼓勵，荔心大膽地在台上秀自己，誰說漫畫同人誌是LKK不了解
的世界？現代的父母正用行動支持孩子的夢想。記者冉瑞雯陳信隆台北報
導
