最新消息。7月25號，因為船隻起火，跳海逃生的，4位台灣船員，被
中國漁民救起後，今天終於回到台灣。歷劫歸來，船員們都說，靠著堅強
的求生意志，才讓他們渡過20小時，100公里的海上漂流，撿回一命
。慶鴻168號漁船，在馬祖海域，因為機械故障，引發大火，船上四名
台灣船員跳海逃生，由於當時正好有颱風來襲，家屬原本以為凶多吉少，
沒想到四個漁民從馬祖海域漂流一百公里，抵達福建北澳島，靠意志力撐
住、等待救援，終於讓他們平安歸來。最新消息。7月25號，因為船隻
起火，跳海逃生的，4位台灣船員，被中國漁民救起後，今天終於回到台
灣。歷劫歸來，船員們都說，靠著堅強的求生意志，才讓他們渡過20小
時，100公里的海上漂流，撿回一命。慶鴻168號漁船，在馬祖海域
，因為機械故障，引發大火，船上四名台灣船員跳海逃生，由於當時正好
有颱風來襲，家屬原本以為凶多吉少，沒想到四個漁民從馬祖海域漂流一
百公里，抵達福建北澳島，靠意志力撐住、等待救援，終於讓他們平安歸
來。最新消息。7月25號，因為船隻起火，跳海逃生的，4位台灣船員
，被中國漁民救起後，今天終於回到台灣。歷劫歸來，船員們都說，靠著
堅強的求生意志，才讓他們渡過20小時，100公里的海上漂流，撿回
一命。慶鴻168號漁船，在馬祖海域，因為機械故障，引發大火，船上
四名台灣船員跳海逃生，由於當時正好有颱風來襲，家屬原本以為凶多吉
少，沒想到四個漁民從馬祖海域漂流一百公里，抵達福建北澳島，靠意志
力撐住、等待救援，終於讓他們平安歸來。最新消息。7月25號，因為
船隻起火，跳海逃生的，4位台灣船員，被中國漁民救起後，今天終於回
到台灣。歷劫歸來，船員們都說，靠著堅強的求生意志，才讓他們渡過2
0小時，100公里的海上漂流，撿回一命。慶鴻168號漁船，在馬祖
海域，因為機械故障，引發大火，船上四名台灣船員跳海逃生，由於當時
正好有颱風來襲，家屬原本以為凶多吉少，沒想到四個漁民從馬祖海域漂
流一百公里，抵達福建北澳島，靠意志力撐住、等待救援，終於讓他們平
安歸來。
