97學年度開始，大專院校的助學金申請要設定排富條款，而教育部目前
也在研議，就學貸款的部份，98學年度也可能跟進。不過看看數據，光
是去年申請學貸的學生、就高達七十二萬人次。這項還在研議階段的政策
方向，已經讓部分家長團體和學生不滿，批評政府罔顧學生的受教權益。
SB雙薪家庭、中產階級，並不代表我不需要這份貸款小愷的這段話，不
但說出受薪階級變成新貧階級的社會現象，也凸顯出高等教育幾乎等於高
學費教育的問題。像是小愷這樣半工半讀，又要背負就學貸款的學生不在
少數，去年統計申請人數就高達72萬人次，為了減少一年36億元的貸
款利息支出，教育部打算，98學年度開始，學貸比照助學金設定排富條
款，不僅學生申請貸款難度變高，家長團體也相當不滿。目前高中以上申
請就學貸款，家庭年所得必須低於114萬，家長團體認為，在通貨膨脹
的現實下，條件太過嚴苛。而且家庭貸款購置的自用住宅，普遍都超過6
50萬的門檻。學貸一旦設立不合理的排富條款，間接剝奪了相對弱勢，
中產階級的受教權益。記者蔣宗裕陳保羅台北報導97學年度開始，大專
院校的助學金申請要設定排富條款，而教育部目前也在研議，就學貸款的
部份，98學年度也可能跟進。不過看看數據，光是去年申請學貸的學生
、就高達七十二萬人次。這項還在研議階段的政策方向，已經讓部分家長
團體和學生不滿，批評政府罔顧學生的受教權益。SB雙薪家庭、中產階
級，並不代表我不需要這份貸款小愷的這段話，不但說出受薪階級變成新
貧階級的社會現象，也凸顯出高等教育幾乎等於高學費教育的問題。像是
小愷這樣半工半讀，又要背負就學貸款的學生不在少數，去年統計申請人
數就高達72萬人次，為了減少一年36億元的貸款利息支出，教育部打
算，98學年度開始，學貸比照助學金設定排富條款，不僅學生申請貸款
難度變高，家長團體也相當不滿。目前高中以上申請就學貸款，家庭年所
得必須低於114萬，家長團體認為，在通貨膨脹的現實下，條件太過嚴
苛。而且家庭貸款購置的自用住宅，普遍都超過650萬的門檻。學貸一
旦設立不合理的排富條款，間接剝奪了相對弱勢，中產階級的受教權益。
記者蔣宗裕陳保羅台北報導97學年度開始，大專院校的助學金申請要設
定排富條款，而教育部目前也在研議，就學貸款的部份，98學年度也可
能跟進。不過看看數據，光是去年申請學貸的學生、就高達七十二萬人次
。這項還在研議階段的政策方向，已經讓部分家長團體和學生不滿，批評
政府罔顧學生的受教權益。SB雙薪家庭、中產階級，並不代表我不需要
這份貸款小愷的這段話，不但說出受薪階級變成新貧階級的社會現象，也
凸顯出高等教育幾乎等於高學費教育的問題。像是小愷這樣半工半讀，又
要背負就學貸款的學生不在少數，去年統計申請人數就高達72萬人次，
為了減少一年36億元的貸款利息支出，教育部打算，98學年度開始，
學貸比照助學金設定排富條款，不僅學生申請貸款難度變高，家長團體也
相當不滿。目前高中以上申請就學貸款，家庭年所得必須低於114萬，
家長團體認為，在通貨膨脹的現實下，條件太過嚴苛。而且家庭貸款購置
的自用住宅，普遍都超過650萬的門檻。學貸一旦設立不合理的排富條
款，間接剝奪了相對弱勢，中產階級的受教權益。記者蔣宗裕陳保羅台北
報導97學年度開始，大專院校的助學金申請要設定排富條款，而教育部
目前也在研議，就學貸款的部份，98學年度也可能跟進。不過看看數據
，光是去年申請學貸的學生、就高達七十二萬人次。這項還在研議階段的
政策方向，已經讓部分家長團體和學生不滿，批評政府罔顧學生的受教權
益。SB雙薪家庭、中產階級，並不代表我不需要這份貸款小愷的這段話
，不但說出受薪階級變成新貧階級的社會現象，也凸顯出高等教育幾乎等
於高學費教育的問題。像是小愷這樣半工半讀，又要背負就學貸款的學生
不在少數，去年統計申請人數就高達72萬人次，為了減少一年36億元
的貸款利息支出，教育部打算，98學年度開始，學貸比照助學金設定排
富條款，不僅學生申請貸款難度變高，家長團體也相當不滿。目前高中以
上申請就學貸款，家庭年所得必須低於114萬，家長團體認為，在通貨
膨脹的現實下，條件太過嚴苛。而且家庭貸款購置的自用住宅，普遍都超
過650萬的門檻。學貸一旦設立不合理的排富條款，間接剝奪了相對弱
勢，中產階級的受教權益。記者蔣宗裕陳保羅台北報導97學年度開始，
大專院校的助學金申請要設定排富條款，而教育部目前也在研議，就學貸
款的部份，98學年度也可能跟進。不過看看數據，光是去年申請學貸的
學生、就高達七十二萬人次。這項還在研議階段的政策方向，已經讓部分
家長團體和學生不滿，批評政府罔顧學生的受教權益。SB雙薪家庭、中
產階級，並不代表我不需要這份貸款小愷的這段話，不但說出受薪階級變
成新貧階級的社會現象，也凸顯出高等教育幾乎等於高學費教育的問題。
像是小愷這樣半工半讀，又要背負就學貸款的學生不在少數，去年統計申
請人數就高達72萬人次，為了減少一年36億元的貸款利息支出，教育
部打算，98學年度開始，學貸比照助學金設定排富條款，不僅學生申請
貸款難度變高，家長團體也相當不滿。目前高中以上申請就學貸款，家庭
年所得必須低於114萬，家長團體認為，在通貨膨脹的現實下，條件太
過嚴苛。而且家庭貸款購置的自用住宅，普遍都超過650萬的門檻。學
貸一旦設立不合理的排富條款，間接剝奪了相對弱勢，中產階級的受教權
益。記者蔣宗裕陳保羅台北報導97學年度開始，大專院校的助學金申請
要設定排富條款，而教育部目前也在研議，就學貸款的部份，98學年度
也可能跟進。不過看看數據，光是去年申請學貸的學生、就高達七十二萬
人次。這項還在研議階段的政策方向，已經讓部分家長團體和學生不滿，
批評政府罔顧學生的受教權益。SB雙薪家庭、中產階級，並不代表我不
需要這份貸款小愷的這段話，不但說出受薪階級變成新貧階級的社會現象
，也凸顯出高等教育幾乎等於高學費教育的問題。像是小愷這樣半工半讀
，又要背負就學貸款的學生不在少數，去年統計申請人數就高達72萬人
次，為了減少一年36億元的貸款利息支出，教育部打算，98學年度開
始，學貸比照助學金設定排富條款，不僅學生申請貸款難度變高，家長團
體也相當不滿。目前高中以上申請就學貸款，家庭年所得必須低於114
萬，家長團體認為，在通貨膨脹的現實下，條件太過嚴苛。而且家庭貸款
購置的自用住宅，普遍都超過650萬的門檻。學貸一旦設立不合理的排
富條款，間接剝奪了相對弱勢，中產階級的受教權益。記者蔣宗裕陳保羅
台北報導97學年度開始，大專院校的助學金申請要設定排富條款，而教
育部目前也在研議，就學貸款的部份，98學年度也可能跟進。不過看看
數據，光是去年申請學貸的學生、就高達七十二萬人次。這項還在研議階
段的政策方向，已經讓部分家長團體和學生不滿，批評政府罔顧學生的受
教權益。SB雙薪家庭、中產階級，並不代表我不需要這份貸款小愷的這
段話，不但說出受薪階級變成新貧階級的社會現象，也凸顯出高等教育幾
乎等於高學費教育的問題。像是小愷這樣半工半讀，又要背負就學貸款的
學生不在少數，去年統計申請人數就高達72萬人次，為了減少一年36
億元的貸款利息支出，教育部打算，98學年度開始，學貸比照助學金設
定排富條款，不僅學生申請貸款難度變高，家長團體也相當不滿。目前高
中以上申請就學貸款，家庭年所得必須低於114萬，家長團體認為，在
通貨膨脹的現實下，條件太過嚴苛。而且家庭貸款購置的自用住宅，普遍
都超過650萬的門檻。學貸一旦設立不合理的排富條款，間接剝奪了相
對弱勢，中產階級的受教權益。記者蔣宗裕陳保羅台北報導97學年度開
始，大專院校的助學金申請要設定排富條款，而教育部目前也在研議，就
學貸款的部份，98學年度也可能跟進。不過看看數據，光是去年申請學
貸的學生、就高達七十二萬人次。這項還在研議階段的政策方向，已經讓
部分家長團體和學生不滿，批評政府罔顧學生的受教權益。SB雙薪家庭
、中產階級，並不代表我不需要這份貸款小愷的這段話，不但說出受薪階
級變成新貧階級的社會現象，也凸顯出高等教育幾乎等於高學費教育的問
題。像是小愷這樣半工半讀，又要背負就學貸款的學生不在少數，去年統
計申請人數就高達72萬人次，為了減少一年36億元的貸款利息支出，
教育部打算，98學年度開始，學貸比照助學金設定排富條款，不僅學生
申請貸款難度變高，家長團體也相當不滿。目前高中以上申請就學貸款，
家庭年所得必須低於114萬，家長團體認為，在通貨膨脹的現實下，條
件太過嚴苛。而且家庭貸款購置的自用住宅，普遍都超過650萬的門檻
。學貸一旦設立不合理的排富條款，間接剝奪了相對弱勢，中產階級的受
教權益。記者蔣宗裕陳保羅台北報導97學年度開始，大專院校的助學金
申請要設定排富條款，而教育部目前也在研議，就學貸款的部份，98學
年度也可能跟進。不過看看數據，光是去年申請學貸的學生、就高達七十
二萬人次。這項還在研議階段的政策方向，已經讓部分家長團體和學生不
滿，批評政府罔顧學生的受教權益。SB雙薪家庭、中產階級，並不代表
我不需要這份貸款小愷的這段話，不但說出受薪階級變成新貧階級的社會
現象，也凸顯出高等教育幾乎等於高學費教育的問題。像是小愷這樣半工
半讀，又要背負就學貸款的學生不在少數，去年統計申請人數就高達72
萬人次，為了減少一年36億元的貸款利息支出，教育部打算，98學年
度開始，學貸比照助學金設定排富條款，不僅學生申請貸款難度變高，家
長團體也相當不滿。目前高中以上申請就學貸款，家庭年所得必須低於1
14萬，家長團體認為，在通貨膨脹的現實下，條件太過嚴苛。而且家庭
貸款購置的自用住宅，普遍都超過650萬的門檻。學貸一旦設立不合理
的排富條款，間接剝奪了相對弱勢，中產階級的受教權益。記者蔣宗裕陳
保羅台北報導
