總統馬英九以及行政院長劉兆玄，今天安排一整天視察地方治水情況。
不同於日前看災情，今天以整個水系來看總和治水。
而上午在視察台北縣時，馬總統當場質疑行政院的治水，沒有周詳的規
劃，中央和地方更出現協調不利的落差，讓行政院長劉兆玄有些尷尬
，劉兆玄當場立即要求水利署參考北縣治水經驗，就現行治水計畫，
馬總統和行政院長劉兆玄，週末再度站上第一線，視察地方治水情況。
只是這回不是中央官員當主角，而是要聽取地方治水經驗，作為中央借
鏡。
不過，上午台北縣長周錫瑋針對塔寮溪治水計畫不夠周全，不僅把矛頭
指向桃園縣沒有配合上游治水，也砲轟水利署計畫不夠周全，馬總統
當場質疑行政院治水沒有周詳規劃，要做出檢討，也讓現場的行政院
負責簡報的台北縣副縣長李鴻源，過去曾是省府時代的水利處長，建議
各縣市分段治理，無法解決淹水問題，主張總和治水概念。
台上地方官員大談治水，中央的水利署長陳伸賢卻在台下，不只主客易
位，馬總統更當面肯定北縣治水方法，另一方面行政院卻點名水利署
要做出檢討報告。
馬總統帶著行政團隊，由台北縣直奔台灣尾的屏東縣視察東港溪整治工
程，要展現政府治水的決心。
馬總統更允諾將集中力量，並增加治水經費和人力，希望能在四年的時
間看到治水成果。
