面對發病的痛苦，生病的人最需要支持。尤其在國內，每一千人當中，就
有四個人罹患、類風濕性關節炎。而國外醫學報告的研究更顯示，有高達
四成的病患,在發病六個月內，會出現骨頭壞死。雖然目前已經有新的治
療方法，不過療程費用高，所以病友希望、健保能夠降低補助門檻。發病
10多年的類風濕性關節炎患者張女士，提起發病時的痛苦，心情就開始
低落。國內每一千個人裡面就有四個人罹患類風濕性關節炎，同時根據國
外醫學報告40%的病患在發病六個月內，就會出現骨頭壞死的症狀，不
過類風濕性關節炎的初期症狀卻常常被忽略。最近幾年，國內開始採用生
物製劑作為對類風濕性關節炎的治療用藥，不過對許多病友來說，卻不是
大多數人可以接受的療程。由於療程價格昂貴，國內病友團體希望健保能
降低補助門檻，讓更多病友可以受惠。面對發病的痛苦，生病的人最需要
支持。尤其在國內，每一千人當中，就有四個人罹患、類風濕性關節炎。
而國外醫學報告的研究更顯示，有高達四成的病患,在發病六個月內，會
出現骨頭壞死。雖然目前已經有新的治療方法，不過療程費用高，所以病
友希望、健保能夠降低補助門檻。發病10多年的類風濕性關節炎患者張
女士，提起發病時的痛苦，心情就開始低落。國內每一千個人裡面就有四
個人罹患類風濕性關節炎，同時根據國外醫學報告40%的病患在發病六
個月內，就會出現骨頭壞死的症狀，不過類風濕性關節炎的初期症狀卻常
常被忽略。最近幾年，國內開始採用生物製劑作為對類風濕性關節炎的治
療用藥，不過對許多病友來說，卻不是大多數人可以接受的療程。由於療
程價格昂貴，國內病友團體希望健保能降低補助門檻，讓更多病友可以受
惠。面對發病的痛苦，生病的人最需要支持。尤其在國內，每一千人當中
，就有四個人罹患、類風濕性關節炎。而國外醫學報告的研究更顯示，有
高達四成的病患,在發病六個月內，會出現骨頭壞死。雖然目前已經有新
的治療方法，不過療程費用高，所以病友希望、健保能夠降低補助門檻。
發病10多年的類風濕性關節炎患者張女士，提起發病時的痛苦，心情就
開始低落。國內每一千個人裡面就有四個人罹患類風濕性關節炎，同時根
據國外醫學報告40%的病患在發病六個月內，就會出現骨頭壞死的症狀
，不過類風濕性關節炎的初期症狀卻常常被忽略。最近幾年，國內開始採
用生物製劑作為對類風濕性關節炎的治療用藥，不過對許多病友來說，卻
不是大多數人可以接受的療程。由於療程價格昂貴，國內病友團體希望健
保能降低補助門檻，讓更多病友可以受惠。面對發病的痛苦，生病的人最
需要支持。尤其在國內，每一千人當中，就有四個人罹患、類風濕性關節
炎。而國外醫學報告的研究更顯示，有高達四成的病患,在發病六個月內
，會出現骨頭壞死。雖然目前已經有新的治療方法，不過療程費用高，所
以病友希望、健保能夠降低補助門檻。發病10多年的類風濕性關節炎患
者張女士，提起發病時的痛苦，心情就開始低落。國內每一千個人裡面就
有四個人罹患類風濕性關節炎，同時根據國外醫學報告40%的病患在發
病六個月內，就會出現骨頭壞死的症狀，不過類風濕性關節炎的初期症狀
卻常常被忽略。最近幾年，國內開始採用生物製劑作為對類風濕性關節炎
的治療用藥，不過對許多病友來說，卻不是大多數人可以接受的療程。由
於療程價格昂貴，國內病友團體希望健保能降低補助門檻，讓更多病友可
以受惠。面對發病的痛苦，生病的人最需要支持。尤其在國內，每一千人
當中，就有四個人罹患、類風濕性關節炎。而國外醫學報告的研究更顯示
，有高達四成的病患,在發病六個月內，會出現骨頭壞死。雖然目前已經
有新的治療方法，不過療程費用高，所以病友希望、健保能夠降低補助門
檻。發病10多年的類風濕性關節炎患者張女士，提起發病時的痛苦，心
情就開始低落。國內每一千個人裡面就有四個人罹患類風濕性關節炎，同
時根據國外醫學報告40%的病患在發病六個月內，就會出現骨頭壞死的
症狀，不過類風濕性關節炎的初期症狀卻常常被忽略。最近幾年，國內開
始採用生物製劑作為對類風濕性關節炎的治療用藥，不過對許多病友來說
，卻不是大多數人可以接受的療程。由於療程價格昂貴，國內病友團體希
望健保能降低補助門檻，讓更多病友可以受惠。面對發病的痛苦，生病的
人最需要支持。尤其在國內，每一千人當中，就有四個人罹患、類風濕性
關節炎。而國外醫學報告的研究更顯示，有高達四成的病患,在發病六個
月內，會出現骨頭壞死。雖然目前已經有新的治療方法，不過療程費用高
，所以病友希望、健保能夠降低補助門檻。發病10多年的類風濕性關節
炎患者張女士，提起發病時的痛苦，心情就開始低落。國內每一千個人裡
面就有四個人罹患類風濕性關節炎，同時根據國外醫學報告40%的病患
在發病六個月內，就會出現骨頭壞死的症狀，不過類風濕性關節炎的初期
症狀卻常常被忽略。最近幾年，國內開始採用生物製劑作為對類風濕性關
節炎的治療用藥，不過對許多病友來說，卻不是大多數人可以接受的療程
。由於療程價格昂貴，國內病友團體希望健保能降低補助門檻，讓更多病
友可以受惠。面對發病的痛苦，生病的人最需要支持。尤其在國內，每一
千人當中，就有四個人罹患、類風濕性關節炎。而國外醫學報告的研究更
顯示，有高達四成的病患,在發病六個月內，會出現骨頭壞死。雖然目前
已經有新的治療方法，不過療程費用高，所以病友希望、健保能夠降低補
助門檻。發病10多年的類風濕性關節炎患者張女士，提起發病時的痛苦
，心情就開始低落。國內每一千個人裡面就有四個人罹患類風濕性關節炎
，同時根據國外醫學報告40%的病患在發病六個月內，就會出現骨頭壞
死的症狀，不過類風濕性關節炎的初期症狀卻常常被忽略。最近幾年，國
內開始採用生物製劑作為對類風濕性關節炎的治療用藥，不過對許多病友
來說，卻不是大多數人可以接受的療程。由於療程價格昂貴，國內病友團
體希望健保能降低補助門檻，讓更多病友可以受惠。面對發病的痛苦，生
病的人最需要支持。尤其在國內，每一千人當中，就有四個人罹患、類風
濕性關節炎。而國外醫學報告的研究更顯示，有高達四成的病患,在發病
六個月內，會出現骨頭壞死。雖然目前已經有新的治療方法，不過療程費
用高，所以病友希望、健保能夠降低補助門檻。發病10多年的類風濕性
關節炎患者張女士，提起發病時的痛苦，心情就開始低落。國內每一千個
人裡面就有四個人罹患類風濕性關節炎，同時根據國外醫學報告40%的
病患在發病六個月內，就會出現骨頭壞死的症狀，不過類風濕性關節炎的
初期症狀卻常常被忽略。最近幾年，國內開始採用生物製劑作為對類風濕
性關節炎的治療用藥，不過對許多病友來說，卻不是大多數人可以接受的
療程。由於療程價格昂貴，國內病友團體希望健保能降低補助門檻，讓更
多病友可以受惠。
