不知道您還記得曾晴嗎，他是一個罹患肌小管病變的孩子，雖然他去年底
已經過世，不過他的故事感動了很多人，在父親節前夕，曾晴的爸爸把照
顧寶貝女兒的過程寫成書，道盡了一個作爸爸的心情。她是曾晴，罹患罕
見疾病肌小管病變的孩子，去年十二月離開人間，去當了小天使，這個強
悍的弱女子，雖然身體有病痛，不過他很勇敢，他的故事也感動很多人，
雖然曾晴離開了，不過媽媽一樣想念他。曾晴的爸爸也說，雖然曾晴在世
上只有短短三年，卻教會他重新思考人生的優先順序。這三年也是他們全
家人，在一起時光最多的時刻，很多夫妻照顧生病的孩子照顧到最後，感
情越來越淡，不過他跟妻子卻因為曾晴更珍愛對方。在爸爸節前夕，他把
照顧過程寫成書，跟大家分享，同樣身為罕見疾病孩子的爸爸們，也來加
油打氣，因為一路走來，照顧這些孩子很辛苦也曾想過放棄，不過最後支
持他們繼續下去的力量，始終是家庭。不知道您還記得曾晴嗎，他是一個
罹患肌小管病變的孩子，雖然他去年底已經過世，不過他的故事感動了很
多人，在父親節前夕，曾晴的爸爸把照顧寶貝女兒的過程寫成書，道盡了
一個作爸爸的心情。她是曾晴，罹患罕見疾病肌小管病變的孩子，去年十
二月離開人間，去當了小天使，這個強悍的弱女子，雖然身體有病痛，不
過他很勇敢，他的故事也感動很多人，雖然曾晴離開了，不過媽媽一樣想
念他。曾晴的爸爸也說，雖然曾晴在世上只有短短三年，卻教會他重新思
考人生的優先順序。這三年也是他們全家人，在一起時光最多的時刻，很
多夫妻照顧生病的孩子照顧到最後，感情越來越淡，不過他跟妻子卻因為
曾晴更珍愛對方。在爸爸節前夕，他把照顧過程寫成書，跟大家分享，同
樣身為罕見疾病孩子的爸爸們，也來加油打氣，因為一路走來，照顧這些
孩子很辛苦也曾想過放棄，不過最後支持他們繼續下去的力量，始終是家
庭。不知道您還記得曾晴嗎，他是一個罹患肌小管病變的孩子，雖然他去
年底已經過世，不過他的故事感動了很多人，在父親節前夕，曾晴的爸爸
把照顧寶貝女兒的過程寫成書，道盡了一個作爸爸的心情。她是曾晴，罹
患罕見疾病肌小管病變的孩子，去年十二月離開人間，去當了小天使，這
個強悍的弱女子，雖然身體有病痛，不過他很勇敢，他的故事也感動很多
人，雖然曾晴離開了，不過媽媽一樣想念他。曾晴的爸爸也說，雖然曾晴
在世上只有短短三年，卻教會他重新思考人生的優先順序。這三年也是他
們全家人，在一起時光最多的時刻，很多夫妻照顧生病的孩子照顧到最後
，感情越來越淡，不過他跟妻子卻因為曾晴更珍愛對方。在爸爸節前夕，
他把照顧過程寫成書，跟大家分享，同樣身為罕見疾病孩子的爸爸們，也
來加油打氣，因為一路走來，照顧這些孩子很辛苦也曾想過放棄，不過最
後支持他們繼續下去的力量，始終是家庭。不知道您還記得曾晴嗎，他是
一個罹患肌小管病變的孩子，雖然他去年底已經過世，不過他的故事感動
了很多人，在父親節前夕，曾晴的爸爸把照顧寶貝女兒的過程寫成書，道
盡了一個作爸爸的心情。她是曾晴，罹患罕見疾病肌小管病變的孩子，去
年十二月離開人間，去當了小天使，這個強悍的弱女子，雖然身體有病痛
，不過他很勇敢，他的故事也感動很多人，雖然曾晴離開了，不過媽媽一
樣想念他。曾晴的爸爸也說，雖然曾晴在世上只有短短三年，卻教會他重
新思考人生的優先順序。這三年也是他們全家人，在一起時光最多的時刻
，很多夫妻照顧生病的孩子照顧到最後，感情越來越淡，不過他跟妻子卻
因為曾晴更珍愛對方。在爸爸節前夕，他把照顧過程寫成書，跟大家分享
，同樣身為罕見疾病孩子的爸爸們，也來加油打氣，因為一路走來，照顧
這些孩子很辛苦也曾想過放棄，不過最後支持他們繼續下去的力量，始終
是家庭。不知道您還記得曾晴嗎，他是一個罹患肌小管病變的孩子，雖然
他去年底已經過世，不過他的故事感動了很多人，在父親節前夕，曾晴的
爸爸把照顧寶貝女兒的過程寫成書，道盡了一個作爸爸的心情。她是曾晴
，罹患罕見疾病肌小管病變的孩子，去年十二月離開人間，去當了小天使
，這個強悍的弱女子，雖然身體有病痛，不過他很勇敢，他的故事也感動
很多人，雖然曾晴離開了，不過媽媽一樣想念他。曾晴的爸爸也說，雖然
曾晴在世上只有短短三年，卻教會他重新思考人生的優先順序。這三年也
是他們全家人，在一起時光最多的時刻，很多夫妻照顧生病的孩子照顧到
最後，感情越來越淡，不過他跟妻子卻因為曾晴更珍愛對方。在爸爸節前
夕，他把照顧過程寫成書，跟大家分享，同樣身為罕見疾病孩子的爸爸們
，也來加油打氣，因為一路走來，照顧這些孩子很辛苦也曾想過放棄，不
過最後支持他們繼續下去的力量，始終是家庭。
