由美國財富雜誌所主辦的，第九屆財富全球論壇，今天在北京揭幕。
中國國家主席胡錦濤今天晚上8點在北京人民大會堂，開幕式上致詞的
時候表示，中國的發展將和亞洲和全球發展緊密相關，他也歡迎世界
各企業加強跟中國的企業合作。
在台灣稱為財星雜誌的財富雜誌，這次所舉辦的論壇是以「中國和亞洲
的新世紀」為主題。
會議將從今天起在北京一連舉行三天。
主辦單位表示這次會議參加人數超過800人，創下歷來最多與會人數
的紀錄。
參加會議的企業有432家，其中252家是外國企業，包括70多家
名列全球500大的知名企業。
三天的會期中，主辦單位安排了許多中國高層官員發表演說。
包括中國人民銀行行長周小川，中國銀監會主席劉明康，中國國家發展
和改革委員會主任馬凱等人，就中國資本市場，銀行業的挑戰，能源
需求的問題發表演講。
另外這次會議還特別就體育和文化議題舉辦圓桌會議，讓探討的主題更
加多元化。
財富全球論壇從1995年創辦，每年選擇一個城市舉辦。
邀請全球跨國公司的總裁和執行長等企業負責人，共同探討全球商業界
面臨的問題。
先前包括新加坡，巴塞隆納，曼谷，布達佩斯，巴黎和華盛頓等地都舉
辦過。
這是財富論壇第三次在中國舉辦，上海和香港分別在1999年和20
01年獲選為主辦城市。
