也很吸引人潮的，就是目前正展開的台北電腦應用展，適逢暑假又碰上了
今天週末假日，各家廠商都祭出好禮大方送，來刺激買氣。不過，因為景
氣實在不好，有不少消費者就說，他們其實是來看熱鬧，拿贈品，至於真
正想買電腦的民眾，更是忙著貨比三家，便宜才下手。台北市世貿的電腦
展熱鬧開賣，各家廠商都推出最新一代的主力商品搶攻市場，其中輕薄短
小的筆記型電腦，成為主流。有廠商推出只有手掌大小的5.6吋筆電，
螢幕還可360度旋轉，也可成為pda手寫觸碰螢幕，而其他廠商，也
紛紛推出10吋以下的超迷你筆電應戰。使出渾身解數要來刺激買氣的，
還有各種促銷手法，其中，2008北京奧運下週登場，也有廠商搶搭奧
運熱潮，紛紛推出相關商品。不過,由於經濟不景氣，民眾荷包看得緊,
記者發現現場不少民眾，沒有消費只拿贈品，有的廠商因此改變戰略，不
靠贈品，藉由ShowGirl來促銷的場子也比往年少，業者說要把活
動費用省下來,直接回饋給消費者。電腦市場年度盛事,3C業者紛紛透
過大降價的宣傳手法，來刺激買氣，也讓消費者有更多檢便宜,貨比三家
的機會。也很吸引人潮的，就是目前正展開的台北電腦應用展，適逢暑假
又碰上了今天週末假日，各家廠商都祭出好禮大方送，來刺激買氣。不過
，因為景氣實在不好，有不少消費者就說，他們其實是來看熱鬧，拿贈品
，至於真正想買電腦的民眾，更是忙著貨比三家，便宜才下手。台北市世
貿的電腦展熱鬧開賣，各家廠商都推出最新一代的主力商品搶攻市場，其
中輕薄短小的筆記型電腦，成為主流。有廠商推出只有手掌大小的5.6
吋筆電，螢幕還可360度旋轉，也可成為pda手寫觸碰螢幕，而其他
廠商，也紛紛推出10吋以下的超迷你筆電應戰。使出渾身解數要來刺激
買氣的，還有各種促銷手法，其中，2008北京奧運下週登場，也有廠
商搶搭奧運熱潮，紛紛推出相關商品。不過,由於經濟不景氣，民眾荷包
看得緊,記者發現現場不少民眾，沒有消費只拿贈品，有的廠商因此改變
戰略，不靠贈品，藉由ShowGirl來促銷的場子也比往年少，業者
說要把活動費用省下來,直接回饋給消費者。電腦市場年度盛事,3C業
者紛紛透過大降價的宣傳手法，來刺激買氣，也讓消費者有更多檢便宜,
貨比三家的機會。也很吸引人潮的，就是目前正展開的台北電腦應用展，
適逢暑假又碰上了今天週末假日，各家廠商都祭出好禮大方送，來刺激買
氣。不過，因為景氣實在不好，有不少消費者就說，他們其實是來看熱鬧
，拿贈品，至於真正想買電腦的民眾，更是忙著貨比三家，便宜才下手。
台北市世貿的電腦展熱鬧開賣，各家廠商都推出最新一代的主力商品搶攻
市場，其中輕薄短小的筆記型電腦，成為主流。有廠商推出只有手掌大小
的5.6吋筆電，螢幕還可360度旋轉，也可成為pda手寫觸碰螢幕
，而其他廠商，也紛紛推出10吋以下的超迷你筆電應戰。使出渾身解數
要來刺激買氣的，還有各種促銷手法，其中，2008北京奧運下週登場
，也有廠商搶搭奧運熱潮，紛紛推出相關商品。不過,由於經濟不景氣，
民眾荷包看得緊,記者發現現場不少民眾，沒有消費只拿贈品，有的廠商
因此改變戰略，不靠贈品，藉由ShowGirl來促銷的場子也比往年
少，業者說要把活動費用省下來,直接回饋給消費者。電腦市場年度盛事
,3C業者紛紛透過大降價的宣傳手法，來刺激買氣，也讓消費者有更多
檢便宜,貨比三家的機會。也很吸引人潮的，就是目前正展開的台北電腦
應用展，適逢暑假又碰上了今天週末假日，各家廠商都祭出好禮大方送，
來刺激買氣。不過，因為景氣實在不好，有不少消費者就說，他們其實是
來看熱鬧，拿贈品，至於真正想買電腦的民眾，更是忙著貨比三家，便宜
才下手。台北市世貿的電腦展熱鬧開賣，各家廠商都推出最新一代的主力
商品搶攻市場，其中輕薄短小的筆記型電腦，成為主流。有廠商推出只有
手掌大小的5.6吋筆電，螢幕還可360度旋轉，也可成為pda手寫
觸碰螢幕，而其他廠商，也紛紛推出10吋以下的超迷你筆電應戰。使出
渾身解數要來刺激買氣的，還有各種促銷手法，其中，2008北京奧運
下週登場，也有廠商搶搭奧運熱潮，紛紛推出相關商品。不過,由於經濟
不景氣，民眾荷包看得緊,記者發現現場不少民眾，沒有消費只拿贈品，
有的廠商因此改變戰略，不靠贈品，藉由ShowGirl來促銷的場子
也比往年少，業者說要把活動費用省下來,直接回饋給消費者。電腦市場
年度盛事,3C業者紛紛透過大降價的宣傳手法，來刺激買氣，也讓消費
者有更多檢便宜,貨比三家的機會。也很吸引人潮的，就是目前正展開的
台北電腦應用展，適逢暑假又碰上了今天週末假日，各家廠商都祭出好禮
大方送，來刺激買氣。不過，因為景氣實在不好，有不少消費者就說，他
們其實是來看熱鬧，拿贈品，至於真正想買電腦的民眾，更是忙著貨比三
家，便宜才下手。台北市世貿的電腦展熱鬧開賣，各家廠商都推出最新一
代的主力商品搶攻市場，其中輕薄短小的筆記型電腦，成為主流。有廠商
推出只有手掌大小的5.6吋筆電，螢幕還可360度旋轉，也可成為p
da手寫觸碰螢幕，而其他廠商，也紛紛推出10吋以下的超迷你筆電應
戰。使出渾身解數要來刺激買氣的，還有各種促銷手法，其中，2008
北京奧運下週登場，也有廠商搶搭奧運熱潮，紛紛推出相關商品。不過,
由於經濟不景氣，民眾荷包看得緊,記者發現現場不少民眾，沒有消費只
拿贈品，有的廠商因此改變戰略，不靠贈品，藉由ShowGirl來促
銷的場子也比往年少，業者說要把活動費用省下來,直接回饋給消費者。
電腦市場年度盛事,3C業者紛紛透過大降價的宣傳手法，來刺激買氣，
也讓消費者有更多檢便宜,貨比三家的機會。也很吸引人潮的，就是目前
正展開的台北電腦應用展，適逢暑假又碰上了今天週末假日，各家廠商都
祭出好禮大方送，來刺激買氣。不過，因為景氣實在不好，有不少消費者
就說，他們其實是來看熱鬧，拿贈品，至於真正想買電腦的民眾，更是忙
著貨比三家，便宜才下手。台北市世貿的電腦展熱鬧開賣，各家廠商都推
出最新一代的主力商品搶攻市場，其中輕薄短小的筆記型電腦，成為主流
。有廠商推出只有手掌大小的5.6吋筆電，螢幕還可360度旋轉，也
可成為pda手寫觸碰螢幕，而其他廠商，也紛紛推出10吋以下的超迷
你筆電應戰。使出渾身解數要來刺激買氣的，還有各種促銷手法，其中，
2008北京奧運下週登場，也有廠商搶搭奧運熱潮，紛紛推出相關商品
。不過,由於經濟不景氣，民眾荷包看得緊,記者發現現場不少民眾，沒
有消費只拿贈品，有的廠商因此改變戰略，不靠贈品，藉由ShowGi
rl來促銷的場子也比往年少，業者說要把活動費用省下來,直接回饋給
消費者。電腦市場年度盛事,3C業者紛紛透過大降價的宣傳手法，來刺
激買氣，也讓消費者有更多檢便宜,貨比三家的機會。也很吸引人潮的，
就是目前正展開的台北電腦應用展，適逢暑假又碰上了今天週末假日，各
家廠商都祭出好禮大方送，來刺激買氣。不過，因為景氣實在不好，有不
少消費者就說，他們其實是來看熱鬧，拿贈品，至於真正想買電腦的民眾
，更是忙著貨比三家，便宜才下手。台北市世貿的電腦展熱鬧開賣，各家
廠商都推出最新一代的主力商品搶攻市場，其中輕薄短小的筆記型電腦，
成為主流。有廠商推出只有手掌大小的5.6吋筆電，螢幕還可360度
旋轉，也可成為pda手寫觸碰螢幕，而其他廠商，也紛紛推出10吋以
下的超迷你筆電應戰。使出渾身解數要來刺激買氣的，還有各種促銷手法
，其中，2008北京奧運下週登場，也有廠商搶搭奧運熱潮，紛紛推出
相關商品。不過,由於經濟不景氣，民眾荷包看得緊,記者發現現場不少
民眾，沒有消費只拿贈品，有的廠商因此改變戰略，不靠贈品，藉由Sh
owGirl來促銷的場子也比往年少，業者說要把活動費用省下來,直
接回饋給消費者。電腦市場年度盛事,3C業者紛紛透過大降價的宣傳手
法，來刺激買氣，也讓消費者有更多檢便宜,貨比三家的機會。
