車友希望騎自行車的空間能獲得改善，在台北市許多地方也設置了單車專
用道,不過實際走訪卻發現，許多民眾把機車騎進單車專用道，還有行人
在單車道上散步,也有小朋友騎著三輪車突然就停在路中間，相當危險.
有單車騎士就建議，政府必須正視這個問題,訂出明確規範.週末的八里
左岸河畔，騎單車的民眾不少。不過，明明是單車專用道,卻還是有機車
闖入,一路不斷的超車;甚至有機車還逆向行駛,讓單車騎士捏把冷汗!
還有人機車後面載著一堆貨物,佔據了大半條的車道,這些對單車族來說
,相當困擾.專用道上不只有機車,還有行人在散步,甚至有家長推著娃
娃車,走走停停,另外更讓騎單車民眾困擾的,還有邊騎邊玩的其實看看
週邊的標示,只有規定行人不得進入;而這整個風景區，包含單車專用道
,現在發包給民間業者經營,但平均三到四公里,卻只有一位保全看管,
疲於奔命.導不聽,只能報警處理,但是等到管區員警到現場,違規的人
早就走遠了，民眾希望地方政府能解決這個問題，否則當初設置單車專用
道的美意,會大打折扣。.記者薛宜家林志堅台北報導車友希望騎自行車
的空間能獲得改善，在台北市許多地方也設置了單車專用道,不過實際走
訪卻發現，許多民眾把機車騎進單車專用道，還有行人在單車道上散步,
也有小朋友騎著三輪車突然就停在路中間，相當危險.有單車騎士就建議
，政府必須正視這個問題,訂出明確規範.週末的八里左岸河畔，騎單車
的民眾不少。不過，明明是單車專用道,卻還是有機車闖入,一路不斷的
超車;甚至有機車還逆向行駛,讓單車騎士捏把冷汗!還有人機車後面載
著一堆貨物,佔據了大半條的車道,這些對單車族來說,相當困擾.專用
道上不只有機車,還有行人在散步,甚至有家長推著娃娃車,走走停停,
另外更讓騎單車民眾困擾的,還有邊騎邊玩的其實看看週邊的標示,只有
規定行人不得進入;而這整個風景區，包含單車專用道,現在發包給民間
業者經營,但平均三到四公里,卻只有一位保全看管,疲於奔命.導不聽
,只能報警處理,但是等到管區員警到現場,違規的人早就走遠了，民眾
希望地方政府能解決這個問題，否則當初設置單車專用道的美意,會大打
折扣。.記者薛宜家林志堅台北報導車友希望騎自行車的空間能獲得改善
，在台北市許多地方也設置了單車專用道,不過實際走訪卻發現，許多民
眾把機車騎進單車專用道，還有行人在單車道上散步,也有小朋友騎著三
輪車突然就停在路中間，相當危險.有單車騎士就建議，政府必須正視這
個問題,訂出明確規範.週末的八里左岸河畔，騎單車的民眾不少。不過
，明明是單車專用道,卻還是有機車闖入,一路不斷的超車;甚至有機車
還逆向行駛,讓單車騎士捏把冷汗!還有人機車後面載著一堆貨物,佔據
了大半條的車道,這些對單車族來說,相當困擾.專用道上不只有機車,
還有行人在散步,甚至有家長推著娃娃車,走走停停,另外更讓騎單車民
眾困擾的,還有邊騎邊玩的其實看看週邊的標示,只有規定行人不得進入
;而這整個風景區，包含單車專用道,現在發包給民間業者經營,但平均
三到四公里,卻只有一位保全看管,疲於奔命.導不聽,只能報警處理,
但是等到管區員警到現場,違規的人早就走遠了，民眾希望地方政府能解
決這個問題，否則當初設置單車專用道的美意,會大打折扣。.記者薛宜
家林志堅台北報導
