由美國財富雜誌所主辦的，第九屆財富全球論壇，今天在北京揭幕。中國
國家主席胡錦濤今天晚上8點在北京人民大會堂，開幕式上致詞的時候表
示，中國的發展將和亞洲和全球發展緊密相關，他也歡迎世界各企業加強
跟中國的企業合作。在台灣稱為財星雜誌的財富雜誌，這次所舉辦的論壇
是以「中國和亞洲的新世紀」為主題。會議將從今天起在北京一連舉行三
天。主辦單位表示這次會議參加人數超過800人，創下歷來最多與會人
數的紀錄。參加會議的企業有432家，其中252家是外國企業，包括
70多家名列全球500大的知名企業。三天的會期中，主辦單位安排了
許多中國高層官員發表演說。包括中國人民銀行行長周小川，中國銀監會
主席劉明康，中國國家發展和改革委員會主任馬凱等人，就中國資本市場
，銀行業的挑戰，能源需求的問題發表演講。另外這次會議還特別就體育
和文化議題舉辦圓桌會議，讓探討的主題更加多元化。財富全球論壇從1
995年創辦，每年選擇一個城市舉辦。邀請全球跨國公司的總裁和執行
長等企業負責人，共同探討全球商業界面臨的問題。先前包括新加坡，巴
塞隆納，曼谷，布達佩斯，巴黎和華盛頓等地都舉辦過。這是財富論壇第
三次在中國舉辦，上海和香港分別在1999年和2001年獲選為主辦
城市。由美國財富雜誌所主辦的，第九屆財富全球論壇，今天在北京揭幕
。中國國家主席胡錦濤今天晚上8點在北京人民大會堂，開幕式上致詞的
時候表示，中國的發展將和亞洲和全球發展緊密相關，他也歡迎世界各企
業加強跟中國的企業合作。在台灣稱為財星雜誌的財富雜誌，這次所舉辦
的論壇是以「中國和亞洲的新世紀」為主題。會議將從今天起在北京一連
舉行三天。主辦單位表示這次會議參加人數超過800人，創下歷來最多
與會人數的紀錄。參加會議的企業有432家，其中252家是外國企業
，包括70多家名列全球500大的知名企業。三天的會期中，主辦單位
安排了許多中國高層官員發表演說。包括中國人民銀行行長周小川，中國
銀監會主席劉明康，中國國家發展和改革委員會主任馬凱等人，就中國資
本市場，銀行業的挑戰，能源需求的問題發表演講。另外這次會議還特別
就體育和文化議題舉辦圓桌會議，讓探討的主題更加多元化。財富全球論
壇從1995年創辦，每年選擇一個城市舉辦。邀請全球跨國公司的總裁
和執行長等企業負責人，共同探討全球商業界面臨的問題。先前包括新加
坡，巴塞隆納，曼谷，布達佩斯，巴黎和華盛頓等地都舉辦過。這是財富
論壇第三次在中國舉辦，上海和香港分別在1999年和2001年獲選
為主辦城市。由美國財富雜誌所主辦的，第九屆財富全球論壇，今天在北
京揭幕。中國國家主席胡錦濤今天晚上8點在北京人民大會堂，開幕式上
致詞的時候表示，中國的發展將和亞洲和全球發展緊密相關，他也歡迎世
界各企業加強跟中國的企業合作。在台灣稱為財星雜誌的財富雜誌，這次
所舉辦的論壇是以「中國和亞洲的新世紀」為主題。會議將從今天起在北
京一連舉行三天。主辦單位表示這次會議參加人數超過800人，創下歷
來最多與會人數的紀錄。參加會議的企業有432家，其中252家是外
國企業，包括70多家名列全球500大的知名企業。三天的會期中，主
辦單位安排了許多中國高層官員發表演說。包括中國人民銀行行長周小川
，中國銀監會主席劉明康，中國國家發展和改革委員會主任馬凱等人，就
中國資本市場，銀行業的挑戰，能源需求的問題發表演講。另外這次會議
還特別就體育和文化議題舉辦圓桌會議，讓探討的主題更加多元化。財富
全球論壇從1995年創辦，每年選擇一個城市舉辦。邀請全球跨國公司
的總裁和執行長等企業負責人，共同探討全球商業界面臨的問題。先前包
括新加坡，巴塞隆納，曼谷，布達佩斯，巴黎和華盛頓等地都舉辦過。這
是財富論壇第三次在中國舉辦，上海和香港分別在1999年和2001
年獲選為主辦城市。由美國財富雜誌所主辦的，第九屆財富全球論壇，今
天在北京揭幕。中國國家主席胡錦濤今天晚上8點在北京人民大會堂，開
幕式上致詞的時候表示，中國的發展將和亞洲和全球發展緊密相關，他也
歡迎世界各企業加強跟中國的企業合作。在台灣稱為財星雜誌的財富雜誌
，這次所舉辦的論壇是以「中國和亞洲的新世紀」為主題。會議將從今天
起在北京一連舉行三天。主辦單位表示這次會議參加人數超過800人，
創下歷來最多與會人數的紀錄。參加會議的企業有432家，其中252
家是外國企業，包括70多家名列全球500大的知名企業。三天的會期
中，主辦單位安排了許多中國高層官員發表演說。包括中國人民銀行行長
周小川，中國銀監會主席劉明康，中國國家發展和改革委員會主任馬凱等
人，就中國資本市場，銀行業的挑戰，能源需求的問題發表演講。另外這
次會議還特別就體育和文化議題舉辦圓桌會議，讓探討的主題更加多元化
。財富全球論壇從1995年創辦，每年選擇一個城市舉辦。邀請全球跨
國公司的總裁和執行長等企業負責人，共同探討全球商業界面臨的問題。
先前包括新加坡，巴塞隆納，曼谷，布達佩斯，巴黎和華盛頓等地都舉辦
過。這是財富論壇第三次在中國舉辦，上海和香港分別在1999年和2
001年獲選為主辦城市。由美國財富雜誌所主辦的，第九屆財富全球論
壇，今天在北京揭幕。中國國家主席胡錦濤今天晚上8點在北京人民大會
堂，開幕式上致詞的時候表示，中國的發展將和亞洲和全球發展緊密相關
，他也歡迎世界各企業加強跟中國的企業合作。在台灣稱為財星雜誌的財
富雜誌，這次所舉辦的論壇是以「中國和亞洲的新世紀」為主題。會議將
從今天起在北京一連舉行三天。主辦單位表示這次會議參加人數超過80
0人，創下歷來最多與會人數的紀錄。參加會議的企業有432家，其中
252家是外國企業，包括70多家名列全球500大的知名企業。三天
的會期中，主辦單位安排了許多中國高層官員發表演說。包括中國人民銀
行行長周小川，中國銀監會主席劉明康，中國國家發展和改革委員會主任
馬凱等人，就中國資本市場，銀行業的挑戰，能源需求的問題發表演講。
另外這次會議還特別就體育和文化議題舉辦圓桌會議，讓探討的主題更加
多元化。財富全球論壇從1995年創辦，每年選擇一個城市舉辦。邀請
全球跨國公司的總裁和執行長等企業負責人，共同探討全球商業界面臨的
問題。先前包括新加坡，巴塞隆納，曼谷，布達佩斯，巴黎和華盛頓等地
都舉辦過。這是財富論壇第三次在中國舉辦，上海和香港分別在1999
年和2001年獲選為主辦城市。由美國財富雜誌所主辦的，第九屆財富
全球論壇，今天在北京揭幕。中國國家主席胡錦濤今天晚上8點在北京人
民大會堂，開幕式上致詞的時候表示，中國的發展將和亞洲和全球發展緊
密相關，他也歡迎世界各企業加強跟中國的企業合作。在台灣稱為財星雜
誌的財富雜誌，這次所舉辦的論壇是以「中國和亞洲的新世紀」為主題。
會議將從今天起在北京一連舉行三天。主辦單位表示這次會議參加人數超
過800人，創下歷來最多與會人數的紀錄。參加會議的企業有432家
，其中252家是外國企業，包括70多家名列全球500大的知名企業
。三天的會期中，主辦單位安排了許多中國高層官員發表演說。包括中國
人民銀行行長周小川，中國銀監會主席劉明康，中國國家發展和改革委員
會主任馬凱等人，就中國資本市場，銀行業的挑戰，能源需求的問題發表
演講。另外這次會議還特別就體育和文化議題舉辦圓桌會議，讓探討的主
題更加多元化。財富全球論壇從1995年創辦，每年選擇一個城市舉辦
。邀請全球跨國公司的總裁和執行長等企業負責人，共同探討全球商業界
面臨的問題。先前包括新加坡，巴塞隆納，曼谷，布達佩斯，巴黎和華盛
頓等地都舉辦過。這是財富論壇第三次在中國舉辦，上海和香港分別在1
999年和2001年獲選為主辦城市。由美國財富雜誌所主辦的，第九
屆財富全球論壇，今天在北京揭幕。中國國家主席胡錦濤今天晚上8點在
北京人民大會堂，開幕式上致詞的時候表示，中國的發展將和亞洲和全球
發展緊密相關，他也歡迎世界各企業加強跟中國的企業合作。在台灣稱為
財星雜誌的財富雜誌，這次所舉辦的論壇是以「中國和亞洲的新世紀」為
主題。會議將從今天起在北京一連舉行三天。主辦單位表示這次會議參加
人數超過800人，創下歷來最多與會人數的紀錄。參加會議的企業有4
32家，其中252家是外國企業，包括70多家名列全球500大的知
名企業。三天的會期中，主辦單位安排了許多中國高層官員發表演說。包
括中國人民銀行行長周小川，中國銀監會主席劉明康，中國國家發展和改
革委員會主任馬凱等人，就中國資本市場，銀行業的挑戰，能源需求的問
題發表演講。另外這次會議還特別就體育和文化議題舉辦圓桌會議，讓探
討的主題更加多元化。財富全球論壇從1995年創辦，每年選擇一個城
市舉辦。邀請全球跨國公司的總裁和執行長等企業負責人，共同探討全球
商業界面臨的問題。先前包括新加坡，巴塞隆納，曼谷，布達佩斯，巴黎
和華盛頓等地都舉辦過。這是財富論壇第三次在中國舉辦，上海和香港分
別在1999年和2001年獲選為主辦城市。由美國財富雜誌所主辦的
，第九屆財富全球論壇，今天在北京揭幕。中國國家主席胡錦濤今天晚上
8點在北京人民大會堂，開幕式上致詞的時候表示，中國的發展將和亞洲
和全球發展緊密相關，他也歡迎世界各企業加強跟中國的企業合作。在台
灣稱為財星雜誌的財富雜誌，這次所舉辦的論壇是以「中國和亞洲的新世
紀」為主題。會議將從今天起在北京一連舉行三天。主辦單位表示這次會
議參加人數超過800人，創下歷來最多與會人數的紀錄。參加會議的企
業有432家，其中252家是外國企業，包括70多家名列全球500
大的知名企業。三天的會期中，主辦單位安排了許多中國高層官員發表演
說。包括中國人民銀行行長周小川，中國銀監會主席劉明康，中國國家發
展和改革委員會主任馬凱等人，就中國資本市場，銀行業的挑戰，能源需
求的問題發表演講。另外這次會議還特別就體育和文化議題舉辦圓桌會議
，讓探討的主題更加多元化。財富全球論壇從1995年創辦，每年選擇
一個城市舉辦。邀請全球跨國公司的總裁和執行長等企業負責人，共同探
討全球商業界面臨的問題。先前包括新加坡，巴塞隆納，曼谷，布達佩斯
，巴黎和華盛頓等地都舉辦過。這是財富論壇第三次在中國舉辦，上海和
香港分別在1999年和2001年獲選為主辦城市。由美國財富雜誌所
主辦的，第九屆財富全球論壇，今天在北京揭幕。中國國家主席胡錦濤今
天晚上8點在北京人民大會堂，開幕式上致詞的時候表示，中國的發展將
和亞洲和全球發展緊密相關，他也歡迎世界各企業加強跟中國的企業合作
。在台灣稱為財星雜誌的財富雜誌，這次所舉辦的論壇是以「中國和亞洲
的新世紀」為主題。會議將從今天起在北京一連舉行三天。主辦單位表示
這次會議參加人數超過800人，創下歷來最多與會人數的紀錄。參加會
議的企業有432家，其中252家是外國企業，包括70多家名列全球
500大的知名企業。三天的會期中，主辦單位安排了許多中國高層官員
發表演說。包括中國人民銀行行長周小川，中國銀監會主席劉明康，中國
國家發展和改革委員會主任馬凱等人，就中國資本市場，銀行業的挑戰，
能源需求的問題發表演講。另外這次會議還特別就體育和文化議題舉辦圓
桌會議，讓探討的主題更加多元化。財富全球論壇從1995年創辦，每
年選擇一個城市舉辦。邀請全球跨國公司的總裁和執行長等企業負責人，
共同探討全球商業界面臨的問題。先前包括新加坡，巴塞隆納，曼谷，布
達佩斯，巴黎和華盛頓等地都舉辦過。這是財富論壇第三次在中國舉辦，
上海和香港分別在1999年和2001年獲選為主辦城市。由美國財富
雜誌所主辦的，第九屆財富全球論壇，今天在北京揭幕。中國國家主席胡
錦濤今天晚上8點在北京人民大會堂，開幕式上致詞的時候表示，中國的
發展將和亞洲和全球發展緊密相關，他也歡迎世界各企業加強跟中國的企
業合作。在台灣稱為財星雜誌的財富雜誌，這次所舉辦的論壇是以「中國
和亞洲的新世紀」為主題。會議將從今天起在北京一連舉行三天。主辦單
位表示這次會議參加人數超過800人，創下歷來最多與會人數的紀錄。
參加會議的企業有432家，其中252家是外國企業，包括70多家名
列全球500大的知名企業。三天的會期中，主辦單位安排了許多中國高
層官員發表演說。包括中國人民銀行行長周小川，中國銀監會主席劉明康
，中國國家發展和改革委員會主任馬凱等人，就中國資本市場，銀行業的
挑戰，能源需求的問題發表演講。另外這次會議還特別就體育和文化議題
舉辦圓桌會議，讓探討的主題更加多元化。財富全球論壇從1995年創
辦，每年選擇一個城市舉辦。邀請全球跨國公司的總裁和執行長等企業負
責人，共同探討全球商業界面臨的問題。先前包括新加坡，巴塞隆納，曼
谷，布達佩斯，巴黎和華盛頓等地都舉辦過。這是財富論壇第三次在中國
舉辦，上海和香港分別在1999年和2001年獲選為主辦城市。由美
國財富雜誌所主辦的，第九屆財富全球論壇，今天在北京揭幕。中國國家
主席胡錦濤今天晚上8點在北京人民大會堂，開幕式上致詞的時候表示，
中國的發展將和亞洲和全球發展緊密相關，他也歡迎世界各企業加強跟中
國的企業合作。在台灣稱為財星雜誌的財富雜誌，這次所舉辦的論壇是以
「中國和亞洲的新世紀」為主題。會議將從今天起在北京一連舉行三天。
主辦單位表示這次會議參加人數超過800人，創下歷來最多與會人數的
紀錄。參加會議的企業有432家，其中252家是外國企業，包括70
多家名列全球500大的知名企業。三天的會期中，主辦單位安排了許多
中國高層官員發表演說。包括中國人民銀行行長周小川，中國銀監會主席
劉明康，中國國家發展和改革委員會主任馬凱等人，就中國資本市場，銀
行業的挑戰，能源需求的問題發表演講。另外這次會議還特別就體育和文
化議題舉辦圓桌會議，讓探討的主題更加多元化。財富全球論壇從199
5年創辦，每年選擇一個城市舉辦。邀請全球跨國公司的總裁和執行長等
企業負責人，共同探討全球商業界面臨的問題。先前包括新加坡，巴塞隆
納，曼谷，布達佩斯，巴黎和華盛頓等地都舉辦過。這是財富論壇第三次
在中國舉辦，上海和香港分別在1999年和2001年獲選為主辦城市
。由美國財富雜誌所主辦的，第九屆財富全球論壇，今天在北京揭幕。中
國國家主席胡錦濤今天晚上8點在北京人民大會堂，開幕式上致詞的時候
表示，中國的發展將和亞洲和全球發展緊密相關，他也歡迎世界各企業加
強跟中國的企業合作。在台灣稱為財星雜誌的財富雜誌，這次所舉辦的論
壇是以「中國和亞洲的新世紀」為主題。會議將從今天起在北京一連舉行
三天。主辦單位表示這次會議參加人數超過800人，創下歷來最多與會
人數的紀錄。參加會議的企業有432家，其中252家是外國企業，包
括70多家名列全球500大的知名企業。三天的會期中，主辦單位安排
了許多中國高層官員發表演說。包括中國人民銀行行長周小川，中國銀監
會主席劉明康，中國國家發展和改革委員會主任馬凱等人，就中國資本市
場，銀行業的挑戰，能源需求的問題發表演講。另外這次會議還特別就體
育和文化議題舉辦圓桌會議，讓探討的主題更加多元化。財富全球論壇從
1995年創辦，每年選擇一個城市舉辦。邀請全球跨國公司的總裁和執
行長等企業負責人，共同探討全球商業界面臨的問題。先前包括新加坡，
巴塞隆納，曼谷，布達佩斯，巴黎和華盛頓等地都舉辦過。這是財富論壇
第三次在中國舉辦，上海和香港分別在1999年和2001年獲選為主
辦城市。由美國財富雜誌所主辦的，第九屆財富全球論壇，今天在北京揭
幕。中國國家主席胡錦濤今天晚上8點在北京人民大會堂，開幕式上致詞
的時候表示，中國的發展將和亞洲和全球發展緊密相關，他也歡迎世界各
企業加強跟中國的企業合作。在台灣稱為財星雜誌的財富雜誌，這次所舉
辦的論壇是以「中國和亞洲的新世紀」為主題。會議將從今天起在北京一
連舉行三天。主辦單位表示這次會議參加人數超過800人，創下歷來最
多與會人數的紀錄。參加會議的企業有432家，其中252家是外國企
業，包括70多家名列全球500大的知名企業。三天的會期中，主辦單
位安排了許多中國高層官員發表演說。包括中國人民銀行行長周小川，中
國銀監會主席劉明康，中國國家發展和改革委員會主任馬凱等人，就中國
資本市場，銀行業的挑戰，能源需求的問題發表演講。另外這次會議還特
別就體育和文化議題舉辦圓桌會議，讓探討的主題更加多元化。財富全球
論壇從1995年創辦，每年選擇一個城市舉辦。邀請全球跨國公司的總
裁和執行長等企業負責人，共同探討全球商業界面臨的問題。先前包括新
加坡，巴塞隆納，曼谷，布達佩斯，巴黎和華盛頓等地都舉辦過。這是財
富論壇第三次在中國舉辦，上海和香港分別在1999年和2001年獲
選為主辦城市。
