每一年國際貨幣基金和世界銀行開會時，總是引來大批反對自由貿易的
群眾，跟這兩大組織互相嗆聲，而根據英國今天最新公佈的一份報告
顯示，自由貿易已經重創貧窮國家，使得窮國農民未蒙其利就已經先
在英國工黨政府還沉浸在三連霸的勝選喜悅當中時，英國慈善機構「基
督教援助組織」發表了一份報告，呼籲英國身為富裕國家，應該為窮
國發聲。
基督教援助組織表示，國際貨幣基金IMF和世界銀行擬定的自由貿易
發展策略，已經重創貧窮國家，這些英國和其他西方國家所信奉的「
自由市場信條」，卻讓窮國農民付出慘痛的代價。
以印度為例，IMF和世界銀行在1991年介入印度經濟，一方面鼓
勵印度政府讓印度盧比貶值提振出口，另一方面鼓勵農民不要再種稻
米或是小麥等糧食作物，改種棉花跟糖等可以出口的經濟作物。
但是政府又減少補助費用，這麼一來，農民必須借錢買種子、肥料、殺
蟲劑、支付水電費用，而IMF一手主導的金融改革，又讓利率走揚
，提高農民借錢門檻，借貸無門或是還不出錢導致財產遭到查封的農
基督教救援組織呼籲布萊爾利用目前擔任八大工業國集團主席，和從七
月起將擔任歐盟輪值主席的機會，改變自由貿易的發展方向，不要再
將英國納稅人的錢投入讓印度農民自殺以及大規模失業的計畫，造成
