文明的過度發展，逐步造成環境的惡化。一群國內科學家，最近出海到幾
千公尺深的海床、鑽取岩心的沉積物，希望一探古今氣候變遷的秘密，結
果發現，現在的台灣東北海域溫度，比兩萬年前還要高出攝氏四度左右。
鎖定了目標位置，研究船上的大型A型架啟動，將箱型岩心取樣器緩緩降
到海平面下，這回將深入75米海床取樣。取樣了30公分沈積物後，必
須以一公分的厚度切割成30等分，再不斷的沖洗，篩出沈積物，終於找
到了有孔蟲的蹤跡。透過化石裡有孔蟲的種類，科學家可以推測海裡取得
化石的年代，也可以重建當時有孔蟲生存時的海水溫度。氣象局有溫度、
氣候等紀錄不過是百年歷史，海洋的岩心蘊藏長年累積的沈積物，就像是
一張張的歷史文獻，為古氣候古海洋提供最佳的線索，科學家們希望透過
解讀這些沈積物，抽絲剝繭，為氣候變遷找到合理的解釋。記者陳姝君黃
守銘台北報導。文明的過度發展，逐步造成環境的惡化。一群國內科學家
，最近出海到幾千公尺深的海床、鑽取岩心的沉積物，希望一探古今氣候
變遷的秘密，結果發現，現在的台灣東北海域溫度，比兩萬年前還要高出
攝氏四度左右。鎖定了目標位置，研究船上的大型A型架啟動，將箱型岩
心取樣器緩緩降到海平面下，這回將深入75米海床取樣。取樣了30公
分沈積物後，必須以一公分的厚度切割成30等分，再不斷的沖洗，篩出
沈積物，終於找到了有孔蟲的蹤跡。透過化石裡有孔蟲的種類，科學家可
以推測海裡取得化石的年代，也可以重建當時有孔蟲生存時的海水溫度。
氣象局有溫度、氣候等紀錄不過是百年歷史，海洋的岩心蘊藏長年累積的
沈積物，就像是一張張的歷史文獻，為古氣候古海洋提供最佳的線索，科
學家們希望透過解讀這些沈積物，抽絲剝繭，為氣候變遷找到合理的解釋
。記者陳姝君黃守銘台北報導。文明的過度發展，逐步造成環境的惡化。
一群國內科學家，最近出海到幾千公尺深的海床、鑽取岩心的沉積物，希
望一探古今氣候變遷的秘密，結果發現，現在的台灣東北海域溫度，比兩
萬年前還要高出攝氏四度左右。鎖定了目標位置，研究船上的大型A型架
啟動，將箱型岩心取樣器緩緩降到海平面下，這回將深入75米海床取樣
。取樣了30公分沈積物後，必須以一公分的厚度切割成30等分，再不
斷的沖洗，篩出沈積物，終於找到了有孔蟲的蹤跡。透過化石裡有孔蟲的
種類，科學家可以推測海裡取得化石的年代，也可以重建當時有孔蟲生存
時的海水溫度。氣象局有溫度、氣候等紀錄不過是百年歷史，海洋的岩心
蘊藏長年累積的沈積物，就像是一張張的歷史文獻，為古氣候古海洋提供
最佳的線索，科學家們希望透過解讀這些沈積物，抽絲剝繭，為氣候變遷
找到合理的解釋。記者陳姝君黃守銘台北報導。文明的過度發展，逐步造
成環境的惡化。一群國內科學家，最近出海到幾千公尺深的海床、鑽取岩
心的沉積物，希望一探古今氣候變遷的秘密，結果發現，現在的台灣東北
海域溫度，比兩萬年前還要高出攝氏四度左右。鎖定了目標位置，研究船
上的大型A型架啟動，將箱型岩心取樣器緩緩降到海平面下，這回將深入
75米海床取樣。取樣了30公分沈積物後，必須以一公分的厚度切割成
30等分，再不斷的沖洗，篩出沈積物，終於找到了有孔蟲的蹤跡。透過
化石裡有孔蟲的種類，科學家可以推測海裡取得化石的年代，也可以重建
當時有孔蟲生存時的海水溫度。氣象局有溫度、氣候等紀錄不過是百年歷
史，海洋的岩心蘊藏長年累積的沈積物，就像是一張張的歷史文獻，為古
氣候古海洋提供最佳的線索，科學家們希望透過解讀這些沈積物，抽絲剝
繭，為氣候變遷找到合理的解釋。記者陳姝君黃守銘台北報導。文明的過
度發展，逐步造成環境的惡化。一群國內科學家，最近出海到幾千公尺深
的海床、鑽取岩心的沉積物，希望一探古今氣候變遷的秘密，結果發現，
現在的台灣東北海域溫度，比兩萬年前還要高出攝氏四度左右。鎖定了目
標位置，研究船上的大型A型架啟動，將箱型岩心取樣器緩緩降到海平面
下，這回將深入75米海床取樣。取樣了30公分沈積物後，必須以一公
分的厚度切割成30等分，再不斷的沖洗，篩出沈積物，終於找到了有孔
蟲的蹤跡。透過化石裡有孔蟲的種類，科學家可以推測海裡取得化石的年
代，也可以重建當時有孔蟲生存時的海水溫度。氣象局有溫度、氣候等紀
錄不過是百年歷史，海洋的岩心蘊藏長年累積的沈積物，就像是一張張的
歷史文獻，為古氣候古海洋提供最佳的線索，科學家們希望透過解讀這些
沈積物，抽絲剝繭，為氣候變遷找到合理的解釋。記者陳姝君黃守銘台北
報導。文明的過度發展，逐步造成環境的惡化。一群國內科學家，最近出
海到幾千公尺深的海床、鑽取岩心的沉積物，希望一探古今氣候變遷的秘
密，結果發現，現在的台灣東北海域溫度，比兩萬年前還要高出攝氏四度
左右。鎖定了目標位置，研究船上的大型A型架啟動，將箱型岩心取樣器
緩緩降到海平面下，這回將深入75米海床取樣。取樣了30公分沈積物
後，必須以一公分的厚度切割成30等分，再不斷的沖洗，篩出沈積物，
終於找到了有孔蟲的蹤跡。透過化石裡有孔蟲的種類，科學家可以推測海
裡取得化石的年代，也可以重建當時有孔蟲生存時的海水溫度。氣象局有
溫度、氣候等紀錄不過是百年歷史，海洋的岩心蘊藏長年累積的沈積物，
就像是一張張的歷史文獻，為古氣候古海洋提供最佳的線索，科學家們希
望透過解讀這些沈積物，抽絲剝繭，為氣候變遷找到合理的解釋。記者陳
姝君黃守銘台北報導。文明的過度發展，逐步造成環境的惡化。一群國內
科學家，最近出海到幾千公尺深的海床、鑽取岩心的沉積物，希望一探古
今氣候變遷的秘密，結果發現，現在的台灣東北海域溫度，比兩萬年前還
要高出攝氏四度左右。鎖定了目標位置，研究船上的大型A型架啟動，將
箱型岩心取樣器緩緩降到海平面下，這回將深入75米海床取樣。取樣了
30公分沈積物後，必須以一公分的厚度切割成30等分，再不斷的沖洗
，篩出沈積物，終於找到了有孔蟲的蹤跡。透過化石裡有孔蟲的種類，科
學家可以推測海裡取得化石的年代，也可以重建當時有孔蟲生存時的海水
溫度。氣象局有溫度、氣候等紀錄不過是百年歷史，海洋的岩心蘊藏長年
累積的沈積物，就像是一張張的歷史文獻，為古氣候古海洋提供最佳的線
索，科學家們希望透過解讀這些沈積物，抽絲剝繭，為氣候變遷找到合理
的解釋。記者陳姝君黃守銘台北報導。
