每一年國際貨幣基金和世界銀行開會時，總是引來大批反對自由貿易的群
眾，跟這兩大組織互相嗆聲，而根據英國今天最新公佈的一份報告顯示，
自由貿易已經重創貧窮國家，使得窮國農民未蒙其利就已經先受其害了。
在英國工黨政府還沉浸在三連霸的勝選喜悅當中時，英國慈善機構「基督
教援助組織」發表了一份報告，呼籲英國身為富裕國家，應該為窮國發聲
。基督教援助組織表示，國際貨幣基金IMF和世界銀行擬定的自由貿易
發展策略，已經重創貧窮國家，這些英國和其他西方國家所信奉的「自由
市場信條」，卻讓窮國農民付出慘痛的代價。以印度為例，IMF和世界
銀行在1991年介入印度經濟，一方面鼓勵印度政府讓印度盧比貶值提
振出口，另一方面鼓勵農民不要再種稻米或是小麥等糧食作物，改種棉花
跟糖等可以出口的經濟作物。但是政府又減少補助費用，這麼一來，農民
必須借錢買種子、肥料、殺蟲劑、支付水電費用，而IMF一手主導的金
融改革，又讓利率走揚，提高農民借錢門檻，借貸無門或是還不出錢導致
財產遭到查封的農民，(上字CG)最後只有走上絕路；根據統計，印度
農民自殺人數從1999年的兩百人，去年激增為10倍有2115位農
民自殺(下)。基督教救援組織呼籲布萊爾利用目前擔任八大工業國集團
主席，和從七月起將擔任歐盟輪值主席的機會，改變自由貿易的發展方向
，不要再將英國納稅人的錢投入讓印度農民自殺以及大規模失業的計畫，
造成遺憾。每一年國際貨幣基金和世界銀行開會時，總是引來大批反對自
由貿易的群眾，跟這兩大組織互相嗆聲，而根據英國今天最新公佈的一份
報告顯示，自由貿易已經重創貧窮國家，使得窮國農民未蒙其利就已經先
受其害了。在英國工黨政府還沉浸在三連霸的勝選喜悅當中時，英國慈善
機構「基督教援助組織」發表了一份報告，呼籲英國身為富裕國家，應該
為窮國發聲。基督教援助組織表示，國際貨幣基金IMF和世界銀行擬定
的自由貿易發展策略，已經重創貧窮國家，這些英國和其他西方國家所信
奉的「自由市場信條」，卻讓窮國農民付出慘痛的代價。以印度為例，I
MF和世界銀行在1991年介入印度經濟，一方面鼓勵印度政府讓印度
盧比貶值提振出口，另一方面鼓勵農民不要再種稻米或是小麥等糧食作物
，改種棉花跟糖等可以出口的經濟作物。但是政府又減少補助費用，這麼
一來，農民必須借錢買種子、肥料、殺蟲劑、支付水電費用，而IMF一
手主導的金融改革，又讓利率走揚，提高農民借錢門檻，借貸無門或是還
不出錢導致財產遭到查封的農民，(上字CG)最後只有走上絕路；根據
統計，印度農民自殺人數從1999年的兩百人，去年激增為10倍有2
115位農民自殺(下)。基督教救援組織呼籲布萊爾利用目前擔任八大
工業國集團主席，和從七月起將擔任歐盟輪值主席的機會，改變自由貿易
的發展方向，不要再將英國納稅人的錢投入讓印度農民自殺以及大規模失
業的計畫，造成遺憾。每一年國際貨幣基金和世界銀行開會時，總是引來
大批反對自由貿易的群眾，跟這兩大組織互相嗆聲，而根據英國今天最新
公佈的一份報告顯示，自由貿易已經重創貧窮國家，使得窮國農民未蒙其
利就已經先受其害了。在英國工黨政府還沉浸在三連霸的勝選喜悅當中時
，英國慈善機構「基督教援助組織」發表了一份報告，呼籲英國身為富裕
國家，應該為窮國發聲。基督教援助組織表示，國際貨幣基金IMF和世
界銀行擬定的自由貿易發展策略，已經重創貧窮國家，這些英國和其他西
方國家所信奉的「自由市場信條」，卻讓窮國農民付出慘痛的代價。以印
度為例，IMF和世界銀行在1991年介入印度經濟，一方面鼓勵印度
政府讓印度盧比貶值提振出口，另一方面鼓勵農民不要再種稻米或是小麥
等糧食作物，改種棉花跟糖等可以出口的經濟作物。但是政府又減少補助
費用，這麼一來，農民必須借錢買種子、肥料、殺蟲劑、支付水電費用，
而IMF一手主導的金融改革，又讓利率走揚，提高農民借錢門檻，借貸
無門或是還不出錢導致財產遭到查封的農民，(上字CG)最後只有走上
絕路；根據統計，印度農民自殺人數從1999年的兩百人，去年激增為
10倍有2115位農民自殺(下)。基督教救援組織呼籲布萊爾利用目
前擔任八大工業國集團主席，和從七月起將擔任歐盟輪值主席的機會，改
變自由貿易的發展方向，不要再將英國納稅人的錢投入讓印度農民自殺以
及大規模失業的計畫，造成遺憾。每一年國際貨幣基金和世界銀行開會時
，總是引來大批反對自由貿易的群眾，跟這兩大組織互相嗆聲，而根據英
國今天最新公佈的一份報告顯示，自由貿易已經重創貧窮國家，使得窮國
農民未蒙其利就已經先受其害了。在英國工黨政府還沉浸在三連霸的勝選
喜悅當中時，英國慈善機構「基督教援助組織」發表了一份報告，呼籲英
國身為富裕國家，應該為窮國發聲。基督教援助組織表示，國際貨幣基金
IMF和世界銀行擬定的自由貿易發展策略，已經重創貧窮國家，這些英
國和其他西方國家所信奉的「自由市場信條」，卻讓窮國農民付出慘痛的
代價。以印度為例，IMF和世界銀行在1991年介入印度經濟，一方
面鼓勵印度政府讓印度盧比貶值提振出口，另一方面鼓勵農民不要再種稻
米或是小麥等糧食作物，改種棉花跟糖等可以出口的經濟作物。但是政府
又減少補助費用，這麼一來，農民必須借錢買種子、肥料、殺蟲劑、支付
水電費用，而IMF一手主導的金融改革，又讓利率走揚，提高農民借錢
門檻，借貸無門或是還不出錢導致財產遭到查封的農民，(上字CG)最
後只有走上絕路；根據統計，印度農民自殺人數從1999年的兩百人，
去年激增為10倍有2115位農民自殺(下)。基督教救援組織呼籲布
萊爾利用目前擔任八大工業國集團主席，和從七月起將擔任歐盟輪值主席
的機會，改變自由貿易的發展方向，不要再將英國納稅人的錢投入讓印度
農民自殺以及大規模失業的計畫，造成遺憾。每一年國際貨幣基金和世界
銀行開會時，總是引來大批反對自由貿易的群眾，跟這兩大組織互相嗆聲
，而根據英國今天最新公佈的一份報告顯示，自由貿易已經重創貧窮國家
，使得窮國農民未蒙其利就已經先受其害了。在英國工黨政府還沉浸在三
連霸的勝選喜悅當中時，英國慈善機構「基督教援助組織」發表了一份報
告，呼籲英國身為富裕國家，應該為窮國發聲。基督教援助組織表示，國
際貨幣基金IMF和世界銀行擬定的自由貿易發展策略，已經重創貧窮國
家，這些英國和其他西方國家所信奉的「自由市場信條」，卻讓窮國農民
付出慘痛的代價。以印度為例，IMF和世界銀行在1991年介入印度
經濟，一方面鼓勵印度政府讓印度盧比貶值提振出口，另一方面鼓勵農民
不要再種稻米或是小麥等糧食作物，改種棉花跟糖等可以出口的經濟作物
。但是政府又減少補助費用，這麼一來，農民必須借錢買種子、肥料、殺
蟲劑、支付水電費用，而IMF一手主導的金融改革，又讓利率走揚，提
高農民借錢門檻，借貸無門或是還不出錢導致財產遭到查封的農民，(上
字CG)最後只有走上絕路；根據統計，印度農民自殺人數從1999年
的兩百人，去年激增為10倍有2115位農民自殺(下)。基督教救援
組織呼籲布萊爾利用目前擔任八大工業國集團主席，和從七月起將擔任歐
盟輪值主席的機會，改變自由貿易的發展方向，不要再將英國納稅人的錢
投入讓印度農民自殺以及大規模失業的計畫，造成遺憾。每一年國際貨幣
基金和世界銀行開會時，總是引來大批反對自由貿易的群眾，跟這兩大組
織互相嗆聲，而根據英國今天最新公佈的一份報告顯示，自由貿易已經重
創貧窮國家，使得窮國農民未蒙其利就已經先受其害了。在英國工黨政府
還沉浸在三連霸的勝選喜悅當中時，英國慈善機構「基督教援助組織」發
表了一份報告，呼籲英國身為富裕國家，應該為窮國發聲。基督教援助組
織表示，國際貨幣基金IMF和世界銀行擬定的自由貿易發展策略，已經
重創貧窮國家，這些英國和其他西方國家所信奉的「自由市場信條」，卻
讓窮國農民付出慘痛的代價。以印度為例，IMF和世界銀行在1991
年介入印度經濟，一方面鼓勵印度政府讓印度盧比貶值提振出口，另一方
面鼓勵農民不要再種稻米或是小麥等糧食作物，改種棉花跟糖等可以出口
的經濟作物。但是政府又減少補助費用，這麼一來，農民必須借錢買種子
、肥料、殺蟲劑、支付水電費用，而IMF一手主導的金融改革，又讓利
率走揚，提高農民借錢門檻，借貸無門或是還不出錢導致財產遭到查封的
農民，(上字CG)最後只有走上絕路；根據統計，印度農民自殺人數從
1999年的兩百人，去年激增為10倍有2115位農民自殺(下)。
基督教救援組織呼籲布萊爾利用目前擔任八大工業國集團主席，和從七月
起將擔任歐盟輪值主席的機會，改變自由貿易的發展方向，不要再將英國
納稅人的錢投入讓印度農民自殺以及大規模失業的計畫，造成遺憾。
