這次主辦奧運的北京市政府,為了改善惡劣的空氣品質，祭出了各式各樣
的措施.另外，北京也在綠化上、下了很大的工夫，讓綠地覆蓋率超過四
成，十年來更種了三千萬棵樹。有沒有達到效果?請看公視記者來自北京
的報導。在記者會上，官員自信地公布北京環境已經大大改善的消息。不
過當天的天空，似乎不給面子。當局公布了當天的空氣品質數據，結果是
超過標準，接下來幾天，也出現相同的情況。即使如此，官方還是堅持，
在實施單雙號車進城，減少汽車數量，並且勒令城內工廠停工之後，空氣
變得好多了，對於有記者質疑空氣品質時好時壞，恐怕會影響選手比賽，
環保局則嚴正反駁。官方對於環境已經改善、一貫的信心滿滿，也顯現在
城市綠化的工作上。各個角落，可以看見工人把握時間、擺設花草，據統
計，光盆栽的部分，一個北京市就用掉四千萬盆。而十年來為了綠化，更
種下三千萬棵灌木。以人為本，北京市要實現　綠色奧運的承諾，但是環
保團體更關心的是，造林有沒有以”生態”為本。這條北池子大街兩旁，
矗立著北京的市樹，也是原生樹種、槐樹，不只阻擋了烈日，樹蔭更形成
綠廊，妝點北京城的典雅風情。再看看城外這一排排種得筆直、規模又大
的楊樹林，即使一樣綠林成蔭，可是缺乏生態考量的造林，能對環境帶來
多少正面效益，還是個問號。記者林靜梅陳柏諭北京報導這次主辦奧運的
北京市政府,為了改善惡劣的空氣品質，祭出了各式各樣的措施.另外，
北京也在綠化上、下了很大的工夫，讓綠地覆蓋率超過四成，十年來更種
了三千萬棵樹。有沒有達到效果?請看公視記者來自北京的報導。在記者
會上，官員自信地公布北京環境已經大大改善的消息。不過當天的天空，
似乎不給面子。當局公布了當天的空氣品質數據，結果是超過標準，接下
來幾天，也出現相同的情況。即使如此，官方還是堅持，在實施單雙號車
進城，減少汽車數量，並且勒令城內工廠停工之後，空氣變得好多了，對
於有記者質疑空氣品質時好時壞，恐怕會影響選手比賽，環保局則嚴正反
駁。官方對於環境已經改善、一貫的信心滿滿，也顯現在城市綠化的工作
上。各個角落，可以看見工人把握時間、擺設花草，據統計，光盆栽的部
分，一個北京市就用掉四千萬盆。而十年來為了綠化，更種下三千萬棵灌
木。以人為本，北京市要實現　綠色奧運的承諾，但是環保團體更關心的
是，造林有沒有以”生態”為本。這條北池子大街兩旁，矗立著北京的市
樹，也是原生樹種、槐樹，不只阻擋了烈日，樹蔭更形成綠廊，妝點北京
城的典雅風情。再看看城外這一排排種得筆直、規模又大的楊樹林，即使
一樣綠林成蔭，可是缺乏生態考量的造林，能對環境帶來多少正面效益，
還是個問號。記者林靜梅陳柏諭北京報導這次主辦奧運的北京市政府,為
了改善惡劣的空氣品質，祭出了各式各樣的措施.另外，北京也在綠化上
、下了很大的工夫，讓綠地覆蓋率超過四成，十年來更種了三千萬棵樹。
有沒有達到效果?請看公視記者來自北京的報導。在記者會上，官員自信
地公布北京環境已經大大改善的消息。不過當天的天空，似乎不給面子。
當局公布了當天的空氣品質數據，結果是超過標準，接下來幾天，也出現
相同的情況。即使如此，官方還是堅持，在實施單雙號車進城，減少汽車
數量，並且勒令城內工廠停工之後，空氣變得好多了，對於有記者質疑空
氣品質時好時壞，恐怕會影響選手比賽，環保局則嚴正反駁。官方對於環
境已經改善、一貫的信心滿滿，也顯現在城市綠化的工作上。各個角落，
可以看見工人把握時間、擺設花草，據統計，光盆栽的部分，一個北京市
就用掉四千萬盆。而十年來為了綠化，更種下三千萬棵灌木。以人為本，
北京市要實現　綠色奧運的承諾，但是環保團體更關心的是，造林有沒有
以”生態”為本。這條北池子大街兩旁，矗立著北京的市樹，也是原生樹
種、槐樹，不只阻擋了烈日，樹蔭更形成綠廊，妝點北京城的典雅風情。
再看看城外這一排排種得筆直、規模又大的楊樹林，即使一樣綠林成蔭，
可是缺乏生態考量的造林，能對環境帶來多少正面效益，還是個問號。記
者林靜梅陳柏諭北京報導這次主辦奧運的北京市政府,為了改善惡劣的空
氣品質，祭出了各式各樣的措施.另外，北京也在綠化上、下了很大的工
夫，讓綠地覆蓋率超過四成，十年來更種了三千萬棵樹。有沒有達到效果
?請看公視記者來自北京的報導。在記者會上，官員自信地公布北京環境
已經大大改善的消息。不過當天的天空，似乎不給面子。當局公布了當天
的空氣品質數據，結果是超過標準，接下來幾天，也出現相同的情況。即
使如此，官方還是堅持，在實施單雙號車進城，減少汽車數量，並且勒令
城內工廠停工之後，空氣變得好多了，對於有記者質疑空氣品質時好時壞
，恐怕會影響選手比賽，環保局則嚴正反駁。官方對於環境已經改善、一
貫的信心滿滿，也顯現在城市綠化的工作上。各個角落，可以看見工人把
握時間、擺設花草，據統計，光盆栽的部分，一個北京市就用掉四千萬盆
。而十年來為了綠化，更種下三千萬棵灌木。以人為本，北京市要實現
綠色奧運的承諾，但是環保團體更關心的是，造林有沒有以”生態”為本
。這條北池子大街兩旁，矗立著北京的市樹，也是原生樹種、槐樹，不只
阻擋了烈日，樹蔭更形成綠廊，妝點北京城的典雅風情。再看看城外這一
排排種得筆直、規模又大的楊樹林，即使一樣綠林成蔭，可是缺乏生態考
量的造林，能對環境帶來多少正面效益，還是個問號。記者林靜梅陳柏諭
北京報導這次主辦奧運的北京市政府,為了改善惡劣的空氣品質，祭出了
各式各樣的措施.另外，北京也在綠化上、下了很大的工夫，讓綠地覆蓋
率超過四成，十年來更種了三千萬棵樹。有沒有達到效果?請看公視記者
來自北京的報導。在記者會上，官員自信地公布北京環境已經大大改善的
消息。不過當天的天空，似乎不給面子。當局公布了當天的空氣品質數據
，結果是超過標準，接下來幾天，也出現相同的情況。即使如此，官方還
是堅持，在實施單雙號車進城，減少汽車數量，並且勒令城內工廠停工之
後，空氣變得好多了，對於有記者質疑空氣品質時好時壞，恐怕會影響選
手比賽，環保局則嚴正反駁。官方對於環境已經改善、一貫的信心滿滿，
也顯現在城市綠化的工作上。各個角落，可以看見工人把握時間、擺設花
草，據統計，光盆栽的部分，一個北京市就用掉四千萬盆。而十年來為了
綠化，更種下三千萬棵灌木。以人為本，北京市要實現　綠色奧運的承諾
，但是環保團體更關心的是，造林有沒有以”生態”為本。這條北池子大
街兩旁，矗立著北京的市樹，也是原生樹種、槐樹，不只阻擋了烈日，樹
蔭更形成綠廊，妝點北京城的典雅風情。再看看城外這一排排種得筆直、
規模又大的楊樹林，即使一樣綠林成蔭，可是缺乏生態考量的造林，能對
環境帶來多少正面效益，還是個問號。記者林靜梅陳柏諭北京報導這次主
辦奧運的北京市政府,為了改善惡劣的空氣品質，祭出了各式各樣的措施
.另外，北京也在綠化上、下了很大的工夫，讓綠地覆蓋率超過四成，十
年來更種了三千萬棵樹。有沒有達到效果?請看公視記者來自北京的報導
。在記者會上，官員自信地公布北京環境已經大大改善的消息。不過當天
的天空，似乎不給面子。當局公布了當天的空氣品質數據，結果是超過標
準，接下來幾天，也出現相同的情況。即使如此，官方還是堅持，在實施
單雙號車進城，減少汽車數量，並且勒令城內工廠停工之後，空氣變得好
多了，對於有記者質疑空氣品質時好時壞，恐怕會影響選手比賽，環保局
則嚴正反駁。官方對於環境已經改善、一貫的信心滿滿，也顯現在城市綠
化的工作上。各個角落，可以看見工人把握時間、擺設花草，據統計，光
盆栽的部分，一個北京市就用掉四千萬盆。而十年來為了綠化，更種下三
千萬棵灌木。以人為本，北京市要實現　綠色奧運的承諾，但是環保團體
更關心的是，造林有沒有以”生態”為本。這條北池子大街兩旁，矗立著
北京的市樹，也是原生樹種、槐樹，不只阻擋了烈日，樹蔭更形成綠廊，
妝點北京城的典雅風情。再看看城外這一排排種得筆直、規模又大的楊樹
林，即使一樣綠林成蔭，可是缺乏生態考量的造林，能對環境帶來多少正
面效益，還是個問號。記者林靜梅陳柏諭北京報導這次主辦奧運的北京市
政府,為了改善惡劣的空氣品質，祭出了各式各樣的措施.另外，北京也
在綠化上、下了很大的工夫，讓綠地覆蓋率超過四成，十年來更種了三千
萬棵樹。有沒有達到效果?請看公視記者來自北京的報導。在記者會上，
官員自信地公布北京環境已經大大改善的消息。不過當天的天空，似乎不
給面子。當局公布了當天的空氣品質數據，結果是超過標準，接下來幾天
，也出現相同的情況。即使如此，官方還是堅持，在實施單雙號車進城，
減少汽車數量，並且勒令城內工廠停工之後，空氣變得好多了，對於有記
者質疑空氣品質時好時壞，恐怕會影響選手比賽，環保局則嚴正反駁。官
方對於環境已經改善、一貫的信心滿滿，也顯現在城市綠化的工作上。各
個角落，可以看見工人把握時間、擺設花草，據統計，光盆栽的部分，一
個北京市就用掉四千萬盆。而十年來為了綠化，更種下三千萬棵灌木。以
人為本，北京市要實現　綠色奧運的承諾，但是環保團體更關心的是，造
林有沒有以”生態”為本。這條北池子大街兩旁，矗立著北京的市樹，也
是原生樹種、槐樹，不只阻擋了烈日，樹蔭更形成綠廊，妝點北京城的典
雅風情。再看看城外這一排排種得筆直、規模又大的楊樹林，即使一樣綠
林成蔭，可是缺乏生態考量的造林，能對環境帶來多少正面效益，還是個
問號。記者林靜梅陳柏諭北京報導這次主辦奧運的北京市政府,為了改善
惡劣的空氣品質，祭出了各式各樣的措施.另外，北京也在綠化上、下了
很大的工夫，讓綠地覆蓋率超過四成，十年來更種了三千萬棵樹。有沒有
達到效果?請看公視記者來自北京的報導。在記者會上，官員自信地公布
北京環境已經大大改善的消息。不過當天的天空，似乎不給面子。當局公
布了當天的空氣品質數據，結果是超過標準，接下來幾天，也出現相同的
情況。即使如此，官方還是堅持，在實施單雙號車進城，減少汽車數量，
並且勒令城內工廠停工之後，空氣變得好多了，對於有記者質疑空氣品質
時好時壞，恐怕會影響選手比賽，環保局則嚴正反駁。官方對於環境已經
改善、一貫的信心滿滿，也顯現在城市綠化的工作上。各個角落，可以看
見工人把握時間、擺設花草，據統計，光盆栽的部分，一個北京市就用掉
四千萬盆。而十年來為了綠化，更種下三千萬棵灌木。以人為本，北京市
要實現　綠色奧運的承諾，但是環保團體更關心的是，造林有沒有以”生
態”為本。這條北池子大街兩旁，矗立著北京的市樹，也是原生樹種、槐
樹，不只阻擋了烈日，樹蔭更形成綠廊，妝點北京城的典雅風情。再看看
城外這一排排種得筆直、規模又大的楊樹林，即使一樣綠林成蔭，可是缺
乏生態考量的造林，能對環境帶來多少正面效益，還是個問號。記者林靜
梅陳柏諭北京報導這次主辦奧運的北京市政府,為了改善惡劣的空氣品質
，祭出了各式各樣的措施.另外，北京也在綠化上、下了很大的工夫，讓
綠地覆蓋率超過四成，十年來更種了三千萬棵樹。有沒有達到效果?請看
公視記者來自北京的報導。在記者會上，官員自信地公布北京環境已經大
大改善的消息。不過當天的天空，似乎不給面子。當局公布了當天的空氣
品質數據，結果是超過標準，接下來幾天，也出現相同的情況。即使如此
，官方還是堅持，在實施單雙號車進城，減少汽車數量，並且勒令城內工
廠停工之後，空氣變得好多了，對於有記者質疑空氣品質時好時壞，恐怕
會影響選手比賽，環保局則嚴正反駁。官方對於環境已經改善、一貫的信
心滿滿，也顯現在城市綠化的工作上。各個角落，可以看見工人把握時間
、擺設花草，據統計，光盆栽的部分，一個北京市就用掉四千萬盆。而十
年來為了綠化，更種下三千萬棵灌木。以人為本，北京市要實現　綠色奧
運的承諾，但是環保團體更關心的是，造林有沒有以”生態”為本。這條
北池子大街兩旁，矗立著北京的市樹，也是原生樹種、槐樹，不只阻擋了
烈日，樹蔭更形成綠廊，妝點北京城的典雅風情。再看看城外這一排排種
得筆直、規模又大的楊樹林，即使一樣綠林成蔭，可是缺乏生態考量的造
林，能對環境帶來多少正面效益，還是個問號。記者林靜梅陳柏諭北京報
導這次主辦奧運的北京市政府,為了改善惡劣的空氣品質，祭出了各式各
樣的措施.另外，北京也在綠化上、下了很大的工夫，讓綠地覆蓋率超過
四成，十年來更種了三千萬棵樹。有沒有達到效果?請看公視記者來自北
京的報導。在記者會上，官員自信地公布北京環境已經大大改善的消息。
不過當天的天空，似乎不給面子。當局公布了當天的空氣品質數據，結果
是超過標準，接下來幾天，也出現相同的情況。即使如此，官方還是堅持
，在實施單雙號車進城，減少汽車數量，並且勒令城內工廠停工之後，空
氣變得好多了，對於有記者質疑空氣品質時好時壞，恐怕會影響選手比賽
，環保局則嚴正反駁。官方對於環境已經改善、一貫的信心滿滿，也顯現
在城市綠化的工作上。各個角落，可以看見工人把握時間、擺設花草，據
統計，光盆栽的部分，一個北京市就用掉四千萬盆。而十年來為了綠化，
更種下三千萬棵灌木。以人為本，北京市要實現　綠色奧運的承諾，但是
環保團體更關心的是，造林有沒有以”生態”為本。這條北池子大街兩旁
，矗立著北京的市樹，也是原生樹種、槐樹，不只阻擋了烈日，樹蔭更形
成綠廊，妝點北京城的典雅風情。再看看城外這一排排種得筆直、規模又
大的楊樹林，即使一樣綠林成蔭，可是缺乏生態考量的造林，能對環境帶
來多少正面效益，還是個問號。記者林靜梅陳柏諭北京報導這次主辦奧運
的北京市政府,為了改善惡劣的空氣品質，祭出了各式各樣的措施.另外
，北京也在綠化上、下了很大的工夫，讓綠地覆蓋率超過四成，十年來更
種了三千萬棵樹。有沒有達到效果?請看公視記者來自北京的報導。在記
者會上，官員自信地公布北京環境已經大大改善的消息。不過當天的天空
，似乎不給面子。當局公布了當天的空氣品質數據，結果是超過標準，接
下來幾天，也出現相同的情況。即使如此，官方還是堅持，在實施單雙號
車進城，減少汽車數量，並且勒令城內工廠停工之後，空氣變得好多了，
對於有記者質疑空氣品質時好時壞，恐怕會影響選手比賽，環保局則嚴正
反駁。官方對於環境已經改善、一貫的信心滿滿，也顯現在城市綠化的工
作上。各個角落，可以看見工人把握時間、擺設花草，據統計，光盆栽的
部分，一個北京市就用掉四千萬盆。而十年來為了綠化，更種下三千萬棵
灌木。以人為本，北京市要實現　綠色奧運的承諾，但是環保團體更關心
的是，造林有沒有以”生態”為本。這條北池子大街兩旁，矗立著北京的
市樹，也是原生樹種、槐樹，不只阻擋了烈日，樹蔭更形成綠廊，妝點北
京城的典雅風情。再看看城外這一排排種得筆直、規模又大的楊樹林，即
使一樣綠林成蔭，可是缺乏生態考量的造林，能對環境帶來多少正面效益
，還是個問號。記者林靜梅陳柏諭北京報導這次主辦奧運的北京市政府,
為了改善惡劣的空氣品質，祭出了各式各樣的措施.另外，北京也在綠化
上、下了很大的工夫，讓綠地覆蓋率超過四成，十年來更種了三千萬棵樹
。有沒有達到效果?請看公視記者來自北京的報導。在記者會上，官員自
信地公布北京環境已經大大改善的消息。不過當天的天空，似乎不給面子
。當局公布了當天的空氣品質數據，結果是超過標準，接下來幾天，也出
現相同的情況。即使如此，官方還是堅持，在實施單雙號車進城，減少汽
車數量，並且勒令城內工廠停工之後，空氣變得好多了，對於有記者質疑
空氣品質時好時壞，恐怕會影響選手比賽，環保局則嚴正反駁。官方對於
環境已經改善、一貫的信心滿滿，也顯現在城市綠化的工作上。各個角落
，可以看見工人把握時間、擺設花草，據統計，光盆栽的部分，一個北京
市就用掉四千萬盆。而十年來為了綠化，更種下三千萬棵灌木。以人為本
，北京市要實現　綠色奧運的承諾，但是環保團體更關心的是，造林有沒
有以”生態”為本。這條北池子大街兩旁，矗立著北京的市樹，也是原生
樹種、槐樹，不只阻擋了烈日，樹蔭更形成綠廊，妝點北京城的典雅風情
。再看看城外這一排排種得筆直、規模又大的楊樹林，即使一樣綠林成蔭
，可是缺乏生態考量的造林，能對環境帶來多少正面效益，還是個問號。
記者林靜梅陳柏諭北京報導這次主辦奧運的北京市政府,為了改善惡劣的
空氣品質，祭出了各式各樣的措施.另外，北京也在綠化上、下了很大的
工夫，讓綠地覆蓋率超過四成，十年來更種了三千萬棵樹。有沒有達到效
果?請看公視記者來自北京的報導。在記者會上，官員自信地公布北京環
境已經大大改善的消息。不過當天的天空，似乎不給面子。當局公布了當
天的空氣品質數據，結果是超過標準，接下來幾天，也出現相同的情況。
即使如此，官方還是堅持，在實施單雙號車進城，減少汽車數量，並且勒
令城內工廠停工之後，空氣變得好多了，對於有記者質疑空氣品質時好時
壞，恐怕會影響選手比賽，環保局則嚴正反駁。官方對於環境已經改善、
一貫的信心滿滿，也顯現在城市綠化的工作上。各個角落，可以看見工人
把握時間、擺設花草，據統計，光盆栽的部分，一個北京市就用掉四千萬
盆。而十年來為了綠化，更種下三千萬棵灌木。以人為本，北京市要實現
綠色奧運的承諾，但是環保團體更關心的是，造林有沒有以”生態”為
本。這條北池子大街兩旁，矗立著北京的市樹，也是原生樹種、槐樹，不
只阻擋了烈日，樹蔭更形成綠廊，妝點北京城的典雅風情。再看看城外這
一排排種得筆直、規模又大的楊樹林，即使一樣綠林成蔭，可是缺乏生態
考量的造林，能對環境帶來多少正面效益，還是個問號。記者林靜梅陳柏
諭北京報導
