今選快訊首先要告訴您,撘過台北貓空纜車的民眾,不少人都有頂著風吹
日曬、大排長龍的經驗;今天開始台北捷運公司,以發放號碼牌的方式、
讓民眾可以先到現場抽取號碼牌，再到附近逛街或休息,到了指定時間再
回車站搭車，民眾說,真的方便多了!現在在基隆到中壢之間搭台鐵、都
可以使用悠游卡,算一算,台鐵目前就有三種票種和閘門,包括悠游卡,
磁卡和人工剪票的紙卡,不少民眾搞不清楚,進錯閘門,結果票就卡住了
.台鐵表示,目前磁卡票閘已經預留悠遊卡整合空間,未來將會是單一票
閘.不過在整合完成以前,民眾還是要多注意。颱風已經過了將近一個禮
拜，但是菜價還是居高不下，傳統市場一斤萵苣要賣到七十塊，價格足足
漲了兩倍，青花菜一斤也要80塊，不過也有量販業者逆向操作，打出一
把空心菜十塊錢的促銷價，建議您這段期間買菜可要貨比三家，荷包才不
會縮水。今選快訊首先要告訴您,撘過台北貓空纜車的民眾,不少人都有
頂著風吹日曬、大排長龍的經驗;今天開始台北捷運公司,以發放號碼牌
的方式、讓民眾可以先到現場抽取號碼牌，再到附近逛街或休息,到了指
定時間再回車站搭車，民眾說,真的方便多了!現在在基隆到中壢之間搭
台鐵、都可以使用悠游卡,算一算,台鐵目前就有三種票種和閘門,包括
悠游卡,磁卡和人工剪票的紙卡,不少民眾搞不清楚,進錯閘門,結果票
就卡住了.台鐵表示,目前磁卡票閘已經預留悠遊卡整合空間,未來將會
是單一票閘.不過在整合完成以前,民眾還是要多注意。颱風已經過了將
近一個禮拜，但是菜價還是居高不下，傳統市場一斤萵苣要賣到七十塊，
價格足足漲了兩倍，青花菜一斤也要80塊，不過也有量販業者逆向操作
，打出一把空心菜十塊錢的促銷價，建議您這段期間買菜可要貨比三家，
荷包才不會縮水。
