接著回來關心國內的就業問題.我國法令規定，企業必須進用一定比例的
身障員工，最近一項調查發現，有很多企業因為怕麻煩，寧可罰錢了事，
不過,明年即將實施的「身心障礙權益保護法」，將強制規定企業「定額
進用」更多身障者，預估將可為身障朋友增加4千5百個就業機會。54
歲的陳秀珠，因為小時候高燒、導致她的雙腳癱瘓無法行走，雙手也開始
萎縮，無法和正常人一樣出力，讓她在職場求職，常常被雇主拒絕。雖然
根據規定，企業必須定額進用一定比例的身障員工，不過調查發現，只有
五成五的企業配合政府，有將近四分之一的企業，是基於同情而給予機會
，但有更多的企業，是以沒有適合職缺，或嫌麻煩的理由，寧可罰錢了事
。為了保障弱勢族群就業機會，明年7月11號即將實施的「身心障礙權
益保護法」，將強制規定公民營單位「定額進用」身障者，國營事業每3
4人就要進用一名身障者；私人企業每67人就要進用一名身障者，預估
將可增加4千5百個就業機會，聘僱身心障礙者，企業不僅可以享有政府
獎勵補貼，還可塑造企業形象，其實只要給身障者機會，他們會用行動證
明，他們的能力絕對不比一般人差。記者賴淑敏陳昌維台北報導接著回來
關心國內的就業問題.我國法令規定，企業必須進用一定比例的身障員工
，最近一項調查發現，有很多企業因為怕麻煩，寧可罰錢了事，不過,明
年即將實施的「身心障礙權益保護法」，將強制規定企業「定額進用」更
多身障者，預估將可為身障朋友增加4千5百個就業機會。54歲的陳秀
珠，因為小時候高燒、導致她的雙腳癱瘓無法行走，雙手也開始萎縮，無
法和正常人一樣出力，讓她在職場求職，常常被雇主拒絕。雖然根據規定
，企業必須定額進用一定比例的身障員工，不過調查發現，只有五成五的
企業配合政府，有將近四分之一的企業，是基於同情而給予機會，但有更
多的企業，是以沒有適合職缺，或嫌麻煩的理由，寧可罰錢了事。為了保
障弱勢族群就業機會，明年7月11號即將實施的「身心障礙權益保護法
」，將強制規定公民營單位「定額進用」身障者，國營事業每34人就要
進用一名身障者；私人企業每67人就要進用一名身障者，預估將可增加
4千5百個就業機會，聘僱身心障礙者，企業不僅可以享有政府獎勵補貼
，還可塑造企業形象，其實只要給身障者機會，他們會用行動證明，他們
的能力絕對不比一般人差。記者賴淑敏陳昌維台北報導接著回來關心國內
的就業問題.我國法令規定，企業必須進用一定比例的身障員工，最近一
項調查發現，有很多企業因為怕麻煩，寧可罰錢了事，不過,明年即將實
施的「身心障礙權益保護法」，將強制規定企業「定額進用」更多身障者
，預估將可為身障朋友增加4千5百個就業機會。54歲的陳秀珠，因為
小時候高燒、導致她的雙腳癱瘓無法行走，雙手也開始萎縮，無法和正常
人一樣出力，讓她在職場求職，常常被雇主拒絕。雖然根據規定，企業必
須定額進用一定比例的身障員工，不過調查發現，只有五成五的企業配合
政府，有將近四分之一的企業，是基於同情而給予機會，但有更多的企業
，是以沒有適合職缺，或嫌麻煩的理由，寧可罰錢了事。為了保障弱勢族
群就業機會，明年7月11號即將實施的「身心障礙權益保護法」，將強
制規定公民營單位「定額進用」身障者，國營事業每34人就要進用一名
身障者；私人企業每67人就要進用一名身障者，預估將可增加4千5百
個就業機會，聘僱身心障礙者，企業不僅可以享有政府獎勵補貼，還可塑
造企業形象，其實只要給身障者機會，他們會用行動證明，他們的能力絕
對不比一般人差。記者賴淑敏陳昌維台北報導接著回來關心國內的就業問
題.我國法令規定，企業必須進用一定比例的身障員工，最近一項調查發
現，有很多企業因為怕麻煩，寧可罰錢了事，不過,明年即將實施的「身
心障礙權益保護法」，將強制規定企業「定額進用」更多身障者，預估將
可為身障朋友增加4千5百個就業機會。54歲的陳秀珠，因為小時候高
燒、導致她的雙腳癱瘓無法行走，雙手也開始萎縮，無法和正常人一樣出
力，讓她在職場求職，常常被雇主拒絕。雖然根據規定，企業必須定額進
用一定比例的身障員工，不過調查發現，只有五成五的企業配合政府，有
將近四分之一的企業，是基於同情而給予機會，但有更多的企業，是以沒
有適合職缺，或嫌麻煩的理由，寧可罰錢了事。為了保障弱勢族群就業機
會，明年7月11號即將實施的「身心障礙權益保護法」，將強制規定公
民營單位「定額進用」身障者，國營事業每34人就要進用一名身障者；
私人企業每67人就要進用一名身障者，預估將可增加4千5百個就業機
會，聘僱身心障礙者，企業不僅可以享有政府獎勵補貼，還可塑造企業形
象，其實只要給身障者機會，他們會用行動證明，他們的能力絕對不比一
般人差。記者賴淑敏陳昌維台北報導接著回來關心國內的就業問題.我國
法令規定，企業必須進用一定比例的身障員工，最近一項調查發現，有很
多企業因為怕麻煩，寧可罰錢了事，不過,明年即將實施的「身心障礙權
益保護法」，將強制規定企業「定額進用」更多身障者，預估將可為身障
朋友增加4千5百個就業機會。54歲的陳秀珠，因為小時候高燒、導致
她的雙腳癱瘓無法行走，雙手也開始萎縮，無法和正常人一樣出力，讓她
在職場求職，常常被雇主拒絕。雖然根據規定，企業必須定額進用一定比
例的身障員工，不過調查發現，只有五成五的企業配合政府，有將近四分
之一的企業，是基於同情而給予機會，但有更多的企業，是以沒有適合職
缺，或嫌麻煩的理由，寧可罰錢了事。為了保障弱勢族群就業機會，明年
7月11號即將實施的「身心障礙權益保護法」，將強制規定公民營單位
「定額進用」身障者，國營事業每34人就要進用一名身障者；私人企業
每67人就要進用一名身障者，預估將可增加4千5百個就業機會，聘僱
身心障礙者，企業不僅可以享有政府獎勵補貼，還可塑造企業形象，其實
只要給身障者機會，他們會用行動證明，他們的能力絕對不比一般人差。
記者賴淑敏陳昌維台北報導
