這次主辦奧運的北京市政府,為了改善惡劣的空氣品質，祭出了各式各
樣的措施.另外，北京也在綠化上、下了很大的工夫，讓綠地覆蓋率
超過四成，十年來更種了三千萬棵樹。
有沒有達到效果?請看公視記者來自北京的報導。
在記者會上，官員自信地公布北京環境已經大大改善的消息。
不過當天的天空，似乎不給面子。
當局公布了當天的空氣品質數據，結果是超過標準，接下來幾天，也出
現相同的情況。
即使如此，官方還是堅持，在實施單雙號車進城，減少汽車數量，並且
勒令城內工廠停工之後，空氣變得好多了，對於有記者質疑空氣品質
時好時壞，恐怕會影響選手比賽，環保局則嚴正反駁。
官方對於環境已經改善、一貫的信心滿滿，也顯現在城市綠化的工作上
。
各個角落，可以看見工人把握時間、擺設花草，據統計，光盆栽的部分
，一個北京市就用掉四千萬盆。
而十年來為了綠化，更種下三千萬棵灌木。
以人為本，北京市要實現　綠色奧運的承諾，但是環保團體更關心的是
，造林有沒有以”生態”為本。
這條北池子大街兩旁，矗立著北京的市樹，也是原生樹種、槐樹，不只
阻擋了烈日，樹蔭更形成綠廊，妝點北京城的典雅風情。
再看看城外這一排排種得筆直、規模又大的楊樹林，即使一樣綠林成蔭
，可是缺乏生態考量的造林，能對環境帶來多少正面效益，還是個問
號。
記者林靜梅陳柏諭北京報導
