要貨比三家的還包括買納骨塔，根據內政部的最新調查，全台灣納骨塔的
數量，96年底已經有406座，可以容納高達773萬多個塔位，可是
，還有五百多萬個塔位根本推銷不出去,閒置率竟然高達七成五，消基會
指出，這幾年不少業者看準納骨塔商機,拼命增建,導致供過於求,另一
方面,不少非法業者也魚目混珠,造成劣幣驅逐良幣。為了增加土地的使
用，幾年前政府開始宣導，民眾辦理身後事，可以不用大費周章，鼓勵民
眾將遺骨設置於納骨塔，民國95年，新納入納骨塔的數量有16萬多，
到了96年，增加到17萬多，短短一年之中，就增加了百分之8.85
，顯示民眾漸漸接受將親人安葬於納骨塔，一直到96年底，全台灣一共
有406座納骨塔，可以容納770多萬個塔位，但是，入住的數量並不
如預期，目前還有500多萬個塔位是空的，塔位閒置率高達七成五。業
者強調，現在連殯葬業，都呈現m型化的趨勢，不過消基會指出，這幾年
來，有許多業者看準納骨塔的商機，拼命加蓋，還有許多非法業者魚目混
珠，希望獲取暴利，造成納骨塔位數目暴增。游開雄表示，納骨塔高達七
成五的空屋率值得我們反省，現代人注重身後事，業者也看中納骨塔的商
機，不過，無限加蓋、膨脹的後果，可能危害了土地,也破壞了合理的行
情，最後受害的還是民眾。記者林欣儀黃守銘台北報導要貨比三家的還包
括買納骨塔，根據內政部的最新調查，全台灣納骨塔的數量，96年底已
經有406座，可以容納高達773萬多個塔位，可是，還有五百多萬個
塔位根本推銷不出去,閒置率竟然高達七成五，消基會指出，這幾年不少
業者看準納骨塔商機,拼命增建,導致供過於求,另一方面,不少非法業
者也魚目混珠,造成劣幣驅逐良幣。為了增加土地的使用，幾年前政府開
始宣導，民眾辦理身後事，可以不用大費周章，鼓勵民眾將遺骨設置於納
骨塔，民國95年，新納入納骨塔的數量有16萬多，到了96年，增加
到17萬多，短短一年之中，就增加了百分之8.85，顯示民眾漸漸接
受將親人安葬於納骨塔，一直到96年底，全台灣一共有406座納骨塔
，可以容納770多萬個塔位，但是，入住的數量並不如預期，目前還有
500多萬個塔位是空的，塔位閒置率高達七成五。業者強調，現在連殯
葬業，都呈現m型化的趨勢，不過消基會指出，這幾年來，有許多業者看
準納骨塔的商機，拼命加蓋，還有許多非法業者魚目混珠，希望獲取暴利
，造成納骨塔位數目暴增。游開雄表示，納骨塔高達七成五的空屋率值得
我們反省，現代人注重身後事，業者也看中納骨塔的商機，不過，無限加
蓋、膨脹的後果，可能危害了土地,也破壞了合理的行情，最後受害的還
是民眾。記者林欣儀黃守銘台北報導要貨比三家的還包括買納骨塔，根據
內政部的最新調查，全台灣納骨塔的數量，96年底已經有406座，可
以容納高達773萬多個塔位，可是，還有五百多萬個塔位根本推銷不出
去,閒置率竟然高達七成五，消基會指出，這幾年不少業者看準納骨塔商
機,拼命增建,導致供過於求,另一方面,不少非法業者也魚目混珠,造
成劣幣驅逐良幣。為了增加土地的使用，幾年前政府開始宣導，民眾辦理
身後事，可以不用大費周章，鼓勵民眾將遺骨設置於納骨塔，民國95年
，新納入納骨塔的數量有16萬多，到了96年，增加到17萬多，短短
一年之中，就增加了百分之8.85，顯示民眾漸漸接受將親人安葬於納
骨塔，一直到96年底，全台灣一共有406座納骨塔，可以容納770
多萬個塔位，但是，入住的數量並不如預期，目前還有500多萬個塔位
是空的，塔位閒置率高達七成五。業者強調，現在連殯葬業，都呈現m型
化的趨勢，不過消基會指出，這幾年來，有許多業者看準納骨塔的商機，
拼命加蓋，還有許多非法業者魚目混珠，希望獲取暴利，造成納骨塔位數
目暴增。游開雄表示，納骨塔高達七成五的空屋率值得我們反省，現代人
注重身後事，業者也看中納骨塔的商機，不過，無限加蓋、膨脹的後果，
可能危害了土地,也破壞了合理的行情，最後受害的還是民眾。記者林欣
儀黃守銘台北報導要貨比三家的還包括買納骨塔，根據內政部的最新調查
，全台灣納骨塔的數量，96年底已經有406座，可以容納高達773
萬多個塔位，可是，還有五百多萬個塔位根本推銷不出去,閒置率竟然高
達七成五，消基會指出，這幾年不少業者看準納骨塔商機,拼命增建,導
致供過於求,另一方面,不少非法業者也魚目混珠,造成劣幣驅逐良幣。
為了增加土地的使用，幾年前政府開始宣導，民眾辦理身後事，可以不用
大費周章，鼓勵民眾將遺骨設置於納骨塔，民國95年，新納入納骨塔的
數量有16萬多，到了96年，增加到17萬多，短短一年之中，就增加
了百分之8.85，顯示民眾漸漸接受將親人安葬於納骨塔，一直到96
年底，全台灣一共有406座納骨塔，可以容納770多萬個塔位，但是
，入住的數量並不如預期，目前還有500多萬個塔位是空的，塔位閒置
率高達七成五。業者強調，現在連殯葬業，都呈現m型化的趨勢，不過消
基會指出，這幾年來，有許多業者看準納骨塔的商機，拼命加蓋，還有許
多非法業者魚目混珠，希望獲取暴利，造成納骨塔位數目暴增。游開雄表
示，納骨塔高達七成五的空屋率值得我們反省，現代人注重身後事，業者
也看中納骨塔的商機，不過，無限加蓋、膨脹的後果，可能危害了土地,
也破壞了合理的行情，最後受害的還是民眾。記者林欣儀黃守銘台北報導
要貨比三家的還包括買納骨塔，根據內政部的最新調查，全台灣納骨塔的
數量，96年底已經有406座，可以容納高達773萬多個塔位，可是
，還有五百多萬個塔位根本推銷不出去,閒置率竟然高達七成五，消基會
指出，這幾年不少業者看準納骨塔商機,拼命增建,導致供過於求,另一
方面,不少非法業者也魚目混珠,造成劣幣驅逐良幣。為了增加土地的使
用，幾年前政府開始宣導，民眾辦理身後事，可以不用大費周章，鼓勵民
眾將遺骨設置於納骨塔，民國95年，新納入納骨塔的數量有16萬多，
到了96年，增加到17萬多，短短一年之中，就增加了百分之8.85
，顯示民眾漸漸接受將親人安葬於納骨塔，一直到96年底，全台灣一共
有406座納骨塔，可以容納770多萬個塔位，但是，入住的數量並不
如預期，目前還有500多萬個塔位是空的，塔位閒置率高達七成五。業
者強調，現在連殯葬業，都呈現m型化的趨勢，不過消基會指出，這幾年
來，有許多業者看準納骨塔的商機，拼命加蓋，還有許多非法業者魚目混
珠，希望獲取暴利，造成納骨塔位數目暴增。游開雄表示，納骨塔高達七
成五的空屋率值得我們反省，現代人注重身後事，業者也看中納骨塔的商
機，不過，無限加蓋、膨脹的後果，可能危害了土地,也破壞了合理的行
情，最後受害的還是民眾。記者林欣儀黃守銘台北報導
