再來看美國經濟情況，現在也跟地球環境一樣，持續傳出不利的警訊。勞
工部最新數據顯示，美國就業人數連續第七個月減少，光七月份就有五萬
一千人丟了飯碗。另外第一大汽車製造商通用，第二季財報也出現巨額虧
損，導致八月一號華爾街股市小黑作收。根據美國勞工部統計，今年七月
的失業率，從六月的5.5%上升到5.7%，達到四年來的新高，當月
共有五萬一千人失業，其中製造業受害最深，少了三萬五千個工作機會，
建築業減少了兩萬兩千個工作機會，零售業也裁員一萬七千人。總計今年
以來失業人數已經達到46萬三千人之多。製造業的寒冬，從美國第一大
汽車製造商通用的第二季財報，可以明顯看出端倪。通用汽車第二季虧損
高達155億美元，七月份銷售暴減26%，其中又以休旅車和卡車等大
型高耗油車銷售最慘，也導致營收大減，消息一出，通用股價一號暴跌近
8%。此外福特和豐田兩大車商，七月份的銷售出現嚴重衰退，華爾街一
號的汽車類股走勢一蹶不振。我們已經二三十年沒見過這樣的銷售慘況事
實上，早在前一天7月31號，標準普爾已經再次調降汽車類股的信用評
鑑，把通用，福特和克萊斯勒等汽車公司的信用評級，都降到垃圾級，主
要原因就是考慮到汽油價格上漲，和美國經濟疲軟等不利因素。再來看美
國經濟情況，現在也跟地球環境一樣，持續傳出不利的警訊。勞工部最新
數據顯示，美國就業人數連續第七個月減少，光七月份就有五萬一千人丟
了飯碗。另外第一大汽車製造商通用，第二季財報也出現巨額虧損，導致
八月一號華爾街股市小黑作收。根據美國勞工部統計，今年七月的失業率
，從六月的5.5%上升到5.7%，達到四年來的新高，當月共有五萬
一千人失業，其中製造業受害最深，少了三萬五千個工作機會，建築業減
少了兩萬兩千個工作機會，零售業也裁員一萬七千人。總計今年以來失業
人數已經達到46萬三千人之多。製造業的寒冬，從美國第一大汽車製造
商通用的第二季財報，可以明顯看出端倪。通用汽車第二季虧損高達15
5億美元，七月份銷售暴減26%，其中又以休旅車和卡車等大型高耗油
車銷售最慘，也導致營收大減，消息一出，通用股價一號暴跌近8%。此
外福特和豐田兩大車商，七月份的銷售出現嚴重衰退，華爾街一號的汽車
類股走勢一蹶不振。我們已經二三十年沒見過這樣的銷售慘況事實上，早
在前一天7月31號，標準普爾已經再次調降汽車類股的信用評鑑，把通
用，福特和克萊斯勒等汽車公司的信用評級，都降到垃圾級，主要原因就
是考慮到汽油價格上漲，和美國經濟疲軟等不利因素。再來看美國經濟情
況，現在也跟地球環境一樣，持續傳出不利的警訊。勞工部最新數據顯示
，美國就業人數連續第七個月減少，光七月份就有五萬一千人丟了飯碗。
另外第一大汽車製造商通用，第二季財報也出現巨額虧損，導致八月一號
華爾街股市小黑作收。根據美國勞工部統計，今年七月的失業率，從六月
的5.5%上升到5.7%，達到四年來的新高，當月共有五萬一千人失
業，其中製造業受害最深，少了三萬五千個工作機會，建築業減少了兩萬
兩千個工作機會，零售業也裁員一萬七千人。總計今年以來失業人數已經
達到46萬三千人之多。製造業的寒冬，從美國第一大汽車製造商通用的
第二季財報，可以明顯看出端倪。通用汽車第二季虧損高達155億美元
，七月份銷售暴減26%，其中又以休旅車和卡車等大型高耗油車銷售最
慘，也導致營收大減，消息一出，通用股價一號暴跌近8%。此外福特和
豐田兩大車商，七月份的銷售出現嚴重衰退，華爾街一號的汽車類股走勢
一蹶不振。我們已經二三十年沒見過這樣的銷售慘況事實上，早在前一天
7月31號，標準普爾已經再次調降汽車類股的信用評鑑，把通用，福特
和克萊斯勒等汽車公司的信用評級，都降到垃圾級，主要原因就是考慮到
汽油價格上漲，和美國經濟疲軟等不利因素。再來看美國經濟情況，現在
也跟地球環境一樣，持續傳出不利的警訊。勞工部最新數據顯示，美國就
業人數連續第七個月減少，光七月份就有五萬一千人丟了飯碗。另外第一
大汽車製造商通用，第二季財報也出現巨額虧損，導致八月一號華爾街股
市小黑作收。根據美國勞工部統計，今年七月的失業率，從六月的5.5
%上升到5.7%，達到四年來的新高，當月共有五萬一千人失業，其中
製造業受害最深，少了三萬五千個工作機會，建築業減少了兩萬兩千個工
作機會，零售業也裁員一萬七千人。總計今年以來失業人數已經達到46
萬三千人之多。製造業的寒冬，從美國第一大汽車製造商通用的第二季財
報，可以明顯看出端倪。通用汽車第二季虧損高達155億美元，七月份
銷售暴減26%，其中又以休旅車和卡車等大型高耗油車銷售最慘，也導
致營收大減，消息一出，通用股價一號暴跌近8%。此外福特和豐田兩大
車商，七月份的銷售出現嚴重衰退，華爾街一號的汽車類股走勢一蹶不振
。我們已經二三十年沒見過這樣的銷售慘況事實上，早在前一天7月31
號，標準普爾已經再次調降汽車類股的信用評鑑，把通用，福特和克萊斯
勒等汽車公司的信用評級，都降到垃圾級，主要原因就是考慮到汽油價格
上漲，和美國經濟疲軟等不利因素。再來看美國經濟情況，現在也跟地球
環境一樣，持續傳出不利的警訊。勞工部最新數據顯示，美國就業人數連
續第七個月減少，光七月份就有五萬一千人丟了飯碗。另外第一大汽車製
造商通用，第二季財報也出現巨額虧損，導致八月一號華爾街股市小黑作
收。根據美國勞工部統計，今年七月的失業率，從六月的5.5%上升到
5.7%，達到四年來的新高，當月共有五萬一千人失業，其中製造業受
害最深，少了三萬五千個工作機會，建築業減少了兩萬兩千個工作機會，
零售業也裁員一萬七千人。總計今年以來失業人數已經達到46萬三千人
之多。製造業的寒冬，從美國第一大汽車製造商通用的第二季財報，可以
明顯看出端倪。通用汽車第二季虧損高達155億美元，七月份銷售暴減
26%，其中又以休旅車和卡車等大型高耗油車銷售最慘，也導致營收大
減，消息一出，通用股價一號暴跌近8%。此外福特和豐田兩大車商，七
月份的銷售出現嚴重衰退，華爾街一號的汽車類股走勢一蹶不振。我們已
經二三十年沒見過這樣的銷售慘況事實上，早在前一天7月31號，標準
普爾已經再次調降汽車類股的信用評鑑，把通用，福特和克萊斯勒等汽車
公司的信用評級，都降到垃圾級，主要原因就是考慮到汽油價格上漲，和
美國經濟疲軟等不利因素。再來看美國經濟情況，現在也跟地球環境一樣
，持續傳出不利的警訊。勞工部最新數據顯示，美國就業人數連續第七個
月減少，光七月份就有五萬一千人丟了飯碗。另外第一大汽車製造商通用
，第二季財報也出現巨額虧損，導致八月一號華爾街股市小黑作收。根據
美國勞工部統計，今年七月的失業率，從六月的5.5%上升到5.7%
，達到四年來的新高，當月共有五萬一千人失業，其中製造業受害最深，
少了三萬五千個工作機會，建築業減少了兩萬兩千個工作機會，零售業也
裁員一萬七千人。總計今年以來失業人數已經達到46萬三千人之多。製
造業的寒冬，從美國第一大汽車製造商通用的第二季財報，可以明顯看出
端倪。通用汽車第二季虧損高達155億美元，七月份銷售暴減26%，
其中又以休旅車和卡車等大型高耗油車銷售最慘，也導致營收大減，消息
一出，通用股價一號暴跌近8%。此外福特和豐田兩大車商，七月份的銷
售出現嚴重衰退，華爾街一號的汽車類股走勢一蹶不振。我們已經二三十
年沒見過這樣的銷售慘況事實上，早在前一天7月31號，標準普爾已經
再次調降汽車類股的信用評鑑，把通用，福特和克萊斯勒等汽車公司的信
用評級，都降到垃圾級，主要原因就是考慮到汽油價格上漲，和美國經濟
疲軟等不利因素。再來看美國經濟情況，現在也跟地球環境一樣，持續傳
出不利的警訊。勞工部最新數據顯示，美國就業人數連續第七個月減少，
光七月份就有五萬一千人丟了飯碗。另外第一大汽車製造商通用，第二季
財報也出現巨額虧損，導致八月一號華爾街股市小黑作收。根據美國勞工
部統計，今年七月的失業率，從六月的5.5%上升到5.7%，達到四
年來的新高，當月共有五萬一千人失業，其中製造業受害最深，少了三萬
五千個工作機會，建築業減少了兩萬兩千個工作機會，零售業也裁員一萬
七千人。總計今年以來失業人數已經達到46萬三千人之多。製造業的寒
冬，從美國第一大汽車製造商通用的第二季財報，可以明顯看出端倪。通
用汽車第二季虧損高達155億美元，七月份銷售暴減26%，其中又以
休旅車和卡車等大型高耗油車銷售最慘，也導致營收大減，消息一出，通
用股價一號暴跌近8%。此外福特和豐田兩大車商，七月份的銷售出現嚴
重衰退，華爾街一號的汽車類股走勢一蹶不振。我們已經二三十年沒見過
這樣的銷售慘況事實上，早在前一天7月31號，標準普爾已經再次調降
汽車類股的信用評鑑，把通用，福特和克萊斯勒等汽車公司的信用評級，
都降到垃圾級，主要原因就是考慮到汽油價格上漲，和美國經濟疲軟等不
利因素。再來看美國經濟情況，現在也跟地球環境一樣，持續傳出不利的
警訊。勞工部最新數據顯示，美國就業人數連續第七個月減少，光七月份
就有五萬一千人丟了飯碗。另外第一大汽車製造商通用，第二季財報也出
現巨額虧損，導致八月一號華爾街股市小黑作收。根據美國勞工部統計，
今年七月的失業率，從六月的5.5%上升到5.7%，達到四年來的新
高，當月共有五萬一千人失業，其中製造業受害最深，少了三萬五千個工
作機會，建築業減少了兩萬兩千個工作機會，零售業也裁員一萬七千人。
總計今年以來失業人數已經達到46萬三千人之多。製造業的寒冬，從美
國第一大汽車製造商通用的第二季財報，可以明顯看出端倪。通用汽車第
二季虧損高達155億美元，七月份銷售暴減26%，其中又以休旅車和
卡車等大型高耗油車銷售最慘，也導致營收大減，消息一出，通用股價一
號暴跌近8%。此外福特和豐田兩大車商，七月份的銷售出現嚴重衰退，
華爾街一號的汽車類股走勢一蹶不振。我們已經二三十年沒見過這樣的銷
售慘況事實上，早在前一天7月31號，標準普爾已經再次調降汽車類股
的信用評鑑，把通用，福特和克萊斯勒等汽車公司的信用評級，都降到垃
圾級，主要原因就是考慮到汽油價格上漲，和美國經濟疲軟等不利因素。
再來看美國經濟情況，現在也跟地球環境一樣，持續傳出不利的警訊。勞
工部最新數據顯示，美國就業人數連續第七個月減少，光七月份就有五萬
一千人丟了飯碗。另外第一大汽車製造商通用，第二季財報也出現巨額虧
損，導致八月一號華爾街股市小黑作收。根據美國勞工部統計，今年七月
的失業率，從六月的5.5%上升到5.7%，達到四年來的新高，當月
共有五萬一千人失業，其中製造業受害最深，少了三萬五千個工作機會，
建築業減少了兩萬兩千個工作機會，零售業也裁員一萬七千人。總計今年
以來失業人數已經達到46萬三千人之多。製造業的寒冬，從美國第一大
汽車製造商通用的第二季財報，可以明顯看出端倪。通用汽車第二季虧損
高達155億美元，七月份銷售暴減26%，其中又以休旅車和卡車等大
型高耗油車銷售最慘，也導致營收大減，消息一出，通用股價一號暴跌近
8%。此外福特和豐田兩大車商，七月份的銷售出現嚴重衰退，華爾街一
號的汽車類股走勢一蹶不振。我們已經二三十年沒見過這樣的銷售慘況事
實上，早在前一天7月31號，標準普爾已經再次調降汽車類股的信用評
鑑，把通用，福特和克萊斯勒等汽車公司的信用評級，都降到垃圾級，主
要原因就是考慮到汽油價格上漲，和美國經濟疲軟等不利因素。
