接下來則是聽障朋友的福音,手機傳簡訊是聽障朋友和人溝通的重要工具
，不過打簡訊一通就要三塊錢，比講電話還貴，因此在立委爭取下，現在
各電信公司都同意，聽障者每個月都可以享有400則免費簡訊。現在的
時代，人手一支手機，走到哪講到哪，談話溝通也拉近人與人的距離。對
聽障朋友來說，也是如此，透過手機發簡訊，同樣達到及時溝通的效果。
只是手機簡訊比打電話還要貴，一則一塊到三塊不等，像陳先生，就曾經
因為業務需要一個月簡訊帳單三千多塊。不過在立委爭取下，即日起各家
電信公司同意，提供聽障者每個月400則免費簡訊。聽障者只要帶著身
心障礙手冊到電信公司辦理就可以，有了這個優惠真的減輕不少負擔，不
過隨著手機進步，他們也希望3G視訊費用能跟著降低。因為透過視訊電
話，他們就能直接面對面用手語溝通，更加方便，而立委也承諾，將會繼
續爭取。接下來則是聽障朋友的福音,手機傳簡訊是聽障朋友和人溝通的
重要工具，不過打簡訊一通就要三塊錢，比講電話還貴，因此在立委爭取
下，現在各電信公司都同意，聽障者每個月都可以享有400則免費簡訊
。現在的時代，人手一支手機，走到哪講到哪，談話溝通也拉近人與人的
距離。對聽障朋友來說，也是如此，透過手機發簡訊，同樣達到及時溝通
的效果。只是手機簡訊比打電話還要貴，一則一塊到三塊不等，像陳先生
，就曾經因為業務需要一個月簡訊帳單三千多塊。不過在立委爭取下，即
日起各家電信公司同意，提供聽障者每個月400則免費簡訊。聽障者只
要帶著身心障礙手冊到電信公司辦理就可以，有了這個優惠真的減輕不少
負擔，不過隨著手機進步，他們也希望3G視訊費用能跟著降低。因為透
過視訊電話，他們就能直接面對面用手語溝通，更加方便，而立委也承諾
，將會繼續爭取。接下來則是聽障朋友的福音,手機傳簡訊是聽障朋友和
人溝通的重要工具，不過打簡訊一通就要三塊錢，比講電話還貴，因此在
立委爭取下，現在各電信公司都同意，聽障者每個月都可以享有400則
免費簡訊。現在的時代，人手一支手機，走到哪講到哪，談話溝通也拉近
人與人的距離。對聽障朋友來說，也是如此，透過手機發簡訊，同樣達到
及時溝通的效果。只是手機簡訊比打電話還要貴，一則一塊到三塊不等，
像陳先生，就曾經因為業務需要一個月簡訊帳單三千多塊。不過在立委爭
取下，即日起各家電信公司同意，提供聽障者每個月400則免費簡訊。
聽障者只要帶著身心障礙手冊到電信公司辦理就可以，有了這個優惠真的
減輕不少負擔，不過隨著手機進步，他們也希望3G視訊費用能跟著降低
。因為透過視訊電話，他們就能直接面對面用手語溝通，更加方便，而立
委也承諾，將會繼續爭取。接下來則是聽障朋友的福音,手機傳簡訊是聽
障朋友和人溝通的重要工具，不過打簡訊一通就要三塊錢，比講電話還貴
，因此在立委爭取下，現在各電信公司都同意，聽障者每個月都可以享有
400則免費簡訊。現在的時代，人手一支手機，走到哪講到哪，談話溝
通也拉近人與人的距離。對聽障朋友來說，也是如此，透過手機發簡訊，
同樣達到及時溝通的效果。只是手機簡訊比打電話還要貴，一則一塊到三
塊不等，像陳先生，就曾經因為業務需要一個月簡訊帳單三千多塊。不過
在立委爭取下，即日起各家電信公司同意，提供聽障者每個月400則免
費簡訊。聽障者只要帶著身心障礙手冊到電信公司辦理就可以，有了這個
優惠真的減輕不少負擔，不過隨著手機進步，他們也希望3G視訊費用能
跟著降低。因為透過視訊電話，他們就能直接面對面用手語溝通，更加方
便，而立委也承諾，將會繼續爭取。接下來則是聽障朋友的福音,手機傳
簡訊是聽障朋友和人溝通的重要工具，不過打簡訊一通就要三塊錢，比講
電話還貴，因此在立委爭取下，現在各電信公司都同意，聽障者每個月都
可以享有400則免費簡訊。現在的時代，人手一支手機，走到哪講到哪
，談話溝通也拉近人與人的距離。對聽障朋友來說，也是如此，透過手機
發簡訊，同樣達到及時溝通的效果。只是手機簡訊比打電話還要貴，一則
一塊到三塊不等，像陳先生，就曾經因為業務需要一個月簡訊帳單三千多
塊。不過在立委爭取下，即日起各家電信公司同意，提供聽障者每個月4
00則免費簡訊。聽障者只要帶著身心障礙手冊到電信公司辦理就可以，
有了這個優惠真的減輕不少負擔，不過隨著手機進步，他們也希望3G視
訊費用能跟著降低。因為透過視訊電話，他們就能直接面對面用手語溝通
，更加方便，而立委也承諾，將會繼續爭取。接下來則是聽障朋友的福音
,手機傳簡訊是聽障朋友和人溝通的重要工具，不過打簡訊一通就要三塊
錢，比講電話還貴，因此在立委爭取下，現在各電信公司都同意，聽障者
每個月都可以享有400則免費簡訊。現在的時代，人手一支手機，走到
哪講到哪，談話溝通也拉近人與人的距離。對聽障朋友來說，也是如此，
透過手機發簡訊，同樣達到及時溝通的效果。只是手機簡訊比打電話還要
貴，一則一塊到三塊不等，像陳先生，就曾經因為業務需要一個月簡訊帳
單三千多塊。不過在立委爭取下，即日起各家電信公司同意，提供聽障者
每個月400則免費簡訊。聽障者只要帶著身心障礙手冊到電信公司辦理
就可以，有了這個優惠真的減輕不少負擔，不過隨著手機進步，他們也希
望3G視訊費用能跟著降低。因為透過視訊電話，他們就能直接面對面用
手語溝通，更加方便，而立委也承諾，將會繼續爭取。接下來則是聽障朋
友的福音,手機傳簡訊是聽障朋友和人溝通的重要工具，不過打簡訊一通
就要三塊錢，比講電話還貴，因此在立委爭取下，現在各電信公司都同意
，聽障者每個月都可以享有400則免費簡訊。現在的時代，人手一支手
機，走到哪講到哪，談話溝通也拉近人與人的距離。對聽障朋友來說，也
是如此，透過手機發簡訊，同樣達到及時溝通的效果。只是手機簡訊比打
電話還要貴，一則一塊到三塊不等，像陳先生，就曾經因為業務需要一個
月簡訊帳單三千多塊。不過在立委爭取下，即日起各家電信公司同意，提
供聽障者每個月400則免費簡訊。聽障者只要帶著身心障礙手冊到電信
公司辦理就可以，有了這個優惠真的減輕不少負擔，不過隨著手機進步，
他們也希望3G視訊費用能跟著降低。因為透過視訊電話，他們就能直接
面對面用手語溝通，更加方便，而立委也承諾，將會繼續爭取。
