不同的民族文化中也展現了先人的智慧，我們現在都在說節能減碳，其實
古早的農村社會，因為窮，很多的生活習慣在現在看起來也是非常的環保
，高雄的科學工藝博物館，目前正在舉辦國科會科學季的展覽，展出很多
阿公阿嬤以前的生活方式，相當有趣。現代人為了節能減碳，用高科技的
led燈來省電，其實在古早農村時代，咱的阿公阿嬤為的省電，就已經
把頭腦用在電火球上面。這個阿公阿嬤的生活智慧的展覽，目前在高雄科
學工藝博物館展出，50年代台灣農村的文物，都是這個阿公的私家，古
早用灶煮火煮菜，阿公說，福老人愛圓滿，所以用圓的蒸籠，客人就愛用
正正方方的蒸籠，用草纓煮火，火灰也沒丟用，可以用來洗泥鰍和鰻。以
前沒電火，用電石和火也可以起火發光。記者陳姝君馬台興高雄報導不同
的民族文化中也展現了先人的智慧，我們現在都在說節能減碳，其實古早
的農村社會，因為窮，很多的生活習慣在現在看起來也是非常的環保，高
雄的科學工藝博物館，目前正在舉辦國科會科學季的展覽，展出很多阿公
阿嬤以前的生活方式，相當有趣。現代人為了節能減碳，用高科技的le
d燈來省電，其實在古早農村時代，咱的阿公阿嬤為的省電，就已經把頭
腦用在電火球上面。這個阿公阿嬤的生活智慧的展覽，目前在高雄科學工
藝博物館展出，50年代台灣農村的文物，都是這個阿公的私家，古早用
灶煮火煮菜，阿公說，福老人愛圓滿，所以用圓的蒸籠，客人就愛用正正
方方的蒸籠，用草纓煮火，火灰也沒丟用，可以用來洗泥鰍和鰻。以前沒
電火，用電石和火也可以起火發光。記者陳姝君馬台興高雄報導不同的民
族文化中也展現了先人的智慧，我們現在都在說節能減碳，其實古早的農
村社會，因為窮，很多的生活習慣在現在看起來也是非常的環保，高雄的
科學工藝博物館，目前正在舉辦國科會科學季的展覽，展出很多阿公阿嬤
以前的生活方式，相當有趣。現代人為了節能減碳，用高科技的led燈
來省電，其實在古早農村時代，咱的阿公阿嬤為的省電，就已經把頭腦用
在電火球上面。這個阿公阿嬤的生活智慧的展覽，目前在高雄科學工藝博
物館展出，50年代台灣農村的文物，都是這個阿公的私家，古早用灶煮
火煮菜，阿公說，福老人愛圓滿，所以用圓的蒸籠，客人就愛用正正方方
的蒸籠，用草纓煮火，火灰也沒丟用，可以用來洗泥鰍和鰻。以前沒電火
，用電石和火也可以起火發光。記者陳姝君馬台興高雄報導不同的民族文
化中也展現了先人的智慧，我們現在都在說節能減碳，其實古早的農村社
會，因為窮，很多的生活習慣在現在看起來也是非常的環保，高雄的科學
工藝博物館，目前正在舉辦國科會科學季的展覽，展出很多阿公阿嬤以前
的生活方式，相當有趣。現代人為了節能減碳，用高科技的led燈來省
電，其實在古早農村時代，咱的阿公阿嬤為的省電，就已經把頭腦用在電
火球上面。這個阿公阿嬤的生活智慧的展覽，目前在高雄科學工藝博物館
展出，50年代台灣農村的文物，都是這個阿公的私家，古早用灶煮火煮
菜，阿公說，福老人愛圓滿，所以用圓的蒸籠，客人就愛用正正方方的蒸
籠，用草纓煮火，火灰也沒丟用，可以用來洗泥鰍和鰻。以前沒電火，用
電石和火也可以起火發光。記者陳姝君馬台興高雄報導不同的民族文化中
也展現了先人的智慧，我們現在都在說節能減碳，其實古早的農村社會，
因為窮，很多的生活習慣在現在看起來也是非常的環保，高雄的科學工藝
博物館，目前正在舉辦國科會科學季的展覽，展出很多阿公阿嬤以前的生
活方式，相當有趣。現代人為了節能減碳，用高科技的led燈來省電，
其實在古早農村時代，咱的阿公阿嬤為的省電，就已經把頭腦用在電火球
上面。這個阿公阿嬤的生活智慧的展覽，目前在高雄科學工藝博物館展出
，50年代台灣農村的文物，都是這個阿公的私家，古早用灶煮火煮菜，
阿公說，福老人愛圓滿，所以用圓的蒸籠，客人就愛用正正方方的蒸籠，
用草纓煮火，火灰也沒丟用，可以用來洗泥鰍和鰻。以前沒電火，用電石
和火也可以起火發光。記者陳姝君馬台興高雄報導
