接下來也要帶你來看一樣熱鬧的盛會，台東東海岸阿美族人的豐年祭接近
尾聲，最後的聚會，刺桐部落阿美族人舉辦驅鬼儀式，剛好現在又是台灣
民間習俗的鬼月，阿美族人的驅鬼儀式、可以讓大家看到不同族群的民俗
文化。拿著帶了火苗的茅草棒，五名阿美族刺桐部落青年繞行豐年祭尾聲
的「巴戈浪」聚會場，要把惡靈吸引過來。阿美族青年，穿過竹編的拱門
，長老用茅草打他們的屁股，把惡靈留在拱門裡，青年們趕緊脫掉衣服跳
進海裡洗淨身體。最後祭司對著拱門唸著咒語，接著部落長老們，用茅草
代替箭，往拱門裡的茅草棒射，這麼一來惡靈就不會再來擾亂部落族人的
安寧，這就是阿美族人的驅鬼儀式。阿美族耆老陳蘭姆洛：茅草它又有另
外一個，就是，它甚至剛剛那個一個剛剛那個樣子就是說，把鬼集中在一
個地方，把惡靈我們用茅草把它射，希望它不要再來我們部落，是這樣子
。現在正好是漢人的鬼月，阿美族傳統驅鬼又碰巧在這個時候舉辦，讓大
家可以比較兩個不同族群民俗文化的差別與可愛。記者章明哲台東報導接
下來也要帶你來看一樣熱鬧的盛會，台東東海岸阿美族人的豐年祭接近尾
聲，最後的聚會，刺桐部落阿美族人舉辦驅鬼儀式，剛好現在又是台灣民
間習俗的鬼月，阿美族人的驅鬼儀式、可以讓大家看到不同族群的民俗文
化。拿著帶了火苗的茅草棒，五名阿美族刺桐部落青年繞行豐年祭尾聲的
「巴戈浪」聚會場，要把惡靈吸引過來。阿美族青年，穿過竹編的拱門，
長老用茅草打他們的屁股，把惡靈留在拱門裡，青年們趕緊脫掉衣服跳進
海裡洗淨身體。最後祭司對著拱門唸著咒語，接著部落長老們，用茅草代
替箭，往拱門裡的茅草棒射，這麼一來惡靈就不會再來擾亂部落族人的安
寧，這就是阿美族人的驅鬼儀式。阿美族耆老陳蘭姆洛：茅草它又有另外
一個，就是，它甚至剛剛那個一個剛剛那個樣子就是說，把鬼集中在一個
地方，把惡靈我們用茅草把它射，希望它不要再來我們部落，是這樣子。
現在正好是漢人的鬼月，阿美族傳統驅鬼又碰巧在這個時候舉辦，讓大家
可以比較兩個不同族群民俗文化的差別與可愛。記者章明哲台東報導接下
來也要帶你來看一樣熱鬧的盛會，台東東海岸阿美族人的豐年祭接近尾聲
，最後的聚會，刺桐部落阿美族人舉辦驅鬼儀式，剛好現在又是台灣民間
習俗的鬼月，阿美族人的驅鬼儀式、可以讓大家看到不同族群的民俗文化
。拿著帶了火苗的茅草棒，五名阿美族刺桐部落青年繞行豐年祭尾聲的「
巴戈浪」聚會場，要把惡靈吸引過來。阿美族青年，穿過竹編的拱門，長
老用茅草打他們的屁股，把惡靈留在拱門裡，青年們趕緊脫掉衣服跳進海
裡洗淨身體。最後祭司對著拱門唸著咒語，接著部落長老們，用茅草代替
箭，往拱門裡的茅草棒射，這麼一來惡靈就不會再來擾亂部落族人的安寧
，這就是阿美族人的驅鬼儀式。阿美族耆老陳蘭姆洛：茅草它又有另外一
個，就是，它甚至剛剛那個一個剛剛那個樣子就是說，把鬼集中在一個地
方，把惡靈我們用茅草把它射，希望它不要再來我們部落，是這樣子。現
在正好是漢人的鬼月，阿美族傳統驅鬼又碰巧在這個時候舉辦，讓大家可
以比較兩個不同族群民俗文化的差別與可愛。記者章明哲台東報導接下來
也要帶你來看一樣熱鬧的盛會，台東東海岸阿美族人的豐年祭接近尾聲，
最後的聚會，刺桐部落阿美族人舉辦驅鬼儀式，剛好現在又是台灣民間習
俗的鬼月，阿美族人的驅鬼儀式、可以讓大家看到不同族群的民俗文化。
拿著帶了火苗的茅草棒，五名阿美族刺桐部落青年繞行豐年祭尾聲的「巴
戈浪」聚會場，要把惡靈吸引過來。阿美族青年，穿過竹編的拱門，長老
用茅草打他們的屁股，把惡靈留在拱門裡，青年們趕緊脫掉衣服跳進海裡
洗淨身體。最後祭司對著拱門唸著咒語，接著部落長老們，用茅草代替箭
，往拱門裡的茅草棒射，這麼一來惡靈就不會再來擾亂部落族人的安寧，
這就是阿美族人的驅鬼儀式。阿美族耆老陳蘭姆洛：茅草它又有另外一個
，就是，它甚至剛剛那個一個剛剛那個樣子就是說，把鬼集中在一個地方
，把惡靈我們用茅草把它射，希望它不要再來我們部落，是這樣子。現在
正好是漢人的鬼月，阿美族傳統驅鬼又碰巧在這個時候舉辦，讓大家可以
比較兩個不同族群民俗文化的差別與可愛。記者章明哲台東報導接下來也
要帶你來看一樣熱鬧的盛會，台東東海岸阿美族人的豐年祭接近尾聲，最
後的聚會，刺桐部落阿美族人舉辦驅鬼儀式，剛好現在又是台灣民間習俗
的鬼月，阿美族人的驅鬼儀式、可以讓大家看到不同族群的民俗文化。拿
著帶了火苗的茅草棒，五名阿美族刺桐部落青年繞行豐年祭尾聲的「巴戈
浪」聚會場，要把惡靈吸引過來。阿美族青年，穿過竹編的拱門，長老用
茅草打他們的屁股，把惡靈留在拱門裡，青年們趕緊脫掉衣服跳進海裡洗
淨身體。最後祭司對著拱門唸著咒語，接著部落長老們，用茅草代替箭，
往拱門裡的茅草棒射，這麼一來惡靈就不會再來擾亂部落族人的安寧，這
就是阿美族人的驅鬼儀式。阿美族耆老陳蘭姆洛：茅草它又有另外一個，
就是，它甚至剛剛那個一個剛剛那個樣子就是說，把鬼集中在一個地方，
把惡靈我們用茅草把它射，希望它不要再來我們部落，是這樣子。現在正
好是漢人的鬼月，阿美族傳統驅鬼又碰巧在這個時候舉辦，讓大家可以比
較兩個不同族群民俗文化的差別與可愛。記者章明哲台東報導接下來也要
帶你來看一樣熱鬧的盛會，台東東海岸阿美族人的豐年祭接近尾聲，最後
的聚會，刺桐部落阿美族人舉辦驅鬼儀式，剛好現在又是台灣民間習俗的
鬼月，阿美族人的驅鬼儀式、可以讓大家看到不同族群的民俗文化。拿著
帶了火苗的茅草棒，五名阿美族刺桐部落青年繞行豐年祭尾聲的「巴戈浪
」聚會場，要把惡靈吸引過來。阿美族青年，穿過竹編的拱門，長老用茅
草打他們的屁股，把惡靈留在拱門裡，青年們趕緊脫掉衣服跳進海裡洗淨
身體。最後祭司對著拱門唸著咒語，接著部落長老們，用茅草代替箭，往
拱門裡的茅草棒射，這麼一來惡靈就不會再來擾亂部落族人的安寧，這就
是阿美族人的驅鬼儀式。阿美族耆老陳蘭姆洛：茅草它又有另外一個，就
是，它甚至剛剛那個一個剛剛那個樣子就是說，把鬼集中在一個地方，把
惡靈我們用茅草把它射，希望它不要再來我們部落，是這樣子。現在正好
是漢人的鬼月，阿美族傳統驅鬼又碰巧在這個時候舉辦，讓大家可以比較
兩個不同族群民俗文化的差別與可愛。記者章明哲台東報導接下來也要帶
你來看一樣熱鬧的盛會，台東東海岸阿美族人的豐年祭接近尾聲，最後的
聚會，刺桐部落阿美族人舉辦驅鬼儀式，剛好現在又是台灣民間習俗的鬼
月，阿美族人的驅鬼儀式、可以讓大家看到不同族群的民俗文化。拿著帶
了火苗的茅草棒，五名阿美族刺桐部落青年繞行豐年祭尾聲的「巴戈浪」
聚會場，要把惡靈吸引過來。阿美族青年，穿過竹編的拱門，長老用茅草
打他們的屁股，把惡靈留在拱門裡，青年們趕緊脫掉衣服跳進海裡洗淨身
體。最後祭司對著拱門唸著咒語，接著部落長老們，用茅草代替箭，往拱
門裡的茅草棒射，這麼一來惡靈就不會再來擾亂部落族人的安寧，這就是
阿美族人的驅鬼儀式。阿美族耆老陳蘭姆洛：茅草它又有另外一個，就是
，它甚至剛剛那個一個剛剛那個樣子就是說，把鬼集中在一個地方，把惡
靈我們用茅草把它射，希望它不要再來我們部落，是這樣子。現在正好是
漢人的鬼月，阿美族傳統驅鬼又碰巧在這個時候舉辦，讓大家可以比較兩
個不同族群民俗文化的差別與可愛。記者章明哲台東報導
