到國外旅遊，逛逛知名的博物館、美術館是很多遊客的既定行程，但是，
台灣的博物館是不是也具備相同的魅力呢?尤其面對最近陸客來台觀光的
熱潮，這些博物館、美術館，又是如何來因應和看待，帶您一起來觀察。
導覽員講得很仔細、小朋友聽得更專心，像這樣全家大小一起出動，在炎
炎夏日裡、來場美術之旅，是朱銘美術館每天都可見到的場景。雖然位在
偏遠的台北縣金山山區，但暑假、這裡每天的參觀人次，卻超過三千人，
其中不乏外國臉孔的旅客。大師朱銘的作品享譽國際，自然成了美術館最
佳的宣傳和招牌。有詳盡的語音導覽、也有英日文的地圖說明，雖然朱銘
美術館很早就有不少中國學術團體進出參觀，但因應這波中國觀光客潮，
館方卻不打算做什麼特別的應對。不過，觀光客必到的故宮，可就得先做
好準備。不但趕在中國觀光客來臨前開設了新餐廳「故宮晶華」，也做好
志工的訓練、實施人潮管控，就為了怕突增的人數，壞了參觀品質。中國
觀光客也真的讓故宮商機大增，光是禮品部，業績就增加了兩成，各種形
式的翠玉白菜，是他們的最愛。發展成熟的博物館，其實深具觀光潛力。
正在推出米勒展的國立歷史博物館，每天從一早開始、就大排長龍，不過
，即使是像這類國際級的大展，目前卻還是很難吸引到中國觀光客，問題
、就出在現階段大多是團進團出，除了故宮外，其他的博物館、美術館，
幾乎很難被安排進行程裡。嚴長壽認為，旅行團的走馬看花，無法吸引觀
光客的回籠，台灣有太多的文化素材，和不錯的博物館，值得來發展精緻
觀光，未來如何結合這些優勢，來吸引自助旅行者或背包客，應該是政府
的觀光政策，下一步該思考的課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到國
外旅遊，逛逛知名的博物館、美術館是很多遊客的既定行程，但是，台灣
的博物館是不是也具備相同的魅力呢?尤其面對最近陸客來台觀光的熱潮
，這些博物館、美術館，又是如何來因應和看待，帶您一起來觀察。導覽
員講得很仔細、小朋友聽得更專心，像這樣全家大小一起出動，在炎炎夏
日裡、來場美術之旅，是朱銘美術館每天都可見到的場景。雖然位在偏遠
的台北縣金山山區，但暑假、這裡每天的參觀人次，卻超過三千人，其中
不乏外國臉孔的旅客。大師朱銘的作品享譽國際，自然成了美術館最佳的
宣傳和招牌。有詳盡的語音導覽、也有英日文的地圖說明，雖然朱銘美術
館很早就有不少中國學術團體進出參觀，但因應這波中國觀光客潮，館方
卻不打算做什麼特別的應對。不過，觀光客必到的故宮，可就得先做好準
備。不但趕在中國觀光客來臨前開設了新餐廳「故宮晶華」，也做好志工
的訓練、實施人潮管控，就為了怕突增的人數，壞了參觀品質。中國觀光
客也真的讓故宮商機大增，光是禮品部，業績就增加了兩成，各種形式的
翠玉白菜，是他們的最愛。發展成熟的博物館，其實深具觀光潛力。正在
推出米勒展的國立歷史博物館，每天從一早開始、就大排長龍，不過，即
使是像這類國際級的大展，目前卻還是很難吸引到中國觀光客，問題、就
出在現階段大多是團進團出，除了故宮外，其他的博物館、美術館，幾乎
很難被安排進行程裡。嚴長壽認為，旅行團的走馬看花，無法吸引觀光客
的回籠，台灣有太多的文化素材，和不錯的博物館，值得來發展精緻觀光
，未來如何結合這些優勢，來吸引自助旅行者或背包客，應該是政府的觀
光政策，下一步該思考的課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到國外旅
遊，逛逛知名的博物館、美術館是很多遊客的既定行程，但是，台灣的博
物館是不是也具備相同的魅力呢?尤其面對最近陸客來台觀光的熱潮，這
些博物館、美術館，又是如何來因應和看待，帶您一起來觀察。導覽員講
得很仔細、小朋友聽得更專心，像這樣全家大小一起出動，在炎炎夏日裡
、來場美術之旅，是朱銘美術館每天都可見到的場景。雖然位在偏遠的台
北縣金山山區，但暑假、這裡每天的參觀人次，卻超過三千人，其中不乏
外國臉孔的旅客。大師朱銘的作品享譽國際，自然成了美術館最佳的宣傳
和招牌。有詳盡的語音導覽、也有英日文的地圖說明，雖然朱銘美術館很
早就有不少中國學術團體進出參觀，但因應這波中國觀光客潮，館方卻不
打算做什麼特別的應對。不過，觀光客必到的故宮，可就得先做好準備。
不但趕在中國觀光客來臨前開設了新餐廳「故宮晶華」，也做好志工的訓
練、實施人潮管控，就為了怕突增的人數，壞了參觀品質。中國觀光客也
真的讓故宮商機大增，光是禮品部，業績就增加了兩成，各種形式的翠玉
白菜，是他們的最愛。發展成熟的博物館，其實深具觀光潛力。正在推出
米勒展的國立歷史博物館，每天從一早開始、就大排長龍，不過，即使是
像這類國際級的大展，目前卻還是很難吸引到中國觀光客，問題、就出在
現階段大多是團進團出，除了故宮外，其他的博物館、美術館，幾乎很難
被安排進行程裡。嚴長壽認為，旅行團的走馬看花，無法吸引觀光客的回
籠，台灣有太多的文化素材，和不錯的博物館，值得來發展精緻觀光，未
來如何結合這些優勢，來吸引自助旅行者或背包客，應該是政府的觀光政
策，下一步該思考的課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到國外旅遊，
逛逛知名的博物館、美術館是很多遊客的既定行程，但是，台灣的博物館
是不是也具備相同的魅力呢?尤其面對最近陸客來台觀光的熱潮，這些博
物館、美術館，又是如何來因應和看待，帶您一起來觀察。導覽員講得很
仔細、小朋友聽得更專心，像這樣全家大小一起出動，在炎炎夏日裡、來
場美術之旅，是朱銘美術館每天都可見到的場景。雖然位在偏遠的台北縣
金山山區，但暑假、這裡每天的參觀人次，卻超過三千人，其中不乏外國
臉孔的旅客。大師朱銘的作品享譽國際，自然成了美術館最佳的宣傳和招
牌。有詳盡的語音導覽、也有英日文的地圖說明，雖然朱銘美術館很早就
有不少中國學術團體進出參觀，但因應這波中國觀光客潮，館方卻不打算
做什麼特別的應對。不過，觀光客必到的故宮，可就得先做好準備。不但
趕在中國觀光客來臨前開設了新餐廳「故宮晶華」，也做好志工的訓練、
實施人潮管控，就為了怕突增的人數，壞了參觀品質。中國觀光客也真的
讓故宮商機大增，光是禮品部，業績就增加了兩成，各種形式的翠玉白菜
，是他們的最愛。發展成熟的博物館，其實深具觀光潛力。正在推出米勒
展的國立歷史博物館，每天從一早開始、就大排長龍，不過，即使是像這
類國際級的大展，目前卻還是很難吸引到中國觀光客，問題、就出在現階
段大多是團進團出，除了故宮外，其他的博物館、美術館，幾乎很難被安
排進行程裡。嚴長壽認為，旅行團的走馬看花，無法吸引觀光客的回籠，
台灣有太多的文化素材，和不錯的博物館，值得來發展精緻觀光，未來如
何結合這些優勢，來吸引自助旅行者或背包客，應該是政府的觀光政策，
下一步該思考的課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到國外旅遊，逛逛
知名的博物館、美術館是很多遊客的既定行程，但是，台灣的博物館是不
是也具備相同的魅力呢?尤其面對最近陸客來台觀光的熱潮，這些博物館
、美術館，又是如何來因應和看待，帶您一起來觀察。導覽員講得很仔細
、小朋友聽得更專心，像這樣全家大小一起出動，在炎炎夏日裡、來場美
術之旅，是朱銘美術館每天都可見到的場景。雖然位在偏遠的台北縣金山
山區，但暑假、這裡每天的參觀人次，卻超過三千人，其中不乏外國臉孔
的旅客。大師朱銘的作品享譽國際，自然成了美術館最佳的宣傳和招牌。
有詳盡的語音導覽、也有英日文的地圖說明，雖然朱銘美術館很早就有不
少中國學術團體進出參觀，但因應這波中國觀光客潮，館方卻不打算做什
麼特別的應對。不過，觀光客必到的故宮，可就得先做好準備。不但趕在
中國觀光客來臨前開設了新餐廳「故宮晶華」，也做好志工的訓練、實施
人潮管控，就為了怕突增的人數，壞了參觀品質。中國觀光客也真的讓故
宮商機大增，光是禮品部，業績就增加了兩成，各種形式的翠玉白菜，是
他們的最愛。發展成熟的博物館，其實深具觀光潛力。正在推出米勒展的
國立歷史博物館，每天從一早開始、就大排長龍，不過，即使是像這類國
際級的大展，目前卻還是很難吸引到中國觀光客，問題、就出在現階段大
多是團進團出，除了故宮外，其他的博物館、美術館，幾乎很難被安排進
行程裡。嚴長壽認為，旅行團的走馬看花，無法吸引觀光客的回籠，台灣
有太多的文化素材，和不錯的博物館，值得來發展精緻觀光，未來如何結
合這些優勢，來吸引自助旅行者或背包客，應該是政府的觀光政策，下一
步該思考的課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到國外旅遊，逛逛知名
的博物館、美術館是很多遊客的既定行程，但是，台灣的博物館是不是也
具備相同的魅力呢?尤其面對最近陸客來台觀光的熱潮，這些博物館、美
術館，又是如何來因應和看待，帶您一起來觀察。導覽員講得很仔細、小
朋友聽得更專心，像這樣全家大小一起出動，在炎炎夏日裡、來場美術之
旅，是朱銘美術館每天都可見到的場景。雖然位在偏遠的台北縣金山山區
，但暑假、這裡每天的參觀人次，卻超過三千人，其中不乏外國臉孔的旅
客。大師朱銘的作品享譽國際，自然成了美術館最佳的宣傳和招牌。有詳
盡的語音導覽、也有英日文的地圖說明，雖然朱銘美術館很早就有不少中
國學術團體進出參觀，但因應這波中國觀光客潮，館方卻不打算做什麼特
別的應對。不過，觀光客必到的故宮，可就得先做好準備。不但趕在中國
觀光客來臨前開設了新餐廳「故宮晶華」，也做好志工的訓練、實施人潮
管控，就為了怕突增的人數，壞了參觀品質。中國觀光客也真的讓故宮商
機大增，光是禮品部，業績就增加了兩成，各種形式的翠玉白菜，是他們
的最愛。發展成熟的博物館，其實深具觀光潛力。正在推出米勒展的國立
歷史博物館，每天從一早開始、就大排長龍，不過，即使是像這類國際級
的大展，目前卻還是很難吸引到中國觀光客，問題、就出在現階段大多是
團進團出，除了故宮外，其他的博物館、美術館，幾乎很難被安排進行程
裡。嚴長壽認為，旅行團的走馬看花，無法吸引觀光客的回籠，台灣有太
多的文化素材，和不錯的博物館，值得來發展精緻觀光，未來如何結合這
些優勢，來吸引自助旅行者或背包客，應該是政府的觀光政策，下一步該
思考的課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到國外旅遊，逛逛知名的博
物館、美術館是很多遊客的既定行程，但是，台灣的博物館是不是也具備
相同的魅力呢?尤其面對最近陸客來台觀光的熱潮，這些博物館、美術館
，又是如何來因應和看待，帶您一起來觀察。導覽員講得很仔細、小朋友
聽得更專心，像這樣全家大小一起出動，在炎炎夏日裡、來場美術之旅，
是朱銘美術館每天都可見到的場景。雖然位在偏遠的台北縣金山山區，但
暑假、這裡每天的參觀人次，卻超過三千人，其中不乏外國臉孔的旅客。
大師朱銘的作品享譽國際，自然成了美術館最佳的宣傳和招牌。有詳盡的
語音導覽、也有英日文的地圖說明，雖然朱銘美術館很早就有不少中國學
術團體進出參觀，但因應這波中國觀光客潮，館方卻不打算做什麼特別的
應對。不過，觀光客必到的故宮，可就得先做好準備。不但趕在中國觀光
客來臨前開設了新餐廳「故宮晶華」，也做好志工的訓練、實施人潮管控
，就為了怕突增的人數，壞了參觀品質。中國觀光客也真的讓故宮商機大
增，光是禮品部，業績就增加了兩成，各種形式的翠玉白菜，是他們的最
愛。發展成熟的博物館，其實深具觀光潛力。正在推出米勒展的國立歷史
博物館，每天從一早開始、就大排長龍，不過，即使是像這類國際級的大
展，目前卻還是很難吸引到中國觀光客，問題、就出在現階段大多是團進
團出，除了故宮外，其他的博物館、美術館，幾乎很難被安排進行程裡。
嚴長壽認為，旅行團的走馬看花，無法吸引觀光客的回籠，台灣有太多的
文化素材，和不錯的博物館，值得來發展精緻觀光，未來如何結合這些優
勢，來吸引自助旅行者或背包客，應該是政府的觀光政策，下一步該思考
的課題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到國外旅遊，逛逛知名的博物館
、美術館是很多遊客的既定行程，但是，台灣的博物館是不是也具備相同
的魅力呢?尤其面對最近陸客來台觀光的熱潮，這些博物館、美術館，又
是如何來因應和看待，帶您一起來觀察。導覽員講得很仔細、小朋友聽得
更專心，像這樣全家大小一起出動，在炎炎夏日裡、來場美術之旅，是朱
銘美術館每天都可見到的場景。雖然位在偏遠的台北縣金山山區，但暑假
、這裡每天的參觀人次，卻超過三千人，其中不乏外國臉孔的旅客。大師
朱銘的作品享譽國際，自然成了美術館最佳的宣傳和招牌。有詳盡的語音
導覽、也有英日文的地圖說明，雖然朱銘美術館很早就有不少中國學術團
體進出參觀，但因應這波中國觀光客潮，館方卻不打算做什麼特別的應對
。不過，觀光客必到的故宮，可就得先做好準備。不但趕在中國觀光客來
臨前開設了新餐廳「故宮晶華」，也做好志工的訓練、實施人潮管控，就
為了怕突增的人數，壞了參觀品質。中國觀光客也真的讓故宮商機大增，
光是禮品部，業績就增加了兩成，各種形式的翠玉白菜，是他們的最愛。
發展成熟的博物館，其實深具觀光潛力。正在推出米勒展的國立歷史博物
館，每天從一早開始、就大排長龍，不過，即使是像這類國際級的大展，
目前卻還是很難吸引到中國觀光客，問題、就出在現階段大多是團進團出
，除了故宮外，其他的博物館、美術館，幾乎很難被安排進行程裡。嚴長
壽認為，旅行團的走馬看花，無法吸引觀光客的回籠，台灣有太多的文化
素材，和不錯的博物館，值得來發展精緻觀光，未來如何結合這些優勢，
來吸引自助旅行者或背包客，應該是政府的觀光政策，下一步該思考的課
題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到國外旅遊，逛逛知名的博物館、美
術館是很多遊客的既定行程，但是，台灣的博物館是不是也具備相同的魅
力呢?尤其面對最近陸客來台觀光的熱潮，這些博物館、美術館，又是如
何來因應和看待，帶您一起來觀察。導覽員講得很仔細、小朋友聽得更專
心，像這樣全家大小一起出動，在炎炎夏日裡、來場美術之旅，是朱銘美
術館每天都可見到的場景。雖然位在偏遠的台北縣金山山區，但暑假、這
裡每天的參觀人次，卻超過三千人，其中不乏外國臉孔的旅客。大師朱銘
的作品享譽國際，自然成了美術館最佳的宣傳和招牌。有詳盡的語音導覽
、也有英日文的地圖說明，雖然朱銘美術館很早就有不少中國學術團體進
出參觀，但因應這波中國觀光客潮，館方卻不打算做什麼特別的應對。不
過，觀光客必到的故宮，可就得先做好準備。不但趕在中國觀光客來臨前
開設了新餐廳「故宮晶華」，也做好志工的訓練、實施人潮管控，就為了
怕突增的人數，壞了參觀品質。中國觀光客也真的讓故宮商機大增，光是
禮品部，業績就增加了兩成，各種形式的翠玉白菜，是他們的最愛。發展
成熟的博物館，其實深具觀光潛力。正在推出米勒展的國立歷史博物館，
每天從一早開始、就大排長龍，不過，即使是像這類國際級的大展，目前
卻還是很難吸引到中國觀光客，問題、就出在現階段大多是團進團出，除
了故宮外，其他的博物館、美術館，幾乎很難被安排進行程裡。嚴長壽認
為，旅行團的走馬看花，無法吸引觀光客的回籠，台灣有太多的文化素材
，和不錯的博物館，值得來發展精緻觀光，未來如何結合這些優勢，來吸
引自助旅行者或背包客，應該是政府的觀光政策，下一步該思考的課題。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到國外旅遊，逛逛知名的博物館、美術館
是很多遊客的既定行程，但是，台灣的博物館是不是也具備相同的魅力呢
?尤其面對最近陸客來台觀光的熱潮，這些博物館、美術館，又是如何來
因應和看待，帶您一起來觀察。導覽員講得很仔細、小朋友聽得更專心，
像這樣全家大小一起出動，在炎炎夏日裡、來場美術之旅，是朱銘美術館
每天都可見到的場景。雖然位在偏遠的台北縣金山山區，但暑假、這裡每
天的參觀人次，卻超過三千人，其中不乏外國臉孔的旅客。大師朱銘的作
品享譽國際，自然成了美術館最佳的宣傳和招牌。有詳盡的語音導覽、也
有英日文的地圖說明，雖然朱銘美術館很早就有不少中國學術團體進出參
觀，但因應這波中國觀光客潮，館方卻不打算做什麼特別的應對。不過，
觀光客必到的故宮，可就得先做好準備。不但趕在中國觀光客來臨前開設
了新餐廳「故宮晶華」，也做好志工的訓練、實施人潮管控，就為了怕突
增的人數，壞了參觀品質。中國觀光客也真的讓故宮商機大增，光是禮品
部，業績就增加了兩成，各種形式的翠玉白菜，是他們的最愛。發展成熟
的博物館，其實深具觀光潛力。正在推出米勒展的國立歷史博物館，每天
從一早開始、就大排長龍，不過，即使是像這類國際級的大展，目前卻還
是很難吸引到中國觀光客，問題、就出在現階段大多是團進團出，除了故
宮外，其他的博物館、美術館，幾乎很難被安排進行程裡。嚴長壽認為，
旅行團的走馬看花，無法吸引觀光客的回籠，台灣有太多的文化素材，和
不錯的博物館，值得來發展精緻觀光，未來如何結合這些優勢，來吸引自
助旅行者或背包客，應該是政府的觀光政策，下一步該思考的課題。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導到國外旅遊，逛逛知名的博物館、美術館是很
多遊客的既定行程，但是，台灣的博物館是不是也具備相同的魅力呢?尤
其面對最近陸客來台觀光的熱潮，這些博物館、美術館，又是如何來因應
和看待，帶您一起來觀察。導覽員講得很仔細、小朋友聽得更專心，像這
樣全家大小一起出動，在炎炎夏日裡、來場美術之旅，是朱銘美術館每天
都可見到的場景。雖然位在偏遠的台北縣金山山區，但暑假、這裡每天的
參觀人次，卻超過三千人，其中不乏外國臉孔的旅客。大師朱銘的作品享
譽國際，自然成了美術館最佳的宣傳和招牌。有詳盡的語音導覽、也有英
日文的地圖說明，雖然朱銘美術館很早就有不少中國學術團體進出參觀，
但因應這波中國觀光客潮，館方卻不打算做什麼特別的應對。不過，觀光
客必到的故宮，可就得先做好準備。不但趕在中國觀光客來臨前開設了新
餐廳「故宮晶華」，也做好志工的訓練、實施人潮管控，就為了怕突增的
人數，壞了參觀品質。中國觀光客也真的讓故宮商機大增，光是禮品部，
業績就增加了兩成，各種形式的翠玉白菜，是他們的最愛。發展成熟的博
物館，其實深具觀光潛力。正在推出米勒展的國立歷史博物館，每天從一
早開始、就大排長龍，不過，即使是像這類國際級的大展，目前卻還是很
難吸引到中國觀光客，問題、就出在現階段大多是團進團出，除了故宮外
，其他的博物館、美術館，幾乎很難被安排進行程裡。嚴長壽認為，旅行
團的走馬看花，無法吸引觀光客的回籠，台灣有太多的文化素材，和不錯
的博物館，值得來發展精緻觀光，未來如何結合這些優勢，來吸引自助旅
行者或背包客，應該是政府的觀光政策，下一步該思考的課題。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導到國外旅遊，逛逛知名的博物館、美術館是很多遊
客的既定行程，但是，台灣的博物館是不是也具備相同的魅力呢?尤其面
對最近陸客來台觀光的熱潮，這些博物館、美術館，又是如何來因應和看
待，帶您一起來觀察。導覽員講得很仔細、小朋友聽得更專心，像這樣全
家大小一起出動，在炎炎夏日裡、來場美術之旅，是朱銘美術館每天都可
見到的場景。雖然位在偏遠的台北縣金山山區，但暑假、這裡每天的參觀
人次，卻超過三千人，其中不乏外國臉孔的旅客。大師朱銘的作品享譽國
際，自然成了美術館最佳的宣傳和招牌。有詳盡的語音導覽、也有英日文
的地圖說明，雖然朱銘美術館很早就有不少中國學術團體進出參觀，但因
應這波中國觀光客潮，館方卻不打算做什麼特別的應對。不過，觀光客必
到的故宮，可就得先做好準備。不但趕在中國觀光客來臨前開設了新餐廳
「故宮晶華」，也做好志工的訓練、實施人潮管控，就為了怕突增的人數
，壞了參觀品質。中國觀光客也真的讓故宮商機大增，光是禮品部，業績
就增加了兩成，各種形式的翠玉白菜，是他們的最愛。發展成熟的博物館
，其實深具觀光潛力。正在推出米勒展的國立歷史博物館，每天從一早開
始、就大排長龍，不過，即使是像這類國際級的大展，目前卻還是很難吸
引到中國觀光客，問題、就出在現階段大多是團進團出，除了故宮外，其
他的博物館、美術館，幾乎很難被安排進行程裡。嚴長壽認為，旅行團的
走馬看花，無法吸引觀光客的回籠，台灣有太多的文化素材，和不錯的博
物館，值得來發展精緻觀光，未來如何結合這些優勢，來吸引自助旅行者
或背包客，應該是政府的觀光政策，下一步該思考的課題。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
