美國上個星期五宣布要限制中國紡織品的進口成長率，結果引發中國強烈
反彈，貿易戰有一觸即發之勢。另外中國衡量通膨的主要指標消費者物價
指數，漲幅有減緩趨勢，詳細新聞內容，來看今天的財經風向球。美國政
府上個星期五宣布，將限制中國製造的棉褲、棉針織衫和內衣等紡織產品
的進口成長率為7.5%，引發中國強烈反彈。中國抨擊美國限制進口有
違世界貿易組織有關於紡織品成衣貿易的規定，背離自由貿易精神，將嚴
重損害多邊貿易體制，中國保留在世貿組織的框架內，採取進一步措施的
權利，而美國則進一步暗示可能擴大限制範圍，美中貿易戰已經一觸即發
。針對外界不斷要求中國放寬人民幣的聲浪，中國依舊以不變應萬變，一
再重申將按照既定目標改革金融體系，間接拒絕美歐等國的要求，但是人
民幣升值預期再加上國內通膨蠢動，仍讓中國人民銀行面臨強大的升息壓
力，不過最新數據顯示，中國物價上漲的幅度有減緩的趨勢，中國國家統
計局星期一公佈四月消費者物價指數比去年同期成長1.8%，創下20
03年以來的最低增幅，通貨膨脹有紓解的跡象，也讓人民銀行暫時鬆了
一口氣。美國上個星期五宣布要限制中國紡織品的進口成長率，結果引發
中國強烈反彈，貿易戰有一觸即發之勢。另外中國衡量通膨的主要指標消
費者物價指數，漲幅有減緩趨勢，詳細新聞內容，來看今天的財經風向球
。美國政府上個星期五宣布，將限制中國製造的棉褲、棉針織衫和內衣等
紡織產品的進口成長率為7.5%，引發中國強烈反彈。中國抨擊美國限
制進口有違世界貿易組織有關於紡織品成衣貿易的規定，背離自由貿易精
神，將嚴重損害多邊貿易體制，中國保留在世貿組織的框架內，採取進一
步措施的權利，而美國則進一步暗示可能擴大限制範圍，美中貿易戰已經
一觸即發。針對外界不斷要求中國放寬人民幣的聲浪，中國依舊以不變應
萬變，一再重申將按照既定目標改革金融體系，間接拒絕美歐等國的要求
，但是人民幣升值預期再加上國內通膨蠢動，仍讓中國人民銀行面臨強大
的升息壓力，不過最新數據顯示，中國物價上漲的幅度有減緩的趨勢，中
國國家統計局星期一公佈四月消費者物價指數比去年同期成長1.8%，
創下2003年以來的最低增幅，通貨膨脹有紓解的跡象，也讓人民銀行
暫時鬆了一口氣。美國上個星期五宣布要限制中國紡織品的進口成長率，
結果引發中國強烈反彈，貿易戰有一觸即發之勢。另外中國衡量通膨的主
要指標消費者物價指數，漲幅有減緩趨勢，詳細新聞內容，來看今天的財
經風向球。美國政府上個星期五宣布，將限制中國製造的棉褲、棉針織衫
和內衣等紡織產品的進口成長率為7.5%，引發中國強烈反彈。中國抨
擊美國限制進口有違世界貿易組織有關於紡織品成衣貿易的規定，背離自
由貿易精神，將嚴重損害多邊貿易體制，中國保留在世貿組織的框架內，
採取進一步措施的權利，而美國則進一步暗示可能擴大限制範圍，美中貿
易戰已經一觸即發。針對外界不斷要求中國放寬人民幣的聲浪，中國依舊
以不變應萬變，一再重申將按照既定目標改革金融體系，間接拒絕美歐等
國的要求，但是人民幣升值預期再加上國內通膨蠢動，仍讓中國人民銀行
面臨強大的升息壓力，不過最新數據顯示，中國物價上漲的幅度有減緩的
趨勢，中國國家統計局星期一公佈四月消費者物價指數比去年同期成長1
.8%，創下2003年以來的最低增幅，通貨膨脹有紓解的跡象，也讓
人民銀行暫時鬆了一口氣。美國上個星期五宣布要限制中國紡織品的進口
成長率，結果引發中國強烈反彈，貿易戰有一觸即發之勢。另外中國衡量
通膨的主要指標消費者物價指數，漲幅有減緩趨勢，詳細新聞內容，來看
今天的財經風向球。美國政府上個星期五宣布，將限制中國製造的棉褲、
棉針織衫和內衣等紡織產品的進口成長率為7.5%，引發中國強烈反彈
。中國抨擊美國限制進口有違世界貿易組織有關於紡織品成衣貿易的規定
，背離自由貿易精神，將嚴重損害多邊貿易體制，中國保留在世貿組織的
框架內，採取進一步措施的權利，而美國則進一步暗示可能擴大限制範圍
，美中貿易戰已經一觸即發。針對外界不斷要求中國放寬人民幣的聲浪，
中國依舊以不變應萬變，一再重申將按照既定目標改革金融體系，間接拒
絕美歐等國的要求，但是人民幣升值預期再加上國內通膨蠢動，仍讓中國
人民銀行面臨強大的升息壓力，不過最新數據顯示，中國物價上漲的幅度
有減緩的趨勢，中國國家統計局星期一公佈四月消費者物價指數比去年同
期成長1.8%，創下2003年以來的最低增幅，通貨膨脹有紓解的跡
象，也讓人民銀行暫時鬆了一口氣。美國上個星期五宣布要限制中國紡織
品的進口成長率，結果引發中國強烈反彈，貿易戰有一觸即發之勢。另外
中國衡量通膨的主要指標消費者物價指數，漲幅有減緩趨勢，詳細新聞內
容，來看今天的財經風向球。美國政府上個星期五宣布，將限制中國製造
的棉褲、棉針織衫和內衣等紡織產品的進口成長率為7.5%，引發中國
強烈反彈。中國抨擊美國限制進口有違世界貿易組織有關於紡織品成衣貿
易的規定，背離自由貿易精神，將嚴重損害多邊貿易體制，中國保留在世
貿組織的框架內，採取進一步措施的權利，而美國則進一步暗示可能擴大
限制範圍，美中貿易戰已經一觸即發。針對外界不斷要求中國放寬人民幣
的聲浪，中國依舊以不變應萬變，一再重申將按照既定目標改革金融體系
，間接拒絕美歐等國的要求，但是人民幣升值預期再加上國內通膨蠢動，
仍讓中國人民銀行面臨強大的升息壓力，不過最新數據顯示，中國物價上
漲的幅度有減緩的趨勢，中國國家統計局星期一公佈四月消費者物價指數
比去年同期成長1.8%，創下2003年以來的最低增幅，通貨膨脹有
紓解的跡象，也讓人民銀行暫時鬆了一口氣。
