到國外旅遊，逛逛知名的博物館、美術館是很多遊客的既定行程，但是
，台灣的博物館是不是也具備相同的魅力呢?尤其面對最近陸客來台
觀光的熱潮，這些博物館、美術館，又是如何來因應和看待，帶您一
導覽員講得很仔細、小朋友聽得更專心，像這樣全家大小一起出動，在
炎炎夏日裡、來場美術之旅，是朱銘美術館每天都可見到的場景。
雖然位在偏遠的台北縣金山山區，但暑假、這裡每天的參觀人次，卻超
過三千人，其中不乏外國臉孔的旅客。
大師朱銘的作品享譽國際，自然成了美術館最佳的宣傳和招牌。
有詳盡的語音導覽、也有英日文的地圖說明，雖然朱銘美術館很早就有
不少中國學術團體進出參觀，但因應這波中國觀光客潮，館方卻不打
算做什麼特別的應對。
不過，觀光客必到的故宮，可就得先做好準備。
不但趕在中國觀光客來臨前開設了新餐廳「故宮晶華」，也做好志工的
訓練、實施人潮管控，就為了怕突增的人數，壞了參觀品質。
中國觀光客也真的讓故宮商機大增，光是禮品部，業績就增加了兩成，
各種形式的翠玉白菜，是他們的最愛。
發展成熟的博物館，其實深具觀光潛力。
正在推出米勒展的國立歷史博物館，每天從一早開始、就大排長龍，不
過，即使是像這類國際級的大展，目前卻還是很難吸引到中國觀光客
，問題、就出在現階段大多是團進團出，除了故宮外，其他的博物館
嚴長壽認為，旅行團的走馬看花，無法吸引觀光客的回籠，台灣有太多
的文化素材，和不錯的博物館，值得來發展精緻觀光，未來如何結合
這些優勢，來吸引自助旅行者或背包客，應該是政府的觀光政策，下
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
