我國旅美職棒好手王建民，明天上午台灣時間十點將再度擔任紐約洋基隊
先發投手，這次換洋基隊到西雅圖水手隊的場地做客，洋基隊最近投手群
狀況穩定，打擊火力也十分的旺盛，球隊正處於八連勝的巔峰狀態，對王
建民更是一大利多，搶下第二場勝投的機會很大，公共電視將從明天上午
九點五十五分開始現場實況轉播。上週拿下美國職棒大聯盟生涯首勝的王
建民，明天輪值披掛上陣擔任洋基隊的先發投手，洋基目前投手穩定，打
擊火力全開，有利於王建民先發。洋基豪華打線最近一發不可收拾，15
號的比賽，洋基隊雖然一局下半先被奧克蘭運動家以連續安打攻下三分，
不過TinoMartinez在二局上半立刻回敬一支全壘打，四局上
半又輪到MartinezMartinez兩分砲一口氣將比分追平，
明星球員Giambi更在七局關鍵時刻敲出超前比數的安打，棒子發燙
的菜鳥二壘手Cano也跟隨老大哥補上單場個人第四支安打，洋基就以
六比四打敗運動家，創下本季八連勝的紀錄，總教練JoeToree生
涯勝場達到1800場。王建民明天再度遭逢水手隊的鈴木一朗，ICH
IRO今天對波士頓紅襪隊的時候，靠著隊友安打，從一壘一路狂奔回本
壘，球從外野迅速回傳，鈴木突然緊急煞車，一個鯉魚躍龍門的方式想要
避開捕手的觸殺，但還是被判定出局，雖然向裁判抗議，但是裁判不為所
動。今天另外一個烏龍球發生在金鶯隊打者擊出沿著一壘邊線的滾地安打
，主場白襪隊在場邊檢球球僮反應很快，一個反手接球，接了球才發現糗
了，這是比賽中的球，偷偷把球放下，已經來不及了，全場都看的清清楚
楚，只好躲在一旁笑的很尷尬。公視新聞綜合報導。我國旅美職棒好手王
建民，明天上午台灣時間十點將再度擔任紐約洋基隊先發投手，這次換洋
基隊到西雅圖水手隊的場地做客，洋基隊最近投手群狀況穩定，打擊火力
也十分的旺盛，球隊正處於八連勝的巔峰狀態，對王建民更是一大利多，
搶下第二場勝投的機會很大，公共電視將從明天上午九點五十五分開始現
場實況轉播。上週拿下美國職棒大聯盟生涯首勝的王建民，明天輪值披掛
上陣擔任洋基隊的先發投手，洋基目前投手穩定，打擊火力全開，有利於
王建民先發。洋基豪華打線最近一發不可收拾，15號的比賽，洋基隊雖
然一局下半先被奧克蘭運動家以連續安打攻下三分，不過TinoMar
tinez在二局上半立刻回敬一支全壘打，四局上半又輪到Marti
nezMartinez兩分砲一口氣將比分追平，明星球員Giamb
i更在七局關鍵時刻敲出超前比數的安打，棒子發燙的菜鳥二壘手Can
o也跟隨老大哥補上單場個人第四支安打，洋基就以六比四打敗運動家，
創下本季八連勝的紀錄，總教練JoeToree生涯勝場達到1800
場。王建民明天再度遭逢水手隊的鈴木一朗，ICHIRO今天對波士頓
紅襪隊的時候，靠著隊友安打，從一壘一路狂奔回本壘，球從外野迅速回
傳，鈴木突然緊急煞車，一個鯉魚躍龍門的方式想要避開捕手的觸殺，但
還是被判定出局，雖然向裁判抗議，但是裁判不為所動。今天另外一個烏
龍球發生在金鶯隊打者擊出沿著一壘邊線的滾地安打，主場白襪隊在場邊
檢球球僮反應很快，一個反手接球，接了球才發現糗了，這是比賽中的球
，偷偷把球放下，已經來不及了，全場都看的清清楚楚，只好躲在一旁笑
的很尷尬。公視新聞綜合報導。我國旅美職棒好手王建民，明天上午台灣
時間十點將再度擔任紐約洋基隊先發投手，這次換洋基隊到西雅圖水手隊
的場地做客，洋基隊最近投手群狀況穩定，打擊火力也十分的旺盛，球隊
正處於八連勝的巔峰狀態，對王建民更是一大利多，搶下第二場勝投的機
會很大，公共電視將從明天上午九點五十五分開始現場實況轉播。上週拿
下美國職棒大聯盟生涯首勝的王建民，明天輪值披掛上陣擔任洋基隊的先
發投手，洋基目前投手穩定，打擊火力全開，有利於王建民先發。洋基豪
華打線最近一發不可收拾，15號的比賽，洋基隊雖然一局下半先被奧克
蘭運動家以連續安打攻下三分，不過TinoMartinez在二局上
半立刻回敬一支全壘打，四局上半又輪到MartinezMartin
ez兩分砲一口氣將比分追平，明星球員Giambi更在七局關鍵時刻
敲出超前比數的安打，棒子發燙的菜鳥二壘手Cano也跟隨老大哥補上
單場個人第四支安打，洋基就以六比四打敗運動家，創下本季八連勝的紀
錄，總教練JoeToree生涯勝場達到1800場。王建民明天再度
遭逢水手隊的鈴木一朗，ICHIRO今天對波士頓紅襪隊的時候，靠著
隊友安打，從一壘一路狂奔回本壘，球從外野迅速回傳，鈴木突然緊急煞
車，一個鯉魚躍龍門的方式想要避開捕手的觸殺，但還是被判定出局，雖
然向裁判抗議，但是裁判不為所動。今天另外一個烏龍球發生在金鶯隊打
者擊出沿著一壘邊線的滾地安打，主場白襪隊在場邊檢球球僮反應很快，
一個反手接球，接了球才發現糗了，這是比賽中的球，偷偷把球放下，已
經來不及了，全場都看的清清楚楚，只好躲在一旁笑的很尷尬。公視新聞
綜合報導。我國旅美職棒好手王建民，明天上午台灣時間十點將再度擔任
紐約洋基隊先發投手，這次換洋基隊到西雅圖水手隊的場地做客，洋基隊
最近投手群狀況穩定，打擊火力也十分的旺盛，球隊正處於八連勝的巔峰
狀態，對王建民更是一大利多，搶下第二場勝投的機會很大，公共電視將
從明天上午九點五十五分開始現場實況轉播。上週拿下美國職棒大聯盟生
涯首勝的王建民，明天輪值披掛上陣擔任洋基隊的先發投手，洋基目前投
手穩定，打擊火力全開，有利於王建民先發。洋基豪華打線最近一發不可
收拾，15號的比賽，洋基隊雖然一局下半先被奧克蘭運動家以連續安打
攻下三分，不過TinoMartinez在二局上半立刻回敬一支全壘
打，四局上半又輪到MartinezMartinez兩分砲一口氣將
比分追平，明星球員Giambi更在七局關鍵時刻敲出超前比數的安打
，棒子發燙的菜鳥二壘手Cano也跟隨老大哥補上單場個人第四支安打
，洋基就以六比四打敗運動家，創下本季八連勝的紀錄，總教練JoeT
oree生涯勝場達到1800場。王建民明天再度遭逢水手隊的鈴木一
朗，ICHIRO今天對波士頓紅襪隊的時候，靠著隊友安打，從一壘一
路狂奔回本壘，球從外野迅速回傳，鈴木突然緊急煞車，一個鯉魚躍龍門
的方式想要避開捕手的觸殺，但還是被判定出局，雖然向裁判抗議，但是
裁判不為所動。今天另外一個烏龍球發生在金鶯隊打者擊出沿著一壘邊線
的滾地安打，主場白襪隊在場邊檢球球僮反應很快，一個反手接球，接了
球才發現糗了，這是比賽中的球，偷偷把球放下，已經來不及了，全場都
看的清清楚楚，只好躲在一旁笑的很尷尬。公視新聞綜合報導。我國旅美
職棒好手王建民，明天上午台灣時間十點將再度擔任紐約洋基隊先發投手
，這次換洋基隊到西雅圖水手隊的場地做客，洋基隊最近投手群狀況穩定
，打擊火力也十分的旺盛，球隊正處於八連勝的巔峰狀態，對王建民更是
一大利多，搶下第二場勝投的機會很大，公共電視將從明天上午九點五十
五分開始現場實況轉播。上週拿下美國職棒大聯盟生涯首勝的王建民，明
天輪值披掛上陣擔任洋基隊的先發投手，洋基目前投手穩定，打擊火力全
開，有利於王建民先發。洋基豪華打線最近一發不可收拾，15號的比賽
，洋基隊雖然一局下半先被奧克蘭運動家以連續安打攻下三分，不過Ti
noMartinez在二局上半立刻回敬一支全壘打，四局上半又輪到
MartinezMartinez兩分砲一口氣將比分追平，明星球員
Giambi更在七局關鍵時刻敲出超前比數的安打，棒子發燙的菜鳥二
壘手Cano也跟隨老大哥補上單場個人第四支安打，洋基就以六比四打
敗運動家，創下本季八連勝的紀錄，總教練JoeToree生涯勝場達
到1800場。王建民明天再度遭逢水手隊的鈴木一朗，ICHIRO今
天對波士頓紅襪隊的時候，靠著隊友安打，從一壘一路狂奔回本壘，球從
外野迅速回傳，鈴木突然緊急煞車，一個鯉魚躍龍門的方式想要避開捕手
的觸殺，但還是被判定出局，雖然向裁判抗議，但是裁判不為所動。今天
另外一個烏龍球發生在金鶯隊打者擊出沿著一壘邊線的滾地安打，主場白
襪隊在場邊檢球球僮反應很快，一個反手接球，接了球才發現糗了，這是
比賽中的球，偷偷把球放下，已經來不及了，全場都看的清清楚楚，只好
躲在一旁笑的很尷尬。公視新聞綜合報導。我國旅美職棒好手王建民，明
天上午台灣時間十點將再度擔任紐約洋基隊先發投手，這次換洋基隊到西
雅圖水手隊的場地做客，洋基隊最近投手群狀況穩定，打擊火力也十分的
旺盛，球隊正處於八連勝的巔峰狀態，對王建民更是一大利多，搶下第二
場勝投的機會很大，公共電視將從明天上午九點五十五分開始現場實況轉
播。上週拿下美國職棒大聯盟生涯首勝的王建民，明天輪值披掛上陣擔任
洋基隊的先發投手，洋基目前投手穩定，打擊火力全開，有利於王建民先
發。洋基豪華打線最近一發不可收拾，15號的比賽，洋基隊雖然一局下
半先被奧克蘭運動家以連續安打攻下三分，不過TinoMartine
z在二局上半立刻回敬一支全壘打，四局上半又輪到MartinezM
artinez兩分砲一口氣將比分追平，明星球員Giambi更在七
局關鍵時刻敲出超前比數的安打，棒子發燙的菜鳥二壘手Cano也跟隨
老大哥補上單場個人第四支安打，洋基就以六比四打敗運動家，創下本季
八連勝的紀錄，總教練JoeToree生涯勝場達到1800場。王建
民明天再度遭逢水手隊的鈴木一朗，ICHIRO今天對波士頓紅襪隊的
時候，靠著隊友安打，從一壘一路狂奔回本壘，球從外野迅速回傳，鈴木
突然緊急煞車，一個鯉魚躍龍門的方式想要避開捕手的觸殺，但還是被判
定出局，雖然向裁判抗議，但是裁判不為所動。今天另外一個烏龍球發生
在金鶯隊打者擊出沿著一壘邊線的滾地安打，主場白襪隊在場邊檢球球僮
反應很快，一個反手接球，接了球才發現糗了，這是比賽中的球，偷偷把
球放下，已經來不及了，全場都看的清清楚楚，只好躲在一旁笑的很尷尬
。公視新聞綜合報導。
