高雄愛之船，每到假日總是吸引大批遊客搭船，欣賞愛河的美景，不過從
上個月19號開始，票價就漲價了。受不了油價飆漲，愛之船票價全票從
原本的50元漲為80元，優待票從25元變40元。不過，這個漲價方
案，高雄市政府在上個月19號宣布後，主管機關高雄港務局還沒核准，
新票價就先偷跑調漲，輪船公司董事長坦承程序確實有瑕疵。高雄港務局
直到八月一號才核准，不過，新票價卻已在上個月19號就偷跑，業者表
示為了維護民眾權益，願意退還先前超收的款項，民眾只要憑票根，就可
以退費。高雄愛之船，每到假日總是吸引大批遊客搭船，欣賞愛河的美景
，不過從上個月19號開始，票價就漲價了。受不了油價飆漲，愛之船票
價全票從原本的50元漲為80元，優待票從25元變40元。不過，這
個漲價方案，高雄市政府在上個月19號宣布後，主管機關高雄港務局還
沒核准，新票價就先偷跑調漲，輪船公司董事長坦承程序確實有瑕疵。高
雄港務局直到八月一號才核准，不過，新票價卻已在上個月19號就偷跑
，業者表示為了維護民眾權益，願意退還先前超收的款項，民眾只要憑票
根，就可以退費。高雄愛之船，每到假日總是吸引大批遊客搭船，欣賞愛
河的美景，不過從上個月19號開始，票價就漲價了。受不了油價飆漲，
愛之船票價全票從原本的50元漲為80元，優待票從25元變40元。
不過，這個漲價方案，高雄市政府在上個月19號宣布後，主管機關高雄
港務局還沒核准，新票價就先偷跑調漲，輪船公司董事長坦承程序確實有
瑕疵。高雄港務局直到八月一號才核准，不過，新票價卻已在上個月19
號就偷跑，業者表示為了維護民眾權益，願意退還先前超收的款項，民眾
只要憑票根，就可以退費。高雄愛之船，每到假日總是吸引大批遊客搭船
，欣賞愛河的美景，不過從上個月19號開始，票價就漲價了。受不了油
價飆漲，愛之船票價全票從原本的50元漲為80元，優待票從25元變
40元。不過，這個漲價方案，高雄市政府在上個月19號宣布後，主管
機關高雄港務局還沒核准，新票價就先偷跑調漲，輪船公司董事長坦承程
序確實有瑕疵。高雄港務局直到八月一號才核准，不過，新票價卻已在上
個月19號就偷跑，業者表示為了維護民眾權益，願意退還先前超收的款
項，民眾只要憑票根，就可以退費。
