美國拉斯維加斯賭城，這個坐落在沙漠中的小城市，靠著巨型賭場和華麗
的秀場表演，已經繁華了一整個世紀。星期天，拉斯維加斯歡慶建城一百
週年，不但有各種熱鬧的紀念活動，還準備了一個跟籃球場一樣大的生日
蛋糕，充滿賭城的豪華氣派。upsound全世界最奢華，最紙醉金迷
的地方，非拉斯維加斯莫屬。這裡的賭場比別人大，秀場比別人多，就連
慶祝建城一百週年的生日蛋糕，都是足以創造金氏世界紀錄的無敵大。我
們在拉斯維加斯的一切都是最大的所以既然我們辦慶生派對我們也要有蛋
糕還得是世界最大足以名列金氏世界紀錄的大蛋糕這個蛋糕重五萬九千公
斤，長33公尺，寬16公尺，用了13萬顆雞蛋和兩萬四千噸麵粉才烘
培完成。金氏世界紀錄也派員在旁見證。除此之外，一年一度的赫多拉多
西部文化大遊行，也配合賭城百週年慶，擴大舉辦。另外還有精采的煙火
秀，百對新人集團結婚等等節目，風光熱鬧。話說一百年前，拉斯維加斯
只是沙漠裡鐵路的一個小站。1931年，內華達州議會通過賭博合法化
，加上附近胡佛水壩的興建，為當地帶來一線商機。不過一直到一九四零
年代，當地的賭博業都是黑道掌管，罪惡之城的名號不逕而走。一九五零
年代，秀場表演進駐，六七零年代，豪華酒店開始興起，黑金勢力淡出。
演變至今，拉斯維加斯已經擁有兩百多家賭場，每年吸引3700萬遊客
。當地博彩業、會展業和相關的服務業，旅遊業，每年可以創造400億
美元的財富，儼然是超級印鈔機。24小時不打烊的結婚服務，更見證了
無數名流和紅男綠女的感情生活。這個彈丸大小的城市，永遠充滿了傳奇
與投機色彩，也總是讓世人津津樂道。美國拉斯維加斯賭城，這個坐落在
沙漠中的小城市，靠著巨型賭場和華麗的秀場表演，已經繁華了一整個世
紀。星期天，拉斯維加斯歡慶建城一百週年，不但有各種熱鬧的紀念活動
，還準備了一個跟籃球場一樣大的生日蛋糕，充滿賭城的豪華氣派。up
sound全世界最奢華，最紙醉金迷的地方，非拉斯維加斯莫屬。這裡
的賭場比別人大，秀場比別人多，就連慶祝建城一百週年的生日蛋糕，都
是足以創造金氏世界紀錄的無敵大。我們在拉斯維加斯的一切都是最大的
所以既然我們辦慶生派對我們也要有蛋糕還得是世界最大足以名列金氏世
界紀錄的大蛋糕這個蛋糕重五萬九千公斤，長33公尺，寬16公尺，用
了13萬顆雞蛋和兩萬四千噸麵粉才烘培完成。金氏世界紀錄也派員在旁
見證。除此之外，一年一度的赫多拉多西部文化大遊行，也配合賭城百週
年慶，擴大舉辦。另外還有精采的煙火秀，百對新人集團結婚等等節目，
風光熱鬧。話說一百年前，拉斯維加斯只是沙漠裡鐵路的一個小站。19
31年，內華達州議會通過賭博合法化，加上附近胡佛水壩的興建，為當
地帶來一線商機。不過一直到一九四零年代，當地的賭博業都是黑道掌管
，罪惡之城的名號不逕而走。一九五零年代，秀場表演進駐，六七零年代
，豪華酒店開始興起，黑金勢力淡出。演變至今，拉斯維加斯已經擁有兩
百多家賭場，每年吸引3700萬遊客。當地博彩業、會展業和相關的服
務業，旅遊業，每年可以創造400億美元的財富，儼然是超級印鈔機。
24小時不打烊的結婚服務，更見證了無數名流和紅男綠女的感情生活。
這個彈丸大小的城市，永遠充滿了傳奇與投機色彩，也總是讓世人津津樂
道。美國拉斯維加斯賭城，這個坐落在沙漠中的小城市，靠著巨型賭場和
華麗的秀場表演，已經繁華了一整個世紀。星期天，拉斯維加斯歡慶建城
一百週年，不但有各種熱鬧的紀念活動，還準備了一個跟籃球場一樣大的
生日蛋糕，充滿賭城的豪華氣派。upsound全世界最奢華，最紙醉
金迷的地方，非拉斯維加斯莫屬。這裡的賭場比別人大，秀場比別人多，
就連慶祝建城一百週年的生日蛋糕，都是足以創造金氏世界紀錄的無敵大
。我們在拉斯維加斯的一切都是最大的所以既然我們辦慶生派對我們也要
有蛋糕還得是世界最大足以名列金氏世界紀錄的大蛋糕這個蛋糕重五萬九
千公斤，長33公尺，寬16公尺，用了13萬顆雞蛋和兩萬四千噸麵粉
才烘培完成。金氏世界紀錄也派員在旁見證。除此之外，一年一度的赫多
拉多西部文化大遊行，也配合賭城百週年慶，擴大舉辦。另外還有精采的
煙火秀，百對新人集團結婚等等節目，風光熱鬧。話說一百年前，拉斯維
加斯只是沙漠裡鐵路的一個小站。1931年，內華達州議會通過賭博合
法化，加上附近胡佛水壩的興建，為當地帶來一線商機。不過一直到一九
四零年代，當地的賭博業都是黑道掌管，罪惡之城的名號不逕而走。一九
五零年代，秀場表演進駐，六七零年代，豪華酒店開始興起，黑金勢力淡
出。演變至今，拉斯維加斯已經擁有兩百多家賭場，每年吸引3700萬
遊客。當地博彩業、會展業和相關的服務業，旅遊業，每年可以創造40
0億美元的財富，儼然是超級印鈔機。24小時不打烊的結婚服務，更見
證了無數名流和紅男綠女的感情生活。這個彈丸大小的城市，永遠充滿了
傳奇與投機色彩，也總是讓世人津津樂道。美國拉斯維加斯賭城，這個坐
落在沙漠中的小城市，靠著巨型賭場和華麗的秀場表演，已經繁華了一整
個世紀。星期天，拉斯維加斯歡慶建城一百週年，不但有各種熱鬧的紀念
活動，還準備了一個跟籃球場一樣大的生日蛋糕，充滿賭城的豪華氣派。
upsound全世界最奢華，最紙醉金迷的地方，非拉斯維加斯莫屬。
這裡的賭場比別人大，秀場比別人多，就連慶祝建城一百週年的生日蛋糕
，都是足以創造金氏世界紀錄的無敵大。我們在拉斯維加斯的一切都是最
大的所以既然我們辦慶生派對我們也要有蛋糕還得是世界最大足以名列金
氏世界紀錄的大蛋糕這個蛋糕重五萬九千公斤，長33公尺，寬16公尺
，用了13萬顆雞蛋和兩萬四千噸麵粉才烘培完成。金氏世界紀錄也派員
在旁見證。除此之外，一年一度的赫多拉多西部文化大遊行，也配合賭城
百週年慶，擴大舉辦。另外還有精采的煙火秀，百對新人集團結婚等等節
目，風光熱鬧。話說一百年前，拉斯維加斯只是沙漠裡鐵路的一個小站。
1931年，內華達州議會通過賭博合法化，加上附近胡佛水壩的興建，
為當地帶來一線商機。不過一直到一九四零年代，當地的賭博業都是黑道
掌管，罪惡之城的名號不逕而走。一九五零年代，秀場表演進駐，六七零
年代，豪華酒店開始興起，黑金勢力淡出。演變至今，拉斯維加斯已經擁
有兩百多家賭場，每年吸引3700萬遊客。當地博彩業、會展業和相關
的服務業，旅遊業，每年可以創造400億美元的財富，儼然是超級印鈔
機。24小時不打烊的結婚服務，更見證了無數名流和紅男綠女的感情生
活。這個彈丸大小的城市，永遠充滿了傳奇與投機色彩，也總是讓世人津
津樂道。美國拉斯維加斯賭城，這個坐落在沙漠中的小城市，靠著巨型賭
場和華麗的秀場表演，已經繁華了一整個世紀。星期天，拉斯維加斯歡慶
建城一百週年，不但有各種熱鬧的紀念活動，還準備了一個跟籃球場一樣
大的生日蛋糕，充滿賭城的豪華氣派。upsound全世界最奢華，最
紙醉金迷的地方，非拉斯維加斯莫屬。這裡的賭場比別人大，秀場比別人
多，就連慶祝建城一百週年的生日蛋糕，都是足以創造金氏世界紀錄的無
敵大。我們在拉斯維加斯的一切都是最大的所以既然我們辦慶生派對我們
也要有蛋糕還得是世界最大足以名列金氏世界紀錄的大蛋糕這個蛋糕重五
萬九千公斤，長33公尺，寬16公尺，用了13萬顆雞蛋和兩萬四千噸
麵粉才烘培完成。金氏世界紀錄也派員在旁見證。除此之外，一年一度的
赫多拉多西部文化大遊行，也配合賭城百週年慶，擴大舉辦。另外還有精
采的煙火秀，百對新人集團結婚等等節目，風光熱鬧。話說一百年前，拉
斯維加斯只是沙漠裡鐵路的一個小站。1931年，內華達州議會通過賭
博合法化，加上附近胡佛水壩的興建，為當地帶來一線商機。不過一直到
一九四零年代，當地的賭博業都是黑道掌管，罪惡之城的名號不逕而走。
一九五零年代，秀場表演進駐，六七零年代，豪華酒店開始興起，黑金勢
力淡出。演變至今，拉斯維加斯已經擁有兩百多家賭場，每年吸引370
0萬遊客。當地博彩業、會展業和相關的服務業，旅遊業，每年可以創造
400億美元的財富，儼然是超級印鈔機。24小時不打烊的結婚服務，
更見證了無數名流和紅男綠女的感情生活。這個彈丸大小的城市，永遠充
滿了傳奇與投機色彩，也總是讓世人津津樂道。美國拉斯維加斯賭城，這
個坐落在沙漠中的小城市，靠著巨型賭場和華麗的秀場表演，已經繁華了
一整個世紀。星期天，拉斯維加斯歡慶建城一百週年，不但有各種熱鬧的
紀念活動，還準備了一個跟籃球場一樣大的生日蛋糕，充滿賭城的豪華氣
派。upsound全世界最奢華，最紙醉金迷的地方，非拉斯維加斯莫
屬。這裡的賭場比別人大，秀場比別人多，就連慶祝建城一百週年的生日
蛋糕，都是足以創造金氏世界紀錄的無敵大。我們在拉斯維加斯的一切都
是最大的所以既然我們辦慶生派對我們也要有蛋糕還得是世界最大足以名
列金氏世界紀錄的大蛋糕這個蛋糕重五萬九千公斤，長33公尺，寬16
公尺，用了13萬顆雞蛋和兩萬四千噸麵粉才烘培完成。金氏世界紀錄也
派員在旁見證。除此之外，一年一度的赫多拉多西部文化大遊行，也配合
賭城百週年慶，擴大舉辦。另外還有精采的煙火秀，百對新人集團結婚等
等節目，風光熱鬧。話說一百年前，拉斯維加斯只是沙漠裡鐵路的一個小
站。1931年，內華達州議會通過賭博合法化，加上附近胡佛水壩的興
建，為當地帶來一線商機。不過一直到一九四零年代，當地的賭博業都是
黑道掌管，罪惡之城的名號不逕而走。一九五零年代，秀場表演進駐，六
七零年代，豪華酒店開始興起，黑金勢力淡出。演變至今，拉斯維加斯已
經擁有兩百多家賭場，每年吸引3700萬遊客。當地博彩業、會展業和
相關的服務業，旅遊業，每年可以創造400億美元的財富，儼然是超級
印鈔機。24小時不打烊的結婚服務，更見證了無數名流和紅男綠女的感
情生活。這個彈丸大小的城市，永遠充滿了傳奇與投機色彩，也總是讓世
人津津樂道。美國拉斯維加斯賭城，這個坐落在沙漠中的小城市，靠著巨
型賭場和華麗的秀場表演，已經繁華了一整個世紀。星期天，拉斯維加斯
歡慶建城一百週年，不但有各種熱鬧的紀念活動，還準備了一個跟籃球場
一樣大的生日蛋糕，充滿賭城的豪華氣派。upsound全世界最奢華
，最紙醉金迷的地方，非拉斯維加斯莫屬。這裡的賭場比別人大，秀場比
別人多，就連慶祝建城一百週年的生日蛋糕，都是足以創造金氏世界紀錄
的無敵大。我們在拉斯維加斯的一切都是最大的所以既然我們辦慶生派對
我們也要有蛋糕還得是世界最大足以名列金氏世界紀錄的大蛋糕這個蛋糕
重五萬九千公斤，長33公尺，寬16公尺，用了13萬顆雞蛋和兩萬四
千噸麵粉才烘培完成。金氏世界紀錄也派員在旁見證。除此之外，一年一
度的赫多拉多西部文化大遊行，也配合賭城百週年慶，擴大舉辦。另外還
有精采的煙火秀，百對新人集團結婚等等節目，風光熱鬧。話說一百年前
，拉斯維加斯只是沙漠裡鐵路的一個小站。1931年，內華達州議會通
過賭博合法化，加上附近胡佛水壩的興建，為當地帶來一線商機。不過一
直到一九四零年代，當地的賭博業都是黑道掌管，罪惡之城的名號不逕而
走。一九五零年代，秀場表演進駐，六七零年代，豪華酒店開始興起，黑
金勢力淡出。演變至今，拉斯維加斯已經擁有兩百多家賭場，每年吸引3
700萬遊客。當地博彩業、會展業和相關的服務業，旅遊業，每年可以
創造400億美元的財富，儼然是超級印鈔機。24小時不打烊的結婚服
務，更見證了無數名流和紅男綠女的感情生活。這個彈丸大小的城市，永
遠充滿了傳奇與投機色彩，也總是讓世人津津樂道。美國拉斯維加斯賭城
，這個坐落在沙漠中的小城市，靠著巨型賭場和華麗的秀場表演，已經繁
華了一整個世紀。星期天，拉斯維加斯歡慶建城一百週年，不但有各種熱
鬧的紀念活動，還準備了一個跟籃球場一樣大的生日蛋糕，充滿賭城的豪
華氣派。upsound全世界最奢華，最紙醉金迷的地方，非拉斯維加
斯莫屬。這裡的賭場比別人大，秀場比別人多，就連慶祝建城一百週年的
生日蛋糕，都是足以創造金氏世界紀錄的無敵大。我們在拉斯維加斯的一
切都是最大的所以既然我們辦慶生派對我們也要有蛋糕還得是世界最大足
以名列金氏世界紀錄的大蛋糕這個蛋糕重五萬九千公斤，長33公尺，寬
16公尺，用了13萬顆雞蛋和兩萬四千噸麵粉才烘培完成。金氏世界紀
錄也派員在旁見證。除此之外，一年一度的赫多拉多西部文化大遊行，也
配合賭城百週年慶，擴大舉辦。另外還有精采的煙火秀，百對新人集團結
婚等等節目，風光熱鬧。話說一百年前，拉斯維加斯只是沙漠裡鐵路的一
個小站。1931年，內華達州議會通過賭博合法化，加上附近胡佛水壩
的興建，為當地帶來一線商機。不過一直到一九四零年代，當地的賭博業
都是黑道掌管，罪惡之城的名號不逕而走。一九五零年代，秀場表演進駐
，六七零年代，豪華酒店開始興起，黑金勢力淡出。演變至今，拉斯維加
斯已經擁有兩百多家賭場，每年吸引3700萬遊客。當地博彩業、會展
業和相關的服務業，旅遊業，每年可以創造400億美元的財富，儼然是
超級印鈔機。24小時不打烊的結婚服務，更見證了無數名流和紅男綠女
的感情生活。這個彈丸大小的城市，永遠充滿了傳奇與投機色彩，也總是
讓世人津津樂道。美國拉斯維加斯賭城，這個坐落在沙漠中的小城市，靠
著巨型賭場和華麗的秀場表演，已經繁華了一整個世紀。星期天，拉斯維
加斯歡慶建城一百週年，不但有各種熱鬧的紀念活動，還準備了一個跟籃
球場一樣大的生日蛋糕，充滿賭城的豪華氣派。upsound全世界最
奢華，最紙醉金迷的地方，非拉斯維加斯莫屬。這裡的賭場比別人大，秀
場比別人多，就連慶祝建城一百週年的生日蛋糕，都是足以創造金氏世界
紀錄的無敵大。我們在拉斯維加斯的一切都是最大的所以既然我們辦慶生
派對我們也要有蛋糕還得是世界最大足以名列金氏世界紀錄的大蛋糕這個
蛋糕重五萬九千公斤，長33公尺，寬16公尺，用了13萬顆雞蛋和兩
萬四千噸麵粉才烘培完成。金氏世界紀錄也派員在旁見證。除此之外，一
年一度的赫多拉多西部文化大遊行，也配合賭城百週年慶，擴大舉辦。另
外還有精采的煙火秀，百對新人集團結婚等等節目，風光熱鬧。話說一百
年前，拉斯維加斯只是沙漠裡鐵路的一個小站。1931年，內華達州議
會通過賭博合法化，加上附近胡佛水壩的興建，為當地帶來一線商機。不
過一直到一九四零年代，當地的賭博業都是黑道掌管，罪惡之城的名號不
逕而走。一九五零年代，秀場表演進駐，六七零年代，豪華酒店開始興起
，黑金勢力淡出。演變至今，拉斯維加斯已經擁有兩百多家賭場，每年吸
引3700萬遊客。當地博彩業、會展業和相關的服務業，旅遊業，每年
可以創造400億美元的財富，儼然是超級印鈔機。24小時不打烊的結
婚服務，更見證了無數名流和紅男綠女的感情生活。這個彈丸大小的城市
，永遠充滿了傳奇與投機色彩，也總是讓世人津津樂道。美國拉斯維加斯
賭城，這個坐落在沙漠中的小城市，靠著巨型賭場和華麗的秀場表演，已
經繁華了一整個世紀。星期天，拉斯維加斯歡慶建城一百週年，不但有各
種熱鬧的紀念活動，還準備了一個跟籃球場一樣大的生日蛋糕，充滿賭城
的豪華氣派。upsound全世界最奢華，最紙醉金迷的地方，非拉斯
維加斯莫屬。這裡的賭場比別人大，秀場比別人多，就連慶祝建城一百週
年的生日蛋糕，都是足以創造金氏世界紀錄的無敵大。我們在拉斯維加斯
的一切都是最大的所以既然我們辦慶生派對我們也要有蛋糕還得是世界最
大足以名列金氏世界紀錄的大蛋糕這個蛋糕重五萬九千公斤，長33公尺
，寬16公尺，用了13萬顆雞蛋和兩萬四千噸麵粉才烘培完成。金氏世
界紀錄也派員在旁見證。除此之外，一年一度的赫多拉多西部文化大遊行
，也配合賭城百週年慶，擴大舉辦。另外還有精采的煙火秀，百對新人集
團結婚等等節目，風光熱鬧。話說一百年前，拉斯維加斯只是沙漠裡鐵路
的一個小站。1931年，內華達州議會通過賭博合法化，加上附近胡佛
水壩的興建，為當地帶來一線商機。不過一直到一九四零年代，當地的賭
博業都是黑道掌管，罪惡之城的名號不逕而走。一九五零年代，秀場表演
進駐，六七零年代，豪華酒店開始興起，黑金勢力淡出。演變至今，拉斯
維加斯已經擁有兩百多家賭場，每年吸引3700萬遊客。當地博彩業、
會展業和相關的服務業，旅遊業，每年可以創造400億美元的財富，儼
然是超級印鈔機。24小時不打烊的結婚服務，更見證了無數名流和紅男
綠女的感情生活。這個彈丸大小的城市，永遠充滿了傳奇與投機色彩，也
總是讓世人津津樂道。美國拉斯維加斯賭城，這個坐落在沙漠中的小城市
，靠著巨型賭場和華麗的秀場表演，已經繁華了一整個世紀。星期天，拉
斯維加斯歡慶建城一百週年，不但有各種熱鬧的紀念活動，還準備了一個
跟籃球場一樣大的生日蛋糕，充滿賭城的豪華氣派。upsound全世
界最奢華，最紙醉金迷的地方，非拉斯維加斯莫屬。這裡的賭場比別人大
，秀場比別人多，就連慶祝建城一百週年的生日蛋糕，都是足以創造金氏
世界紀錄的無敵大。我們在拉斯維加斯的一切都是最大的所以既然我們辦
慶生派對我們也要有蛋糕還得是世界最大足以名列金氏世界紀錄的大蛋糕
這個蛋糕重五萬九千公斤，長33公尺，寬16公尺，用了13萬顆雞蛋
和兩萬四千噸麵粉才烘培完成。金氏世界紀錄也派員在旁見證。除此之外
，一年一度的赫多拉多西部文化大遊行，也配合賭城百週年慶，擴大舉辦
。另外還有精采的煙火秀，百對新人集團結婚等等節目，風光熱鬧。話說
一百年前，拉斯維加斯只是沙漠裡鐵路的一個小站。1931年，內華達
州議會通過賭博合法化，加上附近胡佛水壩的興建，為當地帶來一線商機
。不過一直到一九四零年代，當地的賭博業都是黑道掌管，罪惡之城的名
號不逕而走。一九五零年代，秀場表演進駐，六七零年代，豪華酒店開始
興起，黑金勢力淡出。演變至今，拉斯維加斯已經擁有兩百多家賭場，每
年吸引3700萬遊客。當地博彩業、會展業和相關的服務業，旅遊業，
每年可以創造400億美元的財富，儼然是超級印鈔機。24小時不打烊
的結婚服務，更見證了無數名流和紅男綠女的感情生活。這個彈丸大小的
城市，永遠充滿了傳奇與投機色彩，也總是讓世人津津樂道。美國拉斯維
加斯賭城，這個坐落在沙漠中的小城市，靠著巨型賭場和華麗的秀場表演
，已經繁華了一整個世紀。星期天，拉斯維加斯歡慶建城一百週年，不但
有各種熱鬧的紀念活動，還準備了一個跟籃球場一樣大的生日蛋糕，充滿
賭城的豪華氣派。upsound全世界最奢華，最紙醉金迷的地方，非
拉斯維加斯莫屬。這裡的賭場比別人大，秀場比別人多，就連慶祝建城一
百週年的生日蛋糕，都是足以創造金氏世界紀錄的無敵大。我們在拉斯維
加斯的一切都是最大的所以既然我們辦慶生派對我們也要有蛋糕還得是世
界最大足以名列金氏世界紀錄的大蛋糕這個蛋糕重五萬九千公斤，長33
公尺，寬16公尺，用了13萬顆雞蛋和兩萬四千噸麵粉才烘培完成。金
氏世界紀錄也派員在旁見證。除此之外，一年一度的赫多拉多西部文化大
遊行，也配合賭城百週年慶，擴大舉辦。另外還有精采的煙火秀，百對新
人集團結婚等等節目，風光熱鬧。話說一百年前，拉斯維加斯只是沙漠裡
鐵路的一個小站。1931年，內華達州議會通過賭博合法化，加上附近
胡佛水壩的興建，為當地帶來一線商機。不過一直到一九四零年代，當地
的賭博業都是黑道掌管，罪惡之城的名號不逕而走。一九五零年代，秀場
表演進駐，六七零年代，豪華酒店開始興起，黑金勢力淡出。演變至今，
拉斯維加斯已經擁有兩百多家賭場，每年吸引3700萬遊客。當地博彩
業、會展業和相關的服務業，旅遊業，每年可以創造400億美元的財富
，儼然是超級印鈔機。24小時不打烊的結婚服務，更見證了無數名流和
紅男綠女的感情生活。這個彈丸大小的城市，永遠充滿了傳奇與投機色彩
，也總是讓世人津津樂道。美國拉斯維加斯賭城，這個坐落在沙漠中的小
城市，靠著巨型賭場和華麗的秀場表演，已經繁華了一整個世紀。星期天
，拉斯維加斯歡慶建城一百週年，不但有各種熱鬧的紀念活動，還準備了
一個跟籃球場一樣大的生日蛋糕，充滿賭城的豪華氣派。upsound
全世界最奢華，最紙醉金迷的地方，非拉斯維加斯莫屬。這裡的賭場比別
人大，秀場比別人多，就連慶祝建城一百週年的生日蛋糕，都是足以創造
金氏世界紀錄的無敵大。我們在拉斯維加斯的一切都是最大的所以既然我
們辦慶生派對我們也要有蛋糕還得是世界最大足以名列金氏世界紀錄的大
蛋糕這個蛋糕重五萬九千公斤，長33公尺，寬16公尺，用了13萬顆
雞蛋和兩萬四千噸麵粉才烘培完成。金氏世界紀錄也派員在旁見證。除此
之外，一年一度的赫多拉多西部文化大遊行，也配合賭城百週年慶，擴大
舉辦。另外還有精采的煙火秀，百對新人集團結婚等等節目，風光熱鬧。
話說一百年前，拉斯維加斯只是沙漠裡鐵路的一個小站。1931年，內
華達州議會通過賭博合法化，加上附近胡佛水壩的興建，為當地帶來一線
商機。不過一直到一九四零年代，當地的賭博業都是黑道掌管，罪惡之城
的名號不逕而走。一九五零年代，秀場表演進駐，六七零年代，豪華酒店
開始興起，黑金勢力淡出。演變至今，拉斯維加斯已經擁有兩百多家賭場
，每年吸引3700萬遊客。當地博彩業、會展業和相關的服務業，旅遊
業，每年可以創造400億美元的財富，儼然是超級印鈔機。24小時不
打烊的結婚服務，更見證了無數名流和紅男綠女的感情生活。這個彈丸大
小的城市，永遠充滿了傳奇與投機色彩，也總是讓世人津津樂道。美國拉
斯維加斯賭城，這個坐落在沙漠中的小城市，靠著巨型賭場和華麗的秀場
表演，已經繁華了一整個世紀。星期天，拉斯維加斯歡慶建城一百週年，
不但有各種熱鬧的紀念活動，還準備了一個跟籃球場一樣大的生日蛋糕，
充滿賭城的豪華氣派。upsound全世界最奢華，最紙醉金迷的地方
，非拉斯維加斯莫屬。這裡的賭場比別人大，秀場比別人多，就連慶祝建
城一百週年的生日蛋糕，都是足以創造金氏世界紀錄的無敵大。我們在拉
斯維加斯的一切都是最大的所以既然我們辦慶生派對我們也要有蛋糕還得
是世界最大足以名列金氏世界紀錄的大蛋糕這個蛋糕重五萬九千公斤，長
33公尺，寬16公尺，用了13萬顆雞蛋和兩萬四千噸麵粉才烘培完成
。金氏世界紀錄也派員在旁見證。除此之外，一年一度的赫多拉多西部文
化大遊行，也配合賭城百週年慶，擴大舉辦。另外還有精采的煙火秀，百
對新人集團結婚等等節目，風光熱鬧。話說一百年前，拉斯維加斯只是沙
漠裡鐵路的一個小站。1931年，內華達州議會通過賭博合法化，加上
附近胡佛水壩的興建，為當地帶來一線商機。不過一直到一九四零年代，
當地的賭博業都是黑道掌管，罪惡之城的名號不逕而走。一九五零年代，
秀場表演進駐，六七零年代，豪華酒店開始興起，黑金勢力淡出。演變至
今，拉斯維加斯已經擁有兩百多家賭場，每年吸引3700萬遊客。當地
博彩業、會展業和相關的服務業，旅遊業，每年可以創造400億美元的
財富，儼然是超級印鈔機。24小時不打烊的結婚服務，更見證了無數名
流和紅男綠女的感情生活。這個彈丸大小的城市，永遠充滿了傳奇與投機
色彩，也總是讓世人津津樂道。美國拉斯維加斯賭城，這個坐落在沙漠中
的小城市，靠著巨型賭場和華麗的秀場表演，已經繁華了一整個世紀。星
期天，拉斯維加斯歡慶建城一百週年，不但有各種熱鬧的紀念活動，還準
備了一個跟籃球場一樣大的生日蛋糕，充滿賭城的豪華氣派。upsou
nd全世界最奢華，最紙醉金迷的地方，非拉斯維加斯莫屬。這裡的賭場
比別人大，秀場比別人多，就連慶祝建城一百週年的生日蛋糕，都是足以
創造金氏世界紀錄的無敵大。我們在拉斯維加斯的一切都是最大的所以既
然我們辦慶生派對我們也要有蛋糕還得是世界最大足以名列金氏世界紀錄
的大蛋糕這個蛋糕重五萬九千公斤，長33公尺，寬16公尺，用了13
萬顆雞蛋和兩萬四千噸麵粉才烘培完成。金氏世界紀錄也派員在旁見證。
除此之外，一年一度的赫多拉多西部文化大遊行，也配合賭城百週年慶，
擴大舉辦。另外還有精采的煙火秀，百對新人集團結婚等等節目，風光熱
鬧。話說一百年前，拉斯維加斯只是沙漠裡鐵路的一個小站。1931年
，內華達州議會通過賭博合法化，加上附近胡佛水壩的興建，為當地帶來
一線商機。不過一直到一九四零年代，當地的賭博業都是黑道掌管，罪惡
之城的名號不逕而走。一九五零年代，秀場表演進駐，六七零年代，豪華
酒店開始興起，黑金勢力淡出。演變至今，拉斯維加斯已經擁有兩百多家
賭場，每年吸引3700萬遊客。當地博彩業、會展業和相關的服務業，
旅遊業，每年可以創造400億美元的財富，儼然是超級印鈔機。24小
時不打烊的結婚服務，更見證了無數名流和紅男綠女的感情生活。這個彈
丸大小的城市，永遠充滿了傳奇與投機色彩，也總是讓世人津津樂道。美
國拉斯維加斯賭城，這個坐落在沙漠中的小城市，靠著巨型賭場和華麗的
秀場表演，已經繁華了一整個世紀。星期天，拉斯維加斯歡慶建城一百週
年，不但有各種熱鬧的紀念活動，還準備了一個跟籃球場一樣大的生日蛋
糕，充滿賭城的豪華氣派。upsound全世界最奢華，最紙醉金迷的
地方，非拉斯維加斯莫屬。這裡的賭場比別人大，秀場比別人多，就連慶
祝建城一百週年的生日蛋糕，都是足以創造金氏世界紀錄的無敵大。我們
在拉斯維加斯的一切都是最大的所以既然我們辦慶生派對我們也要有蛋糕
還得是世界最大足以名列金氏世界紀錄的大蛋糕這個蛋糕重五萬九千公斤
，長33公尺，寬16公尺，用了13萬顆雞蛋和兩萬四千噸麵粉才烘培
完成。金氏世界紀錄也派員在旁見證。除此之外，一年一度的赫多拉多西
部文化大遊行，也配合賭城百週年慶，擴大舉辦。另外還有精采的煙火秀
，百對新人集團結婚等等節目，風光熱鬧。話說一百年前，拉斯維加斯只
是沙漠裡鐵路的一個小站。1931年，內華達州議會通過賭博合法化，
加上附近胡佛水壩的興建，為當地帶來一線商機。不過一直到一九四零年
代，當地的賭博業都是黑道掌管，罪惡之城的名號不逕而走。一九五零年
代，秀場表演進駐，六七零年代，豪華酒店開始興起，黑金勢力淡出。演
變至今，拉斯維加斯已經擁有兩百多家賭場，每年吸引3700萬遊客。
當地博彩業、會展業和相關的服務業，旅遊業，每年可以創造400億美
元的財富，儼然是超級印鈔機。24小時不打烊的結婚服務，更見證了無
數名流和紅男綠女的感情生活。這個彈丸大小的城市，永遠充滿了傳奇與
投機色彩，也總是讓世人津津樂道。
