這位小朋友就是嘉義阿里山林業文化培訓當中的小小解說員，嘉義當地的
國小老師，先合作著手收集鄉土的知識，再轉化成教材讓小朋友吸收，進
一步訓練他們擔任解說員，既可以訓練口才跟膽量，又能認識家鄉的歷史
文化。小小解說員，有條不紊的解釋這一項控制火車方向的轉轍器，大人
聽得頻頻點頭，從小朋友口中，重溫了阿里山蒸氣火車各個部位的構造，
還有伴隨著鐵路一路走來的歷史典故。嘉義曾經因為林業繁榮，名列台灣
的第四大城市，今天留下了製材場區、火車修理工廠、員工日式宿舍群等
歷史景點，每一位小小解說員努力學習，希望未來能讓更多人了解這段富
有意義的歷史。這位小朋友就是嘉義阿里山林業文化培訓當中的小小解說
員，嘉義當地的國小老師，先合作著手收集鄉土的知識，再轉化成教材讓
小朋友吸收，進一步訓練他們擔任解說員，既可以訓練口才跟膽量，又能
認識家鄉的歷史文化。小小解說員，有條不紊的解釋這一項控制火車方向
的轉轍器，大人聽得頻頻點頭，從小朋友口中，重溫了阿里山蒸氣火車各
個部位的構造，還有伴隨著鐵路一路走來的歷史典故。嘉義曾經因為林業
繁榮，名列台灣的第四大城市，今天留下了製材場區、火車修理工廠、員
工日式宿舍群等歷史景點，每一位小小解說員努力學習，希望未來能讓更
多人了解這段富有意義的歷史。這位小朋友就是嘉義阿里山林業文化培訓
當中的小小解說員，嘉義當地的國小老師，先合作著手收集鄉土的知識，
再轉化成教材讓小朋友吸收，進一步訓練他們擔任解說員，既可以訓練口
才跟膽量，又能認識家鄉的歷史文化。小小解說員，有條不紊的解釋這一
項控制火車方向的轉轍器，大人聽得頻頻點頭，從小朋友口中，重溫了阿
里山蒸氣火車各個部位的構造，還有伴隨著鐵路一路走來的歷史典故。嘉
義曾經因為林業繁榮，名列台灣的第四大城市，今天留下了製材場區、火
車修理工廠、員工日式宿舍群等歷史景點，每一位小小解說員努力學習，
希望未來能讓更多人了解這段富有意義的歷史。
