中油剛宣布本週油價暫緩調漲，讓民眾暫時鬆一口氣，加油站也冷冷清清
，不過、經濟部長尹啟銘的這段話，真的潑了大家一盆冷水，因為原本在
這個星期該調漲的每公升0.5元，並沒有凍漲，下週會一併算進油價裡
以95無鉛汽油為例，原本這個星期應該調漲0.5元，油價漲到36.
6元，不過，中油自行吸收這0.5元的差價，所以油價不變，維持在3
6.1元，但是，下週8月8日、油價的計算基礎，並不是36.1元，
而是從36.6元，往上加或往下減。對於油價漲得多、跌得少，民眾說
，早就痲痹了油價改為每週調整一次，民眾各個表情無奈，但又能怎麼辦
？中油剛宣布本週油價暫緩調漲，讓民眾暫時鬆一口氣，加油站也冷冷清
清，不過、經濟部長尹啟銘的這段話，真的潑了大家一盆冷水，因為原本
在這個星期該調漲的每公升0.5元，並沒有凍漲，下週會一併算進油價
裡以95無鉛汽油為例，原本這個星期應該調漲0.5元，油價漲到36
.6元，不過，中油自行吸收這0.5元的差價，所以油價不變，維持在
36.1元，但是，下週8月8日、油價的計算基礎，並不是36.1元
，而是從36.6元，往上加或往下減。對於油價漲得多、跌得少，民眾
說，早就痲痹了油價改為每週調整一次，民眾各個表情無奈，但又能怎麼
辦？
