在香港消失了26年的「搶包山」活動，星期天午夜12點在香港的長洲
重新登場。有鑑於當年包山倒塌壓傷人的意外，這次主辦單位特地以鋼架
加強穩定性。而睽違了二十多年的這場祈福活動，也吸引了爆滿的參觀人
潮。主持人一聲令下，12名選手奮力向上爬。背號4號的郭嘉銘一馬當
先，其他選手也緊跟在後。根據比賽規則，選手們必須在3分鐘以內，把
14.4公尺高的包塔上的包子放進背後的袋子裡，位置越高的包子分數
越高，最後再把所有人拿到的包子和分數加總計算。結果是由長洲當地出
身、目前擔任消防隊員的郭嘉銘拿下冠軍。很高興又能玩搶包山，希望每
年都可以玩。(覺得很享受嗎？)享受、享受，好刺激喔！更特別的是，
這次還有兩名女性選手進入最後決賽，雖然沒有拿下前三名，但也相當開
心。我覺得很刺激，也很高興能夠來參加搶包山活動。事實上，搶包山是
長洲地區太平清醮著名的節目之一，起源於200多年前一場瘟疫，民眾
為了祈求平安，製作平安包供奉神靈，據說吃了可以保平安。演變到後來
成了重要的觀光景點。但是1978年的搶包山，因為包山倒塌壓傷24
人，港府下令停辦，直到今年才再度舉行。在香港消失了26年的「搶包
山」活動，星期天午夜12點在香港的長洲重新登場。有鑑於當年包山倒
塌壓傷人的意外，這次主辦單位特地以鋼架加強穩定性。而睽違了二十多
年的這場祈福活動，也吸引了爆滿的參觀人潮。主持人一聲令下，12名
選手奮力向上爬。背號4號的郭嘉銘一馬當先，其他選手也緊跟在後。根
據比賽規則，選手們必須在3分鐘以內，把14.4公尺高的包塔上的包
子放進背後的袋子裡，位置越高的包子分數越高，最後再把所有人拿到的
包子和分數加總計算。結果是由長洲當地出身、目前擔任消防隊員的郭嘉
銘拿下冠軍。很高興又能玩搶包山，希望每年都可以玩。(覺得很享受嗎
？)享受、享受，好刺激喔！更特別的是，這次還有兩名女性選手進入最
後決賽，雖然沒有拿下前三名，但也相當開心。我覺得很刺激，也很高興
能夠來參加搶包山活動。事實上，搶包山是長洲地區太平清醮著名的節目
之一，起源於200多年前一場瘟疫，民眾為了祈求平安，製作平安包供
奉神靈，據說吃了可以保平安。演變到後來成了重要的觀光景點。但是1
978年的搶包山，因為包山倒塌壓傷24人，港府下令停辦，直到今年
才再度舉行。在香港消失了26年的「搶包山」活動，星期天午夜12點
在香港的長洲重新登場。有鑑於當年包山倒塌壓傷人的意外，這次主辦單
位特地以鋼架加強穩定性。而睽違了二十多年的這場祈福活動，也吸引了
爆滿的參觀人潮。主持人一聲令下，12名選手奮力向上爬。背號4號的
郭嘉銘一馬當先，其他選手也緊跟在後。根據比賽規則，選手們必須在3
分鐘以內，把14.4公尺高的包塔上的包子放進背後的袋子裡，位置越
高的包子分數越高，最後再把所有人拿到的包子和分數加總計算。結果是
由長洲當地出身、目前擔任消防隊員的郭嘉銘拿下冠軍。很高興又能玩搶
包山，希望每年都可以玩。(覺得很享受嗎？)享受、享受，好刺激喔！
更特別的是，這次還有兩名女性選手進入最後決賽，雖然沒有拿下前三名
，但也相當開心。我覺得很刺激，也很高興能夠來參加搶包山活動。事實
上，搶包山是長洲地區太平清醮著名的節目之一，起源於200多年前一
場瘟疫，民眾為了祈求平安，製作平安包供奉神靈，據說吃了可以保平安
。演變到後來成了重要的觀光景點。但是1978年的搶包山，因為包山
倒塌壓傷24人，港府下令停辦，直到今年才再度舉行。在香港消失了2
6年的「搶包山」活動，星期天午夜12點在香港的長洲重新登場。有鑑
於當年包山倒塌壓傷人的意外，這次主辦單位特地以鋼架加強穩定性。而
睽違了二十多年的這場祈福活動，也吸引了爆滿的參觀人潮。主持人一聲
令下，12名選手奮力向上爬。背號4號的郭嘉銘一馬當先，其他選手也
緊跟在後。根據比賽規則，選手們必須在3分鐘以內，把14.4公尺高
的包塔上的包子放進背後的袋子裡，位置越高的包子分數越高，最後再把
所有人拿到的包子和分數加總計算。結果是由長洲當地出身、目前擔任消
防隊員的郭嘉銘拿下冠軍。很高興又能玩搶包山，希望每年都可以玩。(
覺得很享受嗎？)享受、享受，好刺激喔！更特別的是，這次還有兩名女
性選手進入最後決賽，雖然沒有拿下前三名，但也相當開心。我覺得很刺
激，也很高興能夠來參加搶包山活動。事實上，搶包山是長洲地區太平清
醮著名的節目之一，起源於200多年前一場瘟疫，民眾為了祈求平安，
製作平安包供奉神靈，據說吃了可以保平安。演變到後來成了重要的觀光
景點。但是1978年的搶包山，因為包山倒塌壓傷24人，港府下令停
辦，直到今年才再度舉行。在香港消失了26年的「搶包山」活動，星期
天午夜12點在香港的長洲重新登場。有鑑於當年包山倒塌壓傷人的意外
，這次主辦單位特地以鋼架加強穩定性。而睽違了二十多年的這場祈福活
動，也吸引了爆滿的參觀人潮。主持人一聲令下，12名選手奮力向上爬
。背號4號的郭嘉銘一馬當先，其他選手也緊跟在後。根據比賽規則，選
手們必須在3分鐘以內，把14.4公尺高的包塔上的包子放進背後的袋
子裡，位置越高的包子分數越高，最後再把所有人拿到的包子和分數加總
計算。結果是由長洲當地出身、目前擔任消防隊員的郭嘉銘拿下冠軍。很
高興又能玩搶包山，希望每年都可以玩。(覺得很享受嗎？)享受、享受
，好刺激喔！更特別的是，這次還有兩名女性選手進入最後決賽，雖然沒
有拿下前三名，但也相當開心。我覺得很刺激，也很高興能夠來參加搶包
山活動。事實上，搶包山是長洲地區太平清醮著名的節目之一，起源於2
00多年前一場瘟疫，民眾為了祈求平安，製作平安包供奉神靈，據說吃
了可以保平安。演變到後來成了重要的觀光景點。但是1978年的搶包
山，因為包山倒塌壓傷24人，港府下令停辦，直到今年才再度舉行。在
香港消失了26年的「搶包山」活動，星期天午夜12點在香港的長洲重
新登場。有鑑於當年包山倒塌壓傷人的意外，這次主辦單位特地以鋼架加
強穩定性。而睽違了二十多年的這場祈福活動，也吸引了爆滿的參觀人潮
。主持人一聲令下，12名選手奮力向上爬。背號4號的郭嘉銘一馬當先
，其他選手也緊跟在後。根據比賽規則，選手們必須在3分鐘以內，把1
4.4公尺高的包塔上的包子放進背後的袋子裡，位置越高的包子分數越
高，最後再把所有人拿到的包子和分數加總計算。結果是由長洲當地出身
、目前擔任消防隊員的郭嘉銘拿下冠軍。很高興又能玩搶包山，希望每年
都可以玩。(覺得很享受嗎？)享受、享受，好刺激喔！更特別的是，這
次還有兩名女性選手進入最後決賽，雖然沒有拿下前三名，但也相當開心
。我覺得很刺激，也很高興能夠來參加搶包山活動。事實上，搶包山是長
洲地區太平清醮著名的節目之一，起源於200多年前一場瘟疫，民眾為
了祈求平安，製作平安包供奉神靈，據說吃了可以保平安。演變到後來成
了重要的觀光景點。但是1978年的搶包山，因為包山倒塌壓傷24人
，港府下令停辦，直到今年才再度舉行。在香港消失了26年的「搶包山
」活動，星期天午夜12點在香港的長洲重新登場。有鑑於當年包山倒塌
壓傷人的意外，這次主辦單位特地以鋼架加強穩定性。而睽違了二十多年
的這場祈福活動，也吸引了爆滿的參觀人潮。主持人一聲令下，12名選
手奮力向上爬。背號4號的郭嘉銘一馬當先，其他選手也緊跟在後。根據
比賽規則，選手們必須在3分鐘以內，把14.4公尺高的包塔上的包子
放進背後的袋子裡，位置越高的包子分數越高，最後再把所有人拿到的包
子和分數加總計算。結果是由長洲當地出身、目前擔任消防隊員的郭嘉銘
拿下冠軍。很高興又能玩搶包山，希望每年都可以玩。(覺得很享受嗎？
)享受、享受，好刺激喔！更特別的是，這次還有兩名女性選手進入最後
決賽，雖然沒有拿下前三名，但也相當開心。我覺得很刺激，也很高興能
夠來參加搶包山活動。事實上，搶包山是長洲地區太平清醮著名的節目之
一，起源於200多年前一場瘟疫，民眾為了祈求平安，製作平安包供奉
神靈，據說吃了可以保平安。演變到後來成了重要的觀光景點。但是19
78年的搶包山，因為包山倒塌壓傷24人，港府下令停辦，直到今年才
再度舉行。在香港消失了26年的「搶包山」活動，星期天午夜12點在
香港的長洲重新登場。有鑑於當年包山倒塌壓傷人的意外，這次主辦單位
特地以鋼架加強穩定性。而睽違了二十多年的這場祈福活動，也吸引了爆
滿的參觀人潮。主持人一聲令下，12名選手奮力向上爬。背號4號的郭
嘉銘一馬當先，其他選手也緊跟在後。根據比賽規則，選手們必須在3分
鐘以內，把14.4公尺高的包塔上的包子放進背後的袋子裡，位置越高
的包子分數越高，最後再把所有人拿到的包子和分數加總計算。結果是由
長洲當地出身、目前擔任消防隊員的郭嘉銘拿下冠軍。很高興又能玩搶包
山，希望每年都可以玩。(覺得很享受嗎？)享受、享受，好刺激喔！更
特別的是，這次還有兩名女性選手進入最後決賽，雖然沒有拿下前三名，
但也相當開心。我覺得很刺激，也很高興能夠來參加搶包山活動。事實上
，搶包山是長洲地區太平清醮著名的節目之一，起源於200多年前一場
瘟疫，民眾為了祈求平安，製作平安包供奉神靈，據說吃了可以保平安。
演變到後來成了重要的觀光景點。但是1978年的搶包山，因為包山倒
塌壓傷24人，港府下令停辦，直到今年才再度舉行。在香港消失了26
年的「搶包山」活動，星期天午夜12點在香港的長洲重新登場。有鑑於
當年包山倒塌壓傷人的意外，這次主辦單位特地以鋼架加強穩定性。而睽
違了二十多年的這場祈福活動，也吸引了爆滿的參觀人潮。主持人一聲令
下，12名選手奮力向上爬。背號4號的郭嘉銘一馬當先，其他選手也緊
跟在後。根據比賽規則，選手們必須在3分鐘以內，把14.4公尺高的
包塔上的包子放進背後的袋子裡，位置越高的包子分數越高，最後再把所
有人拿到的包子和分數加總計算。結果是由長洲當地出身、目前擔任消防
隊員的郭嘉銘拿下冠軍。很高興又能玩搶包山，希望每年都可以玩。(覺
得很享受嗎？)享受、享受，好刺激喔！更特別的是，這次還有兩名女性
選手進入最後決賽，雖然沒有拿下前三名，但也相當開心。我覺得很刺激
，也很高興能夠來參加搶包山活動。事實上，搶包山是長洲地區太平清醮
著名的節目之一，起源於200多年前一場瘟疫，民眾為了祈求平安，製
作平安包供奉神靈，據說吃了可以保平安。演變到後來成了重要的觀光景
點。但是1978年的搶包山，因為包山倒塌壓傷24人，港府下令停辦
，直到今年才再度舉行。在香港消失了26年的「搶包山」活動，星期天
午夜12點在香港的長洲重新登場。有鑑於當年包山倒塌壓傷人的意外，
這次主辦單位特地以鋼架加強穩定性。而睽違了二十多年的這場祈福活動
，也吸引了爆滿的參觀人潮。主持人一聲令下，12名選手奮力向上爬。
背號4號的郭嘉銘一馬當先，其他選手也緊跟在後。根據比賽規則，選手
們必須在3分鐘以內，把14.4公尺高的包塔上的包子放進背後的袋子
裡，位置越高的包子分數越高，最後再把所有人拿到的包子和分數加總計
算。結果是由長洲當地出身、目前擔任消防隊員的郭嘉銘拿下冠軍。很高
興又能玩搶包山，希望每年都可以玩。(覺得很享受嗎？)享受、享受，
好刺激喔！更特別的是，這次還有兩名女性選手進入最後決賽，雖然沒有
拿下前三名，但也相當開心。我覺得很刺激，也很高興能夠來參加搶包山
活動。事實上，搶包山是長洲地區太平清醮著名的節目之一，起源於20
0多年前一場瘟疫，民眾為了祈求平安，製作平安包供奉神靈，據說吃了
可以保平安。演變到後來成了重要的觀光景點。但是1978年的搶包山
，因為包山倒塌壓傷24人，港府下令停辦，直到今年才再度舉行。在香
港消失了26年的「搶包山」活動，星期天午夜12點在香港的長洲重新
登場。有鑑於當年包山倒塌壓傷人的意外，這次主辦單位特地以鋼架加強
穩定性。而睽違了二十多年的這場祈福活動，也吸引了爆滿的參觀人潮。
主持人一聲令下，12名選手奮力向上爬。背號4號的郭嘉銘一馬當先，
其他選手也緊跟在後。根據比賽規則，選手們必須在3分鐘以內，把14
.4公尺高的包塔上的包子放進背後的袋子裡，位置越高的包子分數越高
，最後再把所有人拿到的包子和分數加總計算。結果是由長洲當地出身、
目前擔任消防隊員的郭嘉銘拿下冠軍。很高興又能玩搶包山，希望每年都
可以玩。(覺得很享受嗎？)享受、享受，好刺激喔！更特別的是，這次
還有兩名女性選手進入最後決賽，雖然沒有拿下前三名，但也相當開心。
我覺得很刺激，也很高興能夠來參加搶包山活動。事實上，搶包山是長洲
地區太平清醮著名的節目之一，起源於200多年前一場瘟疫，民眾為了
祈求平安，製作平安包供奉神靈，據說吃了可以保平安。演變到後來成了
重要的觀光景點。但是1978年的搶包山，因為包山倒塌壓傷24人，
港府下令停辦，直到今年才再度舉行。在香港消失了26年的「搶包山」
活動，星期天午夜12點在香港的長洲重新登場。有鑑於當年包山倒塌壓
傷人的意外，這次主辦單位特地以鋼架加強穩定性。而睽違了二十多年的
這場祈福活動，也吸引了爆滿的參觀人潮。主持人一聲令下，12名選手
奮力向上爬。背號4號的郭嘉銘一馬當先，其他選手也緊跟在後。根據比
賽規則，選手們必須在3分鐘以內，把14.4公尺高的包塔上的包子放
進背後的袋子裡，位置越高的包子分數越高，最後再把所有人拿到的包子
和分數加總計算。結果是由長洲當地出身、目前擔任消防隊員的郭嘉銘拿
下冠軍。很高興又能玩搶包山，希望每年都可以玩。(覺得很享受嗎？)
享受、享受，好刺激喔！更特別的是，這次還有兩名女性選手進入最後決
賽，雖然沒有拿下前三名，但也相當開心。我覺得很刺激，也很高興能夠
來參加搶包山活動。事實上，搶包山是長洲地區太平清醮著名的節目之一
，起源於200多年前一場瘟疫，民眾為了祈求平安，製作平安包供奉神
靈，據說吃了可以保平安。演變到後來成了重要的觀光景點。但是197
8年的搶包山，因為包山倒塌壓傷24人，港府下令停辦，直到今年才再
度舉行。在香港消失了26年的「搶包山」活動，星期天午夜12點在香
港的長洲重新登場。有鑑於當年包山倒塌壓傷人的意外，這次主辦單位特
地以鋼架加強穩定性。而睽違了二十多年的這場祈福活動，也吸引了爆滿
的參觀人潮。主持人一聲令下，12名選手奮力向上爬。背號4號的郭嘉
銘一馬當先，其他選手也緊跟在後。根據比賽規則，選手們必須在3分鐘
以內，把14.4公尺高的包塔上的包子放進背後的袋子裡，位置越高的
包子分數越高，最後再把所有人拿到的包子和分數加總計算。結果是由長
洲當地出身、目前擔任消防隊員的郭嘉銘拿下冠軍。很高興又能玩搶包山
，希望每年都可以玩。(覺得很享受嗎？)享受、享受，好刺激喔！更特
別的是，這次還有兩名女性選手進入最後決賽，雖然沒有拿下前三名，但
也相當開心。我覺得很刺激，也很高興能夠來參加搶包山活動。事實上，
搶包山是長洲地區太平清醮著名的節目之一，起源於200多年前一場瘟
疫，民眾為了祈求平安，製作平安包供奉神靈，據說吃了可以保平安。演
變到後來成了重要的觀光景點。但是1978年的搶包山，因為包山倒塌
壓傷24人，港府下令停辦，直到今年才再度舉行。
