民眾走進來高雄捷運的車站，都知道飲料只可以拿在手裡不能喝，不過在
高雄火車頭這站，捷運公司有裝兩台飲水機，這到底可以喝嗎？民眾都認
為，裝在這就是要服務民眾的，很多經過的孩子，也是看到飲水機，就衝
去喝，結果，被捷運公司的人擋下來，孩子的媽媽，覺得很奇怪。因為高
捷規定站內不能吃東西和喝飲料，所以按照規定，在飲水機喝水也是違規
，高捷特別註明這只能可以裝水，不過，這款型的飲水機，誰看到都會認
為是用來喝的，不適合裝水，高捷坦承有疏忽。為了避免讓民眾覺得是在
害人罰規，高捷考慮要開放這兩台飲水機讓民眾喝水，不過，高捷也強調
，若在此吃東西，猶原是要罰一千五元哦。記者王介村陳顯坤高雄報導民
眾走進來高雄捷運的車站，都知道飲料只可以拿在手裡不能喝，不過在高
雄火車頭這站，捷運公司有裝兩台飲水機，這到底可以喝嗎？民眾都認為
，裝在這就是要服務民眾的，很多經過的孩子，也是看到飲水機，就衝去
喝，結果，被捷運公司的人擋下來，孩子的媽媽，覺得很奇怪。因為高捷
規定站內不能吃東西和喝飲料，所以按照規定，在飲水機喝水也是違規，
高捷特別註明這只能可以裝水，不過，這款型的飲水機，誰看到都會認為
是用來喝的，不適合裝水，高捷坦承有疏忽。為了避免讓民眾覺得是在害
人罰規，高捷考慮要開放這兩台飲水機讓民眾喝水，不過，高捷也強調，
若在此吃東西，猶原是要罰一千五元哦。記者王介村陳顯坤高雄報導民眾
走進來高雄捷運的車站，都知道飲料只可以拿在手裡不能喝，不過在高雄
火車頭這站，捷運公司有裝兩台飲水機，這到底可以喝嗎？民眾都認為，
裝在這就是要服務民眾的，很多經過的孩子，也是看到飲水機，就衝去喝
，結果，被捷運公司的人擋下來，孩子的媽媽，覺得很奇怪。因為高捷規
定站內不能吃東西和喝飲料，所以按照規定，在飲水機喝水也是違規，高
捷特別註明這只能可以裝水，不過，這款型的飲水機，誰看到都會認為是
用來喝的，不適合裝水，高捷坦承有疏忽。為了避免讓民眾覺得是在害人
罰規，高捷考慮要開放這兩台飲水機讓民眾喝水，不過，高捷也強調，若
在此吃東西，猶原是要罰一千五元哦。記者王介村陳顯坤高雄報導民眾走
進來高雄捷運的車站，都知道飲料只可以拿在手裡不能喝，不過在高雄火
車頭這站，捷運公司有裝兩台飲水機，這到底可以喝嗎？民眾都認為，裝
在這就是要服務民眾的，很多經過的孩子，也是看到飲水機，就衝去喝，
結果，被捷運公司的人擋下來，孩子的媽媽，覺得很奇怪。因為高捷規定
站內不能吃東西和喝飲料，所以按照規定，在飲水機喝水也是違規，高捷
特別註明這只能可以裝水，不過，這款型的飲水機，誰看到都會認為是用
來喝的，不適合裝水，高捷坦承有疏忽。為了避免讓民眾覺得是在害人罰
規，高捷考慮要開放這兩台飲水機讓民眾喝水，不過，高捷也強調，若在
此吃東西，猶原是要罰一千五元哦。記者王介村陳顯坤高雄報導
