被性騷擾的經驗根據統計,超過八成的女性可能都有,但一連串司法審判
卻放縱這些色狼,例如襲胸10秒竟然無罪,強迫舌吻5秒法院一審竟然
不受理,讓許多婦女團體挺身而出,而現在行政院婦權會也正式提案,要
求行政院會同司法院正視這些扭曲價值的判決,行政院長劉兆玄罕見的同
意組成專案小組，近日將拜會司法院長。而法務部長王清峰今天也公開表
示判決不妥。94年發生在彰化內衣特賣會上女子遭摸胸,法院卻以十秒
無法引起性欲,判定無罪;96年也是在彰化發生男子舌吻前妻13歲女
兒5秒,法院以被害人未感到自主權受壓抑,最後不受理!法院法官的判
決出現不符合期待,行政院婦權會認為,法官對法律的解釋和體認,根本
沒有跟上時代婦權會擔心,法官對法的適用概念再不更新,未來不公平的
判決恐怕會更多,因此在院會中提案關心婦權問題,受到行政院長劉兆玄
重視,會向司法院表達關切,也強調不會干預司法婦權會提案內容,要求
行政院會同司法院要共同正視婦權受害的案件,目前劉兆玄已經指示內政
部向司法院安排拜會時間,也成立專案小組,展開捍衛婦權行動記者台北
綜合報導被性騷擾的經驗根據統計,超過八成的女性可能都有,但一連串
司法審判卻放縱這些色狼,例如襲胸10秒竟然無罪,強迫舌吻5秒法院
一審竟然不受理,讓許多婦女團體挺身而出,而現在行政院婦權會也正式
提案,要求行政院會同司法院正視這些扭曲價值的判決,行政院長劉兆玄
罕見的同意組成專案小組，近日將拜會司法院長。而法務部長王清峰今天
也公開表示判決不妥。94年發生在彰化內衣特賣會上女子遭摸胸,法院
卻以十秒無法引起性欲,判定無罪;96年也是在彰化發生男子舌吻前妻
13歲女兒5秒,法院以被害人未感到自主權受壓抑,最後不受理!法院
法官的判決出現不符合期待,行政院婦權會認為,法官對法律的解釋和體
認,根本沒有跟上時代婦權會擔心,法官對法的適用概念再不更新,未來
不公平的判決恐怕會更多,因此在院會中提案關心婦權問題,受到行政院
長劉兆玄重視,會向司法院表達關切,也強調不會干預司法婦權會提案內
容,要求行政院會同司法院要共同正視婦權受害的案件,目前劉兆玄已經
指示內政部向司法院安排拜會時間,也成立專案小組,展開捍衛婦權行動
記者台北綜合報導被性騷擾的經驗根據統計,超過八成的女性可能都有,
但一連串司法審判卻放縱這些色狼,例如襲胸10秒竟然無罪,強迫舌吻
5秒法院一審竟然不受理,讓許多婦女團體挺身而出,而現在行政院婦權
會也正式提案,要求行政院會同司法院正視這些扭曲價值的判決,行政院
長劉兆玄罕見的同意組成專案小組，近日將拜會司法院長。而法務部長王
清峰今天也公開表示判決不妥。94年發生在彰化內衣特賣會上女子遭摸
胸,法院卻以十秒無法引起性欲,判定無罪;96年也是在彰化發生男子
舌吻前妻13歲女兒5秒,法院以被害人未感到自主權受壓抑,最後不受
理!法院法官的判決出現不符合期待,行政院婦權會認為,法官對法律的
解釋和體認,根本沒有跟上時代婦權會擔心,法官對法的適用概念再不更
新,未來不公平的判決恐怕會更多,因此在院會中提案關心婦權問題,受
到行政院長劉兆玄重視,會向司法院表達關切,也強調不會干預司法婦權
會提案內容,要求行政院會同司法院要共同正視婦權受害的案件,目前劉
兆玄已經指示內政部向司法院安排拜會時間,也成立專案小組,展開捍衛
婦權行動記者台北綜合報導
