漫畫真人版大集合，這裡有卡通人物皮卡丘，怪醫黑傑克，漫畫「紳士同
盟」裡、留著長長白髮的天宮潮，還有「我愛美樂蒂」裡面有著兩個大髮
髻的酷洛美。這些cosplay愛好者超用心、秀造型，而其中最厲害
的就是這對遠從高雄上來、已經拿過四屆冠軍的雙胞胎姐妹花，她們扮演
漫畫Roman裡的人偶紫羅蘭和繡球花，瞧瞧這一身的行頭，紗是自己
染的、裙襬的皺褶都是姊妹倆一針一線、花了半年的時間全部手工DIY
，就是要跟最愛的漫畫主角一模一樣。參賽者：因為我們滿喜歡這張專輯
，然後它剛好又有變成漫畫，然後又很喜歡這個角色，就想說一定要來出
一次。今年準備升高一的荔心，愛看漫畫自己也愛畫，趁著這個難得的機
會，把自己變成自己畫筆下的漫畫人物，媽媽可是經濟援助、全力支持。
參賽者的媽媽：讓小朋友有機會表達她自己的台風，在漫畫上看到的人物
，她套在自己身上是一種角色的扮演，覺得是非常好的經驗，所以我就很
支持她參加這個活動。有了媽媽的鼓勵，荔心大膽地在台上秀自己，誰說
漫畫同人誌是LKK不了解的世界？現代的父母正用行動支持孩子的夢想
。記者冉瑞雯陳信隆台北報導漫畫真人版大集合，這裡有卡通人物皮卡丘
，怪醫黑傑克，漫畫「紳士同盟」裡、留著長長白髮的天宮潮，還有「我
愛美樂蒂」裡面有著兩個大髮髻的酷洛美。這些cosplay愛好者超
用心、秀造型，而其中最厲害的就是這對遠從高雄上來、已經拿過四屆冠
軍的雙胞胎姐妹花，她們扮演漫畫Roman裡的人偶紫羅蘭和繡球花，
瞧瞧這一身的行頭，紗是自己染的、裙襬的皺褶都是姊妹倆一針一線、花
了半年的時間全部手工DIY，就是要跟最愛的漫畫主角一模一樣。參賽
者：因為我們滿喜歡這張專輯，然後它剛好又有變成漫畫，然後又很喜歡
這個角色，就想說一定要來出一次。今年準備升高一的荔心，愛看漫畫自
己也愛畫，趁著這個難得的機會，把自己變成自己畫筆下的漫畫人物，媽
媽可是經濟援助、全力支持。參賽者的媽媽：讓小朋友有機會表達她自己
的台風，在漫畫上看到的人物，她套在自己身上是一種角色的扮演，覺得
是非常好的經驗，所以我就很支持她參加這個活動。有了媽媽的鼓勵，荔
心大膽地在台上秀自己，誰說漫畫同人誌是LKK不了解的世界？現代的
父母正用行動支持孩子的夢想。記者冉瑞雯陳信隆台北報導漫畫真人版大
集合，這裡有卡通人物皮卡丘，怪醫黑傑克，漫畫「紳士同盟」裡、留著
長長白髮的天宮潮，還有「我愛美樂蒂」裡面有著兩個大髮髻的酷洛美。
這些cosplay愛好者超用心、秀造型，而其中最厲害的就是這對遠
從高雄上來、已經拿過四屆冠軍的雙胞胎姐妹花，她們扮演漫畫Roma
n裡的人偶紫羅蘭和繡球花，瞧瞧這一身的行頭，紗是自己染的、裙襬的
皺褶都是姊妹倆一針一線、花了半年的時間全部手工DIY，就是要跟最
愛的漫畫主角一模一樣。參賽者：因為我們滿喜歡這張專輯，然後它剛好
又有變成漫畫，然後又很喜歡這個角色，就想說一定要來出一次。今年準
備升高一的荔心，愛看漫畫自己也愛畫，趁著這個難得的機會，把自己變
成自己畫筆下的漫畫人物，媽媽可是經濟援助、全力支持。參賽者的媽媽
：讓小朋友有機會表達她自己的台風，在漫畫上看到的人物，她套在自己
身上是一種角色的扮演，覺得是非常好的經驗，所以我就很支持她參加這
個活動。有了媽媽的鼓勵，荔心大膽地在台上秀自己，誰說漫畫同人誌是
LKK不了解的世界？現代的父母正用行動支持孩子的夢想。記者冉瑞雯
陳信隆台北報導漫畫真人版大集合，這裡有卡通人物皮卡丘，怪醫黑傑克
，漫畫「紳士同盟」裡、留著長長白髮的天宮潮，還有「我愛美樂蒂」裡
面有著兩個大髮髻的酷洛美。這些cosplay愛好者超用心、秀造型
，而其中最厲害的就是這對遠從高雄上來、已經拿過四屆冠軍的雙胞胎姐
妹花，她們扮演漫畫Roman裡的人偶紫羅蘭和繡球花，瞧瞧這一身的
行頭，紗是自己染的、裙襬的皺褶都是姊妹倆一針一線、花了半年的時間
全部手工DIY，就是要跟最愛的漫畫主角一模一樣。參賽者：因為我們
滿喜歡這張專輯，然後它剛好又有變成漫畫，然後又很喜歡這個角色，就
想說一定要來出一次。今年準備升高一的荔心，愛看漫畫自己也愛畫，趁
著這個難得的機會，把自己變成自己畫筆下的漫畫人物，媽媽可是經濟援
助、全力支持。參賽者的媽媽：讓小朋友有機會表達她自己的台風，在漫
畫上看到的人物，她套在自己身上是一種角色的扮演，覺得是非常好的經
驗，所以我就很支持她參加這個活動。有了媽媽的鼓勵，荔心大膽地在台
上秀自己，誰說漫畫同人誌是LKK不了解的世界？現代的父母正用行動
支持孩子的夢想。記者冉瑞雯陳信隆台北報導漫畫真人版大集合，這裡有
卡通人物皮卡丘，怪醫黑傑克，漫畫「紳士同盟」裡、留著長長白髮的天
宮潮，還有「我愛美樂蒂」裡面有著兩個大髮髻的酷洛美。這些cosp
lay愛好者超用心、秀造型，而其中最厲害的就是這對遠從高雄上來、
已經拿過四屆冠軍的雙胞胎姐妹花，她們扮演漫畫Roman裡的人偶紫
羅蘭和繡球花，瞧瞧這一身的行頭，紗是自己染的、裙襬的皺褶都是姊妹
倆一針一線、花了半年的時間全部手工DIY，就是要跟最愛的漫畫主角
一模一樣。參賽者：因為我們滿喜歡這張專輯，然後它剛好又有變成漫畫
，然後又很喜歡這個角色，就想說一定要來出一次。今年準備升高一的荔
心，愛看漫畫自己也愛畫，趁著這個難得的機會，把自己變成自己畫筆下
的漫畫人物，媽媽可是經濟援助、全力支持。參賽者的媽媽：讓小朋友有
機會表達她自己的台風，在漫畫上看到的人物，她套在自己身上是一種角
色的扮演，覺得是非常好的經驗，所以我就很支持她參加這個活動。有了
媽媽的鼓勵，荔心大膽地在台上秀自己，誰說漫畫同人誌是LKK不了解
的世界？現代的父母正用行動支持孩子的夢想。記者冉瑞雯陳信隆台北報
導漫畫真人版大集合，這裡有卡通人物皮卡丘，怪醫黑傑克，漫畫「紳士
同盟」裡、留著長長白髮的天宮潮，還有「我愛美樂蒂」裡面有著兩個大
髮髻的酷洛美。這些cosplay愛好者超用心、秀造型，而其中最厲
害的就是這對遠從高雄上來、已經拿過四屆冠軍的雙胞胎姐妹花，她們扮
演漫畫Roman裡的人偶紫羅蘭和繡球花，瞧瞧這一身的行頭，紗是自
己染的、裙襬的皺褶都是姊妹倆一針一線、花了半年的時間全部手工DI
Y，就是要跟最愛的漫畫主角一模一樣。參賽者：因為我們滿喜歡這張專
輯，然後它剛好又有變成漫畫，然後又很喜歡這個角色，就想說一定要來
出一次。今年準備升高一的荔心，愛看漫畫自己也愛畫，趁著這個難得的
機會，把自己變成自己畫筆下的漫畫人物，媽媽可是經濟援助、全力支持
。參賽者的媽媽：讓小朋友有機會表達她自己的台風，在漫畫上看到的人
物，她套在自己身上是一種角色的扮演，覺得是非常好的經驗，所以我就
很支持她參加這個活動。有了媽媽的鼓勵，荔心大膽地在台上秀自己，誰
說漫畫同人誌是LKK不了解的世界？現代的父母正用行動支持孩子的夢
想。記者冉瑞雯陳信隆台北報導漫畫真人版大集合，這裡有卡通人物皮卡
丘，怪醫黑傑克，漫畫「紳士同盟」裡、留著長長白髮的天宮潮，還有「
我愛美樂蒂」裡面有著兩個大髮髻的酷洛美。這些cosplay愛好者
超用心、秀造型，而其中最厲害的就是這對遠從高雄上來、已經拿過四屆
冠軍的雙胞胎姐妹花，她們扮演漫畫Roman裡的人偶紫羅蘭和繡球花
，瞧瞧這一身的行頭，紗是自己染的、裙襬的皺褶都是姊妹倆一針一線、
花了半年的時間全部手工DIY，就是要跟最愛的漫畫主角一模一樣。參
賽者：因為我們滿喜歡這張專輯，然後它剛好又有變成漫畫，然後又很喜
歡這個角色，就想說一定要來出一次。今年準備升高一的荔心，愛看漫畫
自己也愛畫，趁著這個難得的機會，把自己變成自己畫筆下的漫畫人物，
媽媽可是經濟援助、全力支持。參賽者的媽媽：讓小朋友有機會表達她自
己的台風，在漫畫上看到的人物，她套在自己身上是一種角色的扮演，覺
得是非常好的經驗，所以我就很支持她參加這個活動。有了媽媽的鼓勵，
荔心大膽地在台上秀自己，誰說漫畫同人誌是LKK不了解的世界？現代
的父母正用行動支持孩子的夢想。記者冉瑞雯陳信隆台北報導
