噗通一聲，就這麼從岩石上跳下來，年輕人輪流比賽跳水技術，這樣的景
象依舊出現在被列為危險水域的三峽大豹溪景點鴛鴦谷，儘管禁止戲水，
還是有許多遊客玩得不亦樂乎。其實還是很多遊客，來到大豹溪，根本不
知道哪裡可以玩水，哪裡是危險水域，尤其上個月台北縣府列了14個禁
止戲水的危險水域後，最近又開放了六個可以玩水的地點，民眾搞得霧煞
煞，店家更批評縣府朝令夕改。店家最擔心，遊客以為大豹溪都不能玩水
、不來了，就沒生意可做。台北縣長周錫瑋表示，就是為了給民眾和店家
方便，評估之後才又開放部份戲水區。周錫瑋強調，開放戲水區，原來設
有的32個救生站不撤離，民眾的戲水安全仍會加強把關。記者王琪如吳
嘉堡台北報導噗通一聲，就這麼從岩石上跳下來，年輕人輪流比賽跳水技
術，這樣的景象依舊出現在被列為危險水域的三峽大豹溪景點鴛鴦谷，儘
管禁止戲水，還是有許多遊客玩得不亦樂乎。其實還是很多遊客，來到大
豹溪，根本不知道哪裡可以玩水，哪裡是危險水域，尤其上個月台北縣府
列了14個禁止戲水的危險水域後，最近又開放了六個可以玩水的地點，
民眾搞得霧煞煞，店家更批評縣府朝令夕改。店家最擔心，遊客以為大豹
溪都不能玩水、不來了，就沒生意可做。台北縣長周錫瑋表示，就是為了
給民眾和店家方便，評估之後才又開放部份戲水區。周錫瑋強調，開放戲
水區，原來設有的32個救生站不撤離，民眾的戲水安全仍會加強把關。
記者王琪如吳嘉堡台北報導噗通一聲，就這麼從岩石上跳下來，年輕人輪
流比賽跳水技術，這樣的景象依舊出現在被列為危險水域的三峽大豹溪景
點鴛鴦谷，儘管禁止戲水，還是有許多遊客玩得不亦樂乎。其實還是很多
遊客，來到大豹溪，根本不知道哪裡可以玩水，哪裡是危險水域，尤其上
個月台北縣府列了14個禁止戲水的危險水域後，最近又開放了六個可以
玩水的地點，民眾搞得霧煞煞，店家更批評縣府朝令夕改。店家最擔心，
遊客以為大豹溪都不能玩水、不來了，就沒生意可做。台北縣長周錫瑋表
示，就是為了給民眾和店家方便，評估之後才又開放部份戲水區。周錫瑋
強調，開放戲水區，原來設有的32個救生站不撤離，民眾的戲水安全仍
會加強把關。記者王琪如吳嘉堡台北報導噗通一聲，就這麼從岩石上跳下
來，年輕人輪流比賽跳水技術，這樣的景象依舊出現在被列為危險水域的
三峽大豹溪景點鴛鴦谷，儘管禁止戲水，還是有許多遊客玩得不亦樂乎。
其實還是很多遊客，來到大豹溪，根本不知道哪裡可以玩水，哪裡是危險
水域，尤其上個月台北縣府列了14個禁止戲水的危險水域後，最近又開
放了六個可以玩水的地點，民眾搞得霧煞煞，店家更批評縣府朝令夕改。
店家最擔心，遊客以為大豹溪都不能玩水、不來了，就沒生意可做。台北
縣長周錫瑋表示，就是為了給民眾和店家方便，評估之後才又開放部份戲
水區。周錫瑋強調，開放戲水區，原來設有的32個救生站不撤離，民眾
的戲水安全仍會加強把關。記者王琪如吳嘉堡台北報導噗通一聲，就這麼
從岩石上跳下來，年輕人輪流比賽跳水技術，這樣的景象依舊出現在被列
為危險水域的三峽大豹溪景點鴛鴦谷，儘管禁止戲水，還是有許多遊客玩
得不亦樂乎。其實還是很多遊客，來到大豹溪，根本不知道哪裡可以玩水
，哪裡是危險水域，尤其上個月台北縣府列了14個禁止戲水的危險水域
後，最近又開放了六個可以玩水的地點，民眾搞得霧煞煞，店家更批評縣
府朝令夕改。店家最擔心，遊客以為大豹溪都不能玩水、不來了，就沒生
意可做。台北縣長周錫瑋表示，就是為了給民眾和店家方便，評估之後才
又開放部份戲水區。周錫瑋強調，開放戲水區，原來設有的32個救生站
不撤離，民眾的戲水安全仍會加強把關。記者王琪如吳嘉堡台北報導噗通
一聲，就這麼從岩石上跳下來，年輕人輪流比賽跳水技術，這樣的景象依
舊出現在被列為危險水域的三峽大豹溪景點鴛鴦谷，儘管禁止戲水，還是
有許多遊客玩得不亦樂乎。其實還是很多遊客，來到大豹溪，根本不知道
哪裡可以玩水，哪裡是危險水域，尤其上個月台北縣府列了14個禁止戲
水的危險水域後，最近又開放了六個可以玩水的地點，民眾搞得霧煞煞，
店家更批評縣府朝令夕改。店家最擔心，遊客以為大豹溪都不能玩水、不
來了，就沒生意可做。台北縣長周錫瑋表示，就是為了給民眾和店家方便
，評估之後才又開放部份戲水區。周錫瑋強調，開放戲水區，原來設有的
32個救生站不撤離，民眾的戲水安全仍會加強把關。記者王琪如吳嘉堡
台北報導
