半個多月前，台北縣長周錫瑋率領警消人員，大動作勸導來到大豹溪危險
水域玩水的民眾趕快上岸，因為連續十天內發生四起溺斃事件，大豹溪沿
岸14個地點被列為禁止戲水區，一度引發店家和民眾不滿，但現在又開
放其中六個點，讓民眾可以玩水烤肉。周錫瑋駁斥外界朝令夕改的批評，
強調當時人命關天，要有緊急手段限制民眾下水，但這段時間評估後，給
店家和民眾方便才再開放六個戲水區。周錫瑋表示，開放戲水區，原來設
有的32個救生站不撤離，民眾的戲水安全仍會加強把關。記者王琪如吳
嘉堡台北報導半個多月前，台北縣長周錫瑋率領警消人員，大動作勸導來
到大豹溪危險水域玩水的民眾趕快上岸，因為連續十天內發生四起溺斃事
件，大豹溪沿岸14個地點被列為禁止戲水區，一度引發店家和民眾不滿
，但現在又開放其中六個點，讓民眾可以玩水烤肉。周錫瑋駁斥外界朝令
夕改的批評，強調當時人命關天，要有緊急手段限制民眾下水，但這段時
間評估後，給店家和民眾方便才再開放六個戲水區。周錫瑋表示，開放戲
水區，原來設有的32個救生站不撤離，民眾的戲水安全仍會加強把關。
記者王琪如吳嘉堡台北報導半個多月前，台北縣長周錫瑋率領警消人員，
大動作勸導來到大豹溪危險水域玩水的民眾趕快上岸，因為連續十天內發
生四起溺斃事件，大豹溪沿岸14個地點被列為禁止戲水區，一度引發店
家和民眾不滿，但現在又開放其中六個點，讓民眾可以玩水烤肉。周錫瑋
駁斥外界朝令夕改的批評，強調當時人命關天，要有緊急手段限制民眾下
水，但這段時間評估後，給店家和民眾方便才再開放六個戲水區。周錫瑋
表示，開放戲水區，原來設有的32個救生站不撤離，民眾的戲水安全仍
會加強把關。記者王琪如吳嘉堡台北報導半個多月前，台北縣長周錫瑋率
領警消人員，大動作勸導來到大豹溪危險水域玩水的民眾趕快上岸，因為
連續十天內發生四起溺斃事件，大豹溪沿岸14個地點被列為禁止戲水區
，一度引發店家和民眾不滿，但現在又開放其中六個點，讓民眾可以玩水
烤肉。周錫瑋駁斥外界朝令夕改的批評，強調當時人命關天，要有緊急手
段限制民眾下水，但這段時間評估後，給店家和民眾方便才再開放六個戲
水區。周錫瑋表示，開放戲水區，原來設有的32個救生站不撤離，民眾
的戲水安全仍會加強把關。記者王琪如吳嘉堡台北報導
