六次獲得環法自由車賽冠軍的抗癌勇士阿姆斯壯，為了籌募癌症研究經費
，推出了象徵堅強求生的黃色運動手環義賣，沒想到小小的手環在全世界
獲得熱烈迴響，不但得到時尚名流青睞，也成為青少年間流行的熱門商品
，在市面上已經狂賣五千萬個。當自由車選手蘭斯阿姆斯壯，對抗癌症成
功，並且成立自己的抗癌基金會時，他完全沒有料到，為了募款所推出的
黃色手環商品，會成為全美最時尚的個人配件。這個黃色的小圈圈，是用
矽膠做成，上面寫著"堅強的活"，每個定價一塊錢美金，其中七毛錢會
用在贊助癌症的醫療研究。這個簡單的點子，很快獲得大眾認同，高中生
幾乎每個人手上都掛著一條。我每天都戴它從不取下來這是用來提醒自己
因為我爺爺有肺癌而這就象徵著他我們經常會以為青少年能做的非常有限
但是這麼一個舉手之勞就能夠展現你的支持力量去年，美國民主黨總統候
選人凱瑞在競選活動時，手上就帶著這個手環，為個人形象加分不少，此
外包括阿姆斯壯的歌手女友雪瑞兒克勞，和其他好萊塢巨星也都熱情捧場
，讓這個小手環的人氣指數不斷攀升。基金會原本還擔心，第一批六百萬
個手環會因為數量太多而滯銷，但上市以來，手環已經賣出五千萬個，而
且還在持續熱賣當中。而這股熱潮的唯一缺點就是樹大招風，許多人開始
賣仿冒品，或者推出相同產品，為不同的目的募款。不過基金會表示，只
要能加深大家對於堅強存活的印象，那麼這些產品就算有正面意義了。六
次獲得環法自由車賽冠軍的抗癌勇士阿姆斯壯，為了籌募癌症研究經費，
推出了象徵堅強求生的黃色運動手環義賣，沒想到小小的手環在全世界獲
得熱烈迴響，不但得到時尚名流青睞，也成為青少年間流行的熱門商品，
在市面上已經狂賣五千萬個。當自由車選手蘭斯阿姆斯壯，對抗癌症成功
，並且成立自己的抗癌基金會時，他完全沒有料到，為了募款所推出的黃
色手環商品，會成為全美最時尚的個人配件。這個黃色的小圈圈，是用矽
膠做成，上面寫著"堅強的活"，每個定價一塊錢美金，其中七毛錢會用
在贊助癌症的醫療研究。這個簡單的點子，很快獲得大眾認同，高中生幾
乎每個人手上都掛著一條。我每天都戴它從不取下來這是用來提醒自己因
為我爺爺有肺癌而這就象徵著他我們經常會以為青少年能做的非常有限但
是這麼一個舉手之勞就能夠展現你的支持力量去年，美國民主黨總統候選
人凱瑞在競選活動時，手上就帶著這個手環，為個人形象加分不少，此外
包括阿姆斯壯的歌手女友雪瑞兒克勞，和其他好萊塢巨星也都熱情捧場，
讓這個小手環的人氣指數不斷攀升。基金會原本還擔心，第一批六百萬個
手環會因為數量太多而滯銷，但上市以來，手環已經賣出五千萬個，而且
還在持續熱賣當中。而這股熱潮的唯一缺點就是樹大招風，許多人開始賣
仿冒品，或者推出相同產品，為不同的目的募款。不過基金會表示，只要
能加深大家對於堅強存活的印象，那麼這些產品就算有正面意義了。六次
獲得環法自由車賽冠軍的抗癌勇士阿姆斯壯，為了籌募癌症研究經費，推
出了象徵堅強求生的黃色運動手環義賣，沒想到小小的手環在全世界獲得
熱烈迴響，不但得到時尚名流青睞，也成為青少年間流行的熱門商品，在
市面上已經狂賣五千萬個。當自由車選手蘭斯阿姆斯壯，對抗癌症成功，
並且成立自己的抗癌基金會時，他完全沒有料到，為了募款所推出的黃色
手環商品，會成為全美最時尚的個人配件。這個黃色的小圈圈，是用矽膠
做成，上面寫著"堅強的活"，每個定價一塊錢美金，其中七毛錢會用在
贊助癌症的醫療研究。這個簡單的點子，很快獲得大眾認同，高中生幾乎
每個人手上都掛著一條。我每天都戴它從不取下來這是用來提醒自己因為
我爺爺有肺癌而這就象徵著他我們經常會以為青少年能做的非常有限但是
這麼一個舉手之勞就能夠展現你的支持力量去年，美國民主黨總統候選人
凱瑞在競選活動時，手上就帶著這個手環，為個人形象加分不少，此外包
括阿姆斯壯的歌手女友雪瑞兒克勞，和其他好萊塢巨星也都熱情捧場，讓
這個小手環的人氣指數不斷攀升。基金會原本還擔心，第一批六百萬個手
環會因為數量太多而滯銷，但上市以來，手環已經賣出五千萬個，而且還
在持續熱賣當中。而這股熱潮的唯一缺點就是樹大招風，許多人開始賣仿
冒品，或者推出相同產品，為不同的目的募款。不過基金會表示，只要能
加深大家對於堅強存活的印象，那麼這些產品就算有正面意義了。六次獲
得環法自由車賽冠軍的抗癌勇士阿姆斯壯，為了籌募癌症研究經費，推出
了象徵堅強求生的黃色運動手環義賣，沒想到小小的手環在全世界獲得熱
烈迴響，不但得到時尚名流青睞，也成為青少年間流行的熱門商品，在市
面上已經狂賣五千萬個。當自由車選手蘭斯阿姆斯壯，對抗癌症成功，並
且成立自己的抗癌基金會時，他完全沒有料到，為了募款所推出的黃色手
環商品，會成為全美最時尚的個人配件。這個黃色的小圈圈，是用矽膠做
成，上面寫著"堅強的活"，每個定價一塊錢美金，其中七毛錢會用在贊
助癌症的醫療研究。這個簡單的點子，很快獲得大眾認同，高中生幾乎每
個人手上都掛著一條。我每天都戴它從不取下來這是用來提醒自己因為我
爺爺有肺癌而這就象徵著他我們經常會以為青少年能做的非常有限但是這
麼一個舉手之勞就能夠展現你的支持力量去年，美國民主黨總統候選人凱
瑞在競選活動時，手上就帶著這個手環，為個人形象加分不少，此外包括
阿姆斯壯的歌手女友雪瑞兒克勞，和其他好萊塢巨星也都熱情捧場，讓這
個小手環的人氣指數不斷攀升。基金會原本還擔心，第一批六百萬個手環
會因為數量太多而滯銷，但上市以來，手環已經賣出五千萬個，而且還在
持續熱賣當中。而這股熱潮的唯一缺點就是樹大招風，許多人開始賣仿冒
品，或者推出相同產品，為不同的目的募款。不過基金會表示，只要能加
深大家對於堅強存活的印象，那麼這些產品就算有正面意義了。六次獲得
環法自由車賽冠軍的抗癌勇士阿姆斯壯，為了籌募癌症研究經費，推出了
象徵堅強求生的黃色運動手環義賣，沒想到小小的手環在全世界獲得熱烈
迴響，不但得到時尚名流青睞，也成為青少年間流行的熱門商品，在市面
上已經狂賣五千萬個。當自由車選手蘭斯阿姆斯壯，對抗癌症成功，並且
成立自己的抗癌基金會時，他完全沒有料到，為了募款所推出的黃色手環
商品，會成為全美最時尚的個人配件。這個黃色的小圈圈，是用矽膠做成
，上面寫著"堅強的活"，每個定價一塊錢美金，其中七毛錢會用在贊助
癌症的醫療研究。這個簡單的點子，很快獲得大眾認同，高中生幾乎每個
人手上都掛著一條。我每天都戴它從不取下來這是用來提醒自己因為我爺
爺有肺癌而這就象徵著他我們經常會以為青少年能做的非常有限但是這麼
一個舉手之勞就能夠展現你的支持力量去年，美國民主黨總統候選人凱瑞
在競選活動時，手上就帶著這個手環，為個人形象加分不少，此外包括阿
姆斯壯的歌手女友雪瑞兒克勞，和其他好萊塢巨星也都熱情捧場，讓這個
小手環的人氣指數不斷攀升。基金會原本還擔心，第一批六百萬個手環會
因為數量太多而滯銷，但上市以來，手環已經賣出五千萬個，而且還在持
續熱賣當中。而這股熱潮的唯一缺點就是樹大招風，許多人開始賣仿冒品
，或者推出相同產品，為不同的目的募款。不過基金會表示，只要能加深
大家對於堅強存活的印象，那麼這些產品就算有正面意義了。六次獲得環
法自由車賽冠軍的抗癌勇士阿姆斯壯，為了籌募癌症研究經費，推出了象
徵堅強求生的黃色運動手環義賣，沒想到小小的手環在全世界獲得熱烈迴
響，不但得到時尚名流青睞，也成為青少年間流行的熱門商品，在市面上
已經狂賣五千萬個。當自由車選手蘭斯阿姆斯壯，對抗癌症成功，並且成
立自己的抗癌基金會時，他完全沒有料到，為了募款所推出的黃色手環商
品，會成為全美最時尚的個人配件。這個黃色的小圈圈，是用矽膠做成，
上面寫著"堅強的活"，每個定價一塊錢美金，其中七毛錢會用在贊助癌
症的醫療研究。這個簡單的點子，很快獲得大眾認同，高中生幾乎每個人
手上都掛著一條。我每天都戴它從不取下來這是用來提醒自己因為我爺爺
有肺癌而這就象徵著他我們經常會以為青少年能做的非常有限但是這麼一
個舉手之勞就能夠展現你的支持力量去年，美國民主黨總統候選人凱瑞在
競選活動時，手上就帶著這個手環，為個人形象加分不少，此外包括阿姆
斯壯的歌手女友雪瑞兒克勞，和其他好萊塢巨星也都熱情捧場，讓這個小
手環的人氣指數不斷攀升。基金會原本還擔心，第一批六百萬個手環會因
為數量太多而滯銷，但上市以來，手環已經賣出五千萬個，而且還在持續
熱賣當中。而這股熱潮的唯一缺點就是樹大招風，許多人開始賣仿冒品，
或者推出相同產品，為不同的目的募款。不過基金會表示，只要能加深大
家對於堅強存活的印象，那麼這些產品就算有正面意義了。六次獲得環法
自由車賽冠軍的抗癌勇士阿姆斯壯，為了籌募癌症研究經費，推出了象徵
堅強求生的黃色運動手環義賣，沒想到小小的手環在全世界獲得熱烈迴響
，不但得到時尚名流青睞，也成為青少年間流行的熱門商品，在市面上已
經狂賣五千萬個。當自由車選手蘭斯阿姆斯壯，對抗癌症成功，並且成立
自己的抗癌基金會時，他完全沒有料到，為了募款所推出的黃色手環商品
，會成為全美最時尚的個人配件。這個黃色的小圈圈，是用矽膠做成，上
面寫著"堅強的活"，每個定價一塊錢美金，其中七毛錢會用在贊助癌症
的醫療研究。這個簡單的點子，很快獲得大眾認同，高中生幾乎每個人手
上都掛著一條。我每天都戴它從不取下來這是用來提醒自己因為我爺爺有
肺癌而這就象徵著他我們經常會以為青少年能做的非常有限但是這麼一個
舉手之勞就能夠展現你的支持力量去年，美國民主黨總統候選人凱瑞在競
選活動時，手上就帶著這個手環，為個人形象加分不少，此外包括阿姆斯
壯的歌手女友雪瑞兒克勞，和其他好萊塢巨星也都熱情捧場，讓這個小手
環的人氣指數不斷攀升。基金會原本還擔心，第一批六百萬個手環會因為
數量太多而滯銷，但上市以來，手環已經賣出五千萬個，而且還在持續熱
賣當中。而這股熱潮的唯一缺點就是樹大招風，許多人開始賣仿冒品，或
者推出相同產品，為不同的目的募款。不過基金會表示，只要能加深大家
對於堅強存活的印象，那麼這些產品就算有正面意義了。六次獲得環法自
由車賽冠軍的抗癌勇士阿姆斯壯，為了籌募癌症研究經費，推出了象徵堅
強求生的黃色運動手環義賣，沒想到小小的手環在全世界獲得熱烈迴響，
不但得到時尚名流青睞，也成為青少年間流行的熱門商品，在市面上已經
狂賣五千萬個。當自由車選手蘭斯阿姆斯壯，對抗癌症成功，並且成立自
己的抗癌基金會時，他完全沒有料到，為了募款所推出的黃色手環商品，
會成為全美最時尚的個人配件。這個黃色的小圈圈，是用矽膠做成，上面
寫著"堅強的活"，每個定價一塊錢美金，其中七毛錢會用在贊助癌症的
醫療研究。這個簡單的點子，很快獲得大眾認同，高中生幾乎每個人手上
都掛著一條。我每天都戴它從不取下來這是用來提醒自己因為我爺爺有肺
癌而這就象徵著他我們經常會以為青少年能做的非常有限但是這麼一個舉
手之勞就能夠展現你的支持力量去年，美國民主黨總統候選人凱瑞在競選
活動時，手上就帶著這個手環，為個人形象加分不少，此外包括阿姆斯壯
的歌手女友雪瑞兒克勞，和其他好萊塢巨星也都熱情捧場，讓這個小手環
的人氣指數不斷攀升。基金會原本還擔心，第一批六百萬個手環會因為數
量太多而滯銷，但上市以來，手環已經賣出五千萬個，而且還在持續熱賣
當中。而這股熱潮的唯一缺點就是樹大招風，許多人開始賣仿冒品，或者
推出相同產品，為不同的目的募款。不過基金會表示，只要能加深大家對
於堅強存活的印象，那麼這些產品就算有正面意義了。
