六次獲得環法自由車賽冠軍的抗癌勇士阿姆斯壯，為了籌募癌症研究經
費，推出了象徵堅強求生的黃色運動手環義賣，沒想到小小的手環在
全世界獲得熱烈迴響，不但得到時尚名流青睞，也成為青少年間流行
當自由車選手蘭斯阿姆斯壯，對抗癌症成功，並且成立自己的抗癌基金
會時，他完全沒有料到，為了募款所推出的黃色手環商品，會成為全
美最時尚的個人配件。
這個黃色的小圈圈，是用矽膠做成，上面寫著"堅強的活"，每個定價
一塊錢美金，其中七毛錢會用在贊助癌症的醫療研究。
這個簡單的點子，很快獲得大眾認同，高中生幾乎每個人手上都掛著一
條。
我每天都戴它從不取下來這是用來提醒自己因為我爺爺有肺癌而這就象
徵著他我們經常會以為青少年能做的非常有限但是這麼一個舉手之勞
就能夠展現你的支持力量去年，美國民主黨總統候選人凱瑞在競選活
基金會原本還擔心，第一批六百萬個手環會因為數量太多而滯銷，但上
市以來，手環已經賣出五千萬個，而且還在持續熱賣當中。
而這股熱潮的唯一缺點就是樹大招風，許多人開始賣仿冒品，或者推出
相同產品，為不同的目的募款。
不過基金會表示，只要能加深大家對於堅強存活的印象，那麼這些產品
就算有正面意義了。
