農曆七月鬼門開，婚紗店裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小倆口不是一
起看婚紗照，就是一起挑禮服。一套接著一套換，就是希望能留下最美好
的回憶，即使現再是農曆七月也沒有關係，而且，還有許多來自香港的客
人。不景氣，再加上農曆鬼月，就怕業績下滑，業者看準民眾希望更便宜
的心態，大方送出優惠。結婚前就學會精打細算，不少新人選擇在農曆鬼
月上門試妝挑禮服，因為他們說，現在錢難賺，在農曆七月拍婚紗也不會
在意，只要有便宜就好。記者林欣儀莊志成台北報導農曆七月鬼門開，婚
紗店裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小倆口不是一起看婚紗照，就是一
起挑禮服。一套接著一套換，就是希望能留下最美好的回憶，即使現再是
農曆七月也沒有關係，而且，還有許多來自香港的客人。不景氣，再加上
農曆鬼月，就怕業績下滑，業者看準民眾希望更便宜的心態，大方送出優
惠。結婚前就學會精打細算，不少新人選擇在農曆鬼月上門試妝挑禮服，
因為他們說，現在錢難賺，在農曆七月拍婚紗也不會在意，只要有便宜就
好。記者林欣儀莊志成台北報導農曆七月鬼門開，婚紗店裡竟然擠滿了準
備要結婚的新人，小倆口不是一起看婚紗照，就是一起挑禮服。一套接著
一套換，就是希望能留下最美好的回憶，即使現再是農曆七月也沒有關係
，而且，還有許多來自香港的客人。不景氣，再加上農曆鬼月，就怕業績
下滑，業者看準民眾希望更便宜的心態，大方送出優惠。結婚前就學會精
打細算，不少新人選擇在農曆鬼月上門試妝挑禮服，因為他們說，現在錢
難賺，在農曆七月拍婚紗也不會在意，只要有便宜就好。記者林欣儀莊志
成台北報導農曆七月鬼門開，婚紗店裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小
倆口不是一起看婚紗照，就是一起挑禮服。一套接著一套換，就是希望能
留下最美好的回憶，即使現再是農曆七月也沒有關係，而且，還有許多來
自香港的客人。不景氣，再加上農曆鬼月，就怕業績下滑，業者看準民眾
希望更便宜的心態，大方送出優惠。結婚前就學會精打細算，不少新人選
擇在農曆鬼月上門試妝挑禮服，因為他們說，現在錢難賺，在農曆七月拍
婚紗也不會在意，只要有便宜就好。記者林欣儀莊志成台北報導農曆七月
鬼門開，婚紗店裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小倆口不是一起看婚紗
照，就是一起挑禮服。一套接著一套換，就是希望能留下最美好的回憶，
即使現再是農曆七月也沒有關係，而且，還有許多來自香港的客人。不景
氣，再加上農曆鬼月，就怕業績下滑，業者看準民眾希望更便宜的心態，
大方送出優惠。結婚前就學會精打細算，不少新人選擇在農曆鬼月上門試
妝挑禮服，因為他們說，現在錢難賺，在農曆七月拍婚紗也不會在意，只
要有便宜就好。記者林欣儀莊志成台北報導
