中午十二點十幾分，一輛小客車停靠在雪山隧道北上22.6公里處，車
頭冒出熊熊烈火，還有白色的濃煙竄出，小客車一下子就被大火吞噬，車
主立刻報案，行控中心也馬上派出消防人員，一到現場就拉起水線，不到
三分鐘就把大火撲滅。幸好這場意外，沒有造成人員傷亡，不過一對夫妻
原本要從宜蘭，開車前往台北，車子怎麼會突然著火，警方研判可能是因
為車子老舊，開了將近二十年，零件可能有故障，加上天氣炎熱，車子溫
度升高才會發生這場意外。行控中心也提醒駕駛人，要進入雪山隧道之前
，一定要確認車況良好，萬一發生類似的意外，也不要慌張，隧道內都有
逃生和消防設施。而這場意外也讓雪山隧道交通管制了將近四十分鐘，北
上車輛回堵到平面道路，有十幾公里長，而這也是雪山隧道開通以來，第
三起的火燒車意外。記者彭光偉謝其文宜蘭報導中午十二點十幾分，一輛
小客車停靠在雪山隧道北上22.6公里處，車頭冒出熊熊烈火，還有白
色的濃煙竄出，小客車一下子就被大火吞噬，車主立刻報案，行控中心也
馬上派出消防人員，一到現場就拉起水線，不到三分鐘就把大火撲滅。幸
好這場意外，沒有造成人員傷亡，不過一對夫妻原本要從宜蘭，開車前往
台北，車子怎麼會突然著火，警方研判可能是因為車子老舊，開了將近二
十年，零件可能有故障，加上天氣炎熱，車子溫度升高才會發生這場意外
。行控中心也提醒駕駛人，要進入雪山隧道之前，一定要確認車況良好，
萬一發生類似的意外，也不要慌張，隧道內都有逃生和消防設施。而這場
意外也讓雪山隧道交通管制了將近四十分鐘，北上車輛回堵到平面道路，
有十幾公里長，而這也是雪山隧道開通以來，第三起的火燒車意外。記者
彭光偉謝其文宜蘭報導中午十二點十幾分，一輛小客車停靠在雪山隧道北
上22.6公里處，車頭冒出熊熊烈火，還有白色的濃煙竄出，小客車一
下子就被大火吞噬，車主立刻報案，行控中心也馬上派出消防人員，一到
現場就拉起水線，不到三分鐘就把大火撲滅。幸好這場意外，沒有造成人
員傷亡，不過一對夫妻原本要從宜蘭，開車前往台北，車子怎麼會突然著
火，警方研判可能是因為車子老舊，開了將近二十年，零件可能有故障，
加上天氣炎熱，車子溫度升高才會發生這場意外。行控中心也提醒駕駛人
，要進入雪山隧道之前，一定要確認車況良好，萬一發生類似的意外，也
不要慌張，隧道內都有逃生和消防設施。而這場意外也讓雪山隧道交通管
制了將近四十分鐘，北上車輛回堵到平面道路，有十幾公里長，而這也是
雪山隧道開通以來，第三起的火燒車意外。記者彭光偉謝其文宜蘭報導中
午十二點十幾分，一輛小客車停靠在雪山隧道北上22.6公里處，車頭
冒出熊熊烈火，還有白色的濃煙竄出，小客車一下子就被大火吞噬，車主
立刻報案，行控中心也馬上派出消防人員，一到現場就拉起水線，不到三
分鐘就把大火撲滅。幸好這場意外，沒有造成人員傷亡，不過一對夫妻原
本要從宜蘭，開車前往台北，車子怎麼會突然著火，警方研判可能是因為
車子老舊，開了將近二十年，零件可能有故障，加上天氣炎熱，車子溫度
升高才會發生這場意外。行控中心也提醒駕駛人，要進入雪山隧道之前，
一定要確認車況良好，萬一發生類似的意外，也不要慌張，隧道內都有逃
生和消防設施。而這場意外也讓雪山隧道交通管制了將近四十分鐘，北上
車輛回堵到平面道路，有十幾公里長，而這也是雪山隧道開通以來，第三
起的火燒車意外。記者彭光偉謝其文宜蘭報導中午十二點十幾分，一輛小
客車停靠在雪山隧道北上22.6公里處，車頭冒出熊熊烈火，還有白色
的濃煙竄出，小客車一下子就被大火吞噬，車主立刻報案，行控中心也馬
上派出消防人員，一到現場就拉起水線，不到三分鐘就把大火撲滅。幸好
這場意外，沒有造成人員傷亡，不過一對夫妻原本要從宜蘭，開車前往台
北，車子怎麼會突然著火，警方研判可能是因為車子老舊，開了將近二十
年，零件可能有故障，加上天氣炎熱，車子溫度升高才會發生這場意外。
行控中心也提醒駕駛人，要進入雪山隧道之前，一定要確認車況良好，萬
一發生類似的意外，也不要慌張，隧道內都有逃生和消防設施。而這場意
外也讓雪山隧道交通管制了將近四十分鐘，北上車輛回堵到平面道路，有
十幾公里長，而這也是雪山隧道開通以來，第三起的火燒車意外。記者彭
光偉謝其文宜蘭報導
