根據統計被性騷擾的經驗，超過八成的女性可能都有。不過，先前司法審
判卻出現，襲胸10秒無罪，強迫舌吻5秒，法院一審也不受理的情形。
如今行政院長劉兆玄同意組成專案小組，要針對這些判決，進行討論。而
法務部長王清峰，今天也公開表示，這樣的判決不妥。94年發生在彰化
內衣特賣會上女子遭摸胸,法院卻以十秒無法引起性欲,判定無罪;96
年也是在彰化發生男子舌吻前妻13歲女兒5秒,法院以被害人未感到自
主權受壓抑,最後不受理!法院法官的判決出現不符合期待,行政院婦權
會認為,法官對法律的解釋和體認,根本沒有跟上時代婦權會擔心,法官
對法的適用概念再不更新,未來不公平的判決恐怕會更多,因此在院會中
提案關心婦權問題,受到行政院長劉兆玄重視,會向司法院表達關切,也
強調不會干預司法婦權會提案內容,要求行政院會同司法院要共同正視婦
權受害的案件,目前劉兆玄已經指示內政部向司法院安排拜會時間,也成
立專案小組,展開捍衛婦權行動記者台北綜合報導根據統計被性騷擾的經
驗，超過八成的女性可能都有。不過，先前司法審判卻出現，襲胸10秒
無罪，強迫舌吻5秒，法院一審也不受理的情形。如今行政院長劉兆玄同
意組成專案小組，要針對這些判決，進行討論。而法務部長王清峰，今天
也公開表示，這樣的判決不妥。94年發生在彰化內衣特賣會上女子遭摸
胸,法院卻以十秒無法引起性欲,判定無罪;96年也是在彰化發生男子
舌吻前妻13歲女兒5秒,法院以被害人未感到自主權受壓抑,最後不受
理!法院法官的判決出現不符合期待,行政院婦權會認為,法官對法律的
解釋和體認,根本沒有跟上時代婦權會擔心,法官對法的適用概念再不更
新,未來不公平的判決恐怕會更多,因此在院會中提案關心婦權問題,受
到行政院長劉兆玄重視,會向司法院表達關切,也強調不會干預司法婦權
會提案內容,要求行政院會同司法院要共同正視婦權受害的案件,目前劉
兆玄已經指示內政部向司法院安排拜會時間,也成立專案小組,展開捍衛
婦權行動記者台北綜合報導根據統計被性騷擾的經驗，超過八成的女性可
能都有。不過，先前司法審判卻出現，襲胸10秒無罪，強迫舌吻5秒，
法院一審也不受理的情形。如今行政院長劉兆玄同意組成專案小組，要針
對這些判決，進行討論。而法務部長王清峰，今天也公開表示，這樣的判
決不妥。94年發生在彰化內衣特賣會上女子遭摸胸,法院卻以十秒無法
引起性欲,判定無罪;96年也是在彰化發生男子舌吻前妻13歲女兒5
秒,法院以被害人未感到自主權受壓抑,最後不受理!法院法官的判決出
現不符合期待,行政院婦權會認為,法官對法律的解釋和體認,根本沒有
跟上時代婦權會擔心,法官對法的適用概念再不更新,未來不公平的判決
恐怕會更多,因此在院會中提案關心婦權問題,受到行政院長劉兆玄重視
,會向司法院表達關切,也強調不會干預司法婦權會提案內容,要求行政
院會同司法院要共同正視婦權受害的案件,目前劉兆玄已經指示內政部向
司法院安排拜會時間,也成立專案小組,展開捍衛婦權行動記者台北綜合
報導根據統計被性騷擾的經驗，超過八成的女性可能都有。不過，先前司
法審判卻出現，襲胸10秒無罪，強迫舌吻5秒，法院一審也不受理的情
形。如今行政院長劉兆玄同意組成專案小組，要針對這些判決，進行討論
。而法務部長王清峰，今天也公開表示，這樣的判決不妥。94年發生在
彰化內衣特賣會上女子遭摸胸,法院卻以十秒無法引起性欲,判定無罪;
96年也是在彰化發生男子舌吻前妻13歲女兒5秒,法院以被害人未感
到自主權受壓抑,最後不受理!法院法官的判決出現不符合期待,行政院
婦權會認為,法官對法律的解釋和體認,根本沒有跟上時代婦權會擔心,
法官對法的適用概念再不更新,未來不公平的判決恐怕會更多,因此在院
會中提案關心婦權問題,受到行政院長劉兆玄重視,會向司法院表達關切
,也強調不會干預司法婦權會提案內容,要求行政院會同司法院要共同正
視婦權受害的案件,目前劉兆玄已經指示內政部向司法院安排拜會時間,
也成立專案小組,展開捍衛婦權行動記者台北綜合報導根據統計被性騷擾
的經驗，超過八成的女性可能都有。不過，先前司法審判卻出現，襲胸1
0秒無罪，強迫舌吻5秒，法院一審也不受理的情形。如今行政院長劉兆
玄同意組成專案小組，要針對這些判決，進行討論。而法務部長王清峰，
今天也公開表示，這樣的判決不妥。94年發生在彰化內衣特賣會上女子
遭摸胸,法院卻以十秒無法引起性欲,判定無罪;96年也是在彰化發生
男子舌吻前妻13歲女兒5秒,法院以被害人未感到自主權受壓抑,最後
不受理!法院法官的判決出現不符合期待,行政院婦權會認為,法官對法
律的解釋和體認,根本沒有跟上時代婦權會擔心,法官對法的適用概念再
不更新,未來不公平的判決恐怕會更多,因此在院會中提案關心婦權問題
,受到行政院長劉兆玄重視,會向司法院表達關切,也強調不會干預司法
婦權會提案內容,要求行政院會同司法院要共同正視婦權受害的案件,目
前劉兆玄已經指示內政部向司法院安排拜會時間,也成立專案小組,展開
捍衛婦權行動記者台北綜合報導
