針對聯合國的改革問題，包括日本、印度、德國和巴西四國，在台灣時
間星期二凌晨，正式向聯合國會員提出他們的草案，主要是要求安理
會，增加6個擁有否決權的常任理事國席位。
這也引發了南韓與巴基斯坦等國的不滿，另外提出草案爭取支持，雙方
呈現對決的態勢。
日德印度巴西等四國代表，在德國駐聯合國代表處，正式向外界公開他
們提出的草案。
草案中主張，聯合國的改革應該分成三個步驟，(CG)也就是通過改
革的架構協議，並選舉新的安理會常任理事國，最後修訂聯合國憲章
。
根據草案內容，安理會將增加10個席位，包括6個常任理事國和4個
非常任理事國。
而6個常任理事席位中，亞洲和非洲各獲得2席，中南美洲1席，西歐
和其他地區1席(CG)。
關鍵就在亞洲的2席，目前日本和印度積極爭取的態勢明顯。
由於草案中要求新增加的常任理事國，要和現有的席位一樣具備否決權
。
因此對日本不滿的南韓，以及對印度有戒心的巴基斯坦相當反彈。
韓巴兩國聯合墨西哥、義大利，另外提出不同的草案，(CG)反對增
加安理會的常任理事國，而認為增加的10席全部都必須是沒有否決
權、2年1任的非常任理事國(CG)。
聯合國現有191個會員，要通過草案必須有3分之2以上，也就是至
少128票的支持才行。
目前居關鍵地位的美國，基本上反對新的常任理事國擁有否決權，因此
日本的提案在氣勢上顯得較為不利。
