福田內閣第一次改組以後，官員們站在階梯上拍大合照。然而，這時候的
福田內閣大概還不太笑得出來，因為除了繁雜的內政與經濟民生問題，新
內閣上路的第一天，就傳來美軍核能動力潛艦休士頓號核能物質外洩的消
息。休士頓號今年3月份在沖繩與日本周邊執行巡邏任務，隨後進入長崎
縣佐世保軍港停泊。到了7月份，休士頓號在夏威夷進行定期檢查時，確
認了含有放射物質的水外洩。消息傳回日本，多次讓休士頓號進港的佐世
保，從長崎縣政府到佐世保市民都相當震驚。佐世保市長朝長則男表示，
以往當地進行軍艦核能物質外洩的防災演習，美軍都以不可能發生為理由
拒絕參加，現在日方就更有立場要求美軍參加演習。這次暴露的問題不只
是核能物質外洩。日本北海道新聞3號的的社論指出，美軍在掌握情況後
的一個星期，才把訊息告訴日本政府。對美日兩國的互信基礎乃至於同盟
關係，造成不利的影響。而外務省的事務官，沒有在第一時間通知身為長
官的外相高村正彥。也暴露了文官體系的內部溝通大有問題。記者徐家仁
報導福田內閣第一次改組以後，官員們站在階梯上拍大合照。然而，這時
候的福田內閣大概還不太笑得出來，因為除了繁雜的內政與經濟民生問題
，新內閣上路的第一天，就傳來美軍核能動力潛艦休士頓號核能物質外洩
的消息。休士頓號今年3月份在沖繩與日本周邊執行巡邏任務，隨後進入
長崎縣佐世保軍港停泊。到了7月份，休士頓號在夏威夷進行定期檢查時
，確認了含有放射物質的水外洩。消息傳回日本，多次讓休士頓號進港的
佐世保，從長崎縣政府到佐世保市民都相當震驚。佐世保市長朝長則男表
示，以往當地進行軍艦核能物質外洩的防災演習，美軍都以不可能發生為
理由拒絕參加，現在日方就更有立場要求美軍參加演習。這次暴露的問題
不只是核能物質外洩。日本北海道新聞3號的的社論指出，美軍在掌握情
況後的一個星期，才把訊息告訴日本政府。對美日兩國的互信基礎乃至於
同盟關係，造成不利的影響。而外務省的事務官，沒有在第一時間通知身
為長官的外相高村正彥。也暴露了文官體系的內部溝通大有問題。記者徐
家仁報導福田內閣第一次改組以後，官員們站在階梯上拍大合照。然而，
這時候的福田內閣大概還不太笑得出來，因為除了繁雜的內政與經濟民生
問題，新內閣上路的第一天，就傳來美軍核能動力潛艦休士頓號核能物質
外洩的消息。休士頓號今年3月份在沖繩與日本周邊執行巡邏任務，隨後
進入長崎縣佐世保軍港停泊。到了7月份，休士頓號在夏威夷進行定期檢
查時，確認了含有放射物質的水外洩。消息傳回日本，多次讓休士頓號進
港的佐世保，從長崎縣政府到佐世保市民都相當震驚。佐世保市長朝長則
男表示，以往當地進行軍艦核能物質外洩的防災演習，美軍都以不可能發
生為理由拒絕參加，現在日方就更有立場要求美軍參加演習。這次暴露的
問題不只是核能物質外洩。日本北海道新聞3號的的社論指出，美軍在掌
握情況後的一個星期，才把訊息告訴日本政府。對美日兩國的互信基礎乃
至於同盟關係，造成不利的影響。而外務省的事務官，沒有在第一時間通
知身為長官的外相高村正彥。也暴露了文官體系的內部溝通大有問題。記
者徐家仁報導福田內閣第一次改組以後，官員們站在階梯上拍大合照。然
而，這時候的福田內閣大概還不太笑得出來，因為除了繁雜的內政與經濟
民生問題，新內閣上路的第一天，就傳來美軍核能動力潛艦休士頓號核能
物質外洩的消息。休士頓號今年3月份在沖繩與日本周邊執行巡邏任務，
隨後進入長崎縣佐世保軍港停泊。到了7月份，休士頓號在夏威夷進行定
期檢查時，確認了含有放射物質的水外洩。消息傳回日本，多次讓休士頓
號進港的佐世保，從長崎縣政府到佐世保市民都相當震驚。佐世保市長朝
長則男表示，以往當地進行軍艦核能物質外洩的防災演習，美軍都以不可
能發生為理由拒絕參加，現在日方就更有立場要求美軍參加演習。這次暴
露的問題不只是核能物質外洩。日本北海道新聞3號的的社論指出，美軍
在掌握情況後的一個星期，才把訊息告訴日本政府。對美日兩國的互信基
礎乃至於同盟關係，造成不利的影響。而外務省的事務官，沒有在第一時
間通知身為長官的外相高村正彥。也暴露了文官體系的內部溝通大有問題
。記者徐家仁報導福田內閣第一次改組以後，官員們站在階梯上拍大合照
。然而，這時候的福田內閣大概還不太笑得出來，因為除了繁雜的內政與
經濟民生問題，新內閣上路的第一天，就傳來美軍核能動力潛艦休士頓號
核能物質外洩的消息。休士頓號今年3月份在沖繩與日本周邊執行巡邏任
務，隨後進入長崎縣佐世保軍港停泊。到了7月份，休士頓號在夏威夷進
行定期檢查時，確認了含有放射物質的水外洩。消息傳回日本，多次讓休
士頓號進港的佐世保，從長崎縣政府到佐世保市民都相當震驚。佐世保市
長朝長則男表示，以往當地進行軍艦核能物質外洩的防災演習，美軍都以
不可能發生為理由拒絕參加，現在日方就更有立場要求美軍參加演習。這
次暴露的問題不只是核能物質外洩。日本北海道新聞3號的的社論指出，
美軍在掌握情況後的一個星期，才把訊息告訴日本政府。對美日兩國的互
信基礎乃至於同盟關係，造成不利的影響。而外務省的事務官，沒有在第
一時間通知身為長官的外相高村正彥。也暴露了文官體系的內部溝通大有
問題。記者徐家仁報導福田內閣第一次改組以後，官員們站在階梯上拍大
合照。然而，這時候的福田內閣大概還不太笑得出來，因為除了繁雜的內
政與經濟民生問題，新內閣上路的第一天，就傳來美軍核能動力潛艦休士
頓號核能物質外洩的消息。休士頓號今年3月份在沖繩與日本周邊執行巡
邏任務，隨後進入長崎縣佐世保軍港停泊。到了7月份，休士頓號在夏威
夷進行定期檢查時，確認了含有放射物質的水外洩。消息傳回日本，多次
讓休士頓號進港的佐世保，從長崎縣政府到佐世保市民都相當震驚。佐世
保市長朝長則男表示，以往當地進行軍艦核能物質外洩的防災演習，美軍
都以不可能發生為理由拒絕參加，現在日方就更有立場要求美軍參加演習
。這次暴露的問題不只是核能物質外洩。日本北海道新聞3號的的社論指
出，美軍在掌握情況後的一個星期，才把訊息告訴日本政府。對美日兩國
的互信基礎乃至於同盟關係，造成不利的影響。而外務省的事務官，沒有
在第一時間通知身為長官的外相高村正彥。也暴露了文官體系的內部溝通
大有問題。記者徐家仁報導福田內閣第一次改組以後，官員們站在階梯上
拍大合照。然而，這時候的福田內閣大概還不太笑得出來，因為除了繁雜
的內政與經濟民生問題，新內閣上路的第一天，就傳來美軍核能動力潛艦
休士頓號核能物質外洩的消息。休士頓號今年3月份在沖繩與日本周邊執
行巡邏任務，隨後進入長崎縣佐世保軍港停泊。到了7月份，休士頓號在
夏威夷進行定期檢查時，確認了含有放射物質的水外洩。消息傳回日本，
多次讓休士頓號進港的佐世保，從長崎縣政府到佐世保市民都相當震驚。
佐世保市長朝長則男表示，以往當地進行軍艦核能物質外洩的防災演習，
美軍都以不可能發生為理由拒絕參加，現在日方就更有立場要求美軍參加
演習。這次暴露的問題不只是核能物質外洩。日本北海道新聞3號的的社
論指出，美軍在掌握情況後的一個星期，才把訊息告訴日本政府。對美日
兩國的互信基礎乃至於同盟關係，造成不利的影響。而外務省的事務官，
沒有在第一時間通知身為長官的外相高村正彥。也暴露了文官體系的內部
溝通大有問題。記者徐家仁報導福田內閣第一次改組以後，官員們站在階
梯上拍大合照。然而，這時候的福田內閣大概還不太笑得出來，因為除了
繁雜的內政與經濟民生問題，新內閣上路的第一天，就傳來美軍核能動力
潛艦休士頓號核能物質外洩的消息。休士頓號今年3月份在沖繩與日本周
邊執行巡邏任務，隨後進入長崎縣佐世保軍港停泊。到了7月份，休士頓
號在夏威夷進行定期檢查時，確認了含有放射物質的水外洩。消息傳回日
本，多次讓休士頓號進港的佐世保，從長崎縣政府到佐世保市民都相當震
驚。佐世保市長朝長則男表示，以往當地進行軍艦核能物質外洩的防災演
習，美軍都以不可能發生為理由拒絕參加，現在日方就更有立場要求美軍
參加演習。這次暴露的問題不只是核能物質外洩。日本北海道新聞3號的
的社論指出，美軍在掌握情況後的一個星期，才把訊息告訴日本政府。對
美日兩國的互信基礎乃至於同盟關係，造成不利的影響。而外務省的事務
官，沒有在第一時間通知身為長官的外相高村正彥。也暴露了文官體系的
內部溝通大有問題。記者徐家仁報導福田內閣第一次改組以後，官員們站
在階梯上拍大合照。然而，這時候的福田內閣大概還不太笑得出來，因為
除了繁雜的內政與經濟民生問題，新內閣上路的第一天，就傳來美軍核能
動力潛艦休士頓號核能物質外洩的消息。休士頓號今年3月份在沖繩與日
本周邊執行巡邏任務，隨後進入長崎縣佐世保軍港停泊。到了7月份，休
士頓號在夏威夷進行定期檢查時，確認了含有放射物質的水外洩。消息傳
回日本，多次讓休士頓號進港的佐世保，從長崎縣政府到佐世保市民都相
當震驚。佐世保市長朝長則男表示，以往當地進行軍艦核能物質外洩的防
災演習，美軍都以不可能發生為理由拒絕參加，現在日方就更有立場要求
美軍參加演習。這次暴露的問題不只是核能物質外洩。日本北海道新聞3
號的的社論指出，美軍在掌握情況後的一個星期，才把訊息告訴日本政府
。對美日兩國的互信基礎乃至於同盟關係，造成不利的影響。而外務省的
事務官，沒有在第一時間通知身為長官的外相高村正彥。也暴露了文官體
系的內部溝通大有問題。記者徐家仁報導福田內閣第一次改組以後，官員
們站在階梯上拍大合照。然而，這時候的福田內閣大概還不太笑得出來，
因為除了繁雜的內政與經濟民生問題，新內閣上路的第一天，就傳來美軍
核能動力潛艦休士頓號核能物質外洩的消息。休士頓號今年3月份在沖繩
與日本周邊執行巡邏任務，隨後進入長崎縣佐世保軍港停泊。到了7月份
，休士頓號在夏威夷進行定期檢查時，確認了含有放射物質的水外洩。消
息傳回日本，多次讓休士頓號進港的佐世保，從長崎縣政府到佐世保市民
都相當震驚。佐世保市長朝長則男表示，以往當地進行軍艦核能物質外洩
的防災演習，美軍都以不可能發生為理由拒絕參加，現在日方就更有立場
要求美軍參加演習。這次暴露的問題不只是核能物質外洩。日本北海道新
聞3號的的社論指出，美軍在掌握情況後的一個星期，才把訊息告訴日本
政府。對美日兩國的互信基礎乃至於同盟關係，造成不利的影響。而外務
省的事務官，沒有在第一時間通知身為長官的外相高村正彥。也暴露了文
官體系的內部溝通大有問題。記者徐家仁報導福田內閣第一次改組以後，
官員們站在階梯上拍大合照。然而，這時候的福田內閣大概還不太笑得出
來，因為除了繁雜的內政與經濟民生問題，新內閣上路的第一天，就傳來
美軍核能動力潛艦休士頓號核能物質外洩的消息。休士頓號今年3月份在
沖繩與日本周邊執行巡邏任務，隨後進入長崎縣佐世保軍港停泊。到了7
月份，休士頓號在夏威夷進行定期檢查時，確認了含有放射物質的水外洩
。消息傳回日本，多次讓休士頓號進港的佐世保，從長崎縣政府到佐世保
市民都相當震驚。佐世保市長朝長則男表示，以往當地進行軍艦核能物質
外洩的防災演習，美軍都以不可能發生為理由拒絕參加，現在日方就更有
立場要求美軍參加演習。這次暴露的問題不只是核能物質外洩。日本北海
道新聞3號的的社論指出，美軍在掌握情況後的一個星期，才把訊息告訴
日本政府。對美日兩國的互信基礎乃至於同盟關係，造成不利的影響。而
外務省的事務官，沒有在第一時間通知身為長官的外相高村正彥。也暴露
了文官體系的內部溝通大有問題。記者徐家仁報導福田內閣第一次改組以
後，官員們站在階梯上拍大合照。然而，這時候的福田內閣大概還不太笑
得出來，因為除了繁雜的內政與經濟民生問題，新內閣上路的第一天，就
傳來美軍核能動力潛艦休士頓號核能物質外洩的消息。休士頓號今年3月
份在沖繩與日本周邊執行巡邏任務，隨後進入長崎縣佐世保軍港停泊。到
了7月份，休士頓號在夏威夷進行定期檢查時，確認了含有放射物質的水
外洩。消息傳回日本，多次讓休士頓號進港的佐世保，從長崎縣政府到佐
世保市民都相當震驚。佐世保市長朝長則男表示，以往當地進行軍艦核能
物質外洩的防災演習，美軍都以不可能發生為理由拒絕參加，現在日方就
更有立場要求美軍參加演習。這次暴露的問題不只是核能物質外洩。日本
北海道新聞3號的的社論指出，美軍在掌握情況後的一個星期，才把訊息
告訴日本政府。對美日兩國的互信基礎乃至於同盟關係，造成不利的影響
。而外務省的事務官，沒有在第一時間通知身為長官的外相高村正彥。也
暴露了文官體系的內部溝通大有問題。記者徐家仁報導
