公廁乾不乾淨，代表一個城市的文明程度，於是北京市大刀闊斧整頓。
像這座就位在國家戲劇院對面的公廁，地面還用大理石打造，乾淨整齊
又不臭不髒。
重要景點的公廁乾淨不稀奇，檢查老胡同旁，這座公廁派來一對夫妻打
掃，他們就常駐在公廁內，隨時都在打掃。
要北京各個角落的公廁都乾淨，北京市政府祭出人海戰術，果然成效卓
越，不管文不文明，居民已經先感受到這脫胎換骨的改變。
當局灑下人力，讓公廁達到文明的標準，這樣的模式也運用在改變搭公
車的文化上。
這些人有個正式的名稱，叫做文明乘車督導員，由於中國人是出了名不
愛排隊，因此這些督導員肩負著重要的教育工作。
教育成不成功還有待觀察，不過場景一到了販售奧運比賽門票的現場、
就破功。
因為天氣實在太熱，有些男性直接脫掉上衣，還舒服地摸著胸口，而這
位坦胸的民眾，一看到記者接近採訪，還不好意思要扣上扣子。
另外排隊要有秩序、挑戰更大，果然大排長龍中出現有人插隊，這位女
士直接抱怨了起來。
北京人過馬路也很隨性，不愛走斑馬線，管它車子有沒有橫衝直撞，先
過再說，遇到路上有障礙，直接跨過最方便。
搭計程車也不管是不是還停在快車道上，門一開，下車下得理所當然，
而腳踏車逆向行駛、見怪不怪，這讓指揮交通的協管員看了也只能乾
瞪眼。
迎奧運、講文明、樹新風，北京市中心內，各式各樣的標語，貼在各個
角落，就是要隨時隨地提醒北京市民，要好好表現文明的形象。
辦一次北京奧運，能不能對著全世界扭轉形象，北京人的我行我素、一
時之間似乎還是改不過來。
記者林靜梅陳柏諭郭俊麟北京採訪報導。
