在西藏流亡政府與民眾的簇擁下，自由聖火抵達了流亡政府所在的達蘭莎
拉。不只要和正牌的北京奧運聖火別苗頭，也要藉此昭告世人，中國政府
仍舊鐵腕鎮壓西藏。同樣的訴求也出現在3號的東京街頭。至於在菲律賓
，大批自由車運動的愛好者與選手，齊聚馬尼拉，要以自由車賽的方式，
像中國表達抗議。馬尼拉的示威者呼籲中國政府改善人權，而東京的這批
遊行民眾，他們的標語上寫著，沒有人權就不配辦奧運。當然啦，中國會
不會把這些呼籲聽進去，大家心理都有數。記者徐家仁報導在西藏流亡政
府與民眾的簇擁下，自由聖火抵達了流亡政府所在的達蘭莎拉。不只要和
正牌的北京奧運聖火別苗頭，也要藉此昭告世人，中國政府仍舊鐵腕鎮壓
西藏。同樣的訴求也出現在3號的東京街頭。至於在菲律賓，大批自由車
運動的愛好者與選手，齊聚馬尼拉，要以自由車賽的方式，像中國表達抗
議。馬尼拉的示威者呼籲中國政府改善人權，而東京的這批遊行民眾，他
們的標語上寫著，沒有人權就不配辦奧運。當然啦，中國會不會把這些呼
籲聽進去，大家心理都有數。記者徐家仁報導在西藏流亡政府與民眾的簇
擁下，自由聖火抵達了流亡政府所在的達蘭莎拉。不只要和正牌的北京奧
運聖火別苗頭，也要藉此昭告世人，中國政府仍舊鐵腕鎮壓西藏。同樣的
訴求也出現在3號的東京街頭。至於在菲律賓，大批自由車運動的愛好者
與選手，齊聚馬尼拉，要以自由車賽的方式，像中國表達抗議。馬尼拉的
示威者呼籲中國政府改善人權，而東京的這批遊行民眾，他們的標語上寫
著，沒有人權就不配辦奧運。當然啦，中國會不會把這些呼籲聽進去，大
家心理都有數。記者徐家仁報導在西藏流亡政府與民眾的簇擁下，自由聖
火抵達了流亡政府所在的達蘭莎拉。不只要和正牌的北京奧運聖火別苗頭
，也要藉此昭告世人，中國政府仍舊鐵腕鎮壓西藏。同樣的訴求也出現在
3號的東京街頭。至於在菲律賓，大批自由車運動的愛好者與選手，齊聚
馬尼拉，要以自由車賽的方式，像中國表達抗議。馬尼拉的示威者呼籲中
國政府改善人權，而東京的這批遊行民眾，他們的標語上寫著，沒有人權
就不配辦奧運。當然啦，中國會不會把這些呼籲聽進去，大家心理都有數
。記者徐家仁報導在西藏流亡政府與民眾的簇擁下，自由聖火抵達了流亡
政府所在的達蘭莎拉。不只要和正牌的北京奧運聖火別苗頭，也要藉此昭
告世人，中國政府仍舊鐵腕鎮壓西藏。同樣的訴求也出現在3號的東京街
頭。至於在菲律賓，大批自由車運動的愛好者與選手，齊聚馬尼拉，要以
自由車賽的方式，像中國表達抗議。馬尼拉的示威者呼籲中國政府改善人
權，而東京的這批遊行民眾，他們的標語上寫著，沒有人權就不配辦奧運
。當然啦，中國會不會把這些呼籲聽進去，大家心理都有數。記者徐家仁
報導在西藏流亡政府與民眾的簇擁下，自由聖火抵達了流亡政府所在的達
蘭莎拉。不只要和正牌的北京奧運聖火別苗頭，也要藉此昭告世人，中國
政府仍舊鐵腕鎮壓西藏。同樣的訴求也出現在3號的東京街頭。至於在菲
律賓，大批自由車運動的愛好者與選手，齊聚馬尼拉，要以自由車賽的方
式，像中國表達抗議。馬尼拉的示威者呼籲中國政府改善人權，而東京的
這批遊行民眾，他們的標語上寫著，沒有人權就不配辦奧運。當然啦，中
國會不會把這些呼籲聽進去，大家心理都有數。記者徐家仁報導在西藏流
亡政府與民眾的簇擁下，自由聖火抵達了流亡政府所在的達蘭莎拉。不只
要和正牌的北京奧運聖火別苗頭，也要藉此昭告世人，中國政府仍舊鐵腕
鎮壓西藏。同樣的訴求也出現在3號的東京街頭。至於在菲律賓，大批自
由車運動的愛好者與選手，齊聚馬尼拉，要以自由車賽的方式，像中國表
達抗議。馬尼拉的示威者呼籲中國政府改善人權，而東京的這批遊行民眾
，他們的標語上寫著，沒有人權就不配辦奧運。當然啦，中國會不會把這
些呼籲聽進去，大家心理都有數。記者徐家仁報導
