鐘聲響起，第一節考試開始了，大家依序進考場準備考試，但是，有考生
跑啊跑，希望能趕在最後一分鐘進考場。目前從事金融工作四年的洪先生
希望轉換跑道到捷運公司當個站務員，想應徵站務員的還有剛從大學畢業
的蔡小姐。在5316位考生中，報考站務員的就佔了兩千五百多位，薪
水從兩萬五仟元開始起跳，薪水最高的是行車人員，有五萬多元，這次台
北捷運公司為了未來有許多線路即將通車，先進行儲備人員的考試，不過
，要兩百來五千，錄取率只有4.3%，比大學考試還要難，但是，這次
卻發生有人繳了報名費，卻沒辦法考試。捷運公司表示，報考資料上寫的
明明白白，資料繳交不齊全，無法考試就無法退費。現在工作難找，能多
一個招考機會，大家都想爭取。記者林欣儀莊志成台北報導鐘聲響起，第
一節考試開始了，大家依序進考場準備考試，但是，有考生跑啊跑，希望
能趕在最後一分鐘進考場。目前從事金融工作四年的洪先生希望轉換跑道
到捷運公司當個站務員，想應徵站務員的還有剛從大學畢業的蔡小姐。在
5316位考生中，報考站務員的就佔了兩千五百多位，薪水從兩萬五仟
元開始起跳，薪水最高的是行車人員，有五萬多元，這次台北捷運公司為
了未來有許多線路即將通車，先進行儲備人員的考試，不過，要兩百來五
千，錄取率只有4.3%，比大學考試還要難，但是，這次卻發生有人繳
了報名費，卻沒辦法考試。捷運公司表示，報考資料上寫的明明白白，資
料繳交不齊全，無法考試就無法退費。現在工作難找，能多一個招考機會
，大家都想爭取。記者林欣儀莊志成台北報導鐘聲響起，第一節考試開始
了，大家依序進考場準備考試，但是，有考生跑啊跑，希望能趕在最後一
分鐘進考場。目前從事金融工作四年的洪先生希望轉換跑道到捷運公司當
個站務員，想應徵站務員的還有剛從大學畢業的蔡小姐。在5316位考
生中，報考站務員的就佔了兩千五百多位，薪水從兩萬五仟元開始起跳，
薪水最高的是行車人員，有五萬多元，這次台北捷運公司為了未來有許多
線路即將通車，先進行儲備人員的考試，不過，要兩百來五千，錄取率只
有4.3%，比大學考試還要難，但是，這次卻發生有人繳了報名費，卻
沒辦法考試。捷運公司表示，報考資料上寫的明明白白，資料繳交不齊全
，無法考試就無法退費。現在工作難找，能多一個招考機會，大家都想爭
取。記者林欣儀莊志成台北報導鐘聲響起，第一節考試開始了，大家依序
進考場準備考試，但是，有考生跑啊跑，希望能趕在最後一分鐘進考場。
目前從事金融工作四年的洪先生希望轉換跑道到捷運公司當個站務員，想
應徵站務員的還有剛從大學畢業的蔡小姐。在5316位考生中，報考站
務員的就佔了兩千五百多位，薪水從兩萬五仟元開始起跳，薪水最高的是
行車人員，有五萬多元，這次台北捷運公司為了未來有許多線路即將通車
，先進行儲備人員的考試，不過，要兩百來五千，錄取率只有4.3%，
比大學考試還要難，但是，這次卻發生有人繳了報名費，卻沒辦法考試。
捷運公司表示，報考資料上寫的明明白白，資料繳交不齊全，無法考試就
無法退費。現在工作難找，能多一個招考機會，大家都想爭取。記者林欣
儀莊志成台北報導鐘聲響起，第一節考試開始了，大家依序進考場準備考
試，但是，有考生跑啊跑，希望能趕在最後一分鐘進考場。目前從事金融
工作四年的洪先生希望轉換跑道到捷運公司當個站務員，想應徵站務員的
還有剛從大學畢業的蔡小姐。在5316位考生中，報考站務員的就佔了
兩千五百多位，薪水從兩萬五仟元開始起跳，薪水最高的是行車人員，有
五萬多元，這次台北捷運公司為了未來有許多線路即將通車，先進行儲備
人員的考試，不過，要兩百來五千，錄取率只有4.3%，比大學考試還
要難，但是，這次卻發生有人繳了報名費，卻沒辦法考試。捷運公司表示
，報考資料上寫的明明白白，資料繳交不齊全，無法考試就無法退費。現
在工作難找，能多一個招考機會，大家都想爭取。記者林欣儀莊志成台北
報導鐘聲響起，第一節考試開始了，大家依序進考場準備考試，但是，有
考生跑啊跑，希望能趕在最後一分鐘進考場。目前從事金融工作四年的洪
先生希望轉換跑道到捷運公司當個站務員，想應徵站務員的還有剛從大學
畢業的蔡小姐。在5316位考生中，報考站務員的就佔了兩千五百多位
，薪水從兩萬五仟元開始起跳，薪水最高的是行車人員，有五萬多元，這
次台北捷運公司為了未來有許多線路即將通車，先進行儲備人員的考試，
不過，要兩百來五千，錄取率只有4.3%，比大學考試還要難，但是，
這次卻發生有人繳了報名費，卻沒辦法考試。捷運公司表示，報考資料上
寫的明明白白，資料繳交不齊全，無法考試就無法退費。現在工作難找，
能多一個招考機會，大家都想爭取。記者林欣儀莊志成台北報導
