公廁乾不乾淨，代表一個城市的文明程度，於是北京市大刀闊斧整頓。像
這座就位在國家戲劇院對面的公廁，地面還用大理石打造，乾淨整齊又不
臭不髒。重要景點的公廁乾淨不稀奇，檢查老胡同旁，這座公廁派來一對
夫妻打掃，他們就常駐在公廁內，隨時都在打掃。要北京各個角落的公廁
都乾淨，北京市政府祭出人海戰術，果然成效卓越，不管文不文明，居民
已經先感受到這脫胎換骨的改變。當局灑下人力，讓公廁達到文明的標準
，這樣的模式也運用在改變搭公車的文化上。這些人有個正式的名稱，叫
做文明乘車督導員，由於中國人是出了名不愛排隊，因此這些督導員肩負
著重要的教育工作。教育成不成功還有待觀察，不過場景一到了販售奧運
比賽門票的現場、就破功。因為天氣實在太熱，有些男性直接脫掉上衣，
還舒服地摸著胸口，而這位坦胸的民眾，一看到記者接近採訪，還不好意
思要扣上扣子。另外排隊要有秩序、挑戰更大，果然大排長龍中出現有人
插隊，這位女士直接抱怨了起來。北京人過馬路也很隨性，不愛走斑馬線
，管它車子有沒有橫衝直撞，先過再說，遇到路上有障礙，直接跨過最方
便。搭計程車也不管是不是還停在快車道上，門一開，下車下得理所當然
，而腳踏車逆向行駛、見怪不怪，這讓指揮交通的協管員看了也只能乾瞪
眼。迎奧運、講文明、樹新風，北京市中心內，各式各樣的標語，貼在各
個角落，就是要隨時隨地提醒北京市民，要好好表現文明的形象。辦一次
北京奧運，能不能對著全世界扭轉形象，北京人的我行我素、一時之間似
乎還是改不過來。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟北京採訪報導。公廁乾不乾淨
，代表一個城市的文明程度，於是北京市大刀闊斧整頓。像這座就位在國
家戲劇院對面的公廁，地面還用大理石打造，乾淨整齊又不臭不髒。重要
景點的公廁乾淨不稀奇，檢查老胡同旁，這座公廁派來一對夫妻打掃，他
們就常駐在公廁內，隨時都在打掃。要北京各個角落的公廁都乾淨，北京
市政府祭出人海戰術，果然成效卓越，不管文不文明，居民已經先感受到
這脫胎換骨的改變。當局灑下人力，讓公廁達到文明的標準，這樣的模式
也運用在改變搭公車的文化上。這些人有個正式的名稱，叫做文明乘車督
導員，由於中國人是出了名不愛排隊，因此這些督導員肩負著重要的教育
工作。教育成不成功還有待觀察，不過場景一到了販售奧運比賽門票的現
場、就破功。因為天氣實在太熱，有些男性直接脫掉上衣，還舒服地摸著
胸口，而這位坦胸的民眾，一看到記者接近採訪，還不好意思要扣上扣子
。另外排隊要有秩序、挑戰更大，果然大排長龍中出現有人插隊，這位女
士直接抱怨了起來。北京人過馬路也很隨性，不愛走斑馬線，管它車子有
沒有橫衝直撞，先過再說，遇到路上有障礙，直接跨過最方便。搭計程車
也不管是不是還停在快車道上，門一開，下車下得理所當然，而腳踏車逆
向行駛、見怪不怪，這讓指揮交通的協管員看了也只能乾瞪眼。迎奧運、
講文明、樹新風，北京市中心內，各式各樣的標語，貼在各個角落，就是
要隨時隨地提醒北京市民，要好好表現文明的形象。辦一次北京奧運，能
不能對著全世界扭轉形象，北京人的我行我素、一時之間似乎還是改不過
來。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟北京採訪報導。公廁乾不乾淨，代表一個城
市的文明程度，於是北京市大刀闊斧整頓。像這座就位在國家戲劇院對面
的公廁，地面還用大理石打造，乾淨整齊又不臭不髒。重要景點的公廁乾
淨不稀奇，檢查老胡同旁，這座公廁派來一對夫妻打掃，他們就常駐在公
廁內，隨時都在打掃。要北京各個角落的公廁都乾淨，北京市政府祭出人
海戰術，果然成效卓越，不管文不文明，居民已經先感受到這脫胎換骨的
改變。當局灑下人力，讓公廁達到文明的標準，這樣的模式也運用在改變
搭公車的文化上。這些人有個正式的名稱，叫做文明乘車督導員，由於中
國人是出了名不愛排隊，因此這些督導員肩負著重要的教育工作。教育成
不成功還有待觀察，不過場景一到了販售奧運比賽門票的現場、就破功。
因為天氣實在太熱，有些男性直接脫掉上衣，還舒服地摸著胸口，而這位
坦胸的民眾，一看到記者接近採訪，還不好意思要扣上扣子。另外排隊要
有秩序、挑戰更大，果然大排長龍中出現有人插隊，這位女士直接抱怨了
起來。北京人過馬路也很隨性，不愛走斑馬線，管它車子有沒有橫衝直撞
，先過再說，遇到路上有障礙，直接跨過最方便。搭計程車也不管是不是
還停在快車道上，門一開，下車下得理所當然，而腳踏車逆向行駛、見怪
不怪，這讓指揮交通的協管員看了也只能乾瞪眼。迎奧運、講文明、樹新
風，北京市中心內，各式各樣的標語，貼在各個角落，就是要隨時隨地提
醒北京市民，要好好表現文明的形象。辦一次北京奧運，能不能對著全世
界扭轉形象，北京人的我行我素、一時之間似乎還是改不過來。記者林靜
梅陳柏諭郭俊麟北京採訪報導。公廁乾不乾淨，代表一個城市的文明程度
，於是北京市大刀闊斧整頓。像這座就位在國家戲劇院對面的公廁，地面
還用大理石打造，乾淨整齊又不臭不髒。重要景點的公廁乾淨不稀奇，檢
查老胡同旁，這座公廁派來一對夫妻打掃，他們就常駐在公廁內，隨時都
在打掃。要北京各個角落的公廁都乾淨，北京市政府祭出人海戰術，果然
成效卓越，不管文不文明，居民已經先感受到這脫胎換骨的改變。當局灑
下人力，讓公廁達到文明的標準，這樣的模式也運用在改變搭公車的文化
上。這些人有個正式的名稱，叫做文明乘車督導員，由於中國人是出了名
不愛排隊，因此這些督導員肩負著重要的教育工作。教育成不成功還有待
觀察，不過場景一到了販售奧運比賽門票的現場、就破功。因為天氣實在
太熱，有些男性直接脫掉上衣，還舒服地摸著胸口，而這位坦胸的民眾，
一看到記者接近採訪，還不好意思要扣上扣子。另外排隊要有秩序、挑戰
更大，果然大排長龍中出現有人插隊，這位女士直接抱怨了起來。北京人
過馬路也很隨性，不愛走斑馬線，管它車子有沒有橫衝直撞，先過再說，
遇到路上有障礙，直接跨過最方便。搭計程車也不管是不是還停在快車道
上，門一開，下車下得理所當然，而腳踏車逆向行駛、見怪不怪，這讓指
揮交通的協管員看了也只能乾瞪眼。迎奧運、講文明、樹新風，北京市中
心內，各式各樣的標語，貼在各個角落，就是要隨時隨地提醒北京市民，
要好好表現文明的形象。辦一次北京奧運，能不能對著全世界扭轉形象，
北京人的我行我素、一時之間似乎還是改不過來。記者林靜梅陳柏諭郭俊
麟北京採訪報導。公廁乾不乾淨，代表一個城市的文明程度，於是北京市
大刀闊斧整頓。像這座就位在國家戲劇院對面的公廁，地面還用大理石打
造，乾淨整齊又不臭不髒。重要景點的公廁乾淨不稀奇，檢查老胡同旁，
這座公廁派來一對夫妻打掃，他們就常駐在公廁內，隨時都在打掃。要北
京各個角落的公廁都乾淨，北京市政府祭出人海戰術，果然成效卓越，不
管文不文明，居民已經先感受到這脫胎換骨的改變。當局灑下人力，讓公
廁達到文明的標準，這樣的模式也運用在改變搭公車的文化上。這些人有
個正式的名稱，叫做文明乘車督導員，由於中國人是出了名不愛排隊，因
此這些督導員肩負著重要的教育工作。教育成不成功還有待觀察，不過場
景一到了販售奧運比賽門票的現場、就破功。因為天氣實在太熱，有些男
性直接脫掉上衣，還舒服地摸著胸口，而這位坦胸的民眾，一看到記者接
近採訪，還不好意思要扣上扣子。另外排隊要有秩序、挑戰更大，果然大
排長龍中出現有人插隊，這位女士直接抱怨了起來。北京人過馬路也很隨
性，不愛走斑馬線，管它車子有沒有橫衝直撞，先過再說，遇到路上有障
礙，直接跨過最方便。搭計程車也不管是不是還停在快車道上，門一開，
下車下得理所當然，而腳踏車逆向行駛、見怪不怪，這讓指揮交通的協管
員看了也只能乾瞪眼。迎奧運、講文明、樹新風，北京市中心內，各式各
樣的標語，貼在各個角落，就是要隨時隨地提醒北京市民，要好好表現文
明的形象。辦一次北京奧運，能不能對著全世界扭轉形象，北京人的我行
我素、一時之間似乎還是改不過來。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟北京採訪報
導。公廁乾不乾淨，代表一個城市的文明程度，於是北京市大刀闊斧整頓
。像這座就位在國家戲劇院對面的公廁，地面還用大理石打造，乾淨整齊
又不臭不髒。重要景點的公廁乾淨不稀奇，檢查老胡同旁，這座公廁派來
一對夫妻打掃，他們就常駐在公廁內，隨時都在打掃。要北京各個角落的
公廁都乾淨，北京市政府祭出人海戰術，果然成效卓越，不管文不文明，
居民已經先感受到這脫胎換骨的改變。當局灑下人力，讓公廁達到文明的
標準，這樣的模式也運用在改變搭公車的文化上。這些人有個正式的名稱
，叫做文明乘車督導員，由於中國人是出了名不愛排隊，因此這些督導員
肩負著重要的教育工作。教育成不成功還有待觀察，不過場景一到了販售
奧運比賽門票的現場、就破功。因為天氣實在太熱，有些男性直接脫掉上
衣，還舒服地摸著胸口，而這位坦胸的民眾，一看到記者接近採訪，還不
好意思要扣上扣子。另外排隊要有秩序、挑戰更大，果然大排長龍中出現
有人插隊，這位女士直接抱怨了起來。北京人過馬路也很隨性，不愛走斑
馬線，管它車子有沒有橫衝直撞，先過再說，遇到路上有障礙，直接跨過
最方便。搭計程車也不管是不是還停在快車道上，門一開，下車下得理所
當然，而腳踏車逆向行駛、見怪不怪，這讓指揮交通的協管員看了也只能
乾瞪眼。迎奧運、講文明、樹新風，北京市中心內，各式各樣的標語，貼
在各個角落，就是要隨時隨地提醒北京市民，要好好表現文明的形象。辦
一次北京奧運，能不能對著全世界扭轉形象，北京人的我行我素、一時之
間似乎還是改不過來。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟北京採訪報導。公廁乾不
乾淨，代表一個城市的文明程度，於是北京市大刀闊斧整頓。像這座就位
在國家戲劇院對面的公廁，地面還用大理石打造，乾淨整齊又不臭不髒。
重要景點的公廁乾淨不稀奇，檢查老胡同旁，這座公廁派來一對夫妻打掃
，他們就常駐在公廁內，隨時都在打掃。要北京各個角落的公廁都乾淨，
北京市政府祭出人海戰術，果然成效卓越，不管文不文明，居民已經先感
受到這脫胎換骨的改變。當局灑下人力，讓公廁達到文明的標準，這樣的
模式也運用在改變搭公車的文化上。這些人有個正式的名稱，叫做文明乘
車督導員，由於中國人是出了名不愛排隊，因此這些督導員肩負著重要的
教育工作。教育成不成功還有待觀察，不過場景一到了販售奧運比賽門票
的現場、就破功。因為天氣實在太熱，有些男性直接脫掉上衣，還舒服地
摸著胸口，而這位坦胸的民眾，一看到記者接近採訪，還不好意思要扣上
扣子。另外排隊要有秩序、挑戰更大，果然大排長龍中出現有人插隊，這
位女士直接抱怨了起來。北京人過馬路也很隨性，不愛走斑馬線，管它車
子有沒有橫衝直撞，先過再說，遇到路上有障礙，直接跨過最方便。搭計
程車也不管是不是還停在快車道上，門一開，下車下得理所當然，而腳踏
車逆向行駛、見怪不怪，這讓指揮交通的協管員看了也只能乾瞪眼。迎奧
運、講文明、樹新風，北京市中心內，各式各樣的標語，貼在各個角落，
就是要隨時隨地提醒北京市民，要好好表現文明的形象。辦一次北京奧運
，能不能對著全世界扭轉形象，北京人的我行我素、一時之間似乎還是改
不過來。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟北京採訪報導。公廁乾不乾淨，代表一
個城市的文明程度，於是北京市大刀闊斧整頓。像這座就位在國家戲劇院
對面的公廁，地面還用大理石打造，乾淨整齊又不臭不髒。重要景點的公
廁乾淨不稀奇，檢查老胡同旁，這座公廁派來一對夫妻打掃，他們就常駐
在公廁內，隨時都在打掃。要北京各個角落的公廁都乾淨，北京市政府祭
出人海戰術，果然成效卓越，不管文不文明，居民已經先感受到這脫胎換
骨的改變。當局灑下人力，讓公廁達到文明的標準，這樣的模式也運用在
改變搭公車的文化上。這些人有個正式的名稱，叫做文明乘車督導員，由
於中國人是出了名不愛排隊，因此這些督導員肩負著重要的教育工作。教
育成不成功還有待觀察，不過場景一到了販售奧運比賽門票的現場、就破
功。因為天氣實在太熱，有些男性直接脫掉上衣，還舒服地摸著胸口，而
這位坦胸的民眾，一看到記者接近採訪，還不好意思要扣上扣子。另外排
隊要有秩序、挑戰更大，果然大排長龍中出現有人插隊，這位女士直接抱
怨了起來。北京人過馬路也很隨性，不愛走斑馬線，管它車子有沒有橫衝
直撞，先過再說，遇到路上有障礙，直接跨過最方便。搭計程車也不管是
不是還停在快車道上，門一開，下車下得理所當然，而腳踏車逆向行駛、
見怪不怪，這讓指揮交通的協管員看了也只能乾瞪眼。迎奧運、講文明、
樹新風，北京市中心內，各式各樣的標語，貼在各個角落，就是要隨時隨
地提醒北京市民，要好好表現文明的形象。辦一次北京奧運，能不能對著
全世界扭轉形象，北京人的我行我素、一時之間似乎還是改不過來。記者
林靜梅陳柏諭郭俊麟北京採訪報導。公廁乾不乾淨，代表一個城市的文明
程度，於是北京市大刀闊斧整頓。像這座就位在國家戲劇院對面的公廁，
地面還用大理石打造，乾淨整齊又不臭不髒。重要景點的公廁乾淨不稀奇
，檢查老胡同旁，這座公廁派來一對夫妻打掃，他們就常駐在公廁內，隨
時都在打掃。要北京各個角落的公廁都乾淨，北京市政府祭出人海戰術，
果然成效卓越，不管文不文明，居民已經先感受到這脫胎換骨的改變。當
局灑下人力，讓公廁達到文明的標準，這樣的模式也運用在改變搭公車的
文化上。這些人有個正式的名稱，叫做文明乘車督導員，由於中國人是出
了名不愛排隊，因此這些督導員肩負著重要的教育工作。教育成不成功還
有待觀察，不過場景一到了販售奧運比賽門票的現場、就破功。因為天氣
實在太熱，有些男性直接脫掉上衣，還舒服地摸著胸口，而這位坦胸的民
眾，一看到記者接近採訪，還不好意思要扣上扣子。另外排隊要有秩序、
挑戰更大，果然大排長龍中出現有人插隊，這位女士直接抱怨了起來。北
京人過馬路也很隨性，不愛走斑馬線，管它車子有沒有橫衝直撞，先過再
說，遇到路上有障礙，直接跨過最方便。搭計程車也不管是不是還停在快
車道上，門一開，下車下得理所當然，而腳踏車逆向行駛、見怪不怪，這
讓指揮交通的協管員看了也只能乾瞪眼。迎奧運、講文明、樹新風，北京
市中心內，各式各樣的標語，貼在各個角落，就是要隨時隨地提醒北京市
民，要好好表現文明的形象。辦一次北京奧運，能不能對著全世界扭轉形
象，北京人的我行我素、一時之間似乎還是改不過來。記者林靜梅陳柏諭
郭俊麟北京採訪報導。公廁乾不乾淨，代表一個城市的文明程度，於是北
京市大刀闊斧整頓。像這座就位在國家戲劇院對面的公廁，地面還用大理
石打造，乾淨整齊又不臭不髒。重要景點的公廁乾淨不稀奇，檢查老胡同
旁，這座公廁派來一對夫妻打掃，他們就常駐在公廁內，隨時都在打掃。
要北京各個角落的公廁都乾淨，北京市政府祭出人海戰術，果然成效卓越
，不管文不文明，居民已經先感受到這脫胎換骨的改變。當局灑下人力，
讓公廁達到文明的標準，這樣的模式也運用在改變搭公車的文化上。這些
人有個正式的名稱，叫做文明乘車督導員，由於中國人是出了名不愛排隊
，因此這些督導員肩負著重要的教育工作。教育成不成功還有待觀察，不
過場景一到了販售奧運比賽門票的現場、就破功。因為天氣實在太熱，有
些男性直接脫掉上衣，還舒服地摸著胸口，而這位坦胸的民眾，一看到記
者接近採訪，還不好意思要扣上扣子。另外排隊要有秩序、挑戰更大，果
然大排長龍中出現有人插隊，這位女士直接抱怨了起來。北京人過馬路也
很隨性，不愛走斑馬線，管它車子有沒有橫衝直撞，先過再說，遇到路上
有障礙，直接跨過最方便。搭計程車也不管是不是還停在快車道上，門一
開，下車下得理所當然，而腳踏車逆向行駛、見怪不怪，這讓指揮交通的
協管員看了也只能乾瞪眼。迎奧運、講文明、樹新風，北京市中心內，各
式各樣的標語，貼在各個角落，就是要隨時隨地提醒北京市民，要好好表
現文明的形象。辦一次北京奧運，能不能對著全世界扭轉形象，北京人的
我行我素、一時之間似乎還是改不過來。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟北京採
訪報導。公廁乾不乾淨，代表一個城市的文明程度，於是北京市大刀闊斧
整頓。像這座就位在國家戲劇院對面的公廁，地面還用大理石打造，乾淨
整齊又不臭不髒。重要景點的公廁乾淨不稀奇，檢查老胡同旁，這座公廁
派來一對夫妻打掃，他們就常駐在公廁內，隨時都在打掃。要北京各個角
落的公廁都乾淨，北京市政府祭出人海戰術，果然成效卓越，不管文不文
明，居民已經先感受到這脫胎換骨的改變。當局灑下人力，讓公廁達到文
明的標準，這樣的模式也運用在改變搭公車的文化上。這些人有個正式的
名稱，叫做文明乘車督導員，由於中國人是出了名不愛排隊，因此這些督
導員肩負著重要的教育工作。教育成不成功還有待觀察，不過場景一到了
販售奧運比賽門票的現場、就破功。因為天氣實在太熱，有些男性直接脫
掉上衣，還舒服地摸著胸口，而這位坦胸的民眾，一看到記者接近採訪，
還不好意思要扣上扣子。另外排隊要有秩序、挑戰更大，果然大排長龍中
出現有人插隊，這位女士直接抱怨了起來。北京人過馬路也很隨性，不愛
走斑馬線，管它車子有沒有橫衝直撞，先過再說，遇到路上有障礙，直接
跨過最方便。搭計程車也不管是不是還停在快車道上，門一開，下車下得
理所當然，而腳踏車逆向行駛、見怪不怪，這讓指揮交通的協管員看了也
只能乾瞪眼。迎奧運、講文明、樹新風，北京市中心內，各式各樣的標語
，貼在各個角落，就是要隨時隨地提醒北京市民，要好好表現文明的形象
。辦一次北京奧運，能不能對著全世界扭轉形象，北京人的我行我素、一
時之間似乎還是改不過來。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟北京採訪報導。公廁
乾不乾淨，代表一個城市的文明程度，於是北京市大刀闊斧整頓。像這座
就位在國家戲劇院對面的公廁，地面還用大理石打造，乾淨整齊又不臭不
髒。重要景點的公廁乾淨不稀奇，檢查老胡同旁，這座公廁派來一對夫妻
打掃，他們就常駐在公廁內，隨時都在打掃。要北京各個角落的公廁都乾
淨，北京市政府祭出人海戰術，果然成效卓越，不管文不文明，居民已經
先感受到這脫胎換骨的改變。當局灑下人力，讓公廁達到文明的標準，這
樣的模式也運用在改變搭公車的文化上。這些人有個正式的名稱，叫做文
明乘車督導員，由於中國人是出了名不愛排隊，因此這些督導員肩負著重
要的教育工作。教育成不成功還有待觀察，不過場景一到了販售奧運比賽
門票的現場、就破功。因為天氣實在太熱，有些男性直接脫掉上衣，還舒
服地摸著胸口，而這位坦胸的民眾，一看到記者接近採訪，還不好意思要
扣上扣子。另外排隊要有秩序、挑戰更大，果然大排長龍中出現有人插隊
，這位女士直接抱怨了起來。北京人過馬路也很隨性，不愛走斑馬線，管
它車子有沒有橫衝直撞，先過再說，遇到路上有障礙，直接跨過最方便。
搭計程車也不管是不是還停在快車道上，門一開，下車下得理所當然，而
腳踏車逆向行駛、見怪不怪，這讓指揮交通的協管員看了也只能乾瞪眼。
迎奧運、講文明、樹新風，北京市中心內，各式各樣的標語，貼在各個角
落，就是要隨時隨地提醒北京市民，要好好表現文明的形象。辦一次北京
奧運，能不能對著全世界扭轉形象，北京人的我行我素、一時之間似乎還
是改不過來。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟北京採訪報導。公廁乾不乾淨，代
表一個城市的文明程度，於是北京市大刀闊斧整頓。像這座就位在國家戲
劇院對面的公廁，地面還用大理石打造，乾淨整齊又不臭不髒。重要景點
的公廁乾淨不稀奇，檢查老胡同旁，這座公廁派來一對夫妻打掃，他們就
常駐在公廁內，隨時都在打掃。要北京各個角落的公廁都乾淨，北京市政
府祭出人海戰術，果然成效卓越，不管文不文明，居民已經先感受到這脫
胎換骨的改變。當局灑下人力，讓公廁達到文明的標準，這樣的模式也運
用在改變搭公車的文化上。這些人有個正式的名稱，叫做文明乘車督導員
，由於中國人是出了名不愛排隊，因此這些督導員肩負著重要的教育工作
。教育成不成功還有待觀察，不過場景一到了販售奧運比賽門票的現場、
就破功。因為天氣實在太熱，有些男性直接脫掉上衣，還舒服地摸著胸口
，而這位坦胸的民眾，一看到記者接近採訪，還不好意思要扣上扣子。另
外排隊要有秩序、挑戰更大，果然大排長龍中出現有人插隊，這位女士直
接抱怨了起來。北京人過馬路也很隨性，不愛走斑馬線，管它車子有沒有
橫衝直撞，先過再說，遇到路上有障礙，直接跨過最方便。搭計程車也不
管是不是還停在快車道上，門一開，下車下得理所當然，而腳踏車逆向行
駛、見怪不怪，這讓指揮交通的協管員看了也只能乾瞪眼。迎奧運、講文
明、樹新風，北京市中心內，各式各樣的標語，貼在各個角落，就是要隨
時隨地提醒北京市民，要好好表現文明的形象。辦一次北京奧運，能不能
對著全世界扭轉形象，北京人的我行我素、一時之間似乎還是改不過來。
記者林靜梅陳柏諭郭俊麟北京採訪報導。公廁乾不乾淨，代表一個城市的
文明程度，於是北京市大刀闊斧整頓。像這座就位在國家戲劇院對面的公
廁，地面還用大理石打造，乾淨整齊又不臭不髒。重要景點的公廁乾淨不
稀奇，檢查老胡同旁，這座公廁派來一對夫妻打掃，他們就常駐在公廁內
，隨時都在打掃。要北京各個角落的公廁都乾淨，北京市政府祭出人海戰
術，果然成效卓越，不管文不文明，居民已經先感受到這脫胎換骨的改變
。當局灑下人力，讓公廁達到文明的標準，這樣的模式也運用在改變搭公
車的文化上。這些人有個正式的名稱，叫做文明乘車督導員，由於中國人
是出了名不愛排隊，因此這些督導員肩負著重要的教育工作。教育成不成
功還有待觀察，不過場景一到了販售奧運比賽門票的現場、就破功。因為
天氣實在太熱，有些男性直接脫掉上衣，還舒服地摸著胸口，而這位坦胸
的民眾，一看到記者接近採訪，還不好意思要扣上扣子。另外排隊要有秩
序、挑戰更大，果然大排長龍中出現有人插隊，這位女士直接抱怨了起來
。北京人過馬路也很隨性，不愛走斑馬線，管它車子有沒有橫衝直撞，先
過再說，遇到路上有障礙，直接跨過最方便。搭計程車也不管是不是還停
在快車道上，門一開，下車下得理所當然，而腳踏車逆向行駛、見怪不怪
，這讓指揮交通的協管員看了也只能乾瞪眼。迎奧運、講文明、樹新風，
北京市中心內，各式各樣的標語，貼在各個角落，就是要隨時隨地提醒北
京市民，要好好表現文明的形象。辦一次北京奧運，能不能對著全世界扭
轉形象，北京人的我行我素、一時之間似乎還是改不過來。記者林靜梅陳
柏諭郭俊麟北京採訪報導。
