美國的油價來到一加侖四美元的歷史新高價位後，勞德先生和艾略特先生
就決定棄四輪汽車，選擇靠自己的雙腿騎鐵馬上下班。但這路程可不是騎
個二三十分鐘，輕輕鬆鬆就可以抵達的，上下班的總里程數67公里，相
當於來回台北到桃園機場的距離，對多數人來說這簡直就是極限運動挑戰
賽。腳踏車通勤族，勞德：去年夏天我這樣通勤過一次看情況如何，今年
當油價來到一加侖四美元時，我們就決定要嘗試一些不同的，所以就盡可
能的視天候狀況騎腳踏車上下班。對45歲的勞德來說，騎腳踏車通勤最
痛苦的時候，是得面對華氏一百度的高溫，但一想到一星期最多可以省下
20到30美元的油錢，這一切就值得了。而為了安全起見，他們也在途
中的一所醫療器材公司外，停放一輛汽車，一方面萬一遇到下雨，可以避
雨，另一方面如果身體不適，也可以就近求救。所幸到目前為止，沒有任
何狀況發生，他們也就繼續騎腳踏車上下班。美國的油價來到一加侖四美
元的歷史新高價位後，勞德先生和艾略特先生就決定棄四輪汽車，選擇靠
自己的雙腿騎鐵馬上下班。但這路程可不是騎個二三十分鐘，輕輕鬆鬆就
可以抵達的，上下班的總里程數67公里，相當於來回台北到桃園機場的
距離，對多數人來說這簡直就是極限運動挑戰賽。腳踏車通勤族，勞德：
去年夏天我這樣通勤過一次看情況如何，今年當油價來到一加侖四美元時
，我們就決定要嘗試一些不同的，所以就盡可能的視天候狀況騎腳踏車上
下班。對45歲的勞德來說，騎腳踏車通勤最痛苦的時候，是得面對華氏
一百度的高溫，但一想到一星期最多可以省下20到30美元的油錢，這
一切就值得了。而為了安全起見，他們也在途中的一所醫療器材公司外，
停放一輛汽車，一方面萬一遇到下雨，可以避雨，另一方面如果身體不適
，也可以就近求救。所幸到目前為止，沒有任何狀況發生，他們也就繼續
騎腳踏車上下班。美國的油價來到一加侖四美元的歷史新高價位後，勞德
先生和艾略特先生就決定棄四輪汽車，選擇靠自己的雙腿騎鐵馬上下班。
但這路程可不是騎個二三十分鐘，輕輕鬆鬆就可以抵達的，上下班的總里
程數67公里，相當於來回台北到桃園機場的距離，對多數人來說這簡直
就是極限運動挑戰賽。腳踏車通勤族，勞德：去年夏天我這樣通勤過一次
看情況如何，今年當油價來到一加侖四美元時，我們就決定要嘗試一些不
同的，所以就盡可能的視天候狀況騎腳踏車上下班。對45歲的勞德來說
，騎腳踏車通勤最痛苦的時候，是得面對華氏一百度的高溫，但一想到一
星期最多可以省下20到30美元的油錢，這一切就值得了。而為了安全
起見，他們也在途中的一所醫療器材公司外，停放一輛汽車，一方面萬一
遇到下雨，可以避雨，另一方面如果身體不適，也可以就近求救。所幸到
目前為止，沒有任何狀況發生，他們也就繼續騎腳踏車上下班。美國的油
價來到一加侖四美元的歷史新高價位後，勞德先生和艾略特先生就決定棄
四輪汽車，選擇靠自己的雙腿騎鐵馬上下班。但這路程可不是騎個二三十
分鐘，輕輕鬆鬆就可以抵達的，上下班的總里程數67公里，相當於來回
台北到桃園機場的距離，對多數人來說這簡直就是極限運動挑戰賽。腳踏
車通勤族，勞德：去年夏天我這樣通勤過一次看情況如何，今年當油價來
到一加侖四美元時，我們就決定要嘗試一些不同的，所以就盡可能的視天
候狀況騎腳踏車上下班。對45歲的勞德來說，騎腳踏車通勤最痛苦的時
候，是得面對華氏一百度的高溫，但一想到一星期最多可以省下20到3
0美元的油錢，這一切就值得了。而為了安全起見，他們也在途中的一所
醫療器材公司外，停放一輛汽車，一方面萬一遇到下雨，可以避雨，另一
方面如果身體不適，也可以就近求救。所幸到目前為止，沒有任何狀況發
生，他們也就繼續騎腳踏車上下班。美國的油價來到一加侖四美元的歷史
新高價位後，勞德先生和艾略特先生就決定棄四輪汽車，選擇靠自己的雙
腿騎鐵馬上下班。但這路程可不是騎個二三十分鐘，輕輕鬆鬆就可以抵達
的，上下班的總里程數67公里，相當於來回台北到桃園機場的距離，對
多數人來說這簡直就是極限運動挑戰賽。腳踏車通勤族，勞德：去年夏天
我這樣通勤過一次看情況如何，今年當油價來到一加侖四美元時，我們就
決定要嘗試一些不同的，所以就盡可能的視天候狀況騎腳踏車上下班。對
45歲的勞德來說，騎腳踏車通勤最痛苦的時候，是得面對華氏一百度的
高溫，但一想到一星期最多可以省下20到30美元的油錢，這一切就值
得了。而為了安全起見，他們也在途中的一所醫療器材公司外，停放一輛
汽車，一方面萬一遇到下雨，可以避雨，另一方面如果身體不適，也可以
就近求救。所幸到目前為止，沒有任何狀況發生，他們也就繼續騎腳踏車
上下班。美國的油價來到一加侖四美元的歷史新高價位後，勞德先生和艾
略特先生就決定棄四輪汽車，選擇靠自己的雙腿騎鐵馬上下班。但這路程
可不是騎個二三十分鐘，輕輕鬆鬆就可以抵達的，上下班的總里程數67
公里，相當於來回台北到桃園機場的距離，對多數人來說這簡直就是極限
運動挑戰賽。腳踏車通勤族，勞德：去年夏天我這樣通勤過一次看情況如
何，今年當油價來到一加侖四美元時，我們就決定要嘗試一些不同的，所
以就盡可能的視天候狀況騎腳踏車上下班。對45歲的勞德來說，騎腳踏
車通勤最痛苦的時候，是得面對華氏一百度的高溫，但一想到一星期最多
可以省下20到30美元的油錢，這一切就值得了。而為了安全起見，他
們也在途中的一所醫療器材公司外，停放一輛汽車，一方面萬一遇到下雨
，可以避雨，另一方面如果身體不適，也可以就近求救。所幸到目前為止
，沒有任何狀況發生，他們也就繼續騎腳踏車上下班。
