針對聯合國的改革問題，包括日本、印度、德國和巴西四國，在台灣時間
星期二凌晨，正式向聯合國會員提出他們的草案，主要是要求安理會，增
加6個擁有否決權的常任理事國席位。這也引發了南韓與巴基斯坦等國的
不滿，另外提出草案爭取支持，雙方呈現對決的態勢。日德印度巴西等四
國代表，在德國駐聯合國代表處，正式向外界公開他們提出的草案。草案
中主張，聯合國的改革應該分成三個步驟，(CG)也就是通過改革的架
構協議，並選舉新的安理會常任理事國，最後修訂聯合國憲章。根據草案
內容，安理會將增加10個席位，包括6個常任理事國和4個非常任理事
國。而6個常任理事席位中，亞洲和非洲各獲得2席，中南美洲1席，西
歐和其他地區1席(CG)。關鍵就在亞洲的2席，目前日本和印度積極
爭取的態勢明顯。由於草案中要求新增加的常任理事國，要和現有的席位
一樣具備否決權。因此對日本不滿的南韓，以及對印度有戒心的巴基斯坦
相當反彈。韓巴兩國聯合墨西哥、義大利，另外提出不同的草案，(CG
)反對增加安理會的常任理事國，而認為增加的10席全部都必須是沒有
否決權、2年1任的非常任理事國(CG)。聯合國現有191個會員，
要通過草案必須有3分之2以上，也就是至少128票的支持才行。目前
居關鍵地位的美國，基本上反對新的常任理事國擁有否決權，因此日本的
提案在氣勢上顯得較為不利。針對聯合國的改革問題，包括日本、印度、
德國和巴西四國，在台灣時間星期二凌晨，正式向聯合國會員提出他們的
草案，主要是要求安理會，增加6個擁有否決權的常任理事國席位。這也
引發了南韓與巴基斯坦等國的不滿，另外提出草案爭取支持，雙方呈現對
決的態勢。日德印度巴西等四國代表，在德國駐聯合國代表處，正式向外
界公開他們提出的草案。草案中主張，聯合國的改革應該分成三個步驟，
(CG)也就是通過改革的架構協議，並選舉新的安理會常任理事國，最
後修訂聯合國憲章。根據草案內容，安理會將增加10個席位，包括6個
常任理事國和4個非常任理事國。而6個常任理事席位中，亞洲和非洲各
獲得2席，中南美洲1席，西歐和其他地區1席(CG)。關鍵就在亞洲
的2席，目前日本和印度積極爭取的態勢明顯。由於草案中要求新增加的
常任理事國，要和現有的席位一樣具備否決權。因此對日本不滿的南韓，
以及對印度有戒心的巴基斯坦相當反彈。韓巴兩國聯合墨西哥、義大利，
另外提出不同的草案，(CG)反對增加安理會的常任理事國，而認為增
加的10席全部都必須是沒有否決權、2年1任的非常任理事國(CG)
。聯合國現有191個會員，要通過草案必須有3分之2以上，也就是至
少128票的支持才行。目前居關鍵地位的美國，基本上反對新的常任理
事國擁有否決權，因此日本的提案在氣勢上顯得較為不利。針對聯合國的
改革問題，包括日本、印度、德國和巴西四國，在台灣時間星期二凌晨，
正式向聯合國會員提出他們的草案，主要是要求安理會，增加6個擁有否
決權的常任理事國席位。這也引發了南韓與巴基斯坦等國的不滿，另外提
出草案爭取支持，雙方呈現對決的態勢。日德印度巴西等四國代表，在德
國駐聯合國代表處，正式向外界公開他們提出的草案。草案中主張，聯合
國的改革應該分成三個步驟，(CG)也就是通過改革的架構協議，並選
舉新的安理會常任理事國，最後修訂聯合國憲章。根據草案內容，安理會
將增加10個席位，包括6個常任理事國和4個非常任理事國。而6個常
任理事席位中，亞洲和非洲各獲得2席，中南美洲1席，西歐和其他地區
1席(CG)。關鍵就在亞洲的2席，目前日本和印度積極爭取的態勢明
顯。由於草案中要求新增加的常任理事國，要和現有的席位一樣具備否決
權。因此對日本不滿的南韓，以及對印度有戒心的巴基斯坦相當反彈。韓
巴兩國聯合墨西哥、義大利，另外提出不同的草案，(CG)反對增加安
理會的常任理事國，而認為增加的10席全部都必須是沒有否決權、2年
1任的非常任理事國(CG)。聯合國現有191個會員，要通過草案必
須有3分之2以上，也就是至少128票的支持才行。目前居關鍵地位的
美國，基本上反對新的常任理事國擁有否決權，因此日本的提案在氣勢上
顯得較為不利。針對聯合國的改革問題，包括日本、印度、德國和巴西四
國，在台灣時間星期二凌晨，正式向聯合國會員提出他們的草案，主要是
要求安理會，增加6個擁有否決權的常任理事國席位。這也引發了南韓與
巴基斯坦等國的不滿，另外提出草案爭取支持，雙方呈現對決的態勢。日
德印度巴西等四國代表，在德國駐聯合國代表處，正式向外界公開他們提
出的草案。草案中主張，聯合國的改革應該分成三個步驟，(CG)也就
是通過改革的架構協議，並選舉新的安理會常任理事國，最後修訂聯合國
憲章。根據草案內容，安理會將增加10個席位，包括6個常任理事國和
4個非常任理事國。而6個常任理事席位中，亞洲和非洲各獲得2席，中
南美洲1席，西歐和其他地區1席(CG)。關鍵就在亞洲的2席，目前
日本和印度積極爭取的態勢明顯。由於草案中要求新增加的常任理事國，
要和現有的席位一樣具備否決權。因此對日本不滿的南韓，以及對印度有
戒心的巴基斯坦相當反彈。韓巴兩國聯合墨西哥、義大利，另外提出不同
的草案，(CG)反對增加安理會的常任理事國，而認為增加的10席全
部都必須是沒有否決權、2年1任的非常任理事國(CG)。聯合國現有
191個會員，要通過草案必須有3分之2以上，也就是至少128票的
支持才行。目前居關鍵地位的美國，基本上反對新的常任理事國擁有否決
權，因此日本的提案在氣勢上顯得較為不利。針對聯合國的改革問題，包
括日本、印度、德國和巴西四國，在台灣時間星期二凌晨，正式向聯合國
會員提出他們的草案，主要是要求安理會，增加6個擁有否決權的常任理
事國席位。這也引發了南韓與巴基斯坦等國的不滿，另外提出草案爭取支
持，雙方呈現對決的態勢。日德印度巴西等四國代表，在德國駐聯合國代
表處，正式向外界公開他們提出的草案。草案中主張，聯合國的改革應該
分成三個步驟，(CG)也就是通過改革的架構協議，並選舉新的安理會
常任理事國，最後修訂聯合國憲章。根據草案內容，安理會將增加10個
席位，包括6個常任理事國和4個非常任理事國。而6個常任理事席位中
，亞洲和非洲各獲得2席，中南美洲1席，西歐和其他地區1席(CG)
。關鍵就在亞洲的2席，目前日本和印度積極爭取的態勢明顯。由於草案
中要求新增加的常任理事國，要和現有的席位一樣具備否決權。因此對日
本不滿的南韓，以及對印度有戒心的巴基斯坦相當反彈。韓巴兩國聯合墨
西哥、義大利，另外提出不同的草案，(CG)反對增加安理會的常任理
事國，而認為增加的10席全部都必須是沒有否決權、2年1任的非常任
理事國(CG)。聯合國現有191個會員，要通過草案必須有3分之2
以上，也就是至少128票的支持才行。目前居關鍵地位的美國，基本上
反對新的常任理事國擁有否決權，因此日本的提案在氣勢上顯得較為不利
。針對聯合國的改革問題，包括日本、印度、德國和巴西四國，在台灣時
間星期二凌晨，正式向聯合國會員提出他們的草案，主要是要求安理會，
增加6個擁有否決權的常任理事國席位。這也引發了南韓與巴基斯坦等國
的不滿，另外提出草案爭取支持，雙方呈現對決的態勢。日德印度巴西等
四國代表，在德國駐聯合國代表處，正式向外界公開他們提出的草案。草
案中主張，聯合國的改革應該分成三個步驟，(CG)也就是通過改革的
架構協議，並選舉新的安理會常任理事國，最後修訂聯合國憲章。根據草
案內容，安理會將增加10個席位，包括6個常任理事國和4個非常任理
事國。而6個常任理事席位中，亞洲和非洲各獲得2席，中南美洲1席，
西歐和其他地區1席(CG)。關鍵就在亞洲的2席，目前日本和印度積
極爭取的態勢明顯。由於草案中要求新增加的常任理事國，要和現有的席
位一樣具備否決權。因此對日本不滿的南韓，以及對印度有戒心的巴基斯
坦相當反彈。韓巴兩國聯合墨西哥、義大利，另外提出不同的草案，(C
G)反對增加安理會的常任理事國，而認為增加的10席全部都必須是沒
有否決權、2年1任的非常任理事國(CG)。聯合國現有191個會員
，要通過草案必須有3分之2以上，也就是至少128票的支持才行。目
前居關鍵地位的美國，基本上反對新的常任理事國擁有否決權，因此日本
的提案在氣勢上顯得較為不利。針對聯合國的改革問題，包括日本、印度
、德國和巴西四國，在台灣時間星期二凌晨，正式向聯合國會員提出他們
的草案，主要是要求安理會，增加6個擁有否決權的常任理事國席位。這
也引發了南韓與巴基斯坦等國的不滿，另外提出草案爭取支持，雙方呈現
對決的態勢。日德印度巴西等四國代表，在德國駐聯合國代表處，正式向
外界公開他們提出的草案。草案中主張，聯合國的改革應該分成三個步驟
，(CG)也就是通過改革的架構協議，並選舉新的安理會常任理事國，
最後修訂聯合國憲章。根據草案內容，安理會將增加10個席位，包括6
個常任理事國和4個非常任理事國。而6個常任理事席位中，亞洲和非洲
各獲得2席，中南美洲1席，西歐和其他地區1席(CG)。關鍵就在亞
洲的2席，目前日本和印度積極爭取的態勢明顯。由於草案中要求新增加
的常任理事國，要和現有的席位一樣具備否決權。因此對日本不滿的南韓
，以及對印度有戒心的巴基斯坦相當反彈。韓巴兩國聯合墨西哥、義大利
，另外提出不同的草案，(CG)反對增加安理會的常任理事國，而認為
增加的10席全部都必須是沒有否決權、2年1任的非常任理事國(CG
)。聯合國現有191個會員，要通過草案必須有3分之2以上，也就是
至少128票的支持才行。目前居關鍵地位的美國，基本上反對新的常任
理事國擁有否決權，因此日本的提案在氣勢上顯得較為不利。針對聯合國
的改革問題，包括日本、印度、德國和巴西四國，在台灣時間星期二凌晨
，正式向聯合國會員提出他們的草案，主要是要求安理會，增加6個擁有
否決權的常任理事國席位。這也引發了南韓與巴基斯坦等國的不滿，另外
提出草案爭取支持，雙方呈現對決的態勢。日德印度巴西等四國代表，在
德國駐聯合國代表處，正式向外界公開他們提出的草案。草案中主張，聯
合國的改革應該分成三個步驟，(CG)也就是通過改革的架構協議，並
選舉新的安理會常任理事國，最後修訂聯合國憲章。根據草案內容，安理
會將增加10個席位，包括6個常任理事國和4個非常任理事國。而6個
常任理事席位中，亞洲和非洲各獲得2席，中南美洲1席，西歐和其他地
區1席(CG)。關鍵就在亞洲的2席，目前日本和印度積極爭取的態勢
明顯。由於草案中要求新增加的常任理事國，要和現有的席位一樣具備否
決權。因此對日本不滿的南韓，以及對印度有戒心的巴基斯坦相當反彈。
韓巴兩國聯合墨西哥、義大利，另外提出不同的草案，(CG)反對增加
安理會的常任理事國，而認為增加的10席全部都必須是沒有否決權、2
年1任的非常任理事國(CG)。聯合國現有191個會員，要通過草案
必須有3分之2以上，也就是至少128票的支持才行。目前居關鍵地位
的美國，基本上反對新的常任理事國擁有否決權，因此日本的提案在氣勢
上顯得較為不利。針對聯合國的改革問題，包括日本、印度、德國和巴西
四國，在台灣時間星期二凌晨，正式向聯合國會員提出他們的草案，主要
是要求安理會，增加6個擁有否決權的常任理事國席位。這也引發了南韓
與巴基斯坦等國的不滿，另外提出草案爭取支持，雙方呈現對決的態勢。
日德印度巴西等四國代表，在德國駐聯合國代表處，正式向外界公開他們
提出的草案。草案中主張，聯合國的改革應該分成三個步驟，(CG)也
就是通過改革的架構協議，並選舉新的安理會常任理事國，最後修訂聯合
國憲章。根據草案內容，安理會將增加10個席位，包括6個常任理事國
和4個非常任理事國。而6個常任理事席位中，亞洲和非洲各獲得2席，
中南美洲1席，西歐和其他地區1席(CG)。關鍵就在亞洲的2席，目
前日本和印度積極爭取的態勢明顯。由於草案中要求新增加的常任理事國
，要和現有的席位一樣具備否決權。因此對日本不滿的南韓，以及對印度
有戒心的巴基斯坦相當反彈。韓巴兩國聯合墨西哥、義大利，另外提出不
同的草案，(CG)反對增加安理會的常任理事國，而認為增加的10席
全部都必須是沒有否決權、2年1任的非常任理事國(CG)。聯合國現
有191個會員，要通過草案必須有3分之2以上，也就是至少128票
的支持才行。目前居關鍵地位的美國，基本上反對新的常任理事國擁有否
決權，因此日本的提案在氣勢上顯得較為不利。針對聯合國的改革問題，
包括日本、印度、德國和巴西四國，在台灣時間星期二凌晨，正式向聯合
國會員提出他們的草案，主要是要求安理會，增加6個擁有否決權的常任
理事國席位。這也引發了南韓與巴基斯坦等國的不滿，另外提出草案爭取
支持，雙方呈現對決的態勢。日德印度巴西等四國代表，在德國駐聯合國
代表處，正式向外界公開他們提出的草案。草案中主張，聯合國的改革應
該分成三個步驟，(CG)也就是通過改革的架構協議，並選舉新的安理
會常任理事國，最後修訂聯合國憲章。根據草案內容，安理會將增加10
個席位，包括6個常任理事國和4個非常任理事國。而6個常任理事席位
中，亞洲和非洲各獲得2席，中南美洲1席，西歐和其他地區1席(CG
)。關鍵就在亞洲的2席，目前日本和印度積極爭取的態勢明顯。由於草
案中要求新增加的常任理事國，要和現有的席位一樣具備否決權。因此對
日本不滿的南韓，以及對印度有戒心的巴基斯坦相當反彈。韓巴兩國聯合
墨西哥、義大利，另外提出不同的草案，(CG)反對增加安理會的常任
理事國，而認為增加的10席全部都必須是沒有否決權、2年1任的非常
任理事國(CG)。聯合國現有191個會員，要通過草案必須有3分之
2以上，也就是至少128票的支持才行。目前居關鍵地位的美國，基本
上反對新的常任理事國擁有否決權，因此日本的提案在氣勢上顯得較為不
利。針對聯合國的改革問題，包括日本、印度、德國和巴西四國，在台灣
時間星期二凌晨，正式向聯合國會員提出他們的草案，主要是要求安理會
，增加6個擁有否決權的常任理事國席位。這也引發了南韓與巴基斯坦等
國的不滿，另外提出草案爭取支持，雙方呈現對決的態勢。日德印度巴西
等四國代表，在德國駐聯合國代表處，正式向外界公開他們提出的草案。
草案中主張，聯合國的改革應該分成三個步驟，(CG)也就是通過改革
的架構協議，並選舉新的安理會常任理事國，最後修訂聯合國憲章。根據
草案內容，安理會將增加10個席位，包括6個常任理事國和4個非常任
理事國。而6個常任理事席位中，亞洲和非洲各獲得2席，中南美洲1席
，西歐和其他地區1席(CG)。關鍵就在亞洲的2席，目前日本和印度
積極爭取的態勢明顯。由於草案中要求新增加的常任理事國，要和現有的
席位一樣具備否決權。因此對日本不滿的南韓，以及對印度有戒心的巴基
斯坦相當反彈。韓巴兩國聯合墨西哥、義大利，另外提出不同的草案，(
CG)反對增加安理會的常任理事國，而認為增加的10席全部都必須是
沒有否決權、2年1任的非常任理事國(CG)。聯合國現有191個會
員，要通過草案必須有3分之2以上，也就是至少128票的支持才行。
目前居關鍵地位的美國，基本上反對新的常任理事國擁有否決權，因此日
本的提案在氣勢上顯得較為不利。針對聯合國的改革問題，包括日本、印
度、德國和巴西四國，在台灣時間星期二凌晨，正式向聯合國會員提出他
們的草案，主要是要求安理會，增加6個擁有否決權的常任理事國席位。
這也引發了南韓與巴基斯坦等國的不滿，另外提出草案爭取支持，雙方呈
現對決的態勢。日德印度巴西等四國代表，在德國駐聯合國代表處，正式
向外界公開他們提出的草案。草案中主張，聯合國的改革應該分成三個步
驟，(CG)也就是通過改革的架構協議，並選舉新的安理會常任理事國
，最後修訂聯合國憲章。根據草案內容，安理會將增加10個席位，包括
6個常任理事國和4個非常任理事國。而6個常任理事席位中，亞洲和非
洲各獲得2席，中南美洲1席，西歐和其他地區1席(CG)。關鍵就在
亞洲的2席，目前日本和印度積極爭取的態勢明顯。由於草案中要求新增
加的常任理事國，要和現有的席位一樣具備否決權。因此對日本不滿的南
韓，以及對印度有戒心的巴基斯坦相當反彈。韓巴兩國聯合墨西哥、義大
利，另外提出不同的草案，(CG)反對增加安理會的常任理事國，而認
為增加的10席全部都必須是沒有否決權、2年1任的非常任理事國(C
G)。聯合國現有191個會員，要通過草案必須有3分之2以上，也就
是至少128票的支持才行。目前居關鍵地位的美國，基本上反對新的常
任理事國擁有否決權，因此日本的提案在氣勢上顯得較為不利。
