邀請到連戰，錢復、丁懋時等歷任的外交部長都到場，馬總統定位，晚上
的餐會為外交請益，上任2個多月的馬總統，在穩定兩岸關係大方向下，
正式定調外交休兵，兩岸和解的外交政策。不同於扁政府時期的烽火外交
，雖然讓台灣獲得新邦交國，但也讓台灣失去更多的友邦。馬總統公開闡
釋，外交休兵理念，也頗有先為下週外交出訪，預先和緩美中台三方關係
的意味。馬總統透過談話表明，不再操弄過境外交，首度的外交出擊也將
會低調再低調，就是要向美中展現外交休兵的誠意。林俊賢張國樑SNG
台北報導邀請到連戰，錢復、丁懋時等歷任的外交部長都到場，馬總統定
位，晚上的餐會為外交請益，上任2個多月的馬總統，在穩定兩岸關係大
方向下，正式定調外交休兵，兩岸和解的外交政策。不同於扁政府時期的
烽火外交，雖然讓台灣獲得新邦交國，但也讓台灣失去更多的友邦。馬總
統公開闡釋，外交休兵理念，也頗有先為下週外交出訪，預先和緩美中台
三方關係的意味。馬總統透過談話表明，不再操弄過境外交，首度的外交
出擊也將會低調再低調，就是要向美中展現外交休兵的誠意。林俊賢張國
樑SNG台北報導邀請到連戰，錢復、丁懋時等歷任的外交部長都到場，
馬總統定位，晚上的餐會為外交請益，上任2個多月的馬總統，在穩定兩
岸關係大方向下，正式定調外交休兵，兩岸和解的外交政策。不同於扁政
府時期的烽火外交，雖然讓台灣獲得新邦交國，但也讓台灣失去更多的友
邦。馬總統公開闡釋，外交休兵理念，也頗有先為下週外交出訪，預先和
緩美中台三方關係的意味。馬總統透過談話表明，不再操弄過境外交，首
度的外交出擊也將會低調再低調，就是要向美中展現外交休兵的誠意。林
俊賢張國樑SNG台北報導邀請到連戰，錢復、丁懋時等歷任的外交部長
都到場，馬總統定位，晚上的餐會為外交請益，上任2個多月的馬總統，
在穩定兩岸關係大方向下，正式定調外交休兵，兩岸和解的外交政策。不
同於扁政府時期的烽火外交，雖然讓台灣獲得新邦交國，但也讓台灣失去
更多的友邦。馬總統公開闡釋，外交休兵理念，也頗有先為下週外交出訪
，預先和緩美中台三方關係的意味。馬總統透過談話表明，不再操弄過境
外交，首度的外交出擊也將會低調再低調，就是要向美中展現外交休兵的
誠意。林俊賢張國樑SNG台北報導邀請到連戰，錢復、丁懋時等歷任的
外交部長都到場，馬總統定位，晚上的餐會為外交請益，上任2個多月的
馬總統，在穩定兩岸關係大方向下，正式定調外交休兵，兩岸和解的外交
政策。不同於扁政府時期的烽火外交，雖然讓台灣獲得新邦交國，但也讓
台灣失去更多的友邦。馬總統公開闡釋，外交休兵理念，也頗有先為下週
外交出訪，預先和緩美中台三方關係的意味。馬總統透過談話表明，不再
操弄過境外交，首度的外交出擊也將會低調再低調，就是要向美中展現外
交休兵的誠意。林俊賢張國樑SNG台北報導
