包括羽球、射箭、射擊、游泳、划船與柔道等45名中華奧運主代表團的
成員,個個看起來精神奕奕.曾在2004年雅典奧運拿下男子射箭團體
銀牌的陳詩園說這次的目標當然還是奪牌.四年前在雅典奧運一鳴驚人,
闖進前八強後才被淘汰的女子羽球單打好手鄭韶婕,同樣是媒體關注的焦
點,因為長年征戰滿身是傷,鄭韶婕直到一個月前才重新復出訓練,她說
,最要注意的選手就是她自己.總領隊蔡賜爵表示,這批選手都已經調整
到最好的狀態,將全力為台灣爭光,而按照預定計劃,代表團將於六號晚
間舉行入村的升旗儀式。北京奧運小組北京首都機場採訪報導.包括羽球
、射箭、射擊、游泳、划船與柔道等45名中華奧運主代表團的成員,個
個看起來精神奕奕.曾在2004年雅典奧運拿下男子射箭團體銀牌的陳
詩園說這次的目標當然還是奪牌.四年前在雅典奧運一鳴驚人,闖進前八
強後才被淘汰的女子羽球單打好手鄭韶婕,同樣是媒體關注的焦點,因為
長年征戰滿身是傷,鄭韶婕直到一個月前才重新復出訓練,她說,最要注
意的選手就是她自己.總領隊蔡賜爵表示,這批選手都已經調整到最好的
狀態,將全力為台灣爭光,而按照預定計劃,代表團將於六號晚間舉行入
村的升旗儀式。北京奧運小組北京首都機場採訪報導.
