夜幕低垂，台東縣知本溫泉觀光區，原住民的歌舞正在上演。台上的舞者
，跳著傳統的歌舞，台下的觀光客隨著音樂搖擺，外國遊客也熱情上台，
和原住民一起歡樂。原住民文化是台東縣的觀光賣點，台東縣有六個原住
民族，縣政府其實早就把原住民歌舞和祭典儀式納入觀光的一環，光是鼓
勵發展的原住民文化藝術團體就超過八十個。這些團體的成立，一方面增
加了原住民的就業機會，一方面也讓他們的文化能夠傳承下去。不過每個
團體都在苦撐，以馬蘭阿美族文化為主的杵音文化藝術團，成立十五年，
沒有固定的經費來源，能爭取到的政府補助有限，因為沒錢，現在只好搬
進台糖台東廠廢棄的倉庫裡，繼續苦心經營。原住民文化需要支持，才會
帶來觀光人潮，兩者要如何相互成長，還需要有關單位努力思考。記者章
明哲台東報導夜幕低垂，台東縣知本溫泉觀光區，原住民的歌舞正在上演
。台上的舞者，跳著傳統的歌舞，台下的觀光客隨著音樂搖擺，外國遊客
也熱情上台，和原住民一起歡樂。原住民文化是台東縣的觀光賣點，台東
縣有六個原住民族，縣政府其實早就把原住民歌舞和祭典儀式納入觀光的
一環，光是鼓勵發展的原住民文化藝術團體就超過八十個。這些團體的成
立，一方面增加了原住民的就業機會，一方面也讓他們的文化能夠傳承下
去。不過每個團體都在苦撐，以馬蘭阿美族文化為主的杵音文化藝術團，
成立十五年，沒有固定的經費來源，能爭取到的政府補助有限，因為沒錢
，現在只好搬進台糖台東廠廢棄的倉庫裡，繼續苦心經營。原住民文化需
要支持，才會帶來觀光人潮，兩者要如何相互成長，還需要有關單位努力
思考。記者章明哲台東報導夜幕低垂，台東縣知本溫泉觀光區，原住民的
歌舞正在上演。台上的舞者，跳著傳統的歌舞，台下的觀光客隨著音樂搖
擺，外國遊客也熱情上台，和原住民一起歡樂。原住民文化是台東縣的觀
光賣點，台東縣有六個原住民族，縣政府其實早就把原住民歌舞和祭典儀
式納入觀光的一環，光是鼓勵發展的原住民文化藝術團體就超過八十個。
這些團體的成立，一方面增加了原住民的就業機會，一方面也讓他們的文
化能夠傳承下去。不過每個團體都在苦撐，以馬蘭阿美族文化為主的杵音
文化藝術團，成立十五年，沒有固定的經費來源，能爭取到的政府補助有
限，因為沒錢，現在只好搬進台糖台東廠廢棄的倉庫裡，繼續苦心經營。
原住民文化需要支持，才會帶來觀光人潮，兩者要如何相互成長，還需要
有關單位努力思考。記者章明哲台東報導夜幕低垂，台東縣知本溫泉觀光
區，原住民的歌舞正在上演。台上的舞者，跳著傳統的歌舞，台下的觀光
客隨著音樂搖擺，外國遊客也熱情上台，和原住民一起歡樂。原住民文化
是台東縣的觀光賣點，台東縣有六個原住民族，縣政府其實早就把原住民
歌舞和祭典儀式納入觀光的一環，光是鼓勵發展的原住民文化藝術團體就
超過八十個。這些團體的成立，一方面增加了原住民的就業機會，一方面
也讓他們的文化能夠傳承下去。不過每個團體都在苦撐，以馬蘭阿美族文
化為主的杵音文化藝術團，成立十五年，沒有固定的經費來源，能爭取到
的政府補助有限，因為沒錢，現在只好搬進台糖台東廠廢棄的倉庫裡，繼
續苦心經營。原住民文化需要支持，才會帶來觀光人潮，兩者要如何相互
成長，還需要有關單位努力思考。記者章明哲台東報導夜幕低垂，台東縣
知本溫泉觀光區，原住民的歌舞正在上演。台上的舞者，跳著傳統的歌舞
，台下的觀光客隨著音樂搖擺，外國遊客也熱情上台，和原住民一起歡樂
。原住民文化是台東縣的觀光賣點，台東縣有六個原住民族，縣政府其實
早就把原住民歌舞和祭典儀式納入觀光的一環，光是鼓勵發展的原住民文
化藝術團體就超過八十個。這些團體的成立，一方面增加了原住民的就業
機會，一方面也讓他們的文化能夠傳承下去。不過每個團體都在苦撐，以
馬蘭阿美族文化為主的杵音文化藝術團，成立十五年，沒有固定的經費來
源，能爭取到的政府補助有限，因為沒錢，現在只好搬進台糖台東廠廢棄
的倉庫裡，繼續苦心經營。原住民文化需要支持，才會帶來觀光人潮，兩
者要如何相互成長，還需要有關單位努力思考。記者章明哲台東報導夜幕
低垂，台東縣知本溫泉觀光區，原住民的歌舞正在上演。台上的舞者，跳
著傳統的歌舞，台下的觀光客隨著音樂搖擺，外國遊客也熱情上台，和原
住民一起歡樂。原住民文化是台東縣的觀光賣點，台東縣有六個原住民族
，縣政府其實早就把原住民歌舞和祭典儀式納入觀光的一環，光是鼓勵發
展的原住民文化藝術團體就超過八十個。這些團體的成立，一方面增加了
原住民的就業機會，一方面也讓他們的文化能夠傳承下去。不過每個團體
都在苦撐，以馬蘭阿美族文化為主的杵音文化藝術團，成立十五年，沒有
固定的經費來源，能爭取到的政府補助有限，因為沒錢，現在只好搬進台
糖台東廠廢棄的倉庫裡，繼續苦心經營。原住民文化需要支持，才會帶來
觀光人潮，兩者要如何相互成長，還需要有關單位努力思考。記者章明哲
台東報導夜幕低垂，台東縣知本溫泉觀光區，原住民的歌舞正在上演。台
上的舞者，跳著傳統的歌舞，台下的觀光客隨著音樂搖擺，外國遊客也熱
情上台，和原住民一起歡樂。原住民文化是台東縣的觀光賣點，台東縣有
六個原住民族，縣政府其實早就把原住民歌舞和祭典儀式納入觀光的一環
，光是鼓勵發展的原住民文化藝術團體就超過八十個。這些團體的成立，
一方面增加了原住民的就業機會，一方面也讓他們的文化能夠傳承下去。
不過每個團體都在苦撐，以馬蘭阿美族文化為主的杵音文化藝術團，成立
十五年，沒有固定的經費來源，能爭取到的政府補助有限，因為沒錢，現
在只好搬進台糖台東廠廢棄的倉庫裡，繼續苦心經營。原住民文化需要支
持，才會帶來觀光人潮，兩者要如何相互成長，還需要有關單位努力思考
。記者章明哲台東報導
