布農族的獵人，在農作收成之後，大約在十一月到隔年三到四月間，是他
們打獵的季節，獵人筆記中用圖形來紀錄行程，鋤頭代表開墾或耕作，弓
箭形狀表示出獵的季節，豬也簡圖示意，布農族聰明的避開春天動物生長
期和颱風豪雨多的夏天，選擇在秋天入山，也有一些不可為的禁忌。透徹
自然的原住民，也聰明的透過動物的腳步和糞便來判斷獵物的蹤跡。阿美
族人更有一套自己獨特的治病哲學，人類學者將阿美族巫醫治病方式分門
別類，有生活上的疾病、特殊的人為的和神為的疾病共五十九種。嬰兒哭
鬧不已，在阿美族的傳統醫學中，只要改名就可以改善，所謂的民俗療法
，雖然缺乏科學的驗証，不過原住民老祖先留下來了許多寶貴的生活智慧
。布農族的獵人，在農作收成之後，大約在十一月到隔年三到四月間，是
他們打獵的季節，獵人筆記中用圖形來紀錄行程，鋤頭代表開墾或耕作，
弓箭形狀表示出獵的季節，豬也簡圖示意，布農族聰明的避開春天動物生
長期和颱風豪雨多的夏天，選擇在秋天入山，也有一些不可為的禁忌。透
徹自然的原住民，也聰明的透過動物的腳步和糞便來判斷獵物的蹤跡。阿
美族人更有一套自己獨特的治病哲學，人類學者將阿美族巫醫治病方式分
門別類，有生活上的疾病、特殊的人為的和神為的疾病共五十九種。嬰兒
哭鬧不已，在阿美族的傳統醫學中，只要改名就可以改善，所謂的民俗療
法，雖然缺乏科學的驗証，不過原住民老祖先留下來了許多寶貴的生活智
慧。布農族的獵人，在農作收成之後，大約在十一月到隔年三到四月間，
是他們打獵的季節，獵人筆記中用圖形來紀錄行程，鋤頭代表開墾或耕作
，弓箭形狀表示出獵的季節，豬也簡圖示意，布農族聰明的避開春天動物
生長期和颱風豪雨多的夏天，選擇在秋天入山，也有一些不可為的禁忌。
透徹自然的原住民，也聰明的透過動物的腳步和糞便來判斷獵物的蹤跡。
阿美族人更有一套自己獨特的治病哲學，人類學者將阿美族巫醫治病方式
分門別類，有生活上的疾病、特殊的人為的和神為的疾病共五十九種。嬰
兒哭鬧不已，在阿美族的傳統醫學中，只要改名就可以改善，所謂的民俗
療法，雖然缺乏科學的驗証，不過原住民老祖先留下來了許多寶貴的生活
智慧。布農族的獵人，在農作收成之後，大約在十一月到隔年三到四月間
，是他們打獵的季節，獵人筆記中用圖形來紀錄行程，鋤頭代表開墾或耕
作，弓箭形狀表示出獵的季節，豬也簡圖示意，布農族聰明的避開春天動
物生長期和颱風豪雨多的夏天，選擇在秋天入山，也有一些不可為的禁忌
。透徹自然的原住民，也聰明的透過動物的腳步和糞便來判斷獵物的蹤跡
。阿美族人更有一套自己獨特的治病哲學，人類學者將阿美族巫醫治病方
式分門別類，有生活上的疾病、特殊的人為的和神為的疾病共五十九種。
嬰兒哭鬧不已，在阿美族的傳統醫學中，只要改名就可以改善，所謂的民
俗療法，雖然缺乏科學的驗証，不過原住民老祖先留下來了許多寶貴的生
活智慧。
