高雄愛之船，每到假日總是吸引大批遊客搭船，欣賞愛河的美景，不過，
從上個月19號開始，票價就漲價了。受不了油價飆漲，愛之船票價全票
從原本的50元漲為80元，優待票從25元變40元。不過，這個漲價
方案，高雄市政府在上個月19號宣布後，主管機關高雄港務局還沒核准
，新票價就先偷跑調漲，輪船公司董事長坦承程序確實有瑕疵。高雄港務
局直到八月一號才核准，不過，新票價卻已在上個月19號就偷跑，業者
表示為了維護民眾權益，願意退還先前超收的款項，民眾只要憑票根，就
可以退費。高雄愛之船，每到假日總是吸引大批遊客搭船，欣賞愛河的美
景，不過，從上個月19號開始，票價就漲價了。受不了油價飆漲，愛之
船票價全票從原本的50元漲為80元，優待票從25元變40元。不過
，這個漲價方案，高雄市政府在上個月19號宣布後，主管機關高雄港務
局還沒核准，新票價就先偷跑調漲，輪船公司董事長坦承程序確實有瑕疵
。高雄港務局直到八月一號才核准，不過，新票價卻已在上個月19號就
偷跑，業者表示為了維護民眾權益，願意退還先前超收的款項，民眾只要
憑票根，就可以退費。高雄愛之船，每到假日總是吸引大批遊客搭船，欣
賞愛河的美景，不過，從上個月19號開始，票價就漲價了。受不了油價
飆漲，愛之船票價全票從原本的50元漲為80元，優待票從25元變4
0元。不過，這個漲價方案，高雄市政府在上個月19號宣布後，主管機
關高雄港務局還沒核准，新票價就先偷跑調漲，輪船公司董事長坦承程序
確實有瑕疵。高雄港務局直到八月一號才核准，不過，新票價卻已在上個
月19號就偷跑，業者表示為了維護民眾權益，願意退還先前超收的款項
，民眾只要憑票根，就可以退費。高雄愛之船，每到假日總是吸引大批遊
客搭船，欣賞愛河的美景，不過，從上個月19號開始，票價就漲價了。
受不了油價飆漲，愛之船票價全票從原本的50元漲為80元，優待票從
25元變40元。不過，這個漲價方案，高雄市政府在上個月19號宣布
後，主管機關高雄港務局還沒核准，新票價就先偷跑調漲，輪船公司董事
長坦承程序確實有瑕疵。高雄港務局直到八月一號才核准，不過，新票價
卻已在上個月19號就偷跑，業者表示為了維護民眾權益，願意退還先前
超收的款項，民眾只要憑票根，就可以退費。
