聯合國以油換糧醜聞越滾越大，美國參議院調查委員會，星期一公佈調查
報告，點名俄羅斯和法國高官收受海珊賄賂，交換兩國在安理會中為伊拉
克說話。同樣被點到名的還有反對英國出兵伊拉克的下議院議員蓋洛威，
他已經同意出席參議院的聽證會，為相關指控提出反擊。1996年到2
003年的以油換糧計畫，總金額640億美元，是聯合國有史以來規模
最龐大的援助救援計畫，也讓聯合國蒙上醜聞陰霾，雖然秘書長安南涉及
利益輸送的指控獲得平反，但是利益輸送到哪裡去，美國參議院調查委員
會星期一公佈以油換糧醜聞調查報告，揭露海珊政權企圖賄賂聯合國安理
會成員國的新證據，包括伊拉克在1998年決定向友好國家和公司賤賣
石油的經過，而收受伊拉克賄賂的國家，包括法國和俄羅斯，其中有將近
三分之一的石油利益是流入俄羅斯的口袋，可以說是以油換糧計畫的最大
受益人。被點到名的俄羅斯政壇名人日里諾夫斯基，立刻召開記者會否認
收賄指控。另一個出現在美國參議院調查報告中的名字，反對出兵伊拉克
的英國下議院議員蓋洛威，決定親自出席參議院聽證會，更砲轟美國大陣
仗的調查動作，是為了掩飾美國自己侵吞伊拉克財產以及破壞伊拉克等罪
行，故意轉移焦點。就連美國國內對參議院這份報告也有雜音，民主黨參
議員李文抨擊美國在刮別人鬍子前，應該自己先照照鏡子，李文並引用美
國海軍和商業船隻的通話紀錄指出，美國曾經在2003年放水，讓伊拉
克石油走私出境，自己也涉及到海珊移轉以油換糧計畫資金的醜聞，而如
今卻張牙舞爪拿其他國家開刀，公正性備受質疑。聯合國以油換糧醜聞越
滾越大，美國參議院調查委員會，星期一公佈調查報告，點名俄羅斯和法
國高官收受海珊賄賂，交換兩國在安理會中為伊拉克說話。同樣被點到名
的還有反對英國出兵伊拉克的下議院議員蓋洛威，他已經同意出席參議院
的聽證會，為相關指控提出反擊。1996年到2003年的以油換糧計
畫，總金額640億美元，是聯合國有史以來規模最龐大的援助救援計畫
，也讓聯合國蒙上醜聞陰霾，雖然秘書長安南涉及利益輸送的指控獲得平
反，但是利益輸送到哪裡去，美國參議院調查委員會星期一公佈以油換糧
醜聞調查報告，揭露海珊政權企圖賄賂聯合國安理會成員國的新證據，包
括伊拉克在1998年決定向友好國家和公司賤賣石油的經過，而收受伊
拉克賄賂的國家，包括法國和俄羅斯，其中有將近三分之一的石油利益是
流入俄羅斯的口袋，可以說是以油換糧計畫的最大受益人。被點到名的俄
羅斯政壇名人日里諾夫斯基，立刻召開記者會否認收賄指控。另一個出現
在美國參議院調查報告中的名字，反對出兵伊拉克的英國下議院議員蓋洛
威，決定親自出席參議院聽證會，更砲轟美國大陣仗的調查動作，是為了
掩飾美國自己侵吞伊拉克財產以及破壞伊拉克等罪行，故意轉移焦點。就
連美國國內對參議院這份報告也有雜音，民主黨參議員李文抨擊美國在刮
別人鬍子前，應該自己先照照鏡子，李文並引用美國海軍和商業船隻的通
話紀錄指出，美國曾經在2003年放水，讓伊拉克石油走私出境，自己
也涉及到海珊移轉以油換糧計畫資金的醜聞，而如今卻張牙舞爪拿其他國
家開刀，公正性備受質疑。聯合國以油換糧醜聞越滾越大，美國參議院調
查委員會，星期一公佈調查報告，點名俄羅斯和法國高官收受海珊賄賂，
交換兩國在安理會中為伊拉克說話。同樣被點到名的還有反對英國出兵伊
拉克的下議院議員蓋洛威，他已經同意出席參議院的聽證會，為相關指控
提出反擊。1996年到2003年的以油換糧計畫，總金額640億美
元，是聯合國有史以來規模最龐大的援助救援計畫，也讓聯合國蒙上醜聞
陰霾，雖然秘書長安南涉及利益輸送的指控獲得平反，但是利益輸送到哪
裡去，美國參議院調查委員會星期一公佈以油換糧醜聞調查報告，揭露海
珊政權企圖賄賂聯合國安理會成員國的新證據，包括伊拉克在1998年
決定向友好國家和公司賤賣石油的經過，而收受伊拉克賄賂的國家，包括
法國和俄羅斯，其中有將近三分之一的石油利益是流入俄羅斯的口袋，可
以說是以油換糧計畫的最大受益人。被點到名的俄羅斯政壇名人日里諾夫
斯基，立刻召開記者會否認收賄指控。另一個出現在美國參議院調查報告
中的名字，反對出兵伊拉克的英國下議院議員蓋洛威，決定親自出席參議
院聽證會，更砲轟美國大陣仗的調查動作，是為了掩飾美國自己侵吞伊拉
克財產以及破壞伊拉克等罪行，故意轉移焦點。就連美國國內對參議院這
份報告也有雜音，民主黨參議員李文抨擊美國在刮別人鬍子前，應該自己
先照照鏡子，李文並引用美國海軍和商業船隻的通話紀錄指出，美國曾經
在2003年放水，讓伊拉克石油走私出境，自己也涉及到海珊移轉以油
換糧計畫資金的醜聞，而如今卻張牙舞爪拿其他國家開刀，公正性備受質
疑。聯合國以油換糧醜聞越滾越大，美國參議院調查委員會，星期一公佈
調查報告，點名俄羅斯和法國高官收受海珊賄賂，交換兩國在安理會中為
伊拉克說話。同樣被點到名的還有反對英國出兵伊拉克的下議院議員蓋洛
威，他已經同意出席參議院的聽證會，為相關指控提出反擊。1996年
到2003年的以油換糧計畫，總金額640億美元，是聯合國有史以來
規模最龐大的援助救援計畫，也讓聯合國蒙上醜聞陰霾，雖然秘書長安南
涉及利益輸送的指控獲得平反，但是利益輸送到哪裡去，美國參議院調查
委員會星期一公佈以油換糧醜聞調查報告，揭露海珊政權企圖賄賂聯合國
安理會成員國的新證據，包括伊拉克在1998年決定向友好國家和公司
賤賣石油的經過，而收受伊拉克賄賂的國家，包括法國和俄羅斯，其中有
將近三分之一的石油利益是流入俄羅斯的口袋，可以說是以油換糧計畫的
最大受益人。被點到名的俄羅斯政壇名人日里諾夫斯基，立刻召開記者會
否認收賄指控。另一個出現在美國參議院調查報告中的名字，反對出兵伊
拉克的英國下議院議員蓋洛威，決定親自出席參議院聽證會，更砲轟美國
大陣仗的調查動作，是為了掩飾美國自己侵吞伊拉克財產以及破壞伊拉克
等罪行，故意轉移焦點。就連美國國內對參議院這份報告也有雜音，民主
黨參議員李文抨擊美國在刮別人鬍子前，應該自己先照照鏡子，李文並引
用美國海軍和商業船隻的通話紀錄指出，美國曾經在2003年放水，讓
伊拉克石油走私出境，自己也涉及到海珊移轉以油換糧計畫資金的醜聞，
而如今卻張牙舞爪拿其他國家開刀，公正性備受質疑。聯合國以油換糧醜
聞越滾越大，美國參議院調查委員會，星期一公佈調查報告，點名俄羅斯
和法國高官收受海珊賄賂，交換兩國在安理會中為伊拉克說話。同樣被點
到名的還有反對英國出兵伊拉克的下議院議員蓋洛威，他已經同意出席參
議院的聽證會，為相關指控提出反擊。1996年到2003年的以油換
糧計畫，總金額640億美元，是聯合國有史以來規模最龐大的援助救援
計畫，也讓聯合國蒙上醜聞陰霾，雖然秘書長安南涉及利益輸送的指控獲
得平反，但是利益輸送到哪裡去，美國參議院調查委員會星期一公佈以油
換糧醜聞調查報告，揭露海珊政權企圖賄賂聯合國安理會成員國的新證據
，包括伊拉克在1998年決定向友好國家和公司賤賣石油的經過，而收
受伊拉克賄賂的國家，包括法國和俄羅斯，其中有將近三分之一的石油利
益是流入俄羅斯的口袋，可以說是以油換糧計畫的最大受益人。被點到名
的俄羅斯政壇名人日里諾夫斯基，立刻召開記者會否認收賄指控。另一個
出現在美國參議院調查報告中的名字，反對出兵伊拉克的英國下議院議員
蓋洛威，決定親自出席參議院聽證會，更砲轟美國大陣仗的調查動作，是
為了掩飾美國自己侵吞伊拉克財產以及破壞伊拉克等罪行，故意轉移焦點
。就連美國國內對參議院這份報告也有雜音，民主黨參議員李文抨擊美國
在刮別人鬍子前，應該自己先照照鏡子，李文並引用美國海軍和商業船隻
的通話紀錄指出，美國曾經在2003年放水，讓伊拉克石油走私出境，
自己也涉及到海珊移轉以油換糧計畫資金的醜聞，而如今卻張牙舞爪拿其
他國家開刀，公正性備受質疑。聯合國以油換糧醜聞越滾越大，美國參議
院調查委員會，星期一公佈調查報告，點名俄羅斯和法國高官收受海珊賄
賂，交換兩國在安理會中為伊拉克說話。同樣被點到名的還有反對英國出
兵伊拉克的下議院議員蓋洛威，他已經同意出席參議院的聽證會，為相關
指控提出反擊。1996年到2003年的以油換糧計畫，總金額640
億美元，是聯合國有史以來規模最龐大的援助救援計畫，也讓聯合國蒙上
醜聞陰霾，雖然秘書長安南涉及利益輸送的指控獲得平反，但是利益輸送
到哪裡去，美國參議院調查委員會星期一公佈以油換糧醜聞調查報告，揭
露海珊政權企圖賄賂聯合國安理會成員國的新證據，包括伊拉克在199
8年決定向友好國家和公司賤賣石油的經過，而收受伊拉克賄賂的國家，
包括法國和俄羅斯，其中有將近三分之一的石油利益是流入俄羅斯的口袋
，可以說是以油換糧計畫的最大受益人。被點到名的俄羅斯政壇名人日里
諾夫斯基，立刻召開記者會否認收賄指控。另一個出現在美國參議院調查
報告中的名字，反對出兵伊拉克的英國下議院議員蓋洛威，決定親自出席
參議院聽證會，更砲轟美國大陣仗的調查動作，是為了掩飾美國自己侵吞
伊拉克財產以及破壞伊拉克等罪行，故意轉移焦點。就連美國國內對參議
院這份報告也有雜音，民主黨參議員李文抨擊美國在刮別人鬍子前，應該
自己先照照鏡子，李文並引用美國海軍和商業船隻的通話紀錄指出，美國
曾經在2003年放水，讓伊拉克石油走私出境，自己也涉及到海珊移轉
以油換糧計畫資金的醜聞，而如今卻張牙舞爪拿其他國家開刀，公正性備
受質疑。
