兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代
。
原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業
汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。
兩個清潔人員大熱天，搭著小船，順著河道，只要見到垃圾、落葉，通
通都要撈起來，護城河可得保持最乾淨的面貌、迎接來自世界各國的
訪客。
現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著
薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力
興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。
投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何，北京排水集團表示，成
績非常好。
儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。
護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。
匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川
，而且竟然還有人在這裡釣魚。
而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。
住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙
染，但知道這裡的河水不能碰。
當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河
川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。
迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興
建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善，
在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視
記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
