廢棄的廠區內，大型的機械，排水管與煙囪就這麼矗立著，相隔不到五百
公尺，藝廊，書店，與時裝店就置身在廠房內，這裡就是中國當代藝術最
火的地方798藝術特區！798的空間結構特別適合用來做工作室又或
是展場，也因為租金便宜，2002年開始,，漸漸吸引北京當地，其他
城市乃至於全世界各地的藝術家前來駐點，而這一聚集，也讓這裡成為藝
術展示與交流的中心，只不過當798的知名度越來越高，伴隨而來的是
租金也跟著水漲船高．新時代畫廊經理呂恆順當初剛來的時候一平米一塊
多現在的話大概四五塊了所以漲了三四倍以上了藝術家們離開798，不
僅僅因為租金變貴了，還因為這裡越來越不適合創作，遊客如織，氛圍改
變，藝廊一間比一間還氣派，咖啡座和餐廳也是到底可見，現在還因為配
合北京奧運，在硬體上做了不少改變．已經離開798另覓工作室的台灣
藝術家黃銘哲很不能接受，有空回來轉轉時，甚至不太願意靠近當初租用
的工作室！台灣駐北京藝術家黃銘哲：這裡本來是一個構道兩邊就是有畫
廊可是因為他們為了迎接2008奧運他們重新改裝我個人覺得弄的太漂
亮好像商場一樣我是覺得有點遺憾中國當代藝術家馬堡中說，７９８的轉
變是不得不的趨勢，而且還能趁著這個機會，將更多優秀的人才與作品推
向國際．只不過過度的商業操作還是令他擔心．中國當代藝術藝術家馬堡
中：我最近看到那裡邊某畫廊把它畫廊代理的藝術家用霓虹燈反覆的播放
這是純商業性的以798為中心向外擴散的藝術村越來越多，規模也越來
越大，但就市場的效益來說，還是沒有其他地方能出其右，而就在中國官
方明定798為重點觀光景點之後，慕名而來的人將越來越多，798當
初那份純粹質樸的藝術氛圍，也被時尚與商業手法所包圍！記者林曉慧郭
俊麟北京採訪報導．
