實驗桌上有各式各樣的香蕉，有成熟的、不成熟的，還有芭蕉，小學生每
個人都專注，而且興致盎然的操作實驗，有孩子將香蕉剝皮，分別秤重，
有的負責把香蕉搗成泥。負責指導學生們的陳守仁老師，希望孩子們能透
過自己動手操作，主動發覺生物跟科學的奧秘。陳老師同時也是台南兒童
科學教育中心的館長，從國小借調來專職從事科普教育十多年了，再過半
年就要退休，陳老師數十年如一日，總是在週末假日，還有寒暑假舉辦免
費的科學營隊，開啟了許多孩子對科學的熱愛。陳老師開心的說，每到寒
暑假就是他豐收的季節。從科學教育中心的教室裡，佈滿蜘蛛絲開始，陳
老師一步一步，把這裡打造成孩子入門科學的實驗場，陳老師說，雖然他
就要退休了，不過他相信，一定會有更多對科普教育有熱情的老師接棒，
繼續點燃孩子們心中對科學的那一把火。實驗桌上有各式各樣的香蕉，有
成熟的、不成熟的，還有芭蕉，小學生每個人都專注，而且興致盎然的操
作實驗，有孩子將香蕉剝皮，分別秤重，有的負責把香蕉搗成泥。負責指
導學生們的陳守仁老師，希望孩子們能透過自己動手操作，主動發覺生物
跟科學的奧秘。陳老師同時也是台南兒童科學教育中心的館長，從國小借
調來專職從事科普教育十多年了，再過半年就要退休，陳老師數十年如一
日，總是在週末假日，還有寒暑假舉辦免費的科學營隊，開啟了許多孩子
對科學的熱愛。陳老師開心的說，每到寒暑假就是他豐收的季節。從科學
教育中心的教室裡，佈滿蜘蛛絲開始，陳老師一步一步，把這裡打造成孩
子入門科學的實驗場，陳老師說，雖然他就要退休了，不過他相信，一定
會有更多對科普教育有熱情的老師接棒，繼續點燃孩子們心中對科學的那
一把火。實驗桌上有各式各樣的香蕉，有成熟的、不成熟的，還有芭蕉，
小學生每個人都專注，而且興致盎然的操作實驗，有孩子將香蕉剝皮，分
別秤重，有的負責把香蕉搗成泥。負責指導學生們的陳守仁老師，希望孩
子們能透過自己動手操作，主動發覺生物跟科學的奧秘。陳老師同時也是
台南兒童科學教育中心的館長，從國小借調來專職從事科普教育十多年了
，再過半年就要退休，陳老師數十年如一日，總是在週末假日，還有寒暑
假舉辦免費的科學營隊，開啟了許多孩子對科學的熱愛。陳老師開心的說
，每到寒暑假就是他豐收的季節。從科學教育中心的教室裡，佈滿蜘蛛絲
開始，陳老師一步一步，把這裡打造成孩子入門科學的實驗場，陳老師說
，雖然他就要退休了，不過他相信，一定會有更多對科普教育有熱情的老
師接棒，繼續點燃孩子們心中對科學的那一把火。實驗桌上有各式各樣的
香蕉，有成熟的、不成熟的，還有芭蕉，小學生每個人都專注，而且興致
盎然的操作實驗，有孩子將香蕉剝皮，分別秤重，有的負責把香蕉搗成泥
。負責指導學生們的陳守仁老師，希望孩子們能透過自己動手操作，主動
發覺生物跟科學的奧秘。陳老師同時也是台南兒童科學教育中心的館長，
從國小借調來專職從事科普教育十多年了，再過半年就要退休，陳老師數
十年如一日，總是在週末假日，還有寒暑假舉辦免費的科學營隊，開啟了
許多孩子對科學的熱愛。陳老師開心的說，每到寒暑假就是他豐收的季節
。從科學教育中心的教室裡，佈滿蜘蛛絲開始，陳老師一步一步，把這裡
打造成孩子入門科學的實驗場，陳老師說，雖然他就要退休了，不過他相
信，一定會有更多對科普教育有熱情的老師接棒，繼續點燃孩子們心中對
科學的那一把火。實驗桌上有各式各樣的香蕉，有成熟的、不成熟的，還
有芭蕉，小學生每個人都專注，而且興致盎然的操作實驗，有孩子將香蕉
剝皮，分別秤重，有的負責把香蕉搗成泥。負責指導學生們的陳守仁老師
，希望孩子們能透過自己動手操作，主動發覺生物跟科學的奧秘。陳老師
同時也是台南兒童科學教育中心的館長，從國小借調來專職從事科普教育
十多年了，再過半年就要退休，陳老師數十年如一日，總是在週末假日，
還有寒暑假舉辦免費的科學營隊，開啟了許多孩子對科學的熱愛。陳老師
開心的說，每到寒暑假就是他豐收的季節。從科學教育中心的教室裡，佈
滿蜘蛛絲開始，陳老師一步一步，把這裡打造成孩子入門科學的實驗場，
陳老師說，雖然他就要退休了，不過他相信，一定會有更多對科普教育有
熱情的老師接棒，繼續點燃孩子們心中對科學的那一把火。
