背誦聲不絕於耳的會場，靠近一聽，這個4歲的小女生，背的竟然是文言
文。另外這頭，10歲的小三學生，背的是英文。很難想像，老莊、易經
或是莎士比亞這些千年歷史的中外經典，竟然有1千2百名參賽小朋友爭
相背誦，尤其是這位10歲的林宛柔，這回考試，她總共挑戰了48段文
章，而且通過了44段，成為名副其實的小狀元。雖然不知道經書裡的意
思，但林小妹妹能從文章裡感受到讀書的樂趣。林媽媽也為了讓小朋友多
讀些聖賢書，選擇在家自學。小朋友隨口就把300多個字的易經雜卦傳
倒背如流，家長們相信，用讀經做為啟蒙教育，有助於孩子的腦力訓練和
人格教育。記者王介村孟昭權高雄報導背誦聲不絕於耳的會場，靠近一聽
，這個4歲的小女生，背的竟然是文言文。另外這頭，10歲的小三學生
，背的是英文。很難想像，老莊、易經或是莎士比亞這些千年歷史的中外
經典，竟然有1千2百名參賽小朋友爭相背誦，尤其是這位10歲的林宛
柔，這回考試，她總共挑戰了48段文章，而且通過了44段，成為名副
其實的小狀元。雖然不知道經書裡的意思，但林小妹妹能從文章裡感受到
讀書的樂趣。林媽媽也為了讓小朋友多讀些聖賢書，選擇在家自學。小朋
友隨口就把300多個字的易經雜卦傳倒背如流，家長們相信，用讀經做
為啟蒙教育，有助於孩子的腦力訓練和人格教育。記者王介村孟昭權高雄
報導背誦聲不絕於耳的會場，靠近一聽，這個4歲的小女生，背的竟然是
文言文。另外這頭，10歲的小三學生，背的是英文。很難想像，老莊、
易經或是莎士比亞這些千年歷史的中外經典，竟然有1千2百名參賽小朋
友爭相背誦，尤其是這位10歲的林宛柔，這回考試，她總共挑戰了48
段文章，而且通過了44段，成為名副其實的小狀元。雖然不知道經書裡
的意思，但林小妹妹能從文章裡感受到讀書的樂趣。林媽媽也為了讓小朋
友多讀些聖賢書，選擇在家自學。小朋友隨口就把300多個字的易經雜
卦傳倒背如流，家長們相信，用讀經做為啟蒙教育，有助於孩子的腦力訓
練和人格教育。記者王介村孟昭權高雄報導背誦聲不絕於耳的會場，靠近
一聽，這個4歲的小女生，背的竟然是文言文。另外這頭，10歲的小三
學生，背的是英文。很難想像，老莊、易經或是莎士比亞這些千年歷史的
中外經典，竟然有1千2百名參賽小朋友爭相背誦，尤其是這位10歲的
林宛柔，這回考試，她總共挑戰了48段文章，而且通過了44段，成為
名副其實的小狀元。雖然不知道經書裡的意思，但林小妹妹能從文章裡感
受到讀書的樂趣。林媽媽也為了讓小朋友多讀些聖賢書，選擇在家自學。
小朋友隨口就把300多個字的易經雜卦傳倒背如流，家長們相信，用讀
經做為啟蒙教育，有助於孩子的腦力訓練和人格教育。記者王介村孟昭權
高雄報導背誦聲不絕於耳的會場，靠近一聽，這個4歲的小女生，背的竟
然是文言文。另外這頭，10歲的小三學生，背的是英文。很難想像，老
莊、易經或是莎士比亞這些千年歷史的中外經典，竟然有1千2百名參賽
小朋友爭相背誦，尤其是這位10歲的林宛柔，這回考試，她總共挑戰了
48段文章，而且通過了44段，成為名副其實的小狀元。雖然不知道經
書裡的意思，但林小妹妹能從文章裡感受到讀書的樂趣。林媽媽也為了讓
小朋友多讀些聖賢書，選擇在家自學。小朋友隨口就把300多個字的易
經雜卦傳倒背如流，家長們相信，用讀經做為啟蒙教育，有助於孩子的腦
力訓練和人格教育。記者王介村孟昭權高雄報導背誦聲不絕於耳的會場，
靠近一聽，這個4歲的小女生，背的竟然是文言文。另外這頭，10歲的
小三學生，背的是英文。很難想像，老莊、易經或是莎士比亞這些千年歷
史的中外經典，竟然有1千2百名參賽小朋友爭相背誦，尤其是這位10
歲的林宛柔，這回考試，她總共挑戰了48段文章，而且通過了44段，
成為名副其實的小狀元。雖然不知道經書裡的意思，但林小妹妹能從文章
裡感受到讀書的樂趣。林媽媽也為了讓小朋友多讀些聖賢書，選擇在家自
學。小朋友隨口就把300多個字的易經雜卦傳倒背如流，家長們相信，
用讀經做為啟蒙教育，有助於孩子的腦力訓練和人格教育。記者王介村孟
昭權高雄報導背誦聲不絕於耳的會場，靠近一聽，這個4歲的小女生，背
的竟然是文言文。另外這頭，10歲的小三學生，背的是英文。很難想像
，老莊、易經或是莎士比亞這些千年歷史的中外經典，竟然有1千2百名
參賽小朋友爭相背誦，尤其是這位10歲的林宛柔，這回考試，她總共挑
戰了48段文章，而且通過了44段，成為名副其實的小狀元。雖然不知
道經書裡的意思，但林小妹妹能從文章裡感受到讀書的樂趣。林媽媽也為
了讓小朋友多讀些聖賢書，選擇在家自學。小朋友隨口就把300多個字
的易經雜卦傳倒背如流，家長們相信，用讀經做為啟蒙教育，有助於孩子
的腦力訓練和人格教育。記者王介村孟昭權高雄報導
