兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。
原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙
水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。兩個清
潔人員大熱天，搭著小船，順著河道，只要見到垃圾、落葉，通通都要撈
起來，護城河可得保持最乾淨的面貌、迎接來自世界各國的訪客。現在的
護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青
苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興建下水道，
更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。投入這一百億元人民幣的經費，到底成
效如何，北京排水集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓
越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心，在三環附近
，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看見
排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這
條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。住在河邊的小
朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡
的河水不能碰。當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓
長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市
政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷
家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善，在城內做出了成績，但是當河
川流出城外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依
舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。兩岸的老樹、伴著綠
色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨
著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，
不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。兩個清潔人員大熱天，搭著
小船，順著河道，只要見到垃圾、落葉，通通都要撈起來，護城河可得保
持最乾淨的面貌、迎接來自世界各國的訪客。現在的護城河看起來雖然不
至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果
，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座
汙水處理廠。投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何，北京排水集
團表示，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走
，卻發現打了折扣。護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類
和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋
，直接流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更外圍
四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。住在河邊的小朋友天真的在玩耍，
年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當地
環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢復
乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕
，開始禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸
下重金花了十年改善，在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也
流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。記
者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環
繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化
與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓
它有了改頭換面的契機。兩個清潔人員大熱天，搭著小船，順著河道，只
要見到垃圾、落葉，通通都要撈起來，護城河可得保持最乾淨的面貌、迎
接來自世界各國的訪客。現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水
中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的
，北京市政府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。投入這
一百億元人民幣的經費，到底成效如何，北京排水集團表示，成績非常好
。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。
護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯
入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而
且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染
的情況更是明顯。住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不
太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當地環保團體認為，即使
市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是一
大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放
，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善
，在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視線
，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京
採訪報導。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的
改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家
庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契
機。兩個清潔人員大熱天，搭著小船，順著河道，只要見到垃圾、落葉，
通通都要撈起來，護城河可得保持最乾淨的面貌、迎接來自世界各國的訪
客。現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附
著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興
建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。投入這一百億元人民幣的經
費，到底成效如何，北京排水集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙水
處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心，
在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內，
更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這裡
釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。住
在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，
但知道這裡的河水不能碰。當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治
，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧
運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道和
汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善，在城內做出了成績
，但是當河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川
在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。兩岸的老
樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈
的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得
又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。兩個清潔人員大
熱天，搭著小船，順著河道，只要見到垃圾、落葉，通通都要撈起來，護
城河可得保持最乾淨的面貌、迎接來自世界各國的訪客。現在的護城河看
起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過
這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興建下水道，更大手筆
蓋了十四座汙水處理廠。投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何，
北京排水集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過
往京城外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心，在三環附近，就成了
漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾
帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經北
京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。住在河邊的小朋友天真
的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不
能碰。當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染
的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現
決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水
，只不過砸下重金花了十年改善，在城內做出了成績，但是當河川流出城
外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地
流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。兩岸的老樹、伴著綠色的河水
，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年
來的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北
京奧運，讓它有了改頭換面的契機。兩個清潔人員大熱天，搭著小船，順
著河道，只要見到垃圾、落葉，通通都要撈起來，護城河可得保持最乾淨
的面貌、迎接來自世界各國的訪客。現在的護城河看起來雖然不至於清澈
見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸
大錢換來的，北京市政府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理
廠。投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何，北京排水集團表示，
成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現
打了折扣。護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物
的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流
進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的涼
水河，汙染的情況更是明顯。住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的
他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當地環保團體
認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面貌
，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁
止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花
了十年改善，在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也流出北京
奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜梅
陳柏諭北京採訪報導。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、
見證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化
，被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改
頭換面的契機。兩個清潔人員大熱天，搭著小船，順著河道，只要見到垃
圾、落葉，通通都要撈起來，護城河可得保持最乾淨的面貌、迎接來自世
界各國的訪客。現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾
器上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市
政府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。投入這一百億元
人民幣的經費，到底成效如何，北京排水集團表示，成績非常好。儘管官
方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。護城河流
出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水
下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還
有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更
是明顯。住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚
麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當地環保團體認為，即使市政府已
經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。
迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建
了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善，在城內
做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著
汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導
。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代
。原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業
汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。兩個
清潔人員大熱天，搭著小船，順著河道，只要見到垃圾、落葉，通通都要
撈起來，護城河可得保持最乾淨的面貌、迎接來自世界各國的訪客。現在
的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的
青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興建下水道
，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。投入這一百億元人民幣的經費，到底
成效如何，北京排水集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效
卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心，在三環附
近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看
見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而
這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。住在河邊的
小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這
裡的河水不能碰。當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要
讓長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京
市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻
斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善，在城內做出了成績，但是當
河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、
依舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。兩岸的老樹、伴著
綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，
隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒
，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。兩個清潔人員大熱天，搭
著小船，順著河道，只要見到垃圾、落葉，通通都要撈起來，護城河可得
保持最乾淨的面貌、迎接來自世界各國的訪客。現在的護城河看起來雖然
不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成
果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四
座汙水處理廠。投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何，北京排水
集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外
走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻
類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠
袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更外
圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。住在河邊的小朋友天真的在玩耍
，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當
地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢
復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵
腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過
砸下重金花了十年改善，在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎
也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。
記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地
環繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代
化與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，
讓它有了改頭換面的契機。兩個清潔人員大熱天，搭著小船，順著河道，
只要見到垃圾、落葉，通通都要撈起來，護城河可得保持最乾淨的面貌、
迎接來自世界各國的訪客。現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河
水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來
的，北京市政府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。投入
這一百億元人民幣的經費，到底成效如何，北京排水集團表示，成績非常
好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣
。護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。
匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，
而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙
染的情況更是明顯。住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然
不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當地環保團體認為，即
使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是
一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排
放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改
善，在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視
線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北
京採訪報導。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史
的改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入
家庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的
契機。兩個清潔人員大熱天，搭著小船，順著河道，只要見到垃圾、落葉
，通通都要撈起來，護城河可得保持最乾淨的面貌、迎接來自世界各國的
訪客。現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也
附著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力
興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。投入這一百億元人民幣的
經費，到底成效如何，北京排水集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙
水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心
，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內
，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這
裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。
住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染
，但知道這裡的河水不能碰。當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整
治，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京
奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道
和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善，在城內做出了成
績，但是當河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河
川在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。兩岸的
老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清
澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙水，變
得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。兩個清潔人員
大熱天，搭著小船，順著河道，只要見到垃圾、落葉，通通都要撈起來，
護城河可得保持最乾淨的面貌、迎接來自世界各國的訪客。現在的護城河
看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不
過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興建下水道，更大手
筆蓋了十四座汙水處理廠。投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何
，北京排水集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不
過往京城外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心，在三環附近，就成
了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物
夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經
北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。住在河邊的小朋友天
真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水
不能碰。當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污
染的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展
現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙
水，只不過砸下重金花了十年改善，在城內做出了成績，但是當河川流出
城外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜
地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。兩岸的老樹、伴著綠色的河
水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十
年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，
北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。兩個清潔人員大熱天，搭著小船，
順著河道，只要見到垃圾、落葉，通通都要撈起來，護城河可得保持最乾
淨的面貌、迎接來自世界各國的訪客。現在的護城河看起來雖然不至於清
澈見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是
砸大錢換來的，北京市政府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處
理廠。投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何，北京排水集團表示
，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發
現打了折扣。護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染
物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接
流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的
涼水河，汙染的情況更是明顯。住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小
的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當地環保團
體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面
貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始
禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金
花了十年改善，在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也流出北
京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜
梅陳柏諭北京採訪報導。
