英國首相布萊爾在連任成功後，16號將在國會提出40項重大法案，包
括備受爭議的英國國民要不要有身分證証的議案。而英國女皇也在國會開
議前發表演說，為工黨第三個執政任期揭開序幕。英國女王伊麗莎白二世
17號在英國上議院發表演說，揭示未來18個月政府的施政計畫，英國
國會在上議院開議，下議院議員按照傳統也會出席，英國獨立報指出，工
黨政府將會在這個會期強力推動國民身分證以及禁止宗教仇恨的立法。這
兩項法案先前因為大選而被迫擱置，如今內閣官員認為工黨再次執政，此
時此刻是重提這兩項法案的絕佳時機。布萊爾政府為了反恐積極推動身分
證立法計畫。使用身分證在大多數歐洲國家已經司空見慣，但從來沒有在
英國實施過，許多英國人擔心，身分證將損害他們的公民權。根據先前的
身分證法草案內容，強調必須在2007到2008年間建立起指紋與眼
球掃描等個人檔案。而根據英國廣播公司BBC的報導，這次新議會開議
，除了身分證法案之外，包括歐盟法案，禁菸法案，暴力犯罪與兒童保護
等等，都將會是立法的重點。英國首相布萊爾在連任成功後，16號將在
國會提出40項重大法案，包括備受爭議的英國國民要不要有身分證証的
議案。而英國女皇也在國會開議前發表演說，為工黨第三個執政任期揭開
序幕。英國女王伊麗莎白二世17號在英國上議院發表演說，揭示未來1
8個月政府的施政計畫，英國國會在上議院開議，下議院議員按照傳統也
會出席，英國獨立報指出，工黨政府將會在這個會期強力推動國民身分證
以及禁止宗教仇恨的立法。這兩項法案先前因為大選而被迫擱置，如今內
閣官員認為工黨再次執政，此時此刻是重提這兩項法案的絕佳時機。布萊
爾政府為了反恐積極推動身分證立法計畫。使用身分證在大多數歐洲國家
已經司空見慣，但從來沒有在英國實施過，許多英國人擔心，身分證將損
害他們的公民權。根據先前的身分證法草案內容，強調必須在2007到
2008年間建立起指紋與眼球掃描等個人檔案。而根據英國廣播公司B
BC的報導，這次新議會開議，除了身分證法案之外，包括歐盟法案，禁
菸法案，暴力犯罪與兒童保護等等，都將會是立法的重點。英國首相布萊
爾在連任成功後，16號將在國會提出40項重大法案，包括備受爭議的
英國國民要不要有身分證証的議案。而英國女皇也在國會開議前發表演說
，為工黨第三個執政任期揭開序幕。英國女王伊麗莎白二世17號在英國
上議院發表演說，揭示未來18個月政府的施政計畫，英國國會在上議院
開議，下議院議員按照傳統也會出席，英國獨立報指出，工黨政府將會在
這個會期強力推動國民身分證以及禁止宗教仇恨的立法。這兩項法案先前
因為大選而被迫擱置，如今內閣官員認為工黨再次執政，此時此刻是重提
這兩項法案的絕佳時機。布萊爾政府為了反恐積極推動身分證立法計畫。
使用身分證在大多數歐洲國家已經司空見慣，但從來沒有在英國實施過，
許多英國人擔心，身分證將損害他們的公民權。根據先前的身分證法草案
內容，強調必須在2007到2008年間建立起指紋與眼球掃描等個人
檔案。而根據英國廣播公司BBC的報導，這次新議會開議，除了身分證
法案之外，包括歐盟法案，禁菸法案，暴力犯罪與兒童保護等等，都將會
是立法的重點。英國首相布萊爾在連任成功後，16號將在國會提出40
項重大法案，包括備受爭議的英國國民要不要有身分證証的議案。而英國
女皇也在國會開議前發表演說，為工黨第三個執政任期揭開序幕。英國女
王伊麗莎白二世17號在英國上議院發表演說，揭示未來18個月政府的
施政計畫，英國國會在上議院開議，下議院議員按照傳統也會出席，英國
獨立報指出，工黨政府將會在這個會期強力推動國民身分證以及禁止宗教
仇恨的立法。這兩項法案先前因為大選而被迫擱置，如今內閣官員認為工
黨再次執政，此時此刻是重提這兩項法案的絕佳時機。布萊爾政府為了反
恐積極推動身分證立法計畫。使用身分證在大多數歐洲國家已經司空見慣
，但從來沒有在英國實施過，許多英國人擔心，身分證將損害他們的公民
權。根據先前的身分證法草案內容，強調必須在2007到2008年間
建立起指紋與眼球掃描等個人檔案。而根據英國廣播公司BBC的報導，
這次新議會開議，除了身分證法案之外，包括歐盟法案，禁菸法案，暴力
犯罪與兒童保護等等，都將會是立法的重點。英國首相布萊爾在連任成功
後，16號將在國會提出40項重大法案，包括備受爭議的英國國民要不
要有身分證証的議案。而英國女皇也在國會開議前發表演說，為工黨第三
個執政任期揭開序幕。英國女王伊麗莎白二世17號在英國上議院發表演
說，揭示未來18個月政府的施政計畫，英國國會在上議院開議，下議院
議員按照傳統也會出席，英國獨立報指出，工黨政府將會在這個會期強力
推動國民身分證以及禁止宗教仇恨的立法。這兩項法案先前因為大選而被
迫擱置，如今內閣官員認為工黨再次執政，此時此刻是重提這兩項法案的
絕佳時機。布萊爾政府為了反恐積極推動身分證立法計畫。使用身分證在
大多數歐洲國家已經司空見慣，但從來沒有在英國實施過，許多英國人擔
心，身分證將損害他們的公民權。根據先前的身分證法草案內容，強調必
須在2007到2008年間建立起指紋與眼球掃描等個人檔案。而根據
英國廣播公司BBC的報導，這次新議會開議，除了身分證法案之外，包
括歐盟法案，禁菸法案，暴力犯罪與兒童保護等等，都將會是立法的重點
。英國首相布萊爾在連任成功後，16號將在國會提出40項重大法案，
包括備受爭議的英國國民要不要有身分證証的議案。而英國女皇也在國會
開議前發表演說，為工黨第三個執政任期揭開序幕。英國女王伊麗莎白二
世17號在英國上議院發表演說，揭示未來18個月政府的施政計畫，英
國國會在上議院開議，下議院議員按照傳統也會出席，英國獨立報指出，
工黨政府將會在這個會期強力推動國民身分證以及禁止宗教仇恨的立法。
這兩項法案先前因為大選而被迫擱置，如今內閣官員認為工黨再次執政，
此時此刻是重提這兩項法案的絕佳時機。布萊爾政府為了反恐積極推動身
分證立法計畫。使用身分證在大多數歐洲國家已經司空見慣，但從來沒有
在英國實施過，許多英國人擔心，身分證將損害他們的公民權。根據先前
的身分證法草案內容，強調必須在2007到2008年間建立起指紋與
眼球掃描等個人檔案。而根據英國廣播公司BBC的報導，這次新議會開
議，除了身分證法案之外，包括歐盟法案，禁菸法案，暴力犯罪與兒童保
護等等，都將會是立法的重點。英國首相布萊爾在連任成功後，16號將
在國會提出40項重大法案，包括備受爭議的英國國民要不要有身分證証
的議案。而英國女皇也在國會開議前發表演說，為工黨第三個執政任期揭
開序幕。英國女王伊麗莎白二世17號在英國上議院發表演說，揭示未來
18個月政府的施政計畫，英國國會在上議院開議，下議院議員按照傳統
也會出席，英國獨立報指出，工黨政府將會在這個會期強力推動國民身分
證以及禁止宗教仇恨的立法。這兩項法案先前因為大選而被迫擱置，如今
內閣官員認為工黨再次執政，此時此刻是重提這兩項法案的絕佳時機。布
萊爾政府為了反恐積極推動身分證立法計畫。使用身分證在大多數歐洲國
家已經司空見慣，但從來沒有在英國實施過，許多英國人擔心，身分證將
損害他們的公民權。根據先前的身分證法草案內容，強調必須在2007
到2008年間建立起指紋與眼球掃描等個人檔案。而根據英國廣播公司
BBC的報導，這次新議會開議，除了身分證法案之外，包括歐盟法案，
禁菸法案，暴力犯罪與兒童保護等等，都將會是立法的重點。英國首相布
萊爾在連任成功後，16號將在國會提出40項重大法案，包括備受爭議
的英國國民要不要有身分證証的議案。而英國女皇也在國會開議前發表演
說，為工黨第三個執政任期揭開序幕。英國女王伊麗莎白二世17號在英
國上議院發表演說，揭示未來18個月政府的施政計畫，英國國會在上議
院開議，下議院議員按照傳統也會出席，英國獨立報指出，工黨政府將會
在這個會期強力推動國民身分證以及禁止宗教仇恨的立法。這兩項法案先
前因為大選而被迫擱置，如今內閣官員認為工黨再次執政，此時此刻是重
提這兩項法案的絕佳時機。布萊爾政府為了反恐積極推動身分證立法計畫
。使用身分證在大多數歐洲國家已經司空見慣，但從來沒有在英國實施過
，許多英國人擔心，身分證將損害他們的公民權。根據先前的身分證法草
案內容，強調必須在2007到2008年間建立起指紋與眼球掃描等個
人檔案。而根據英國廣播公司BBC的報導，這次新議會開議，除了身分
證法案之外，包括歐盟法案，禁菸法案，暴力犯罪與兒童保護等等，都將
會是立法的重點。
