連日的豪雨給中國東南省份帶來嚴重的水患和土石流災情，目前已經證
實有9人死亡，8人失蹤，上千棟房屋損毀。
另外在阿富汗，一名國際救援組織的義大利籍女性員工遭到綁架，引起
當地外國人士的不安。
詳細的內容請看今天的國際掃描。
從13號開始的豪雨已經對中國福建省和江西省等地區造成嚴重災情。
水災和土石流不但造成人命的損失，還淹沒了稻田，另外還有好幾千棟
房屋受損。
光在福建省，就有40多萬人受到影響。
當地氣象人員表示，和去年同期相比，目前的降雨量已經比平均值高出
5倍，而未來幾天恐怕還會繼續降雨。
在阿富汗首都喀布爾，一名義大利籍的國際救援組織女性員工，16號
晚間遭到不明人士綁架。
事件發生後，阿富汗有關當局已經加強安全戒備，並且封鎖喀布爾主要
的對外道路，同時也對來往的車輛進行盤查。
CARE國際組織阿富汗主任貝克綁架事件也引起當地外國人士的極度
不安。
他們擔心阿富汗會變成第二個伊拉克，讓他們成為恐怖份子的目標。
在俄羅斯，8個月前震驚全球的貝斯蘭校園人質事件，唯一存活下來的
嫌犯庫拉耶夫，17號將接受法院審判。
他被檢方以恐怖攻擊和謀殺等罪名起訴。
這起挾持校園人質事件，總共造成300多人死亡，其中有半數是兒童
。
受害者的家屬即使到現在心情還是難以平復，他們希望法院能對嫌犯判
處重刑。
不過因為俄羅斯已經廢除死刑，如果罪名成立，庫拉耶夫最高只會被判
處終身監禁。
