經過長達十個小時的激烈辯論，科威特國會在十六號，通過了婦女有權投
票與參政的法案，消息一出，立刻獲得女權團體的鼓掌叫好。而美國國務
院也透過發言人對此表示歡迎，並稱這項決定是科威特向前邁進的重要一
步。畫面上看到的是科威特的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷
史畫面。因為十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比
數，通過了婦女有權投票與參政的法案。女權運動者，達希堤:我相信對
科威特婦女來說，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視之間
的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲
。女權運動者達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，
爭取為民服務的機會。事實上，這項成果可說是得來不易。儘管和其它波
灣國家相比，科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守
派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十
六號的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時
之久。而贊同這項法案的議員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。科
威特是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨文演
說當中，把推動中東民主進程，列為首要的外交目標，其中自然包括婦女
參政權。在科國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨
即對此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四
個讓婦女擁有投票權的波灣國家。經過長達十個小時的激烈辯論，科威特
國會在十六號，通過了婦女有權投票與參政的法案，消息一出，立刻獲得
女權團體的鼓掌叫好。而美國國務院也透過發言人對此表示歡迎，並稱這
項決定是科威特向前邁進的重要一步。畫面上看到的是科威特的國會，清
一色男性議員的場面，即將成為歷史畫面。因為十六號國會以三十五票贊
成，二十三票反對，一票棄權的比數，通過了婦女有權投票與參政的法案
。女權運動者，達希堤:我相信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一天
，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)
，現在科威特婦女有權在國會發聲。女權運動者達希堤，還當場宣佈展開
2007年國會大選的競選活動，爭取為民服務的機會。事實上，這項成
果可說是得來不易。儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較高
，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭
教義為由，抵制婦女投票權。在十六號的審議過程，這兩派的議員也不斷
阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久。而贊同這項法案的議員，也提出
了投票所必須男女分隔的規定。科威特是美國在波灣地區重要的友邦，而
布希總統在今年二月的國情咨文演說當中，把推動中東民主進程，列為首
要的外交目標，其中自然包括婦女參政權。在科國總理的華府訪問行程展
開前，通過這項法案，美國方面隨即對此表示歡迎。而這也使得科威特成
為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投票權的波灣國家。經過
長達十個小時的激烈辯論，科威特國會在十六號，通過了婦女有權投票與
參政的法案，消息一出，立刻獲得女權團體的鼓掌叫好。而美國國務院也
透過發言人對此表示歡迎，並稱這項決定是科威特向前邁進的重要一步。
畫面上看到的是科威特的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷史畫
面。因為十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，
通過了婦女有權投票與參政的法案。女權運動者，達希堤:我相信對科威
特婦女來說，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰
爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲。女
權運動者達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，爭取
為民服務的機會。事實上，這項成果可說是得來不易。儘管和其它波灣國
家相比，科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，
以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十六號
的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久
。而贊同這項法案的議員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。科威特
是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨文演說當
中，把推動中東民主進程，列為首要的外交目標，其中自然包括婦女參政
權。在科國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨即對
此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓
婦女擁有投票權的波灣國家。經過長達十個小時的激烈辯論，科威特國會
在十六號，通過了婦女有權投票與參政的法案，消息一出，立刻獲得女權
團體的鼓掌叫好。而美國國務院也透過發言人對此表示歡迎，並稱這項決
定是科威特向前邁進的重要一步。畫面上看到的是科威特的國會，清一色
男性議員的場面，即將成為歷史畫面。因為十六號國會以三十五票贊成，
二十三票反對，一票棄權的比數，通過了婦女有權投票與參政的法案。女
權運動者，達希堤:我相信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一天，我
們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現
在科威特婦女有權在國會發聲。女權運動者達希堤，還當場宣佈展開20
07年國會大選的競選活動，爭取為民服務的機會。事實上，這項成果可
說是得來不易。儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較高，思
想也較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義
為由，抵制婦女投票權。在十六號的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓
，使得整個會議拖了十個小時之久。而贊同這項法案的議員，也提出了投
票所必須男女分隔的規定。科威特是美國在波灣地區重要的友邦，而布希
總統在今年二月的國情咨文演說當中，把推動中東民主進程，列為首要的
外交目標，其中自然包括婦女參政權。在科國總理的華府訪問行程展開前
，通過這項法案，美國方面隨即對此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼
阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投票權的波灣國家。經過長達
十個小時的激烈辯論，科威特國會在十六號，通過了婦女有權投票與參政
的法案，消息一出，立刻獲得女權團體的鼓掌叫好。而美國國務院也透過
發言人對此表示歡迎，並稱這項決定是科威特向前邁進的重要一步。畫面
上看到的是科威特的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷史畫面。
因為十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，通過
了婦女有權投票與參政的法案。女權運動者，達希堤:我相信對科威特婦
女來說，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，
恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲。女權運
動者達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，爭取為民
服務的機會。事實上，這項成果可說是得來不易。儘管和其它波灣國家相
比，科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，以及
宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十六號的審
議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久。而
贊同這項法案的議員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。科威特是美
國在波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨文演說當中，
把推動中東民主進程，列為首要的外交目標，其中自然包括婦女參政權。
在科國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨即對此表
示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女
擁有投票權的波灣國家。經過長達十個小時的激烈辯論，科威特國會在十
六號，通過了婦女有權投票與參政的法案，消息一出，立刻獲得女權團體
的鼓掌叫好。而美國國務院也透過發言人對此表示歡迎，並稱這項決定是
科威特向前邁進的重要一步。畫面上看到的是科威特的國會，清一色男性
議員的場面，即將成為歷史畫面。因為十六號國會以三十五票贊成，二十
三票反對，一票棄權的比數，通過了婦女有權投票與參政的法案。女權運
動者，達希堤:我相信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一天，我們贏
得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科
威特婦女有權在國會發聲。女權運動者達希堤，還當場宣佈展開2007
年國會大選的競選活動，爭取為民服務的機會。事實上，這項成果可說是
得來不易。儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較高，思想也
較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由
，抵制婦女投票權。在十六號的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使
得整個會議拖了十個小時之久。而贊同這項法案的議員，也提出了投票所
必須男女分隔的規定。科威特是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統
在今年二月的國情咨文演說當中，把推動中東民主進程，列為首要的外交
目標，其中自然包括婦女參政權。在科國總理的華府訪問行程展開前，通
過這項法案，美國方面隨即對此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼
，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投票權的波灣國家。經過長達十個
小時的激烈辯論，科威特國會在十六號，通過了婦女有權投票與參政的法
案，消息一出，立刻獲得女權團體的鼓掌叫好。而美國國務院也透過發言
人對此表示歡迎，並稱這項決定是科威特向前邁進的重要一步。畫面上看
到的是科威特的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷史畫面。因為
十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，通過了婦
女有權投票與參政的法案。女權運動者，達希堤:我相信對科威特婦女來
說，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖
主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲。女權運動者
達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，爭取為民服務
的機會。事實上，這項成果可說是得來不易。儘管和其它波灣國家相比，
科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族
議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十六號的審議過
程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久。而贊同
這項法案的議員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。科威特是美國在
波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨文演說當中，把推
動中東民主進程，列為首要的外交目標，其中自然包括婦女參政權。在科
國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨即對此表示歡
迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有
投票權的波灣國家。經過長達十個小時的激烈辯論，科威特國會在十六號
，通過了婦女有權投票與參政的法案，消息一出，立刻獲得女權團體的鼓
掌叫好。而美國國務院也透過發言人對此表示歡迎，並稱這項決定是科威
特向前邁進的重要一步。畫面上看到的是科威特的國會，清一色男性議員
的場面，即將成為歷史畫面。因為十六號國會以三十五票贊成，二十三票
反對，一票棄權的比數，通過了婦女有權投票與參政的法案。女權運動者
，達希堤:我相信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一天，我們贏得了
介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特
婦女有權在國會發聲。女權運動者達希堤，還當場宣佈展開2007年國
會大選的競選活動，爭取為民服務的機會。事實上，這項成果可說是得來
不易。儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較高，思想也較為
開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵
制婦女投票權。在十六號的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整
個會議拖了十個小時之久。而贊同這項法案的議員，也提出了投票所必須
男女分隔的規定。科威特是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統在今
年二月的國情咨文演說當中，把推動中東民主進程，列為首要的外交目標
，其中自然包括婦女參政權。在科國總理的華府訪問行程展開前，通過這
項法案，美國方面隨即對此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡
達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投票權的波灣國家。經過長達十個小時
的激烈辯論，科威特國會在十六號，通過了婦女有權投票與參政的法案，
消息一出，立刻獲得女權團體的鼓掌叫好。而美國國務院也透過發言人對
此表示歡迎，並稱這項決定是科威特向前邁進的重要一步。畫面上看到的
是科威特的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷史畫面。因為十六
號國會以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，通過了婦女有
權投票與參政的法案。女權運動者，達希堤:我相信對科威特婦女來說，
今天是歷史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義
對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲。女權運動者達希
堤，還當場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，爭取為民服務的機
會。事實上，這項成果可說是得來不易。儘管和其它波灣國家相比，科威
特婦女教育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員
，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十六號的審議過程，
這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久。而贊同這項
法案的議員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。科威特是美國在波灣
地區重要的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨文演說當中，把推動中
東民主進程，列為首要的外交目標，其中自然包括婦女參政權。在科國總
理的華府訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨即對此表示歡迎。
而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投票
權的波灣國家。經過長達十個小時的激烈辯論，科威特國會在十六號，通
過了婦女有權投票與參政的法案，消息一出，立刻獲得女權團體的鼓掌叫
好。而美國國務院也透過發言人對此表示歡迎，並稱這項決定是科威特向
前邁進的重要一步。畫面上看到的是科威特的國會，清一色男性議員的場
面，即將成為歷史畫面。因為十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對
，一票棄權的比數，通過了婦女有權投票與參政的法案。女權運動者，達
希堤:我相信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於
自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女
有權在國會發聲。女權運動者達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大
選的競選活動，爭取為民服務的機會。事實上，這項成果可說是得來不易
。儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放
，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦
女投票權。在十六號的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會
議拖了十個小時之久。而贊同這項法案的議員，也提出了投票所必須男女
分隔的規定。科威特是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二
月的國情咨文演說當中，把推動中東民主進程，列為首要的外交目標，其
中自然包括婦女參政權。在科國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法
案，美國方面隨即對此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與
巴林之後，第四個讓婦女擁有投票權的波灣國家。經過長達十個小時的激
烈辯論，科威特國會在十六號，通過了婦女有權投票與參政的法案，消息
一出，立刻獲得女權團體的鼓掌叫好。而美國國務院也透過發言人對此表
示歡迎，並稱這項決定是科威特向前邁進的重要一步。畫面上看到的是科
威特的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷史畫面。因為十六號國
會以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，通過了婦女有權投
票與參政的法案。女權運動者，達希堤:我相信對科威特婦女來說，今天
是歷史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗
發展的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲。女權運動者達希堤，
還當場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，爭取為民服務的機會。
事實上，這項成果可說是得來不易。儘管和其它波灣國家相比，科威特婦
女教育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一
直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十六號的審議過程，這兩
派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久。而贊同這項法案
的議員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。科威特是美國在波灣地區
重要的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨文演說當中，把推動中東民
主進程，列為首要的外交目標，其中自然包括婦女參政權。在科國總理的
華府訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨即對此表示歡迎。而這
也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投票權的
波灣國家。經過長達十個小時的激烈辯論，科威特國會在十六號，通過了
婦女有權投票與參政的法案，消息一出，立刻獲得女權團體的鼓掌叫好。
而美國國務院也透過發言人對此表示歡迎，並稱這項決定是科威特向前邁
進的重要一步。畫面上看到的是科威特的國會，清一色男性議員的場面，
即將成為歷史畫面。因為十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對，一
票棄權的比數，通過了婦女有權投票與參政的法案。女權運動者，達希堤
:我相信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於自由
與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女有權
在國會發聲。女權運動者達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大選的
競選活動，爭取為民服務的機會。事實上，這項成果可說是得來不易。儘
管和其它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放，但
伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投
票權。在十六號的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖
了十個小時之久。而贊同這項法案的議員，也提出了投票所必須男女分隔
的規定。科威特是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二月的
國情咨文演說當中，把推動中東民主進程，列為首要的外交目標，其中自
然包括婦女參政權。在科國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法案，
美國方面隨即對此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林
之後，第四個讓婦女擁有投票權的波灣國家。經過長達十個小時的激烈辯
論，科威特國會在十六號，通過了婦女有權投票與參政的法案，消息一出
，立刻獲得女權團體的鼓掌叫好。而美國國務院也透過發言人對此表示歡
迎，並稱這項決定是科威特向前邁進的重要一步。畫面上看到的是科威特
的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷史畫面。因為十六號國會以
三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，通過了婦女有權投票與
參政的法案。女權運動者，達希堤:我相信對科威特婦女來說，今天是歷
史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展
的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲。女權運動者達希堤，還當
場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，爭取為民服務的機會。事實
上，這項成果可說是得來不易。儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女教
育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以
違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十六號的審議過程，這兩派的
議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久。而贊同這項法案的議
員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。科威特是美國在波灣地區重要
的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨文演說當中，把推動中東民主進
程，列為首要的外交目標，其中自然包括婦女參政權。在科國總理的華府
訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨即對此表示歡迎。而這也使
得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投票權的波灣
國家。
