經過長達十個小時的激烈辯論，科威特國會在十六號，通過了婦女有權
投票與參政的法案，消息一出，立刻獲得女權團體的鼓掌叫好。
而美國國務院也透過發言人對此表示歡迎，並稱這項決定是科威特向前
邁進的重要一步。
畫面上看到的是科威特的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷史
畫面。
因為十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，通
過了婦女有權投票與參政的法案。
女權運動者，達希堤:我相信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一天
，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰
爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲。
女權運動者達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，
爭取為民服務的機會。
事實上，這項成果可說是得來不易。
儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放
，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵
制婦女投票權。
在十六號的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十
個小時之久。
而贊同這項法案的議員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。
科威特是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨
文演說當中，把推動中東民主進程，列為首要的外交目標，其中自然
包括婦女參政權。
在科國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨即對此
表示歡迎。
而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投
票權的波灣國家。
