您應該還記得，上個月連續發生多起，溺斃意外的台北縣三峽大豹溪，為
了防止意外再發生，當時，縣長周錫瑋還下令，沿岸14個地方點禁止戲
水。但是、最近又開放六處可以玩水的地點。台北縣這樣的做法，被外界
批評朝令夕改。噗通一聲，就這麼從岩石上跳下來，年輕人輪流比賽跳水
技術，這樣的景象依舊出現在被列為危險水域的三峽大豹溪景點鴛鴦谷，
儘管禁止戲水，還是有許多遊客玩得不亦樂乎。其實還是很多遊客，來到
大豹溪，根本不知道哪裡可以玩水，哪裡是危險水域，尤其上個月台北縣
府列了14個禁止戲水的危險水域後，最近又開放了六個可以玩水的地點
，民眾搞得霧煞煞，店家更批評縣府朝令夕改。店家最擔心，遊客以為大
豹溪都不能玩水、不來了，就沒生意可做。台北縣長周錫瑋表示，就是為
了給民眾和店家方便，評估之後才又開放部份戲水區。周錫瑋強調，開放
戲水區，原來設有的32個救生站不撤離，民眾的戲水安全仍會加強把關
。記者王琪如吳嘉堡台北報導您應該還記得，上個月連續發生多起，溺斃
意外的台北縣三峽大豹溪，為了防止意外再發生，當時，縣長周錫瑋還下
令，沿岸14個地方點禁止戲水。但是、最近又開放六處可以玩水的地點
。台北縣這樣的做法，被外界批評朝令夕改。噗通一聲，就這麼從岩石上
跳下來，年輕人輪流比賽跳水技術，這樣的景象依舊出現在被列為危險水
域的三峽大豹溪景點鴛鴦谷，儘管禁止戲水，還是有許多遊客玩得不亦樂
乎。其實還是很多遊客，來到大豹溪，根本不知道哪裡可以玩水，哪裡是
危險水域，尤其上個月台北縣府列了14個禁止戲水的危險水域後，最近
又開放了六個可以玩水的地點，民眾搞得霧煞煞，店家更批評縣府朝令夕
改。店家最擔心，遊客以為大豹溪都不能玩水、不來了，就沒生意可做。
台北縣長周錫瑋表示，就是為了給民眾和店家方便，評估之後才又開放部
份戲水區。周錫瑋強調，開放戲水區，原來設有的32個救生站不撤離，
民眾的戲水安全仍會加強把關。記者王琪如吳嘉堡台北報導您應該還記得
，上個月連續發生多起，溺斃意外的台北縣三峽大豹溪，為了防止意外再
發生，當時，縣長周錫瑋還下令，沿岸14個地方點禁止戲水。但是、最
近又開放六處可以玩水的地點。台北縣這樣的做法，被外界批評朝令夕改
。噗通一聲，就這麼從岩石上跳下來，年輕人輪流比賽跳水技術，這樣的
景象依舊出現在被列為危險水域的三峽大豹溪景點鴛鴦谷，儘管禁止戲水
，還是有許多遊客玩得不亦樂乎。其實還是很多遊客，來到大豹溪，根本
不知道哪裡可以玩水，哪裡是危險水域，尤其上個月台北縣府列了14個
禁止戲水的危險水域後，最近又開放了六個可以玩水的地點，民眾搞得霧
煞煞，店家更批評縣府朝令夕改。店家最擔心，遊客以為大豹溪都不能玩
水、不來了，就沒生意可做。台北縣長周錫瑋表示，就是為了給民眾和店
家方便，評估之後才又開放部份戲水區。周錫瑋強調，開放戲水區，原來
設有的32個救生站不撤離，民眾的戲水安全仍會加強把關。記者王琪如
吳嘉堡台北報導您應該還記得，上個月連續發生多起，溺斃意外的台北縣
三峽大豹溪，為了防止意外再發生，當時，縣長周錫瑋還下令，沿岸14
個地方點禁止戲水。但是、最近又開放六處可以玩水的地點。台北縣這樣
的做法，被外界批評朝令夕改。噗通一聲，就這麼從岩石上跳下來，年輕
人輪流比賽跳水技術，這樣的景象依舊出現在被列為危險水域的三峽大豹
溪景點鴛鴦谷，儘管禁止戲水，還是有許多遊客玩得不亦樂乎。其實還是
很多遊客，來到大豹溪，根本不知道哪裡可以玩水，哪裡是危險水域，尤
其上個月台北縣府列了14個禁止戲水的危險水域後，最近又開放了六個
可以玩水的地點，民眾搞得霧煞煞，店家更批評縣府朝令夕改。店家最擔
心，遊客以為大豹溪都不能玩水、不來了，就沒生意可做。台北縣長周錫
瑋表示，就是為了給民眾和店家方便，評估之後才又開放部份戲水區。周
錫瑋強調，開放戲水區，原來設有的32個救生站不撤離，民眾的戲水安
全仍會加強把關。記者王琪如吳嘉堡台北報導您應該還記得，上個月連續
發生多起，溺斃意外的台北縣三峽大豹溪，為了防止意外再發生，當時，
縣長周錫瑋還下令，沿岸14個地方點禁止戲水。但是、最近又開放六處
可以玩水的地點。台北縣這樣的做法，被外界批評朝令夕改。噗通一聲，
就這麼從岩石上跳下來，年輕人輪流比賽跳水技術，這樣的景象依舊出現
在被列為危險水域的三峽大豹溪景點鴛鴦谷，儘管禁止戲水，還是有許多
遊客玩得不亦樂乎。其實還是很多遊客，來到大豹溪，根本不知道哪裡可
以玩水，哪裡是危險水域，尤其上個月台北縣府列了14個禁止戲水的危
險水域後，最近又開放了六個可以玩水的地點，民眾搞得霧煞煞，店家更
批評縣府朝令夕改。店家最擔心，遊客以為大豹溪都不能玩水、不來了，
就沒生意可做。台北縣長周錫瑋表示，就是為了給民眾和店家方便，評估
之後才又開放部份戲水區。周錫瑋強調，開放戲水區，原來設有的32個
救生站不撤離，民眾的戲水安全仍會加強把關。記者王琪如吳嘉堡台北報
導您應該還記得，上個月連續發生多起，溺斃意外的台北縣三峽大豹溪，
為了防止意外再發生，當時，縣長周錫瑋還下令，沿岸14個地方點禁止
戲水。但是、最近又開放六處可以玩水的地點。台北縣這樣的做法，被外
界批評朝令夕改。噗通一聲，就這麼從岩石上跳下來，年輕人輪流比賽跳
水技術，這樣的景象依舊出現在被列為危險水域的三峽大豹溪景點鴛鴦谷
，儘管禁止戲水，還是有許多遊客玩得不亦樂乎。其實還是很多遊客，來
到大豹溪，根本不知道哪裡可以玩水，哪裡是危險水域，尤其上個月台北
縣府列了14個禁止戲水的危險水域後，最近又開放了六個可以玩水的地
點，民眾搞得霧煞煞，店家更批評縣府朝令夕改。店家最擔心，遊客以為
大豹溪都不能玩水、不來了，就沒生意可做。台北縣長周錫瑋表示，就是
為了給民眾和店家方便，評估之後才又開放部份戲水區。周錫瑋強調，開
放戲水區，原來設有的32個救生站不撤離，民眾的戲水安全仍會加強把
關。記者王琪如吳嘉堡台北報導您應該還記得，上個月連續發生多起，溺
斃意外的台北縣三峽大豹溪，為了防止意外再發生，當時，縣長周錫瑋還
下令，沿岸14個地方點禁止戲水。但是、最近又開放六處可以玩水的地
點。台北縣這樣的做法，被外界批評朝令夕改。噗通一聲，就這麼從岩石
上跳下來，年輕人輪流比賽跳水技術，這樣的景象依舊出現在被列為危險
水域的三峽大豹溪景點鴛鴦谷，儘管禁止戲水，還是有許多遊客玩得不亦
樂乎。其實還是很多遊客，來到大豹溪，根本不知道哪裡可以玩水，哪裡
是危險水域，尤其上個月台北縣府列了14個禁止戲水的危險水域後，最
近又開放了六個可以玩水的地點，民眾搞得霧煞煞，店家更批評縣府朝令
夕改。店家最擔心，遊客以為大豹溪都不能玩水、不來了，就沒生意可做
。台北縣長周錫瑋表示，就是為了給民眾和店家方便，評估之後才又開放
部份戲水區。周錫瑋強調，開放戲水區，原來設有的32個救生站不撤離
，民眾的戲水安全仍會加強把關。記者王琪如吳嘉堡台北報導您應該還記
得，上個月連續發生多起，溺斃意外的台北縣三峽大豹溪，為了防止意外
再發生，當時，縣長周錫瑋還下令，沿岸14個地方點禁止戲水。但是、
最近又開放六處可以玩水的地點。台北縣這樣的做法，被外界批評朝令夕
改。噗通一聲，就這麼從岩石上跳下來，年輕人輪流比賽跳水技術，這樣
的景象依舊出現在被列為危險水域的三峽大豹溪景點鴛鴦谷，儘管禁止戲
水，還是有許多遊客玩得不亦樂乎。其實還是很多遊客，來到大豹溪，根
本不知道哪裡可以玩水，哪裡是危險水域，尤其上個月台北縣府列了14
個禁止戲水的危險水域後，最近又開放了六個可以玩水的地點，民眾搞得
霧煞煞，店家更批評縣府朝令夕改。店家最擔心，遊客以為大豹溪都不能
玩水、不來了，就沒生意可做。台北縣長周錫瑋表示，就是為了給民眾和
店家方便，評估之後才又開放部份戲水區。周錫瑋強調，開放戲水區，原
來設有的32個救生站不撤離，民眾的戲水安全仍會加強把關。記者王琪
如吳嘉堡台北報導您應該還記得，上個月連續發生多起，溺斃意外的台北
縣三峽大豹溪，為了防止意外再發生，當時，縣長周錫瑋還下令，沿岸1
4個地方點禁止戲水。但是、最近又開放六處可以玩水的地點。台北縣這
樣的做法，被外界批評朝令夕改。噗通一聲，就這麼從岩石上跳下來，年
輕人輪流比賽跳水技術，這樣的景象依舊出現在被列為危險水域的三峽大
豹溪景點鴛鴦谷，儘管禁止戲水，還是有許多遊客玩得不亦樂乎。其實還
是很多遊客，來到大豹溪，根本不知道哪裡可以玩水，哪裡是危險水域，
尤其上個月台北縣府列了14個禁止戲水的危險水域後，最近又開放了六
個可以玩水的地點，民眾搞得霧煞煞，店家更批評縣府朝令夕改。店家最
擔心，遊客以為大豹溪都不能玩水、不來了，就沒生意可做。台北縣長周
錫瑋表示，就是為了給民眾和店家方便，評估之後才又開放部份戲水區。
周錫瑋強調，開放戲水區，原來設有的32個救生站不撤離，民眾的戲水
安全仍會加強把關。記者王琪如吳嘉堡台北報導
