根據世界經濟論壇昨天公佈的一項兩性平等報告顯示，在接受調查的5
8個國家當中，北歐的瑞典，挪威等國，女性的地位，跟男性差距最
小，而埃及的女性地位遠遠不及男性，在排行榜上敬陪末座。
而最近國民所得已經超越我國的南韓，兩性平等的排名則是倒數第五名
。
世界經濟論壇是針對經濟合作發展組織的30個成員，以及28個新興
市場國家，就女性在政治與經濟領域的參與度，以及婦女的教育及保
健狀況，進行調查，結果發現兩性最為平等的國家，前五名全由北歐
而在前十五名的國家中，歐盟國家就佔了10名，英國和德國分別列名
第八跟第九，而美國則落在第17位。
美國落後歐洲國家的主因，是因為生育保健制度不夠健全而跟美國相反
的，在婦女保健項目名列第三的日本，因為婦女的政經地位低落，因
此只取得第38名。
而在接受調查的亞洲國家中，兩性平等差距最小的國家，是中國，不過
排名只比日本好一點，名列第33位，至於最近在經濟方面表現十分
搶眼的南韓，兩性平權還有待加強，因為它跟埃及，土耳其，巴基斯
調查也顯示，伊斯蘭國家兩性不平等的情形最為嚴重，名次最好的孟加
拉，排名是第39，埃及則勇奪倒數第一。
主要是因為伊斯蘭文化對女性根深蒂固的傳統觀念，讓婦女難以參與公
共決策。
