根據世界經濟論壇昨天公佈的一項兩性平等報告顯示，在接受調查的58
個國家當中，北歐的瑞典，挪威等國，女性的地位，跟男性差距最小，而
埃及的女性地位遠遠不及男性，在排行榜上敬陪末座。而最近國民所得已
經超越我國的南韓，兩性平等的排名則是倒數第五名。世界經濟論壇是針
對經濟合作發展組織的30個成員，以及28個新興市場國家，就女性在
政治與經濟領域的參與度，以及婦女的教育及保健狀況，進行調查，結果
發現兩性最為平等的國家，前五名全由北歐國家包辦，依序是瑞典，挪威
，冰島，丹麥，芬蘭。而在前十五名的國家中，歐盟國家就佔了10名，
英國和德國分別列名第八跟第九，而美國則落在第17位。美國落後歐洲
國家的主因，是因為生育保健制度不夠健全而跟美國相反的，在婦女保健
項目名列第三的日本，因為婦女的政經地位低落，因此只取得第38名。
而在接受調查的亞洲國家中，兩性平等差距最小的國家，是中國，不過排
名只比日本好一點，名列第33位，至於最近在經濟方面表現十分搶眼的
南韓，兩性平權還有待加強，因為它跟埃及，土耳其，巴基斯坦，以及約
旦等國，在這項調查中，都吊車尾，排名倒數第五。調查也顯示，伊斯蘭
國家兩性不平等的情形最為嚴重，名次最好的孟加拉，排名是第39，埃
及則勇奪倒數第一。主要是因為伊斯蘭文化對女性根深蒂固的傳統觀念，
讓婦女難以參與公共決策。根據世界經濟論壇昨天公佈的一項兩性平等報
告顯示，在接受調查的58個國家當中，北歐的瑞典，挪威等國，女性的
地位，跟男性差距最小，而埃及的女性地位遠遠不及男性，在排行榜上敬
陪末座。而最近國民所得已經超越我國的南韓，兩性平等的排名則是倒數
第五名。世界經濟論壇是針對經濟合作發展組織的30個成員，以及28
個新興市場國家，就女性在政治與經濟領域的參與度，以及婦女的教育及
保健狀況，進行調查，結果發現兩性最為平等的國家，前五名全由北歐國
家包辦，依序是瑞典，挪威，冰島，丹麥，芬蘭。而在前十五名的國家中
，歐盟國家就佔了10名，英國和德國分別列名第八跟第九，而美國則落
在第17位。美國落後歐洲國家的主因，是因為生育保健制度不夠健全而
跟美國相反的，在婦女保健項目名列第三的日本，因為婦女的政經地位低
落，因此只取得第38名。而在接受調查的亞洲國家中，兩性平等差距最
小的國家，是中國，不過排名只比日本好一點，名列第33位，至於最近
在經濟方面表現十分搶眼的南韓，兩性平權還有待加強，因為它跟埃及，
土耳其，巴基斯坦，以及約旦等國，在這項調查中，都吊車尾，排名倒數
第五。調查也顯示，伊斯蘭國家兩性不平等的情形最為嚴重，名次最好的
孟加拉，排名是第39，埃及則勇奪倒數第一。主要是因為伊斯蘭文化對
女性根深蒂固的傳統觀念，讓婦女難以參與公共決策。根據世界經濟論壇
昨天公佈的一項兩性平等報告顯示，在接受調查的58個國家當中，北歐
的瑞典，挪威等國，女性的地位，跟男性差距最小，而埃及的女性地位遠
遠不及男性，在排行榜上敬陪末座。而最近國民所得已經超越我國的南韓
，兩性平等的排名則是倒數第五名。世界經濟論壇是針對經濟合作發展組
織的30個成員，以及28個新興市場國家，就女性在政治與經濟領域的
參與度，以及婦女的教育及保健狀況，進行調查，結果發現兩性最為平等
的國家，前五名全由北歐國家包辦，依序是瑞典，挪威，冰島，丹麥，芬
蘭。而在前十五名的國家中，歐盟國家就佔了10名，英國和德國分別列
名第八跟第九，而美國則落在第17位。美國落後歐洲國家的主因，是因
為生育保健制度不夠健全而跟美國相反的，在婦女保健項目名列第三的日
本，因為婦女的政經地位低落，因此只取得第38名。而在接受調查的亞
洲國家中，兩性平等差距最小的國家，是中國，不過排名只比日本好一點
，名列第33位，至於最近在經濟方面表現十分搶眼的南韓，兩性平權還
有待加強，因為它跟埃及，土耳其，巴基斯坦，以及約旦等國，在這項調
查中，都吊車尾，排名倒數第五。調查也顯示，伊斯蘭國家兩性不平等的
情形最為嚴重，名次最好的孟加拉，排名是第39，埃及則勇奪倒數第一
。主要是因為伊斯蘭文化對女性根深蒂固的傳統觀念，讓婦女難以參與公
共決策。根據世界經濟論壇昨天公佈的一項兩性平等報告顯示，在接受調
查的58個國家當中，北歐的瑞典，挪威等國，女性的地位，跟男性差距
最小，而埃及的女性地位遠遠不及男性，在排行榜上敬陪末座。而最近國
民所得已經超越我國的南韓，兩性平等的排名則是倒數第五名。世界經濟
論壇是針對經濟合作發展組織的30個成員，以及28個新興市場國家，
就女性在政治與經濟領域的參與度，以及婦女的教育及保健狀況，進行調
查，結果發現兩性最為平等的國家，前五名全由北歐國家包辦，依序是瑞
典，挪威，冰島，丹麥，芬蘭。而在前十五名的國家中，歐盟國家就佔了
10名，英國和德國分別列名第八跟第九，而美國則落在第17位。美國
落後歐洲國家的主因，是因為生育保健制度不夠健全而跟美國相反的，在
婦女保健項目名列第三的日本，因為婦女的政經地位低落，因此只取得第
38名。而在接受調查的亞洲國家中，兩性平等差距最小的國家，是中國
，不過排名只比日本好一點，名列第33位，至於最近在經濟方面表現十
分搶眼的南韓，兩性平權還有待加強，因為它跟埃及，土耳其，巴基斯坦
，以及約旦等國，在這項調查中，都吊車尾，排名倒數第五。調查也顯示
，伊斯蘭國家兩性不平等的情形最為嚴重，名次最好的孟加拉，排名是第
39，埃及則勇奪倒數第一。主要是因為伊斯蘭文化對女性根深蒂固的傳
統觀念，讓婦女難以參與公共決策。根據世界經濟論壇昨天公佈的一項兩
性平等報告顯示，在接受調查的58個國家當中，北歐的瑞典，挪威等國
，女性的地位，跟男性差距最小，而埃及的女性地位遠遠不及男性，在排
行榜上敬陪末座。而最近國民所得已經超越我國的南韓，兩性平等的排名
則是倒數第五名。世界經濟論壇是針對經濟合作發展組織的30個成員，
以及28個新興市場國家，就女性在政治與經濟領域的參與度，以及婦女
的教育及保健狀況，進行調查，結果發現兩性最為平等的國家，前五名全
由北歐國家包辦，依序是瑞典，挪威，冰島，丹麥，芬蘭。而在前十五名
的國家中，歐盟國家就佔了10名，英國和德國分別列名第八跟第九，而
美國則落在第17位。美國落後歐洲國家的主因，是因為生育保健制度不
夠健全而跟美國相反的，在婦女保健項目名列第三的日本，因為婦女的政
經地位低落，因此只取得第38名。而在接受調查的亞洲國家中，兩性平
等差距最小的國家，是中國，不過排名只比日本好一點，名列第33位，
至於最近在經濟方面表現十分搶眼的南韓，兩性平權還有待加強，因為它
跟埃及，土耳其，巴基斯坦，以及約旦等國，在這項調查中，都吊車尾，
排名倒數第五。調查也顯示，伊斯蘭國家兩性不平等的情形最為嚴重，名
次最好的孟加拉，排名是第39，埃及則勇奪倒數第一。主要是因為伊斯
蘭文化對女性根深蒂固的傳統觀念，讓婦女難以參與公共決策。根據世界
經濟論壇昨天公佈的一項兩性平等報告顯示，在接受調查的58個國家當
中，北歐的瑞典，挪威等國，女性的地位，跟男性差距最小，而埃及的女
性地位遠遠不及男性，在排行榜上敬陪末座。而最近國民所得已經超越我
國的南韓，兩性平等的排名則是倒數第五名。世界經濟論壇是針對經濟合
作發展組織的30個成員，以及28個新興市場國家，就女性在政治與經
濟領域的參與度，以及婦女的教育及保健狀況，進行調查，結果發現兩性
最為平等的國家，前五名全由北歐國家包辦，依序是瑞典，挪威，冰島，
丹麥，芬蘭。而在前十五名的國家中，歐盟國家就佔了10名，英國和德
國分別列名第八跟第九，而美國則落在第17位。美國落後歐洲國家的主
因，是因為生育保健制度不夠健全而跟美國相反的，在婦女保健項目名列
第三的日本，因為婦女的政經地位低落，因此只取得第38名。而在接受
調查的亞洲國家中，兩性平等差距最小的國家，是中國，不過排名只比日
本好一點，名列第33位，至於最近在經濟方面表現十分搶眼的南韓，兩
性平權還有待加強，因為它跟埃及，土耳其，巴基斯坦，以及約旦等國，
在這項調查中，都吊車尾，排名倒數第五。調查也顯示，伊斯蘭國家兩性
不平等的情形最為嚴重，名次最好的孟加拉，排名是第39，埃及則勇奪
倒數第一。主要是因為伊斯蘭文化對女性根深蒂固的傳統觀念，讓婦女難
以參與公共決策。根據世界經濟論壇昨天公佈的一項兩性平等報告顯示，
在接受調查的58個國家當中，北歐的瑞典，挪威等國，女性的地位，跟
男性差距最小，而埃及的女性地位遠遠不及男性，在排行榜上敬陪末座。
而最近國民所得已經超越我國的南韓，兩性平等的排名則是倒數第五名。
世界經濟論壇是針對經濟合作發展組織的30個成員，以及28個新興市
場國家，就女性在政治與經濟領域的參與度，以及婦女的教育及保健狀況
，進行調查，結果發現兩性最為平等的國家，前五名全由北歐國家包辦，
依序是瑞典，挪威，冰島，丹麥，芬蘭。而在前十五名的國家中，歐盟國
家就佔了10名，英國和德國分別列名第八跟第九，而美國則落在第17
位。美國落後歐洲國家的主因，是因為生育保健制度不夠健全而跟美國相
反的，在婦女保健項目名列第三的日本，因為婦女的政經地位低落，因此
只取得第38名。而在接受調查的亞洲國家中，兩性平等差距最小的國家
，是中國，不過排名只比日本好一點，名列第33位，至於最近在經濟方
面表現十分搶眼的南韓，兩性平權還有待加強，因為它跟埃及，土耳其，
巴基斯坦，以及約旦等國，在這項調查中，都吊車尾，排名倒數第五。調
查也顯示，伊斯蘭國家兩性不平等的情形最為嚴重，名次最好的孟加拉，
排名是第39，埃及則勇奪倒數第一。主要是因為伊斯蘭文化對女性根深
蒂固的傳統觀念，讓婦女難以參與公共決策。根據世界經濟論壇昨天公佈
的一項兩性平等報告顯示，在接受調查的58個國家當中，北歐的瑞典，
挪威等國，女性的地位，跟男性差距最小，而埃及的女性地位遠遠不及男
性，在排行榜上敬陪末座。而最近國民所得已經超越我國的南韓，兩性平
等的排名則是倒數第五名。世界經濟論壇是針對經濟合作發展組織的30
個成員，以及28個新興市場國家，就女性在政治與經濟領域的參與度，
以及婦女的教育及保健狀況，進行調查，結果發現兩性最為平等的國家，
前五名全由北歐國家包辦，依序是瑞典，挪威，冰島，丹麥，芬蘭。而在
前十五名的國家中，歐盟國家就佔了10名，英國和德國分別列名第八跟
第九，而美國則落在第17位。美國落後歐洲國家的主因，是因為生育保
健制度不夠健全而跟美國相反的，在婦女保健項目名列第三的日本，因為
婦女的政經地位低落，因此只取得第38名。而在接受調查的亞洲國家中
，兩性平等差距最小的國家，是中國，不過排名只比日本好一點，名列第
33位，至於最近在經濟方面表現十分搶眼的南韓，兩性平權還有待加強
，因為它跟埃及，土耳其，巴基斯坦，以及約旦等國，在這項調查中，都
吊車尾，排名倒數第五。調查也顯示，伊斯蘭國家兩性不平等的情形最為
嚴重，名次最好的孟加拉，排名是第39，埃及則勇奪倒數第一。主要是
因為伊斯蘭文化對女性根深蒂固的傳統觀念，讓婦女難以參與公共決策。
