也變來變去的，還有環保署，五月時曾經針對住家裝潢施工訂出一個管制
草案，限制晚上六點之後，到隔天早上八點，不能施工，辦完公聽會之後
，反而放寬兩小時，把可以施工的時間延長到晚上八點鐘，有的縣市甚至
放寬到晚上十一點之後，民眾抱怨這是擾民。如果在睡夢中，被這樣的裝
潢聲音吵醒，真的讓人很火大。，民眾抱怨，簡直太離譜了。裝潢時間、
訂得這麼寬鬆引發民怨，台北市環保局表示，只要環保署訂定更嚴格的施
工時段，地方政府也將配合實施。為了聽取各方意見，短短三個月之內，
環保署的禁止施工時間，就改了三次，政策朝令夕改，結果兩邊都沒討好
。也變來變去的，還有環保署，五月時曾經針對住家裝潢施工訂出一個管
制草案，限制晚上六點之後，到隔天早上八點，不能施工，辦完公聽會之
後，反而放寬兩小時，把可以施工的時間延長到晚上八點鐘，有的縣市甚
至放寬到晚上十一點之後，民眾抱怨這是擾民。如果在睡夢中，被這樣的
裝潢聲音吵醒，真的讓人很火大。，民眾抱怨，簡直太離譜了。裝潢時間
、訂得這麼寬鬆引發民怨，台北市環保局表示，只要環保署訂定更嚴格的
施工時段，地方政府也將配合實施。為了聽取各方意見，短短三個月之內
，環保署的禁止施工時間，就改了三次，政策朝令夕改，結果兩邊都沒討
好。也變來變去的，還有環保署，五月時曾經針對住家裝潢施工訂出一個
管制草案，限制晚上六點之後，到隔天早上八點，不能施工，辦完公聽會
之後，反而放寬兩小時，把可以施工的時間延長到晚上八點鐘，有的縣市
甚至放寬到晚上十一點之後，民眾抱怨這是擾民。如果在睡夢中，被這樣
的裝潢聲音吵醒，真的讓人很火大。，民眾抱怨，簡直太離譜了。裝潢時
間、訂得這麼寬鬆引發民怨，台北市環保局表示，只要環保署訂定更嚴格
的施工時段，地方政府也將配合實施。為了聽取各方意見，短短三個月之
內，環保署的禁止施工時間，就改了三次，政策朝令夕改，結果兩邊都沒
討好。也變來變去的，還有環保署，五月時曾經針對住家裝潢施工訂出一
個管制草案，限制晚上六點之後，到隔天早上八點，不能施工，辦完公聽
會之後，反而放寬兩小時，把可以施工的時間延長到晚上八點鐘，有的縣
市甚至放寬到晚上十一點之後，民眾抱怨這是擾民。如果在睡夢中，被這
樣的裝潢聲音吵醒，真的讓人很火大。，民眾抱怨，簡直太離譜了。裝潢
時間、訂得這麼寬鬆引發民怨，台北市環保局表示，只要環保署訂定更嚴
格的施工時段，地方政府也將配合實施。為了聽取各方意見，短短三個月
之內，環保署的禁止施工時間，就改了三次，政策朝令夕改，結果兩邊都
沒討好。也變來變去的，還有環保署，五月時曾經針對住家裝潢施工訂出
一個管制草案，限制晚上六點之後，到隔天早上八點，不能施工，辦完公
聽會之後，反而放寬兩小時，把可以施工的時間延長到晚上八點鐘，有的
縣市甚至放寬到晚上十一點之後，民眾抱怨這是擾民。如果在睡夢中，被
這樣的裝潢聲音吵醒，真的讓人很火大。，民眾抱怨，簡直太離譜了。裝
潢時間、訂得這麼寬鬆引發民怨，台北市環保局表示，只要環保署訂定更
嚴格的施工時段，地方政府也將配合實施。為了聽取各方意見，短短三個
月之內，環保署的禁止施工時間，就改了三次，政策朝令夕改，結果兩邊
都沒討好。
