至於另一位在鳳凰颱風期間，沒有在國內坐鎮指揮的、台中市長胡志強，
昨天回國了，胡志強表示引起市民不滿，他願意負起責任，並且向國人道
歉。而面對黨籍地方首長出國次數頻繁，國民黨主席吳伯雄現在也說，他
支持監察院進行調查。中度鳳凰颱風登陸,一度對全台造成威脅,台中市
長胡志強卻在颱風期間率團訪問友邦國馬紹爾群島,引發輿論批評,原先
強調市長不在,台中市府團隊一樣可以做好防颱工作的台中市長胡志強,
返回國門後轉為低調,並表達歉意.胡志強澄清,他出訪馬紹爾確實是為
國家拼外交,並非觀光.至於焦點人物台東縣長鄺麗貞,兩年內八次出國
考察,次數頻繁引發批評,剛剛上任的監察院將地方首長出國頻繁列為監
院首波二十四項重要案件之一,希望監委能盡快展開調查,面對黨籍地方
首長出國頻繁,國民黨主席吳伯雄表示,將了解鄺麗貞出國考察的目的,
也支持監院應該調查釐清責任..至於另一位在鳳凰颱風期間，沒有在國
內坐鎮指揮的、台中市長胡志強，昨天回國了，胡志強表示引起市民不滿
，他願意負起責任，並且向國人道歉。而面對黨籍地方首長出國次數頻繁
，國民黨主席吳伯雄現在也說，他支持監察院進行調查。中度鳳凰颱風登
陸,一度對全台造成威脅,台中市長胡志強卻在颱風期間率團訪問友邦國
馬紹爾群島,引發輿論批評,原先強調市長不在,台中市府團隊一樣可以
做好防颱工作的台中市長胡志強,返回國門後轉為低調,並表達歉意.胡
志強澄清,他出訪馬紹爾確實是為國家拼外交,並非觀光.至於焦點人物
台東縣長鄺麗貞,兩年內八次出國考察,次數頻繁引發批評,剛剛上任的
監察院將地方首長出國頻繁列為監院首波二十四項重要案件之一,希望監
委能盡快展開調查,面對黨籍地方首長出國頻繁,國民黨主席吳伯雄表示
,將了解鄺麗貞出國考察的目的,也支持監院應該調查釐清責任..至於
另一位在鳳凰颱風期間，沒有在國內坐鎮指揮的、台中市長胡志強，昨天
回國了，胡志強表示引起市民不滿，他願意負起責任，並且向國人道歉。
而面對黨籍地方首長出國次數頻繁，國民黨主席吳伯雄現在也說，他支持
監察院進行調查。中度鳳凰颱風登陸,一度對全台造成威脅,台中市長胡
志強卻在颱風期間率團訪問友邦國馬紹爾群島,引發輿論批評,原先強調
市長不在,台中市府團隊一樣可以做好防颱工作的台中市長胡志強,返回
國門後轉為低調,並表達歉意.胡志強澄清,他出訪馬紹爾確實是為國家
拼外交,並非觀光.至於焦點人物台東縣長鄺麗貞,兩年內八次出國考察
,次數頻繁引發批評,剛剛上任的監察院將地方首長出國頻繁列為監院首
波二十四項重要案件之一,希望監委能盡快展開調查,面對黨籍地方首長
出國頻繁,國民黨主席吳伯雄表示,將了解鄺麗貞出國考察的目的,也支
持監院應該調查釐清責任..
