您的孩子，一天上網的時間有多少呢？根據一項最新的統計，台灣有三分
之一的孩子，每天上網超過三小時，而上網的入口網站，現在被民間團體
點名，充滿了色情、暴力跟靈異，平均每天就有十次兒童不宜的資訊。校
內脫衣、激情照外流，這是出現在入口網站首頁的文字，這個交友首頁更
誇張，全都是色情的照片。兒福聯盟檢視各大入口網站，發現不宜兒童觀
看的文字照片，每天不斷出現。CGIN兒福聯盟點名，Yam天空不當
資訊最多、Yahoo其次，MSN首頁排第三，不當資訊這麼多，小朋
友也看過。CGOUT加上現在又是暑假期間，根據統計有三分之一的孩
子，每天上網超過三小時，這種情況真的讓家長很頭大。恐怖的圖片、裸
露的照片，還有辛辣的文字，民間團體表示，國外的入口網站根本沒這樣
，期待國內業者能自律，也要求政府管一管。網路管理沒有專責單位，從
NCC、法務部、教育部、兒童局、到警察單位都有份，這種情況下，目
前家長只能自求多福，多陪孩子上網，靠自己把關。您的孩子，一天上網
的時間有多少呢？根據一項最新的統計，台灣有三分之一的孩子，每天上
網超過三小時，而上網的入口網站，現在被民間團體點名，充滿了色情、
暴力跟靈異，平均每天就有十次兒童不宜的資訊。校內脫衣、激情照外流
，這是出現在入口網站首頁的文字，這個交友首頁更誇張，全都是色情的
照片。兒福聯盟檢視各大入口網站，發現不宜兒童觀看的文字照片，每天
不斷出現。CGIN兒福聯盟點名，Yam天空不當資訊最多、Yaho
o其次，MSN首頁排第三，不當資訊這麼多，小朋友也看過。CGOU
T加上現在又是暑假期間，根據統計有三分之一的孩子，每天上網超過三
小時，這種情況真的讓家長很頭大。恐怖的圖片、裸露的照片，還有辛辣
的文字，民間團體表示，國外的入口網站根本沒這樣，期待國內業者能自
律，也要求政府管一管。網路管理沒有專責單位，從NCC、法務部、教
育部、兒童局、到警察單位都有份，這種情況下，目前家長只能自求多福
，多陪孩子上網，靠自己把關。您的孩子，一天上網的時間有多少呢？根
據一項最新的統計，台灣有三分之一的孩子，每天上網超過三小時，而上
網的入口網站，現在被民間團體點名，充滿了色情、暴力跟靈異，平均每
天就有十次兒童不宜的資訊。校內脫衣、激情照外流，這是出現在入口網
站首頁的文字，這個交友首頁更誇張，全都是色情的照片。兒福聯盟檢視
各大入口網站，發現不宜兒童觀看的文字照片，每天不斷出現。CGIN
兒福聯盟點名，Yam天空不當資訊最多、Yahoo其次，MSN首頁
排第三，不當資訊這麼多，小朋友也看過。CGOUT加上現在又是暑假
期間，根據統計有三分之一的孩子，每天上網超過三小時，這種情況真的
讓家長很頭大。恐怖的圖片、裸露的照片，還有辛辣的文字，民間團體表
示，國外的入口網站根本沒這樣，期待國內業者能自律，也要求政府管一
管。網路管理沒有專責單位，從NCC、法務部、教育部、兒童局、到警
察單位都有份，這種情況下，目前家長只能自求多福，多陪孩子上網，靠
自己把關。您的孩子，一天上網的時間有多少呢？根據一項最新的統計，
台灣有三分之一的孩子，每天上網超過三小時，而上網的入口網站，現在
被民間團體點名，充滿了色情、暴力跟靈異，平均每天就有十次兒童不宜
的資訊。校內脫衣、激情照外流，這是出現在入口網站首頁的文字，這個
交友首頁更誇張，全都是色情的照片。兒福聯盟檢視各大入口網站，發現
不宜兒童觀看的文字照片，每天不斷出現。CGIN兒福聯盟點名，Ya
m天空不當資訊最多、Yahoo其次，MSN首頁排第三，不當資訊這
麼多，小朋友也看過。CGOUT加上現在又是暑假期間，根據統計有三
分之一的孩子，每天上網超過三小時，這種情況真的讓家長很頭大。恐怖
的圖片、裸露的照片，還有辛辣的文字，民間團體表示，國外的入口網站
根本沒這樣，期待國內業者能自律，也要求政府管一管。網路管理沒有專
責單位，從NCC、法務部、教育部、兒童局、到警察單位都有份，這種
情況下，目前家長只能自求多福，多陪孩子上網，靠自己把關。您的孩子
，一天上網的時間有多少呢？根據一項最新的統計，台灣有三分之一的孩
子，每天上網超過三小時，而上網的入口網站，現在被民間團體點名，充
滿了色情、暴力跟靈異，平均每天就有十次兒童不宜的資訊。校內脫衣、
激情照外流，這是出現在入口網站首頁的文字，這個交友首頁更誇張，全
都是色情的照片。兒福聯盟檢視各大入口網站，發現不宜兒童觀看的文字
照片，每天不斷出現。CGIN兒福聯盟點名，Yam天空不當資訊最多
、Yahoo其次，MSN首頁排第三，不當資訊這麼多，小朋友也看過
。CGOUT加上現在又是暑假期間，根據統計有三分之一的孩子，每天
上網超過三小時，這種情況真的讓家長很頭大。恐怖的圖片、裸露的照片
，還有辛辣的文字，民間團體表示，國外的入口網站根本沒這樣，期待國
內業者能自律，也要求政府管一管。網路管理沒有專責單位，從NCC、
法務部、教育部、兒童局、到警察單位都有份，這種情況下，目前家長只
能自求多福，多陪孩子上網，靠自己把關。您的孩子，一天上網的時間有
多少呢？根據一項最新的統計，台灣有三分之一的孩子，每天上網超過三
小時，而上網的入口網站，現在被民間團體點名，充滿了色情、暴力跟靈
異，平均每天就有十次兒童不宜的資訊。校內脫衣、激情照外流，這是出
現在入口網站首頁的文字，這個交友首頁更誇張，全都是色情的照片。兒
福聯盟檢視各大入口網站，發現不宜兒童觀看的文字照片，每天不斷出現
。CGIN兒福聯盟點名，Yam天空不當資訊最多、Yahoo其次，
MSN首頁排第三，不當資訊這麼多，小朋友也看過。CGOUT加上現
在又是暑假期間，根據統計有三分之一的孩子，每天上網超過三小時，這
種情況真的讓家長很頭大。恐怖的圖片、裸露的照片，還有辛辣的文字，
民間團體表示，國外的入口網站根本沒這樣，期待國內業者能自律，也要
求政府管一管。網路管理沒有專責單位，從NCC、法務部、教育部、兒
童局、到警察單位都有份，這種情況下，目前家長只能自求多福，多陪孩
子上網，靠自己把關。您的孩子，一天上網的時間有多少呢？根據一項最
新的統計，台灣有三分之一的孩子，每天上網超過三小時，而上網的入口
網站，現在被民間團體點名，充滿了色情、暴力跟靈異，平均每天就有十
次兒童不宜的資訊。校內脫衣、激情照外流，這是出現在入口網站首頁的
文字，這個交友首頁更誇張，全都是色情的照片。兒福聯盟檢視各大入口
網站，發現不宜兒童觀看的文字照片，每天不斷出現。CGIN兒福聯盟
點名，Yam天空不當資訊最多、Yahoo其次，MSN首頁排第三，
不當資訊這麼多，小朋友也看過。CGOUT加上現在又是暑假期間，根
據統計有三分之一的孩子，每天上網超過三小時，這種情況真的讓家長很
頭大。恐怖的圖片、裸露的照片，還有辛辣的文字，民間團體表示，國外
的入口網站根本沒這樣，期待國內業者能自律，也要求政府管一管。網路
管理沒有專責單位，從NCC、法務部、教育部、兒童局、到警察單位都
有份，這種情況下，目前家長只能自求多福，多陪孩子上網，靠自己把關
。
