鳳凰颱風期間，台東縣長鄺女飛去歐洲到處觀察，她上台兩年期間，外國
飛機去＋＋／8次、政府花用1200萬，剛才鄺女飛回，她解釋什麼？
一起去揭開。)接著看在民進黨執政時期，中華郵政改成台灣郵政，隨著
馬英九上任後，國營事業又再正名回來，台灣郵政的大門口的招牌，昨天
深夜悄悄換成中華郵政字樣的招牌，不過公司內的還來不急著拆，依然是
台灣郵政的招牌，這幾天內，就會全部更換完畢，預估全部經費將近兩千
萬，而其他國營事業也會陸續跟進。在鳳凰颱風期間前往歐洲考察，後來
引發兩年任內出國考察觀光8次、花掉1200萬爭議的台東縣長鄺麗貞
，在剛剛已經回到國內，來聽聽看她對這件事怎麼說。。鳳凰颱風期間，
台東縣長鄺女飛去歐洲到處觀察，她上台兩年期間，外國飛機去＋＋／8
次、政府花用1200萬，剛才鄺女飛回，她解釋什麼？一起去揭開。)
接著看在民進黨執政時期，中華郵政改成台灣郵政，隨著馬英九上任後，
國營事業又再正名回來，台灣郵政的大門口的招牌，昨天深夜悄悄換成中
華郵政字樣的招牌，不過公司內的還來不急著拆，依然是台灣郵政的招牌
，這幾天內，就會全部更換完畢，預估全部經費將近兩千萬，而其他國營
事業也會陸續跟進。在鳳凰颱風期間前往歐洲考察，後來引發兩年任內出
國考察觀光8次、花掉1200萬爭議的台東縣長鄺麗貞，在剛剛已經回
到國內，來聽聽看她對這件事怎麼說。。鳳凰颱風期間，台東縣長鄺女飛
去歐洲到處觀察，她上台兩年期間，外國飛機去＋＋／8次、政府花用1
200萬，剛才鄺女飛回，她解釋什麼？一起去揭開。)接著看在民進黨
執政時期，中華郵政改成台灣郵政，隨著馬英九上任後，國營事業又再正
名回來，台灣郵政的大門口的招牌，昨天深夜悄悄換成中華郵政字樣的招
牌，不過公司內的還來不急著拆，依然是台灣郵政的招牌，這幾天內，就
會全部更換完畢，預估全部經費將近兩千萬，而其他國營事業也會陸續跟
進。在鳳凰颱風期間前往歐洲考察，後來引發兩年任內出國考察觀光8次
、花掉1200萬爭議的台東縣長鄺麗貞，在剛剛已經回到國內，來聽聽
看她對這件事怎麼說。。鳳凰颱風期間，台東縣長鄺女飛去歐洲到處觀察
，她上台兩年期間，外國飛機去＋＋／8次、政府花用1200萬，剛才
鄺女飛回，她解釋什麼？一起去揭開。)接著看在民進黨執政時期，中華
郵政改成台灣郵政，隨著馬英九上任後，國營事業又再正名回來，台灣郵
政的大門口的招牌，昨天深夜悄悄換成中華郵政字樣的招牌，不過公司內
的還來不急著拆，依然是台灣郵政的招牌，這幾天內，就會全部更換完畢
，預估全部經費將近兩千萬，而其他國營事業也會陸續跟進。在鳳凰颱風
期間前往歐洲考察，後來引發兩年任內出國考察觀光8次、花掉1200
萬爭議的台東縣長鄺麗貞，在剛剛已經回到國內，來聽聽看她對這件事怎
麼說。。
