美國總統布希星期二在主持新任貿易代表波特曼的就職儀式上，向北京
喊話，要中國遵守世界貿易組織規範，而波特曼更將中國事務視為上
任後的首要工作。
不過中國商務部長薄熙來則針對歐美對中國紡織品設限一事，在財富論
壇上大喊不公平，還暗批美國要自由貿易卻對中國採取雙重標準。
美國和中國的貿易摩擦越演越烈，甚至出現隔空對陣之勢。
美國總統布希星期一在新任貿易代表波特曼的宣誓就職儀式上，以嚴厲
口吻警告中國，既然加入世界貿易組織，就要遵守遊戲規則，開放市
場，停止盜版的侵權行為，去除貿易壁壘，讓更多美國商品進入中國
波特曼更直指中國就是造成美國貿易逆差頻創新高的禍首。
美國對中國的貿易政策相當不滿，特別是人民幣緊盯美元的固定匯率制
度，被控是造成美中貿易嚴重失衡的一大因素，在美國財政部半年一
度的外匯報告中，美國對中國匯率發出史上最嚴厲的警告，如果中國
同一天，歐盟對中國發出最後通牒，要求中國限制紡織品出口，中國商
務部長薄熙來在財富論壇上，對歐美將紡織品出口快速成長的責任怪
到中國頭上，大喊不公平。
薄熙來更譴責已開發國家只有在自己具有絕對優勢的產業推動自由貿易
，當開發中國家的產品威脅到他們時，卻又妄加限制，簡直是雙重標
準，間接對布希要求中國遵守遊戲規則的談話作出回應，也暗批美國
