看完報紙頭條，繼續看的也是交通意外。雪山隧道昨天發生一起火燒車意
外。一對老夫婦車開進隧道後沒多久，車子突然起火燃燒。幸好消防人員
立刻出動滅火，沒有人員傷亡。不過這場意外也讓雪山隧道交通打結號回
堵了十幾公里長。中午十二點十幾分，一輛小客車停靠在雪山隧道北上2
2.6公里處，車頭冒出熊熊烈火，還有白色的濃煙竄出，小客車一下子
就被大火吞噬，車主立刻報案，行控中心也馬上派出消防人員，一到現場
就拉起水線，不到三分鐘就把大火撲滅。幸好這場意外，沒有造成人員傷
亡，不過一對夫妻原本要從宜蘭，開車前往台北，車子怎麼會突然著火，
警方研判可能是因為車子老舊，開了將近二十年，零件可能有故障，加上
天氣炎熱，車子溫度升高才會發生這場意外。行控中心也提醒駕駛人，要
進入雪山隧道之前，一定要確認車況良好，萬一發生類似的意外，也不要
慌張，隧道內都有逃生和消防設施。而這場意外也讓雪山隧道交通管制了
將近四十分鐘，北上車輛回堵到平面道路，有十幾公里長，而這也是雪山
隧道開通以來，第三起的火燒車意外。記者彭光偉謝其文宜蘭報導看完報
紙頭條，繼續看的也是交通意外。雪山隧道昨天發生一起火燒車意外。一
對老夫婦車開進隧道後沒多久，車子突然起火燃燒。幸好消防人員立刻出
動滅火，沒有人員傷亡。不過這場意外也讓雪山隧道交通打結號回堵了十
幾公里長。中午十二點十幾分，一輛小客車停靠在雪山隧道北上22.6
公里處，車頭冒出熊熊烈火，還有白色的濃煙竄出，小客車一下子就被大
火吞噬，車主立刻報案，行控中心也馬上派出消防人員，一到現場就拉起
水線，不到三分鐘就把大火撲滅。幸好這場意外，沒有造成人員傷亡，不
過一對夫妻原本要從宜蘭，開車前往台北，車子怎麼會突然著火，警方研
判可能是因為車子老舊，開了將近二十年，零件可能有故障，加上天氣炎
熱，車子溫度升高才會發生這場意外。行控中心也提醒駕駛人，要進入雪
山隧道之前，一定要確認車況良好，萬一發生類似的意外，也不要慌張，
隧道內都有逃生和消防設施。而這場意外也讓雪山隧道交通管制了將近四
十分鐘，北上車輛回堵到平面道路，有十幾公里長，而這也是雪山隧道開
通以來，第三起的火燒車意外。記者彭光偉謝其文宜蘭報導看完報紙頭條
，繼續看的也是交通意外。雪山隧道昨天發生一起火燒車意外。一對老夫
婦車開進隧道後沒多久，車子突然起火燃燒。幸好消防人員立刻出動滅火
，沒有人員傷亡。不過這場意外也讓雪山隧道交通打結號回堵了十幾公里
長。中午十二點十幾分，一輛小客車停靠在雪山隧道北上22.6公里處
，車頭冒出熊熊烈火，還有白色的濃煙竄出，小客車一下子就被大火吞噬
，車主立刻報案，行控中心也馬上派出消防人員，一到現場就拉起水線，
不到三分鐘就把大火撲滅。幸好這場意外，沒有造成人員傷亡，不過一對
夫妻原本要從宜蘭，開車前往台北，車子怎麼會突然著火，警方研判可能
是因為車子老舊，開了將近二十年，零件可能有故障，加上天氣炎熱，車
子溫度升高才會發生這場意外。行控中心也提醒駕駛人，要進入雪山隧道
之前，一定要確認車況良好，萬一發生類似的意外，也不要慌張，隧道內
都有逃生和消防設施。而這場意外也讓雪山隧道交通管制了將近四十分鐘
，北上車輛回堵到平面道路，有十幾公里長，而這也是雪山隧道開通以來
，第三起的火燒車意外。記者彭光偉謝其文宜蘭報導看完報紙頭條，繼續
看的也是交通意外。雪山隧道昨天發生一起火燒車意外。一對老夫婦車開
進隧道後沒多久，車子突然起火燃燒。幸好消防人員立刻出動滅火，沒有
人員傷亡。不過這場意外也讓雪山隧道交通打結號回堵了十幾公里長。中
午十二點十幾分，一輛小客車停靠在雪山隧道北上22.6公里處，車頭
冒出熊熊烈火，還有白色的濃煙竄出，小客車一下子就被大火吞噬，車主
立刻報案，行控中心也馬上派出消防人員，一到現場就拉起水線，不到三
分鐘就把大火撲滅。幸好這場意外，沒有造成人員傷亡，不過一對夫妻原
本要從宜蘭，開車前往台北，車子怎麼會突然著火，警方研判可能是因為
車子老舊，開了將近二十年，零件可能有故障，加上天氣炎熱，車子溫度
升高才會發生這場意外。行控中心也提醒駕駛人，要進入雪山隧道之前，
一定要確認車況良好，萬一發生類似的意外，也不要慌張，隧道內都有逃
生和消防設施。而這場意外也讓雪山隧道交通管制了將近四十分鐘，北上
車輛回堵到平面道路，有十幾公里長，而這也是雪山隧道開通以來，第三
起的火燒車意外。記者彭光偉謝其文宜蘭報導看完報紙頭條，繼續看的也
是交通意外。雪山隧道昨天發生一起火燒車意外。一對老夫婦車開進隧道
後沒多久，車子突然起火燃燒。幸好消防人員立刻出動滅火，沒有人員傷
亡。不過這場意外也讓雪山隧道交通打結號回堵了十幾公里長。中午十二
點十幾分，一輛小客車停靠在雪山隧道北上22.6公里處，車頭冒出熊
熊烈火，還有白色的濃煙竄出，小客車一下子就被大火吞噬，車主立刻報
案，行控中心也馬上派出消防人員，一到現場就拉起水線，不到三分鐘就
把大火撲滅。幸好這場意外，沒有造成人員傷亡，不過一對夫妻原本要從
宜蘭，開車前往台北，車子怎麼會突然著火，警方研判可能是因為車子老
舊，開了將近二十年，零件可能有故障，加上天氣炎熱，車子溫度升高才
會發生這場意外。行控中心也提醒駕駛人，要進入雪山隧道之前，一定要
確認車況良好，萬一發生類似的意外，也不要慌張，隧道內都有逃生和消
防設施。而這場意外也讓雪山隧道交通管制了將近四十分鐘，北上車輛回
堵到平面道路，有十幾公里長，而這也是雪山隧道開通以來，第三起的火
燒車意外。記者彭光偉謝其文宜蘭報導看完報紙頭條，繼續看的也是交通
意外。雪山隧道昨天發生一起火燒車意外。一對老夫婦車開進隧道後沒多
久，車子突然起火燃燒。幸好消防人員立刻出動滅火，沒有人員傷亡。不
過這場意外也讓雪山隧道交通打結號回堵了十幾公里長。中午十二點十幾
分，一輛小客車停靠在雪山隧道北上22.6公里處，車頭冒出熊熊烈火
，還有白色的濃煙竄出，小客車一下子就被大火吞噬，車主立刻報案，行
控中心也馬上派出消防人員，一到現場就拉起水線，不到三分鐘就把大火
撲滅。幸好這場意外，沒有造成人員傷亡，不過一對夫妻原本要從宜蘭，
開車前往台北，車子怎麼會突然著火，警方研判可能是因為車子老舊，開
了將近二十年，零件可能有故障，加上天氣炎熱，車子溫度升高才會發生
這場意外。行控中心也提醒駕駛人，要進入雪山隧道之前，一定要確認車
況良好，萬一發生類似的意外，也不要慌張，隧道內都有逃生和消防設施
。而這場意外也讓雪山隧道交通管制了將近四十分鐘，北上車輛回堵到平
面道路，有十幾公里長，而這也是雪山隧道開通以來，第三起的火燒車意
外。記者彭光偉謝其文宜蘭報導看完報紙頭條，繼續看的也是交通意外。
雪山隧道昨天發生一起火燒車意外。一對老夫婦車開進隧道後沒多久，車
子突然起火燃燒。幸好消防人員立刻出動滅火，沒有人員傷亡。不過這場
意外也讓雪山隧道交通打結號回堵了十幾公里長。中午十二點十幾分，一
輛小客車停靠在雪山隧道北上22.6公里處，車頭冒出熊熊烈火，還有
白色的濃煙竄出，小客車一下子就被大火吞噬，車主立刻報案，行控中心
也馬上派出消防人員，一到現場就拉起水線，不到三分鐘就把大火撲滅。
幸好這場意外，沒有造成人員傷亡，不過一對夫妻原本要從宜蘭，開車前
往台北，車子怎麼會突然著火，警方研判可能是因為車子老舊，開了將近
二十年，零件可能有故障，加上天氣炎熱，車子溫度升高才會發生這場意
外。行控中心也提醒駕駛人，要進入雪山隧道之前，一定要確認車況良好
，萬一發生類似的意外，也不要慌張，隧道內都有逃生和消防設施。而這
場意外也讓雪山隧道交通管制了將近四十分鐘，北上車輛回堵到平面道路
，有十幾公里長，而這也是雪山隧道開通以來，第三起的火燒車意外。記
者彭光偉謝其文宜蘭報導看完報紙頭條，繼續看的也是交通意外。雪山隧
道昨天發生一起火燒車意外。一對老夫婦車開進隧道後沒多久，車子突然
起火燃燒。幸好消防人員立刻出動滅火，沒有人員傷亡。不過這場意外也
讓雪山隧道交通打結號回堵了十幾公里長。中午十二點十幾分，一輛小客
車停靠在雪山隧道北上22.6公里處，車頭冒出熊熊烈火，還有白色的
濃煙竄出，小客車一下子就被大火吞噬，車主立刻報案，行控中心也馬上
派出消防人員，一到現場就拉起水線，不到三分鐘就把大火撲滅。幸好這
場意外，沒有造成人員傷亡，不過一對夫妻原本要從宜蘭，開車前往台北
，車子怎麼會突然著火，警方研判可能是因為車子老舊，開了將近二十年
，零件可能有故障，加上天氣炎熱，車子溫度升高才會發生這場意外。行
控中心也提醒駕駛人，要進入雪山隧道之前，一定要確認車況良好，萬一
發生類似的意外，也不要慌張，隧道內都有逃生和消防設施。而這場意外
也讓雪山隧道交通管制了將近四十分鐘，北上車輛回堵到平面道路，有十
幾公里長，而這也是雪山隧道開通以來，第三起的火燒車意外。記者彭光
偉謝其文宜蘭報導看完報紙頭條，繼續看的也是交通意外。雪山隧道昨天
發生一起火燒車意外。一對老夫婦車開進隧道後沒多久，車子突然起火燃
燒。幸好消防人員立刻出動滅火，沒有人員傷亡。不過這場意外也讓雪山
隧道交通打結號回堵了十幾公里長。中午十二點十幾分，一輛小客車停靠
在雪山隧道北上22.6公里處，車頭冒出熊熊烈火，還有白色的濃煙竄
出，小客車一下子就被大火吞噬，車主立刻報案，行控中心也馬上派出消
防人員，一到現場就拉起水線，不到三分鐘就把大火撲滅。幸好這場意外
，沒有造成人員傷亡，不過一對夫妻原本要從宜蘭，開車前往台北，車子
怎麼會突然著火，警方研判可能是因為車子老舊，開了將近二十年，零件
可能有故障，加上天氣炎熱，車子溫度升高才會發生這場意外。行控中心
也提醒駕駛人，要進入雪山隧道之前，一定要確認車況良好，萬一發生類
似的意外，也不要慌張，隧道內都有逃生和消防設施。而這場意外也讓雪
山隧道交通管制了將近四十分鐘，北上車輛回堵到平面道路，有十幾公里
長，而這也是雪山隧道開通以來，第三起的火燒車意外。記者彭光偉謝其
文宜蘭報導看完報紙頭條，繼續看的也是交通意外。雪山隧道昨天發生一
起火燒車意外。一對老夫婦車開進隧道後沒多久，車子突然起火燃燒。幸
好消防人員立刻出動滅火，沒有人員傷亡。不過這場意外也讓雪山隧道交
通打結號回堵了十幾公里長。中午十二點十幾分，一輛小客車停靠在雪山
隧道北上22.6公里處，車頭冒出熊熊烈火，還有白色的濃煙竄出，小
客車一下子就被大火吞噬，車主立刻報案，行控中心也馬上派出消防人員
，一到現場就拉起水線，不到三分鐘就把大火撲滅。幸好這場意外，沒有
造成人員傷亡，不過一對夫妻原本要從宜蘭，開車前往台北，車子怎麼會
突然著火，警方研判可能是因為車子老舊，開了將近二十年，零件可能有
故障，加上天氣炎熱，車子溫度升高才會發生這場意外。行控中心也提醒
駕駛人，要進入雪山隧道之前，一定要確認車況良好，萬一發生類似的意
外，也不要慌張，隧道內都有逃生和消防設施。而這場意外也讓雪山隧道
交通管制了將近四十分鐘，北上車輛回堵到平面道路，有十幾公里長，而
這也是雪山隧道開通以來，第三起的火燒車意外。記者彭光偉謝其文宜蘭
報導
