農曆七月一到，不少民眾在做事情，都會顧慮到民間的一些禁忌。不過由
於今年景氣不佳，又通貨膨脹，不少新人為了搶便宜，寧願選在農曆七月
拍婚紗，在婚前就學會精打細算。這個顏色很漂亮試試看這個農曆七月鬼
門開，婚紗店裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小倆口不是一起看婚紗照
，就是一起挑禮服。便宜就好沒禁忌一套接著一套換，就是希望能留下最
美好的回憶，即使現再是農曆七月也沒有關係，而且，還有許多來自香港
的客人。台灣便宜品質又好外景多不景氣，再加上農曆鬼月，就怕業績下
滑，業者看準民眾希望更便宜的心態，大方送出優惠。155349結婚
前就學會精打細算，不少新人選擇在農曆鬼月上門試妝挑禮服，因為他們
說，現在錢難賺，在農曆七月拍婚紗也不會在意，只要有便宜就好。記者
林欣儀莊志成台北報導農曆七月一到，不少民眾在做事情，都會顧慮到民
間的一些禁忌。不過由於今年景氣不佳，又通貨膨脹，不少新人為了搶便
宜，寧願選在農曆七月拍婚紗，在婚前就學會精打細算。這個顏色很漂亮
試試看這個農曆七月鬼門開，婚紗店裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小
倆口不是一起看婚紗照，就是一起挑禮服。便宜就好沒禁忌一套接著一套
換，就是希望能留下最美好的回憶，即使現再是農曆七月也沒有關係，而
且，還有許多來自香港的客人。台灣便宜品質又好外景多不景氣，再加上
農曆鬼月，就怕業績下滑，業者看準民眾希望更便宜的心態，大方送出優
惠。155349結婚前就學會精打細算，不少新人選擇在農曆鬼月上門
試妝挑禮服，因為他們說，現在錢難賺，在農曆七月拍婚紗也不會在意，
只要有便宜就好。記者林欣儀莊志成台北報導農曆七月一到，不少民眾在
做事情，都會顧慮到民間的一些禁忌。不過由於今年景氣不佳，又通貨膨
脹，不少新人為了搶便宜，寧願選在農曆七月拍婚紗，在婚前就學會精打
細算。這個顏色很漂亮試試看這個農曆七月鬼門開，婚紗店裡竟然擠滿了
準備要結婚的新人，小倆口不是一起看婚紗照，就是一起挑禮服。便宜就
好沒禁忌一套接著一套換，就是希望能留下最美好的回憶，即使現再是農
曆七月也沒有關係，而且，還有許多來自香港的客人。台灣便宜品質又好
外景多不景氣，再加上農曆鬼月，就怕業績下滑，業者看準民眾希望更便
宜的心態，大方送出優惠。155349結婚前就學會精打細算，不少新
人選擇在農曆鬼月上門試妝挑禮服，因為他們說，現在錢難賺，在農曆七
月拍婚紗也不會在意，只要有便宜就好。記者林欣儀莊志成台北報導農曆
七月一到，不少民眾在做事情，都會顧慮到民間的一些禁忌。不過由於今
年景氣不佳，又通貨膨脹，不少新人為了搶便宜，寧願選在農曆七月拍婚
紗，在婚前就學會精打細算。這個顏色很漂亮試試看這個農曆七月鬼門開
，婚紗店裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小倆口不是一起看婚紗照，就
是一起挑禮服。便宜就好沒禁忌一套接著一套換，就是希望能留下最美好
的回憶，即使現再是農曆七月也沒有關係，而且，還有許多來自香港的客
人。台灣便宜品質又好外景多不景氣，再加上農曆鬼月，就怕業績下滑，
業者看準民眾希望更便宜的心態，大方送出優惠。155349結婚前就
學會精打細算，不少新人選擇在農曆鬼月上門試妝挑禮服，因為他們說，
現在錢難賺，在農曆七月拍婚紗也不會在意，只要有便宜就好。記者林欣
儀莊志成台北報導農曆七月一到，不少民眾在做事情，都會顧慮到民間的
一些禁忌。不過由於今年景氣不佳，又通貨膨脹，不少新人為了搶便宜，
寧願選在農曆七月拍婚紗，在婚前就學會精打細算。這個顏色很漂亮試試
看這個農曆七月鬼門開，婚紗店裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小倆口
不是一起看婚紗照，就是一起挑禮服。便宜就好沒禁忌一套接著一套換，
就是希望能留下最美好的回憶，即使現再是農曆七月也沒有關係，而且，
還有許多來自香港的客人。台灣便宜品質又好外景多不景氣，再加上農曆
鬼月，就怕業績下滑，業者看準民眾希望更便宜的心態，大方送出優惠。
155349結婚前就學會精打細算，不少新人選擇在農曆鬼月上門試妝
挑禮服，因為他們說，現在錢難賺，在農曆七月拍婚紗也不會在意，只要
有便宜就好。記者林欣儀莊志成台北報導農曆七月一到，不少民眾在做事
情，都會顧慮到民間的一些禁忌。不過由於今年景氣不佳，又通貨膨脹，
不少新人為了搶便宜，寧願選在農曆七月拍婚紗，在婚前就學會精打細算
。這個顏色很漂亮試試看這個農曆七月鬼門開，婚紗店裡竟然擠滿了準備
要結婚的新人，小倆口不是一起看婚紗照，就是一起挑禮服。便宜就好沒
禁忌一套接著一套換，就是希望能留下最美好的回憶，即使現再是農曆七
月也沒有關係，而且，還有許多來自香港的客人。台灣便宜品質又好外景
多不景氣，再加上農曆鬼月，就怕業績下滑，業者看準民眾希望更便宜的
心態，大方送出優惠。155349結婚前就學會精打細算，不少新人選
擇在農曆鬼月上門試妝挑禮服，因為他們說，現在錢難賺，在農曆七月拍
婚紗也不會在意，只要有便宜就好。記者林欣儀莊志成台北報導農曆七月
一到，不少民眾在做事情，都會顧慮到民間的一些禁忌。不過由於今年景
氣不佳，又通貨膨脹，不少新人為了搶便宜，寧願選在農曆七月拍婚紗，
在婚前就學會精打細算。這個顏色很漂亮試試看這個農曆七月鬼門開，婚
紗店裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小倆口不是一起看婚紗照，就是一
起挑禮服。便宜就好沒禁忌一套接著一套換，就是希望能留下最美好的回
憶，即使現再是農曆七月也沒有關係，而且，還有許多來自香港的客人。
台灣便宜品質又好外景多不景氣，再加上農曆鬼月，就怕業績下滑，業者
看準民眾希望更便宜的心態，大方送出優惠。155349結婚前就學會
精打細算，不少新人選擇在農曆鬼月上門試妝挑禮服，因為他們說，現在
錢難賺，在農曆七月拍婚紗也不會在意，只要有便宜就好。記者林欣儀莊
志成台北報導
