這個禮拜四，北京奧運就要登場了，中華奧運主代表團的45位成員，昨
天下午已經抵達北京。選手們的心情如何，看公視記者來自北京的採訪報
導記者林曉慧stand包括羽球、射箭、射擊、游泳、划船與柔道等4
5名中華奧運主代表團的成員,個個看起來精神奕奕.曾在2004年雅
典奧運拿下男子射箭團體銀牌的陳詩園說這次的目標當然還是奪牌.中華
奧運代表隊射箭選手陳詩園就平常心啊因為之前在國內都準備好了就是照
這邊看臨場的表現而已就是全力以赴啊四年前在雅典奧運一鳴驚人,闖進
前八強後才被淘汰的女子羽球單打好手鄭韶婕,同樣是媒體關注的焦點,
因為長年征戰滿身是傷,鄭韶婕直到一個月前才重新復出訓練,她說,最
要注意的選手就是她自己.中華奧運代表隊羽球選手鄭韶婕就放鬆心情不
要一直想結果吧因為一直想結果就會覺得壓力越來越重現在就想說就是把
過程做好把每一顆球處理好總領隊蔡賜爵表示,這批選手都已經調整到最
好的狀態,將全力為台灣爭光,而按照預定計劃,代表團將於六號晚間舉
行入村的升旗儀式。北京奧運小組北京首都機場採訪報導.這個禮拜四，
北京奧運就要登場了，中華奧運主代表團的45位成員，昨天下午已經抵
達北京。選手們的心情如何，看公視記者來自北京的採訪報導記者林曉慧
stand包括羽球、射箭、射擊、游泳、划船與柔道等45名中華奧運
主代表團的成員,個個看起來精神奕奕.曾在2004年雅典奧運拿下男
子射箭團體銀牌的陳詩園說這次的目標當然還是奪牌.中華奧運代表隊射
箭選手陳詩園就平常心啊因為之前在國內都準備好了就是照這邊看臨場的
表現而已就是全力以赴啊四年前在雅典奧運一鳴驚人,闖進前八強後才被
淘汰的女子羽球單打好手鄭韶婕,同樣是媒體關注的焦點,因為長年征戰
滿身是傷,鄭韶婕直到一個月前才重新復出訓練,她說,最要注意的選手
就是她自己.中華奧運代表隊羽球選手鄭韶婕就放鬆心情不要一直想結果
吧因為一直想結果就會覺得壓力越來越重現在就想說就是把過程做好把每
一顆球處理好總領隊蔡賜爵表示,這批選手都已經調整到最好的狀態,將
全力為台灣爭光,而按照預定計劃,代表團將於六號晚間舉行入村的升旗
儀式。北京奧運小組北京首都機場採訪報導.這個禮拜四，北京奧運就要
登場了，中華奧運主代表團的45位成員，昨天下午已經抵達北京。選手
們的心情如何，看公視記者來自北京的採訪報導記者林曉慧stand包
括羽球、射箭、射擊、游泳、划船與柔道等45名中華奧運主代表團的成
員,個個看起來精神奕奕.曾在2004年雅典奧運拿下男子射箭團體銀
牌的陳詩園說這次的目標當然還是奪牌.中華奧運代表隊射箭選手陳詩園
就平常心啊因為之前在國內都準備好了就是照這邊看臨場的表現而已就是
全力以赴啊四年前在雅典奧運一鳴驚人,闖進前八強後才被淘汰的女子羽
球單打好手鄭韶婕,同樣是媒體關注的焦點,因為長年征戰滿身是傷,鄭
韶婕直到一個月前才重新復出訓練,她說,最要注意的選手就是她自己.
中華奧運代表隊羽球選手鄭韶婕就放鬆心情不要一直想結果吧因為一直想
結果就會覺得壓力越來越重現在就想說就是把過程做好把每一顆球處理好
總領隊蔡賜爵表示,這批選手都已經調整到最好的狀態,將全力為台灣爭
光,而按照預定計劃,代表團將於六號晚間舉行入村的升旗儀式。北京奧
運小組北京首都機場採訪報導.
