美國總統布希星期二在主持新任貿易代表波特曼的就職儀式上，向北京喊
話，要中國遵守世界貿易組織規範，而波特曼更將中國事務視為上任後的
首要工作。不過中國商務部長薄熙來則針對歐美對中國紡織品設限一事，
在財富論壇上大喊不公平，還暗批美國要自由貿易卻對中國採取雙重標準
。美國和中國的貿易摩擦越演越烈，甚至出現隔空對陣之勢。美國總統布
希星期一在新任貿易代表波特曼的宣誓就職儀式上，以嚴厲口吻警告中國
，既然加入世界貿易組織，就要遵守遊戲規則，開放市場，停止盜版的侵
權行為，去除貿易壁壘，讓更多美國商品進入中國市場。波特曼更直指中
國就是造成美國貿易逆差頻創新高的禍首。美國對中國的貿易政策相當不
滿，特別是人民幣緊盯美元的固定匯率制度，被控是造成美中貿易嚴重失
衡的一大因素，在美國財政部半年一度的外匯報告中，美國對中國匯率發
出史上最嚴厲的警告，如果中國再不採取行動放寬人民幣匯率，可能會被
美國列為匯市操縱者，遭到制裁。同一天，歐盟對中國發出最後通牒，要
求中國限制紡織品出口，中國商務部長薄熙來在財富論壇上，對歐美將紡
織品出口快速成長的責任怪到中國頭上，大喊不公平。薄熙來更譴責已開
發國家只有在自己具有絕對優勢的產業推動自由貿易，當開發中國家的產
品威脅到他們時，卻又妄加限制，簡直是雙重標準，間接對布希要求中國
遵守遊戲規則的談話作出回應，也暗批美國對中國紡織品設限違反世貿組
織規定，反將了美國一軍。美國總統布希星期二在主持新任貿易代表波特
曼的就職儀式上，向北京喊話，要中國遵守世界貿易組織規範，而波特曼
更將中國事務視為上任後的首要工作。不過中國商務部長薄熙來則針對歐
美對中國紡織品設限一事，在財富論壇上大喊不公平，還暗批美國要自由
貿易卻對中國採取雙重標準。美國和中國的貿易摩擦越演越烈，甚至出現
隔空對陣之勢。美國總統布希星期一在新任貿易代表波特曼的宣誓就職儀
式上，以嚴厲口吻警告中國，既然加入世界貿易組織，就要遵守遊戲規則
，開放市場，停止盜版的侵權行為，去除貿易壁壘，讓更多美國商品進入
中國市場。波特曼更直指中國就是造成美國貿易逆差頻創新高的禍首。美
國對中國的貿易政策相當不滿，特別是人民幣緊盯美元的固定匯率制度，
被控是造成美中貿易嚴重失衡的一大因素，在美國財政部半年一度的外匯
報告中，美國對中國匯率發出史上最嚴厲的警告，如果中國再不採取行動
放寬人民幣匯率，可能會被美國列為匯市操縱者，遭到制裁。同一天，歐
盟對中國發出最後通牒，要求中國限制紡織品出口，中國商務部長薄熙來
在財富論壇上，對歐美將紡織品出口快速成長的責任怪到中國頭上，大喊
不公平。薄熙來更譴責已開發國家只有在自己具有絕對優勢的產業推動自
由貿易，當開發中國家的產品威脅到他們時，卻又妄加限制，簡直是雙重
標準，間接對布希要求中國遵守遊戲規則的談話作出回應，也暗批美國對
中國紡織品設限違反世貿組織規定，反將了美國一軍。美國總統布希星期
二在主持新任貿易代表波特曼的就職儀式上，向北京喊話，要中國遵守世
界貿易組織規範，而波特曼更將中國事務視為上任後的首要工作。不過中
國商務部長薄熙來則針對歐美對中國紡織品設限一事，在財富論壇上大喊
不公平，還暗批美國要自由貿易卻對中國採取雙重標準。美國和中國的貿
易摩擦越演越烈，甚至出現隔空對陣之勢。美國總統布希星期一在新任貿
易代表波特曼的宣誓就職儀式上，以嚴厲口吻警告中國，既然加入世界貿
易組織，就要遵守遊戲規則，開放市場，停止盜版的侵權行為，去除貿易
壁壘，讓更多美國商品進入中國市場。波特曼更直指中國就是造成美國貿
易逆差頻創新高的禍首。美國對中國的貿易政策相當不滿，特別是人民幣
緊盯美元的固定匯率制度，被控是造成美中貿易嚴重失衡的一大因素，在
美國財政部半年一度的外匯報告中，美國對中國匯率發出史上最嚴厲的警
告，如果中國再不採取行動放寬人民幣匯率，可能會被美國列為匯市操縱
者，遭到制裁。同一天，歐盟對中國發出最後通牒，要求中國限制紡織品
出口，中國商務部長薄熙來在財富論壇上，對歐美將紡織品出口快速成長
的責任怪到中國頭上，大喊不公平。薄熙來更譴責已開發國家只有在自己
具有絕對優勢的產業推動自由貿易，當開發中國家的產品威脅到他們時，
卻又妄加限制，簡直是雙重標準，間接對布希要求中國遵守遊戲規則的談
話作出回應，也暗批美國對中國紡織品設限違反世貿組織規定，反將了美
國一軍。美國總統布希星期二在主持新任貿易代表波特曼的就職儀式上，
向北京喊話，要中國遵守世界貿易組織規範，而波特曼更將中國事務視為
上任後的首要工作。不過中國商務部長薄熙來則針對歐美對中國紡織品設
限一事，在財富論壇上大喊不公平，還暗批美國要自由貿易卻對中國採取
雙重標準。美國和中國的貿易摩擦越演越烈，甚至出現隔空對陣之勢。美
國總統布希星期一在新任貿易代表波特曼的宣誓就職儀式上，以嚴厲口吻
警告中國，既然加入世界貿易組織，就要遵守遊戲規則，開放市場，停止
盜版的侵權行為，去除貿易壁壘，讓更多美國商品進入中國市場。波特曼
更直指中國就是造成美國貿易逆差頻創新高的禍首。美國對中國的貿易政
策相當不滿，特別是人民幣緊盯美元的固定匯率制度，被控是造成美中貿
易嚴重失衡的一大因素，在美國財政部半年一度的外匯報告中，美國對中
國匯率發出史上最嚴厲的警告，如果中國再不採取行動放寬人民幣匯率，
可能會被美國列為匯市操縱者，遭到制裁。同一天，歐盟對中國發出最後
通牒，要求中國限制紡織品出口，中國商務部長薄熙來在財富論壇上，對
歐美將紡織品出口快速成長的責任怪到中國頭上，大喊不公平。薄熙來更
譴責已開發國家只有在自己具有絕對優勢的產業推動自由貿易，當開發中
國家的產品威脅到他們時，卻又妄加限制，簡直是雙重標準，間接對布希
要求中國遵守遊戲規則的談話作出回應，也暗批美國對中國紡織品設限違
反世貿組織規定，反將了美國一軍。美國總統布希星期二在主持新任貿易
代表波特曼的就職儀式上，向北京喊話，要中國遵守世界貿易組織規範，
而波特曼更將中國事務視為上任後的首要工作。不過中國商務部長薄熙來
則針對歐美對中國紡織品設限一事，在財富論壇上大喊不公平，還暗批美
國要自由貿易卻對中國採取雙重標準。美國和中國的貿易摩擦越演越烈，
甚至出現隔空對陣之勢。美國總統布希星期一在新任貿易代表波特曼的宣
誓就職儀式上，以嚴厲口吻警告中國，既然加入世界貿易組織，就要遵守
遊戲規則，開放市場，停止盜版的侵權行為，去除貿易壁壘，讓更多美國
商品進入中國市場。波特曼更直指中國就是造成美國貿易逆差頻創新高的
禍首。美國對中國的貿易政策相當不滿，特別是人民幣緊盯美元的固定匯
率制度，被控是造成美中貿易嚴重失衡的一大因素，在美國財政部半年一
度的外匯報告中，美國對中國匯率發出史上最嚴厲的警告，如果中國再不
採取行動放寬人民幣匯率，可能會被美國列為匯市操縱者，遭到制裁。同
一天，歐盟對中國發出最後通牒，要求中國限制紡織品出口，中國商務部
長薄熙來在財富論壇上，對歐美將紡織品出口快速成長的責任怪到中國頭
上，大喊不公平。薄熙來更譴責已開發國家只有在自己具有絕對優勢的產
業推動自由貿易，當開發中國家的產品威脅到他們時，卻又妄加限制，簡
直是雙重標準，間接對布希要求中國遵守遊戲規則的談話作出回應，也暗
批美國對中國紡織品設限違反世貿組織規定，反將了美國一軍。美國總統
布希星期二在主持新任貿易代表波特曼的就職儀式上，向北京喊話，要中
國遵守世界貿易組織規範，而波特曼更將中國事務視為上任後的首要工作
。不過中國商務部長薄熙來則針對歐美對中國紡織品設限一事，在財富論
壇上大喊不公平，還暗批美國要自由貿易卻對中國採取雙重標準。美國和
中國的貿易摩擦越演越烈，甚至出現隔空對陣之勢。美國總統布希星期一
在新任貿易代表波特曼的宣誓就職儀式上，以嚴厲口吻警告中國，既然加
入世界貿易組織，就要遵守遊戲規則，開放市場，停止盜版的侵權行為，
去除貿易壁壘，讓更多美國商品進入中國市場。波特曼更直指中國就是造
成美國貿易逆差頻創新高的禍首。美國對中國的貿易政策相當不滿，特別
是人民幣緊盯美元的固定匯率制度，被控是造成美中貿易嚴重失衡的一大
因素，在美國財政部半年一度的外匯報告中，美國對中國匯率發出史上最
嚴厲的警告，如果中國再不採取行動放寬人民幣匯率，可能會被美國列為
匯市操縱者，遭到制裁。同一天，歐盟對中國發出最後通牒，要求中國限
制紡織品出口，中國商務部長薄熙來在財富論壇上，對歐美將紡織品出口
快速成長的責任怪到中國頭上，大喊不公平。薄熙來更譴責已開發國家只
有在自己具有絕對優勢的產業推動自由貿易，當開發中國家的產品威脅到
他們時，卻又妄加限制，簡直是雙重標準，間接對布希要求中國遵守遊戲
規則的談話作出回應，也暗批美國對中國紡織品設限違反世貿組織規定，
反將了美國一軍。美國總統布希星期二在主持新任貿易代表波特曼的就職
儀式上，向北京喊話，要中國遵守世界貿易組織規範，而波特曼更將中國
事務視為上任後的首要工作。不過中國商務部長薄熙來則針對歐美對中國
紡織品設限一事，在財富論壇上大喊不公平，還暗批美國要自由貿易卻對
中國採取雙重標準。美國和中國的貿易摩擦越演越烈，甚至出現隔空對陣
之勢。美國總統布希星期一在新任貿易代表波特曼的宣誓就職儀式上，以
嚴厲口吻警告中國，既然加入世界貿易組織，就要遵守遊戲規則，開放市
場，停止盜版的侵權行為，去除貿易壁壘，讓更多美國商品進入中國市場
。波特曼更直指中國就是造成美國貿易逆差頻創新高的禍首。美國對中國
的貿易政策相當不滿，特別是人民幣緊盯美元的固定匯率制度，被控是造
成美中貿易嚴重失衡的一大因素，在美國財政部半年一度的外匯報告中，
美國對中國匯率發出史上最嚴厲的警告，如果中國再不採取行動放寬人民
幣匯率，可能會被美國列為匯市操縱者，遭到制裁。同一天，歐盟對中國
發出最後通牒，要求中國限制紡織品出口，中國商務部長薄熙來在財富論
壇上，對歐美將紡織品出口快速成長的責任怪到中國頭上，大喊不公平。
薄熙來更譴責已開發國家只有在自己具有絕對優勢的產業推動自由貿易，
當開發中國家的產品威脅到他們時，卻又妄加限制，簡直是雙重標準，間
接對布希要求中國遵守遊戲規則的談話作出回應，也暗批美國對中國紡織
品設限違反世貿組織規定，反將了美國一軍。美國總統布希星期二在主持
新任貿易代表波特曼的就職儀式上，向北京喊話，要中國遵守世界貿易組
織規範，而波特曼更將中國事務視為上任後的首要工作。不過中國商務部
長薄熙來則針對歐美對中國紡織品設限一事，在財富論壇上大喊不公平，
還暗批美國要自由貿易卻對中國採取雙重標準。美國和中國的貿易摩擦越
演越烈，甚至出現隔空對陣之勢。美國總統布希星期一在新任貿易代表波
特曼的宣誓就職儀式上，以嚴厲口吻警告中國，既然加入世界貿易組織，
就要遵守遊戲規則，開放市場，停止盜版的侵權行為，去除貿易壁壘，讓
更多美國商品進入中國市場。波特曼更直指中國就是造成美國貿易逆差頻
創新高的禍首。美國對中國的貿易政策相當不滿，特別是人民幣緊盯美元
的固定匯率制度，被控是造成美中貿易嚴重失衡的一大因素，在美國財政
部半年一度的外匯報告中，美國對中國匯率發出史上最嚴厲的警告，如果
中國再不採取行動放寬人民幣匯率，可能會被美國列為匯市操縱者，遭到
制裁。同一天，歐盟對中國發出最後通牒，要求中國限制紡織品出口，中
國商務部長薄熙來在財富論壇上，對歐美將紡織品出口快速成長的責任怪
到中國頭上，大喊不公平。薄熙來更譴責已開發國家只有在自己具有絕對
優勢的產業推動自由貿易，當開發中國家的產品威脅到他們時，卻又妄加
限制，簡直是雙重標準，間接對布希要求中國遵守遊戲規則的談話作出回
應，也暗批美國對中國紡織品設限違反世貿組織規定，反將了美國一軍。
