一雙雙舞動的雙手、認真的眼神，看起來跟其他手語班沒有什麼不同。不
過這群學生卻有重大的使命，因為他們是花蓮第一屆手語班的學生。把手
語學好，未來可是要成為花蓮第一批的手語翻譯員喔！花蓮縣社會局身心
障礙福利課課長陳盈宏：我們這一些培訓出來之後我們可能也要求他們做
我們的服務窗口，來為聽語障的朋友做一些諮詢，或是溝通協調，或者是
說就業面試的翻譯。經過5個月114個小時的培訓，花蓮縣政府期許這
30名學員，能夠具有基本的手語溝通能力，來擔任聽障市民洽公諮詢的
服務窗口。背負著溝通橋樑的角色，有輕度聽障的李冠瑩，學起手語來特
別認真。手語班學生李冠瑩：就是因為自己聽障生，所以希望學手語可以
幫助他們。像隔壁這位學員，原本是來花蓮享受退休生活，覺得幫助別人
很有意義，立志要學好手語當志工。手語班學生林美鳳：它的文法都是倒
置的，它的順序和我們中文完全不同，所以我知道不是這麼簡單，所以我
要很努力。學生努力學，因為資源得來不易，手語老師得要特地從台北請
來。手語班老師李振輝：因為交通的關係，所以沒有辦法每個禮拜很常來
，變得一次要把兩次的量在一次上完，壓縮的很緊，學生也很辛苦，老師
很早要出門，很睌要回家也很辛苦。因為身心障礙者權益保障法的通過，
各地開始重視聽障朋友手語翻譯的需求，開設相關培訓課程，要讓聽障者
的生活更加無障礙。記者歐姵君黃寶童花蓮報導一雙雙舞動的雙手、認真
的眼神，看起來跟其他手語班沒有什麼不同。不過這群學生卻有重大的使
命，因為他們是花蓮第一屆手語班的學生。把手語學好，未來可是要成為
花蓮第一批的手語翻譯員喔！花蓮縣社會局身心障礙福利課課長陳盈宏：
我們這一些培訓出來之後我們可能也要求他們做我們的服務窗口，來為聽
語障的朋友做一些諮詢，或是溝通協調，或者是說就業面試的翻譯。經過
5個月114個小時的培訓，花蓮縣政府期許這30名學員，能夠具有基
本的手語溝通能力，來擔任聽障市民洽公諮詢的服務窗口。背負著溝通橋
樑的角色，有輕度聽障的李冠瑩，學起手語來特別認真。手語班學生李冠
瑩：就是因為自己聽障生，所以希望學手語可以幫助他們。像隔壁這位學
員，原本是來花蓮享受退休生活，覺得幫助別人很有意義，立志要學好手
語當志工。手語班學生林美鳳：它的文法都是倒置的，它的順序和我們中
文完全不同，所以我知道不是這麼簡單，所以我要很努力。學生努力學，
因為資源得來不易，手語老師得要特地從台北請來。手語班老師李振輝：
因為交通的關係，所以沒有辦法每個禮拜很常來，變得一次要把兩次的量
在一次上完，壓縮的很緊，學生也很辛苦，老師很早要出門，很睌要回家
也很辛苦。因為身心障礙者權益保障法的通過，各地開始重視聽障朋友手
語翻譯的需求，開設相關培訓課程，要讓聽障者的生活更加無障礙。記者
歐姵君黃寶童花蓮報導一雙雙舞動的雙手、認真的眼神，看起來跟其他手
語班沒有什麼不同。不過這群學生卻有重大的使命，因為他們是花蓮第一
屆手語班的學生。把手語學好，未來可是要成為花蓮第一批的手語翻譯員
喔！花蓮縣社會局身心障礙福利課課長陳盈宏：我們這一些培訓出來之後
我們可能也要求他們做我們的服務窗口，來為聽語障的朋友做一些諮詢，
或是溝通協調，或者是說就業面試的翻譯。經過5個月114個小時的培
訓，花蓮縣政府期許這30名學員，能夠具有基本的手語溝通能力，來擔
任聽障市民洽公諮詢的服務窗口。背負著溝通橋樑的角色，有輕度聽障的
李冠瑩，學起手語來特別認真。手語班學生李冠瑩：就是因為自己聽障生
，所以希望學手語可以幫助他們。像隔壁這位學員，原本是來花蓮享受退
休生活，覺得幫助別人很有意義，立志要學好手語當志工。手語班學生林
美鳳：它的文法都是倒置的，它的順序和我們中文完全不同，所以我知道
不是這麼簡單，所以我要很努力。學生努力學，因為資源得來不易，手語
老師得要特地從台北請來。手語班老師李振輝：因為交通的關係，所以沒
有辦法每個禮拜很常來，變得一次要把兩次的量在一次上完，壓縮的很緊
，學生也很辛苦，老師很早要出門，很睌要回家也很辛苦。因為身心障礙
者權益保障法的通過，各地開始重視聽障朋友手語翻譯的需求，開設相關
培訓課程，要讓聽障者的生活更加無障礙。記者歐姵君黃寶童花蓮報導一
雙雙舞動的雙手、認真的眼神，看起來跟其他手語班沒有什麼不同。不過
這群學生卻有重大的使命，因為他們是花蓮第一屆手語班的學生。把手語
學好，未來可是要成為花蓮第一批的手語翻譯員喔！花蓮縣社會局身心障
礙福利課課長陳盈宏：我們這一些培訓出來之後我們可能也要求他們做我
們的服務窗口，來為聽語障的朋友做一些諮詢，或是溝通協調，或者是說
就業面試的翻譯。經過5個月114個小時的培訓，花蓮縣政府期許這3
0名學員，能夠具有基本的手語溝通能力，來擔任聽障市民洽公諮詢的服
務窗口。背負著溝通橋樑的角色，有輕度聽障的李冠瑩，學起手語來特別
認真。手語班學生李冠瑩：就是因為自己聽障生，所以希望學手語可以幫
助他們。像隔壁這位學員，原本是來花蓮享受退休生活，覺得幫助別人很
有意義，立志要學好手語當志工。手語班學生林美鳳：它的文法都是倒置
的，它的順序和我們中文完全不同，所以我知道不是這麼簡單，所以我要
很努力。學生努力學，因為資源得來不易，手語老師得要特地從台北請來
。手語班老師李振輝：因為交通的關係，所以沒有辦法每個禮拜很常來，
變得一次要把兩次的量在一次上完，壓縮的很緊，學生也很辛苦，老師很
早要出門，很睌要回家也很辛苦。因為身心障礙者權益保障法的通過，各
地開始重視聽障朋友手語翻譯的需求，開設相關培訓課程，要讓聽障者的
生活更加無障礙。記者歐姵君黃寶童花蓮報導一雙雙舞動的雙手、認真的
眼神，看起來跟其他手語班沒有什麼不同。不過這群學生卻有重大的使命
，因為他們是花蓮第一屆手語班的學生。把手語學好，未來可是要成為花
蓮第一批的手語翻譯員喔！花蓮縣社會局身心障礙福利課課長陳盈宏：我
們這一些培訓出來之後我們可能也要求他們做我們的服務窗口，來為聽語
障的朋友做一些諮詢，或是溝通協調，或者是說就業面試的翻譯。經過5
個月114個小時的培訓，花蓮縣政府期許這30名學員，能夠具有基本
的手語溝通能力，來擔任聽障市民洽公諮詢的服務窗口。背負著溝通橋樑
的角色，有輕度聽障的李冠瑩，學起手語來特別認真。手語班學生李冠瑩
：就是因為自己聽障生，所以希望學手語可以幫助他們。像隔壁這位學員
，原本是來花蓮享受退休生活，覺得幫助別人很有意義，立志要學好手語
當志工。手語班學生林美鳳：它的文法都是倒置的，它的順序和我們中文
完全不同，所以我知道不是這麼簡單，所以我要很努力。學生努力學，因
為資源得來不易，手語老師得要特地從台北請來。手語班老師李振輝：因
為交通的關係，所以沒有辦法每個禮拜很常來，變得一次要把兩次的量在
一次上完，壓縮的很緊，學生也很辛苦，老師很早要出門，很睌要回家也
很辛苦。因為身心障礙者權益保障法的通過，各地開始重視聽障朋友手語
翻譯的需求，開設相關培訓課程，要讓聽障者的生活更加無障礙。記者歐
姵君黃寶童花蓮報導一雙雙舞動的雙手、認真的眼神，看起來跟其他手語
班沒有什麼不同。不過這群學生卻有重大的使命，因為他們是花蓮第一屆
手語班的學生。把手語學好，未來可是要成為花蓮第一批的手語翻譯員喔
！花蓮縣社會局身心障礙福利課課長陳盈宏：我們這一些培訓出來之後我
們可能也要求他們做我們的服務窗口，來為聽語障的朋友做一些諮詢，或
是溝通協調，或者是說就業面試的翻譯。經過5個月114個小時的培訓
，花蓮縣政府期許這30名學員，能夠具有基本的手語溝通能力，來擔任
聽障市民洽公諮詢的服務窗口。背負著溝通橋樑的角色，有輕度聽障的李
冠瑩，學起手語來特別認真。手語班學生李冠瑩：就是因為自己聽障生，
所以希望學手語可以幫助他們。像隔壁這位學員，原本是來花蓮享受退休
生活，覺得幫助別人很有意義，立志要學好手語當志工。手語班學生林美
鳳：它的文法都是倒置的，它的順序和我們中文完全不同，所以我知道不
是這麼簡單，所以我要很努力。學生努力學，因為資源得來不易，手語老
師得要特地從台北請來。手語班老師李振輝：因為交通的關係，所以沒有
辦法每個禮拜很常來，變得一次要把兩次的量在一次上完，壓縮的很緊，
學生也很辛苦，老師很早要出門，很睌要回家也很辛苦。因為身心障礙者
權益保障法的通過，各地開始重視聽障朋友手語翻譯的需求，開設相關培
訓課程，要讓聽障者的生活更加無障礙。記者歐姵君黃寶童花蓮報導一雙
雙舞動的雙手、認真的眼神，看起來跟其他手語班沒有什麼不同。不過這
群學生卻有重大的使命，因為他們是花蓮第一屆手語班的學生。把手語學
好，未來可是要成為花蓮第一批的手語翻譯員喔！花蓮縣社會局身心障礙
福利課課長陳盈宏：我們這一些培訓出來之後我們可能也要求他們做我們
的服務窗口，來為聽語障的朋友做一些諮詢，或是溝通協調，或者是說就
業面試的翻譯。經過5個月114個小時的培訓，花蓮縣政府期許這30
名學員，能夠具有基本的手語溝通能力，來擔任聽障市民洽公諮詢的服務
窗口。背負著溝通橋樑的角色，有輕度聽障的李冠瑩，學起手語來特別認
真。手語班學生李冠瑩：就是因為自己聽障生，所以希望學手語可以幫助
他們。像隔壁這位學員，原本是來花蓮享受退休生活，覺得幫助別人很有
意義，立志要學好手語當志工。手語班學生林美鳳：它的文法都是倒置的
，它的順序和我們中文完全不同，所以我知道不是這麼簡單，所以我要很
努力。學生努力學，因為資源得來不易，手語老師得要特地從台北請來。
手語班老師李振輝：因為交通的關係，所以沒有辦法每個禮拜很常來，變
得一次要把兩次的量在一次上完，壓縮的很緊，學生也很辛苦，老師很早
要出門，很睌要回家也很辛苦。因為身心障礙者權益保障法的通過，各地
開始重視聽障朋友手語翻譯的需求，開設相關培訓課程，要讓聽障者的生
活更加無障礙。記者歐姵君黃寶童花蓮報導一雙雙舞動的雙手、認真的眼
神，看起來跟其他手語班沒有什麼不同。不過這群學生卻有重大的使命，
因為他們是花蓮第一屆手語班的學生。把手語學好，未來可是要成為花蓮
第一批的手語翻譯員喔！花蓮縣社會局身心障礙福利課課長陳盈宏：我們
這一些培訓出來之後我們可能也要求他們做我們的服務窗口，來為聽語障
的朋友做一些諮詢，或是溝通協調，或者是說就業面試的翻譯。經過5個
月114個小時的培訓，花蓮縣政府期許這30名學員，能夠具有基本的
手語溝通能力，來擔任聽障市民洽公諮詢的服務窗口。背負著溝通橋樑的
角色，有輕度聽障的李冠瑩，學起手語來特別認真。手語班學生李冠瑩：
就是因為自己聽障生，所以希望學手語可以幫助他們。像隔壁這位學員，
原本是來花蓮享受退休生活，覺得幫助別人很有意義，立志要學好手語當
志工。手語班學生林美鳳：它的文法都是倒置的，它的順序和我們中文完
全不同，所以我知道不是這麼簡單，所以我要很努力。學生努力學，因為
資源得來不易，手語老師得要特地從台北請來。手語班老師李振輝：因為
交通的關係，所以沒有辦法每個禮拜很常來，變得一次要把兩次的量在一
次上完，壓縮的很緊，學生也很辛苦，老師很早要出門，很睌要回家也很
辛苦。因為身心障礙者權益保障法的通過，各地開始重視聽障朋友手語翻
譯的需求，開設相關培訓課程，要讓聽障者的生活更加無障礙。記者歐姵
君黃寶童花蓮報導一雙雙舞動的雙手、認真的眼神，看起來跟其他手語班
沒有什麼不同。不過這群學生卻有重大的使命，因為他們是花蓮第一屆手
語班的學生。把手語學好，未來可是要成為花蓮第一批的手語翻譯員喔！
花蓮縣社會局身心障礙福利課課長陳盈宏：我們這一些培訓出來之後我們
可能也要求他們做我們的服務窗口，來為聽語障的朋友做一些諮詢，或是
溝通協調，或者是說就業面試的翻譯。經過5個月114個小時的培訓，
花蓮縣政府期許這30名學員，能夠具有基本的手語溝通能力，來擔任聽
障市民洽公諮詢的服務窗口。背負著溝通橋樑的角色，有輕度聽障的李冠
瑩，學起手語來特別認真。手語班學生李冠瑩：就是因為自己聽障生，所
以希望學手語可以幫助他們。像隔壁這位學員，原本是來花蓮享受退休生
活，覺得幫助別人很有意義，立志要學好手語當志工。手語班學生林美鳳
：它的文法都是倒置的，它的順序和我們中文完全不同，所以我知道不是
這麼簡單，所以我要很努力。學生努力學，因為資源得來不易，手語老師
得要特地從台北請來。手語班老師李振輝：因為交通的關係，所以沒有辦
法每個禮拜很常來，變得一次要把兩次的量在一次上完，壓縮的很緊，學
生也很辛苦，老師很早要出門，很睌要回家也很辛苦。因為身心障礙者權
益保障法的通過，各地開始重視聽障朋友手語翻譯的需求，開設相關培訓
課程，要讓聽障者的生活更加無障礙。記者歐姵君黃寶童花蓮報導一雙雙
舞動的雙手、認真的眼神，看起來跟其他手語班沒有什麼不同。不過這群
學生卻有重大的使命，因為他們是花蓮第一屆手語班的學生。把手語學好
，未來可是要成為花蓮第一批的手語翻譯員喔！花蓮縣社會局身心障礙福
利課課長陳盈宏：我們這一些培訓出來之後我們可能也要求他們做我們的
服務窗口，來為聽語障的朋友做一些諮詢，或是溝通協調，或者是說就業
面試的翻譯。經過5個月114個小時的培訓，花蓮縣政府期許這30名
學員，能夠具有基本的手語溝通能力，來擔任聽障市民洽公諮詢的服務窗
口。背負著溝通橋樑的角色，有輕度聽障的李冠瑩，學起手語來特別認真
。手語班學生李冠瑩：就是因為自己聽障生，所以希望學手語可以幫助他
們。像隔壁這位學員，原本是來花蓮享受退休生活，覺得幫助別人很有意
義，立志要學好手語當志工。手語班學生林美鳳：它的文法都是倒置的，
它的順序和我們中文完全不同，所以我知道不是這麼簡單，所以我要很努
力。學生努力學，因為資源得來不易，手語老師得要特地從台北請來。手
語班老師李振輝：因為交通的關係，所以沒有辦法每個禮拜很常來，變得
一次要把兩次的量在一次上完，壓縮的很緊，學生也很辛苦，老師很早要
出門，很睌要回家也很辛苦。因為身心障礙者權益保障法的通過，各地開
始重視聽障朋友手語翻譯的需求，開設相關培訓課程，要讓聽障者的生活
更加無障礙。記者歐姵君黃寶童花蓮報導一雙雙舞動的雙手、認真的眼神
，看起來跟其他手語班沒有什麼不同。不過這群學生卻有重大的使命，因
為他們是花蓮第一屆手語班的學生。把手語學好，未來可是要成為花蓮第
一批的手語翻譯員喔！花蓮縣社會局身心障礙福利課課長陳盈宏：我們這
一些培訓出來之後我們可能也要求他們做我們的服務窗口，來為聽語障的
朋友做一些諮詢，或是溝通協調，或者是說就業面試的翻譯。經過5個月
114個小時的培訓，花蓮縣政府期許這30名學員，能夠具有基本的手
語溝通能力，來擔任聽障市民洽公諮詢的服務窗口。背負著溝通橋樑的角
色，有輕度聽障的李冠瑩，學起手語來特別認真。手語班學生李冠瑩：就
是因為自己聽障生，所以希望學手語可以幫助他們。像隔壁這位學員，原
本是來花蓮享受退休生活，覺得幫助別人很有意義，立志要學好手語當志
工。手語班學生林美鳳：它的文法都是倒置的，它的順序和我們中文完全
不同，所以我知道不是這麼簡單，所以我要很努力。學生努力學，因為資
源得來不易，手語老師得要特地從台北請來。手語班老師李振輝：因為交
通的關係，所以沒有辦法每個禮拜很常來，變得一次要把兩次的量在一次
上完，壓縮的很緊，學生也很辛苦，老師很早要出門，很睌要回家也很辛
苦。因為身心障礙者權益保障法的通過，各地開始重視聽障朋友手語翻譯
的需求，開設相關培訓課程，要讓聽障者的生活更加無障礙。記者歐姵君
黃寶童花蓮報導一雙雙舞動的雙手、認真的眼神，看起來跟其他手語班沒
有什麼不同。不過這群學生卻有重大的使命，因為他們是花蓮第一屆手語
班的學生。把手語學好，未來可是要成為花蓮第一批的手語翻譯員喔！花
蓮縣社會局身心障礙福利課課長陳盈宏：我們這一些培訓出來之後我們可
能也要求他們做我們的服務窗口，來為聽語障的朋友做一些諮詢，或是溝
通協調，或者是說就業面試的翻譯。經過5個月114個小時的培訓，花
蓮縣政府期許這30名學員，能夠具有基本的手語溝通能力，來擔任聽障
市民洽公諮詢的服務窗口。背負著溝通橋樑的角色，有輕度聽障的李冠瑩
，學起手語來特別認真。手語班學生李冠瑩：就是因為自己聽障生，所以
希望學手語可以幫助他們。像隔壁這位學員，原本是來花蓮享受退休生活
，覺得幫助別人很有意義，立志要學好手語當志工。手語班學生林美鳳：
它的文法都是倒置的，它的順序和我們中文完全不同，所以我知道不是這
麼簡單，所以我要很努力。學生努力學，因為資源得來不易，手語老師得
要特地從台北請來。手語班老師李振輝：因為交通的關係，所以沒有辦法
每個禮拜很常來，變得一次要把兩次的量在一次上完，壓縮的很緊，學生
也很辛苦，老師很早要出門，很睌要回家也很辛苦。因為身心障礙者權益
保障法的通過，各地開始重視聽障朋友手語翻譯的需求，開設相關培訓課
程，要讓聽障者的生活更加無障礙。記者歐姵君黃寶童花蓮報導
