一雙雙舞動的雙手、認真的眼神，看起來跟其他手語班沒有什麼不同。
不過這群學生卻有重大的使命，因為他們是花蓮第一屆手語班的學生。
把手語學好，未來可是要成為花蓮第一批的手語翻譯員喔！花蓮縣社會
局身心障礙福利課課長陳盈宏：我們這一些培訓出來之後我們可能也
要求他們做我們的服務窗口，來為聽語障的朋友做一些諮詢，或是溝
經過5個月114個小時的培訓，花蓮縣政府期許這30名學員，能夠
具有基本的手語溝通能力，來擔任聽障市民洽公諮詢的服務窗口。
背負著溝通橋樑的角色，有輕度聽障的李冠瑩，學起手語來特別認真。
手語班學生李冠瑩：就是因為自己聽障生，所以希望學手語可以幫助他
們。
像隔壁這位學員，原本是來花蓮享受退休生活，覺得幫助別人很有意義
，立志要學好手語當志工。
手語班學生林美鳳：它的文法都是倒置的，它的順序和我們中文完全不
同，所以我知道不是這麼簡單，所以我要很努力。
學生努力學，因為資源得來不易，手語老師得要特地從台北請來。
手語班老師李振輝：因為交通的關係，所以沒有辦法每個禮拜很常來，
變得一次要把兩次的量在一次上完，壓縮的很緊，學生也很辛苦，老
師很早要出門，很睌要回家也很辛苦。
因為身心障礙者權益保障法的通過，各地開始重視聽障朋友手語翻譯的
需求，開設相關培訓課程，要讓聽障者的生活更加無障礙。
記者歐姵君黃寶童花蓮報導
