想要在農曆七月撿便宜的，還有買房子。雖然受到通貨膨脹，房市買氣明
顯下滑，不過就因為如此，想要在最近買房子的民眾，其實可以趁著這波
不景氣，進場殺價，議價空間比一般時候還要大。傳統民俗的鬼月,要買
房子有不少的禁忌！尤其，今年房市買氣本來就明顯下滑，房市交易少了
一成，學者認為，國內通膨，兩岸包機直航成效不佳,再加上股市低迷等
多重利空因素的影響下，其實鬼月不?購屋的心理影響層面不大.通貨膨
脹，一般上班族薪水變得薄了，房市交易變少，不過看在房仲業的眼裡，
這個時候，相對也是買方議價的好時機。目前國內預售屋的推案量，供過
於求，為了提升買氣，業者計畫下個月推出促銷優惠折扣，一般認為,以
台北市目前居高的房價,可能會有下降一成的價格,讓房市的買賣雙方都
能找到平衡點。想要在農曆七月撿便宜的，還有買房子。雖然受到通貨膨
脹，房市買氣明顯下滑，不過就因為如此，想要在最近買房子的民眾，其
實可以趁著這波不景氣，進場殺價，議價空間比一般時候還要大。傳統民
俗的鬼月,要買房子有不少的禁忌！尤其，今年房市買氣本來就明顯下滑
，房市交易少了一成，學者認為，國內通膨，兩岸包機直航成效不佳,再
加上股市低迷等多重利空因素的影響下，其實鬼月不?購屋的心理影響層
面不大.通貨膨脹，一般上班族薪水變得薄了，房市交易變少，不過看在
房仲業的眼裡，這個時候，相對也是買方議價的好時機。目前國內預售屋
的推案量，供過於求，為了提升買氣，業者計畫下個月推出促銷優惠折扣
，一般認為,以台北市目前居高的房價,可能會有下降一成的價格,讓房
市的買賣雙方都能找到平衡點。想要在農曆七月撿便宜的，還有買房子。
雖然受到通貨膨脹，房市買氣明顯下滑，不過就因為如此，想要在最近買
房子的民眾，其實可以趁著這波不景氣，進場殺價，議價空間比一般時候
還要大。傳統民俗的鬼月,要買房子有不少的禁忌！尤其，今年房市買氣
本來就明顯下滑，房市交易少了一成，學者認為，國內通膨，兩岸包機直
航成效不佳,再加上股市低迷等多重利空因素的影響下，其實鬼月不?購
屋的心理影響層面不大.通貨膨脹，一般上班族薪水變得薄了，房市交易
變少，不過看在房仲業的眼裡，這個時候，相對也是買方議價的好時機。
目前國內預售屋的推案量，供過於求，為了提升買氣，業者計畫下個月推
出促銷優惠折扣，一般認為,以台北市目前居高的房價,可能會有下降一
成的價格,讓房市的買賣雙方都能找到平衡點。想要在農曆七月撿便宜的
，還有買房子。雖然受到通貨膨脹，房市買氣明顯下滑，不過就因為如此
，想要在最近買房子的民眾，其實可以趁著這波不景氣，進場殺價，議價
空間比一般時候還要大。傳統民俗的鬼月,要買房子有不少的禁忌！尤其
，今年房市買氣本來就明顯下滑，房市交易少了一成，學者認為，國內通
膨，兩岸包機直航成效不佳,再加上股市低迷等多重利空因素的影響下，
其實鬼月不?購屋的心理影響層面不大.通貨膨脹，一般上班族薪水變得
薄了，房市交易變少，不過看在房仲業的眼裡，這個時候，相對也是買方
議價的好時機。目前國內預售屋的推案量，供過於求，為了提升買氣，業
者計畫下個月推出促銷優惠折扣，一般認為,以台北市目前居高的房價,
可能會有下降一成的價格,讓房市的買賣雙方都能找到平衡點。
