連續兩天的美中國防會談在美國的華府落幕，會中美國對中國在台海部
署飛彈主動表達關切。
另外，聯合國對安哥拉進行長達九年的禁運制裁，終於解禁令。
詳情請看今天的全球掃描。
布希政府上任以來第一次召開的中美國防諮詢會議，已經在華府閉幕。
代表美方談判的國防部次長費特在會談中，重申對台灣的立場，也持續
關切北京當局在台海沿岸持續部署飛彈的行為。
代表北京出席的解放軍副總參謀長熊光楷展，則是提出了一份下年度的
兩軍交流計畫草案，以及一份中國國防白皮書，不過中方沒有鬆口表
示願意減少對台部署飛彈，也沒有談到美國賣新武器系統給台灣的問
除此之外，美方還向中方要求，。
幫忙說服北韓，放棄發展核武的計劃。
聯合國安理會取消了南非國家安哥拉出口鑽石的禁運令。
這個禁令是1993年聯合國為了強制安哥拉叛軍安盟組織，停止內戰
才提出的。
自從今年四月叛軍領導人薩文比被政府軍槍殺後，叛軍簽訂停火協議並
且繳械，到現在情況順利，聯合國因而取消對安哥拉長達九年的出口
禁令。
而安哥拉政府也宣佈將派遣安盟組織的人員出任駐聯合國大使。
國際貨幣基金會計畫在明年一月，貸款二十億美元給南美洲國家哥倫比
亞。
原本在這個月就要簽署貸款同意書的國際貨幣基金會，一度有所猶豫，
不過在哥倫比亞總統尤瑞比的說服下，國際貨幣基金會重拾信心，相
信哥國即將改革的稅制，退休金和勞工法案，可以提高百分之四的國
公視新聞綜合報導。
