連續兩天的美中國防會談在美國的華府落幕，會中美國對中國在台海部署
飛彈主動表達關切。另外，聯合國對安哥拉進行長達九年的禁運制裁，終
於解禁令。詳情請看今天的全球掃描。布希政府上任以來第一次召開的中
美國防諮詢會議，已經在華府閉幕。代表美方談判的國防部次長費特在會
談中，重申對台灣的立場，也持續關切北京當局在台海沿岸持續部署飛彈
的行為。代表北京出席的解放軍副總參謀長熊光楷展，則是提出了一份下
年度的兩軍交流計畫草案，以及一份中國國防白皮書，不過中方沒有鬆口
表示願意減少對台部署飛彈，也沒有談到美國賣新武器系統給台灣的問題
。除此之外，美方還向中方要求，。幫忙說服北韓，放棄發展核武的計劃
。聯合國安理會取消了南非國家安哥拉出口鑽石的禁運令。這個禁令是1
993年聯合國為了強制安哥拉叛軍安盟組織，停止內戰才提出的。自從
今年四月叛軍領導人薩文比被政府軍槍殺後，叛軍簽訂停火協議並且繳械
，到現在情況順利，聯合國因而取消對安哥拉長達九年的出口禁令。而安
哥拉政府也宣佈將派遣安盟組織的人員出任駐聯合國大使。國際貨幣基金
會計畫在明年一月，貸款二十億美元給南美洲國家哥倫比亞。原本在這個
月就要簽署貸款同意書的國際貨幣基金會，一度有所猶豫，不過在哥倫比
亞總統尤瑞比的說服下，國際貨幣基金會重拾信心，相信哥國即將改革的
稅制，退休金和勞工法案，可以提高百分之四的國內生產總值。公視新聞
綜合報導。連續兩天的美中國防會談在美國的華府落幕，會中美國對中國
在台海部署飛彈主動表達關切。另外，聯合國對安哥拉進行長達九年的禁
運制裁，終於解禁令。詳情請看今天的全球掃描。布希政府上任以來第一
次召開的中美國防諮詢會議，已經在華府閉幕。代表美方談判的國防部次
長費特在會談中，重申對台灣的立場，也持續關切北京當局在台海沿岸持
續部署飛彈的行為。代表北京出席的解放軍副總參謀長熊光楷展，則是提
出了一份下年度的兩軍交流計畫草案，以及一份中國國防白皮書，不過中
方沒有鬆口表示願意減少對台部署飛彈，也沒有談到美國賣新武器系統給
台灣的問題。除此之外，美方還向中方要求，。幫忙說服北韓，放棄發展
核武的計劃。聯合國安理會取消了南非國家安哥拉出口鑽石的禁運令。這
個禁令是1993年聯合國為了強制安哥拉叛軍安盟組織，停止內戰才提
出的。自從今年四月叛軍領導人薩文比被政府軍槍殺後，叛軍簽訂停火協
議並且繳械，到現在情況順利，聯合國因而取消對安哥拉長達九年的出口
禁令。而安哥拉政府也宣佈將派遣安盟組織的人員出任駐聯合國大使。國
際貨幣基金會計畫在明年一月，貸款二十億美元給南美洲國家哥倫比亞。
原本在這個月就要簽署貸款同意書的國際貨幣基金會，一度有所猶豫，不
過在哥倫比亞總統尤瑞比的說服下，國際貨幣基金會重拾信心，相信哥國
即將改革的稅制，退休金和勞工法案，可以提高百分之四的國內生產總值
。公視新聞綜合報導。連續兩天的美中國防會談在美國的華府落幕，會中
美國對中國在台海部署飛彈主動表達關切。另外，聯合國對安哥拉進行長
達九年的禁運制裁，終於解禁令。詳情請看今天的全球掃描。布希政府上
任以來第一次召開的中美國防諮詢會議，已經在華府閉幕。代表美方談判
的國防部次長費特在會談中，重申對台灣的立場，也持續關切北京當局在
台海沿岸持續部署飛彈的行為。代表北京出席的解放軍副總參謀長熊光楷
展，則是提出了一份下年度的兩軍交流計畫草案，以及一份中國國防白皮
書，不過中方沒有鬆口表示願意減少對台部署飛彈，也沒有談到美國賣新
武器系統給台灣的問題。除此之外，美方還向中方要求，。幫忙說服北韓
，放棄發展核武的計劃。聯合國安理會取消了南非國家安哥拉出口鑽石的
禁運令。這個禁令是1993年聯合國為了強制安哥拉叛軍安盟組織，停
止內戰才提出的。自從今年四月叛軍領導人薩文比被政府軍槍殺後，叛軍
簽訂停火協議並且繳械，到現在情況順利，聯合國因而取消對安哥拉長達
九年的出口禁令。而安哥拉政府也宣佈將派遣安盟組織的人員出任駐聯合
國大使。國際貨幣基金會計畫在明年一月，貸款二十億美元給南美洲國家
哥倫比亞。原本在這個月就要簽署貸款同意書的國際貨幣基金會，一度有
所猶豫，不過在哥倫比亞總統尤瑞比的說服下，國際貨幣基金會重拾信心
，相信哥國即將改革的稅制，退休金和勞工法案，可以提高百分之四的國
內生產總值。公視新聞綜合報導。連續兩天的美中國防會談在美國的華府
落幕，會中美國對中國在台海部署飛彈主動表達關切。另外，聯合國對安
哥拉進行長達九年的禁運制裁，終於解禁令。詳情請看今天的全球掃描。
布希政府上任以來第一次召開的中美國防諮詢會議，已經在華府閉幕。代
表美方談判的國防部次長費特在會談中，重申對台灣的立場，也持續關切
北京當局在台海沿岸持續部署飛彈的行為。代表北京出席的解放軍副總參
謀長熊光楷展，則是提出了一份下年度的兩軍交流計畫草案，以及一份中
國國防白皮書，不過中方沒有鬆口表示願意減少對台部署飛彈，也沒有談
到美國賣新武器系統給台灣的問題。除此之外，美方還向中方要求，。幫
忙說服北韓，放棄發展核武的計劃。聯合國安理會取消了南非國家安哥拉
出口鑽石的禁運令。這個禁令是1993年聯合國為了強制安哥拉叛軍安
盟組織，停止內戰才提出的。自從今年四月叛軍領導人薩文比被政府軍槍
殺後，叛軍簽訂停火協議並且繳械，到現在情況順利，聯合國因而取消對
安哥拉長達九年的出口禁令。而安哥拉政府也宣佈將派遣安盟組織的人員
出任駐聯合國大使。國際貨幣基金會計畫在明年一月，貸款二十億美元給
南美洲國家哥倫比亞。原本在這個月就要簽署貸款同意書的國際貨幣基金
會，一度有所猶豫，不過在哥倫比亞總統尤瑞比的說服下，國際貨幣基金
會重拾信心，相信哥國即將改革的稅制，退休金和勞工法案，可以提高百
分之四的國內生產總值。公視新聞綜合報導。連續兩天的美中國防會談在
美國的華府落幕，會中美國對中國在台海部署飛彈主動表達關切。另外，
聯合國對安哥拉進行長達九年的禁運制裁，終於解禁令。詳情請看今天的
全球掃描。布希政府上任以來第一次召開的中美國防諮詢會議，已經在華
府閉幕。代表美方談判的國防部次長費特在會談中，重申對台灣的立場，
也持續關切北京當局在台海沿岸持續部署飛彈的行為。代表北京出席的解
放軍副總參謀長熊光楷展，則是提出了一份下年度的兩軍交流計畫草案，
以及一份中國國防白皮書，不過中方沒有鬆口表示願意減少對台部署飛彈
，也沒有談到美國賣新武器系統給台灣的問題。除此之外，美方還向中方
要求，。幫忙說服北韓，放棄發展核武的計劃。聯合國安理會取消了南非
國家安哥拉出口鑽石的禁運令。這個禁令是1993年聯合國為了強制安
哥拉叛軍安盟組織，停止內戰才提出的。自從今年四月叛軍領導人薩文比
被政府軍槍殺後，叛軍簽訂停火協議並且繳械，到現在情況順利，聯合國
因而取消對安哥拉長達九年的出口禁令。而安哥拉政府也宣佈將派遣安盟
組織的人員出任駐聯合國大使。國際貨幣基金會計畫在明年一月，貸款二
十億美元給南美洲國家哥倫比亞。原本在這個月就要簽署貸款同意書的國
際貨幣基金會，一度有所猶豫，不過在哥倫比亞總統尤瑞比的說服下，國
際貨幣基金會重拾信心，相信哥國即將改革的稅制，退休金和勞工法案，
可以提高百分之四的國內生產總值。公視新聞綜合報導。連續兩天的美中
國防會談在美國的華府落幕，會中美國對中國在台海部署飛彈主動表達關
切。另外，聯合國對安哥拉進行長達九年的禁運制裁，終於解禁令。詳情
請看今天的全球掃描。布希政府上任以來第一次召開的中美國防諮詢會議
，已經在華府閉幕。代表美方談判的國防部次長費特在會談中，重申對台
灣的立場，也持續關切北京當局在台海沿岸持續部署飛彈的行為。代表北
京出席的解放軍副總參謀長熊光楷展，則是提出了一份下年度的兩軍交流
計畫草案，以及一份中國國防白皮書，不過中方沒有鬆口表示願意減少對
台部署飛彈，也沒有談到美國賣新武器系統給台灣的問題。除此之外，美
方還向中方要求，。幫忙說服北韓，放棄發展核武的計劃。聯合國安理會
取消了南非國家安哥拉出口鑽石的禁運令。這個禁令是1993年聯合國
為了強制安哥拉叛軍安盟組織，停止內戰才提出的。自從今年四月叛軍領
導人薩文比被政府軍槍殺後，叛軍簽訂停火協議並且繳械，到現在情況順
利，聯合國因而取消對安哥拉長達九年的出口禁令。而安哥拉政府也宣佈
將派遣安盟組織的人員出任駐聯合國大使。國際貨幣基金會計畫在明年一
月，貸款二十億美元給南美洲國家哥倫比亞。原本在這個月就要簽署貸款
同意書的國際貨幣基金會，一度有所猶豫，不過在哥倫比亞總統尤瑞比的
說服下，國際貨幣基金會重拾信心，相信哥國即將改革的稅制，退休金和
勞工法案，可以提高百分之四的國內生產總值。公視新聞綜合報導。連續
兩天的美中國防會談在美國的華府落幕，會中美國對中國在台海部署飛彈
主動表達關切。另外，聯合國對安哥拉進行長達九年的禁運制裁，終於解
禁令。詳情請看今天的全球掃描。布希政府上任以來第一次召開的中美國
防諮詢會議，已經在華府閉幕。代表美方談判的國防部次長費特在會談中
，重申對台灣的立場，也持續關切北京當局在台海沿岸持續部署飛彈的行
為。代表北京出席的解放軍副總參謀長熊光楷展，則是提出了一份下年度
的兩軍交流計畫草案，以及一份中國國防白皮書，不過中方沒有鬆口表示
願意減少對台部署飛彈，也沒有談到美國賣新武器系統給台灣的問題。除
此之外，美方還向中方要求，。幫忙說服北韓，放棄發展核武的計劃。聯
合國安理會取消了南非國家安哥拉出口鑽石的禁運令。這個禁令是199
3年聯合國為了強制安哥拉叛軍安盟組織，停止內戰才提出的。自從今年
四月叛軍領導人薩文比被政府軍槍殺後，叛軍簽訂停火協議並且繳械，到
現在情況順利，聯合國因而取消對安哥拉長達九年的出口禁令。而安哥拉
政府也宣佈將派遣安盟組織的人員出任駐聯合國大使。國際貨幣基金會計
畫在明年一月，貸款二十億美元給南美洲國家哥倫比亞。原本在這個月就
要簽署貸款同意書的國際貨幣基金會，一度有所猶豫，不過在哥倫比亞總
統尤瑞比的說服下，國際貨幣基金會重拾信心，相信哥國即將改革的稅制
，退休金和勞工法案，可以提高百分之四的國內生產總值。公視新聞綜合
報導。連續兩天的美中國防會談在美國的華府落幕，會中美國對中國在台
海部署飛彈主動表達關切。另外，聯合國對安哥拉進行長達九年的禁運制
裁，終於解禁令。詳情請看今天的全球掃描。布希政府上任以來第一次召
開的中美國防諮詢會議，已經在華府閉幕。代表美方談判的國防部次長費
特在會談中，重申對台灣的立場，也持續關切北京當局在台海沿岸持續部
署飛彈的行為。代表北京出席的解放軍副總參謀長熊光楷展，則是提出了
一份下年度的兩軍交流計畫草案，以及一份中國國防白皮書，不過中方沒
有鬆口表示願意減少對台部署飛彈，也沒有談到美國賣新武器系統給台灣
的問題。除此之外，美方還向中方要求，。幫忙說服北韓，放棄發展核武
的計劃。聯合國安理會取消了南非國家安哥拉出口鑽石的禁運令。這個禁
令是1993年聯合國為了強制安哥拉叛軍安盟組織，停止內戰才提出的
。自從今年四月叛軍領導人薩文比被政府軍槍殺後，叛軍簽訂停火協議並
且繳械，到現在情況順利，聯合國因而取消對安哥拉長達九年的出口禁令
。而安哥拉政府也宣佈將派遣安盟組織的人員出任駐聯合國大使。國際貨
幣基金會計畫在明年一月，貸款二十億美元給南美洲國家哥倫比亞。原本
在這個月就要簽署貸款同意書的國際貨幣基金會，一度有所猶豫，不過在
哥倫比亞總統尤瑞比的說服下，國際貨幣基金會重拾信心，相信哥國即將
改革的稅制，退休金和勞工法案，可以提高百分之四的國內生產總值。公
視新聞綜合報導。連續兩天的美中國防會談在美國的華府落幕，會中美國
對中國在台海部署飛彈主動表達關切。另外，聯合國對安哥拉進行長達九
年的禁運制裁，終於解禁令。詳情請看今天的全球掃描。布希政府上任以
來第一次召開的中美國防諮詢會議，已經在華府閉幕。代表美方談判的國
防部次長費特在會談中，重申對台灣的立場，也持續關切北京當局在台海
沿岸持續部署飛彈的行為。代表北京出席的解放軍副總參謀長熊光楷展，
則是提出了一份下年度的兩軍交流計畫草案，以及一份中國國防白皮書，
不過中方沒有鬆口表示願意減少對台部署飛彈，也沒有談到美國賣新武器
系統給台灣的問題。除此之外，美方還向中方要求，。幫忙說服北韓，放
棄發展核武的計劃。聯合國安理會取消了南非國家安哥拉出口鑽石的禁運
令。這個禁令是1993年聯合國為了強制安哥拉叛軍安盟組織，停止內
戰才提出的。自從今年四月叛軍領導人薩文比被政府軍槍殺後，叛軍簽訂
停火協議並且繳械，到現在情況順利，聯合國因而取消對安哥拉長達九年
的出口禁令。而安哥拉政府也宣佈將派遣安盟組織的人員出任駐聯合國大
使。國際貨幣基金會計畫在明年一月，貸款二十億美元給南美洲國家哥倫
比亞。原本在這個月就要簽署貸款同意書的國際貨幣基金會，一度有所猶
豫，不過在哥倫比亞總統尤瑞比的說服下，國際貨幣基金會重拾信心，相
信哥國即將改革的稅制，退休金和勞工法案，可以提高百分之四的國內生
產總值。公視新聞綜合報導。連續兩天的美中國防會談在美國的華府落幕
，會中美國對中國在台海部署飛彈主動表達關切。另外，聯合國對安哥拉
進行長達九年的禁運制裁，終於解禁令。詳情請看今天的全球掃描。布希
政府上任以來第一次召開的中美國防諮詢會議，已經在華府閉幕。代表美
方談判的國防部次長費特在會談中，重申對台灣的立場，也持續關切北京
當局在台海沿岸持續部署飛彈的行為。代表北京出席的解放軍副總參謀長
熊光楷展，則是提出了一份下年度的兩軍交流計畫草案，以及一份中國國
防白皮書，不過中方沒有鬆口表示願意減少對台部署飛彈，也沒有談到美
國賣新武器系統給台灣的問題。除此之外，美方還向中方要求，。幫忙說
服北韓，放棄發展核武的計劃。聯合國安理會取消了南非國家安哥拉出口
鑽石的禁運令。這個禁令是1993年聯合國為了強制安哥拉叛軍安盟組
織，停止內戰才提出的。自從今年四月叛軍領導人薩文比被政府軍槍殺後
，叛軍簽訂停火協議並且繳械，到現在情況順利，聯合國因而取消對安哥
拉長達九年的出口禁令。而安哥拉政府也宣佈將派遣安盟組織的人員出任
駐聯合國大使。國際貨幣基金會計畫在明年一月，貸款二十億美元給南美
洲國家哥倫比亞。原本在這個月就要簽署貸款同意書的國際貨幣基金會，
一度有所猶豫，不過在哥倫比亞總統尤瑞比的說服下，國際貨幣基金會重
拾信心，相信哥國即將改革的稅制，退休金和勞工法案，可以提高百分之
四的國內生產總值。公視新聞綜合報導。連續兩天的美中國防會談在美國
的華府落幕，會中美國對中國在台海部署飛彈主動表達關切。另外，聯合
國對安哥拉進行長達九年的禁運制裁，終於解禁令。詳情請看今天的全球
掃描。布希政府上任以來第一次召開的中美國防諮詢會議，已經在華府閉
幕。代表美方談判的國防部次長費特在會談中，重申對台灣的立場，也持
續關切北京當局在台海沿岸持續部署飛彈的行為。代表北京出席的解放軍
副總參謀長熊光楷展，則是提出了一份下年度的兩軍交流計畫草案，以及
一份中國國防白皮書，不過中方沒有鬆口表示願意減少對台部署飛彈，也
沒有談到美國賣新武器系統給台灣的問題。除此之外，美方還向中方要求
，。幫忙說服北韓，放棄發展核武的計劃。聯合國安理會取消了南非國家
安哥拉出口鑽石的禁運令。這個禁令是1993年聯合國為了強制安哥拉
叛軍安盟組織，停止內戰才提出的。自從今年四月叛軍領導人薩文比被政
府軍槍殺後，叛軍簽訂停火協議並且繳械，到現在情況順利，聯合國因而
取消對安哥拉長達九年的出口禁令。而安哥拉政府也宣佈將派遣安盟組織
的人員出任駐聯合國大使。國際貨幣基金會計畫在明年一月，貸款二十億
美元給南美洲國家哥倫比亞。原本在這個月就要簽署貸款同意書的國際貨
幣基金會，一度有所猶豫，不過在哥倫比亞總統尤瑞比的說服下，國際貨
幣基金會重拾信心，相信哥國即將改革的稅制，退休金和勞工法案，可以
提高百分之四的國內生產總值。公視新聞綜合報導。連續兩天的美中國防
會談在美國的華府落幕，會中美國對中國在台海部署飛彈主動表達關切。
另外，聯合國對安哥拉進行長達九年的禁運制裁，終於解禁令。詳情請看
今天的全球掃描。布希政府上任以來第一次召開的中美國防諮詢會議，已
經在華府閉幕。代表美方談判的國防部次長費特在會談中，重申對台灣的
立場，也持續關切北京當局在台海沿岸持續部署飛彈的行為。代表北京出
席的解放軍副總參謀長熊光楷展，則是提出了一份下年度的兩軍交流計畫
草案，以及一份中國國防白皮書，不過中方沒有鬆口表示願意減少對台部
署飛彈，也沒有談到美國賣新武器系統給台灣的問題。除此之外，美方還
向中方要求，。幫忙說服北韓，放棄發展核武的計劃。聯合國安理會取消
了南非國家安哥拉出口鑽石的禁運令。這個禁令是1993年聯合國為了
強制安哥拉叛軍安盟組織，停止內戰才提出的。自從今年四月叛軍領導人
薩文比被政府軍槍殺後，叛軍簽訂停火協議並且繳械，到現在情況順利，
聯合國因而取消對安哥拉長達九年的出口禁令。而安哥拉政府也宣佈將派
遣安盟組織的人員出任駐聯合國大使。國際貨幣基金會計畫在明年一月，
貸款二十億美元給南美洲國家哥倫比亞。原本在這個月就要簽署貸款同意
書的國際貨幣基金會，一度有所猶豫，不過在哥倫比亞總統尤瑞比的說服
下，國際貨幣基金會重拾信心，相信哥國即將改革的稅制，退休金和勞工
法案，可以提高百分之四的國內生產總值。公視新聞綜合報導。連續兩天
的美中國防會談在美國的華府落幕，會中美國對中國在台海部署飛彈主動
表達關切。另外，聯合國對安哥拉進行長達九年的禁運制裁，終於解禁令
。詳情請看今天的全球掃描。布希政府上任以來第一次召開的中美國防諮
詢會議，已經在華府閉幕。代表美方談判的國防部次長費特在會談中，重
申對台灣的立場，也持續關切北京當局在台海沿岸持續部署飛彈的行為。
代表北京出席的解放軍副總參謀長熊光楷展，則是提出了一份下年度的兩
軍交流計畫草案，以及一份中國國防白皮書，不過中方沒有鬆口表示願意
減少對台部署飛彈，也沒有談到美國賣新武器系統給台灣的問題。除此之
外，美方還向中方要求，。幫忙說服北韓，放棄發展核武的計劃。聯合國
安理會取消了南非國家安哥拉出口鑽石的禁運令。這個禁令是1993年
聯合國為了強制安哥拉叛軍安盟組織，停止內戰才提出的。自從今年四月
叛軍領導人薩文比被政府軍槍殺後，叛軍簽訂停火協議並且繳械，到現在
情況順利，聯合國因而取消對安哥拉長達九年的出口禁令。而安哥拉政府
也宣佈將派遣安盟組織的人員出任駐聯合國大使。國際貨幣基金會計畫在
明年一月，貸款二十億美元給南美洲國家哥倫比亞。原本在這個月就要簽
署貸款同意書的國際貨幣基金會，一度有所猶豫，不過在哥倫比亞總統尤
瑞比的說服下，國際貨幣基金會重拾信心，相信哥國即將改革的稅制，退
休金和勞工法案，可以提高百分之四的國內生產總值。公視新聞綜合報導
。連續兩天的美中國防會談在美國的華府落幕，會中美國對中國在台海部
署飛彈主動表達關切。另外，聯合國對安哥拉進行長達九年的禁運制裁，
終於解禁令。詳情請看今天的全球掃描。布希政府上任以來第一次召開的
中美國防諮詢會議，已經在華府閉幕。代表美方談判的國防部次長費特在
會談中，重申對台灣的立場，也持續關切北京當局在台海沿岸持續部署飛
彈的行為。代表北京出席的解放軍副總參謀長熊光楷展，則是提出了一份
下年度的兩軍交流計畫草案，以及一份中國國防白皮書，不過中方沒有鬆
口表示願意減少對台部署飛彈，也沒有談到美國賣新武器系統給台灣的問
題。除此之外，美方還向中方要求，。幫忙說服北韓，放棄發展核武的計
劃。聯合國安理會取消了南非國家安哥拉出口鑽石的禁運令。這個禁令是
1993年聯合國為了強制安哥拉叛軍安盟組織，停止內戰才提出的。自
從今年四月叛軍領導人薩文比被政府軍槍殺後，叛軍簽訂停火協議並且繳
械，到現在情況順利，聯合國因而取消對安哥拉長達九年的出口禁令。而
安哥拉政府也宣佈將派遣安盟組織的人員出任駐聯合國大使。國際貨幣基
金會計畫在明年一月，貸款二十億美元給南美洲國家哥倫比亞。原本在這
個月就要簽署貸款同意書的國際貨幣基金會，一度有所猶豫，不過在哥倫
比亞總統尤瑞比的說服下，國際貨幣基金會重拾信心，相信哥國即將改革
的稅制，退休金和勞工法案，可以提高百分之四的國內生產總值。公視新
聞綜合報導。連續兩天的美中國防會談在美國的華府落幕，會中美國對中
國在台海部署飛彈主動表達關切。另外，聯合國對安哥拉進行長達九年的
禁運制裁，終於解禁令。詳情請看今天的全球掃描。布希政府上任以來第
一次召開的中美國防諮詢會議，已經在華府閉幕。代表美方談判的國防部
次長費特在會談中，重申對台灣的立場，也持續關切北京當局在台海沿岸
持續部署飛彈的行為。代表北京出席的解放軍副總參謀長熊光楷展，則是
提出了一份下年度的兩軍交流計畫草案，以及一份中國國防白皮書，不過
中方沒有鬆口表示願意減少對台部署飛彈，也沒有談到美國賣新武器系統
給台灣的問題。除此之外，美方還向中方要求，。幫忙說服北韓，放棄發
展核武的計劃。聯合國安理會取消了南非國家安哥拉出口鑽石的禁運令。
這個禁令是1993年聯合國為了強制安哥拉叛軍安盟組織，停止內戰才
提出的。自從今年四月叛軍領導人薩文比被政府軍槍殺後，叛軍簽訂停火
協議並且繳械，到現在情況順利，聯合國因而取消對安哥拉長達九年的出
口禁令。而安哥拉政府也宣佈將派遣安盟組織的人員出任駐聯合國大使。
國際貨幣基金會計畫在明年一月，貸款二十億美元給南美洲國家哥倫比亞
。原本在這個月就要簽署貸款同意書的國際貨幣基金會，一度有所猶豫，
不過在哥倫比亞總統尤瑞比的說服下，國際貨幣基金會重拾信心，相信哥
國即將改革的稅制，退休金和勞工法案，可以提高百分之四的國內生產總
值。公視新聞綜合報導。
