雞蛋跟豬肉最近又漲價了，豬肉一百台斤叫價7千4百元，可是養豬戶的
民眾唉唉叫，因為光是飼養成本就佔了九成，根本賺不到錢,同樣,雞的
飼料也漲的很。賣蚵仔煎的老闆娘，每天要用的雞蛋、差不多20斤，算
算從年初到現在，雞蛋每台斤漲了10塊錢，一天就得多負擔兩百塊，她
大呼生意難做。接連兩個颱風造成菜價飆漲，連蛋價也悄悄漲價，雞蛋批
發價已經飆到每台斤37元，根據台北市蛋商公會統計，夏季雞蛋全台每
天需求量是170萬顆，不過由於養雞飼料成本上漲，養雞戶乾脆不養，
造成最近每天缺蛋大約10萬顆。飼料上漲，不僅蛋價飆新高，豬肉價格
也連翻漲了好幾倍，因為豬隻產量減少，就算週一雲林肉品市場的拍賣價
格，每一百公斤叫價7千4百元，也無法負擔養一頭豬的成本，養豬戶都
叫苦連天。中元節即將到來，豬肉和雞蛋的需求量更高，不過短期內價格
恐怕很難回穩，民眾荷包又要縮水了。記者綜合報導雞蛋跟豬肉最近又漲
價了，豬肉一百台斤叫價7千4百元，可是養豬戶的民眾唉唉叫，因為光
是飼養成本就佔了九成，根本賺不到錢,同樣,雞的飼料也漲的很。賣蚵
仔煎的老闆娘，每天要用的雞蛋、差不多20斤，算算從年初到現在，雞
蛋每台斤漲了10塊錢，一天就得多負擔兩百塊，她大呼生意難做。接連
兩個颱風造成菜價飆漲，連蛋價也悄悄漲價，雞蛋批發價已經飆到每台斤
37元，根據台北市蛋商公會統計，夏季雞蛋全台每天需求量是170萬
顆，不過由於養雞飼料成本上漲，養雞戶乾脆不養，造成最近每天缺蛋大
約10萬顆。飼料上漲，不僅蛋價飆新高，豬肉價格也連翻漲了好幾倍，
因為豬隻產量減少，就算週一雲林肉品市場的拍賣價格，每一百公斤叫價
7千4百元，也無法負擔養一頭豬的成本，養豬戶都叫苦連天。中元節即
將到來，豬肉和雞蛋的需求量更高，不過短期內價格恐怕很難回穩，民眾
荷包又要縮水了。記者綜合報導雞蛋跟豬肉最近又漲價了，豬肉一百台斤
叫價7千4百元，可是養豬戶的民眾唉唉叫，因為光是飼養成本就佔了九
成，根本賺不到錢,同樣,雞的飼料也漲的很。賣蚵仔煎的老闆娘，每天
要用的雞蛋、差不多20斤，算算從年初到現在，雞蛋每台斤漲了10塊
錢，一天就得多負擔兩百塊，她大呼生意難做。接連兩個颱風造成菜價飆
漲，連蛋價也悄悄漲價，雞蛋批發價已經飆到每台斤37元，根據台北市
蛋商公會統計，夏季雞蛋全台每天需求量是170萬顆，不過由於養雞飼
料成本上漲，養雞戶乾脆不養，造成最近每天缺蛋大約10萬顆。飼料上
漲，不僅蛋價飆新高，豬肉價格也連翻漲了好幾倍，因為豬隻產量減少，
就算週一雲林肉品市場的拍賣價格，每一百公斤叫價7千4百元，也無法
負擔養一頭豬的成本，養豬戶都叫苦連天。中元節即將到來，豬肉和雞蛋
的需求量更高，不過短期內價格恐怕很難回穩，民眾荷包又要縮水了。記
者綜合報導雞蛋跟豬肉最近又漲價了，豬肉一百台斤叫價7千4百元，可
是養豬戶的民眾唉唉叫，因為光是飼養成本就佔了九成，根本賺不到錢,
同樣,雞的飼料也漲的很。賣蚵仔煎的老闆娘，每天要用的雞蛋、差不多
20斤，算算從年初到現在，雞蛋每台斤漲了10塊錢，一天就得多負擔
兩百塊，她大呼生意難做。接連兩個颱風造成菜價飆漲，連蛋價也悄悄漲
價，雞蛋批發價已經飆到每台斤37元，根據台北市蛋商公會統計，夏季
雞蛋全台每天需求量是170萬顆，不過由於養雞飼料成本上漲，養雞戶
乾脆不養，造成最近每天缺蛋大約10萬顆。飼料上漲，不僅蛋價飆新高
，豬肉價格也連翻漲了好幾倍，因為豬隻產量減少，就算週一雲林肉品市
場的拍賣價格，每一百公斤叫價7千4百元，也無法負擔養一頭豬的成本
，養豬戶都叫苦連天。中元節即將到來，豬肉和雞蛋的需求量更高，不過
短期內價格恐怕很難回穩，民眾荷包又要縮水了。記者綜合報導雞蛋跟豬
肉最近又漲價了，豬肉一百台斤叫價7千4百元，可是養豬戶的民眾唉唉
叫，因為光是飼養成本就佔了九成，根本賺不到錢,同樣,雞的飼料也漲
的很。賣蚵仔煎的老闆娘，每天要用的雞蛋、差不多20斤，算算從年初
到現在，雞蛋每台斤漲了10塊錢，一天就得多負擔兩百塊，她大呼生意
難做。接連兩個颱風造成菜價飆漲，連蛋價也悄悄漲價，雞蛋批發價已經
飆到每台斤37元，根據台北市蛋商公會統計，夏季雞蛋全台每天需求量
是170萬顆，不過由於養雞飼料成本上漲，養雞戶乾脆不養，造成最近
每天缺蛋大約10萬顆。飼料上漲，不僅蛋價飆新高，豬肉價格也連翻漲
了好幾倍，因為豬隻產量減少，就算週一雲林肉品市場的拍賣價格，每一
百公斤叫價7千4百元，也無法負擔養一頭豬的成本，養豬戶都叫苦連天
。中元節即將到來，豬肉和雞蛋的需求量更高，不過短期內價格恐怕很難
回穩，民眾荷包又要縮水了。記者綜合報導雞蛋跟豬肉最近又漲價了，豬
肉一百台斤叫價7千4百元，可是養豬戶的民眾唉唉叫，因為光是飼養成
本就佔了九成，根本賺不到錢,同樣,雞的飼料也漲的很。賣蚵仔煎的老
闆娘，每天要用的雞蛋、差不多20斤，算算從年初到現在，雞蛋每台斤
漲了10塊錢，一天就得多負擔兩百塊，她大呼生意難做。接連兩個颱風
造成菜價飆漲，連蛋價也悄悄漲價，雞蛋批發價已經飆到每台斤37元，
根據台北市蛋商公會統計，夏季雞蛋全台每天需求量是170萬顆，不過
由於養雞飼料成本上漲，養雞戶乾脆不養，造成最近每天缺蛋大約10萬
顆。飼料上漲，不僅蛋價飆新高，豬肉價格也連翻漲了好幾倍，因為豬隻
產量減少，就算週一雲林肉品市場的拍賣價格，每一百公斤叫價7千4百
元，也無法負擔養一頭豬的成本，養豬戶都叫苦連天。中元節即將到來，
豬肉和雞蛋的需求量更高，不過短期內價格恐怕很難回穩，民眾荷包又要
縮水了。記者綜合報導
