鳳凰颱風期間出國考察，引發爭議的台東縣長鄺麗貞，今天清晨搭機返抵
國門。原本中午要從台北搭機回台東，不過卻因一場大雨，台東機場關閉
，班機被迫原機折返台北，對於飛機無法降落，她的前夫，也是台東縣前
縣長吳俊立，也到機場向民眾致意。鄺麗真原本預計下午三點召開的記者
會，因為天候的因素被迫取消，下午5點多，台東雨勢稍歇，台東機場重
新開放，原本延期的班機已經在5點25分重新起飛，至於記者會的時間
改到何時，目前持還沒有答案。鳳凰颱風期間出國考察，引發爭議的台東
縣長鄺麗貞，今天清晨搭機返抵國門。原本中午要從台北搭機回台東，不
過卻因一場大雨，台東機場關閉，班機被迫原機折返台北，對於飛機無法
降落，她的前夫，也是台東縣前縣長吳俊立，也到機場向民眾致意。鄺麗
真原本預計下午三點召開的記者會，因為天候的因素被迫取消，下午5點
多，台東雨勢稍歇，台東機場重新開放，原本延期的班機已經在5點25
分重新起飛，至於記者會的時間改到何時，目前持還沒有答案。鳳凰颱風
期間出國考察，引發爭議的台東縣長鄺麗貞，今天清晨搭機返抵國門。原
本中午要從台北搭機回台東，不過卻因一場大雨，台東機場關閉，班機被
迫原機折返台北，對於飛機無法降落，她的前夫，也是台東縣前縣長吳俊
立，也到機場向民眾致意。鄺麗真原本預計下午三點召開的記者會，因為
天候的因素被迫取消，下午5點多，台東雨勢稍歇，台東機場重新開放，
原本延期的班機已經在5點25分重新起飛，至於記者會的時間改到何時
，目前持還沒有答案。
