卡玫基颱風造成台中市大淹水，還有橋斷去,這是天災還是有人為的因素
?今天有民進黨籍市議員打算要在議會組成調查小組,說要找出真相。這
是忠明南路麻園頭溪開源橋，斷橋前的最後畫面！瞬間雨量太大，造成台
中市的水量宣洩不及，這是官方的說法，天災之外，是否有人禍的成份？
民進黨籍的台中市議員，計劃要在議會成立「調查小組」查個清楚。議員
指的是環中路興建，阻斷原本的水文水路，十二期重劃，排水系統只有九
十公分，宣洩不及的全都排到黎明路；人為設計不良，不能全怪天災。水
利學者也質疑官方，最基本的清污都沒做好，花再多錢也一樣。卡玫基颱
風突顯台中市排水系統的大問題，令人擔心的是，這些都無法立刻解決；
學者建議不能只當作偶發的天災來看待，還須盡快提出「救急」與「長遠
」的方案。卡玫基颱風造成台中市大淹水，還有橋斷去,這是天災還是有
人為的因素?今天有民進黨籍市議員打算要在議會組成調查小組,說要找
出真相。這是忠明南路麻園頭溪開源橋，斷橋前的最後畫面！瞬間雨量太
大，造成台中市的水量宣洩不及，這是官方的說法，天災之外，是否有人
禍的成份？民進黨籍的台中市議員，計劃要在議會成立「調查小組」查個
清楚。議員指的是環中路興建，阻斷原本的水文水路，十二期重劃，排水
系統只有九十公分，宣洩不及的全都排到黎明路；人為設計不良，不能全
怪天災。水利學者也質疑官方，最基本的清污都沒做好，花再多錢也一樣
。卡玫基颱風突顯台中市排水系統的大問題，令人擔心的是，這些都無法
立刻解決；學者建議不能只當作偶發的天災來看待，還須盡快提出「救急
」與「長遠」的方案。卡玫基颱風造成台中市大淹水，還有橋斷去,這是
天災還是有人為的因素?今天有民進黨籍市議員打算要在議會組成調查小
組,說要找出真相。這是忠明南路麻園頭溪開源橋，斷橋前的最後畫面！
瞬間雨量太大，造成台中市的水量宣洩不及，這是官方的說法，天災之外
，是否有人禍的成份？民進黨籍的台中市議員，計劃要在議會成立「調查
小組」查個清楚。議員指的是環中路興建，阻斷原本的水文水路，十二期
重劃，排水系統只有九十公分，宣洩不及的全都排到黎明路；人為設計不
良，不能全怪天災。水利學者也質疑官方，最基本的清污都沒做好，花再
多錢也一樣。卡玫基颱風突顯台中市排水系統的大問題，令人擔心的是，
這些都無法立刻解決；學者建議不能只當作偶發的天災來看待，還須盡快
提出「救急」與「長遠」的方案。卡玫基颱風造成台中市大淹水，還有橋
斷去,這是天災還是有人為的因素?今天有民進黨籍市議員打算要在議會
組成調查小組,說要找出真相。這是忠明南路麻園頭溪開源橋，斷橋前的
最後畫面！瞬間雨量太大，造成台中市的水量宣洩不及，這是官方的說法
，天災之外，是否有人禍的成份？民進黨籍的台中市議員，計劃要在議會
成立「調查小組」查個清楚。議員指的是環中路興建，阻斷原本的水文水
路，十二期重劃，排水系統只有九十公分，宣洩不及的全都排到黎明路；
人為設計不良，不能全怪天災。水利學者也質疑官方，最基本的清污都沒
做好，花再多錢也一樣。卡玫基颱風突顯台中市排水系統的大問題，令人
擔心的是，這些都無法立刻解決；學者建議不能只當作偶發的天災來看待
，還須盡快提出「救急」與「長遠」的方案。卡玫基颱風造成台中市大淹
水，還有橋斷去,這是天災還是有人為的因素?今天有民進黨籍市議員打
算要在議會組成調查小組,說要找出真相。這是忠明南路麻園頭溪開源橋
，斷橋前的最後畫面！瞬間雨量太大，造成台中市的水量宣洩不及，這是
官方的說法，天災之外，是否有人禍的成份？民進黨籍的台中市議員，計
劃要在議會成立「調查小組」查個清楚。議員指的是環中路興建，阻斷原
本的水文水路，十二期重劃，排水系統只有九十公分，宣洩不及的全都排
到黎明路；人為設計不良，不能全怪天災。水利學者也質疑官方，最基本
的清污都沒做好，花再多錢也一樣。卡玫基颱風突顯台中市排水系統的大
問題，令人擔心的是，這些都無法立刻解決；學者建議不能只當作偶發的
天災來看待，還須盡快提出「救急」與「長遠」的方案。
