奧運中華棒球代表隊全員到齊，來自旅美、旅日及中華職棒的球員，下午
大集合，在總教練洪一中帶領下，擺出「最有信心贏球」的陣容。這次的
代表隊球員，都很年輕。24位中華棒球代表隊的球員全都到齊了，一字
排開，信心十足。旅美、旅日，還有中華職棒的代表隊成員，要在五場比
賽內，培養彼此的默契，不過現在亮相的球員，八月九號之前，可能都還
有變數。球員之中，曹錦輝雖然動過手術，不過教練團希望他能發揮四年
前的雅典奧運的戰鬥力。另外這一次代表隊還有一個特色，球員普遍年輕
化！就身經百戰的隊長陳金鋒、捕手葉君璋來看，反而是好事一件。中華
棒球代這一次面對的奧運八強，各隊實力都相當堅強，戰略如何？為避免
賽前曝光，總教練洪一中在媒體前回答相當保留，但期許至少要「贏中國
隊」。中華棒球代表隊，目前最有可能的先發投手，教練團屬意潘威倫、
陽建福和陳偉殷，24位代表隊成員，從這個月五號始一連展開五場的熱
身賽，不過正式名單要九號才會底定，十號啟程前往北京，參加十三號的
奧運棒球賽。奧運中華棒球代表隊全員到齊，來自旅美、旅日及中華職棒
的球員，下午大集合，在總教練洪一中帶領下，擺出「最有信心贏球」的
陣容。這次的代表隊球員，都很年輕。24位中華棒球代表隊的球員全都
到齊了，一字排開，信心十足。旅美、旅日，還有中華職棒的代表隊成員
，要在五場比賽內，培養彼此的默契，不過現在亮相的球員，八月九號之
前，可能都還有變數。球員之中，曹錦輝雖然動過手術，不過教練團希望
他能發揮四年前的雅典奧運的戰鬥力。另外這一次代表隊還有一個特色，
球員普遍年輕化！就身經百戰的隊長陳金鋒、捕手葉君璋來看，反而是好
事一件。中華棒球代這一次面對的奧運八強，各隊實力都相當堅強，戰略
如何？為避免賽前曝光，總教練洪一中在媒體前回答相當保留，但期許至
少要「贏中國隊」。中華棒球代表隊，目前最有可能的先發投手，教練團
屬意潘威倫、陽建福和陳偉殷，24位代表隊成員，從這個月五號始一連
展開五場的熱身賽，不過正式名單要九號才會底定，十號啟程前往北京，
參加十三號的奧運棒球賽。奧運中華棒球代表隊全員到齊，來自旅美、旅
日及中華職棒的球員，下午大集合，在總教練洪一中帶領下，擺出「最有
信心贏球」的陣容。這次的代表隊球員，都很年輕。24位中華棒球代表
隊的球員全都到齊了，一字排開，信心十足。旅美、旅日，還有中華職棒
的代表隊成員，要在五場比賽內，培養彼此的默契，不過現在亮相的球員
，八月九號之前，可能都還有變數。球員之中，曹錦輝雖然動過手術，不
過教練團希望他能發揮四年前的雅典奧運的戰鬥力。另外這一次代表隊還
有一個特色，球員普遍年輕化！就身經百戰的隊長陳金鋒、捕手葉君璋來
看，反而是好事一件。中華棒球代這一次面對的奧運八強，各隊實力都相
當堅強，戰略如何？為避免賽前曝光，總教練洪一中在媒體前回答相當保
留，但期許至少要「贏中國隊」。中華棒球代表隊，目前最有可能的先發
投手，教練團屬意潘威倫、陽建福和陳偉殷，24位代表隊成員，從這個
月五號始一連展開五場的熱身賽，不過正式名單要九號才會底定，十號啟
程前往北京，參加十三號的奧運棒球賽。奧運中華棒球代表隊全員到齊，
來自旅美、旅日及中華職棒的球員，下午大集合，在總教練洪一中帶領下
，擺出「最有信心贏球」的陣容。這次的代表隊球員，都很年輕。24位
中華棒球代表隊的球員全都到齊了，一字排開，信心十足。旅美、旅日，
還有中華職棒的代表隊成員，要在五場比賽內，培養彼此的默契，不過現
在亮相的球員，八月九號之前，可能都還有變數。球員之中，曹錦輝雖然
動過手術，不過教練團希望他能發揮四年前的雅典奧運的戰鬥力。另外這
一次代表隊還有一個特色，球員普遍年輕化！就身經百戰的隊長陳金鋒、
捕手葉君璋來看，反而是好事一件。中華棒球代這一次面對的奧運八強，
各隊實力都相當堅強，戰略如何？為避免賽前曝光，總教練洪一中在媒體
前回答相當保留，但期許至少要「贏中國隊」。中華棒球代表隊，目前最
有可能的先發投手，教練團屬意潘威倫、陽建福和陳偉殷，24位代表隊
成員，從這個月五號始一連展開五場的熱身賽，不過正式名單要九號才會
底定，十號啟程前往北京，參加十三號的奧運棒球賽。奧運中華棒球代表
隊全員到齊，來自旅美、旅日及中華職棒的球員，下午大集合，在總教練
洪一中帶領下，擺出「最有信心贏球」的陣容。這次的代表隊球員，都很
年輕。24位中華棒球代表隊的球員全都到齊了，一字排開，信心十足。
旅美、旅日，還有中華職棒的代表隊成員，要在五場比賽內，培養彼此的
默契，不過現在亮相的球員，八月九號之前，可能都還有變數。球員之中
，曹錦輝雖然動過手術，不過教練團希望他能發揮四年前的雅典奧運的戰
鬥力。另外這一次代表隊還有一個特色，球員普遍年輕化！就身經百戰的
隊長陳金鋒、捕手葉君璋來看，反而是好事一件。中華棒球代這一次面對
的奧運八強，各隊實力都相當堅強，戰略如何？為避免賽前曝光，總教練
洪一中在媒體前回答相當保留，但期許至少要「贏中國隊」。中華棒球代
表隊，目前最有可能的先發投手，教練團屬意潘威倫、陽建福和陳偉殷，
24位代表隊成員，從這個月五號始一連展開五場的熱身賽，不過正式名
單要九號才會底定，十號啟程前往北京，參加十三號的奧運棒球賽。奧運
中華棒球代表隊全員到齊，來自旅美、旅日及中華職棒的球員，下午大集
合，在總教練洪一中帶領下，擺出「最有信心贏球」的陣容。這次的代表
隊球員，都很年輕。24位中華棒球代表隊的球員全都到齊了，一字排開
，信心十足。旅美、旅日，還有中華職棒的代表隊成員，要在五場比賽內
，培養彼此的默契，不過現在亮相的球員，八月九號之前，可能都還有變
數。球員之中，曹錦輝雖然動過手術，不過教練團希望他能發揮四年前的
雅典奧運的戰鬥力。另外這一次代表隊還有一個特色，球員普遍年輕化！
就身經百戰的隊長陳金鋒、捕手葉君璋來看，反而是好事一件。中華棒球
代這一次面對的奧運八強，各隊實力都相當堅強，戰略如何？為避免賽前
曝光，總教練洪一中在媒體前回答相當保留，但期許至少要「贏中國隊」
。中華棒球代表隊，目前最有可能的先發投手，教練團屬意潘威倫、陽建
福和陳偉殷，24位代表隊成員，從這個月五號始一連展開五場的熱身賽
，不過正式名單要九號才會底定，十號啟程前往北京，參加十三號的奧運
棒球賽。奧運中華棒球代表隊全員到齊，來自旅美、旅日及中華職棒的球
員，下午大集合，在總教練洪一中帶領下，擺出「最有信心贏球」的陣容
。這次的代表隊球員，都很年輕。24位中華棒球代表隊的球員全都到齊
了，一字排開，信心十足。旅美、旅日，還有中華職棒的代表隊成員，要
在五場比賽內，培養彼此的默契，不過現在亮相的球員，八月九號之前，
可能都還有變數。球員之中，曹錦輝雖然動過手術，不過教練團希望他能
發揮四年前的雅典奧運的戰鬥力。另外這一次代表隊還有一個特色，球員
普遍年輕化！就身經百戰的隊長陳金鋒、捕手葉君璋來看，反而是好事一
件。中華棒球代這一次面對的奧運八強，各隊實力都相當堅強，戰略如何
？為避免賽前曝光，總教練洪一中在媒體前回答相當保留，但期許至少要
「贏中國隊」。中華棒球代表隊，目前最有可能的先發投手，教練團屬意
潘威倫、陽建福和陳偉殷，24位代表隊成員，從這個月五號始一連展開
五場的熱身賽，不過正式名單要九號才會底定，十號啟程前往北京，參加
十三號的奧運棒球賽。奧運中華棒球代表隊全員到齊，來自旅美、旅日及
中華職棒的球員，下午大集合，在總教練洪一中帶領下，擺出「最有信心
贏球」的陣容。這次的代表隊球員，都很年輕。24位中華棒球代表隊的
球員全都到齊了，一字排開，信心十足。旅美、旅日，還有中華職棒的代
表隊成員，要在五場比賽內，培養彼此的默契，不過現在亮相的球員，八
月九號之前，可能都還有變數。球員之中，曹錦輝雖然動過手術，不過教
練團希望他能發揮四年前的雅典奧運的戰鬥力。另外這一次代表隊還有一
個特色，球員普遍年輕化！就身經百戰的隊長陳金鋒、捕手葉君璋來看，
反而是好事一件。中華棒球代這一次面對的奧運八強，各隊實力都相當堅
強，戰略如何？為避免賽前曝光，總教練洪一中在媒體前回答相當保留，
但期許至少要「贏中國隊」。中華棒球代表隊，目前最有可能的先發投手
，教練團屬意潘威倫、陽建福和陳偉殷，24位代表隊成員，從這個月五
號始一連展開五場的熱身賽，不過正式名單要九號才會底定，十號啟程前
往北京，參加十三號的奧運棒球賽。
