有百年歷史的高雄橋頭的橋仔頭老街，鄉公所打算要拆掉，不只地方有人
反對，民進黨內也有人反對,說這條老街是民進黨在戒嚴時期，第一個遊
行現場。一透早，鄉公所的人員在橋仔頭老街，進行測量工作，今年十月
，兩邊的房都要拆除退後，讓道路拓寬到十二米，不過，因為老街目前是
地方最熱鬧的下午市，而且還留有13棟很有歷史的老厝，有的民眾很反
對。但是鄉公所表示，老街不只是拓寬，也有將歷史建築保留和再造。不
過，因為民進黨在戒嚴時代，頭一次的黨外遊行，就是在這個老街進行，
黨內有人認為老街是民主行動很重要的一個歷史現場，不能拆，高雄縣長
本身就是民進黨員，他認為，可以部分拆除。因為老街拓寬的計劃，鄉公
所4年前就已經規劃，現在才出現那麼多意見，老街的未來，看起來還有
很多變數。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導有百年歷史的高雄橋頭的橋
仔頭老街，鄉公所打算要拆掉，不只地方有人反對，民進黨內也有人反對
,說這條老街是民進黨在戒嚴時期，第一個遊行現場。一透早，鄉公所的
人員在橋仔頭老街，進行測量工作，今年十月，兩邊的房都要拆除退後，
讓道路拓寬到十二米，不過，因為老街目前是地方最熱鬧的下午市，而且
還留有13棟很有歷史的老厝，有的民眾很反對。但是鄉公所表示，老街
不只是拓寬，也有將歷史建築保留和再造。不過，因為民進黨在戒嚴時代
，頭一次的黨外遊行，就是在這個老街進行，黨內有人認為老街是民主行
動很重要的一個歷史現場，不能拆，高雄縣長本身就是民進黨員，他認為
，可以部分拆除。因為老街拓寬的計劃，鄉公所4年前就已經規劃，現在
才出現那麼多意見，老街的未來，看起來還有很多變數。記者王介村李岦
昌陳顯坤高雄報導有百年歷史的高雄橋頭的橋仔頭老街，鄉公所打算要拆
掉，不只地方有人反對，民進黨內也有人反對,說這條老街是民進黨在戒
嚴時期，第一個遊行現場。一透早，鄉公所的人員在橋仔頭老街，進行測
量工作，今年十月，兩邊的房都要拆除退後，讓道路拓寬到十二米，不過
，因為老街目前是地方最熱鬧的下午市，而且還留有13棟很有歷史的老
厝，有的民眾很反對。但是鄉公所表示，老街不只是拓寬，也有將歷史建
築保留和再造。不過，因為民進黨在戒嚴時代，頭一次的黨外遊行，就是
在這個老街進行，黨內有人認為老街是民主行動很重要的一個歷史現場，
不能拆，高雄縣長本身就是民進黨員，他認為，可以部分拆除。因為老街
拓寬的計劃，鄉公所4年前就已經規劃，現在才出現那麼多意見，老街的
未來，看起來還有很多變數。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導有百年歷
史的高雄橋頭的橋仔頭老街，鄉公所打算要拆掉，不只地方有人反對，民
進黨內也有人反對,說這條老街是民進黨在戒嚴時期，第一個遊行現場。
一透早，鄉公所的人員在橋仔頭老街，進行測量工作，今年十月，兩邊的
房都要拆除退後，讓道路拓寬到十二米，不過，因為老街目前是地方最熱
鬧的下午市，而且還留有13棟很有歷史的老厝，有的民眾很反對。但是
鄉公所表示，老街不只是拓寬，也有將歷史建築保留和再造。不過，因為
民進黨在戒嚴時代，頭一次的黨外遊行，就是在這個老街進行，黨內有人
認為老街是民主行動很重要的一個歷史現場，不能拆，高雄縣長本身就是
民進黨員，他認為，可以部分拆除。因為老街拓寬的計劃，鄉公所4年前
就已經規劃，現在才出現那麼多意見，老街的未來，看起來還有很多變數
。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導有百年歷史的高雄橋頭的橋仔頭老街
，鄉公所打算要拆掉，不只地方有人反對，民進黨內也有人反對,說這條
老街是民進黨在戒嚴時期，第一個遊行現場。一透早，鄉公所的人員在橋
仔頭老街，進行測量工作，今年十月，兩邊的房都要拆除退後，讓道路拓
寬到十二米，不過，因為老街目前是地方最熱鬧的下午市，而且還留有1
3棟很有歷史的老厝，有的民眾很反對。但是鄉公所表示，老街不只是拓
寬，也有將歷史建築保留和再造。不過，因為民進黨在戒嚴時代，頭一次
的黨外遊行，就是在這個老街進行，黨內有人認為老街是民主行動很重要
的一個歷史現場，不能拆，高雄縣長本身就是民進黨員，他認為，可以部
分拆除。因為老街拓寬的計劃，鄉公所4年前就已經規劃，現在才出現那
麼多意見，老街的未來，看起來還有很多變數。記者王介村李岦昌陳顯坤
高雄報導有百年歷史的高雄橋頭的橋仔頭老街，鄉公所打算要拆掉，不只
地方有人反對，民進黨內也有人反對,說這條老街是民進黨在戒嚴時期，
第一個遊行現場。一透早，鄉公所的人員在橋仔頭老街，進行測量工作，
今年十月，兩邊的房都要拆除退後，讓道路拓寬到十二米，不過，因為老
街目前是地方最熱鬧的下午市，而且還留有13棟很有歷史的老厝，有的
民眾很反對。但是鄉公所表示，老街不只是拓寬，也有將歷史建築保留和
再造。不過，因為民進黨在戒嚴時代，頭一次的黨外遊行，就是在這個老
街進行，黨內有人認為老街是民主行動很重要的一個歷史現場，不能拆，
高雄縣長本身就是民進黨員，他認為，可以部分拆除。因為老街拓寬的計
劃，鄉公所4年前就已經規劃，現在才出現那麼多意見，老街的未來，看
起來還有很多變數。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導
