美國印第安那州一名死刑犯，希望法院能延緩執行他的死刑，讓他有機會
去醫院做檢查，看看能不能捐出肝臟給目前正在等待換肝的妹妹。當地法
院將在這個月20號舉行公聽會，而假釋委員會也預計會在當天下午對州
長提出處理建議。這名叫做強森的死刑犯，因為在1985年謀殺鄰居一
位八十二歲的老婦人而被判處死刑。死刑預計在這個月25號執行。不過
強森的律師現在請求州長，延後強森執行死刑的日期，讓他能去醫院做血
液檢查，看看他的肝臟是否適合捐給目前正在等待換肝的妹妹，來挽救她
的生命而強森也在16號接受假釋委員會的詢問，對他當初為何犯下殺人
案做說明。死刑犯強森強森的母親眼看著兒子將被處決，而女兒又命在旦
夕，感到相當無奈。強森母親紐曼目前還不確定強森是否能得到州長允許
，到醫院接受血液檢查。而如果檢查結果符合捐贈的條件，到時候能不能
夠順利的捐贈肝臟給他的妹妹，其中可能還會面臨很多道德和法律上的問
題。美國印第安那州一名死刑犯，希望法院能延緩執行他的死刑，讓他有
機會去醫院做檢查，看看能不能捐出肝臟給目前正在等待換肝的妹妹。當
地法院將在這個月20號舉行公聽會，而假釋委員會也預計會在當天下午
對州長提出處理建議。這名叫做強森的死刑犯，因為在1985年謀殺鄰
居一位八十二歲的老婦人而被判處死刑。死刑預計在這個月25號執行。
不過強森的律師現在請求州長，延後強森執行死刑的日期，讓他能去醫院
做血液檢查，看看他的肝臟是否適合捐給目前正在等待換肝的妹妹，來挽
救她的生命而強森也在16號接受假釋委員會的詢問，對他當初為何犯下
殺人案做說明。死刑犯強森強森的母親眼看著兒子將被處決，而女兒又命
在旦夕，感到相當無奈。強森母親紐曼目前還不確定強森是否能得到州長
允許，到醫院接受血液檢查。而如果檢查結果符合捐贈的條件，到時候能
不能夠順利的捐贈肝臟給他的妹妹，其中可能還會面臨很多道德和法律上
的問題。美國印第安那州一名死刑犯，希望法院能延緩執行他的死刑，讓
他有機會去醫院做檢查，看看能不能捐出肝臟給目前正在等待換肝的妹妹
。當地法院將在這個月20號舉行公聽會，而假釋委員會也預計會在當天
下午對州長提出處理建議。這名叫做強森的死刑犯，因為在1985年謀
殺鄰居一位八十二歲的老婦人而被判處死刑。死刑預計在這個月25號執
行。不過強森的律師現在請求州長，延後強森執行死刑的日期，讓他能去
醫院做血液檢查，看看他的肝臟是否適合捐給目前正在等待換肝的妹妹，
來挽救她的生命而強森也在16號接受假釋委員會的詢問，對他當初為何
犯下殺人案做說明。死刑犯強森強森的母親眼看著兒子將被處決，而女兒
又命在旦夕，感到相當無奈。強森母親紐曼目前還不確定強森是否能得到
州長允許，到醫院接受血液檢查。而如果檢查結果符合捐贈的條件，到時
候能不能夠順利的捐贈肝臟給他的妹妹，其中可能還會面臨很多道德和法
律上的問題。美國印第安那州一名死刑犯，希望法院能延緩執行他的死刑
，讓他有機會去醫院做檢查，看看能不能捐出肝臟給目前正在等待換肝的
妹妹。當地法院將在這個月20號舉行公聽會，而假釋委員會也預計會在
當天下午對州長提出處理建議。這名叫做強森的死刑犯，因為在1985
年謀殺鄰居一位八十二歲的老婦人而被判處死刑。死刑預計在這個月25
號執行。不過強森的律師現在請求州長，延後強森執行死刑的日期，讓他
能去醫院做血液檢查，看看他的肝臟是否適合捐給目前正在等待換肝的妹
妹，來挽救她的生命而強森也在16號接受假釋委員會的詢問，對他當初
為何犯下殺人案做說明。死刑犯強森強森的母親眼看著兒子將被處決，而
女兒又命在旦夕，感到相當無奈。強森母親紐曼目前還不確定強森是否能
得到州長允許，到醫院接受血液檢查。而如果檢查結果符合捐贈的條件，
到時候能不能夠順利的捐贈肝臟給他的妹妹，其中可能還會面臨很多道德
和法律上的問題。美國印第安那州一名死刑犯，希望法院能延緩執行他的
死刑，讓他有機會去醫院做檢查，看看能不能捐出肝臟給目前正在等待換
肝的妹妹。當地法院將在這個月20號舉行公聽會，而假釋委員會也預計
會在當天下午對州長提出處理建議。這名叫做強森的死刑犯，因為在19
85年謀殺鄰居一位八十二歲的老婦人而被判處死刑。死刑預計在這個月
25號執行。不過強森的律師現在請求州長，延後強森執行死刑的日期，
讓他能去醫院做血液檢查，看看他的肝臟是否適合捐給目前正在等待換肝
的妹妹，來挽救她的生命而強森也在16號接受假釋委員會的詢問，對他
當初為何犯下殺人案做說明。死刑犯強森強森的母親眼看著兒子將被處決
，而女兒又命在旦夕，感到相當無奈。強森母親紐曼目前還不確定強森是
否能得到州長允許，到醫院接受血液檢查。而如果檢查結果符合捐贈的條
件，到時候能不能夠順利的捐贈肝臟給他的妹妹，其中可能還會面臨很多
道德和法律上的問題。美國印第安那州一名死刑犯，希望法院能延緩執行
他的死刑，讓他有機會去醫院做檢查，看看能不能捐出肝臟給目前正在等
待換肝的妹妹。當地法院將在這個月20號舉行公聽會，而假釋委員會也
預計會在當天下午對州長提出處理建議。這名叫做強森的死刑犯，因為在
1985年謀殺鄰居一位八十二歲的老婦人而被判處死刑。死刑預計在這
個月25號執行。不過強森的律師現在請求州長，延後強森執行死刑的日
期，讓他能去醫院做血液檢查，看看他的肝臟是否適合捐給目前正在等待
換肝的妹妹，來挽救她的生命而強森也在16號接受假釋委員會的詢問，
對他當初為何犯下殺人案做說明。死刑犯強森強森的母親眼看著兒子將被
處決，而女兒又命在旦夕，感到相當無奈。強森母親紐曼目前還不確定強
森是否能得到州長允許，到醫院接受血液檢查。而如果檢查結果符合捐贈
的條件，到時候能不能夠順利的捐贈肝臟給他的妹妹，其中可能還會面臨
很多道德和法律上的問題。美國印第安那州一名死刑犯，希望法院能延緩
執行他的死刑，讓他有機會去醫院做檢查，看看能不能捐出肝臟給目前正
在等待換肝的妹妹。當地法院將在這個月20號舉行公聽會，而假釋委員
會也預計會在當天下午對州長提出處理建議。這名叫做強森的死刑犯，因
為在1985年謀殺鄰居一位八十二歲的老婦人而被判處死刑。死刑預計
在這個月25號執行。不過強森的律師現在請求州長，延後強森執行死刑
的日期，讓他能去醫院做血液檢查，看看他的肝臟是否適合捐給目前正在
等待換肝的妹妹，來挽救她的生命而強森也在16號接受假釋委員會的詢
問，對他當初為何犯下殺人案做說明。死刑犯強森強森的母親眼看著兒子
將被處決，而女兒又命在旦夕，感到相當無奈。強森母親紐曼目前還不確
定強森是否能得到州長允許，到醫院接受血液檢查。而如果檢查結果符合
捐贈的條件，到時候能不能夠順利的捐贈肝臟給他的妹妹，其中可能還會
面臨很多道德和法律上的問題。美國印第安那州一名死刑犯，希望法院能
延緩執行他的死刑，讓他有機會去醫院做檢查，看看能不能捐出肝臟給目
前正在等待換肝的妹妹。當地法院將在這個月20號舉行公聽會，而假釋
委員會也預計會在當天下午對州長提出處理建議。這名叫做強森的死刑犯
，因為在1985年謀殺鄰居一位八十二歲的老婦人而被判處死刑。死刑
預計在這個月25號執行。不過強森的律師現在請求州長，延後強森執行
死刑的日期，讓他能去醫院做血液檢查，看看他的肝臟是否適合捐給目前
正在等待換肝的妹妹，來挽救她的生命而強森也在16號接受假釋委員會
的詢問，對他當初為何犯下殺人案做說明。死刑犯強森強森的母親眼看著
兒子將被處決，而女兒又命在旦夕，感到相當無奈。強森母親紐曼目前還
不確定強森是否能得到州長允許，到醫院接受血液檢查。而如果檢查結果
符合捐贈的條件，到時候能不能夠順利的捐贈肝臟給他的妹妹，其中可能
還會面臨很多道德和法律上的問題。
