這是花蓮聽障協會，雖然和其他身障團體一起共用辦公室，麻雀雖小、五
臟具全，該有的服務一項都沒少。花蓮聽協總幹事韓征蘭：平常我們大概
做一些諮詢，如果個案有需要的話，看他需要的是醫療或者是教育的、或
者是心理的，我們就直接作轉介。至於其他的就是我們做一些職業訓練。
做一些就業的推介有了這麼好的服務，來這裡的聽障朋友都像一家人。聽
障者劉金德：我們不知道，韓小姐她幫我們怎麼去做，不知道的會告訴我
們、會通知我們，工作會告訴我們，要做什麼會找我們。鄒媽媽：學校有
這個資訊，後來我就有碰到韓小姐，他那時候年紀還小，我就和韓小姐連
絡上，連絡上以後，後來就把他加進裡面的會員。聽障者謝明絕：每年都
會辦一次整個會員的聚餐，大家在一起聊天、聊聊天見見面。花蓮雖然資
源沒有很豐富，但是有了聽障協會的協助，聽障者個個都說，他們好幸福
。記者辜嘉玫、黃寶童花蓮報導這是花蓮聽障協會，雖然和其他身障團體
一起共用辦公室，麻雀雖小、五臟具全，該有的服務一項都沒少。花蓮聽
協總幹事韓征蘭：平常我們大概做一些諮詢，如果個案有需要的話，看他
需要的是醫療或者是教育的、或者是心理的，我們就直接作轉介。至於其
他的就是我們做一些職業訓練。做一些就業的推介有了這麼好的服務，來
這裡的聽障朋友都像一家人。聽障者劉金德：我們不知道，韓小姐她幫我
們怎麼去做，不知道的會告訴我們、會通知我們，工作會告訴我們，要做
什麼會找我們。鄒媽媽：學校有這個資訊，後來我就有碰到韓小姐，他那
時候年紀還小，我就和韓小姐連絡上，連絡上以後，後來就把他加進裡面
的會員。聽障者謝明絕：每年都會辦一次整個會員的聚餐，大家在一起聊
天、聊聊天見見面。花蓮雖然資源沒有很豐富，但是有了聽障協會的協助
，聽障者個個都說，他們好幸福。記者辜嘉玫、黃寶童花蓮報導這是花蓮
聽障協會，雖然和其他身障團體一起共用辦公室，麻雀雖小、五臟具全，
該有的服務一項都沒少。花蓮聽協總幹事韓征蘭：平常我們大概做一些諮
詢，如果個案有需要的話，看他需要的是醫療或者是教育的、或者是心理
的，我們就直接作轉介。至於其他的就是我們做一些職業訓練。做一些就
業的推介有了這麼好的服務，來這裡的聽障朋友都像一家人。聽障者劉金
德：我們不知道，韓小姐她幫我們怎麼去做，不知道的會告訴我們、會通
知我們，工作會告訴我們，要做什麼會找我們。鄒媽媽：學校有這個資訊
，後來我就有碰到韓小姐，他那時候年紀還小，我就和韓小姐連絡上，連
絡上以後，後來就把他加進裡面的會員。聽障者謝明絕：每年都會辦一次
整個會員的聚餐，大家在一起聊天、聊聊天見見面。花蓮雖然資源沒有很
豐富，但是有了聽障協會的協助，聽障者個個都說，他們好幸福。記者辜
嘉玫、黃寶童花蓮報導這是花蓮聽障協會，雖然和其他身障團體一起共用
辦公室，麻雀雖小、五臟具全，該有的服務一項都沒少。花蓮聽協總幹事
韓征蘭：平常我們大概做一些諮詢，如果個案有需要的話，看他需要的是
醫療或者是教育的、或者是心理的，我們就直接作轉介。至於其他的就是
我們做一些職業訓練。做一些就業的推介有了這麼好的服務，來這裡的聽
障朋友都像一家人。聽障者劉金德：我們不知道，韓小姐她幫我們怎麼去
做，不知道的會告訴我們、會通知我們，工作會告訴我們，要做什麼會找
我們。鄒媽媽：學校有這個資訊，後來我就有碰到韓小姐，他那時候年紀
還小，我就和韓小姐連絡上，連絡上以後，後來就把他加進裡面的會員。
聽障者謝明絕：每年都會辦一次整個會員的聚餐，大家在一起聊天、聊聊
天見見面。花蓮雖然資源沒有很豐富，但是有了聽障協會的協助，聽障者
個個都說，他們好幸福。記者辜嘉玫、黃寶童花蓮報導這是花蓮聽障協會
，雖然和其他身障團體一起共用辦公室，麻雀雖小、五臟具全，該有的服
務一項都沒少。花蓮聽協總幹事韓征蘭：平常我們大概做一些諮詢，如果
個案有需要的話，看他需要的是醫療或者是教育的、或者是心理的，我們
就直接作轉介。至於其他的就是我們做一些職業訓練。做一些就業的推介
有了這麼好的服務，來這裡的聽障朋友都像一家人。聽障者劉金德：我們
不知道，韓小姐她幫我們怎麼去做，不知道的會告訴我們、會通知我們，
工作會告訴我們，要做什麼會找我們。鄒媽媽：學校有這個資訊，後來我
就有碰到韓小姐，他那時候年紀還小，我就和韓小姐連絡上，連絡上以後
，後來就把他加進裡面的會員。聽障者謝明絕：每年都會辦一次整個會員
的聚餐，大家在一起聊天、聊聊天見見面。花蓮雖然資源沒有很豐富，但
是有了聽障協會的協助，聽障者個個都說，他們好幸福。記者辜嘉玫、黃
寶童花蓮報導這是花蓮聽障協會，雖然和其他身障團體一起共用辦公室，
麻雀雖小、五臟具全，該有的服務一項都沒少。花蓮聽協總幹事韓征蘭：
平常我們大概做一些諮詢，如果個案有需要的話，看他需要的是醫療或者
是教育的、或者是心理的，我們就直接作轉介。至於其他的就是我們做一
些職業訓練。做一些就業的推介有了這麼好的服務，來這裡的聽障朋友都
像一家人。聽障者劉金德：我們不知道，韓小姐她幫我們怎麼去做，不知
道的會告訴我們、會通知我們，工作會告訴我們，要做什麼會找我們。鄒
媽媽：學校有這個資訊，後來我就有碰到韓小姐，他那時候年紀還小，我
就和韓小姐連絡上，連絡上以後，後來就把他加進裡面的會員。聽障者謝
明絕：每年都會辦一次整個會員的聚餐，大家在一起聊天、聊聊天見見面
。花蓮雖然資源沒有很豐富，但是有了聽障協會的協助，聽障者個個都說
，他們好幸福。記者辜嘉玫、黃寶童花蓮報導這是花蓮聽障協會，雖然和
其他身障團體一起共用辦公室，麻雀雖小、五臟具全，該有的服務一項都
沒少。花蓮聽協總幹事韓征蘭：平常我們大概做一些諮詢，如果個案有需
要的話，看他需要的是醫療或者是教育的、或者是心理的，我們就直接作
轉介。至於其他的就是我們做一些職業訓練。做一些就業的推介有了這麼
好的服務，來這裡的聽障朋友都像一家人。聽障者劉金德：我們不知道，
韓小姐她幫我們怎麼去做，不知道的會告訴我們、會通知我們，工作會告
訴我們，要做什麼會找我們。鄒媽媽：學校有這個資訊，後來我就有碰到
韓小姐，他那時候年紀還小，我就和韓小姐連絡上，連絡上以後，後來就
把他加進裡面的會員。聽障者謝明絕：每年都會辦一次整個會員的聚餐，
大家在一起聊天、聊聊天見見面。花蓮雖然資源沒有很豐富，但是有了聽
障協會的協助，聽障者個個都說，他們好幸福。記者辜嘉玫、黃寶童花蓮
報導這是花蓮聽障協會，雖然和其他身障團體一起共用辦公室，麻雀雖小
、五臟具全，該有的服務一項都沒少。花蓮聽協總幹事韓征蘭：平常我們
大概做一些諮詢，如果個案有需要的話，看他需要的是醫療或者是教育的
、或者是心理的，我們就直接作轉介。至於其他的就是我們做一些職業訓
練。做一些就業的推介有了這麼好的服務，來這裡的聽障朋友都像一家人
。聽障者劉金德：我們不知道，韓小姐她幫我們怎麼去做，不知道的會告
訴我們、會通知我們，工作會告訴我們，要做什麼會找我們。鄒媽媽：學
校有這個資訊，後來我就有碰到韓小姐，他那時候年紀還小，我就和韓小
姐連絡上，連絡上以後，後來就把他加進裡面的會員。聽障者謝明絕：每
年都會辦一次整個會員的聚餐，大家在一起聊天、聊聊天見見面。花蓮雖
然資源沒有很豐富，但是有了聽障協會的協助，聽障者個個都說，他們好
幸福。記者辜嘉玫、黃寶童花蓮報導這是花蓮聽障協會，雖然和其他身障
團體一起共用辦公室，麻雀雖小、五臟具全，該有的服務一項都沒少。花
蓮聽協總幹事韓征蘭：平常我們大概做一些諮詢，如果個案有需要的話，
看他需要的是醫療或者是教育的、或者是心理的，我們就直接作轉介。至
於其他的就是我們做一些職業訓練。做一些就業的推介有了這麼好的服務
，來這裡的聽障朋友都像一家人。聽障者劉金德：我們不知道，韓小姐她
幫我們怎麼去做，不知道的會告訴我們、會通知我們，工作會告訴我們，
要做什麼會找我們。鄒媽媽：學校有這個資訊，後來我就有碰到韓小姐，
他那時候年紀還小，我就和韓小姐連絡上，連絡上以後，後來就把他加進
裡面的會員。聽障者謝明絕：每年都會辦一次整個會員的聚餐，大家在一
起聊天、聊聊天見見面。花蓮雖然資源沒有很豐富，但是有了聽障協會的
協助，聽障者個個都說，他們好幸福。記者辜嘉玫、黃寶童花蓮報導
