受到熱帶性低氣壓的影響，氣象局繼續針對台灣恆春半島及台灣東南部地
區發布豪雨特報，這個低氣壓會不會發展成颱風、影響台灣，氣象局還在
觀察中。台東從早上開始，一整天都是這樣間歇性的陣雨，雨還一度大到
讓飛機無法起降。雨會這麼大，是因為受到巴士海峽上空的、熱帶性低氣
壓外圍環流影響，而氣象局持續針對恆春半島及台灣東南部地區，發布豪
雨特報。不只要嚴防大雨，恆春半島沿海地區風浪大，氣象局呼籲民眾、
要暫時避免水上活動。而這個熱帶性低氣壓目前雖然持續向西移動，不過
速度很慢。氣象局說，因為距離台灣不遠，未來如果增強為輕度颱風，就
有可能影響台灣。氣象局說，未來一個禮拜，南部和東半部都是雨天，中
部以北都是午後陣雨。另外如果這個熱帶性低氣壓繼續向西移動，從明天
下半天開始，就會影響香港的天氣，還可能會影響在香港舉行的奧運馬術
比賽。記者冉瑞雯林國煌台北報導受到熱帶性低氣壓的影響，氣象局繼續
針對台灣恆春半島及台灣東南部地區發布豪雨特報，這個低氣壓會不會發
展成颱風、影響台灣，氣象局還在觀察中。台東從早上開始，一整天都是
這樣間歇性的陣雨，雨還一度大到讓飛機無法起降。雨會這麼大，是因為
受到巴士海峽上空的、熱帶性低氣壓外圍環流影響，而氣象局持續針對恆
春半島及台灣東南部地區，發布豪雨特報。不只要嚴防大雨，恆春半島沿
海地區風浪大，氣象局呼籲民眾、要暫時避免水上活動。而這個熱帶性低
氣壓目前雖然持續向西移動，不過速度很慢。氣象局說，因為距離台灣不
遠，未來如果增強為輕度颱風，就有可能影響台灣。氣象局說，未來一個
禮拜，南部和東半部都是雨天，中部以北都是午後陣雨。另外如果這個熱
帶性低氣壓繼續向西移動，從明天下半天開始，就會影響香港的天氣，還
可能會影響在香港舉行的奧運馬術比賽。記者冉瑞雯林國煌台北報導受到
熱帶性低氣壓的影響，氣象局繼續針對台灣恆春半島及台灣東南部地區發
布豪雨特報，這個低氣壓會不會發展成颱風、影響台灣，氣象局還在觀察
中。台東從早上開始，一整天都是這樣間歇性的陣雨，雨還一度大到讓飛
機無法起降。雨會這麼大，是因為受到巴士海峽上空的、熱帶性低氣壓外
圍環流影響，而氣象局持續針對恆春半島及台灣東南部地區，發布豪雨特
報。不只要嚴防大雨，恆春半島沿海地區風浪大，氣象局呼籲民眾、要暫
時避免水上活動。而這個熱帶性低氣壓目前雖然持續向西移動，不過速度
很慢。氣象局說，因為距離台灣不遠，未來如果增強為輕度颱風，就有可
能影響台灣。氣象局說，未來一個禮拜，南部和東半部都是雨天，中部以
北都是午後陣雨。另外如果這個熱帶性低氣壓繼續向西移動，從明天下半
天開始，就會影響香港的天氣，還可能會影響在香港舉行的奧運馬術比賽
。記者冉瑞雯林國煌台北報導受到熱帶性低氣壓的影響，氣象局繼續針對
台灣恆春半島及台灣東南部地區發布豪雨特報，這個低氣壓會不會發展成
颱風、影響台灣，氣象局還在觀察中。台東從早上開始，一整天都是這樣
間歇性的陣雨，雨還一度大到讓飛機無法起降。雨會這麼大，是因為受到
巴士海峽上空的、熱帶性低氣壓外圍環流影響，而氣象局持續針對恆春半
島及台灣東南部地區，發布豪雨特報。不只要嚴防大雨，恆春半島沿海地
區風浪大，氣象局呼籲民眾、要暫時避免水上活動。而這個熱帶性低氣壓
目前雖然持續向西移動，不過速度很慢。氣象局說，因為距離台灣不遠，
未來如果增強為輕度颱風，就有可能影響台灣。氣象局說，未來一個禮拜
，南部和東半部都是雨天，中部以北都是午後陣雨。另外如果這個熱帶性
低氣壓繼續向西移動，從明天下半天開始，就會影響香港的天氣，還可能
會影響在香港舉行的奧運馬術比賽。記者冉瑞雯林國煌台北報導受到熱帶
性低氣壓的影響，氣象局繼續針對台灣恆春半島及台灣東南部地區發布豪
雨特報，這個低氣壓會不會發展成颱風、影響台灣，氣象局還在觀察中。
台東從早上開始，一整天都是這樣間歇性的陣雨，雨還一度大到讓飛機無
法起降。雨會這麼大，是因為受到巴士海峽上空的、熱帶性低氣壓外圍環
流影響，而氣象局持續針對恆春半島及台灣東南部地區，發布豪雨特報。
不只要嚴防大雨，恆春半島沿海地區風浪大，氣象局呼籲民眾、要暫時避
免水上活動。而這個熱帶性低氣壓目前雖然持續向西移動，不過速度很慢
。氣象局說，因為距離台灣不遠，未來如果增強為輕度颱風，就有可能影
響台灣。氣象局說，未來一個禮拜，南部和東半部都是雨天，中部以北都
是午後陣雨。另外如果這個熱帶性低氣壓繼續向西移動，從明天下半天開
始，就會影響香港的天氣，還可能會影響在香港舉行的奧運馬術比賽。記
者冉瑞雯林國煌台北報導受到熱帶性低氣壓的影響，氣象局繼續針對台灣
恆春半島及台灣東南部地區發布豪雨特報，這個低氣壓會不會發展成颱風
、影響台灣，氣象局還在觀察中。台東從早上開始，一整天都是這樣間歇
性的陣雨，雨還一度大到讓飛機無法起降。雨會這麼大，是因為受到巴士
海峽上空的、熱帶性低氣壓外圍環流影響，而氣象局持續針對恆春半島及
台灣東南部地區，發布豪雨特報。不只要嚴防大雨，恆春半島沿海地區風
浪大，氣象局呼籲民眾、要暫時避免水上活動。而這個熱帶性低氣壓目前
雖然持續向西移動，不過速度很慢。氣象局說，因為距離台灣不遠，未來
如果增強為輕度颱風，就有可能影響台灣。氣象局說，未來一個禮拜，南
部和東半部都是雨天，中部以北都是午後陣雨。另外如果這個熱帶性低氣
壓繼續向西移動，從明天下半天開始，就會影響香港的天氣，還可能會影
響在香港舉行的奧運馬術比賽。記者冉瑞雯林國煌台北報導受到熱帶性低
氣壓的影響，氣象局繼續針對台灣恆春半島及台灣東南部地區發布豪雨特
報，這個低氣壓會不會發展成颱風、影響台灣，氣象局還在觀察中。台東
從早上開始，一整天都是這樣間歇性的陣雨，雨還一度大到讓飛機無法起
降。雨會這麼大，是因為受到巴士海峽上空的、熱帶性低氣壓外圍環流影
響，而氣象局持續針對恆春半島及台灣東南部地區，發布豪雨特報。不只
要嚴防大雨，恆春半島沿海地區風浪大，氣象局呼籲民眾、要暫時避免水
上活動。而這個熱帶性低氣壓目前雖然持續向西移動，不過速度很慢。氣
象局說，因為距離台灣不遠，未來如果增強為輕度颱風，就有可能影響台
灣。氣象局說，未來一個禮拜，南部和東半部都是雨天，中部以北都是午
後陣雨。另外如果這個熱帶性低氣壓繼續向西移動，從明天下半天開始，
就會影響香港的天氣，還可能會影響在香港舉行的奧運馬術比賽。記者冉
瑞雯林國煌台北報導受到熱帶性低氣壓的影響，氣象局繼續針對台灣恆春
半島及台灣東南部地區發布豪雨特報，這個低氣壓會不會發展成颱風、影
響台灣，氣象局還在觀察中。台東從早上開始，一整天都是這樣間歇性的
陣雨，雨還一度大到讓飛機無法起降。雨會這麼大，是因為受到巴士海峽
上空的、熱帶性低氣壓外圍環流影響，而氣象局持續針對恆春半島及台灣
東南部地區，發布豪雨特報。不只要嚴防大雨，恆春半島沿海地區風浪大
，氣象局呼籲民眾、要暫時避免水上活動。而這個熱帶性低氣壓目前雖然
持續向西移動，不過速度很慢。氣象局說，因為距離台灣不遠，未來如果
增強為輕度颱風，就有可能影響台灣。氣象局說，未來一個禮拜，南部和
東半部都是雨天，中部以北都是午後陣雨。另外如果這個熱帶性低氣壓繼
續向西移動，從明天下半天開始，就會影響香港的天氣，還可能會影響在
香港舉行的奧運馬術比賽。記者冉瑞雯林國煌台北報導受到熱帶性低氣壓
的影響，氣象局繼續針對台灣恆春半島及台灣東南部地區發布豪雨特報，
這個低氣壓會不會發展成颱風、影響台灣，氣象局還在觀察中。台東從早
上開始，一整天都是這樣間歇性的陣雨，雨還一度大到讓飛機無法起降。
雨會這麼大，是因為受到巴士海峽上空的、熱帶性低氣壓外圍環流影響，
而氣象局持續針對恆春半島及台灣東南部地區，發布豪雨特報。不只要嚴
防大雨，恆春半島沿海地區風浪大，氣象局呼籲民眾、要暫時避免水上活
動。而這個熱帶性低氣壓目前雖然持續向西移動，不過速度很慢。氣象局
說，因為距離台灣不遠，未來如果增強為輕度颱風，就有可能影響台灣。
氣象局說，未來一個禮拜，南部和東半部都是雨天，中部以北都是午後陣
雨。另外如果這個熱帶性低氣壓繼續向西移動，從明天下半天開始，就會
影響香港的天氣，還可能會影響在香港舉行的奧運馬術比賽。記者冉瑞雯
林國煌台北報導
