連接南港、內湖及大直的台北捷運內湖線，目前工程進度已有七成，未來
內湖站到台北車站只要28分鐘，台北市長郝龍斌今天去看後保證,明年
六月絕對能通車。台北市長郝龍斌掛保證，捷運內湖線明年六月底就能通
車，目前進入行車運轉測試，總工程進度已達七成；由於內湖線為木柵線
的延伸，台北運局預計內湖線完成測試後，將進行木柵線與內湖線全線系
統整合測試。連接南港、內湖及大直地區的捷運內湖線，從松山機場到南
港展覽館，總長14.5公里，有12個站，預估每小時運量28600
人，由於屬於中運量，空間不比板南和淡水線寬敞，但完工通車後，從內
湖站到台北車站不到半小時，從松山機場到台北車站也只需要14分鐘，
可大幅縮短內湖地區到台北市中心的通勤時間。連接南港、內湖及大直的
台北捷運內湖線，目前工程進度已有七成，未來內湖站到台北車站只要2
8分鐘，台北市長郝龍斌今天去看後保證,明年六月絕對能通車。台北市
長郝龍斌掛保證，捷運內湖線明年六月底就能通車，目前進入行車運轉測
試，總工程進度已達七成；由於內湖線為木柵線的延伸，台北運局預計內
湖線完成測試後，將進行木柵線與內湖線全線系統整合測試。連接南港、
內湖及大直地區的捷運內湖線，從松山機場到南港展覽館，總長14.5
公里，有12個站，預估每小時運量28600人，由於屬於中運量，空
間不比板南和淡水線寬敞，但完工通車後，從內湖站到台北車站不到半小
時，從松山機場到台北車站也只需要14分鐘，可大幅縮短內湖地區到台
北市中心的通勤時間。連接南港、內湖及大直的台北捷運內湖線，目前工
程進度已有七成，未來內湖站到台北車站只要28分鐘，台北市長郝龍斌
今天去看後保證,明年六月絕對能通車。台北市長郝龍斌掛保證，捷運內
湖線明年六月底就能通車，目前進入行車運轉測試，總工程進度已達七成
；由於內湖線為木柵線的延伸，台北運局預計內湖線完成測試後，將進行
木柵線與內湖線全線系統整合測試。連接南港、內湖及大直地區的捷運內
湖線，從松山機場到南港展覽館，總長14.5公里，有12個站，預估
每小時運量28600人，由於屬於中運量，空間不比板南和淡水線寬敞
，但完工通車後，從內湖站到台北車站不到半小時，從松山機場到台北車
站也只需要14分鐘，可大幅縮短內湖地區到台北市中心的通勤時間。
