日本內閣府今天公佈，日本第一季經濟比去年同期大幅成長5.3%，大
大超乎市場預料。相較於日本，新加坡今天公佈的第一季GDP，則比上
一季衰退了5.5%，同時向下修正了今年全年的經濟成長目標。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。在各界對全球第二大經濟體日本的景
氣榮枯還有所疑慮時，最新公佈的數據讓市場對日本經濟表現開始改觀，
日本內閣府今天公佈，一到三月當季國內生產毛額比上一季成長1.3%
，強勁的內需彌補了出口的不足，如果換算成年率成長率達到5.3%，
超越美國同期的3.1%，也大大超乎市場所預期的2.5%，創下一年
來最大增幅。相較於日本經濟意外成長，新加坡貿工部今天公佈，新加坡
第一季國內生產毛額比去年同期成長2.5%，雖然高於政府先前所預估
的2.4%，但仍創下2003年第三季以來的最低成長紀錄，和上一季
相比，還萎縮了5.5%，由於第一季經濟成長疲弱，新加坡政府同時宣
佈向下修正全年經濟成長目標，從原先預估的3.5%修正為2.5%到
4.5%之間。中國國務院總理溫家寶昨天再度明確表示，不會因為外國
壓力就讓人民幣升值，這也使得最近因為預期人民幣升值而流入香港的海
外投資人希望幻滅，再加上美元匯價轉強，促使最近流入香港市場炒作人
民幣升值的熱錢開始外流，結果港股嚴重受創，尾盤大跌兩百點作收。日
本內閣府今天公佈，日本第一季經濟比去年同期大幅成長5.3%，大大
超乎市場預料。相較於日本，新加坡今天公佈的第一季GDP，則比上一
季衰退了5.5%，同時向下修正了今年全年的經濟成長目標。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。在各界對全球第二大經濟體日本的景氣
榮枯還有所疑慮時，最新公佈的數據讓市場對日本經濟表現開始改觀，日
本內閣府今天公佈，一到三月當季國內生產毛額比上一季成長1.3%，
強勁的內需彌補了出口的不足，如果換算成年率成長率達到5.3%，超
越美國同期的3.1%，也大大超乎市場所預期的2.5%，創下一年來
最大增幅。相較於日本經濟意外成長，新加坡貿工部今天公佈，新加坡第
一季國內生產毛額比去年同期成長2.5%，雖然高於政府先前所預估的
2.4%，但仍創下2003年第三季以來的最低成長紀錄，和上一季相
比，還萎縮了5.5%，由於第一季經濟成長疲弱，新加坡政府同時宣佈
向下修正全年經濟成長目標，從原先預估的3.5%修正為2.5%到4
.5%之間。中國國務院總理溫家寶昨天再度明確表示，不會因為外國壓
力就讓人民幣升值，這也使得最近因為預期人民幣升值而流入香港的海外
投資人希望幻滅，再加上美元匯價轉強，促使最近流入香港市場炒作人民
幣升值的熱錢開始外流，結果港股嚴重受創，尾盤大跌兩百點作收。日本
內閣府今天公佈，日本第一季經濟比去年同期大幅成長5.3%，大大超
乎市場預料。相較於日本，新加坡今天公佈的第一季GDP，則比上一季
衰退了5.5%，同時向下修正了今年全年的經濟成長目標。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。在各界對全球第二大經濟體日本的景氣榮
枯還有所疑慮時，最新公佈的數據讓市場對日本經濟表現開始改觀，日本
內閣府今天公佈，一到三月當季國內生產毛額比上一季成長1.3%，強
勁的內需彌補了出口的不足，如果換算成年率成長率達到5.3%，超越
美國同期的3.1%，也大大超乎市場所預期的2.5%，創下一年來最
大增幅。相較於日本經濟意外成長，新加坡貿工部今天公佈，新加坡第一
季國內生產毛額比去年同期成長2.5%，雖然高於政府先前所預估的2
.4%，但仍創下2003年第三季以來的最低成長紀錄，和上一季相比
，還萎縮了5.5%，由於第一季經濟成長疲弱，新加坡政府同時宣佈向
下修正全年經濟成長目標，從原先預估的3.5%修正為2.5%到4.
5%之間。中國國務院總理溫家寶昨天再度明確表示，不會因為外國壓力
就讓人民幣升值，這也使得最近因為預期人民幣升值而流入香港的海外投
資人希望幻滅，再加上美元匯價轉強，促使最近流入香港市場炒作人民幣
升值的熱錢開始外流，結果港股嚴重受創，尾盤大跌兩百點作收。日本內
閣府今天公佈，日本第一季經濟比去年同期大幅成長5.3%，大大超乎
市場預料。相較於日本，新加坡今天公佈的第一季GDP，則比上一季衰
退了5.5%，同時向下修正了今年全年的經濟成長目標。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。在各界對全球第二大經濟體日本的景氣榮枯
還有所疑慮時，最新公佈的數據讓市場對日本經濟表現開始改觀，日本內
閣府今天公佈，一到三月當季國內生產毛額比上一季成長1.3%，強勁
的內需彌補了出口的不足，如果換算成年率成長率達到5.3%，超越美
國同期的3.1%，也大大超乎市場所預期的2.5%，創下一年來最大
增幅。相較於日本經濟意外成長，新加坡貿工部今天公佈，新加坡第一季
國內生產毛額比去年同期成長2.5%，雖然高於政府先前所預估的2.
4%，但仍創下2003年第三季以來的最低成長紀錄，和上一季相比，
還萎縮了5.5%，由於第一季經濟成長疲弱，新加坡政府同時宣佈向下
修正全年經濟成長目標，從原先預估的3.5%修正為2.5%到4.5
%之間。中國國務院總理溫家寶昨天再度明確表示，不會因為外國壓力就
讓人民幣升值，這也使得最近因為預期人民幣升值而流入香港的海外投資
人希望幻滅，再加上美元匯價轉強，促使最近流入香港市場炒作人民幣升
值的熱錢開始外流，結果港股嚴重受創，尾盤大跌兩百點作收。日本內閣
府今天公佈，日本第一季經濟比去年同期大幅成長5.3%，大大超乎市
場預料。相較於日本，新加坡今天公佈的第一季GDP，則比上一季衰退
了5.5%，同時向下修正了今年全年的經濟成長目標。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。在各界對全球第二大經濟體日本的景氣榮枯還
有所疑慮時，最新公佈的數據讓市場對日本經濟表現開始改觀，日本內閣
府今天公佈，一到三月當季國內生產毛額比上一季成長1.3%，強勁的
內需彌補了出口的不足，如果換算成年率成長率達到5.3%，超越美國
同期的3.1%，也大大超乎市場所預期的2.5%，創下一年來最大增
幅。相較於日本經濟意外成長，新加坡貿工部今天公佈，新加坡第一季國
內生產毛額比去年同期成長2.5%，雖然高於政府先前所預估的2.4
%，但仍創下2003年第三季以來的最低成長紀錄，和上一季相比，還
萎縮了5.5%，由於第一季經濟成長疲弱，新加坡政府同時宣佈向下修
正全年經濟成長目標，從原先預估的3.5%修正為2.5%到4.5%
之間。中國國務院總理溫家寶昨天再度明確表示，不會因為外國壓力就讓
人民幣升值，這也使得最近因為預期人民幣升值而流入香港的海外投資人
希望幻滅，再加上美元匯價轉強，促使最近流入香港市場炒作人民幣升值
的熱錢開始外流，結果港股嚴重受創，尾盤大跌兩百點作收。日本內閣府
今天公佈，日本第一季經濟比去年同期大幅成長5.3%，大大超乎市場
預料。相較於日本，新加坡今天公佈的第一季GDP，則比上一季衰退了
5.5%，同時向下修正了今年全年的經濟成長目標。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。在各界對全球第二大經濟體日本的景氣榮枯還有
所疑慮時，最新公佈的數據讓市場對日本經濟表現開始改觀，日本內閣府
今天公佈，一到三月當季國內生產毛額比上一季成長1.3%，強勁的內
需彌補了出口的不足，如果換算成年率成長率達到5.3%，超越美國同
期的3.1%，也大大超乎市場所預期的2.5%，創下一年來最大增幅
。相較於日本經濟意外成長，新加坡貿工部今天公佈，新加坡第一季國內
生產毛額比去年同期成長2.5%，雖然高於政府先前所預估的2.4%
，但仍創下2003年第三季以來的最低成長紀錄，和上一季相比，還萎
縮了5.5%，由於第一季經濟成長疲弱，新加坡政府同時宣佈向下修正
全年經濟成長目標，從原先預估的3.5%修正為2.5%到4.5%之
間。中國國務院總理溫家寶昨天再度明確表示，不會因為外國壓力就讓人
民幣升值，這也使得最近因為預期人民幣升值而流入香港的海外投資人希
望幻滅，再加上美元匯價轉強，促使最近流入香港市場炒作人民幣升值的
熱錢開始外流，結果港股嚴重受創，尾盤大跌兩百點作收。
