中國新疆地區，4號上午發生嚴重的爆炸攻擊事件，至少16名武警被炸
死。前兩週有恐怖組織揚言，將對北京奧運展開攻擊，就要開幕了，發生
這件事，也讓奧運維安，更加謹慎。這起爆炸案的事發經過，有不同版本
。官方的新華社報導，新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午8點準備
集體出早操，行經當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物
，造成16名武警死亡，另外16人受傷。而其他媒體則指出，當時兩輛
汽車直接衝入武警分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警
晨練的隊伍中，但兩版本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起
攻擊事件，北京奧組委直到中午還表示，不知情。我們現在是不掌握這方
面的情況。也需要跟新疆警方進行進一步的核實。這次奧運會的安全，北
京當局高度重視，但突發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下旬，一個
名為東突組織的團體，透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的上海公車
爆炸案，以及7月21號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，還有7月
17號在溫州跟廣州的攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強調，將在
奧運期間，以前所未有的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調這是一起
恐怖攻擊事件，是否直接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧會4號表
示，對北京維護奧運安全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘管表面上
氣氛熱情和諧，但維安戒備在這次事件後，只會更加緊繃。中國新疆地區
，4號上午發生嚴重的爆炸攻擊事件，至少16名武警被炸死。前兩週有
恐怖組織揚言，將對北京奧運展開攻擊，就要開幕了，發生這件事，也讓
奧運維安，更加謹慎。這起爆炸案的事發經過，有不同版本。官方的新華
社報導，新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午8點準備集體出早操，
行經當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物，造成16名
武警死亡，另外16人受傷。而其他媒體則指出，當時兩輛汽車直接衝入
武警分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中
，但兩版本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件，北
京奧組委直到中午還表示，不知情。我們現在是不掌握這方面的情況。也
需要跟新疆警方進行進一步的核實。這次奧運會的安全，北京當局高度重
視，但突發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下旬，一個名為東突組織
的團體，透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的上海公車爆炸案，以及
7月21號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，還有7月17號在溫州
跟廣州的攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強調，將在奧運期間，以
前所未有的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調這是一起恐怖攻擊事件
，是否直接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧會4號表示，對北京維
護奧運安全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘管表面上氣氛熱情和諧
，但維安戒備在這次事件後，只會更加緊繃。中國新疆地區，4號上午發
生嚴重的爆炸攻擊事件，至少16名武警被炸死。前兩週有恐怖組織揚言
，將對北京奧運展開攻擊，就要開幕了，發生這件事，也讓奧運維安，更
加謹慎。這起爆炸案的事發經過，有不同版本。官方的新華社報導，新疆
喀什地區的公安武警分隊，4號上午8點準備集體出早操，行經當地一處
賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物，造成16名武警死亡，另
外16人受傷。而其他媒體則指出，當時兩輛汽車直接衝入武警分隊，隨
即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中，但兩版本的
死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件，北京奧組委直到
中午還表示，不知情。我們現在是不掌握這方面的情況。也需要跟新疆警
方進行進一步的核實。這次奧運會的安全，北京當局高度重視，但突發爆
炸事件這幾個月來層出不窮。7月下旬，一個名為東突組織的團體，透過
媒體聲稱，今年5月5號造成3死的上海公車爆炸案，以及7月21號造
成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，還有7月17號在溫州跟廣州的攻擊
，都是他們所為。該組織在聲明中強調，將在奧運期間，以前所未有的手
段，攻擊中國重要城市。新華社定調這是一起恐怖攻擊事件，是否直接跟
疆獨有關，還要進一步調查。國際奧會4號表示，對北京維護奧運安全的
能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘管表面上氣氛熱情和諧，但維安戒備
在這次事件後，只會更加緊繃。中國新疆地區，4號上午發生嚴重的爆炸
攻擊事件，至少16名武警被炸死。前兩週有恐怖組織揚言，將對北京奧
運展開攻擊，就要開幕了，發生這件事，也讓奧運維安，更加謹慎。這起
爆炸案的事發經過，有不同版本。官方的新華社報導，新疆喀什地區的公
安武警分隊，4號上午8點準備集體出早操，行經當地一處賓館前，遭兩
輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物，造成16名武警死亡，另外16人受傷
。而其他媒體則指出，當時兩輛汽車直接衝入武警分隊，隨即下車朝武警
揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中，但兩版本的死傷人數卻一
致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件，北京奧組委直到中午還表示，
不知情。我們現在是不掌握這方面的情況。也需要跟新疆警方進行進一步
的核實。這次奧運會的安全，北京當局高度重視，但突發爆炸事件這幾個
月來層出不窮。7月下旬，一個名為東突組織的團體，透過媒體聲稱，今
年5月5號造成3死的上海公車爆炸案，以及7月21號造成2死的雲南
昆明連環巴士爆炸案，還有7月17號在溫州跟廣州的攻擊，都是他們所
為。該組織在聲明中強調，將在奧運期間，以前所未有的手段，攻擊中國
重要城市。新華社定調這是一起恐怖攻擊事件，是否直接跟疆獨有關，還
要進一步調查。國際奧會4號表示，對北京維護奧運安全的能力有信心，
奧運開幕倒數4天，儘管表面上氣氛熱情和諧，但維安戒備在這次事件後
，只會更加緊繃。中國新疆地區，4號上午發生嚴重的爆炸攻擊事件，至
少16名武警被炸死。前兩週有恐怖組織揚言，將對北京奧運展開攻擊，
就要開幕了，發生這件事，也讓奧運維安，更加謹慎。這起爆炸案的事發
經過，有不同版本。官方的新華社報導，新疆喀什地區的公安武警分隊，
4號上午8點準備集體出早操，行經當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，
並引爆車上爆裂物，造成16名武警死亡，另外16人受傷。而其他媒體
則指出，當時兩輛汽車直接衝入武警分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並
把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中，但兩版本的死傷人數卻一致，並逮捕兩
名嫌犯。對於這起攻擊事件，北京奧組委直到中午還表示，不知情。我們
現在是不掌握這方面的情況。也需要跟新疆警方進行進一步的核實。這次
奧運會的安全，北京當局高度重視，但突發爆炸事件這幾個月來層出不窮
。7月下旬，一個名為東突組織的團體，透過媒體聲稱，今年5月5號造
成3死的上海公車爆炸案，以及7月21號造成2死的雲南昆明連環巴士
爆炸案，還有7月17號在溫州跟廣州的攻擊，都是他們所為。該組織在
聲明中強調，將在奧運期間，以前所未有的手段，攻擊中國重要城市。新
華社定調這是一起恐怖攻擊事件，是否直接跟疆獨有關，還要進一步調查
。國際奧會4號表示，對北京維護奧運安全的能力有信心，奧運開幕倒數
4天，儘管表面上氣氛熱情和諧，但維安戒備在這次事件後，只會更加緊
繃。中國新疆地區，4號上午發生嚴重的爆炸攻擊事件，至少16名武警
被炸死。前兩週有恐怖組織揚言，將對北京奧運展開攻擊，就要開幕了，
發生這件事，也讓奧運維安，更加謹慎。這起爆炸案的事發經過，有不同
版本。官方的新華社報導，新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午8點
準備集體出早操，行經當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆
裂物，造成16名武警死亡，另外16人受傷。而其他媒體則指出，當時
兩輛汽車直接衝入武警分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進
武警晨練的隊伍中，但兩版本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於
這起攻擊事件，北京奧組委直到中午還表示，不知情。我們現在是不掌握
這方面的情況。也需要跟新疆警方進行進一步的核實。這次奧運會的安全
，北京當局高度重視，但突發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下旬，
一個名為東突組織的團體，透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的上海
公車爆炸案，以及7月21號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，還有
7月17號在溫州跟廣州的攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強調，
將在奧運期間，以前所未有的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調這是
一起恐怖攻擊事件，是否直接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧會4
號表示，對北京維護奧運安全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘管表
面上氣氛熱情和諧，但維安戒備在這次事件後，只會更加緊繃。中國新疆
地區，4號上午發生嚴重的爆炸攻擊事件，至少16名武警被炸死。前兩
週有恐怖組織揚言，將對北京奧運展開攻擊，就要開幕了，發生這件事，
也讓奧運維安，更加謹慎。這起爆炸案的事發經過，有不同版本。官方的
新華社報導，新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午8點準備集體出早
操，行經當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物，造成1
6名武警死亡，另外16人受傷。而其他媒體則指出，當時兩輛汽車直接
衝入武警分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練的隊
伍中，但兩版本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件
，北京奧組委直到中午還表示，不知情。我們現在是不掌握這方面的情況
。也需要跟新疆警方進行進一步的核實。這次奧運會的安全，北京當局高
度重視，但突發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下旬，一個名為東突
組織的團體，透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的上海公車爆炸案，
以及7月21號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，還有7月17號在
溫州跟廣州的攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強調，將在奧運期間
，以前所未有的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調這是一起恐怖攻擊
事件，是否直接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧會4號表示，對北
京維護奧運安全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘管表面上氣氛熱情
和諧，但維安戒備在這次事件後，只會更加緊繃。中國新疆地區，4號上
午發生嚴重的爆炸攻擊事件，至少16名武警被炸死。前兩週有恐怖組織
揚言，將對北京奧運展開攻擊，就要開幕了，發生這件事，也讓奧運維安
，更加謹慎。這起爆炸案的事發經過，有不同版本。官方的新華社報導，
新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午8點準備集體出早操，行經當地
一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物，造成16名武警死亡
，另外16人受傷。而其他媒體則指出，當時兩輛汽車直接衝入武警分隊
，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中，但兩版
本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件，北京奧組委
直到中午還表示，不知情。我們現在是不掌握這方面的情況。也需要跟新
疆警方進行進一步的核實。這次奧運會的安全，北京當局高度重視，但突
發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下旬，一個名為東突組織的團體，
透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的上海公車爆炸案，以及7月21
號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，還有7月17號在溫州跟廣州的
攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強調，將在奧運期間，以前所未有
的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調這是一起恐怖攻擊事件，是否直
接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧會4號表示，對北京維護奧運安
全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘管表面上氣氛熱情和諧，但維安
戒備在這次事件後，只會更加緊繃。中國新疆地區，4號上午發生嚴重的
爆炸攻擊事件，至少16名武警被炸死。前兩週有恐怖組織揚言，將對北
京奧運展開攻擊，就要開幕了，發生這件事，也讓奧運維安，更加謹慎。
這起爆炸案的事發經過，有不同版本。官方的新華社報導，新疆喀什地區
的公安武警分隊，4號上午8點準備集體出早操，行經當地一處賓館前，
遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物，造成16名武警死亡，另外16人
受傷。而其他媒體則指出，當時兩輛汽車直接衝入武警分隊，隨即下車朝
武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中，但兩版本的死傷人數
卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件，北京奧組委直到中午還表
示，不知情。我們現在是不掌握這方面的情況。也需要跟新疆警方進行進
一步的核實。這次奧運會的安全，北京當局高度重視，但突發爆炸事件這
幾個月來層出不窮。7月下旬，一個名為東突組織的團體，透過媒體聲稱
，今年5月5號造成3死的上海公車爆炸案，以及7月21號造成2死的
雲南昆明連環巴士爆炸案，還有7月17號在溫州跟廣州的攻擊，都是他
們所為。該組織在聲明中強調，將在奧運期間，以前所未有的手段，攻擊
中國重要城市。新華社定調這是一起恐怖攻擊事件，是否直接跟疆獨有關
，還要進一步調查。國際奧會4號表示，對北京維護奧運安全的能力有信
心，奧運開幕倒數4天，儘管表面上氣氛熱情和諧，但維安戒備在這次事
件後，只會更加緊繃。中國新疆地區，4號上午發生嚴重的爆炸攻擊事件
，至少16名武警被炸死。前兩週有恐怖組織揚言，將對北京奧運展開攻
擊，就要開幕了，發生這件事，也讓奧運維安，更加謹慎。這起爆炸案的
事發經過，有不同版本。官方的新華社報導，新疆喀什地區的公安武警分
隊，4號上午8點準備集體出早操，行經當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝
撞，並引爆車上爆裂物，造成16名武警死亡，另外16人受傷。而其他
媒體則指出，當時兩輛汽車直接衝入武警分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍
，並把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中，但兩版本的死傷人數卻一致，並逮
捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件，北京奧組委直到中午還表示，不知情。
我們現在是不掌握這方面的情況。也需要跟新疆警方進行進一步的核實。
這次奧運會的安全，北京當局高度重視，但突發爆炸事件這幾個月來層出
不窮。7月下旬，一個名為東突組織的團體，透過媒體聲稱，今年5月5
號造成3死的上海公車爆炸案，以及7月21號造成2死的雲南昆明連環
巴士爆炸案，還有7月17號在溫州跟廣州的攻擊，都是他們所為。該組
織在聲明中強調，將在奧運期間，以前所未有的手段，攻擊中國重要城市
。新華社定調這是一起恐怖攻擊事件，是否直接跟疆獨有關，還要進一步
調查。國際奧會4號表示，對北京維護奧運安全的能力有信心，奧運開幕
倒數4天，儘管表面上氣氛熱情和諧，但維安戒備在這次事件後，只會更
加緊繃。中國新疆地區，4號上午發生嚴重的爆炸攻擊事件，至少16名
武警被炸死。前兩週有恐怖組織揚言，將對北京奧運展開攻擊，就要開幕
了，發生這件事，也讓奧運維安，更加謹慎。這起爆炸案的事發經過，有
不同版本。官方的新華社報導，新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午
8點準備集體出早操，行經當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車
上爆裂物，造成16名武警死亡，另外16人受傷。而其他媒體則指出，
當時兩輛汽車直接衝入武警分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈
丟進武警晨練的隊伍中，但兩版本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。
對於這起攻擊事件，北京奧組委直到中午還表示，不知情。我們現在是不
掌握這方面的情況。也需要跟新疆警方進行進一步的核實。這次奧運會的
安全，北京當局高度重視，但突發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下
旬，一個名為東突組織的團體，透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的
上海公車爆炸案，以及7月21號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，
還有7月17號在溫州跟廣州的攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強
調，將在奧運期間，以前所未有的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調
這是一起恐怖攻擊事件，是否直接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧
會4號表示，對北京維護奧運安全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘
管表面上氣氛熱情和諧，但維安戒備在這次事件後，只會更加緊繃。中國
新疆地區，4號上午發生嚴重的爆炸攻擊事件，至少16名武警被炸死。
前兩週有恐怖組織揚言，將對北京奧運展開攻擊，就要開幕了，發生這件
事，也讓奧運維安，更加謹慎。這起爆炸案的事發經過，有不同版本。官
方的新華社報導，新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午8點準備集體
出早操，行經當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物，造
成16名武警死亡，另外16人受傷。而其他媒體則指出，當時兩輛汽車
直接衝入武警分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練
的隊伍中，但兩版本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊
事件，北京奧組委直到中午還表示，不知情。我們現在是不掌握這方面的
情況。也需要跟新疆警方進行進一步的核實。這次奧運會的安全，北京當
局高度重視，但突發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下旬，一個名為
東突組織的團體，透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的上海公車爆炸
案，以及7月21號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，還有7月17
號在溫州跟廣州的攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強調，將在奧運
期間，以前所未有的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調這是一起恐怖
攻擊事件，是否直接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧會4號表示，
對北京維護奧運安全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘管表面上氣氛
熱情和諧，但維安戒備在這次事件後，只會更加緊繃。中國新疆地區，4
號上午發生嚴重的爆炸攻擊事件，至少16名武警被炸死。前兩週有恐怖
組織揚言，將對北京奧運展開攻擊，就要開幕了，發生這件事，也讓奧運
維安，更加謹慎。這起爆炸案的事發經過，有不同版本。官方的新華社報
導，新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午8點準備集體出早操，行經
當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物，造成16名武警
死亡，另外16人受傷。而其他媒體則指出，當時兩輛汽車直接衝入武警
分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中，但
兩版本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件，北京奧
組委直到中午還表示，不知情。我們現在是不掌握這方面的情況。也需要
跟新疆警方進行進一步的核實。這次奧運會的安全，北京當局高度重視，
但突發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下旬，一個名為東突組織的團
體，透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的上海公車爆炸案，以及7月
21號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，還有7月17號在溫州跟廣
州的攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強調，將在奧運期間，以前所
未有的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調這是一起恐怖攻擊事件，是
否直接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧會4號表示，對北京維護奧
運安全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘管表面上氣氛熱情和諧，但
維安戒備在這次事件後，只會更加緊繃。
