承接總金額達三十八億元、發卡量二千一百萬張健保ＩＣ卡的東元電機，
與衛生署的合約將在八月六號到期。由於東元電機的董事長劉兆凱是行政
院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則，中央健保局表示將不再續約，
近期重新招標，但在這段期間，換卡民眾將暫時拿紙卡代替IC卡。這一
張張健保IC卡，到了這個星期四開始，將有半年的時間，無法再製作生
產。健保IC卡出現中斷的主要原因，就是生產廠商,東元電機董事長劉
兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則，中央健保局將不再
續約，也將重新招標.不過會有半年發不出新的IC卡。而在中斷期間,
平均每個月將有14萬人受到影響,半年內預估有84萬人無法拿到IC
卡,至於過度期間,健保局會先發一張暫行就醫憑證,像以往的紙卡一樣
,申請對象是新生嬰兒或IC卡遺失的人,不過遺失者要多付兩百元工本
費,而拿到憑證後要看醫生,記得還得要攜帶另一身分証明文件,如果是
重大傷病患者，也要帶重大傷病卡，才能看病。不過民眾現在更擔心的,
是健保局在更換新的廠商時，病患資料會不會外洩？.而醫改會則是擔心
，半年中斷期以紙卡暫時替代,醫師可能無法電腦連線，明確了解病患的
用藥狀況。而民間監督健保聯盟則是希望,行政院能出面提出補救措施，
不應該因為更換廠商的問題，而造成民眾不便。.記者陳曉卿王威雄台北
報導承接總金額達三十八億元、發卡量二千一百萬張健保ＩＣ卡的東元電
機，與衛生署的合約將在八月六號到期。由於東元電機的董事長劉兆凱是
行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則，中央健保局表示將不再續
約，近期重新招標，但在這段期間，換卡民眾將暫時拿紙卡代替IC卡。
這一張張健保IC卡，到了這個星期四開始，將有半年的時間，無法再製
作生產。健保IC卡出現中斷的主要原因，就是生產廠商,東元電機董事
長劉兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則，中央健保局將
不再續約，也將重新招標.不過會有半年發不出新的IC卡。而在中斷期
間,平均每個月將有14萬人受到影響,半年內預估有84萬人無法拿到
IC卡,至於過度期間,健保局會先發一張暫行就醫憑證,像以往的紙卡
一樣,申請對象是新生嬰兒或IC卡遺失的人,不過遺失者要多付兩百元
工本費,而拿到憑證後要看醫生,記得還得要攜帶另一身分証明文件,如
果是重大傷病患者，也要帶重大傷病卡，才能看病。不過民眾現在更擔心
的,是健保局在更換新的廠商時，病患資料會不會外洩？.而醫改會則是
擔心，半年中斷期以紙卡暫時替代,醫師可能無法電腦連線，明確了解病
患的用藥狀況。而民間監督健保聯盟則是希望,行政院能出面提出補救措
施，不應該因為更換廠商的問題，而造成民眾不便。.記者陳曉卿王威雄
台北報導承接總金額達三十八億元、發卡量二千一百萬張健保ＩＣ卡的東
元電機，與衛生署的合約將在八月六號到期。由於東元電機的董事長劉兆
凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則，中央健保局表示將不
再續約，近期重新招標，但在這段期間，換卡民眾將暫時拿紙卡代替IC
卡。這一張張健保IC卡，到了這個星期四開始，將有半年的時間，無法
再製作生產。健保IC卡出現中斷的主要原因，就是生產廠商,東元電機
董事長劉兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則，中央健保
局將不再續約，也將重新招標.不過會有半年發不出新的IC卡。而在中
斷期間,平均每個月將有14萬人受到影響,半年內預估有84萬人無法
拿到IC卡,至於過度期間,健保局會先發一張暫行就醫憑證,像以往的
紙卡一樣,申請對象是新生嬰兒或IC卡遺失的人,不過遺失者要多付兩
百元工本費,而拿到憑證後要看醫生,記得還得要攜帶另一身分証明文件
,如果是重大傷病患者，也要帶重大傷病卡，才能看病。不過民眾現在更
擔心的,是健保局在更換新的廠商時，病患資料會不會外洩？.而醫改會
則是擔心，半年中斷期以紙卡暫時替代,醫師可能無法電腦連線，明確了
解病患的用藥狀況。而民間監督健保聯盟則是希望,行政院能出面提出補
救措施，不應該因為更換廠商的問題，而造成民眾不便。.記者陳曉卿王
威雄台北報導承接總金額達三十八億元、發卡量二千一百萬張健保ＩＣ卡
的東元電機，與衛生署的合約將在八月六號到期。由於東元電機的董事長
劉兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則，中央健保局表示
將不再續約，近期重新招標，但在這段期間，換卡民眾將暫時拿紙卡代替
IC卡。這一張張健保IC卡，到了這個星期四開始，將有半年的時間，
無法再製作生產。健保IC卡出現中斷的主要原因，就是生產廠商,東元
電機董事長劉兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則，中央
健保局將不再續約，也將重新招標.不過會有半年發不出新的IC卡。而
在中斷期間,平均每個月將有14萬人受到影響,半年內預估有84萬人
無法拿到IC卡,至於過度期間,健保局會先發一張暫行就醫憑證,像以
往的紙卡一樣,申請對象是新生嬰兒或IC卡遺失的人,不過遺失者要多
付兩百元工本費,而拿到憑證後要看醫生,記得還得要攜帶另一身分証明
文件,如果是重大傷病患者，也要帶重大傷病卡，才能看病。不過民眾現
在更擔心的,是健保局在更換新的廠商時，病患資料會不會外洩？.而醫
改會則是擔心，半年中斷期以紙卡暫時替代,醫師可能無法電腦連線，明
確了解病患的用藥狀況。而民間監督健保聯盟則是希望,行政院能出面提
出補救措施，不應該因為更換廠商的問題，而造成民眾不便。.記者陳曉
卿王威雄台北報導承接總金額達三十八億元、發卡量二千一百萬張健保Ｉ
Ｃ卡的東元電機，與衛生署的合約將在八月六號到期。由於東元電機的董
事長劉兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則，中央健保局
表示將不再續約，近期重新招標，但在這段期間，換卡民眾將暫時拿紙卡
代替IC卡。這一張張健保IC卡，到了這個星期四開始，將有半年的時
間，無法再製作生產。健保IC卡出現中斷的主要原因，就是生產廠商,
東元電機董事長劉兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則，
中央健保局將不再續約，也將重新招標.不過會有半年發不出新的IC卡
。而在中斷期間,平均每個月將有14萬人受到影響,半年內預估有84
萬人無法拿到IC卡,至於過度期間,健保局會先發一張暫行就醫憑證,
像以往的紙卡一樣,申請對象是新生嬰兒或IC卡遺失的人,不過遺失者
要多付兩百元工本費,而拿到憑證後要看醫生,記得還得要攜帶另一身分
証明文件,如果是重大傷病患者，也要帶重大傷病卡，才能看病。不過民
眾現在更擔心的,是健保局在更換新的廠商時，病患資料會不會外洩？.
而醫改會則是擔心，半年中斷期以紙卡暫時替代,醫師可能無法電腦連線
，明確了解病患的用藥狀況。而民間監督健保聯盟則是希望,行政院能出
面提出補救措施，不應該因為更換廠商的問題，而造成民眾不便。.記者
陳曉卿王威雄台北報導承接總金額達三十八億元、發卡量二千一百萬張健
保ＩＣ卡的東元電機，與衛生署的合約將在八月六號到期。由於東元電機
的董事長劉兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則，中央健
保局表示將不再續約，近期重新招標，但在這段期間，換卡民眾將暫時拿
紙卡代替IC卡。這一張張健保IC卡，到了這個星期四開始，將有半年
的時間，無法再製作生產。健保IC卡出現中斷的主要原因，就是生產廠
商,東元電機董事長劉兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原
則，中央健保局將不再續約，也將重新招標.不過會有半年發不出新的I
C卡。而在中斷期間,平均每個月將有14萬人受到影響,半年內預估有
84萬人無法拿到IC卡,至於過度期間,健保局會先發一張暫行就醫憑
證,像以往的紙卡一樣,申請對象是新生嬰兒或IC卡遺失的人,不過遺
失者要多付兩百元工本費,而拿到憑證後要看醫生,記得還得要攜帶另一
身分証明文件,如果是重大傷病患者，也要帶重大傷病卡，才能看病。不
過民眾現在更擔心的,是健保局在更換新的廠商時，病患資料會不會外洩
？.而醫改會則是擔心，半年中斷期以紙卡暫時替代,醫師可能無法電腦
連線，明確了解病患的用藥狀況。而民間監督健保聯盟則是希望,行政院
能出面提出補救措施，不應該因為更換廠商的問題，而造成民眾不便。.
記者陳曉卿王威雄台北報導承接總金額達三十八億元、發卡量二千一百萬
張健保ＩＣ卡的東元電機，與衛生署的合約將在八月六號到期。由於東元
電機的董事長劉兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則，中
央健保局表示將不再續約，近期重新招標，但在這段期間，換卡民眾將暫
時拿紙卡代替IC卡。這一張張健保IC卡，到了這個星期四開始，將有
半年的時間，無法再製作生產。健保IC卡出現中斷的主要原因，就是生
產廠商,東元電機董事長劉兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴
避原則，中央健保局將不再續約，也將重新招標.不過會有半年發不出新
的IC卡。而在中斷期間,平均每個月將有14萬人受到影響,半年內預
估有84萬人無法拿到IC卡,至於過度期間,健保局會先發一張暫行就
醫憑證,像以往的紙卡一樣,申請對象是新生嬰兒或IC卡遺失的人,不
過遺失者要多付兩百元工本費,而拿到憑證後要看醫生,記得還得要攜帶
另一身分証明文件,如果是重大傷病患者，也要帶重大傷病卡，才能看病
。不過民眾現在更擔心的,是健保局在更換新的廠商時，病患資料會不會
外洩？.而醫改會則是擔心，半年中斷期以紙卡暫時替代,醫師可能無法
電腦連線，明確了解病患的用藥狀況。而民間監督健保聯盟則是希望,行
政院能出面提出補救措施，不應該因為更換廠商的問題，而造成民眾不便
。.記者陳曉卿王威雄台北報導承接總金額達三十八億元、發卡量二千一
百萬張健保ＩＣ卡的東元電機，與衛生署的合約將在八月六號到期。由於
東元電機的董事長劉兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則
，中央健保局表示將不再續約，近期重新招標，但在這段期間，換卡民眾
將暫時拿紙卡代替IC卡。這一張張健保IC卡，到了這個星期四開始，
將有半年的時間，無法再製作生產。健保IC卡出現中斷的主要原因，就
是生產廠商,東元電機董事長劉兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利
益迴避原則，中央健保局將不再續約，也將重新招標.不過會有半年發不
出新的IC卡。而在中斷期間,平均每個月將有14萬人受到影響,半年
內預估有84萬人無法拿到IC卡,至於過度期間,健保局會先發一張暫
行就醫憑證,像以往的紙卡一樣,申請對象是新生嬰兒或IC卡遺失的人
,不過遺失者要多付兩百元工本費,而拿到憑證後要看醫生,記得還得要
攜帶另一身分証明文件,如果是重大傷病患者，也要帶重大傷病卡，才能
看病。不過民眾現在更擔心的,是健保局在更換新的廠商時，病患資料會
不會外洩？.而醫改會則是擔心，半年中斷期以紙卡暫時替代,醫師可能
無法電腦連線，明確了解病患的用藥狀況。而民間監督健保聯盟則是希望
,行政院能出面提出補救措施，不應該因為更換廠商的問題，而造成民眾
不便。.記者陳曉卿王威雄台北報導
