阿美族的巫醫為人看病，不光只是看身體的病痛，也著重心理和社會層面
，布農族捕魚狩獵，也會順應大自然的變化，這雖然無法用現代科學來解
釋，不過卻處處看的到他們的智慧。布農族的獵人，在農作收成之後，大
約在十一月到隔年三到四月間，是他們打獵的季節，獵人筆記中用圖形來
紀錄行程，鋤頭代表開墾或耕作，弓箭形狀表示出獵的季節，豬也簡圖示
意，布農族聰明的避開春天動物生長期和颱風豪雨多的夏天，選擇在秋天
入山，也有一些不可為的禁忌。透徹自然的原住民，也聰明的透過動物的
腳步和糞便來判斷獵物的蹤跡。阿美族人更有一套自己獨特的治病哲學，
人類學者將阿美族巫醫治病方式分門別類，有生活上的疾病、特殊的人為
的和神為的疾病共五十九種。嬰兒哭鬧不已，在阿美族的傳統醫學中，只
要改名就可以改善，所謂的民俗療法，雖然缺乏科學的驗証，不過原住民
老祖先留下來了許多寶貴的生活智慧。排灣族以刺桐花開象徵一年開始，
無患子落葉則可以開墾旱地，南島民族從天地萬物中學習到順應大自然的
生活智慧，其實也很科學。記者陳姝君馬台興台東採訪報導。阿美族的巫
醫為人看病，不光只是看身體的病痛，也著重心理和社會層面，布農族捕
魚狩獵，也會順應大自然的變化，這雖然無法用現代科學來解釋，不過卻
處處看的到他們的智慧。布農族的獵人，在農作收成之後，大約在十一月
到隔年三到四月間，是他們打獵的季節，獵人筆記中用圖形來紀錄行程，
鋤頭代表開墾或耕作，弓箭形狀表示出獵的季節，豬也簡圖示意，布農族
聰明的避開春天動物生長期和颱風豪雨多的夏天，選擇在秋天入山，也有
一些不可為的禁忌。透徹自然的原住民，也聰明的透過動物的腳步和糞便
來判斷獵物的蹤跡。阿美族人更有一套自己獨特的治病哲學，人類學者將
阿美族巫醫治病方式分門別類，有生活上的疾病、特殊的人為的和神為的
疾病共五十九種。嬰兒哭鬧不已，在阿美族的傳統醫學中，只要改名就可
以改善，所謂的民俗療法，雖然缺乏科學的驗証，不過原住民老祖先留下
來了許多寶貴的生活智慧。排灣族以刺桐花開象徵一年開始，無患子落葉
則可以開墾旱地，南島民族從天地萬物中學習到順應大自然的生活智慧，
其實也很科學。記者陳姝君馬台興台東採訪報導。阿美族的巫醫為人看病
，不光只是看身體的病痛，也著重心理和社會層面，布農族捕魚狩獵，也
會順應大自然的變化，這雖然無法用現代科學來解釋，不過卻處處看的到
他們的智慧。布農族的獵人，在農作收成之後，大約在十一月到隔年三到
四月間，是他們打獵的季節，獵人筆記中用圖形來紀錄行程，鋤頭代表開
墾或耕作，弓箭形狀表示出獵的季節，豬也簡圖示意，布農族聰明的避開
春天動物生長期和颱風豪雨多的夏天，選擇在秋天入山，也有一些不可為
的禁忌。透徹自然的原住民，也聰明的透過動物的腳步和糞便來判斷獵物
的蹤跡。阿美族人更有一套自己獨特的治病哲學，人類學者將阿美族巫醫
治病方式分門別類，有生活上的疾病、特殊的人為的和神為的疾病共五十
九種。嬰兒哭鬧不已，在阿美族的傳統醫學中，只要改名就可以改善，所
謂的民俗療法，雖然缺乏科學的驗証，不過原住民老祖先留下來了許多寶
貴的生活智慧。排灣族以刺桐花開象徵一年開始，無患子落葉則可以開墾
旱地，南島民族從天地萬物中學習到順應大自然的生活智慧，其實也很科
學。記者陳姝君馬台興台東採訪報導。阿美族的巫醫為人看病，不光只是
看身體的病痛，也著重心理和社會層面，布農族捕魚狩獵，也會順應大自
然的變化，這雖然無法用現代科學來解釋，不過卻處處看的到他們的智慧
。布農族的獵人，在農作收成之後，大約在十一月到隔年三到四月間，是
他們打獵的季節，獵人筆記中用圖形來紀錄行程，鋤頭代表開墾或耕作，
弓箭形狀表示出獵的季節，豬也簡圖示意，布農族聰明的避開春天動物生
長期和颱風豪雨多的夏天，選擇在秋天入山，也有一些不可為的禁忌。透
徹自然的原住民，也聰明的透過動物的腳步和糞便來判斷獵物的蹤跡。阿
美族人更有一套自己獨特的治病哲學，人類學者將阿美族巫醫治病方式分
門別類，有生活上的疾病、特殊的人為的和神為的疾病共五十九種。嬰兒
哭鬧不已，在阿美族的傳統醫學中，只要改名就可以改善，所謂的民俗療
法，雖然缺乏科學的驗証，不過原住民老祖先留下來了許多寶貴的生活智
慧。排灣族以刺桐花開象徵一年開始，無患子落葉則可以開墾旱地，南島
民族從天地萬物中學習到順應大自然的生活智慧，其實也很科學。記者陳
姝君馬台興台東採訪報導。阿美族的巫醫為人看病，不光只是看身體的病
痛，也著重心理和社會層面，布農族捕魚狩獵，也會順應大自然的變化，
這雖然無法用現代科學來解釋，不過卻處處看的到他們的智慧。布農族的
獵人，在農作收成之後，大約在十一月到隔年三到四月間，是他們打獵的
季節，獵人筆記中用圖形來紀錄行程，鋤頭代表開墾或耕作，弓箭形狀表
示出獵的季節，豬也簡圖示意，布農族聰明的避開春天動物生長期和颱風
豪雨多的夏天，選擇在秋天入山，也有一些不可為的禁忌。透徹自然的原
住民，也聰明的透過動物的腳步和糞便來判斷獵物的蹤跡。阿美族人更有
一套自己獨特的治病哲學，人類學者將阿美族巫醫治病方式分門別類，有
生活上的疾病、特殊的人為的和神為的疾病共五十九種。嬰兒哭鬧不已，
在阿美族的傳統醫學中，只要改名就可以改善，所謂的民俗療法，雖然缺
乏科學的驗証，不過原住民老祖先留下來了許多寶貴的生活智慧。排灣族
以刺桐花開象徵一年開始，無患子落葉則可以開墾旱地，南島民族從天地
萬物中學習到順應大自然的生活智慧，其實也很科學。記者陳姝君馬台興
台東採訪報導。阿美族的巫醫為人看病，不光只是看身體的病痛，也著重
心理和社會層面，布農族捕魚狩獵，也會順應大自然的變化，這雖然無法
用現代科學來解釋，不過卻處處看的到他們的智慧。布農族的獵人，在農
作收成之後，大約在十一月到隔年三到四月間，是他們打獵的季節，獵人
筆記中用圖形來紀錄行程，鋤頭代表開墾或耕作，弓箭形狀表示出獵的季
節，豬也簡圖示意，布農族聰明的避開春天動物生長期和颱風豪雨多的夏
天，選擇在秋天入山，也有一些不可為的禁忌。透徹自然的原住民，也聰
明的透過動物的腳步和糞便來判斷獵物的蹤跡。阿美族人更有一套自己獨
特的治病哲學，人類學者將阿美族巫醫治病方式分門別類，有生活上的疾
病、特殊的人為的和神為的疾病共五十九種。嬰兒哭鬧不已，在阿美族的
傳統醫學中，只要改名就可以改善，所謂的民俗療法，雖然缺乏科學的驗
証，不過原住民老祖先留下來了許多寶貴的生活智慧。排灣族以刺桐花開
象徵一年開始，無患子落葉則可以開墾旱地，南島民族從天地萬物中學習
到順應大自然的生活智慧，其實也很科學。記者陳姝君馬台興台東採訪報
導。阿美族的巫醫為人看病，不光只是看身體的病痛，也著重心理和社會
層面，布農族捕魚狩獵，也會順應大自然的變化，這雖然無法用現代科學
來解釋，不過卻處處看的到他們的智慧。布農族的獵人，在農作收成之後
，大約在十一月到隔年三到四月間，是他們打獵的季節，獵人筆記中用圖
形來紀錄行程，鋤頭代表開墾或耕作，弓箭形狀表示出獵的季節，豬也簡
圖示意，布農族聰明的避開春天動物生長期和颱風豪雨多的夏天，選擇在
秋天入山，也有一些不可為的禁忌。透徹自然的原住民，也聰明的透過動
物的腳步和糞便來判斷獵物的蹤跡。阿美族人更有一套自己獨特的治病哲
學，人類學者將阿美族巫醫治病方式分門別類，有生活上的疾病、特殊的
人為的和神為的疾病共五十九種。嬰兒哭鬧不已，在阿美族的傳統醫學中
，只要改名就可以改善，所謂的民俗療法，雖然缺乏科學的驗証，不過原
住民老祖先留下來了許多寶貴的生活智慧。排灣族以刺桐花開象徵一年開
始，無患子落葉則可以開墾旱地，南島民族從天地萬物中學習到順應大自
然的生活智慧，其實也很科學。記者陳姝君馬台興台東採訪報導。
