為了這次奧運活動，北京市已經投入了超過一百億元人民幣整治河川以
及建相關的汙水處理設備，真的北京市內的重要河川、水質有了顯著
的改善。
不過出了北京市，，還是有惡臭味。
兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代
。
原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業
汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。
現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著
薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力
興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。
這裡是北京市的清河汙水處理廠，主要處理家庭汙水，其實這十年來，
北京市已經投入了超過一百億元來整治這裡的汙染投入這一百億元人
民幣的經費，到底成效如何，北京排水集團表示，成績非常好。
儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。
護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。
匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川
，而且竟然還有人在這裡釣魚。
而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。
這條河流其實距離北京市區已經有一段距離了　它位在四環邊上，可以
看到很多家庭汙水其實沒有經過處理就這樣直接排進河川裏面住在河
邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，
當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河
川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。
迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興
建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善，
在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視
記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
