為了這次奧運活動，北京市已經投入了超過一百億元人民幣整治河川以及
建相關的汙水處理設備，真的北京市內的重要河川、水質有了顯著的改善
。不過出了北京市，，還是有惡臭味。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜
靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年來的
現代化與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧
運，讓它有了改頭換面的契機。現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底
，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢
換來的，北京市政府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。
這裡是北京市的清河汙水處理廠，主要處理家庭汙水，其實這十年來，北
京市已經投入了超過一百億元來整治這裡的汙染投入這一百億元人民幣的
經費，到底成效如何，北京排水集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙
水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心
，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內
，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這
裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。
這條河流其實距離北京市區已經有一段距離了　它位在四環邊上，可以看
到很多家庭汙水其實沒有經過處理就這樣直接排進河川裏面住在河邊的小
朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡
的河水不能碰。當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓
長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市
政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷
家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善，在城內做出了成績，但是當河
川流出城外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依
舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。為了這次奧運活動，
北京市已經投入了超過一百億元人民幣整治河川以及建相關的汙水處理設
備，真的北京市內的重要河川、水質有了顯著的改善。不過出了北京市，
，還是有惡臭味。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證
歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被
排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換
面的契機。現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上
、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府
大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。這裡是北京市的清河
汙水處理廠，主要處理家庭汙水，其實這十年來，北京市已經投入了超過
一百億元來整治這裡的汙染投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何
，北京排水集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不
過往京城外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心，在三環附近，就成
了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物
夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經
北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。這條河流其實距離北
京市區已經有一段距離了　它位在四環邊上，可以看到很多家庭汙水其實
沒有經過處理就這樣直接排進河川裏面住在河邊的小朋友天真的在玩耍，
年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當地
環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢復
乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕
，開始禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸
下重金花了十年改善，在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也
流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。記
者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。為了這次奧運活動，北京市已經投入了超
過一百億元人民幣整治河川以及建相關的汙水處理設備，真的北京市內的
重要河川、水質有了顯著的改善。不過出了北京市，，還是有惡臭味。兩
岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。原
本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙水
，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。現在的護
城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔
，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興建下水道，更
大手筆蓋了十四座汙水處理廠。這裡是北京市的清河汙水處理廠，主要處
理家庭汙水，其實這十年來，北京市已經投入了超過一百億元來整治這裡
的汙染投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何，北京排水集團表示
，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發
現打了折扣。護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染
物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接
流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的
涼水河，汙染的情況更是明顯。這條河流其實距離北京市區已經有一段距
離了　它位在四環邊上，可以看到很多家庭汙水其實沒有經過處理就這樣
直接排進河川裏面住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不
太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當地環保團體認為，即使
市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是一
大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放
，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善
，在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視線
，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京
採訪報導。為了這次奧運活動，北京市已經投入了超過一百億元人民幣整
治河川以及建相關的汙水處理設備，真的北京市內的重要河川、水質有了
顯著的改善。不過出了北京市，，還是有惡臭味。兩岸的老樹、伴著綠色
的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨著
幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，不
過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。現在的護城河看起來雖然不至
於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果，
可是砸大錢換來的，北京市政府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙
水處理廠。這裡是北京市的清河汙水處理廠，主要處理家庭汙水，其實這
十年來，北京市已經投入了超過一百億元來整治這裡的汙染投入這一百億
元人民幣的經費，到底成效如何，北京排水集團表示，成績非常好。儘管
官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。護城河
流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙
水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然
還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況
更是明顯。這條河流其實距離北京市區已經有一段距離了　它位在四環邊
上，可以看到很多家庭汙水其實沒有經過處理就這樣直接排進河川裏面住
在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，
但知道這裡的河水不能碰。當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治
，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧
運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道和
汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善，在城內做出了成績
，但是當河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川
在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。為了這次
奧運活動，北京市已經投入了超過一百億元人民幣整治河川以及建相關的
汙水處理設備，真的北京市內的重要河川、水質有了顯著的改善。不過出
了北京市，，還是有惡臭味。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞
京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與
都市化，被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它
有了改頭換面的契機。現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中
的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，
北京市政府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。這裡是北
京市的清河汙水處理廠，主要處理家庭汙水，其實這十年來，北京市已經
投入了超過一百億元來整治這裡的汙染投入這一百億元人民幣的經費，到
底成效如何，北京排水集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成
效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心，在三環
附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以
看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。
而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。這條河流
其實距離北京市區已經有一段距離了　它位在四環邊上，可以看到很多家
庭汙水其實沒有經過處理就這樣直接排進河川裏面住在河邊的小朋友天真
的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不
能碰。當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染
的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現
決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水
，只不過砸下重金花了十年改善，在城內做出了成績，但是當河川流出城
外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地
流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。為了這次奧運活動，北京市已
經投入了超過一百億元人民幣整治河川以及建相關的汙水處理設備，真的
北京市內的重要河川、水質有了顯著的改善。不過出了北京市，，還是有
惡臭味。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改
朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭
和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機
。現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著
薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興建
下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。這裡是北京市的清河汙水處理
廠，主要處理家庭汙水，其實這十年來，北京市已經投入了超過一百億元
來整治這裡的汙染投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何，北京排
水集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城
外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著
藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑
膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更
外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。這條河流其實距離北京市區已
經有一段距離了　它位在四環邊上，可以看到很多家庭汙水其實沒有經過
處理就這樣直接排進河川裏面住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的
他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當地環保團體
認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面貌
，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁
止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花
了十年改善，在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也流出北京
奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜梅
陳柏諭北京採訪報導。為了這次奧運活動，北京市已經投入了超過一百億
元人民幣整治河川以及建相關的汙水處理設備，真的北京市內的重要河川
、水質有了顯著的改善。不過出了北京市，，還是有惡臭味。兩岸的老樹
、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈的
面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得又
臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。現在的護城河看起
來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過這
樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興建下水道，更大手筆蓋
了十四座汙水處理廠。這裡是北京市的清河汙水處理廠，主要處理家庭汙
水，其實這十年來，北京市已經投入了超過一百億元來整治這裡的汙染投
入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何，北京排水集團表示，成績非
常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折
扣。護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流
。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川
，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，
汙染的情況更是明顯。這條河流其實距離北京市區已經有一段距離了　它
位在四環邊上，可以看到很多家庭汙水其實沒有經過處理就這樣直接排進
河川裏面住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚
麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當地環保團體認為，即使市政府已
經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。
迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建
了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善，在城內
做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著
汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導
。為了這次奧運活動，北京市已經投入了超過一百億元人民幣整治河川以
及建相關的汙水處理設備，真的北京市內的重要河川、水質有了顯著的改
善。不過出了北京市，，還是有惡臭味。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，
靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年來
的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北京
奧運，讓它有了改頭換面的契機。現在的護城河看起來雖然不至於清澈見
底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大
錢換來的，北京市政府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠
。這裡是北京市的清河汙水處理廠，主要處理家庭汙水，其實這十年來，
北京市已經投入了超過一百億元來整治這裡的汙染投入這一百億元人民幣
的經費，到底成效如何，北京排水集團表示，成績非常好。儘管官方強調
汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中
心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道
內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在
這裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯
。這條河流其實距離北京市區已經有一段距離了　它位在四環邊上，可以
看到很多家庭汙水其實沒有經過處理就這樣直接排進河川裏面住在河邊的
小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這
裡的河水不能碰。當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要
讓長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京
市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻
斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善，在城內做出了成績，但是當
河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、
依舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。為了這次奧運活動
，北京市已經投入了超過一百億元人民幣整治河川以及建相關的汙水處理
設備，真的北京市內的重要河川、水質有了顯著的改善。不過出了北京市
，，還是有惡臭味。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見
證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，
被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭
換面的契機。現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器
上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政
府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。這裡是北京市的清
河汙水處理廠，主要處理家庭汙水，其實這十年來，北京市已經投入了超
過一百億元來整治這裡的汙染投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如
何，北京排水集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，
不過往京城外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心，在三環附近，就
成了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄
物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流
經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。這條河流其實距離
北京市區已經有一段距離了　它位在四環邊上，可以看到很多家庭汙水其
實沒有經過處理就這樣直接排進河川裏面住在河邊的小朋友天真的在玩耍
，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當
地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢
復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵
腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過
砸下重金花了十年改善，在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎
也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。
記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。為了這次奧運活動，北京市已經投入了
超過一百億元人民幣整治河川以及建相關的汙水處理設備，真的北京市內
的重要河川、水質有了顯著的改善。不過出了北京市，，還是有惡臭味。
兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。
原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙
水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。現在的
護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青
苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興建下水道，
更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。這裡是北京市的清河汙水處理廠，主要
處理家庭汙水，其實這十年來，北京市已經投入了超過一百億元來整治這
裡的汙染投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何，北京排水集團表
示，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻
發現打了折扣。護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙
染物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直
接流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環
的涼水河，汙染的情況更是明顯。這條河流其實距離北京市區已經有一段
距離了　它位在四環邊上，可以看到很多家庭汙水其實沒有經過處理就這
樣直接排進河川裏面住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然
不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當地環保團體認為，即
使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是
一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排
放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改
善，在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視
線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北
京採訪報導。為了這次奧運活動，北京市已經投入了超過一百億元人民幣
整治河川以及建相關的汙水處理設備，真的北京市內的重要河川、水質有
了顯著的改善。不過出了北京市，，還是有惡臭味。兩岸的老樹、伴著綠
色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨
著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，
不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。現在的護城河看起來雖然不
至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果
，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座
汙水處理廠。這裡是北京市的清河汙水處理廠，主要處理家庭汙水，其實
這十年來，北京市已經投入了超過一百億元來整治這裡的汙染投入這一百
億元人民幣的經費，到底成效如何，北京排水集團表示，成績非常好。儘
管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。護城
河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的
汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟
然還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情
況更是明顯。這條河流其實距離北京市區已經有一段距離了　它位在四環
邊上，可以看到很多家庭汙水其實沒有經過處理就這樣直接排進河川裏面
住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染
，但知道這裡的河水不能碰。當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整
治，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京
奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道
和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善，在城內做出了成
績，但是當河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河
川在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。為了這
次奧運活動，北京市已經投入了超過一百億元人民幣整治河川以及建相關
的汙水處理設備，真的北京市內的重要河川、水質有了顯著的改善。不過
出了北京市，，還是有惡臭味。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環
繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化
與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓
它有了改頭換面的契機。現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水
中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的
，北京市政府大力興建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。這裡是
北京市的清河汙水處理廠，主要處理家庭汙水，其實這十年來，北京市已
經投入了超過一百億元來整治這裡的汙染投入這一百億元人民幣的經費，
到底成效如何，北京排水集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙水處理
成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心，在三
環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內，更可
以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚
。而這條流經北京市更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。這條河
流其實距離北京市區已經有一段距離了　它位在四環邊上，可以看到很多
家庭汙水其實沒有經過處理就這樣直接排進河川裏面住在河邊的小朋友天
真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水
不能碰。當地環保團體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污
染的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展
現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙
水，只不過砸下重金花了十年改善，在城內做出了成績，但是當河川流出
城外，似乎也流出北京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜
地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。為了這次奧運活動，北京市
已經投入了超過一百億元人民幣整治河川以及建相關的汙水處理設備，真
的北京市內的重要河川、水質有了顯著的改善。不過出了北京市，，還是
有惡臭味。兩岸的老樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的
改朝換代。原本清澈的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家
庭和工業汙水，變得又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契
機。現在的護城河看起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附
著薄薄的青苔，不過這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興
建下水道，更大手筆蓋了十四座汙水處理廠。這裡是北京市的清河汙水處
理廠，主要處理家庭汙水，其實這十年來，北京市已經投入了超過一百億
元來整治這裡的汙染投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何，北京
排水集團表示，成績非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京
城外走，卻發現打了折扣。護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮
著藻類和汙染物的河流。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著
塑膠袋，直接流進河川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市
更外圍四環的涼水河，汙染的情況更是明顯。這條河流其實距離北京市區
已經有一段距離了　它位在四環邊上，可以看到很多家庭汙水其實沒有經
過處理就這樣直接排進河川裏面住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小
的他們雖然不太了解甚麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當地環保團
體認為，即使市政府已經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面
貌，其實是一大挑戰。迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始
禁止工業排放，也興建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金
花了十年改善，在城內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也流出北
京奧運的視線，承載著汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜
梅陳柏諭北京採訪報導。為了這次奧運活動，北京市已經投入了超過一百
億元人民幣整治河川以及建相關的汙水處理設備，真的北京市內的重要河
川、水質有了顯著的改善。不過出了北京市，，還是有惡臭味。兩岸的老
樹、伴著綠色的河水，靜靜地環繞京城、見證歷史的改朝換代。原本清澈
的面貌，隨著幾十年來的現代化與都市化，被排入家庭和工業汙水，變得
又臭又髒，不過，北京奧運，讓它有了改頭換面的契機。現在的護城河看
起來雖然不至於清澈見底，河水中的過濾器上、也附著薄薄的青苔，不過
這樣的成果，可是砸大錢換來的，北京市政府大力興建下水道，更大手筆
蓋了十四座汙水處理廠。這裡是北京市的清河汙水處理廠，主要處理家庭
汙水，其實這十年來，北京市已經投入了超過一百億元來整治這裡的汙染
投入這一百億元人民幣的經費，到底成效如何，北京排水集團表示，成績
非常好。儘管官方強調汙水處理成效卓越，不過往京城外走，卻發現打了
折扣。護城河流出市中心，在三環附近，就成了漂浮著藻類和汙染物的河
流。匯入的汙水下水道內，更可以看見排泄物夾帶著塑膠袋，直接流進河
川，而且竟然還有人在這裡釣魚。而這條流經北京市更外圍四環的涼水河
，汙染的情況更是明顯。這條河流其實距離北京市區已經有一段距離了
它位在四環邊上，可以看到很多家庭汙水其實沒有經過處理就這樣直接排
進河川裏面住在河邊的小朋友天真的在玩耍，年紀小的他們雖然不太了解
甚麼是汙染，但知道這裡的河水不能碰。當地環保團體認為，即使市政府
已經盡力整治，但是要讓長年污染的河川恢復乾淨面貌，其實是一大挑戰
。迎接北京奧運，北京市政府展現決心和鐵腕，開始禁止工業排放，也興
建了下水道和汙水廠阻斷家庭汙水，只不過砸下重金花了十年改善，在城
內做出了成績，但是當河川流出城外，似乎也流出北京奧運的視線，承載
著汙染的河川在城外、依舊靜靜地流動著。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報
導。
