承接總金額達三十八億元、發卡量二千一百萬張健保ＩＣ卡的東元電機
，與衛生署的合約將在八月六號到期。
由於東元電機的董事長劉兆凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴
避原則，中央健保局表示將不再續約，近期重新招標，但在這段期間
，換卡民眾將暫時拿紙卡代替IC卡。
這一張張健保IC卡，到了這個星期四開始，將有半年的時間，無法再
製作生產。
健保IC卡出現中斷的主要原因，就是生產廠商,東元電機董事長劉兆
凱是行政院長劉兆玄的親弟弟，基於利益迴避原則，中央健保局將不
再續約，也將重新招標.不過會有半年發不出新的IC卡。
而在中斷期間,平均每個月將有14萬人受到影響,半年內預估有84
萬人無法拿到IC卡,至於過度期間,健保局會先發一張暫行就醫憑
證,像以往的紙卡一樣,申請對象是新生嬰兒或IC卡遺失的人,不
不過民眾現在更擔心的,是健保局在更換新的廠商時，病患資料會不會
外洩？.而醫改會則是擔心，半年中斷期以紙卡暫時替代,醫師可能
無法電腦連線，明確了解病患的用藥狀況。
而民間監督健保聯盟則是希望,行政院能出面提出補救措施，不應該因
為更換廠商的問題，而造成民眾不便。
.記者陳曉卿王威雄台北報導
