接著來看美國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、
第四度擔任洋基隊的先發投手，他的表現比上一場還要精采、雖然被擊出
六支安打、失掉三分，但是也連續讓17名打者無法上壘。另外、他的隊
友威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、
最後以六比三打敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟
的第二場勝投。在休息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過
就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接
著beltre擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安
打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭
趕上，二局上，差點被下放到小聯盟的明星球員giambi上場打擊，
只不過卻被sele三振，只能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二局下
，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀最小的c
ano，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六
局下，洋基與水手都沒能得分，五局上，洋基sheffield甚至演
出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連1
7個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手
，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下，大
棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打
讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joetorre決定把王建民換下
場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打
敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評
認為，即使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能
繼續在大聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報導。接著來
看美國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度
擔任洋基隊的先發投手，他的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安
打、失掉三分，但是也連續讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉
斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以
六比三打敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二
場勝投。在休息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上
一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著be
ltre擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更
讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，
二局上，差點被下放到小聯盟的明星球員giambi上場打擊，只不過
卻被sele三振，只能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，王建
民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀最小的cano
，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，
洋基與水手都沒能得分，五局上，洋基sheffield甚至演出了一
齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打
者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是
洋基卻演出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮
揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基
再掉一分，這時候洋基總教頭joetorre決定把王建民換下場。最
後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手
，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，
即使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在
大聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報導。接著來看美國
職棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋
基隊的先發投手，他的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、失
掉三分，但是也連續讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七
局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六比三
打敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投
。在休息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一
樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著beltr
e擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位
打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上
，差點被下放到小聯盟的明星球員giambi上場打擊，只不過卻被s
ele三振，只能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，王建民沒花
多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀最小的cano，靠著
安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋基與
水手都沒能得分，五局上，洋基sheffield甚至演出了一齣烏龍
盜壘記。只不過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能
踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻
演出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四
分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一
分，這時候洋基總教頭joetorre決定把王建民換下場。最後兩局
，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下
近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王
建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟
打球，才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報導。接著來看美國職棒大
聯盟的最新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的
先發投手，他的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分
，但是也連續讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、
轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六比三打敗水
手。這不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休
息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一
開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊出
安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔
回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點
被下放到小聯盟的明星球員giambi上場打擊，只不過卻被sele
三振，只能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，王建民沒花多少力
氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀最小的cano，靠著安打與
犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋基與水手都
沒能得分，五局上，洋基sheffield甚至演出了一齣烏龍盜壘記
。只不過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一
壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲
劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘
打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這
時候洋基總教頭joetorre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基
再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的
連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王建民有
可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，
才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報導。接著來看美國職棒大聯盟的
最新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投
手，他的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是
也連續讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了
一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六比三打敗水手。這
不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四
天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，
安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊出安打，
讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘
拿下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放
到小聯盟的明星球員giambi上場打擊，只不過卻被sele三振，
只能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕
鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀最小的cano，靠著安打與犧牲打
，跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋基與水手都沒能得
分，五局上，洋基sheffield甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不
過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包
。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大
逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓
洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋
基總教頭joetorre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一
城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝
利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王建民有可能被
當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全
部球迷關心的事，公視新聞綜合報導。接著來看美國職棒大聯盟的最新戰
況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他
的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也連續
讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿
貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六比三打敗水手。這不但是
洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後
，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製
造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手
一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩
分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯
盟的明星球員giambi上場打擊，只不過卻被sele三振，只能懊
惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決
三名打者，三局上，洋基年紀最小的cano，靠著安打與犧牲打，跑回
本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分，五
局上，洋基sheffield甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建
民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局
上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，
williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反
以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教
頭joetorre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水
手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以
及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王建民有可能被當成交
易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷
關心的事，公視新聞綜合報導。接著來看美國職棒大聯盟的最新戰況。我
國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他的表現
比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也連續讓17
名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘
打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六比三打敗水手。這不但是洋基隊
的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，王建
民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴
木一朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手一三壘
有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落
後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯盟的明
星球員giambi上場打擊，只不過卻被sele三振，只能懊惱下場
，這一局洋基無功而返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打
者，三局上，洋基年紀最小的cano，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，
為洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分，五局上，
洋基sheffield甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在
這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西
雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，wil
liams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比
二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭jo
etorre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無
進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建
民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王建民有可能被當成交易籌碼
，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷關心的
事，公視新聞綜合報導。接著來看美國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手
王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他的表現比上一
場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也連續讓17名打者
無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓
洋基隊從落後變成領先、最後以六比三打敗水手。這不但是洋基隊的九連
勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，王建民再次
遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗
就先來了個一壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手一三壘有人，
而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分
的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯盟的明星球員
giambi上場打擊，只不過卻被sele三振，只能懊惱下場，這一
局洋基無功而返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三
局上，洋基年紀最小的cano，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基
搶下第一分。三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分，五局上，洋基s
heffield甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局
展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水
手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，willia
ms在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先
。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joeto
rre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，
終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大
聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換
到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公
視新聞綜合報導。接著來看美國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建民
今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他的表現比上一場還要
精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也連續讓17名打者無法上
壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊
從落後變成領先、最後以六比三打敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、也
是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，王建民再次遇上西
雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來
了個一壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手一三壘有人，而ib
anez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情況
下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯盟的明星球員gia
mbi上場打擊，只不過卻被sele三振，只能懊惱下場，這一局洋基
無功而返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，
洋基年紀最小的cano，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第
一分。三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分，五局上，洋基shef
field甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局展現了
極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連
換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，williams在
滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局
下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joetorre
決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，
洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的
第二場勝投。球評認為，即使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它
隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公視新聞
綜合報導。接著來看美國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建民今天遠
征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他的表現比上一場還要精采、
雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也連續讓17名打者無法上壘。另
外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後
變成領先、最後以六比三打敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、也是王建
民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水
手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一
壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibane
z的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋
基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯盟的明星球員giambi
上場打擊，只不過卻被sele三振，只能懊惱下場，這一局洋基無功而
返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年
紀最小的cano，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。
三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分，五局上，洋基sheffie
ld甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局展現了極大的
穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三
位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的
情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接
連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joetorre決定把
王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就
以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場
勝投。球評認為，即使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，
但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報
導。接著來看美國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅
圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他的表現比上一場還要精采、雖然被
擊出六支安打、失掉三分，但是也連續讓17名打者無法上壘。另外、他
的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領
先、最後以六比三打敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大
聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只
不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打
，接著beltre擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適
時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想
迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯盟的明星球員giambi上場打
擊，只不過卻被sele三振，只能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二
局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀最小
的cano，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下
到六局下，洋基與水手都沒能得分，五局上，洋基sheffield甚
至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，
連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援
投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下
，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個
安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joetorre決定把王建民
換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比
三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。
球評認為，即使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要
他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報導。接
著來看美國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第
四度擔任洋基隊的先發投手，他的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六
支安打、失掉三分，但是也連續讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友
威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最
後以六比三打敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的
第二場勝投。在休息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就
和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著
beltre擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打
，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕
上，二局上，差點被下放到小聯盟的明星球員giambi上場打擊，只
不過卻被sele三振，只能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，
王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀最小的ca
no，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局
下，洋基與水手都沒能得分，五局上，洋基sheffield甚至演出
了一齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連17
個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，
可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒
一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓
洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joetorre決定把王建民換下場
。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗
水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認
為，即使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼
續在大聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報導。接著來看
美國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔
任洋基隊的先發投手，他的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打
、失掉三分，但是也連續讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯
在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六
比三打敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場
勝投。在休息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一
場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著bel
tre擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓
兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二
局上，差點被下放到小聯盟的明星球員giambi上場打擊，只不過卻
被sele三振，只能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，王建民
沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀最小的cano，
靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋
基與水手都沒能得分，五局上，洋基sheffield甚至演出了一齣
烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打者
沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋
基卻演出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮
出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再
掉一分，這時候洋基總教頭joetorre決定把王建民換下場。最後
兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，
拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即
使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大
聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報導。
