賣蚵仔煎的老闆娘，每天要用的雞蛋差不多20斤，算算從年初到現在，
雞蛋每台斤漲了10塊錢，一天就得多負擔兩百塊，她大呼生意難做。接
連兩個颱風造成菜價飆漲，連蛋價也悄悄漲價，雞蛋批發價已經飆到每台
斤37元，根據台北市蛋商公會統計，夏季雞蛋全台每天需求量是170
萬顆，不過由於養雞飼料成本上漲，養雞戶乾脆不養，造成最近每天缺蛋
大約10萬顆。飼料上漲，不僅蛋價飆新高，豬肉價格也連翻漲了好幾倍
，因為豬隻產量減少，就算週一雲林肉品市場的拍賣價格，每一百公斤叫
價7千4百元，也無法負擔養一頭豬的成本，養豬戶都叫苦連天。中元節
即將到來，豬肉和雞蛋的需求量更高，不過短期內價格恐怕很難回穩，民
眾荷包又要縮水了。記者綜合報導賣蚵仔煎的老闆娘，每天要用的雞蛋差
不多20斤，算算從年初到現在，雞蛋每台斤漲了10塊錢，一天就得多
負擔兩百塊，她大呼生意難做。接連兩個颱風造成菜價飆漲，連蛋價也悄
悄漲價，雞蛋批發價已經飆到每台斤37元，根據台北市蛋商公會統計，
夏季雞蛋全台每天需求量是170萬顆，不過由於養雞飼料成本上漲，養
雞戶乾脆不養，造成最近每天缺蛋大約10萬顆。飼料上漲，不僅蛋價飆
新高，豬肉價格也連翻漲了好幾倍，因為豬隻產量減少，就算週一雲林肉
品市場的拍賣價格，每一百公斤叫價7千4百元，也無法負擔養一頭豬的
成本，養豬戶都叫苦連天。中元節即將到來，豬肉和雞蛋的需求量更高，
不過短期內價格恐怕很難回穩，民眾荷包又要縮水了。記者綜合報導賣蚵
仔煎的老闆娘，每天要用的雞蛋差不多20斤，算算從年初到現在，雞蛋
每台斤漲了10塊錢，一天就得多負擔兩百塊，她大呼生意難做。接連兩
個颱風造成菜價飆漲，連蛋價也悄悄漲價，雞蛋批發價已經飆到每台斤3
7元，根據台北市蛋商公會統計，夏季雞蛋全台每天需求量是170萬顆
，不過由於養雞飼料成本上漲，養雞戶乾脆不養，造成最近每天缺蛋大約
10萬顆。飼料上漲，不僅蛋價飆新高，豬肉價格也連翻漲了好幾倍，因
為豬隻產量減少，就算週一雲林肉品市場的拍賣價格，每一百公斤叫價7
千4百元，也無法負擔養一頭豬的成本，養豬戶都叫苦連天。中元節即將
到來，豬肉和雞蛋的需求量更高，不過短期內價格恐怕很難回穩，民眾荷
包又要縮水了。記者綜合報導賣蚵仔煎的老闆娘，每天要用的雞蛋差不多
20斤，算算從年初到現在，雞蛋每台斤漲了10塊錢，一天就得多負擔
兩百塊，她大呼生意難做。接連兩個颱風造成菜價飆漲，連蛋價也悄悄漲
價，雞蛋批發價已經飆到每台斤37元，根據台北市蛋商公會統計，夏季
雞蛋全台每天需求量是170萬顆，不過由於養雞飼料成本上漲，養雞戶
乾脆不養，造成最近每天缺蛋大約10萬顆。飼料上漲，不僅蛋價飆新高
，豬肉價格也連翻漲了好幾倍，因為豬隻產量減少，就算週一雲林肉品市
場的拍賣價格，每一百公斤叫價7千4百元，也無法負擔養一頭豬的成本
，養豬戶都叫苦連天。中元節即將到來，豬肉和雞蛋的需求量更高，不過
短期內價格恐怕很難回穩，民眾荷包又要縮水了。記者綜合報導賣蚵仔煎
的老闆娘，每天要用的雞蛋差不多20斤，算算從年初到現在，雞蛋每台
斤漲了10塊錢，一天就得多負擔兩百塊，她大呼生意難做。接連兩個颱
風造成菜價飆漲，連蛋價也悄悄漲價，雞蛋批發價已經飆到每台斤37元
，根據台北市蛋商公會統計，夏季雞蛋全台每天需求量是170萬顆，不
過由於養雞飼料成本上漲，養雞戶乾脆不養，造成最近每天缺蛋大約10
萬顆。飼料上漲，不僅蛋價飆新高，豬肉價格也連翻漲了好幾倍，因為豬
隻產量減少，就算週一雲林肉品市場的拍賣價格，每一百公斤叫價7千4
百元，也無法負擔養一頭豬的成本，養豬戶都叫苦連天。中元節即將到來
，豬肉和雞蛋的需求量更高，不過短期內價格恐怕很難回穩，民眾荷包又
要縮水了。記者綜合報導
