雨會這麼大，是因為受到巴士海峽上方的、熱帶性低氣壓外圍環流影響，
而氣象局持續針對恆春半島及台灣東南部地區，發布豪雨特報。氣象預報
中心預報員蕭家森：嘉義以南地區的朋友們，可能要特別留意一下，未來
入夜以後到明天，下雨的現象有可能有加劇的情形。不只要嚴防大雨，恆
春半島沿海地區風浪大，氣象局呼籲民眾、要暫時避免水上活動。而這個
熱帶性低氣壓目前雖然持續向西移動，不過速度很慢。氣象局說，因為距
離台灣不遠，未來如果增強為輕度颱風，就有可能影響台灣。氣象預報中
心預報員蕭家森：這個熱帶性低氣壓的位置，距台灣事實蠻近的，所以當
它增強成輕度颱風的時候，氣象局不排除會發布海上颱風警報。氣象局說
，未來一個禮拜，南部和東半部都是雨天，中部以北都是午後陣雨。另外
如果這個熱帶性低氣壓繼續向西移動，從明天下半天開始，就會影響香港
的天氣，還可能會影響在香港舉行的奧運馬術比賽。記者冉瑞雯林國煌台
北報導雨會這麼大，是因為受到巴士海峽上方的、熱帶性低氣壓外圍環流
影響，而氣象局持續針對恆春半島及台灣東南部地區，發布豪雨特報。氣
象預報中心預報員蕭家森：嘉義以南地區的朋友們，可能要特別留意一下
，未來入夜以後到明天，下雨的現象有可能有加劇的情形。不只要嚴防大
雨，恆春半島沿海地區風浪大，氣象局呼籲民眾、要暫時避免水上活動。
而這個熱帶性低氣壓目前雖然持續向西移動，不過速度很慢。氣象局說，
因為距離台灣不遠，未來如果增強為輕度颱風，就有可能影響台灣。氣象
預報中心預報員蕭家森：這個熱帶性低氣壓的位置，距台灣事實蠻近的，
所以當它增強成輕度颱風的時候，氣象局不排除會發布海上颱風警報。氣
象局說，未來一個禮拜，南部和東半部都是雨天，中部以北都是午後陣雨
。另外如果這個熱帶性低氣壓繼續向西移動，從明天下半天開始，就會影
響香港的天氣，還可能會影響在香港舉行的奧運馬術比賽。記者冉瑞雯林
國煌台北報導雨會這麼大，是因為受到巴士海峽上方的、熱帶性低氣壓外
圍環流影響，而氣象局持續針對恆春半島及台灣東南部地區，發布豪雨特
報。氣象預報中心預報員蕭家森：嘉義以南地區的朋友們，可能要特別留
意一下，未來入夜以後到明天，下雨的現象有可能有加劇的情形。不只要
嚴防大雨，恆春半島沿海地區風浪大，氣象局呼籲民眾、要暫時避免水上
活動。而這個熱帶性低氣壓目前雖然持續向西移動，不過速度很慢。氣象
局說，因為距離台灣不遠，未來如果增強為輕度颱風，就有可能影響台灣
。氣象預報中心預報員蕭家森：這個熱帶性低氣壓的位置，距台灣事實蠻
近的，所以當它增強成輕度颱風的時候，氣象局不排除會發布海上颱風警
報。氣象局說，未來一個禮拜，南部和東半部都是雨天，中部以北都是午
後陣雨。另外如果這個熱帶性低氣壓繼續向西移動，從明天下半天開始，
就會影響香港的天氣，還可能會影響在香港舉行的奧運馬術比賽。記者冉
瑞雯林國煌台北報導雨會這麼大，是因為受到巴士海峽上方的、熱帶性低
氣壓外圍環流影響，而氣象局持續針對恆春半島及台灣東南部地區，發布
豪雨特報。氣象預報中心預報員蕭家森：嘉義以南地區的朋友們，可能要
特別留意一下，未來入夜以後到明天，下雨的現象有可能有加劇的情形。
不只要嚴防大雨，恆春半島沿海地區風浪大，氣象局呼籲民眾、要暫時避
免水上活動。而這個熱帶性低氣壓目前雖然持續向西移動，不過速度很慢
。氣象局說，因為距離台灣不遠，未來如果增強為輕度颱風，就有可能影
響台灣。氣象預報中心預報員蕭家森：這個熱帶性低氣壓的位置，距台灣
事實蠻近的，所以當它增強成輕度颱風的時候，氣象局不排除會發布海上
颱風警報。氣象局說，未來一個禮拜，南部和東半部都是雨天，中部以北
都是午後陣雨。另外如果這個熱帶性低氣壓繼續向西移動，從明天下半天
開始，就會影響香港的天氣，還可能會影響在香港舉行的奧運馬術比賽。
記者冉瑞雯林國煌台北報導雨會這麼大，是因為受到巴士海峽上方的、熱
帶性低氣壓外圍環流影響，而氣象局持續針對恆春半島及台灣東南部地區
，發布豪雨特報。氣象預報中心預報員蕭家森：嘉義以南地區的朋友們，
可能要特別留意一下，未來入夜以後到明天，下雨的現象有可能有加劇的
情形。不只要嚴防大雨，恆春半島沿海地區風浪大，氣象局呼籲民眾、要
暫時避免水上活動。而這個熱帶性低氣壓目前雖然持續向西移動，不過速
度很慢。氣象局說，因為距離台灣不遠，未來如果增強為輕度颱風，就有
可能影響台灣。氣象預報中心預報員蕭家森：這個熱帶性低氣壓的位置，
距台灣事實蠻近的，所以當它增強成輕度颱風的時候，氣象局不排除會發
布海上颱風警報。氣象局說，未來一個禮拜，南部和東半部都是雨天，中
部以北都是午後陣雨。另外如果這個熱帶性低氣壓繼續向西移動，從明天
下半天開始，就會影響香港的天氣，還可能會影響在香港舉行的奧運馬術
比賽。記者冉瑞雯林國煌台北報導雨會這麼大，是因為受到巴士海峽上方
的、熱帶性低氣壓外圍環流影響，而氣象局持續針對恆春半島及台灣東南
部地區，發布豪雨特報。氣象預報中心預報員蕭家森：嘉義以南地區的朋
友們，可能要特別留意一下，未來入夜以後到明天，下雨的現象有可能有
加劇的情形。不只要嚴防大雨，恆春半島沿海地區風浪大，氣象局呼籲民
眾、要暫時避免水上活動。而這個熱帶性低氣壓目前雖然持續向西移動，
不過速度很慢。氣象局說，因為距離台灣不遠，未來如果增強為輕度颱風
，就有可能影響台灣。氣象預報中心預報員蕭家森：這個熱帶性低氣壓的
位置，距台灣事實蠻近的，所以當它增強成輕度颱風的時候，氣象局不排
除會發布海上颱風警報。氣象局說，未來一個禮拜，南部和東半部都是雨
天，中部以北都是午後陣雨。另外如果這個熱帶性低氣壓繼續向西移動，
從明天下半天開始，就會影響香港的天氣，還可能會影響在香港舉行的奧
運馬術比賽。記者冉瑞雯林國煌台北報導雨會這麼大，是因為受到巴士海
峽上方的、熱帶性低氣壓外圍環流影響，而氣象局持續針對恆春半島及台
灣東南部地區，發布豪雨特報。氣象預報中心預報員蕭家森：嘉義以南地
區的朋友們，可能要特別留意一下，未來入夜以後到明天，下雨的現象有
可能有加劇的情形。不只要嚴防大雨，恆春半島沿海地區風浪大，氣象局
呼籲民眾、要暫時避免水上活動。而這個熱帶性低氣壓目前雖然持續向西
移動，不過速度很慢。氣象局說，因為距離台灣不遠，未來如果增強為輕
度颱風，就有可能影響台灣。氣象預報中心預報員蕭家森：這個熱帶性低
氣壓的位置，距台灣事實蠻近的，所以當它增強成輕度颱風的時候，氣象
局不排除會發布海上颱風警報。氣象局說，未來一個禮拜，南部和東半部
都是雨天，中部以北都是午後陣雨。另外如果這個熱帶性低氣壓繼續向西
移動，從明天下半天開始，就會影響香港的天氣，還可能會影響在香港舉
行的奧運馬術比賽。記者冉瑞雯林國煌台北報導雨會這麼大，是因為受到
巴士海峽上方的、熱帶性低氣壓外圍環流影響，而氣象局持續針對恆春半
島及台灣東南部地區，發布豪雨特報。氣象預報中心預報員蕭家森：嘉義
以南地區的朋友們，可能要特別留意一下，未來入夜以後到明天，下雨的
現象有可能有加劇的情形。不只要嚴防大雨，恆春半島沿海地區風浪大，
氣象局呼籲民眾、要暫時避免水上活動。而這個熱帶性低氣壓目前雖然持
續向西移動，不過速度很慢。氣象局說，因為距離台灣不遠，未來如果增
強為輕度颱風，就有可能影響台灣。氣象預報中心預報員蕭家森：這個熱
帶性低氣壓的位置，距台灣事實蠻近的，所以當它增強成輕度颱風的時候
，氣象局不排除會發布海上颱風警報。氣象局說，未來一個禮拜，南部和
東半部都是雨天，中部以北都是午後陣雨。另外如果這個熱帶性低氣壓繼
續向西移動，從明天下半天開始，就會影響香港的天氣，還可能會影響在
香港舉行的奧運馬術比賽。記者冉瑞雯林國煌台北報導雨會這麼大，是因
為受到巴士海峽上方的、熱帶性低氣壓外圍環流影響，而氣象局持續針對
恆春半島及台灣東南部地區，發布豪雨特報。氣象預報中心預報員蕭家森
：嘉義以南地區的朋友們，可能要特別留意一下，未來入夜以後到明天，
下雨的現象有可能有加劇的情形。不只要嚴防大雨，恆春半島沿海地區風
浪大，氣象局呼籲民眾、要暫時避免水上活動。而這個熱帶性低氣壓目前
雖然持續向西移動，不過速度很慢。氣象局說，因為距離台灣不遠，未來
如果增強為輕度颱風，就有可能影響台灣。氣象預報中心預報員蕭家森：
這個熱帶性低氣壓的位置，距台灣事實蠻近的，所以當它增強成輕度颱風
的時候，氣象局不排除會發布海上颱風警報。氣象局說，未來一個禮拜，
南部和東半部都是雨天，中部以北都是午後陣雨。另外如果這個熱帶性低
氣壓繼續向西移動，從明天下半天開始，就會影響香港的天氣，還可能會
影響在香港舉行的奧運馬術比賽。記者冉瑞雯林國煌台北報導
