這起爆炸案的事發經過，有不同版本。官方的新華社報導，新疆喀什地區
的公安武警分隊，4號上午8點準備集體出早操，行經當地一處賓館前，
遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物，造成16名武警死亡，另外16人
受傷。而其他媒體則指出，當時兩輛汽車直接衝入武警分隊，隨即下車朝
武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中，但兩版本的死傷人數
卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件，北京奧組委直到中午還表
示，不知情。這次奧運會的安全，北京當局高度重視，但突發爆炸事件這
幾個月來層出不窮。7月下旬，一個名為東突組織的團體，透過媒體聲稱
，今年5月5號造成3死的上海公車爆炸案，以及7月21號造成2死的
雲南昆明連環巴士爆炸案，還有7月17號在溫州跟廣州的攻擊，都是他
們所為。該組織在聲明中強調，將在奧運期間，以前所未有的手段，攻擊
中國重要城市。新華社定調這是一起恐怖攻擊事件，是否直接跟疆獨有關
，還要進一步調查。國際奧會4號表示，對北京維護奧運安全的能力有信
心，奧運開幕倒數4天，儘管表面上氣氛熱情和諧，但維安戒備在這次事
件後，只會更加緊繃。這起爆炸案的事發經過，有不同版本。官方的新華
社報導，新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午8點準備集體出早操，
行經當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物，造成16名
武警死亡，另外16人受傷。而其他媒體則指出，當時兩輛汽車直接衝入
武警分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中
，但兩版本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件，北
京奧組委直到中午還表示，不知情。這次奧運會的安全，北京當局高度重
視，但突發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下旬，一個名為東突組織
的團體，透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的上海公車爆炸案，以及
7月21號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，還有7月17號在溫州
跟廣州的攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強調，將在奧運期間，以
前所未有的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調這是一起恐怖攻擊事件
，是否直接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧會4號表示，對北京維
護奧運安全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘管表面上氣氛熱情和諧
，但維安戒備在這次事件後，只會更加緊繃。這起爆炸案的事發經過，有
不同版本。官方的新華社報導，新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午
8點準備集體出早操，行經當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車
上爆裂物，造成16名武警死亡，另外16人受傷。而其他媒體則指出，
當時兩輛汽車直接衝入武警分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈
丟進武警晨練的隊伍中，但兩版本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。
對於這起攻擊事件，北京奧組委直到中午還表示，不知情。這次奧運會的
安全，北京當局高度重視，但突發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下
旬，一個名為東突組織的團體，透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的
上海公車爆炸案，以及7月21號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，
還有7月17號在溫州跟廣州的攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強
調，將在奧運期間，以前所未有的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調
這是一起恐怖攻擊事件，是否直接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧
會4號表示，對北京維護奧運安全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘
管表面上氣氛熱情和諧，但維安戒備在這次事件後，只會更加緊繃。這起
爆炸案的事發經過，有不同版本。官方的新華社報導，新疆喀什地區的公
安武警分隊，4號上午8點準備集體出早操，行經當地一處賓館前，遭兩
輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物，造成16名武警死亡，另外16人受傷
。而其他媒體則指出，當時兩輛汽車直接衝入武警分隊，隨即下車朝武警
揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中，但兩版本的死傷人數卻一
致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件，北京奧組委直到中午還表示，
不知情。這次奧運會的安全，北京當局高度重視，但突發爆炸事件這幾個
月來層出不窮。7月下旬，一個名為東突組織的團體，透過媒體聲稱，今
年5月5號造成3死的上海公車爆炸案，以及7月21號造成2死的雲南
昆明連環巴士爆炸案，還有7月17號在溫州跟廣州的攻擊，都是他們所
為。該組織在聲明中強調，將在奧運期間，以前所未有的手段，攻擊中國
重要城市。新華社定調這是一起恐怖攻擊事件，是否直接跟疆獨有關，還
要進一步調查。國際奧會4號表示，對北京維護奧運安全的能力有信心，
奧運開幕倒數4天，儘管表面上氣氛熱情和諧，但維安戒備在這次事件後
，只會更加緊繃。這起爆炸案的事發經過，有不同版本。官方的新華社報
導，新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午8點準備集體出早操，行經
當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物，造成16名武警
死亡，另外16人受傷。而其他媒體則指出，當時兩輛汽車直接衝入武警
分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中，但
兩版本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件，北京奧
組委直到中午還表示，不知情。這次奧運會的安全，北京當局高度重視，
但突發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下旬，一個名為東突組織的團
體，透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的上海公車爆炸案，以及7月
21號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，還有7月17號在溫州跟廣
州的攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強調，將在奧運期間，以前所
未有的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調這是一起恐怖攻擊事件，是
否直接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧會4號表示，對北京維護奧
運安全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘管表面上氣氛熱情和諧，但
維安戒備在這次事件後，只會更加緊繃。這起爆炸案的事發經過，有不同
版本。官方的新華社報導，新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午8點
準備集體出早操，行經當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆
裂物，造成16名武警死亡，另外16人受傷。而其他媒體則指出，當時
兩輛汽車直接衝入武警分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進
武警晨練的隊伍中，但兩版本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於
這起攻擊事件，北京奧組委直到中午還表示，不知情。這次奧運會的安全
，北京當局高度重視，但突發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下旬，
一個名為東突組織的團體，透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的上海
公車爆炸案，以及7月21號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，還有
7月17號在溫州跟廣州的攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強調，
將在奧運期間，以前所未有的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調這是
一起恐怖攻擊事件，是否直接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧會4
號表示，對北京維護奧運安全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘管表
面上氣氛熱情和諧，但維安戒備在這次事件後，只會更加緊繃。這起爆炸
案的事發經過，有不同版本。官方的新華社報導，新疆喀什地區的公安武
警分隊，4號上午8點準備集體出早操，行經當地一處賓館前，遭兩輛汽
車衝撞，並引爆車上爆裂物，造成16名武警死亡，另外16人受傷。而
其他媒體則指出，當時兩輛汽車直接衝入武警分隊，隨即下車朝武警揮刀
亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中，但兩版本的死傷人數卻一致，
並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件，北京奧組委直到中午還表示，不知
情。這次奧運會的安全，北京當局高度重視，但突發爆炸事件這幾個月來
層出不窮。7月下旬，一個名為東突組織的團體，透過媒體聲稱，今年5
月5號造成3死的上海公車爆炸案，以及7月21號造成2死的雲南昆明
連環巴士爆炸案，還有7月17號在溫州跟廣州的攻擊，都是他們所為。
該組織在聲明中強調，將在奧運期間，以前所未有的手段，攻擊中國重要
城市。新華社定調這是一起恐怖攻擊事件，是否直接跟疆獨有關，還要進
一步調查。國際奧會4號表示，對北京維護奧運安全的能力有信心，奧運
開幕倒數4天，儘管表面上氣氛熱情和諧，但維安戒備在這次事件後，只
會更加緊繃。這起爆炸案的事發經過，有不同版本。官方的新華社報導，
新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午8點準備集體出早操，行經當地
一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物，造成16名武警死亡
，另外16人受傷。而其他媒體則指出，當時兩輛汽車直接衝入武警分隊
，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警晨練的隊伍中，但兩版
本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起攻擊事件，北京奧組委
直到中午還表示，不知情。這次奧運會的安全，北京當局高度重視，但突
發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下旬，一個名為東突組織的團體，
透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的上海公車爆炸案，以及7月21
號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，還有7月17號在溫州跟廣州的
攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強調，將在奧運期間，以前所未有
的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調這是一起恐怖攻擊事件，是否直
接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧會4號表示，對北京維護奧運安
全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘管表面上氣氛熱情和諧，但維安
戒備在這次事件後，只會更加緊繃。這起爆炸案的事發經過，有不同版本
。官方的新華社報導，新疆喀什地區的公安武警分隊，4號上午8點準備
集體出早操，行經當地一處賓館前，遭兩輛汽車衝撞，並引爆車上爆裂物
，造成16名武警死亡，另外16人受傷。而其他媒體則指出，當時兩輛
汽車直接衝入武警分隊，隨即下車朝武警揮刀亂砍，並把手榴彈丟進武警
晨練的隊伍中，但兩版本的死傷人數卻一致，並逮捕兩名嫌犯。對於這起
攻擊事件，北京奧組委直到中午還表示，不知情。這次奧運會的安全，北
京當局高度重視，但突發爆炸事件這幾個月來層出不窮。7月下旬，一個
名為東突組織的團體，透過媒體聲稱，今年5月5號造成3死的上海公車
爆炸案，以及7月21號造成2死的雲南昆明連環巴士爆炸案，還有7月
17號在溫州跟廣州的攻擊，都是他們所為。該組織在聲明中強調，將在
奧運期間，以前所未有的手段，攻擊中國重要城市。新華社定調這是一起
恐怖攻擊事件，是否直接跟疆獨有關，還要進一步調查。國際奧會4號表
示，對北京維護奧運安全的能力有信心，奧運開幕倒數4天，儘管表面上
氣氛熱情和諧，但維安戒備在這次事件後，只會更加緊繃。
