台中市長胡志強回國後的第一個上班日，就被舉布條抗議，台中市議員質
疑胡志強身為地方父母官，卻沒有照顧市民。颱風天出國惹爭議，胡志強
說是為了拼外交，但對市民也只能說抱歉。同樣颱風天出國的台北縣長周
錫瑋，緊急回台指揮防災，躲過批評聲浪，又再宣佈，目前以治水為重，
所以取消八月參加北京奧運開幕，但周錫瑋也強調，縣市首長出國絕對有
必要。縣市首出國做什麼，比較這個任期內，台中市長胡志強有去紐西蘭
和美國，拼城市外交，有為世界盃棒球在台中舉辦，飛日本福岡取經；台
北縣長周錫瑋任內也出國了七次，到英國進行經貿訪問，到美國拜訪姊妹
市，到日本考察城市建築等；台北市長郝龍斌目前出訪4次，到澳洲、新
加坡、中國上海等地，預計八月底再飛美國考察紐約治安。民眾其實並不
反對縣市首長出國取經，但希望不要空手而回，既然花了大筆公帑，就得
在市政建設上看到成果。台中市長胡志強回國後的第一個上班日，就被舉
布條抗議，台中市議員質疑胡志強身為地方父母官，卻沒有照顧市民。颱
風天出國惹爭議，胡志強說是為了拼外交，但對市民也只能說抱歉。同樣
颱風天出國的台北縣長周錫瑋，緊急回台指揮防災，躲過批評聲浪，又再
宣佈，目前以治水為重，所以取消八月參加北京奧運開幕，但周錫瑋也強
調，縣市首長出國絕對有必要。縣市首出國做什麼，比較這個任期內，台
中市長胡志強有去紐西蘭和美國，拼城市外交，有為世界盃棒球在台中舉
辦，飛日本福岡取經；台北縣長周錫瑋任內也出國了七次，到英國進行經
貿訪問，到美國拜訪姊妹市，到日本考察城市建築等；台北市長郝龍斌目
前出訪4次，到澳洲、新加坡、中國上海等地，預計八月底再飛美國考察
紐約治安。民眾其實並不反對縣市首長出國取經，但希望不要空手而回，
既然花了大筆公帑，就得在市政建設上看到成果。台中市長胡志強回國後
的第一個上班日，就被舉布條抗議，台中市議員質疑胡志強身為地方父母
官，卻沒有照顧市民。颱風天出國惹爭議，胡志強說是為了拼外交，但對
市民也只能說抱歉。同樣颱風天出國的台北縣長周錫瑋，緊急回台指揮防
災，躲過批評聲浪，又再宣佈，目前以治水為重，所以取消八月參加北京
奧運開幕，但周錫瑋也強調，縣市首長出國絕對有必要。縣市首出國做什
麼，比較這個任期內，台中市長胡志強有去紐西蘭和美國，拼城市外交，
有為世界盃棒球在台中舉辦，飛日本福岡取經；台北縣長周錫瑋任內也出
國了七次，到英國進行經貿訪問，到美國拜訪姊妹市，到日本考察城市建
築等；台北市長郝龍斌目前出訪4次，到澳洲、新加坡、中國上海等地，
預計八月底再飛美國考察紐約治安。民眾其實並不反對縣市首長出國取經
，但希望不要空手而回，既然花了大筆公帑，就得在市政建設上看到成果
。台中市長胡志強回國後的第一個上班日，就被舉布條抗議，台中市議員
質疑胡志強身為地方父母官，卻沒有照顧市民。颱風天出國惹爭議，胡志
強說是為了拼外交，但對市民也只能說抱歉。同樣颱風天出國的台北縣長
周錫瑋，緊急回台指揮防災，躲過批評聲浪，又再宣佈，目前以治水為重
，所以取消八月參加北京奧運開幕，但周錫瑋也強調，縣市首長出國絕對
有必要。縣市首出國做什麼，比較這個任期內，台中市長胡志強有去紐西
蘭和美國，拼城市外交，有為世界盃棒球在台中舉辦，飛日本福岡取經；
台北縣長周錫瑋任內也出國了七次，到英國進行經貿訪問，到美國拜訪姊
妹市，到日本考察城市建築等；台北市長郝龍斌目前出訪4次，到澳洲、
新加坡、中國上海等地，預計八月底再飛美國考察紐約治安。民眾其實並
不反對縣市首長出國取經，但希望不要空手而回，既然花了大筆公帑，就
得在市政建設上看到成果。台中市長胡志強回國後的第一個上班日，就被
舉布條抗議，台中市議員質疑胡志強身為地方父母官，卻沒有照顧市民。
颱風天出國惹爭議，胡志強說是為了拼外交，但對市民也只能說抱歉。同
樣颱風天出國的台北縣長周錫瑋，緊急回台指揮防災，躲過批評聲浪，又
再宣佈，目前以治水為重，所以取消八月參加北京奧運開幕，但周錫瑋也
強調，縣市首長出國絕對有必要。縣市首出國做什麼，比較這個任期內，
台中市長胡志強有去紐西蘭和美國，拼城市外交，有為世界盃棒球在台中
舉辦，飛日本福岡取經；台北縣長周錫瑋任內也出國了七次，到英國進行
經貿訪問，到美國拜訪姊妹市，到日本考察城市建築等；台北市長郝龍斌
目前出訪4次，到澳洲、新加坡、中國上海等地，預計八月底再飛美國考
察紐約治安。民眾其實並不反對縣市首長出國取經，但希望不要空手而回
，既然花了大筆公帑，就得在市政建設上看到成果。
