折騰了一個下午，台東縣府參訪團傍晚終於撘機，從台北回到台東，不過
下了飛機，卻只見隨行的縣府主管，不見縣長鄺麗貞，出了機場，台東縣
調查站人員已經等在外頭，立刻將包括社會處長、人事處長以及教育處官
員在內等七、八名官員，帶回約談。而在清晨，結束了接近半個月的歐洲
考察行程，回到台灣的台東縣長鄺麗貞，神情凝重的步出機場大廳。因為
颱風來時，無法和鄉親共度颱風夜，鄺麗貞首度鬆口公開道歉。說完轉頭
就走，記者想追問的問題，鄺麗貞通通強調，留在下午回台東開記者會再
說。而台東機場，中午早已聚集了近百名支持者，拉起歡迎的紅布條要替
縣長加油打氣。只是鄺麗貞還沒機會與鄉親擁抱，就因為台東午後的豪大
雨，造成機場關閉班機無法起降，班機又返回台北，記者會沒開成，倒是
鄺麗貞的前夫吳俊立先替縣長表態，鄺縣長短時間內不會再出國。鄺縣長
返回台東一波三折，頻繁出國所引發爭議，也還沒平息，不但監察院已經
列為首波調查的重要案件之一，國民黨中央也確定移送廉能委員會調查，
黨中央更說了重話，要鄺麗貞多重視人民觀感。鄺麗貞颱風天赴歐洲考察
引起批評聲浪，不但監察院和國民黨中央都要查，檢調單位也將針對是否
有出國酬庸的部分，進行調查。折騰了一個下午，台東縣府參訪團傍晚終
於撘機，從台北回到台東，不過下了飛機，卻只見隨行的縣府主管，不見
縣長鄺麗貞，出了機場，台東縣調查站人員已經等在外頭，立刻將包括社
會處長、人事處長以及教育處官員在內等七、八名官員，帶回約談。而在
清晨，結束了接近半個月的歐洲考察行程，回到台灣的台東縣長鄺麗貞，
神情凝重的步出機場大廳。因為颱風來時，無法和鄉親共度颱風夜，鄺麗
貞首度鬆口公開道歉。說完轉頭就走，記者想追問的問題，鄺麗貞通通強
調，留在下午回台東開記者會再說。而台東機場，中午早已聚集了近百名
支持者，拉起歡迎的紅布條要替縣長加油打氣。只是鄺麗貞還沒機會與鄉
親擁抱，就因為台東午後的豪大雨，造成機場關閉班機無法起降，班機又
返回台北，記者會沒開成，倒是鄺麗貞的前夫吳俊立先替縣長表態，鄺縣
長短時間內不會再出國。鄺縣長返回台東一波三折，頻繁出國所引發爭議
，也還沒平息，不但監察院已經列為首波調查的重要案件之一，國民黨中
央也確定移送廉能委員會調查，黨中央更說了重話，要鄺麗貞多重視人民
觀感。鄺麗貞颱風天赴歐洲考察引起批評聲浪，不但監察院和國民黨中央
都要查，檢調單位也將針對是否有出國酬庸的部分，進行調查。折騰了一
個下午，台東縣府參訪團傍晚終於撘機，從台北回到台東，不過下了飛機
，卻只見隨行的縣府主管，不見縣長鄺麗貞，出了機場，台東縣調查站人
員已經等在外頭，立刻將包括社會處長、人事處長以及教育處官員在內等
七、八名官員，帶回約談。而在清晨，結束了接近半個月的歐洲考察行程
，回到台灣的台東縣長鄺麗貞，神情凝重的步出機場大廳。因為颱風來時
，無法和鄉親共度颱風夜，鄺麗貞首度鬆口公開道歉。說完轉頭就走，記
者想追問的問題，鄺麗貞通通強調，留在下午回台東開記者會再說。而台
東機場，中午早已聚集了近百名支持者，拉起歡迎的紅布條要替縣長加油
打氣。只是鄺麗貞還沒機會與鄉親擁抱，就因為台東午後的豪大雨，造成
機場關閉班機無法起降，班機又返回台北，記者會沒開成，倒是鄺麗貞的
前夫吳俊立先替縣長表態，鄺縣長短時間內不會再出國。鄺縣長返回台東
一波三折，頻繁出國所引發爭議，也還沒平息，不但監察院已經列為首波
調查的重要案件之一，國民黨中央也確定移送廉能委員會調查，黨中央更
說了重話，要鄺麗貞多重視人民觀感。鄺麗貞颱風天赴歐洲考察引起批評
聲浪，不但監察院和國民黨中央都要查，檢調單位也將針對是否有出國酬
庸的部分，進行調查。折騰了一個下午，台東縣府參訪團傍晚終於撘機，
從台北回到台東，不過下了飛機，卻只見隨行的縣府主管，不見縣長鄺麗
貞，出了機場，台東縣調查站人員已經等在外頭，立刻將包括社會處長、
人事處長以及教育處官員在內等七、八名官員，帶回約談。而在清晨，結
束了接近半個月的歐洲考察行程，回到台灣的台東縣長鄺麗貞，神情凝重
的步出機場大廳。因為颱風來時，無法和鄉親共度颱風夜，鄺麗貞首度鬆
口公開道歉。說完轉頭就走，記者想追問的問題，鄺麗貞通通強調，留在
下午回台東開記者會再說。而台東機場，中午早已聚集了近百名支持者，
拉起歡迎的紅布條要替縣長加油打氣。只是鄺麗貞還沒機會與鄉親擁抱，
就因為台東午後的豪大雨，造成機場關閉班機無法起降，班機又返回台北
，記者會沒開成，倒是鄺麗貞的前夫吳俊立先替縣長表態，鄺縣長短時間
內不會再出國。鄺縣長返回台東一波三折，頻繁出國所引發爭議，也還沒
平息，不但監察院已經列為首波調查的重要案件之一，國民黨中央也確定
移送廉能委員會調查，黨中央更說了重話，要鄺麗貞多重視人民觀感。鄺
麗貞颱風天赴歐洲考察引起批評聲浪，不但監察院和國民黨中央都要查，
檢調單位也將針對是否有出國酬庸的部分，進行調查。折騰了一個下午，
台東縣府參訪團傍晚終於撘機，從台北回到台東，不過下了飛機，卻只見
隨行的縣府主管，不見縣長鄺麗貞，出了機場，台東縣調查站人員已經等
在外頭，立刻將包括社會處長、人事處長以及教育處官員在內等七、八名
官員，帶回約談。而在清晨，結束了接近半個月的歐洲考察行程，回到台
灣的台東縣長鄺麗貞，神情凝重的步出機場大廳。因為颱風來時，無法和
鄉親共度颱風夜，鄺麗貞首度鬆口公開道歉。說完轉頭就走，記者想追問
的問題，鄺麗貞通通強調，留在下午回台東開記者會再說。而台東機場，
中午早已聚集了近百名支持者，拉起歡迎的紅布條要替縣長加油打氣。只
是鄺麗貞還沒機會與鄉親擁抱，就因為台東午後的豪大雨，造成機場關閉
班機無法起降，班機又返回台北，記者會沒開成，倒是鄺麗貞的前夫吳俊
立先替縣長表態，鄺縣長短時間內不會再出國。鄺縣長返回台東一波三折
，頻繁出國所引發爭議，也還沒平息，不但監察院已經列為首波調查的重
要案件之一，國民黨中央也確定移送廉能委員會調查，黨中央更說了重話
，要鄺麗貞多重視人民觀感。鄺麗貞颱風天赴歐洲考察引起批評聲浪，不
但監察院和國民黨中央都要查，檢調單位也將針對是否有出國酬庸的部分
，進行調查。折騰了一個下午，台東縣府參訪團傍晚終於撘機，從台北回
到台東，不過下了飛機，卻只見隨行的縣府主管，不見縣長鄺麗貞，出了
機場，台東縣調查站人員已經等在外頭，立刻將包括社會處長、人事處長
以及教育處官員在內等七、八名官員，帶回約談。而在清晨，結束了接近
半個月的歐洲考察行程，回到台灣的台東縣長鄺麗貞，神情凝重的步出機
場大廳。因為颱風來時，無法和鄉親共度颱風夜，鄺麗貞首度鬆口公開道
歉。說完轉頭就走，記者想追問的問題，鄺麗貞通通強調，留在下午回台
東開記者會再說。而台東機場，中午早已聚集了近百名支持者，拉起歡迎
的紅布條要替縣長加油打氣。只是鄺麗貞還沒機會與鄉親擁抱，就因為台
東午後的豪大雨，造成機場關閉班機無法起降，班機又返回台北，記者會
沒開成，倒是鄺麗貞的前夫吳俊立先替縣長表態，鄺縣長短時間內不會再
出國。鄺縣長返回台東一波三折，頻繁出國所引發爭議，也還沒平息，不
但監察院已經列為首波調查的重要案件之一，國民黨中央也確定移送廉能
委員會調查，黨中央更說了重話，要鄺麗貞多重視人民觀感。鄺麗貞颱風
天赴歐洲考察引起批評聲浪，不但監察院和國民黨中央都要查，檢調單位
也將針對是否有出國酬庸的部分，進行調查。折騰了一個下午，台東縣府
參訪團傍晚終於撘機，從台北回到台東，不過下了飛機，卻只見隨行的縣
府主管，不見縣長鄺麗貞，出了機場，台東縣調查站人員已經等在外頭，
立刻將包括社會處長、人事處長以及教育處官員在內等七、八名官員，帶
回約談。而在清晨，結束了接近半個月的歐洲考察行程，回到台灣的台東
縣長鄺麗貞，神情凝重的步出機場大廳。因為颱風來時，無法和鄉親共度
颱風夜，鄺麗貞首度鬆口公開道歉。說完轉頭就走，記者想追問的問題，
鄺麗貞通通強調，留在下午回台東開記者會再說。而台東機場，中午早已
聚集了近百名支持者，拉起歡迎的紅布條要替縣長加油打氣。只是鄺麗貞
還沒機會與鄉親擁抱，就因為台東午後的豪大雨，造成機場關閉班機無法
起降，班機又返回台北，記者會沒開成，倒是鄺麗貞的前夫吳俊立先替縣
長表態，鄺縣長短時間內不會再出國。鄺縣長返回台東一波三折，頻繁出
國所引發爭議，也還沒平息，不但監察院已經列為首波調查的重要案件之
一，國民黨中央也確定移送廉能委員會調查，黨中央更說了重話，要鄺麗
貞多重視人民觀感。鄺麗貞颱風天赴歐洲考察引起批評聲浪，不但監察院
和國民黨中央都要查，檢調單位也將針對是否有出國酬庸的部分，進行調
查。折騰了一個下午，台東縣府參訪團傍晚終於撘機，從台北回到台東，
不過下了飛機，卻只見隨行的縣府主管，不見縣長鄺麗貞，出了機場，台
東縣調查站人員已經等在外頭，立刻將包括社會處長、人事處長以及教育
處官員在內等七、八名官員，帶回約談。而在清晨，結束了接近半個月的
歐洲考察行程，回到台灣的台東縣長鄺麗貞，神情凝重的步出機場大廳。
因為颱風來時，無法和鄉親共度颱風夜，鄺麗貞首度鬆口公開道歉。說完
轉頭就走，記者想追問的問題，鄺麗貞通通強調，留在下午回台東開記者
會再說。而台東機場，中午早已聚集了近百名支持者，拉起歡迎的紅布條
要替縣長加油打氣。只是鄺麗貞還沒機會與鄉親擁抱，就因為台東午後的
豪大雨，造成機場關閉班機無法起降，班機又返回台北，記者會沒開成，
倒是鄺麗貞的前夫吳俊立先替縣長表態，鄺縣長短時間內不會再出國。鄺
縣長返回台東一波三折，頻繁出國所引發爭議，也還沒平息，不但監察院
已經列為首波調查的重要案件之一，國民黨中央也確定移送廉能委員會調
查，黨中央更說了重話，要鄺麗貞多重視人民觀感。鄺麗貞颱風天赴歐洲
考察引起批評聲浪，不但監察院和國民黨中央都要查，檢調單位也將針對
是否有出國酬庸的部分，進行調查。
