在美商公司擔任網頁設計師的李小姐，很滿意自己目前的工作，當初為了
進外商，從大學時期就從工讀生開始做起。也難怪外商公司是許多求職者
的第一選擇，只是全球經濟不景氣，也讓外商公司改變在台灣的佈局，一
項調查顯示，受訪的外商中有七成六，要縮減台灣的業務量，超過五成遇
缺不補，四成三將減少徵人，減薪裁員的比例在一成左右，還有5%的公
司打算撤離台灣，這樣的現象，其實隨著中國崛起，已經持續好幾年了。
即使如此，還是有外商公司反其道而行，像這家日商餐飲店，每年還花錢
送一名員工回日本訓練。外商公司建議求職者，多把握試用期的機會，展
現自己的才華跟學習力，因為唯有如此，不管本地企業或外商公司，都能
爭取到更多的工作機會。在美商公司擔任網頁設計師的李小姐，很滿意自
己目前的工作，當初為了進外商，從大學時期就從工讀生開始做起。也難
怪外商公司是許多求職者的第一選擇，只是全球經濟不景氣，也讓外商公
司改變在台灣的佈局，一項調查顯示，受訪的外商中有七成六，要縮減台
灣的業務量，超過五成遇缺不補，四成三將減少徵人，減薪裁員的比例在
一成左右，還有5%的公司打算撤離台灣，這樣的現象，其實隨著中國崛
起，已經持續好幾年了。即使如此，還是有外商公司反其道而行，像這家
日商餐飲店，每年還花錢送一名員工回日本訓練。外商公司建議求職者，
多把握試用期的機會，展現自己的才華跟學習力，因為唯有如此，不管本
地企業或外商公司，都能爭取到更多的工作機會。在美商公司擔任網頁設
計師的李小姐，很滿意自己目前的工作，當初為了進外商，從大學時期就
從工讀生開始做起。也難怪外商公司是許多求職者的第一選擇，只是全球
經濟不景氣，也讓外商公司改變在台灣的佈局，一項調查顯示，受訪的外
商中有七成六，要縮減台灣的業務量，超過五成遇缺不補，四成三將減少
徵人，減薪裁員的比例在一成左右，還有5%的公司打算撤離台灣，這樣
的現象，其實隨著中國崛起，已經持續好幾年了。即使如此，還是有外商
公司反其道而行，像這家日商餐飲店，每年還花錢送一名員工回日本訓練
。外商公司建議求職者，多把握試用期的機會，展現自己的才華跟學習力
，因為唯有如此，不管本地企業或外商公司，都能爭取到更多的工作機會
。在美商公司擔任網頁設計師的李小姐，很滿意自己目前的工作，當初為
了進外商，從大學時期就從工讀生開始做起。也難怪外商公司是許多求職
者的第一選擇，只是全球經濟不景氣，也讓外商公司改變在台灣的佈局，
一項調查顯示，受訪的外商中有七成六，要縮減台灣的業務量，超過五成
遇缺不補，四成三將減少徵人，減薪裁員的比例在一成左右，還有5%的
公司打算撤離台灣，這樣的現象，其實隨著中國崛起，已經持續好幾年了
。即使如此，還是有外商公司反其道而行，像這家日商餐飲店，每年還花
錢送一名員工回日本訓練。外商公司建議求職者，多把握試用期的機會，
展現自己的才華跟學習力，因為唯有如此，不管本地企業或外商公司，都
能爭取到更多的工作機會。
