奧運門票買家：我寧願多花點錢圖個方便，也要避免大排長龍的麻煩..
.就是看準了許多人這樣的心理，才讓這個詐騙集團有機可趁。據外電報
導，受害者多達數百人，範圍橫跨紐澳以及英美比利時等地。奧運進入倒
數第四天，北京天安門廣場上除了灰濛濛的天空，還有大批男女老少參加
奧運倒數慶祝活動，展示許多中國傳統的運動技藝。而在離天安門廣場不
遠的前門，不滿政府亂拆房子的民眾，和警方與勸阻的路人發生口角衝突
。抗議民眾劉富美：拆我們家的時候，你們幹什麼去了？抗議民眾馬秀蘭
：開發商不能利用奧運，搶佔我們的家。我們也不能因為奧運，我們不維
權。為了辦好奧運，中國政府展開許多大刀闊斧的改變，包括整頓北京市
容。但是長時間累積的民怨，顯然不會因為奧運結束而終止。記者徐家仁
報導奧運門票買家：我寧願多花點錢圖個方便，也要避免大排長龍的麻煩
...就是看準了許多人這樣的心理，才讓這個詐騙集團有機可趁。據外
電報導，受害者多達數百人，範圍橫跨紐澳以及英美比利時等地。奧運進
入倒數第四天，北京天安門廣場上除了灰濛濛的天空，還有大批男女老少
參加奧運倒數慶祝活動，展示許多中國傳統的運動技藝。而在離天安門廣
場不遠的前門，不滿政府亂拆房子的民眾，和警方與勸阻的路人發生口角
衝突。抗議民眾劉富美：拆我們家的時候，你們幹什麼去了？抗議民眾馬
秀蘭：開發商不能利用奧運，搶佔我們的家。我們也不能因為奧運，我們
不維權。為了辦好奧運，中國政府展開許多大刀闊斧的改變，包括整頓北
京市容。但是長時間累積的民怨，顯然不會因為奧運結束而終止。記者徐
家仁報導奧運門票買家：我寧願多花點錢圖個方便，也要避免大排長龍的
麻煩...就是看準了許多人這樣的心理，才讓這個詐騙集團有機可趁。
據外電報導，受害者多達數百人，範圍橫跨紐澳以及英美比利時等地。奧
運進入倒數第四天，北京天安門廣場上除了灰濛濛的天空，還有大批男女
老少參加奧運倒數慶祝活動，展示許多中國傳統的運動技藝。而在離天安
門廣場不遠的前門，不滿政府亂拆房子的民眾，和警方與勸阻的路人發生
口角衝突。抗議民眾劉富美：拆我們家的時候，你們幹什麼去了？抗議民
眾馬秀蘭：開發商不能利用奧運，搶佔我們的家。我們也不能因為奧運，
我們不維權。為了辦好奧運，中國政府展開許多大刀闊斧的改變，包括整
頓北京市容。但是長時間累積的民怨，顯然不會因為奧運結束而終止。記
者徐家仁報導奧運門票買家：我寧願多花點錢圖個方便，也要避免大排長
龍的麻煩...就是看準了許多人這樣的心理，才讓這個詐騙集團有機可
趁。據外電報導，受害者多達數百人，範圍橫跨紐澳以及英美比利時等地
。奧運進入倒數第四天，北京天安門廣場上除了灰濛濛的天空，還有大批
男女老少參加奧運倒數慶祝活動，展示許多中國傳統的運動技藝。而在離
天安門廣場不遠的前門，不滿政府亂拆房子的民眾，和警方與勸阻的路人
發生口角衝突。抗議民眾劉富美：拆我們家的時候，你們幹什麼去了？抗
議民眾馬秀蘭：開發商不能利用奧運，搶佔我們的家。我們也不能因為奧
運，我們不維權。為了辦好奧運，中國政府展開許多大刀闊斧的改變，包
括整頓北京市容。但是長時間累積的民怨，顯然不會因為奧運結束而終止
。記者徐家仁報導奧運門票買家：我寧願多花點錢圖個方便，也要避免大
排長龍的麻煩...就是看準了許多人這樣的心理，才讓這個詐騙集團有
機可趁。據外電報導，受害者多達數百人，範圍橫跨紐澳以及英美比利時
等地。奧運進入倒數第四天，北京天安門廣場上除了灰濛濛的天空，還有
大批男女老少參加奧運倒數慶祝活動，展示許多中國傳統的運動技藝。而
在離天安門廣場不遠的前門，不滿政府亂拆房子的民眾，和警方與勸阻的
路人發生口角衝突。抗議民眾劉富美：拆我們家的時候，你們幹什麼去了
？抗議民眾馬秀蘭：開發商不能利用奧運，搶佔我們的家。我們也不能因
為奧運，我們不維權。為了辦好奧運，中國政府展開許多大刀闊斧的改變
，包括整頓北京市容。但是長時間累積的民怨，顯然不會因為奧運結束而
終止。記者徐家仁報導奧運門票買家：我寧願多花點錢圖個方便，也要避
免大排長龍的麻煩...就是看準了許多人這樣的心理，才讓這個詐騙集
團有機可趁。據外電報導，受害者多達數百人，範圍橫跨紐澳以及英美比
利時等地。奧運進入倒數第四天，北京天安門廣場上除了灰濛濛的天空，
還有大批男女老少參加奧運倒數慶祝活動，展示許多中國傳統的運動技藝
。而在離天安門廣場不遠的前門，不滿政府亂拆房子的民眾，和警方與勸
阻的路人發生口角衝突。抗議民眾劉富美：拆我們家的時候，你們幹什麼
去了？抗議民眾馬秀蘭：開發商不能利用奧運，搶佔我們的家。我們也不
能因為奧運，我們不維權。為了辦好奧運，中國政府展開許多大刀闊斧的
改變，包括整頓北京市容。但是長時間累積的民怨，顯然不會因為奧運結
束而終止。記者徐家仁報導奧運門票買家：我寧願多花點錢圖個方便，也
要避免大排長龍的麻煩...就是看準了許多人這樣的心理，才讓這個詐
騙集團有機可趁。據外電報導，受害者多達數百人，範圍橫跨紐澳以及英
美比利時等地。奧運進入倒數第四天，北京天安門廣場上除了灰濛濛的天
空，還有大批男女老少參加奧運倒數慶祝活動，展示許多中國傳統的運動
技藝。而在離天安門廣場不遠的前門，不滿政府亂拆房子的民眾，和警方
與勸阻的路人發生口角衝突。抗議民眾劉富美：拆我們家的時候，你們幹
什麼去了？抗議民眾馬秀蘭：開發商不能利用奧運，搶佔我們的家。我們
也不能因為奧運，我們不維權。為了辦好奧運，中國政府展開許多大刀闊
斧的改變，包括整頓北京市容。但是長時間累積的民怨，顯然不會因為奧
運結束而終止。記者徐家仁報導奧運門票買家：我寧願多花點錢圖個方便
，也要避免大排長龍的麻煩...就是看準了許多人這樣的心理，才讓這
個詐騙集團有機可趁。據外電報導，受害者多達數百人，範圍橫跨紐澳以
及英美比利時等地。奧運進入倒數第四天，北京天安門廣場上除了灰濛濛
的天空，還有大批男女老少參加奧運倒數慶祝活動，展示許多中國傳統的
運動技藝。而在離天安門廣場不遠的前門，不滿政府亂拆房子的民眾，和
警方與勸阻的路人發生口角衝突。抗議民眾劉富美：拆我們家的時候，你
們幹什麼去了？抗議民眾馬秀蘭：開發商不能利用奧運，搶佔我們的家。
我們也不能因為奧運，我們不維權。為了辦好奧運，中國政府展開許多大
刀闊斧的改變，包括整頓北京市容。但是長時間累積的民怨，顯然不會因
為奧運結束而終止。記者徐家仁報導奧運門票買家：我寧願多花點錢圖個
方便，也要避免大排長龍的麻煩...就是看準了許多人這樣的心理，才
讓這個詐騙集團有機可趁。據外電報導，受害者多達數百人，範圍橫跨紐
澳以及英美比利時等地。奧運進入倒數第四天，北京天安門廣場上除了灰
濛濛的天空，還有大批男女老少參加奧運倒數慶祝活動，展示許多中國傳
統的運動技藝。而在離天安門廣場不遠的前門，不滿政府亂拆房子的民眾
，和警方與勸阻的路人發生口角衝突。抗議民眾劉富美：拆我們家的時候
，你們幹什麼去了？抗議民眾馬秀蘭：開發商不能利用奧運，搶佔我們的
家。我們也不能因為奧運，我們不維權。為了辦好奧運，中國政府展開許
多大刀闊斧的改變，包括整頓北京市容。但是長時間累積的民怨，顯然不
會因為奧運結束而終止。記者徐家仁報導
