這起事故發生在喜馬偕耳省著名的奈納德維神殿，成千上萬信徒前來參加
為期十天的宗教慶典，要從狹窄陡峭的樓梯，徒步攀爬四公里半，才能抵
達山崖上的神殿。不過三號是星期天，人潮特別多，通往神殿的階梯，承
受不了信徒體重而斷落，導致造成多人摔落階梯，引發驚慌，其他信徒，
以為山上大石滾下，爭相逃命，造成相互踐踏的慘劇。還有目擊者表示，
當時巨大的人潮不斷向後退，警察卻禁止朝聖隊伍退後，才會導致所有人
擠成一團，釀成悲劇。警方表示，這段宗教慶典期間，每天都會有將近五
萬名信徒湧入，這次的罹難者中有許多女性和兒童，絕大多數都是來自鄰
近的旁遮普省。這起事故發生在喜馬偕耳省著名的奈納德維神殿，成千上
萬信徒前來參加為期十天的宗教慶典，要從狹窄陡峭的樓梯，徒步攀爬四
公里半，才能抵達山崖上的神殿。不過三號是星期天，人潮特別多，通往
神殿的階梯，承受不了信徒體重而斷落，導致造成多人摔落階梯，引發驚
慌，其他信徒，以為山上大石滾下，爭相逃命，造成相互踐踏的慘劇。還
有目擊者表示，當時巨大的人潮不斷向後退，警察卻禁止朝聖隊伍退後，
才會導致所有人擠成一團，釀成悲劇。警方表示，這段宗教慶典期間，每
天都會有將近五萬名信徒湧入，這次的罹難者中有許多女性和兒童，絕大
多數都是來自鄰近的旁遮普省。這起事故發生在喜馬偕耳省著名的奈納德
維神殿，成千上萬信徒前來參加為期十天的宗教慶典，要從狹窄陡峭的樓
梯，徒步攀爬四公里半，才能抵達山崖上的神殿。不過三號是星期天，人
潮特別多，通往神殿的階梯，承受不了信徒體重而斷落，導致造成多人摔
落階梯，引發驚慌，其他信徒，以為山上大石滾下，爭相逃命，造成相互
踐踏的慘劇。還有目擊者表示，當時巨大的人潮不斷向後退，警察卻禁止
朝聖隊伍退後，才會導致所有人擠成一團，釀成悲劇。警方表示，這段宗
教慶典期間，每天都會有將近五萬名信徒湧入，這次的罹難者中有許多女
性和兒童，絕大多數都是來自鄰近的旁遮普省。這起事故發生在喜馬偕耳
省著名的奈納德維神殿，成千上萬信徒前來參加為期十天的宗教慶典，要
從狹窄陡峭的樓梯，徒步攀爬四公里半，才能抵達山崖上的神殿。不過三
號是星期天，人潮特別多，通往神殿的階梯，承受不了信徒體重而斷落，
導致造成多人摔落階梯，引發驚慌，其他信徒，以為山上大石滾下，爭相
逃命，造成相互踐踏的慘劇。還有目擊者表示，當時巨大的人潮不斷向後
退，警察卻禁止朝聖隊伍退後，才會導致所有人擠成一團，釀成悲劇。警
方表示，這段宗教慶典期間，每天都會有將近五萬名信徒湧入，這次的罹
難者中有許多女性和兒童，絕大多數都是來自鄰近的旁遮普省。
