街頭遊民一向給人髒兮兮的印象，不過英國警方最近發現了一名流浪漢，
不但穿著體面，而且會彈一手好鋼琴，只是他自從上個月被發現以來，沒
有說過一句話，英國警方昨天公佈了他的照片，希望民眾協助指認他的身
分。這名穿著黑色西裝，留著金色短髮的男子，就是讓英國警方到現在還
無法確認身分的男子，他是在上個月獨自在肯特郡的海邊徘徊，被警方發
現，而被帶回警局，SB他全身溼透身上穿了一套西裝不發一語他完全拒
絕跟警方溝通看來非常沮喪警方後來把他轉送到醫院，不過他仍然是一句
話也不肯說，社工人員拿他沒輒，拿了紙筆給他，希望他寫下名字，結果
他什麼也沒寫，而是在紙上畫了一架鋼琴。社工人員靈機一動，帶他到醫
院附設的禮拜堂，沒想到這名原本神情沮喪的男子，竟然忘我的彈出動聽
的古典樂曲來，而且一彈就是好幾個小時SB他完全沉浸在音樂裏當他不
是在彈鋼琴時他的眼神呆若木雞也不讓人太靠近他不過當他彈鋼琴時你要
靠多近都可以而且碰觸他也沒關係他那時是非常輕鬆的警方原本懷疑這名
琴藝一流，穿著體面的男子，可能是來自東歐尋求政治庇護的難民，不過
有人透過協尋電話表示，這名鋼琴男子可能在歐洲的演奏會上出現過。由
於這名男子可能受過極度驚嚇，精神狀態十分脆弱，目前警方已經將他送
往倫敦的精神醫療單位安置。同時希望他的親人能夠趕快出面指認。街頭
遊民一向給人髒兮兮的印象，不過英國警方最近發現了一名流浪漢，不但
穿著體面，而且會彈一手好鋼琴，只是他自從上個月被發現以來，沒有說
過一句話，英國警方昨天公佈了他的照片，希望民眾協助指認他的身分。
這名穿著黑色西裝，留著金色短髮的男子，就是讓英國警方到現在還無法
確認身分的男子，他是在上個月獨自在肯特郡的海邊徘徊，被警方發現，
而被帶回警局，SB他全身溼透身上穿了一套西裝不發一語他完全拒絕跟
警方溝通看來非常沮喪警方後來把他轉送到醫院，不過他仍然是一句話也
不肯說，社工人員拿他沒輒，拿了紙筆給他，希望他寫下名字，結果他什
麼也沒寫，而是在紙上畫了一架鋼琴。社工人員靈機一動，帶他到醫院附
設的禮拜堂，沒想到這名原本神情沮喪的男子，竟然忘我的彈出動聽的古
典樂曲來，而且一彈就是好幾個小時SB他完全沉浸在音樂裏當他不是在
彈鋼琴時他的眼神呆若木雞也不讓人太靠近他不過當他彈鋼琴時你要靠多
近都可以而且碰觸他也沒關係他那時是非常輕鬆的警方原本懷疑這名琴藝
一流，穿著體面的男子，可能是來自東歐尋求政治庇護的難民，不過有人
透過協尋電話表示，這名鋼琴男子可能在歐洲的演奏會上出現過。由於這
名男子可能受過極度驚嚇，精神狀態十分脆弱，目前警方已經將他送往倫
敦的精神醫療單位安置。同時希望他的親人能夠趕快出面指認。街頭遊民
一向給人髒兮兮的印象，不過英國警方最近發現了一名流浪漢，不但穿著
體面，而且會彈一手好鋼琴，只是他自從上個月被發現以來，沒有說過一
句話，英國警方昨天公佈了他的照片，希望民眾協助指認他的身分。這名
穿著黑色西裝，留著金色短髮的男子，就是讓英國警方到現在還無法確認
身分的男子，他是在上個月獨自在肯特郡的海邊徘徊，被警方發現，而被
帶回警局，SB他全身溼透身上穿了一套西裝不發一語他完全拒絕跟警方
溝通看來非常沮喪警方後來把他轉送到醫院，不過他仍然是一句話也不肯
說，社工人員拿他沒輒，拿了紙筆給他，希望他寫下名字，結果他什麼也
沒寫，而是在紙上畫了一架鋼琴。社工人員靈機一動，帶他到醫院附設的
禮拜堂，沒想到這名原本神情沮喪的男子，竟然忘我的彈出動聽的古典樂
曲來，而且一彈就是好幾個小時SB他完全沉浸在音樂裏當他不是在彈鋼
琴時他的眼神呆若木雞也不讓人太靠近他不過當他彈鋼琴時你要靠多近都
可以而且碰觸他也沒關係他那時是非常輕鬆的警方原本懷疑這名琴藝一流
，穿著體面的男子，可能是來自東歐尋求政治庇護的難民，不過有人透過
協尋電話表示，這名鋼琴男子可能在歐洲的演奏會上出現過。由於這名男
子可能受過極度驚嚇，精神狀態十分脆弱，目前警方已經將他送往倫敦的
精神醫療單位安置。同時希望他的親人能夠趕快出面指認。街頭遊民一向
給人髒兮兮的印象，不過英國警方最近發現了一名流浪漢，不但穿著體面
，而且會彈一手好鋼琴，只是他自從上個月被發現以來，沒有說過一句話
，英國警方昨天公佈了他的照片，希望民眾協助指認他的身分。這名穿著
黑色西裝，留著金色短髮的男子，就是讓英國警方到現在還無法確認身分
的男子，他是在上個月獨自在肯特郡的海邊徘徊，被警方發現，而被帶回
警局，SB他全身溼透身上穿了一套西裝不發一語他完全拒絕跟警方溝通
看來非常沮喪警方後來把他轉送到醫院，不過他仍然是一句話也不肯說，
社工人員拿他沒輒，拿了紙筆給他，希望他寫下名字，結果他什麼也沒寫
，而是在紙上畫了一架鋼琴。社工人員靈機一動，帶他到醫院附設的禮拜
堂，沒想到這名原本神情沮喪的男子，竟然忘我的彈出動聽的古典樂曲來
，而且一彈就是好幾個小時SB他完全沉浸在音樂裏當他不是在彈鋼琴時
他的眼神呆若木雞也不讓人太靠近他不過當他彈鋼琴時你要靠多近都可以
而且碰觸他也沒關係他那時是非常輕鬆的警方原本懷疑這名琴藝一流，穿
著體面的男子，可能是來自東歐尋求政治庇護的難民，不過有人透過協尋
電話表示，這名鋼琴男子可能在歐洲的演奏會上出現過。由於這名男子可
能受過極度驚嚇，精神狀態十分脆弱，目前警方已經將他送往倫敦的精神
醫療單位安置。同時希望他的親人能夠趕快出面指認。街頭遊民一向給人
髒兮兮的印象，不過英國警方最近發現了一名流浪漢，不但穿著體面，而
且會彈一手好鋼琴，只是他自從上個月被發現以來，沒有說過一句話，英
國警方昨天公佈了他的照片，希望民眾協助指認他的身分。這名穿著黑色
西裝，留著金色短髮的男子，就是讓英國警方到現在還無法確認身分的男
子，他是在上個月獨自在肯特郡的海邊徘徊，被警方發現，而被帶回警局
，SB他全身溼透身上穿了一套西裝不發一語他完全拒絕跟警方溝通看來
非常沮喪警方後來把他轉送到醫院，不過他仍然是一句話也不肯說，社工
人員拿他沒輒，拿了紙筆給他，希望他寫下名字，結果他什麼也沒寫，而
是在紙上畫了一架鋼琴。社工人員靈機一動，帶他到醫院附設的禮拜堂，
沒想到這名原本神情沮喪的男子，竟然忘我的彈出動聽的古典樂曲來，而
且一彈就是好幾個小時SB他完全沉浸在音樂裏當他不是在彈鋼琴時他的
眼神呆若木雞也不讓人太靠近他不過當他彈鋼琴時你要靠多近都可以而且
碰觸他也沒關係他那時是非常輕鬆的警方原本懷疑這名琴藝一流，穿著體
面的男子，可能是來自東歐尋求政治庇護的難民，不過有人透過協尋電話
表示，這名鋼琴男子可能在歐洲的演奏會上出現過。由於這名男子可能受
過極度驚嚇，精神狀態十分脆弱，目前警方已經將他送往倫敦的精神醫療
單位安置。同時希望他的親人能夠趕快出面指認。
