24位中華棒球代表隊的球員全都到齊了，一字排開，信心十足。旅美、
旅日，還有中華職棒的代表隊成員，要在五場比賽內，培養彼此的默契，
不過現在亮相的球員，八月九號之前，可能都還有變數。球員之中，曹錦
輝雖然動過手術，不過教練團希望他能發揮四年前的雅典奧運的戰鬥力。
另外這一次代表隊還有一個特色，球員普遍年輕化！就身經百戰的隊長陳
金鋒、捕手葉君璋來看，反而是好事一件。中華棒球代這一次面對的奧運
八強，各隊實力都相當堅強，戰略如何？為避免賽前曝光，總教練洪一中
在媒體前回答相當保留，但期許至少要「贏中國隊」。中華棒球代表隊，
目前最有可能的先發投手，教練團屬意潘威倫、陽建福和陳偉殷，24位
代表隊成員，從這個月五號始一連展開五場的熱身賽，不過正式名單要九
號才會底定，十號啟程前往北京，參加十三號的奧運棒球賽。24位中華
棒球代表隊的球員全都到齊了，一字排開，信心十足。旅美、旅日，還有
中華職棒的代表隊成員，要在五場比賽內，培養彼此的默契，不過現在亮
相的球員，八月九號之前，可能都還有變數。球員之中，曹錦輝雖然動過
手術，不過教練團希望他能發揮四年前的雅典奧運的戰鬥力。另外這一次
代表隊還有一個特色，球員普遍年輕化！就身經百戰的隊長陳金鋒、捕手
葉君璋來看，反而是好事一件。中華棒球代這一次面對的奧運八強，各隊
實力都相當堅強，戰略如何？為避免賽前曝光，總教練洪一中在媒體前回
答相當保留，但期許至少要「贏中國隊」。中華棒球代表隊，目前最有可
能的先發投手，教練團屬意潘威倫、陽建福和陳偉殷，24位代表隊成員
，從這個月五號始一連展開五場的熱身賽，不過正式名單要九號才會底定
，十號啟程前往北京，參加十三號的奧運棒球賽。24位中華棒球代表隊
的球員全都到齊了，一字排開，信心十足。旅美、旅日，還有中華職棒的
代表隊成員，要在五場比賽內，培養彼此的默契，不過現在亮相的球員，
八月九號之前，可能都還有變數。球員之中，曹錦輝雖然動過手術，不過
教練團希望他能發揮四年前的雅典奧運的戰鬥力。另外這一次代表隊還有
一個特色，球員普遍年輕化！就身經百戰的隊長陳金鋒、捕手葉君璋來看
，反而是好事一件。中華棒球代這一次面對的奧運八強，各隊實力都相當
堅強，戰略如何？為避免賽前曝光，總教練洪一中在媒體前回答相當保留
，但期許至少要「贏中國隊」。中華棒球代表隊，目前最有可能的先發投
手，教練團屬意潘威倫、陽建福和陳偉殷，24位代表隊成員，從這個月
五號始一連展開五場的熱身賽，不過正式名單要九號才會底定，十號啟程
前往北京，參加十三號的奧運棒球賽。24位中華棒球代表隊的球員全都
到齊了，一字排開，信心十足。旅美、旅日，還有中華職棒的代表隊成員
，要在五場比賽內，培養彼此的默契，不過現在亮相的球員，八月九號之
前，可能都還有變數。球員之中，曹錦輝雖然動過手術，不過教練團希望
他能發揮四年前的雅典奧運的戰鬥力。另外這一次代表隊還有一個特色，
球員普遍年輕化！就身經百戰的隊長陳金鋒、捕手葉君璋來看，反而是好
事一件。中華棒球代這一次面對的奧運八強，各隊實力都相當堅強，戰略
如何？為避免賽前曝光，總教練洪一中在媒體前回答相當保留，但期許至
少要「贏中國隊」。中華棒球代表隊，目前最有可能的先發投手，教練團
屬意潘威倫、陽建福和陳偉殷，24位代表隊成員，從這個月五號始一連
展開五場的熱身賽，不過正式名單要九號才會底定，十號啟程前往北京，
參加十三號的奧運棒球賽。24位中華棒球代表隊的球員全都到齊了，一
字排開，信心十足。旅美、旅日，還有中華職棒的代表隊成員，要在五場
比賽內，培養彼此的默契，不過現在亮相的球員，八月九號之前，可能都
還有變數。球員之中，曹錦輝雖然動過手術，不過教練團希望他能發揮四
年前的雅典奧運的戰鬥力。另外這一次代表隊還有一個特色，球員普遍年
輕化！就身經百戰的隊長陳金鋒、捕手葉君璋來看，反而是好事一件。中
華棒球代這一次面對的奧運八強，各隊實力都相當堅強，戰略如何？為避
免賽前曝光，總教練洪一中在媒體前回答相當保留，但期許至少要「贏中
國隊」。中華棒球代表隊，目前最有可能的先發投手，教練團屬意潘威倫
、陽建福和陳偉殷，24位代表隊成員，從這個月五號始一連展開五場的
熱身賽，不過正式名單要九號才會底定，十號啟程前往北京，參加十三號
的奧運棒球賽。24位中華棒球代表隊的球員全都到齊了，一字排開，信
心十足。旅美、旅日，還有中華職棒的代表隊成員，要在五場比賽內，培
養彼此的默契，不過現在亮相的球員，八月九號之前，可能都還有變數。
球員之中，曹錦輝雖然動過手術，不過教練團希望他能發揮四年前的雅典
奧運的戰鬥力。另外這一次代表隊還有一個特色，球員普遍年輕化！就身
經百戰的隊長陳金鋒、捕手葉君璋來看，反而是好事一件。中華棒球代這
一次面對的奧運八強，各隊實力都相當堅強，戰略如何？為避免賽前曝光
，總教練洪一中在媒體前回答相當保留，但期許至少要「贏中國隊」。中
華棒球代表隊，目前最有可能的先發投手，教練團屬意潘威倫、陽建福和
陳偉殷，24位代表隊成員，從這個月五號始一連展開五場的熱身賽，不
過正式名單要九號才會底定，十號啟程前往北京，參加十三號的奧運棒球
賽。
