這個星期四就是七夕情人節，不少人一大早就到花市挑選應景的花卉。受
到兩次颱風影響，蔬果價格飆高，花卉市場行情也受到一些波動，週一台
北花卉產銷的，比去年同期上漲大約一成，而預估今年的暢銷花卉，還是
以紅色系的「紅衣武士」、「萬年紅」，以及粉紅色系的「黛安娜」、「
維納斯」等最受情人青睞。玫瑰花品種琳瑯滿目，如果不想買傳統色系，
也可選擇進口花卉，不過價格不便宜，像是灑上銀粉的「進口藍玫」，一
把就要價1千6百元，紅白漸層的「冰火」，也要800到1千元，如果
覺得太貴，民眾也不妨選國產的特殊玫瑰，像是「翡翠白」、「牛奶妹」
等白色玫瑰，還有「紫天王」紫玫瑰，都是送給情人最浪漫的選擇。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導這個星期四就是七夕情人節，不少人一大早就到花
市挑選應景的花卉。受到兩次颱風影響，蔬果價格飆高，花卉市場行情也
受到一些波動，週一台北花卉產銷的，比去年同期上漲大約一成，而預估
今年的暢銷花卉，還是以紅色系的「紅衣武士」、「萬年紅」，以及粉紅
色系的「黛安娜」、「維納斯」等最受情人青睞。玫瑰花品種琳瑯滿目，
如果不想買傳統色系，也可選擇進口花卉，不過價格不便宜，像是灑上銀
粉的「進口藍玫」，一把就要價1千6百元，紅白漸層的「冰火」，也要
800到1千元，如果覺得太貴，民眾也不妨選國產的特殊玫瑰，像是「
翡翠白」、「牛奶妹」等白色玫瑰，還有「紫天王」紫玫瑰，都是送給情
人最浪漫的選擇。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這個星期四就是七夕情人節
，不少人一大早就到花市挑選應景的花卉。受到兩次颱風影響，蔬果價格
飆高，花卉市場行情也受到一些波動，週一台北花卉產銷的，比去年同期
上漲大約一成，而預估今年的暢銷花卉，還是以紅色系的「紅衣武士」、
「萬年紅」，以及粉紅色系的「黛安娜」、「維納斯」等最受情人青睞。
玫瑰花品種琳瑯滿目，如果不想買傳統色系，也可選擇進口花卉，不過價
格不便宜，像是灑上銀粉的「進口藍玫」，一把就要價1千6百元，紅白
漸層的「冰火」，也要800到1千元，如果覺得太貴，民眾也不妨選國
產的特殊玫瑰，像是「翡翠白」、「牛奶妹」等白色玫瑰，還有「紫天王
」紫玫瑰，都是送給情人最浪漫的選擇。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這個
星期四就是七夕情人節，不少人一大早就到花市挑選應景的花卉。受到兩
次颱風影響，蔬果價格飆高，花卉市場行情也受到一些波動，週一台北花
卉產銷的，比去年同期上漲大約一成，而預估今年的暢銷花卉，還是以紅
色系的「紅衣武士」、「萬年紅」，以及粉紅色系的「黛安娜」、「維納
斯」等最受情人青睞。玫瑰花品種琳瑯滿目，如果不想買傳統色系，也可
選擇進口花卉，不過價格不便宜，像是灑上銀粉的「進口藍玫」，一把就
要價1千6百元，紅白漸層的「冰火」，也要800到1千元，如果覺得
太貴，民眾也不妨選國產的特殊玫瑰，像是「翡翠白」、「牛奶妹」等白
色玫瑰，還有「紫天王」紫玫瑰，都是送給情人最浪漫的選擇。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
