提供奧運選手用藥可不能馬虎，這間放著各式各樣藥品的倉庫中，總共有
一百二十八種，其中有八成由中國製藥提供，兩成由國外進口，每個品項
都標明得很仔細。而藥物供應更不能有任何閃失，倉庫還得鎖起來。不過
都有了專責機關，統一供藥給奧運選手，北京市卻還是全面禁止一般藥局
，販賣含有興奮劑的藥物，現在連買個感冒糖漿都買不到。不只是感冒糖
漿，氣喘病患以前在藥局買得到的擴張劑，現在也很難買，有需要的民眾
私下不免抱怨，真是矯枉過正，但北京市藥監局表示，中央已經通過了「
反興奮劑條例」，為了不節外生枝，各種含有興奮劑的藥品，得加註「運
動員慎用」的字樣，民眾最好也改變買藥習慣。由於在北京看醫生並不便
宜，動輒要台幣上千元，要取得醫師處方才能買這些以前隨處可買的藥，
對於一些收入不高的民眾其實負擔很重，但為了北京奧運，民眾也只能祈
禱自己少生病。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。提供奧運選手用藥可不
能馬虎，這間放著各式各樣藥品的倉庫中，總共有一百二十八種，其中有
八成由中國製藥提供，兩成由國外進口，每個品項都標明得很仔細。而藥
物供應更不能有任何閃失，倉庫還得鎖起來。不過都有了專責機關，統一
供藥給奧運選手，北京市卻還是全面禁止一般藥局，販賣含有興奮劑的藥
物，現在連買個感冒糖漿都買不到。不只是感冒糖漿，氣喘病患以前在藥
局買得到的擴張劑，現在也很難買，有需要的民眾私下不免抱怨，真是矯
枉過正，但北京市藥監局表示，中央已經通過了「反興奮劑條例」，為了
不節外生枝，各種含有興奮劑的藥品，得加註「運動員慎用」的字樣，民
眾最好也改變買藥習慣。由於在北京看醫生並不便宜，動輒要台幣上千元
，要取得醫師處方才能買這些以前隨處可買的藥，對於一些收入不高的民
眾其實負擔很重，但為了北京奧運，民眾也只能祈禱自己少生病。記者林
靜梅陳柏諭北京採訪報導。提供奧運選手用藥可不能馬虎，這間放著各式
各樣藥品的倉庫中，總共有一百二十八種，其中有八成由中國製藥提供，
兩成由國外進口，每個品項都標明得很仔細。而藥物供應更不能有任何閃
失，倉庫還得鎖起來。不過都有了專責機關，統一供藥給奧運選手，北京
市卻還是全面禁止一般藥局，販賣含有興奮劑的藥物，現在連買個感冒糖
漿都買不到。不只是感冒糖漿，氣喘病患以前在藥局買得到的擴張劑，現
在也很難買，有需要的民眾私下不免抱怨，真是矯枉過正，但北京市藥監
局表示，中央已經通過了「反興奮劑條例」，為了不節外生枝，各種含有
興奮劑的藥品，得加註「運動員慎用」的字樣，民眾最好也改變買藥習慣
。由於在北京看醫生並不便宜，動輒要台幣上千元，要取得醫師處方才能
買這些以前隨處可買的藥，對於一些收入不高的民眾其實負擔很重，但為
了北京奧運，民眾也只能祈禱自己少生病。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報
導。提供奧運選手用藥可不能馬虎，這間放著各式各樣藥品的倉庫中，總
共有一百二十八種，其中有八成由中國製藥提供，兩成由國外進口，每個
品項都標明得很仔細。而藥物供應更不能有任何閃失，倉庫還得鎖起來。
不過都有了專責機關，統一供藥給奧運選手，北京市卻還是全面禁止一般
藥局，販賣含有興奮劑的藥物，現在連買個感冒糖漿都買不到。不只是感
冒糖漿，氣喘病患以前在藥局買得到的擴張劑，現在也很難買，有需要的
民眾私下不免抱怨，真是矯枉過正，但北京市藥監局表示，中央已經通過
了「反興奮劑條例」，為了不節外生枝，各種含有興奮劑的藥品，得加註
「運動員慎用」的字樣，民眾最好也改變買藥習慣。由於在北京看醫生並
不便宜，動輒要台幣上千元，要取得醫師處方才能買這些以前隨處可買的
藥，對於一些收入不高的民眾其實負擔很重，但為了北京奧運，民眾也只
能祈禱自己少生病。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。提供奧運選手用藥
可不能馬虎，這間放著各式各樣藥品的倉庫中，總共有一百二十八種，其
中有八成由中國製藥提供，兩成由國外進口，每個品項都標明得很仔細。
而藥物供應更不能有任何閃失，倉庫還得鎖起來。不過都有了專責機關，
統一供藥給奧運選手，北京市卻還是全面禁止一般藥局，販賣含有興奮劑
的藥物，現在連買個感冒糖漿都買不到。不只是感冒糖漿，氣喘病患以前
在藥局買得到的擴張劑，現在也很難買，有需要的民眾私下不免抱怨，真
是矯枉過正，但北京市藥監局表示，中央已經通過了「反興奮劑條例」，
為了不節外生枝，各種含有興奮劑的藥品，得加註「運動員慎用」的字樣
，民眾最好也改變買藥習慣。由於在北京看醫生並不便宜，動輒要台幣上
千元，要取得醫師處方才能買這些以前隨處可買的藥，對於一些收入不高
的民眾其實負擔很重，但為了北京奧運，民眾也只能祈禱自己少生病。記
者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。提供奧運選手用藥可不能馬虎，這間放著
各式各樣藥品的倉庫中，總共有一百二十八種，其中有八成由中國製藥提
供，兩成由國外進口，每個品項都標明得很仔細。而藥物供應更不能有任
何閃失，倉庫還得鎖起來。不過都有了專責機關，統一供藥給奧運選手，
北京市卻還是全面禁止一般藥局，販賣含有興奮劑的藥物，現在連買個感
冒糖漿都買不到。不只是感冒糖漿，氣喘病患以前在藥局買得到的擴張劑
，現在也很難買，有需要的民眾私下不免抱怨，真是矯枉過正，但北京市
藥監局表示，中央已經通過了「反興奮劑條例」，為了不節外生枝，各種
含有興奮劑的藥品，得加註「運動員慎用」的字樣，民眾最好也改變買藥
習慣。由於在北京看醫生並不便宜，動輒要台幣上千元，要取得醫師處方
才能買這些以前隨處可買的藥，對於一些收入不高的民眾其實負擔很重，
但為了北京奧運，民眾也只能祈禱自己少生病。記者林靜梅陳柏諭北京採
訪報導。
