台南縣總爺國小確定要走入歷史，台南縣政府要學生老師九月開學就到旁
邊的文正國小就讀。不過家長不放棄，一早先到教育部第三次請願，接下
來又到監察院陳情，因為就在向教育部訴願成功後，台南縣政府同一天連
續來了三張公文，就是要廢校。家長也說，廢校的決定事前完全沒有開過
公聽會跟大家溝通，原本覺得縣府的作為只是草率而已，不過看到縣政府
這麼積極廢校，不得不懷疑背後有其他原因。向監察院陳情就是希望查清
楚，廢校急迫性在哪哩，面對家長的指控，台南縣長蘇煥智也做出回應。
不過這個說法不只家長不能接受，全國教師會也站出來表示，總爺國小根
本不符合廢校指標，而且把人多的總爺國小併入人少的文正國小，說不過
去。面對九月就要開學，總爺國小的家長跟學生們不放棄，十三號也要在
台南縣政府前遊行抗議。台南縣總爺國小確定要走入歷史，台南縣政府要
學生老師九月開學就到旁邊的文正國小就讀。不過家長不放棄，一早先到
教育部第三次請願，接下來又到監察院陳情，因為就在向教育部訴願成功
後，台南縣政府同一天連續來了三張公文，就是要廢校。家長也說，廢校
的決定事前完全沒有開過公聽會跟大家溝通，原本覺得縣府的作為只是草
率而已，不過看到縣政府這麼積極廢校，不得不懷疑背後有其他原因。向
監察院陳情就是希望查清楚，廢校急迫性在哪哩，面對家長的指控，台南
縣長蘇煥智也做出回應。不過這個說法不只家長不能接受，全國教師會也
站出來表示，總爺國小根本不符合廢校指標，而且把人多的總爺國小併入
人少的文正國小，說不過去。面對九月就要開學，總爺國小的家長跟學生
們不放棄，十三號也要在台南縣政府前遊行抗議。台南縣總爺國小確定要
走入歷史，台南縣政府要學生老師九月開學就到旁邊的文正國小就讀。不
過家長不放棄，一早先到教育部第三次請願，接下來又到監察院陳情，因
為就在向教育部訴願成功後，台南縣政府同一天連續來了三張公文，就是
要廢校。家長也說，廢校的決定事前完全沒有開過公聽會跟大家溝通，原
本覺得縣府的作為只是草率而已，不過看到縣政府這麼積極廢校，不得不
懷疑背後有其他原因。向監察院陳情就是希望查清楚，廢校急迫性在哪哩
，面對家長的指控，台南縣長蘇煥智也做出回應。不過這個說法不只家長
不能接受，全國教師會也站出來表示，總爺國小根本不符合廢校指標，而
且把人多的總爺國小併入人少的文正國小，說不過去。面對九月就要開學
，總爺國小的家長跟學生們不放棄，十三號也要在台南縣政府前遊行抗議
。台南縣總爺國小確定要走入歷史，台南縣政府要學生老師九月開學就到
旁邊的文正國小就讀。不過家長不放棄，一早先到教育部第三次請願，接
下來又到監察院陳情，因為就在向教育部訴願成功後，台南縣政府同一天
連續來了三張公文，就是要廢校。家長也說，廢校的決定事前完全沒有開
過公聽會跟大家溝通，原本覺得縣府的作為只是草率而已，不過看到縣政
府這麼積極廢校，不得不懷疑背後有其他原因。向監察院陳情就是希望查
清楚，廢校急迫性在哪哩，面對家長的指控，台南縣長蘇煥智也做出回應
。不過這個說法不只家長不能接受，全國教師會也站出來表示，總爺國小
根本不符合廢校指標，而且把人多的總爺國小併入人少的文正國小，說不
過去。面對九月就要開學，總爺國小的家長跟學生們不放棄，十三號也要
在台南縣政府前遊行抗議。台南縣總爺國小確定要走入歷史，台南縣政府
要學生老師九月開學就到旁邊的文正國小就讀。不過家長不放棄，一早先
到教育部第三次請願，接下來又到監察院陳情，因為就在向教育部訴願成
功後，台南縣政府同一天連續來了三張公文，就是要廢校。家長也說，廢
校的決定事前完全沒有開過公聽會跟大家溝通，原本覺得縣府的作為只是
草率而已，不過看到縣政府這麼積極廢校，不得不懷疑背後有其他原因。
向監察院陳情就是希望查清楚，廢校急迫性在哪哩，面對家長的指控，台
南縣長蘇煥智也做出回應。不過這個說法不只家長不能接受，全國教師會
也站出來表示，總爺國小根本不符合廢校指標，而且把人多的總爺國小併
入人少的文正國小，說不過去。面對九月就要開學，總爺國小的家長跟學
生們不放棄，十三號也要在台南縣政府前遊行抗議。台南縣總爺國小確定
要走入歷史，台南縣政府要學生老師九月開學就到旁邊的文正國小就讀。
不過家長不放棄，一早先到教育部第三次請願，接下來又到監察院陳情，
因為就在向教育部訴願成功後，台南縣政府同一天連續來了三張公文，就
是要廢校。家長也說，廢校的決定事前完全沒有開過公聽會跟大家溝通，
原本覺得縣府的作為只是草率而已，不過看到縣政府這麼積極廢校，不得
不懷疑背後有其他原因。向監察院陳情就是希望查清楚，廢校急迫性在哪
哩，面對家長的指控，台南縣長蘇煥智也做出回應。不過這個說法不只家
長不能接受，全國教師會也站出來表示，總爺國小根本不符合廢校指標，
而且把人多的總爺國小併入人少的文正國小，說不過去。面對九月就要開
學，總爺國小的家長跟學生們不放棄，十三號也要在台南縣政府前遊行抗
議。
