索忍尼辛出生於1918年十二月11號，大學時攻讀物理和數學，1
941年希特勒入侵蘇聯之後，投筆從戎。
他在「伊凡生命中的一日」一書當中，對勞改營的生活，有生動的描述
。
「癌症病房」以及「地獄第一層」等重要作品，墊定了他在世界文學界
的地位，1970年，獲頒諾貝爾文學獎。
1973年深刻刻畫古拉格勞改營悲慘生活的「古拉格群島」，在法國
巴黎出版，是揭露共黨殘暴惡行最知名的一本著作。
也為他招來被蘇聯當局放逐的命運。
索忍尼辛帶著妻子和四名子女，在美國的佛蒙特州渡過了20年，一九
九四年因政局更替才又回到俄羅斯。
回國後他還是不改知識份子針砭時事的本色，對俄羅斯社會多所批評，
主張回歸基督教的傳統道德價值。
1998年也就是他80歲的那一年，他還因為不滿當時葉爾辛總統的
施政，而回絕了聖安德魯獎章。
俄羅斯文學家，索忍尼辛：我不能從一位把俄羅斯，搞成如此災難局面
的強權者手中領取這個獎。
去年六月，當時的俄羅斯總統蒲亭，在克里姆林宮頒發俄羅斯的最高榮
譽「國家獎」給索忍尼辛，推崇他在人道方面的貢獻，但他當時因病
不克出席，由太太納塔雅代領。
這位文學與反共作家，與台灣也有段淵源，曾受邀來台灣訪問，對台灣
的印象良好，還曾把一個兒子送來台灣學中文。
