索忍尼辛出生於1918年十二月11號，大學時攻讀物理和數學，19
41年希特勒入侵蘇聯之後，投筆從戎。他在「伊凡生命中的一日」一書
當中，對勞改營的生活，有生動的描述。「癌症病房」以及「地獄第一層
」等重要作品，墊定了他在世界文學界的地位，1970年，獲頒諾貝爾
文學獎。1973年深刻刻畫古拉格勞改營悲慘生活的「古拉格群島」，
在法國巴黎出版，是揭露共黨殘暴惡行最知名的一本著作。也為他招來被
蘇聯當局放逐的命運。索忍尼辛帶著妻子和四名子女，在美國的佛蒙特州
渡過了20年，一九九四年因政局更替才又回到俄羅斯。回國後他還是不
改知識份子針砭時事的本色，對俄羅斯社會多所批評，主張回歸基督教的
傳統道德價值。1998年也就是他80歲的那一年，他還因為不滿當時
葉爾辛總統的施政，而回絕了聖安德魯獎章。俄羅斯文學家，索忍尼辛：
我不能從一位把俄羅斯，搞成如此災難局面的強權者手中領取這個獎。去
年六月，當時的俄羅斯總統蒲亭，在克里姆林宮頒發俄羅斯的最高榮譽「
國家獎」給索忍尼辛，推崇他在人道方面的貢獻，但他當時因病不克出席
，由太太納塔雅代領。這位文學與反共作家，與台灣也有段淵源，曾受邀
來台灣訪問，對台灣的印象良好，還曾把一個兒子送來台灣學中文。索忍
尼辛出生於1918年十二月11號，大學時攻讀物理和數學，1941
年希特勒入侵蘇聯之後，投筆從戎。他在「伊凡生命中的一日」一書當中
，對勞改營的生活，有生動的描述。「癌症病房」以及「地獄第一層」等
重要作品，墊定了他在世界文學界的地位，1970年，獲頒諾貝爾文學
獎。1973年深刻刻畫古拉格勞改營悲慘生活的「古拉格群島」，在法
國巴黎出版，是揭露共黨殘暴惡行最知名的一本著作。也為他招來被蘇聯
當局放逐的命運。索忍尼辛帶著妻子和四名子女，在美國的佛蒙特州渡過
了20年，一九九四年因政局更替才又回到俄羅斯。回國後他還是不改知
識份子針砭時事的本色，對俄羅斯社會多所批評，主張回歸基督教的傳統
道德價值。1998年也就是他80歲的那一年，他還因為不滿當時葉爾
辛總統的施政，而回絕了聖安德魯獎章。俄羅斯文學家，索忍尼辛：我不
能從一位把俄羅斯，搞成如此災難局面的強權者手中領取這個獎。去年六
月，當時的俄羅斯總統蒲亭，在克里姆林宮頒發俄羅斯的最高榮譽「國家
獎」給索忍尼辛，推崇他在人道方面的貢獻，但他當時因病不克出席，由
太太納塔雅代領。這位文學與反共作家，與台灣也有段淵源，曾受邀來台
灣訪問，對台灣的印象良好，還曾把一個兒子送來台灣學中文。索忍尼辛
出生於1918年十二月11號，大學時攻讀物理和數學，1941年希
特勒入侵蘇聯之後，投筆從戎。他在「伊凡生命中的一日」一書當中，對
勞改營的生活，有生動的描述。「癌症病房」以及「地獄第一層」等重要
作品，墊定了他在世界文學界的地位，1970年，獲頒諾貝爾文學獎。
1973年深刻刻畫古拉格勞改營悲慘生活的「古拉格群島」，在法國巴
黎出版，是揭露共黨殘暴惡行最知名的一本著作。也為他招來被蘇聯當局
放逐的命運。索忍尼辛帶著妻子和四名子女，在美國的佛蒙特州渡過了2
0年，一九九四年因政局更替才又回到俄羅斯。回國後他還是不改知識份
子針砭時事的本色，對俄羅斯社會多所批評，主張回歸基督教的傳統道德
價值。1998年也就是他80歲的那一年，他還因為不滿當時葉爾辛總
統的施政，而回絕了聖安德魯獎章。俄羅斯文學家，索忍尼辛：我不能從
一位把俄羅斯，搞成如此災難局面的強權者手中領取這個獎。去年六月，
當時的俄羅斯總統蒲亭，在克里姆林宮頒發俄羅斯的最高榮譽「國家獎」
給索忍尼辛，推崇他在人道方面的貢獻，但他當時因病不克出席，由太太
納塔雅代領。這位文學與反共作家，與台灣也有段淵源，曾受邀來台灣訪
問，對台灣的印象良好，還曾把一個兒子送來台灣學中文。索忍尼辛出生
於1918年十二月11號，大學時攻讀物理和數學，1941年希特勒
入侵蘇聯之後，投筆從戎。他在「伊凡生命中的一日」一書當中，對勞改
營的生活，有生動的描述。「癌症病房」以及「地獄第一層」等重要作品
，墊定了他在世界文學界的地位，1970年，獲頒諾貝爾文學獎。19
73年深刻刻畫古拉格勞改營悲慘生活的「古拉格群島」，在法國巴黎出
版，是揭露共黨殘暴惡行最知名的一本著作。也為他招來被蘇聯當局放逐
的命運。索忍尼辛帶著妻子和四名子女，在美國的佛蒙特州渡過了20年
，一九九四年因政局更替才又回到俄羅斯。回國後他還是不改知識份子針
砭時事的本色，對俄羅斯社會多所批評，主張回歸基督教的傳統道德價值
。1998年也就是他80歲的那一年，他還因為不滿當時葉爾辛總統的
施政，而回絕了聖安德魯獎章。俄羅斯文學家，索忍尼辛：我不能從一位
把俄羅斯，搞成如此災難局面的強權者手中領取這個獎。去年六月，當時
的俄羅斯總統蒲亭，在克里姆林宮頒發俄羅斯的最高榮譽「國家獎」給索
忍尼辛，推崇他在人道方面的貢獻，但他當時因病不克出席，由太太納塔
雅代領。這位文學與反共作家，與台灣也有段淵源，曾受邀來台灣訪問，
對台灣的印象良好，還曾把一個兒子送來台灣學中文。索忍尼辛出生於1
918年十二月11號，大學時攻讀物理和數學，1941年希特勒入侵
蘇聯之後，投筆從戎。他在「伊凡生命中的一日」一書當中，對勞改營的
生活，有生動的描述。「癌症病房」以及「地獄第一層」等重要作品，墊
定了他在世界文學界的地位，1970年，獲頒諾貝爾文學獎。1973
年深刻刻畫古拉格勞改營悲慘生活的「古拉格群島」，在法國巴黎出版，
是揭露共黨殘暴惡行最知名的一本著作。也為他招來被蘇聯當局放逐的命
運。索忍尼辛帶著妻子和四名子女，在美國的佛蒙特州渡過了20年，一
九九四年因政局更替才又回到俄羅斯。回國後他還是不改知識份子針砭時
事的本色，對俄羅斯社會多所批評，主張回歸基督教的傳統道德價值。1
998年也就是他80歲的那一年，他還因為不滿當時葉爾辛總統的施政
，而回絕了聖安德魯獎章。俄羅斯文學家，索忍尼辛：我不能從一位把俄
羅斯，搞成如此災難局面的強權者手中領取這個獎。去年六月，當時的俄
羅斯總統蒲亭，在克里姆林宮頒發俄羅斯的最高榮譽「國家獎」給索忍尼
辛，推崇他在人道方面的貢獻，但他當時因病不克出席，由太太納塔雅代
領。這位文學與反共作家，與台灣也有段淵源，曾受邀來台灣訪問，對台
灣的印象良好，還曾把一個兒子送來台灣學中文。索忍尼辛出生於191
8年十二月11號，大學時攻讀物理和數學，1941年希特勒入侵蘇聯
之後，投筆從戎。他在「伊凡生命中的一日」一書當中，對勞改營的生活
，有生動的描述。「癌症病房」以及「地獄第一層」等重要作品，墊定了
他在世界文學界的地位，1970年，獲頒諾貝爾文學獎。1973年深
刻刻畫古拉格勞改營悲慘生活的「古拉格群島」，在法國巴黎出版，是揭
露共黨殘暴惡行最知名的一本著作。也為他招來被蘇聯當局放逐的命運。
索忍尼辛帶著妻子和四名子女，在美國的佛蒙特州渡過了20年，一九九
四年因政局更替才又回到俄羅斯。回國後他還是不改知識份子針砭時事的
本色，對俄羅斯社會多所批評，主張回歸基督教的傳統道德價值。199
8年也就是他80歲的那一年，他還因為不滿當時葉爾辛總統的施政，而
回絕了聖安德魯獎章。俄羅斯文學家，索忍尼辛：我不能從一位把俄羅斯
，搞成如此災難局面的強權者手中領取這個獎。去年六月，當時的俄羅斯
總統蒲亭，在克里姆林宮頒發俄羅斯的最高榮譽「國家獎」給索忍尼辛，
推崇他在人道方面的貢獻，但他當時因病不克出席，由太太納塔雅代領。
這位文學與反共作家，與台灣也有段淵源，曾受邀來台灣訪問，對台灣的
印象良好，還曾把一個兒子送來台灣學中文。索忍尼辛出生於1918年
十二月11號，大學時攻讀物理和數學，1941年希特勒入侵蘇聯之後
，投筆從戎。他在「伊凡生命中的一日」一書當中，對勞改營的生活，有
生動的描述。「癌症病房」以及「地獄第一層」等重要作品，墊定了他在
世界文學界的地位，1970年，獲頒諾貝爾文學獎。1973年深刻刻
畫古拉格勞改營悲慘生活的「古拉格群島」，在法國巴黎出版，是揭露共
黨殘暴惡行最知名的一本著作。也為他招來被蘇聯當局放逐的命運。索忍
尼辛帶著妻子和四名子女，在美國的佛蒙特州渡過了20年，一九九四年
因政局更替才又回到俄羅斯。回國後他還是不改知識份子針砭時事的本色
，對俄羅斯社會多所批評，主張回歸基督教的傳統道德價值。1998年
也就是他80歲的那一年，他還因為不滿當時葉爾辛總統的施政，而回絕
了聖安德魯獎章。俄羅斯文學家，索忍尼辛：我不能從一位把俄羅斯，搞
成如此災難局面的強權者手中領取這個獎。去年六月，當時的俄羅斯總統
蒲亭，在克里姆林宮頒發俄羅斯的最高榮譽「國家獎」給索忍尼辛，推崇
他在人道方面的貢獻，但他當時因病不克出席，由太太納塔雅代領。這位
文學與反共作家，與台灣也有段淵源，曾受邀來台灣訪問，對台灣的印象
良好，還曾把一個兒子送來台灣學中文。索忍尼辛出生於1918年十二
月11號，大學時攻讀物理和數學，1941年希特勒入侵蘇聯之後，投
筆從戎。他在「伊凡生命中的一日」一書當中，對勞改營的生活，有生動
的描述。「癌症病房」以及「地獄第一層」等重要作品，墊定了他在世界
文學界的地位，1970年，獲頒諾貝爾文學獎。1973年深刻刻畫古
拉格勞改營悲慘生活的「古拉格群島」，在法國巴黎出版，是揭露共黨殘
暴惡行最知名的一本著作。也為他招來被蘇聯當局放逐的命運。索忍尼辛
帶著妻子和四名子女，在美國的佛蒙特州渡過了20年，一九九四年因政
局更替才又回到俄羅斯。回國後他還是不改知識份子針砭時事的本色，對
俄羅斯社會多所批評，主張回歸基督教的傳統道德價值。1998年也就
是他80歲的那一年，他還因為不滿當時葉爾辛總統的施政，而回絕了聖
安德魯獎章。俄羅斯文學家，索忍尼辛：我不能從一位把俄羅斯，搞成如
此災難局面的強權者手中領取這個獎。去年六月，當時的俄羅斯總統蒲亭
，在克里姆林宮頒發俄羅斯的最高榮譽「國家獎」給索忍尼辛，推崇他在
人道方面的貢獻，但他當時因病不克出席，由太太納塔雅代領。這位文學
與反共作家，與台灣也有段淵源，曾受邀來台灣訪問，對台灣的印象良好
，還曾把一個兒子送來台灣學中文。索忍尼辛出生於1918年十二月1
1號，大學時攻讀物理和數學，1941年希特勒入侵蘇聯之後，投筆從
戎。他在「伊凡生命中的一日」一書當中，對勞改營的生活，有生動的描
述。「癌症病房」以及「地獄第一層」等重要作品，墊定了他在世界文學
界的地位，1970年，獲頒諾貝爾文學獎。1973年深刻刻畫古拉格
勞改營悲慘生活的「古拉格群島」，在法國巴黎出版，是揭露共黨殘暴惡
行最知名的一本著作。也為他招來被蘇聯當局放逐的命運。索忍尼辛帶著
妻子和四名子女，在美國的佛蒙特州渡過了20年，一九九四年因政局更
替才又回到俄羅斯。回國後他還是不改知識份子針砭時事的本色，對俄羅
斯社會多所批評，主張回歸基督教的傳統道德價值。1998年也就是他
80歲的那一年，他還因為不滿當時葉爾辛總統的施政，而回絕了聖安德
魯獎章。俄羅斯文學家，索忍尼辛：我不能從一位把俄羅斯，搞成如此災
難局面的強權者手中領取這個獎。去年六月，當時的俄羅斯總統蒲亭，在
克里姆林宮頒發俄羅斯的最高榮譽「國家獎」給索忍尼辛，推崇他在人道
方面的貢獻，但他當時因病不克出席，由太太納塔雅代領。這位文學與反
共作家，與台灣也有段淵源，曾受邀來台灣訪問，對台灣的印象良好，還
曾把一個兒子送來台灣學中文。索忍尼辛出生於1918年十二月11號
，大學時攻讀物理和數學，1941年希特勒入侵蘇聯之後，投筆從戎。
他在「伊凡生命中的一日」一書當中，對勞改營的生活，有生動的描述。
「癌症病房」以及「地獄第一層」等重要作品，墊定了他在世界文學界的
地位，1970年，獲頒諾貝爾文學獎。1973年深刻刻畫古拉格勞改
營悲慘生活的「古拉格群島」，在法國巴黎出版，是揭露共黨殘暴惡行最
知名的一本著作。也為他招來被蘇聯當局放逐的命運。索忍尼辛帶著妻子
和四名子女，在美國的佛蒙特州渡過了20年，一九九四年因政局更替才
又回到俄羅斯。回國後他還是不改知識份子針砭時事的本色，對俄羅斯社
會多所批評，主張回歸基督教的傳統道德價值。1998年也就是他80
歲的那一年，他還因為不滿當時葉爾辛總統的施政，而回絕了聖安德魯獎
章。俄羅斯文學家，索忍尼辛：我不能從一位把俄羅斯，搞成如此災難局
面的強權者手中領取這個獎。去年六月，當時的俄羅斯總統蒲亭，在克里
姆林宮頒發俄羅斯的最高榮譽「國家獎」給索忍尼辛，推崇他在人道方面
的貢獻，但他當時因病不克出席，由太太納塔雅代領。這位文學與反共作
家，與台灣也有段淵源，曾受邀來台灣訪問，對台灣的印象良好，還曾把
一個兒子送來台灣學中文。索忍尼辛出生於1918年十二月11號，大
學時攻讀物理和數學，1941年希特勒入侵蘇聯之後，投筆從戎。他在
「伊凡生命中的一日」一書當中，對勞改營的生活，有生動的描述。「癌
症病房」以及「地獄第一層」等重要作品，墊定了他在世界文學界的地位
，1970年，獲頒諾貝爾文學獎。1973年深刻刻畫古拉格勞改營悲
慘生活的「古拉格群島」，在法國巴黎出版，是揭露共黨殘暴惡行最知名
的一本著作。也為他招來被蘇聯當局放逐的命運。索忍尼辛帶著妻子和四
名子女，在美國的佛蒙特州渡過了20年，一九九四年因政局更替才又回
到俄羅斯。回國後他還是不改知識份子針砭時事的本色，對俄羅斯社會多
所批評，主張回歸基督教的傳統道德價值。1998年也就是他80歲的
那一年，他還因為不滿當時葉爾辛總統的施政，而回絕了聖安德魯獎章。
俄羅斯文學家，索忍尼辛：我不能從一位把俄羅斯，搞成如此災難局面的
強權者手中領取這個獎。去年六月，當時的俄羅斯總統蒲亭，在克里姆林
宮頒發俄羅斯的最高榮譽「國家獎」給索忍尼辛，推崇他在人道方面的貢
獻，但他當時因病不克出席，由太太納塔雅代領。這位文學與反共作家，
與台灣也有段淵源，曾受邀來台灣訪問，對台灣的印象良好，還曾把一個
兒子送來台灣學中文。
