黃昏時分，即使下起雨，高雄縣橋頭鄉的老街，依然擠滿購物人潮，這裡
不僅是橋頭鄉最熱鬧的商業老街，更是歷史上橋頭事件的遊行現場。橋頭
事件的主角，就是余政憲的祖父余登發，1979年余登發父子被視為匪
諜，遭到逮捕，當時黨外人士不怕戒嚴，拉起旗幟走上街頭，因此現在這
裡被民進黨視為民主的歷史現場，不過，為了拚觀光，同樣是民進黨的橋
頭鄉長，打算今年十月將老街拓寬再造。但沒想到，民進黨內為了這段歷
史，傳出反對拓寬的意見，縣長楊秋興出面澄清，保留歷史和再造沒有衝
突。其實，橋頭老街的意義不只在政治歷史上，更是一個從清朝延續至今
的商業聚落，文史團體認為老街的重要性，不應只以民進黨的歷史去看待
。攸關在地產業和歷史的老街，究竟要如何保存或再造，文史團體希望回
歸在地討論，而不是為了政治，決定它的去留。記者王介村李岦昌高雄報
導黃昏時分，即使下起雨，高雄縣橋頭鄉的老街，依然擠滿購物人潮，這
裡不僅是橋頭鄉最熱鬧的商業老街，更是歷史上橋頭事件的遊行現場。橋
頭事件的主角，就是余政憲的祖父余登發，1979年余登發父子被視為
匪諜，遭到逮捕，當時黨外人士不怕戒嚴，拉起旗幟走上街頭，因此現在
這裡被民進黨視為民主的歷史現場，不過，為了拚觀光，同樣是民進黨的
橋頭鄉長，打算今年十月將老街拓寬再造。但沒想到，民進黨內為了這段
歷史，傳出反對拓寬的意見，縣長楊秋興出面澄清，保留歷史和再造沒有
衝突。其實，橋頭老街的意義不只在政治歷史上，更是一個從清朝延續至
今的商業聚落，文史團體認為老街的重要性，不應只以民進黨的歷史去看
待。攸關在地產業和歷史的老街，究竟要如何保存或再造，文史團體希望
回歸在地討論，而不是為了政治，決定它的去留。記者王介村李岦昌高雄
報導黃昏時分，即使下起雨，高雄縣橋頭鄉的老街，依然擠滿購物人潮，
這裡不僅是橋頭鄉最熱鬧的商業老街，更是歷史上橋頭事件的遊行現場。
橋頭事件的主角，就是余政憲的祖父余登發，1979年余登發父子被視
為匪諜，遭到逮捕，當時黨外人士不怕戒嚴，拉起旗幟走上街頭，因此現
在這裡被民進黨視為民主的歷史現場，不過，為了拚觀光，同樣是民進黨
的橋頭鄉長，打算今年十月將老街拓寬再造。但沒想到，民進黨內為了這
段歷史，傳出反對拓寬的意見，縣長楊秋興出面澄清，保留歷史和再造沒
有衝突。其實，橋頭老街的意義不只在政治歷史上，更是一個從清朝延續
至今的商業聚落，文史團體認為老街的重要性，不應只以民進黨的歷史去
看待。攸關在地產業和歷史的老街，究竟要如何保存或再造，文史團體希
望回歸在地討論，而不是為了政治，決定它的去留。記者王介村李岦昌高
雄報導黃昏時分，即使下起雨，高雄縣橋頭鄉的老街，依然擠滿購物人潮
，這裡不僅是橋頭鄉最熱鬧的商業老街，更是歷史上橋頭事件的遊行現場
。橋頭事件的主角，就是余政憲的祖父余登發，1979年余登發父子被
視為匪諜，遭到逮捕，當時黨外人士不怕戒嚴，拉起旗幟走上街頭，因此
現在這裡被民進黨視為民主的歷史現場，不過，為了拚觀光，同樣是民進
黨的橋頭鄉長，打算今年十月將老街拓寬再造。但沒想到，民進黨內為了
這段歷史，傳出反對拓寬的意見，縣長楊秋興出面澄清，保留歷史和再造
沒有衝突。其實，橋頭老街的意義不只在政治歷史上，更是一個從清朝延
續至今的商業聚落，文史團體認為老街的重要性，不應只以民進黨的歷史
去看待。攸關在地產業和歷史的老街，究竟要如何保存或再造，文史團體
希望回歸在地討論，而不是為了政治，決定它的去留。記者王介村李岦昌
高雄報導黃昏時分，即使下起雨，高雄縣橋頭鄉的老街，依然擠滿購物人
潮，這裡不僅是橋頭鄉最熱鬧的商業老街，更是歷史上橋頭事件的遊行現
場。橋頭事件的主角，就是余政憲的祖父余登發，1979年余登發父子
被視為匪諜，遭到逮捕，當時黨外人士不怕戒嚴，拉起旗幟走上街頭，因
此現在這裡被民進黨視為民主的歷史現場，不過，為了拚觀光，同樣是民
進黨的橋頭鄉長，打算今年十月將老街拓寬再造。但沒想到，民進黨內為
了這段歷史，傳出反對拓寬的意見，縣長楊秋興出面澄清，保留歷史和再
造沒有衝突。其實，橋頭老街的意義不只在政治歷史上，更是一個從清朝
延續至今的商業聚落，文史團體認為老街的重要性，不應只以民進黨的歷
史去看待。攸關在地產業和歷史的老街，究竟要如何保存或再造，文史團
體希望回歸在地討論，而不是為了政治，決定它的去留。記者王介村李岦
昌高雄報導黃昏時分，即使下起雨，高雄縣橋頭鄉的老街，依然擠滿購物
人潮，這裡不僅是橋頭鄉最熱鬧的商業老街，更是歷史上橋頭事件的遊行
現場。橋頭事件的主角，就是余政憲的祖父余登發，1979年余登發父
子被視為匪諜，遭到逮捕，當時黨外人士不怕戒嚴，拉起旗幟走上街頭，
因此現在這裡被民進黨視為民主的歷史現場，不過，為了拚觀光，同樣是
民進黨的橋頭鄉長，打算今年十月將老街拓寬再造。但沒想到，民進黨內
為了這段歷史，傳出反對拓寬的意見，縣長楊秋興出面澄清，保留歷史和
再造沒有衝突。其實，橋頭老街的意義不只在政治歷史上，更是一個從清
朝延續至今的商業聚落，文史團體認為老街的重要性，不應只以民進黨的
歷史去看待。攸關在地產業和歷史的老街，究竟要如何保存或再造，文史
團體希望回歸在地討論，而不是為了政治，決定它的去留。記者王介村李
岦昌高雄報導
