高雄三民區的本合里一帶，以前叫做凹仔底，意思就是窪地，這裡曾經是
愛河流域本館埤的所在地，由於地勢低漥，過去逢雨必淹。在歷經多年淹
水的教訓之後，市府決定將原本的停車場挖深，平常是公園，大雨時就成
了滯洪池。本合里的滯洪池公園分為沉澱池蓄洪池和抽水站三個部分，總
蓄水量有11萬噸，蓄滿水時宛如一個綠色的小湖泊。滯洪池從民國九十
四年完工至今，每年運作五六次，終於讓本和里居民脫離年年淹水的夢魘
。高雄市政府計畫延續本和里的經驗，在愛河流域規劃不同的滯洪池，減
輕都市雨水下水道的負荷，讓水、也讓都市人多一點喘息的空間。高雄三
民區的本合里一帶，以前叫做凹仔底，意思就是窪地，這裡曾經是愛河流
域本館埤的所在地，由於地勢低漥，過去逢雨必淹。在歷經多年淹水的教
訓之後，市府決定將原本的停車場挖深，平常是公園，大雨時就成了滯洪
池。本合里的滯洪池公園分為沉澱池蓄洪池和抽水站三個部分，總蓄水量
有11萬噸，蓄滿水時宛如一個綠色的小湖泊。滯洪池從民國九十四年完
工至今，每年運作五六次，終於讓本和里居民脫離年年淹水的夢魘。高雄
市政府計畫延續本和里的經驗，在愛河流域規劃不同的滯洪池，減輕都市
雨水下水道的負荷，讓水、也讓都市人多一點喘息的空間。高雄三民區的
本合里一帶，以前叫做凹仔底，意思就是窪地，這裡曾經是愛河流域本館
埤的所在地，由於地勢低漥，過去逢雨必淹。在歷經多年淹水的教訓之後
，市府決定將原本的停車場挖深，平常是公園，大雨時就成了滯洪池。本
合里的滯洪池公園分為沉澱池蓄洪池和抽水站三個部分，總蓄水量有11
萬噸，蓄滿水時宛如一個綠色的小湖泊。滯洪池從民國九十四年完工至今
，每年運作五六次，終於讓本和里居民脫離年年淹水的夢魘。高雄市政府
計畫延續本和里的經驗，在愛河流域規劃不同的滯洪池，減輕都市雨水下
水道的負荷，讓水、也讓都市人多一點喘息的空間。高雄三民區的本合里
一帶，以前叫做凹仔底，意思就是窪地，這裡曾經是愛河流域本館埤的所
在地，由於地勢低漥，過去逢雨必淹。在歷經多年淹水的教訓之後，市府
決定將原本的停車場挖深，平常是公園，大雨時就成了滯洪池。本合里的
滯洪池公園分為沉澱池蓄洪池和抽水站三個部分，總蓄水量有11萬噸，
蓄滿水時宛如一個綠色的小湖泊。滯洪池從民國九十四年完工至今，每年
運作五六次，終於讓本和里居民脫離年年淹水的夢魘。高雄市政府計畫延
續本和里的經驗，在愛河流域規劃不同的滯洪池，減輕都市雨水下水道的
負荷，讓水、也讓都市人多一點喘息的空間。高雄三民區的本合里一帶，
以前叫做凹仔底，意思就是窪地，這裡曾經是愛河流域本館埤的所在地，
由於地勢低漥，過去逢雨必淹。在歷經多年淹水的教訓之後，市府決定將
原本的停車場挖深，平常是公園，大雨時就成了滯洪池。本合里的滯洪池
公園分為沉澱池蓄洪池和抽水站三個部分，總蓄水量有11萬噸，蓄滿水
時宛如一個綠色的小湖泊。滯洪池從民國九十四年完工至今，每年運作五
六次，終於讓本和里居民脫離年年淹水的夢魘。高雄市政府計畫延續本和
里的經驗，在愛河流域規劃不同的滯洪池，減輕都市雨水下水道的負荷，
讓水、也讓都市人多一點喘息的空間。
