棒球是台灣的國球,但在對岸的中國可不是如此,想要找到足夠的人一起
打球不是件容易的事!兩年多前,一位在北京經商的年輕小夥子闕仁村發
起了一個打棒球的俱樂部,還自掏腰包購買球具,如今俱樂部裡已有10
多個台灣人,30幾個大陸人,每個週末都會一起打球,而於即將到來的
棒球賽,他們是滿心期待的要為中華隊加油!簡易的球場內,夾雜著北京
腔與台式國語,他們就是北京A零,台語唸起來會喝的業餘棒球隊.闕仁
村1993年就到中國唸書,大學畢業後選擇在北京開公司,愛打棒球的
他,兩年多前開始號召有興趣的台灣人與大陸人,如今已是小有規模.常
常透過網路看中華職棒的邢濤說,能有球打,真好!入夜後，A零球隊的
部分球員也加入了龐大的排隊陣容,只不過情況實在很不樂觀!結果到了
最後,A零球隊沒有買到棒球賽任何一個場次的門票,但他們說,會在電
視前為中華隊加油。記者林曉慧郭俊麟北京採訪報導.棒球是台灣的國球
,但在對岸的中國可不是如此,想要找到足夠的人一起打球不是件容易的
事!兩年多前,一位在北京經商的年輕小夥子闕仁村發起了一個打棒球的
俱樂部,還自掏腰包購買球具,如今俱樂部裡已有10多個台灣人,30
幾個大陸人,每個週末都會一起打球,而於即將到來的棒球賽,他們是滿
心期待的要為中華隊加油!簡易的球場內,夾雜著北京腔與台式國語,他
們就是北京A零,台語唸起來會喝的業餘棒球隊.闕仁村1993年就到
中國唸書,大學畢業後選擇在北京開公司,愛打棒球的他,兩年多前開始
號召有興趣的台灣人與大陸人,如今已是小有規模.常常透過網路看中華
職棒的邢濤說,能有球打,真好!入夜後，A零球隊的部分球員也加入了
龐大的排隊陣容,只不過情況實在很不樂觀!結果到了最後,A零球隊沒
有買到棒球賽任何一個場次的門票,但他們說,會在電視前為中華隊加油
。記者林曉慧郭俊麟北京採訪報導.
