美國人的身體病痛似乎特別多，根據一份最新的調查顯示，超過半數的美
國人有慢性與長期病痛的煩惱，但是能夠真替他們解決難纏病痛問題的醫
生，卻是少之又少。位於華盛頓郊區的這家疼痛治療中心，茹絲正在接受
針灸治療惱人的背痛。一般的大醫院不會替病患進行這種療程，但是這確
實是疼痛病患迫切需要的。病患茹絲針灸需要時間，但醫生與保險公司總
希望病人趕快出院，因此用針灸來緩和疼痛在美國並不盛行。在針灸的療
程中，醫生位是著讓病患催眠自己，來控制疼痛。病患伊蓮根據民調顯示
，這些病患對於傳統的療程都不滿意，儘管有九成的人認為醫生了解他們
疼痛的原因，但真正大幅減輕病痛的只有三成。目前這些專門對付疼痛的
醫療診所，已經不再使用單一的療程，醫師還會配合按摩，真正舒緩惱人
的病痛。美國人的身體病痛似乎特別多，根據一份最新的調查顯示，超過
半數的美國人有慢性與長期病痛的煩惱，但是能夠真替他們解決難纏病痛
問題的醫生，卻是少之又少。位於華盛頓郊區的這家疼痛治療中心，茹絲
正在接受針灸治療惱人的背痛。一般的大醫院不會替病患進行這種療程，
但是這確實是疼痛病患迫切需要的。病患茹絲針灸需要時間，但醫生與保
險公司總希望病人趕快出院，因此用針灸來緩和疼痛在美國並不盛行。在
針灸的療程中，醫生位是著讓病患催眠自己，來控制疼痛。病患伊蓮根據
民調顯示，這些病患對於傳統的療程都不滿意，儘管有九成的人認為醫生
了解他們疼痛的原因，但真正大幅減輕病痛的只有三成。目前這些專門對
付疼痛的醫療診所，已經不再使用單一的療程，醫師還會配合按摩，真正
舒緩惱人的病痛。美國人的身體病痛似乎特別多，根據一份最新的調查顯
示，超過半數的美國人有慢性與長期病痛的煩惱，但是能夠真替他們解決
難纏病痛問題的醫生，卻是少之又少。位於華盛頓郊區的這家疼痛治療中
心，茹絲正在接受針灸治療惱人的背痛。一般的大醫院不會替病患進行這
種療程，但是這確實是疼痛病患迫切需要的。病患茹絲針灸需要時間，但
醫生與保險公司總希望病人趕快出院，因此用針灸來緩和疼痛在美國並不
盛行。在針灸的療程中，醫生位是著讓病患催眠自己，來控制疼痛。病患
伊蓮根據民調顯示，這些病患對於傳統的療程都不滿意，儘管有九成的人
認為醫生了解他們疼痛的原因，但真正大幅減輕病痛的只有三成。目前這
些專門對付疼痛的醫療診所，已經不再使用單一的療程，醫師還會配合按
摩，真正舒緩惱人的病痛。美國人的身體病痛似乎特別多，根據一份最新
的調查顯示，超過半數的美國人有慢性與長期病痛的煩惱，但是能夠真替
他們解決難纏病痛問題的醫生，卻是少之又少。位於華盛頓郊區的這家疼
痛治療中心，茹絲正在接受針灸治療惱人的背痛。一般的大醫院不會替病
患進行這種療程，但是這確實是疼痛病患迫切需要的。病患茹絲針灸需要
時間，但醫生與保險公司總希望病人趕快出院，因此用針灸來緩和疼痛在
美國並不盛行。在針灸的療程中，醫生位是著讓病患催眠自己，來控制疼
痛。病患伊蓮根據民調顯示，這些病患對於傳統的療程都不滿意，儘管有
九成的人認為醫生了解他們疼痛的原因，但真正大幅減輕病痛的只有三成
。目前這些專門對付疼痛的醫療診所，已經不再使用單一的療程，醫師還
會配合按摩，真正舒緩惱人的病痛。美國人的身體病痛似乎特別多，根據
一份最新的調查顯示，超過半數的美國人有慢性與長期病痛的煩惱，但是
能夠真替他們解決難纏病痛問題的醫生，卻是少之又少。位於華盛頓郊區
的這家疼痛治療中心，茹絲正在接受針灸治療惱人的背痛。一般的大醫院
不會替病患進行這種療程，但是這確實是疼痛病患迫切需要的。病患茹絲
針灸需要時間，但醫生與保險公司總希望病人趕快出院，因此用針灸來緩
和疼痛在美國並不盛行。在針灸的療程中，醫生位是著讓病患催眠自己，
來控制疼痛。病患伊蓮根據民調顯示，這些病患對於傳統的療程都不滿意
，儘管有九成的人認為醫生了解他們疼痛的原因，但真正大幅減輕病痛的
只有三成。目前這些專門對付疼痛的醫療診所，已經不再使用單一的療程
，醫師還會配合按摩，真正舒緩惱人的病痛。美國人的身體病痛似乎特別
多，根據一份最新的調查顯示，超過半數的美國人有慢性與長期病痛的煩
惱，但是能夠真替他們解決難纏病痛問題的醫生，卻是少之又少。位於華
盛頓郊區的這家疼痛治療中心，茹絲正在接受針灸治療惱人的背痛。一般
的大醫院不會替病患進行這種療程，但是這確實是疼痛病患迫切需要的。
病患茹絲針灸需要時間，但醫生與保險公司總希望病人趕快出院，因此用
針灸來緩和疼痛在美國並不盛行。在針灸的療程中，醫生位是著讓病患催
眠自己，來控制疼痛。病患伊蓮根據民調顯示，這些病患對於傳統的療程
都不滿意，儘管有九成的人認為醫生了解他們疼痛的原因，但真正大幅減
輕病痛的只有三成。目前這些專門對付疼痛的醫療診所，已經不再使用單
一的療程，醫師還會配合按摩，真正舒緩惱人的病痛。美國人的身體病痛
似乎特別多，根據一份最新的調查顯示，超過半數的美國人有慢性與長期
病痛的煩惱，但是能夠真替他們解決難纏病痛問題的醫生，卻是少之又少
。位於華盛頓郊區的這家疼痛治療中心，茹絲正在接受針灸治療惱人的背
痛。一般的大醫院不會替病患進行這種療程，但是這確實是疼痛病患迫切
需要的。病患茹絲針灸需要時間，但醫生與保險公司總希望病人趕快出院
，因此用針灸來緩和疼痛在美國並不盛行。在針灸的療程中，醫生位是著
讓病患催眠自己，來控制疼痛。病患伊蓮根據民調顯示，這些病患對於傳
統的療程都不滿意，儘管有九成的人認為醫生了解他們疼痛的原因，但真
正大幅減輕病痛的只有三成。目前這些專門對付疼痛的醫療診所，已經不
再使用單一的療程，醫師還會配合按摩，真正舒緩惱人的病痛。
