孟買郊區的這塊營地，廣闊的綠地三面都有河水環繞，氣候涼爽，綠樹藍
天是郊遊踏青的絕佳去處，而這裡每兩個月會舉辦一次狗狗露營的活動，
讓平常被悶在都市裡的狗，有機會接觸大自然。愛狗人士，阿魯木干：住
在像孟買這樣的地方，孟買讓狗散步奔跑的公園不多，很多公園還規定，
寵物勿入，真的是很難，只能來參加社團。這個營地的主辦人本身是一名
訓狗師，因此還特地設計一套增進狗主人與狗狗感情的活動，像是彼此分
享餅乾，或是玩玩具，讓人狗都能夠盡歡，若是遇上有狗狗生日，還有慶
生會的活動，讓眾家名犬有機會社交一下，飽餐一頓。五年下來吸引了不
少愛狗人士的支持，就算得繳交大約五十美元的會費，也心甘情願。孟買
郊區的這塊營地，廣闊的綠地三面都有河水環繞，氣候涼爽，綠樹藍天是
郊遊踏青的絕佳去處，而這裡每兩個月會舉辦一次狗狗露營的活動，讓平
常被悶在都市裡的狗，有機會接觸大自然。愛狗人士，阿魯木干：住在像
孟買這樣的地方，孟買讓狗散步奔跑的公園不多，很多公園還規定，寵物
勿入，真的是很難，只能來參加社團。這個營地的主辦人本身是一名訓狗
師，因此還特地設計一套增進狗主人與狗狗感情的活動，像是彼此分享餅
乾，或是玩玩具，讓人狗都能夠盡歡，若是遇上有狗狗生日，還有慶生會
的活動，讓眾家名犬有機會社交一下，飽餐一頓。五年下來吸引了不少愛
狗人士的支持，就算得繳交大約五十美元的會費，也心甘情願。孟買郊區
的這塊營地，廣闊的綠地三面都有河水環繞，氣候涼爽，綠樹藍天是郊遊
踏青的絕佳去處，而這裡每兩個月會舉辦一次狗狗露營的活動，讓平常被
悶在都市裡的狗，有機會接觸大自然。愛狗人士，阿魯木干：住在像孟買
這樣的地方，孟買讓狗散步奔跑的公園不多，很多公園還規定，寵物勿入
，真的是很難，只能來參加社團。這個營地的主辦人本身是一名訓狗師，
因此還特地設計一套增進狗主人與狗狗感情的活動，像是彼此分享餅乾，
或是玩玩具，讓人狗都能夠盡歡，若是遇上有狗狗生日，還有慶生會的活
動，讓眾家名犬有機會社交一下，飽餐一頓。五年下來吸引了不少愛狗人
士的支持，就算得繳交大約五十美元的會費，也心甘情願。孟買郊區的這
塊營地，廣闊的綠地三面都有河水環繞，氣候涼爽，綠樹藍天是郊遊踏青
的絕佳去處，而這裡每兩個月會舉辦一次狗狗露營的活動，讓平常被悶在
都市裡的狗，有機會接觸大自然。愛狗人士，阿魯木干：住在像孟買這樣
的地方，孟買讓狗散步奔跑的公園不多，很多公園還規定，寵物勿入，真
的是很難，只能來參加社團。這個營地的主辦人本身是一名訓狗師，因此
還特地設計一套增進狗主人與狗狗感情的活動，像是彼此分享餅乾，或是
玩玩具，讓人狗都能夠盡歡，若是遇上有狗狗生日，還有慶生會的活動，
讓眾家名犬有機會社交一下，飽餐一頓。五年下來吸引了不少愛狗人士的
支持，就算得繳交大約五十美元的會費，也心甘情願。
