您知道一盅加了金泊的佛跳牆，在英國倫敦要價新台幣六千六百元，但
一個月賣不到兩盅。
還有在巴基斯坦拉合爾市舉行的一場賽跑，居然因為有女子參賽，整場
比賽被迫取消，同時還有三十人遭到警方逮捕！詳細內容請看以下的
綜合報導。
巴基斯坦拉合爾市十五號舉行的這項賽跑活動，因為有女性選手的參與
，而遭到警方粗暴的對待，並有三十人遭到逮捕，其中還包括巴基斯
坦人權委員會的前任主席，詹哈吉爾女士。
在伊斯蘭強硬派表示，女性參與體育競賽違反伊斯蘭教義之後，巴基斯
坦當局就頒佈一項禁令，不准女性參與任何體育活動，上個月在旁遮
普省還發生有女性跑者，執意參賽而遭人攻擊的事件。
至於拉合爾市這場賽跑活動，最後也被警方下令取消，但遭主辦單位抨
擊是不合法的對待。
鏡頭轉到中國大陸北京，五輛有百年歷史的古董車，十五號一早浩浩蕩
蕩的朝法國巴黎出發，準備展開一萬六千公里的旅程，重現一九零七
年法國晨報所籌辦的汽車長征路現。
五名來子澳洲，紐西蘭，荷蘭的駕駛，還特地穿著復古的服裝，和一旁
穿清朝服飾的中國小姐，相映成趣。
這列古董車隊計畫由蒙古，穿越戈壁沙漠，然後再經由西伯利亞，轉入
俄羅斯，抵達西歐，預定將在七月十三號抵達巴黎，參加法國國慶日
的慶祝活動。
寸土寸金的英國倫敦梅菲爾地區，又有一項讓人跌破眼鏡的紀錄。
一家中國餐館推出了灑上金泊，以魚翅，花菇，海參，慢火熬製而成的
佛跳牆，一盅要價一百零八金鎊，相當於新台幣六千六百元，可算是
倫敦最貴的湯。
而街上的路人被問到這口味值不值得這價錢時，全都給予否定的答案。
這大概可以說明為什麼這個餐廳，一個月佛跳牆的銷售量只有兩盅了。
