您知道一盅加了金泊的佛跳牆，在英國倫敦要價新台幣六千六百元，但一
個月賣不到兩盅。還有在巴基斯坦拉合爾市舉行的一場賽跑，居然因為有
女子參賽，整場比賽被迫取消，同時還有三十人遭到警方逮捕！詳細內容
請看以下的綜合報導。巴基斯坦拉合爾市十五號舉行的這項賽跑活動，因
為有女性選手的參與，而遭到警方粗暴的對待，並有三十人遭到逮捕，其
中還包括巴基斯坦人權委員會的前任主席，詹哈吉爾女士。在伊斯蘭強硬
派表示，女性參與體育競賽違反伊斯蘭教義之後，巴基斯坦當局就頒佈一
項禁令，不准女性參與任何體育活動，上個月在旁遮普省還發生有女性跑
者，執意參賽而遭人攻擊的事件。至於拉合爾市這場賽跑活動，最後也被
警方下令取消，但遭主辦單位抨擊是不合法的對待。鏡頭轉到中國大陸北
京，五輛有百年歷史的古董車，十五號一早浩浩蕩蕩的朝法國巴黎出發，
準備展開一萬六千公里的旅程，重現一九零七年法國晨報所籌辦的汽車長
征路現。五名來子澳洲，紐西蘭，荷蘭的駕駛，還特地穿著復古的服裝，
和一旁穿清朝服飾的中國小姐，相映成趣。這列古董車隊計畫由蒙古，穿
越戈壁沙漠，然後再經由西伯利亞，轉入俄羅斯，抵達西歐，預定將在七
月十三號抵達巴黎，參加法國國慶日的慶祝活動。寸土寸金的英國倫敦梅
菲爾地區，又有一項讓人跌破眼鏡的紀錄。一家中國餐館推出了灑上金泊
，以魚翅，花菇，海參，慢火熬製而成的佛跳牆，一盅要價一百零八金鎊
，相當於新台幣六千六百元，可算是倫敦最貴的湯。而街上的路人被問到
這口味值不值得這價錢時，全都給予否定的答案。這大概可以說明為什麼
這個餐廳，一個月佛跳牆的銷售量只有兩盅了。您知道一盅加了金泊的佛
跳牆，在英國倫敦要價新台幣六千六百元，但一個月賣不到兩盅。還有在
巴基斯坦拉合爾市舉行的一場賽跑，居然因為有女子參賽，整場比賽被迫
取消，同時還有三十人遭到警方逮捕！詳細內容請看以下的綜合報導。巴
基斯坦拉合爾市十五號舉行的這項賽跑活動，因為有女性選手的參與，而
遭到警方粗暴的對待，並有三十人遭到逮捕，其中還包括巴基斯坦人權委
員會的前任主席，詹哈吉爾女士。在伊斯蘭強硬派表示，女性參與體育競
賽違反伊斯蘭教義之後，巴基斯坦當局就頒佈一項禁令，不准女性參與任
何體育活動，上個月在旁遮普省還發生有女性跑者，執意參賽而遭人攻擊
的事件。至於拉合爾市這場賽跑活動，最後也被警方下令取消，但遭主辦
單位抨擊是不合法的對待。鏡頭轉到中國大陸北京，五輛有百年歷史的古
董車，十五號一早浩浩蕩蕩的朝法國巴黎出發，準備展開一萬六千公里的
旅程，重現一九零七年法國晨報所籌辦的汽車長征路現。五名來子澳洲，
紐西蘭，荷蘭的駕駛，還特地穿著復古的服裝，和一旁穿清朝服飾的中國
小姐，相映成趣。這列古董車隊計畫由蒙古，穿越戈壁沙漠，然後再經由
西伯利亞，轉入俄羅斯，抵達西歐，預定將在七月十三號抵達巴黎，參加
法國國慶日的慶祝活動。寸土寸金的英國倫敦梅菲爾地區，又有一項讓人
跌破眼鏡的紀錄。一家中國餐館推出了灑上金泊，以魚翅，花菇，海參，
慢火熬製而成的佛跳牆，一盅要價一百零八金鎊，相當於新台幣六千六百
元，可算是倫敦最貴的湯。而街上的路人被問到這口味值不值得這價錢時
，全都給予否定的答案。這大概可以說明為什麼這個餐廳，一個月佛跳牆
的銷售量只有兩盅了。您知道一盅加了金泊的佛跳牆，在英國倫敦要價新
台幣六千六百元，但一個月賣不到兩盅。還有在巴基斯坦拉合爾市舉行的
一場賽跑，居然因為有女子參賽，整場比賽被迫取消，同時還有三十人遭
到警方逮捕！詳細內容請看以下的綜合報導。巴基斯坦拉合爾市十五號舉
行的這項賽跑活動，因為有女性選手的參與，而遭到警方粗暴的對待，並
有三十人遭到逮捕，其中還包括巴基斯坦人權委員會的前任主席，詹哈吉
爾女士。在伊斯蘭強硬派表示，女性參與體育競賽違反伊斯蘭教義之後，
巴基斯坦當局就頒佈一項禁令，不准女性參與任何體育活動，上個月在旁
遮普省還發生有女性跑者，執意參賽而遭人攻擊的事件。至於拉合爾市這
場賽跑活動，最後也被警方下令取消，但遭主辦單位抨擊是不合法的對待
。鏡頭轉到中國大陸北京，五輛有百年歷史的古董車，十五號一早浩浩蕩
蕩的朝法國巴黎出發，準備展開一萬六千公里的旅程，重現一九零七年法
國晨報所籌辦的汽車長征路現。五名來子澳洲，紐西蘭，荷蘭的駕駛，還
特地穿著復古的服裝，和一旁穿清朝服飾的中國小姐，相映成趣。這列古
董車隊計畫由蒙古，穿越戈壁沙漠，然後再經由西伯利亞，轉入俄羅斯，
抵達西歐，預定將在七月十三號抵達巴黎，參加法國國慶日的慶祝活動。
寸土寸金的英國倫敦梅菲爾地區，又有一項讓人跌破眼鏡的紀錄。一家中
國餐館推出了灑上金泊，以魚翅，花菇，海參，慢火熬製而成的佛跳牆，
一盅要價一百零八金鎊，相當於新台幣六千六百元，可算是倫敦最貴的湯
。而街上的路人被問到這口味值不值得這價錢時，全都給予否定的答案。
這大概可以說明為什麼這個餐廳，一個月佛跳牆的銷售量只有兩盅了。您
知道一盅加了金泊的佛跳牆，在英國倫敦要價新台幣六千六百元，但一個
月賣不到兩盅。還有在巴基斯坦拉合爾市舉行的一場賽跑，居然因為有女
子參賽，整場比賽被迫取消，同時還有三十人遭到警方逮捕！詳細內容請
看以下的綜合報導。巴基斯坦拉合爾市十五號舉行的這項賽跑活動，因為
有女性選手的參與，而遭到警方粗暴的對待，並有三十人遭到逮捕，其中
還包括巴基斯坦人權委員會的前任主席，詹哈吉爾女士。在伊斯蘭強硬派
表示，女性參與體育競賽違反伊斯蘭教義之後，巴基斯坦當局就頒佈一項
禁令，不准女性參與任何體育活動，上個月在旁遮普省還發生有女性跑者
，執意參賽而遭人攻擊的事件。至於拉合爾市這場賽跑活動，最後也被警
方下令取消，但遭主辦單位抨擊是不合法的對待。鏡頭轉到中國大陸北京
，五輛有百年歷史的古董車，十五號一早浩浩蕩蕩的朝法國巴黎出發，準
備展開一萬六千公里的旅程，重現一九零七年法國晨報所籌辦的汽車長征
路現。五名來子澳洲，紐西蘭，荷蘭的駕駛，還特地穿著復古的服裝，和
一旁穿清朝服飾的中國小姐，相映成趣。這列古董車隊計畫由蒙古，穿越
戈壁沙漠，然後再經由西伯利亞，轉入俄羅斯，抵達西歐，預定將在七月
十三號抵達巴黎，參加法國國慶日的慶祝活動。寸土寸金的英國倫敦梅菲
爾地區，又有一項讓人跌破眼鏡的紀錄。一家中國餐館推出了灑上金泊，
以魚翅，花菇，海參，慢火熬製而成的佛跳牆，一盅要價一百零八金鎊，
相當於新台幣六千六百元，可算是倫敦最貴的湯。而街上的路人被問到這
口味值不值得這價錢時，全都給予否定的答案。這大概可以說明為什麼這
個餐廳，一個月佛跳牆的銷售量只有兩盅了。您知道一盅加了金泊的佛跳
牆，在英國倫敦要價新台幣六千六百元，但一個月賣不到兩盅。還有在巴
基斯坦拉合爾市舉行的一場賽跑，居然因為有女子參賽，整場比賽被迫取
消，同時還有三十人遭到警方逮捕！詳細內容請看以下的綜合報導。巴基
斯坦拉合爾市十五號舉行的這項賽跑活動，因為有女性選手的參與，而遭
到警方粗暴的對待，並有三十人遭到逮捕，其中還包括巴基斯坦人權委員
會的前任主席，詹哈吉爾女士。在伊斯蘭強硬派表示，女性參與體育競賽
違反伊斯蘭教義之後，巴基斯坦當局就頒佈一項禁令，不准女性參與任何
體育活動，上個月在旁遮普省還發生有女性跑者，執意參賽而遭人攻擊的
事件。至於拉合爾市這場賽跑活動，最後也被警方下令取消，但遭主辦單
位抨擊是不合法的對待。鏡頭轉到中國大陸北京，五輛有百年歷史的古董
車，十五號一早浩浩蕩蕩的朝法國巴黎出發，準備展開一萬六千公里的旅
程，重現一九零七年法國晨報所籌辦的汽車長征路現。五名來子澳洲，紐
西蘭，荷蘭的駕駛，還特地穿著復古的服裝，和一旁穿清朝服飾的中國小
姐，相映成趣。這列古董車隊計畫由蒙古，穿越戈壁沙漠，然後再經由西
伯利亞，轉入俄羅斯，抵達西歐，預定將在七月十三號抵達巴黎，參加法
國國慶日的慶祝活動。寸土寸金的英國倫敦梅菲爾地區，又有一項讓人跌
破眼鏡的紀錄。一家中國餐館推出了灑上金泊，以魚翅，花菇，海參，慢
火熬製而成的佛跳牆，一盅要價一百零八金鎊，相當於新台幣六千六百元
，可算是倫敦最貴的湯。而街上的路人被問到這口味值不值得這價錢時，
全都給予否定的答案。這大概可以說明為什麼這個餐廳，一個月佛跳牆的
銷售量只有兩盅了。您知道一盅加了金泊的佛跳牆，在英國倫敦要價新台
幣六千六百元，但一個月賣不到兩盅。還有在巴基斯坦拉合爾市舉行的一
場賽跑，居然因為有女子參賽，整場比賽被迫取消，同時還有三十人遭到
警方逮捕！詳細內容請看以下的綜合報導。巴基斯坦拉合爾市十五號舉行
的這項賽跑活動，因為有女性選手的參與，而遭到警方粗暴的對待，並有
三十人遭到逮捕，其中還包括巴基斯坦人權委員會的前任主席，詹哈吉爾
女士。在伊斯蘭強硬派表示，女性參與體育競賽違反伊斯蘭教義之後，巴
基斯坦當局就頒佈一項禁令，不准女性參與任何體育活動，上個月在旁遮
普省還發生有女性跑者，執意參賽而遭人攻擊的事件。至於拉合爾市這場
賽跑活動，最後也被警方下令取消，但遭主辦單位抨擊是不合法的對待。
鏡頭轉到中國大陸北京，五輛有百年歷史的古董車，十五號一早浩浩蕩蕩
的朝法國巴黎出發，準備展開一萬六千公里的旅程，重現一九零七年法國
晨報所籌辦的汽車長征路現。五名來子澳洲，紐西蘭，荷蘭的駕駛，還特
地穿著復古的服裝，和一旁穿清朝服飾的中國小姐，相映成趣。這列古董
車隊計畫由蒙古，穿越戈壁沙漠，然後再經由西伯利亞，轉入俄羅斯，抵
達西歐，預定將在七月十三號抵達巴黎，參加法國國慶日的慶祝活動。寸
土寸金的英國倫敦梅菲爾地區，又有一項讓人跌破眼鏡的紀錄。一家中國
餐館推出了灑上金泊，以魚翅，花菇，海參，慢火熬製而成的佛跳牆，一
盅要價一百零八金鎊，相當於新台幣六千六百元，可算是倫敦最貴的湯。
而街上的路人被問到這口味值不值得這價錢時，全都給予否定的答案。這
大概可以說明為什麼這個餐廳，一個月佛跳牆的銷售量只有兩盅了。您知
道一盅加了金泊的佛跳牆，在英國倫敦要價新台幣六千六百元，但一個月
賣不到兩盅。還有在巴基斯坦拉合爾市舉行的一場賽跑，居然因為有女子
參賽，整場比賽被迫取消，同時還有三十人遭到警方逮捕！詳細內容請看
以下的綜合報導。巴基斯坦拉合爾市十五號舉行的這項賽跑活動，因為有
女性選手的參與，而遭到警方粗暴的對待，並有三十人遭到逮捕，其中還
包括巴基斯坦人權委員會的前任主席，詹哈吉爾女士。在伊斯蘭強硬派表
示，女性參與體育競賽違反伊斯蘭教義之後，巴基斯坦當局就頒佈一項禁
令，不准女性參與任何體育活動，上個月在旁遮普省還發生有女性跑者，
執意參賽而遭人攻擊的事件。至於拉合爾市這場賽跑活動，最後也被警方
下令取消，但遭主辦單位抨擊是不合法的對待。鏡頭轉到中國大陸北京，
五輛有百年歷史的古董車，十五號一早浩浩蕩蕩的朝法國巴黎出發，準備
展開一萬六千公里的旅程，重現一九零七年法國晨報所籌辦的汽車長征路
現。五名來子澳洲，紐西蘭，荷蘭的駕駛，還特地穿著復古的服裝，和一
旁穿清朝服飾的中國小姐，相映成趣。這列古董車隊計畫由蒙古，穿越戈
壁沙漠，然後再經由西伯利亞，轉入俄羅斯，抵達西歐，預定將在七月十
三號抵達巴黎，參加法國國慶日的慶祝活動。寸土寸金的英國倫敦梅菲爾
地區，又有一項讓人跌破眼鏡的紀錄。一家中國餐館推出了灑上金泊，以
魚翅，花菇，海參，慢火熬製而成的佛跳牆，一盅要價一百零八金鎊，相
當於新台幣六千六百元，可算是倫敦最貴的湯。而街上的路人被問到這口
味值不值得這價錢時，全都給予否定的答案。這大概可以說明為什麼這個
餐廳，一個月佛跳牆的銷售量只有兩盅了。您知道一盅加了金泊的佛跳牆
，在英國倫敦要價新台幣六千六百元，但一個月賣不到兩盅。還有在巴基
斯坦拉合爾市舉行的一場賽跑，居然因為有女子參賽，整場比賽被迫取消
，同時還有三十人遭到警方逮捕！詳細內容請看以下的綜合報導。巴基斯
坦拉合爾市十五號舉行的這項賽跑活動，因為有女性選手的參與，而遭到
警方粗暴的對待，並有三十人遭到逮捕，其中還包括巴基斯坦人權委員會
的前任主席，詹哈吉爾女士。在伊斯蘭強硬派表示，女性參與體育競賽違
反伊斯蘭教義之後，巴基斯坦當局就頒佈一項禁令，不准女性參與任何體
育活動，上個月在旁遮普省還發生有女性跑者，執意參賽而遭人攻擊的事
件。至於拉合爾市這場賽跑活動，最後也被警方下令取消，但遭主辦單位
抨擊是不合法的對待。鏡頭轉到中國大陸北京，五輛有百年歷史的古董車
，十五號一早浩浩蕩蕩的朝法國巴黎出發，準備展開一萬六千公里的旅程
，重現一九零七年法國晨報所籌辦的汽車長征路現。五名來子澳洲，紐西
蘭，荷蘭的駕駛，還特地穿著復古的服裝，和一旁穿清朝服飾的中國小姐
，相映成趣。這列古董車隊計畫由蒙古，穿越戈壁沙漠，然後再經由西伯
利亞，轉入俄羅斯，抵達西歐，預定將在七月十三號抵達巴黎，參加法國
國慶日的慶祝活動。寸土寸金的英國倫敦梅菲爾地區，又有一項讓人跌破
眼鏡的紀錄。一家中國餐館推出了灑上金泊，以魚翅，花菇，海參，慢火
熬製而成的佛跳牆，一盅要價一百零八金鎊，相當於新台幣六千六百元，
可算是倫敦最貴的湯。而街上的路人被問到這口味值不值得這價錢時，全
都給予否定的答案。這大概可以說明為什麼這個餐廳，一個月佛跳牆的銷
售量只有兩盅了。您知道一盅加了金泊的佛跳牆，在英國倫敦要價新台幣
六千六百元，但一個月賣不到兩盅。還有在巴基斯坦拉合爾市舉行的一場
賽跑，居然因為有女子參賽，整場比賽被迫取消，同時還有三十人遭到警
方逮捕！詳細內容請看以下的綜合報導。巴基斯坦拉合爾市十五號舉行的
這項賽跑活動，因為有女性選手的參與，而遭到警方粗暴的對待，並有三
十人遭到逮捕，其中還包括巴基斯坦人權委員會的前任主席，詹哈吉爾女
士。在伊斯蘭強硬派表示，女性參與體育競賽違反伊斯蘭教義之後，巴基
斯坦當局就頒佈一項禁令，不准女性參與任何體育活動，上個月在旁遮普
省還發生有女性跑者，執意參賽而遭人攻擊的事件。至於拉合爾市這場賽
跑活動，最後也被警方下令取消，但遭主辦單位抨擊是不合法的對待。鏡
頭轉到中國大陸北京，五輛有百年歷史的古董車，十五號一早浩浩蕩蕩的
朝法國巴黎出發，準備展開一萬六千公里的旅程，重現一九零七年法國晨
報所籌辦的汽車長征路現。五名來子澳洲，紐西蘭，荷蘭的駕駛，還特地
穿著復古的服裝，和一旁穿清朝服飾的中國小姐，相映成趣。這列古董車
隊計畫由蒙古，穿越戈壁沙漠，然後再經由西伯利亞，轉入俄羅斯，抵達
西歐，預定將在七月十三號抵達巴黎，參加法國國慶日的慶祝活動。寸土
寸金的英國倫敦梅菲爾地區，又有一項讓人跌破眼鏡的紀錄。一家中國餐
館推出了灑上金泊，以魚翅，花菇，海參，慢火熬製而成的佛跳牆，一盅
要價一百零八金鎊，相當於新台幣六千六百元，可算是倫敦最貴的湯。而
街上的路人被問到這口味值不值得這價錢時，全都給予否定的答案。這大
概可以說明為什麼這個餐廳，一個月佛跳牆的銷售量只有兩盅了。您知道
一盅加了金泊的佛跳牆，在英國倫敦要價新台幣六千六百元，但一個月賣
不到兩盅。還有在巴基斯坦拉合爾市舉行的一場賽跑，居然因為有女子參
賽，整場比賽被迫取消，同時還有三十人遭到警方逮捕！詳細內容請看以
下的綜合報導。巴基斯坦拉合爾市十五號舉行的這項賽跑活動，因為有女
性選手的參與，而遭到警方粗暴的對待，並有三十人遭到逮捕，其中還包
括巴基斯坦人權委員會的前任主席，詹哈吉爾女士。在伊斯蘭強硬派表示
，女性參與體育競賽違反伊斯蘭教義之後，巴基斯坦當局就頒佈一項禁令
，不准女性參與任何體育活動，上個月在旁遮普省還發生有女性跑者，執
意參賽而遭人攻擊的事件。至於拉合爾市這場賽跑活動，最後也被警方下
令取消，但遭主辦單位抨擊是不合法的對待。鏡頭轉到中國大陸北京，五
輛有百年歷史的古董車，十五號一早浩浩蕩蕩的朝法國巴黎出發，準備展
開一萬六千公里的旅程，重現一九零七年法國晨報所籌辦的汽車長征路現
。五名來子澳洲，紐西蘭，荷蘭的駕駛，還特地穿著復古的服裝，和一旁
穿清朝服飾的中國小姐，相映成趣。這列古董車隊計畫由蒙古，穿越戈壁
沙漠，然後再經由西伯利亞，轉入俄羅斯，抵達西歐，預定將在七月十三
號抵達巴黎，參加法國國慶日的慶祝活動。寸土寸金的英國倫敦梅菲爾地
區，又有一項讓人跌破眼鏡的紀錄。一家中國餐館推出了灑上金泊，以魚
翅，花菇，海參，慢火熬製而成的佛跳牆，一盅要價一百零八金鎊，相當
於新台幣六千六百元，可算是倫敦最貴的湯。而街上的路人被問到這口味
值不值得這價錢時，全都給予否定的答案。這大概可以說明為什麼這個餐
廳，一個月佛跳牆的銷售量只有兩盅了。您知道一盅加了金泊的佛跳牆，
在英國倫敦要價新台幣六千六百元，但一個月賣不到兩盅。還有在巴基斯
坦拉合爾市舉行的一場賽跑，居然因為有女子參賽，整場比賽被迫取消，
同時還有三十人遭到警方逮捕！詳細內容請看以下的綜合報導。巴基斯坦
拉合爾市十五號舉行的這項賽跑活動，因為有女性選手的參與，而遭到警
方粗暴的對待，並有三十人遭到逮捕，其中還包括巴基斯坦人權委員會的
前任主席，詹哈吉爾女士。在伊斯蘭強硬派表示，女性參與體育競賽違反
伊斯蘭教義之後，巴基斯坦當局就頒佈一項禁令，不准女性參與任何體育
活動，上個月在旁遮普省還發生有女性跑者，執意參賽而遭人攻擊的事件
。至於拉合爾市這場賽跑活動，最後也被警方下令取消，但遭主辦單位抨
擊是不合法的對待。鏡頭轉到中國大陸北京，五輛有百年歷史的古董車，
十五號一早浩浩蕩蕩的朝法國巴黎出發，準備展開一萬六千公里的旅程，
重現一九零七年法國晨報所籌辦的汽車長征路現。五名來子澳洲，紐西蘭
，荷蘭的駕駛，還特地穿著復古的服裝，和一旁穿清朝服飾的中國小姐，
相映成趣。這列古董車隊計畫由蒙古，穿越戈壁沙漠，然後再經由西伯利
亞，轉入俄羅斯，抵達西歐，預定將在七月十三號抵達巴黎，參加法國國
慶日的慶祝活動。寸土寸金的英國倫敦梅菲爾地區，又有一項讓人跌破眼
鏡的紀錄。一家中國餐館推出了灑上金泊，以魚翅，花菇，海參，慢火熬
製而成的佛跳牆，一盅要價一百零八金鎊，相當於新台幣六千六百元，可
算是倫敦最貴的湯。而街上的路人被問到這口味值不值得這價錢時，全都
給予否定的答案。這大概可以說明為什麼這個餐廳，一個月佛跳牆的銷售
量只有兩盅了。您知道一盅加了金泊的佛跳牆，在英國倫敦要價新台幣六
千六百元，但一個月賣不到兩盅。還有在巴基斯坦拉合爾市舉行的一場賽
跑，居然因為有女子參賽，整場比賽被迫取消，同時還有三十人遭到警方
逮捕！詳細內容請看以下的綜合報導。巴基斯坦拉合爾市十五號舉行的這
項賽跑活動，因為有女性選手的參與，而遭到警方粗暴的對待，並有三十
人遭到逮捕，其中還包括巴基斯坦人權委員會的前任主席，詹哈吉爾女士
。在伊斯蘭強硬派表示，女性參與體育競賽違反伊斯蘭教義之後，巴基斯
坦當局就頒佈一項禁令，不准女性參與任何體育活動，上個月在旁遮普省
還發生有女性跑者，執意參賽而遭人攻擊的事件。至於拉合爾市這場賽跑
活動，最後也被警方下令取消，但遭主辦單位抨擊是不合法的對待。鏡頭
轉到中國大陸北京，五輛有百年歷史的古董車，十五號一早浩浩蕩蕩的朝
法國巴黎出發，準備展開一萬六千公里的旅程，重現一九零七年法國晨報
所籌辦的汽車長征路現。五名來子澳洲，紐西蘭，荷蘭的駕駛，還特地穿
著復古的服裝，和一旁穿清朝服飾的中國小姐，相映成趣。這列古董車隊
計畫由蒙古，穿越戈壁沙漠，然後再經由西伯利亞，轉入俄羅斯，抵達西
歐，預定將在七月十三號抵達巴黎，參加法國國慶日的慶祝活動。寸土寸
金的英國倫敦梅菲爾地區，又有一項讓人跌破眼鏡的紀錄。一家中國餐館
推出了灑上金泊，以魚翅，花菇，海參，慢火熬製而成的佛跳牆，一盅要
價一百零八金鎊，相當於新台幣六千六百元，可算是倫敦最貴的湯。而街
上的路人被問到這口味值不值得這價錢時，全都給予否定的答案。這大概
可以說明為什麼這個餐廳，一個月佛跳牆的銷售量只有兩盅了。
