伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉克首都巴格達訪問。
哈拉濟也是海珊政權垮台兩年多來，前往巴格達訪問的最高層級伊朗官
員。
象徵兩國的外交關係以及區域政治都進入了嶄新的一頁。
伊拉克外長齊巴瑞，十七號在巴格達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談
。
哈拉濟在會中表示，伊朗將在邊界安全以及經濟等各方面，全力協助伊
拉克新政府。
伊朗外長，哈拉濟:我們不會允許恐怖份子經由我們領土進入伊拉克，
我們會注意邊界逮捕闖關的人，我們已經逮捕了一些走私軍火者。
因為鞏固伊拉克就是鞏固伊朗共和國。
伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝鄰國的鼎力相助之外，也稱哈拉濟這趟訪
問，為兩國關係開啟了新的一頁。
結束外交部的行程之後，哈拉濟十七號還會見了伊拉克新政府幾位什葉
派領袖，以及伊拉克總統塔拉巴尼;十八號則將和國會議長哈珊尼會
面。
兩伊之間的關係，說穿了就是族群與派系衝突的演變。
伊拉克總人口的六成屬於什葉派;三成屬於遜尼派;一成是庫德族土庫
曼這些少數民族。
隸屬於遜尼派的海珊政權，當時是少數執政，什葉派遭到嚴重的打壓。
一九八零年，因為政治、宗教的矛盾激化和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆
發，這場仗打了八年造成百萬人死亡;當時伊拉克境內什葉派族群，
也因為政治迫害，大規模的逃亡到什葉派主政的伊朗境內棲身。
如今隨著海珊政權的垮台，伊拉克什葉派主政的新政府確定，兩伊關係
也跟著出現大躍進;無可諱言的，美國布希政府扶植下的伊拉克新政
府，走馬上任三星期以來，敵對派系之間的衝突不斷升高，已經奪走
但在這錯綜複雜的地緣政治背後，還有一個吊詭問題，那就是美國布希
政府正為了伊朗核計畫的問題，和德黑蘭陷入僵局。
如今巴格達新政府和德黑蘭握手言和，華府方面是否樂見其成，恐怕還
是一個未知數。
對此，哈拉濟也瞭然於心，已經公開表示不會將伊拉克捲進伊朗與美國
之間的爭端。
