伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉克首都巴格達訪問。哈拉濟也是海珊政權
垮台兩年多來，前往巴格達訪問的最高層級伊朗官員。象徵兩國的外交關
係以及區域政治都進入了嶄新的一頁。伊拉克外長齊巴瑞，十七號在巴格
達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談。哈拉濟在會中表示，伊朗將在邊界
安全以及經濟等各方面，全力協助伊拉克新政府。伊朗外長，哈拉濟:我
們不會允許恐怖份子經由我們領土進入伊拉克，我們會注意邊界逮捕闖關
的人，我們已經逮捕了一些走私軍火者。因為鞏固伊拉克就是鞏固伊朗共
和國。伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝鄰國的鼎力相助之外，也稱哈拉濟這
趟訪問，為兩國關係開啟了新的一頁。結束外交部的行程之後，哈拉濟十
七號還會見了伊拉克新政府幾位什葉派領袖，以及伊拉克總統塔拉巴尼;
十八號則將和國會議長哈珊尼會面。兩伊之間的關係，說穿了就是族群與
派系衝突的演變。伊拉克總人口的六成屬於什葉派;三成屬於遜尼派;一
成是庫德族土庫曼這些少數民族。隸屬於遜尼派的海珊政權，當時是少數
執政，什葉派遭到嚴重的打壓。一九八零年，因為政治、宗教的矛盾激化
和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆發，這場仗打了八年造成百萬人死亡;當時
伊拉克境內什葉派族群，也因為政治迫害，大規模的逃亡到什葉派主政的
伊朗境內棲身。如今隨著海珊政權的垮台，伊拉克什葉派主政的新政府確
定，兩伊關係也跟著出現大躍進;無可諱言的，美國布希政府扶植下的伊
拉克新政府，走馬上任三星期以來，敵對派系之間的衝突不斷升高，已經
奪走四百多條人命;因此需要伊朗，敘利亞這些鄰國的幫助，才能穩定局
勢。但在這錯綜複雜的地緣政治背後，還有一個吊詭問題，那就是美國布
希政府正為了伊朗核計畫的問題，和德黑蘭陷入僵局。如今巴格達新政府
和德黑蘭握手言和，華府方面是否樂見其成，恐怕還是一個未知數。對此
，哈拉濟也瞭然於心，已經公開表示不會將伊拉克捲進伊朗與美國之間的
爭端。伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉克首都巴格達訪問。哈拉濟也是海
珊政權垮台兩年多來，前往巴格達訪問的最高層級伊朗官員。象徵兩國的
外交關係以及區域政治都進入了嶄新的一頁。伊拉克外長齊巴瑞，十七號
在巴格達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談。哈拉濟在會中表示，伊朗將
在邊界安全以及經濟等各方面，全力協助伊拉克新政府。伊朗外長，哈拉
濟:我們不會允許恐怖份子經由我們領土進入伊拉克，我們會注意邊界逮
捕闖關的人，我們已經逮捕了一些走私軍火者。因為鞏固伊拉克就是鞏固
伊朗共和國。伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝鄰國的鼎力相助之外，也稱哈
拉濟這趟訪問，為兩國關係開啟了新的一頁。結束外交部的行程之後，哈
拉濟十七號還會見了伊拉克新政府幾位什葉派領袖，以及伊拉克總統塔拉
巴尼;十八號則將和國會議長哈珊尼會面。兩伊之間的關係，說穿了就是
族群與派系衝突的演變。伊拉克總人口的六成屬於什葉派;三成屬於遜尼
派;一成是庫德族土庫曼這些少數民族。隸屬於遜尼派的海珊政權，當時
是少數執政，什葉派遭到嚴重的打壓。一九八零年，因為政治、宗教的矛
盾激化和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆發，這場仗打了八年造成百萬人死亡
;當時伊拉克境內什葉派族群，也因為政治迫害，大規模的逃亡到什葉派
主政的伊朗境內棲身。如今隨著海珊政權的垮台，伊拉克什葉派主政的新
政府確定，兩伊關係也跟著出現大躍進;無可諱言的，美國布希政府扶植
下的伊拉克新政府，走馬上任三星期以來，敵對派系之間的衝突不斷升高
，已經奪走四百多條人命;因此需要伊朗，敘利亞這些鄰國的幫助，才能
穩定局勢。但在這錯綜複雜的地緣政治背後，還有一個吊詭問題，那就是
美國布希政府正為了伊朗核計畫的問題，和德黑蘭陷入僵局。如今巴格達
新政府和德黑蘭握手言和，華府方面是否樂見其成，恐怕還是一個未知數
。對此，哈拉濟也瞭然於心，已經公開表示不會將伊拉克捲進伊朗與美國
之間的爭端。伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉克首都巴格達訪問。哈拉濟
也是海珊政權垮台兩年多來，前往巴格達訪問的最高層級伊朗官員。象徵
兩國的外交關係以及區域政治都進入了嶄新的一頁。伊拉克外長齊巴瑞，
十七號在巴格達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談。哈拉濟在會中表示，
伊朗將在邊界安全以及經濟等各方面，全力協助伊拉克新政府。伊朗外長
，哈拉濟:我們不會允許恐怖份子經由我們領土進入伊拉克，我們會注意
邊界逮捕闖關的人，我們已經逮捕了一些走私軍火者。因為鞏固伊拉克就
是鞏固伊朗共和國。伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝鄰國的鼎力相助之外，
也稱哈拉濟這趟訪問，為兩國關係開啟了新的一頁。結束外交部的行程之
後，哈拉濟十七號還會見了伊拉克新政府幾位什葉派領袖，以及伊拉克總
統塔拉巴尼;十八號則將和國會議長哈珊尼會面。兩伊之間的關係，說穿
了就是族群與派系衝突的演變。伊拉克總人口的六成屬於什葉派;三成屬
於遜尼派;一成是庫德族土庫曼這些少數民族。隸屬於遜尼派的海珊政權
，當時是少數執政，什葉派遭到嚴重的打壓。一九八零年，因為政治、宗
教的矛盾激化和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆發，這場仗打了八年造成百萬
人死亡;當時伊拉克境內什葉派族群，也因為政治迫害，大規模的逃亡到
什葉派主政的伊朗境內棲身。如今隨著海珊政權的垮台，伊拉克什葉派主
政的新政府確定，兩伊關係也跟著出現大躍進;無可諱言的，美國布希政
府扶植下的伊拉克新政府，走馬上任三星期以來，敵對派系之間的衝突不
斷升高，已經奪走四百多條人命;因此需要伊朗，敘利亞這些鄰國的幫助
，才能穩定局勢。但在這錯綜複雜的地緣政治背後，還有一個吊詭問題，
那就是美國布希政府正為了伊朗核計畫的問題，和德黑蘭陷入僵局。如今
巴格達新政府和德黑蘭握手言和，華府方面是否樂見其成，恐怕還是一個
未知數。對此，哈拉濟也瞭然於心，已經公開表示不會將伊拉克捲進伊朗
與美國之間的爭端。伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉克首都巴格達訪問。
哈拉濟也是海珊政權垮台兩年多來，前往巴格達訪問的最高層級伊朗官員
。象徵兩國的外交關係以及區域政治都進入了嶄新的一頁。伊拉克外長齊
巴瑞，十七號在巴格達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談。哈拉濟在會中
表示，伊朗將在邊界安全以及經濟等各方面，全力協助伊拉克新政府。伊
朗外長，哈拉濟:我們不會允許恐怖份子經由我們領土進入伊拉克，我們
會注意邊界逮捕闖關的人，我們已經逮捕了一些走私軍火者。因為鞏固伊
拉克就是鞏固伊朗共和國。伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝鄰國的鼎力相助
之外，也稱哈拉濟這趟訪問，為兩國關係開啟了新的一頁。結束外交部的
行程之後，哈拉濟十七號還會見了伊拉克新政府幾位什葉派領袖，以及伊
拉克總統塔拉巴尼;十八號則將和國會議長哈珊尼會面。兩伊之間的關係
，說穿了就是族群與派系衝突的演變。伊拉克總人口的六成屬於什葉派;
三成屬於遜尼派;一成是庫德族土庫曼這些少數民族。隸屬於遜尼派的海
珊政權，當時是少數執政，什葉派遭到嚴重的打壓。一九八零年，因為政
治、宗教的矛盾激化和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆發，這場仗打了八年造
成百萬人死亡;當時伊拉克境內什葉派族群，也因為政治迫害，大規模的
逃亡到什葉派主政的伊朗境內棲身。如今隨著海珊政權的垮台，伊拉克什
葉派主政的新政府確定，兩伊關係也跟著出現大躍進;無可諱言的，美國
布希政府扶植下的伊拉克新政府，走馬上任三星期以來，敵對派系之間的
衝突不斷升高，已經奪走四百多條人命;因此需要伊朗，敘利亞這些鄰國
的幫助，才能穩定局勢。但在這錯綜複雜的地緣政治背後，還有一個吊詭
問題，那就是美國布希政府正為了伊朗核計畫的問題，和德黑蘭陷入僵局
。如今巴格達新政府和德黑蘭握手言和，華府方面是否樂見其成，恐怕還
是一個未知數。對此，哈拉濟也瞭然於心，已經公開表示不會將伊拉克捲
進伊朗與美國之間的爭端。伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉克首都巴格達
訪問。哈拉濟也是海珊政權垮台兩年多來，前往巴格達訪問的最高層級伊
朗官員。象徵兩國的外交關係以及區域政治都進入了嶄新的一頁。伊拉克
外長齊巴瑞，十七號在巴格達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談。哈拉濟
在會中表示，伊朗將在邊界安全以及經濟等各方面，全力協助伊拉克新政
府。伊朗外長，哈拉濟:我們不會允許恐怖份子經由我們領土進入伊拉克
，我們會注意邊界逮捕闖關的人，我們已經逮捕了一些走私軍火者。因為
鞏固伊拉克就是鞏固伊朗共和國。伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝鄰國的鼎
力相助之外，也稱哈拉濟這趟訪問，為兩國關係開啟了新的一頁。結束外
交部的行程之後，哈拉濟十七號還會見了伊拉克新政府幾位什葉派領袖，
以及伊拉克總統塔拉巴尼;十八號則將和國會議長哈珊尼會面。兩伊之間
的關係，說穿了就是族群與派系衝突的演變。伊拉克總人口的六成屬於什
葉派;三成屬於遜尼派;一成是庫德族土庫曼這些少數民族。隸屬於遜尼
派的海珊政權，當時是少數執政，什葉派遭到嚴重的打壓。一九八零年，
因為政治、宗教的矛盾激化和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆發，這場仗打了
八年造成百萬人死亡;當時伊拉克境內什葉派族群，也因為政治迫害，大
規模的逃亡到什葉派主政的伊朗境內棲身。如今隨著海珊政權的垮台，伊
拉克什葉派主政的新政府確定，兩伊關係也跟著出現大躍進;無可諱言的
，美國布希政府扶植下的伊拉克新政府，走馬上任三星期以來，敵對派系
之間的衝突不斷升高，已經奪走四百多條人命;因此需要伊朗，敘利亞這
些鄰國的幫助，才能穩定局勢。但在這錯綜複雜的地緣政治背後，還有一
個吊詭問題，那就是美國布希政府正為了伊朗核計畫的問題，和德黑蘭陷
入僵局。如今巴格達新政府和德黑蘭握手言和，華府方面是否樂見其成，
恐怕還是一個未知數。對此，哈拉濟也瞭然於心，已經公開表示不會將伊
拉克捲進伊朗與美國之間的爭端。伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉克首都
巴格達訪問。哈拉濟也是海珊政權垮台兩年多來，前往巴格達訪問的最高
層級伊朗官員。象徵兩國的外交關係以及區域政治都進入了嶄新的一頁。
伊拉克外長齊巴瑞，十七號在巴格達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談。
哈拉濟在會中表示，伊朗將在邊界安全以及經濟等各方面，全力協助伊拉
克新政府。伊朗外長，哈拉濟:我們不會允許恐怖份子經由我們領土進入
伊拉克，我們會注意邊界逮捕闖關的人，我們已經逮捕了一些走私軍火者
。因為鞏固伊拉克就是鞏固伊朗共和國。伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝鄰
國的鼎力相助之外，也稱哈拉濟這趟訪問，為兩國關係開啟了新的一頁。
結束外交部的行程之後，哈拉濟十七號還會見了伊拉克新政府幾位什葉派
領袖，以及伊拉克總統塔拉巴尼;十八號則將和國會議長哈珊尼會面。兩
伊之間的關係，說穿了就是族群與派系衝突的演變。伊拉克總人口的六成
屬於什葉派;三成屬於遜尼派;一成是庫德族土庫曼這些少數民族。隸屬
於遜尼派的海珊政權，當時是少數執政，什葉派遭到嚴重的打壓。一九八
零年，因為政治、宗教的矛盾激化和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆發，這場
仗打了八年造成百萬人死亡;當時伊拉克境內什葉派族群，也因為政治迫
害，大規模的逃亡到什葉派主政的伊朗境內棲身。如今隨著海珊政權的垮
台，伊拉克什葉派主政的新政府確定，兩伊關係也跟著出現大躍進;無可
諱言的，美國布希政府扶植下的伊拉克新政府，走馬上任三星期以來，敵
對派系之間的衝突不斷升高，已經奪走四百多條人命;因此需要伊朗，敘
利亞這些鄰國的幫助，才能穩定局勢。但在這錯綜複雜的地緣政治背後，
還有一個吊詭問題，那就是美國布希政府正為了伊朗核計畫的問題，和德
黑蘭陷入僵局。如今巴格達新政府和德黑蘭握手言和，華府方面是否樂見
其成，恐怕還是一個未知數。對此，哈拉濟也瞭然於心，已經公開表示不
會將伊拉克捲進伊朗與美國之間的爭端。伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉
克首都巴格達訪問。哈拉濟也是海珊政權垮台兩年多來，前往巴格達訪問
的最高層級伊朗官員。象徵兩國的外交關係以及區域政治都進入了嶄新的
一頁。伊拉克外長齊巴瑞，十七號在巴格達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行
會談。哈拉濟在會中表示，伊朗將在邊界安全以及經濟等各方面，全力協
助伊拉克新政府。伊朗外長，哈拉濟:我們不會允許恐怖份子經由我們領
土進入伊拉克，我們會注意邊界逮捕闖關的人，我們已經逮捕了一些走私
軍火者。因為鞏固伊拉克就是鞏固伊朗共和國。伊拉克外長齊巴瑞，除了
感謝鄰國的鼎力相助之外，也稱哈拉濟這趟訪問，為兩國關係開啟了新的
一頁。結束外交部的行程之後，哈拉濟十七號還會見了伊拉克新政府幾位
什葉派領袖，以及伊拉克總統塔拉巴尼;十八號則將和國會議長哈珊尼會
面。兩伊之間的關係，說穿了就是族群與派系衝突的演變。伊拉克總人口
的六成屬於什葉派;三成屬於遜尼派;一成是庫德族土庫曼這些少數民族
。隸屬於遜尼派的海珊政權，當時是少數執政，什葉派遭到嚴重的打壓。
一九八零年，因為政治、宗教的矛盾激化和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆發
，這場仗打了八年造成百萬人死亡;當時伊拉克境內什葉派族群，也因為
政治迫害，大規模的逃亡到什葉派主政的伊朗境內棲身。如今隨著海珊政
權的垮台，伊拉克什葉派主政的新政府確定，兩伊關係也跟著出現大躍進
;無可諱言的，美國布希政府扶植下的伊拉克新政府，走馬上任三星期以
來，敵對派系之間的衝突不斷升高，已經奪走四百多條人命;因此需要伊
朗，敘利亞這些鄰國的幫助，才能穩定局勢。但在這錯綜複雜的地緣政治
背後，還有一個吊詭問題，那就是美國布希政府正為了伊朗核計畫的問題
，和德黑蘭陷入僵局。如今巴格達新政府和德黑蘭握手言和，華府方面是
否樂見其成，恐怕還是一個未知數。對此，哈拉濟也瞭然於心，已經公開
表示不會將伊拉克捲進伊朗與美國之間的爭端。伊朗外長哈拉濟17號抵
達伊拉克首都巴格達訪問。哈拉濟也是海珊政權垮台兩年多來，前往巴格
達訪問的最高層級伊朗官員。象徵兩國的外交關係以及區域政治都進入了
嶄新的一頁。伊拉克外長齊巴瑞，十七號在巴格達與到訪的伊朗外長哈拉
濟舉行會談。哈拉濟在會中表示，伊朗將在邊界安全以及經濟等各方面，
全力協助伊拉克新政府。伊朗外長，哈拉濟:我們不會允許恐怖份子經由
我們領土進入伊拉克，我們會注意邊界逮捕闖關的人，我們已經逮捕了一
些走私軍火者。因為鞏固伊拉克就是鞏固伊朗共和國。伊拉克外長齊巴瑞
，除了感謝鄰國的鼎力相助之外，也稱哈拉濟這趟訪問，為兩國關係開啟
了新的一頁。結束外交部的行程之後，哈拉濟十七號還會見了伊拉克新政
府幾位什葉派領袖，以及伊拉克總統塔拉巴尼;十八號則將和國會議長哈
珊尼會面。兩伊之間的關係，說穿了就是族群與派系衝突的演變。伊拉克
總人口的六成屬於什葉派;三成屬於遜尼派;一成是庫德族土庫曼這些少
數民族。隸屬於遜尼派的海珊政權，當時是少數執政，什葉派遭到嚴重的
打壓。一九八零年，因為政治、宗教的矛盾激化和邊界武裝衝突，兩伊戰
爭爆發，這場仗打了八年造成百萬人死亡;當時伊拉克境內什葉派族群，
也因為政治迫害，大規模的逃亡到什葉派主政的伊朗境內棲身。如今隨著
海珊政權的垮台，伊拉克什葉派主政的新政府確定，兩伊關係也跟著出現
大躍進;無可諱言的，美國布希政府扶植下的伊拉克新政府，走馬上任三
星期以來，敵對派系之間的衝突不斷升高，已經奪走四百多條人命;因此
需要伊朗，敘利亞這些鄰國的幫助，才能穩定局勢。但在這錯綜複雜的地
緣政治背後，還有一個吊詭問題，那就是美國布希政府正為了伊朗核計畫
的問題，和德黑蘭陷入僵局。如今巴格達新政府和德黑蘭握手言和，華府
方面是否樂見其成，恐怕還是一個未知數。對此，哈拉濟也瞭然於心，已
經公開表示不會將伊拉克捲進伊朗與美國之間的爭端。伊朗外長哈拉濟1
7號抵達伊拉克首都巴格達訪問。哈拉濟也是海珊政權垮台兩年多來，前
往巴格達訪問的最高層級伊朗官員。象徵兩國的外交關係以及區域政治都
進入了嶄新的一頁。伊拉克外長齊巴瑞，十七號在巴格達與到訪的伊朗外
長哈拉濟舉行會談。哈拉濟在會中表示，伊朗將在邊界安全以及經濟等各
方面，全力協助伊拉克新政府。伊朗外長，哈拉濟:我們不會允許恐怖份
子經由我們領土進入伊拉克，我們會注意邊界逮捕闖關的人，我們已經逮
捕了一些走私軍火者。因為鞏固伊拉克就是鞏固伊朗共和國。伊拉克外長
齊巴瑞，除了感謝鄰國的鼎力相助之外，也稱哈拉濟這趟訪問，為兩國關
係開啟了新的一頁。結束外交部的行程之後，哈拉濟十七號還會見了伊拉
克新政府幾位什葉派領袖，以及伊拉克總統塔拉巴尼;十八號則將和國會
議長哈珊尼會面。兩伊之間的關係，說穿了就是族群與派系衝突的演變。
伊拉克總人口的六成屬於什葉派;三成屬於遜尼派;一成是庫德族土庫曼
這些少數民族。隸屬於遜尼派的海珊政權，當時是少數執政，什葉派遭到
嚴重的打壓。一九八零年，因為政治、宗教的矛盾激化和邊界武裝衝突，
兩伊戰爭爆發，這場仗打了八年造成百萬人死亡;當時伊拉克境內什葉派
族群，也因為政治迫害，大規模的逃亡到什葉派主政的伊朗境內棲身。如
今隨著海珊政權的垮台，伊拉克什葉派主政的新政府確定，兩伊關係也跟
著出現大躍進;無可諱言的，美國布希政府扶植下的伊拉克新政府，走馬
上任三星期以來，敵對派系之間的衝突不斷升高，已經奪走四百多條人命
;因此需要伊朗，敘利亞這些鄰國的幫助，才能穩定局勢。但在這錯綜複
雜的地緣政治背後，還有一個吊詭問題，那就是美國布希政府正為了伊朗
核計畫的問題，和德黑蘭陷入僵局。如今巴格達新政府和德黑蘭握手言和
，華府方面是否樂見其成，恐怕還是一個未知數。對此，哈拉濟也瞭然於
心，已經公開表示不會將伊拉克捲進伊朗與美國之間的爭端。伊朗外長哈
拉濟17號抵達伊拉克首都巴格達訪問。哈拉濟也是海珊政權垮台兩年多
來，前往巴格達訪問的最高層級伊朗官員。象徵兩國的外交關係以及區域
政治都進入了嶄新的一頁。伊拉克外長齊巴瑞，十七號在巴格達與到訪的
伊朗外長哈拉濟舉行會談。哈拉濟在會中表示，伊朗將在邊界安全以及經
濟等各方面，全力協助伊拉克新政府。伊朗外長，哈拉濟:我們不會允許
恐怖份子經由我們領土進入伊拉克，我們會注意邊界逮捕闖關的人，我們
已經逮捕了一些走私軍火者。因為鞏固伊拉克就是鞏固伊朗共和國。伊拉
克外長齊巴瑞，除了感謝鄰國的鼎力相助之外，也稱哈拉濟這趟訪問，為
兩國關係開啟了新的一頁。結束外交部的行程之後，哈拉濟十七號還會見
了伊拉克新政府幾位什葉派領袖，以及伊拉克總統塔拉巴尼;十八號則將
和國會議長哈珊尼會面。兩伊之間的關係，說穿了就是族群與派系衝突的
演變。伊拉克總人口的六成屬於什葉派;三成屬於遜尼派;一成是庫德族
土庫曼這些少數民族。隸屬於遜尼派的海珊政權，當時是少數執政，什葉
派遭到嚴重的打壓。一九八零年，因為政治、宗教的矛盾激化和邊界武裝
衝突，兩伊戰爭爆發，這場仗打了八年造成百萬人死亡;當時伊拉克境內
什葉派族群，也因為政治迫害，大規模的逃亡到什葉派主政的伊朗境內棲
身。如今隨著海珊政權的垮台，伊拉克什葉派主政的新政府確定，兩伊關
係也跟著出現大躍進;無可諱言的，美國布希政府扶植下的伊拉克新政府
，走馬上任三星期以來，敵對派系之間的衝突不斷升高，已經奪走四百多
條人命;因此需要伊朗，敘利亞這些鄰國的幫助，才能穩定局勢。但在這
錯綜複雜的地緣政治背後，還有一個吊詭問題，那就是美國布希政府正為
了伊朗核計畫的問題，和德黑蘭陷入僵局。如今巴格達新政府和德黑蘭握
手言和，華府方面是否樂見其成，恐怕還是一個未知數。對此，哈拉濟也
瞭然於心，已經公開表示不會將伊拉克捲進伊朗與美國之間的爭端。伊朗
外長哈拉濟17號抵達伊拉克首都巴格達訪問。哈拉濟也是海珊政權垮台
兩年多來，前往巴格達訪問的最高層級伊朗官員。象徵兩國的外交關係以
及區域政治都進入了嶄新的一頁。伊拉克外長齊巴瑞，十七號在巴格達與
到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談。哈拉濟在會中表示，伊朗將在邊界安全
以及經濟等各方面，全力協助伊拉克新政府。伊朗外長，哈拉濟:我們不
會允許恐怖份子經由我們領土進入伊拉克，我們會注意邊界逮捕闖關的人
，我們已經逮捕了一些走私軍火者。因為鞏固伊拉克就是鞏固伊朗共和國
。伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝鄰國的鼎力相助之外，也稱哈拉濟這趟訪
問，為兩國關係開啟了新的一頁。結束外交部的行程之後，哈拉濟十七號
還會見了伊拉克新政府幾位什葉派領袖，以及伊拉克總統塔拉巴尼;十八
號則將和國會議長哈珊尼會面。兩伊之間的關係，說穿了就是族群與派系
衝突的演變。伊拉克總人口的六成屬於什葉派;三成屬於遜尼派;一成是
庫德族土庫曼這些少數民族。隸屬於遜尼派的海珊政權，當時是少數執政
，什葉派遭到嚴重的打壓。一九八零年，因為政治、宗教的矛盾激化和邊
界武裝衝突，兩伊戰爭爆發，這場仗打了八年造成百萬人死亡;當時伊拉
克境內什葉派族群，也因為政治迫害，大規模的逃亡到什葉派主政的伊朗
境內棲身。如今隨著海珊政權的垮台，伊拉克什葉派主政的新政府確定，
兩伊關係也跟著出現大躍進;無可諱言的，美國布希政府扶植下的伊拉克
新政府，走馬上任三星期以來，敵對派系之間的衝突不斷升高，已經奪走
四百多條人命;因此需要伊朗，敘利亞這些鄰國的幫助，才能穩定局勢。
但在這錯綜複雜的地緣政治背後，還有一個吊詭問題，那就是美國布希政
府正為了伊朗核計畫的問題，和德黑蘭陷入僵局。如今巴格達新政府和德
黑蘭握手言和，華府方面是否樂見其成，恐怕還是一個未知數。對此，哈
拉濟也瞭然於心，已經公開表示不會將伊拉克捲進伊朗與美國之間的爭端
。伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉克首都巴格達訪問。哈拉濟也是海珊政
權垮台兩年多來，前往巴格達訪問的最高層級伊朗官員。象徵兩國的外交
關係以及區域政治都進入了嶄新的一頁。伊拉克外長齊巴瑞，十七號在巴
格達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談。哈拉濟在會中表示，伊朗將在邊
界安全以及經濟等各方面，全力協助伊拉克新政府。伊朗外長，哈拉濟:
我們不會允許恐怖份子經由我們領土進入伊拉克，我們會注意邊界逮捕闖
關的人，我們已經逮捕了一些走私軍火者。因為鞏固伊拉克就是鞏固伊朗
共和國。伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝鄰國的鼎力相助之外，也稱哈拉濟
這趟訪問，為兩國關係開啟了新的一頁。結束外交部的行程之後，哈拉濟
十七號還會見了伊拉克新政府幾位什葉派領袖，以及伊拉克總統塔拉巴尼
;十八號則將和國會議長哈珊尼會面。兩伊之間的關係，說穿了就是族群
與派系衝突的演變。伊拉克總人口的六成屬於什葉派;三成屬於遜尼派;
一成是庫德族土庫曼這些少數民族。隸屬於遜尼派的海珊政權，當時是少
數執政，什葉派遭到嚴重的打壓。一九八零年，因為政治、宗教的矛盾激
化和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆發，這場仗打了八年造成百萬人死亡;當
時伊拉克境內什葉派族群，也因為政治迫害，大規模的逃亡到什葉派主政
的伊朗境內棲身。如今隨著海珊政權的垮台，伊拉克什葉派主政的新政府
確定，兩伊關係也跟著出現大躍進;無可諱言的，美國布希政府扶植下的
伊拉克新政府，走馬上任三星期以來，敵對派系之間的衝突不斷升高，已
經奪走四百多條人命;因此需要伊朗，敘利亞這些鄰國的幫助，才能穩定
局勢。但在這錯綜複雜的地緣政治背後，還有一個吊詭問題，那就是美國
布希政府正為了伊朗核計畫的問題，和德黑蘭陷入僵局。如今巴格達新政
府和德黑蘭握手言和，華府方面是否樂見其成，恐怕還是一個未知數。對
此，哈拉濟也瞭然於心，已經公開表示不會將伊拉克捲進伊朗與美國之間
的爭端。伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉克首都巴格達訪問。哈拉濟也是
海珊政權垮台兩年多來，前往巴格達訪問的最高層級伊朗官員。象徵兩國
的外交關係以及區域政治都進入了嶄新的一頁。伊拉克外長齊巴瑞，十七
號在巴格達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談。哈拉濟在會中表示，伊朗
將在邊界安全以及經濟等各方面，全力協助伊拉克新政府。伊朗外長，哈
拉濟:我們不會允許恐怖份子經由我們領土進入伊拉克，我們會注意邊界
逮捕闖關的人，我們已經逮捕了一些走私軍火者。因為鞏固伊拉克就是鞏
固伊朗共和國。伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝鄰國的鼎力相助之外，也稱
哈拉濟這趟訪問，為兩國關係開啟了新的一頁。結束外交部的行程之後，
哈拉濟十七號還會見了伊拉克新政府幾位什葉派領袖，以及伊拉克總統塔
拉巴尼;十八號則將和國會議長哈珊尼會面。兩伊之間的關係，說穿了就
是族群與派系衝突的演變。伊拉克總人口的六成屬於什葉派;三成屬於遜
尼派;一成是庫德族土庫曼這些少數民族。隸屬於遜尼派的海珊政權，當
時是少數執政，什葉派遭到嚴重的打壓。一九八零年，因為政治、宗教的
矛盾激化和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆發，這場仗打了八年造成百萬人死
亡;當時伊拉克境內什葉派族群，也因為政治迫害，大規模的逃亡到什葉
派主政的伊朗境內棲身。如今隨著海珊政權的垮台，伊拉克什葉派主政的
新政府確定，兩伊關係也跟著出現大躍進;無可諱言的，美國布希政府扶
植下的伊拉克新政府，走馬上任三星期以來，敵對派系之間的衝突不斷升
高，已經奪走四百多條人命;因此需要伊朗，敘利亞這些鄰國的幫助，才
能穩定局勢。但在這錯綜複雜的地緣政治背後，還有一個吊詭問題，那就
是美國布希政府正為了伊朗核計畫的問題，和德黑蘭陷入僵局。如今巴格
達新政府和德黑蘭握手言和，華府方面是否樂見其成，恐怕還是一個未知
數。對此，哈拉濟也瞭然於心，已經公開表示不會將伊拉克捲進伊朗與美
國之間的爭端。伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉克首都巴格達訪問。哈拉
濟也是海珊政權垮台兩年多來，前往巴格達訪問的最高層級伊朗官員。象
徵兩國的外交關係以及區域政治都進入了嶄新的一頁。伊拉克外長齊巴瑞
，十七號在巴格達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談。哈拉濟在會中表示
，伊朗將在邊界安全以及經濟等各方面，全力協助伊拉克新政府。伊朗外
長，哈拉濟:我們不會允許恐怖份子經由我們領土進入伊拉克，我們會注
意邊界逮捕闖關的人，我們已經逮捕了一些走私軍火者。因為鞏固伊拉克
就是鞏固伊朗共和國。伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝鄰國的鼎力相助之外
，也稱哈拉濟這趟訪問，為兩國關係開啟了新的一頁。結束外交部的行程
之後，哈拉濟十七號還會見了伊拉克新政府幾位什葉派領袖，以及伊拉克
總統塔拉巴尼;十八號則將和國會議長哈珊尼會面。兩伊之間的關係，說
穿了就是族群與派系衝突的演變。伊拉克總人口的六成屬於什葉派;三成
屬於遜尼派;一成是庫德族土庫曼這些少數民族。隸屬於遜尼派的海珊政
權，當時是少數執政，什葉派遭到嚴重的打壓。一九八零年，因為政治、
宗教的矛盾激化和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆發，這場仗打了八年造成百
萬人死亡;當時伊拉克境內什葉派族群，也因為政治迫害，大規模的逃亡
到什葉派主政的伊朗境內棲身。如今隨著海珊政權的垮台，伊拉克什葉派
主政的新政府確定，兩伊關係也跟著出現大躍進;無可諱言的，美國布希
政府扶植下的伊拉克新政府，走馬上任三星期以來，敵對派系之間的衝突
不斷升高，已經奪走四百多條人命;因此需要伊朗，敘利亞這些鄰國的幫
助，才能穩定局勢。但在這錯綜複雜的地緣政治背後，還有一個吊詭問題
，那就是美國布希政府正為了伊朗核計畫的問題，和德黑蘭陷入僵局。如
今巴格達新政府和德黑蘭握手言和，華府方面是否樂見其成，恐怕還是一
個未知數。對此，哈拉濟也瞭然於心，已經公開表示不會將伊拉克捲進伊
朗與美國之間的爭端。伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉克首都巴格達訪問
。哈拉濟也是海珊政權垮台兩年多來，前往巴格達訪問的最高層級伊朗官
員。象徵兩國的外交關係以及區域政治都進入了嶄新的一頁。伊拉克外長
齊巴瑞，十七號在巴格達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談。哈拉濟在會
中表示，伊朗將在邊界安全以及經濟等各方面，全力協助伊拉克新政府。
伊朗外長，哈拉濟:我們不會允許恐怖份子經由我們領土進入伊拉克，我
們會注意邊界逮捕闖關的人，我們已經逮捕了一些走私軍火者。因為鞏固
伊拉克就是鞏固伊朗共和國。伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝鄰國的鼎力相
助之外，也稱哈拉濟這趟訪問，為兩國關係開啟了新的一頁。結束外交部
的行程之後，哈拉濟十七號還會見了伊拉克新政府幾位什葉派領袖，以及
伊拉克總統塔拉巴尼;十八號則將和國會議長哈珊尼會面。兩伊之間的關
係，說穿了就是族群與派系衝突的演變。伊拉克總人口的六成屬於什葉派
;三成屬於遜尼派;一成是庫德族土庫曼這些少數民族。隸屬於遜尼派的
海珊政權，當時是少數執政，什葉派遭到嚴重的打壓。一九八零年，因為
政治、宗教的矛盾激化和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆發，這場仗打了八年
造成百萬人死亡;當時伊拉克境內什葉派族群，也因為政治迫害，大規模
的逃亡到什葉派主政的伊朗境內棲身。如今隨著海珊政權的垮台，伊拉克
什葉派主政的新政府確定，兩伊關係也跟著出現大躍進;無可諱言的，美
國布希政府扶植下的伊拉克新政府，走馬上任三星期以來，敵對派系之間
的衝突不斷升高，已經奪走四百多條人命;因此需要伊朗，敘利亞這些鄰
國的幫助，才能穩定局勢。但在這錯綜複雜的地緣政治背後，還有一個吊
詭問題，那就是美國布希政府正為了伊朗核計畫的問題，和德黑蘭陷入僵
局。如今巴格達新政府和德黑蘭握手言和，華府方面是否樂見其成，恐怕
還是一個未知數。對此，哈拉濟也瞭然於心，已經公開表示不會將伊拉克
捲進伊朗與美國之間的爭端。伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉克首都巴格
達訪問。哈拉濟也是海珊政權垮台兩年多來，前往巴格達訪問的最高層級
伊朗官員。象徵兩國的外交關係以及區域政治都進入了嶄新的一頁。伊拉
克外長齊巴瑞，十七號在巴格達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談。哈拉
濟在會中表示，伊朗將在邊界安全以及經濟等各方面，全力協助伊拉克新
政府。伊朗外長，哈拉濟:我們不會允許恐怖份子經由我們領土進入伊拉
克，我們會注意邊界逮捕闖關的人，我們已經逮捕了一些走私軍火者。因
為鞏固伊拉克就是鞏固伊朗共和國。伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝鄰國的
鼎力相助之外，也稱哈拉濟這趟訪問，為兩國關係開啟了新的一頁。結束
外交部的行程之後，哈拉濟十七號還會見了伊拉克新政府幾位什葉派領袖
，以及伊拉克總統塔拉巴尼;十八號則將和國會議長哈珊尼會面。兩伊之
間的關係，說穿了就是族群與派系衝突的演變。伊拉克總人口的六成屬於
什葉派;三成屬於遜尼派;一成是庫德族土庫曼這些少數民族。隸屬於遜
尼派的海珊政權，當時是少數執政，什葉派遭到嚴重的打壓。一九八零年
，因為政治、宗教的矛盾激化和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆發，這場仗打
了八年造成百萬人死亡;當時伊拉克境內什葉派族群，也因為政治迫害，
大規模的逃亡到什葉派主政的伊朗境內棲身。如今隨著海珊政權的垮台，
伊拉克什葉派主政的新政府確定，兩伊關係也跟著出現大躍進;無可諱言
的，美國布希政府扶植下的伊拉克新政府，走馬上任三星期以來，敵對派
系之間的衝突不斷升高，已經奪走四百多條人命;因此需要伊朗，敘利亞
這些鄰國的幫助，才能穩定局勢。但在這錯綜複雜的地緣政治背後，還有
一個吊詭問題，那就是美國布希政府正為了伊朗核計畫的問題，和德黑蘭
陷入僵局。如今巴格達新政府和德黑蘭握手言和，華府方面是否樂見其成
，恐怕還是一個未知數。對此，哈拉濟也瞭然於心，已經公開表示不會將
伊拉克捲進伊朗與美國之間的爭端。伊朗外長哈拉濟17號抵達伊拉克首
都巴格達訪問。哈拉濟也是海珊政權垮台兩年多來，前往巴格達訪問的最
高層級伊朗官員。象徵兩國的外交關係以及區域政治都進入了嶄新的一頁
。伊拉克外長齊巴瑞，十七號在巴格達與到訪的伊朗外長哈拉濟舉行會談
。哈拉濟在會中表示，伊朗將在邊界安全以及經濟等各方面，全力協助伊
拉克新政府。伊朗外長，哈拉濟:我們不會允許恐怖份子經由我們領土進
入伊拉克，我們會注意邊界逮捕闖關的人，我們已經逮捕了一些走私軍火
者。因為鞏固伊拉克就是鞏固伊朗共和國。伊拉克外長齊巴瑞，除了感謝
鄰國的鼎力相助之外，也稱哈拉濟這趟訪問，為兩國關係開啟了新的一頁
。結束外交部的行程之後，哈拉濟十七號還會見了伊拉克新政府幾位什葉
派領袖，以及伊拉克總統塔拉巴尼;十八號則將和國會議長哈珊尼會面。
兩伊之間的關係，說穿了就是族群與派系衝突的演變。伊拉克總人口的六
成屬於什葉派;三成屬於遜尼派;一成是庫德族土庫曼這些少數民族。隸
屬於遜尼派的海珊政權，當時是少數執政，什葉派遭到嚴重的打壓。一九
八零年，因為政治、宗教的矛盾激化和邊界武裝衝突，兩伊戰爭爆發，這
場仗打了八年造成百萬人死亡;當時伊拉克境內什葉派族群，也因為政治
迫害，大規模的逃亡到什葉派主政的伊朗境內棲身。如今隨著海珊政權的
垮台，伊拉克什葉派主政的新政府確定，兩伊關係也跟著出現大躍進;無
可諱言的，美國布希政府扶植下的伊拉克新政府，走馬上任三星期以來，
敵對派系之間的衝突不斷升高，已經奪走四百多條人命;因此需要伊朗，
敘利亞這些鄰國的幫助，才能穩定局勢。但在這錯綜複雜的地緣政治背後
，還有一個吊詭問題，那就是美國布希政府正為了伊朗核計畫的問題，和
德黑蘭陷入僵局。如今巴格達新政府和德黑蘭握手言和，華府方面是否樂
見其成，恐怕還是一個未知數。對此，哈拉濟也瞭然於心，已經公開表示
不會將伊拉克捲進伊朗與美國之間的爭端。
