今天是南韓光州暴動25週年紀念日，南韓總統盧武鉉和南韓主要反對黨
，大國家黨的黨魁朴槿惠等人，都到光州參加紀念儀式。盧武鉉在致詞的
時候表示，希望南韓民眾能夠記取光州事件的意義，讓南韓往更民主的道
路邁進。南韓總統盧武鉉1980年春天，南韓爆發了反對全斗煥總統軍
事統治和爭取民主的大規模示威浪潮。光州地區的學生和工人也加入抗議
的行列。不過南韓軍政府後來卻調動軍隊進駐鎮壓，最後還對抗議人士開
槍。估計至少有200多人，甚至多達2000人死亡。事隔25年之後
，南韓民眾對光州事件的犧牲者，仍然懷有崇高的敬意。韓國民眾宋博樹
當時的南韓政府對外只輕描淡寫宣稱是場暴動，並不願意說清楚事件的經
過。但是隨著1988年南韓取得奧運主辦權，也加速推動南韓的民主化
，當時下令鎮壓示威群眾的南韓前總統全斗煥和盧泰愚，後來也因為這個
事件以及其他的弊案被判處重刑。政治分析家家也認為，光州事件對南韓
的民主化進程，有著不可磨滅的貢獻。今天是南韓光州暴動25週年紀念
日，南韓總統盧武鉉和南韓主要反對黨，大國家黨的黨魁朴槿惠等人，都
到光州參加紀念儀式。盧武鉉在致詞的時候表示，希望南韓民眾能夠記取
光州事件的意義，讓南韓往更民主的道路邁進。南韓總統盧武鉉1980
年春天，南韓爆發了反對全斗煥總統軍事統治和爭取民主的大規模示威浪
潮。光州地區的學生和工人也加入抗議的行列。不過南韓軍政府後來卻調
動軍隊進駐鎮壓，最後還對抗議人士開槍。估計至少有200多人，甚至
多達2000人死亡。事隔25年之後，南韓民眾對光州事件的犧牲者，
仍然懷有崇高的敬意。韓國民眾宋博樹當時的南韓政府對外只輕描淡寫宣
稱是場暴動，並不願意說清楚事件的經過。但是隨著1988年南韓取得
奧運主辦權，也加速推動南韓的民主化，當時下令鎮壓示威群眾的南韓前
總統全斗煥和盧泰愚，後來也因為這個事件以及其他的弊案被判處重刑。
政治分析家家也認為，光州事件對南韓的民主化進程，有著不可磨滅的貢
獻。今天是南韓光州暴動25週年紀念日，南韓總統盧武鉉和南韓主要反
對黨，大國家黨的黨魁朴槿惠等人，都到光州參加紀念儀式。盧武鉉在致
詞的時候表示，希望南韓民眾能夠記取光州事件的意義，讓南韓往更民主
的道路邁進。南韓總統盧武鉉1980年春天，南韓爆發了反對全斗煥總
統軍事統治和爭取民主的大規模示威浪潮。光州地區的學生和工人也加入
抗議的行列。不過南韓軍政府後來卻調動軍隊進駐鎮壓，最後還對抗議人
士開槍。估計至少有200多人，甚至多達2000人死亡。事隔25年
之後，南韓民眾對光州事件的犧牲者，仍然懷有崇高的敬意。韓國民眾宋
博樹當時的南韓政府對外只輕描淡寫宣稱是場暴動，並不願意說清楚事件
的經過。但是隨著1988年南韓取得奧運主辦權，也加速推動南韓的民
主化，當時下令鎮壓示威群眾的南韓前總統全斗煥和盧泰愚，後來也因為
這個事件以及其他的弊案被判處重刑。政治分析家家也認為，光州事件對
南韓的民主化進程，有著不可磨滅的貢獻。今天是南韓光州暴動25週年
紀念日，南韓總統盧武鉉和南韓主要反對黨，大國家黨的黨魁朴槿惠等人
，都到光州參加紀念儀式。盧武鉉在致詞的時候表示，希望南韓民眾能夠
記取光州事件的意義，讓南韓往更民主的道路邁進。南韓總統盧武鉉19
80年春天，南韓爆發了反對全斗煥總統軍事統治和爭取民主的大規模示
威浪潮。光州地區的學生和工人也加入抗議的行列。不過南韓軍政府後來
卻調動軍隊進駐鎮壓，最後還對抗議人士開槍。估計至少有200多人，
甚至多達2000人死亡。事隔25年之後，南韓民眾對光州事件的犧牲
者，仍然懷有崇高的敬意。韓國民眾宋博樹當時的南韓政府對外只輕描淡
寫宣稱是場暴動，並不願意說清楚事件的經過。但是隨著1988年南韓
取得奧運主辦權，也加速推動南韓的民主化，當時下令鎮壓示威群眾的南
韓前總統全斗煥和盧泰愚，後來也因為這個事件以及其他的弊案被判處重
刑。政治分析家家也認為，光州事件對南韓的民主化進程，有著不可磨滅
的貢獻。今天是南韓光州暴動25週年紀念日，南韓總統盧武鉉和南韓主
要反對黨，大國家黨的黨魁朴槿惠等人，都到光州參加紀念儀式。盧武鉉
在致詞的時候表示，希望南韓民眾能夠記取光州事件的意義，讓南韓往更
民主的道路邁進。南韓總統盧武鉉1980年春天，南韓爆發了反對全斗
煥總統軍事統治和爭取民主的大規模示威浪潮。光州地區的學生和工人也
加入抗議的行列。不過南韓軍政府後來卻調動軍隊進駐鎮壓，最後還對抗
議人士開槍。估計至少有200多人，甚至多達2000人死亡。事隔2
5年之後，南韓民眾對光州事件的犧牲者，仍然懷有崇高的敬意。韓國民
眾宋博樹當時的南韓政府對外只輕描淡寫宣稱是場暴動，並不願意說清楚
事件的經過。但是隨著1988年南韓取得奧運主辦權，也加速推動南韓
的民主化，當時下令鎮壓示威群眾的南韓前總統全斗煥和盧泰愚，後來也
因為這個事件以及其他的弊案被判處重刑。政治分析家家也認為，光州事
件對南韓的民主化進程，有著不可磨滅的貢獻。今天是南韓光州暴動25
週年紀念日，南韓總統盧武鉉和南韓主要反對黨，大國家黨的黨魁朴槿惠
等人，都到光州參加紀念儀式。盧武鉉在致詞的時候表示，希望南韓民眾
能夠記取光州事件的意義，讓南韓往更民主的道路邁進。南韓總統盧武鉉
1980年春天，南韓爆發了反對全斗煥總統軍事統治和爭取民主的大規
模示威浪潮。光州地區的學生和工人也加入抗議的行列。不過南韓軍政府
後來卻調動軍隊進駐鎮壓，最後還對抗議人士開槍。估計至少有200多
人，甚至多達2000人死亡。事隔25年之後，南韓民眾對光州事件的
犧牲者，仍然懷有崇高的敬意。韓國民眾宋博樹當時的南韓政府對外只輕
描淡寫宣稱是場暴動，並不願意說清楚事件的經過。但是隨著1988年
南韓取得奧運主辦權，也加速推動南韓的民主化，當時下令鎮壓示威群眾
的南韓前總統全斗煥和盧泰愚，後來也因為這個事件以及其他的弊案被判
處重刑。政治分析家家也認為，光州事件對南韓的民主化進程，有著不可
磨滅的貢獻。今天是南韓光州暴動25週年紀念日，南韓總統盧武鉉和南
韓主要反對黨，大國家黨的黨魁朴槿惠等人，都到光州參加紀念儀式。盧
武鉉在致詞的時候表示，希望南韓民眾能夠記取光州事件的意義，讓南韓
往更民主的道路邁進。南韓總統盧武鉉1980年春天，南韓爆發了反對
全斗煥總統軍事統治和爭取民主的大規模示威浪潮。光州地區的學生和工
人也加入抗議的行列。不過南韓軍政府後來卻調動軍隊進駐鎮壓，最後還
對抗議人士開槍。估計至少有200多人，甚至多達2000人死亡。事
隔25年之後，南韓民眾對光州事件的犧牲者，仍然懷有崇高的敬意。韓
國民眾宋博樹當時的南韓政府對外只輕描淡寫宣稱是場暴動，並不願意說
清楚事件的經過。但是隨著1988年南韓取得奧運主辦權，也加速推動
南韓的民主化，當時下令鎮壓示威群眾的南韓前總統全斗煥和盧泰愚，後
來也因為這個事件以及其他的弊案被判處重刑。政治分析家家也認為，光
州事件對南韓的民主化進程，有著不可磨滅的貢獻。今天是南韓光州暴動
25週年紀念日，南韓總統盧武鉉和南韓主要反對黨，大國家黨的黨魁朴
槿惠等人，都到光州參加紀念儀式。盧武鉉在致詞的時候表示，希望南韓
民眾能夠記取光州事件的意義，讓南韓往更民主的道路邁進。南韓總統盧
武鉉1980年春天，南韓爆發了反對全斗煥總統軍事統治和爭取民主的
大規模示威浪潮。光州地區的學生和工人也加入抗議的行列。不過南韓軍
政府後來卻調動軍隊進駐鎮壓，最後還對抗議人士開槍。估計至少有20
0多人，甚至多達2000人死亡。事隔25年之後，南韓民眾對光州事
件的犧牲者，仍然懷有崇高的敬意。韓國民眾宋博樹當時的南韓政府對外
只輕描淡寫宣稱是場暴動，並不願意說清楚事件的經過。但是隨著198
8年南韓取得奧運主辦權，也加速推動南韓的民主化，當時下令鎮壓示威
群眾的南韓前總統全斗煥和盧泰愚，後來也因為這個事件以及其他的弊案
被判處重刑。政治分析家家也認為，光州事件對南韓的民主化進程，有著
不可磨滅的貢獻。今天是南韓光州暴動25週年紀念日，南韓總統盧武鉉
和南韓主要反對黨，大國家黨的黨魁朴槿惠等人，都到光州參加紀念儀式
。盧武鉉在致詞的時候表示，希望南韓民眾能夠記取光州事件的意義，讓
南韓往更民主的道路邁進。南韓總統盧武鉉1980年春天，南韓爆發了
反對全斗煥總統軍事統治和爭取民主的大規模示威浪潮。光州地區的學生
和工人也加入抗議的行列。不過南韓軍政府後來卻調動軍隊進駐鎮壓，最
後還對抗議人士開槍。估計至少有200多人，甚至多達2000人死亡
。事隔25年之後，南韓民眾對光州事件的犧牲者，仍然懷有崇高的敬意
。韓國民眾宋博樹當時的南韓政府對外只輕描淡寫宣稱是場暴動，並不願
意說清楚事件的經過。但是隨著1988年南韓取得奧運主辦權，也加速
推動南韓的民主化，當時下令鎮壓示威群眾的南韓前總統全斗煥和盧泰愚
，後來也因為這個事件以及其他的弊案被判處重刑。政治分析家家也認為
，光州事件對南韓的民主化進程，有著不可磨滅的貢獻。今天是南韓光州
暴動25週年紀念日，南韓總統盧武鉉和南韓主要反對黨，大國家黨的黨
魁朴槿惠等人，都到光州參加紀念儀式。盧武鉉在致詞的時候表示，希望
南韓民眾能夠記取光州事件的意義，讓南韓往更民主的道路邁進。南韓總
統盧武鉉1980年春天，南韓爆發了反對全斗煥總統軍事統治和爭取民
主的大規模示威浪潮。光州地區的學生和工人也加入抗議的行列。不過南
韓軍政府後來卻調動軍隊進駐鎮壓，最後還對抗議人士開槍。估計至少有
200多人，甚至多達2000人死亡。事隔25年之後，南韓民眾對光
州事件的犧牲者，仍然懷有崇高的敬意。韓國民眾宋博樹當時的南韓政府
對外只輕描淡寫宣稱是場暴動，並不願意說清楚事件的經過。但是隨著1
988年南韓取得奧運主辦權，也加速推動南韓的民主化，當時下令鎮壓
示威群眾的南韓前總統全斗煥和盧泰愚，後來也因為這個事件以及其他的
弊案被判處重刑。政治分析家家也認為，光州事件對南韓的民主化進程，
有著不可磨滅的貢獻。
