一般斑馬線就是黑白相間，但台中市最近卻出現了紅白斑馬線，交通處說
這樣比較醒目讓行車更安全，不過駕駛人卻不太習慣。紅白相間的人行斑
馬線，是給行人走的嗎？用路人看起來「怪」，但是提醒效果卻很好，還
有居民反應，下雨天防滑性也不錯。沒錯，它就是台中市政府的新點子「
紅白斑馬線」，位於市中心的自由路和中正路口，目前也是獨一無二的斑
馬線。尤其是紅色的部份十分醒目，但一般觀念都是用來作為「禁止」的
標示，這樣做符合道路交通法規嗎？除了紅白斑馬線，還有這個全部都塗
成綠色的「機車停等區」也是創舉，原來它的塗料裡面大有玄機，除了樹
脂還加入陶磁和骨材，抗滑值高達70以上。紅白斑馬線和綠色機車停等
區很有創意，但是造價也比傳統標線貴上三到五倍，每平方公尺900到
1200元不等，劃設到現在才二個月，市政府打算觀察半年，如果它的
抗滑性和耐久性能夠持續，未來還要推廣到各個重要路口。一般斑馬線就
是黑白相間，但台中市最近卻出現了紅白斑馬線，交通處說這樣比較醒目
讓行車更安全，不過駕駛人卻不太習慣。紅白相間的人行斑馬線，是給行
人走的嗎？用路人看起來「怪」，但是提醒效果卻很好，還有居民反應，
下雨天防滑性也不錯。沒錯，它就是台中市政府的新點子「紅白斑馬線」
，位於市中心的自由路和中正路口，目前也是獨一無二的斑馬線。尤其是
紅色的部份十分醒目，但一般觀念都是用來作為「禁止」的標示，這樣做
符合道路交通法規嗎？除了紅白斑馬線，還有這個全部都塗成綠色的「機
車停等區」也是創舉，原來它的塗料裡面大有玄機，除了樹脂還加入陶磁
和骨材，抗滑值高達70以上。紅白斑馬線和綠色機車停等區很有創意，
但是造價也比傳統標線貴上三到五倍，每平方公尺900到1200元不
等，劃設到現在才二個月，市政府打算觀察半年，如果它的抗滑性和耐久
性能夠持續，未來還要推廣到各個重要路口。一般斑馬線就是黑白相間，
但台中市最近卻出現了紅白斑馬線，交通處說這樣比較醒目讓行車更安全
，不過駕駛人卻不太習慣。紅白相間的人行斑馬線，是給行人走的嗎？用
路人看起來「怪」，但是提醒效果卻很好，還有居民反應，下雨天防滑性
也不錯。沒錯，它就是台中市政府的新點子「紅白斑馬線」，位於市中心
的自由路和中正路口，目前也是獨一無二的斑馬線。尤其是紅色的部份十
分醒目，但一般觀念都是用來作為「禁止」的標示，這樣做符合道路交通
法規嗎？除了紅白斑馬線，還有這個全部都塗成綠色的「機車停等區」也
是創舉，原來它的塗料裡面大有玄機，除了樹脂還加入陶磁和骨材，抗滑
值高達70以上。紅白斑馬線和綠色機車停等區很有創意，但是造價也比
傳統標線貴上三到五倍，每平方公尺900到1200元不等，劃設到現
在才二個月，市政府打算觀察半年，如果它的抗滑性和耐久性能夠持續，
未來還要推廣到各個重要路口。一般斑馬線就是黑白相間，但台中市最近
卻出現了紅白斑馬線，交通處說這樣比較醒目讓行車更安全，不過駕駛人
卻不太習慣。紅白相間的人行斑馬線，是給行人走的嗎？用路人看起來「
怪」，但是提醒效果卻很好，還有居民反應，下雨天防滑性也不錯。沒錯
，它就是台中市政府的新點子「紅白斑馬線」，位於市中心的自由路和中
正路口，目前也是獨一無二的斑馬線。尤其是紅色的部份十分醒目，但一
般觀念都是用來作為「禁止」的標示，這樣做符合道路交通法規嗎？除了
紅白斑馬線，還有這個全部都塗成綠色的「機車停等區」也是創舉，原來
它的塗料裡面大有玄機，除了樹脂還加入陶磁和骨材，抗滑值高達70以
上。紅白斑馬線和綠色機車停等區很有創意，但是造價也比傳統標線貴上
三到五倍，每平方公尺900到1200元不等，劃設到現在才二個月，
市政府打算觀察半年，如果它的抗滑性和耐久性能夠持續，未來還要推廣
到各個重要路口。一般斑馬線就是黑白相間，但台中市最近卻出現了紅白
斑馬線，交通處說這樣比較醒目讓行車更安全，不過駕駛人卻不太習慣。
紅白相間的人行斑馬線，是給行人走的嗎？用路人看起來「怪」，但是提
醒效果卻很好，還有居民反應，下雨天防滑性也不錯。沒錯，它就是台中
市政府的新點子「紅白斑馬線」，位於市中心的自由路和中正路口，目前
也是獨一無二的斑馬線。尤其是紅色的部份十分醒目，但一般觀念都是用
來作為「禁止」的標示，這樣做符合道路交通法規嗎？除了紅白斑馬線，
還有這個全部都塗成綠色的「機車停等區」也是創舉，原來它的塗料裡面
大有玄機，除了樹脂還加入陶磁和骨材，抗滑值高達70以上。紅白斑馬
線和綠色機車停等區很有創意，但是造價也比傳統標線貴上三到五倍，每
平方公尺900到1200元不等，劃設到現在才二個月，市政府打算觀
察半年，如果它的抗滑性和耐久性能夠持續，未來還要推廣到各個重要路
口。
