上星期發生的小飛機誤闖華府禁區事件，雖然最後證實是虛驚一場，但
也讓美國國安官員嚇出一身冷汗。
為了以最便宜的方式，有效防止類似事件的發生，美國國防部將從這個
星期六開始，在華府重要地點部署雷射槍，引導飛機駕駛不要誤闖禁
區。
從畫面上可以看到，在華盛頓紀念碑附近有小小的閃光出現，這就是美
國國防部的新點子，在華府重要地區部署雷射槍，來警告沒有獲得授
權的飛機不要誤闖禁區。
它的原理很簡單，只要飛機進入禁航區，地面雷射就會射向飛機，讓飛
行員藉著目視就可以知道應該轉向，並與地面塔台保持聯絡。
只要確定是誤闖，就不必大規模疏散人群、製造恐慌，也不用花不必要
的錢出動戰機攔截。
如果他(小飛機駕駛)立刻開始講話或是轉向，戰機也不會解除進行中
的狀態。
它們還是會在跑道頭待命。
但如果他(小飛機駕駛)開始講話，並遵照聯邦航空署的指示，戰機可
能就不必升空。
事實上，在911事件後，美國也有學者開發出防止飛機撞上大樓的系
統。
利用GPS劃定禁航區範圍，一旦飛機進入範圍，就由地面管制接管飛
機，讓劫機者無法得逞。
不過，這只適用於配備了自動駕駛功能的大型飛機，像上星期因為沒有
任何精密導航設備而誤闖華府禁區、引發一陣緊張的小飛機，可能還
是五角大廈這一招可能比較有用。
