上星期發生的小飛機誤闖華府禁區事件，雖然最後證實是虛驚一場，但也
讓美國國安官員嚇出一身冷汗。為了以最便宜的方式，有效防止類似事件
的發生，美國國防部將從這個星期六開始，在華府重要地點部署雷射槍，
引導飛機駕駛不要誤闖禁區。從畫面上可以看到，在華盛頓紀念碑附近有
小小的閃光出現，這就是美國國防部的新點子，在華府重要地區部署雷射
槍，來警告沒有獲得授權的飛機不要誤闖禁區。它的原理很簡單，只要飛
機進入禁航區，地面雷射就會射向飛機，讓飛行員藉著目視就可以知道應
該轉向，並與地面塔台保持聯絡。只要確定是誤闖，就不必大規模疏散人
群、製造恐慌，也不用花不必要的錢出動戰機攔截。如果他(小飛機駕駛
)立刻開始講話或是轉向，戰機也不會解除進行中的狀態。它們還是會在
跑道頭待命。但如果他(小飛機駕駛)開始講話，並遵照聯邦航空署的指
示，戰機可能就不必升空。事實上，在911事件後，美國也有學者開發
出防止飛機撞上大樓的系統。利用GPS劃定禁航區範圍，一旦飛機進入
範圍，就由地面管制接管飛機，讓劫機者無法得逞。不過，這只適用於配
備了自動駕駛功能的大型飛機，像上星期因為沒有任何精密導航設備而誤
闖華府禁區、引發一陣緊張的小飛機，可能還是五角大廈這一招可能比較
有用。上星期發生的小飛機誤闖華府禁區事件，雖然最後證實是虛驚一場
，但也讓美國國安官員嚇出一身冷汗。為了以最便宜的方式，有效防止類
似事件的發生，美國國防部將從這個星期六開始，在華府重要地點部署雷
射槍，引導飛機駕駛不要誤闖禁區。從畫面上可以看到，在華盛頓紀念碑
附近有小小的閃光出現，這就是美國國防部的新點子，在華府重要地區部
署雷射槍，來警告沒有獲得授權的飛機不要誤闖禁區。它的原理很簡單，
只要飛機進入禁航區，地面雷射就會射向飛機，讓飛行員藉著目視就可以
知道應該轉向，並與地面塔台保持聯絡。只要確定是誤闖，就不必大規模
疏散人群、製造恐慌，也不用花不必要的錢出動戰機攔截。如果他(小飛
機駕駛)立刻開始講話或是轉向，戰機也不會解除進行中的狀態。它們還
是會在跑道頭待命。但如果他(小飛機駕駛)開始講話，並遵照聯邦航空
署的指示，戰機可能就不必升空。事實上，在911事件後，美國也有學
者開發出防止飛機撞上大樓的系統。利用GPS劃定禁航區範圍，一旦飛
機進入範圍，就由地面管制接管飛機，讓劫機者無法得逞。不過，這只適
用於配備了自動駕駛功能的大型飛機，像上星期因為沒有任何精密導航設
備而誤闖華府禁區、引發一陣緊張的小飛機，可能還是五角大廈這一招可
能比較有用。上星期發生的小飛機誤闖華府禁區事件，雖然最後證實是虛
驚一場，但也讓美國國安官員嚇出一身冷汗。為了以最便宜的方式，有效
防止類似事件的發生，美國國防部將從這個星期六開始，在華府重要地點
部署雷射槍，引導飛機駕駛不要誤闖禁區。從畫面上可以看到，在華盛頓
紀念碑附近有小小的閃光出現，這就是美國國防部的新點子，在華府重要
地區部署雷射槍，來警告沒有獲得授權的飛機不要誤闖禁區。它的原理很
簡單，只要飛機進入禁航區，地面雷射就會射向飛機，讓飛行員藉著目視
就可以知道應該轉向，並與地面塔台保持聯絡。只要確定是誤闖，就不必
大規模疏散人群、製造恐慌，也不用花不必要的錢出動戰機攔截。如果他
(小飛機駕駛)立刻開始講話或是轉向，戰機也不會解除進行中的狀態。
它們還是會在跑道頭待命。但如果他(小飛機駕駛)開始講話，並遵照聯
邦航空署的指示，戰機可能就不必升空。事實上，在911事件後，美國
也有學者開發出防止飛機撞上大樓的系統。利用GPS劃定禁航區範圍，
一旦飛機進入範圍，就由地面管制接管飛機，讓劫機者無法得逞。不過，
這只適用於配備了自動駕駛功能的大型飛機，像上星期因為沒有任何精密
導航設備而誤闖華府禁區、引發一陣緊張的小飛機，可能還是五角大廈這
一招可能比較有用。上星期發生的小飛機誤闖華府禁區事件，雖然最後證
實是虛驚一場，但也讓美國國安官員嚇出一身冷汗。為了以最便宜的方式
，有效防止類似事件的發生，美國國防部將從這個星期六開始，在華府重
要地點部署雷射槍，引導飛機駕駛不要誤闖禁區。從畫面上可以看到，在
華盛頓紀念碑附近有小小的閃光出現，這就是美國國防部的新點子，在華
府重要地區部署雷射槍，來警告沒有獲得授權的飛機不要誤闖禁區。它的
原理很簡單，只要飛機進入禁航區，地面雷射就會射向飛機，讓飛行員藉
著目視就可以知道應該轉向，並與地面塔台保持聯絡。只要確定是誤闖，
就不必大規模疏散人群、製造恐慌，也不用花不必要的錢出動戰機攔截。
如果他(小飛機駕駛)立刻開始講話或是轉向，戰機也不會解除進行中的
狀態。它們還是會在跑道頭待命。但如果他(小飛機駕駛)開始講話，並
遵照聯邦航空署的指示，戰機可能就不必升空。事實上，在911事件後
，美國也有學者開發出防止飛機撞上大樓的系統。利用GPS劃定禁航區
範圍，一旦飛機進入範圍，就由地面管制接管飛機，讓劫機者無法得逞。
不過，這只適用於配備了自動駕駛功能的大型飛機，像上星期因為沒有任
何精密導航設備而誤闖華府禁區、引發一陣緊張的小飛機，可能還是五角
大廈這一招可能比較有用。上星期發生的小飛機誤闖華府禁區事件，雖然
最後證實是虛驚一場，但也讓美國國安官員嚇出一身冷汗。為了以最便宜
的方式，有效防止類似事件的發生，美國國防部將從這個星期六開始，在
華府重要地點部署雷射槍，引導飛機駕駛不要誤闖禁區。從畫面上可以看
到，在華盛頓紀念碑附近有小小的閃光出現，這就是美國國防部的新點子
，在華府重要地區部署雷射槍，來警告沒有獲得授權的飛機不要誤闖禁區
。它的原理很簡單，只要飛機進入禁航區，地面雷射就會射向飛機，讓飛
行員藉著目視就可以知道應該轉向，並與地面塔台保持聯絡。只要確定是
誤闖，就不必大規模疏散人群、製造恐慌，也不用花不必要的錢出動戰機
攔截。如果他(小飛機駕駛)立刻開始講話或是轉向，戰機也不會解除進
行中的狀態。它們還是會在跑道頭待命。但如果他(小飛機駕駛)開始講
話，並遵照聯邦航空署的指示，戰機可能就不必升空。事實上，在911
事件後，美國也有學者開發出防止飛機撞上大樓的系統。利用GPS劃定
禁航區範圍，一旦飛機進入範圍，就由地面管制接管飛機，讓劫機者無法
得逞。不過，這只適用於配備了自動駕駛功能的大型飛機，像上星期因為
沒有任何精密導航設備而誤闖華府禁區、引發一陣緊張的小飛機，可能還
是五角大廈這一招可能比較有用。上星期發生的小飛機誤闖華府禁區事件
，雖然最後證實是虛驚一場，但也讓美國國安官員嚇出一身冷汗。為了以
最便宜的方式，有效防止類似事件的發生，美國國防部將從這個星期六開
始，在華府重要地點部署雷射槍，引導飛機駕駛不要誤闖禁區。從畫面上
可以看到，在華盛頓紀念碑附近有小小的閃光出現，這就是美國國防部的
新點子，在華府重要地區部署雷射槍，來警告沒有獲得授權的飛機不要誤
闖禁區。它的原理很簡單，只要飛機進入禁航區，地面雷射就會射向飛機
，讓飛行員藉著目視就可以知道應該轉向，並與地面塔台保持聯絡。只要
確定是誤闖，就不必大規模疏散人群、製造恐慌，也不用花不必要的錢出
動戰機攔截。如果他(小飛機駕駛)立刻開始講話或是轉向，戰機也不會
解除進行中的狀態。它們還是會在跑道頭待命。但如果他(小飛機駕駛)
開始講話，並遵照聯邦航空署的指示，戰機可能就不必升空。事實上，在
911事件後，美國也有學者開發出防止飛機撞上大樓的系統。利用GP
S劃定禁航區範圍，一旦飛機進入範圍，就由地面管制接管飛機，讓劫機
者無法得逞。不過，這只適用於配備了自動駕駛功能的大型飛機，像上星
期因為沒有任何精密導航設備而誤闖華府禁區、引發一陣緊張的小飛機，
可能還是五角大廈這一招可能比較有用。上星期發生的小飛機誤闖華府禁
區事件，雖然最後證實是虛驚一場，但也讓美國國安官員嚇出一身冷汗。
為了以最便宜的方式，有效防止類似事件的發生，美國國防部將從這個星
期六開始，在華府重要地點部署雷射槍，引導飛機駕駛不要誤闖禁區。從
畫面上可以看到，在華盛頓紀念碑附近有小小的閃光出現，這就是美國國
防部的新點子，在華府重要地區部署雷射槍，來警告沒有獲得授權的飛機
不要誤闖禁區。它的原理很簡單，只要飛機進入禁航區，地面雷射就會射
向飛機，讓飛行員藉著目視就可以知道應該轉向，並與地面塔台保持聯絡
。只要確定是誤闖，就不必大規模疏散人群、製造恐慌，也不用花不必要
的錢出動戰機攔截。如果他(小飛機駕駛)立刻開始講話或是轉向，戰機
也不會解除進行中的狀態。它們還是會在跑道頭待命。但如果他(小飛機
駕駛)開始講話，並遵照聯邦航空署的指示，戰機可能就不必升空。事實
上，在911事件後，美國也有學者開發出防止飛機撞上大樓的系統。利
用GPS劃定禁航區範圍，一旦飛機進入範圍，就由地面管制接管飛機，
讓劫機者無法得逞。不過，這只適用於配備了自動駕駛功能的大型飛機，
像上星期因為沒有任何精密導航設備而誤闖華府禁區、引發一陣緊張的小
飛機，可能還是五角大廈這一招可能比較有用。上星期發生的小飛機誤闖
華府禁區事件，雖然最後證實是虛驚一場，但也讓美國國安官員嚇出一身
冷汗。為了以最便宜的方式，有效防止類似事件的發生，美國國防部將從
這個星期六開始，在華府重要地點部署雷射槍，引導飛機駕駛不要誤闖禁
區。從畫面上可以看到，在華盛頓紀念碑附近有小小的閃光出現，這就是
美國國防部的新點子，在華府重要地區部署雷射槍，來警告沒有獲得授權
的飛機不要誤闖禁區。它的原理很簡單，只要飛機進入禁航區，地面雷射
就會射向飛機，讓飛行員藉著目視就可以知道應該轉向，並與地面塔台保
持聯絡。只要確定是誤闖，就不必大規模疏散人群、製造恐慌，也不用花
不必要的錢出動戰機攔截。如果他(小飛機駕駛)立刻開始講話或是轉向
，戰機也不會解除進行中的狀態。它們還是會在跑道頭待命。但如果他(
小飛機駕駛)開始講話，並遵照聯邦航空署的指示，戰機可能就不必升空
。事實上，在911事件後，美國也有學者開發出防止飛機撞上大樓的系
統。利用GPS劃定禁航區範圍，一旦飛機進入範圍，就由地面管制接管
飛機，讓劫機者無法得逞。不過，這只適用於配備了自動駕駛功能的大型
飛機，像上星期因為沒有任何精密導航設備而誤闖華府禁區、引發一陣緊
張的小飛機，可能還是五角大廈這一招可能比較有用。上星期發生的小飛
機誤闖華府禁區事件，雖然最後證實是虛驚一場，但也讓美國國安官員嚇
出一身冷汗。為了以最便宜的方式，有效防止類似事件的發生，美國國防
部將從這個星期六開始，在華府重要地點部署雷射槍，引導飛機駕駛不要
誤闖禁區。從畫面上可以看到，在華盛頓紀念碑附近有小小的閃光出現，
這就是美國國防部的新點子，在華府重要地區部署雷射槍，來警告沒有獲
得授權的飛機不要誤闖禁區。它的原理很簡單，只要飛機進入禁航區，地
面雷射就會射向飛機，讓飛行員藉著目視就可以知道應該轉向，並與地面
塔台保持聯絡。只要確定是誤闖，就不必大規模疏散人群、製造恐慌，也
不用花不必要的錢出動戰機攔截。如果他(小飛機駕駛)立刻開始講話或
是轉向，戰機也不會解除進行中的狀態。它們還是會在跑道頭待命。但如
果他(小飛機駕駛)開始講話，並遵照聯邦航空署的指示，戰機可能就不
必升空。事實上，在911事件後，美國也有學者開發出防止飛機撞上大
樓的系統。利用GPS劃定禁航區範圍，一旦飛機進入範圍，就由地面管
制接管飛機，讓劫機者無法得逞。不過，這只適用於配備了自動駕駛功能
的大型飛機，像上星期因為沒有任何精密導航設備而誤闖華府禁區、引發
一陣緊張的小飛機，可能還是五角大廈這一招可能比較有用。上星期發生
的小飛機誤闖華府禁區事件，雖然最後證實是虛驚一場，但也讓美國國安
官員嚇出一身冷汗。為了以最便宜的方式，有效防止類似事件的發生，美
國國防部將從這個星期六開始，在華府重要地點部署雷射槍，引導飛機駕
駛不要誤闖禁區。從畫面上可以看到，在華盛頓紀念碑附近有小小的閃光
出現，這就是美國國防部的新點子，在華府重要地區部署雷射槍，來警告
沒有獲得授權的飛機不要誤闖禁區。它的原理很簡單，只要飛機進入禁航
區，地面雷射就會射向飛機，讓飛行員藉著目視就可以知道應該轉向，並
與地面塔台保持聯絡。只要確定是誤闖，就不必大規模疏散人群、製造恐
慌，也不用花不必要的錢出動戰機攔截。如果他(小飛機駕駛)立刻開始
講話或是轉向，戰機也不會解除進行中的狀態。它們還是會在跑道頭待命
。但如果他(小飛機駕駛)開始講話，並遵照聯邦航空署的指示，戰機可
能就不必升空。事實上，在911事件後，美國也有學者開發出防止飛機
撞上大樓的系統。利用GPS劃定禁航區範圍，一旦飛機進入範圍，就由
地面管制接管飛機，讓劫機者無法得逞。不過，這只適用於配備了自動駕
駛功能的大型飛機，像上星期因為沒有任何精密導航設備而誤闖華府禁區
、引發一陣緊張的小飛機，可能還是五角大廈這一招可能比較有用。上星
期發生的小飛機誤闖華府禁區事件，雖然最後證實是虛驚一場，但也讓美
國國安官員嚇出一身冷汗。為了以最便宜的方式，有效防止類似事件的發
生，美國國防部將從這個星期六開始，在華府重要地點部署雷射槍，引導
飛機駕駛不要誤闖禁區。從畫面上可以看到，在華盛頓紀念碑附近有小小
的閃光出現，這就是美國國防部的新點子，在華府重要地區部署雷射槍，
來警告沒有獲得授權的飛機不要誤闖禁區。它的原理很簡單，只要飛機進
入禁航區，地面雷射就會射向飛機，讓飛行員藉著目視就可以知道應該轉
向，並與地面塔台保持聯絡。只要確定是誤闖，就不必大規模疏散人群、
製造恐慌，也不用花不必要的錢出動戰機攔截。如果他(小飛機駕駛)立
刻開始講話或是轉向，戰機也不會解除進行中的狀態。它們還是會在跑道
頭待命。但如果他(小飛機駕駛)開始講話，並遵照聯邦航空署的指示，
戰機可能就不必升空。事實上，在911事件後，美國也有學者開發出防
止飛機撞上大樓的系統。利用GPS劃定禁航區範圍，一旦飛機進入範圍
，就由地面管制接管飛機，讓劫機者無法得逞。不過，這只適用於配備了
自動駕駛功能的大型飛機，像上星期因為沒有任何精密導航設備而誤闖華
府禁區、引發一陣緊張的小飛機，可能還是五角大廈這一招可能比較有用
。
