今天有一群民眾是氣沖沖跑道警察局前去抗議,台北縣土城分局一名小隊
長,說和妻子一起詐騙，向朋友惡意借錢不還，金額超過兩千萬，被害的
朋友就找一找到分局前抗議。被倒債的被害人，在土城分局前拉起白布條
，抗議偵查隊小隊長欠錢不還，分局主管很尷尬，急忙上前勸阻。分局同
仁的債務問題，鬧得警方顏面無光，趕緊將所有抗議民眾通通請進警局，
不過事情鬧這麼大，卻沒見到當事人出面，因為被指控欠債不還的偵查隊
小隊長洪和興，就在來抗議的前一刻，突然被調職。債權人想到血汗錢要
不回來，又急又氣，指控照片中這名小隊長洪和興的妻子林慧君，先說要
投資電玩和貨櫃場，又找大家來標會，沒想到借走兩千多萬後避不見面，
小隊長也和妻子離婚，推說不知情，不過警方已經將兩人依共同詐欺和背
信罪嫌，一起函送法辦。今天有一群民眾是氣沖沖跑道警察局前去抗議,
台北縣土城分局一名小隊長,說和妻子一起詐騙，向朋友惡意借錢不還，
金額超過兩千萬，被害的朋友就找一找到分局前抗議。被倒債的被害人，
在土城分局前拉起白布條，抗議偵查隊小隊長欠錢不還，分局主管很尷尬
，急忙上前勸阻。分局同仁的債務問題，鬧得警方顏面無光，趕緊將所有
抗議民眾通通請進警局，不過事情鬧這麼大，卻沒見到當事人出面，因為
被指控欠債不還的偵查隊小隊長洪和興，就在來抗議的前一刻，突然被調
職。債權人想到血汗錢要不回來，又急又氣，指控照片中這名小隊長洪和
興的妻子林慧君，先說要投資電玩和貨櫃場，又找大家來標會，沒想到借
走兩千多萬後避不見面，小隊長也和妻子離婚，推說不知情，不過警方已
經將兩人依共同詐欺和背信罪嫌，一起函送法辦。今天有一群民眾是氣沖
沖跑道警察局前去抗議,台北縣土城分局一名小隊長,說和妻子一起詐騙
，向朋友惡意借錢不還，金額超過兩千萬，被害的朋友就找一找到分局前
抗議。被倒債的被害人，在土城分局前拉起白布條，抗議偵查隊小隊長欠
錢不還，分局主管很尷尬，急忙上前勸阻。分局同仁的債務問題，鬧得警
方顏面無光，趕緊將所有抗議民眾通通請進警局，不過事情鬧這麼大，卻
沒見到當事人出面，因為被指控欠債不還的偵查隊小隊長洪和興，就在來
抗議的前一刻，突然被調職。債權人想到血汗錢要不回來，又急又氣，指
控照片中這名小隊長洪和興的妻子林慧君，先說要投資電玩和貨櫃場，又
找大家來標會，沒想到借走兩千多萬後避不見面，小隊長也和妻子離婚，
推說不知情，不過警方已經將兩人依共同詐欺和背信罪嫌，一起函送法辦
。今天有一群民眾是氣沖沖跑道警察局前去抗議,台北縣土城分局一名小
隊長,說和妻子一起詐騙，向朋友惡意借錢不還，金額超過兩千萬，被害
的朋友就找一找到分局前抗議。被倒債的被害人，在土城分局前拉起白布
條，抗議偵查隊小隊長欠錢不還，分局主管很尷尬，急忙上前勸阻。分局
同仁的債務問題，鬧得警方顏面無光，趕緊將所有抗議民眾通通請進警局
，不過事情鬧這麼大，卻沒見到當事人出面，因為被指控欠債不還的偵查
隊小隊長洪和興，就在來抗議的前一刻，突然被調職。債權人想到血汗錢
要不回來，又急又氣，指控照片中這名小隊長洪和興的妻子林慧君，先說
要投資電玩和貨櫃場，又找大家來標會，沒想到借走兩千多萬後避不見面
，小隊長也和妻子離婚，推說不知情，不過警方已經將兩人依共同詐欺和
背信罪嫌，一起函送法辦。
