原本這個星期四健保IC卡發卡換卡的業務暫時要停，不過衛生署和健保
局今天緊急召開記者會，說健保局將向原承包廠商東元公司購買空的IC
卡，相關業務就由健保局接手，大家不要煩惱發卡的問題。政策又出現大
逆轉！原本要從這個星期四停用的健保IC卡，現在又臨時喊卡！衛生署
在週一深夜11點緊急傳簡訊給媒體，表示IC卡的發卡作業，絕對不會
中斷。有了新的解決方法。健保局表示，將向原承包廠商購買空白IC卡
，所有後續業務將由健保局自行承接。只是，不到一天的時間，健保IC
卡政策反反覆覆，一下要中斷用紙卡代替，一下又不用，為什麼會有這麼
大的轉變？健保局總經理朱澤民表示，紙本只是眾多替代方案之一，會臨
時改變，主要原因是周一晚間接獲長官指示，才有這項新的決定。健保局
將從今天開始，進行IC卡相關業務了解，明天正式承接。健保局說，這
批購買的空白IC卡，總數大約50萬張，因為是包含在原契約總價內，
所以並沒有額外付費，預估將可撐過4個月的過渡期，而健保局也將從即
日起，趕快著手進行招標作業。記者賴淑敏林志堅台北報導原本這個星期
四健保IC卡發卡換卡的業務暫時要停，不過衛生署和健保局今天緊急召
開記者會，說健保局將向原承包廠商東元公司購買空的IC卡，相關業務
就由健保局接手，大家不要煩惱發卡的問題。政策又出現大逆轉！原本要
從這個星期四停用的健保IC卡，現在又臨時喊卡！衛生署在週一深夜1
1點緊急傳簡訊給媒體，表示IC卡的發卡作業，絕對不會中斷。有了新
的解決方法。健保局表示，將向原承包廠商購買空白IC卡，所有後續業
務將由健保局自行承接。只是，不到一天的時間，健保IC卡政策反反覆
覆，一下要中斷用紙卡代替，一下又不用，為什麼會有這麼大的轉變？健
保局總經理朱澤民表示，紙本只是眾多替代方案之一，會臨時改變，主要
原因是周一晚間接獲長官指示，才有這項新的決定。健保局將從今天開始
，進行IC卡相關業務了解，明天正式承接。健保局說，這批購買的空白
IC卡，總數大約50萬張，因為是包含在原契約總價內，所以並沒有額
外付費，預估將可撐過4個月的過渡期，而健保局也將從即日起，趕快著
手進行招標作業。記者賴淑敏林志堅台北報導原本這個星期四健保IC卡
發卡換卡的業務暫時要停，不過衛生署和健保局今天緊急召開記者會，說
健保局將向原承包廠商東元公司購買空的IC卡，相關業務就由健保局接
手，大家不要煩惱發卡的問題。政策又出現大逆轉！原本要從這個星期四
停用的健保IC卡，現在又臨時喊卡！衛生署在週一深夜11點緊急傳簡
訊給媒體，表示IC卡的發卡作業，絕對不會中斷。有了新的解決方法。
健保局表示，將向原承包廠商購買空白IC卡，所有後續業務將由健保局
自行承接。只是，不到一天的時間，健保IC卡政策反反覆覆，一下要中
斷用紙卡代替，一下又不用，為什麼會有這麼大的轉變？健保局總經理朱
澤民表示，紙本只是眾多替代方案之一，會臨時改變，主要原因是周一晚
間接獲長官指示，才有這項新的決定。健保局將從今天開始，進行IC卡
相關業務了解，明天正式承接。健保局說，這批購買的空白IC卡，總數
大約50萬張，因為是包含在原契約總價內，所以並沒有額外付費，預估
將可撐過4個月的過渡期，而健保局也將從即日起，趕快著手進行招標作
業。記者賴淑敏林志堅台北報導原本這個星期四健保IC卡發卡換卡的業
務暫時要停，不過衛生署和健保局今天緊急召開記者會，說健保局將向原
承包廠商東元公司購買空的IC卡，相關業務就由健保局接手，大家不要
煩惱發卡的問題。政策又出現大逆轉！原本要從這個星期四停用的健保I
C卡，現在又臨時喊卡！衛生署在週一深夜11點緊急傳簡訊給媒體，表
示IC卡的發卡作業，絕對不會中斷。有了新的解決方法。健保局表示，
將向原承包廠商購買空白IC卡，所有後續業務將由健保局自行承接。只
是，不到一天的時間，健保IC卡政策反反覆覆，一下要中斷用紙卡代替
，一下又不用，為什麼會有這麼大的轉變？健保局總經理朱澤民表示，紙
本只是眾多替代方案之一，會臨時改變，主要原因是周一晚間接獲長官指
示，才有這項新的決定。健保局將從今天開始，進行IC卡相關業務了解
，明天正式承接。健保局說，這批購買的空白IC卡，總數大約50萬張
，因為是包含在原契約總價內，所以並沒有額外付費，預估將可撐過4個
月的過渡期，而健保局也將從即日起，趕快著手進行招標作業。記者賴淑
敏林志堅台北報導原本這個星期四健保IC卡發卡換卡的業務暫時要停，
不過衛生署和健保局今天緊急召開記者會，說健保局將向原承包廠商東元
公司購買空的IC卡，相關業務就由健保局接手，大家不要煩惱發卡的問
題。政策又出現大逆轉！原本要從這個星期四停用的健保IC卡，現在又
臨時喊卡！衛生署在週一深夜11點緊急傳簡訊給媒體，表示IC卡的發
卡作業，絕對不會中斷。有了新的解決方法。健保局表示，將向原承包廠
商購買空白IC卡，所有後續業務將由健保局自行承接。只是，不到一天
的時間，健保IC卡政策反反覆覆，一下要中斷用紙卡代替，一下又不用
，為什麼會有這麼大的轉變？健保局總經理朱澤民表示，紙本只是眾多替
代方案之一，會臨時改變，主要原因是周一晚間接獲長官指示，才有這項
新的決定。健保局將從今天開始，進行IC卡相關業務了解，明天正式承
接。健保局說，這批購買的空白IC卡，總數大約50萬張，因為是包含
在原契約總價內，所以並沒有額外付費，預估將可撐過4個月的過渡期，
而健保局也將從即日起，趕快著手進行招標作業。記者賴淑敏林志堅台北
報導原本這個星期四健保IC卡發卡換卡的業務暫時要停，不過衛生署和
健保局今天緊急召開記者會，說健保局將向原承包廠商東元公司購買空的
IC卡，相關業務就由健保局接手，大家不要煩惱發卡的問題。政策又出
現大逆轉！原本要從這個星期四停用的健保IC卡，現在又臨時喊卡！衛
生署在週一深夜11點緊急傳簡訊給媒體，表示IC卡的發卡作業，絕對
不會中斷。有了新的解決方法。健保局表示，將向原承包廠商購買空白I
C卡，所有後續業務將由健保局自行承接。只是，不到一天的時間，健保
IC卡政策反反覆覆，一下要中斷用紙卡代替，一下又不用，為什麼會有
這麼大的轉變？健保局總經理朱澤民表示，紙本只是眾多替代方案之一，
會臨時改變，主要原因是周一晚間接獲長官指示，才有這項新的決定。健
保局將從今天開始，進行IC卡相關業務了解，明天正式承接。健保局說
，這批購買的空白IC卡，總數大約50萬張，因為是包含在原契約總價
內，所以並沒有額外付費，預估將可撐過4個月的過渡期，而健保局也將
從即日起，趕快著手進行招標作業。記者賴淑敏林志堅台北報導原本這個
星期四健保IC卡發卡換卡的業務暫時要停，不過衛生署和健保局今天緊
急召開記者會，說健保局將向原承包廠商東元公司購買空的IC卡，相關
業務就由健保局接手，大家不要煩惱發卡的問題。政策又出現大逆轉！原
本要從這個星期四停用的健保IC卡，現在又臨時喊卡！衛生署在週一深
夜11點緊急傳簡訊給媒體，表示IC卡的發卡作業，絕對不會中斷。有
了新的解決方法。健保局表示，將向原承包廠商購買空白IC卡，所有後
續業務將由健保局自行承接。只是，不到一天的時間，健保IC卡政策反
反覆覆，一下要中斷用紙卡代替，一下又不用，為什麼會有這麼大的轉變
？健保局總經理朱澤民表示，紙本只是眾多替代方案之一，會臨時改變，
主要原因是周一晚間接獲長官指示，才有這項新的決定。健保局將從今天
開始，進行IC卡相關業務了解，明天正式承接。健保局說，這批購買的
空白IC卡，總數大約50萬張，因為是包含在原契約總價內，所以並沒
有額外付費，預估將可撐過4個月的過渡期，而健保局也將從即日起，趕
快著手進行招標作業。記者賴淑敏林志堅台北報導原本這個星期四健保I
C卡發卡換卡的業務暫時要停，不過衛生署和健保局今天緊急召開記者會
，說健保局將向原承包廠商東元公司購買空的IC卡，相關業務就由健保
局接手，大家不要煩惱發卡的問題。政策又出現大逆轉！原本要從這個星
期四停用的健保IC卡，現在又臨時喊卡！衛生署在週一深夜11點緊急
傳簡訊給媒體，表示IC卡的發卡作業，絕對不會中斷。有了新的解決方
法。健保局表示，將向原承包廠商購買空白IC卡，所有後續業務將由健
保局自行承接。只是，不到一天的時間，健保IC卡政策反反覆覆，一下
要中斷用紙卡代替，一下又不用，為什麼會有這麼大的轉變？健保局總經
理朱澤民表示，紙本只是眾多替代方案之一，會臨時改變，主要原因是周
一晚間接獲長官指示，才有這項新的決定。健保局將從今天開始，進行I
C卡相關業務了解，明天正式承接。健保局說，這批購買的空白IC卡，
總數大約50萬張，因為是包含在原契約總價內，所以並沒有額外付費，
預估將可撐過4個月的過渡期，而健保局也將從即日起，趕快著手進行招
標作業。記者賴淑敏林志堅台北報導
