開車趕時間千萬注意安全!台東市清晨發生重大車禍，銀行職員為了趕上
班﹐結果對向超車﹐撞上對面遊覽車﹐結果造成一場重大的車禍。逆向超
車的轎車﹐整個車頂都被削平﹐駕駛卡在座位上﹐動彈不得﹐消防人員拿
著破壞工具﹐爭取搶救時間。救援人手不斷增加﹐但是整台轎車從引擎到
前座駕駛﹐幾乎被擠爛﹐同時間﹐另一批消防隊員﹐趕緊跑上被撞上的遊
覽車﹐看看還有沒有其他受傷乘客。還好遊覽車上乘客都是輕傷﹐小妹妹
嚇得緊緊抱住阿媽﹐滿臉驚恐﹐駕駛一臉痛苦被人架上救護車。原來﹐這
輛轎車是由一名銀行的職員駕駛﹐他早上因為擔心遲到﹐結果就想逆向超
速趕時間﹐結果沒想到﹐卻和迎面來的遊覽車撞上﹐這一撞﹐連自己的命
都沒了。趕時間﹐最後趕上的卻是鬼門關﹐真的要再次提醒駕駛者﹐開車
要小心﹐別讓藉口造成難以挽回的遺憾。開車趕時間千萬注意安全!台東
市清晨發生重大車禍，銀行職員為了趕上班﹐結果對向超車﹐撞上對面遊
覽車﹐結果造成一場重大的車禍。逆向超車的轎車﹐整個車頂都被削平﹐
駕駛卡在座位上﹐動彈不得﹐消防人員拿著破壞工具﹐爭取搶救時間。救
援人手不斷增加﹐但是整台轎車從引擎到前座駕駛﹐幾乎被擠爛﹐同時間
﹐另一批消防隊員﹐趕緊跑上被撞上的遊覽車﹐看看還有沒有其他受傷乘
客。還好遊覽車上乘客都是輕傷﹐小妹妹嚇得緊緊抱住阿媽﹐滿臉驚恐﹐
駕駛一臉痛苦被人架上救護車。原來﹐這輛轎車是由一名銀行的職員駕駛
﹐他早上因為擔心遲到﹐結果就想逆向超速趕時間﹐結果沒想到﹐卻和迎
面來的遊覽車撞上﹐這一撞﹐連自己的命都沒了。趕時間﹐最後趕上的卻
是鬼門關﹐真的要再次提醒駕駛者﹐開車要小心﹐別讓藉口造成難以挽回
的遺憾。開車趕時間千萬注意安全!台東市清晨發生重大車禍，銀行職員
為了趕上班﹐結果對向超車﹐撞上對面遊覽車﹐結果造成一場重大的車禍
。逆向超車的轎車﹐整個車頂都被削平﹐駕駛卡在座位上﹐動彈不得﹐消
防人員拿著破壞工具﹐爭取搶救時間。救援人手不斷增加﹐但是整台轎車
從引擎到前座駕駛﹐幾乎被擠爛﹐同時間﹐另一批消防隊員﹐趕緊跑上被
撞上的遊覽車﹐看看還有沒有其他受傷乘客。還好遊覽車上乘客都是輕傷
﹐小妹妹嚇得緊緊抱住阿媽﹐滿臉驚恐﹐駕駛一臉痛苦被人架上救護車。
原來﹐這輛轎車是由一名銀行的職員駕駛﹐他早上因為擔心遲到﹐結果就
想逆向超速趕時間﹐結果沒想到﹐卻和迎面來的遊覽車撞上﹐這一撞﹐連
自己的命都沒了。趕時間﹐最後趕上的卻是鬼門關﹐真的要再次提醒駕駛
者﹐開車要小心﹐別讓藉口造成難以挽回的遺憾。開車趕時間千萬注意安
全!台東市清晨發生重大車禍，銀行職員為了趕上班﹐結果對向超車﹐撞
上對面遊覽車﹐結果造成一場重大的車禍。逆向超車的轎車﹐整個車頂都
被削平﹐駕駛卡在座位上﹐動彈不得﹐消防人員拿著破壞工具﹐爭取搶救
時間。救援人手不斷增加﹐但是整台轎車從引擎到前座駕駛﹐幾乎被擠爛
﹐同時間﹐另一批消防隊員﹐趕緊跑上被撞上的遊覽車﹐看看還有沒有其
他受傷乘客。還好遊覽車上乘客都是輕傷﹐小妹妹嚇得緊緊抱住阿媽﹐滿
臉驚恐﹐駕駛一臉痛苦被人架上救護車。原來﹐這輛轎車是由一名銀行的
職員駕駛﹐他早上因為擔心遲到﹐結果就想逆向超速趕時間﹐結果沒想到
﹐卻和迎面來的遊覽車撞上﹐這一撞﹐連自己的命都沒了。趕時間﹐最後
趕上的卻是鬼門關﹐真的要再次提醒駕駛者﹐開車要小心﹐別讓藉口造成
難以挽回的遺憾。開車趕時間千萬注意安全!台東市清晨發生重大車禍，
銀行職員為了趕上班﹐結果對向超車﹐撞上對面遊覽車﹐結果造成一場重
大的車禍。逆向超車的轎車﹐整個車頂都被削平﹐駕駛卡在座位上﹐動彈
不得﹐消防人員拿著破壞工具﹐爭取搶救時間。救援人手不斷增加﹐但是
整台轎車從引擎到前座駕駛﹐幾乎被擠爛﹐同時間﹐另一批消防隊員﹐趕
緊跑上被撞上的遊覽車﹐看看還有沒有其他受傷乘客。還好遊覽車上乘客
都是輕傷﹐小妹妹嚇得緊緊抱住阿媽﹐滿臉驚恐﹐駕駛一臉痛苦被人架上
救護車。原來﹐這輛轎車是由一名銀行的職員駕駛﹐他早上因為擔心遲到
﹐結果就想逆向超速趕時間﹐結果沒想到﹐卻和迎面來的遊覽車撞上﹐這
一撞﹐連自己的命都沒了。趕時間﹐最後趕上的卻是鬼門關﹐真的要再次
提醒駕駛者﹐開車要小心﹐別讓藉口造成難以挽回的遺憾。開車趕時間千
萬注意安全!台東市清晨發生重大車禍，銀行職員為了趕上班﹐結果對向
超車﹐撞上對面遊覽車﹐結果造成一場重大的車禍。逆向超車的轎車﹐整
個車頂都被削平﹐駕駛卡在座位上﹐動彈不得﹐消防人員拿著破壞工具﹐
爭取搶救時間。救援人手不斷增加﹐但是整台轎車從引擎到前座駕駛﹐幾
乎被擠爛﹐同時間﹐另一批消防隊員﹐趕緊跑上被撞上的遊覽車﹐看看還
有沒有其他受傷乘客。還好遊覽車上乘客都是輕傷﹐小妹妹嚇得緊緊抱住
阿媽﹐滿臉驚恐﹐駕駛一臉痛苦被人架上救護車。原來﹐這輛轎車是由一
名銀行的職員駕駛﹐他早上因為擔心遲到﹐結果就想逆向超速趕時間﹐結
果沒想到﹐卻和迎面來的遊覽車撞上﹐這一撞﹐連自己的命都沒了。趕時
間﹐最後趕上的卻是鬼門關﹐真的要再次提醒駕駛者﹐開車要小心﹐別讓
藉口造成難以挽回的遺憾。
