南韓總統李明博夫人金潤玉的堂姊，打著第一家庭的招牌，收取高達30
億韓元，約超過台幣9千萬的賄款，遭南韓檢警以詐欺罪收押。南韓檢察
官指出，南韓第一夫人金潤玉的堂姊，現年74歲的金玉姬，今年4月9
號國會選舉前，在2到3月間，涉嫌假冒金潤玉親姊的身分，向首爾公車
聯盟理事長金鍾源宣稱，她可以讓金鍾源，成為執政大國家黨的比例代表
候選人。金鍾源前後付給金玉姬30億韓元，相當於台幣9千多萬，最後
並沒有獲得政黨推薦，也發現金玉姬更不是第一夫人的親姊姊，金玉姬歸
還25億韓元，剩下5億留為己用。反對黨懷疑這5億流向李明博的幕僚
，或黨內同志，並質疑金玉姬案，只是冰山一角，暗示涉案的總統親戚，
可能不只一人。金玉姬7月31號被依詐欺，違反選舉法罪名遭收押，南
韓總統府青瓦台3號強調，第一家庭跟金玉姬收賄案無關，但李明博上任
不到半年，危機接二連三，從兩韓關係惡化，到進口牛肉風暴，內閣改組
，如今在傳親戚收賄醜聞，李明博的總統路，似乎越走越沉重。南韓總統
李明博夫人金潤玉的堂姊，打著第一家庭的招牌，收取高達30億韓元，
約超過台幣9千萬的賄款，遭南韓檢警以詐欺罪收押。南韓檢察官指出，
南韓第一夫人金潤玉的堂姊，現年74歲的金玉姬，今年4月9號國會選
舉前，在2到3月間，涉嫌假冒金潤玉親姊的身分，向首爾公車聯盟理事
長金鍾源宣稱，她可以讓金鍾源，成為執政大國家黨的比例代表候選人。
金鍾源前後付給金玉姬30億韓元，相當於台幣9千多萬，最後並沒有獲
得政黨推薦，也發現金玉姬更不是第一夫人的親姊姊，金玉姬歸還25億
韓元，剩下5億留為己用。反對黨懷疑這5億流向李明博的幕僚，或黨內
同志，並質疑金玉姬案，只是冰山一角，暗示涉案的總統親戚，可能不只
一人。金玉姬7月31號被依詐欺，違反選舉法罪名遭收押，南韓總統府
青瓦台3號強調，第一家庭跟金玉姬收賄案無關，但李明博上任不到半年
，危機接二連三，從兩韓關係惡化，到進口牛肉風暴，內閣改組，如今在
傳親戚收賄醜聞，李明博的總統路，似乎越走越沉重。南韓總統李明博夫
人金潤玉的堂姊，打著第一家庭的招牌，收取高達30億韓元，約超過台
幣9千萬的賄款，遭南韓檢警以詐欺罪收押。南韓檢察官指出，南韓第一
夫人金潤玉的堂姊，現年74歲的金玉姬，今年4月9號國會選舉前，在
2到3月間，涉嫌假冒金潤玉親姊的身分，向首爾公車聯盟理事長金鍾源
宣稱，她可以讓金鍾源，成為執政大國家黨的比例代表候選人。金鍾源前
後付給金玉姬30億韓元，相當於台幣9千多萬，最後並沒有獲得政黨推
薦，也發現金玉姬更不是第一夫人的親姊姊，金玉姬歸還25億韓元，剩
下5億留為己用。反對黨懷疑這5億流向李明博的幕僚，或黨內同志，並
質疑金玉姬案，只是冰山一角，暗示涉案的總統親戚，可能不只一人。金
玉姬7月31號被依詐欺，違反選舉法罪名遭收押，南韓總統府青瓦台3
號強調，第一家庭跟金玉姬收賄案無關，但李明博上任不到半年，危機接
二連三，從兩韓關係惡化，到進口牛肉風暴，內閣改組，如今在傳親戚收
賄醜聞，李明博的總統路，似乎越走越沉重。南韓總統李明博夫人金潤玉
的堂姊，打著第一家庭的招牌，收取高達30億韓元，約超過台幣9千萬
的賄款，遭南韓檢警以詐欺罪收押。南韓檢察官指出，南韓第一夫人金潤
玉的堂姊，現年74歲的金玉姬，今年4月9號國會選舉前，在2到3月
間，涉嫌假冒金潤玉親姊的身分，向首爾公車聯盟理事長金鍾源宣稱，她
可以讓金鍾源，成為執政大國家黨的比例代表候選人。金鍾源前後付給金
玉姬30億韓元，相當於台幣9千多萬，最後並沒有獲得政黨推薦，也發
現金玉姬更不是第一夫人的親姊姊，金玉姬歸還25億韓元，剩下5億留
為己用。反對黨懷疑這5億流向李明博的幕僚，或黨內同志，並質疑金玉
姬案，只是冰山一角，暗示涉案的總統親戚，可能不只一人。金玉姬7月
31號被依詐欺，違反選舉法罪名遭收押，南韓總統府青瓦台3號強調，
第一家庭跟金玉姬收賄案無關，但李明博上任不到半年，危機接二連三，
從兩韓關係惡化，到進口牛肉風暴，內閣改組，如今在傳親戚收賄醜聞，
李明博的總統路，似乎越走越沉重。南韓總統李明博夫人金潤玉的堂姊，
打著第一家庭的招牌，收取高達30億韓元，約超過台幣9千萬的賄款，
遭南韓檢警以詐欺罪收押。南韓檢察官指出，南韓第一夫人金潤玉的堂姊
，現年74歲的金玉姬，今年4月9號國會選舉前，在2到3月間，涉嫌
假冒金潤玉親姊的身分，向首爾公車聯盟理事長金鍾源宣稱，她可以讓金
鍾源，成為執政大國家黨的比例代表候選人。金鍾源前後付給金玉姬30
億韓元，相當於台幣9千多萬，最後並沒有獲得政黨推薦，也發現金玉姬
更不是第一夫人的親姊姊，金玉姬歸還25億韓元，剩下5億留為己用。
反對黨懷疑這5億流向李明博的幕僚，或黨內同志，並質疑金玉姬案，只
是冰山一角，暗示涉案的總統親戚，可能不只一人。金玉姬7月31號被
依詐欺，違反選舉法罪名遭收押，南韓總統府青瓦台3號強調，第一家庭
跟金玉姬收賄案無關，但李明博上任不到半年，危機接二連三，從兩韓關
係惡化，到進口牛肉風暴，內閣改組，如今在傳親戚收賄醜聞，李明博的
總統路，似乎越走越沉重。
