工作了一天，很累。而您可能不知道，白領工作比藍領工作更容易感到疲
勞。勞委會今天公布工作疲勞高危險行業，前三名分別為金融保險業、不
動產業和醫療保健及社會工作服務業，會這麼累，都是因為這些工作，心
理的負荷都很大。呼口號衝業績，不管刮風下雨，業務人員總是穿梭在大
街小巷、騎著機車、拜訪客戶，這樣的工作型態，根本沒有下班可言。少
少的底薪，要賺錢只能靠自己努力，為了成交案件，經常沒日沒夜，壓力
大可想而知。根據勞委會的調查，工作疲勞最高的三大行業分別是金融保
險業、不動產業和醫療保健及社會工作服務業，這些行業的勞工這麼累，
經常都是因為心理疲勞大過身體疲勞。這麼累的結果，容易導致工作中受
傷和請假，根據統計高度疲勞的勞工，一年裡職業傷病率高達二成七，消
除心理疲勞，除了休息，心態調適也很重要。把壓力當助力，從工作中找
到成就感也是對抗疲倦最好的提神飲料。工作了一天，很累。而您可能不
知道，白領工作比藍領工作更容易感到疲勞。勞委會今天公布工作疲勞高
危險行業，前三名分別為金融保險業、不動產業和醫療保健及社會工作服
務業，會這麼累，都是因為這些工作，心理的負荷都很大。呼口號衝業績
，不管刮風下雨，業務人員總是穿梭在大街小巷、騎著機車、拜訪客戶，
這樣的工作型態，根本沒有下班可言。少少的底薪，要賺錢只能靠自己努
力，為了成交案件，經常沒日沒夜，壓力大可想而知。根據勞委會的調查
，工作疲勞最高的三大行業分別是金融保險業、不動產業和醫療保健及社
會工作服務業，這些行業的勞工這麼累，經常都是因為心理疲勞大過身體
疲勞。這麼累的結果，容易導致工作中受傷和請假，根據統計高度疲勞的
勞工，一年裡職業傷病率高達二成七，消除心理疲勞，除了休息，心態調
適也很重要。把壓力當助力，從工作中找到成就感也是對抗疲倦最好的提
神飲料。工作了一天，很累。而您可能不知道，白領工作比藍領工作更容
易感到疲勞。勞委會今天公布工作疲勞高危險行業，前三名分別為金融保
險業、不動產業和醫療保健及社會工作服務業，會這麼累，都是因為這些
工作，心理的負荷都很大。呼口號衝業績，不管刮風下雨，業務人員總是
穿梭在大街小巷、騎著機車、拜訪客戶，這樣的工作型態，根本沒有下班
可言。少少的底薪，要賺錢只能靠自己努力，為了成交案件，經常沒日沒
夜，壓力大可想而知。根據勞委會的調查，工作疲勞最高的三大行業分別
是金融保險業、不動產業和醫療保健及社會工作服務業，這些行業的勞工
這麼累，經常都是因為心理疲勞大過身體疲勞。這麼累的結果，容易導致
工作中受傷和請假，根據統計高度疲勞的勞工，一年裡職業傷病率高達二
成七，消除心理疲勞，除了休息，心態調適也很重要。把壓力當助力，從
工作中找到成就感也是對抗疲倦最好的提神飲料。工作了一天，很累。而
您可能不知道，白領工作比藍領工作更容易感到疲勞。勞委會今天公布工
作疲勞高危險行業，前三名分別為金融保險業、不動產業和醫療保健及社
會工作服務業，會這麼累，都是因為這些工作，心理的負荷都很大。呼口
號衝業績，不管刮風下雨，業務人員總是穿梭在大街小巷、騎著機車、拜
訪客戶，這樣的工作型態，根本沒有下班可言。少少的底薪，要賺錢只能
靠自己努力，為了成交案件，經常沒日沒夜，壓力大可想而知。根據勞委
會的調查，工作疲勞最高的三大行業分別是金融保險業、不動產業和醫療
保健及社會工作服務業，這些行業的勞工這麼累，經常都是因為心理疲勞
大過身體疲勞。這麼累的結果，容易導致工作中受傷和請假，根據統計高
度疲勞的勞工，一年裡職業傷病率高達二成七，消除心理疲勞，除了休息
，心態調適也很重要。把壓力當助力，從工作中找到成就感也是對抗疲倦
最好的提神飲料。工作了一天，很累。而您可能不知道，白領工作比藍領
工作更容易感到疲勞。勞委會今天公布工作疲勞高危險行業，前三名分別
為金融保險業、不動產業和醫療保健及社會工作服務業，會這麼累，都是
因為這些工作，心理的負荷都很大。呼口號衝業績，不管刮風下雨，業務
人員總是穿梭在大街小巷、騎著機車、拜訪客戶，這樣的工作型態，根本
沒有下班可言。少少的底薪，要賺錢只能靠自己努力，為了成交案件，經
常沒日沒夜，壓力大可想而知。根據勞委會的調查，工作疲勞最高的三大
行業分別是金融保險業、不動產業和醫療保健及社會工作服務業，這些行
業的勞工這麼累，經常都是因為心理疲勞大過身體疲勞。這麼累的結果，
容易導致工作中受傷和請假，根據統計高度疲勞的勞工，一年裡職業傷病
率高達二成七，消除心理疲勞，除了休息，心態調適也很重要。把壓力當
助力，從工作中找到成就感也是對抗疲倦最好的提神飲料。工作了一天，
很累。而您可能不知道，白領工作比藍領工作更容易感到疲勞。勞委會今
天公布工作疲勞高危險行業，前三名分別為金融保險業、不動產業和醫療
保健及社會工作服務業，會這麼累，都是因為這些工作，心理的負荷都很
大。呼口號衝業績，不管刮風下雨，業務人員總是穿梭在大街小巷、騎著
機車、拜訪客戶，這樣的工作型態，根本沒有下班可言。少少的底薪，要
賺錢只能靠自己努力，為了成交案件，經常沒日沒夜，壓力大可想而知。
根據勞委會的調查，工作疲勞最高的三大行業分別是金融保險業、不動產
業和醫療保健及社會工作服務業，這些行業的勞工這麼累，經常都是因為
心理疲勞大過身體疲勞。這麼累的結果，容易導致工作中受傷和請假，根
據統計高度疲勞的勞工，一年裡職業傷病率高達二成七，消除心理疲勞，
除了休息，心態調適也很重要。把壓力當助力，從工作中找到成就感也是
對抗疲倦最好的提神飲料。工作了一天，很累。而您可能不知道，白領工
作比藍領工作更容易感到疲勞。勞委會今天公布工作疲勞高危險行業，前
三名分別為金融保險業、不動產業和醫療保健及社會工作服務業，會這麼
累，都是因為這些工作，心理的負荷都很大。呼口號衝業績，不管刮風下
雨，業務人員總是穿梭在大街小巷、騎著機車、拜訪客戶，這樣的工作型
態，根本沒有下班可言。少少的底薪，要賺錢只能靠自己努力，為了成交
案件，經常沒日沒夜，壓力大可想而知。根據勞委會的調查，工作疲勞最
高的三大行業分別是金融保險業、不動產業和醫療保健及社會工作服務業
，這些行業的勞工這麼累，經常都是因為心理疲勞大過身體疲勞。這麼累
的結果，容易導致工作中受傷和請假，根據統計高度疲勞的勞工，一年裡
職業傷病率高達二成七，消除心理疲勞，除了休息，心態調適也很重要。
把壓力當助力，從工作中找到成就感也是對抗疲倦最好的提神飲料。工作
了一天，很累。而您可能不知道，白領工作比藍領工作更容易感到疲勞。
勞委會今天公布工作疲勞高危險行業，前三名分別為金融保險業、不動產
業和醫療保健及社會工作服務業，會這麼累，都是因為這些工作，心理的
負荷都很大。呼口號衝業績，不管刮風下雨，業務人員總是穿梭在大街小
巷、騎著機車、拜訪客戶，這樣的工作型態，根本沒有下班可言。少少的
底薪，要賺錢只能靠自己努力，為了成交案件，經常沒日沒夜，壓力大可
想而知。根據勞委會的調查，工作疲勞最高的三大行業分別是金融保險業
、不動產業和醫療保健及社會工作服務業，這些行業的勞工這麼累，經常
都是因為心理疲勞大過身體疲勞。這麼累的結果，容易導致工作中受傷和
請假，根據統計高度疲勞的勞工，一年裡職業傷病率高達二成七，消除心
理疲勞，除了休息，心態調適也很重要。把壓力當助力，從工作中找到成
就感也是對抗疲倦最好的提神飲料。
