清朝時代，石碇仔和汐止、竹東是台灣三大茶市，從宜蘭到台北，一定會
在石碇仔休息，雖然現在石碇仔已經看不出以早ㄟ繁華，不過還是有一些
百年老店，經過時代ㄟ變遷，共款留佇這，台灣記事，帶您來看石碇仔三
百。{{清朝時期，石碇和汐止、竹東並列為台灣三大茶市，從宜蘭走淡
蘭古道到台北，一定會在石碇休息，雖然現在已經看不出石碇的昔日繁華
，不過還是有一些百年老店，通過時代的洗禮，留了下來，讓我們還可以
感受到石碇以往的風華，帶您一起來看看什麼是石碇三百}}石碇西街，
是石碇最早發展的地方，集順廟前的廣場在清朝時代就是有名的茶市，現
在已經看不出往昔的繁華。不過商業的氣味散去以後，留下的是濃濃的文
史氣息。在地人說，石碇有三百，來這裡一定要看。遠光打鐵店的葉德茂
老闆，做這行有三十五年，還是用手工打鐵，王氏豆腐店在非假日還是忙
著做生意，最特別的是石碇大家族林家蓋的石頭屋，以前是石碇仔最早的
百貨店，沿著石壁開挖，住起來涼爽，遇到事情也能保護財產和生命。石
碇這幾年全力發展觀光，大家休假日來到這裡抓魚玩水，看吊腳樓，走石
頭橋，我們可以重新發現石碇累積上百年的文史內蘊，溫暖、淳樸，讓人
再度發現石碇的美麗。清朝時代，石碇仔和汐止、竹東是台灣三大茶市，
從宜蘭到台北，一定會在石碇仔休息，雖然現在石碇仔已經看不出以早ㄟ
繁華，不過還是有一些百年老店，經過時代ㄟ變遷，共款留佇這，台灣記
事，帶您來看石碇仔三百。{{清朝時期，石碇和汐止、竹東並列為台灣
三大茶市，從宜蘭走淡蘭古道到台北，一定會在石碇休息，雖然現在已經
看不出石碇的昔日繁華，不過還是有一些百年老店，通過時代的洗禮，留
了下來，讓我們還可以感受到石碇以往的風華，帶您一起來看看什麼是石
碇三百}}石碇西街，是石碇最早發展的地方，集順廟前的廣場在清朝時
代就是有名的茶市，現在已經看不出往昔的繁華。不過商業的氣味散去以
後，留下的是濃濃的文史氣息。在地人說，石碇有三百，來這裡一定要看
。遠光打鐵店的葉德茂老闆，做這行有三十五年，還是用手工打鐵，王氏
豆腐店在非假日還是忙著做生意，最特別的是石碇大家族林家蓋的石頭屋
，以前是石碇仔最早的百貨店，沿著石壁開挖，住起來涼爽，遇到事情也
能保護財產和生命。石碇這幾年全力發展觀光，大家休假日來到這裡抓魚
玩水，看吊腳樓，走石頭橋，我們可以重新發現石碇累積上百年的文史內
蘊，溫暖、淳樸，讓人再度發現石碇的美麗。清朝時代，石碇仔和汐止、
竹東是台灣三大茶市，從宜蘭到台北，一定會在石碇仔休息，雖然現在石
碇仔已經看不出以早ㄟ繁華，不過還是有一些百年老店，經過時代ㄟ變遷
，共款留佇這，台灣記事，帶您來看石碇仔三百。{{清朝時期，石碇和
汐止、竹東並列為台灣三大茶市，從宜蘭走淡蘭古道到台北，一定會在石
碇休息，雖然現在已經看不出石碇的昔日繁華，不過還是有一些百年老店
，通過時代的洗禮，留了下來，讓我們還可以感受到石碇以往的風華，帶
您一起來看看什麼是石碇三百}}石碇西街，是石碇最早發展的地方，集
順廟前的廣場在清朝時代就是有名的茶市，現在已經看不出往昔的繁華。
不過商業的氣味散去以後，留下的是濃濃的文史氣息。在地人說，石碇有
三百，來這裡一定要看。遠光打鐵店的葉德茂老闆，做這行有三十五年，
還是用手工打鐵，王氏豆腐店在非假日還是忙著做生意，最特別的是石碇
大家族林家蓋的石頭屋，以前是石碇仔最早的百貨店，沿著石壁開挖，住
起來涼爽，遇到事情也能保護財產和生命。石碇這幾年全力發展觀光，大
家休假日來到這裡抓魚玩水，看吊腳樓，走石頭橋，我們可以重新發現石
碇累積上百年的文史內蘊，溫暖、淳樸，讓人再度發現石碇的美麗。清朝
時代，石碇仔和汐止、竹東是台灣三大茶市，從宜蘭到台北，一定會在石
碇仔休息，雖然現在石碇仔已經看不出以早ㄟ繁華，不過還是有一些百年
老店，經過時代ㄟ變遷，共款留佇這，台灣記事，帶您來看石碇仔三百。
{{清朝時期，石碇和汐止、竹東並列為台灣三大茶市，從宜蘭走淡蘭古
道到台北，一定會在石碇休息，雖然現在已經看不出石碇的昔日繁華，不
過還是有一些百年老店，通過時代的洗禮，留了下來，讓我們還可以感受
到石碇以往的風華，帶您一起來看看什麼是石碇三百}}石碇西街，是石
碇最早發展的地方，集順廟前的廣場在清朝時代就是有名的茶市，現在已
經看不出往昔的繁華。不過商業的氣味散去以後，留下的是濃濃的文史氣
息。在地人說，石碇有三百，來這裡一定要看。遠光打鐵店的葉德茂老闆
，做這行有三十五年，還是用手工打鐵，王氏豆腐店在非假日還是忙著做
生意，最特別的是石碇大家族林家蓋的石頭屋，以前是石碇仔最早的百貨
店，沿著石壁開挖，住起來涼爽，遇到事情也能保護財產和生命。石碇這
幾年全力發展觀光，大家休假日來到這裡抓魚玩水，看吊腳樓，走石頭橋
，我們可以重新發現石碇累積上百年的文史內蘊，溫暖、淳樸，讓人再度
發現石碇的美麗。清朝時代，石碇仔和汐止、竹東是台灣三大茶市，從宜
蘭到台北，一定會在石碇仔休息，雖然現在石碇仔已經看不出以早ㄟ繁華
，不過還是有一些百年老店，經過時代ㄟ變遷，共款留佇這，台灣記事，
帶您來看石碇仔三百。{{清朝時期，石碇和汐止、竹東並列為台灣三大
茶市，從宜蘭走淡蘭古道到台北，一定會在石碇休息，雖然現在已經看不
出石碇的昔日繁華，不過還是有一些百年老店，通過時代的洗禮，留了下
來，讓我們還可以感受到石碇以往的風華，帶您一起來看看什麼是石碇三
百}}石碇西街，是石碇最早發展的地方，集順廟前的廣場在清朝時代就
是有名的茶市，現在已經看不出往昔的繁華。不過商業的氣味散去以後，
留下的是濃濃的文史氣息。在地人說，石碇有三百，來這裡一定要看。遠
光打鐵店的葉德茂老闆，做這行有三十五年，還是用手工打鐵，王氏豆腐
店在非假日還是忙著做生意，最特別的是石碇大家族林家蓋的石頭屋，以
前是石碇仔最早的百貨店，沿著石壁開挖，住起來涼爽，遇到事情也能保
護財產和生命。石碇這幾年全力發展觀光，大家休假日來到這裡抓魚玩水
，看吊腳樓，走石頭橋，我們可以重新發現石碇累積上百年的文史內蘊，
溫暖、淳樸，讓人再度發現石碇的美麗。清朝時代，石碇仔和汐止、竹東
是台灣三大茶市，從宜蘭到台北，一定會在石碇仔休息，雖然現在石碇仔
已經看不出以早ㄟ繁華，不過還是有一些百年老店，經過時代ㄟ變遷，共
款留佇這，台灣記事，帶您來看石碇仔三百。{{清朝時期，石碇和汐止
、竹東並列為台灣三大茶市，從宜蘭走淡蘭古道到台北，一定會在石碇休
息，雖然現在已經看不出石碇的昔日繁華，不過還是有一些百年老店，通
過時代的洗禮，留了下來，讓我們還可以感受到石碇以往的風華，帶您一
起來看看什麼是石碇三百}}石碇西街，是石碇最早發展的地方，集順廟
前的廣場在清朝時代就是有名的茶市，現在已經看不出往昔的繁華。不過
商業的氣味散去以後，留下的是濃濃的文史氣息。在地人說，石碇有三百
，來這裡一定要看。遠光打鐵店的葉德茂老闆，做這行有三十五年，還是
用手工打鐵，王氏豆腐店在非假日還是忙著做生意，最特別的是石碇大家
族林家蓋的石頭屋，以前是石碇仔最早的百貨店，沿著石壁開挖，住起來
涼爽，遇到事情也能保護財產和生命。石碇這幾年全力發展觀光，大家休
假日來到這裡抓魚玩水，看吊腳樓，走石頭橋，我們可以重新發現石碇累
積上百年的文史內蘊，溫暖、淳樸，讓人再度發現石碇的美麗。
