現在是舊曆七月，民間有用【韭菜花】拜【好兄弟】的風俗，希望好兄弟
保佑大家平安長久，?菜因為這樣大漲，彰化產地價格一公斤從四十元漲
到九十元彰化溪湖的韭菜花田，一大早農民就開始採收，因為鬼月祭拜需
求量大，價格飆出天價，一公斤原本只要四十塊的韭菜花，竟然漲到九十
元。因為韭菜花被民間認為可以讓好兄弟保佑大家平安長長久久，因此每
年這個時候價格就漲，但因為今年耕作成本提高，價格也飆高，韭菜花漲
價，七夕情人節的花價也漲，去年同期玫瑰花，三朵只要25元，今年漲
到40元。不過，受到大環境不景氣的影響，目前買氣疲弱，有的花卉業
者甚至自行吸收成本.不敢貿然漲價。現在是舊曆七月，民間有用【韭菜
花】拜【好兄弟】的風俗，希望好兄弟保佑大家平安長久，?菜因為這樣
大漲，彰化產地價格一公斤從四十元漲到九十元彰化溪湖的韭菜花田，一
大早農民就開始採收，因為鬼月祭拜需求量大，價格飆出天價，一公斤原
本只要四十塊的韭菜花，竟然漲到九十元。因為韭菜花被民間認為可以讓
好兄弟保佑大家平安長長久久，因此每年這個時候價格就漲，但因為今年
耕作成本提高，價格也飆高，韭菜花漲價，七夕情人節的花價也漲，去年
同期玫瑰花，三朵只要25元，今年漲到40元。不過，受到大環境不景
氣的影響，目前買氣疲弱，有的花卉業者甚至自行吸收成本.不敢貿然漲
價。現在是舊曆七月，民間有用【韭菜花】拜【好兄弟】的風俗，希望好
兄弟保佑大家平安長久，?菜因為這樣大漲，彰化產地價格一公斤從四十
元漲到九十元彰化溪湖的韭菜花田，一大早農民就開始採收，因為鬼月祭
拜需求量大，價格飆出天價，一公斤原本只要四十塊的韭菜花，竟然漲到
九十元。因為韭菜花被民間認為可以讓好兄弟保佑大家平安長長久久，因
此每年這個時候價格就漲，但因為今年耕作成本提高，價格也飆高，韭菜
花漲價，七夕情人節的花價也漲，去年同期玫瑰花，三朵只要25元，今
年漲到40元。不過，受到大環境不景氣的影響，目前買氣疲弱，有的花
卉業者甚至自行吸收成本.不敢貿然漲價。
