前幾天我們有報導過,俄羅斯文學家索忍尼辛去世，他過去所寫的，古拉
格群島，再次受注意。這個地方,也是史達林時期全蘇聯第一個集中營。
1930年代被送往當地的四十萬人，幾乎沒有人活著。這是1927年
，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示如何用勞改的手段，對國家的異議
人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯對於政治犯還算客氣，不過從192
9年起，史達林為了追求國家工業發展，開始把這些人當奴隸使用，集中
營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營裡的囚犯，每天伐木，鋪路，勞動貢
獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活活餓死免得浪費糧食。囚犯除了身心
勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的飽受毆打虐待。在這十幾年裡，約有
四十萬人被送到索洛夫基集中營。北極圈的冬天，囚犯們晚上疊在一起睡
覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死。直到1939年二次世界大戰即將
開打，集中營才關閉。因為存活的見證者不多，學者費了幾十年功夫蒐集
資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學家表示，這段史達林主義的恐怖歲月
，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定正視它並且悔改，國家才能續向前發
展。前幾天我們有報導過,俄羅斯文學家索忍尼辛去世，他過去所寫的，
古拉格群島，再次受注意。這個地方,也是史達林時期全蘇聯第一個集中
營。1930年代被送往當地的四十萬人，幾乎沒有人活著。這是192
7年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示如何用勞改的手段，對國家的
異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯對於政治犯還算客氣，不過從1
929年起，史達林為了追求國家工業發展，開始把這些人當奴隸使用，
集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營裡的囚犯，每天伐木，鋪路，勞
動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活活餓死免得浪費糧食。囚犯除了
身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的飽受毆打虐待。在這十幾年裡，
約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北極圈的冬天，囚犯們晚上疊在一
起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死。直到1939年二次世界大戰
即將開打，集中營才關閉。因為存活的見證者不多，學者費了幾十年功夫
蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學家表示，這段史達林主義的恐怖
歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定正視它並且悔改，國家才能續向
前發展。前幾天我們有報導過,俄羅斯文學家索忍尼辛去世，他過去所寫
的，古拉格群島，再次受注意。這個地方,也是史達林時期全蘇聯第一個
集中營。1930年代被送往當地的四十萬人，幾乎沒有人活著。這是1
927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示如何用勞改的手段，對國
家的異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯對於政治犯還算客氣，不過
從1929年起，史達林為了追求國家工業發展，開始把這些人當奴隸使
用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營裡的囚犯，每天伐木，鋪路
，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活活餓死免得浪費糧食。囚犯
除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的飽受毆打虐待。在這十幾年
裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北極圈的冬天，囚犯們晚上疊
在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死。直到1939年二次世界
大戰即將開打，集中營才關閉。因為存活的見證者不多，學者費了幾十年
功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學家表示，這段史達林主義的
恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定正視它並且悔改，國家才能
續向前發展。前幾天我們有報導過,俄羅斯文學家索忍尼辛去世，他過去
所寫的，古拉格群島，再次受注意。這個地方,也是史達林時期全蘇聯第
一個集中營。1930年代被送往當地的四十萬人，幾乎沒有人活著。這
是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示如何用勞改的手段，
對國家的異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯對於政治犯還算客氣，
不過從1929年起，史達林為了追求國家工業發展，開始把這些人當奴
隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營裡的囚犯，每天伐木，
鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活活餓死免得浪費糧食。
囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的飽受毆打虐待。在這十
幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北極圈的冬天，囚犯們晚
上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死。直到1939年二次
世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為存活的見證者不多，學者費了幾
十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學家表示，這段史達林主
義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定正視它並且悔改，國家
才能續向前發展。前幾天我們有報導過,俄羅斯文學家索忍尼辛去世，他
過去所寫的，古拉格群島，再次受注意。這個地方,也是史達林時期全蘇
聯第一個集中營。1930年代被送往當地的四十萬人，幾乎沒有人活著
。這是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示如何用勞改的手
段，對國家的異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯對於政治犯還算客
氣，不過從1929年起，史達林為了追求國家工業發展，開始把這些人
當奴隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營裡的囚犯，每天伐
木，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活活餓死免得浪費糧
食。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的飽受毆打虐待。在
這十幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北極圈的冬天，囚犯
們晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死。直到1939年
二次世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為存活的見證者不多，學者費
了幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學家表示，這段史達
林主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定正視它並且悔改，
國家才能續向前發展。前幾天我們有報導過,俄羅斯文學家索忍尼辛去世
，他過去所寫的，古拉格群島，再次受注意。這個地方,也是史達林時期
全蘇聯第一個集中營。1930年代被送往當地的四十萬人，幾乎沒有人
活著。這是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示如何用勞改
的手段，對國家的異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯對於政治犯還
算客氣，不過從1929年起，史達林為了追求國家工業發展，開始把這
些人當奴隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營裡的囚犯，每
天伐木，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活活餓死免得浪
費糧食。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的飽受毆打虐待
。在這十幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北極圈的冬天，
囚犯們晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死。直到193
9年二次世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為存活的見證者不多，學
者費了幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學家表示，這段
史達林主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定正視它並且悔
改，國家才能續向前發展。前幾天我們有報導過,俄羅斯文學家索忍尼辛
去世，他過去所寫的，古拉格群島，再次受注意。這個地方,也是史達林
時期全蘇聯第一個集中營。1930年代被送往當地的四十萬人，幾乎沒
有人活著。這是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示如何用
勞改的手段，對國家的異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯對於政治
犯還算客氣，不過從1929年起，史達林為了追求國家工業發展，開始
把這些人當奴隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營裡的囚犯
，每天伐木，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活活餓死免
得浪費糧食。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的飽受毆打
虐待。在這十幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北極圈的冬
天，囚犯們晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死。直到1
939年二次世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為存活的見證者不多
，學者費了幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學家表示，
這段史達林主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定正視它並
且悔改，國家才能續向前發展。前幾天我們有報導過,俄羅斯文學家索忍
尼辛去世，他過去所寫的，古拉格群島，再次受注意。這個地方,也是史
達林時期全蘇聯第一個集中營。1930年代被送往當地的四十萬人，幾
乎沒有人活著。這是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示如
何用勞改的手段，對國家的異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯對於
政治犯還算客氣，不過從1929年起，史達林為了追求國家工業發展，
開始把這些人當奴隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營裡的
囚犯，每天伐木，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活活餓
死免得浪費糧食。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的飽受
毆打虐待。在這十幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北極圈
的冬天，囚犯們晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死。直
到1939年二次世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為存活的見證者
不多，學者費了幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學家表
示，這段史達林主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定正視
它並且悔改，國家才能續向前發展。前幾天我們有報導過,俄羅斯文學家
索忍尼辛去世，他過去所寫的，古拉格群島，再次受注意。這個地方,也
是史達林時期全蘇聯第一個集中營。1930年代被送往當地的四十萬人
，幾乎沒有人活著。這是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯
示如何用勞改的手段，對國家的異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯
對於政治犯還算客氣，不過從1929年起，史達林為了追求國家工業發
展，開始把這些人當奴隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營
裡的囚犯，每天伐木，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活
活餓死免得浪費糧食。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的
飽受毆打虐待。在這十幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北
極圈的冬天，囚犯們晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死
。直到1939年二次世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為存活的見
證者不多，學者費了幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學
家表示，這段史達林主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定
正視它並且悔改，國家才能續向前發展。前幾天我們有報導過,俄羅斯文
學家索忍尼辛去世，他過去所寫的，古拉格群島，再次受注意。這個地方
,也是史達林時期全蘇聯第一個集中營。1930年代被送往當地的四十
萬人，幾乎沒有人活著。這是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫
面顯示如何用勞改的手段，對國家的異議人士實行再教育。在這幾年裏，
蘇聯對於政治犯還算客氣，不過從1929年起，史達林為了追求國家工
業發展，開始把這些人當奴隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集
中營裡的囚犯，每天伐木，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的
就活活餓死免得浪費糧食。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理
由的飽受毆打虐待。在這十幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集中營
。北極圈的冬天，囚犯們晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人
凍死。直到1939年二次世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為存活
的見證者不多，學者費了幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷
史學家表示，這段史達林主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府
一定正視它並且悔改，國家才能續向前發展。前幾天我們有報導過,俄羅
斯文學家索忍尼辛去世，他過去所寫的，古拉格群島，再次受注意。這個
地方,也是史達林時期全蘇聯第一個集中營。1930年代被送往當地的
四十萬人，幾乎沒有人活著。這是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片
，畫面顯示如何用勞改的手段，對國家的異議人士實行再教育。在這幾年
裏，蘇聯對於政治犯還算客氣，不過從1929年起，史達林為了追求國
家工業發展，開始把這些人當奴隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫
基集中營裡的囚犯，每天伐木，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛
弱的就活活餓死免得浪費糧食。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫
無理由的飽受毆打虐待。在這十幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集
中營。北極圈的冬天，囚犯們晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許
多人凍死。直到1939年二次世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為
存活的見證者不多，學者費了幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史
。歷史學家表示，這段史達林主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，
政府一定正視它並且悔改，國家才能續向前發展。前幾天我們有報導過,
俄羅斯文學家索忍尼辛去世，他過去所寫的，古拉格群島，再次受注意。
這個地方,也是史達林時期全蘇聯第一個集中營。1930年代被送往當
地的四十萬人，幾乎沒有人活著。這是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳
影片，畫面顯示如何用勞改的手段，對國家的異議人士實行再教育。在這
幾年裏，蘇聯對於政治犯還算客氣，不過從1929年起，史達林為了追
求國家工業發展，開始把這些人當奴隸使用，集中營的悲歌從此展開。索
洛夫基集中營裡的囚犯，每天伐木，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身
體虛弱的就活活餓死免得浪費糧食。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，
還毫無理由的飽受毆打虐待。在這十幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫
基集中營。北極圈的冬天，囚犯們晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然
有許多人凍死。直到1939年二次世界大戰即將開打，集中營才關閉。
因為存活的見證者不多，學者費了幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段
歷史。歷史學家表示，這段史達林主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部
分，政府一定正視它並且悔改，國家才能續向前發展。
