國際小麥價格回跌，不過，國內的麵粉價格卻還沒有明顯調降，政府針對
糕餅、量販業者展開呼籲，希望適時調降價格，已經有大型量販業者配合
政府政策，推出十元麵包，價格幾乎都半砍；但能持續多久，業者說做整
體評估。新鮮麵包出爐，一個只賣十塊錢，將近二十多種的口味，吸引民
眾搶購。價格幾乎對半砍，業者說成本還負荷得了，主要是最近麵粉價格
調降了，麵包也可以賣便宜一點。另一家大型量販業者，原本麵包6個賣
75元，已經比一般麵包店便宜，但明天開始還要再降價。因為國際小麥
價格自高檔回落，政府已針對相關業者展開呼籲，希望麵粉類產品都能再
降價。配合政府政策，官方所屬台糖量販店當然先降價再說，但能持續多
久，業者反應，其實還要考量其他原物料成本。經濟部也將陸續和各大賣
場、速食業者，甚至麵包店，進行道德勸說，說服降價，讓民眾買糕餅小
點心、別再買貴了。國際小麥價格回跌，不過，國內的麵粉價格卻還沒有
明顯調降，政府針對糕餅、量販業者展開呼籲，希望適時調降價格，已經
有大型量販業者配合政府政策，推出十元麵包，價格幾乎都半砍；但能持
續多久，業者說做整體評估。新鮮麵包出爐，一個只賣十塊錢，將近二十
多種的口味，吸引民眾搶購。價格幾乎對半砍，業者說成本還負荷得了，
主要是最近麵粉價格調降了，麵包也可以賣便宜一點。另一家大型量販業
者，原本麵包6個賣75元，已經比一般麵包店便宜，但明天開始還要再
降價。因為國際小麥價格自高檔回落，政府已針對相關業者展開呼籲，希
望麵粉類產品都能再降價。配合政府政策，官方所屬台糖量販店當然先降
價再說，但能持續多久，業者反應，其實還要考量其他原物料成本。經濟
部也將陸續和各大賣場、速食業者，甚至麵包店，進行道德勸說，說服降
價，讓民眾買糕餅小點心、別再買貴了。國際小麥價格回跌，不過，國內
的麵粉價格卻還沒有明顯調降，政府針對糕餅、量販業者展開呼籲，希望
適時調降價格，已經有大型量販業者配合政府政策，推出十元麵包，價格
幾乎都半砍；但能持續多久，業者說做整體評估。新鮮麵包出爐，一個只
賣十塊錢，將近二十多種的口味，吸引民眾搶購。價格幾乎對半砍，業者
說成本還負荷得了，主要是最近麵粉價格調降了，麵包也可以賣便宜一點
。另一家大型量販業者，原本麵包6個賣75元，已經比一般麵包店便宜
，但明天開始還要再降價。因為國際小麥價格自高檔回落，政府已針對相
關業者展開呼籲，希望麵粉類產品都能再降價。配合政府政策，官方所屬
台糖量販店當然先降價再說，但能持續多久，業者反應，其實還要考量其
他原物料成本。經濟部也將陸續和各大賣場、速食業者，甚至麵包店，進
行道德勸說，說服降價，讓民眾買糕餅小點心、別再買貴了。國際小麥價
格回跌，不過，國內的麵粉價格卻還沒有明顯調降，政府針對糕餅、量販
業者展開呼籲，希望適時調降價格，已經有大型量販業者配合政府政策，
推出十元麵包，價格幾乎都半砍；但能持續多久，業者說做整體評估。新
鮮麵包出爐，一個只賣十塊錢，將近二十多種的口味，吸引民眾搶購。價
格幾乎對半砍，業者說成本還負荷得了，主要是最近麵粉價格調降了，麵
包也可以賣便宜一點。另一家大型量販業者，原本麵包6個賣75元，已
經比一般麵包店便宜，但明天開始還要再降價。因為國際小麥價格自高檔
回落，政府已針對相關業者展開呼籲，希望麵粉類產品都能再降價。配合
政府政策，官方所屬台糖量販店當然先降價再說，但能持續多久，業者反
應，其實還要考量其他原物料成本。經濟部也將陸續和各大賣場、速食業
者，甚至麵包店，進行道德勸說，說服降價，讓民眾買糕餅小點心、別再
買貴了。國際小麥價格回跌，不過，國內的麵粉價格卻還沒有明顯調降，
政府針對糕餅、量販業者展開呼籲，希望適時調降價格，已經有大型量販
業者配合政府政策，推出十元麵包，價格幾乎都半砍；但能持續多久，業
者說做整體評估。新鮮麵包出爐，一個只賣十塊錢，將近二十多種的口味
，吸引民眾搶購。價格幾乎對半砍，業者說成本還負荷得了，主要是最近
麵粉價格調降了，麵包也可以賣便宜一點。另一家大型量販業者，原本麵
包6個賣75元，已經比一般麵包店便宜，但明天開始還要再降價。因為
國際小麥價格自高檔回落，政府已針對相關業者展開呼籲，希望麵粉類產
品都能再降價。配合政府政策，官方所屬台糖量販店當然先降價再說，但
能持續多久，業者反應，其實還要考量其他原物料成本。經濟部也將陸續
和各大賣場、速食業者，甚至麵包店，進行道德勸說，說服降價，讓民眾
買糕餅小點心、別再買貴了。國際小麥價格回跌，不過，國內的麵粉價格
卻還沒有明顯調降，政府針對糕餅、量販業者展開呼籲，希望適時調降價
格，已經有大型量販業者配合政府政策，推出十元麵包，價格幾乎都半砍
；但能持續多久，業者說做整體評估。新鮮麵包出爐，一個只賣十塊錢，
將近二十多種的口味，吸引民眾搶購。價格幾乎對半砍，業者說成本還負
荷得了，主要是最近麵粉價格調降了，麵包也可以賣便宜一點。另一家大
型量販業者，原本麵包6個賣75元，已經比一般麵包店便宜，但明天開
始還要再降價。因為國際小麥價格自高檔回落，政府已針對相關業者展開
呼籲，希望麵粉類產品都能再降價。配合政府政策，官方所屬台糖量販店
當然先降價再說，但能持續多久，業者反應，其實還要考量其他原物料成
本。經濟部也將陸續和各大賣場、速食業者，甚至麵包店，進行道德勸說
，說服降價，讓民眾買糕餅小點心、別再買貴了。國際小麥價格回跌，不
過，國內的麵粉價格卻還沒有明顯調降，政府針對糕餅、量販業者展開呼
籲，希望適時調降價格，已經有大型量販業者配合政府政策，推出十元麵
包，價格幾乎都半砍；但能持續多久，業者說做整體評估。新鮮麵包出爐
，一個只賣十塊錢，將近二十多種的口味，吸引民眾搶購。價格幾乎對半
砍，業者說成本還負荷得了，主要是最近麵粉價格調降了，麵包也可以賣
便宜一點。另一家大型量販業者，原本麵包6個賣75元，已經比一般麵
包店便宜，但明天開始還要再降價。因為國際小麥價格自高檔回落，政府
已針對相關業者展開呼籲，希望麵粉類產品都能再降價。配合政府政策，
官方所屬台糖量販店當然先降價再說，但能持續多久，業者反應，其實還
要考量其他原物料成本。經濟部也將陸續和各大賣場、速食業者，甚至麵
包店，進行道德勸說，說服降價，讓民眾買糕餅小點心、別再買貴了。
