美國第二大城洛杉磯，17號舉行市長選舉，民主黨候選人維亞萊哥沙
挑戰成功，成為洛杉磯第一位拉丁裔的市長。
接下來繼續關心，今天國際間還有哪些重要訊息。
美國第二大城洛杉磯市的市長選舉結果出爐，拉丁裔的候選人維亞萊哥
沙第二次參選，終於擊敗同屬民主黨的現任市長韓恩，成為1872
年以來，洛杉磯市第一位拉丁裔的市長。
根據美國的人口普查，拉丁裔已經是洛杉磯的最大族裔，人口超過百分
之五十，維亞萊哥沙當選，也顯示拉丁裔在加州政壇，再取得一個重
要席位。
巴基斯坦政府發言人拉希德星期二證實，總統穆夏拉夫，將在2007
年任期屆滿後，繼續尋求連任，屆時，新選出的國會也將支持穆夏拉
夫，續任國家領導人。
穆夏拉夫是在1999年推翻當時的政府，並在2001年任命自己為
總統。
為了博取支持，穆夏拉夫曾經表示將在2004年底放棄三軍統帥的職
位，但隨後又以反恐為藉口繼續留任。
這次正式宣布連任總統的意願，也破除了外界猜測，他將在2007年
交棒的可能性。
涉嫌在1976年，炸毀一架古巴民航客機，造成73人死亡的古巴流
亡異議人士卡里勒斯，在美國佛羅里達州遭到聯邦調查局幹員逮捕。
卡里勒斯曾經擔任美國中情局的特工，也被許多人當做反古巴獨裁政權
的自由鬥士。
不過古巴總統卡斯楚指控卡里勒斯是一名恐怖份子，在他偷渡到美國之
後，多次發動全民大遊行，要求美國將他逮捕，引渡回古巴受審。
目前美方還沒有表態將如何處置卡里勒斯。
