美國第二大城洛杉磯，17號舉行市長選舉，民主黨候選人維亞萊哥沙挑
戰成功，成為洛杉磯第一位拉丁裔的市長。接下來繼續關心，今天國際間
還有哪些重要訊息。美國第二大城洛杉磯市的市長選舉結果出爐，拉丁裔
的候選人維亞萊哥沙第二次參選，終於擊敗同屬民主黨的現任市長韓恩，
成為1872年以來，洛杉磯市第一位拉丁裔的市長。根據美國的人口普
查，拉丁裔已經是洛杉磯的最大族裔，人口超過百分之五十，維亞萊哥沙
當選，也顯示拉丁裔在加州政壇，再取得一個重要席位。巴基斯坦政府發
言人拉希德星期二證實，總統穆夏拉夫，將在2007年任期屆滿後，繼
續尋求連任，屆時，新選出的國會也將支持穆夏拉夫，續任國家領導人。
穆夏拉夫是在1999年推翻當時的政府，並在2001年任命自己為總
統。為了博取支持，穆夏拉夫曾經表示將在2004年底放棄三軍統帥的
職位，但隨後又以反恐為藉口繼續留任。這次正式宣布連任總統的意願，
也破除了外界猜測，他將在2007年交棒的可能性。涉嫌在1976年
，炸毀一架古巴民航客機，造成73人死亡的古巴流亡異議人士卡里勒斯
，在美國佛羅里達州遭到聯邦調查局幹員逮捕。卡里勒斯曾經擔任美國中
情局的特工，也被許多人當做反古巴獨裁政權的自由鬥士。不過古巴總統
卡斯楚指控卡里勒斯是一名恐怖份子，在他偷渡到美國之後，多次發動全
民大遊行，要求美國將他逮捕，引渡回古巴受審。目前美方還沒有表態將
如何處置卡里勒斯。美國第二大城洛杉磯，17號舉行市長選舉，民主黨
候選人維亞萊哥沙挑戰成功，成為洛杉磯第一位拉丁裔的市長。接下來繼
續關心，今天國際間還有哪些重要訊息。美國第二大城洛杉磯市的市長選
舉結果出爐，拉丁裔的候選人維亞萊哥沙第二次參選，終於擊敗同屬民主
黨的現任市長韓恩，成為1872年以來，洛杉磯市第一位拉丁裔的市長
。根據美國的人口普查，拉丁裔已經是洛杉磯的最大族裔，人口超過百分
之五十，維亞萊哥沙當選，也顯示拉丁裔在加州政壇，再取得一個重要席
位。巴基斯坦政府發言人拉希德星期二證實，總統穆夏拉夫，將在200
7年任期屆滿後，繼續尋求連任，屆時，新選出的國會也將支持穆夏拉夫
，續任國家領導人。穆夏拉夫是在1999年推翻當時的政府，並在20
01年任命自己為總統。為了博取支持，穆夏拉夫曾經表示將在2004
年底放棄三軍統帥的職位，但隨後又以反恐為藉口繼續留任。這次正式宣
布連任總統的意願，也破除了外界猜測，他將在2007年交棒的可能性
。涉嫌在1976年，炸毀一架古巴民航客機，造成73人死亡的古巴流
亡異議人士卡里勒斯，在美國佛羅里達州遭到聯邦調查局幹員逮捕。卡里
勒斯曾經擔任美國中情局的特工，也被許多人當做反古巴獨裁政權的自由
鬥士。不過古巴總統卡斯楚指控卡里勒斯是一名恐怖份子，在他偷渡到美
國之後，多次發動全民大遊行，要求美國將他逮捕，引渡回古巴受審。目
前美方還沒有表態將如何處置卡里勒斯。美國第二大城洛杉磯，17號舉
行市長選舉，民主黨候選人維亞萊哥沙挑戰成功，成為洛杉磯第一位拉丁
裔的市長。接下來繼續關心，今天國際間還有哪些重要訊息。美國第二大
城洛杉磯市的市長選舉結果出爐，拉丁裔的候選人維亞萊哥沙第二次參選
，終於擊敗同屬民主黨的現任市長韓恩，成為1872年以來，洛杉磯市
第一位拉丁裔的市長。根據美國的人口普查，拉丁裔已經是洛杉磯的最大
族裔，人口超過百分之五十，維亞萊哥沙當選，也顯示拉丁裔在加州政壇
，再取得一個重要席位。巴基斯坦政府發言人拉希德星期二證實，總統穆
夏拉夫，將在2007年任期屆滿後，繼續尋求連任，屆時，新選出的國
會也將支持穆夏拉夫，續任國家領導人。穆夏拉夫是在1999年推翻當
時的政府，並在2001年任命自己為總統。為了博取支持，穆夏拉夫曾
經表示將在2004年底放棄三軍統帥的職位，但隨後又以反恐為藉口繼
續留任。這次正式宣布連任總統的意願，也破除了外界猜測，他將在20
07年交棒的可能性。涉嫌在1976年，炸毀一架古巴民航客機，造成
73人死亡的古巴流亡異議人士卡里勒斯，在美國佛羅里達州遭到聯邦調
查局幹員逮捕。卡里勒斯曾經擔任美國中情局的特工，也被許多人當做反
古巴獨裁政權的自由鬥士。不過古巴總統卡斯楚指控卡里勒斯是一名恐怖
份子，在他偷渡到美國之後，多次發動全民大遊行，要求美國將他逮捕，
引渡回古巴受審。目前美方還沒有表態將如何處置卡里勒斯。美國第二大
城洛杉磯，17號舉行市長選舉，民主黨候選人維亞萊哥沙挑戰成功，成
為洛杉磯第一位拉丁裔的市長。接下來繼續關心，今天國際間還有哪些重
要訊息。美國第二大城洛杉磯市的市長選舉結果出爐，拉丁裔的候選人維
亞萊哥沙第二次參選，終於擊敗同屬民主黨的現任市長韓恩，成為187
2年以來，洛杉磯市第一位拉丁裔的市長。根據美國的人口普查，拉丁裔
已經是洛杉磯的最大族裔，人口超過百分之五十，維亞萊哥沙當選，也顯
示拉丁裔在加州政壇，再取得一個重要席位。巴基斯坦政府發言人拉希德
星期二證實，總統穆夏拉夫，將在2007年任期屆滿後，繼續尋求連任
，屆時，新選出的國會也將支持穆夏拉夫，續任國家領導人。穆夏拉夫是
在1999年推翻當時的政府，並在2001年任命自己為總統。為了博
取支持，穆夏拉夫曾經表示將在2004年底放棄三軍統帥的職位，但隨
後又以反恐為藉口繼續留任。這次正式宣布連任總統的意願，也破除了外
界猜測，他將在2007年交棒的可能性。涉嫌在1976年，炸毀一架
古巴民航客機，造成73人死亡的古巴流亡異議人士卡里勒斯，在美國佛
羅里達州遭到聯邦調查局幹員逮捕。卡里勒斯曾經擔任美國中情局的特工
，也被許多人當做反古巴獨裁政權的自由鬥士。不過古巴總統卡斯楚指控
卡里勒斯是一名恐怖份子，在他偷渡到美國之後，多次發動全民大遊行，
要求美國將他逮捕，引渡回古巴受審。目前美方還沒有表態將如何處置卡
里勒斯。美國第二大城洛杉磯，17號舉行市長選舉，民主黨候選人維亞
萊哥沙挑戰成功，成為洛杉磯第一位拉丁裔的市長。接下來繼續關心，今
天國際間還有哪些重要訊息。美國第二大城洛杉磯市的市長選舉結果出爐
，拉丁裔的候選人維亞萊哥沙第二次參選，終於擊敗同屬民主黨的現任市
長韓恩，成為1872年以來，洛杉磯市第一位拉丁裔的市長。根據美國
的人口普查，拉丁裔已經是洛杉磯的最大族裔，人口超過百分之五十，維
亞萊哥沙當選，也顯示拉丁裔在加州政壇，再取得一個重要席位。巴基斯
坦政府發言人拉希德星期二證實，總統穆夏拉夫，將在2007年任期屆
滿後，繼續尋求連任，屆時，新選出的國會也將支持穆夏拉夫，續任國家
領導人。穆夏拉夫是在1999年推翻當時的政府，並在2001年任命
自己為總統。為了博取支持，穆夏拉夫曾經表示將在2004年底放棄三
軍統帥的職位，但隨後又以反恐為藉口繼續留任。這次正式宣布連任總統
的意願，也破除了外界猜測，他將在2007年交棒的可能性。涉嫌在1
976年，炸毀一架古巴民航客機，造成73人死亡的古巴流亡異議人士
卡里勒斯，在美國佛羅里達州遭到聯邦調查局幹員逮捕。卡里勒斯曾經擔
任美國中情局的特工，也被許多人當做反古巴獨裁政權的自由鬥士。不過
古巴總統卡斯楚指控卡里勒斯是一名恐怖份子，在他偷渡到美國之後，多
次發動全民大遊行，要求美國將他逮捕，引渡回古巴受審。目前美方還沒
有表態將如何處置卡里勒斯。美國第二大城洛杉磯，17號舉行市長選舉
，民主黨候選人維亞萊哥沙挑戰成功，成為洛杉磯第一位拉丁裔的市長。
接下來繼續關心，今天國際間還有哪些重要訊息。美國第二大城洛杉磯市
的市長選舉結果出爐，拉丁裔的候選人維亞萊哥沙第二次參選，終於擊敗
同屬民主黨的現任市長韓恩，成為1872年以來，洛杉磯市第一位拉丁
裔的市長。根據美國的人口普查，拉丁裔已經是洛杉磯的最大族裔，人口
超過百分之五十，維亞萊哥沙當選，也顯示拉丁裔在加州政壇，再取得一
個重要席位。巴基斯坦政府發言人拉希德星期二證實，總統穆夏拉夫，將
在2007年任期屆滿後，繼續尋求連任，屆時，新選出的國會也將支持
穆夏拉夫，續任國家領導人。穆夏拉夫是在1999年推翻當時的政府，
並在2001年任命自己為總統。為了博取支持，穆夏拉夫曾經表示將在
2004年底放棄三軍統帥的職位，但隨後又以反恐為藉口繼續留任。這
次正式宣布連任總統的意願，也破除了外界猜測，他將在2007年交棒
的可能性。涉嫌在1976年，炸毀一架古巴民航客機，造成73人死亡
的古巴流亡異議人士卡里勒斯，在美國佛羅里達州遭到聯邦調查局幹員逮
捕。卡里勒斯曾經擔任美國中情局的特工，也被許多人當做反古巴獨裁政
權的自由鬥士。不過古巴總統卡斯楚指控卡里勒斯是一名恐怖份子，在他
偷渡到美國之後，多次發動全民大遊行，要求美國將他逮捕，引渡回古巴
受審。目前美方還沒有表態將如何處置卡里勒斯。美國第二大城洛杉磯，
17號舉行市長選舉，民主黨候選人維亞萊哥沙挑戰成功，成為洛杉磯第
一位拉丁裔的市長。接下來繼續關心，今天國際間還有哪些重要訊息。美
國第二大城洛杉磯市的市長選舉結果出爐，拉丁裔的候選人維亞萊哥沙第
二次參選，終於擊敗同屬民主黨的現任市長韓恩，成為1872年以來，
洛杉磯市第一位拉丁裔的市長。根據美國的人口普查，拉丁裔已經是洛杉
磯的最大族裔，人口超過百分之五十，維亞萊哥沙當選，也顯示拉丁裔在
加州政壇，再取得一個重要席位。巴基斯坦政府發言人拉希德星期二證實
，總統穆夏拉夫，將在2007年任期屆滿後，繼續尋求連任，屆時，新
選出的國會也將支持穆夏拉夫，續任國家領導人。穆夏拉夫是在1999
年推翻當時的政府，並在2001年任命自己為總統。為了博取支持，穆
夏拉夫曾經表示將在2004年底放棄三軍統帥的職位，但隨後又以反恐
為藉口繼續留任。這次正式宣布連任總統的意願，也破除了外界猜測，他
將在2007年交棒的可能性。涉嫌在1976年，炸毀一架古巴民航客
機，造成73人死亡的古巴流亡異議人士卡里勒斯，在美國佛羅里達州遭
到聯邦調查局幹員逮捕。卡里勒斯曾經擔任美國中情局的特工，也被許多
人當做反古巴獨裁政權的自由鬥士。不過古巴總統卡斯楚指控卡里勒斯是
一名恐怖份子，在他偷渡到美國之後，多次發動全民大遊行，要求美國將
他逮捕，引渡回古巴受審。目前美方還沒有表態將如何處置卡里勒斯。美
國第二大城洛杉磯，17號舉行市長選舉，民主黨候選人維亞萊哥沙挑戰
成功，成為洛杉磯第一位拉丁裔的市長。接下來繼續關心，今天國際間還
有哪些重要訊息。美國第二大城洛杉磯市的市長選舉結果出爐，拉丁裔的
候選人維亞萊哥沙第二次參選，終於擊敗同屬民主黨的現任市長韓恩，成
為1872年以來，洛杉磯市第一位拉丁裔的市長。根據美國的人口普查
，拉丁裔已經是洛杉磯的最大族裔，人口超過百分之五十，維亞萊哥沙當
選，也顯示拉丁裔在加州政壇，再取得一個重要席位。巴基斯坦政府發言
人拉希德星期二證實，總統穆夏拉夫，將在2007年任期屆滿後，繼續
尋求連任，屆時，新選出的國會也將支持穆夏拉夫，續任國家領導人。穆
夏拉夫是在1999年推翻當時的政府，並在2001年任命自己為總統
。為了博取支持，穆夏拉夫曾經表示將在2004年底放棄三軍統帥的職
位，但隨後又以反恐為藉口繼續留任。這次正式宣布連任總統的意願，也
破除了外界猜測，他將在2007年交棒的可能性。涉嫌在1976年，
炸毀一架古巴民航客機，造成73人死亡的古巴流亡異議人士卡里勒斯，
在美國佛羅里達州遭到聯邦調查局幹員逮捕。卡里勒斯曾經擔任美國中情
局的特工，也被許多人當做反古巴獨裁政權的自由鬥士。不過古巴總統卡
斯楚指控卡里勒斯是一名恐怖份子，在他偷渡到美國之後，多次發動全民
大遊行，要求美國將他逮捕，引渡回古巴受審。目前美方還沒有表態將如
何處置卡里勒斯。美國第二大城洛杉磯，17號舉行市長選舉，民主黨候
選人維亞萊哥沙挑戰成功，成為洛杉磯第一位拉丁裔的市長。接下來繼續
關心，今天國際間還有哪些重要訊息。美國第二大城洛杉磯市的市長選舉
結果出爐，拉丁裔的候選人維亞萊哥沙第二次參選，終於擊敗同屬民主黨
的現任市長韓恩，成為1872年以來，洛杉磯市第一位拉丁裔的市長。
根據美國的人口普查，拉丁裔已經是洛杉磯的最大族裔，人口超過百分之
五十，維亞萊哥沙當選，也顯示拉丁裔在加州政壇，再取得一個重要席位
。巴基斯坦政府發言人拉希德星期二證實，總統穆夏拉夫，將在2007
年任期屆滿後，繼續尋求連任，屆時，新選出的國會也將支持穆夏拉夫，
續任國家領導人。穆夏拉夫是在1999年推翻當時的政府，並在200
1年任命自己為總統。為了博取支持，穆夏拉夫曾經表示將在2004年
底放棄三軍統帥的職位，但隨後又以反恐為藉口繼續留任。這次正式宣布
連任總統的意願，也破除了外界猜測，他將在2007年交棒的可能性。
涉嫌在1976年，炸毀一架古巴民航客機，造成73人死亡的古巴流亡
異議人士卡里勒斯，在美國佛羅里達州遭到聯邦調查局幹員逮捕。卡里勒
斯曾經擔任美國中情局的特工，也被許多人當做反古巴獨裁政權的自由鬥
士。不過古巴總統卡斯楚指控卡里勒斯是一名恐怖份子，在他偷渡到美國
之後，多次發動全民大遊行，要求美國將他逮捕，引渡回古巴受審。目前
美方還沒有表態將如何處置卡里勒斯。美國第二大城洛杉磯，17號舉行
市長選舉，民主黨候選人維亞萊哥沙挑戰成功，成為洛杉磯第一位拉丁裔
的市長。接下來繼續關心，今天國際間還有哪些重要訊息。美國第二大城
洛杉磯市的市長選舉結果出爐，拉丁裔的候選人維亞萊哥沙第二次參選，
終於擊敗同屬民主黨的現任市長韓恩，成為1872年以來，洛杉磯市第
一位拉丁裔的市長。根據美國的人口普查，拉丁裔已經是洛杉磯的最大族
裔，人口超過百分之五十，維亞萊哥沙當選，也顯示拉丁裔在加州政壇，
再取得一個重要席位。巴基斯坦政府發言人拉希德星期二證實，總統穆夏
拉夫，將在2007年任期屆滿後，繼續尋求連任，屆時，新選出的國會
也將支持穆夏拉夫，續任國家領導人。穆夏拉夫是在1999年推翻當時
的政府，並在2001年任命自己為總統。為了博取支持，穆夏拉夫曾經
表示將在2004年底放棄三軍統帥的職位，但隨後又以反恐為藉口繼續
留任。這次正式宣布連任總統的意願，也破除了外界猜測，他將在200
7年交棒的可能性。涉嫌在1976年，炸毀一架古巴民航客機，造成7
3人死亡的古巴流亡異議人士卡里勒斯，在美國佛羅里達州遭到聯邦調查
局幹員逮捕。卡里勒斯曾經擔任美國中情局的特工，也被許多人當做反古
巴獨裁政權的自由鬥士。不過古巴總統卡斯楚指控卡里勒斯是一名恐怖份
子，在他偷渡到美國之後，多次發動全民大遊行，要求美國將他逮捕，引
渡回古巴受審。目前美方還沒有表態將如何處置卡里勒斯。美國第二大城
洛杉磯，17號舉行市長選舉，民主黨候選人維亞萊哥沙挑戰成功，成為
洛杉磯第一位拉丁裔的市長。接下來繼續關心，今天國際間還有哪些重要
訊息。美國第二大城洛杉磯市的市長選舉結果出爐，拉丁裔的候選人維亞
萊哥沙第二次參選，終於擊敗同屬民主黨的現任市長韓恩，成為1872
年以來，洛杉磯市第一位拉丁裔的市長。根據美國的人口普查，拉丁裔已
經是洛杉磯的最大族裔，人口超過百分之五十，維亞萊哥沙當選，也顯示
拉丁裔在加州政壇，再取得一個重要席位。巴基斯坦政府發言人拉希德星
期二證實，總統穆夏拉夫，將在2007年任期屆滿後，繼續尋求連任，
屆時，新選出的國會也將支持穆夏拉夫，續任國家領導人。穆夏拉夫是在
1999年推翻當時的政府，並在2001年任命自己為總統。為了博取
支持，穆夏拉夫曾經表示將在2004年底放棄三軍統帥的職位，但隨後
又以反恐為藉口繼續留任。這次正式宣布連任總統的意願，也破除了外界
猜測，他將在2007年交棒的可能性。涉嫌在1976年，炸毀一架古
巴民航客機，造成73人死亡的古巴流亡異議人士卡里勒斯，在美國佛羅
里達州遭到聯邦調查局幹員逮捕。卡里勒斯曾經擔任美國中情局的特工，
也被許多人當做反古巴獨裁政權的自由鬥士。不過古巴總統卡斯楚指控卡
里勒斯是一名恐怖份子，在他偷渡到美國之後，多次發動全民大遊行，要
求美國將他逮捕，引渡回古巴受審。目前美方還沒有表態將如何處置卡里
勒斯。美國第二大城洛杉磯，17號舉行市長選舉，民主黨候選人維亞萊
哥沙挑戰成功，成為洛杉磯第一位拉丁裔的市長。接下來繼續關心，今天
國際間還有哪些重要訊息。美國第二大城洛杉磯市的市長選舉結果出爐，
拉丁裔的候選人維亞萊哥沙第二次參選，終於擊敗同屬民主黨的現任市長
韓恩，成為1872年以來，洛杉磯市第一位拉丁裔的市長。根據美國的
人口普查，拉丁裔已經是洛杉磯的最大族裔，人口超過百分之五十，維亞
萊哥沙當選，也顯示拉丁裔在加州政壇，再取得一個重要席位。巴基斯坦
政府發言人拉希德星期二證實，總統穆夏拉夫，將在2007年任期屆滿
後，繼續尋求連任，屆時，新選出的國會也將支持穆夏拉夫，續任國家領
導人。穆夏拉夫是在1999年推翻當時的政府，並在2001年任命自
己為總統。為了博取支持，穆夏拉夫曾經表示將在2004年底放棄三軍
統帥的職位，但隨後又以反恐為藉口繼續留任。這次正式宣布連任總統的
意願，也破除了外界猜測，他將在2007年交棒的可能性。涉嫌在19
76年，炸毀一架古巴民航客機，造成73人死亡的古巴流亡異議人士卡
里勒斯，在美國佛羅里達州遭到聯邦調查局幹員逮捕。卡里勒斯曾經擔任
美國中情局的特工，也被許多人當做反古巴獨裁政權的自由鬥士。不過古
巴總統卡斯楚指控卡里勒斯是一名恐怖份子，在他偷渡到美國之後，多次
發動全民大遊行，要求美國將他逮捕，引渡回古巴受審。目前美方還沒有
表態將如何處置卡里勒斯。
