中國新疆的南部，昨天發生炸彈攻擊，造成16名武警死亡的事件現場，
今天已恢復平靜。但街頭明顯多出許多維安警力。而北京維安相關單位認
為，4號的事件，應該是之前對北京奧運發出攻擊警告的東突組織所做。
攻擊發生的怡全賓館外，5號上午已恢復平靜，除了大門被相關當局用布
幔遮住以外，其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照常營業，但街頭
明顯多出許多維安警力。維吾爾自治區公安設置路障，針對可疑人車進行
盤查。怡全賓館附近旅館的網路，全被切斷，新華社報導，已加派警力駐
守當地的政府機構，學校跟醫院，嚴防意外再次發生。這些是我來中國之
前有擔心過的，但是他們有很多公安巡邏，有優勢的警力，我認為接下來
應該會更安全。不過，有兩名日本電視台跟東京新聞的記者，4號晚間在
喀什當地採訪時，遭到當地公安拘留並毆打，約兩小時到5號清晨才獲釋
，對此，日本內閣官房長官町村信孝指出，如果卻有其事，將向中國提出
強烈抗議。另一方面，中國公安部5號指出，4號當場被逮捕的兩維吾爾
族男性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林發動聖戰的文件，炸藥也跟去年東突
組織犯案的炸藥成分相同，幾乎確定這起攻擊，就是東突組織所為。京奧
相關安全單位也坦承，的確有部分團體，意圖破壞北京奧運進行，包括藏
獨、疆獨跟法輪功等等，奧運相關場地，包括選手村，記者村，新聞中心
等場地，維安工作都已全面提升。中國新疆的南部，昨天發生炸彈攻擊，
造成16名武警死亡的事件現場，今天已恢復平靜。但街頭明顯多出許多
維安警力。而北京維安相關單位認為，4號的事件，應該是之前對北京奧
運發出攻擊警告的東突組織所做。攻擊發生的怡全賓館外，5號上午已恢
復平靜，除了大門被相關當局用布幔遮住以外，其餘沒有發現明顯爆破痕
跡。市場跟商店照常營業，但街頭明顯多出許多維安警力。維吾爾自治區
公安設置路障，針對可疑人車進行盤查。怡全賓館附近旅館的網路，全被
切斷，新華社報導，已加派警力駐守當地的政府機構，學校跟醫院，嚴防
意外再次發生。這些是我來中國之前有擔心過的，但是他們有很多公安巡
邏，有優勢的警力，我認為接下來應該會更安全。不過，有兩名日本電視
台跟東京新聞的記者，4號晚間在喀什當地採訪時，遭到當地公安拘留並
毆打，約兩小時到5號清晨才獲釋，對此，日本內閣官房長官町村信孝指
出，如果卻有其事，將向中國提出強烈抗議。另一方面，中國公安部5號
指出，4號當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林發
動聖戰的文件，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成分相同，幾乎確定這
起攻擊，就是東突組織所為。京奧相關安全單位也坦承，的確有部分團體
，意圖破壞北京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功等等，奧運相關場地
，包括選手村，記者村，新聞中心等場地，維安工作都已全面提升。中國
新疆的南部，昨天發生炸彈攻擊，造成16名武警死亡的事件現場，今天
已恢復平靜。但街頭明顯多出許多維安警力。而北京維安相關單位認為，
4號的事件，應該是之前對北京奧運發出攻擊警告的東突組織所做。攻擊
發生的怡全賓館外，5號上午已恢復平靜，除了大門被相關當局用布幔遮
住以外，其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照常營業，但街頭明顯
多出許多維安警力。維吾爾自治區公安設置路障，針對可疑人車進行盤查
。怡全賓館附近旅館的網路，全被切斷，新華社報導，已加派警力駐守當
地的政府機構，學校跟醫院，嚴防意外再次發生。這些是我來中國之前有
擔心過的，但是他們有很多公安巡邏，有優勢的警力，我認為接下來應該
會更安全。不過，有兩名日本電視台跟東京新聞的記者，4號晚間在喀什
當地採訪時，遭到當地公安拘留並毆打，約兩小時到5號清晨才獲釋，對
此，日本內閣官房長官町村信孝指出，如果卻有其事，將向中國提出強烈
抗議。另一方面，中國公安部5號指出，4號當場被逮捕的兩維吾爾族男
性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林發動聖戰的文件，炸藥也跟去年東突組織
犯案的炸藥成分相同，幾乎確定這起攻擊，就是東突組織所為。京奧相關
安全單位也坦承，的確有部分團體，意圖破壞北京奧運進行，包括藏獨、
疆獨跟法輪功等等，奧運相關場地，包括選手村，記者村，新聞中心等場
地，維安工作都已全面提升。中國新疆的南部，昨天發生炸彈攻擊，造成
16名武警死亡的事件現場，今天已恢復平靜。但街頭明顯多出許多維安
警力。而北京維安相關單位認為，4號的事件，應該是之前對北京奧運發
出攻擊警告的東突組織所做。攻擊發生的怡全賓館外，5號上午已恢復平
靜，除了大門被相關當局用布幔遮住以外，其餘沒有發現明顯爆破痕跡。
市場跟商店照常營業，但街頭明顯多出許多維安警力。維吾爾自治區公安
設置路障，針對可疑人車進行盤查。怡全賓館附近旅館的網路，全被切斷
，新華社報導，已加派警力駐守當地的政府機構，學校跟醫院，嚴防意外
再次發生。這些是我來中國之前有擔心過的，但是他們有很多公安巡邏，
有優勢的警力，我認為接下來應該會更安全。不過，有兩名日本電視台跟
東京新聞的記者，4號晚間在喀什當地採訪時，遭到當地公安拘留並毆打
，約兩小時到5號清晨才獲釋，對此，日本內閣官房長官町村信孝指出，
如果卻有其事，將向中國提出強烈抗議。另一方面，中國公安部5號指出
，4號當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林發動聖
戰的文件，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成分相同，幾乎確定這起攻
擊，就是東突組織所為。京奧相關安全單位也坦承，的確有部分團體，意
圖破壞北京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功等等，奧運相關場地，包
括選手村，記者村，新聞中心等場地，維安工作都已全面提升。中國新疆
的南部，昨天發生炸彈攻擊，造成16名武警死亡的事件現場，今天已恢
復平靜。但街頭明顯多出許多維安警力。而北京維安相關單位認為，4號
的事件，應該是之前對北京奧運發出攻擊警告的東突組織所做。攻擊發生
的怡全賓館外，5號上午已恢復平靜，除了大門被相關當局用布幔遮住以
外，其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照常營業，但街頭明顯多出
許多維安警力。維吾爾自治區公安設置路障，針對可疑人車進行盤查。怡
全賓館附近旅館的網路，全被切斷，新華社報導，已加派警力駐守當地的
政府機構，學校跟醫院，嚴防意外再次發生。這些是我來中國之前有擔心
過的，但是他們有很多公安巡邏，有優勢的警力，我認為接下來應該會更
安全。不過，有兩名日本電視台跟東京新聞的記者，4號晚間在喀什當地
採訪時，遭到當地公安拘留並毆打，約兩小時到5號清晨才獲釋，對此，
日本內閣官房長官町村信孝指出，如果卻有其事，將向中國提出強烈抗議
。另一方面，中國公安部5號指出，4號當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌
犯身上，都帶有呼籲穆斯林發動聖戰的文件，炸藥也跟去年東突組織犯案
的炸藥成分相同，幾乎確定這起攻擊，就是東突組織所為。京奧相關安全
單位也坦承，的確有部分團體，意圖破壞北京奧運進行，包括藏獨、疆獨
跟法輪功等等，奧運相關場地，包括選手村，記者村，新聞中心等場地，
維安工作都已全面提升。中國新疆的南部，昨天發生炸彈攻擊，造成16
名武警死亡的事件現場，今天已恢復平靜。但街頭明顯多出許多維安警力
。而北京維安相關單位認為，4號的事件，應該是之前對北京奧運發出攻
擊警告的東突組織所做。攻擊發生的怡全賓館外，5號上午已恢復平靜，
除了大門被相關當局用布幔遮住以外，其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場
跟商店照常營業，但街頭明顯多出許多維安警力。維吾爾自治區公安設置
路障，針對可疑人車進行盤查。怡全賓館附近旅館的網路，全被切斷，新
華社報導，已加派警力駐守當地的政府機構，學校跟醫院，嚴防意外再次
發生。這些是我來中國之前有擔心過的，但是他們有很多公安巡邏，有優
勢的警力，我認為接下來應該會更安全。不過，有兩名日本電視台跟東京
新聞的記者，4號晚間在喀什當地採訪時，遭到當地公安拘留並毆打，約
兩小時到5號清晨才獲釋，對此，日本內閣官房長官町村信孝指出，如果
卻有其事，將向中國提出強烈抗議。另一方面，中國公安部5號指出，4
號當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林發動聖戰的
文件，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成分相同，幾乎確定這起攻擊，
就是東突組織所為。京奧相關安全單位也坦承，的確有部分團體，意圖破
壞北京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功等等，奧運相關場地，包括選
手村，記者村，新聞中心等場地，維安工作都已全面提升。中國新疆的南
部，昨天發生炸彈攻擊，造成16名武警死亡的事件現場，今天已恢復平
靜。但街頭明顯多出許多維安警力。而北京維安相關單位認為，4號的事
件，應該是之前對北京奧運發出攻擊警告的東突組織所做。攻擊發生的怡
全賓館外，5號上午已恢復平靜，除了大門被相關當局用布幔遮住以外，
其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照常營業，但街頭明顯多出許多
維安警力。維吾爾自治區公安設置路障，針對可疑人車進行盤查。怡全賓
館附近旅館的網路，全被切斷，新華社報導，已加派警力駐守當地的政府
機構，學校跟醫院，嚴防意外再次發生。這些是我來中國之前有擔心過的
，但是他們有很多公安巡邏，有優勢的警力，我認為接下來應該會更安全
。不過，有兩名日本電視台跟東京新聞的記者，4號晚間在喀什當地採訪
時，遭到當地公安拘留並毆打，約兩小時到5號清晨才獲釋，對此，日本
內閣官房長官町村信孝指出，如果卻有其事，將向中國提出強烈抗議。另
一方面，中國公安部5號指出，4號當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身
上，都帶有呼籲穆斯林發動聖戰的文件，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸
藥成分相同，幾乎確定這起攻擊，就是東突組織所為。京奧相關安全單位
也坦承，的確有部分團體，意圖破壞北京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法
輪功等等，奧運相關場地，包括選手村，記者村，新聞中心等場地，維安
工作都已全面提升。中國新疆的南部，昨天發生炸彈攻擊，造成16名武
警死亡的事件現場，今天已恢復平靜。但街頭明顯多出許多維安警力。而
北京維安相關單位認為，4號的事件，應該是之前對北京奧運發出攻擊警
告的東突組織所做。攻擊發生的怡全賓館外，5號上午已恢復平靜，除了
大門被相關當局用布幔遮住以外，其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商
店照常營業，但街頭明顯多出許多維安警力。維吾爾自治區公安設置路障
，針對可疑人車進行盤查。怡全賓館附近旅館的網路，全被切斷，新華社
報導，已加派警力駐守當地的政府機構，學校跟醫院，嚴防意外再次發生
。這些是我來中國之前有擔心過的，但是他們有很多公安巡邏，有優勢的
警力，我認為接下來應該會更安全。不過，有兩名日本電視台跟東京新聞
的記者，4號晚間在喀什當地採訪時，遭到當地公安拘留並毆打，約兩小
時到5號清晨才獲釋，對此，日本內閣官房長官町村信孝指出，如果卻有
其事，將向中國提出強烈抗議。另一方面，中國公安部5號指出，4號當
場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林發動聖戰的文件
，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成分相同，幾乎確定這起攻擊，就是
東突組織所為。京奧相關安全單位也坦承，的確有部分團體，意圖破壞北
京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功等等，奧運相關場地，包括選手村
，記者村，新聞中心等場地，維安工作都已全面提升。中國新疆的南部，
昨天發生炸彈攻擊，造成16名武警死亡的事件現場，今天已恢復平靜。
但街頭明顯多出許多維安警力。而北京維安相關單位認為，4號的事件，
應該是之前對北京奧運發出攻擊警告的東突組織所做。攻擊發生的怡全賓
館外，5號上午已恢復平靜，除了大門被相關當局用布幔遮住以外，其餘
沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照常營業，但街頭明顯多出許多維安
警力。維吾爾自治區公安設置路障，針對可疑人車進行盤查。怡全賓館附
近旅館的網路，全被切斷，新華社報導，已加派警力駐守當地的政府機構
，學校跟醫院，嚴防意外再次發生。這些是我來中國之前有擔心過的，但
是他們有很多公安巡邏，有優勢的警力，我認為接下來應該會更安全。不
過，有兩名日本電視台跟東京新聞的記者，4號晚間在喀什當地採訪時，
遭到當地公安拘留並毆打，約兩小時到5號清晨才獲釋，對此，日本內閣
官房長官町村信孝指出，如果卻有其事，將向中國提出強烈抗議。另一方
面，中國公安部5號指出，4號當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，
都帶有呼籲穆斯林發動聖戰的文件，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成
分相同，幾乎確定這起攻擊，就是東突組織所為。京奧相關安全單位也坦
承，的確有部分團體，意圖破壞北京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功
等等，奧運相關場地，包括選手村，記者村，新聞中心等場地，維安工作
都已全面提升。中國新疆的南部，昨天發生炸彈攻擊，造成16名武警死
亡的事件現場，今天已恢復平靜。但街頭明顯多出許多維安警力。而北京
維安相關單位認為，4號的事件，應該是之前對北京奧運發出攻擊警告的
東突組織所做。攻擊發生的怡全賓館外，5號上午已恢復平靜，除了大門
被相關當局用布幔遮住以外，其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照
常營業，但街頭明顯多出許多維安警力。維吾爾自治區公安設置路障，針
對可疑人車進行盤查。怡全賓館附近旅館的網路，全被切斷，新華社報導
，已加派警力駐守當地的政府機構，學校跟醫院，嚴防意外再次發生。這
些是我來中國之前有擔心過的，但是他們有很多公安巡邏，有優勢的警力
，我認為接下來應該會更安全。不過，有兩名日本電視台跟東京新聞的記
者，4號晚間在喀什當地採訪時，遭到當地公安拘留並毆打，約兩小時到
5號清晨才獲釋，對此，日本內閣官房長官町村信孝指出，如果卻有其事
，將向中國提出強烈抗議。另一方面，中國公安部5號指出，4號當場被
逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林發動聖戰的文件，炸
藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成分相同，幾乎確定這起攻擊，就是東突
組織所為。京奧相關安全單位也坦承，的確有部分團體，意圖破壞北京奧
運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功等等，奧運相關場地，包括選手村，記
者村，新聞中心等場地，維安工作都已全面提升。中國新疆的南部，昨天
發生炸彈攻擊，造成16名武警死亡的事件現場，今天已恢復平靜。但街
頭明顯多出許多維安警力。而北京維安相關單位認為，4號的事件，應該
是之前對北京奧運發出攻擊警告的東突組織所做。攻擊發生的怡全賓館外
，5號上午已恢復平靜，除了大門被相關當局用布幔遮住以外，其餘沒有
發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照常營業，但街頭明顯多出許多維安警力
。維吾爾自治區公安設置路障，針對可疑人車進行盤查。怡全賓館附近旅
館的網路，全被切斷，新華社報導，已加派警力駐守當地的政府機構，學
校跟醫院，嚴防意外再次發生。這些是我來中國之前有擔心過的，但是他
們有很多公安巡邏，有優勢的警力，我認為接下來應該會更安全。不過，
有兩名日本電視台跟東京新聞的記者，4號晚間在喀什當地採訪時，遭到
當地公安拘留並毆打，約兩小時到5號清晨才獲釋，對此，日本內閣官房
長官町村信孝指出，如果卻有其事，將向中國提出強烈抗議。另一方面，
中國公安部5號指出，4號當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，都帶
有呼籲穆斯林發動聖戰的文件，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成分相
同，幾乎確定這起攻擊，就是東突組織所為。京奧相關安全單位也坦承，
的確有部分團體，意圖破壞北京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功等等
，奧運相關場地，包括選手村，記者村，新聞中心等場地，維安工作都已
全面提升。
