國際間又傳爆炸案件。
在哥倫比亞首都波哥大，一枚汽車炸彈在超市外的停車場爆炸，至少造
成23人受傷。
而在尼泊爾，毛派叛軍則是以地雷炸燬了一輛滿載乘客的巴士，至少造
成五人死亡，30人受傷。
一輛裝有五十公斤炸藥的汽車，在哥倫比亞當地時間九號中午，突然爆
炸。
強大的威力，不但震碎了鄰近警察局的一扇防彈玻璃，還波及附近的超
級市場和多處民宅。
（哥倫比亞警察總署署長坎波：我們一直都依賴社區的支持。
這一次我們也期望能得到同樣的支持。
任何人只要能夠提供情報，讓我們能夠辨識和追捕涉嫌的罪犯，就能夠
獲得獎賞。
我們提供五千萬披索，給提供情報的人。
）根據目前警方獲得的情報顯示，這起爆炸案極可能是左派游擊隊，革
命武裝部隊所為。
十月份，他們也涉嫌以同樣的手法，攻擊波哥大的警察總部，造成了兩
死16傷的慘劇。
另外，在尼泊爾首都加德滿都東部，一輛載有士兵、警察和平民的公共
汽車，則是遭到毛派叛軍埋設的地雷炸燬。
由於當時車上相當擁擠，來不及閃躲的民眾紛紛掛彩。
還有五位民眾不幸死亡。
毛派叛軍上周才和尼泊爾政府提出和談的要求，可是和談尚未進行，卻
發生了這起爆炸案，使得尼國政府強烈質疑叛軍和談的誠意。
