國際間又傳爆炸案件。在哥倫比亞首都波哥大，一枚汽車炸彈在超市外的
停車場爆炸，至少造成23人受傷。而在尼泊爾，毛派叛軍則是以地雷炸
燬了一輛滿載乘客的巴士，至少造成五人死亡，30人受傷。一輛裝有五
十公斤炸藥的汽車，在哥倫比亞當地時間九號中午，突然爆炸。強大的威
力，不但震碎了鄰近警察局的一扇防彈玻璃，還波及附近的超級市場和多
處民宅。（哥倫比亞警察總署署長坎波：我們一直都依賴社區的支持。這
一次我們也期望能得到同樣的支持。任何人只要能夠提供情報，讓我們能
夠辨識和追捕涉嫌的罪犯，就能夠獲得獎賞。我們提供五千萬披索，給提
供情報的人。）根據目前警方獲得的情報顯示，這起爆炸案極可能是左派
游擊隊，革命武裝部隊所為。十月份，他們也涉嫌以同樣的手法，攻擊波
哥大的警察總部，造成了兩死16傷的慘劇。另外，在尼泊爾首都加德滿
都東部，一輛載有士兵、警察和平民的公共汽車，則是遭到毛派叛軍埋設
的地雷炸燬。由於當時車上相當擁擠，來不及閃躲的民眾紛紛掛彩。還有
五位民眾不幸死亡。毛派叛軍上周才和尼泊爾政府提出和談的要求，可是
和談尚未進行，卻發生了這起爆炸案，使得尼國政府強烈質疑叛軍和談的
誠意。國際間又傳爆炸案件。在哥倫比亞首都波哥大，一枚汽車炸彈在超
市外的停車場爆炸，至少造成23人受傷。而在尼泊爾，毛派叛軍則是以
地雷炸燬了一輛滿載乘客的巴士，至少造成五人死亡，30人受傷。一輛
裝有五十公斤炸藥的汽車，在哥倫比亞當地時間九號中午，突然爆炸。強
大的威力，不但震碎了鄰近警察局的一扇防彈玻璃，還波及附近的超級市
場和多處民宅。（哥倫比亞警察總署署長坎波：我們一直都依賴社區的支
持。這一次我們也期望能得到同樣的支持。任何人只要能夠提供情報，讓
我們能夠辨識和追捕涉嫌的罪犯，就能夠獲得獎賞。我們提供五千萬披索
，給提供情報的人。）根據目前警方獲得的情報顯示，這起爆炸案極可能
是左派游擊隊，革命武裝部隊所為。十月份，他們也涉嫌以同樣的手法，
攻擊波哥大的警察總部，造成了兩死16傷的慘劇。另外，在尼泊爾首都
加德滿都東部，一輛載有士兵、警察和平民的公共汽車，則是遭到毛派叛
軍埋設的地雷炸燬。由於當時車上相當擁擠，來不及閃躲的民眾紛紛掛彩
。還有五位民眾不幸死亡。毛派叛軍上周才和尼泊爾政府提出和談的要求
，可是和談尚未進行，卻發生了這起爆炸案，使得尼國政府強烈質疑叛軍
和談的誠意。國際間又傳爆炸案件。在哥倫比亞首都波哥大，一枚汽車炸
彈在超市外的停車場爆炸，至少造成23人受傷。而在尼泊爾，毛派叛軍
則是以地雷炸燬了一輛滿載乘客的巴士，至少造成五人死亡，30人受傷
。一輛裝有五十公斤炸藥的汽車，在哥倫比亞當地時間九號中午，突然爆
炸。強大的威力，不但震碎了鄰近警察局的一扇防彈玻璃，還波及附近的
超級市場和多處民宅。（哥倫比亞警察總署署長坎波：我們一直都依賴社
區的支持。這一次我們也期望能得到同樣的支持。任何人只要能夠提供情
報，讓我們能夠辨識和追捕涉嫌的罪犯，就能夠獲得獎賞。我們提供五千
萬披索，給提供情報的人。）根據目前警方獲得的情報顯示，這起爆炸案
極可能是左派游擊隊，革命武裝部隊所為。十月份，他們也涉嫌以同樣的
手法，攻擊波哥大的警察總部，造成了兩死16傷的慘劇。另外，在尼泊
爾首都加德滿都東部，一輛載有士兵、警察和平民的公共汽車，則是遭到
毛派叛軍埋設的地雷炸燬。由於當時車上相當擁擠，來不及閃躲的民眾紛
紛掛彩。還有五位民眾不幸死亡。毛派叛軍上周才和尼泊爾政府提出和談
的要求，可是和談尚未進行，卻發生了這起爆炸案，使得尼國政府強烈質
疑叛軍和談的誠意。國際間又傳爆炸案件。在哥倫比亞首都波哥大，一枚
汽車炸彈在超市外的停車場爆炸，至少造成23人受傷。而在尼泊爾，毛
派叛軍則是以地雷炸燬了一輛滿載乘客的巴士，至少造成五人死亡，30
人受傷。一輛裝有五十公斤炸藥的汽車，在哥倫比亞當地時間九號中午，
突然爆炸。強大的威力，不但震碎了鄰近警察局的一扇防彈玻璃，還波及
附近的超級市場和多處民宅。（哥倫比亞警察總署署長坎波：我們一直都
依賴社區的支持。這一次我們也期望能得到同樣的支持。任何人只要能夠
提供情報，讓我們能夠辨識和追捕涉嫌的罪犯，就能夠獲得獎賞。我們提
供五千萬披索，給提供情報的人。）根據目前警方獲得的情報顯示，這起
爆炸案極可能是左派游擊隊，革命武裝部隊所為。十月份，他們也涉嫌以
同樣的手法，攻擊波哥大的警察總部，造成了兩死16傷的慘劇。另外，
在尼泊爾首都加德滿都東部，一輛載有士兵、警察和平民的公共汽車，則
是遭到毛派叛軍埋設的地雷炸燬。由於當時車上相當擁擠，來不及閃躲的
民眾紛紛掛彩。還有五位民眾不幸死亡。毛派叛軍上周才和尼泊爾政府提
出和談的要求，可是和談尚未進行，卻發生了這起爆炸案，使得尼國政府
強烈質疑叛軍和談的誠意。國際間又傳爆炸案件。在哥倫比亞首都波哥大
，一枚汽車炸彈在超市外的停車場爆炸，至少造成23人受傷。而在尼泊
爾，毛派叛軍則是以地雷炸燬了一輛滿載乘客的巴士，至少造成五人死亡
，30人受傷。一輛裝有五十公斤炸藥的汽車，在哥倫比亞當地時間九號
中午，突然爆炸。強大的威力，不但震碎了鄰近警察局的一扇防彈玻璃，
還波及附近的超級市場和多處民宅。（哥倫比亞警察總署署長坎波：我們
一直都依賴社區的支持。這一次我們也期望能得到同樣的支持。任何人只
要能夠提供情報，讓我們能夠辨識和追捕涉嫌的罪犯，就能夠獲得獎賞。
我們提供五千萬披索，給提供情報的人。）根據目前警方獲得的情報顯示
，這起爆炸案極可能是左派游擊隊，革命武裝部隊所為。十月份，他們也
涉嫌以同樣的手法，攻擊波哥大的警察總部，造成了兩死16傷的慘劇。
另外，在尼泊爾首都加德滿都東部，一輛載有士兵、警察和平民的公共汽
車，則是遭到毛派叛軍埋設的地雷炸燬。由於當時車上相當擁擠，來不及
閃躲的民眾紛紛掛彩。還有五位民眾不幸死亡。毛派叛軍上周才和尼泊爾
政府提出和談的要求，可是和談尚未進行，卻發生了這起爆炸案，使得尼
國政府強烈質疑叛軍和談的誠意。國際間又傳爆炸案件。在哥倫比亞首都
波哥大，一枚汽車炸彈在超市外的停車場爆炸，至少造成23人受傷。而
在尼泊爾，毛派叛軍則是以地雷炸燬了一輛滿載乘客的巴士，至少造成五
人死亡，30人受傷。一輛裝有五十公斤炸藥的汽車，在哥倫比亞當地時
間九號中午，突然爆炸。強大的威力，不但震碎了鄰近警察局的一扇防彈
玻璃，還波及附近的超級市場和多處民宅。（哥倫比亞警察總署署長坎波
：我們一直都依賴社區的支持。這一次我們也期望能得到同樣的支持。任
何人只要能夠提供情報，讓我們能夠辨識和追捕涉嫌的罪犯，就能夠獲得
獎賞。我們提供五千萬披索，給提供情報的人。）根據目前警方獲得的情
報顯示，這起爆炸案極可能是左派游擊隊，革命武裝部隊所為。十月份，
他們也涉嫌以同樣的手法，攻擊波哥大的警察總部，造成了兩死16傷的
慘劇。另外，在尼泊爾首都加德滿都東部，一輛載有士兵、警察和平民的
公共汽車，則是遭到毛派叛軍埋設的地雷炸燬。由於當時車上相當擁擠，
來不及閃躲的民眾紛紛掛彩。還有五位民眾不幸死亡。毛派叛軍上周才和
尼泊爾政府提出和談的要求，可是和談尚未進行，卻發生了這起爆炸案，
使得尼國政府強烈質疑叛軍和談的誠意。國際間又傳爆炸案件。在哥倫比
亞首都波哥大，一枚汽車炸彈在超市外的停車場爆炸，至少造成23人受
傷。而在尼泊爾，毛派叛軍則是以地雷炸燬了一輛滿載乘客的巴士，至少
造成五人死亡，30人受傷。一輛裝有五十公斤炸藥的汽車，在哥倫比亞
當地時間九號中午，突然爆炸。強大的威力，不但震碎了鄰近警察局的一
扇防彈玻璃，還波及附近的超級市場和多處民宅。（哥倫比亞警察總署署
長坎波：我們一直都依賴社區的支持。這一次我們也期望能得到同樣的支
持。任何人只要能夠提供情報，讓我們能夠辨識和追捕涉嫌的罪犯，就能
夠獲得獎賞。我們提供五千萬披索，給提供情報的人。）根據目前警方獲
得的情報顯示，這起爆炸案極可能是左派游擊隊，革命武裝部隊所為。十
月份，他們也涉嫌以同樣的手法，攻擊波哥大的警察總部，造成了兩死1
6傷的慘劇。另外，在尼泊爾首都加德滿都東部，一輛載有士兵、警察和
平民的公共汽車，則是遭到毛派叛軍埋設的地雷炸燬。由於當時車上相當
擁擠，來不及閃躲的民眾紛紛掛彩。還有五位民眾不幸死亡。毛派叛軍上
周才和尼泊爾政府提出和談的要求，可是和談尚未進行，卻發生了這起爆
炸案，使得尼國政府強烈質疑叛軍和談的誠意。國際間又傳爆炸案件。在
哥倫比亞首都波哥大，一枚汽車炸彈在超市外的停車場爆炸，至少造成2
3人受傷。而在尼泊爾，毛派叛軍則是以地雷炸燬了一輛滿載乘客的巴士
，至少造成五人死亡，30人受傷。一輛裝有五十公斤炸藥的汽車，在哥
倫比亞當地時間九號中午，突然爆炸。強大的威力，不但震碎了鄰近警察
局的一扇防彈玻璃，還波及附近的超級市場和多處民宅。（哥倫比亞警察
總署署長坎波：我們一直都依賴社區的支持。這一次我們也期望能得到同
樣的支持。任何人只要能夠提供情報，讓我們能夠辨識和追捕涉嫌的罪犯
，就能夠獲得獎賞。我們提供五千萬披索，給提供情報的人。）根據目前
警方獲得的情報顯示，這起爆炸案極可能是左派游擊隊，革命武裝部隊所
為。十月份，他們也涉嫌以同樣的手法，攻擊波哥大的警察總部，造成了
兩死16傷的慘劇。另外，在尼泊爾首都加德滿都東部，一輛載有士兵、
警察和平民的公共汽車，則是遭到毛派叛軍埋設的地雷炸燬。由於當時車
上相當擁擠，來不及閃躲的民眾紛紛掛彩。還有五位民眾不幸死亡。毛派
叛軍上周才和尼泊爾政府提出和談的要求，可是和談尚未進行，卻發生了
這起爆炸案，使得尼國政府強烈質疑叛軍和談的誠意。國際間又傳爆炸案
件。在哥倫比亞首都波哥大，一枚汽車炸彈在超市外的停車場爆炸，至少
造成23人受傷。而在尼泊爾，毛派叛軍則是以地雷炸燬了一輛滿載乘客
的巴士，至少造成五人死亡，30人受傷。一輛裝有五十公斤炸藥的汽車
，在哥倫比亞當地時間九號中午，突然爆炸。強大的威力，不但震碎了鄰
近警察局的一扇防彈玻璃，還波及附近的超級市場和多處民宅。（哥倫比
亞警察總署署長坎波：我們一直都依賴社區的支持。這一次我們也期望能
得到同樣的支持。任何人只要能夠提供情報，讓我們能夠辨識和追捕涉嫌
的罪犯，就能夠獲得獎賞。我們提供五千萬披索，給提供情報的人。）根
據目前警方獲得的情報顯示，這起爆炸案極可能是左派游擊隊，革命武裝
部隊所為。十月份，他們也涉嫌以同樣的手法，攻擊波哥大的警察總部，
造成了兩死16傷的慘劇。另外，在尼泊爾首都加德滿都東部，一輛載有
士兵、警察和平民的公共汽車，則是遭到毛派叛軍埋設的地雷炸燬。由於
當時車上相當擁擠，來不及閃躲的民眾紛紛掛彩。還有五位民眾不幸死亡
。毛派叛軍上周才和尼泊爾政府提出和談的要求，可是和談尚未進行，卻
發生了這起爆炸案，使得尼國政府強烈質疑叛軍和談的誠意。國際間又傳
爆炸案件。在哥倫比亞首都波哥大，一枚汽車炸彈在超市外的停車場爆炸
，至少造成23人受傷。而在尼泊爾，毛派叛軍則是以地雷炸燬了一輛滿
載乘客的巴士，至少造成五人死亡，30人受傷。一輛裝有五十公斤炸藥
的汽車，在哥倫比亞當地時間九號中午，突然爆炸。強大的威力，不但震
碎了鄰近警察局的一扇防彈玻璃，還波及附近的超級市場和多處民宅。（
哥倫比亞警察總署署長坎波：我們一直都依賴社區的支持。這一次我們也
期望能得到同樣的支持。任何人只要能夠提供情報，讓我們能夠辨識和追
捕涉嫌的罪犯，就能夠獲得獎賞。我們提供五千萬披索，給提供情報的人
。）根據目前警方獲得的情報顯示，這起爆炸案極可能是左派游擊隊，革
命武裝部隊所為。十月份，他們也涉嫌以同樣的手法，攻擊波哥大的警察
總部，造成了兩死16傷的慘劇。另外，在尼泊爾首都加德滿都東部，一
輛載有士兵、警察和平民的公共汽車，則是遭到毛派叛軍埋設的地雷炸燬
。由於當時車上相當擁擠，來不及閃躲的民眾紛紛掛彩。還有五位民眾不
幸死亡。毛派叛軍上周才和尼泊爾政府提出和談的要求，可是和談尚未進
行，卻發生了這起爆炸案，使得尼國政府強烈質疑叛軍和談的誠意。國際
間又傳爆炸案件。在哥倫比亞首都波哥大，一枚汽車炸彈在超市外的停車
場爆炸，至少造成23人受傷。而在尼泊爾，毛派叛軍則是以地雷炸燬了
一輛滿載乘客的巴士，至少造成五人死亡，30人受傷。一輛裝有五十公
斤炸藥的汽車，在哥倫比亞當地時間九號中午，突然爆炸。強大的威力，
不但震碎了鄰近警察局的一扇防彈玻璃，還波及附近的超級市場和多處民
宅。（哥倫比亞警察總署署長坎波：我們一直都依賴社區的支持。這一次
我們也期望能得到同樣的支持。任何人只要能夠提供情報，讓我們能夠辨
識和追捕涉嫌的罪犯，就能夠獲得獎賞。我們提供五千萬披索，給提供情
報的人。）根據目前警方獲得的情報顯示，這起爆炸案極可能是左派游擊
隊，革命武裝部隊所為。十月份，他們也涉嫌以同樣的手法，攻擊波哥大
的警察總部，造成了兩死16傷的慘劇。另外，在尼泊爾首都加德滿都東
部，一輛載有士兵、警察和平民的公共汽車，則是遭到毛派叛軍埋設的地
雷炸燬。由於當時車上相當擁擠，來不及閃躲的民眾紛紛掛彩。還有五位
民眾不幸死亡。毛派叛軍上周才和尼泊爾政府提出和談的要求，可是和談
尚未進行，卻發生了這起爆炸案，使得尼國政府強烈質疑叛軍和談的誠意
。國際間又傳爆炸案件。在哥倫比亞首都波哥大，一枚汽車炸彈在超市外
的停車場爆炸，至少造成23人受傷。而在尼泊爾，毛派叛軍則是以地雷
炸燬了一輛滿載乘客的巴士，至少造成五人死亡，30人受傷。一輛裝有
五十公斤炸藥的汽車，在哥倫比亞當地時間九號中午，突然爆炸。強大的
威力，不但震碎了鄰近警察局的一扇防彈玻璃，還波及附近的超級市場和
多處民宅。（哥倫比亞警察總署署長坎波：我們一直都依賴社區的支持。
這一次我們也期望能得到同樣的支持。任何人只要能夠提供情報，讓我們
能夠辨識和追捕涉嫌的罪犯，就能夠獲得獎賞。我們提供五千萬披索，給
提供情報的人。）根據目前警方獲得的情報顯示，這起爆炸案極可能是左
派游擊隊，革命武裝部隊所為。十月份，他們也涉嫌以同樣的手法，攻擊
波哥大的警察總部，造成了兩死16傷的慘劇。另外，在尼泊爾首都加德
滿都東部，一輛載有士兵、警察和平民的公共汽車，則是遭到毛派叛軍埋
設的地雷炸燬。由於當時車上相當擁擠，來不及閃躲的民眾紛紛掛彩。還
有五位民眾不幸死亡。毛派叛軍上周才和尼泊爾政府提出和談的要求，可
是和談尚未進行，卻發生了這起爆炸案，使得尼國政府強烈質疑叛軍和談
的誠意。國際間又傳爆炸案件。在哥倫比亞首都波哥大，一枚汽車炸彈在
超市外的停車場爆炸，至少造成23人受傷。而在尼泊爾，毛派叛軍則是
以地雷炸燬了一輛滿載乘客的巴士，至少造成五人死亡，30人受傷。一
輛裝有五十公斤炸藥的汽車，在哥倫比亞當地時間九號中午，突然爆炸。
強大的威力，不但震碎了鄰近警察局的一扇防彈玻璃，還波及附近的超級
市場和多處民宅。（哥倫比亞警察總署署長坎波：我們一直都依賴社區的
支持。這一次我們也期望能得到同樣的支持。任何人只要能夠提供情報，
讓我們能夠辨識和追捕涉嫌的罪犯，就能夠獲得獎賞。我們提供五千萬披
索，給提供情報的人。）根據目前警方獲得的情報顯示，這起爆炸案極可
能是左派游擊隊，革命武裝部隊所為。十月份，他們也涉嫌以同樣的手法
，攻擊波哥大的警察總部，造成了兩死16傷的慘劇。另外，在尼泊爾首
都加德滿都東部，一輛載有士兵、警察和平民的公共汽車，則是遭到毛派
叛軍埋設的地雷炸燬。由於當時車上相當擁擠，來不及閃躲的民眾紛紛掛
彩。還有五位民眾不幸死亡。毛派叛軍上周才和尼泊爾政府提出和談的要
求，可是和談尚未進行，卻發生了這起爆炸案，使得尼國政府強烈質疑叛
軍和談的誠意。國際間又傳爆炸案件。在哥倫比亞首都波哥大，一枚汽車
炸彈在超市外的停車場爆炸，至少造成23人受傷。而在尼泊爾，毛派叛
軍則是以地雷炸燬了一輛滿載乘客的巴士，至少造成五人死亡，30人受
傷。一輛裝有五十公斤炸藥的汽車，在哥倫比亞當地時間九號中午，突然
爆炸。強大的威力，不但震碎了鄰近警察局的一扇防彈玻璃，還波及附近
的超級市場和多處民宅。（哥倫比亞警察總署署長坎波：我們一直都依賴
社區的支持。這一次我們也期望能得到同樣的支持。任何人只要能夠提供
情報，讓我們能夠辨識和追捕涉嫌的罪犯，就能夠獲得獎賞。我們提供五
千萬披索，給提供情報的人。）根據目前警方獲得的情報顯示，這起爆炸
案極可能是左派游擊隊，革命武裝部隊所為。十月份，他們也涉嫌以同樣
的手法，攻擊波哥大的警察總部，造成了兩死16傷的慘劇。另外，在尼
泊爾首都加德滿都東部，一輛載有士兵、警察和平民的公共汽車，則是遭
到毛派叛軍埋設的地雷炸燬。由於當時車上相當擁擠，來不及閃躲的民眾
紛紛掛彩。還有五位民眾不幸死亡。毛派叛軍上周才和尼泊爾政府提出和
談的要求，可是和談尚未進行，卻發生了這起爆炸案，使得尼國政府強烈
質疑叛軍和談的誠意。國際間又傳爆炸案件。在哥倫比亞首都波哥大，一
枚汽車炸彈在超市外的停車場爆炸，至少造成23人受傷。而在尼泊爾，
毛派叛軍則是以地雷炸燬了一輛滿載乘客的巴士，至少造成五人死亡，3
0人受傷。一輛裝有五十公斤炸藥的汽車，在哥倫比亞當地時間九號中午
，突然爆炸。強大的威力，不但震碎了鄰近警察局的一扇防彈玻璃，還波
及附近的超級市場和多處民宅。（哥倫比亞警察總署署長坎波：我們一直
都依賴社區的支持。這一次我們也期望能得到同樣的支持。任何人只要能
夠提供情報，讓我們能夠辨識和追捕涉嫌的罪犯，就能夠獲得獎賞。我們
提供五千萬披索，給提供情報的人。）根據目前警方獲得的情報顯示，這
起爆炸案極可能是左派游擊隊，革命武裝部隊所為。十月份，他們也涉嫌
以同樣的手法，攻擊波哥大的警察總部，造成了兩死16傷的慘劇。另外
，在尼泊爾首都加德滿都東部，一輛載有士兵、警察和平民的公共汽車，
則是遭到毛派叛軍埋設的地雷炸燬。由於當時車上相當擁擠，來不及閃躲
的民眾紛紛掛彩。還有五位民眾不幸死亡。毛派叛軍上周才和尼泊爾政府
提出和談的要求，可是和談尚未進行，卻發生了這起爆炸案，使得尼國政
府強烈質疑叛軍和談的誠意。
