根據日本政府書面答覆國會議員質詢的資料，在竹島、釣魚台和沖鳥島
等幾座有主權爭議的島嶼，分別有數十名到上百名不等的日本民眾設
籍。
南韓方面已經對此表示抗議。
另外，中國為了表達對日本首相小泉純一郎參拜靖國神社的不滿，原定
由總理溫家寶出席愛知博覽會的行程，改由副總理吳儀代替。
愛知博覽會的中國日，即將在星期四開幕，中國副總理吳儀將會出席開
幕典禮。
此外，吳儀也將和代表執政自民黨的小泉，以及代表在野民主黨的岡田
克也會談。
這些行程原本要由中國總理溫家寶進行，但中方不滿日本在小泉參拜靖
國神社問題上的態度，因此由副總理吳儀代替。
除了靖國神社，島嶼主權也一直是日本和中國，乃至於日本與南韓關係
的敏感地帶。
根據日本政府星期一書面答覆民主黨眾議員岩國哲人的資料，已經有上
百位民眾，(CG)在有爭議的島嶼上設籍。
例如與南韓有爭議的竹島，設籍人數為26人，與中國有爭議的釣魚台
，設籍人數為18人(CG)。
另外還有122人，把本籍設在(CG)東京南方1700公里，漲潮
時只有4塊半榻榻米大小的沖鳥島(CG)。
竹島就是南韓也宣稱擁有主權的獨島，韓方已經針對設籍一事向日本提
出抗議。
至於沖鳥島，雖然小到根本不能住人，而設籍的動作也是象徵意義大於
實質意義，但因為涉及日本和中國劃定東海海域專屬經濟區EEZ範
圍，因此未來中日關係的進展，又多了一個變數。
