油價上週宣布由每月調整改為每周調整，就連油價計算公式也要重新檢討
，經濟部今天下午由能源局邀集專家學者，聽取各界意見來修正浮動油價
公式，不過，來開會的人除了能源和財經學者，還有媒體名嘴！國內油價
從月調改為周調已經定案，但計算公式，有檢討必要，經濟部下午開座談
會，找各界專家學者來交換意見。目前國內油價的計算基礎，是以30%
布蘭特原油和70%杜拜原油的比例，來計算出每月平均價，再以這個價
格和上一個月的均價差異打八折，算出國內零售油品要漲或跌多少錢不過
月調難以及時反映國際油價變動，也因此經濟部從本週起改為周調，只是
怎麼計算是個大問題。過去前政府也實施過周調，當時是點對點調整，也
就是以每周一與上周一國際油價的變動打八折，作為國內油價調整基準，
週二宣佈漲幅，不過現在國際油價每天變動大，政府說周五要宣布油價變
動，學者就建議應該採取每周均價，也就是當周四往前推算一周的均價，
和上一周期相比的差異，較為合理。不過這場會議，邀約名單除了有名嘴
陳鳳馨，還有既非財委會也非經委會委員的立委邱毅。最快本周五就要宣
布油價調整，在這之前如果有新公式，就會採用，如果來不及，就沿用原
來計價公式，來計算周調的漲幅。油價上週宣布由每月調整改為每周調整
，就連油價計算公式也要重新檢討，經濟部今天下午由能源局邀集專家學
者，聽取各界意見來修正浮動油價公式，不過，來開會的人除了能源和財
經學者，還有媒體名嘴！國內油價從月調改為周調已經定案，但計算公式
，有檢討必要，經濟部下午開座談會，找各界專家學者來交換意見。目前
國內油價的計算基礎，是以30%布蘭特原油和70%杜拜原油的比例，
來計算出每月平均價，再以這個價格和上一個月的均價差異打八折，算出
國內零售油品要漲或跌多少錢不過月調難以及時反映國際油價變動，也因
此經濟部從本週起改為周調，只是怎麼計算是個大問題。過去前政府也實
施過周調，當時是點對點調整，也就是以每周一與上周一國際油價的變動
打八折，作為國內油價調整基準，週二宣佈漲幅，不過現在國際油價每天
變動大，政府說周五要宣布油價變動，學者就建議應該採取每周均價，也
就是當周四往前推算一周的均價，和上一周期相比的差異，較為合理。不
過這場會議，邀約名單除了有名嘴陳鳳馨，還有既非財委會也非經委會委
員的立委邱毅。最快本周五就要宣布油價調整，在這之前如果有新公式，
就會採用，如果來不及，就沿用原來計價公式，來計算周調的漲幅。油價
上週宣布由每月調整改為每周調整，就連油價計算公式也要重新檢討，經
濟部今天下午由能源局邀集專家學者，聽取各界意見來修正浮動油價公式
，不過，來開會的人除了能源和財經學者，還有媒體名嘴！國內油價從月
調改為周調已經定案，但計算公式，有檢討必要，經濟部下午開座談會，
找各界專家學者來交換意見。目前國內油價的計算基礎，是以30%布蘭
特原油和70%杜拜原油的比例，來計算出每月平均價，再以這個價格和
上一個月的均價差異打八折，算出國內零售油品要漲或跌多少錢不過月調
難以及時反映國際油價變動，也因此經濟部從本週起改為周調，只是怎麼
計算是個大問題。過去前政府也實施過周調，當時是點對點調整，也就是
以每周一與上周一國際油價的變動打八折，作為國內油價調整基準，週二
宣佈漲幅，不過現在國際油價每天變動大，政府說周五要宣布油價變動，
學者就建議應該採取每周均價，也就是當周四往前推算一周的均價，和上
一周期相比的差異，較為合理。不過這場會議，邀約名單除了有名嘴陳鳳
馨，還有既非財委會也非經委會委員的立委邱毅。最快本周五就要宣布油
價調整，在這之前如果有新公式，就會採用，如果來不及，就沿用原來計
價公式，來計算周調的漲幅。油價上週宣布由每月調整改為每周調整，就
連油價計算公式也要重新檢討，經濟部今天下午由能源局邀集專家學者，
聽取各界意見來修正浮動油價公式，不過，來開會的人除了能源和財經學
者，還有媒體名嘴！國內油價從月調改為周調已經定案，但計算公式，有
檢討必要，經濟部下午開座談會，找各界專家學者來交換意見。目前國內
油價的計算基礎，是以30%布蘭特原油和70%杜拜原油的比例，來計
算出每月平均價，再以這個價格和上一個月的均價差異打八折，算出國內
零售油品要漲或跌多少錢不過月調難以及時反映國際油價變動，也因此經
濟部從本週起改為周調，只是怎麼計算是個大問題。過去前政府也實施過
周調，當時是點對點調整，也就是以每周一與上周一國際油價的變動打八
折，作為國內油價調整基準，週二宣佈漲幅，不過現在國際油價每天變動
大，政府說周五要宣布油價變動，學者就建議應該採取每周均價，也就是
當周四往前推算一周的均價，和上一周期相比的差異，較為合理。不過這
場會議，邀約名單除了有名嘴陳鳳馨，還有既非財委會也非經委會委員的
立委邱毅。最快本周五就要宣布油價調整，在這之前如果有新公式，就會
採用，如果來不及，就沿用原來計價公式，來計算周調的漲幅。油價上週
宣布由每月調整改為每周調整，就連油價計算公式也要重新檢討，經濟部
今天下午由能源局邀集專家學者，聽取各界意見來修正浮動油價公式，不
過，來開會的人除了能源和財經學者，還有媒體名嘴！國內油價從月調改
為周調已經定案，但計算公式，有檢討必要，經濟部下午開座談會，找各
界專家學者來交換意見。目前國內油價的計算基礎，是以30%布蘭特原
油和70%杜拜原油的比例，來計算出每月平均價，再以這個價格和上一
個月的均價差異打八折，算出國內零售油品要漲或跌多少錢不過月調難以
及時反映國際油價變動，也因此經濟部從本週起改為周調，只是怎麼計算
是個大問題。過去前政府也實施過周調，當時是點對點調整，也就是以每
周一與上周一國際油價的變動打八折，作為國內油價調整基準，週二宣佈
漲幅，不過現在國際油價每天變動大，政府說周五要宣布油價變動，學者
就建議應該採取每周均價，也就是當周四往前推算一周的均價，和上一周
期相比的差異，較為合理。不過這場會議，邀約名單除了有名嘴陳鳳馨，
還有既非財委會也非經委會委員的立委邱毅。最快本周五就要宣布油價調
整，在這之前如果有新公式，就會採用，如果來不及，就沿用原來計價公
式，來計算周調的漲幅。
