根據日本政府書面答覆國會議員質詢的資料，在竹島、釣魚台和沖鳥島等
幾座有主權爭議的島嶼，分別有數十名到上百名不等的日本民眾設籍。南
韓方面已經對此表示抗議。另外，中國為了表達對日本首相小泉純一郎參
拜靖國神社的不滿，原定由總理溫家寶出席愛知博覽會的行程，改由副總
理吳儀代替。愛知博覽會的中國日，即將在星期四開幕，中國副總理吳儀
將會出席開幕典禮。此外，吳儀也將和代表執政自民黨的小泉，以及代表
在野民主黨的岡田克也會談。這些行程原本要由中國總理溫家寶進行，但
中方不滿日本在小泉參拜靖國神社問題上的態度，因此由副總理吳儀代替
。除了靖國神社，島嶼主權也一直是日本和中國，乃至於日本與南韓關係
的敏感地帶。根據日本政府星期一書面答覆民主黨眾議員岩國哲人的資料
，已經有上百位民眾，(CG)在有爭議的島嶼上設籍。例如與南韓有爭
議的竹島，設籍人數為26人，與中國有爭議的釣魚台，設籍人數為18
人(CG)。另外還有122人，把本籍設在(CG)東京南方1700
公里，漲潮時只有4塊半榻榻米大小的沖鳥島(CG)。竹島就是南韓也
宣稱擁有主權的獨島，韓方已經針對設籍一事向日本提出抗議。至於沖鳥
島，雖然小到根本不能住人，而設籍的動作也是象徵意義大於實質意義，
但因為涉及日本和中國劃定東海海域專屬經濟區EEZ範圍，因此未來中
日關係的進展，又多了一個變數。根據日本政府書面答覆國會議員質詢的
資料，在竹島、釣魚台和沖鳥島等幾座有主權爭議的島嶼，分別有數十名
到上百名不等的日本民眾設籍。南韓方面已經對此表示抗議。另外，中國
為了表達對日本首相小泉純一郎參拜靖國神社的不滿，原定由總理溫家寶
出席愛知博覽會的行程，改由副總理吳儀代替。愛知博覽會的中國日，即
將在星期四開幕，中國副總理吳儀將會出席開幕典禮。此外，吳儀也將和
代表執政自民黨的小泉，以及代表在野民主黨的岡田克也會談。這些行程
原本要由中國總理溫家寶進行，但中方不滿日本在小泉參拜靖國神社問題
上的態度，因此由副總理吳儀代替。除了靖國神社，島嶼主權也一直是日
本和中國，乃至於日本與南韓關係的敏感地帶。根據日本政府星期一書面
答覆民主黨眾議員岩國哲人的資料，已經有上百位民眾，(CG)在有爭
議的島嶼上設籍。例如與南韓有爭議的竹島，設籍人數為26人，與中國
有爭議的釣魚台，設籍人數為18人(CG)。另外還有122人，把本
籍設在(CG)東京南方1700公里，漲潮時只有4塊半榻榻米大小的
沖鳥島(CG)。竹島就是南韓也宣稱擁有主權的獨島，韓方已經針對設
籍一事向日本提出抗議。至於沖鳥島，雖然小到根本不能住人，而設籍的
動作也是象徵意義大於實質意義，但因為涉及日本和中國劃定東海海域專
屬經濟區EEZ範圍，因此未來中日關係的進展，又多了一個變數。根據
日本政府書面答覆國會議員質詢的資料，在竹島、釣魚台和沖鳥島等幾座
有主權爭議的島嶼，分別有數十名到上百名不等的日本民眾設籍。南韓方
面已經對此表示抗議。另外，中國為了表達對日本首相小泉純一郎參拜靖
國神社的不滿，原定由總理溫家寶出席愛知博覽會的行程，改由副總理吳
儀代替。愛知博覽會的中國日，即將在星期四開幕，中國副總理吳儀將會
出席開幕典禮。此外，吳儀也將和代表執政自民黨的小泉，以及代表在野
民主黨的岡田克也會談。這些行程原本要由中國總理溫家寶進行，但中方
不滿日本在小泉參拜靖國神社問題上的態度，因此由副總理吳儀代替。除
了靖國神社，島嶼主權也一直是日本和中國，乃至於日本與南韓關係的敏
感地帶。根據日本政府星期一書面答覆民主黨眾議員岩國哲人的資料，已
經有上百位民眾，(CG)在有爭議的島嶼上設籍。例如與南韓有爭議的
竹島，設籍人數為26人，與中國有爭議的釣魚台，設籍人數為18人(
CG)。另外還有122人，把本籍設在(CG)東京南方1700公里
，漲潮時只有4塊半榻榻米大小的沖鳥島(CG)。竹島就是南韓也宣稱
擁有主權的獨島，韓方已經針對設籍一事向日本提出抗議。至於沖鳥島，
雖然小到根本不能住人，而設籍的動作也是象徵意義大於實質意義，但因
為涉及日本和中國劃定東海海域專屬經濟區EEZ範圍，因此未來中日關
係的進展，又多了一個變數。根據日本政府書面答覆國會議員質詢的資料
，在竹島、釣魚台和沖鳥島等幾座有主權爭議的島嶼，分別有數十名到上
百名不等的日本民眾設籍。南韓方面已經對此表示抗議。另外，中國為了
表達對日本首相小泉純一郎參拜靖國神社的不滿，原定由總理溫家寶出席
愛知博覽會的行程，改由副總理吳儀代替。愛知博覽會的中國日，即將在
星期四開幕，中國副總理吳儀將會出席開幕典禮。此外，吳儀也將和代表
執政自民黨的小泉，以及代表在野民主黨的岡田克也會談。這些行程原本
要由中國總理溫家寶進行，但中方不滿日本在小泉參拜靖國神社問題上的
態度，因此由副總理吳儀代替。除了靖國神社，島嶼主權也一直是日本和
中國，乃至於日本與南韓關係的敏感地帶。根據日本政府星期一書面答覆
民主黨眾議員岩國哲人的資料，已經有上百位民眾，(CG)在有爭議的
島嶼上設籍。例如與南韓有爭議的竹島，設籍人數為26人，與中國有爭
議的釣魚台，設籍人數為18人(CG)。另外還有122人，把本籍設
在(CG)東京南方1700公里，漲潮時只有4塊半榻榻米大小的沖鳥
島(CG)。竹島就是南韓也宣稱擁有主權的獨島，韓方已經針對設籍一
事向日本提出抗議。至於沖鳥島，雖然小到根本不能住人，而設籍的動作
也是象徵意義大於實質意義，但因為涉及日本和中國劃定東海海域專屬經
濟區EEZ範圍，因此未來中日關係的進展，又多了一個變數。根據日本
政府書面答覆國會議員質詢的資料，在竹島、釣魚台和沖鳥島等幾座有主
權爭議的島嶼，分別有數十名到上百名不等的日本民眾設籍。南韓方面已
經對此表示抗議。另外，中國為了表達對日本首相小泉純一郎參拜靖國神
社的不滿，原定由總理溫家寶出席愛知博覽會的行程，改由副總理吳儀代
替。愛知博覽會的中國日，即將在星期四開幕，中國副總理吳儀將會出席
開幕典禮。此外，吳儀也將和代表執政自民黨的小泉，以及代表在野民主
黨的岡田克也會談。這些行程原本要由中國總理溫家寶進行，但中方不滿
日本在小泉參拜靖國神社問題上的態度，因此由副總理吳儀代替。除了靖
國神社，島嶼主權也一直是日本和中國，乃至於日本與南韓關係的敏感地
帶。根據日本政府星期一書面答覆民主黨眾議員岩國哲人的資料，已經有
上百位民眾，(CG)在有爭議的島嶼上設籍。例如與南韓有爭議的竹島
，設籍人數為26人，與中國有爭議的釣魚台，設籍人數為18人(CG
)。另外還有122人，把本籍設在(CG)東京南方1700公里，漲
潮時只有4塊半榻榻米大小的沖鳥島(CG)。竹島就是南韓也宣稱擁有
主權的獨島，韓方已經針對設籍一事向日本提出抗議。至於沖鳥島，雖然
小到根本不能住人，而設籍的動作也是象徵意義大於實質意義，但因為涉
及日本和中國劃定東海海域專屬經濟區EEZ範圍，因此未來中日關係的
進展，又多了一個變數。根據日本政府書面答覆國會議員質詢的資料，在
竹島、釣魚台和沖鳥島等幾座有主權爭議的島嶼，分別有數十名到上百名
不等的日本民眾設籍。南韓方面已經對此表示抗議。另外，中國為了表達
對日本首相小泉純一郎參拜靖國神社的不滿，原定由總理溫家寶出席愛知
博覽會的行程，改由副總理吳儀代替。愛知博覽會的中國日，即將在星期
四開幕，中國副總理吳儀將會出席開幕典禮。此外，吳儀也將和代表執政
自民黨的小泉，以及代表在野民主黨的岡田克也會談。這些行程原本要由
中國總理溫家寶進行，但中方不滿日本在小泉參拜靖國神社問題上的態度
，因此由副總理吳儀代替。除了靖國神社，島嶼主權也一直是日本和中國
，乃至於日本與南韓關係的敏感地帶。根據日本政府星期一書面答覆民主
黨眾議員岩國哲人的資料，已經有上百位民眾，(CG)在有爭議的島嶼
上設籍。例如與南韓有爭議的竹島，設籍人數為26人，與中國有爭議的
釣魚台，設籍人數為18人(CG)。另外還有122人，把本籍設在(
CG)東京南方1700公里，漲潮時只有4塊半榻榻米大小的沖鳥島(
CG)。竹島就是南韓也宣稱擁有主權的獨島，韓方已經針對設籍一事向
日本提出抗議。至於沖鳥島，雖然小到根本不能住人，而設籍的動作也是
象徵意義大於實質意義，但因為涉及日本和中國劃定東海海域專屬經濟區
EEZ範圍，因此未來中日關係的進展，又多了一個變數。根據日本政府
書面答覆國會議員質詢的資料，在竹島、釣魚台和沖鳥島等幾座有主權爭
議的島嶼，分別有數十名到上百名不等的日本民眾設籍。南韓方面已經對
此表示抗議。另外，中國為了表達對日本首相小泉純一郎參拜靖國神社的
不滿，原定由總理溫家寶出席愛知博覽會的行程，改由副總理吳儀代替。
愛知博覽會的中國日，即將在星期四開幕，中國副總理吳儀將會出席開幕
典禮。此外，吳儀也將和代表執政自民黨的小泉，以及代表在野民主黨的
岡田克也會談。這些行程原本要由中國總理溫家寶進行，但中方不滿日本
在小泉參拜靖國神社問題上的態度，因此由副總理吳儀代替。除了靖國神
社，島嶼主權也一直是日本和中國，乃至於日本與南韓關係的敏感地帶。
根據日本政府星期一書面答覆民主黨眾議員岩國哲人的資料，已經有上百
位民眾，(CG)在有爭議的島嶼上設籍。例如與南韓有爭議的竹島，設
籍人數為26人，與中國有爭議的釣魚台，設籍人數為18人(CG)。
另外還有122人，把本籍設在(CG)東京南方1700公里，漲潮時
只有4塊半榻榻米大小的沖鳥島(CG)。竹島就是南韓也宣稱擁有主權
的獨島，韓方已經針對設籍一事向日本提出抗議。至於沖鳥島，雖然小到
根本不能住人，而設籍的動作也是象徵意義大於實質意義，但因為涉及日
本和中國劃定東海海域專屬經濟區EEZ範圍，因此未來中日關係的進展
，又多了一個變數。根據日本政府書面答覆國會議員質詢的資料，在竹島
、釣魚台和沖鳥島等幾座有主權爭議的島嶼，分別有數十名到上百名不等
的日本民眾設籍。南韓方面已經對此表示抗議。另外，中國為了表達對日
本首相小泉純一郎參拜靖國神社的不滿，原定由總理溫家寶出席愛知博覽
會的行程，改由副總理吳儀代替。愛知博覽會的中國日，即將在星期四開
幕，中國副總理吳儀將會出席開幕典禮。此外，吳儀也將和代表執政自民
黨的小泉，以及代表在野民主黨的岡田克也會談。這些行程原本要由中國
總理溫家寶進行，但中方不滿日本在小泉參拜靖國神社問題上的態度，因
此由副總理吳儀代替。除了靖國神社，島嶼主權也一直是日本和中國，乃
至於日本與南韓關係的敏感地帶。根據日本政府星期一書面答覆民主黨眾
議員岩國哲人的資料，已經有上百位民眾，(CG)在有爭議的島嶼上設
籍。例如與南韓有爭議的竹島，設籍人數為26人，與中國有爭議的釣魚
台，設籍人數為18人(CG)。另外還有122人，把本籍設在(CG
)東京南方1700公里，漲潮時只有4塊半榻榻米大小的沖鳥島(CG
)。竹島就是南韓也宣稱擁有主權的獨島，韓方已經針對設籍一事向日本
提出抗議。至於沖鳥島，雖然小到根本不能住人，而設籍的動作也是象徵
意義大於實質意義，但因為涉及日本和中國劃定東海海域專屬經濟區EE
Z範圍，因此未來中日關係的進展，又多了一個變數。根據日本政府書面
答覆國會議員質詢的資料，在竹島、釣魚台和沖鳥島等幾座有主權爭議的
島嶼，分別有數十名到上百名不等的日本民眾設籍。南韓方面已經對此表
示抗議。另外，中國為了表達對日本首相小泉純一郎參拜靖國神社的不滿
，原定由總理溫家寶出席愛知博覽會的行程，改由副總理吳儀代替。愛知
博覽會的中國日，即將在星期四開幕，中國副總理吳儀將會出席開幕典禮
。此外，吳儀也將和代表執政自民黨的小泉，以及代表在野民主黨的岡田
克也會談。這些行程原本要由中國總理溫家寶進行，但中方不滿日本在小
泉參拜靖國神社問題上的態度，因此由副總理吳儀代替。除了靖國神社，
島嶼主權也一直是日本和中國，乃至於日本與南韓關係的敏感地帶。根據
日本政府星期一書面答覆民主黨眾議員岩國哲人的資料，已經有上百位民
眾，(CG)在有爭議的島嶼上設籍。例如與南韓有爭議的竹島，設籍人
數為26人，與中國有爭議的釣魚台，設籍人數為18人(CG)。另外
還有122人，把本籍設在(CG)東京南方1700公里，漲潮時只有
4塊半榻榻米大小的沖鳥島(CG)。竹島就是南韓也宣稱擁有主權的獨
島，韓方已經針對設籍一事向日本提出抗議。至於沖鳥島，雖然小到根本
不能住人，而設籍的動作也是象徵意義大於實質意義，但因為涉及日本和
中國劃定東海海域專屬經濟區EEZ範圍，因此未來中日關係的進展，又
多了一個變數。根據日本政府書面答覆國會議員質詢的資料，在竹島、釣
魚台和沖鳥島等幾座有主權爭議的島嶼，分別有數十名到上百名不等的日
本民眾設籍。南韓方面已經對此表示抗議。另外，中國為了表達對日本首
相小泉純一郎參拜靖國神社的不滿，原定由總理溫家寶出席愛知博覽會的
行程，改由副總理吳儀代替。愛知博覽會的中國日，即將在星期四開幕，
中國副總理吳儀將會出席開幕典禮。此外，吳儀也將和代表執政自民黨的
小泉，以及代表在野民主黨的岡田克也會談。這些行程原本要由中國總理
溫家寶進行，但中方不滿日本在小泉參拜靖國神社問題上的態度，因此由
副總理吳儀代替。除了靖國神社，島嶼主權也一直是日本和中國，乃至於
日本與南韓關係的敏感地帶。根據日本政府星期一書面答覆民主黨眾議員
岩國哲人的資料，已經有上百位民眾，(CG)在有爭議的島嶼上設籍。
例如與南韓有爭議的竹島，設籍人數為26人，與中國有爭議的釣魚台，
設籍人數為18人(CG)。另外還有122人，把本籍設在(CG)東
京南方1700公里，漲潮時只有4塊半榻榻米大小的沖鳥島(CG)。
竹島就是南韓也宣稱擁有主權的獨島，韓方已經針對設籍一事向日本提出
抗議。至於沖鳥島，雖然小到根本不能住人，而設籍的動作也是象徵意義
大於實質意義，但因為涉及日本和中國劃定東海海域專屬經濟區EEZ範
圍，因此未來中日關係的進展，又多了一個變數。根據日本政府書面答覆
國會議員質詢的資料，在竹島、釣魚台和沖鳥島等幾座有主權爭議的島嶼
，分別有數十名到上百名不等的日本民眾設籍。南韓方面已經對此表示抗
議。另外，中國為了表達對日本首相小泉純一郎參拜靖國神社的不滿，原
定由總理溫家寶出席愛知博覽會的行程，改由副總理吳儀代替。愛知博覽
會的中國日，即將在星期四開幕，中國副總理吳儀將會出席開幕典禮。此
外，吳儀也將和代表執政自民黨的小泉，以及代表在野民主黨的岡田克也
會談。這些行程原本要由中國總理溫家寶進行，但中方不滿日本在小泉參
拜靖國神社問題上的態度，因此由副總理吳儀代替。除了靖國神社，島嶼
主權也一直是日本和中國，乃至於日本與南韓關係的敏感地帶。根據日本
政府星期一書面答覆民主黨眾議員岩國哲人的資料，已經有上百位民眾，
(CG)在有爭議的島嶼上設籍。例如與南韓有爭議的竹島，設籍人數為
26人，與中國有爭議的釣魚台，設籍人數為18人(CG)。另外還有
122人，把本籍設在(CG)東京南方1700公里，漲潮時只有4塊
半榻榻米大小的沖鳥島(CG)。竹島就是南韓也宣稱擁有主權的獨島，
韓方已經針對設籍一事向日本提出抗議。至於沖鳥島，雖然小到根本不能
住人，而設籍的動作也是象徵意義大於實質意義，但因為涉及日本和中國
劃定東海海域專屬經濟區EEZ範圍，因此未來中日關係的進展，又多了
一個變數。根據日本政府書面答覆國會議員質詢的資料，在竹島、釣魚台
和沖鳥島等幾座有主權爭議的島嶼，分別有數十名到上百名不等的日本民
眾設籍。南韓方面已經對此表示抗議。另外，中國為了表達對日本首相小
泉純一郎參拜靖國神社的不滿，原定由總理溫家寶出席愛知博覽會的行程
，改由副總理吳儀代替。愛知博覽會的中國日，即將在星期四開幕，中國
副總理吳儀將會出席開幕典禮。此外，吳儀也將和代表執政自民黨的小泉
，以及代表在野民主黨的岡田克也會談。這些行程原本要由中國總理溫家
寶進行，但中方不滿日本在小泉參拜靖國神社問題上的態度，因此由副總
理吳儀代替。除了靖國神社，島嶼主權也一直是日本和中國，乃至於日本
與南韓關係的敏感地帶。根據日本政府星期一書面答覆民主黨眾議員岩國
哲人的資料，已經有上百位民眾，(CG)在有爭議的島嶼上設籍。例如
與南韓有爭議的竹島，設籍人數為26人，與中國有爭議的釣魚台，設籍
人數為18人(CG)。另外還有122人，把本籍設在(CG)東京南
方1700公里，漲潮時只有4塊半榻榻米大小的沖鳥島(CG)。竹島
就是南韓也宣稱擁有主權的獨島，韓方已經針對設籍一事向日本提出抗議
。至於沖鳥島，雖然小到根本不能住人，而設籍的動作也是象徵意義大於
實質意義，但因為涉及日本和中國劃定東海海域專屬經濟區EEZ範圍，
因此未來中日關係的進展，又多了一個變數。
