針對紐約時報星期三有關美軍打算部署太空武器的報導，白宮方面在第
一時間發表聲明予以否認，強調美國的確在調整太空政策，但是部署
太空武器，並不在考慮的範圍內。
美軍目前操作或研發太空武器的單位，主要是直屬國防部的飛彈防衛局
，以及空軍的太空司令部。
根據紐約時報星期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武器研發計
畫，在攔截目標的測試方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦筋動
到太空司令部上頭。
由於美國統布希即將在近期內發佈國家安全命令，軍方希望說服布希，
批准部署太空武器的計畫。
不過紐約時報也引述空軍官員的話說，這份國家安全命令的重點，不是
在太空部署武器，而是確保美國對太空的運用不會被敵人干擾。
法新社的報導指出，前美國總統柯林頓在1996年簽署的國家安全命
令，就已經要求軍方確保美國在太空行動的自由，並且在必要的時候
阻止敵人獲得在太空行動的自由。
未來的新政策，可能更直接要求部署武力，確保太空中不會出現危害美
國利益的設施。
紐約時報的報導中指出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵人衛
星運作的殺手衛星，第二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從
太空發射小型核武，第三種是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是
儘管這些系統能不能派上用場，還在未定之天，但多數國家不願見到美
國在太空也成為獨霸一方的超強，因此白宮當局在維護國家利益和改
善對外關係之間，可要多費思量。
