業者表示，現在使用的小麥都是先前價格高檔時採購的，再加上油電等其
他原物料成本，降價空間實在有限。而為了撿便宜，像這類通通只要12
塊錢的麵包，在這個時候就特別受到消費者的青睞。生意難做，除了價格
戰外，還包括要符合消費者的多樣化口感，像這位民眾就很在意麵包的品
質。民眾認為一分錢一分貨，而不少糕餅店的老闆也表示，品質絕對不會
打折扣，而在不景氣時代，大打價格戰，真的是情非得已。記者賴淑敏林
志堅台北報導業者表示，現在使用的小麥都是先前價格高檔時採購的，再
加上油電等其他原物料成本，降價空間實在有限。而為了撿便宜，像這類
通通只要12塊錢的麵包，在這個時候就特別受到消費者的青睞。生意難
做，除了價格戰外，還包括要符合消費者的多樣化口感，像這位民眾就很
在意麵包的品質。民眾認為一分錢一分貨，而不少糕餅店的老闆也表示，
品質絕對不會打折扣，而在不景氣時代，大打價格戰，真的是情非得已。
記者賴淑敏林志堅台北報導業者表示，現在使用的小麥都是先前價格高檔
時採購的，再加上油電等其他原物料成本，降價空間實在有限。而為了撿
便宜，像這類通通只要12塊錢的麵包，在這個時候就特別受到消費者的
青睞。生意難做，除了價格戰外，還包括要符合消費者的多樣化口感，像
這位民眾就很在意麵包的品質。民眾認為一分錢一分貨，而不少糕餅店的
老闆也表示，品質絕對不會打折扣，而在不景氣時代，大打價格戰，真的
是情非得已。記者賴淑敏林志堅台北報導業者表示，現在使用的小麥都是
先前價格高檔時採購的，再加上油電等其他原物料成本，降價空間實在有
限。而為了撿便宜，像這類通通只要12塊錢的麵包，在這個時候就特別
受到消費者的青睞。生意難做，除了價格戰外，還包括要符合消費者的多
樣化口感，像這位民眾就很在意麵包的品質。民眾認為一分錢一分貨，而
不少糕餅店的老闆也表示，品質絕對不會打折扣，而在不景氣時代，大打
價格戰，真的是情非得已。記者賴淑敏林志堅台北報導業者表示，現在使
用的小麥都是先前價格高檔時採購的，再加上油電等其他原物料成本，降
價空間實在有限。而為了撿便宜，像這類通通只要12塊錢的麵包，在這
個時候就特別受到消費者的青睞。生意難做，除了價格戰外，還包括要符
合消費者的多樣化口感，像這位民眾就很在意麵包的品質。民眾認為一分
錢一分貨，而不少糕餅店的老闆也表示，品質絕對不會打折扣，而在不景
氣時代，大打價格戰，真的是情非得已。記者賴淑敏林志堅台北報導
