針對紐約時報星期三有關美軍打算部署太空武器的報導，白宮方面在第一
時間發表聲明予以否認，強調美國的確在調整太空政策，但是部署太空武
器，並不在考慮的範圍內。美軍目前操作或研發太空武器的單位，主要是
直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍的太空司令部。根據紐約時報星期三
的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武器研發計畫，在攔截目標的測試
方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦筋動到太空司令部上頭。由於美
國統布希即將在近期內發佈國家安全命令，軍方希望說服布希，批准部署
太空武器的計畫。不過紐約時報也引述空軍官員的話說，這份國家安全命
令的重點，不是在太空部署武器，而是確保美國對太空的運用不會被敵人
干擾。法新社的報導指出，前美國總統柯林頓在1996年簽署的國家安
全命令，就已經要求軍方確保美國在太空行動的自由，並且在必要的時候
阻止敵人獲得在太空行動的自由。未來的新政策，可能更直接要求部署武
力，確保太空中不會出現危害美國利益的設施。紐約時報的報導中指出美
軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵人衛星運作的殺手衛星，第二種
是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從太空發射小型核武，第三種是以
鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是電磁波武器。儘管這些系統能不能派
上用場，還在未定之天，但多數國家不願見到美國在太空也成為獨霸一方
的超強，因此白宮當局在維護國家利益和改善對外關係之間，可要多費思
量。針對紐約時報星期三有關美軍打算部署太空武器的報導，白宮方面在
第一時間發表聲明予以否認，強調美國的確在調整太空政策，但是部署太
空武器，並不在考慮的範圍內。美軍目前操作或研發太空武器的單位，主
要是直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍的太空司令部。根據紐約時報星
期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武器研發計畫，在攔截目標的
測試方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦筋動到太空司令部上頭。由
於美國統布希即將在近期內發佈國家安全命令，軍方希望說服布希，批准
部署太空武器的計畫。不過紐約時報也引述空軍官員的話說，這份國家安
全命令的重點，不是在太空部署武器，而是確保美國對太空的運用不會被
敵人干擾。法新社的報導指出，前美國總統柯林頓在1996年簽署的國
家安全命令，就已經要求軍方確保美國在太空行動的自由，並且在必要的
時候阻止敵人獲得在太空行動的自由。未來的新政策，可能更直接要求部
署武力，確保太空中不會出現危害美國利益的設施。紐約時報的報導中指
出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵人衛星運作的殺手衛星，第
二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從太空發射小型核武，第三種
是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是電磁波武器。儘管這些系統能不
能派上用場，還在未定之天，但多數國家不願見到美國在太空也成為獨霸
一方的超強，因此白宮當局在維護國家利益和改善對外關係之間，可要多
費思量。針對紐約時報星期三有關美軍打算部署太空武器的報導，白宮方
面在第一時間發表聲明予以否認，強調美國的確在調整太空政策，但是部
署太空武器，並不在考慮的範圍內。美軍目前操作或研發太空武器的單位
，主要是直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍的太空司令部。根據紐約時
報星期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武器研發計畫，在攔截目
標的測試方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦筋動到太空司令部上頭
。由於美國統布希即將在近期內發佈國家安全命令，軍方希望說服布希，
批准部署太空武器的計畫。不過紐約時報也引述空軍官員的話說，這份國
家安全命令的重點，不是在太空部署武器，而是確保美國對太空的運用不
會被敵人干擾。法新社的報導指出，前美國總統柯林頓在1996年簽署
的國家安全命令，就已經要求軍方確保美國在太空行動的自由，並且在必
要的時候阻止敵人獲得在太空行動的自由。未來的新政策，可能更直接要
求部署武力，確保太空中不會出現危害美國利益的設施。紐約時報的報導
中指出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵人衛星運作的殺手衛星
，第二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從太空發射小型核武，第
三種是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是電磁波武器。儘管這些系統
能不能派上用場，還在未定之天，但多數國家不願見到美國在太空也成為
獨霸一方的超強，因此白宮當局在維護國家利益和改善對外關係之間，可
要多費思量。針對紐約時報星期三有關美軍打算部署太空武器的報導，白
宮方面在第一時間發表聲明予以否認，強調美國的確在調整太空政策，但
是部署太空武器，並不在考慮的範圍內。美軍目前操作或研發太空武器的
單位，主要是直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍的太空司令部。根據紐
約時報星期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武器研發計畫，在攔
截目標的測試方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦筋動到太空司令部
上頭。由於美國統布希即將在近期內發佈國家安全命令，軍方希望說服布
希，批准部署太空武器的計畫。不過紐約時報也引述空軍官員的話說，這
份國家安全命令的重點，不是在太空部署武器，而是確保美國對太空的運
用不會被敵人干擾。法新社的報導指出，前美國總統柯林頓在1996年
簽署的國家安全命令，就已經要求軍方確保美國在太空行動的自由，並且
在必要的時候阻止敵人獲得在太空行動的自由。未來的新政策，可能更直
接要求部署武力，確保太空中不會出現危害美國利益的設施。紐約時報的
報導中指出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵人衛星運作的殺手
衛星，第二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從太空發射小型核武
，第三種是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是電磁波武器。儘管這些
系統能不能派上用場，還在未定之天，但多數國家不願見到美國在太空也
成為獨霸一方的超強，因此白宮當局在維護國家利益和改善對外關係之間
，可要多費思量。針對紐約時報星期三有關美軍打算部署太空武器的報導
，白宮方面在第一時間發表聲明予以否認，強調美國的確在調整太空政策
，但是部署太空武器，並不在考慮的範圍內。美軍目前操作或研發太空武
器的單位，主要是直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍的太空司令部。根
據紐約時報星期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武器研發計畫，
在攔截目標的測試方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦筋動到太空司
令部上頭。由於美國統布希即將在近期內發佈國家安全命令，軍方希望說
服布希，批准部署太空武器的計畫。不過紐約時報也引述空軍官員的話說
，這份國家安全命令的重點，不是在太空部署武器，而是確保美國對太空
的運用不會被敵人干擾。法新社的報導指出，前美國總統柯林頓在199
6年簽署的國家安全命令，就已經要求軍方確保美國在太空行動的自由，
並且在必要的時候阻止敵人獲得在太空行動的自由。未來的新政策，可能
更直接要求部署武力，確保太空中不會出現危害美國利益的設施。紐約時
報的報導中指出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵人衛星運作的
殺手衛星，第二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從太空發射小型
核武，第三種是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是電磁波武器。儘管
這些系統能不能派上用場，還在未定之天，但多數國家不願見到美國在太
空也成為獨霸一方的超強，因此白宮當局在維護國家利益和改善對外關係
之間，可要多費思量。針對紐約時報星期三有關美軍打算部署太空武器的
報導，白宮方面在第一時間發表聲明予以否認，強調美國的確在調整太空
政策，但是部署太空武器，並不在考慮的範圍內。美軍目前操作或研發太
空武器的單位，主要是直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍的太空司令部
。根據紐約時報星期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武器研發計
畫，在攔截目標的測試方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦筋動到太
空司令部上頭。由於美國統布希即將在近期內發佈國家安全命令，軍方希
望說服布希，批准部署太空武器的計畫。不過紐約時報也引述空軍官員的
話說，這份國家安全命令的重點，不是在太空部署武器，而是確保美國對
太空的運用不會被敵人干擾。法新社的報導指出，前美國總統柯林頓在1
996年簽署的國家安全命令，就已經要求軍方確保美國在太空行動的自
由，並且在必要的時候阻止敵人獲得在太空行動的自由。未來的新政策，
可能更直接要求部署武力，確保太空中不會出現危害美國利益的設施。紐
約時報的報導中指出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵人衛星運
作的殺手衛星，第二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從太空發射
小型核武，第三種是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是電磁波武器。
儘管這些系統能不能派上用場，還在未定之天，但多數國家不願見到美國
在太空也成為獨霸一方的超強，因此白宮當局在維護國家利益和改善對外
關係之間，可要多費思量。針對紐約時報星期三有關美軍打算部署太空武
器的報導，白宮方面在第一時間發表聲明予以否認，強調美國的確在調整
太空政策，但是部署太空武器，並不在考慮的範圍內。美軍目前操作或研
發太空武器的單位，主要是直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍的太空司
令部。根據紐約時報星期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武器研
發計畫，在攔截目標的測試方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦筋動
到太空司令部上頭。由於美國統布希即將在近期內發佈國家安全命令，軍
方希望說服布希，批准部署太空武器的計畫。不過紐約時報也引述空軍官
員的話說，這份國家安全命令的重點，不是在太空部署武器，而是確保美
國對太空的運用不會被敵人干擾。法新社的報導指出，前美國總統柯林頓
在1996年簽署的國家安全命令，就已經要求軍方確保美國在太空行動
的自由，並且在必要的時候阻止敵人獲得在太空行動的自由。未來的新政
策，可能更直接要求部署武力，確保太空中不會出現危害美國利益的設施
。紐約時報的報導中指出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵人衛
星運作的殺手衛星，第二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從太空
發射小型核武，第三種是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是電磁波武
器。儘管這些系統能不能派上用場，還在未定之天，但多數國家不願見到
美國在太空也成為獨霸一方的超強，因此白宮當局在維護國家利益和改善
對外關係之間，可要多費思量。針對紐約時報星期三有關美軍打算部署太
空武器的報導，白宮方面在第一時間發表聲明予以否認，強調美國的確在
調整太空政策，但是部署太空武器，並不在考慮的範圍內。美軍目前操作
或研發太空武器的單位，主要是直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍的太
空司令部。根據紐約時報星期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武
器研發計畫，在攔截目標的測試方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦
筋動到太空司令部上頭。由於美國統布希即將在近期內發佈國家安全命令
，軍方希望說服布希，批准部署太空武器的計畫。不過紐約時報也引述空
軍官員的話說，這份國家安全命令的重點，不是在太空部署武器，而是確
保美國對太空的運用不會被敵人干擾。法新社的報導指出，前美國總統柯
林頓在1996年簽署的國家安全命令，就已經要求軍方確保美國在太空
行動的自由，並且在必要的時候阻止敵人獲得在太空行動的自由。未來的
新政策，可能更直接要求部署武力，確保太空中不會出現危害美國利益的
設施。紐約時報的報導中指出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵
人衛星運作的殺手衛星，第二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從
太空發射小型核武，第三種是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是電磁
波武器。儘管這些系統能不能派上用場，還在未定之天，但多數國家不願
見到美國在太空也成為獨霸一方的超強，因此白宮當局在維護國家利益和
改善對外關係之間，可要多費思量。針對紐約時報星期三有關美軍打算部
署太空武器的報導，白宮方面在第一時間發表聲明予以否認，強調美國的
確在調整太空政策，但是部署太空武器，並不在考慮的範圍內。美軍目前
操作或研發太空武器的單位，主要是直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍
的太空司令部。根據紐約時報星期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導
的武器研發計畫，在攔截目標的測試方面，成績一直不理想，因此軍方就
把腦筋動到太空司令部上頭。由於美國統布希即將在近期內發佈國家安全
命令，軍方希望說服布希，批准部署太空武器的計畫。不過紐約時報也引
述空軍官員的話說，這份國家安全命令的重點，不是在太空部署武器，而
是確保美國對太空的運用不會被敵人干擾。法新社的報導指出，前美國總
統柯林頓在1996年簽署的國家安全命令，就已經要求軍方確保美國在
太空行動的自由，並且在必要的時候阻止敵人獲得在太空行動的自由。未
來的新政策，可能更直接要求部署武力，確保太空中不會出現危害美國利
益的設施。紐約時報的報導中指出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻
止敵人衛星運作的殺手衛星，第二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可
以從太空發射小型核武，第三種是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是
電磁波武器。儘管這些系統能不能派上用場，還在未定之天，但多數國家
不願見到美國在太空也成為獨霸一方的超強，因此白宮當局在維護國家利
益和改善對外關係之間，可要多費思量。
