國內油價從月調改為週調已經定案，但計算公式，有檢討必要，經濟部下
午開座談會，找各界專家學者來交換意見。目前國內油價的計算基礎，是
以30%布蘭特原油和70%杜拜原油的比例，來計算出每月平均價，再
以這個價格和上一個月的均價差異打八折，算出國內零售油品要漲或跌多
少錢不過月調難以及時反映國際油價變動，也因此經濟部從本週起改為週
調，只是怎麼計算是個大問題。過去前政府也實施過週調，當時是點對點
調整，也就是以每週一與上週一國際油價的變動打八折，作為國內油價調
整基準，週二宣佈漲幅，不過現在國際油價每天變動大，政府說週五要宣
布油價變動，學者就建議應該採取每週價，也就是當週前推算一週價，和
上一週比的差異，較為合理。不過這場會議，邀約名單除了有名嘴陳鳳馨
，還有既非財委會也非經委會委員的立委邱毅。最快本週五要宣布油價調
整，在這之前如果有新公式，就會採用，如果來不及，就沿用原來計價公
式，來計算周調的漲幅。國內油價從月調改為週調已經定案，但計算公式
，有檢討必要，經濟部下午開座談會，找各界專家學者來交換意見。目前
國內油價的計算基礎，是以30%布蘭特原油和70%杜拜原油的比例，
來計算出每月平均價，再以這個價格和上一個月的均價差異打八折，算出
國內零售油品要漲或跌多少錢不過月調難以及時反映國際油價變動，也因
此經濟部從本週起改為週調，只是怎麼計算是個大問題。過去前政府也實
施過週調，當時是點對點調整，也就是以每週一與上週一國際油價的變動
打八折，作為國內油價調整基準，週二宣佈漲幅，不過現在國際油價每天
變動大，政府說週五要宣布油價變動，學者就建議應該採取每週價，也就
是當週前推算一週價，和上一週比的差異，較為合理。不過這場會議，邀
約名單除了有名嘴陳鳳馨，還有既非財委會也非經委會委員的立委邱毅。
最快本週五要宣布油價調整，在這之前如果有新公式，就會採用，如果來
不及，就沿用原來計價公式，來計算周調的漲幅。國內油價從月調改為週
調已經定案，但計算公式，有檢討必要，經濟部下午開座談會，找各界專
家學者來交換意見。目前國內油價的計算基礎，是以30%布蘭特原油和
70%杜拜原油的比例，來計算出每月平均價，再以這個價格和上一個月
的均價差異打八折，算出國內零售油品要漲或跌多少錢不過月調難以及時
反映國際油價變動，也因此經濟部從本週起改為週調，只是怎麼計算是個
大問題。過去前政府也實施過週調，當時是點對點調整，也就是以每週一
與上週一國際油價的變動打八折，作為國內油價調整基準，週二宣佈漲幅
，不過現在國際油價每天變動大，政府說週五要宣布油價變動，學者就建
議應該採取每週價，也就是當週前推算一週價，和上一週比的差異，較為
合理。不過這場會議，邀約名單除了有名嘴陳鳳馨，還有既非財委會也非
經委會委員的立委邱毅。最快本週五要宣布油價調整，在這之前如果有新
公式，就會採用，如果來不及，就沿用原來計價公式，來計算周調的漲幅
。國內油價從月調改為週調已經定案，但計算公式，有檢討必要，經濟部
下午開座談會，找各界專家學者來交換意見。目前國內油價的計算基礎，
是以30%布蘭特原油和70%杜拜原油的比例，來計算出每月平均價，
再以這個價格和上一個月的均價差異打八折，算出國內零售油品要漲或跌
多少錢不過月調難以及時反映國際油價變動，也因此經濟部從本週起改為
週調，只是怎麼計算是個大問題。過去前政府也實施過週調，當時是點對
點調整，也就是以每週一與上週一國際油價的變動打八折，作為國內油價
調整基準，週二宣佈漲幅，不過現在國際油價每天變動大，政府說週五要
宣布油價變動，學者就建議應該採取每週價，也就是當週前推算一週價，
和上一週比的差異，較為合理。不過這場會議，邀約名單除了有名嘴陳鳳
馨，還有既非財委會也非經委會委員的立委邱毅。最快本週五要宣布油價
調整，在這之前如果有新公式，就會採用，如果來不及，就沿用原來計價
公式，來計算周調的漲幅。國內油價從月調改為週調已經定案，但計算公
式，有檢討必要，經濟部下午開座談會，找各界專家學者來交換意見。目
前國內油價的計算基礎，是以30%布蘭特原油和70%杜拜原油的比例
，來計算出每月平均價，再以這個價格和上一個月的均價差異打八折，算
出國內零售油品要漲或跌多少錢不過月調難以及時反映國際油價變動，也
因此經濟部從本週起改為週調，只是怎麼計算是個大問題。過去前政府也
實施過週調，當時是點對點調整，也就是以每週一與上週一國際油價的變
動打八折，作為國內油價調整基準，週二宣佈漲幅，不過現在國際油價每
天變動大，政府說週五要宣布油價變動，學者就建議應該採取每週價，也
就是當週前推算一週價，和上一週比的差異，較為合理。不過這場會議，
邀約名單除了有名嘴陳鳳馨，還有既非財委會也非經委會委員的立委邱毅
。最快本週五要宣布油價調整，在這之前如果有新公式，就會採用，如果
來不及，就沿用原來計價公式，來計算周調的漲幅。
