新鮮麵包出爐，一個只賣十塊錢，將近二十多種的口味，吸引民眾搶購。
價格幾乎對半砍，業者說成本還負荷得了，主要是最近麵粉價格調降了，
麵包也可以賣便宜一點。另一家大型量販業者，原本麵包6個賣75元，
已經比一般麵包店便宜，但週三開始還要再降價。因為國際小麥價格自高
檔回落，政府已針對相關業者展開呼籲，希望麵粉類產品都能再降價。配
合政府政策，官方所屬台糖量販店當然先降價再說，但能持續多久，業者
反應，其實還要考量其他原物料成本。經濟部也將陸續和各大賣場、速食
業者，甚至麵包店，進行道德勸說，說服降價，讓民眾買糕餅小點心、別
再買貴了。新鮮麵包出爐，一個只賣十塊錢，將近二十多種的口味，吸引
民眾搶購。價格幾乎對半砍，業者說成本還負荷得了，主要是最近麵粉價
格調降了，麵包也可以賣便宜一點。另一家大型量販業者，原本麵包6個
賣75元，已經比一般麵包店便宜，但週三開始還要再降價。因為國際小
麥價格自高檔回落，政府已針對相關業者展開呼籲，希望麵粉類產品都能
再降價。配合政府政策，官方所屬台糖量販店當然先降價再說，但能持續
多久，業者反應，其實還要考量其他原物料成本。經濟部也將陸續和各大
賣場、速食業者，甚至麵包店，進行道德勸說，說服降價，讓民眾買糕餅
小點心、別再買貴了。新鮮麵包出爐，一個只賣十塊錢，將近二十多種的
口味，吸引民眾搶購。價格幾乎對半砍，業者說成本還負荷得了，主要是
最近麵粉價格調降了，麵包也可以賣便宜一點。另一家大型量販業者，原
本麵包6個賣75元，已經比一般麵包店便宜，但週三開始還要再降價。
因為國際小麥價格自高檔回落，政府已針對相關業者展開呼籲，希望麵粉
類產品都能再降價。配合政府政策，官方所屬台糖量販店當然先降價再說
，但能持續多久，業者反應，其實還要考量其他原物料成本。經濟部也將
陸續和各大賣場、速食業者，甚至麵包店，進行道德勸說，說服降價，讓
民眾買糕餅小點心、別再買貴了。新鮮麵包出爐，一個只賣十塊錢，將近
二十多種的口味，吸引民眾搶購。價格幾乎對半砍，業者說成本還負荷得
了，主要是最近麵粉價格調降了，麵包也可以賣便宜一點。另一家大型量
販業者，原本麵包6個賣75元，已經比一般麵包店便宜，但週三開始還
要再降價。因為國際小麥價格自高檔回落，政府已針對相關業者展開呼籲
，希望麵粉類產品都能再降價。配合政府政策，官方所屬台糖量販店當然
先降價再說，但能持續多久，業者反應，其實還要考量其他原物料成本。
經濟部也將陸續和各大賣場、速食業者，甚至麵包店，進行道德勸說，說
服降價，讓民眾買糕餅小點心、別再買貴了。新鮮麵包出爐，一個只賣十
塊錢，將近二十多種的口味，吸引民眾搶購。價格幾乎對半砍，業者說成
本還負荷得了，主要是最近麵粉價格調降了，麵包也可以賣便宜一點。另
一家大型量販業者，原本麵包6個賣75元，已經比一般麵包店便宜，但
週三開始還要再降價。因為國際小麥價格自高檔回落，政府已針對相關業
者展開呼籲，希望麵粉類產品都能再降價。配合政府政策，官方所屬台糖
量販店當然先降價再說，但能持續多久，業者反應，其實還要考量其他原
物料成本。經濟部也將陸續和各大賣場、速食業者，甚至麵包店，進行道
德勸說，說服降價，讓民眾買糕餅小點心、別再買貴了。新鮮麵包出爐，
一個只賣十塊錢，將近二十多種的口味，吸引民眾搶購。價格幾乎對半砍
，業者說成本還負荷得了，主要是最近麵粉價格調降了，麵包也可以賣便
宜一點。另一家大型量販業者，原本麵包6個賣75元，已經比一般麵包
店便宜，但週三開始還要再降價。因為國際小麥價格自高檔回落，政府已
針對相關業者展開呼籲，希望麵粉類產品都能再降價。配合政府政策，官
方所屬台糖量販店當然先降價再說，但能持續多久，業者反應，其實還要
考量其他原物料成本。經濟部也將陸續和各大賣場、速食業者，甚至麵包
店，進行道德勸說，說服降價，讓民眾買糕餅小點心、別再買貴了。
