又是一個艷陽高照的天氣，北部地區像是熱烘烘的烤爐，最高溫更一度逼
近34度，而週二才剛形成的輕度颱風卡莫里，正從東沙島朝西北西方向
前進。氣象局預估輕颱卡莫里，最快周三就會到達香港、廣東地區，往返
台港的民眾，很可能會受颱風影響，一定要留意班機動態，而台灣則受到
颱風外圍環流影響，東半部沿海地區將會出現八到九級強風，氣象局也持
續針對東部、東南部和恆春半島地區發佈豪雨特報。氣象局表示，週三起
中部以北會有午後雷雨，南部和東半部雨勢則會慢慢趨緩，而未來一週天
氣依然不穩定，因為在台灣東部海面，又有一個低壓區，不斷有雲系在發
展，未來是否會形成熱帶性低氣壓，甚至是颱風，氣象局正在密外觀察中
。又是一個艷陽高照的天氣，北部地區像是熱烘烘的烤爐，最高溫更一度
逼近34度，而週二才剛形成的輕度颱風卡莫里，正從東沙島朝西北西方
向前進。氣象局預估輕颱卡莫里，最快周三就會到達香港、廣東地區，往
返台港的民眾，很可能會受颱風影響，一定要留意班機動態，而台灣則受
到颱風外圍環流影響，東半部沿海地區將會出現八到九級強風，氣象局也
持續針對東部、東南部和恆春半島地區發佈豪雨特報。氣象局表示，週三
起中部以北會有午後雷雨，南部和東半部雨勢則會慢慢趨緩，而未來一週
天氣依然不穩定，因為在台灣東部海面，又有一個低壓區，不斷有雲系在
發展，未來是否會形成熱帶性低氣壓，甚至是颱風，氣象局正在密外觀察
中。又是一個艷陽高照的天氣，北部地區像是熱烘烘的烤爐，最高溫更一
度逼近34度，而週二才剛形成的輕度颱風卡莫里，正從東沙島朝西北西
方向前進。氣象局預估輕颱卡莫里，最快周三就會到達香港、廣東地區，
往返台港的民眾，很可能會受颱風影響，一定要留意班機動態，而台灣則
受到颱風外圍環流影響，東半部沿海地區將會出現八到九級強風，氣象局
也持續針對東部、東南部和恆春半島地區發佈豪雨特報。氣象局表示，週
三起中部以北會有午後雷雨，南部和東半部雨勢則會慢慢趨緩，而未來一
週天氣依然不穩定，因為在台灣東部海面，又有一個低壓區，不斷有雲系
在發展，未來是否會形成熱帶性低氣壓，甚至是颱風，氣象局正在密外觀
察中。
