呼口號衝業績，不管刮風下雨，業務人員總是穿梭在大街小巷、騎著機車
、拜訪客戶，這樣的工作型態，根本沒有下班可言。少少的底薪，要賺錢
只能靠自己努力，為了成交案件，經常沒日沒夜，壓力大可想而知。根據
勞委會的調查，工作疲勞最高的三大行業分別是金融保險業、不動產業和
醫療保健及社會工作服務業，這些行業的勞工這麼累，經常都是因為心理
疲勞大過身體疲勞。這麼累的結果，容易導致工作中受傷和請假，根據統
計高度疲勞的勞工，一年裡職業傷病率高達二成七，消除心理疲勞，除了
休息，心態調適也很重要。把壓力當助力，從工作中找到成就感也是對抗
疲倦最好的提神飲料。呼口號衝業績，不管刮風下雨，業務人員總是穿梭
在大街小巷、騎著機車、拜訪客戶，這樣的工作型態，根本沒有下班可言
。少少的底薪，要賺錢只能靠自己努力，為了成交案件，經常沒日沒夜，
壓力大可想而知。根據勞委會的調查，工作疲勞最高的三大行業分別是金
融保險業、不動產業和醫療保健及社會工作服務業，這些行業的勞工這麼
累，經常都是因為心理疲勞大過身體疲勞。這麼累的結果，容易導致工作
中受傷和請假，根據統計高度疲勞的勞工，一年裡職業傷病率高達二成七
，消除心理疲勞，除了休息，心態調適也很重要。把壓力當助力，從工作
中找到成就感也是對抗疲倦最好的提神飲料。呼口號衝業績，不管刮風下
雨，業務人員總是穿梭在大街小巷、騎著機車、拜訪客戶，這樣的工作型
態，根本沒有下班可言。少少的底薪，要賺錢只能靠自己努力，為了成交
案件，經常沒日沒夜，壓力大可想而知。根據勞委會的調查，工作疲勞最
高的三大行業分別是金融保險業、不動產業和醫療保健及社會工作服務業
，這些行業的勞工這麼累，經常都是因為心理疲勞大過身體疲勞。這麼累
的結果，容易導致工作中受傷和請假，根據統計高度疲勞的勞工，一年裡
職業傷病率高達二成七，消除心理疲勞，除了休息，心態調適也很重要。
把壓力當助力，從工作中找到成就感也是對抗疲倦最好的提神飲料。呼口
號衝業績，不管刮風下雨，業務人員總是穿梭在大街小巷、騎著機車、拜
訪客戶，這樣的工作型態，根本沒有下班可言。少少的底薪，要賺錢只能
靠自己努力，為了成交案件，經常沒日沒夜，壓力大可想而知。根據勞委
會的調查，工作疲勞最高的三大行業分別是金融保險業、不動產業和醫療
保健及社會工作服務業，這些行業的勞工這麼累，經常都是因為心理疲勞
大過身體疲勞。這麼累的結果，容易導致工作中受傷和請假，根據統計高
度疲勞的勞工，一年裡職業傷病率高達二成七，消除心理疲勞，除了休息
，心態調適也很重要。把壓力當助力，從工作中找到成就感也是對抗疲倦
最好的提神飲料。呼口號衝業績，不管刮風下雨，業務人員總是穿梭在大
街小巷、騎著機車、拜訪客戶，這樣的工作型態，根本沒有下班可言。少
少的底薪，要賺錢只能靠自己努力，為了成交案件，經常沒日沒夜，壓力
大可想而知。根據勞委會的調查，工作疲勞最高的三大行業分別是金融保
險業、不動產業和醫療保健及社會工作服務業，這些行業的勞工這麼累，
經常都是因為心理疲勞大過身體疲勞。這麼累的結果，容易導致工作中受
傷和請假，根據統計高度疲勞的勞工，一年裡職業傷病率高達二成七，消
除心理疲勞，除了休息，心態調適也很重要。把壓力當助力，從工作中找
到成就感也是對抗疲倦最好的提神飲料。
