來自嘉義的鳳梨、台南的芒果、高雄的芭樂，還有楊桃，這些難得在北京
一見的水果，通通都是這次北京奧運、被指定為，供應選手村的水果，農
委會趁著這次難得的曝光，順勢把這四種水果命名為F4，還派出防檢局
官員　來北京舉行記者會，更要花錢要在三十個地鐵站、張貼這張宣傳海
報，無非是希望能替農民找出路。不過，台灣水果在北京能真的能找到出
路嗎？來到一般北京市民購買水果的攤上，不少當地人說，沒吃過台灣水
果。水果攤上，一般台灣常見的水果，像是水蜜桃、西瓜、香瓜，通通看
得到。而一些在北京不生產的熱帶水果，像是芒果、荔枝、香蕉等等，雖
然種類不多，但也有賣，只不過它們全來自廣東和海南島。為什麼不進台
灣水果來賣，老闆說那可是會賠錢的。這次把台灣水果　引進北京奧運選
手村的貿易商就說，台灣水果唯一的出路，只能走高單價的精品路線，雖
然有二十二種水果零關稅進中國，但還是得繳交增值稅，再加上兩岸沒有
直航，運輸成本高，也難怪會出現運費比水果本身價值還要高的奇特現象
。在北京的農產品批發市場，當地水果數量多得嚇人、價格又便宜，而台
灣水果進得不多，貿易商　還得靠　兼賣東南亞低價水果、才有利潤，不
少貿易商　私下表示，農委會跑來北京幫忙宣傳，增加曝光率　當然是好
事，不過還是得先想想怎麼降低台灣水果成本，打開通路，否則要在中國
要靠　台灣水果賺錢，談何容易。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。來自
嘉義的鳳梨、台南的芒果、高雄的芭樂，還有楊桃，這些難得在北京一見
的水果，通通都是這次北京奧運、被指定為，供應選手村的水果，農委會
趁著這次難得的曝光，順勢把這四種水果命名為F4，還派出防檢局官員
來北京舉行記者會，更要花錢要在三十個地鐵站、張貼這張宣傳海報，
無非是希望能替農民找出路。不過，台灣水果在北京能真的能找到出路嗎
？來到一般北京市民購買水果的攤上，不少當地人說，沒吃過台灣水果。
水果攤上，一般台灣常見的水果，像是水蜜桃、西瓜、香瓜，通通看得到
。而一些在北京不生產的熱帶水果，像是芒果、荔枝、香蕉等等，雖然種
類不多，但也有賣，只不過它們全來自廣東和海南島。為什麼不進台灣水
果來賣，老闆說那可是會賠錢的。這次把台灣水果　引進北京奧運選手村
的貿易商就說，台灣水果唯一的出路，只能走高單價的精品路線，雖然有
二十二種水果零關稅進中國，但還是得繳交增值稅，再加上兩岸沒有直航
，運輸成本高，也難怪會出現運費比水果本身價值還要高的奇特現象。在
北京的農產品批發市場，當地水果數量多得嚇人、價格又便宜，而台灣水
果進得不多，貿易商　還得靠　兼賣東南亞低價水果、才有利潤，不少貿
易商　私下表示，農委會跑來北京幫忙宣傳，增加曝光率　當然是好事，
不過還是得先想想怎麼降低台灣水果成本，打開通路，否則要在中國要靠
台灣水果賺錢，談何容易。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。來自嘉義
的鳳梨、台南的芒果、高雄的芭樂，還有楊桃，這些難得在北京一見的水
果，通通都是這次北京奧運、被指定為，供應選手村的水果，農委會趁著
這次難得的曝光，順勢把這四種水果命名為F4，還派出防檢局官員　來
北京舉行記者會，更要花錢要在三十個地鐵站、張貼這張宣傳海報，無非
是希望能替農民找出路。不過，台灣水果在北京能真的能找到出路嗎？來
到一般北京市民購買水果的攤上，不少當地人說，沒吃過台灣水果。水果
攤上，一般台灣常見的水果，像是水蜜桃、西瓜、香瓜，通通看得到。而
一些在北京不生產的熱帶水果，像是芒果、荔枝、香蕉等等，雖然種類不
多，但也有賣，只不過它們全來自廣東和海南島。為什麼不進台灣水果來
賣，老闆說那可是會賠錢的。這次把台灣水果　引進北京奧運選手村的貿
易商就說，台灣水果唯一的出路，只能走高單價的精品路線，雖然有二十
二種水果零關稅進中國，但還是得繳交增值稅，再加上兩岸沒有直航，運
輸成本高，也難怪會出現運費比水果本身價值還要高的奇特現象。在北京
的農產品批發市場，當地水果數量多得嚇人、價格又便宜，而台灣水果進
得不多，貿易商　還得靠　兼賣東南亞低價水果、才有利潤，不少貿易商
私下表示，農委會跑來北京幫忙宣傳，增加曝光率　當然是好事，不過
還是得先想想怎麼降低台灣水果成本，打開通路，否則要在中國要靠　台
灣水果賺錢，談何容易。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。來自嘉義的鳳
梨、台南的芒果、高雄的芭樂，還有楊桃，這些難得在北京一見的水果，
通通都是這次北京奧運、被指定為，供應選手村的水果，農委會趁著這次
難得的曝光，順勢把這四種水果命名為F4，還派出防檢局官員　來北京
舉行記者會，更要花錢要在三十個地鐵站、張貼這張宣傳海報，無非是希
望能替農民找出路。不過，台灣水果在北京能真的能找到出路嗎？來到一
般北京市民購買水果的攤上，不少當地人說，沒吃過台灣水果。水果攤上
，一般台灣常見的水果，像是水蜜桃、西瓜、香瓜，通通看得到。而一些
在北京不生產的熱帶水果，像是芒果、荔枝、香蕉等等，雖然種類不多，
但也有賣，只不過它們全來自廣東和海南島。為什麼不進台灣水果來賣，
老闆說那可是會賠錢的。這次把台灣水果　引進北京奧運選手村的貿易商
就說，台灣水果唯一的出路，只能走高單價的精品路線，雖然有二十二種
水果零關稅進中國，但還是得繳交增值稅，再加上兩岸沒有直航，運輸成
本高，也難怪會出現運費比水果本身價值還要高的奇特現象。在北京的農
產品批發市場，當地水果數量多得嚇人、價格又便宜，而台灣水果進得不
多，貿易商　還得靠　兼賣東南亞低價水果、才有利潤，不少貿易商　私
下表示，農委會跑來北京幫忙宣傳，增加曝光率　當然是好事，不過還是
得先想想怎麼降低台灣水果成本，打開通路，否則要在中國要靠　台灣水
果賺錢，談何容易。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。來自嘉義的鳳梨、
台南的芒果、高雄的芭樂，還有楊桃，這些難得在北京一見的水果，通通
都是這次北京奧運、被指定為，供應選手村的水果，農委會趁著這次難得
的曝光，順勢把這四種水果命名為F4，還派出防檢局官員　來北京舉行
記者會，更要花錢要在三十個地鐵站、張貼這張宣傳海報，無非是希望能
替農民找出路。不過，台灣水果在北京能真的能找到出路嗎？來到一般北
京市民購買水果的攤上，不少當地人說，沒吃過台灣水果。水果攤上，一
般台灣常見的水果，像是水蜜桃、西瓜、香瓜，通通看得到。而一些在北
京不生產的熱帶水果，像是芒果、荔枝、香蕉等等，雖然種類不多，但也
有賣，只不過它們全來自廣東和海南島。為什麼不進台灣水果來賣，老闆
說那可是會賠錢的。這次把台灣水果　引進北京奧運選手村的貿易商就說
，台灣水果唯一的出路，只能走高單價的精品路線，雖然有二十二種水果
零關稅進中國，但還是得繳交增值稅，再加上兩岸沒有直航，運輸成本高
，也難怪會出現運費比水果本身價值還要高的奇特現象。在北京的農產品
批發市場，當地水果數量多得嚇人、價格又便宜，而台灣水果進得不多，
貿易商　還得靠　兼賣東南亞低價水果、才有利潤，不少貿易商　私下表
示，農委會跑來北京幫忙宣傳，增加曝光率　當然是好事，不過還是得先
想想怎麼降低台灣水果成本，打開通路，否則要在中國要靠　台灣水果賺
錢，談何容易。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。來自嘉義的鳳梨、台南
的芒果、高雄的芭樂，還有楊桃，這些難得在北京一見的水果，通通都是
這次北京奧運、被指定為，供應選手村的水果，農委會趁著這次難得的曝
光，順勢把這四種水果命名為F4，還派出防檢局官員　來北京舉行記者
會，更要花錢要在三十個地鐵站、張貼這張宣傳海報，無非是希望能替農
民找出路。不過，台灣水果在北京能真的能找到出路嗎？來到一般北京市
民購買水果的攤上，不少當地人說，沒吃過台灣水果。水果攤上，一般台
灣常見的水果，像是水蜜桃、西瓜、香瓜，通通看得到。而一些在北京不
生產的熱帶水果，像是芒果、荔枝、香蕉等等，雖然種類不多，但也有賣
，只不過它們全來自廣東和海南島。為什麼不進台灣水果來賣，老闆說那
可是會賠錢的。這次把台灣水果　引進北京奧運選手村的貿易商就說，台
灣水果唯一的出路，只能走高單價的精品路線，雖然有二十二種水果零關
稅進中國，但還是得繳交增值稅，再加上兩岸沒有直航，運輸成本高，也
難怪會出現運費比水果本身價值還要高的奇特現象。在北京的農產品批發
市場，當地水果數量多得嚇人、價格又便宜，而台灣水果進得不多，貿易
商　還得靠　兼賣東南亞低價水果、才有利潤，不少貿易商　私下表示，
農委會跑來北京幫忙宣傳，增加曝光率　當然是好事，不過還是得先想想
怎麼降低台灣水果成本，打開通路，否則要在中國要靠　台灣水果賺錢，
談何容易。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。來自嘉義的鳳梨、台南的芒
果、高雄的芭樂，還有楊桃，這些難得在北京一見的水果，通通都是這次
北京奧運、被指定為，供應選手村的水果，農委會趁著這次難得的曝光，
順勢把這四種水果命名為F4，還派出防檢局官員　來北京舉行記者會，
更要花錢要在三十個地鐵站、張貼這張宣傳海報，無非是希望能替農民找
出路。不過，台灣水果在北京能真的能找到出路嗎？來到一般北京市民購
買水果的攤上，不少當地人說，沒吃過台灣水果。水果攤上，一般台灣常
見的水果，像是水蜜桃、西瓜、香瓜，通通看得到。而一些在北京不生產
的熱帶水果，像是芒果、荔枝、香蕉等等，雖然種類不多，但也有賣，只
不過它們全來自廣東和海南島。為什麼不進台灣水果來賣，老闆說那可是
會賠錢的。這次把台灣水果　引進北京奧運選手村的貿易商就說，台灣水
果唯一的出路，只能走高單價的精品路線，雖然有二十二種水果零關稅進
中國，但還是得繳交增值稅，再加上兩岸沒有直航，運輸成本高，也難怪
會出現運費比水果本身價值還要高的奇特現象。在北京的農產品批發市場
，當地水果數量多得嚇人、價格又便宜，而台灣水果進得不多，貿易商
還得靠　兼賣東南亞低價水果、才有利潤，不少貿易商　私下表示，農委
會跑來北京幫忙宣傳，增加曝光率　當然是好事，不過還是得先想想怎麼
降低台灣水果成本，打開通路，否則要在中國要靠　台灣水果賺錢，談何
容易。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。來自嘉義的鳳梨、台南的芒果、
高雄的芭樂，還有楊桃，這些難得在北京一見的水果，通通都是這次北京
奧運、被指定為，供應選手村的水果，農委會趁著這次難得的曝光，順勢
把這四種水果命名為F4，還派出防檢局官員　來北京舉行記者會，更要
花錢要在三十個地鐵站、張貼這張宣傳海報，無非是希望能替農民找出路
。不過，台灣水果在北京能真的能找到出路嗎？來到一般北京市民購買水
果的攤上，不少當地人說，沒吃過台灣水果。水果攤上，一般台灣常見的
水果，像是水蜜桃、西瓜、香瓜，通通看得到。而一些在北京不生產的熱
帶水果，像是芒果、荔枝、香蕉等等，雖然種類不多，但也有賣，只不過
它們全來自廣東和海南島。為什麼不進台灣水果來賣，老闆說那可是會賠
錢的。這次把台灣水果　引進北京奧運選手村的貿易商就說，台灣水果唯
一的出路，只能走高單價的精品路線，雖然有二十二種水果零關稅進中國
，但還是得繳交增值稅，再加上兩岸沒有直航，運輸成本高，也難怪會出
現運費比水果本身價值還要高的奇特現象。在北京的農產品批發市場，當
地水果數量多得嚇人、價格又便宜，而台灣水果進得不多，貿易商　還得
靠　兼賣東南亞低價水果、才有利潤，不少貿易商　私下表示，農委會跑
來北京幫忙宣傳，增加曝光率　當然是好事，不過還是得先想想怎麼降低
台灣水果成本，打開通路，否則要在中國要靠　台灣水果賺錢，談何容易
。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
