四技二專的招生名額逐年增加，高職生升學管道也愈來愈多，今年錄取率
比去年上升了3個百分點，達到了八成一，不過有少數的類別卻是競爭激
烈，像是電機、設計類錄取率都只有六成，美容、和餐旅類也只有五成，
語文類更低。根據人力銀行調查，大學畢業生就業率只有三成五，專科畢
業生高達五成四，更受到業界的青睞，技職教育學生逐漸出頭天，不過今
年四技二專護理類缺額多，錄取率高達九成七，補教界認為，那是護校轉
型的陣痛期。經濟不景氣，讓很多學生更希望在學校能學得一技之長，未
來就業能更有保障，不過目前技職教育和大學教育的經費補助是三比七的
懸殊差距，讓技職院校大嘆不公平，也希望教育部能重新檢討。記者陳姝
君陳昌維台北報導。四技二專的招生名額逐年增加，高職生升學管道也愈
來愈多，今年錄取率比去年上升了3個百分點，達到了八成一，不過有少
數的類別卻是競爭激烈，像是電機、設計類錄取率都只有六成，美容、和
餐旅類也只有五成，語文類更低。根據人力銀行調查，大學畢業生就業率
只有三成五，專科畢業生高達五成四，更受到業界的青睞，技職教育學生
逐漸出頭天，不過今年四技二專護理類缺額多，錄取率高達九成七，補教
界認為，那是護校轉型的陣痛期。經濟不景氣，讓很多學生更希望在學校
能學得一技之長，未來就業能更有保障，不過目前技職教育和大學教育的
經費補助是三比七的懸殊差距，讓技職院校大嘆不公平，也希望教育部能
重新檢討。記者陳姝君陳昌維台北報導。四技二專的招生名額逐年增加，
高職生升學管道也愈來愈多，今年錄取率比去年上升了3個百分點，達到
了八成一，不過有少數的類別卻是競爭激烈，像是電機、設計類錄取率都
只有六成，美容、和餐旅類也只有五成，語文類更低。根據人力銀行調查
，大學畢業生就業率只有三成五，專科畢業生高達五成四，更受到業界的
青睞，技職教育學生逐漸出頭天，不過今年四技二專護理類缺額多，錄取
率高達九成七，補教界認為，那是護校轉型的陣痛期。經濟不景氣，讓很
多學生更希望在學校能學得一技之長，未來就業能更有保障，不過目前技
職教育和大學教育的經費補助是三比七的懸殊差距，讓技職院校大嘆不公
平，也希望教育部能重新檢討。記者陳姝君陳昌維台北報導。四技二專的
招生名額逐年增加，高職生升學管道也愈來愈多，今年錄取率比去年上升
了3個百分點，達到了八成一，不過有少數的類別卻是競爭激烈，像是電
機、設計類錄取率都只有六成，美容、和餐旅類也只有五成，語文類更低
。根據人力銀行調查，大學畢業生就業率只有三成五，專科畢業生高達五
成四，更受到業界的青睞，技職教育學生逐漸出頭天，不過今年四技二專
護理類缺額多，錄取率高達九成七，補教界認為，那是護校轉型的陣痛期
。經濟不景氣，讓很多學生更希望在學校能學得一技之長，未來就業能更
有保障，不過目前技職教育和大學教育的經費補助是三比七的懸殊差距，
讓技職院校大嘆不公平，也希望教育部能重新檢討。記者陳姝君陳昌維台
北報導。
