在北韓可能進行核武測試的猜測不斷傳出的時候，一艘被指稱曾經載運
過飛彈零件的北韓渡輪，今天抵達日本的新潟港，引起日本民眾的強
烈抗議。
而同樣也是跟北韓核武有關，南韓方面提出了新的折衷方案，希望北韓
能夠重回六邊會談。
這艘名叫萬景峰號的渡輪是北韓和日本之間唯一直接通航的船隻。
不過根據日本方面的調查，這艘渡輪以前很可能還從日本運送毒品和飛
彈零件到北韓。
而最近北韓可能將進行核武測試的傳言不斷，時機上相當敏感，加上8
0年代曾經有不少日本人被綁架到北韓，因此今天渡輪靠港，就有許
多日本人手持標語和被綁架親人的照片，到港口邊高喊口號抗議這艘
萬景峰號預計在星期四返回北韓，到時候大約會有200名日本韓僑學
校的學生跟到日本探親的韓國乘客搭船。
另外，針對陷入僵局的北韓核武六邊會談，南韓外長潘基文表示，他們
將會提出一個新的折衷方案，包括提供北韓大規模經濟援助，協助北
韓走進國際社會，舉辦南北韓離散家屬團聚活動等，讓雙方有更大的
南韓外長潘基文而正在北韓開城舉行的南北韓副部長級會談，由於雙方
還是無法對北韓重回六邊會談達成協議，代表團預計在明天繼續開會
討論。
率領南韓代表團的南韓統一部次官李鳳朝在記者會上表示，南韓對北韓
何時重返六邊會談，不會設下日期限制，而他們也會繼續運用外交力
量來協商，讓北韓加入會談。
不過，他也強調，如果沒有辦法達成朝鮮半島非核化的原則，兩韓之間
就很難有合作的機會。
