中國漁船侵門踏戶越過海峽中線，跑到台灣這邊來捕漁。看到海巡的人員
，用蛇行的方式，想要落跑。不過還是被抓到。中國漁船撈過界，大部份
都集中在台灣西部彰化以北，其中又以苗栗後龍、通霄一帶最多，現在有
的漁民更大膽，跑到距離苗栗通霄海岸七浬，相當於十二公里處捕漁。現
在是鯖魚的季節，行情非常好，一斤甚至可以賣到一塊多人民幣，但是這
樣的舉動，等於是跑到家門口來偷東西。六到八月是中國的休漁期，八月
份一解禁，中國漁民在中國沿海捕不到漁，就跑到台灣這邊來，只是兩岸
政治氣氛變緩和，以前是連人帶船扣半個月，現在只能放他們回去。抓到
放走下次又再來！這次的護漁，一共動員海巡艦艇18艘，驅離中國漁船
七艘，帶回八艘。海巡統計，從今年到七月份為止，已經處置一百八十多
艘，比去年同期少了快一半，他們認為除了遏阻有成效，也可能跟中國沿
海經濟力提升有關係。中國漁船侵門踏戶越過海峽中線，跑到台灣這邊來
捕漁。看到海巡的人員，用蛇行的方式，想要落跑。不過還是被抓到。中
國漁船撈過界，大部份都集中在台灣西部彰化以北，其中又以苗栗後龍、
通霄一帶最多，現在有的漁民更大膽，跑到距離苗栗通霄海岸七浬，相當
於十二公里處捕漁。現在是鯖魚的季節，行情非常好，一斤甚至可以賣到
一塊多人民幣，但是這樣的舉動，等於是跑到家門口來偷東西。六到八月
是中國的休漁期，八月份一解禁，中國漁民在中國沿海捕不到漁，就跑到
台灣這邊來，只是兩岸政治氣氛變緩和，以前是連人帶船扣半個月，現在
只能放他們回去。抓到放走下次又再來！這次的護漁，一共動員海巡艦艇
18艘，驅離中國漁船七艘，帶回八艘。海巡統計，從今年到七月份為止
，已經處置一百八十多艘，比去年同期少了快一半，他們認為除了遏阻有
成效，也可能跟中國沿海經濟力提升有關係。中國漁船侵門踏戶越過海峽
中線，跑到台灣這邊來捕漁。看到海巡的人員，用蛇行的方式，想要落跑
。不過還是被抓到。中國漁船撈過界，大部份都集中在台灣西部彰化以北
，其中又以苗栗後龍、通霄一帶最多，現在有的漁民更大膽，跑到距離苗
栗通霄海岸七浬，相當於十二公里處捕漁。現在是鯖魚的季節，行情非常
好，一斤甚至可以賣到一塊多人民幣，但是這樣的舉動，等於是跑到家門
口來偷東西。六到八月是中國的休漁期，八月份一解禁，中國漁民在中國
沿海捕不到漁，就跑到台灣這邊來，只是兩岸政治氣氛變緩和，以前是連
人帶船扣半個月，現在只能放他們回去。抓到放走下次又再來！這次的護
漁，一共動員海巡艦艇18艘，驅離中國漁船七艘，帶回八艘。海巡統計
，從今年到七月份為止，已經處置一百八十多艘，比去年同期少了快一半
，他們認為除了遏阻有成效，也可能跟中國沿海經濟力提升有關係。中國
漁船侵門踏戶越過海峽中線，跑到台灣這邊來捕漁。看到海巡的人員，用
蛇行的方式，想要落跑。不過還是被抓到。中國漁船撈過界，大部份都集
中在台灣西部彰化以北，其中又以苗栗後龍、通霄一帶最多，現在有的漁
民更大膽，跑到距離苗栗通霄海岸七浬，相當於十二公里處捕漁。現在是
鯖魚的季節，行情非常好，一斤甚至可以賣到一塊多人民幣，但是這樣的
舉動，等於是跑到家門口來偷東西。六到八月是中國的休漁期，八月份一
解禁，中國漁民在中國沿海捕不到漁，就跑到台灣這邊來，只是兩岸政治
氣氛變緩和，以前是連人帶船扣半個月，現在只能放他們回去。抓到放走
下次又再來！這次的護漁，一共動員海巡艦艇18艘，驅離中國漁船七艘
，帶回八艘。海巡統計，從今年到七月份為止，已經處置一百八十多艘，
比去年同期少了快一半，他們認為除了遏阻有成效，也可能跟中國沿海經
濟力提升有關係。中國漁船侵門踏戶越過海峽中線，跑到台灣這邊來捕漁
。看到海巡的人員，用蛇行的方式，想要落跑。不過還是被抓到。中國漁
船撈過界，大部份都集中在台灣西部彰化以北，其中又以苗栗後龍、通霄
一帶最多，現在有的漁民更大膽，跑到距離苗栗通霄海岸七浬，相當於十
二公里處捕漁。現在是鯖魚的季節，行情非常好，一斤甚至可以賣到一塊
多人民幣，但是這樣的舉動，等於是跑到家門口來偷東西。六到八月是中
國的休漁期，八月份一解禁，中國漁民在中國沿海捕不到漁，就跑到台灣
這邊來，只是兩岸政治氣氛變緩和，以前是連人帶船扣半個月，現在只能
放他們回去。抓到放走下次又再來！這次的護漁，一共動員海巡艦艇18
艘，驅離中國漁船七艘，帶回八艘。海巡統計，從今年到七月份為止，已
經處置一百八十多艘，比去年同期少了快一半，他們認為除了遏阻有成效
，也可能跟中國沿海經濟力提升有關係。中國漁船侵門踏戶越過海峽中線
，跑到台灣這邊來捕漁。看到海巡的人員，用蛇行的方式，想要落跑。不
過還是被抓到。中國漁船撈過界，大部份都集中在台灣西部彰化以北，其
中又以苗栗後龍、通霄一帶最多，現在有的漁民更大膽，跑到距離苗栗通
霄海岸七浬，相當於十二公里處捕漁。現在是鯖魚的季節，行情非常好，
一斤甚至可以賣到一塊多人民幣，但是這樣的舉動，等於是跑到家門口來
偷東西。六到八月是中國的休漁期，八月份一解禁，中國漁民在中國沿海
捕不到漁，就跑到台灣這邊來，只是兩岸政治氣氛變緩和，以前是連人帶
船扣半個月，現在只能放他們回去。抓到放走下次又再來！這次的護漁，
一共動員海巡艦艇18艘，驅離中國漁船七艘，帶回八艘。海巡統計，從
今年到七月份為止，已經處置一百八十多艘，比去年同期少了快一半，他
們認為除了遏阻有成效，也可能跟中國沿海經濟力提升有關係。中國漁船
侵門踏戶越過海峽中線，跑到台灣這邊來捕漁。看到海巡的人員，用蛇行
的方式，想要落跑。不過還是被抓到。中國漁船撈過界，大部份都集中在
台灣西部彰化以北，其中又以苗栗後龍、通霄一帶最多，現在有的漁民更
大膽，跑到距離苗栗通霄海岸七浬，相當於十二公里處捕漁。現在是鯖魚
的季節，行情非常好，一斤甚至可以賣到一塊多人民幣，但是這樣的舉動
，等於是跑到家門口來偷東西。六到八月是中國的休漁期，八月份一解禁
，中國漁民在中國沿海捕不到漁，就跑到台灣這邊來，只是兩岸政治氣氛
變緩和，以前是連人帶船扣半個月，現在只能放他們回去。抓到放走下次
又再來！這次的護漁，一共動員海巡艦艇18艘，驅離中國漁船七艘，帶
回八艘。海巡統計，從今年到七月份為止，已經處置一百八十多艘，比去
年同期少了快一半，他們認為除了遏阻有成效，也可能跟中國沿海經濟力
提升有關係。中國漁船侵門踏戶越過海峽中線，跑到台灣這邊來捕漁。看
到海巡的人員，用蛇行的方式，想要落跑。不過還是被抓到。中國漁船撈
過界，大部份都集中在台灣西部彰化以北，其中又以苗栗後龍、通霄一帶
最多，現在有的漁民更大膽，跑到距離苗栗通霄海岸七浬，相當於十二公
里處捕漁。現在是鯖魚的季節，行情非常好，一斤甚至可以賣到一塊多人
民幣，但是這樣的舉動，等於是跑到家門口來偷東西。六到八月是中國的
休漁期，八月份一解禁，中國漁民在中國沿海捕不到漁，就跑到台灣這邊
來，只是兩岸政治氣氛變緩和，以前是連人帶船扣半個月，現在只能放他
們回去。抓到放走下次又再來！這次的護漁，一共動員海巡艦艇18艘，
驅離中國漁船七艘，帶回八艘。海巡統計，從今年到七月份為止，已經處
置一百八十多艘，比去年同期少了快一半，他們認為除了遏阻有成效，也
可能跟中國沿海經濟力提升有關係。
