梳著俐落的包包頭，穿著剪裁合宜的襯衫窄裙，這群等著面試的考生，都
想一圓空服員的夢想。香港國泰航空這次來台灣招募空服員，條件只要年
滿18歲，學歷大專以上，沒有性別和婚姻的限制，要找150名，報考
的卻多達4千名。由於這次徵才條件比起國籍的華航和長榮航空要寬，也
出現三十幾歲的夫妻檔一起來考、低調的前遠航空姐，和不少應屆畢業生
。國內航空界一片不景氣中，國泰航空這次大規模招募，主要是看好大中
國市場，加上港龍航空回歸國泰旗下，原有航線由國泰自己經營，招募台
籍空服員有利於佈局中國。錄取後七萬元台幣的起薪，相當誘人。報考人
數太多，光是第一關面試就要分四天舉行，錄取率不到4%，每一位考生
都戰戰兢兢，想在激烈競爭中，脫穎而出。梳著俐落的包包頭，穿著剪裁
合宜的襯衫窄裙，這群等著面試的考生，都想一圓空服員的夢想。香港國
泰航空這次來台灣招募空服員，條件只要年滿18歲，學歷大專以上，沒
有性別和婚姻的限制，要找150名，報考的卻多達4千名。由於這次徵
才條件比起國籍的華航和長榮航空要寬，也出現三十幾歲的夫妻檔一起來
考、低調的前遠航空姐，和不少應屆畢業生。國內航空界一片不景氣中，
國泰航空這次大規模招募，主要是看好大中國市場，加上港龍航空回歸國
泰旗下，原有航線由國泰自己經營，招募台籍空服員有利於佈局中國。錄
取後七萬元台幣的起薪，相當誘人。報考人數太多，光是第一關面試就要
分四天舉行，錄取率不到4%，每一位考生都戰戰兢兢，想在激烈競爭中
，脫穎而出。梳著俐落的包包頭，穿著剪裁合宜的襯衫窄裙，這群等著面
試的考生，都想一圓空服員的夢想。香港國泰航空這次來台灣招募空服員
，條件只要年滿18歲，學歷大專以上，沒有性別和婚姻的限制，要找1
50名，報考的卻多達4千名。由於這次徵才條件比起國籍的華航和長榮
航空要寬，也出現三十幾歲的夫妻檔一起來考、低調的前遠航空姐，和不
少應屆畢業生。國內航空界一片不景氣中，國泰航空這次大規模招募，主
要是看好大中國市場，加上港龍航空回歸國泰旗下，原有航線由國泰自己
經營，招募台籍空服員有利於佈局中國。錄取後七萬元台幣的起薪，相當
誘人。報考人數太多，光是第一關面試就要分四天舉行，錄取率不到4%
，每一位考生都戰戰兢兢，想在激烈競爭中，脫穎而出。梳著俐落的包包
頭，穿著剪裁合宜的襯衫窄裙，這群等著面試的考生，都想一圓空服員的
夢想。香港國泰航空這次來台灣招募空服員，條件只要年滿18歲，學歷
大專以上，沒有性別和婚姻的限制，要找150名，報考的卻多達4千名
。由於這次徵才條件比起國籍的華航和長榮航空要寬，也出現三十幾歲的
夫妻檔一起來考、低調的前遠航空姐，和不少應屆畢業生。國內航空界一
片不景氣中，國泰航空這次大規模招募，主要是看好大中國市場，加上港
龍航空回歸國泰旗下，原有航線由國泰自己經營，招募台籍空服員有利於
佈局中國。錄取後七萬元台幣的起薪，相當誘人。報考人數太多，光是第
一關面試就要分四天舉行，錄取率不到4%，每一位考生都戰戰兢兢，想
在激烈競爭中，脫穎而出。梳著俐落的包包頭，穿著剪裁合宜的襯衫窄裙
，這群等著面試的考生，都想一圓空服員的夢想。香港國泰航空這次來台
灣招募空服員，條件只要年滿18歲，學歷大專以上，沒有性別和婚姻的
限制，要找150名，報考的卻多達4千名。由於這次徵才條件比起國籍
的華航和長榮航空要寬，也出現三十幾歲的夫妻檔一起來考、低調的前遠
航空姐，和不少應屆畢業生。國內航空界一片不景氣中，國泰航空這次大
規模招募，主要是看好大中國市場，加上港龍航空回歸國泰旗下，原有航
線由國泰自己經營，招募台籍空服員有利於佈局中國。錄取後七萬元台幣
的起薪，相當誘人。報考人數太多，光是第一關面試就要分四天舉行，錄
取率不到4%，每一位考生都戰戰兢兢，想在激烈競爭中，脫穎而出。梳
著俐落的包包頭，穿著剪裁合宜的襯衫窄裙，這群等著面試的考生，都想
一圓空服員的夢想。香港國泰航空這次來台灣招募空服員，條件只要年滿
18歲，學歷大專以上，沒有性別和婚姻的限制，要找150名，報考的
卻多達4千名。由於這次徵才條件比起國籍的華航和長榮航空要寬，也出
現三十幾歲的夫妻檔一起來考、低調的前遠航空姐，和不少應屆畢業生。
國內航空界一片不景氣中，國泰航空這次大規模招募，主要是看好大中國
市場，加上港龍航空回歸國泰旗下，原有航線由國泰自己經營，招募台籍
空服員有利於佈局中國。錄取後七萬元台幣的起薪，相當誘人。報考人數
太多，光是第一關面試就要分四天舉行，錄取率不到4%，每一位考生都
戰戰兢兢，想在激烈競爭中，脫穎而出。
