四號是歐巴瑪的生日，支持者高唱生日快樂歌，為歐巴瑪慶生。他也在這
個競選活動，宣告兩項與他過往立場迥異的政見，一是他支持開採美國外
海石油，另外他也主張釋出七千萬桶戰略儲油，促使目前每加侖超過四美
元的超高油價立刻回跌。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪：十年的時間
內，我們就不需要仰賴中東與委內瑞拉的石油，在十年之內。歐巴瑪還進
一步抨擊，過去三十年美國的政治人物，處理能源危機失敗，他的競爭對
手，資深參議員麥坎，也是其中的一員。而早歐巴瑪一步，主張開採外海
石油的麥坎，四號在賓州競選時主張開發另類能源，同時呼籲歐巴瑪八月
國會新會期開議後，加入他讓一項全方位的能源政策法案通過。美國共和
黨準總統候選人，麥坎：我們必須積極開發另類能源，像是風力太陽能潮
汐生質燃油地熱，我們需要增加國內現存能源的使用，這代表說我們需要
核能發電。民調顯示從去年十一月起，油價是美國選民最關心的議題，排
名僅次於經濟問題。再過三個多星期，兩黨的黨代表大會就將登場，兩位
候選人無不想在正式提名之前，回應民眾的需求，為選情多製造一些利多
。四號是歐巴瑪的生日，支持者高唱生日快樂歌，為歐巴瑪慶生。他也在
這個競選活動，宣告兩項與他過往立場迥異的政見，一是他支持開採美國
外海石油，另外他也主張釋出七千萬桶戰略儲油，促使目前每加侖超過四
美元的超高油價立刻回跌。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪：十年的時
間內，我們就不需要仰賴中東與委內瑞拉的石油，在十年之內。歐巴瑪還
進一步抨擊，過去三十年美國的政治人物，處理能源危機失敗，他的競爭
對手，資深參議員麥坎，也是其中的一員。而早歐巴瑪一步，主張開採外
海石油的麥坎，四號在賓州競選時主張開發另類能源，同時呼籲歐巴瑪八
月國會新會期開議後，加入他讓一項全方位的能源政策法案通過。美國共
和黨準總統候選人，麥坎：我們必須積極開發另類能源，像是風力太陽能
潮汐生質燃油地熱，我們需要增加國內現存能源的使用，這代表說我們需
要核能發電。民調顯示從去年十一月起，油價是美國選民最關心的議題，
排名僅次於經濟問題。再過三個多星期，兩黨的黨代表大會就將登場，兩
位候選人無不想在正式提名之前，回應民眾的需求，為選情多製造一些利
多。四號是歐巴瑪的生日，支持者高唱生日快樂歌，為歐巴瑪慶生。他也
在這個競選活動，宣告兩項與他過往立場迥異的政見，一是他支持開採美
國外海石油，另外他也主張釋出七千萬桶戰略儲油，促使目前每加侖超過
四美元的超高油價立刻回跌。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪：十年的
時間內，我們就不需要仰賴中東與委內瑞拉的石油，在十年之內。歐巴瑪
還進一步抨擊，過去三十年美國的政治人物，處理能源危機失敗，他的競
爭對手，資深參議員麥坎，也是其中的一員。而早歐巴瑪一步，主張開採
外海石油的麥坎，四號在賓州競選時主張開發另類能源，同時呼籲歐巴瑪
八月國會新會期開議後，加入他讓一項全方位的能源政策法案通過。美國
共和黨準總統候選人，麥坎：我們必須積極開發另類能源，像是風力太陽
能潮汐生質燃油地熱，我們需要增加國內現存能源的使用，這代表說我們
需要核能發電。民調顯示從去年十一月起，油價是美國選民最關心的議題
，排名僅次於經濟問題。再過三個多星期，兩黨的黨代表大會就將登場，
兩位候選人無不想在正式提名之前，回應民眾的需求，為選情多製造一些
利多。四號是歐巴瑪的生日，支持者高唱生日快樂歌，為歐巴瑪慶生。他
也在這個競選活動，宣告兩項與他過往立場迥異的政見，一是他支持開採
美國外海石油，另外他也主張釋出七千萬桶戰略儲油，促使目前每加侖超
過四美元的超高油價立刻回跌。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪：十年
的時間內，我們就不需要仰賴中東與委內瑞拉的石油，在十年之內。歐巴
瑪還進一步抨擊，過去三十年美國的政治人物，處理能源危機失敗，他的
競爭對手，資深參議員麥坎，也是其中的一員。而早歐巴瑪一步，主張開
採外海石油的麥坎，四號在賓州競選時主張開發另類能源，同時呼籲歐巴
瑪八月國會新會期開議後，加入他讓一項全方位的能源政策法案通過。美
國共和黨準總統候選人，麥坎：我們必須積極開發另類能源，像是風力太
陽能潮汐生質燃油地熱，我們需要增加國內現存能源的使用，這代表說我
們需要核能發電。民調顯示從去年十一月起，油價是美國選民最關心的議
題，排名僅次於經濟問題。再過三個多星期，兩黨的黨代表大會就將登場
，兩位候選人無不想在正式提名之前，回應民眾的需求，為選情多製造一
些利多。四號是歐巴瑪的生日，支持者高唱生日快樂歌，為歐巴瑪慶生。
他也在這個競選活動，宣告兩項與他過往立場迥異的政見，一是他支持開
採美國外海石油，另外他也主張釋出七千萬桶戰略儲油，促使目前每加侖
超過四美元的超高油價立刻回跌。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪：十
年的時間內，我們就不需要仰賴中東與委內瑞拉的石油，在十年之內。歐
巴瑪還進一步抨擊，過去三十年美國的政治人物，處理能源危機失敗，他
的競爭對手，資深參議員麥坎，也是其中的一員。而早歐巴瑪一步，主張
開採外海石油的麥坎，四號在賓州競選時主張開發另類能源，同時呼籲歐
巴瑪八月國會新會期開議後，加入他讓一項全方位的能源政策法案通過。
美國共和黨準總統候選人，麥坎：我們必須積極開發另類能源，像是風力
太陽能潮汐生質燃油地熱，我們需要增加國內現存能源的使用，這代表說
我們需要核能發電。民調顯示從去年十一月起，油價是美國選民最關心的
議題，排名僅次於經濟問題。再過三個多星期，兩黨的黨代表大會就將登
場，兩位候選人無不想在正式提名之前，回應民眾的需求，為選情多製造
一些利多。四號是歐巴瑪的生日，支持者高唱生日快樂歌，為歐巴瑪慶生
。他也在這個競選活動，宣告兩項與他過往立場迥異的政見，一是他支持
開採美國外海石油，另外他也主張釋出七千萬桶戰略儲油，促使目前每加
侖超過四美元的超高油價立刻回跌。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪：
十年的時間內，我們就不需要仰賴中東與委內瑞拉的石油，在十年之內。
歐巴瑪還進一步抨擊，過去三十年美國的政治人物，處理能源危機失敗，
他的競爭對手，資深參議員麥坎，也是其中的一員。而早歐巴瑪一步，主
張開採外海石油的麥坎，四號在賓州競選時主張開發另類能源，同時呼籲
歐巴瑪八月國會新會期開議後，加入他讓一項全方位的能源政策法案通過
。美國共和黨準總統候選人，麥坎：我們必須積極開發另類能源，像是風
力太陽能潮汐生質燃油地熱，我們需要增加國內現存能源的使用，這代表
說我們需要核能發電。民調顯示從去年十一月起，油價是美國選民最關心
的議題，排名僅次於經濟問題。再過三個多星期，兩黨的黨代表大會就將
登場，兩位候選人無不想在正式提名之前，回應民眾的需求，為選情多製
造一些利多。四號是歐巴瑪的生日，支持者高唱生日快樂歌，為歐巴瑪慶
生。他也在這個競選活動，宣告兩項與他過往立場迥異的政見，一是他支
持開採美國外海石油，另外他也主張釋出七千萬桶戰略儲油，促使目前每
加侖超過四美元的超高油價立刻回跌。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪
：十年的時間內，我們就不需要仰賴中東與委內瑞拉的石油，在十年之內
。歐巴瑪還進一步抨擊，過去三十年美國的政治人物，處理能源危機失敗
，他的競爭對手，資深參議員麥坎，也是其中的一員。而早歐巴瑪一步，
主張開採外海石油的麥坎，四號在賓州競選時主張開發另類能源，同時呼
籲歐巴瑪八月國會新會期開議後，加入他讓一項全方位的能源政策法案通
過。美國共和黨準總統候選人，麥坎：我們必須積極開發另類能源，像是
風力太陽能潮汐生質燃油地熱，我們需要增加國內現存能源的使用，這代
表說我們需要核能發電。民調顯示從去年十一月起，油價是美國選民最關
心的議題，排名僅次於經濟問題。再過三個多星期，兩黨的黨代表大會就
將登場，兩位候選人無不想在正式提名之前，回應民眾的需求，為選情多
製造一些利多。四號是歐巴瑪的生日，支持者高唱生日快樂歌，為歐巴瑪
慶生。他也在這個競選活動，宣告兩項與他過往立場迥異的政見，一是他
支持開採美國外海石油，另外他也主張釋出七千萬桶戰略儲油，促使目前
每加侖超過四美元的超高油價立刻回跌。美國民主黨準總統候選人，歐巴
瑪：十年的時間內，我們就不需要仰賴中東與委內瑞拉的石油，在十年之
內。歐巴瑪還進一步抨擊，過去三十年美國的政治人物，處理能源危機失
敗，他的競爭對手，資深參議員麥坎，也是其中的一員。而早歐巴瑪一步
，主張開採外海石油的麥坎，四號在賓州競選時主張開發另類能源，同時
呼籲歐巴瑪八月國會新會期開議後，加入他讓一項全方位的能源政策法案
通過。美國共和黨準總統候選人，麥坎：我們必須積極開發另類能源，像
是風力太陽能潮汐生質燃油地熱，我們需要增加國內現存能源的使用，這
代表說我們需要核能發電。民調顯示從去年十一月起，油價是美國選民最
關心的議題，排名僅次於經濟問題。再過三個多星期，兩黨的黨代表大會
就將登場，兩位候選人無不想在正式提名之前，回應民眾的需求，為選情
多製造一些利多。
