在北韓可能進行核武測試的猜測不斷傳出的時候，一艘被指稱曾經載運過
飛彈零件的北韓渡輪，今天抵達日本的新潟港，引起日本民眾的強烈抗議
。而同樣也是跟北韓核武有關，南韓方面提出了新的折衷方案，希望北韓
能夠重回六邊會談。這艘名叫萬景峰號的渡輪是北韓和日本之間唯一直接
通航的船隻。不過根據日本方面的調查，這艘渡輪以前很可能還從日本運
送毒品和飛彈零件到北韓。而最近北韓可能將進行核武測試的傳言不斷，
時機上相當敏感，加上80年代曾經有不少日本人被綁架到北韓，因此今
天渡輪靠港，就有許多日本人手持標語和被綁架親人的照片，到港口邊高
喊口號抗議這艘渡輪的到訪。萬景峰號預計在星期四返回北韓，到時候大
約會有200名日本韓僑學校的學生跟到日本探親的韓國乘客搭船。另外
，針對陷入僵局的北韓核武六邊會談，南韓外長潘基文表示，他們將會提
出一個新的折衷方案，包括提供北韓大規模經濟援助，協助北韓走進國際
社會，舉辦南北韓離散家屬團聚活動等，讓雙方有更大的協商空間，來解
決朝鮮半島的核武危機。南韓外長潘基文而正在北韓開城舉行的南北韓副
部長級會談，由於雙方還是無法對北韓重回六邊會談達成協議，代表團預
計在明天繼續開會討論。率領南韓代表團的南韓統一部次官李鳳朝在記者
會上表示，南韓對北韓何時重返六邊會談，不會設下日期限制，而他們也
會繼續運用外交力量來協商，讓北韓加入會談。不過，他也強調，如果沒
有辦法達成朝鮮半島非核化的原則，兩韓之間就很難有合作的機會。在北
韓可能進行核武測試的猜測不斷傳出的時候，一艘被指稱曾經載運過飛彈
零件的北韓渡輪，今天抵達日本的新潟港，引起日本民眾的強烈抗議。而
同樣也是跟北韓核武有關，南韓方面提出了新的折衷方案，希望北韓能夠
重回六邊會談。這艘名叫萬景峰號的渡輪是北韓和日本之間唯一直接通航
的船隻。不過根據日本方面的調查，這艘渡輪以前很可能還從日本運送毒
品和飛彈零件到北韓。而最近北韓可能將進行核武測試的傳言不斷，時機
上相當敏感，加上80年代曾經有不少日本人被綁架到北韓，因此今天渡
輪靠港，就有許多日本人手持標語和被綁架親人的照片，到港口邊高喊口
號抗議這艘渡輪的到訪。萬景峰號預計在星期四返回北韓，到時候大約會
有200名日本韓僑學校的學生跟到日本探親的韓國乘客搭船。另外，針
對陷入僵局的北韓核武六邊會談，南韓外長潘基文表示，他們將會提出一
個新的折衷方案，包括提供北韓大規模經濟援助，協助北韓走進國際社會
，舉辦南北韓離散家屬團聚活動等，讓雙方有更大的協商空間，來解決朝
鮮半島的核武危機。南韓外長潘基文而正在北韓開城舉行的南北韓副部長
級會談，由於雙方還是無法對北韓重回六邊會談達成協議，代表團預計在
明天繼續開會討論。率領南韓代表團的南韓統一部次官李鳳朝在記者會上
表示，南韓對北韓何時重返六邊會談，不會設下日期限制，而他們也會繼
續運用外交力量來協商，讓北韓加入會談。不過，他也強調，如果沒有辦
法達成朝鮮半島非核化的原則，兩韓之間就很難有合作的機會。在北韓可
能進行核武測試的猜測不斷傳出的時候，一艘被指稱曾經載運過飛彈零件
的北韓渡輪，今天抵達日本的新潟港，引起日本民眾的強烈抗議。而同樣
也是跟北韓核武有關，南韓方面提出了新的折衷方案，希望北韓能夠重回
六邊會談。這艘名叫萬景峰號的渡輪是北韓和日本之間唯一直接通航的船
隻。不過根據日本方面的調查，這艘渡輪以前很可能還從日本運送毒品和
飛彈零件到北韓。而最近北韓可能將進行核武測試的傳言不斷，時機上相
當敏感，加上80年代曾經有不少日本人被綁架到北韓，因此今天渡輪靠
港，就有許多日本人手持標語和被綁架親人的照片，到港口邊高喊口號抗
議這艘渡輪的到訪。萬景峰號預計在星期四返回北韓，到時候大約會有2
00名日本韓僑學校的學生跟到日本探親的韓國乘客搭船。另外，針對陷
入僵局的北韓核武六邊會談，南韓外長潘基文表示，他們將會提出一個新
的折衷方案，包括提供北韓大規模經濟援助，協助北韓走進國際社會，舉
辦南北韓離散家屬團聚活動等，讓雙方有更大的協商空間，來解決朝鮮半
島的核武危機。南韓外長潘基文而正在北韓開城舉行的南北韓副部長級會
談，由於雙方還是無法對北韓重回六邊會談達成協議，代表團預計在明天
繼續開會討論。率領南韓代表團的南韓統一部次官李鳳朝在記者會上表示
，南韓對北韓何時重返六邊會談，不會設下日期限制，而他們也會繼續運
用外交力量來協商，讓北韓加入會談。不過，他也強調，如果沒有辦法達
成朝鮮半島非核化的原則，兩韓之間就很難有合作的機會。在北韓可能進
行核武測試的猜測不斷傳出的時候，一艘被指稱曾經載運過飛彈零件的北
韓渡輪，今天抵達日本的新潟港，引起日本民眾的強烈抗議。而同樣也是
跟北韓核武有關，南韓方面提出了新的折衷方案，希望北韓能夠重回六邊
會談。這艘名叫萬景峰號的渡輪是北韓和日本之間唯一直接通航的船隻。
不過根據日本方面的調查，這艘渡輪以前很可能還從日本運送毒品和飛彈
零件到北韓。而最近北韓可能將進行核武測試的傳言不斷，時機上相當敏
感，加上80年代曾經有不少日本人被綁架到北韓，因此今天渡輪靠港，
就有許多日本人手持標語和被綁架親人的照片，到港口邊高喊口號抗議這
艘渡輪的到訪。萬景峰號預計在星期四返回北韓，到時候大約會有200
名日本韓僑學校的學生跟到日本探親的韓國乘客搭船。另外，針對陷入僵
局的北韓核武六邊會談，南韓外長潘基文表示，他們將會提出一個新的折
衷方案，包括提供北韓大規模經濟援助，協助北韓走進國際社會，舉辦南
北韓離散家屬團聚活動等，讓雙方有更大的協商空間，來解決朝鮮半島的
核武危機。南韓外長潘基文而正在北韓開城舉行的南北韓副部長級會談，
由於雙方還是無法對北韓重回六邊會談達成協議，代表團預計在明天繼續
開會討論。率領南韓代表團的南韓統一部次官李鳳朝在記者會上表示，南
韓對北韓何時重返六邊會談，不會設下日期限制，而他們也會繼續運用外
交力量來協商，讓北韓加入會談。不過，他也強調，如果沒有辦法達成朝
鮮半島非核化的原則，兩韓之間就很難有合作的機會。在北韓可能進行核
武測試的猜測不斷傳出的時候，一艘被指稱曾經載運過飛彈零件的北韓渡
輪，今天抵達日本的新潟港，引起日本民眾的強烈抗議。而同樣也是跟北
韓核武有關，南韓方面提出了新的折衷方案，希望北韓能夠重回六邊會談
。這艘名叫萬景峰號的渡輪是北韓和日本之間唯一直接通航的船隻。不過
根據日本方面的調查，這艘渡輪以前很可能還從日本運送毒品和飛彈零件
到北韓。而最近北韓可能將進行核武測試的傳言不斷，時機上相當敏感，
加上80年代曾經有不少日本人被綁架到北韓，因此今天渡輪靠港，就有
許多日本人手持標語和被綁架親人的照片，到港口邊高喊口號抗議這艘渡
輪的到訪。萬景峰號預計在星期四返回北韓，到時候大約會有200名日
本韓僑學校的學生跟到日本探親的韓國乘客搭船。另外，針對陷入僵局的
北韓核武六邊會談，南韓外長潘基文表示，他們將會提出一個新的折衷方
案，包括提供北韓大規模經濟援助，協助北韓走進國際社會，舉辦南北韓
離散家屬團聚活動等，讓雙方有更大的協商空間，來解決朝鮮半島的核武
危機。南韓外長潘基文而正在北韓開城舉行的南北韓副部長級會談，由於
雙方還是無法對北韓重回六邊會談達成協議，代表團預計在明天繼續開會
討論。率領南韓代表團的南韓統一部次官李鳳朝在記者會上表示，南韓對
北韓何時重返六邊會談，不會設下日期限制，而他們也會繼續運用外交力
量來協商，讓北韓加入會談。不過，他也強調，如果沒有辦法達成朝鮮半
島非核化的原則，兩韓之間就很難有合作的機會。在北韓可能進行核武測
試的猜測不斷傳出的時候，一艘被指稱曾經載運過飛彈零件的北韓渡輪，
今天抵達日本的新潟港，引起日本民眾的強烈抗議。而同樣也是跟北韓核
武有關，南韓方面提出了新的折衷方案，希望北韓能夠重回六邊會談。這
艘名叫萬景峰號的渡輪是北韓和日本之間唯一直接通航的船隻。不過根據
日本方面的調查，這艘渡輪以前很可能還從日本運送毒品和飛彈零件到北
韓。而最近北韓可能將進行核武測試的傳言不斷，時機上相當敏感，加上
80年代曾經有不少日本人被綁架到北韓，因此今天渡輪靠港，就有許多
日本人手持標語和被綁架親人的照片，到港口邊高喊口號抗議這艘渡輪的
到訪。萬景峰號預計在星期四返回北韓，到時候大約會有200名日本韓
僑學校的學生跟到日本探親的韓國乘客搭船。另外，針對陷入僵局的北韓
核武六邊會談，南韓外長潘基文表示，他們將會提出一個新的折衷方案，
包括提供北韓大規模經濟援助，協助北韓走進國際社會，舉辦南北韓離散
家屬團聚活動等，讓雙方有更大的協商空間，來解決朝鮮半島的核武危機
。南韓外長潘基文而正在北韓開城舉行的南北韓副部長級會談，由於雙方
還是無法對北韓重回六邊會談達成協議，代表團預計在明天繼續開會討論
。率領南韓代表團的南韓統一部次官李鳳朝在記者會上表示，南韓對北韓
何時重返六邊會談，不會設下日期限制，而他們也會繼續運用外交力量來
協商，讓北韓加入會談。不過，他也強調，如果沒有辦法達成朝鮮半島非
核化的原則，兩韓之間就很難有合作的機會。在北韓可能進行核武測試的
猜測不斷傳出的時候，一艘被指稱曾經載運過飛彈零件的北韓渡輪，今天
抵達日本的新潟港，引起日本民眾的強烈抗議。而同樣也是跟北韓核武有
關，南韓方面提出了新的折衷方案，希望北韓能夠重回六邊會談。這艘名
叫萬景峰號的渡輪是北韓和日本之間唯一直接通航的船隻。不過根據日本
方面的調查，這艘渡輪以前很可能還從日本運送毒品和飛彈零件到北韓。
而最近北韓可能將進行核武測試的傳言不斷，時機上相當敏感，加上80
年代曾經有不少日本人被綁架到北韓，因此今天渡輪靠港，就有許多日本
人手持標語和被綁架親人的照片，到港口邊高喊口號抗議這艘渡輪的到訪
。萬景峰號預計在星期四返回北韓，到時候大約會有200名日本韓僑學
校的學生跟到日本探親的韓國乘客搭船。另外，針對陷入僵局的北韓核武
六邊會談，南韓外長潘基文表示，他們將會提出一個新的折衷方案，包括
提供北韓大規模經濟援助，協助北韓走進國際社會，舉辦南北韓離散家屬
團聚活動等，讓雙方有更大的協商空間，來解決朝鮮半島的核武危機。南
韓外長潘基文而正在北韓開城舉行的南北韓副部長級會談，由於雙方還是
無法對北韓重回六邊會談達成協議，代表團預計在明天繼續開會討論。率
領南韓代表團的南韓統一部次官李鳳朝在記者會上表示，南韓對北韓何時
重返六邊會談，不會設下日期限制，而他們也會繼續運用外交力量來協商
，讓北韓加入會談。不過，他也強調，如果沒有辦法達成朝鮮半島非核化
的原則，兩韓之間就很難有合作的機會。在北韓可能進行核武測試的猜測
不斷傳出的時候，一艘被指稱曾經載運過飛彈零件的北韓渡輪，今天抵達
日本的新潟港，引起日本民眾的強烈抗議。而同樣也是跟北韓核武有關，
南韓方面提出了新的折衷方案，希望北韓能夠重回六邊會談。這艘名叫萬
景峰號的渡輪是北韓和日本之間唯一直接通航的船隻。不過根據日本方面
的調查，這艘渡輪以前很可能還從日本運送毒品和飛彈零件到北韓。而最
近北韓可能將進行核武測試的傳言不斷，時機上相當敏感，加上80年代
曾經有不少日本人被綁架到北韓，因此今天渡輪靠港，就有許多日本人手
持標語和被綁架親人的照片，到港口邊高喊口號抗議這艘渡輪的到訪。萬
景峰號預計在星期四返回北韓，到時候大約會有200名日本韓僑學校的
學生跟到日本探親的韓國乘客搭船。另外，針對陷入僵局的北韓核武六邊
會談，南韓外長潘基文表示，他們將會提出一個新的折衷方案，包括提供
北韓大規模經濟援助，協助北韓走進國際社會，舉辦南北韓離散家屬團聚
活動等，讓雙方有更大的協商空間，來解決朝鮮半島的核武危機。南韓外
長潘基文而正在北韓開城舉行的南北韓副部長級會談，由於雙方還是無法
對北韓重回六邊會談達成協議，代表團預計在明天繼續開會討論。率領南
韓代表團的南韓統一部次官李鳳朝在記者會上表示，南韓對北韓何時重返
六邊會談，不會設下日期限制，而他們也會繼續運用外交力量來協商，讓
北韓加入會談。不過，他也強調，如果沒有辦法達成朝鮮半島非核化的原
則，兩韓之間就很難有合作的機會。在北韓可能進行核武測試的猜測不斷
傳出的時候，一艘被指稱曾經載運過飛彈零件的北韓渡輪，今天抵達日本
的新潟港，引起日本民眾的強烈抗議。而同樣也是跟北韓核武有關，南韓
方面提出了新的折衷方案，希望北韓能夠重回六邊會談。這艘名叫萬景峰
號的渡輪是北韓和日本之間唯一直接通航的船隻。不過根據日本方面的調
查，這艘渡輪以前很可能還從日本運送毒品和飛彈零件到北韓。而最近北
韓可能將進行核武測試的傳言不斷，時機上相當敏感，加上80年代曾經
有不少日本人被綁架到北韓，因此今天渡輪靠港，就有許多日本人手持標
語和被綁架親人的照片，到港口邊高喊口號抗議這艘渡輪的到訪。萬景峰
號預計在星期四返回北韓，到時候大約會有200名日本韓僑學校的學生
跟到日本探親的韓國乘客搭船。另外，針對陷入僵局的北韓核武六邊會談
，南韓外長潘基文表示，他們將會提出一個新的折衷方案，包括提供北韓
大規模經濟援助，協助北韓走進國際社會，舉辦南北韓離散家屬團聚活動
等，讓雙方有更大的協商空間，來解決朝鮮半島的核武危機。南韓外長潘
基文而正在北韓開城舉行的南北韓副部長級會談，由於雙方還是無法對北
韓重回六邊會談達成協議，代表團預計在明天繼續開會討論。率領南韓代
表團的南韓統一部次官李鳳朝在記者會上表示，南韓對北韓何時重返六邊
會談，不會設下日期限制，而他們也會繼續運用外交力量來協商，讓北韓
加入會談。不過，他也強調，如果沒有辦法達成朝鮮半島非核化的原則，
兩韓之間就很難有合作的機會。在北韓可能進行核武測試的猜測不斷傳出
的時候，一艘被指稱曾經載運過飛彈零件的北韓渡輪，今天抵達日本的新
潟港，引起日本民眾的強烈抗議。而同樣也是跟北韓核武有關，南韓方面
提出了新的折衷方案，希望北韓能夠重回六邊會談。這艘名叫萬景峰號的
渡輪是北韓和日本之間唯一直接通航的船隻。不過根據日本方面的調查，
這艘渡輪以前很可能還從日本運送毒品和飛彈零件到北韓。而最近北韓可
能將進行核武測試的傳言不斷，時機上相當敏感，加上80年代曾經有不
少日本人被綁架到北韓，因此今天渡輪靠港，就有許多日本人手持標語和
被綁架親人的照片，到港口邊高喊口號抗議這艘渡輪的到訪。萬景峰號預
計在星期四返回北韓，到時候大約會有200名日本韓僑學校的學生跟到
日本探親的韓國乘客搭船。另外，針對陷入僵局的北韓核武六邊會談，南
韓外長潘基文表示，他們將會提出一個新的折衷方案，包括提供北韓大規
模經濟援助，協助北韓走進國際社會，舉辦南北韓離散家屬團聚活動等，
讓雙方有更大的協商空間，來解決朝鮮半島的核武危機。南韓外長潘基文
而正在北韓開城舉行的南北韓副部長級會談，由於雙方還是無法對北韓重
回六邊會談達成協議，代表團預計在明天繼續開會討論。率領南韓代表團
的南韓統一部次官李鳳朝在記者會上表示，南韓對北韓何時重返六邊會談
，不會設下日期限制，而他們也會繼續運用外交力量來協商，讓北韓加入
會談。不過，他也強調，如果沒有辦法達成朝鮮半島非核化的原則，兩韓
之間就很難有合作的機會。
