攻擊發生的怡全賓館外，5號上午已恢復平靜，除了大門被相關當局用布
幔遮住以外，其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照常營業，但街頭
明顯多出許多維安警力。維吾爾自治區公安設置路障，針對可疑人車進行
盤查。怡全賓館附近旅館的網路，全被切斷，新華社報導，已加派警力駐
守當地的政府機構，學校跟醫院，嚴防意外再次發生。不過有兩名日本電
視台跟東京新聞的記者，4號晚間在喀什當地採訪時，遭到當地公安拘留
並毆打，約兩小時到5號清晨才獲釋，對此，日本內閣官房長官町村信孝
指出，如果卻有其事，將向中國提出強烈抗議。另一方面，中國公安部5
號指出，4號當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林
發動聖戰的文件，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成分相同，幾乎確定
這起攻擊，就是東突組織所為。京奧相關安全單位也坦承，的確有部分團
體，意圖破壞北京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功等等，奧運相關場
地，包括選手村，記者村，新聞中心等場地，維安工作都已全面提升。攻
擊發生的怡全賓館外，5號上午已恢復平靜，除了大門被相關當局用布幔
遮住以外，其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照常營業，但街頭明
顯多出許多維安警力。維吾爾自治區公安設置路障，針對可疑人車進行盤
查。怡全賓館附近旅館的網路，全被切斷，新華社報導，已加派警力駐守
當地的政府機構，學校跟醫院，嚴防意外再次發生。不過有兩名日本電視
台跟東京新聞的記者，4號晚間在喀什當地採訪時，遭到當地公安拘留並
毆打，約兩小時到5號清晨才獲釋，對此，日本內閣官房長官町村信孝指
出，如果卻有其事，將向中國提出強烈抗議。另一方面，中國公安部5號
指出，4號當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林發
動聖戰的文件，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成分相同，幾乎確定這
起攻擊，就是東突組織所為。京奧相關安全單位也坦承，的確有部分團體
，意圖破壞北京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功等等，奧運相關場地
，包括選手村，記者村，新聞中心等場地，維安工作都已全面提升。攻擊
發生的怡全賓館外，5號上午已恢復平靜，除了大門被相關當局用布幔遮
住以外，其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照常營業，但街頭明顯
多出許多維安警力。維吾爾自治區公安設置路障，針對可疑人車進行盤查
。怡全賓館附近旅館的網路，全被切斷，新華社報導，已加派警力駐守當
地的政府機構，學校跟醫院，嚴防意外再次發生。不過有兩名日本電視台
跟東京新聞的記者，4號晚間在喀什當地採訪時，遭到當地公安拘留並毆
打，約兩小時到5號清晨才獲釋，對此，日本內閣官房長官町村信孝指出
，如果卻有其事，將向中國提出強烈抗議。另一方面，中國公安部5號指
出，4號當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林發動
聖戰的文件，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成分相同，幾乎確定這起
攻擊，就是東突組織所為。京奧相關安全單位也坦承，的確有部分團體，
意圖破壞北京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功等等，奧運相關場地，
包括選手村，記者村，新聞中心等場地，維安工作都已全面提升。攻擊發
生的怡全賓館外，5號上午已恢復平靜，除了大門被相關當局用布幔遮住
以外，其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照常營業，但街頭明顯多
出許多維安警力。維吾爾自治區公安設置路障，針對可疑人車進行盤查。
怡全賓館附近旅館的網路，全被切斷，新華社報導，已加派警力駐守當地
的政府機構，學校跟醫院，嚴防意外再次發生。不過有兩名日本電視台跟
東京新聞的記者，4號晚間在喀什當地採訪時，遭到當地公安拘留並毆打
，約兩小時到5號清晨才獲釋，對此，日本內閣官房長官町村信孝指出，
如果卻有其事，將向中國提出強烈抗議。另一方面，中國公安部5號指出
，4號當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林發動聖
戰的文件，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成分相同，幾乎確定這起攻
擊，就是東突組織所為。京奧相關安全單位也坦承，的確有部分團體，意
圖破壞北京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功等等，奧運相關場地，包
括選手村，記者村，新聞中心等場地，維安工作都已全面提升。攻擊發生
的怡全賓館外，5號上午已恢復平靜，除了大門被相關當局用布幔遮住以
外，其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照常營業，但街頭明顯多出
許多維安警力。維吾爾自治區公安設置路障，針對可疑人車進行盤查。怡
全賓館附近旅館的網路，全被切斷，新華社報導，已加派警力駐守當地的
政府機構，學校跟醫院，嚴防意外再次發生。不過有兩名日本電視台跟東
京新聞的記者，4號晚間在喀什當地採訪時，遭到當地公安拘留並毆打，
約兩小時到5號清晨才獲釋，對此，日本內閣官房長官町村信孝指出，如
果卻有其事，將向中國提出強烈抗議。另一方面，中國公安部5號指出，
4號當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林發動聖戰
的文件，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成分相同，幾乎確定這起攻擊
，就是東突組織所為。京奧相關安全單位也坦承，的確有部分團體，意圖
破壞北京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功等等，奧運相關場地，包括
選手村，記者村，新聞中心等場地，維安工作都已全面提升。攻擊發生的
怡全賓館外，5號上午已恢復平靜，除了大門被相關當局用布幔遮住以外
，其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照常營業，但街頭明顯多出許
多維安警力。維吾爾自治區公安設置路障，針對可疑人車進行盤查。怡全
賓館附近旅館的網路，全被切斷，新華社報導，已加派警力駐守當地的政
府機構，學校跟醫院，嚴防意外再次發生。不過有兩名日本電視台跟東京
新聞的記者，4號晚間在喀什當地採訪時，遭到當地公安拘留並毆打，約
兩小時到5號清晨才獲釋，對此，日本內閣官房長官町村信孝指出，如果
卻有其事，將向中國提出強烈抗議。另一方面，中國公安部5號指出，4
號當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林發動聖戰的
文件，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成分相同，幾乎確定這起攻擊，
就是東突組織所為。京奧相關安全單位也坦承，的確有部分團體，意圖破
壞北京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功等等，奧運相關場地，包括選
手村，記者村，新聞中心等場地，維安工作都已全面提升。攻擊發生的怡
全賓館外，5號上午已恢復平靜，除了大門被相關當局用布幔遮住以外，
其餘沒有發現明顯爆破痕跡。市場跟商店照常營業，但街頭明顯多出許多
維安警力。維吾爾自治區公安設置路障，針對可疑人車進行盤查。怡全賓
館附近旅館的網路，全被切斷，新華社報導，已加派警力駐守當地的政府
機構，學校跟醫院，嚴防意外再次發生。不過有兩名日本電視台跟東京新
聞的記者，4號晚間在喀什當地採訪時，遭到當地公安拘留並毆打，約兩
小時到5號清晨才獲釋，對此，日本內閣官房長官町村信孝指出，如果卻
有其事，將向中國提出強烈抗議。另一方面，中國公安部5號指出，4號
當場被逮捕的兩維吾爾族男性嫌犯身上，都帶有呼籲穆斯林發動聖戰的文
件，炸藥也跟去年東突組織犯案的炸藥成分相同，幾乎確定這起攻擊，就
是東突組織所為。京奧相關安全單位也坦承，的確有部分團體，意圖破壞
北京奧運進行，包括藏獨、疆獨跟法輪功等等，奧運相關場地，包括選手
村，記者村，新聞中心等場地，維安工作都已全面提升。
