重度智能障礙的小志，有自己的交友圈，家人擔心小志可能受騙去辦信用
卡或是貸款、導致負債，老父親決定向法院申請限制小志的行為能力。不
過老父親每個月只有一萬四千塊退休金，維持一家四口的生活，而這個法
律宣告動作，光是精神鑑定就要花費一萬多塊，只好無奈打退堂鼓。許多
心智障礙者來自弱勢家庭，台南地檢署從刑事案件被告所繳交的緩起訴處
分金中，提供部分經費，並與法律扶助基金會合作，提供心智障礙者的家
庭，「申請禁治產宣告」的服務平台。不過律師表示，被宣告禁治產等於
在法律上完全沒有行為能力，會失去選舉權、甚至結婚的權利，這是許多
家長雖然擔心孩子受騙、卻遲遲沒有採取法律行動的另一個原因。記者呂
宗芬陳顯坤台南報導重度智能障礙的小志，有自己的交友圈，家人擔心小
志可能受騙去辦信用卡或是貸款、導致負債，老父親決定向法院申請限制
小志的行為能力。不過老父親每個月只有一萬四千塊退休金，維持一家四
口的生活，而這個法律宣告動作，光是精神鑑定就要花費一萬多塊，只好
無奈打退堂鼓。許多心智障礙者來自弱勢家庭，台南地檢署從刑事案件被
告所繳交的緩起訴處分金中，提供部分經費，並與法律扶助基金會合作，
提供心智障礙者的家庭，「申請禁治產宣告」的服務平台。不過律師表示
，被宣告禁治產等於在法律上完全沒有行為能力，會失去選舉權、甚至結
婚的權利，這是許多家長雖然擔心孩子受騙、卻遲遲沒有採取法律行動的
另一個原因。記者呂宗芬陳顯坤台南報導重度智能障礙的小志，有自己的
交友圈，家人擔心小志可能受騙去辦信用卡或是貸款、導致負債，老父親
決定向法院申請限制小志的行為能力。不過老父親每個月只有一萬四千塊
退休金，維持一家四口的生活，而這個法律宣告動作，光是精神鑑定就要
花費一萬多塊，只好無奈打退堂鼓。許多心智障礙者來自弱勢家庭，台南
地檢署從刑事案件被告所繳交的緩起訴處分金中，提供部分經費，並與法
律扶助基金會合作，提供心智障礙者的家庭，「申請禁治產宣告」的服務
平台。不過律師表示，被宣告禁治產等於在法律上完全沒有行為能力，會
失去選舉權、甚至結婚的權利，這是許多家長雖然擔心孩子受騙、卻遲遲
沒有採取法律行動的另一個原因。記者呂宗芬陳顯坤台南報導重度智能障
礙的小志，有自己的交友圈，家人擔心小志可能受騙去辦信用卡或是貸款
、導致負債，老父親決定向法院申請限制小志的行為能力。不過老父親每
個月只有一萬四千塊退休金，維持一家四口的生活，而這個法律宣告動作
，光是精神鑑定就要花費一萬多塊，只好無奈打退堂鼓。許多心智障礙者
來自弱勢家庭，台南地檢署從刑事案件被告所繳交的緩起訴處分金中，提
供部分經費，並與法律扶助基金會合作，提供心智障礙者的家庭，「申請
禁治產宣告」的服務平台。不過律師表示，被宣告禁治產等於在法律上完
全沒有行為能力，會失去選舉權、甚至結婚的權利，這是許多家長雖然擔
心孩子受騙、卻遲遲沒有採取法律行動的另一個原因。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導重度智能障礙的小志，有自己的交友圈，家人擔心小志可能受騙
去辦信用卡或是貸款、導致負債，老父親決定向法院申請限制小志的行為
能力。不過老父親每個月只有一萬四千塊退休金，維持一家四口的生活，
而這個法律宣告動作，光是精神鑑定就要花費一萬多塊，只好無奈打退堂
鼓。許多心智障礙者來自弱勢家庭，台南地檢署從刑事案件被告所繳交的
緩起訴處分金中，提供部分經費，並與法律扶助基金會合作，提供心智障
礙者的家庭，「申請禁治產宣告」的服務平台。不過律師表示，被宣告禁
治產等於在法律上完全沒有行為能力，會失去選舉權、甚至結婚的權利，
這是許多家長雖然擔心孩子受騙、卻遲遲沒有採取法律行動的另一個原因
。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
