擁有眾多死忠影迷的科幻電影星際大戰，即將在十九號推出最新續集，
第三部曲。
美國各地的影迷，為了搶在第一時間買票進場，不惜蹺班蹺課，守在戲
院門口等候。
專家估計，為了這部電影，全美的生產力，損失大約六億美金，折合台
幣將近兩百億元。
一個一個帳棚，排列在紐約市齊格菲爾電影院門外的人行道上，這些忠
實的星戰影迷，正在等待十九號午夜十二點的首映會。
身上裹著星戰毛毯，手上還有星戰刺青的大學生布萊迪，就是個典型的
超級粉絲。
對我來說蹺課的損失沒那麼大不了我們會儘量趕上正常生活的步調同時
不要錯過這個盛會華府的上城戲院門外，也出現相同的場面。
我是來代替我哥哥的他從上星期就守在這裡都沒洗澡他真的該回家去洗
一洗為了爭睹最新的星際大戰續集，影迷們蹺班的蹺班，蹺課的蹺課
，一家顧問公司估計，星戰電影上映，對美國的生產力，將造成大約
雖然許多公司因為員工蹺班而受害，不過也有一家專為上班族提供幫手
服務的公司，在路旁停了一輛大巴士作為免費的行動辦公室，抓住機
會好好推銷自己。
我們在網站上放了一些可下載的藉口讓你可以告訴老闆你在哪裡為什麼
不能來上班各種理由從倉鼠攻擊到斷手斷腳等等我們只是想來點好玩
的部分城市的排隊人潮，也順勢發起了慈善捐款活動，希望一邊支持
