一張張流浪狗的照片，在網路上流傳，有些狗全身髒兮兮，有些狗生了病
沒有得到妥善照顧，這些是三重市流浪犬收容中心的狗狗，有動物保育團
體跑到三重市公所前面，把自己關在鐵籠裡，控訴虐待流浪狗，並要求他
們限期改善，否則將有更大規模抗議。不過遭到指控的三重市清潔隊大聲
喊冤，表示照顧流浪狗一切按照規定，也有獸醫為生病的狗狗治療，絕對
沒有虐待。來到三重收容中心，簡陋的設施，遮雨的帆布已經破了好幾個
洞，地面凹凸不平，簡單的狗籠隔間，動保團體認為這樣惡劣的環境，根
本不適合照顧狗，不過三重清潔隊極力反駁。事實上前一晚得知有動保團
體要抗議，一早就把收容所內的九隻流浪狗，移往五股收容所暫時安置。
三重清潔隊表示，破舊的收容所，現在會進行翻修，等完成後，就會把九
隻流浪狗接回，動保團體表示會繼續追蹤，也希望其他的流浪狗收容中心
，能夠尊重每一隻流浪狗的生命。記者彭光偉沈志明台北報導一張張流浪
狗的照片，在網路上流傳，有些狗全身髒兮兮，有些狗生了病沒有得到妥
善照顧，這些是三重市流浪犬收容中心的狗狗，有動物保育團體跑到三重
市公所前面，把自己關在鐵籠裡，控訴虐待流浪狗，並要求他們限期改善
，否則將有更大規模抗議。不過遭到指控的三重市清潔隊大聲喊冤，表示
照顧流浪狗一切按照規定，也有獸醫為生病的狗狗治療，絕對沒有虐待。
來到三重收容中心，簡陋的設施，遮雨的帆布已經破了好幾個洞，地面凹
凸不平，簡單的狗籠隔間，動保團體認為這樣惡劣的環境，根本不適合照
顧狗，不過三重清潔隊極力反駁。事實上前一晚得知有動保團體要抗議，
一早就把收容所內的九隻流浪狗，移往五股收容所暫時安置。三重清潔隊
表示，破舊的收容所，現在會進行翻修，等完成後，就會把九隻流浪狗接
回，動保團體表示會繼續追蹤，也希望其他的流浪狗收容中心，能夠尊重
每一隻流浪狗的生命。記者彭光偉沈志明台北報導一張張流浪狗的照片，
在網路上流傳，有些狗全身髒兮兮，有些狗生了病沒有得到妥善照顧，這
些是三重市流浪犬收容中心的狗狗，有動物保育團體跑到三重市公所前面
，把自己關在鐵籠裡，控訴虐待流浪狗，並要求他們限期改善，否則將有
更大規模抗議。不過遭到指控的三重市清潔隊大聲喊冤，表示照顧流浪狗
一切按照規定，也有獸醫為生病的狗狗治療，絕對沒有虐待。來到三重收
容中心，簡陋的設施，遮雨的帆布已經破了好幾個洞，地面凹凸不平，簡
單的狗籠隔間，動保團體認為這樣惡劣的環境，根本不適合照顧狗，不過
三重清潔隊極力反駁。事實上前一晚得知有動保團體要抗議，一早就把收
容所內的九隻流浪狗，移往五股收容所暫時安置。三重清潔隊表示，破舊
的收容所，現在會進行翻修，等完成後，就會把九隻流浪狗接回，動保團
體表示會繼續追蹤，也希望其他的流浪狗收容中心，能夠尊重每一隻流浪
狗的生命。記者彭光偉沈志明台北報導一張張流浪狗的照片，在網路上流
傳，有些狗全身髒兮兮，有些狗生了病沒有得到妥善照顧，這些是三重市
流浪犬收容中心的狗狗，有動物保育團體跑到三重市公所前面，把自己關
在鐵籠裡，控訴虐待流浪狗，並要求他們限期改善，否則將有更大規模抗
議。不過遭到指控的三重市清潔隊大聲喊冤，表示照顧流浪狗一切按照規
定，也有獸醫為生病的狗狗治療，絕對沒有虐待。來到三重收容中心，簡
陋的設施，遮雨的帆布已經破了好幾個洞，地面凹凸不平，簡單的狗籠隔
間，動保團體認為這樣惡劣的環境，根本不適合照顧狗，不過三重清潔隊
極力反駁。事實上前一晚得知有動保團體要抗議，一早就把收容所內的九
隻流浪狗，移往五股收容所暫時安置。三重清潔隊表示，破舊的收容所，
現在會進行翻修，等完成後，就會把九隻流浪狗接回，動保團體表示會繼
續追蹤，也希望其他的流浪狗收容中心，能夠尊重每一隻流浪狗的生命。
記者彭光偉沈志明台北報導一張張流浪狗的照片，在網路上流傳，有些狗
全身髒兮兮，有些狗生了病沒有得到妥善照顧，這些是三重市流浪犬收容
中心的狗狗，有動物保育團體跑到三重市公所前面，把自己關在鐵籠裡，
控訴虐待流浪狗，並要求他們限期改善，否則將有更大規模抗議。不過遭
到指控的三重市清潔隊大聲喊冤，表示照顧流浪狗一切按照規定，也有獸
醫為生病的狗狗治療，絕對沒有虐待。來到三重收容中心，簡陋的設施，
遮雨的帆布已經破了好幾個洞，地面凹凸不平，簡單的狗籠隔間，動保團
體認為這樣惡劣的環境，根本不適合照顧狗，不過三重清潔隊極力反駁。
事實上前一晚得知有動保團體要抗議，一早就把收容所內的九隻流浪狗，
移往五股收容所暫時安置。三重清潔隊表示，破舊的收容所，現在會進行
翻修，等完成後，就會把九隻流浪狗接回，動保團體表示會繼續追蹤，也
希望其他的流浪狗收容中心，能夠尊重每一隻流浪狗的生命。記者彭光偉
沈志明台北報導一張張流浪狗的照片，在網路上流傳，有些狗全身髒兮兮
，有些狗生了病沒有得到妥善照顧，這些是三重市流浪犬收容中心的狗狗
，有動物保育團體跑到三重市公所前面，把自己關在鐵籠裡，控訴虐待流
浪狗，並要求他們限期改善，否則將有更大規模抗議。不過遭到指控的三
重市清潔隊大聲喊冤，表示照顧流浪狗一切按照規定，也有獸醫為生病的
狗狗治療，絕對沒有虐待。來到三重收容中心，簡陋的設施，遮雨的帆布
已經破了好幾個洞，地面凹凸不平，簡單的狗籠隔間，動保團體認為這樣
惡劣的環境，根本不適合照顧狗，不過三重清潔隊極力反駁。事實上前一
晚得知有動保團體要抗議，一早就把收容所內的九隻流浪狗，移往五股收
容所暫時安置。三重清潔隊表示，破舊的收容所，現在會進行翻修，等完
成後，就會把九隻流浪狗接回，動保團體表示會繼續追蹤，也希望其他的
流浪狗收容中心，能夠尊重每一隻流浪狗的生命。記者彭光偉沈志明台北
報導
