穿著布農族傳統服裝的馬漢忠，看起來總是笑咪咪，不過這15年來，他
每天都被疾病困擾，今年考上台東高中，不過他卻比同年紀的孩子還小，
11個月就罹患一種很罕見的癌症，本來醫生說活不過三年，不過現在已
經15歲。全家人都把這個奇蹟當作是上天的禮物，因為有媽媽的愛，漢
忠也一直都很樂觀看待生命，他很愛畫圖，太陽、花朵、天使都是他最愛
畫的東西，這幅太陽的世界他最喜歡。他說，他很謝謝媽媽的支持，有心
裡話都會跟媽媽說，讓他可以堅強面對化療、電療、開刀這些身體的病痛
。樂觀看待一切，把生病當作上天的考驗，他也得到周大觀基金會熱愛生
命獎章，愛畫畫的他也開了一個畫展，要跟大家分享。穿著布農族傳統服
裝的馬漢忠，看起來總是笑咪咪，不過這15年來，他每天都被疾病困擾
，今年考上台東高中，不過他卻比同年紀的孩子還小，11個月就罹患一
種很罕見的癌症，本來醫生說活不過三年，不過現在已經15歲。全家人
都把這個奇蹟當作是上天的禮物，因為有媽媽的愛，漢忠也一直都很樂觀
看待生命，他很愛畫圖，太陽、花朵、天使都是他最愛畫的東西，這幅太
陽的世界他最喜歡。他說，他很謝謝媽媽的支持，有心裡話都會跟媽媽說
，讓他可以堅強面對化療、電療、開刀這些身體的病痛。樂觀看待一切，
把生病當作上天的考驗，他也得到周大觀基金會熱愛生命獎章，愛畫畫的
他也開了一個畫展，要跟大家分享。穿著布農族傳統服裝的馬漢忠，看起
來總是笑咪咪，不過這15年來，他每天都被疾病困擾，今年考上台東高
中，不過他卻比同年紀的孩子還小，11個月就罹患一種很罕見的癌症，
本來醫生說活不過三年，不過現在已經15歲。全家人都把這個奇蹟當作
是上天的禮物，因為有媽媽的愛，漢忠也一直都很樂觀看待生命，他很愛
畫圖，太陽、花朵、天使都是他最愛畫的東西，這幅太陽的世界他最喜歡
。他說，他很謝謝媽媽的支持，有心裡話都會跟媽媽說，讓他可以堅強面
對化療、電療、開刀這些身體的病痛。樂觀看待一切，把生病當作上天的
考驗，他也得到周大觀基金會熱愛生命獎章，愛畫畫的他也開了一個畫展
，要跟大家分享。穿著布農族傳統服裝的馬漢忠，看起來總是笑咪咪，不
過這15年來，他每天都被疾病困擾，今年考上台東高中，不過他卻比同
年紀的孩子還小，11個月就罹患一種很罕見的癌症，本來醫生說活不過
三年，不過現在已經15歲。全家人都把這個奇蹟當作是上天的禮物，因
為有媽媽的愛，漢忠也一直都很樂觀看待生命，他很愛畫圖，太陽、花朵
、天使都是他最愛畫的東西，這幅太陽的世界他最喜歡。他說，他很謝謝
媽媽的支持，有心裡話都會跟媽媽說，讓他可以堅強面對化療、電療、開
刀這些身體的病痛。樂觀看待一切，把生病當作上天的考驗，他也得到周
大觀基金會熱愛生命獎章，愛畫畫的他也開了一個畫展，要跟大家分享。
