這是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示如何用勞改的手段
，對國家的異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯對於政治犯還算客氣
，不過從1929年起，史達林為了追求國家工業發展，開始把這些人當
奴隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營裡的囚犯，每天伐木
，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活活餓死免得浪費糧食
。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的飽受毆打虐待。在這
十幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北極圈的冬天，囚犯們
晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死。直到1939年二
次世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為存活的見證者不多，學者費了
幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學家表示，這段史達林
主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定正視它並且悔改，國
家才能續向前發展。這是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯
示如何用勞改的手段，對國家的異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯
對於政治犯還算客氣，不過從1929年起，史達林為了追求國家工業發
展，開始把這些人當奴隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營
裡的囚犯，每天伐木，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活
活餓死免得浪費糧食。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的
飽受毆打虐待。在這十幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北
極圈的冬天，囚犯們晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死
。直到1939年二次世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為存活的見
證者不多，學者費了幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學
家表示，這段史達林主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定
正視它並且悔改，國家才能續向前發展。這是1927年，蘇聯政府拍攝
的宣傳影片，畫面顯示如何用勞改的手段，對國家的異議人士實行再教育
。在這幾年裏，蘇聯對於政治犯還算客氣，不過從1929年起，史達林
為了追求國家工業發展，開始把這些人當奴隸使用，集中營的悲歌從此展
開。索洛夫基集中營裡的囚犯，每天伐木，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯
吃，身體虛弱的就活活餓死免得浪費糧食。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍
之外，還毫無理由的飽受毆打虐待。在這十幾年裡，約有四十萬人被送到
索洛夫基集中營。北極圈的冬天，囚犯們晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早
上仍然有許多人凍死。直到1939年二次世界大戰即將開打，集中營才
關閉。因為存活的見證者不多，學者費了幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊
出這段歷史。歷史學家表示，這段史達林主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史
的一部分，政府一定正視它並且悔改，國家才能續向前發展。這是192
7年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示如何用勞改的手段，對國家的
異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯對於政治犯還算客氣，不過從1
929年起，史達林為了追求國家工業發展，開始把這些人當奴隸使用，
集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營裡的囚犯，每天伐木，鋪路，勞
動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活活餓死免得浪費糧食。囚犯除了
身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的飽受毆打虐待。在這十幾年裡，
約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北極圈的冬天，囚犯們晚上疊在一
起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死。直到1939年二次世界大戰
即將開打，集中營才關閉。因為存活的見證者不多，學者費了幾十年功夫
蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學家表示，這段史達林主義的恐怖
歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定正視它並且悔改，國家才能續向
前發展。這是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示如何用勞
改的手段，對國家的異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯對於政治犯
還算客氣，不過從1929年起，史達林為了追求國家工業發展，開始把
這些人當奴隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營裡的囚犯，
每天伐木，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活活餓死免得
浪費糧食。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的飽受毆打虐
待。在這十幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北極圈的冬天
，囚犯們晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死。直到19
39年二次世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為存活的見證者不多，
學者費了幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學家表示，這
段史達林主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定正視它並且
悔改，國家才能續向前發展。這是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片
，畫面顯示如何用勞改的手段，對國家的異議人士實行再教育。在這幾年
裏，蘇聯對於政治犯還算客氣，不過從1929年起，史達林為了追求國
家工業發展，開始把這些人當奴隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫
基集中營裡的囚犯，每天伐木，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛
弱的就活活餓死免得浪費糧食。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫
無理由的飽受毆打虐待。在這十幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集
中營。北極圈的冬天，囚犯們晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許
多人凍死。直到1939年二次世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為
存活的見證者不多，學者費了幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史
。歷史學家表示，這段史達林主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，
政府一定正視它並且悔改，國家才能續向前發展。這是1927年，蘇聯
政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示如何用勞改的手段，對國家的異議人士實
行再教育。在這幾年裏，蘇聯對於政治犯還算客氣，不過從1929年起
，史達林為了追求國家工業發展，開始把這些人當奴隸使用，集中營的悲
歌從此展開。索洛夫基集中營裡的囚犯，每天伐木，鋪路，勞動貢獻多的
人才有飯吃，身體虛弱的就活活餓死免得浪費糧食。囚犯除了身心勞苦，
捱餓受凍之外，還毫無理由的飽受毆打虐待。在這十幾年裡，約有四十萬
人被送到索洛夫基集中營。北極圈的冬天，囚犯們晚上疊在一起睡覺取暖
，隔天早上仍然有許多人凍死。直到1939年二次世界大戰即將開打，
集中營才關閉。因為存活的見證者不多，學者費了幾十年功夫蒐集資料，
才能拼湊出這段歷史。歷史學家表示，這段史達林主義的恐怖歲月，是俄
羅斯歷史的一部分，政府一定正視它並且悔改，國家才能續向前發展。這
是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示如何用勞改的手段，
對國家的異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯對於政治犯還算客氣，
不過從1929年起，史達林為了追求國家工業發展，開始把這些人當奴
隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營裡的囚犯，每天伐木，
鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活活餓死免得浪費糧食。
囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的飽受毆打虐待。在這十
幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北極圈的冬天，囚犯們晚
上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死。直到1939年二次
世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為存活的見證者不多，學者費了幾
十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學家表示，這段史達林主
義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定正視它並且悔改，國家
才能續向前發展。這是1927年，蘇聯政府拍攝的宣傳影片，畫面顯示
如何用勞改的手段，對國家的異議人士實行再教育。在這幾年裏，蘇聯對
於政治犯還算客氣，不過從1929年起，史達林為了追求國家工業發展
，開始把這些人當奴隸使用，集中營的悲歌從此展開。索洛夫基集中營裡
的囚犯，每天伐木，鋪路，勞動貢獻多的人才有飯吃，身體虛弱的就活活
餓死免得浪費糧食。囚犯除了身心勞苦，捱餓受凍之外，還毫無理由的飽
受毆打虐待。在這十幾年裡，約有四十萬人被送到索洛夫基集中營。北極
圈的冬天，囚犯們晚上疊在一起睡覺取暖，隔天早上仍然有許多人凍死。
直到1939年二次世界大戰即將開打，集中營才關閉。因為存活的見證
者不多，學者費了幾十年功夫蒐集資料，才能拼湊出這段歷史。歷史學家
表示，這段史達林主義的恐怖歲月，是俄羅斯歷史的一部分，政府一定正
視它並且悔改，國家才能續向前發展。
