聯合國所主辦的國際愛滋會議，今年的開幕演說與往年很不一樣，走上台
的是一位年僅12歲的墨西哥少女杜那威。愛滋病鬥士，杜那威：我們很
多人，男孩與女孩，有的想要當藝術家醫生老師，或是結婚生子，但要達
成這些目標或是夢想，必須要獲得外界的關注才有可能達成，讓我們獲得
需要的醫藥，讓我們在學校被接納。杜那威的一席話引來現場佳賓熱烈的
掌聲，掌聲的背後，包含了許多杜那威成長過程遭受的辛酸苦辣。杜那威
的父母親都是HIV病毒的帶原者，因此她一出生也帶有愛滋病毒。當她
開始上學時，就遇到被同學排擠的事，不過，杜那威沒有放棄站出來，九
歲起她就隨著父母，以愛滋病帶原者的身份，到各地學校演說，還曾前往
六七個國家分享她的故事，杜那威還在一份兒童雜誌擔任愛滋病毒相關報
導的編輯。聯合國的2008年愛滋報告指出，HIV病毒感染年齡有下
降的趨勢，15歲到24歲的感染者佔全球總感染人口的45%。其中拉
丁美洲地區，將近兩百萬感染者當中，年齡不到15歲的就佔了五萬五千
多人。若是他們的母親在懷孕時也接受預防傳染的藥物，那這些不幸都可
以避免。為此墨西哥總統卡德隆三號宣佈了一項大利多，那就是將開放抗
愛滋藥物從國外進口，以壓低國內居高不下的藥價。聯合國所主辦的國際
愛滋會議，今年的開幕演說與往年很不一樣，走上台的是一位年僅12歲
的墨西哥少女杜那威。愛滋病鬥士，杜那威：我們很多人，男孩與女孩，
有的想要當藝術家醫生老師，或是結婚生子，但要達成這些目標或是夢想
，必須要獲得外界的關注才有可能達成，讓我們獲得需要的醫藥，讓我們
在學校被接納。杜那威的一席話引來現場佳賓熱烈的掌聲，掌聲的背後，
包含了許多杜那威成長過程遭受的辛酸苦辣。杜那威的父母親都是HIV
病毒的帶原者，因此她一出生也帶有愛滋病毒。當她開始上學時，就遇到
被同學排擠的事，不過，杜那威沒有放棄站出來，九歲起她就隨著父母，
以愛滋病帶原者的身份，到各地學校演說，還曾前往六七個國家分享她的
故事，杜那威還在一份兒童雜誌擔任愛滋病毒相關報導的編輯。聯合國的
2008年愛滋報告指出，HIV病毒感染年齡有下降的趨勢，15歲到
24歲的感染者佔全球總感染人口的45%。其中拉丁美洲地區，將近兩
百萬感染者當中，年齡不到15歲的就佔了五萬五千多人。若是他們的母
親在懷孕時也接受預防傳染的藥物，那這些不幸都可以避免。為此墨西哥
總統卡德隆三號宣佈了一項大利多，那就是將開放抗愛滋藥物從國外進口
，以壓低國內居高不下的藥價。聯合國所主辦的國際愛滋會議，今年的開
幕演說與往年很不一樣，走上台的是一位年僅12歲的墨西哥少女杜那威
。愛滋病鬥士，杜那威：我們很多人，男孩與女孩，有的想要當藝術家醫
生老師，或是結婚生子，但要達成這些目標或是夢想，必須要獲得外界的
關注才有可能達成，讓我們獲得需要的醫藥，讓我們在學校被接納。杜那
威的一席話引來現場佳賓熱烈的掌聲，掌聲的背後，包含了許多杜那威成
長過程遭受的辛酸苦辣。杜那威的父母親都是HIV病毒的帶原者，因此
她一出生也帶有愛滋病毒。當她開始上學時，就遇到被同學排擠的事，不
過，杜那威沒有放棄站出來，九歲起她就隨著父母，以愛滋病帶原者的身
份，到各地學校演說，還曾前往六七個國家分享她的故事，杜那威還在一
份兒童雜誌擔任愛滋病毒相關報導的編輯。聯合國的2008年愛滋報告
指出，HIV病毒感染年齡有下降的趨勢，15歲到24歲的感染者佔全
球總感染人口的45%。其中拉丁美洲地區，將近兩百萬感染者當中，年
齡不到15歲的就佔了五萬五千多人。若是他們的母親在懷孕時也接受預
防傳染的藥物，那這些不幸都可以避免。為此墨西哥總統卡德隆三號宣佈
了一項大利多，那就是將開放抗愛滋藥物從國外進口，以壓低國內居高不
下的藥價。聯合國所主辦的國際愛滋會議，今年的開幕演說與往年很不一
樣，走上台的是一位年僅12歲的墨西哥少女杜那威。愛滋病鬥士，杜那
威：我們很多人，男孩與女孩，有的想要當藝術家醫生老師，或是結婚生
子，但要達成這些目標或是夢想，必須要獲得外界的關注才有可能達成，
讓我們獲得需要的醫藥，讓我們在學校被接納。杜那威的一席話引來現場
佳賓熱烈的掌聲，掌聲的背後，包含了許多杜那威成長過程遭受的辛酸苦
辣。杜那威的父母親都是HIV病毒的帶原者，因此她一出生也帶有愛滋
病毒。當她開始上學時，就遇到被同學排擠的事，不過，杜那威沒有放棄
站出來，九歲起她就隨著父母，以愛滋病帶原者的身份，到各地學校演說
，還曾前往六七個國家分享她的故事，杜那威還在一份兒童雜誌擔任愛滋
病毒相關報導的編輯。聯合國的2008年愛滋報告指出，HIV病毒感
染年齡有下降的趨勢，15歲到24歲的感染者佔全球總感染人口的45
%。其中拉丁美洲地區，將近兩百萬感染者當中，年齡不到15歲的就佔
了五萬五千多人。若是他們的母親在懷孕時也接受預防傳染的藥物，那這
些不幸都可以避免。為此墨西哥總統卡德隆三號宣佈了一項大利多，那就
是將開放抗愛滋藥物從國外進口，以壓低國內居高不下的藥價。聯合國所
主辦的國際愛滋會議，今年的開幕演說與往年很不一樣，走上台的是一位
年僅12歲的墨西哥少女杜那威。愛滋病鬥士，杜那威：我們很多人，男
孩與女孩，有的想要當藝術家醫生老師，或是結婚生子，但要達成這些目
標或是夢想，必須要獲得外界的關注才有可能達成，讓我們獲得需要的醫
藥，讓我們在學校被接納。杜那威的一席話引來現場佳賓熱烈的掌聲，掌
聲的背後，包含了許多杜那威成長過程遭受的辛酸苦辣。杜那威的父母親
都是HIV病毒的帶原者，因此她一出生也帶有愛滋病毒。當她開始上學
時，就遇到被同學排擠的事，不過，杜那威沒有放棄站出來，九歲起她就
隨著父母，以愛滋病帶原者的身份，到各地學校演說，還曾前往六七個國
家分享她的故事，杜那威還在一份兒童雜誌擔任愛滋病毒相關報導的編輯
。聯合國的2008年愛滋報告指出，HIV病毒感染年齡有下降的趨勢
，15歲到24歲的感染者佔全球總感染人口的45%。其中拉丁美洲地
區，將近兩百萬感染者當中，年齡不到15歲的就佔了五萬五千多人。若
是他們的母親在懷孕時也接受預防傳染的藥物，那這些不幸都可以避免。
為此墨西哥總統卡德隆三號宣佈了一項大利多，那就是將開放抗愛滋藥物
從國外進口，以壓低國內居高不下的藥價。聯合國所主辦的國際愛滋會議
，今年的開幕演說與往年很不一樣，走上台的是一位年僅12歲的墨西哥
少女杜那威。愛滋病鬥士，杜那威：我們很多人，男孩與女孩，有的想要
當藝術家醫生老師，或是結婚生子，但要達成這些目標或是夢想，必須要
獲得外界的關注才有可能達成，讓我們獲得需要的醫藥，讓我們在學校被
接納。杜那威的一席話引來現場佳賓熱烈的掌聲，掌聲的背後，包含了許
多杜那威成長過程遭受的辛酸苦辣。杜那威的父母親都是HIV病毒的帶
原者，因此她一出生也帶有愛滋病毒。當她開始上學時，就遇到被同學排
擠的事，不過，杜那威沒有放棄站出來，九歲起她就隨著父母，以愛滋病
帶原者的身份，到各地學校演說，還曾前往六七個國家分享她的故事，杜
那威還在一份兒童雜誌擔任愛滋病毒相關報導的編輯。聯合國的2008
年愛滋報告指出，HIV病毒感染年齡有下降的趨勢，15歲到24歲的
感染者佔全球總感染人口的45%。其中拉丁美洲地區，將近兩百萬感染
者當中，年齡不到15歲的就佔了五萬五千多人。若是他們的母親在懷孕
時也接受預防傳染的藥物，那這些不幸都可以避免。為此墨西哥總統卡德
隆三號宣佈了一項大利多，那就是將開放抗愛滋藥物從國外進口，以壓低
國內居高不下的藥價。聯合國所主辦的國際愛滋會議，今年的開幕演說與
往年很不一樣，走上台的是一位年僅12歲的墨西哥少女杜那威。愛滋病
鬥士，杜那威：我們很多人，男孩與女孩，有的想要當藝術家醫生老師，
或是結婚生子，但要達成這些目標或是夢想，必須要獲得外界的關注才有
可能達成，讓我們獲得需要的醫藥，讓我們在學校被接納。杜那威的一席
話引來現場佳賓熱烈的掌聲，掌聲的背後，包含了許多杜那威成長過程遭
受的辛酸苦辣。杜那威的父母親都是HIV病毒的帶原者，因此她一出生
也帶有愛滋病毒。當她開始上學時，就遇到被同學排擠的事，不過，杜那
威沒有放棄站出來，九歲起她就隨著父母，以愛滋病帶原者的身份，到各
地學校演說，還曾前往六七個國家分享她的故事，杜那威還在一份兒童雜
誌擔任愛滋病毒相關報導的編輯。聯合國的2008年愛滋報告指出，H
IV病毒感染年齡有下降的趨勢，15歲到24歲的感染者佔全球總感染
人口的45%。其中拉丁美洲地區，將近兩百萬感染者當中，年齡不到1
5歲的就佔了五萬五千多人。若是他們的母親在懷孕時也接受預防傳染的
藥物，那這些不幸都可以避免。為此墨西哥總統卡德隆三號宣佈了一項大
利多，那就是將開放抗愛滋藥物從國外進口，以壓低國內居高不下的藥價
。聯合國所主辦的國際愛滋會議，今年的開幕演說與往年很不一樣，走上
台的是一位年僅12歲的墨西哥少女杜那威。愛滋病鬥士，杜那威：我們
很多人，男孩與女孩，有的想要當藝術家醫生老師，或是結婚生子，但要
達成這些目標或是夢想，必須要獲得外界的關注才有可能達成，讓我們獲
得需要的醫藥，讓我們在學校被接納。杜那威的一席話引來現場佳賓熱烈
的掌聲，掌聲的背後，包含了許多杜那威成長過程遭受的辛酸苦辣。杜那
威的父母親都是HIV病毒的帶原者，因此她一出生也帶有愛滋病毒。當
她開始上學時，就遇到被同學排擠的事，不過，杜那威沒有放棄站出來，
九歲起她就隨著父母，以愛滋病帶原者的身份，到各地學校演說，還曾前
往六七個國家分享她的故事，杜那威還在一份兒童雜誌擔任愛滋病毒相關
報導的編輯。聯合國的2008年愛滋報告指出，HIV病毒感染年齡有
下降的趨勢，15歲到24歲的感染者佔全球總感染人口的45%。其中
拉丁美洲地區，將近兩百萬感染者當中，年齡不到15歲的就佔了五萬五
千多人。若是他們的母親在懷孕時也接受預防傳染的藥物，那這些不幸都
可以避免。為此墨西哥總統卡德隆三號宣佈了一項大利多，那就是將開放
抗愛滋藥物從國外進口，以壓低國內居高不下的藥價。聯合國所主辦的國
際愛滋會議，今年的開幕演說與往年很不一樣，走上台的是一位年僅12
歲的墨西哥少女杜那威。愛滋病鬥士，杜那威：我們很多人，男孩與女孩
，有的想要當藝術家醫生老師，或是結婚生子，但要達成這些目標或是夢
想，必須要獲得外界的關注才有可能達成，讓我們獲得需要的醫藥，讓我
們在學校被接納。杜那威的一席話引來現場佳賓熱烈的掌聲，掌聲的背後
，包含了許多杜那威成長過程遭受的辛酸苦辣。杜那威的父母親都是HI
V病毒的帶原者，因此她一出生也帶有愛滋病毒。當她開始上學時，就遇
到被同學排擠的事，不過，杜那威沒有放棄站出來，九歲起她就隨著父母
，以愛滋病帶原者的身份，到各地學校演說，還曾前往六七個國家分享她
的故事，杜那威還在一份兒童雜誌擔任愛滋病毒相關報導的編輯。聯合國
的2008年愛滋報告指出，HIV病毒感染年齡有下降的趨勢，15歲
到24歲的感染者佔全球總感染人口的45%。其中拉丁美洲地區，將近
兩百萬感染者當中，年齡不到15歲的就佔了五萬五千多人。若是他們的
母親在懷孕時也接受預防傳染的藥物，那這些不幸都可以避免。為此墨西
哥總統卡德隆三號宣佈了一項大利多，那就是將開放抗愛滋藥物從國外進
口，以壓低國內居高不下的藥價。
