擁有眾多死忠影迷的科幻電影星際大戰，即將在十九號推出最新續集，第
三部曲。美國各地的影迷，為了搶在第一時間買票進場，不惜蹺班蹺課，
守在戲院門口等候。專家估計，為了這部電影，全美的生產力，損失大約
六億美金，折合台幣將近兩百億元。一個一個帳棚，排列在紐約市齊格菲
爾電影院門外的人行道上，這些忠實的星戰影迷，正在等待十九號午夜十
二點的首映會。身上裹著星戰毛毯，手上還有星戰刺青的大學生布萊迪，
就是個典型的超級粉絲。對我來說蹺課的損失沒那麼大不了我們會儘量趕
上正常生活的步調同時不要錯過這個盛會華府的上城戲院門外，也出現相
同的場面。我是來代替我哥哥的他從上星期就守在這裡都沒洗澡他真的該
回家去洗一洗為了爭睹最新的星際大戰續集，影迷們蹺班的蹺班，蹺課的
蹺課，一家顧問公司估計，星戰電影上映，對美國的生產力，將造成大約
六億美元的損失，換算成台幣大約是189億。雖然許多公司因為員工蹺
班而受害，不過也有一家專為上班族提供幫手服務的公司，在路旁停了一
輛大巴士作為免費的行動辦公室，抓住機會好好推銷自己。我們在網站上
放了一些可下載的藉口讓你可以告訴老闆你在哪裡為什麼不能來上班各種
理由從倉鼠攻擊到斷手斷腳等等我們只是想來點好玩的部分城市的排隊人
潮，也順勢發起了慈善捐款活動，希望一邊支持自己最熱愛的電影，同時
也能對社會有所貢獻。擁有眾多死忠影迷的科幻電影星際大戰，即將在十
九號推出最新續集，第三部曲。美國各地的影迷，為了搶在第一時間買票
進場，不惜蹺班蹺課，守在戲院門口等候。專家估計，為了這部電影，全
美的生產力，損失大約六億美金，折合台幣將近兩百億元。一個一個帳棚
，排列在紐約市齊格菲爾電影院門外的人行道上，這些忠實的星戰影迷，
正在等待十九號午夜十二點的首映會。身上裹著星戰毛毯，手上還有星戰
刺青的大學生布萊迪，就是個典型的超級粉絲。對我來說蹺課的損失沒那
麼大不了我們會儘量趕上正常生活的步調同時不要錯過這個盛會華府的上
城戲院門外，也出現相同的場面。我是來代替我哥哥的他從上星期就守在
這裡都沒洗澡他真的該回家去洗一洗為了爭睹最新的星際大戰續集，影迷
們蹺班的蹺班，蹺課的蹺課，一家顧問公司估計，星戰電影上映，對美國
的生產力，將造成大約六億美元的損失，換算成台幣大約是189億。雖
然許多公司因為員工蹺班而受害，不過也有一家專為上班族提供幫手服務
的公司，在路旁停了一輛大巴士作為免費的行動辦公室，抓住機會好好推
銷自己。我們在網站上放了一些可下載的藉口讓你可以告訴老闆你在哪裡
為什麼不能來上班各種理由從倉鼠攻擊到斷手斷腳等等我們只是想來點好
玩的部分城市的排隊人潮，也順勢發起了慈善捐款活動，希望一邊支持自
己最熱愛的電影，同時也能對社會有所貢獻。擁有眾多死忠影迷的科幻電
影星際大戰，即將在十九號推出最新續集，第三部曲。美國各地的影迷，
為了搶在第一時間買票進場，不惜蹺班蹺課，守在戲院門口等候。專家估
計，為了這部電影，全美的生產力，損失大約六億美金，折合台幣將近兩
百億元。一個一個帳棚，排列在紐約市齊格菲爾電影院門外的人行道上，
這些忠實的星戰影迷，正在等待十九號午夜十二點的首映會。身上裹著星
戰毛毯，手上還有星戰刺青的大學生布萊迪，就是個典型的超級粉絲。對
我來說蹺課的損失沒那麼大不了我們會儘量趕上正常生活的步調同時不要
錯過這個盛會華府的上城戲院門外，也出現相同的場面。我是來代替我哥
哥的他從上星期就守在這裡都沒洗澡他真的該回家去洗一洗為了爭睹最新
的星際大戰續集，影迷們蹺班的蹺班，蹺課的蹺課，一家顧問公司估計，
星戰電影上映，對美國的生產力，將造成大約六億美元的損失，換算成台
幣大約是189億。雖然許多公司因為員工蹺班而受害，不過也有一家專
為上班族提供幫手服務的公司，在路旁停了一輛大巴士作為免費的行動辦
公室，抓住機會好好推銷自己。我們在網站上放了一些可下載的藉口讓你
可以告訴老闆你在哪裡為什麼不能來上班各種理由從倉鼠攻擊到斷手斷腳
等等我們只是想來點好玩的部分城市的排隊人潮，也順勢發起了慈善捐款
活動，希望一邊支持自己最熱愛的電影，同時也能對社會有所貢獻。擁有
眾多死忠影迷的科幻電影星際大戰，即將在十九號推出最新續集，第三部
曲。美國各地的影迷，為了搶在第一時間買票進場，不惜蹺班蹺課，守在
戲院門口等候。專家估計，為了這部電影，全美的生產力，損失大約六億
美金，折合台幣將近兩百億元。一個一個帳棚，排列在紐約市齊格菲爾電
影院門外的人行道上，這些忠實的星戰影迷，正在等待十九號午夜十二點
的首映會。身上裹著星戰毛毯，手上還有星戰刺青的大學生布萊迪，就是
個典型的超級粉絲。對我來說蹺課的損失沒那麼大不了我們會儘量趕上正
常生活的步調同時不要錯過這個盛會華府的上城戲院門外，也出現相同的
場面。我是來代替我哥哥的他從上星期就守在這裡都沒洗澡他真的該回家
去洗一洗為了爭睹最新的星際大戰續集，影迷們蹺班的蹺班，蹺課的蹺課
，一家顧問公司估計，星戰電影上映，對美國的生產力，將造成大約六億
美元的損失，換算成台幣大約是189億。雖然許多公司因為員工蹺班而
受害，不過也有一家專為上班族提供幫手服務的公司，在路旁停了一輛大
巴士作為免費的行動辦公室，抓住機會好好推銷自己。我們在網站上放了
一些可下載的藉口讓你可以告訴老闆你在哪裡為什麼不能來上班各種理由
從倉鼠攻擊到斷手斷腳等等我們只是想來點好玩的部分城市的排隊人潮，
也順勢發起了慈善捐款活動，希望一邊支持自己最熱愛的電影，同時也能
對社會有所貢獻。擁有眾多死忠影迷的科幻電影星際大戰，即將在十九號
推出最新續集，第三部曲。美國各地的影迷，為了搶在第一時間買票進場
，不惜蹺班蹺課，守在戲院門口等候。專家估計，為了這部電影，全美的
生產力，損失大約六億美金，折合台幣將近兩百億元。一個一個帳棚，排
列在紐約市齊格菲爾電影院門外的人行道上，這些忠實的星戰影迷，正在
等待十九號午夜十二點的首映會。身上裹著星戰毛毯，手上還有星戰刺青
的大學生布萊迪，就是個典型的超級粉絲。對我來說蹺課的損失沒那麼大
不了我們會儘量趕上正常生活的步調同時不要錯過這個盛會華府的上城戲
院門外，也出現相同的場面。我是來代替我哥哥的他從上星期就守在這裡
都沒洗澡他真的該回家去洗一洗為了爭睹最新的星際大戰續集，影迷們蹺
班的蹺班，蹺課的蹺課，一家顧問公司估計，星戰電影上映，對美國的生
產力，將造成大約六億美元的損失，換算成台幣大約是189億。雖然許
多公司因為員工蹺班而受害，不過也有一家專為上班族提供幫手服務的公
司，在路旁停了一輛大巴士作為免費的行動辦公室，抓住機會好好推銷自
己。我們在網站上放了一些可下載的藉口讓你可以告訴老闆你在哪裡為什
麼不能來上班各種理由從倉鼠攻擊到斷手斷腳等等我們只是想來點好玩的
部分城市的排隊人潮，也順勢發起了慈善捐款活動，希望一邊支持自己最
熱愛的電影，同時也能對社會有所貢獻。擁有眾多死忠影迷的科幻電影星
際大戰，即將在十九號推出最新續集，第三部曲。美國各地的影迷，為了
搶在第一時間買票進場，不惜蹺班蹺課，守在戲院門口等候。專家估計，
為了這部電影，全美的生產力，損失大約六億美金，折合台幣將近兩百億
元。一個一個帳棚，排列在紐約市齊格菲爾電影院門外的人行道上，這些
忠實的星戰影迷，正在等待十九號午夜十二點的首映會。身上裹著星戰毛
毯，手上還有星戰刺青的大學生布萊迪，就是個典型的超級粉絲。對我來
說蹺課的損失沒那麼大不了我們會儘量趕上正常生活的步調同時不要錯過
這個盛會華府的上城戲院門外，也出現相同的場面。我是來代替我哥哥的
他從上星期就守在這裡都沒洗澡他真的該回家去洗一洗為了爭睹最新的星
際大戰續集，影迷們蹺班的蹺班，蹺課的蹺課，一家顧問公司估計，星戰
電影上映，對美國的生產力，將造成大約六億美元的損失，換算成台幣大
約是189億。雖然許多公司因為員工蹺班而受害，不過也有一家專為上
班族提供幫手服務的公司，在路旁停了一輛大巴士作為免費的行動辦公室
，抓住機會好好推銷自己。我們在網站上放了一些可下載的藉口讓你可以
告訴老闆你在哪裡為什麼不能來上班各種理由從倉鼠攻擊到斷手斷腳等等
我們只是想來點好玩的部分城市的排隊人潮，也順勢發起了慈善捐款活動
，希望一邊支持自己最熱愛的電影，同時也能對社會有所貢獻。擁有眾多
死忠影迷的科幻電影星際大戰，即將在十九號推出最新續集，第三部曲。
美國各地的影迷，為了搶在第一時間買票進場，不惜蹺班蹺課，守在戲院
門口等候。專家估計，為了這部電影，全美的生產力，損失大約六億美金
，折合台幣將近兩百億元。一個一個帳棚，排列在紐約市齊格菲爾電影院
門外的人行道上，這些忠實的星戰影迷，正在等待十九號午夜十二點的首
映會。身上裹著星戰毛毯，手上還有星戰刺青的大學生布萊迪，就是個典
型的超級粉絲。對我來說蹺課的損失沒那麼大不了我們會儘量趕上正常生
活的步調同時不要錯過這個盛會華府的上城戲院門外，也出現相同的場面
。我是來代替我哥哥的他從上星期就守在這裡都沒洗澡他真的該回家去洗
一洗為了爭睹最新的星際大戰續集，影迷們蹺班的蹺班，蹺課的蹺課，一
家顧問公司估計，星戰電影上映，對美國的生產力，將造成大約六億美元
的損失，換算成台幣大約是189億。雖然許多公司因為員工蹺班而受害
，不過也有一家專為上班族提供幫手服務的公司，在路旁停了一輛大巴士
作為免費的行動辦公室，抓住機會好好推銷自己。我們在網站上放了一些
可下載的藉口讓你可以告訴老闆你在哪裡為什麼不能來上班各種理由從倉
鼠攻擊到斷手斷腳等等我們只是想來點好玩的部分城市的排隊人潮，也順
勢發起了慈善捐款活動，希望一邊支持自己最熱愛的電影，同時也能對社
會有所貢獻。擁有眾多死忠影迷的科幻電影星際大戰，即將在十九號推出
最新續集，第三部曲。美國各地的影迷，為了搶在第一時間買票進場，不
惜蹺班蹺課，守在戲院門口等候。專家估計，為了這部電影，全美的生產
力，損失大約六億美金，折合台幣將近兩百億元。一個一個帳棚，排列在
紐約市齊格菲爾電影院門外的人行道上，這些忠實的星戰影迷，正在等待
十九號午夜十二點的首映會。身上裹著星戰毛毯，手上還有星戰刺青的大
學生布萊迪，就是個典型的超級粉絲。對我來說蹺課的損失沒那麼大不了
我們會儘量趕上正常生活的步調同時不要錯過這個盛會華府的上城戲院門
外，也出現相同的場面。我是來代替我哥哥的他從上星期就守在這裡都沒
洗澡他真的該回家去洗一洗為了爭睹最新的星際大戰續集，影迷們蹺班的
蹺班，蹺課的蹺課，一家顧問公司估計，星戰電影上映，對美國的生產力
，將造成大約六億美元的損失，換算成台幣大約是189億。雖然許多公
司因為員工蹺班而受害，不過也有一家專為上班族提供幫手服務的公司，
在路旁停了一輛大巴士作為免費的行動辦公室，抓住機會好好推銷自己。
我們在網站上放了一些可下載的藉口讓你可以告訴老闆你在哪裡為什麼不
能來上班各種理由從倉鼠攻擊到斷手斷腳等等我們只是想來點好玩的部分
城市的排隊人潮，也順勢發起了慈善捐款活動，希望一邊支持自己最熱愛
的電影，同時也能對社會有所貢獻。擁有眾多死忠影迷的科幻電影星際大
戰，即將在十九號推出最新續集，第三部曲。美國各地的影迷，為了搶在
第一時間買票進場，不惜蹺班蹺課，守在戲院門口等候。專家估計，為了
這部電影，全美的生產力，損失大約六億美金，折合台幣將近兩百億元。
一個一個帳棚，排列在紐約市齊格菲爾電影院門外的人行道上，這些忠實
的星戰影迷，正在等待十九號午夜十二點的首映會。身上裹著星戰毛毯，
手上還有星戰刺青的大學生布萊迪，就是個典型的超級粉絲。對我來說蹺
課的損失沒那麼大不了我們會儘量趕上正常生活的步調同時不要錯過這個
盛會華府的上城戲院門外，也出現相同的場面。我是來代替我哥哥的他從
上星期就守在這裡都沒洗澡他真的該回家去洗一洗為了爭睹最新的星際大
戰續集，影迷們蹺班的蹺班，蹺課的蹺課，一家顧問公司估計，星戰電影
上映，對美國的生產力，將造成大約六億美元的損失，換算成台幣大約是
189億。雖然許多公司因為員工蹺班而受害，不過也有一家專為上班族
提供幫手服務的公司，在路旁停了一輛大巴士作為免費的行動辦公室，抓
住機會好好推銷自己。我們在網站上放了一些可下載的藉口讓你可以告訴
老闆你在哪裡為什麼不能來上班各種理由從倉鼠攻擊到斷手斷腳等等我們
只是想來點好玩的部分城市的排隊人潮，也順勢發起了慈善捐款活動，希
望一邊支持自己最熱愛的電影，同時也能對社會有所貢獻。
