聯合國所主辦的國際愛滋會議，今年的開幕演說與往年很不一樣，走上
台的是一位年僅12歲的墨西哥少女杜那威。
愛滋病鬥士，杜那威：我們很多人，男孩與女孩，有的想要當藝術家醫
生老師，或是結婚生子，但要達成這些目標或是夢想，必須要獲得外
界的關注才有可能達成，讓我們獲得需要的醫藥，讓我們在學校被接
杜那威的一席話引來現場佳賓熱烈的掌聲，掌聲的背後，包含了許多杜
那威成長過程遭受的辛酸苦辣。
杜那威的父母親都是HIV病毒的帶原者，因此她一出生也帶有愛滋病
毒。
當她開始上學時，就遇到被同學排擠的事，不過，杜那威沒有放棄站出
來，九歲起她就隨著父母，以愛滋病帶原者的身份，到各地學校演說
，還曾前往六七個國家分享她的故事，杜那威還在一份兒童雜誌擔任
聯合國的2008年愛滋報告指出，HIV病毒感染年齡有下降的趨勢
，15歲到24歲的感染者佔全球總感染人口的45%。
其中拉丁美洲地區，將近兩百萬感染者當中，年齡不到15歲的就佔了
五萬五千多人。
若是他們的母親在懷孕時也接受預防傳染的藥物，那這些不幸都可以避
免。
為此墨西哥總統卡德隆三號宣佈了一項大利多，那就是將開放抗愛滋藥
物從國外進口，以壓低國內居高不下的藥價。
