美國製造業對中國相當感冒，但是零售業卻因為中國大放異彩，特別是平
價販售業者，他們從中國大量進口便宜的商品販售，在美國國內的業績因
為薄利多銷大有斬獲，全球零售業的霸主沃爾瑪，更是其中的佼佼者，而
他們也相當看好中國的消費實力，今天的財經風向球，帶您去北京看看沃
爾瑪購物廣場今天的開幕盛況。全球最大零售業者沃爾瑪在北京的第一家
購物廣場，今天正式開幕，沃爾瑪總裁兼執行長曼澤昨天出席全球財富論
壇時表示，中國已經成為沃爾瑪成長最快的海外市場，今天，曼澤親自出
席了沃爾瑪北京購物廣場的開幕儀式，曼澤表示，沃爾瑪每年從中國採購
大量商品出口到沃爾瑪在全球其它國家的商店，去年採購額已經達到一百
八十億美元，而看好中國消費實力，沃爾瑪在1996年就進入中國，已
經在中國開設45家商場，員工總數超過兩萬三千人，在今天北京購物商
場的開幕儀式上，曼澤宣布今年要在中國開設12到15家商場。全球電
玩市場因為微軟Xbox360和新力PS3相繼公佈，再掀話題。新力
電腦娛樂公司總裁久多良木健在記者會上展示PS3，性能號稱比前一代
的PS2強35倍，同時更強調家庭娛樂功能，不但有WIFI無線上網
功能，而且還跟新一代DVD格式相容，另外還有數位相機和數位音樂播
放器的連接埠，預定明年春天正式上市，和微軟的Xbox360正面交
鋒。美國製造業對中國相當感冒，但是零售業卻因為中國大放異彩，特別
是平價販售業者，他們從中國大量進口便宜的商品販售，在美國國內的業
績因為薄利多銷大有斬獲，全球零售業的霸主沃爾瑪，更是其中的佼佼者
，而他們也相當看好中國的消費實力，今天的財經風向球，帶您去北京看
看沃爾瑪購物廣場今天的開幕盛況。全球最大零售業者沃爾瑪在北京的第
一家購物廣場，今天正式開幕，沃爾瑪總裁兼執行長曼澤昨天出席全球財
富論壇時表示，中國已經成為沃爾瑪成長最快的海外市場，今天，曼澤親
自出席了沃爾瑪北京購物廣場的開幕儀式，曼澤表示，沃爾瑪每年從中國
採購大量商品出口到沃爾瑪在全球其它國家的商店，去年採購額已經達到
一百八十億美元，而看好中國消費實力，沃爾瑪在1996年就進入中國
，已經在中國開設45家商場，員工總數超過兩萬三千人，在今天北京購
物商場的開幕儀式上，曼澤宣布今年要在中國開設12到15家商場。全
球電玩市場因為微軟Xbox360和新力PS3相繼公佈，再掀話題。
新力電腦娛樂公司總裁久多良木健在記者會上展示PS3，性能號稱比前
一代的PS2強35倍，同時更強調家庭娛樂功能，不但有WIFI無線
上網功能，而且還跟新一代DVD格式相容，另外還有數位相機和數位音
樂播放器的連接埠，預定明年春天正式上市，和微軟的Xbox360正
面交鋒。美國製造業對中國相當感冒，但是零售業卻因為中國大放異彩，
特別是平價販售業者，他們從中國大量進口便宜的商品販售，在美國國內
的業績因為薄利多銷大有斬獲，全球零售業的霸主沃爾瑪，更是其中的佼
佼者，而他們也相當看好中國的消費實力，今天的財經風向球，帶您去北
京看看沃爾瑪購物廣場今天的開幕盛況。全球最大零售業者沃爾瑪在北京
的第一家購物廣場，今天正式開幕，沃爾瑪總裁兼執行長曼澤昨天出席全
球財富論壇時表示，中國已經成為沃爾瑪成長最快的海外市場，今天，曼
澤親自出席了沃爾瑪北京購物廣場的開幕儀式，曼澤表示，沃爾瑪每年從
中國採購大量商品出口到沃爾瑪在全球其它國家的商店，去年採購額已經
達到一百八十億美元，而看好中國消費實力，沃爾瑪在1996年就進入
中國，已經在中國開設45家商場，員工總數超過兩萬三千人，在今天北
京購物商場的開幕儀式上，曼澤宣布今年要在中國開設12到15家商場
。全球電玩市場因為微軟Xbox360和新力PS3相繼公佈，再掀話
題。新力電腦娛樂公司總裁久多良木健在記者會上展示PS3，性能號稱
比前一代的PS2強35倍，同時更強調家庭娛樂功能，不但有WIFI
無線上網功能，而且還跟新一代DVD格式相容，另外還有數位相機和數
位音樂播放器的連接埠，預定明年春天正式上市，和微軟的Xbox36
0正面交鋒。美國製造業對中國相當感冒，但是零售業卻因為中國大放異
彩，特別是平價販售業者，他們從中國大量進口便宜的商品販售，在美國
國內的業績因為薄利多銷大有斬獲，全球零售業的霸主沃爾瑪，更是其中
的佼佼者，而他們也相當看好中國的消費實力，今天的財經風向球，帶您
去北京看看沃爾瑪購物廣場今天的開幕盛況。全球最大零售業者沃爾瑪在
北京的第一家購物廣場，今天正式開幕，沃爾瑪總裁兼執行長曼澤昨天出
席全球財富論壇時表示，中國已經成為沃爾瑪成長最快的海外市場，今天
，曼澤親自出席了沃爾瑪北京購物廣場的開幕儀式，曼澤表示，沃爾瑪每
年從中國採購大量商品出口到沃爾瑪在全球其它國家的商店，去年採購額
已經達到一百八十億美元，而看好中國消費實力，沃爾瑪在1996年就
進入中國，已經在中國開設45家商場，員工總數超過兩萬三千人，在今
天北京購物商場的開幕儀式上，曼澤宣布今年要在中國開設12到15家
商場。全球電玩市場因為微軟Xbox360和新力PS3相繼公佈，再
掀話題。新力電腦娛樂公司總裁久多良木健在記者會上展示PS3，性能
號稱比前一代的PS2強35倍，同時更強調家庭娛樂功能，不但有WI
FI無線上網功能，而且還跟新一代DVD格式相容，另外還有數位相機
和數位音樂播放器的連接埠，預定明年春天正式上市，和微軟的Xbox
360正面交鋒。
