年輕女性也可能得乳癌！澳洲流行歌手凱莉米洛，昨天對外宣布罹患乳
癌，將立刻接受治療，並且延後亞洲跟澳洲的巡迴演唱。
這個消息對這位歌手而言，無異是一大打擊，不過她毫不隱瞞，坦誠面
對的做法，也對喚起大眾的防癌意識，具有正面意義。
ns這是今年年初，36歲的凱莉米洛到倫敦參加電影首映會，一席火
紅洋裝，微露酥胸的性感裝扮。
凱莉米洛在演藝圈打滾將近20年，正當她的歌唱事業如日中天，澳洲
跟亞洲的巡迴演唱也即將登場的前夕，卻傳出她得了乳癌，她的發言
人也對外證實了這項消息sb癌症是今天早上被診斷出來的她其實身
事實上根據醫學研究顯示，女性罹患乳癌的機率會隨著年齡增加而提升
，尤其以50歲以上的婦女，罹患機率較高，不過凱莉米洛的例子顯
示，年輕女性也有可能得乳癌，像是兩年前，美國流行歌手安娜賈西
澳洲總理也趁機提醒年輕女性，防治乳癌的重要性SB這個消息的確令
人震撼乳癌的確發生在很多年輕女性身上這具有警惕作用因為它發生
在高知名度的人身上而統計結果則指出，乳癌每年奪走了40萬條婦
所以專家建議，婦女們最好能從年輕時，就開始定期自我進行乳房檢查
，一旦發現異常狀況，儘快尋求醫師協助，而凱莉米洛能夠勇於對抗
病魔，坦誠接受乳癌的治療，對喚起大眾的防癌意識也具有積極作用
