英國的研究人員，發明了一種能夠輸出3D立體影像的X光掃描機，畫
質清晰，操作快速，未來可望取代電腦斷層掃描，更確實的掌握病人
體內狀況。
醫學界認為，這是一項了不起的進展。
只要用滑鼠一點我們可以透視影像查看表面脂肪靜脈還有肌肉等等乍看
之下，這些畫面很像是科幻電影情節，不過，這台立體掃描器可是如
假包換的最新科技產品，能提供病患身體內部最詳細的立體圖片。
機器每一次掃描，能夠取得病患身體64片X光資訊，每片只有半公釐
寬。
把這些資訊加總起來，就能創造出立體的掃描圖片。
這樣的確比較好我們比過去得到更多資訊而且如你所見我們可以把資訊
輸入從病人前面看到後面從一邊看到另一邊從上看到下解析度完全不
打折只要跟隨機器的指令，工作人員可以輕易的做完掃描，取得病人
病患麗茲洛伊，剛剛在醫院做完這項掃描，前後只花了11秒鐘。
這一點都不可怕一點也不會不舒服真是讓人鬆了口氣這台機器的速度，
比任何一台電腦斷層掃描器都來得快，病患也不必憋氣憋得太久，少
受很多罪。
不過由於是利用X光掃描，患者仍然會暴露在額外的放射線之下，醫師
表示，他們會密切注意病人的輻射量，而這台機器，可望很快的普及
到英國各地的醫院。
