英國的研究人員，發明了一種能夠輸出3D立體影像的X光掃描機，畫質
清晰，操作快速，未來可望取代電腦斷層掃描，更確實的掌握病人體內狀
況。醫學界認為，這是一項了不起的進展。只要用滑鼠一點我們可以透視
影像查看表面脂肪靜脈還有肌肉等等乍看之下，這些畫面很像是科幻電影
情節，不過，這台立體掃描器可是如假包換的最新科技產品，能提供病患
身體內部最詳細的立體圖片。機器每一次掃描，能夠取得病患身體64片
X光資訊，每片只有半公釐寬。把這些資訊加總起來，就能創造出立體的
掃描圖片。這樣的確比較好我們比過去得到更多資訊而且如你所見我們可
以把資訊輸入從病人前面看到後面從一邊看到另一邊從上看到下解析度完
全不打折只要跟隨機器的指令，工作人員可以輕易的做完掃描，取得病人
的相關資料。病患麗茲洛伊，剛剛在醫院做完這項掃描，前後只花了11
秒鐘。這一點都不可怕一點也不會不舒服真是讓人鬆了口氣這台機器的速
度，比任何一台電腦斷層掃描器都來得快，病患也不必憋氣憋得太久，少
受很多罪。不過由於是利用X光掃描，患者仍然會暴露在額外的放射線之
下，醫師表示，他們會密切注意病人的輻射量，而這台機器，可望很快的
普及到英國各地的醫院。英國的研究人員，發明了一種能夠輸出3D立體
影像的X光掃描機，畫質清晰，操作快速，未來可望取代電腦斷層掃描，
更確實的掌握病人體內狀況。醫學界認為，這是一項了不起的進展。只要
用滑鼠一點我們可以透視影像查看表面脂肪靜脈還有肌肉等等乍看之下，
這些畫面很像是科幻電影情節，不過，這台立體掃描器可是如假包換的最
新科技產品，能提供病患身體內部最詳細的立體圖片。機器每一次掃描，
能夠取得病患身體64片X光資訊，每片只有半公釐寬。把這些資訊加總
起來，就能創造出立體的掃描圖片。這樣的確比較好我們比過去得到更多
資訊而且如你所見我們可以把資訊輸入從病人前面看到後面從一邊看到另
一邊從上看到下解析度完全不打折只要跟隨機器的指令，工作人員可以輕
易的做完掃描，取得病人的相關資料。病患麗茲洛伊，剛剛在醫院做完這
項掃描，前後只花了11秒鐘。這一點都不可怕一點也不會不舒服真是讓
人鬆了口氣這台機器的速度，比任何一台電腦斷層掃描器都來得快，病患
也不必憋氣憋得太久，少受很多罪。不過由於是利用X光掃描，患者仍然
會暴露在額外的放射線之下，醫師表示，他們會密切注意病人的輻射量，
而這台機器，可望很快的普及到英國各地的醫院。英國的研究人員，發明
了一種能夠輸出3D立體影像的X光掃描機，畫質清晰，操作快速，未來
可望取代電腦斷層掃描，更確實的掌握病人體內狀況。醫學界認為，這是
一項了不起的進展。只要用滑鼠一點我們可以透視影像查看表面脂肪靜脈
還有肌肉等等乍看之下，這些畫面很像是科幻電影情節，不過，這台立體
掃描器可是如假包換的最新科技產品，能提供病患身體內部最詳細的立體
圖片。機器每一次掃描，能夠取得病患身體64片X光資訊，每片只有半
公釐寬。把這些資訊加總起來，就能創造出立體的掃描圖片。這樣的確比
較好我們比過去得到更多資訊而且如你所見我們可以把資訊輸入從病人前
面看到後面從一邊看到另一邊從上看到下解析度完全不打折只要跟隨機器
的指令，工作人員可以輕易的做完掃描，取得病人的相關資料。病患麗茲
洛伊，剛剛在醫院做完這項掃描，前後只花了11秒鐘。這一點都不可怕
一點也不會不舒服真是讓人鬆了口氣這台機器的速度，比任何一台電腦斷
層掃描器都來得快，病患也不必憋氣憋得太久，少受很多罪。不過由於是
利用X光掃描，患者仍然會暴露在額外的放射線之下，醫師表示，他們會
密切注意病人的輻射量，而這台機器，可望很快的普及到英國各地的醫院
。英國的研究人員，發明了一種能夠輸出3D立體影像的X光掃描機，畫
質清晰，操作快速，未來可望取代電腦斷層掃描，更確實的掌握病人體內
狀況。醫學界認為，這是一項了不起的進展。只要用滑鼠一點我們可以透
視影像查看表面脂肪靜脈還有肌肉等等乍看之下，這些畫面很像是科幻電
影情節，不過，這台立體掃描器可是如假包換的最新科技產品，能提供病
患身體內部最詳細的立體圖片。機器每一次掃描，能夠取得病患身體64
片X光資訊，每片只有半公釐寬。把這些資訊加總起來，就能創造出立體
的掃描圖片。這樣的確比較好我們比過去得到更多資訊而且如你所見我們
可以把資訊輸入從病人前面看到後面從一邊看到另一邊從上看到下解析度
完全不打折只要跟隨機器的指令，工作人員可以輕易的做完掃描，取得病
人的相關資料。病患麗茲洛伊，剛剛在醫院做完這項掃描，前後只花了1
1秒鐘。這一點都不可怕一點也不會不舒服真是讓人鬆了口氣這台機器的
速度，比任何一台電腦斷層掃描器都來得快，病患也不必憋氣憋得太久，
少受很多罪。不過由於是利用X光掃描，患者仍然會暴露在額外的放射線
之下，醫師表示，他們會密切注意病人的輻射量，而這台機器，可望很快
的普及到英國各地的醫院。英國的研究人員，發明了一種能夠輸出3D立
體影像的X光掃描機，畫質清晰，操作快速，未來可望取代電腦斷層掃描
，更確實的掌握病人體內狀況。醫學界認為，這是一項了不起的進展。只
要用滑鼠一點我們可以透視影像查看表面脂肪靜脈還有肌肉等等乍看之下
，這些畫面很像是科幻電影情節，不過，這台立體掃描器可是如假包換的
最新科技產品，能提供病患身體內部最詳細的立體圖片。機器每一次掃描
，能夠取得病患身體64片X光資訊，每片只有半公釐寬。把這些資訊加
總起來，就能創造出立體的掃描圖片。這樣的確比較好我們比過去得到更
多資訊而且如你所見我們可以把資訊輸入從病人前面看到後面從一邊看到
另一邊從上看到下解析度完全不打折只要跟隨機器的指令，工作人員可以
輕易的做完掃描，取得病人的相關資料。病患麗茲洛伊，剛剛在醫院做完
這項掃描，前後只花了11秒鐘。這一點都不可怕一點也不會不舒服真是
讓人鬆了口氣這台機器的速度，比任何一台電腦斷層掃描器都來得快，病
患也不必憋氣憋得太久，少受很多罪。不過由於是利用X光掃描，患者仍
然會暴露在額外的放射線之下，醫師表示，他們會密切注意病人的輻射量
，而這台機器，可望很快的普及到英國各地的醫院。英國的研究人員，發
明了一種能夠輸出3D立體影像的X光掃描機，畫質清晰，操作快速，未
來可望取代電腦斷層掃描，更確實的掌握病人體內狀況。醫學界認為，這
是一項了不起的進展。只要用滑鼠一點我們可以透視影像查看表面脂肪靜
脈還有肌肉等等乍看之下，這些畫面很像是科幻電影情節，不過，這台立
體掃描器可是如假包換的最新科技產品，能提供病患身體內部最詳細的立
體圖片。機器每一次掃描，能夠取得病患身體64片X光資訊，每片只有
半公釐寬。把這些資訊加總起來，就能創造出立體的掃描圖片。這樣的確
比較好我們比過去得到更多資訊而且如你所見我們可以把資訊輸入從病人
前面看到後面從一邊看到另一邊從上看到下解析度完全不打折只要跟隨機
器的指令，工作人員可以輕易的做完掃描，取得病人的相關資料。病患麗
茲洛伊，剛剛在醫院做完這項掃描，前後只花了11秒鐘。這一點都不可
怕一點也不會不舒服真是讓人鬆了口氣這台機器的速度，比任何一台電腦
斷層掃描器都來得快，病患也不必憋氣憋得太久，少受很多罪。不過由於
是利用X光掃描，患者仍然會暴露在額外的放射線之下，醫師表示，他們
會密切注意病人的輻射量，而這台機器，可望很快的普及到英國各地的醫
院。英國的研究人員，發明了一種能夠輸出3D立體影像的X光掃描機，
畫質清晰，操作快速，未來可望取代電腦斷層掃描，更確實的掌握病人體
內狀況。醫學界認為，這是一項了不起的進展。只要用滑鼠一點我們可以
透視影像查看表面脂肪靜脈還有肌肉等等乍看之下，這些畫面很像是科幻
電影情節，不過，這台立體掃描器可是如假包換的最新科技產品，能提供
病患身體內部最詳細的立體圖片。機器每一次掃描，能夠取得病患身體6
4片X光資訊，每片只有半公釐寬。把這些資訊加總起來，就能創造出立
體的掃描圖片。這樣的確比較好我們比過去得到更多資訊而且如你所見我
們可以把資訊輸入從病人前面看到後面從一邊看到另一邊從上看到下解析
度完全不打折只要跟隨機器的指令，工作人員可以輕易的做完掃描，取得
病人的相關資料。病患麗茲洛伊，剛剛在醫院做完這項掃描，前後只花了
11秒鐘。這一點都不可怕一點也不會不舒服真是讓人鬆了口氣這台機器
的速度，比任何一台電腦斷層掃描器都來得快，病患也不必憋氣憋得太久
，少受很多罪。不過由於是利用X光掃描，患者仍然會暴露在額外的放射
線之下，醫師表示，他們會密切注意病人的輻射量，而這台機器，可望很
快的普及到英國各地的醫院。英國的研究人員，發明了一種能夠輸出3D
立體影像的X光掃描機，畫質清晰，操作快速，未來可望取代電腦斷層掃
描，更確實的掌握病人體內狀況。醫學界認為，這是一項了不起的進展。
只要用滑鼠一點我們可以透視影像查看表面脂肪靜脈還有肌肉等等乍看之
下，這些畫面很像是科幻電影情節，不過，這台立體掃描器可是如假包換
的最新科技產品，能提供病患身體內部最詳細的立體圖片。機器每一次掃
描，能夠取得病患身體64片X光資訊，每片只有半公釐寬。把這些資訊
加總起來，就能創造出立體的掃描圖片。這樣的確比較好我們比過去得到
更多資訊而且如你所見我們可以把資訊輸入從病人前面看到後面從一邊看
到另一邊從上看到下解析度完全不打折只要跟隨機器的指令，工作人員可
以輕易的做完掃描，取得病人的相關資料。病患麗茲洛伊，剛剛在醫院做
完這項掃描，前後只花了11秒鐘。這一點都不可怕一點也不會不舒服真
是讓人鬆了口氣這台機器的速度，比任何一台電腦斷層掃描器都來得快，
病患也不必憋氣憋得太久，少受很多罪。不過由於是利用X光掃描，患者
仍然會暴露在額外的放射線之下，醫師表示，他們會密切注意病人的輻射
量，而這台機器，可望很快的普及到英國各地的醫院。英國的研究人員，
發明了一種能夠輸出3D立體影像的X光掃描機，畫質清晰，操作快速，
未來可望取代電腦斷層掃描，更確實的掌握病人體內狀況。醫學界認為，
這是一項了不起的進展。只要用滑鼠一點我們可以透視影像查看表面脂肪
靜脈還有肌肉等等乍看之下，這些畫面很像是科幻電影情節，不過，這台
立體掃描器可是如假包換的最新科技產品，能提供病患身體內部最詳細的
立體圖片。機器每一次掃描，能夠取得病患身體64片X光資訊，每片只
有半公釐寬。把這些資訊加總起來，就能創造出立體的掃描圖片。這樣的
確比較好我們比過去得到更多資訊而且如你所見我們可以把資訊輸入從病
人前面看到後面從一邊看到另一邊從上看到下解析度完全不打折只要跟隨
機器的指令，工作人員可以輕易的做完掃描，取得病人的相關資料。病患
麗茲洛伊，剛剛在醫院做完這項掃描，前後只花了11秒鐘。這一點都不
可怕一點也不會不舒服真是讓人鬆了口氣這台機器的速度，比任何一台電
腦斷層掃描器都來得快，病患也不必憋氣憋得太久，少受很多罪。不過由
於是利用X光掃描，患者仍然會暴露在額外的放射線之下，醫師表示，他
們會密切注意病人的輻射量，而這台機器，可望很快的普及到英國各地的
醫院。
