英國西部的河水氾濫，以及南部海岸的侵蝕現象，是多年來自然因素所形
成，當地學者目前正在努力研究，希望能夠歸納出河水氾濫的模式，使居
民的損害降到最低，同時也希望能順應自然，減少不必要的施工，保有海
岸的純淨空間。滾滾洪水淹沒了街道，到處是一片汪洋的景象，英國西部
的塞佛河，每到河水氾濫的季節，就會為當地居民帶來淹水的夢饜，而且
這種現象可以追溯到13世紀。對於大自然不可抗拒的洗禮，當地學者正
在進行歸納研究，希望找出河水氾濫的變化模式，讓當地的社區居民，可
以防範於未然SB我認為找尋替代方案很重要同時必須提高社區成員的防
洪意識包括當地政府單位提出計畫者還有所有跟社區相關的人不只是那些
易受水患之苦的當地居民而在英國南部則出現海水嚴重侵蝕海岸線，形成
岩壁掏空，房舍岌岌可危的奇景，當地居民為了該加蓋防潮工程，還是保
留自然現象，爭論不休，SB關鍵在於如何讓付出的代價獲得永續的發展
同時理解什麼該保護什麼代價太高不值得保護專家認為既然大自然變化莫
測，那麼人類就該學習跟自然和平共處，盡量不要使用違背自然的防禦工
程，否則大自然的反撲力量，可能會讓人類自食苦果。英國西部的河水氾
濫，以及南部海岸的侵蝕現象，是多年來自然因素所形成，當地學者目前
正在努力研究，希望能夠歸納出河水氾濫的模式，使居民的損害降到最低
，同時也希望能順應自然，減少不必要的施工，保有海岸的純淨空間。滾
滾洪水淹沒了街道，到處是一片汪洋的景象，英國西部的塞佛河，每到河
水氾濫的季節，就會為當地居民帶來淹水的夢饜，而且這種現象可以追溯
到13世紀。對於大自然不可抗拒的洗禮，當地學者正在進行歸納研究，
希望找出河水氾濫的變化模式，讓當地的社區居民，可以防範於未然SB
我認為找尋替代方案很重要同時必須提高社區成員的防洪意識包括當地政
府單位提出計畫者還有所有跟社區相關的人不只是那些易受水患之苦的當
地居民而在英國南部則出現海水嚴重侵蝕海岸線，形成岩壁掏空，房舍岌
岌可危的奇景，當地居民為了該加蓋防潮工程，還是保留自然現象，爭論
不休，SB關鍵在於如何讓付出的代價獲得永續的發展同時理解什麼該保
護什麼代價太高不值得保護專家認為既然大自然變化莫測，那麼人類就該
學習跟自然和平共處，盡量不要使用違背自然的防禦工程，否則大自然的
反撲力量，可能會讓人類自食苦果。英國西部的河水氾濫，以及南部海岸
的侵蝕現象，是多年來自然因素所形成，當地學者目前正在努力研究，希
望能夠歸納出河水氾濫的模式，使居民的損害降到最低，同時也希望能順
應自然，減少不必要的施工，保有海岸的純淨空間。滾滾洪水淹沒了街道
，到處是一片汪洋的景象，英國西部的塞佛河，每到河水氾濫的季節，就
會為當地居民帶來淹水的夢饜，而且這種現象可以追溯到13世紀。對於
大自然不可抗拒的洗禮，當地學者正在進行歸納研究，希望找出河水氾濫
的變化模式，讓當地的社區居民，可以防範於未然SB我認為找尋替代方
案很重要同時必須提高社區成員的防洪意識包括當地政府單位提出計畫者
還有所有跟社區相關的人不只是那些易受水患之苦的當地居民而在英國南
部則出現海水嚴重侵蝕海岸線，形成岩壁掏空，房舍岌岌可危的奇景，當
地居民為了該加蓋防潮工程，還是保留自然現象，爭論不休，SB關鍵在
於如何讓付出的代價獲得永續的發展同時理解什麼該保護什麼代價太高不
值得保護專家認為既然大自然變化莫測，那麼人類就該學習跟自然和平共
處，盡量不要使用違背自然的防禦工程，否則大自然的反撲力量，可能會
讓人類自食苦果。
