諾魯總統這幾天來台灣訪問,馬總統今天特別安排他,參觀我國運動選手
訓練情況，因為諾魯總統以前就是奧運的舉重選手，他今天也當場表演，
舉重。全場歡呼聲中，諾魯總統史蒂芬，衣服沒來得急換，穿著皮鞋，也
沒熱身，就輕輕鬆鬆向全場展現奧運的實力。輕鬆抓舉40公斤，諾魯總
統一時興起，也要馬總統上台舉重，不過，總統沒出馬，派出女子選手較
量一下。舉重可是我國這次奪牌大熱門的項目，要展現選手人才濟濟，就
連單手都可以舉40公斤。一連串的體育精采節目安排，看的貴賓席上的
兩位總統相當開心，也不忘要促進兩國的邦誼。雖然在迎接諾魯總統，發
生學生把國旗給掛反的意外插曲。不過，馬總統首度接待友邦元首，突發
奇想的打出體育外交牌，也達到了意想不到的效果。諾魯總統這幾天來台
灣訪問,馬總統今天特別安排他,參觀我國運動選手訓練情況，因為諾魯
總統以前就是奧運的舉重選手，他今天也當場表演，舉重。全場歡呼聲中
，諾魯總統史蒂芬，衣服沒來得急換，穿著皮鞋，也沒熱身，就輕輕鬆鬆
向全場展現奧運的實力。輕鬆抓舉40公斤，諾魯總統一時興起，也要馬
總統上台舉重，不過，總統沒出馬，派出女子選手較量一下。舉重可是我
國這次奪牌大熱門的項目，要展現選手人才濟濟，就連單手都可以舉40
公斤。一連串的體育精采節目安排，看的貴賓席上的兩位總統相當開心，
也不忘要促進兩國的邦誼。雖然在迎接諾魯總統，發生學生把國旗給掛反
的意外插曲。不過，馬總統首度接待友邦元首，突發奇想的打出體育外交
牌，也達到了意想不到的效果。諾魯總統這幾天來台灣訪問,馬總統今天
特別安排他,參觀我國運動選手訓練情況，因為諾魯總統以前就是奧運的
舉重選手，他今天也當場表演，舉重。全場歡呼聲中，諾魯總統史蒂芬，
衣服沒來得急換，穿著皮鞋，也沒熱身，就輕輕鬆鬆向全場展現奧運的實
力。輕鬆抓舉40公斤，諾魯總統一時興起，也要馬總統上台舉重，不過
，總統沒出馬，派出女子選手較量一下。舉重可是我國這次奪牌大熱門的
項目，要展現選手人才濟濟，就連單手都可以舉40公斤。一連串的體育
精采節目安排，看的貴賓席上的兩位總統相當開心，也不忘要促進兩國的
邦誼。雖然在迎接諾魯總統，發生學生把國旗給掛反的意外插曲。不過，
馬總統首度接待友邦元首，突發奇想的打出體育外交牌，也達到了意想不
到的效果。諾魯總統這幾天來台灣訪問,馬總統今天特別安排他,參觀我
國運動選手訓練情況，因為諾魯總統以前就是奧運的舉重選手，他今天也
當場表演，舉重。全場歡呼聲中，諾魯總統史蒂芬，衣服沒來得急換，穿
著皮鞋，也沒熱身，就輕輕鬆鬆向全場展現奧運的實力。輕鬆抓舉40公
斤，諾魯總統一時興起，也要馬總統上台舉重，不過，總統沒出馬，派出
女子選手較量一下。舉重可是我國這次奪牌大熱門的項目，要展現選手人
才濟濟，就連單手都可以舉40公斤。一連串的體育精采節目安排，看的
貴賓席上的兩位總統相當開心，也不忘要促進兩國的邦誼。雖然在迎接諾
魯總統，發生學生把國旗給掛反的意外插曲。不過，馬總統首度接待友邦
元首，突發奇想的打出體育外交牌，也達到了意想不到的效果。諾魯總統
這幾天來台灣訪問,馬總統今天特別安排他,參觀我國運動選手訓練情況
，因為諾魯總統以前就是奧運的舉重選手，他今天也當場表演，舉重。全
場歡呼聲中，諾魯總統史蒂芬，衣服沒來得急換，穿著皮鞋，也沒熱身，
就輕輕鬆鬆向全場展現奧運的實力。輕鬆抓舉40公斤，諾魯總統一時興
起，也要馬總統上台舉重，不過，總統沒出馬，派出女子選手較量一下。
舉重可是我國這次奪牌大熱門的項目，要展現選手人才濟濟，就連單手都
可以舉40公斤。一連串的體育精采節目安排，看的貴賓席上的兩位總統
相當開心，也不忘要促進兩國的邦誼。雖然在迎接諾魯總統，發生學生把
國旗給掛反的意外插曲。不過，馬總統首度接待友邦元首，突發奇想的打
出體育外交牌，也達到了意想不到的效果。諾魯總統這幾天來台灣訪問,
馬總統今天特別安排他,參觀我國運動選手訓練情況，因為諾魯總統以前
就是奧運的舉重選手，他今天也當場表演，舉重。全場歡呼聲中，諾魯總
統史蒂芬，衣服沒來得急換，穿著皮鞋，也沒熱身，就輕輕鬆鬆向全場展
現奧運的實力。輕鬆抓舉40公斤，諾魯總統一時興起，也要馬總統上台
舉重，不過，總統沒出馬，派出女子選手較量一下。舉重可是我國這次奪
牌大熱門的項目，要展現選手人才濟濟，就連單手都可以舉40公斤。一
連串的體育精采節目安排，看的貴賓席上的兩位總統相當開心，也不忘要
促進兩國的邦誼。雖然在迎接諾魯總統，發生學生把國旗給掛反的意外插
曲。不過，馬總統首度接待友邦元首，突發奇想的打出體育外交牌，也達
到了意想不到的效果。諾魯總統這幾天來台灣訪問,馬總統今天特別安排
他,參觀我國運動選手訓練情況，因為諾魯總統以前就是奧運的舉重選手
，他今天也當場表演，舉重。全場歡呼聲中，諾魯總統史蒂芬，衣服沒來
得急換，穿著皮鞋，也沒熱身，就輕輕鬆鬆向全場展現奧運的實力。輕鬆
抓舉40公斤，諾魯總統一時興起，也要馬總統上台舉重，不過，總統沒
出馬，派出女子選手較量一下。舉重可是我國這次奪牌大熱門的項目，要
展現選手人才濟濟，就連單手都可以舉40公斤。一連串的體育精采節目
安排，看的貴賓席上的兩位總統相當開心，也不忘要促進兩國的邦誼。雖
然在迎接諾魯總統，發生學生把國旗給掛反的意外插曲。不過，馬總統首
度接待友邦元首，突發奇想的打出體育外交牌，也達到了意想不到的效果
。
