現在什麼都漲價，連學校的營養午餐費也要跟著漲，根據台北市教育局所
做的調查發現，九月開學，將近有兩成學校的營養午餐費確定要漲價，平
均每餐要多付5到10塊錢。一口一口吃著熱騰騰的飯菜，學生在學校吃
營養午餐真的很方便，不過九月開學之後，學校的營養午餐就要漲價了，
聽到這個消息，大多數家長都感到很無奈。根據台北市教育局公布的各級
學校、九月營養午餐價格調查發現，台北市174所公立國小、國中以及
高中職，有31所學校確定要調漲，在廚房供餐部分，每餐大約漲到45
到50元，外訂餐盒則是漲到50到60元一餐，漲幅大約10%到20
%，校方表示，由於原物料成本不斷飆漲，在物價與菜色內容的考量之下
，才會微幅調漲。每餐增加5到10塊，一個月就增加一兩百塊錢的開銷
，為了希望孩子吃得營養，吃得健康，家長的荷包又得縮水了。記者賴淑
敏林國煌台北報導現在什麼都漲價，連學校的營養午餐費也要跟著漲，根
據台北市教育局所做的調查發現，九月開學，將近有兩成學校的營養午餐
費確定要漲價，平均每餐要多付5到10塊錢。一口一口吃著熱騰騰的飯
菜，學生在學校吃營養午餐真的很方便，不過九月開學之後，學校的營養
午餐就要漲價了，聽到這個消息，大多數家長都感到很無奈。根據台北市
教育局公布的各級學校、九月營養午餐價格調查發現，台北市174所公
立國小、國中以及高中職，有31所學校確定要調漲，在廚房供餐部分，
每餐大約漲到45到50元，外訂餐盒則是漲到50到60元一餐，漲幅
大約10%到20%，校方表示，由於原物料成本不斷飆漲，在物價與菜
色內容的考量之下，才會微幅調漲。每餐增加5到10塊，一個月就增加
一兩百塊錢的開銷，為了希望孩子吃得營養，吃得健康，家長的荷包又得
縮水了。記者賴淑敏林國煌台北報導現在什麼都漲價，連學校的營養午餐
費也要跟著漲，根據台北市教育局所做的調查發現，九月開學，將近有兩
成學校的營養午餐費確定要漲價，平均每餐要多付5到10塊錢。一口一
口吃著熱騰騰的飯菜，學生在學校吃營養午餐真的很方便，不過九月開學
之後，學校的營養午餐就要漲價了，聽到這個消息，大多數家長都感到很
無奈。根據台北市教育局公布的各級學校、九月營養午餐價格調查發現，
台北市174所公立國小、國中以及高中職，有31所學校確定要調漲，
在廚房供餐部分，每餐大約漲到45到50元，外訂餐盒則是漲到50到
60元一餐，漲幅大約10%到20%，校方表示，由於原物料成本不斷
飆漲，在物價與菜色內容的考量之下，才會微幅調漲。每餐增加5到10
塊，一個月就增加一兩百塊錢的開銷，為了希望孩子吃得營養，吃得健康
，家長的荷包又得縮水了。記者賴淑敏林國煌台北報導現在什麼都漲價，
連學校的營養午餐費也要跟著漲，根據台北市教育局所做的調查發現，九
月開學，將近有兩成學校的營養午餐費確定要漲價，平均每餐要多付5到
10塊錢。一口一口吃著熱騰騰的飯菜，學生在學校吃營養午餐真的很方
便，不過九月開學之後，學校的營養午餐就要漲價了，聽到這個消息，大
多數家長都感到很無奈。根據台北市教育局公布的各級學校、九月營養午
餐價格調查發現，台北市174所公立國小、國中以及高中職，有31所
學校確定要調漲，在廚房供餐部分，每餐大約漲到45到50元，外訂餐
盒則是漲到50到60元一餐，漲幅大約10%到20%，校方表示，由
於原物料成本不斷飆漲，在物價與菜色內容的考量之下，才會微幅調漲。
每餐增加5到10塊，一個月就增加一兩百塊錢的開銷，為了希望孩子吃
得營養，吃得健康，家長的荷包又得縮水了。記者賴淑敏林國煌台北報導
現在什麼都漲價，連學校的營養午餐費也要跟著漲，根據台北市教育局所
做的調查發現，九月開學，將近有兩成學校的營養午餐費確定要漲價，平
均每餐要多付5到10塊錢。一口一口吃著熱騰騰的飯菜，學生在學校吃
營養午餐真的很方便，不過九月開學之後，學校的營養午餐就要漲價了，
聽到這個消息，大多數家長都感到很無奈。根據台北市教育局公布的各級
學校、九月營養午餐價格調查發現，台北市174所公立國小、國中以及
高中職，有31所學校確定要調漲，在廚房供餐部分，每餐大約漲到45
到50元，外訂餐盒則是漲到50到60元一餐，漲幅大約10%到20
%，校方表示，由於原物料成本不斷飆漲，在物價與菜色內容的考量之下
，才會微幅調漲。每餐增加5到10塊，一個月就增加一兩百塊錢的開銷
，為了希望孩子吃得營養，吃得健康，家長的荷包又得縮水了。記者賴淑
敏林國煌台北報導
