在南非部份落後地區，取水是家家戶戶的頭痛問題，不過現在他們在水井
上設置了一種遊戲幫浦，不僅讓小孩多了一種遊樂設施，也省去了家庭主
婦們長途跋涉取水之苦，只要小朋友多轉幾圈遊戲幫浦，就可以輕易取得
所需用水，可以說是一舉兩得。ns在波薩貝勒這個南非的小鎮上，小朋
友們正興高采烈的坐在旋轉輪上，玩得不亦樂乎，這項新的遊樂設施，不
僅讓小朋友可以發洩多餘的精力，還可以為他們的家長解決取水的問題，
sb這個設計很簡單是幫浦的代用品沒有太複雜的技術小朋友們轉圈圈幫
浦就上上下下的動小朋友轉旋轉輪的同時，等於帶動了幫浦，水就會源源
不斷的從這個汲水裝置輕易流出，NS多餘的水還可以貯存，一點也不會
破壞小朋友玩的興致SB只要小朋友轉動旋轉輪水就會打上來從水管流到
水塔貯存因為你沒辦法叫小孩子說停就停這不像關燈那麼容易過去當地沒
有這項設施時，婦女們通常得長途跋涉到很遠的地方取水，或者要花很大
的力氣從水井打水，而有了這項遊戲幫浦，既能玩耍，又能幫助父母減輕
負擔，連小朋友都很開心SB我覺得這個汲水幫浦很棒我很高興再也不用
跑大老遠去取水了這種一舉兩得的遊戲幫浦，引起了南非當局的重視，他
們現在打算把這種簡單又方便的設計，推廣到其他地方，因為遊戲幫浦肯
定會受小朋友的歡迎，他們一點也不擔心人力問題。在南非部份落後地區
，取水是家家戶戶的頭痛問題，不過現在他們在水井上設置了一種遊戲幫
浦，不僅讓小孩多了一種遊樂設施，也省去了家庭主婦們長途跋涉取水之
苦，只要小朋友多轉幾圈遊戲幫浦，就可以輕易取得所需用水，可以說是
一舉兩得。ns在波薩貝勒這個南非的小鎮上，小朋友們正興高采烈的坐
在旋轉輪上，玩得不亦樂乎，這項新的遊樂設施，不僅讓小朋友可以發洩
多餘的精力，還可以為他們的家長解決取水的問題，sb這個設計很簡單
是幫浦的代用品沒有太複雜的技術小朋友們轉圈圈幫浦就上上下下的動小
朋友轉旋轉輪的同時，等於帶動了幫浦，水就會源源不斷的從這個汲水裝
置輕易流出，NS多餘的水還可以貯存，一點也不會破壞小朋友玩的興致
SB只要小朋友轉動旋轉輪水就會打上來從水管流到水塔貯存因為你沒辦
法叫小孩子說停就停這不像關燈那麼容易過去當地沒有這項設施時，婦女
們通常得長途跋涉到很遠的地方取水，或者要花很大的力氣從水井打水，
而有了這項遊戲幫浦，既能玩耍，又能幫助父母減輕負擔，連小朋友都很
開心SB我覺得這個汲水幫浦很棒我很高興再也不用跑大老遠去取水了這
種一舉兩得的遊戲幫浦，引起了南非當局的重視，他們現在打算把這種簡
單又方便的設計，推廣到其他地方，因為遊戲幫浦肯定會受小朋友的歡迎
，他們一點也不擔心人力問題。
