高捷橘線，高雄市政府希望在八月底之前能夠正式通車，不過最近也傳出
，在橘線通車之後，公教人員要買高雄捷運的儲值卡，才能夠申請交通補
助，引起一些老師反彈。高捷橘線預定八月底之前正式通車，不過最近也
傳出，在橘線通車之後，高雄市政府所屬的公教人員，全部都必須購買捷
運的儲值卡，才能夠請領交通補助費每個月504元，引發部分老師反彈
。我們是建議要分階段實行檢討希望公車路線達到台北市的密度之後再全
面施行。和一般普卡相比，多了一個高雄市政府標誌的就是引發爭議的「
員工交通卡」。目前高雄市公教人員的辦公室，在捷運紅線車站或接駁公
車車站２００公尺範圍內，必須申請一張員工交通卡、透過儲值的方式才
能請領交通補助費，未來橘線通車之後，這個規定也將全面實施。這張員
工交通卡除了捷運、搭公車或渡輪時也可以使用，主要是鼓勵公教人員，
改變交通習慣、多多使用大眾運輸系統。高雄市政府也表示，過去交通補
助費是依公車車資來計算，現在捷運通車，市政府也正在研擬提高補助的
可能性。記者呂宗芬李岦昌高捷橘線，高雄市政府希望在八月底之前能夠
正式通車，不過最近也傳出，在橘線通車之後，公教人員要買高雄捷運的
儲值卡，才能夠申請交通補助，引起一些老師反彈。高捷橘線預定八月底
之前正式通車，不過最近也傳出，在橘線通車之後，高雄市政府所屬的公
教人員，全部都必須購買捷運的儲值卡，才能夠請領交通補助費每個月5
04元，引發部分老師反彈。我們是建議要分階段實行檢討希望公車路線
達到台北市的密度之後再全面施行。和一般普卡相比，多了一個高雄市政
府標誌的就是引發爭議的「員工交通卡」。目前高雄市公教人員的辦公室
，在捷運紅線車站或接駁公車車站２００公尺範圍內，必須申請一張員工
交通卡、透過儲值的方式才能請領交通補助費，未來橘線通車之後，這個
規定也將全面實施。這張員工交通卡除了捷運、搭公車或渡輪時也可以使
用，主要是鼓勵公教人員，改變交通習慣、多多使用大眾運輸系統。高雄
市政府也表示，過去交通補助費是依公車車資來計算，現在捷運通車，市
政府也正在研擬提高補助的可能性。記者呂宗芬李岦昌高捷橘線，高雄市
政府希望在八月底之前能夠正式通車，不過最近也傳出，在橘線通車之後
，公教人員要買高雄捷運的儲值卡，才能夠申請交通補助，引起一些老師
反彈。高捷橘線預定八月底之前正式通車，不過最近也傳出，在橘線通車
之後，高雄市政府所屬的公教人員，全部都必須購買捷運的儲值卡，才能
夠請領交通補助費每個月504元，引發部分老師反彈。我們是建議要分
階段實行檢討希望公車路線達到台北市的密度之後再全面施行。和一般普
卡相比，多了一個高雄市政府標誌的就是引發爭議的「員工交通卡」。目
前高雄市公教人員的辦公室，在捷運紅線車站或接駁公車車站２００公尺
範圍內，必須申請一張員工交通卡、透過儲值的方式才能請領交通補助費
，未來橘線通車之後，這個規定也將全面實施。這張員工交通卡除了捷運
、搭公車或渡輪時也可以使用，主要是鼓勵公教人員，改變交通習慣、多
多使用大眾運輸系統。高雄市政府也表示，過去交通補助費是依公車車資
來計算，現在捷運通車，市政府也正在研擬提高補助的可能性。記者呂宗
芬李岦昌高捷橘線，高雄市政府希望在八月底之前能夠正式通車，不過最
近也傳出，在橘線通車之後，公教人員要買高雄捷運的儲值卡，才能夠申
請交通補助，引起一些老師反彈。高捷橘線預定八月底之前正式通車，不
過最近也傳出，在橘線通車之後，高雄市政府所屬的公教人員，全部都必
須購買捷運的儲值卡，才能夠請領交通補助費每個月504元，引發部分
老師反彈。我們是建議要分階段實行檢討希望公車路線達到台北市的密度
之後再全面施行。和一般普卡相比，多了一個高雄市政府標誌的就是引發
爭議的「員工交通卡」。目前高雄市公教人員的辦公室，在捷運紅線車站
或接駁公車車站２００公尺範圍內，必須申請一張員工交通卡、透過儲值
的方式才能請領交通補助費，未來橘線通車之後，這個規定也將全面實施
。這張員工交通卡除了捷運、搭公車或渡輪時也可以使用，主要是鼓勵公
教人員，改變交通習慣、多多使用大眾運輸系統。高雄市政府也表示，過
去交通補助費是依公車車資來計算，現在捷運通車，市政府也正在研擬提
高補助的可能性。記者呂宗芬李岦昌高捷橘線，高雄市政府希望在八月底
之前能夠正式通車，不過最近也傳出，在橘線通車之後，公教人員要買高
雄捷運的儲值卡，才能夠申請交通補助，引起一些老師反彈。高捷橘線預
定八月底之前正式通車，不過最近也傳出，在橘線通車之後，高雄市政府
所屬的公教人員，全部都必須購買捷運的儲值卡，才能夠請領交通補助費
每個月504元，引發部分老師反彈。我們是建議要分階段實行檢討希望
公車路線達到台北市的密度之後再全面施行。和一般普卡相比，多了一個
高雄市政府標誌的就是引發爭議的「員工交通卡」。目前高雄市公教人員
的辦公室，在捷運紅線車站或接駁公車車站２００公尺範圍內，必須申請
一張員工交通卡、透過儲值的方式才能請領交通補助費，未來橘線通車之
後，這個規定也將全面實施。這張員工交通卡除了捷運、搭公車或渡輪時
也可以使用，主要是鼓勵公教人員，改變交通習慣、多多使用大眾運輸系
統。高雄市政府也表示，過去交通補助費是依公車車資來計算，現在捷運
通車，市政府也正在研擬提高補助的可能性。記者呂宗芬李岦昌高捷橘線
，高雄市政府希望在八月底之前能夠正式通車，不過最近也傳出，在橘線
通車之後，公教人員要買高雄捷運的儲值卡，才能夠申請交通補助，引起
一些老師反彈。高捷橘線預定八月底之前正式通車，不過最近也傳出，在
橘線通車之後，高雄市政府所屬的公教人員，全部都必須購買捷運的儲值
卡，才能夠請領交通補助費每個月504元，引發部分老師反彈。我們是
建議要分階段實行檢討希望公車路線達到台北市的密度之後再全面施行。
和一般普卡相比，多了一個高雄市政府標誌的就是引發爭議的「員工交通
卡」。目前高雄市公教人員的辦公室，在捷運紅線車站或接駁公車車站２
００公尺範圍內，必須申請一張員工交通卡、透過儲值的方式才能請領交
通補助費，未來橘線通車之後，這個規定也將全面實施。這張員工交通卡
除了捷運、搭公車或渡輪時也可以使用，主要是鼓勵公教人員，改變交通
習慣、多多使用大眾運輸系統。高雄市政府也表示，過去交通補助費是依
公車車資來計算，現在捷運通車，市政府也正在研擬提高補助的可能性。
記者呂宗芬李岦昌高捷橘線，高雄市政府希望在八月底之前能夠正式通車
，不過最近也傳出，在橘線通車之後，公教人員要買高雄捷運的儲值卡，
才能夠申請交通補助，引起一些老師反彈。高捷橘線預定八月底之前正式
通車，不過最近也傳出，在橘線通車之後，高雄市政府所屬的公教人員，
全部都必須購買捷運的儲值卡，才能夠請領交通補助費每個月504元，
引發部分老師反彈。我們是建議要分階段實行檢討希望公車路線達到台北
市的密度之後再全面施行。和一般普卡相比，多了一個高雄市政府標誌的
就是引發爭議的「員工交通卡」。目前高雄市公教人員的辦公室，在捷運
紅線車站或接駁公車車站２００公尺範圍內，必須申請一張員工交通卡、
透過儲值的方式才能請領交通補助費，未來橘線通車之後，這個規定也將
全面實施。這張員工交通卡除了捷運、搭公車或渡輪時也可以使用，主要
是鼓勵公教人員，改變交通習慣、多多使用大眾運輸系統。高雄市政府也
表示，過去交通補助費是依公車車資來計算，現在捷運通車，市政府也正
在研擬提高補助的可能性。記者呂宗芬李岦昌高捷橘線，高雄市政府希望
在八月底之前能夠正式通車，不過最近也傳出，在橘線通車之後，公教人
員要買高雄捷運的儲值卡，才能夠申請交通補助，引起一些老師反彈。高
捷橘線預定八月底之前正式通車，不過最近也傳出，在橘線通車之後，高
雄市政府所屬的公教人員，全部都必須購買捷運的儲值卡，才能夠請領交
通補助費每個月504元，引發部分老師反彈。我們是建議要分階段實行
檢討希望公車路線達到台北市的密度之後再全面施行。和一般普卡相比，
多了一個高雄市政府標誌的就是引發爭議的「員工交通卡」。目前高雄市
公教人員的辦公室，在捷運紅線車站或接駁公車車站２００公尺範圍內，
必須申請一張員工交通卡、透過儲值的方式才能請領交通補助費，未來橘
線通車之後，這個規定也將全面實施。這張員工交通卡除了捷運、搭公車
或渡輪時也可以使用，主要是鼓勵公教人員，改變交通習慣、多多使用大
眾運輸系統。高雄市政府也表示，過去交通補助費是依公車車資來計算，
現在捷運通車，市政府也正在研擬提高補助的可能性。記者呂宗芬李岦昌
