一份最新的調查就顯示，有近六成的中小學學生，看電視和上網的時間比
運動的時間還多，去安親班跟補習班的時間比玩的時間還多，也讓孩子人
際關係受到嚴重影響。孩子們在戶外打球奔跑嬉戲，這樣的情景卻也隨著
孩子的年齡逐漸減少，根據最新的調查顯示，在家上網是孩子們最普遍經
常的休閒活動、其次是運動，再來是看電視。常常窩在家裡，不喜歡出外
活動，就成為專家眼中所謂的『宅小孩世代』。其實玩樂，有助於孩子人
格成長和各種能力的培養，不過調查卻發現，安親班、補習班占去孩子太
多的時間，有學者認為，玩得不夠會讓學生在人際互動、交友出現嚴重的
問題，對課業的表現幫助也不大，大人們應該把兒童的遊戲人權還給孩子
。有愈來愈多的研究証明，遊玩和運動，才是開啟主動學習和創造力的關
鍵，瑞典和芬蘭的教育家更認為，孩子在七歲進學校前，只要盡情遊戲，
不必學寫字，讓孩子玩得開心玩得有意思，不要變成宅小孩，孩子的未來
更值得期待。記者陳姝君馬台興台北報導。一份最新的調查就顯示，有近
六成的中小學學生，看電視和上網的時間比運動的時間還多，去安親班跟
補習班的時間比玩的時間還多，也讓孩子人際關係受到嚴重影響。孩子們
在戶外打球奔跑嬉戲，這樣的情景卻也隨著孩子的年齡逐漸減少，根據最
新的調查顯示，在家上網是孩子們最普遍經常的休閒活動、其次是運動，
再來是看電視。常常窩在家裡，不喜歡出外活動，就成為專家眼中所謂的
『宅小孩世代』。其實玩樂，有助於孩子人格成長和各種能力的培養，不
過調查卻發現，安親班、補習班占去孩子太多的時間，有學者認為，玩得
不夠會讓學生在人際互動、交友出現嚴重的問題，對課業的表現幫助也不
大，大人們應該把兒童的遊戲人權還給孩子。有愈來愈多的研究証明，遊
玩和運動，才是開啟主動學習和創造力的關鍵，瑞典和芬蘭的教育家更認
為，孩子在七歲進學校前，只要盡情遊戲，不必學寫字，讓孩子玩得開心
玩得有意思，不要變成宅小孩，孩子的未來更值得期待。記者陳姝君馬台
興台北報導。一份最新的調查就顯示，有近六成的中小學學生，看電視和
上網的時間比運動的時間還多，去安親班跟補習班的時間比玩的時間還多
，也讓孩子人際關係受到嚴重影響。孩子們在戶外打球奔跑嬉戲，這樣的
情景卻也隨著孩子的年齡逐漸減少，根據最新的調查顯示，在家上網是孩
子們最普遍經常的休閒活動、其次是運動，再來是看電視。常常窩在家裡
，不喜歡出外活動，就成為專家眼中所謂的『宅小孩世代』。其實玩樂，
有助於孩子人格成長和各種能力的培養，不過調查卻發現，安親班、補習
班占去孩子太多的時間，有學者認為，玩得不夠會讓學生在人際互動、交
友出現嚴重的問題，對課業的表現幫助也不大，大人們應該把兒童的遊戲
人權還給孩子。有愈來愈多的研究証明，遊玩和運動，才是開啟主動學習
和創造力的關鍵，瑞典和芬蘭的教育家更認為，孩子在七歲進學校前，只
要盡情遊戲，不必學寫字，讓孩子玩得開心玩得有意思，不要變成宅小孩
，孩子的未來更值得期待。記者陳姝君馬台興台北報導。一份最新的調查
就顯示，有近六成的中小學學生，看電視和上網的時間比運動的時間還多
，去安親班跟補習班的時間比玩的時間還多，也讓孩子人際關係受到嚴重
影響。孩子們在戶外打球奔跑嬉戲，這樣的情景卻也隨著孩子的年齡逐漸
減少，根據最新的調查顯示，在家上網是孩子們最普遍經常的休閒活動、
其次是運動，再來是看電視。常常窩在家裡，不喜歡出外活動，就成為專
家眼中所謂的『宅小孩世代』。其實玩樂，有助於孩子人格成長和各種能
力的培養，不過調查卻發現，安親班、補習班占去孩子太多的時間，有學
者認為，玩得不夠會讓學生在人際互動、交友出現嚴重的問題，對課業的
表現幫助也不大，大人們應該把兒童的遊戲人權還給孩子。有愈來愈多的
研究証明，遊玩和運動，才是開啟主動學習和創造力的關鍵，瑞典和芬蘭
的教育家更認為，孩子在七歲進學校前，只要盡情遊戲，不必學寫字，讓
孩子玩得開心玩得有意思，不要變成宅小孩，孩子的未來更值得期待。記
者陳姝君馬台興台北報導。一份最新的調查就顯示，有近六成的中小學學
生，看電視和上網的時間比運動的時間還多，去安親班跟補習班的時間比
玩的時間還多，也讓孩子人際關係受到嚴重影響。孩子們在戶外打球奔跑
嬉戲，這樣的情景卻也隨著孩子的年齡逐漸減少，根據最新的調查顯示，
在家上網是孩子們最普遍經常的休閒活動、其次是運動，再來是看電視。
常常窩在家裡，不喜歡出外活動，就成為專家眼中所謂的『宅小孩世代』
。其實玩樂，有助於孩子人格成長和各種能力的培養，不過調查卻發現，
安親班、補習班占去孩子太多的時間，有學者認為，玩得不夠會讓學生在
人際互動、交友出現嚴重的問題，對課業的表現幫助也不大，大人們應該
把兒童的遊戲人權還給孩子。有愈來愈多的研究証明，遊玩和運動，才是
開啟主動學習和創造力的關鍵，瑞典和芬蘭的教育家更認為，孩子在七歲
進學校前，只要盡情遊戲，不必學寫字，讓孩子玩得開心玩得有意思，不
要變成宅小孩，孩子的未來更值得期待。記者陳姝君馬台興台北報導。一
份最新的調查就顯示，有近六成的中小學學生，看電視和上網的時間比運
動的時間還多，去安親班跟補習班的時間比玩的時間還多，也讓孩子人際
關係受到嚴重影響。孩子們在戶外打球奔跑嬉戲，這樣的情景卻也隨著孩
子的年齡逐漸減少，根據最新的調查顯示，在家上網是孩子們最普遍經常
的休閒活動、其次是運動，再來是看電視。常常窩在家裡，不喜歡出外活
動，就成為專家眼中所謂的『宅小孩世代』。其實玩樂，有助於孩子人格
成長和各種能力的培養，不過調查卻發現，安親班、補習班占去孩子太多
的時間，有學者認為，玩得不夠會讓學生在人際互動、交友出現嚴重的問
題，對課業的表現幫助也不大，大人們應該把兒童的遊戲人權還給孩子。
有愈來愈多的研究証明，遊玩和運動，才是開啟主動學習和創造力的關鍵
，瑞典和芬蘭的教育家更認為，孩子在七歲進學校前，只要盡情遊戲，不
必學寫字，讓孩子玩得開心玩得有意思，不要變成宅小孩，孩子的未來更
值得期待。記者陳姝君馬台興台北報導。
