因為出國考察，備受爭議的台東縣長鄺麗貞，昨天接受檢調單位約談後，
已經列他字案被告，全案朝貪瀆案偵辦，鄺麗貞今天原要繼續請假，上午
又突然現身縣府，主持主管會報後，搭機到台北，接受國民黨廉能會約談
，考紀會主委阮剛猛在會前表示，如果對國民黨聲譽有所損害，不排除停
止鄺麗貞的黨權。原本宣布要繼續請假，台東縣長鄺麗貞，上午十點多，
卻又突然現身在縣府，在眾多媒體追問下，鄺麗貞表情凝重、不發一語，
快步走進辦公室，召集所有一級主管，臨時召開主管會報，了解她出國這
幾天的縣政推展狀況。結束主管會議後，鄺麗貞立刻搭機飛往台北，準備
參加傍晚黨內廉能會的約談，不過她下午一點多就現身松山機場，比預定
時間提早好幾個小時，再次面對媒體，鄺麗貞態度還是很低調，直說感謝
大家辛苦。而對於出訪引發的爭議，國民黨考紀會主委阮剛猛下午也表示
，如果鄺麗貞的作為影響到黨譽，最重不排除停止黨權。至於整起出國案
件，台東地檢署已經列為他字案偵辦，鄺麗貞也被列為被告，檢方也暫時
查扣出訪的相機記憶卡，以及DV拍攝帶等，進一步調查全案有沒有貪瀆
之嫌。記者綜合報導。因為出國考察，備受爭議的台東縣長鄺麗貞，昨天
接受檢調單位約談後，已經列他字案被告，全案朝貪瀆案偵辦，鄺麗貞今
天原要繼續請假，上午又突然現身縣府，主持主管會報後，搭機到台北，
接受國民黨廉能會約談，考紀會主委阮剛猛在會前表示，如果對國民黨聲
譽有所損害，不排除停止鄺麗貞的黨權。原本宣布要繼續請假，台東縣長
鄺麗貞，上午十點多，卻又突然現身在縣府，在眾多媒體追問下，鄺麗貞
表情凝重、不發一語，快步走進辦公室，召集所有一級主管，臨時召開主
管會報，了解她出國這幾天的縣政推展狀況。結束主管會議後，鄺麗貞立
刻搭機飛往台北，準備參加傍晚黨內廉能會的約談，不過她下午一點多就
現身松山機場，比預定時間提早好幾個小時，再次面對媒體，鄺麗貞態度
還是很低調，直說感謝大家辛苦。而對於出訪引發的爭議，國民黨考紀會
主委阮剛猛下午也表示，如果鄺麗貞的作為影響到黨譽，最重不排除停止
黨權。至於整起出國案件，台東地檢署已經列為他字案偵辦，鄺麗貞也被
列為被告，檢方也暫時查扣出訪的相機記憶卡，以及DV拍攝帶等，進一
步調查全案有沒有貪瀆之嫌。記者綜合報導。因為出國考察，備受爭議的
台東縣長鄺麗貞，昨天接受檢調單位約談後，已經列他字案被告，全案朝
貪瀆案偵辦，鄺麗貞今天原要繼續請假，上午又突然現身縣府，主持主管
會報後，搭機到台北，接受國民黨廉能會約談，考紀會主委阮剛猛在會前
表示，如果對國民黨聲譽有所損害，不排除停止鄺麗貞的黨權。原本宣布
要繼續請假，台東縣長鄺麗貞，上午十點多，卻又突然現身在縣府，在眾
多媒體追問下，鄺麗貞表情凝重、不發一語，快步走進辦公室，召集所有
一級主管，臨時召開主管會報，了解她出國這幾天的縣政推展狀況。結束
主管會議後，鄺麗貞立刻搭機飛往台北，準備參加傍晚黨內廉能會的約談
，不過她下午一點多就現身松山機場，比預定時間提早好幾個小時，再次
面對媒體，鄺麗貞態度還是很低調，直說感謝大家辛苦。而對於出訪引發
的爭議，國民黨考紀會主委阮剛猛下午也表示，如果鄺麗貞的作為影響到
黨譽，最重不排除停止黨權。至於整起出國案件，台東地檢署已經列為他
字案偵辦，鄺麗貞也被列為被告，檢方也暫時查扣出訪的相機記憶卡，以
及DV拍攝帶等，進一步調查全案有沒有貪瀆之嫌。記者綜合報導。因為
出國考察，備受爭議的台東縣長鄺麗貞，昨天接受檢調單位約談後，已經
列他字案被告，全案朝貪瀆案偵辦，鄺麗貞今天原要繼續請假，上午又突
然現身縣府，主持主管會報後，搭機到台北，接受國民黨廉能會約談，考
紀會主委阮剛猛在會前表示，如果對國民黨聲譽有所損害，不排除停止鄺
麗貞的黨權。原本宣布要繼續請假，台東縣長鄺麗貞，上午十點多，卻又
突然現身在縣府，在眾多媒體追問下，鄺麗貞表情凝重、不發一語，快步
走進辦公室，召集所有一級主管，臨時召開主管會報，了解她出國這幾天
的縣政推展狀況。結束主管會議後，鄺麗貞立刻搭機飛往台北，準備參加
傍晚黨內廉能會的約談，不過她下午一點多就現身松山機場，比預定時間
提早好幾個小時，再次面對媒體，鄺麗貞態度還是很低調，直說感謝大家
辛苦。而對於出訪引發的爭議，國民黨考紀會主委阮剛猛下午也表示，如
果鄺麗貞的作為影響到黨譽，最重不排除停止黨權。至於整起出國案件，
台東地檢署已經列為他字案偵辦，鄺麗貞也被列為被告，檢方也暫時查扣
出訪的相機記憶卡，以及DV拍攝帶等，進一步調查全案有沒有貪瀆之嫌
。記者綜合報導。因為出國考察，備受爭議的台東縣長鄺麗貞，昨天接受
檢調單位約談後，已經列他字案被告，全案朝貪瀆案偵辦，鄺麗貞今天原
要繼續請假，上午又突然現身縣府，主持主管會報後，搭機到台北，接受
國民黨廉能會約談，考紀會主委阮剛猛在會前表示，如果對國民黨聲譽有
所損害，不排除停止鄺麗貞的黨權。原本宣布要繼續請假，台東縣長鄺麗
貞，上午十點多，卻又突然現身在縣府，在眾多媒體追問下，鄺麗貞表情
凝重、不發一語，快步走進辦公室，召集所有一級主管，臨時召開主管會
報，了解她出國這幾天的縣政推展狀況。結束主管會議後，鄺麗貞立刻搭
機飛往台北，準備參加傍晚黨內廉能會的約談，不過她下午一點多就現身
松山機場，比預定時間提早好幾個小時，再次面對媒體，鄺麗貞態度還是
很低調，直說感謝大家辛苦。而對於出訪引發的爭議，國民黨考紀會主委
阮剛猛下午也表示，如果鄺麗貞的作為影響到黨譽，最重不排除停止黨權
。至於整起出國案件，台東地檢署已經列為他字案偵辦，鄺麗貞也被列為
被告，檢方也暫時查扣出訪的相機記憶卡，以及DV拍攝帶等，進一步調
查全案有沒有貪瀆之嫌。記者綜合報導。因為出國考察，備受爭議的台東
縣長鄺麗貞，昨天接受檢調單位約談後，已經列他字案被告，全案朝貪瀆
案偵辦，鄺麗貞今天原要繼續請假，上午又突然現身縣府，主持主管會報
後，搭機到台北，接受國民黨廉能會約談，考紀會主委阮剛猛在會前表示
，如果對國民黨聲譽有所損害，不排除停止鄺麗貞的黨權。原本宣布要繼
續請假，台東縣長鄺麗貞，上午十點多，卻又突然現身在縣府，在眾多媒
體追問下，鄺麗貞表情凝重、不發一語，快步走進辦公室，召集所有一級
主管，臨時召開主管會報，了解她出國這幾天的縣政推展狀況。結束主管
會議後，鄺麗貞立刻搭機飛往台北，準備參加傍晚黨內廉能會的約談，不
過她下午一點多就現身松山機場，比預定時間提早好幾個小時，再次面對
媒體，鄺麗貞態度還是很低調，直說感謝大家辛苦。而對於出訪引發的爭
議，國民黨考紀會主委阮剛猛下午也表示，如果鄺麗貞的作為影響到黨譽
，最重不排除停止黨權。至於整起出國案件，台東地檢署已經列為他字案
偵辦，鄺麗貞也被列為被告，檢方也暫時查扣出訪的相機記憶卡，以及D
V拍攝帶等，進一步調查全案有沒有貪瀆之嫌。記者綜合報導。
