農曆七月，有些人都會有一些禁忌。因為今年景氣差，東西漲，有一些要
結婚的人,搶便宜，甘願在農曆七月拍結婚照。農曆七月鬼門開，婚紗店
裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小倆口不是一起看婚紗照，就是一起挑
禮服。一套接著一套換，就是希望能留下最美好的回憶，即使現再是農曆
七月也沒有關係，而且，還有許多來自香港的客人。不景氣，再加上農曆
鬼月，就怕業績下滑，業者看準民眾希望更便宜的心態，大方送出優惠。
結婚前就學會精打細算，不少新人選擇在農曆鬼月上門試妝挑禮服，因為
他們說，現在錢難賺，在農曆七月拍婚紗也不會在意，只要有便宜就好。
記者林欣儀莊志成台北報導農曆七月，有些人都會有一些禁忌。因為今年
景氣差，東西漲，有一些要結婚的人,搶便宜，甘願在農曆七月拍結婚照
。農曆七月鬼門開，婚紗店裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小倆口不是
一起看婚紗照，就是一起挑禮服。一套接著一套換，就是希望能留下最美
好的回憶，即使現再是農曆七月也沒有關係，而且，還有許多來自香港的
客人。不景氣，再加上農曆鬼月，就怕業績下滑，業者看準民眾希望更便
宜的心態，大方送出優惠。結婚前就學會精打細算，不少新人選擇在農曆
鬼月上門試妝挑禮服，因為他們說，現在錢難賺，在農曆七月拍婚紗也不
會在意，只要有便宜就好。記者林欣儀莊志成台北報導農曆七月，有些人
都會有一些禁忌。因為今年景氣差，東西漲，有一些要結婚的人,搶便宜
，甘願在農曆七月拍結婚照。農曆七月鬼門開，婚紗店裡竟然擠滿了準備
要結婚的新人，小倆口不是一起看婚紗照，就是一起挑禮服。一套接著一
套換，就是希望能留下最美好的回憶，即使現再是農曆七月也沒有關係，
而且，還有許多來自香港的客人。不景氣，再加上農曆鬼月，就怕業績下
滑，業者看準民眾希望更便宜的心態，大方送出優惠。結婚前就學會精打
細算，不少新人選擇在農曆鬼月上門試妝挑禮服，因為他們說，現在錢難
賺，在農曆七月拍婚紗也不會在意，只要有便宜就好。記者林欣儀莊志成
台北報導農曆七月，有些人都會有一些禁忌。因為今年景氣差，東西漲，
有一些要結婚的人,搶便宜，甘願在農曆七月拍結婚照。農曆七月鬼門開
，婚紗店裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小倆口不是一起看婚紗照，就
是一起挑禮服。一套接著一套換，就是希望能留下最美好的回憶，即使現
再是農曆七月也沒有關係，而且，還有許多來自香港的客人。不景氣，再
加上農曆鬼月，就怕業績下滑，業者看準民眾希望更便宜的心態，大方送
出優惠。結婚前就學會精打細算，不少新人選擇在農曆鬼月上門試妝挑禮
服，因為他們說，現在錢難賺，在農曆七月拍婚紗也不會在意，只要有便
宜就好。記者林欣儀莊志成台北報導農曆七月，有些人都會有一些禁忌。
因為今年景氣差，東西漲，有一些要結婚的人,搶便宜，甘願在農曆七月
拍結婚照。農曆七月鬼門開，婚紗店裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小
倆口不是一起看婚紗照，就是一起挑禮服。一套接著一套換，就是希望能
留下最美好的回憶，即使現再是農曆七月也沒有關係，而且，還有許多來
自香港的客人。不景氣，再加上農曆鬼月，就怕業績下滑，業者看準民眾
希望更便宜的心態，大方送出優惠。結婚前就學會精打細算，不少新人選
擇在農曆鬼月上門試妝挑禮服，因為他們說，現在錢難賺，在農曆七月拍
婚紗也不會在意，只要有便宜就好。記者林欣儀莊志成台北報導農曆七月
，有些人都會有一些禁忌。因為今年景氣差，東西漲，有一些要結婚的人
,搶便宜，甘願在農曆七月拍結婚照。農曆七月鬼門開，婚紗店裡竟然擠
滿了準備要結婚的新人，小倆口不是一起看婚紗照，就是一起挑禮服。一
套接著一套換，就是希望能留下最美好的回憶，即使現再是農曆七月也沒
有關係，而且，還有許多來自香港的客人。不景氣，再加上農曆鬼月，就
怕業績下滑，業者看準民眾希望更便宜的心態，大方送出優惠。結婚前就
學會精打細算，不少新人選擇在農曆鬼月上門試妝挑禮服，因為他們說，
現在錢難賺，在農曆七月拍婚紗也不會在意，只要有便宜就好。記者林欣
儀莊志成台北報導農曆七月，有些人都會有一些禁忌。因為今年景氣差，
東西漲，有一些要結婚的人,搶便宜，甘願在農曆七月拍結婚照。農曆七
月鬼門開，婚紗店裡竟然擠滿了準備要結婚的新人，小倆口不是一起看婚
紗照，就是一起挑禮服。一套接著一套換，就是希望能留下最美好的回憶
，即使現再是農曆七月也沒有關係，而且，還有許多來自香港的客人。不
景氣，再加上農曆鬼月，就怕業績下滑，業者看準民眾希望更便宜的心態
，大方送出優惠。結婚前就學會精打細算，不少新人選擇在農曆鬼月上門
試妝挑禮服，因為他們說，現在錢難賺，在農曆七月拍婚紗也不會在意，
只要有便宜就好。記者林欣儀莊志成台北報導
