衛生署和農委會用農藥的規定不一樣，今年四月，嘉義縣菜農照農委會發
的規定來使用農藥，沒想到送到雲林去賣的時候，雲林衛生局說農藥殘留
過量要求立即下架，菜農很疑惑,這是要聽誰的。被衛生署檢驗出蔬菜裡
，農藥『因得克』殘留過量，菜農大聲喊冤。原來，菜農會這麼氣憤，是
因為當初種植蔬菜時，明明依照農委會發布的植物保護手冊來使用農藥因
得克，沒想到送到雲林賣場販售時，卻被雲林縣衛生局因農藥殘留過量，
立刻要求下架，菜農質疑，到底使用的標準在哪裡。衛生署和農委會互相
搬出專業術語為自己說話，但菜農該怎麼辦，從四月中被檢測出農藥因得
克殘留過量到現在，就損失兩佰萬元，菜農打算提出國家賠償，也希望，
未來，農委會和衛生署能互相好好協調農藥的使用機制，不然，兩種標準
，農民無所適從。記者林欣儀謝其文台北報導衛生署和農委會用農藥的規
定不一樣，今年四月，嘉義縣菜農照農委會發的規定來使用農藥，沒想到
送到雲林去賣的時候，雲林衛生局說農藥殘留過量要求立即下架，菜農很
疑惑,這是要聽誰的。被衛生署檢驗出蔬菜裡，農藥『因得克』殘留過量
，菜農大聲喊冤。原來，菜農會這麼氣憤，是因為當初種植蔬菜時，明明
依照農委會發布的植物保護手冊來使用農藥因得克，沒想到送到雲林賣場
販售時，卻被雲林縣衛生局因農藥殘留過量，立刻要求下架，菜農質疑，
到底使用的標準在哪裡。衛生署和農委會互相搬出專業術語為自己說話，
但菜農該怎麼辦，從四月中被檢測出農藥因得克殘留過量到現在，就損失
兩佰萬元，菜農打算提出國家賠償，也希望，未來，農委會和衛生署能互
相好好協調農藥的使用機制，不然，兩種標準，農民無所適從。記者林欣
儀謝其文台北報導衛生署和農委會用農藥的規定不一樣，今年四月，嘉義
縣菜農照農委會發的規定來使用農藥，沒想到送到雲林去賣的時候，雲林
衛生局說農藥殘留過量要求立即下架，菜農很疑惑,這是要聽誰的。被衛
生署檢驗出蔬菜裡，農藥『因得克』殘留過量，菜農大聲喊冤。原來，菜
農會這麼氣憤，是因為當初種植蔬菜時，明明依照農委會發布的植物保護
手冊來使用農藥因得克，沒想到送到雲林賣場販售時，卻被雲林縣衛生局
因農藥殘留過量，立刻要求下架，菜農質疑，到底使用的標準在哪裡。衛
生署和農委會互相搬出專業術語為自己說話，但菜農該怎麼辦，從四月中
被檢測出農藥因得克殘留過量到現在，就損失兩佰萬元，菜農打算提出國
家賠償，也希望，未來，農委會和衛生署能互相好好協調農藥的使用機制
，不然，兩種標準，農民無所適從。記者林欣儀謝其文台北報導衛生署和
農委會用農藥的規定不一樣，今年四月，嘉義縣菜農照農委會發的規定來
使用農藥，沒想到送到雲林去賣的時候，雲林衛生局說農藥殘留過量要求
立即下架，菜農很疑惑,這是要聽誰的。被衛生署檢驗出蔬菜裡，農藥『
因得克』殘留過量，菜農大聲喊冤。原來，菜農會這麼氣憤，是因為當初
種植蔬菜時，明明依照農委會發布的植物保護手冊來使用農藥因得克，沒
想到送到雲林賣場販售時，卻被雲林縣衛生局因農藥殘留過量，立刻要求
下架，菜農質疑，到底使用的標準在哪裡。衛生署和農委會互相搬出專業
術語為自己說話，但菜農該怎麼辦，從四月中被檢測出農藥因得克殘留過
量到現在，就損失兩佰萬元，菜農打算提出國家賠償，也希望，未來，農
委會和衛生署能互相好好協調農藥的使用機制，不然，兩種標準，農民無
所適從。記者林欣儀謝其文台北報導衛生署和農委會用農藥的規定不一樣
，今年四月，嘉義縣菜農照農委會發的規定來使用農藥，沒想到送到雲林
去賣的時候，雲林衛生局說農藥殘留過量要求立即下架，菜農很疑惑,這
是要聽誰的。被衛生署檢驗出蔬菜裡，農藥『因得克』殘留過量，菜農大
聲喊冤。原來，菜農會這麼氣憤，是因為當初種植蔬菜時，明明依照農委
會發布的植物保護手冊來使用農藥因得克，沒想到送到雲林賣場販售時，
卻被雲林縣衛生局因農藥殘留過量，立刻要求下架，菜農質疑，到底使用
的標準在哪裡。衛生署和農委會互相搬出專業術語為自己說話，但菜農該
怎麼辦，從四月中被檢測出農藥因得克殘留過量到現在，就損失兩佰萬元
，菜農打算提出國家賠償，也希望，未來，農委會和衛生署能互相好好協
調農藥的使用機制，不然，兩種標準，農民無所適從。記者林欣儀謝其文
台北報導
