拚經濟也拼觀光，繼開放中國觀光客後，現在政府也要開發穆斯林的市場
，先從東南亞的馬來西亞跟印尼開始，接著是出產石油，現在很有錢的中
東穆斯林。台灣有夠美，每年都吸引許多國際觀光客來台灣遊玩，為了要
爭取更多國際人士來台灣，交通部觀光局現在打算開發，全球差不多有1
3億人口的穆斯林市場，先從鄰近的馬來西亞開始，最後的目標是出產石
油、現在很有錢的中東穆斯林人士。週三下午就有馬來西亞的穆斯林旅遊
業者要來台灣考察觀光，看台北101、故宮，也會去泡溫泉、遊夜市、
在台灣的穆斯林也表示，台灣人很好客，不像有的國家把他們當成恐怖分
子，這是台灣的優勢，不過穆斯林除了不吃豬肉，其他要吃的肉類，像牛
、羊、雞這些，宰殺之前都要先念經，而且要宰殺的過程要符合伊斯蘭教
法。只要能克服吃的問題，就沒什麼問題，目前觀光局先找出20間符合
的餐廳打頭陣，接下來也要積極推廣穆斯林的餐聽認證，吸引穆斯林來台
灣旅遊。拚經濟也拼觀光，繼開放中國觀光客後，現在政府也要開發穆斯
林的市場，先從東南亞的馬來西亞跟印尼開始，接著是出產石油，現在很
有錢的中東穆斯林。台灣有夠美，每年都吸引許多國際觀光客來台灣遊玩
，為了要爭取更多國際人士來台灣，交通部觀光局現在打算開發，全球差
不多有13億人口的穆斯林市場，先從鄰近的馬來西亞開始，最後的目標
是出產石油、現在很有錢的中東穆斯林人士。週三下午就有馬來西亞的穆
斯林旅遊業者要來台灣考察觀光，看台北101、故宮，也會去泡溫泉、
遊夜市、在台灣的穆斯林也表示，台灣人很好客，不像有的國家把他們當
成恐怖分子，這是台灣的優勢，不過穆斯林除了不吃豬肉，其他要吃的肉
類，像牛、羊、雞這些，宰殺之前都要先念經，而且要宰殺的過程要符合
伊斯蘭教法。只要能克服吃的問題，就沒什麼問題，目前觀光局先找出2
0間符合的餐廳打頭陣，接下來也要積極推廣穆斯林的餐聽認證，吸引穆
斯林來台灣旅遊。拚經濟也拼觀光，繼開放中國觀光客後，現在政府也要
開發穆斯林的市場，先從東南亞的馬來西亞跟印尼開始，接著是出產石油
，現在很有錢的中東穆斯林。台灣有夠美，每年都吸引許多國際觀光客來
台灣遊玩，為了要爭取更多國際人士來台灣，交通部觀光局現在打算開發
，全球差不多有13億人口的穆斯林市場，先從鄰近的馬來西亞開始，最
後的目標是出產石油、現在很有錢的中東穆斯林人士。週三下午就有馬來
西亞的穆斯林旅遊業者要來台灣考察觀光，看台北101、故宮，也會去
泡溫泉、遊夜市、在台灣的穆斯林也表示，台灣人很好客，不像有的國家
把他們當成恐怖分子，這是台灣的優勢，不過穆斯林除了不吃豬肉，其他
要吃的肉類，像牛、羊、雞這些，宰殺之前都要先念經，而且要宰殺的過
程要符合伊斯蘭教法。只要能克服吃的問題，就沒什麼問題，目前觀光局
先找出20間符合的餐廳打頭陣，接下來也要積極推廣穆斯林的餐聽認證
，吸引穆斯林來台灣旅遊。拚經濟也拼觀光，繼開放中國觀光客後，現在
政府也要開發穆斯林的市場，先從東南亞的馬來西亞跟印尼開始，接著是
出產石油，現在很有錢的中東穆斯林。台灣有夠美，每年都吸引許多國際
觀光客來台灣遊玩，為了要爭取更多國際人士來台灣，交通部觀光局現在
打算開發，全球差不多有13億人口的穆斯林市場，先從鄰近的馬來西亞
開始，最後的目標是出產石油、現在很有錢的中東穆斯林人士。週三下午
就有馬來西亞的穆斯林旅遊業者要來台灣考察觀光，看台北101、故宮
，也會去泡溫泉、遊夜市、在台灣的穆斯林也表示，台灣人很好客，不像
有的國家把他們當成恐怖分子，這是台灣的優勢，不過穆斯林除了不吃豬
肉，其他要吃的肉類，像牛、羊、雞這些，宰殺之前都要先念經，而且要
宰殺的過程要符合伊斯蘭教法。只要能克服吃的問題，就沒什麼問題，目
前觀光局先找出20間符合的餐廳打頭陣，接下來也要積極推廣穆斯林的
餐聽認證，吸引穆斯林來台灣旅遊。
