配合九一一恐怖攻擊調查委員會的建議，美國去年底設立了一個統管全美
情報機構的情報首長職務，並且由美國前駐伊拉克大使尼格羅龐提擔任第
一任首長。星期三在布希總統主持下，尼格羅龐提正式宣誓就職。雖然已
經就任美國情報首長將近一個月，美國前駐伊拉克大使尼格羅龐提，終於
在五月18號，於布希總統主持下，正式宣誓就職。我們現在完成了九一
一調查委員會所建議的多數事項透過行政命令和我去年底簽署的情報改革
法案這個職位，是由911獨立調查委員會建議成立的，將統管包括中央
情報局，聯邦調查局以及國土安全部等機構底下，共15個情報蒐集分支
單位，確保來自全球各地的恐怖威脅警訊，能夠迅速交流並且及時獲得處
理。美國國會是在去年底通過設置國家情報首長一職。今年四月，布希總
統提名尼格羅龐提的任命案，也順利獲得通過，隔天他就已經宣誓上任，
只不過正式的就職典禮，延遲到五月18號才舉行。我很老實的說我從來
沒想要做其他的事無論我是在越南希臘伊拉克墨西哥或在華府為什麼呢因
為美國代表著自由美國代表和平也代表機會現年65歲的尼格羅龐提，是
越戰退伍軍人出身，從艾森豪總統時代以來，每一屆總統任內，他都擔任
過政府官員，從政資歷深厚，曾經擔任過美國駐聯合國大使，以及駐其他
多個國家的使節工作。在接任國家情報首長之前，他的上一個職務是美國
駐伊拉克大使。配合九一一恐怖攻擊調查委員會的建議，美國去年底設立
了一個統管全美情報機構的情報首長職務，並且由美國前駐伊拉克大使尼
格羅龐提擔任第一任首長。星期三在布希總統主持下，尼格羅龐提正式宣
誓就職。雖然已經就任美國情報首長將近一個月，美國前駐伊拉克大使尼
格羅龐提，終於在五月18號，於布希總統主持下，正式宣誓就職。我們
現在完成了九一一調查委員會所建議的多數事項透過行政命令和我去年底
簽署的情報改革法案這個職位，是由911獨立調查委員會建議成立的，
將統管包括中央情報局，聯邦調查局以及國土安全部等機構底下，共15
個情報蒐集分支單位，確保來自全球各地的恐怖威脅警訊，能夠迅速交流
並且及時獲得處理。美國國會是在去年底通過設置國家情報首長一職。今
年四月，布希總統提名尼格羅龐提的任命案，也順利獲得通過，隔天他就
已經宣誓上任，只不過正式的就職典禮，延遲到五月18號才舉行。我很
老實的說我從來沒想要做其他的事無論我是在越南希臘伊拉克墨西哥或在
華府為什麼呢因為美國代表著自由美國代表和平也代表機會現年65歲的
尼格羅龐提，是越戰退伍軍人出身，從艾森豪總統時代以來，每一屆總統
任內，他都擔任過政府官員，從政資歷深厚，曾經擔任過美國駐聯合國大
使，以及駐其他多個國家的使節工作。在接任國家情報首長之前，他的上
一個職務是美國駐伊拉克大使。配合九一一恐怖攻擊調查委員會的建議，
美國去年底設立了一個統管全美情報機構的情報首長職務，並且由美國前
駐伊拉克大使尼格羅龐提擔任第一任首長。星期三在布希總統主持下，尼
格羅龐提正式宣誓就職。雖然已經就任美國情報首長將近一個月，美國前
駐伊拉克大使尼格羅龐提，終於在五月18號，於布希總統主持下，正式
宣誓就職。我們現在完成了九一一調查委員會所建議的多數事項透過行政
命令和我去年底簽署的情報改革法案這個職位，是由911獨立調查委員
會建議成立的，將統管包括中央情報局，聯邦調查局以及國土安全部等機
構底下，共15個情報蒐集分支單位，確保來自全球各地的恐怖威脅警訊
，能夠迅速交流並且及時獲得處理。美國國會是在去年底通過設置國家情
報首長一職。今年四月，布希總統提名尼格羅龐提的任命案，也順利獲得
通過，隔天他就已經宣誓上任，只不過正式的就職典禮，延遲到五月18
號才舉行。我很老實的說我從來沒想要做其他的事無論我是在越南希臘伊
拉克墨西哥或在華府為什麼呢因為美國代表著自由美國代表和平也代表機
會現年65歲的尼格羅龐提，是越戰退伍軍人出身，從艾森豪總統時代以
來，每一屆總統任內，他都擔任過政府官員，從政資歷深厚，曾經擔任過
美國駐聯合國大使，以及駐其他多個國家的使節工作。在接任國家情報首
長之前，他的上一個職務是美國駐伊拉克大使。配合九一一恐怖攻擊調查
委員會的建議，美國去年底設立了一個統管全美情報機構的情報首長職務
，並且由美國前駐伊拉克大使尼格羅龐提擔任第一任首長。星期三在布希
總統主持下，尼格羅龐提正式宣誓就職。雖然已經就任美國情報首長將近
一個月，美國前駐伊拉克大使尼格羅龐提，終於在五月18號，於布希總
統主持下，正式宣誓就職。我們現在完成了九一一調查委員會所建議的多
數事項透過行政命令和我去年底簽署的情報改革法案這個職位，是由91
1獨立調查委員會建議成立的，將統管包括中央情報局，聯邦調查局以及
國土安全部等機構底下，共15個情報蒐集分支單位，確保來自全球各地
的恐怖威脅警訊，能夠迅速交流並且及時獲得處理。美國國會是在去年底
通過設置國家情報首長一職。今年四月，布希總統提名尼格羅龐提的任命
案，也順利獲得通過，隔天他就已經宣誓上任，只不過正式的就職典禮，
延遲到五月18號才舉行。我很老實的說我從來沒想要做其他的事無論我
是在越南希臘伊拉克墨西哥或在華府為什麼呢因為美國代表著自由美國代
表和平也代表機會現年65歲的尼格羅龐提，是越戰退伍軍人出身，從艾
森豪總統時代以來，每一屆總統任內，他都擔任過政府官員，從政資歷深
厚，曾經擔任過美國駐聯合國大使，以及駐其他多個國家的使節工作。在
接任國家情報首長之前，他的上一個職務是美國駐伊拉克大使。配合九一
一恐怖攻擊調查委員會的建議，美國去年底設立了一個統管全美情報機構
的情報首長職務，並且由美國前駐伊拉克大使尼格羅龐提擔任第一任首長
。星期三在布希總統主持下，尼格羅龐提正式宣誓就職。雖然已經就任美
國情報首長將近一個月，美國前駐伊拉克大使尼格羅龐提，終於在五月1
8號，於布希總統主持下，正式宣誓就職。我們現在完成了九一一調查委
員會所建議的多數事項透過行政命令和我去年底簽署的情報改革法案這個
職位，是由911獨立調查委員會建議成立的，將統管包括中央情報局，
聯邦調查局以及國土安全部等機構底下，共15個情報蒐集分支單位，確
保來自全球各地的恐怖威脅警訊，能夠迅速交流並且及時獲得處理。美國
國會是在去年底通過設置國家情報首長一職。今年四月，布希總統提名尼
格羅龐提的任命案，也順利獲得通過，隔天他就已經宣誓上任，只不過正
式的就職典禮，延遲到五月18號才舉行。我很老實的說我從來沒想要做
其他的事無論我是在越南希臘伊拉克墨西哥或在華府為什麼呢因為美國代
表著自由美國代表和平也代表機會現年65歲的尼格羅龐提，是越戰退伍
軍人出身，從艾森豪總統時代以來，每一屆總統任內，他都擔任過政府官
員，從政資歷深厚，曾經擔任過美國駐聯合國大使，以及駐其他多個國家
的使節工作。在接任國家情報首長之前，他的上一個職務是美國駐伊拉克
大使。配合九一一恐怖攻擊調查委員會的建議，美國去年底設立了一個統
管全美情報機構的情報首長職務，並且由美國前駐伊拉克大使尼格羅龐提
擔任第一任首長。星期三在布希總統主持下，尼格羅龐提正式宣誓就職。
雖然已經就任美國情報首長將近一個月，美國前駐伊拉克大使尼格羅龐提
，終於在五月18號，於布希總統主持下，正式宣誓就職。我們現在完成
了九一一調查委員會所建議的多數事項透過行政命令和我去年底簽署的情
報改革法案這個職位，是由911獨立調查委員會建議成立的，將統管包
括中央情報局，聯邦調查局以及國土安全部等機構底下，共15個情報蒐
集分支單位，確保來自全球各地的恐怖威脅警訊，能夠迅速交流並且及時
獲得處理。美國國會是在去年底通過設置國家情報首長一職。今年四月，
布希總統提名尼格羅龐提的任命案，也順利獲得通過，隔天他就已經宣誓
上任，只不過正式的就職典禮，延遲到五月18號才舉行。我很老實的說
我從來沒想要做其他的事無論我是在越南希臘伊拉克墨西哥或在華府為什
麼呢因為美國代表著自由美國代表和平也代表機會現年65歲的尼格羅龐
提，是越戰退伍軍人出身，從艾森豪總統時代以來，每一屆總統任內，他
都擔任過政府官員，從政資歷深厚，曾經擔任過美國駐聯合國大使，以及
駐其他多個國家的使節工作。在接任國家情報首長之前，他的上一個職務
是美國駐伊拉克大使。配合九一一恐怖攻擊調查委員會的建議，美國去年
底設立了一個統管全美情報機構的情報首長職務，並且由美國前駐伊拉克
大使尼格羅龐提擔任第一任首長。星期三在布希總統主持下，尼格羅龐提
正式宣誓就職。雖然已經就任美國情報首長將近一個月，美國前駐伊拉克
大使尼格羅龐提，終於在五月18號，於布希總統主持下，正式宣誓就職
。我們現在完成了九一一調查委員會所建議的多數事項透過行政命令和我
去年底簽署的情報改革法案這個職位，是由911獨立調查委員會建議成
立的，將統管包括中央情報局，聯邦調查局以及國土安全部等機構底下，
共15個情報蒐集分支單位，確保來自全球各地的恐怖威脅警訊，能夠迅
速交流並且及時獲得處理。美國國會是在去年底通過設置國家情報首長一
職。今年四月，布希總統提名尼格羅龐提的任命案，也順利獲得通過，隔
天他就已經宣誓上任，只不過正式的就職典禮，延遲到五月18號才舉行
。我很老實的說我從來沒想要做其他的事無論我是在越南希臘伊拉克墨西
哥或在華府為什麼呢因為美國代表著自由美國代表和平也代表機會現年6
5歲的尼格羅龐提，是越戰退伍軍人出身，從艾森豪總統時代以來，每一
屆總統任內，他都擔任過政府官員，從政資歷深厚，曾經擔任過美國駐聯
合國大使，以及駐其他多個國家的使節工作。在接任國家情報首長之前，
他的上一個職務是美國駐伊拉克大使。配合九一一恐怖攻擊調查委員會的
建議，美國去年底設立了一個統管全美情報機構的情報首長職務，並且由
美國前駐伊拉克大使尼格羅龐提擔任第一任首長。星期三在布希總統主持
下，尼格羅龐提正式宣誓就職。雖然已經就任美國情報首長將近一個月，
美國前駐伊拉克大使尼格羅龐提，終於在五月18號，於布希總統主持下
，正式宣誓就職。我們現在完成了九一一調查委員會所建議的多數事項透
過行政命令和我去年底簽署的情報改革法案這個職位，是由911獨立調
查委員會建議成立的，將統管包括中央情報局，聯邦調查局以及國土安全
部等機構底下，共15個情報蒐集分支單位，確保來自全球各地的恐怖威
脅警訊，能夠迅速交流並且及時獲得處理。美國國會是在去年底通過設置
國家情報首長一職。今年四月，布希總統提名尼格羅龐提的任命案，也順
利獲得通過，隔天他就已經宣誓上任，只不過正式的就職典禮，延遲到五
月18號才舉行。我很老實的說我從來沒想要做其他的事無論我是在越南
希臘伊拉克墨西哥或在華府為什麼呢因為美國代表著自由美國代表和平也
代表機會現年65歲的尼格羅龐提，是越戰退伍軍人出身，從艾森豪總統
時代以來，每一屆總統任內，他都擔任過政府官員，從政資歷深厚，曾經
擔任過美國駐聯合國大使，以及駐其他多個國家的使節工作。在接任國家
情報首長之前，他的上一個職務是美國駐伊拉克大使。
