北京奧運剩兩天，主要比賽場地的安全戒備都升到最高。不過北京的鳥巢
體育館外，今天出現四名支持西藏的歐美人士，爬上路燈掛標語，還揮代
表西藏的雪山獅子旗。北京的奧運主場館，鳥巢體育場旁邊的路燈，六號
上午出現了白底黑字的標語，除了奧運口號同一個世界，同一個夢想之外
，多加了一句，解放西藏。記者透過電話訪問爬在路燈上的示威者，他們
表示，自己是來自紐約一個叫做這次共有四名英國和美國籍的示威者，在
鳥巢旁爬路燈掛標語，一度還拉起西藏的雪山獅子旗，大約一個小時後，
北京公安就以消防車拉下了布條，並把示威者送走。至於四號發生炸彈攻
擊的新疆喀什地區，當局已經把案發地點的街道和殘骸清理得乾乾淨淨，
蜂擁而至的外國媒體只拍攝到一切太平的景象，傳統市集照常營業，接頭
只見奧運標語，和荷槍實彈的巡邏軍警。雖然北京奧運後天才開幕，但女
子足球賽事提早在今天登場，中國隊今晚7點45分將要面對瑞典女足隊
，比賽場館天津奧林匹克體育場的安檢工作已經就緒。全場共有72個安
檢門，144個出入口，每個人通過安檢關卡只花15秒鐘，預計全場六
萬觀眾，兩個小時內可以入場完畢。至於男子足球賽事，七號將在上海展
開，目前九成的門票都已經搶購一空。北京奧運剩兩天，主要比賽場地的
安全戒備都升到最高。不過北京的鳥巢體育館外，今天出現四名支持西藏
的歐美人士，爬上路燈掛標語，還揮代表西藏的雪山獅子旗。北京的奧運
主場館，鳥巢體育場旁邊的路燈，六號上午出現了白底黑字的標語，除了
奧運口號同一個世界，同一個夢想之外，多加了一句，解放西藏。記者透
過電話訪問爬在路燈上的示威者，他們表示，自己是來自紐約一個叫做這
次共有四名英國和美國籍的示威者，在鳥巢旁爬路燈掛標語，一度還拉起
西藏的雪山獅子旗，大約一個小時後，北京公安就以消防車拉下了布條，
並把示威者送走。至於四號發生炸彈攻擊的新疆喀什地區，當局已經把案
發地點的街道和殘骸清理得乾乾淨淨，蜂擁而至的外國媒體只拍攝到一切
太平的景象，傳統市集照常營業，接頭只見奧運標語，和荷槍實彈的巡邏
軍警。雖然北京奧運後天才開幕，但女子足球賽事提早在今天登場，中國
隊今晚7點45分將要面對瑞典女足隊，比賽場館天津奧林匹克體育場的
安檢工作已經就緒。全場共有72個安檢門，144個出入口，每個人通
過安檢關卡只花15秒鐘，預計全場六萬觀眾，兩個小時內可以入場完畢
。至於男子足球賽事，七號將在上海展開，目前九成的門票都已經搶購一
空。北京奧運剩兩天，主要比賽場地的安全戒備都升到最高。不過北京的
鳥巢體育館外，今天出現四名支持西藏的歐美人士，爬上路燈掛標語，還
揮代表西藏的雪山獅子旗。北京的奧運主場館，鳥巢體育場旁邊的路燈，
六號上午出現了白底黑字的標語，除了奧運口號同一個世界，同一個夢想
之外，多加了一句，解放西藏。記者透過電話訪問爬在路燈上的示威者，
他們表示，自己是來自紐約一個叫做這次共有四名英國和美國籍的示威者
，在鳥巢旁爬路燈掛標語，一度還拉起西藏的雪山獅子旗，大約一個小時
後，北京公安就以消防車拉下了布條，並把示威者送走。至於四號發生炸
彈攻擊的新疆喀什地區，當局已經把案發地點的街道和殘骸清理得乾乾淨
淨，蜂擁而至的外國媒體只拍攝到一切太平的景象，傳統市集照常營業，
接頭只見奧運標語，和荷槍實彈的巡邏軍警。雖然北京奧運後天才開幕，
但女子足球賽事提早在今天登場，中國隊今晚7點45分將要面對瑞典女
足隊，比賽場館天津奧林匹克體育場的安檢工作已經就緒。全場共有72
個安檢門，144個出入口，每個人通過安檢關卡只花15秒鐘，預計全
場六萬觀眾，兩個小時內可以入場完畢。至於男子足球賽事，七號將在上
海展開，目前九成的門票都已經搶購一空。北京奧運剩兩天，主要比賽場
地的安全戒備都升到最高。不過北京的鳥巢體育館外，今天出現四名支持
西藏的歐美人士，爬上路燈掛標語，還揮代表西藏的雪山獅子旗。北京的
奧運主場館，鳥巢體育場旁邊的路燈，六號上午出現了白底黑字的標語，
除了奧運口號同一個世界，同一個夢想之外，多加了一句，解放西藏。記
者透過電話訪問爬在路燈上的示威者，他們表示，自己是來自紐約一個叫
做這次共有四名英國和美國籍的示威者，在鳥巢旁爬路燈掛標語，一度還
拉起西藏的雪山獅子旗，大約一個小時後，北京公安就以消防車拉下了布
條，並把示威者送走。至於四號發生炸彈攻擊的新疆喀什地區，當局已經
把案發地點的街道和殘骸清理得乾乾淨淨，蜂擁而至的外國媒體只拍攝到
一切太平的景象，傳統市集照常營業，接頭只見奧運標語，和荷槍實彈的
巡邏軍警。雖然北京奧運後天才開幕，但女子足球賽事提早在今天登場，
中國隊今晚7點45分將要面對瑞典女足隊，比賽場館天津奧林匹克體育
場的安檢工作已經就緒。全場共有72個安檢門，144個出入口，每個
人通過安檢關卡只花15秒鐘，預計全場六萬觀眾，兩個小時內可以入場
完畢。至於男子足球賽事，七號將在上海展開，目前九成的門票都已經搶
購一空。北京奧運剩兩天，主要比賽場地的安全戒備都升到最高。不過北
京的鳥巢體育館外，今天出現四名支持西藏的歐美人士，爬上路燈掛標語
，還揮代表西藏的雪山獅子旗。北京的奧運主場館，鳥巢體育場旁邊的路
燈，六號上午出現了白底黑字的標語，除了奧運口號同一個世界，同一個
夢想之外，多加了一句，解放西藏。記者透過電話訪問爬在路燈上的示威
者，他們表示，自己是來自紐約一個叫做這次共有四名英國和美國籍的示
威者，在鳥巢旁爬路燈掛標語，一度還拉起西藏的雪山獅子旗，大約一個
小時後，北京公安就以消防車拉下了布條，並把示威者送走。至於四號發
生炸彈攻擊的新疆喀什地區，當局已經把案發地點的街道和殘骸清理得乾
乾淨淨，蜂擁而至的外國媒體只拍攝到一切太平的景象，傳統市集照常營
業，接頭只見奧運標語，和荷槍實彈的巡邏軍警。雖然北京奧運後天才開
幕，但女子足球賽事提早在今天登場，中國隊今晚7點45分將要面對瑞
典女足隊，比賽場館天津奧林匹克體育場的安檢工作已經就緒。全場共有
72個安檢門，144個出入口，每個人通過安檢關卡只花15秒鐘，預
計全場六萬觀眾，兩個小時內可以入場完畢。至於男子足球賽事，七號將
在上海展開，目前九成的門票都已經搶購一空。北京奧運剩兩天，主要比
賽場地的安全戒備都升到最高。不過北京的鳥巢體育館外，今天出現四名
支持西藏的歐美人士，爬上路燈掛標語，還揮代表西藏的雪山獅子旗。北
京的奧運主場館，鳥巢體育場旁邊的路燈，六號上午出現了白底黑字的標
語，除了奧運口號同一個世界，同一個夢想之外，多加了一句，解放西藏
。記者透過電話訪問爬在路燈上的示威者，他們表示，自己是來自紐約一
個叫做這次共有四名英國和美國籍的示威者，在鳥巢旁爬路燈掛標語，一
度還拉起西藏的雪山獅子旗，大約一個小時後，北京公安就以消防車拉下
了布條，並把示威者送走。至於四號發生炸彈攻擊的新疆喀什地區，當局
已經把案發地點的街道和殘骸清理得乾乾淨淨，蜂擁而至的外國媒體只拍
攝到一切太平的景象，傳統市集照常營業，接頭只見奧運標語，和荷槍實
彈的巡邏軍警。雖然北京奧運後天才開幕，但女子足球賽事提早在今天登
場，中國隊今晚7點45分將要面對瑞典女足隊，比賽場館天津奧林匹克
體育場的安檢工作已經就緒。全場共有72個安檢門，144個出入口，
每個人通過安檢關卡只花15秒鐘，預計全場六萬觀眾，兩個小時內可以
入場完畢。至於男子足球賽事，七號將在上海展開，目前九成的門票都已
經搶購一空。北京奧運剩兩天，主要比賽場地的安全戒備都升到最高。不
過北京的鳥巢體育館外，今天出現四名支持西藏的歐美人士，爬上路燈掛
標語，還揮代表西藏的雪山獅子旗。北京的奧運主場館，鳥巢體育場旁邊
的路燈，六號上午出現了白底黑字的標語，除了奧運口號同一個世界，同
一個夢想之外，多加了一句，解放西藏。記者透過電話訪問爬在路燈上的
示威者，他們表示，自己是來自紐約一個叫做這次共有四名英國和美國籍
的示威者，在鳥巢旁爬路燈掛標語，一度還拉起西藏的雪山獅子旗，大約
一個小時後，北京公安就以消防車拉下了布條，並把示威者送走。至於四
號發生炸彈攻擊的新疆喀什地區，當局已經把案發地點的街道和殘骸清理
得乾乾淨淨，蜂擁而至的外國媒體只拍攝到一切太平的景象，傳統市集照
常營業，接頭只見奧運標語，和荷槍實彈的巡邏軍警。雖然北京奧運後天
才開幕，但女子足球賽事提早在今天登場，中國隊今晚7點45分將要面
對瑞典女足隊，比賽場館天津奧林匹克體育場的安檢工作已經就緒。全場
共有72個安檢門，144個出入口，每個人通過安檢關卡只花15秒鐘
，預計全場六萬觀眾，兩個小時內可以入場完畢。至於男子足球賽事，七
號將在上海展開，目前九成的門票都已經搶購一空。北京奧運剩兩天，主
要比賽場地的安全戒備都升到最高。不過北京的鳥巢體育館外，今天出現
四名支持西藏的歐美人士，爬上路燈掛標語，還揮代表西藏的雪山獅子旗
。北京的奧運主場館，鳥巢體育場旁邊的路燈，六號上午出現了白底黑字
的標語，除了奧運口號同一個世界，同一個夢想之外，多加了一句，解放
西藏。記者透過電話訪問爬在路燈上的示威者，他們表示，自己是來自紐
約一個叫做這次共有四名英國和美國籍的示威者，在鳥巢旁爬路燈掛標語
，一度還拉起西藏的雪山獅子旗，大約一個小時後，北京公安就以消防車
拉下了布條，並把示威者送走。至於四號發生炸彈攻擊的新疆喀什地區，
當局已經把案發地點的街道和殘骸清理得乾乾淨淨，蜂擁而至的外國媒體
只拍攝到一切太平的景象，傳統市集照常營業，接頭只見奧運標語，和荷
槍實彈的巡邏軍警。雖然北京奧運後天才開幕，但女子足球賽事提早在今
天登場，中國隊今晚7點45分將要面對瑞典女足隊，比賽場館天津奧林
匹克體育場的安檢工作已經就緒。全場共有72個安檢門，144個出入
口，每個人通過安檢關卡只花15秒鐘，預計全場六萬觀眾，兩個小時內
可以入場完畢。至於男子足球賽事，七號將在上海展開，目前九成的門票
都已經搶購一空。
