正當美國與北韓雙邊關係，因為核武而陷入僵局之際。西班牙軍艦10號
在阿拉伯海，查獲一艘疑似來自北韓，載有12枚飛毛腿飛彈的貨船。目
前人在亞洲訪問的美國副國務卿阿米塔吉明確表示，這起事件正說明北韓
目前仍在進行飛彈科技擴散。(很明顯的，過去美國政府就一直懷疑，而
這件事正說明了一切。如同萊絲博士，我們的國家安全顧問所說，北韓是
一個主要(飛彈技術)擴散國家，而他們目前仍然在從事擴散工作)M在
從事擴散工作正在中國訪問的美國副國務卿阿米塔吉，在得知這項消息後
，立刻作出回應。認為北韓還在繼續從事飛彈科技擴散。美國國防官員指
出，一艘沒有懸掛國旗但是由北韓人擔任船長的貨輪，十號在非洲之角以
東大約960公里處，遭到執行國際反恐任務的西班牙軍艦攔截檢查結果
在船上四萬袋水泥貨物下方發現至少12枚飛毛腿飛彈，其中包括彈頭，
火箭，和燃料等零件。西班牙軍方表示，雖然這艘船的目的地還不清礎，
不過有可能是要前往葉門。由於91年波灣戰爭時，伊拉克發射的飛毛腿
飛彈，曾經對美軍構成嚴重威脅。而在目前美伊戰爭可能再度爆發之際，
這起北韓運送飛毛腿飛彈事件也格受到美國重視。另外在東北亞局勢方面
，由於日前美軍軍車輾斃兩名南韓女學生，引發大規模反美示威，美國副
國務卿阿米塔吉10和南韓總統金大中會面時表示，美國同意修改駐南韓
美軍法律地位協定，以防止類以悲劇發生而助長反美情緒。而雙方官員也
在11號就此議題展開會談。另外阿米塔吉也在11號抵達北京進行訪問
，預料將和中國官員就伊拉克和北韓議題進行會談。正當美國與北韓雙邊
關係，因為核武而陷入僵局之際。西班牙軍艦10號在阿拉伯海，查獲一
艘疑似來自北韓，載有12枚飛毛腿飛彈的貨船。目前人在亞洲訪問的美
國副國務卿阿米塔吉明確表示，這起事件正說明北韓目前仍在進行飛彈科
技擴散。(很明顯的，過去美國政府就一直懷疑，而這件事正說明了一切
。如同萊絲博士，我們的國家安全顧問所說，北韓是一個主要(飛彈技術
)擴散國家，而他們目前仍然在從事擴散工作)M在從事擴散工作正在中
國訪問的美國副國務卿阿米塔吉，在得知這項消息後，立刻作出回應。認
為北韓還在繼續從事飛彈科技擴散。美國國防官員指出，一艘沒有懸掛國
旗但是由北韓人擔任船長的貨輪，十號在非洲之角以東大約960公里處
，遭到執行國際反恐任務的西班牙軍艦攔截檢查結果在船上四萬袋水泥貨
物下方發現至少12枚飛毛腿飛彈，其中包括彈頭，火箭，和燃料等零件
。西班牙軍方表示，雖然這艘船的目的地還不清礎，不過有可能是要前往
葉門。由於91年波灣戰爭時，伊拉克發射的飛毛腿飛彈，曾經對美軍構
成嚴重威脅。而在目前美伊戰爭可能再度爆發之際，這起北韓運送飛毛腿
飛彈事件也格受到美國重視。另外在東北亞局勢方面，由於日前美軍軍車
輾斃兩名南韓女學生，引發大規模反美示威，美國副國務卿阿米塔吉10
和南韓總統金大中會面時表示，美國同意修改駐南韓美軍法律地位協定，
以防止類以悲劇發生而助長反美情緒。而雙方官員也在11號就此議題展
開會談。另外阿米塔吉也在11號抵達北京進行訪問，預料將和中國官員
就伊拉克和北韓議題進行會談。正當美國與北韓雙邊關係，因為核武而陷
入僵局之際。西班牙軍艦10號在阿拉伯海，查獲一艘疑似來自北韓，載
有12枚飛毛腿飛彈的貨船。目前人在亞洲訪問的美國副國務卿阿米塔吉
明確表示，這起事件正說明北韓目前仍在進行飛彈科技擴散。(很明顯的
，過去美國政府就一直懷疑，而這件事正說明了一切。如同萊絲博士，我
們的國家安全顧問所說，北韓是一個主要(飛彈技術)擴散國家，而他們
目前仍然在從事擴散工作)M在從事擴散工作正在中國訪問的美國副國務
卿阿米塔吉，在得知這項消息後，立刻作出回應。認為北韓還在繼續從事
飛彈科技擴散。美國國防官員指出，一艘沒有懸掛國旗但是由北韓人擔任
船長的貨輪，十號在非洲之角以東大約960公里處，遭到執行國際反恐
任務的西班牙軍艦攔截檢查結果在船上四萬袋水泥貨物下方發現至少12
枚飛毛腿飛彈，其中包括彈頭，火箭，和燃料等零件。西班牙軍方表示，
雖然這艘船的目的地還不清礎，不過有可能是要前往葉門。由於91年波
灣戰爭時，伊拉克發射的飛毛腿飛彈，曾經對美軍構成嚴重威脅。而在目
前美伊戰爭可能再度爆發之際，這起北韓運送飛毛腿飛彈事件也格受到美
國重視。另外在東北亞局勢方面，由於日前美軍軍車輾斃兩名南韓女學生
，引發大規模反美示威，美國副國務卿阿米塔吉10和南韓總統金大中會
面時表示，美國同意修改駐南韓美軍法律地位協定，以防止類以悲劇發生
而助長反美情緒。而雙方官員也在11號就此議題展開會談。另外阿米塔
吉也在11號抵達北京進行訪問，預料將和中國官員就伊拉克和北韓議題
進行會談。正當美國與北韓雙邊關係，因為核武而陷入僵局之際。西班牙
軍艦10號在阿拉伯海，查獲一艘疑似來自北韓，載有12枚飛毛腿飛彈
的貨船。目前人在亞洲訪問的美國副國務卿阿米塔吉明確表示，這起事件
正說明北韓目前仍在進行飛彈科技擴散。(很明顯的，過去美國政府就一
直懷疑，而這件事正說明了一切。如同萊絲博士，我們的國家安全顧問所
說，北韓是一個主要(飛彈技術)擴散國家，而他們目前仍然在從事擴散
工作)M在從事擴散工作正在中國訪問的美國副國務卿阿米塔吉，在得知
這項消息後，立刻作出回應。認為北韓還在繼續從事飛彈科技擴散。美國
國防官員指出，一艘沒有懸掛國旗但是由北韓人擔任船長的貨輪，十號在
非洲之角以東大約960公里處，遭到執行國際反恐任務的西班牙軍艦攔
截檢查結果在船上四萬袋水泥貨物下方發現至少12枚飛毛腿飛彈，其中
包括彈頭，火箭，和燃料等零件。西班牙軍方表示，雖然這艘船的目的地
還不清礎，不過有可能是要前往葉門。由於91年波灣戰爭時，伊拉克發
射的飛毛腿飛彈，曾經對美軍構成嚴重威脅。而在目前美伊戰爭可能再度
爆發之際，這起北韓運送飛毛腿飛彈事件也格受到美國重視。另外在東北
亞局勢方面，由於日前美軍軍車輾斃兩名南韓女學生，引發大規模反美示
威，美國副國務卿阿米塔吉10和南韓總統金大中會面時表示，美國同意
修改駐南韓美軍法律地位協定，以防止類以悲劇發生而助長反美情緒。而
雙方官員也在11號就此議題展開會談。另外阿米塔吉也在11號抵達北
京進行訪問，預料將和中國官員就伊拉克和北韓議題進行會談。正當美國
與北韓雙邊關係，因為核武而陷入僵局之際。西班牙軍艦10號在阿拉伯
海，查獲一艘疑似來自北韓，載有12枚飛毛腿飛彈的貨船。目前人在亞
洲訪問的美國副國務卿阿米塔吉明確表示，這起事件正說明北韓目前仍在
進行飛彈科技擴散。(很明顯的，過去美國政府就一直懷疑，而這件事正
說明了一切。如同萊絲博士，我們的國家安全顧問所說，北韓是一個主要
(飛彈技術)擴散國家，而他們目前仍然在從事擴散工作)M在從事擴散
工作正在中國訪問的美國副國務卿阿米塔吉，在得知這項消息後，立刻作
出回應。認為北韓還在繼續從事飛彈科技擴散。美國國防官員指出，一艘
沒有懸掛國旗但是由北韓人擔任船長的貨輪，十號在非洲之角以東大約9
60公里處，遭到執行國際反恐任務的西班牙軍艦攔截檢查結果在船上四
萬袋水泥貨物下方發現至少12枚飛毛腿飛彈，其中包括彈頭，火箭，和
燃料等零件。西班牙軍方表示，雖然這艘船的目的地還不清礎，不過有可
能是要前往葉門。由於91年波灣戰爭時，伊拉克發射的飛毛腿飛彈，曾
經對美軍構成嚴重威脅。而在目前美伊戰爭可能再度爆發之際，這起北韓
運送飛毛腿飛彈事件也格受到美國重視。另外在東北亞局勢方面，由於日
前美軍軍車輾斃兩名南韓女學生，引發大規模反美示威，美國副國務卿阿
米塔吉10和南韓總統金大中會面時表示，美國同意修改駐南韓美軍法律
地位協定，以防止類以悲劇發生而助長反美情緒。而雙方官員也在11號
就此議題展開會談。另外阿米塔吉也在11號抵達北京進行訪問，預料將
和中國官員就伊拉克和北韓議題進行會談。正當美國與北韓雙邊關係，因
為核武而陷入僵局之際。西班牙軍艦10號在阿拉伯海，查獲一艘疑似來
自北韓，載有12枚飛毛腿飛彈的貨船。目前人在亞洲訪問的美國副國務
卿阿米塔吉明確表示，這起事件正說明北韓目前仍在進行飛彈科技擴散。
(很明顯的，過去美國政府就一直懷疑，而這件事正說明了一切。如同萊
絲博士，我們的國家安全顧問所說，北韓是一個主要(飛彈技術)擴散國
家，而他們目前仍然在從事擴散工作)M在從事擴散工作正在中國訪問的
美國副國務卿阿米塔吉，在得知這項消息後，立刻作出回應。認為北韓還
在繼續從事飛彈科技擴散。美國國防官員指出，一艘沒有懸掛國旗但是由
北韓人擔任船長的貨輪，十號在非洲之角以東大約960公里處，遭到執
行國際反恐任務的西班牙軍艦攔截檢查結果在船上四萬袋水泥貨物下方發
現至少12枚飛毛腿飛彈，其中包括彈頭，火箭，和燃料等零件。西班牙
軍方表示，雖然這艘船的目的地還不清礎，不過有可能是要前往葉門。由
於91年波灣戰爭時，伊拉克發射的飛毛腿飛彈，曾經對美軍構成嚴重威
脅。而在目前美伊戰爭可能再度爆發之際，這起北韓運送飛毛腿飛彈事件
也格受到美國重視。另外在東北亞局勢方面，由於日前美軍軍車輾斃兩名
南韓女學生，引發大規模反美示威，美國副國務卿阿米塔吉10和南韓總
統金大中會面時表示，美國同意修改駐南韓美軍法律地位協定，以防止類
以悲劇發生而助長反美情緒。而雙方官員也在11號就此議題展開會談。
另外阿米塔吉也在11號抵達北京進行訪問，預料將和中國官員就伊拉克
和北韓議題進行會談。正當美國與北韓雙邊關係，因為核武而陷入僵局之
際。西班牙軍艦10號在阿拉伯海，查獲一艘疑似來自北韓，載有12枚
飛毛腿飛彈的貨船。目前人在亞洲訪問的美國副國務卿阿米塔吉明確表示
，這起事件正說明北韓目前仍在進行飛彈科技擴散。(很明顯的，過去美
國政府就一直懷疑，而這件事正說明了一切。如同萊絲博士，我們的國家
安全顧問所說，北韓是一個主要(飛彈技術)擴散國家，而他們目前仍然
在從事擴散工作)M在從事擴散工作正在中國訪問的美國副國務卿阿米塔
吉，在得知這項消息後，立刻作出回應。認為北韓還在繼續從事飛彈科技
擴散。美國國防官員指出，一艘沒有懸掛國旗但是由北韓人擔任船長的貨
輪，十號在非洲之角以東大約960公里處，遭到執行國際反恐任務的西
班牙軍艦攔截檢查結果在船上四萬袋水泥貨物下方發現至少12枚飛毛腿
飛彈，其中包括彈頭，火箭，和燃料等零件。西班牙軍方表示，雖然這艘
船的目的地還不清礎，不過有可能是要前往葉門。由於91年波灣戰爭時
，伊拉克發射的飛毛腿飛彈，曾經對美軍構成嚴重威脅。而在目前美伊戰
爭可能再度爆發之際，這起北韓運送飛毛腿飛彈事件也格受到美國重視。
另外在東北亞局勢方面，由於日前美軍軍車輾斃兩名南韓女學生，引發大
規模反美示威，美國副國務卿阿米塔吉10和南韓總統金大中會面時表示
，美國同意修改駐南韓美軍法律地位協定，以防止類以悲劇發生而助長反
美情緒。而雙方官員也在11號就此議題展開會談。另外阿米塔吉也在1
1號抵達北京進行訪問，預料將和中國官員就伊拉克和北韓議題進行會談
。正當美國與北韓雙邊關係，因為核武而陷入僵局之際。西班牙軍艦10
號在阿拉伯海，查獲一艘疑似來自北韓，載有12枚飛毛腿飛彈的貨船。
目前人在亞洲訪問的美國副國務卿阿米塔吉明確表示，這起事件正說明北
韓目前仍在進行飛彈科技擴散。(很明顯的，過去美國政府就一直懷疑，
而這件事正說明了一切。如同萊絲博士，我們的國家安全顧問所說，北韓
是一個主要(飛彈技術)擴散國家，而他們目前仍然在從事擴散工作)M
在從事擴散工作正在中國訪問的美國副國務卿阿米塔吉，在得知這項消息
後，立刻作出回應。認為北韓還在繼續從事飛彈科技擴散。美國國防官員
指出，一艘沒有懸掛國旗但是由北韓人擔任船長的貨輪，十號在非洲之角
以東大約960公里處，遭到執行國際反恐任務的西班牙軍艦攔截檢查結
果在船上四萬袋水泥貨物下方發現至少12枚飛毛腿飛彈，其中包括彈頭
，火箭，和燃料等零件。西班牙軍方表示，雖然這艘船的目的地還不清礎
，不過有可能是要前往葉門。由於91年波灣戰爭時，伊拉克發射的飛毛
腿飛彈，曾經對美軍構成嚴重威脅。而在目前美伊戰爭可能再度爆發之際
，這起北韓運送飛毛腿飛彈事件也格受到美國重視。另外在東北亞局勢方
面，由於日前美軍軍車輾斃兩名南韓女學生，引發大規模反美示威，美國
副國務卿阿米塔吉10和南韓總統金大中會面時表示，美國同意修改駐南
韓美軍法律地位協定，以防止類以悲劇發生而助長反美情緒。而雙方官員
也在11號就此議題展開會談。另外阿米塔吉也在11號抵達北京進行訪
問，預料將和中國官員就伊拉克和北韓議題進行會談。正當美國與北韓雙
邊關係，因為核武而陷入僵局之際。西班牙軍艦10號在阿拉伯海，查獲
一艘疑似來自北韓，載有12枚飛毛腿飛彈的貨船。目前人在亞洲訪問的
美國副國務卿阿米塔吉明確表示，這起事件正說明北韓目前仍在進行飛彈
科技擴散。(很明顯的，過去美國政府就一直懷疑，而這件事正說明了一
切。如同萊絲博士，我們的國家安全顧問所說，北韓是一個主要(飛彈技
術)擴散國家，而他們目前仍然在從事擴散工作)M在從事擴散工作正在
中國訪問的美國副國務卿阿米塔吉，在得知這項消息後，立刻作出回應。
認為北韓還在繼續從事飛彈科技擴散。美國國防官員指出，一艘沒有懸掛
國旗但是由北韓人擔任船長的貨輪，十號在非洲之角以東大約960公里
處，遭到執行國際反恐任務的西班牙軍艦攔截檢查結果在船上四萬袋水泥
貨物下方發現至少12枚飛毛腿飛彈，其中包括彈頭，火箭，和燃料等零
件。西班牙軍方表示，雖然這艘船的目的地還不清礎，不過有可能是要前
往葉門。由於91年波灣戰爭時，伊拉克發射的飛毛腿飛彈，曾經對美軍
構成嚴重威脅。而在目前美伊戰爭可能再度爆發之際，這起北韓運送飛毛
腿飛彈事件也格受到美國重視。另外在東北亞局勢方面，由於日前美軍軍
車輾斃兩名南韓女學生，引發大規模反美示威，美國副國務卿阿米塔吉1
0和南韓總統金大中會面時表示，美國同意修改駐南韓美軍法律地位協定
，以防止類以悲劇發生而助長反美情緒。而雙方官員也在11號就此議題
展開會談。另外阿米塔吉也在11號抵達北京進行訪問，預料將和中國官
員就伊拉克和北韓議題進行會談。正當美國與北韓雙邊關係，因為核武而
陷入僵局之際。西班牙軍艦10號在阿拉伯海，查獲一艘疑似來自北韓，
載有12枚飛毛腿飛彈的貨船。目前人在亞洲訪問的美國副國務卿阿米塔
吉明確表示，這起事件正說明北韓目前仍在進行飛彈科技擴散。(很明顯
的，過去美國政府就一直懷疑，而這件事正說明了一切。如同萊絲博士，
我們的國家安全顧問所說，北韓是一個主要(飛彈技術)擴散國家，而他
們目前仍然在從事擴散工作)M在從事擴散工作正在中國訪問的美國副國
務卿阿米塔吉，在得知這項消息後，立刻作出回應。認為北韓還在繼續從
事飛彈科技擴散。美國國防官員指出，一艘沒有懸掛國旗但是由北韓人擔
任船長的貨輪，十號在非洲之角以東大約960公里處，遭到執行國際反
恐任務的西班牙軍艦攔截檢查結果在船上四萬袋水泥貨物下方發現至少1
2枚飛毛腿飛彈，其中包括彈頭，火箭，和燃料等零件。西班牙軍方表示
，雖然這艘船的目的地還不清礎，不過有可能是要前往葉門。由於91年
波灣戰爭時，伊拉克發射的飛毛腿飛彈，曾經對美軍構成嚴重威脅。而在
目前美伊戰爭可能再度爆發之際，這起北韓運送飛毛腿飛彈事件也格受到
美國重視。另外在東北亞局勢方面，由於日前美軍軍車輾斃兩名南韓女學
生，引發大規模反美示威，美國副國務卿阿米塔吉10和南韓總統金大中
會面時表示，美國同意修改駐南韓美軍法律地位協定，以防止類以悲劇發
生而助長反美情緒。而雙方官員也在11號就此議題展開會談。另外阿米
塔吉也在11號抵達北京進行訪問，預料將和中國官員就伊拉克和北韓議
題進行會談。正當美國與北韓雙邊關係，因為核武而陷入僵局之際。西班
牙軍艦10號在阿拉伯海，查獲一艘疑似來自北韓，載有12枚飛毛腿飛
彈的貨船。目前人在亞洲訪問的美國副國務卿阿米塔吉明確表示，這起事
件正說明北韓目前仍在進行飛彈科技擴散。(很明顯的，過去美國政府就
一直懷疑，而這件事正說明了一切。如同萊絲博士，我們的國家安全顧問
所說，北韓是一個主要(飛彈技術)擴散國家，而他們目前仍然在從事擴
散工作)M在從事擴散工作正在中國訪問的美國副國務卿阿米塔吉，在得
知這項消息後，立刻作出回應。認為北韓還在繼續從事飛彈科技擴散。美
國國防官員指出，一艘沒有懸掛國旗但是由北韓人擔任船長的貨輪，十號
在非洲之角以東大約960公里處，遭到執行國際反恐任務的西班牙軍艦
攔截檢查結果在船上四萬袋水泥貨物下方發現至少12枚飛毛腿飛彈，其
中包括彈頭，火箭，和燃料等零件。西班牙軍方表示，雖然這艘船的目的
地還不清礎，不過有可能是要前往葉門。由於91年波灣戰爭時，伊拉克
發射的飛毛腿飛彈，曾經對美軍構成嚴重威脅。而在目前美伊戰爭可能再
度爆發之際，這起北韓運送飛毛腿飛彈事件也格受到美國重視。另外在東
北亞局勢方面，由於日前美軍軍車輾斃兩名南韓女學生，引發大規模反美
示威，美國副國務卿阿米塔吉10和南韓總統金大中會面時表示，美國同
意修改駐南韓美軍法律地位協定，以防止類以悲劇發生而助長反美情緒。
而雙方官員也在11號就此議題展開會談。另外阿米塔吉也在11號抵達
北京進行訪問，預料將和中國官員就伊拉克和北韓議題進行會談。正當美
國與北韓雙邊關係，因為核武而陷入僵局之際。西班牙軍艦10號在阿拉
伯海，查獲一艘疑似來自北韓，載有12枚飛毛腿飛彈的貨船。目前人在
亞洲訪問的美國副國務卿阿米塔吉明確表示，這起事件正說明北韓目前仍
在進行飛彈科技擴散。(很明顯的，過去美國政府就一直懷疑，而這件事
正說明了一切。如同萊絲博士，我們的國家安全顧問所說，北韓是一個主
要(飛彈技術)擴散國家，而他們目前仍然在從事擴散工作)M在從事擴
散工作正在中國訪問的美國副國務卿阿米塔吉，在得知這項消息後，立刻
作出回應。認為北韓還在繼續從事飛彈科技擴散。美國國防官員指出，一
艘沒有懸掛國旗但是由北韓人擔任船長的貨輪，十號在非洲之角以東大約
960公里處，遭到執行國際反恐任務的西班牙軍艦攔截檢查結果在船上
四萬袋水泥貨物下方發現至少12枚飛毛腿飛彈，其中包括彈頭，火箭，
和燃料等零件。西班牙軍方表示，雖然這艘船的目的地還不清礎，不過有
可能是要前往葉門。由於91年波灣戰爭時，伊拉克發射的飛毛腿飛彈，
曾經對美軍構成嚴重威脅。而在目前美伊戰爭可能再度爆發之際，這起北
韓運送飛毛腿飛彈事件也格受到美國重視。另外在東北亞局勢方面，由於
日前美軍軍車輾斃兩名南韓女學生，引發大規模反美示威，美國副國務卿
阿米塔吉10和南韓總統金大中會面時表示，美國同意修改駐南韓美軍法
律地位協定，以防止類以悲劇發生而助長反美情緒。而雙方官員也在11
號就此議題展開會談。另外阿米塔吉也在11號抵達北京進行訪問，預料
將和中國官員就伊拉克和北韓議題進行會談。正當美國與北韓雙邊關係，
因為核武而陷入僵局之際。西班牙軍艦10號在阿拉伯海，查獲一艘疑似
來自北韓，載有12枚飛毛腿飛彈的貨船。目前人在亞洲訪問的美國副國
務卿阿米塔吉明確表示，這起事件正說明北韓目前仍在進行飛彈科技擴散
。(很明顯的，過去美國政府就一直懷疑，而這件事正說明了一切。如同
萊絲博士，我們的國家安全顧問所說，北韓是一個主要(飛彈技術)擴散
國家，而他們目前仍然在從事擴散工作)M在從事擴散工作正在中國訪問
的美國副國務卿阿米塔吉，在得知這項消息後，立刻作出回應。認為北韓
還在繼續從事飛彈科技擴散。美國國防官員指出，一艘沒有懸掛國旗但是
由北韓人擔任船長的貨輪，十號在非洲之角以東大約960公里處，遭到
執行國際反恐任務的西班牙軍艦攔截檢查結果在船上四萬袋水泥貨物下方
發現至少12枚飛毛腿飛彈，其中包括彈頭，火箭，和燃料等零件。西班
牙軍方表示，雖然這艘船的目的地還不清礎，不過有可能是要前往葉門。
由於91年波灣戰爭時，伊拉克發射的飛毛腿飛彈，曾經對美軍構成嚴重
威脅。而在目前美伊戰爭可能再度爆發之際，這起北韓運送飛毛腿飛彈事
件也格受到美國重視。另外在東北亞局勢方面，由於日前美軍軍車輾斃兩
名南韓女學生，引發大規模反美示威，美國副國務卿阿米塔吉10和南韓
總統金大中會面時表示，美國同意修改駐南韓美軍法律地位協定，以防止
類以悲劇發生而助長反美情緒。而雙方官員也在11號就此議題展開會談
。另外阿米塔吉也在11號抵達北京進行訪問，預料將和中國官員就伊拉
克和北韓議題進行會談。
