正當美國與北韓雙邊關係，因為核武而陷入僵局之際。
西班牙軍艦10號在阿拉伯海，查獲一艘疑似來自北韓，載有12枚飛
毛腿飛彈的貨船。
目前人在亞洲訪問的美國副國務卿阿米塔吉明確表示，這起事件正說明
北韓目前仍在進行飛彈科技擴散。
(很明顯的，過去美國政府就一直懷疑，而這件事正說明了一切。
如同萊絲博士，我們的國家安全顧問所說，北韓是一個主要(飛彈技術
)擴散國家，而他們目前仍然在從事擴散工作)M在從事擴散工作正
在中國訪問的美國副國務卿阿米塔吉，在得知這項消息後，立刻作出
認為北韓還在繼續從事飛彈科技擴散。
美國國防官員指出，一艘沒有懸掛國旗但是由北韓人擔任船長的貨輪，
十號在非洲之角以東大約960公里處，遭到執行國際反恐任務的西
班牙軍艦攔截檢查結果在船上四萬袋水泥貨物下方發現至少12枚飛
西班牙軍方表示，雖然這艘船的目的地還不清礎，不過有可能是要前往
葉門。
由於91年波灣戰爭時，伊拉克發射的飛毛腿飛彈，曾經對美軍構成嚴
重威脅。
而在目前美伊戰爭可能再度爆發之際，這起北韓運送飛毛腿飛彈事件也
格受到美國重視。
另外在東北亞局勢方面，由於日前美軍軍車輾斃兩名南韓女學生，引發
大規模反美示威，美國副國務卿阿米塔吉10和南韓總統金大中會面
時表示，美國同意修改駐南韓美軍法律地位協定，以防止類以悲劇發
而雙方官員也在11號就此議題展開會談。
另外阿米塔吉也在11號抵達北京進行訪問，預料將和中國官員就伊拉
克和北韓議題進行會談。
