中華棒球代表隊的第二場熱身賽，中華隊今天的對手是職棒兄弟象隊，兩
位投手陳偉殷、張誌家都出現控球不穩的情況，幾乎是一路落後，最後以
六比七輸掉了比賽。站上投手丘擔任中華對兄弟的先發,陳偉殷小心控球
,還打算祭出新球路，壓制對方打線,不過狀況並沒想像中得好。前三局
一下子就被攻下三分,似乎狀況還沒調整過來,接下來換上中繼投手張誌
家,還是被擊出兩支安打，失掉兩分,還有四次保送,顯然還是無法壓制
打擊火力,雖然中華隊一路苦追，打完九局六比六平手，在十局採用奧運
新規定的突破僵局制，中華隊滿壘無人出局卻沒得分，而十局下張泰山出
現再見失誤，最後以六比七敗給兄弟象。總教練洪一中說,投手表現的確
和預期有差距。被視為中華隊第一張王牌的旅日左投陳偉殷,這場熱身賽
是他加入日本職棒以來,第一次在國內比賽亮相,打算以變速球,滑球等
變化球路,壓制對方打線,而卡特球更被視為秘密武器,不過似乎技術還
不純熟,甚至保送跑者上壘,另外前三局都會讓首棒打者安打上壘,大大
提升對手得分機會,加上對氣候不適應,表現不如預期,另外總教練分析
,從張誌家投球的狀況來看,背傷已經調整好,不過控球還是略顯不穩,
而守備也還得再調整。儘管這次比賽不如預期,洪一中認為還是收穫不少
,未來幾天熱身賽還有機會調整守備及投手狀況,加緊練習。中華棒球代
表隊的第二場熱身賽，中華隊今天的對手是職棒兄弟象隊，兩位投手陳偉
殷、張誌家都出現控球不穩的情況，幾乎是一路落後，最後以六比七輸掉
了比賽。站上投手丘擔任中華對兄弟的先發,陳偉殷小心控球,還打算祭
出新球路，壓制對方打線,不過狀況並沒想像中得好。前三局一下子就被
攻下三分,似乎狀況還沒調整過來,接下來換上中繼投手張誌家,還是被
擊出兩支安打，失掉兩分,還有四次保送,顯然還是無法壓制打擊火力,
雖然中華隊一路苦追，打完九局六比六平手，在十局採用奧運新規定的突
破僵局制，中華隊滿壘無人出局卻沒得分，而十局下張泰山出現再見失誤
，最後以六比七敗給兄弟象。總教練洪一中說,投手表現的確和預期有差
距。被視為中華隊第一張王牌的旅日左投陳偉殷,這場熱身賽是他加入日
本職棒以來,第一次在國內比賽亮相,打算以變速球,滑球等變化球路,
壓制對方打線,而卡特球更被視為秘密武器,不過似乎技術還不純熟,甚
至保送跑者上壘,另外前三局都會讓首棒打者安打上壘,大大提升對手得
分機會,加上對氣候不適應,表現不如預期,另外總教練分析,從張誌家
投球的狀況來看,背傷已經調整好,不過控球還是略顯不穩,而守備也還
得再調整。儘管這次比賽不如預期,洪一中認為還是收穫不少,未來幾天
熱身賽還有機會調整守備及投手狀況,加緊練習。中華棒球代表隊的第二
場熱身賽，中華隊今天的對手是職棒兄弟象隊，兩位投手陳偉殷、張誌家
都出現控球不穩的情況，幾乎是一路落後，最後以六比七輸掉了比賽。站
上投手丘擔任中華對兄弟的先發,陳偉殷小心控球,還打算祭出新球路，
壓制對方打線,不過狀況並沒想像中得好。前三局一下子就被攻下三分,
似乎狀況還沒調整過來,接下來換上中繼投手張誌家,還是被擊出兩支安
打，失掉兩分,還有四次保送,顯然還是無法壓制打擊火力,雖然中華隊
一路苦追，打完九局六比六平手，在十局採用奧運新規定的突破僵局制，
中華隊滿壘無人出局卻沒得分，而十局下張泰山出現再見失誤，最後以六
比七敗給兄弟象。總教練洪一中說,投手表現的確和預期有差距。被視為
中華隊第一張王牌的旅日左投陳偉殷,這場熱身賽是他加入日本職棒以來
,第一次在國內比賽亮相,打算以變速球,滑球等變化球路,壓制對方打
線,而卡特球更被視為秘密武器,不過似乎技術還不純熟,甚至保送跑者
上壘,另外前三局都會讓首棒打者安打上壘,大大提升對手得分機會,加
上對氣候不適應,表現不如預期,另外總教練分析,從張誌家投球的狀況
來看,背傷已經調整好,不過控球還是略顯不穩,而守備也還得再調整。
儘管這次比賽不如預期,洪一中認為還是收穫不少,未來幾天熱身賽還有
機會調整守備及投手狀況,加緊練習。中華棒球代表隊的第二場熱身賽，
中華隊今天的對手是職棒兄弟象隊，兩位投手陳偉殷、張誌家都出現控球
不穩的情況，幾乎是一路落後，最後以六比七輸掉了比賽。站上投手丘擔
任中華對兄弟的先發,陳偉殷小心控球,還打算祭出新球路，壓制對方打
線,不過狀況並沒想像中得好。前三局一下子就被攻下三分,似乎狀況還
沒調整過來,接下來換上中繼投手張誌家,還是被擊出兩支安打，失掉兩
分,還有四次保送,顯然還是無法壓制打擊火力,雖然中華隊一路苦追，
打完九局六比六平手，在十局採用奧運新規定的突破僵局制，中華隊滿壘
無人出局卻沒得分，而十局下張泰山出現再見失誤，最後以六比七敗給兄
弟象。總教練洪一中說,投手表現的確和預期有差距。被視為中華隊第一
張王牌的旅日左投陳偉殷,這場熱身賽是他加入日本職棒以來,第一次在
國內比賽亮相,打算以變速球,滑球等變化球路,壓制對方打線,而卡特
球更被視為秘密武器,不過似乎技術還不純熟,甚至保送跑者上壘,另外
前三局都會讓首棒打者安打上壘,大大提升對手得分機會,加上對氣候不
適應,表現不如預期,另外總教練分析,從張誌家投球的狀況來看,背傷
已經調整好,不過控球還是略顯不穩,而守備也還得再調整。儘管這次比
賽不如預期,洪一中認為還是收穫不少,未來幾天熱身賽還有機會調整守
備及投手狀況,加緊練習。中華棒球代表隊的第二場熱身賽，中華隊今天
的對手是職棒兄弟象隊，兩位投手陳偉殷、張誌家都出現控球不穩的情況
，幾乎是一路落後，最後以六比七輸掉了比賽。站上投手丘擔任中華對兄
弟的先發,陳偉殷小心控球,還打算祭出新球路，壓制對方打線,不過狀
況並沒想像中得好。前三局一下子就被攻下三分,似乎狀況還沒調整過來
,接下來換上中繼投手張誌家,還是被擊出兩支安打，失掉兩分,還有四
次保送,顯然還是無法壓制打擊火力,雖然中華隊一路苦追，打完九局六
比六平手，在十局採用奧運新規定的突破僵局制，中華隊滿壘無人出局卻
沒得分，而十局下張泰山出現再見失誤，最後以六比七敗給兄弟象。總教
練洪一中說,投手表現的確和預期有差距。被視為中華隊第一張王牌的旅
日左投陳偉殷,這場熱身賽是他加入日本職棒以來,第一次在國內比賽亮
相,打算以變速球,滑球等變化球路,壓制對方打線,而卡特球更被視為
秘密武器,不過似乎技術還不純熟,甚至保送跑者上壘,另外前三局都會
讓首棒打者安打上壘,大大提升對手得分機會,加上對氣候不適應,表現
不如預期,另外總教練分析,從張誌家投球的狀況來看,背傷已經調整好
,不過控球還是略顯不穩,而守備也還得再調整。儘管這次比賽不如預期
,洪一中認為還是收穫不少,未來幾天熱身賽還有機會調整守備及投手狀
況,加緊練習。中華棒球代表隊的第二場熱身賽，中華隊今天的對手是職
棒兄弟象隊，兩位投手陳偉殷、張誌家都出現控球不穩的情況，幾乎是一
路落後，最後以六比七輸掉了比賽。站上投手丘擔任中華對兄弟的先發,
陳偉殷小心控球,還打算祭出新球路，壓制對方打線,不過狀況並沒想像
中得好。前三局一下子就被攻下三分,似乎狀況還沒調整過來,接下來換
上中繼投手張誌家,還是被擊出兩支安打，失掉兩分,還有四次保送,顯
然還是無法壓制打擊火力,雖然中華隊一路苦追，打完九局六比六平手，
在十局採用奧運新規定的突破僵局制，中華隊滿壘無人出局卻沒得分，而
十局下張泰山出現再見失誤，最後以六比七敗給兄弟象。總教練洪一中說
,投手表現的確和預期有差距。被視為中華隊第一張王牌的旅日左投陳偉
殷,這場熱身賽是他加入日本職棒以來,第一次在國內比賽亮相,打算以
變速球,滑球等變化球路,壓制對方打線,而卡特球更被視為秘密武器,
不過似乎技術還不純熟,甚至保送跑者上壘,另外前三局都會讓首棒打者
安打上壘,大大提升對手得分機會,加上對氣候不適應,表現不如預期,
另外總教練分析,從張誌家投球的狀況來看,背傷已經調整好,不過控球
還是略顯不穩,而守備也還得再調整。儘管這次比賽不如預期,洪一中認
為還是收穫不少,未來幾天熱身賽還有機會調整守備及投手狀況,加緊練
習。
