奧運聖火經過四個多月的傳遞之後，終於回到主辦城市北京，在今天上午
八點，展開最後三天的傳遞任務，跑第一棒的是中國第一位太空人楊利偉
，另外，包括NBA籃球巨星姚明，以及導演張藝謀，也都在接力的隊伍
當中。6號上午8點05分，擔剛第一棒的中國首位太空人楊利偉，從北
京市委書記劉淇手中接下聖火，展開全長38.92公里的傳遞任務。這
次共有841人，參與北京聖火傳遞任務。第一天，中國NBA籃球巨星
姚明擔綱第9棒，名導演張藝謀排在第86棒。曾經擔任自行車國手的台
商林清發，則是跑第6棒，是這次唯一擔任北京火炬手的台灣人。祥雲火
炬，歷經境外21個城市跟境內31個省的傳遞，又回到北京，也吸引大
批支持者前來加油打氣。祥雲火炬三天在北京傳遞後，最終將在8號開幕
當晚，火炬將進入主場館鳥巢，點燃京奧主聖火。奧運聖火經過四個多月
的傳遞之後，終於回到主辦城市北京，在今天上午八點，展開最後三天的
傳遞任務，跑第一棒的是中國第一位太空人楊利偉，另外，包括NBA籃
球巨星姚明，以及導演張藝謀，也都在接力的隊伍當中。6號上午8點0
5分，擔剛第一棒的中國首位太空人楊利偉，從北京市委書記劉淇手中接
下聖火，展開全長38.92公里的傳遞任務。這次共有841人，參與
北京聖火傳遞任務。第一天，中國NBA籃球巨星姚明擔綱第9棒，名導
演張藝謀排在第86棒。曾經擔任自行車國手的台商林清發，則是跑第6
棒，是這次唯一擔任北京火炬手的台灣人。祥雲火炬，歷經境外21個城
市跟境內31個省的傳遞，又回到北京，也吸引大批支持者前來加油打氣
。祥雲火炬三天在北京傳遞後，最終將在8號開幕當晚，火炬將進入主場
館鳥巢，點燃京奧主聖火。奧運聖火經過四個多月的傳遞之後，終於回到
主辦城市北京，在今天上午八點，展開最後三天的傳遞任務，跑第一棒的
是中國第一位太空人楊利偉，另外，包括NBA籃球巨星姚明，以及導演
張藝謀，也都在接力的隊伍當中。6號上午8點05分，擔剛第一棒的中
國首位太空人楊利偉，從北京市委書記劉淇手中接下聖火，展開全長38
.92公里的傳遞任務。這次共有841人，參與北京聖火傳遞任務。第
一天，中國NBA籃球巨星姚明擔綱第9棒，名導演張藝謀排在第86棒
。曾經擔任自行車國手的台商林清發，則是跑第6棒，是這次唯一擔任北
京火炬手的台灣人。祥雲火炬，歷經境外21個城市跟境內31個省的傳
遞，又回到北京，也吸引大批支持者前來加油打氣。祥雲火炬三天在北京
傳遞後，最終將在8號開幕當晚，火炬將進入主場館鳥巢，點燃京奧主聖
火。奧運聖火經過四個多月的傳遞之後，終於回到主辦城市北京，在今天
上午八點，展開最後三天的傳遞任務，跑第一棒的是中國第一位太空人楊
利偉，另外，包括NBA籃球巨星姚明，以及導演張藝謀，也都在接力的
隊伍當中。6號上午8點05分，擔剛第一棒的中國首位太空人楊利偉，
從北京市委書記劉淇手中接下聖火，展開全長38.92公里的傳遞任務
。這次共有841人，參與北京聖火傳遞任務。第一天，中國NBA籃球
巨星姚明擔綱第9棒，名導演張藝謀排在第86棒。曾經擔任自行車國手
的台商林清發，則是跑第6棒，是這次唯一擔任北京火炬手的台灣人。祥
雲火炬，歷經境外21個城市跟境內31個省的傳遞，又回到北京，也吸
引大批支持者前來加油打氣。祥雲火炬三天在北京傳遞後，最終將在8號
開幕當晚，火炬將進入主場館鳥巢，點燃京奧主聖火。奧運聖火經過四個
多月的傳遞之後，終於回到主辦城市北京，在今天上午八點，展開最後三
天的傳遞任務，跑第一棒的是中國第一位太空人楊利偉，另外，包括NB
A籃球巨星姚明，以及導演張藝謀，也都在接力的隊伍當中。6號上午8
點05分，擔剛第一棒的中國首位太空人楊利偉，從北京市委書記劉淇手
中接下聖火，展開全長38.92公里的傳遞任務。這次共有841人，
參與北京聖火傳遞任務。第一天，中國NBA籃球巨星姚明擔綱第9棒，
名導演張藝謀排在第86棒。曾經擔任自行車國手的台商林清發，則是跑
第6棒，是這次唯一擔任北京火炬手的台灣人。祥雲火炬，歷經境外21
個城市跟境內31個省的傳遞，又回到北京，也吸引大批支持者前來加油
打氣。祥雲火炬三天在北京傳遞後，最終將在8號開幕當晚，火炬將進入
主場館鳥巢，點燃京奧主聖火。奧運聖火經過四個多月的傳遞之後，終於
回到主辦城市北京，在今天上午八點，展開最後三天的傳遞任務，跑第一
棒的是中國第一位太空人楊利偉，另外，包括NBA籃球巨星姚明，以及
導演張藝謀，也都在接力的隊伍當中。6號上午8點05分，擔剛第一棒
的中國首位太空人楊利偉，從北京市委書記劉淇手中接下聖火，展開全長
38.92公里的傳遞任務。這次共有841人，參與北京聖火傳遞任務
。第一天，中國NBA籃球巨星姚明擔綱第9棒，名導演張藝謀排在第8
6棒。曾經擔任自行車國手的台商林清發，則是跑第6棒，是這次唯一擔
任北京火炬手的台灣人。祥雲火炬，歷經境外21個城市跟境內31個省
的傳遞，又回到北京，也吸引大批支持者前來加油打氣。祥雲火炬三天在
北京傳遞後，最終將在8號開幕當晚，火炬將進入主場館鳥巢，點燃京奧
主聖火。奧運聖火經過四個多月的傳遞之後，終於回到主辦城市北京，在
今天上午八點，展開最後三天的傳遞任務，跑第一棒的是中國第一位太空
人楊利偉，另外，包括NBA籃球巨星姚明，以及導演張藝謀，也都在接
力的隊伍當中。6號上午8點05分，擔剛第一棒的中國首位太空人楊利
偉，從北京市委書記劉淇手中接下聖火，展開全長38.92公里的傳遞
任務。這次共有841人，參與北京聖火傳遞任務。第一天，中國NBA
籃球巨星姚明擔綱第9棒，名導演張藝謀排在第86棒。曾經擔任自行車
國手的台商林清發，則是跑第6棒，是這次唯一擔任北京火炬手的台灣人
。祥雲火炬，歷經境外21個城市跟境內31個省的傳遞，又回到北京，
也吸引大批支持者前來加油打氣。祥雲火炬三天在北京傳遞後，最終將在
8號開幕當晚，火炬將進入主場館鳥巢，點燃京奧主聖火。
