鄺麗貞最近這一段時間，歐洲、台北兩頭跑，就是沒有到台東縣政府上班
。對於這一位縣長的表現，台東縣民怎麼看？台東縣長鄺麗貞出國考察觀
光的風波還沒有平息，民眾也質疑，官員出國考察這麼多次，可是兩年多
來台東的觀光人數卻逐年減少，考察的效果到底在那裡。到底是官員沒有
把考察結果化為行動，還是受到大環境的影響，學者認為，台東縣本身就
具有觀光的條件，不是單一因素就能分析出觀光人數減少的問題。學者也
認為，觀光發展，行銷手法很重要，可是建設也要讓大家都看得見改變。
觀光是台東縣唯一的經濟命脈，縣長很努力的把自己當成觀光宣傳品，也
喊著出國考察是為了提高台東的能見度，可是沒有讓人民直接感受到效果
，這樣的考察到底有沒有用，人民自己會衡量。記者章明哲台東報導鄺麗
貞最近這一段時間，歐洲、台北兩頭跑，就是沒有到台東縣政府上班。對
於這一位縣長的表現，台東縣民怎麼看？台東縣長鄺麗貞出國考察觀光的
風波還沒有平息，民眾也質疑，官員出國考察這麼多次，可是兩年多來台
東的觀光人數卻逐年減少，考察的效果到底在那裡。到底是官員沒有把考
察結果化為行動，還是受到大環境的影響，學者認為，台東縣本身就具有
觀光的條件，不是單一因素就能分析出觀光人數減少的問題。學者也認為
，觀光發展，行銷手法很重要，可是建設也要讓大家都看得見改變。觀光
是台東縣唯一的經濟命脈，縣長很努力的把自己當成觀光宣傳品，也喊著
出國考察是為了提高台東的能見度，可是沒有讓人民直接感受到效果，這
樣的考察到底有沒有用，人民自己會衡量。記者章明哲台東報導鄺麗貞最
近這一段時間，歐洲、台北兩頭跑，就是沒有到台東縣政府上班。對於這
一位縣長的表現，台東縣民怎麼看？台東縣長鄺麗貞出國考察觀光的風波
還沒有平息，民眾也質疑，官員出國考察這麼多次，可是兩年多來台東的
觀光人數卻逐年減少，考察的效果到底在那裡。到底是官員沒有把考察結
果化為行動，還是受到大環境的影響，學者認為，台東縣本身就具有觀光
的條件，不是單一因素就能分析出觀光人數減少的問題。學者也認為，觀
光發展，行銷手法很重要，可是建設也要讓大家都看得見改變。觀光是台
東縣唯一的經濟命脈，縣長很努力的把自己當成觀光宣傳品，也喊著出國
考察是為了提高台東的能見度，可是沒有讓人民直接感受到效果，這樣的
考察到底有沒有用，人民自己會衡量。記者章明哲台東報導鄺麗貞最近這
一段時間，歐洲、台北兩頭跑，就是沒有到台東縣政府上班。對於這一位
縣長的表現，台東縣民怎麼看？台東縣長鄺麗貞出國考察觀光的風波還沒
有平息，民眾也質疑，官員出國考察這麼多次，可是兩年多來台東的觀光
人數卻逐年減少，考察的效果到底在那裡。到底是官員沒有把考察結果化
為行動，還是受到大環境的影響，學者認為，台東縣本身就具有觀光的條
件，不是單一因素就能分析出觀光人數減少的問題。學者也認為，觀光發
展，行銷手法很重要，可是建設也要讓大家都看得見改變。觀光是台東縣
唯一的經濟命脈，縣長很努力的把自己當成觀光宣傳品，也喊著出國考察
是為了提高台東的能見度，可是沒有讓人民直接感受到效果，這樣的考察
到底有沒有用，人民自己會衡量。記者章明哲台東報導鄺麗貞最近這一段
時間，歐洲、台北兩頭跑，就是沒有到台東縣政府上班。對於這一位縣長
的表現，台東縣民怎麼看？台東縣長鄺麗貞出國考察觀光的風波還沒有平
息，民眾也質疑，官員出國考察這麼多次，可是兩年多來台東的觀光人數
卻逐年減少，考察的效果到底在那裡。到底是官員沒有把考察結果化為行
動，還是受到大環境的影響，學者認為，台東縣本身就具有觀光的條件，
不是單一因素就能分析出觀光人數減少的問題。學者也認為，觀光發展，
行銷手法很重要，可是建設也要讓大家都看得見改變。觀光是台東縣唯一
的經濟命脈，縣長很努力的把自己當成觀光宣傳品，也喊著出國考察是為
了提高台東的能見度，可是沒有讓人民直接感受到效果，這樣的考察到底
有沒有用，人民自己會衡量。記者章明哲台東報導鄺麗貞最近這一段時間
，歐洲、台北兩頭跑，就是沒有到台東縣政府上班。對於這一位縣長的表
現，台東縣民怎麼看？台東縣長鄺麗貞出國考察觀光的風波還沒有平息，
民眾也質疑，官員出國考察這麼多次，可是兩年多來台東的觀光人數卻逐
年減少，考察的效果到底在那裡。到底是官員沒有把考察結果化為行動，
還是受到大環境的影響，學者認為，台東縣本身就具有觀光的條件，不是
單一因素就能分析出觀光人數減少的問題。學者也認為，觀光發展，行銷
手法很重要，可是建設也要讓大家都看得見改變。觀光是台東縣唯一的經
濟命脈，縣長很努力的把自己當成觀光宣傳品，也喊著出國考察是為了提
高台東的能見度，可是沒有讓人民直接感受到效果，這樣的考察到底有沒
有用，人民自己會衡量。記者章明哲台東報導
