經濟部今天傍晚公佈修正後的浮動油價機制，本週起將在每週五傍晚五點
，由中油公司宣布漲跌幅度，從每週六凌晨開始實施。至於後天要宣布的
新油價，由於最近國際油價下跌，依新公式計算，應該有降價的空間。浮
動油價由月調改為週調，經過週二官方與學界的意見交換，終於確定在週
五宣布，週六起實施。改為週調的第一週，本週五八月八號，將以八月一
號到七號的五個交易日計算週均價，來和六月份的月均價相比，其中的價
差打八折反映在國內零售油品的價格上：未來每週五宣布的油價，則是以
前一週的週五到當週四的週均價，和上一週期均價相比，計算出漲跌的幅
度。近來國際油價下跌，依此公式計算，本週應該可以調降，但具體幅度
，現在還無法算出。經濟部強調，8月2號中油自行吸收的汽柴油每公升
0.5和0.6元，將持續吸收到11月27號，在此之前不會反映在將
來的油價調整上。至於未來有沒有漲幅的上限，是不是跟前政府時代一樣
的0.3%，經濟部說還要再討論，而本週的最新油價，週五傍晚就會揭
曉。經濟部今天傍晚公佈修正後的浮動油價機制，本週起將在每週五傍晚
五點，由中油公司宣布漲跌幅度，從每週六凌晨開始實施。至於後天要宣
布的新油價，由於最近國際油價下跌，依新公式計算，應該有降價的空間
。浮動油價由月調改為週調，經過週二官方與學界的意見交換，終於確定
在週五宣布，週六起實施。改為週調的第一週，本週五八月八號，將以八
月一號到七號的五個交易日計算週均價，來和六月份的月均價相比，其中
的價差打八折反映在國內零售油品的價格上：未來每週五宣布的油價，則
是以前一週的週五到當週四的週均價，和上一週期均價相比，計算出漲跌
的幅度。近來國際油價下跌，依此公式計算，本週應該可以調降，但具體
幅度，現在還無法算出。經濟部強調，8月2號中油自行吸收的汽柴油每
公升0.5和0.6元，將持續吸收到11月27號，在此之前不會反映
在將來的油價調整上。至於未來有沒有漲幅的上限，是不是跟前政府時代
一樣的0.3%，經濟部說還要再討論，而本週的最新油價，週五傍晚就
會揭曉。經濟部今天傍晚公佈修正後的浮動油價機制，本週起將在每週五
傍晚五點，由中油公司宣布漲跌幅度，從每週六凌晨開始實施。至於後天
要宣布的新油價，由於最近國際油價下跌，依新公式計算，應該有降價的
空間。浮動油價由月調改為週調，經過週二官方與學界的意見交換，終於
確定在週五宣布，週六起實施。改為週調的第一週，本週五八月八號，將
以八月一號到七號的五個交易日計算週均價，來和六月份的月均價相比，
其中的價差打八折反映在國內零售油品的價格上：未來每週五宣布的油價
，則是以前一週的週五到當週四的週均價，和上一週期均價相比，計算出
漲跌的幅度。近來國際油價下跌，依此公式計算，本週應該可以調降，但
具體幅度，現在還無法算出。經濟部強調，8月2號中油自行吸收的汽柴
油每公升0.5和0.6元，將持續吸收到11月27號，在此之前不會
反映在將來的油價調整上。至於未來有沒有漲幅的上限，是不是跟前政府
時代一樣的0.3%，經濟部說還要再討論，而本週的最新油價，週五傍
晚就會揭曉。經濟部今天傍晚公佈修正後的浮動油價機制，本週起將在每
週五傍晚五點，由中油公司宣布漲跌幅度，從每週六凌晨開始實施。至於
後天要宣布的新油價，由於最近國際油價下跌，依新公式計算，應該有降
價的空間。浮動油價由月調改為週調，經過週二官方與學界的意見交換，
終於確定在週五宣布，週六起實施。改為週調的第一週，本週五八月八號
，將以八月一號到七號的五個交易日計算週均價，來和六月份的月均價相
比，其中的價差打八折反映在國內零售油品的價格上：未來每週五宣布的
油價，則是以前一週的週五到當週四的週均價，和上一週期均價相比，計
算出漲跌的幅度。近來國際油價下跌，依此公式計算，本週應該可以調降
，但具體幅度，現在還無法算出。經濟部強調，8月2號中油自行吸收的
汽柴油每公升0.5和0.6元，將持續吸收到11月27號，在此之前
不會反映在將來的油價調整上。至於未來有沒有漲幅的上限，是不是跟前
政府時代一樣的0.3%，經濟部說還要再討論，而本週的最新油價，週
五傍晚就會揭曉。經濟部今天傍晚公佈修正後的浮動油價機制，本週起將
在每週五傍晚五點，由中油公司宣布漲跌幅度，從每週六凌晨開始實施。
至於後天要宣布的新油價，由於最近國際油價下跌，依新公式計算，應該
有降價的空間。浮動油價由月調改為週調，經過週二官方與學界的意見交
換，終於確定在週五宣布，週六起實施。改為週調的第一週，本週五八月
八號，將以八月一號到七號的五個交易日計算週均價，來和六月份的月均
價相比，其中的價差打八折反映在國內零售油品的價格上：未來每週五宣
布的油價，則是以前一週的週五到當週四的週均價，和上一週期均價相比
，計算出漲跌的幅度。近來國際油價下跌，依此公式計算，本週應該可以
調降，但具體幅度，現在還無法算出。經濟部強調，8月2號中油自行吸
收的汽柴油每公升0.5和0.6元，將持續吸收到11月27號，在此
之前不會反映在將來的油價調整上。至於未來有沒有漲幅的上限，是不是
跟前政府時代一樣的0.3%，經濟部說還要再討論，而本週的最新油價
，週五傍晚就會揭曉。經濟部今天傍晚公佈修正後的浮動油價機制，本週
起將在每週五傍晚五點，由中油公司宣布漲跌幅度，從每週六凌晨開始實
施。至於後天要宣布的新油價，由於最近國際油價下跌，依新公式計算，
應該有降價的空間。浮動油價由月調改為週調，經過週二官方與學界的意
見交換，終於確定在週五宣布，週六起實施。改為週調的第一週，本週五
八月八號，將以八月一號到七號的五個交易日計算週均價，來和六月份的
月均價相比，其中的價差打八折反映在國內零售油品的價格上：未來每週
五宣布的油價，則是以前一週的週五到當週四的週均價，和上一週期均價
相比，計算出漲跌的幅度。近來國際油價下跌，依此公式計算，本週應該
可以調降，但具體幅度，現在還無法算出。經濟部強調，8月2號中油自
行吸收的汽柴油每公升0.5和0.6元，將持續吸收到11月27號，
在此之前不會反映在將來的油價調整上。至於未來有沒有漲幅的上限，是
不是跟前政府時代一樣的0.3%，經濟部說還要再討論，而本週的最新
油價，週五傍晚就會揭曉。經濟部今天傍晚公佈修正後的浮動油價機制，
本週起將在每週五傍晚五點，由中油公司宣布漲跌幅度，從每週六凌晨開
始實施。至於後天要宣布的新油價，由於最近國際油價下跌，依新公式計
算，應該有降價的空間。浮動油價由月調改為週調，經過週二官方與學界
的意見交換，終於確定在週五宣布，週六起實施。改為週調的第一週，本
週五八月八號，將以八月一號到七號的五個交易日計算週均價，來和六月
份的月均價相比，其中的價差打八折反映在國內零售油品的價格上：未來
每週五宣布的油價，則是以前一週的週五到當週四的週均價，和上一週期
均價相比，計算出漲跌的幅度。近來國際油價下跌，依此公式計算，本週
應該可以調降，但具體幅度，現在還無法算出。經濟部強調，8月2號中
油自行吸收的汽柴油每公升0.5和0.6元，將持續吸收到11月27
號，在此之前不會反映在將來的油價調整上。至於未來有沒有漲幅的上限
，是不是跟前政府時代一樣的0.3%，經濟部說還要再討論，而本週的
最新油價，週五傍晚就會揭曉。
