台東縣長鄺麗貞在鳳凰颱風來襲時，仍然堅持走完在歐洲的參訪行程，
並且還帶著自己的母親同行。
她到底是在考察、還是觀光？檢調單位已經開始調查，並且把鄺麗貞列
為他字案被告，朝向貪瀆案偵辦。
另外，國民黨的廉能委員會，也要求鄺麗貞晚上到台北說明，目前這場
會議還在進行當中；但是考紀會主委阮剛猛已經先說話了，他表示＜
如果鄺麗貞被認定〞損害黨的聲譽〞、將可能遭到停權處分。
原本宣布要繼續請假，台東縣長鄺麗貞，上午十點多，卻又突然現身在
縣府，在眾多媒體追問下，鄺麗貞表情凝重、不發一語，快步走進辦
公室，召集所有一級主管，臨時召開主管會報，了解她出國這幾天的
結束主管會議後，鄺麗貞立刻搭機飛往台北，準備參加傍晚黨內廉能會
的約談，不過她下午一點多就現身松山機場，比預定時間提早好幾個
小時，再次面對媒體，鄺麗貞態度還是很低調，直說感謝大家辛苦。
而對於出訪引發的爭議，國民黨考紀會主委阮剛猛下午也表示，如果鄺
麗貞的作為影響到黨譽，最重不排除停止黨權。
至於整起出國案件，台東地檢署已經列為他字案偵辦，鄺麗貞也被列為
被告，檢方也暫時查扣出訪的相機記憶卡，以及DV拍攝帶等，進一
步調查全案有沒有貪瀆之嫌。
記者綜合報導。
