台東縣長鄺麗貞在鳳凰颱風來襲時，仍然堅持走完在歐洲的參訪行程，並
且還帶著自己的母親同行。她到底是在考察、還是觀光？檢調單位已經開
始調查，並且把鄺麗貞列為他字案被告，朝向貪瀆案偵辦。另外，國民黨
的廉能委員會，也要求鄺麗貞晚上到台北說明，目前這場會議還在進行當
中；但是考紀會主委阮剛猛已經先說話了，他表示＜如果鄺麗貞被認定〞
損害黨的聲譽〞、將可能遭到停權處分。原本宣布要繼續請假，台東縣長
鄺麗貞，上午十點多，卻又突然現身在縣府，在眾多媒體追問下，鄺麗貞
表情凝重、不發一語，快步走進辦公室，召集所有一級主管，臨時召開主
管會報，了解她出國這幾天的縣政推展狀況。結束主管會議後，鄺麗貞立
刻搭機飛往台北，準備參加傍晚黨內廉能會的約談，不過她下午一點多就
現身松山機場，比預定時間提早好幾個小時，再次面對媒體，鄺麗貞態度
還是很低調，直說感謝大家辛苦。而對於出訪引發的爭議，國民黨考紀會
主委阮剛猛下午也表示，如果鄺麗貞的作為影響到黨譽，最重不排除停止
黨權。至於整起出國案件，台東地檢署已經列為他字案偵辦，鄺麗貞也被
列為被告，檢方也暫時查扣出訪的相機記憶卡，以及DV拍攝帶等，進一
步調查全案有沒有貪瀆之嫌。記者綜合報導。台東縣長鄺麗貞在鳳凰颱風
來襲時，仍然堅持走完在歐洲的參訪行程，並且還帶著自己的母親同行。
她到底是在考察、還是觀光？檢調單位已經開始調查，並且把鄺麗貞列為
他字案被告，朝向貪瀆案偵辦。另外，國民黨的廉能委員會，也要求鄺麗
貞晚上到台北說明，目前這場會議還在進行當中；但是考紀會主委阮剛猛
已經先說話了，他表示＜如果鄺麗貞被認定〞損害黨的聲譽〞、將可能遭
到停權處分。原本宣布要繼續請假，台東縣長鄺麗貞，上午十點多，卻又
突然現身在縣府，在眾多媒體追問下，鄺麗貞表情凝重、不發一語，快步
走進辦公室，召集所有一級主管，臨時召開主管會報，了解她出國這幾天
的縣政推展狀況。結束主管會議後，鄺麗貞立刻搭機飛往台北，準備參加
傍晚黨內廉能會的約談，不過她下午一點多就現身松山機場，比預定時間
提早好幾個小時，再次面對媒體，鄺麗貞態度還是很低調，直說感謝大家
辛苦。而對於出訪引發的爭議，國民黨考紀會主委阮剛猛下午也表示，如
果鄺麗貞的作為影響到黨譽，最重不排除停止黨權。至於整起出國案件，
台東地檢署已經列為他字案偵辦，鄺麗貞也被列為被告，檢方也暫時查扣
出訪的相機記憶卡，以及DV拍攝帶等，進一步調查全案有沒有貪瀆之嫌
。記者綜合報導。台東縣長鄺麗貞在鳳凰颱風來襲時，仍然堅持走完在歐
洲的參訪行程，並且還帶著自己的母親同行。她到底是在考察、還是觀光
？檢調單位已經開始調查，並且把鄺麗貞列為他字案被告，朝向貪瀆案偵
辦。另外，國民黨的廉能委員會，也要求鄺麗貞晚上到台北說明，目前這
場會議還在進行當中；但是考紀會主委阮剛猛已經先說話了，他表示＜如
果鄺麗貞被認定〞損害黨的聲譽〞、將可能遭到停權處分。原本宣布要繼
續請假，台東縣長鄺麗貞，上午十點多，卻又突然現身在縣府，在眾多媒
體追問下，鄺麗貞表情凝重、不發一語，快步走進辦公室，召集所有一級
主管，臨時召開主管會報，了解她出國這幾天的縣政推展狀況。結束主管
會議後，鄺麗貞立刻搭機飛往台北，準備參加傍晚黨內廉能會的約談，不
過她下午一點多就現身松山機場，比預定時間提早好幾個小時，再次面對
媒體，鄺麗貞態度還是很低調，直說感謝大家辛苦。而對於出訪引發的爭
議，國民黨考紀會主委阮剛猛下午也表示，如果鄺麗貞的作為影響到黨譽
，最重不排除停止黨權。至於整起出國案件，台東地檢署已經列為他字案
偵辦，鄺麗貞也被列為被告，檢方也暫時查扣出訪的相機記憶卡，以及D
V拍攝帶等，進一步調查全案有沒有貪瀆之嫌。記者綜合報導。台東縣長
鄺麗貞在鳳凰颱風來襲時，仍然堅持走完在歐洲的參訪行程，並且還帶著
自己的母親同行。她到底是在考察、還是觀光？檢調單位已經開始調查，
並且把鄺麗貞列為他字案被告，朝向貪瀆案偵辦。另外，國民黨的廉能委
員會，也要求鄺麗貞晚上到台北說明，目前這場會議還在進行當中；但是
考紀會主委阮剛猛已經先說話了，他表示＜如果鄺麗貞被認定〞損害黨的
聲譽〞、將可能遭到停權處分。原本宣布要繼續請假，台東縣長鄺麗貞，
上午十點多，卻又突然現身在縣府，在眾多媒體追問下，鄺麗貞表情凝重
、不發一語，快步走進辦公室，召集所有一級主管，臨時召開主管會報，
了解她出國這幾天的縣政推展狀況。結束主管會議後，鄺麗貞立刻搭機飛
往台北，準備參加傍晚黨內廉能會的約談，不過她下午一點多就現身松山
機場，比預定時間提早好幾個小時，再次面對媒體，鄺麗貞態度還是很低
調，直說感謝大家辛苦。而對於出訪引發的爭議，國民黨考紀會主委阮剛
猛下午也表示，如果鄺麗貞的作為影響到黨譽，最重不排除停止黨權。至
於整起出國案件，台東地檢署已經列為他字案偵辦，鄺麗貞也被列為被告
，檢方也暫時查扣出訪的相機記憶卡，以及DV拍攝帶等，進一步調查全
案有沒有貪瀆之嫌。記者綜合報導。台東縣長鄺麗貞在鳳凰颱風來襲時，
仍然堅持走完在歐洲的參訪行程，並且還帶著自己的母親同行。她到底是
在考察、還是觀光？檢調單位已經開始調查，並且把鄺麗貞列為他字案被
告，朝向貪瀆案偵辦。另外，國民黨的廉能委員會，也要求鄺麗貞晚上到
台北說明，目前這場會議還在進行當中；但是考紀會主委阮剛猛已經先說
話了，他表示＜如果鄺麗貞被認定〞損害黨的聲譽〞、將可能遭到停權處
分。原本宣布要繼續請假，台東縣長鄺麗貞，上午十點多，卻又突然現身
在縣府，在眾多媒體追問下，鄺麗貞表情凝重、不發一語，快步走進辦公
室，召集所有一級主管，臨時召開主管會報，了解她出國這幾天的縣政推
展狀況。結束主管會議後，鄺麗貞立刻搭機飛往台北，準備參加傍晚黨內
廉能會的約談，不過她下午一點多就現身松山機場，比預定時間提早好幾
個小時，再次面對媒體，鄺麗貞態度還是很低調，直說感謝大家辛苦。而
對於出訪引發的爭議，國民黨考紀會主委阮剛猛下午也表示，如果鄺麗貞
的作為影響到黨譽，最重不排除停止黨權。至於整起出國案件，台東地檢
署已經列為他字案偵辦，鄺麗貞也被列為被告，檢方也暫時查扣出訪的相
機記憶卡，以及DV拍攝帶等，進一步調查全案有沒有貪瀆之嫌。記者綜
合報導。台東縣長鄺麗貞在鳳凰颱風來襲時，仍然堅持走完在歐洲的參訪
行程，並且還帶著自己的母親同行。她到底是在考察、還是觀光？檢調單
位已經開始調查，並且把鄺麗貞列為他字案被告，朝向貪瀆案偵辦。另外
，國民黨的廉能委員會，也要求鄺麗貞晚上到台北說明，目前這場會議還
在進行當中；但是考紀會主委阮剛猛已經先說話了，他表示＜如果鄺麗貞
被認定〞損害黨的聲譽〞、將可能遭到停權處分。原本宣布要繼續請假，
台東縣長鄺麗貞，上午十點多，卻又突然現身在縣府，在眾多媒體追問下
，鄺麗貞表情凝重、不發一語，快步走進辦公室，召集所有一級主管，臨
時召開主管會報，了解她出國這幾天的縣政推展狀況。結束主管會議後，
鄺麗貞立刻搭機飛往台北，準備參加傍晚黨內廉能會的約談，不過她下午
一點多就現身松山機場，比預定時間提早好幾個小時，再次面對媒體，鄺
麗貞態度還是很低調，直說感謝大家辛苦。而對於出訪引發的爭議，國民
黨考紀會主委阮剛猛下午也表示，如果鄺麗貞的作為影響到黨譽，最重不
排除停止黨權。至於整起出國案件，台東地檢署已經列為他字案偵辦，鄺
麗貞也被列為被告，檢方也暫時查扣出訪的相機記憶卡，以及DV拍攝帶
等，進一步調查全案有沒有貪瀆之嫌。記者綜合報導。台東縣長鄺麗貞在
鳳凰颱風來襲時，仍然堅持走完在歐洲的參訪行程，並且還帶著自己的母
親同行。她到底是在考察、還是觀光？檢調單位已經開始調查，並且把鄺
麗貞列為他字案被告，朝向貪瀆案偵辦。另外，國民黨的廉能委員會，也
要求鄺麗貞晚上到台北說明，目前這場會議還在進行當中；但是考紀會主
委阮剛猛已經先說話了，他表示＜如果鄺麗貞被認定〞損害黨的聲譽〞、
將可能遭到停權處分。原本宣布要繼續請假，台東縣長鄺麗貞，上午十點
多，卻又突然現身在縣府，在眾多媒體追問下，鄺麗貞表情凝重、不發一
語，快步走進辦公室，召集所有一級主管，臨時召開主管會報，了解她出
國這幾天的縣政推展狀況。結束主管會議後，鄺麗貞立刻搭機飛往台北，
準備參加傍晚黨內廉能會的約談，不過她下午一點多就現身松山機場，比
預定時間提早好幾個小時，再次面對媒體，鄺麗貞態度還是很低調，直說
感謝大家辛苦。而對於出訪引發的爭議，國民黨考紀會主委阮剛猛下午也
表示，如果鄺麗貞的作為影響到黨譽，最重不排除停止黨權。至於整起出
國案件，台東地檢署已經列為他字案偵辦，鄺麗貞也被列為被告，檢方也
暫時查扣出訪的相機記憶卡，以及DV拍攝帶等，進一步調查全案有沒有
貪瀆之嫌。記者綜合報導。台東縣長鄺麗貞在鳳凰颱風來襲時，仍然堅持
走完在歐洲的參訪行程，並且還帶著自己的母親同行。她到底是在考察、
還是觀光？檢調單位已經開始調查，並且把鄺麗貞列為他字案被告，朝向
貪瀆案偵辦。另外，國民黨的廉能委員會，也要求鄺麗貞晚上到台北說明
，目前這場會議還在進行當中；但是考紀會主委阮剛猛已經先說話了，他
表示＜如果鄺麗貞被認定〞損害黨的聲譽〞、將可能遭到停權處分。原本
宣布要繼續請假，台東縣長鄺麗貞，上午十點多，卻又突然現身在縣府，
在眾多媒體追問下，鄺麗貞表情凝重、不發一語，快步走進辦公室，召集
所有一級主管，臨時召開主管會報，了解她出國這幾天的縣政推展狀況。
結束主管會議後，鄺麗貞立刻搭機飛往台北，準備參加傍晚黨內廉能會的
約談，不過她下午一點多就現身松山機場，比預定時間提早好幾個小時，
再次面對媒體，鄺麗貞態度還是很低調，直說感謝大家辛苦。而對於出訪
引發的爭議，國民黨考紀會主委阮剛猛下午也表示，如果鄺麗貞的作為影
響到黨譽，最重不排除停止黨權。至於整起出國案件，台東地檢署已經列
為他字案偵辦，鄺麗貞也被列為被告，檢方也暫時查扣出訪的相機記憶卡
，以及DV拍攝帶等，進一步調查全案有沒有貪瀆之嫌。記者綜合報導。
