在奧運開幕前夕，來台灣訪問的邦交國諾魯總統，非常巧合，本身就是參
加過奧運的舉重選手；馬英九總統今天特別安排他參觀台灣選手的訓練情
況，諾魯總統忍不住下場秀了一段，輕鬆舉起四十公斤，他還要馬英九也
試試看，但是馬英九四兩撥千斤，另外找了女性選手上場代打。全場歡呼
聲中，諾魯總統史蒂芬，衣服沒來得急換，穿著皮鞋，也沒熱身，就輕輕
鬆鬆向全場展現奧運選手的實力。輕鬆抓舉40公斤，諾魯總統一時興起
，也要馬總統上台舉重，不過，總統沒出馬，派出女子選手較量一下。舉
重可是我國這次奪牌大熱門的項目，要展現選手人才濟濟，就連單手都可
以舉40公斤。一連串的體育精采節目安排，看的貴賓席上的兩位總統相
當開心，也不忘要促進兩國的邦誼。雖然在迎接諾魯總統，發生學生把國
旗給掛反的意外插曲。不過，馬總統首度接待友邦元首，突發奇想的打出
體育外交牌，也達到了意想不到的效果。在奧運開幕前夕，來台灣訪問的
邦交國諾魯總統，非常巧合，本身就是參加過奧運的舉重選手；馬英九總
統今天特別安排他參觀台灣選手的訓練情況，諾魯總統忍不住下場秀了一
段，輕鬆舉起四十公斤，他還要馬英九也試試看，但是馬英九四兩撥千斤
，另外找了女性選手上場代打。全場歡呼聲中，諾魯總統史蒂芬，衣服沒
來得急換，穿著皮鞋，也沒熱身，就輕輕鬆鬆向全場展現奧運選手的實力
。輕鬆抓舉40公斤，諾魯總統一時興起，也要馬總統上台舉重，不過，
總統沒出馬，派出女子選手較量一下。舉重可是我國這次奪牌大熱門的項
目，要展現選手人才濟濟，就連單手都可以舉40公斤。一連串的體育精
采節目安排，看的貴賓席上的兩位總統相當開心，也不忘要促進兩國的邦
誼。雖然在迎接諾魯總統，發生學生把國旗給掛反的意外插曲。不過，馬
總統首度接待友邦元首，突發奇想的打出體育外交牌，也達到了意想不到
的效果。在奧運開幕前夕，來台灣訪問的邦交國諾魯總統，非常巧合，本
身就是參加過奧運的舉重選手；馬英九總統今天特別安排他參觀台灣選手
的訓練情況，諾魯總統忍不住下場秀了一段，輕鬆舉起四十公斤，他還要
馬英九也試試看，但是馬英九四兩撥千斤，另外找了女性選手上場代打。
全場歡呼聲中，諾魯總統史蒂芬，衣服沒來得急換，穿著皮鞋，也沒熱身
，就輕輕鬆鬆向全場展現奧運選手的實力。輕鬆抓舉40公斤，諾魯總統
一時興起，也要馬總統上台舉重，不過，總統沒出馬，派出女子選手較量
一下。舉重可是我國這次奪牌大熱門的項目，要展現選手人才濟濟，就連
單手都可以舉40公斤。一連串的體育精采節目安排，看的貴賓席上的兩
位總統相當開心，也不忘要促進兩國的邦誼。雖然在迎接諾魯總統，發生
學生把國旗給掛反的意外插曲。不過，馬總統首度接待友邦元首，突發奇
想的打出體育外交牌，也達到了意想不到的效果。在奧運開幕前夕，來台
灣訪問的邦交國諾魯總統，非常巧合，本身就是參加過奧運的舉重選手；
馬英九總統今天特別安排他參觀台灣選手的訓練情況，諾魯總統忍不住下
場秀了一段，輕鬆舉起四十公斤，他還要馬英九也試試看，但是馬英九四
兩撥千斤，另外找了女性選手上場代打。全場歡呼聲中，諾魯總統史蒂芬
，衣服沒來得急換，穿著皮鞋，也沒熱身，就輕輕鬆鬆向全場展現奧運選
手的實力。輕鬆抓舉40公斤，諾魯總統一時興起，也要馬總統上台舉重
，不過，總統沒出馬，派出女子選手較量一下。舉重可是我國這次奪牌大
熱門的項目，要展現選手人才濟濟，就連單手都可以舉40公斤。一連串
的體育精采節目安排，看的貴賓席上的兩位總統相當開心，也不忘要促進
兩國的邦誼。雖然在迎接諾魯總統，發生學生把國旗給掛反的意外插曲。
不過，馬總統首度接待友邦元首，突發奇想的打出體育外交牌，也達到了
意想不到的效果。在奧運開幕前夕，來台灣訪問的邦交國諾魯總統，非常
巧合，本身就是參加過奧運的舉重選手；馬英九總統今天特別安排他參觀
台灣選手的訓練情況，諾魯總統忍不住下場秀了一段，輕鬆舉起四十公斤
，他還要馬英九也試試看，但是馬英九四兩撥千斤，另外找了女性選手上
場代打。全場歡呼聲中，諾魯總統史蒂芬，衣服沒來得急換，穿著皮鞋，
也沒熱身，就輕輕鬆鬆向全場展現奧運選手的實力。輕鬆抓舉40公斤，
諾魯總統一時興起，也要馬總統上台舉重，不過，總統沒出馬，派出女子
選手較量一下。舉重可是我國這次奪牌大熱門的項目，要展現選手人才濟
濟，就連單手都可以舉40公斤。一連串的體育精采節目安排，看的貴賓
席上的兩位總統相當開心，也不忘要促進兩國的邦誼。雖然在迎接諾魯總
統，發生學生把國旗給掛反的意外插曲。不過，馬總統首度接待友邦元首
，突發奇想的打出體育外交牌，也達到了意想不到的效果。在奧運開幕前
夕，來台灣訪問的邦交國諾魯總統，非常巧合，本身就是參加過奧運的舉
重選手；馬英九總統今天特別安排他參觀台灣選手的訓練情況，諾魯總統
忍不住下場秀了一段，輕鬆舉起四十公斤，他還要馬英九也試試看，但是
馬英九四兩撥千斤，另外找了女性選手上場代打。全場歡呼聲中，諾魯總
統史蒂芬，衣服沒來得急換，穿著皮鞋，也沒熱身，就輕輕鬆鬆向全場展
現奧運選手的實力。輕鬆抓舉40公斤，諾魯總統一時興起，也要馬總統
上台舉重，不過，總統沒出馬，派出女子選手較量一下。舉重可是我國這
次奪牌大熱門的項目，要展現選手人才濟濟，就連單手都可以舉40公斤
。一連串的體育精采節目安排，看的貴賓席上的兩位總統相當開心，也不
忘要促進兩國的邦誼。雖然在迎接諾魯總統，發生學生把國旗給掛反的意
外插曲。不過，馬總統首度接待友邦元首，突發奇想的打出體育外交牌，
也達到了意想不到的效果。在奧運開幕前夕，來台灣訪問的邦交國諾魯總
統，非常巧合，本身就是參加過奧運的舉重選手；馬英九總統今天特別安
排他參觀台灣選手的訓練情況，諾魯總統忍不住下場秀了一段，輕鬆舉起
四十公斤，他還要馬英九也試試看，但是馬英九四兩撥千斤，另外找了女
性選手上場代打。全場歡呼聲中，諾魯總統史蒂芬，衣服沒來得急換，穿
著皮鞋，也沒熱身，就輕輕鬆鬆向全場展現奧運選手的實力。輕鬆抓舉4
0公斤，諾魯總統一時興起，也要馬總統上台舉重，不過，總統沒出馬，
派出女子選手較量一下。舉重可是我國這次奪牌大熱門的項目，要展現選
手人才濟濟，就連單手都可以舉40公斤。一連串的體育精采節目安排，
看的貴賓席上的兩位總統相當開心，也不忘要促進兩國的邦誼。雖然在迎
接諾魯總統，發生學生把國旗給掛反的意外插曲。不過，馬總統首度接待
友邦元首，突發奇想的打出體育外交牌，也達到了意想不到的效果。
