世界衛生組織星期四發表最新的調查報告指出，從越南今年發生的禽流感
病例來看，這個致命的病毒，可能正在形成變種病毒，可以在人跟人之間
傳染。世衛組織擔心，這樣一來禽流感將會在全球引發大流行，造成好幾
百萬人死亡，因此提醒各國要小心防範。禽流感在東南亞國家越南，又傳
出一起新病例，引起了世衛組織的關切，世衛星期四出爐的研究報告就警
告，H5N1禽流感病毒，可能正在形成足以人傳人的變種，同時由於越
南已經出現了不少感染群同為一個家族成員的情況，顯示「人傳人」已經
發生的可能性大增，不過世衛也強調，目前還沒有確切的證據可以證實S
B我們相信這只是間接證據目前無法完全證實我們把它稱為單一暴露來源
因為我們已知有些病例只跟他人有所接觸並沒有跟雞或鴨或其他感染源接
觸H5N1禽流感病毒最早是在1997年，從禽鳥傳到人類身上，發生
地點在香港，不過經過9年的時間，衛生專家懷疑H5N1禽流感病毒已
經產生變種，因為越南最近的禽流感病例所感染的病毒，跟去年感染病例
的菌株，基因並不相同，而越南南部與北部也各自有獨立的感染群，SB
每一個感染群都可能意味著病毒的改變所以每一個病例都必須儘快加以調
查另外專家也發現越南今年的病例，年齡層已經擴大到1歲以下的嬰兒，
以及80歲的老人。世界衛生組織認為，種種跡象顯示，禽流感病毒正在
持續演變，一旦出現人傳人的病毒，恐怕會在短短的三個月內就在全球引
發大流行，造成數百萬人死亡，因此世衛提醒全球各國要小心防範。世界
衛生組織星期四發表最新的調查報告指出，從越南今年發生的禽流感病例
來看，這個致命的病毒，可能正在形成變種病毒，可以在人跟人之間傳染
。世衛組織擔心，這樣一來禽流感將會在全球引發大流行，造成好幾百萬
人死亡，因此提醒各國要小心防範。禽流感在東南亞國家越南，又傳出一
起新病例，引起了世衛組織的關切，世衛星期四出爐的研究報告就警告，
H5N1禽流感病毒，可能正在形成足以人傳人的變種，同時由於越南已
經出現了不少感染群同為一個家族成員的情況，顯示「人傳人」已經發生
的可能性大增，不過世衛也強調，目前還沒有確切的證據可以證實SB我
們相信這只是間接證據目前無法完全證實我們把它稱為單一暴露來源因為
我們已知有些病例只跟他人有所接觸並沒有跟雞或鴨或其他感染源接觸H
5N1禽流感病毒最早是在1997年，從禽鳥傳到人類身上，發生地點
在香港，不過經過9年的時間，衛生專家懷疑H5N1禽流感病毒已經產
生變種，因為越南最近的禽流感病例所感染的病毒，跟去年感染病例的菌
株，基因並不相同，而越南南部與北部也各自有獨立的感染群，SB每一
個感染群都可能意味著病毒的改變所以每一個病例都必須儘快加以調查另
外專家也發現越南今年的病例，年齡層已經擴大到1歲以下的嬰兒，以及
80歲的老人。世界衛生組織認為，種種跡象顯示，禽流感病毒正在持續
演變，一旦出現人傳人的病毒，恐怕會在短短的三個月內就在全球引發大
流行，造成數百萬人死亡，因此世衛提醒全球各國要小心防範。世界衛生
組織星期四發表最新的調查報告指出，從越南今年發生的禽流感病例來看
，這個致命的病毒，可能正在形成變種病毒，可以在人跟人之間傳染。世
衛組織擔心，這樣一來禽流感將會在全球引發大流行，造成好幾百萬人死
亡，因此提醒各國要小心防範。禽流感在東南亞國家越南，又傳出一起新
病例，引起了世衛組織的關切，世衛星期四出爐的研究報告就警告，H5
N1禽流感病毒，可能正在形成足以人傳人的變種，同時由於越南已經出
現了不少感染群同為一個家族成員的情況，顯示「人傳人」已經發生的可
能性大增，不過世衛也強調，目前還沒有確切的證據可以證實SB我們相
信這只是間接證據目前無法完全證實我們把它稱為單一暴露來源因為我們
已知有些病例只跟他人有所接觸並沒有跟雞或鴨或其他感染源接觸H5N
1禽流感病毒最早是在1997年，從禽鳥傳到人類身上，發生地點在香
港，不過經過9年的時間，衛生專家懷疑H5N1禽流感病毒已經產生變
種，因為越南最近的禽流感病例所感染的病毒，跟去年感染病例的菌株，
基因並不相同，而越南南部與北部也各自有獨立的感染群，SB每一個感
染群都可能意味著病毒的改變所以每一個病例都必須儘快加以調查另外專
家也發現越南今年的病例，年齡層已經擴大到1歲以下的嬰兒，以及80
歲的老人。世界衛生組織認為，種種跡象顯示，禽流感病毒正在持續演變
，一旦出現人傳人的病毒，恐怕會在短短的三個月內就在全球引發大流行
，造成數百萬人死亡，因此世衛提醒全球各國要小心防範。世界衛生組織
星期四發表最新的調查報告指出，從越南今年發生的禽流感病例來看，這
個致命的病毒，可能正在形成變種病毒，可以在人跟人之間傳染。世衛組
織擔心，這樣一來禽流感將會在全球引發大流行，造成好幾百萬人死亡，
因此提醒各國要小心防範。禽流感在東南亞國家越南，又傳出一起新病例
，引起了世衛組織的關切，世衛星期四出爐的研究報告就警告，H5N1
禽流感病毒，可能正在形成足以人傳人的變種，同時由於越南已經出現了
不少感染群同為一個家族成員的情況，顯示「人傳人」已經發生的可能性
大增，不過世衛也強調，目前還沒有確切的證據可以證實SB我們相信這
只是間接證據目前無法完全證實我們把它稱為單一暴露來源因為我們已知
有些病例只跟他人有所接觸並沒有跟雞或鴨或其他感染源接觸H5N1禽
流感病毒最早是在1997年，從禽鳥傳到人類身上，發生地點在香港，
不過經過9年的時間，衛生專家懷疑H5N1禽流感病毒已經產生變種，
因為越南最近的禽流感病例所感染的病毒，跟去年感染病例的菌株，基因
並不相同，而越南南部與北部也各自有獨立的感染群，SB每一個感染群
都可能意味著病毒的改變所以每一個病例都必須儘快加以調查另外專家也
發現越南今年的病例，年齡層已經擴大到1歲以下的嬰兒，以及80歲的
老人。世界衛生組織認為，種種跡象顯示，禽流感病毒正在持續演變，一
旦出現人傳人的病毒，恐怕會在短短的三個月內就在全球引發大流行，造
成數百萬人死亡，因此世衛提醒全球各國要小心防範。
