再過兩天就是父親節了，不過現代爸爸常因為忙於工作，很少花時間和子
女相處，以至於彼此產生代溝，有一項調查發現，有七成六的爸爸，每天
和子女相處的時間不到一個小時，另外有七成四的爸爸表示，親子互動和
親子教育是他們最困擾的問題，專家建議，盡量減少負面口氣，多傾聽孩
子的想法，對改善親子關係會有很大幫助。根據一項調查，有七成六的爸
爸，每天和子女相處的時間不到一小時，另外有七成四的爸爸表示，親子
互動與親子教育是他們最困擾的問題，其次是子女健康，與希望賺更多的
錢。陳先生的孩子已經上國三，但父子倆卻常為生活上的小事，搞得關係
緊張。親子專家認為，現代爸爸總以為工作忙碌，親子相處時間少才造成
代溝，其實真正的關鍵、在於錯誤的談話方式。專家建議，儘量減少負面
語氣，多傾聽孩子的想法，就可以拉近親子間的距離，以讚美取代責罵，
用溝通取代命令，父子關係應該就能漸漸改善。記者賴淑敏林國煌台北報
導再過兩天就是父親節了，不過現代爸爸常因為忙於工作，很少花時間和
子女相處，以至於彼此產生代溝，有一項調查發現，有七成六的爸爸，每
天和子女相處的時間不到一個小時，另外有七成四的爸爸表示，親子互動
和親子教育是他們最困擾的問題，專家建議，盡量減少負面口氣，多傾聽
孩子的想法，對改善親子關係會有很大幫助。根據一項調查，有七成六的
爸爸，每天和子女相處的時間不到一小時，另外有七成四的爸爸表示，親
子互動與親子教育是他們最困擾的問題，其次是子女健康，與希望賺更多
的錢。陳先生的孩子已經上國三，但父子倆卻常為生活上的小事，搞得關
係緊張。親子專家認為，現代爸爸總以為工作忙碌，親子相處時間少才造
成代溝，其實真正的關鍵、在於錯誤的談話方式。專家建議，儘量減少負
面語氣，多傾聽孩子的想法，就可以拉近親子間的距離，以讚美取代責罵
，用溝通取代命令，父子關係應該就能漸漸改善。記者賴淑敏林國煌台北
報導再過兩天就是父親節了，不過現代爸爸常因為忙於工作，很少花時間
和子女相處，以至於彼此產生代溝，有一項調查發現，有七成六的爸爸，
每天和子女相處的時間不到一個小時，另外有七成四的爸爸表示，親子互
動和親子教育是他們最困擾的問題，專家建議，盡量減少負面口氣，多傾
聽孩子的想法，對改善親子關係會有很大幫助。根據一項調查，有七成六
的爸爸，每天和子女相處的時間不到一小時，另外有七成四的爸爸表示，
親子互動與親子教育是他們最困擾的問題，其次是子女健康，與希望賺更
多的錢。陳先生的孩子已經上國三，但父子倆卻常為生活上的小事，搞得
關係緊張。親子專家認為，現代爸爸總以為工作忙碌，親子相處時間少才
造成代溝，其實真正的關鍵、在於錯誤的談話方式。專家建議，儘量減少
負面語氣，多傾聽孩子的想法，就可以拉近親子間的距離，以讚美取代責
罵，用溝通取代命令，父子關係應該就能漸漸改善。記者賴淑敏林國煌台
北報導再過兩天就是父親節了，不過現代爸爸常因為忙於工作，很少花時
間和子女相處，以至於彼此產生代溝，有一項調查發現，有七成六的爸爸
，每天和子女相處的時間不到一個小時，另外有七成四的爸爸表示，親子
互動和親子教育是他們最困擾的問題，專家建議，盡量減少負面口氣，多
傾聽孩子的想法，對改善親子關係會有很大幫助。根據一項調查，有七成
六的爸爸，每天和子女相處的時間不到一小時，另外有七成四的爸爸表示
，親子互動與親子教育是他們最困擾的問題，其次是子女健康，與希望賺
更多的錢。陳先生的孩子已經上國三，但父子倆卻常為生活上的小事，搞
得關係緊張。親子專家認為，現代爸爸總以為工作忙碌，親子相處時間少
才造成代溝，其實真正的關鍵、在於錯誤的談話方式。專家建議，儘量減
少負面語氣，多傾聽孩子的想法，就可以拉近親子間的距離，以讚美取代
責罵，用溝通取代命令，父子關係應該就能漸漸改善。記者賴淑敏林國煌
台北報導再過兩天就是父親節了，不過現代爸爸常因為忙於工作，很少花
時間和子女相處，以至於彼此產生代溝，有一項調查發現，有七成六的爸
爸，每天和子女相處的時間不到一個小時，另外有七成四的爸爸表示，親
子互動和親子教育是他們最困擾的問題，專家建議，盡量減少負面口氣，
多傾聽孩子的想法，對改善親子關係會有很大幫助。根據一項調查，有七
成六的爸爸，每天和子女相處的時間不到一小時，另外有七成四的爸爸表
示，親子互動與親子教育是他們最困擾的問題，其次是子女健康，與希望
賺更多的錢。陳先生的孩子已經上國三，但父子倆卻常為生活上的小事，
搞得關係緊張。親子專家認為，現代爸爸總以為工作忙碌，親子相處時間
少才造成代溝，其實真正的關鍵、在於錯誤的談話方式。專家建議，儘量
減少負面語氣，多傾聽孩子的想法，就可以拉近親子間的距離，以讚美取
代責罵，用溝通取代命令，父子關係應該就能漸漸改善。記者賴淑敏林國
煌台北報導再過兩天就是父親節了，不過現代爸爸常因為忙於工作，很少
花時間和子女相處，以至於彼此產生代溝，有一項調查發現，有七成六的
爸爸，每天和子女相處的時間不到一個小時，另外有七成四的爸爸表示，
親子互動和親子教育是他們最困擾的問題，專家建議，盡量減少負面口氣
，多傾聽孩子的想法，對改善親子關係會有很大幫助。根據一項調查，有
七成六的爸爸，每天和子女相處的時間不到一小時，另外有七成四的爸爸
表示，親子互動與親子教育是他們最困擾的問題，其次是子女健康，與希
望賺更多的錢。陳先生的孩子已經上國三，但父子倆卻常為生活上的小事
，搞得關係緊張。親子專家認為，現代爸爸總以為工作忙碌，親子相處時
間少才造成代溝，其實真正的關鍵、在於錯誤的談話方式。專家建議，儘
量減少負面語氣，多傾聽孩子的想法，就可以拉近親子間的距離，以讚美
取代責罵，用溝通取代命令，父子關係應該就能漸漸改善。記者賴淑敏林
國煌台北報導
