美國九一一事件即將屆滿四週年，當年世貿雙塔遺址的重建工程因為一
些安全考量，延遲了一年還未開工，就在此時，美國地產大王川普跳
出來痛批世貿重建設計奇醜無比，他還提出了自己的設計藍圖，建議
等待重建的世貿遺址，遊客來來往往，目前正在進行的重建案「自由之
塔」，因為紐約市警局認為自由塔太接近曼哈頓西區高架道路，在安
全上有顧慮，導致這項重建工程已經比預定時間延宕一年。
美國地產大王川普星期三召開記者會，公開批評自由塔的設計根本就是
個空架子，不能夠代表美國精神，更遑論自由。
川普還提出了自己的重建藍圖，要在世貿遺址重建世貿。
川普建議的世貿藍圖和原來的世貿，在外觀上唯一的不同，就是新世貿
比原來的世貿高了一層樓，有111樓高，而且有更好的消防設備。
川普說，讓世貿在原址重建，才是九一一恐怖攻擊擊不倒美國的最佳證
明，對於川普的說法，美國民眾的反應倒是相當兩極。
民眾(原來的重建設計)不會出租，因此不會一次在同一個地方有太多
人，要記取教訓啊。
重新開發世貿遺址，對紐約不光只有經濟面的影響，情感面也同樣意義
重大。
重建監督單位表示，川普有權表達個人意見，儘管原來的設計案因為安
全考量可能會被推翻，但是對於川普所提出的重建藍圖，有關單位並
沒有多做評論。
