美國九一一事件即將屆滿四週年，當年世貿雙塔遺址的重建工程因為一些
安全考量，延遲了一年還未開工，就在此時，美國地產大王川普跳出來痛
批世貿重建設計奇醜無比，他還提出了自己的設計藍圖，建議在世貿遺址
上重建跟先前一模一樣的世貿雙塔。等待重建的世貿遺址，遊客來來往往
，目前正在進行的重建案「自由之塔」，因為紐約市警局認為自由塔太接
近曼哈頓西區高架道路，在安全上有顧慮，導致這項重建工程已經比預定
時間延宕一年。美國地產大王川普星期三召開記者會，公開批評自由塔的
設計根本就是個空架子，不能夠代表美國精神，更遑論自由。川普還提出
了自己的重建藍圖，要在世貿遺址重建世貿。川普建議的世貿藍圖和原來
的世貿，在外觀上唯一的不同，就是新世貿比原來的世貿高了一層樓，有
111樓高，而且有更好的消防設備。川普說，讓世貿在原址重建，才是
九一一恐怖攻擊擊不倒美國的最佳證明，對於川普的說法，美國民眾的反
應倒是相當兩極。民眾(原來的重建設計)不會出租，因此不會一次在同
一個地方有太多人，要記取教訓啊。重新開發世貿遺址，對紐約不光只有
經濟面的影響，情感面也同樣意義重大。重建監督單位表示，川普有權表
達個人意見，儘管原來的設計案因為安全考量可能會被推翻，但是對於川
普所提出的重建藍圖，有關單位並沒有多做評論。美國九一一事件即將屆
滿四週年，當年世貿雙塔遺址的重建工程因為一些安全考量，延遲了一年
還未開工，就在此時，美國地產大王川普跳出來痛批世貿重建設計奇醜無
比，他還提出了自己的設計藍圖，建議在世貿遺址上重建跟先前一模一樣
的世貿雙塔。等待重建的世貿遺址，遊客來來往往，目前正在進行的重建
案「自由之塔」，因為紐約市警局認為自由塔太接近曼哈頓西區高架道路
，在安全上有顧慮，導致這項重建工程已經比預定時間延宕一年。美國地
產大王川普星期三召開記者會，公開批評自由塔的設計根本就是個空架子
，不能夠代表美國精神，更遑論自由。川普還提出了自己的重建藍圖，要
在世貿遺址重建世貿。川普建議的世貿藍圖和原來的世貿，在外觀上唯一
的不同，就是新世貿比原來的世貿高了一層樓，有111樓高，而且有更
好的消防設備。川普說，讓世貿在原址重建，才是九一一恐怖攻擊擊不倒
美國的最佳證明，對於川普的說法，美國民眾的反應倒是相當兩極。民眾
(原來的重建設計)不會出租，因此不會一次在同一個地方有太多人，要
記取教訓啊。重新開發世貿遺址，對紐約不光只有經濟面的影響，情感面
也同樣意義重大。重建監督單位表示，川普有權表達個人意見，儘管原來
的設計案因為安全考量可能會被推翻，但是對於川普所提出的重建藍圖，
有關單位並沒有多做評論。美國九一一事件即將屆滿四週年，當年世貿雙
塔遺址的重建工程因為一些安全考量，延遲了一年還未開工，就在此時，
美國地產大王川普跳出來痛批世貿重建設計奇醜無比，他還提出了自己的
設計藍圖，建議在世貿遺址上重建跟先前一模一樣的世貿雙塔。等待重建
的世貿遺址，遊客來來往往，目前正在進行的重建案「自由之塔」，因為
紐約市警局認為自由塔太接近曼哈頓西區高架道路，在安全上有顧慮，導
致這項重建工程已經比預定時間延宕一年。美國地產大王川普星期三召開
記者會，公開批評自由塔的設計根本就是個空架子，不能夠代表美國精神
，更遑論自由。川普還提出了自己的重建藍圖，要在世貿遺址重建世貿。
川普建議的世貿藍圖和原來的世貿，在外觀上唯一的不同，就是新世貿比
原來的世貿高了一層樓，有111樓高，而且有更好的消防設備。川普說
，讓世貿在原址重建，才是九一一恐怖攻擊擊不倒美國的最佳證明，對於
川普的說法，美國民眾的反應倒是相當兩極。民眾(原來的重建設計)不
會出租，因此不會一次在同一個地方有太多人，要記取教訓啊。重新開發
世貿遺址，對紐約不光只有經濟面的影響，情感面也同樣意義重大。重建
監督單位表示，川普有權表達個人意見，儘管原來的設計案因為安全考量
可能會被推翻，但是對於川普所提出的重建藍圖，有關單位並沒有多做評
論。美國九一一事件即將屆滿四週年，當年世貿雙塔遺址的重建工程因為
一些安全考量，延遲了一年還未開工，就在此時，美國地產大王川普跳出
來痛批世貿重建設計奇醜無比，他還提出了自己的設計藍圖，建議在世貿
遺址上重建跟先前一模一樣的世貿雙塔。等待重建的世貿遺址，遊客來來
往往，目前正在進行的重建案「自由之塔」，因為紐約市警局認為自由塔
太接近曼哈頓西區高架道路，在安全上有顧慮，導致這項重建工程已經比
預定時間延宕一年。美國地產大王川普星期三召開記者會，公開批評自由
塔的設計根本就是個空架子，不能夠代表美國精神，更遑論自由。川普還
提出了自己的重建藍圖，要在世貿遺址重建世貿。川普建議的世貿藍圖和
原來的世貿，在外觀上唯一的不同，就是新世貿比原來的世貿高了一層樓
，有111樓高，而且有更好的消防設備。川普說，讓世貿在原址重建，
才是九一一恐怖攻擊擊不倒美國的最佳證明，對於川普的說法，美國民眾
的反應倒是相當兩極。民眾(原來的重建設計)不會出租，因此不會一次
在同一個地方有太多人，要記取教訓啊。重新開發世貿遺址，對紐約不光
只有經濟面的影響，情感面也同樣意義重大。重建監督單位表示，川普有
權表達個人意見，儘管原來的設計案因為安全考量可能會被推翻，但是對
於川普所提出的重建藍圖，有關單位並沒有多做評論。美國九一一事件即
將屆滿四週年，當年世貿雙塔遺址的重建工程因為一些安全考量，延遲了
一年還未開工，就在此時，美國地產大王川普跳出來痛批世貿重建設計奇
醜無比，他還提出了自己的設計藍圖，建議在世貿遺址上重建跟先前一模
一樣的世貿雙塔。等待重建的世貿遺址，遊客來來往往，目前正在進行的
重建案「自由之塔」，因為紐約市警局認為自由塔太接近曼哈頓西區高架
道路，在安全上有顧慮，導致這項重建工程已經比預定時間延宕一年。美
國地產大王川普星期三召開記者會，公開批評自由塔的設計根本就是個空
架子，不能夠代表美國精神，更遑論自由。川普還提出了自己的重建藍圖
，要在世貿遺址重建世貿。川普建議的世貿藍圖和原來的世貿，在外觀上
唯一的不同，就是新世貿比原來的世貿高了一層樓，有111樓高，而且
有更好的消防設備。川普說，讓世貿在原址重建，才是九一一恐怖攻擊擊
不倒美國的最佳證明，對於川普的說法，美國民眾的反應倒是相當兩極。
民眾(原來的重建設計)不會出租，因此不會一次在同一個地方有太多人
，要記取教訓啊。重新開發世貿遺址，對紐約不光只有經濟面的影響，情
感面也同樣意義重大。重建監督單位表示，川普有權表達個人意見，儘管
原來的設計案因為安全考量可能會被推翻，但是對於川普所提出的重建藍
圖，有關單位並沒有多做評論。美國九一一事件即將屆滿四週年，當年世
貿雙塔遺址的重建工程因為一些安全考量，延遲了一年還未開工，就在此
時，美國地產大王川普跳出來痛批世貿重建設計奇醜無比，他還提出了自
己的設計藍圖，建議在世貿遺址上重建跟先前一模一樣的世貿雙塔。等待
重建的世貿遺址，遊客來來往往，目前正在進行的重建案「自由之塔」，
因為紐約市警局認為自由塔太接近曼哈頓西區高架道路，在安全上有顧慮
，導致這項重建工程已經比預定時間延宕一年。美國地產大王川普星期三
召開記者會，公開批評自由塔的設計根本就是個空架子，不能夠代表美國
精神，更遑論自由。川普還提出了自己的重建藍圖，要在世貿遺址重建世
貿。川普建議的世貿藍圖和原來的世貿，在外觀上唯一的不同，就是新世
貿比原來的世貿高了一層樓，有111樓高，而且有更好的消防設備。川
普說，讓世貿在原址重建，才是九一一恐怖攻擊擊不倒美國的最佳證明，
對於川普的說法，美國民眾的反應倒是相當兩極。民眾(原來的重建設計
)不會出租，因此不會一次在同一個地方有太多人，要記取教訓啊。重新
開發世貿遺址，對紐約不光只有經濟面的影響，情感面也同樣意義重大。
重建監督單位表示，川普有權表達個人意見，儘管原來的設計案因為安全
考量可能會被推翻，但是對於川普所提出的重建藍圖，有關單位並沒有多
做評論。美國九一一事件即將屆滿四週年，當年世貿雙塔遺址的重建工程
因為一些安全考量，延遲了一年還未開工，就在此時，美國地產大王川普
跳出來痛批世貿重建設計奇醜無比，他還提出了自己的設計藍圖，建議在
世貿遺址上重建跟先前一模一樣的世貿雙塔。等待重建的世貿遺址，遊客
來來往往，目前正在進行的重建案「自由之塔」，因為紐約市警局認為自
由塔太接近曼哈頓西區高架道路，在安全上有顧慮，導致這項重建工程已
經比預定時間延宕一年。美國地產大王川普星期三召開記者會，公開批評
自由塔的設計根本就是個空架子，不能夠代表美國精神，更遑論自由。川
普還提出了自己的重建藍圖，要在世貿遺址重建世貿。川普建議的世貿藍
圖和原來的世貿，在外觀上唯一的不同，就是新世貿比原來的世貿高了一
層樓，有111樓高，而且有更好的消防設備。川普說，讓世貿在原址重
建，才是九一一恐怖攻擊擊不倒美國的最佳證明，對於川普的說法，美國
民眾的反應倒是相當兩極。民眾(原來的重建設計)不會出租，因此不會
一次在同一個地方有太多人，要記取教訓啊。重新開發世貿遺址，對紐約
不光只有經濟面的影響，情感面也同樣意義重大。重建監督單位表示，川
普有權表達個人意見，儘管原來的設計案因為安全考量可能會被推翻，但
是對於川普所提出的重建藍圖，有關單位並沒有多做評論。美國九一一事
件即將屆滿四週年，當年世貿雙塔遺址的重建工程因為一些安全考量，延
遲了一年還未開工，就在此時，美國地產大王川普跳出來痛批世貿重建設
計奇醜無比，他還提出了自己的設計藍圖，建議在世貿遺址上重建跟先前
一模一樣的世貿雙塔。等待重建的世貿遺址，遊客來來往往，目前正在進
行的重建案「自由之塔」，因為紐約市警局認為自由塔太接近曼哈頓西區
高架道路，在安全上有顧慮，導致這項重建工程已經比預定時間延宕一年
。美國地產大王川普星期三召開記者會，公開批評自由塔的設計根本就是
個空架子，不能夠代表美國精神，更遑論自由。川普還提出了自己的重建
藍圖，要在世貿遺址重建世貿。川普建議的世貿藍圖和原來的世貿，在外
觀上唯一的不同，就是新世貿比原來的世貿高了一層樓，有111樓高，
而且有更好的消防設備。川普說，讓世貿在原址重建，才是九一一恐怖攻
擊擊不倒美國的最佳證明，對於川普的說法，美國民眾的反應倒是相當兩
極。民眾(原來的重建設計)不會出租，因此不會一次在同一個地方有太
多人，要記取教訓啊。重新開發世貿遺址，對紐約不光只有經濟面的影響
，情感面也同樣意義重大。重建監督單位表示，川普有權表達個人意見，
儘管原來的設計案因為安全考量可能會被推翻，但是對於川普所提出的重
建藍圖，有關單位並沒有多做評論。美國九一一事件即將屆滿四週年，當
年世貿雙塔遺址的重建工程因為一些安全考量，延遲了一年還未開工，就
在此時，美國地產大王川普跳出來痛批世貿重建設計奇醜無比，他還提出
了自己的設計藍圖，建議在世貿遺址上重建跟先前一模一樣的世貿雙塔。
等待重建的世貿遺址，遊客來來往往，目前正在進行的重建案「自由之塔
」，因為紐約市警局認為自由塔太接近曼哈頓西區高架道路，在安全上有
顧慮，導致這項重建工程已經比預定時間延宕一年。美國地產大王川普星
期三召開記者會，公開批評自由塔的設計根本就是個空架子，不能夠代表
美國精神，更遑論自由。川普還提出了自己的重建藍圖，要在世貿遺址重
建世貿。川普建議的世貿藍圖和原來的世貿，在外觀上唯一的不同，就是
新世貿比原來的世貿高了一層樓，有111樓高，而且有更好的消防設備
。川普說，讓世貿在原址重建，才是九一一恐怖攻擊擊不倒美國的最佳證
明，對於川普的說法，美國民眾的反應倒是相當兩極。民眾(原來的重建
設計)不會出租，因此不會一次在同一個地方有太多人，要記取教訓啊。
重新開發世貿遺址，對紐約不光只有經濟面的影響，情感面也同樣意義重
大。重建監督單位表示，川普有權表達個人意見，儘管原來的設計案因為
安全考量可能會被推翻，但是對於川普所提出的重建藍圖，有關單位並沒
有多做評論。
