您一定聽說過，所謂的宅女，而現在連『宅小孩』都出現了。一份由媒體
進行的最新調查發現，台灣將近六成的中小學生，呆在家裡看電視跟上網
的時間，遠比運動來得多。這樣的活動習慣，也讓他們的人際關係明顯受
到影響。孩子們在戶外打球奔跑嬉戲，這樣的情景卻也隨著孩子的年齡逐
漸減少，根據最新的調查顯示，在家上網是孩子們最普遍經常的休閒活動
、其次是運動，再來是看電視。常常窩在家裡，不喜歡出外活動，就成為
專家眼中所謂的『宅小孩世代』。其實玩樂，有助於孩子人格成長和各種
能力的培養，不過調查卻發現，安親班、補習班占去孩子太多的時間，有
學者認為，玩得不夠會讓學生在人際互動、交友出現嚴重的問題，對課業
的表現幫助也不大，大人們應該把兒童的遊戲人權還給孩子。有愈來愈多
的研究証明，遊玩和運動，才是開啟主動學習和創造力的關鍵，瑞典和芬
蘭的教育家更認為，孩子在七歲進學校前，只要盡情遊戲，不必學寫字，
讓孩子玩得開心玩得有意思，不要變成宅小孩，孩子的未來更值得期待。
記者陳姝君馬台興台北報導。您一定聽說過，所謂的宅女，而現在連『宅
小孩』都出現了。一份由媒體進行的最新調查發現，台灣將近六成的中小
學生，呆在家裡看電視跟上網的時間，遠比運動來得多。這樣的活動習慣
，也讓他們的人際關係明顯受到影響。孩子們在戶外打球奔跑嬉戲，這樣
的情景卻也隨著孩子的年齡逐漸減少，根據最新的調查顯示，在家上網是
孩子們最普遍經常的休閒活動、其次是運動，再來是看電視。常常窩在家
裡，不喜歡出外活動，就成為專家眼中所謂的『宅小孩世代』。其實玩樂
，有助於孩子人格成長和各種能力的培養，不過調查卻發現，安親班、補
習班占去孩子太多的時間，有學者認為，玩得不夠會讓學生在人際互動、
交友出現嚴重的問題，對課業的表現幫助也不大，大人們應該把兒童的遊
戲人權還給孩子。有愈來愈多的研究証明，遊玩和運動，才是開啟主動學
習和創造力的關鍵，瑞典和芬蘭的教育家更認為，孩子在七歲進學校前，
只要盡情遊戲，不必學寫字，讓孩子玩得開心玩得有意思，不要變成宅小
孩，孩子的未來更值得期待。記者陳姝君馬台興台北報導。您一定聽說過
，所謂的宅女，而現在連『宅小孩』都出現了。一份由媒體進行的最新調
查發現，台灣將近六成的中小學生，呆在家裡看電視跟上網的時間，遠比
運動來得多。這樣的活動習慣，也讓他們的人際關係明顯受到影響。孩子
們在戶外打球奔跑嬉戲，這樣的情景卻也隨著孩子的年齡逐漸減少，根據
最新的調查顯示，在家上網是孩子們最普遍經常的休閒活動、其次是運動
，再來是看電視。常常窩在家裡，不喜歡出外活動，就成為專家眼中所謂
的『宅小孩世代』。其實玩樂，有助於孩子人格成長和各種能力的培養，
不過調查卻發現，安親班、補習班占去孩子太多的時間，有學者認為，玩
得不夠會讓學生在人際互動、交友出現嚴重的問題，對課業的表現幫助也
不大，大人們應該把兒童的遊戲人權還給孩子。有愈來愈多的研究証明，
遊玩和運動，才是開啟主動學習和創造力的關鍵，瑞典和芬蘭的教育家更
認為，孩子在七歲進學校前，只要盡情遊戲，不必學寫字，讓孩子玩得開
心玩得有意思，不要變成宅小孩，孩子的未來更值得期待。記者陳姝君馬
台興台北報導。您一定聽說過，所謂的宅女，而現在連『宅小孩』都出現
了。一份由媒體進行的最新調查發現，台灣將近六成的中小學生，呆在家
裡看電視跟上網的時間，遠比運動來得多。這樣的活動習慣，也讓他們的
人際關係明顯受到影響。孩子們在戶外打球奔跑嬉戲，這樣的情景卻也隨
著孩子的年齡逐漸減少，根據最新的調查顯示，在家上網是孩子們最普遍
經常的休閒活動、其次是運動，再來是看電視。常常窩在家裡，不喜歡出
外活動，就成為專家眼中所謂的『宅小孩世代』。其實玩樂，有助於孩子
人格成長和各種能力的培養，不過調查卻發現，安親班、補習班占去孩子
太多的時間，有學者認為，玩得不夠會讓學生在人際互動、交友出現嚴重
的問題，對課業的表現幫助也不大，大人們應該把兒童的遊戲人權還給孩
子。有愈來愈多的研究証明，遊玩和運動，才是開啟主動學習和創造力的
關鍵，瑞典和芬蘭的教育家更認為，孩子在七歲進學校前，只要盡情遊戲
，不必學寫字，讓孩子玩得開心玩得有意思，不要變成宅小孩，孩子的未
來更值得期待。記者陳姝君馬台興台北報導。您一定聽說過，所謂的宅女
，而現在連『宅小孩』都出現了。一份由媒體進行的最新調查發現，台灣
將近六成的中小學生，呆在家裡看電視跟上網的時間，遠比運動來得多。
這樣的活動習慣，也讓他們的人際關係明顯受到影響。孩子們在戶外打球
奔跑嬉戲，這樣的情景卻也隨著孩子的年齡逐漸減少，根據最新的調查顯
示，在家上網是孩子們最普遍經常的休閒活動、其次是運動，再來是看電
視。常常窩在家裡，不喜歡出外活動，就成為專家眼中所謂的『宅小孩世
代』。其實玩樂，有助於孩子人格成長和各種能力的培養，不過調查卻發
現，安親班、補習班占去孩子太多的時間，有學者認為，玩得不夠會讓學
生在人際互動、交友出現嚴重的問題，對課業的表現幫助也不大，大人們
應該把兒童的遊戲人權還給孩子。有愈來愈多的研究証明，遊玩和運動，
才是開啟主動學習和創造力的關鍵，瑞典和芬蘭的教育家更認為，孩子在
七歲進學校前，只要盡情遊戲，不必學寫字，讓孩子玩得開心玩得有意思
，不要變成宅小孩，孩子的未來更值得期待。記者陳姝君馬台興台北報導
。您一定聽說過，所謂的宅女，而現在連『宅小孩』都出現了。一份由媒
體進行的最新調查發現，台灣將近六成的中小學生，呆在家裡看電視跟上
網的時間，遠比運動來得多。這樣的活動習慣，也讓他們的人際關係明顯
受到影響。孩子們在戶外打球奔跑嬉戲，這樣的情景卻也隨著孩子的年齡
逐漸減少，根據最新的調查顯示，在家上網是孩子們最普遍經常的休閒活
動、其次是運動，再來是看電視。常常窩在家裡，不喜歡出外活動，就成
為專家眼中所謂的『宅小孩世代』。其實玩樂，有助於孩子人格成長和各
種能力的培養，不過調查卻發現，安親班、補習班占去孩子太多的時間，
有學者認為，玩得不夠會讓學生在人際互動、交友出現嚴重的問題，對課
業的表現幫助也不大，大人們應該把兒童的遊戲人權還給孩子。有愈來愈
多的研究証明，遊玩和運動，才是開啟主動學習和創造力的關鍵，瑞典和
芬蘭的教育家更認為，孩子在七歲進學校前，只要盡情遊戲，不必學寫字
，讓孩子玩得開心玩得有意思，不要變成宅小孩，孩子的未來更值得期待
。記者陳姝君馬台興台北報導。您一定聽說過，所謂的宅女，而現在連『
宅小孩』都出現了。一份由媒體進行的最新調查發現，台灣將近六成的中
小學生，呆在家裡看電視跟上網的時間，遠比運動來得多。這樣的活動習
慣，也讓他們的人際關係明顯受到影響。孩子們在戶外打球奔跑嬉戲，這
樣的情景卻也隨著孩子的年齡逐漸減少，根據最新的調查顯示，在家上網
是孩子們最普遍經常的休閒活動、其次是運動，再來是看電視。常常窩在
家裡，不喜歡出外活動，就成為專家眼中所謂的『宅小孩世代』。其實玩
樂，有助於孩子人格成長和各種能力的培養，不過調查卻發現，安親班、
補習班占去孩子太多的時間，有學者認為，玩得不夠會讓學生在人際互動
、交友出現嚴重的問題，對課業的表現幫助也不大，大人們應該把兒童的
遊戲人權還給孩子。有愈來愈多的研究証明，遊玩和運動，才是開啟主動
學習和創造力的關鍵，瑞典和芬蘭的教育家更認為，孩子在七歲進學校前
，只要盡情遊戲，不必學寫字，讓孩子玩得開心玩得有意思，不要變成宅
小孩，孩子的未來更值得期待。記者陳姝君馬台興台北報導。您一定聽說
過，所謂的宅女，而現在連『宅小孩』都出現了。一份由媒體進行的最新
調查發現，台灣將近六成的中小學生，呆在家裡看電視跟上網的時間，遠
比運動來得多。這樣的活動習慣，也讓他們的人際關係明顯受到影響。孩
子們在戶外打球奔跑嬉戲，這樣的情景卻也隨著孩子的年齡逐漸減少，根
據最新的調查顯示，在家上網是孩子們最普遍經常的休閒活動、其次是運
動，再來是看電視。常常窩在家裡，不喜歡出外活動，就成為專家眼中所
謂的『宅小孩世代』。其實玩樂，有助於孩子人格成長和各種能力的培養
，不過調查卻發現，安親班、補習班占去孩子太多的時間，有學者認為，
玩得不夠會讓學生在人際互動、交友出現嚴重的問題，對課業的表現幫助
也不大，大人們應該把兒童的遊戲人權還給孩子。有愈來愈多的研究証明
，遊玩和運動，才是開啟主動學習和創造力的關鍵，瑞典和芬蘭的教育家
更認為，孩子在七歲進學校前，只要盡情遊戲，不必學寫字，讓孩子玩得
開心玩得有意思，不要變成宅小孩，孩子的未來更值得期待。記者陳姝君
馬台興台北報導。
