昨天成形的颱風卡莫里、今天為港澳地區帶來風雨，香港停班一天、股市
也暫停交易。卡莫里颱風今天以每小時14公里的速度、靠近香港，多家
航空公司的班次都因此取消或異動，維多利亞碼頭也全部關閉。因為颱風
持續向廣東西部沿海靠近、預今天晚上會在深圳登陸、可能在沿岸地區引
發洪水。但是各界關心、9號將在香港登場的奧運馬術比賽、應該不會受
到颱風的影響。昨天成形的颱風卡莫里、今天為港澳地區帶來風雨，香港
停班一天、股市也暫停交易。卡莫里颱風今天以每小時14公里的速度、
靠近香港，多家航空公司的班次都因此取消或異動，維多利亞碼頭也全部
關閉。因為颱風持續向廣東西部沿海靠近、預今天晚上會在深圳登陸、可
能在沿岸地區引發洪水。但是各界關心、9號將在香港登場的奧運馬術比
賽、應該不會受到颱風的影響。昨天成形的颱風卡莫里、今天為港澳地區
帶來風雨，香港停班一天、股市也暫停交易。卡莫里颱風今天以每小時1
4公里的速度、靠近香港，多家航空公司的班次都因此取消或異動，維多
利亞碼頭也全部關閉。因為颱風持續向廣東西部沿海靠近、預今天晚上會
在深圳登陸、可能在沿岸地區引發洪水。但是各界關心、9號將在香港登
場的奧運馬術比賽、應該不會受到颱風的影響。昨天成形的颱風卡莫里、
今天為港澳地區帶來風雨，香港停班一天、股市也暫停交易。卡莫里颱風
今天以每小時14公里的速度、靠近香港，多家航空公司的班次都因此取
消或異動，維多利亞碼頭也全部關閉。因為颱風持續向廣東西部沿海靠近
、預今天晚上會在深圳登陸、可能在沿岸地區引發洪水。但是各界關心、
9號將在香港登場的奧運馬術比賽、應該不會受到颱風的影響。
