為了拚經濟，繼開放中國觀光客來台灣旅遊之後，現在政府也要開發穆斯
林的市場，先從鄰近的馬來西亞跟印尼開始，最後的目標是出產石油，現
在很有錢的中東穆斯林，今天下午就有一支、從馬來西亞來台的穆斯林旅
遊考察團。來自馬來西亞的穆斯林旅遊業者，下午才抵達台灣，第一站就
直奔台北101，拿著相機猛拍，因為台灣對馬來西亞的穆斯林來說，很
陌生也很新奇。為了爭取更多國際人士來台觀光，交通部觀光局這次鎖定
全球約有13億人口的穆斯林市場，先從鄰近的馬來西亞開始，最後的目
標是出產石油、現在很有錢的中東穆斯林。問問穆斯林，來台灣最想去哪
裡，答案是台灣的清真寺。加上台灣人很好客，不像有些國家會把他們當
成恐怖分子，也讓他們對台灣留下好印象，不過穆斯林最擔心吃的問題，
他們不吃豬肉，其他肉類，宰殺過程也要符合伊斯蘭教法。這回來台考察
，除了到各地清真寺、看台北101、故宮，也會去泡溫泉、逛夜市、還
有高雄旗津碼頭，觀光局安排台灣最迷人之景點，就是希望透過這些旅遊
業者，把台灣推銷給穆斯林。為了拚經濟，繼開放中國觀光客來台灣旅遊
之後，現在政府也要開發穆斯林的市場，先從鄰近的馬來西亞跟印尼開始
，最後的目標是出產石油，現在很有錢的中東穆斯林，今天下午就有一支
、從馬來西亞來台的穆斯林旅遊考察團。來自馬來西亞的穆斯林旅遊業者
，下午才抵達台灣，第一站就直奔台北101，拿著相機猛拍，因為台灣
對馬來西亞的穆斯林來說，很陌生也很新奇。為了爭取更多國際人士來台
觀光，交通部觀光局這次鎖定全球約有13億人口的穆斯林市場，先從鄰
近的馬來西亞開始，最後的目標是出產石油、現在很有錢的中東穆斯林。
問問穆斯林，來台灣最想去哪裡，答案是台灣的清真寺。加上台灣人很好
客，不像有些國家會把他們當成恐怖分子，也讓他們對台灣留下好印象，
不過穆斯林最擔心吃的問題，他們不吃豬肉，其他肉類，宰殺過程也要符
合伊斯蘭教法。這回來台考察，除了到各地清真寺、看台北101、故宮
，也會去泡溫泉、逛夜市、還有高雄旗津碼頭，觀光局安排台灣最迷人之
景點，就是希望透過這些旅遊業者，把台灣推銷給穆斯林。為了拚經濟，
繼開放中國觀光客來台灣旅遊之後，現在政府也要開發穆斯林的市場，先
從鄰近的馬來西亞跟印尼開始，最後的目標是出產石油，現在很有錢的中
東穆斯林，今天下午就有一支、從馬來西亞來台的穆斯林旅遊考察團。來
自馬來西亞的穆斯林旅遊業者，下午才抵達台灣，第一站就直奔台北10
1，拿著相機猛拍，因為台灣對馬來西亞的穆斯林來說，很陌生也很新奇
。為了爭取更多國際人士來台觀光，交通部觀光局這次鎖定全球約有13
億人口的穆斯林市場，先從鄰近的馬來西亞開始，最後的目標是出產石油
、現在很有錢的中東穆斯林。問問穆斯林，來台灣最想去哪裡，答案是台
灣的清真寺。加上台灣人很好客，不像有些國家會把他們當成恐怖分子，
也讓他們對台灣留下好印象，不過穆斯林最擔心吃的問題，他們不吃豬肉
，其他肉類，宰殺過程也要符合伊斯蘭教法。這回來台考察，除了到各地
清真寺、看台北101、故宮，也會去泡溫泉、逛夜市、還有高雄旗津碼
頭，觀光局安排台灣最迷人之景點，就是希望透過這些旅遊業者，把台灣
推銷給穆斯林。為了拚經濟，繼開放中國觀光客來台灣旅遊之後，現在政
府也要開發穆斯林的市場，先從鄰近的馬來西亞跟印尼開始，最後的目標
是出產石油，現在很有錢的中東穆斯林，今天下午就有一支、從馬來西亞
來台的穆斯林旅遊考察團。來自馬來西亞的穆斯林旅遊業者，下午才抵達
台灣，第一站就直奔台北101，拿著相機猛拍，因為台灣對馬來西亞的
穆斯林來說，很陌生也很新奇。為了爭取更多國際人士來台觀光，交通部
觀光局這次鎖定全球約有13億人口的穆斯林市場，先從鄰近的馬來西亞
開始，最後的目標是出產石油、現在很有錢的中東穆斯林。問問穆斯林，
來台灣最想去哪裡，答案是台灣的清真寺。加上台灣人很好客，不像有些
國家會把他們當成恐怖分子，也讓他們對台灣留下好印象，不過穆斯林最
擔心吃的問題，他們不吃豬肉，其他肉類，宰殺過程也要符合伊斯蘭教法
。這回來台考察，除了到各地清真寺、看台北101、故宮，也會去泡溫
泉、逛夜市、還有高雄旗津碼頭，觀光局安排台灣最迷人之景點，就是希
望透過這些旅遊業者，把台灣推銷給穆斯林。為了拚經濟，繼開放中國觀
光客來台灣旅遊之後，現在政府也要開發穆斯林的市場，先從鄰近的馬來
西亞跟印尼開始，最後的目標是出產石油，現在很有錢的中東穆斯林，今
天下午就有一支、從馬來西亞來台的穆斯林旅遊考察團。來自馬來西亞的
穆斯林旅遊業者，下午才抵達台灣，第一站就直奔台北101，拿著相機
猛拍，因為台灣對馬來西亞的穆斯林來說，很陌生也很新奇。為了爭取更
多國際人士來台觀光，交通部觀光局這次鎖定全球約有13億人口的穆斯
林市場，先從鄰近的馬來西亞開始，最後的目標是出產石油、現在很有錢
的中東穆斯林。問問穆斯林，來台灣最想去哪裡，答案是台灣的清真寺。
加上台灣人很好客，不像有些國家會把他們當成恐怖分子，也讓他們對台
灣留下好印象，不過穆斯林最擔心吃的問題，他們不吃豬肉，其他肉類，
宰殺過程也要符合伊斯蘭教法。這回來台考察，除了到各地清真寺、看台
北101、故宮，也會去泡溫泉、逛夜市、還有高雄旗津碼頭，觀光局安
排台灣最迷人之景點，就是希望透過這些旅遊業者，把台灣推銷給穆斯林
。為了拚經濟，繼開放中國觀光客來台灣旅遊之後，現在政府也要開發穆
斯林的市場，先從鄰近的馬來西亞跟印尼開始，最後的目標是出產石油，
現在很有錢的中東穆斯林，今天下午就有一支、從馬來西亞來台的穆斯林
旅遊考察團。來自馬來西亞的穆斯林旅遊業者，下午才抵達台灣，第一站
就直奔台北101，拿著相機猛拍，因為台灣對馬來西亞的穆斯林來說，
很陌生也很新奇。為了爭取更多國際人士來台觀光，交通部觀光局這次鎖
定全球約有13億人口的穆斯林市場，先從鄰近的馬來西亞開始，最後的
目標是出產石油、現在很有錢的中東穆斯林。問問穆斯林，來台灣最想去
哪裡，答案是台灣的清真寺。加上台灣人很好客，不像有些國家會把他們
當成恐怖分子，也讓他們對台灣留下好印象，不過穆斯林最擔心吃的問題
，他們不吃豬肉，其他肉類，宰殺過程也要符合伊斯蘭教法。這回來台考
察，除了到各地清真寺、看台北101、故宮，也會去泡溫泉、逛夜市、
還有高雄旗津碼頭，觀光局安排台灣最迷人之景點，就是希望透過這些旅
遊業者，把台灣推銷給穆斯林。
