台北縣預訂要從明年起，升格為「直轄市」，連新的名字都想好了，就叫
做新北市。不過做了一大堆規畫，相關的預算卻沒有到位，台北縣長周錫
瑋今天藉著到國民黨中常會報告的場合，想要爭取更多的統籌分配款。只
剩不到四個月，台北縣就要改叫「新北市」，由「準直轄市」位階再提升
到「直轄市」。不過，有了準直轄市的名稱，卻沒有比照直轄市的統籌分
配款，周錫瑋在黨政平台的場合，向行政院官員大吐苦水。周錫瑋直言再
不給足預算，台北縣財政，人力和建設可能都要停擺。國民黨中央強調要
以黨輔政，這時也加把勁，幫起台北縣爭取預算。行政院表示，這次擴大
內需編給北縣100億元，可以說是獨厚北縣，而明年行政院也會再以專
案補助。只是政院的美意，卻因為薛秘書長，把選舉和政府施政混為一談
，也引發行政中立的疑慮。台北縣預訂要從明年起，升格為「直轄市」，
連新的名字都想好了，就叫做新北市。不過做了一大堆規畫，相關的預算
卻沒有到位，台北縣長周錫瑋今天藉著到國民黨中常會報告的場合，想要
爭取更多的統籌分配款。只剩不到四個月，台北縣就要改叫「新北市」，
由「準直轄市」位階再提升到「直轄市」。不過，有了準直轄市的名稱，
卻沒有比照直轄市的統籌分配款，周錫瑋在黨政平台的場合，向行政院官
員大吐苦水。周錫瑋直言再不給足預算，台北縣財政，人力和建設可能都
要停擺。國民黨中央強調要以黨輔政，這時也加把勁，幫起台北縣爭取預
算。行政院表示，這次擴大內需編給北縣100億元，可以說是獨厚北縣
，而明年行政院也會再以專案補助。只是政院的美意，卻因為薛秘書長，
把選舉和政府施政混為一談，也引發行政中立的疑慮。台北縣預訂要從明
年起，升格為「直轄市」，連新的名字都想好了，就叫做新北市。不過做
了一大堆規畫，相關的預算卻沒有到位，台北縣長周錫瑋今天藉著到國民
黨中常會報告的場合，想要爭取更多的統籌分配款。只剩不到四個月，台
北縣就要改叫「新北市」，由「準直轄市」位階再提升到「直轄市」。不
過，有了準直轄市的名稱，卻沒有比照直轄市的統籌分配款，周錫瑋在黨
政平台的場合，向行政院官員大吐苦水。周錫瑋直言再不給足預算，台北
縣財政，人力和建設可能都要停擺。國民黨中央強調要以黨輔政，這時也
加把勁，幫起台北縣爭取預算。行政院表示，這次擴大內需編給北縣10
0億元，可以說是獨厚北縣，而明年行政院也會再以專案補助。只是政院
的美意，卻因為薛秘書長，把選舉和政府施政混為一談，也引發行政中立
的疑慮。台北縣預訂要從明年起，升格為「直轄市」，連新的名字都想好
了，就叫做新北市。不過做了一大堆規畫，相關的預算卻沒有到位，台北
縣長周錫瑋今天藉著到國民黨中常會報告的場合，想要爭取更多的統籌分
配款。只剩不到四個月，台北縣就要改叫「新北市」，由「準直轄市」位
階再提升到「直轄市」。不過，有了準直轄市的名稱，卻沒有比照直轄市
的統籌分配款，周錫瑋在黨政平台的場合，向行政院官員大吐苦水。周錫
瑋直言再不給足預算，台北縣財政，人力和建設可能都要停擺。國民黨中
央強調要以黨輔政，這時也加把勁，幫起台北縣爭取預算。行政院表示，
這次擴大內需編給北縣100億元，可以說是獨厚北縣，而明年行政院也
會再以專案補助。只是政院的美意，卻因為薛秘書長，把選舉和政府施政
混為一談，也引發行政中立的疑慮。台北縣預訂要從明年起，升格為「直
轄市」，連新的名字都想好了，就叫做新北市。不過做了一大堆規畫，相
關的預算卻沒有到位，台北縣長周錫瑋今天藉著到國民黨中常會報告的場
合，想要爭取更多的統籌分配款。只剩不到四個月，台北縣就要改叫「新
北市」，由「準直轄市」位階再提升到「直轄市」。不過，有了準直轄市
的名稱，卻沒有比照直轄市的統籌分配款，周錫瑋在黨政平台的場合，向
行政院官員大吐苦水。周錫瑋直言再不給足預算，台北縣財政，人力和建
設可能都要停擺。國民黨中央強調要以黨輔政，這時也加把勁，幫起台北
縣爭取預算。行政院表示，這次擴大內需編給北縣100億元，可以說是
獨厚北縣，而明年行政院也會再以專案補助。只是政院的美意，卻因為薛
秘書長，把選舉和政府施政混為一談，也引發行政中立的疑慮。台北縣預
訂要從明年起，升格為「直轄市」，連新的名字都想好了，就叫做新北市
。不過做了一大堆規畫，相關的預算卻沒有到位，台北縣長周錫瑋今天藉
著到國民黨中常會報告的場合，想要爭取更多的統籌分配款。只剩不到四
個月，台北縣就要改叫「新北市」，由「準直轄市」位階再提升到「直轄
市」。不過，有了準直轄市的名稱，卻沒有比照直轄市的統籌分配款，周
錫瑋在黨政平台的場合，向行政院官員大吐苦水。周錫瑋直言再不給足預
算，台北縣財政，人力和建設可能都要停擺。國民黨中央強調要以黨輔政
，這時也加把勁，幫起台北縣爭取預算。行政院表示，這次擴大內需編給
北縣100億元，可以說是獨厚北縣，而明年行政院也會再以專案補助。
只是政院的美意，卻因為薛秘書長，把選舉和政府施政混為一談，也引發
行政中立的疑慮。台北縣預訂要從明年起，升格為「直轄市」，連新的名
字都想好了，就叫做新北市。不過做了一大堆規畫，相關的預算卻沒有到
位，台北縣長周錫瑋今天藉著到國民黨中常會報告的場合，想要爭取更多
的統籌分配款。只剩不到四個月，台北縣就要改叫「新北市」，由「準直
轄市」位階再提升到「直轄市」。不過，有了準直轄市的名稱，卻沒有比
照直轄市的統籌分配款，周錫瑋在黨政平台的場合，向行政院官員大吐苦
水。周錫瑋直言再不給足預算，台北縣財政，人力和建設可能都要停擺。
國民黨中央強調要以黨輔政，這時也加把勁，幫起台北縣爭取預算。行政
院表示，這次擴大內需編給北縣100億元，可以說是獨厚北縣，而明年
行政院也會再以專案補助。只是政院的美意，卻因為薛秘書長，把選舉和
政府施政混為一談，也引發行政中立的疑慮。台北縣預訂要從明年起，升
格為「直轄市」，連新的名字都想好了，就叫做新北市。不過做了一大堆
規畫，相關的預算卻沒有到位，台北縣長周錫瑋今天藉著到國民黨中常會
報告的場合，想要爭取更多的統籌分配款。只剩不到四個月，台北縣就要
改叫「新北市」，由「準直轄市」位階再提升到「直轄市」。不過，有了
準直轄市的名稱，卻沒有比照直轄市的統籌分配款，周錫瑋在黨政平台的
場合，向行政院官員大吐苦水。周錫瑋直言再不給足預算，台北縣財政，
人力和建設可能都要停擺。國民黨中央強調要以黨輔政，這時也加把勁，
幫起台北縣爭取預算。行政院表示，這次擴大內需編給北縣100億元，
可以說是獨厚北縣，而明年行政院也會再以專案補助。只是政院的美意，
卻因為薛秘書長，把選舉和政府施政混為一談，也引發行政中立的疑慮。
