國際油價跌破每桶120美元關卡，加上美國聯準會決定維持利率不變，
激勵華爾街股市開高走高，道瓊工業指數收盤上漲332點，創下今年以
來第4大漲點。聯邦準備理事會五號開會之後，一如外界預期宣布維持聯
邦基金利率2%不變，華爾街股市午盤開始漲幅加大，三大指數同步上揚
，道瓊指數收盤大漲332點，以11616點作收，漲幅將近3%。那
斯達克和標準普爾五百指數，漲幅也都超過2.8%。除了利率之外，油
價也是推動這波股市上衝的主要因素。熱帶氣旋艾德華沒有損害墨西哥灣
的煉油設施，加上美元兌歐元匯率持續上漲，達到六個星期以來的新高，
油價和其他商品價格因此繼續下挫。紐約商品交易所的九月份輕甜原油價
格，盤中一度跌到118美元，最後收在每桶119.17美元，創下今
年五月二號以來的新低。聯準會預測，通貨膨脹在今年後期與明年將會走
緩，考量到經濟疲軟，聯準至少在年底前都不大可能會升息。國際油價跌
破每桶120美元關卡，加上美國聯準會決定維持利率不變，激勵華爾街
股市開高走高，道瓊工業指數收盤上漲332點，創下今年以來第4大漲
點。聯邦準備理事會五號開會之後，一如外界預期宣布維持聯邦基金利率
2%不變，華爾街股市午盤開始漲幅加大，三大指數同步上揚，道瓊指數
收盤大漲332點，以11616點作收，漲幅將近3%。那斯達克和標
準普爾五百指數，漲幅也都超過2.8%。除了利率之外，油價也是推動
這波股市上衝的主要因素。熱帶氣旋艾德華沒有損害墨西哥灣的煉油設施
，加上美元兌歐元匯率持續上漲，達到六個星期以來的新高，油價和其他
商品價格因此繼續下挫。紐約商品交易所的九月份輕甜原油價格，盤中一
度跌到118美元，最後收在每桶119.17美元，創下今年五月二號
以來的新低。聯準會預測，通貨膨脹在今年後期與明年將會走緩，考量到
經濟疲軟，聯準至少在年底前都不大可能會升息。國際油價跌破每桶12
0美元關卡，加上美國聯準會決定維持利率不變，激勵華爾街股市開高走
高，道瓊工業指數收盤上漲332點，創下今年以來第4大漲點。聯邦準
備理事會五號開會之後，一如外界預期宣布維持聯邦基金利率2%不變，
華爾街股市午盤開始漲幅加大，三大指數同步上揚，道瓊指數收盤大漲3
32點，以11616點作收，漲幅將近3%。那斯達克和標準普爾五百
指數，漲幅也都超過2.8%。除了利率之外，油價也是推動這波股市上
衝的主要因素。熱帶氣旋艾德華沒有損害墨西哥灣的煉油設施，加上美元
兌歐元匯率持續上漲，達到六個星期以來的新高，油價和其他商品價格因
此繼續下挫。紐約商品交易所的九月份輕甜原油價格，盤中一度跌到11
8美元，最後收在每桶119.17美元，創下今年五月二號以來的新低
。聯準會預測，通貨膨脹在今年後期與明年將會走緩，考量到經濟疲軟，
聯準至少在年底前都不大可能會升息。國際油價跌破每桶120美元關卡
，加上美國聯準會決定維持利率不變，激勵華爾街股市開高走高，道瓊工
業指數收盤上漲332點，創下今年以來第4大漲點。聯邦準備理事會五
號開會之後，一如外界預期宣布維持聯邦基金利率2%不變，華爾街股市
午盤開始漲幅加大，三大指數同步上揚，道瓊指數收盤大漲332點，以
11616點作收，漲幅將近3%。那斯達克和標準普爾五百指數，漲幅
也都超過2.8%。除了利率之外，油價也是推動這波股市上衝的主要因
素。熱帶氣旋艾德華沒有損害墨西哥灣的煉油設施，加上美元兌歐元匯率
持續上漲，達到六個星期以來的新高，油價和其他商品價格因此繼續下挫
。紐約商品交易所的九月份輕甜原油價格，盤中一度跌到118美元，最
後收在每桶119.17美元，創下今年五月二號以來的新低。聯準會預
測，通貨膨脹在今年後期與明年將會走緩，考量到經濟疲軟，聯準至少在
年底前都不大可能會升息。國際油價跌破每桶120美元關卡，加上美國
聯準會決定維持利率不變，激勵華爾街股市開高走高，道瓊工業指數收盤
上漲332點，創下今年以來第4大漲點。聯邦準備理事會五號開會之後
，一如外界預期宣布維持聯邦基金利率2%不變，華爾街股市午盤開始漲
幅加大，三大指數同步上揚，道瓊指數收盤大漲332點，以11616
點作收，漲幅將近3%。那斯達克和標準普爾五百指數，漲幅也都超過2
.8%。除了利率之外，油價也是推動這波股市上衝的主要因素。熱帶氣
旋艾德華沒有損害墨西哥灣的煉油設施，加上美元兌歐元匯率持續上漲，
達到六個星期以來的新高，油價和其他商品價格因此繼續下挫。紐約商品
交易所的九月份輕甜原油價格，盤中一度跌到118美元，最後收在每桶
119.17美元，創下今年五月二號以來的新低。聯準會預測，通貨膨
脹在今年後期與明年將會走緩，考量到經濟疲軟，聯準至少在年底前都不
大可能會升息。國際油價跌破每桶120美元關卡，加上美國聯準會決定
維持利率不變，激勵華爾街股市開高走高，道瓊工業指數收盤上漲332
點，創下今年以來第4大漲點。聯邦準備理事會五號開會之後，一如外界
預期宣布維持聯邦基金利率2%不變，華爾街股市午盤開始漲幅加大，三
大指數同步上揚，道瓊指數收盤大漲332點，以11616點作收，漲
幅將近3%。那斯達克和標準普爾五百指數，漲幅也都超過2.8%。除
了利率之外，油價也是推動這波股市上衝的主要因素。熱帶氣旋艾德華沒
有損害墨西哥灣的煉油設施，加上美元兌歐元匯率持續上漲，達到六個星
期以來的新高，油價和其他商品價格因此繼續下挫。紐約商品交易所的九
月份輕甜原油價格，盤中一度跌到118美元，最後收在每桶119.1
7美元，創下今年五月二號以來的新低。聯準會預測，通貨膨脹在今年後
期與明年將會走緩，考量到經濟疲軟，聯準至少在年底前都不大可能會升
息。國際油價跌破每桶120美元關卡，加上美國聯準會決定維持利率不
變，激勵華爾街股市開高走高，道瓊工業指數收盤上漲332點，創下今
年以來第4大漲點。聯邦準備理事會五號開會之後，一如外界預期宣布維
持聯邦基金利率2%不變，華爾街股市午盤開始漲幅加大，三大指數同步
上揚，道瓊指數收盤大漲332點，以11616點作收，漲幅將近3%
。那斯達克和標準普爾五百指數，漲幅也都超過2.8%。除了利率之外
，油價也是推動這波股市上衝的主要因素。熱帶氣旋艾德華沒有損害墨西
哥灣的煉油設施，加上美元兌歐元匯率持續上漲，達到六個星期以來的新
高，油價和其他商品價格因此繼續下挫。紐約商品交易所的九月份輕甜原
油價格，盤中一度跌到118美元，最後收在每桶119.17美元，創
下今年五月二號以來的新低。聯準會預測，通貨膨脹在今年後期與明年將
會走緩，考量到經濟疲軟，聯準至少在年底前都不大可能會升息。
