美國總統布希卸任前的亞洲之旅，第一站抵達了南韓，並且跟南韓總統李
明博舉行會談，而雙方達成共識，將繼續推動北韓放棄核武，並且繼續發
展雙邊自由貿易。布希這一趟訪問被外界認為，拉攏韓國制衡中國的意味
相當濃厚。為了迎接美國總統布希,南韓總統李明博在青瓦台舉行了盛大
儀式,雙方隨後相談甚歡,並就繼續推動北韓棄核達成共識。北韓在六月
底履行六邊會談協議,進一步炸燬了寧邊核設施的冷卻塔,受到國際間的
肯定,不過北韓曾在2006年進行核子試爆,專家認為北韓已經擁有製
造十顆核彈的能力,美國也懷疑北韓仍在進行濃縮鈾活動.布希強調,只
有透過核實措施,確認北韓徹底銷毀核子武器,朝鮮半島的去核化才能實
現.李明博在北韓立場上,比起前兩任總統更為強硬,因此和布希一拍即
合。但是在開放美國牛肉進口問題上,南韓民眾對於改為有條件開放仍有
疑慮,昨天布希抵達時,還是遭遇小規模的抗議.兩位領袖一致希望雙邊
自由貿易協定能在年底前,在兩國的國會過關,一般認為要達成這個目標
恐怕不容易.儘管如此,在中國和日本及台灣關係有所改善的情勢下,布
希此行拉攏南韓,大有穩固區域領導地位的意味.而布希結束南韓的訪問
行程後,將轉往泰國,然後前往北京參加奧運開幕式.美國總統布希卸任
前的亞洲之旅，第一站抵達了南韓，並且跟南韓總統李明博舉行會談，而
雙方達成共識，將繼續推動北韓放棄核武，並且繼續發展雙邊自由貿易。
布希這一趟訪問被外界認為，拉攏韓國制衡中國的意味相當濃厚。為了迎
接美國總統布希,南韓總統李明博在青瓦台舉行了盛大儀式,雙方隨後相
談甚歡,並就繼續推動北韓棄核達成共識。北韓在六月底履行六邊會談協
議,進一步炸燬了寧邊核設施的冷卻塔,受到國際間的肯定,不過北韓曾
在2006年進行核子試爆,專家認為北韓已經擁有製造十顆核彈的能力
,美國也懷疑北韓仍在進行濃縮鈾活動.布希強調,只有透過核實措施,
確認北韓徹底銷毀核子武器,朝鮮半島的去核化才能實現.李明博在北韓
立場上,比起前兩任總統更為強硬,因此和布希一拍即合。但是在開放美
國牛肉進口問題上,南韓民眾對於改為有條件開放仍有疑慮,昨天布希抵
達時,還是遭遇小規模的抗議.兩位領袖一致希望雙邊自由貿易協定能在
年底前,在兩國的國會過關,一般認為要達成這個目標恐怕不容易.儘管
如此,在中國和日本及台灣關係有所改善的情勢下,布希此行拉攏南韓,
大有穩固區域領導地位的意味.而布希結束南韓的訪問行程後,將轉往泰
國,然後前往北京參加奧運開幕式.美國總統布希卸任前的亞洲之旅，第
一站抵達了南韓，並且跟南韓總統李明博舉行會談，而雙方達成共識，將
繼續推動北韓放棄核武，並且繼續發展雙邊自由貿易。布希這一趟訪問被
外界認為，拉攏韓國制衡中國的意味相當濃厚。為了迎接美國總統布希,
南韓總統李明博在青瓦台舉行了盛大儀式,雙方隨後相談甚歡,並就繼續
推動北韓棄核達成共識。北韓在六月底履行六邊會談協議,進一步炸燬了
寧邊核設施的冷卻塔,受到國際間的肯定,不過北韓曾在2006年進行
核子試爆,專家認為北韓已經擁有製造十顆核彈的能力,美國也懷疑北韓
仍在進行濃縮鈾活動.布希強調,只有透過核實措施,確認北韓徹底銷毀
核子武器,朝鮮半島的去核化才能實現.李明博在北韓立場上,比起前兩
任總統更為強硬,因此和布希一拍即合。但是在開放美國牛肉進口問題上
,南韓民眾對於改為有條件開放仍有疑慮,昨天布希抵達時,還是遭遇小
規模的抗議.兩位領袖一致希望雙邊自由貿易協定能在年底前,在兩國的
國會過關,一般認為要達成這個目標恐怕不容易.儘管如此,在中國和日
本及台灣關係有所改善的情勢下,布希此行拉攏南韓,大有穩固區域領導
地位的意味.而布希結束南韓的訪問行程後,將轉往泰國,然後前往北京
參加奧運開幕式.美國總統布希卸任前的亞洲之旅，第一站抵達了南韓，
並且跟南韓總統李明博舉行會談，而雙方達成共識，將繼續推動北韓放棄
核武，並且繼續發展雙邊自由貿易。布希這一趟訪問被外界認為，拉攏韓
國制衡中國的意味相當濃厚。為了迎接美國總統布希,南韓總統李明博在
青瓦台舉行了盛大儀式,雙方隨後相談甚歡,並就繼續推動北韓棄核達成
共識。北韓在六月底履行六邊會談協議,進一步炸燬了寧邊核設施的冷卻
塔,受到國際間的肯定,不過北韓曾在2006年進行核子試爆,專家認
為北韓已經擁有製造十顆核彈的能力,美國也懷疑北韓仍在進行濃縮鈾活
動.布希強調,只有透過核實措施,確認北韓徹底銷毀核子武器,朝鮮半
島的去核化才能實現.李明博在北韓立場上,比起前兩任總統更為強硬,
因此和布希一拍即合。但是在開放美國牛肉進口問題上,南韓民眾對於改
為有條件開放仍有疑慮,昨天布希抵達時,還是遭遇小規模的抗議.兩位
領袖一致希望雙邊自由貿易協定能在年底前,在兩國的國會過關,一般認
為要達成這個目標恐怕不容易.儘管如此,在中國和日本及台灣關係有所
改善的情勢下,布希此行拉攏南韓,大有穩固區域領導地位的意味.而布
希結束南韓的訪問行程後,將轉往泰國,然後前往北京參加奧運開幕式.
美國總統布希卸任前的亞洲之旅，第一站抵達了南韓，並且跟南韓總統李
明博舉行會談，而雙方達成共識，將繼續推動北韓放棄核武，並且繼續發
展雙邊自由貿易。布希這一趟訪問被外界認為，拉攏韓國制衡中國的意味
相當濃厚。為了迎接美國總統布希,南韓總統李明博在青瓦台舉行了盛大
儀式,雙方隨後相談甚歡,並就繼續推動北韓棄核達成共識。北韓在六月
底履行六邊會談協議,進一步炸燬了寧邊核設施的冷卻塔,受到國際間的
肯定,不過北韓曾在2006年進行核子試爆,專家認為北韓已經擁有製
造十顆核彈的能力,美國也懷疑北韓仍在進行濃縮鈾活動.布希強調,只
有透過核實措施,確認北韓徹底銷毀核子武器,朝鮮半島的去核化才能實
現.李明博在北韓立場上,比起前兩任總統更為強硬,因此和布希一拍即
合。但是在開放美國牛肉進口問題上,南韓民眾對於改為有條件開放仍有
疑慮,昨天布希抵達時,還是遭遇小規模的抗議.兩位領袖一致希望雙邊
自由貿易協定能在年底前,在兩國的國會過關,一般認為要達成這個目標
恐怕不容易.儘管如此,在中國和日本及台灣關係有所改善的情勢下,布
希此行拉攏南韓,大有穩固區域領導地位的意味.而布希結束南韓的訪問
行程後,將轉往泰國,然後前往北京參加奧運開幕式.
