一段疑似由伊拉克蓋達組織首腦札卡威所錄製的錄音談話，星期三在網路
上公布，對伊拉克什葉派跟美國政府的合作，提出強烈譴責。另外，美國
官員表示，布希上個星期在喬治亞首都被人投擲的，是一枚可能引爆的手
榴彈，而不是像先前喬治亞方面所說，手榴彈是放置在地上，而且不會爆
炸。詳細內容請看今天的國際掃描。這段可能是由伊拉克蓋達組織首腦札
卡威錄製的錄音談話，內容譴責伊拉克什葉派人士，和美國合作，讓遜尼
派受苦。而統治者則允許這種情況發生，形同叛國賊。另外錄音帶中的主
講人也認為，在跟美國等聯軍作戰中喪生的穆斯林弟兄，為了聖戰所做的
犧牲是值得的。目前有關人員還無法確定這段錄音內容是否真的是由札卡
威所錄製另外，美國官員星期三證實，上星期美國總統布希到喬治亞首都
第比利斯的自由廣場，發表演說的時候，有人投擲手榴彈到距離布希大約
30公尺的地方。經過調查，這枚手榴彈是實彈，但是當天因為技術問題
而沒有引爆。這個調查結果和先前喬治亞的報告大不相同。喬治亞方面指
出，當天手榴彈被發現時是放置在地面，而且不會引爆．到目前為止，喬
治亞有關當局也不願說明，誰可能是幕後的主使者。另外美國眾議院星期
三以424票比4票，通過一項法案，要求有關單位對三年前推出，針對
恐怖攻擊所製作的五色預警系統進行全面檢討。希望未來能夠限制警告的
範圍，並且明確說明，可能受到影響的地點和經濟層面，而不是用幾個顏
色來區分。美國國土安全部部長契杜夫表示，他們會聆聽各方的批評，對
這個系統做出改善。一段疑似由伊拉克蓋達組織首腦札卡威所錄製的錄音
談話，星期三在網路上公布，對伊拉克什葉派跟美國政府的合作，提出強
烈譴責。另外，美國官員表示，布希上個星期在喬治亞首都被人投擲的，
是一枚可能引爆的手榴彈，而不是像先前喬治亞方面所說，手榴彈是放置
在地上，而且不會爆炸。詳細內容請看今天的國際掃描。這段可能是由伊
拉克蓋達組織首腦札卡威錄製的錄音談話，內容譴責伊拉克什葉派人士，
和美國合作，讓遜尼派受苦。而統治者則允許這種情況發生，形同叛國賊
。另外錄音帶中的主講人也認為，在跟美國等聯軍作戰中喪生的穆斯林弟
兄，為了聖戰所做的犧牲是值得的。目前有關人員還無法確定這段錄音內
容是否真的是由札卡威所錄製另外，美國官員星期三證實，上星期美國總
統布希到喬治亞首都第比利斯的自由廣場，發表演說的時候，有人投擲手
榴彈到距離布希大約30公尺的地方。經過調查，這枚手榴彈是實彈，但
是當天因為技術問題而沒有引爆。這個調查結果和先前喬治亞的報告大不
相同。喬治亞方面指出，當天手榴彈被發現時是放置在地面，而且不會引
爆．到目前為止，喬治亞有關當局也不願說明，誰可能是幕後的主使者。
另外美國眾議院星期三以424票比4票，通過一項法案，要求有關單位
對三年前推出，針對恐怖攻擊所製作的五色預警系統進行全面檢討。希望
未來能夠限制警告的範圍，並且明確說明，可能受到影響的地點和經濟層
面，而不是用幾個顏色來區分。美國國土安全部部長契杜夫表示，他們會
聆聽各方的批評，對這個系統做出改善。一段疑似由伊拉克蓋達組織首腦
札卡威所錄製的錄音談話，星期三在網路上公布，對伊拉克什葉派跟美國
政府的合作，提出強烈譴責。另外，美國官員表示，布希上個星期在喬治
亞首都被人投擲的，是一枚可能引爆的手榴彈，而不是像先前喬治亞方面
所說，手榴彈是放置在地上，而且不會爆炸。詳細內容請看今天的國際掃
描。這段可能是由伊拉克蓋達組織首腦札卡威錄製的錄音談話，內容譴責
伊拉克什葉派人士，和美國合作，讓遜尼派受苦。而統治者則允許這種情
況發生，形同叛國賊。另外錄音帶中的主講人也認為，在跟美國等聯軍作
戰中喪生的穆斯林弟兄，為了聖戰所做的犧牲是值得的。目前有關人員還
無法確定這段錄音內容是否真的是由札卡威所錄製另外，美國官員星期三
證實，上星期美國總統布希到喬治亞首都第比利斯的自由廣場，發表演說
的時候，有人投擲手榴彈到距離布希大約30公尺的地方。經過調查，這
枚手榴彈是實彈，但是當天因為技術問題而沒有引爆。這個調查結果和先
前喬治亞的報告大不相同。喬治亞方面指出，當天手榴彈被發現時是放置
在地面，而且不會引爆．到目前為止，喬治亞有關當局也不願說明，誰可
能是幕後的主使者。另外美國眾議院星期三以424票比4票，通過一項
法案，要求有關單位對三年前推出，針對恐怖攻擊所製作的五色預警系統
進行全面檢討。希望未來能夠限制警告的範圍，並且明確說明，可能受到
影響的地點和經濟層面，而不是用幾個顏色來區分。美國國土安全部部長
契杜夫表示，他們會聆聽各方的批評，對這個系統做出改善。一段疑似由
伊拉克蓋達組織首腦札卡威所錄製的錄音談話，星期三在網路上公布，對
伊拉克什葉派跟美國政府的合作，提出強烈譴責。另外，美國官員表示，
布希上個星期在喬治亞首都被人投擲的，是一枚可能引爆的手榴彈，而不
是像先前喬治亞方面所說，手榴彈是放置在地上，而且不會爆炸。詳細內
容請看今天的國際掃描。這段可能是由伊拉克蓋達組織首腦札卡威錄製的
錄音談話，內容譴責伊拉克什葉派人士，和美國合作，讓遜尼派受苦。而
統治者則允許這種情況發生，形同叛國賊。另外錄音帶中的主講人也認為
，在跟美國等聯軍作戰中喪生的穆斯林弟兄，為了聖戰所做的犧牲是值得
的。目前有關人員還無法確定這段錄音內容是否真的是由札卡威所錄製另
外，美國官員星期三證實，上星期美國總統布希到喬治亞首都第比利斯的
自由廣場，發表演說的時候，有人投擲手榴彈到距離布希大約30公尺的
地方。經過調查，這枚手榴彈是實彈，但是當天因為技術問題而沒有引爆
。這個調查結果和先前喬治亞的報告大不相同。喬治亞方面指出，當天手
榴彈被發現時是放置在地面，而且不會引爆．到目前為止，喬治亞有關當
局也不願說明，誰可能是幕後的主使者。另外美國眾議院星期三以424
票比4票，通過一項法案，要求有關單位對三年前推出，針對恐怖攻擊所
製作的五色預警系統進行全面檢討。希望未來能夠限制警告的範圍，並且
明確說明，可能受到影響的地點和經濟層面，而不是用幾個顏色來區分。
美國國土安全部部長契杜夫表示，他們會聆聽各方的批評，對這個系統做
出改善。一段疑似由伊拉克蓋達組織首腦札卡威所錄製的錄音談話，星期
三在網路上公布，對伊拉克什葉派跟美國政府的合作，提出強烈譴責。另
外，美國官員表示，布希上個星期在喬治亞首都被人投擲的，是一枚可能
引爆的手榴彈，而不是像先前喬治亞方面所說，手榴彈是放置在地上，而
且不會爆炸。詳細內容請看今天的國際掃描。這段可能是由伊拉克蓋達組
織首腦札卡威錄製的錄音談話，內容譴責伊拉克什葉派人士，和美國合作
，讓遜尼派受苦。而統治者則允許這種情況發生，形同叛國賊。另外錄音
帶中的主講人也認為，在跟美國等聯軍作戰中喪生的穆斯林弟兄，為了聖
戰所做的犧牲是值得的。目前有關人員還無法確定這段錄音內容是否真的
是由札卡威所錄製另外，美國官員星期三證實，上星期美國總統布希到喬
治亞首都第比利斯的自由廣場，發表演說的時候，有人投擲手榴彈到距離
布希大約30公尺的地方。經過調查，這枚手榴彈是實彈，但是當天因為
技術問題而沒有引爆。這個調查結果和先前喬治亞的報告大不相同。喬治
亞方面指出，當天手榴彈被發現時是放置在地面，而且不會引爆．到目前
為止，喬治亞有關當局也不願說明，誰可能是幕後的主使者。另外美國眾
議院星期三以424票比4票，通過一項法案，要求有關單位對三年前推
出，針對恐怖攻擊所製作的五色預警系統進行全面檢討。希望未來能夠限
制警告的範圍，並且明確說明，可能受到影響的地點和經濟層面，而不是
用幾個顏色來區分。美國國土安全部部長契杜夫表示，他們會聆聽各方的
批評，對這個系統做出改善。一段疑似由伊拉克蓋達組織首腦札卡威所錄
製的錄音談話，星期三在網路上公布，對伊拉克什葉派跟美國政府的合作
，提出強烈譴責。另外，美國官員表示，布希上個星期在喬治亞首都被人
投擲的，是一枚可能引爆的手榴彈，而不是像先前喬治亞方面所說，手榴
彈是放置在地上，而且不會爆炸。詳細內容請看今天的國際掃描。這段可
能是由伊拉克蓋達組織首腦札卡威錄製的錄音談話，內容譴責伊拉克什葉
派人士，和美國合作，讓遜尼派受苦。而統治者則允許這種情況發生，形
同叛國賊。另外錄音帶中的主講人也認為，在跟美國等聯軍作戰中喪生的
穆斯林弟兄，為了聖戰所做的犧牲是值得的。目前有關人員還無法確定這
段錄音內容是否真的是由札卡威所錄製另外，美國官員星期三證實，上星
期美國總統布希到喬治亞首都第比利斯的自由廣場，發表演說的時候，有
人投擲手榴彈到距離布希大約30公尺的地方。經過調查，這枚手榴彈是
實彈，但是當天因為技術問題而沒有引爆。這個調查結果和先前喬治亞的
報告大不相同。喬治亞方面指出，當天手榴彈被發現時是放置在地面，而
且不會引爆．到目前為止，喬治亞有關當局也不願說明，誰可能是幕後的
主使者。另外美國眾議院星期三以424票比4票，通過一項法案，要求
有關單位對三年前推出，針對恐怖攻擊所製作的五色預警系統進行全面檢
討。希望未來能夠限制警告的範圍，並且明確說明，可能受到影響的地點
和經濟層面，而不是用幾個顏色來區分。美國國土安全部部長契杜夫表示
，他們會聆聽各方的批評，對這個系統做出改善。一段疑似由伊拉克蓋達
組織首腦札卡威所錄製的錄音談話，星期三在網路上公布，對伊拉克什葉
派跟美國政府的合作，提出強烈譴責。另外，美國官員表示，布希上個星
期在喬治亞首都被人投擲的，是一枚可能引爆的手榴彈，而不是像先前喬
治亞方面所說，手榴彈是放置在地上，而且不會爆炸。詳細內容請看今天
的國際掃描。這段可能是由伊拉克蓋達組織首腦札卡威錄製的錄音談話，
內容譴責伊拉克什葉派人士，和美國合作，讓遜尼派受苦。而統治者則允
許這種情況發生，形同叛國賊。另外錄音帶中的主講人也認為，在跟美國
等聯軍作戰中喪生的穆斯林弟兄，為了聖戰所做的犧牲是值得的。目前有
關人員還無法確定這段錄音內容是否真的是由札卡威所錄製另外，美國官
員星期三證實，上星期美國總統布希到喬治亞首都第比利斯的自由廣場，
發表演說的時候，有人投擲手榴彈到距離布希大約30公尺的地方。經過
調查，這枚手榴彈是實彈，但是當天因為技術問題而沒有引爆。這個調查
結果和先前喬治亞的報告大不相同。喬治亞方面指出，當天手榴彈被發現
時是放置在地面，而且不會引爆．到目前為止，喬治亞有關當局也不願說
明，誰可能是幕後的主使者。另外美國眾議院星期三以424票比4票，
通過一項法案，要求有關單位對三年前推出，針對恐怖攻擊所製作的五色
預警系統進行全面檢討。希望未來能夠限制警告的範圍，並且明確說明，
可能受到影響的地點和經濟層面，而不是用幾個顏色來區分。美國國土安
全部部長契杜夫表示，他們會聆聽各方的批評，對這個系統做出改善。一
段疑似由伊拉克蓋達組織首腦札卡威所錄製的錄音談話，星期三在網路上
公布，對伊拉克什葉派跟美國政府的合作，提出強烈譴責。另外，美國官
員表示，布希上個星期在喬治亞首都被人投擲的，是一枚可能引爆的手榴
彈，而不是像先前喬治亞方面所說，手榴彈是放置在地上，而且不會爆炸
。詳細內容請看今天的國際掃描。這段可能是由伊拉克蓋達組織首腦札卡
威錄製的錄音談話，內容譴責伊拉克什葉派人士，和美國合作，讓遜尼派
受苦。而統治者則允許這種情況發生，形同叛國賊。另外錄音帶中的主講
人也認為，在跟美國等聯軍作戰中喪生的穆斯林弟兄，為了聖戰所做的犧
牲是值得的。目前有關人員還無法確定這段錄音內容是否真的是由札卡威
所錄製另外，美國官員星期三證實，上星期美國總統布希到喬治亞首都第
比利斯的自由廣場，發表演說的時候，有人投擲手榴彈到距離布希大約3
0公尺的地方。經過調查，這枚手榴彈是實彈，但是當天因為技術問題而
沒有引爆。這個調查結果和先前喬治亞的報告大不相同。喬治亞方面指出
，當天手榴彈被發現時是放置在地面，而且不會引爆．到目前為止，喬治
亞有關當局也不願說明，誰可能是幕後的主使者。另外美國眾議院星期三
以424票比4票，通過一項法案，要求有關單位對三年前推出，針對恐
怖攻擊所製作的五色預警系統進行全面檢討。希望未來能夠限制警告的範
圍，並且明確說明，可能受到影響的地點和經濟層面，而不是用幾個顏色
來區分。美國國土安全部部長契杜夫表示，他們會聆聽各方的批評，對這
個系統做出改善。一段疑似由伊拉克蓋達組織首腦札卡威所錄製的錄音談
話，星期三在網路上公布，對伊拉克什葉派跟美國政府的合作，提出強烈
譴責。另外，美國官員表示，布希上個星期在喬治亞首都被人投擲的，是
一枚可能引爆的手榴彈，而不是像先前喬治亞方面所說，手榴彈是放置在
地上，而且不會爆炸。詳細內容請看今天的國際掃描。這段可能是由伊拉
克蓋達組織首腦札卡威錄製的錄音談話，內容譴責伊拉克什葉派人士，和
美國合作，讓遜尼派受苦。而統治者則允許這種情況發生，形同叛國賊。
另外錄音帶中的主講人也認為，在跟美國等聯軍作戰中喪生的穆斯林弟兄
，為了聖戰所做的犧牲是值得的。目前有關人員還無法確定這段錄音內容
是否真的是由札卡威所錄製另外，美國官員星期三證實，上星期美國總統
布希到喬治亞首都第比利斯的自由廣場，發表演說的時候，有人投擲手榴
彈到距離布希大約30公尺的地方。經過調查，這枚手榴彈是實彈，但是
當天因為技術問題而沒有引爆。這個調查結果和先前喬治亞的報告大不相
同。喬治亞方面指出，當天手榴彈被發現時是放置在地面，而且不會引爆
．到目前為止，喬治亞有關當局也不願說明，誰可能是幕後的主使者。另
外美國眾議院星期三以424票比4票，通過一項法案，要求有關單位對
三年前推出，針對恐怖攻擊所製作的五色預警系統進行全面檢討。希望未
來能夠限制警告的範圍，並且明確說明，可能受到影響的地點和經濟層面
，而不是用幾個顏色來區分。美國國土安全部部長契杜夫表示，他們會聆
聽各方的批評，對這個系統做出改善。一段疑似由伊拉克蓋達組織首腦札
卡威所錄製的錄音談話，星期三在網路上公布，對伊拉克什葉派跟美國政
府的合作，提出強烈譴責。另外，美國官員表示，布希上個星期在喬治亞
首都被人投擲的，是一枚可能引爆的手榴彈，而不是像先前喬治亞方面所
說，手榴彈是放置在地上，而且不會爆炸。詳細內容請看今天的國際掃描
。這段可能是由伊拉克蓋達組織首腦札卡威錄製的錄音談話，內容譴責伊
拉克什葉派人士，和美國合作，讓遜尼派受苦。而統治者則允許這種情況
發生，形同叛國賊。另外錄音帶中的主講人也認為，在跟美國等聯軍作戰
中喪生的穆斯林弟兄，為了聖戰所做的犧牲是值得的。目前有關人員還無
法確定這段錄音內容是否真的是由札卡威所錄製另外，美國官員星期三證
實，上星期美國總統布希到喬治亞首都第比利斯的自由廣場，發表演說的
時候，有人投擲手榴彈到距離布希大約30公尺的地方。經過調查，這枚
手榴彈是實彈，但是當天因為技術問題而沒有引爆。這個調查結果和先前
喬治亞的報告大不相同。喬治亞方面指出，當天手榴彈被發現時是放置在
地面，而且不會引爆．到目前為止，喬治亞有關當局也不願說明，誰可能
是幕後的主使者。另外美國眾議院星期三以424票比4票，通過一項法
案，要求有關單位對三年前推出，針對恐怖攻擊所製作的五色預警系統進
行全面檢討。希望未來能夠限制警告的範圍，並且明確說明，可能受到影
響的地點和經濟層面，而不是用幾個顏色來區分。美國國土安全部部長契
杜夫表示，他們會聆聽各方的批評，對這個系統做出改善。一段疑似由伊
拉克蓋達組織首腦札卡威所錄製的錄音談話，星期三在網路上公布，對伊
拉克什葉派跟美國政府的合作，提出強烈譴責。另外，美國官員表示，布
希上個星期在喬治亞首都被人投擲的，是一枚可能引爆的手榴彈，而不是
像先前喬治亞方面所說，手榴彈是放置在地上，而且不會爆炸。詳細內容
請看今天的國際掃描。這段可能是由伊拉克蓋達組織首腦札卡威錄製的錄
音談話，內容譴責伊拉克什葉派人士，和美國合作，讓遜尼派受苦。而統
治者則允許這種情況發生，形同叛國賊。另外錄音帶中的主講人也認為，
在跟美國等聯軍作戰中喪生的穆斯林弟兄，為了聖戰所做的犧牲是值得的
。目前有關人員還無法確定這段錄音內容是否真的是由札卡威所錄製另外
，美國官員星期三證實，上星期美國總統布希到喬治亞首都第比利斯的自
由廣場，發表演說的時候，有人投擲手榴彈到距離布希大約30公尺的地
方。經過調查，這枚手榴彈是實彈，但是當天因為技術問題而沒有引爆。
這個調查結果和先前喬治亞的報告大不相同。喬治亞方面指出，當天手榴
彈被發現時是放置在地面，而且不會引爆．到目前為止，喬治亞有關當局
也不願說明，誰可能是幕後的主使者。另外美國眾議院星期三以424票
比4票，通過一項法案，要求有關單位對三年前推出，針對恐怖攻擊所製
作的五色預警系統進行全面檢討。希望未來能夠限制警告的範圍，並且明
確說明，可能受到影響的地點和經濟層面，而不是用幾個顏色來區分。美
國國土安全部部長契杜夫表示，他們會聆聽各方的批評，對這個系統做出
改善。一段疑似由伊拉克蓋達組織首腦札卡威所錄製的錄音談話，星期三
在網路上公布，對伊拉克什葉派跟美國政府的合作，提出強烈譴責。另外
，美國官員表示，布希上個星期在喬治亞首都被人投擲的，是一枚可能引
爆的手榴彈，而不是像先前喬治亞方面所說，手榴彈是放置在地上，而且
不會爆炸。詳細內容請看今天的國際掃描。這段可能是由伊拉克蓋達組織
首腦札卡威錄製的錄音談話，內容譴責伊拉克什葉派人士，和美國合作，
讓遜尼派受苦。而統治者則允許這種情況發生，形同叛國賊。另外錄音帶
中的主講人也認為，在跟美國等聯軍作戰中喪生的穆斯林弟兄，為了聖戰
所做的犧牲是值得的。目前有關人員還無法確定這段錄音內容是否真的是
由札卡威所錄製另外，美國官員星期三證實，上星期美國總統布希到喬治
亞首都第比利斯的自由廣場，發表演說的時候，有人投擲手榴彈到距離布
希大約30公尺的地方。經過調查，這枚手榴彈是實彈，但是當天因為技
術問題而沒有引爆。這個調查結果和先前喬治亞的報告大不相同。喬治亞
方面指出，當天手榴彈被發現時是放置在地面，而且不會引爆．到目前為
止，喬治亞有關當局也不願說明，誰可能是幕後的主使者。另外美國眾議
院星期三以424票比4票，通過一項法案，要求有關單位對三年前推出
，針對恐怖攻擊所製作的五色預警系統進行全面檢討。希望未來能夠限制
警告的範圍，並且明確說明，可能受到影響的地點和經濟層面，而不是用
幾個顏色來區分。美國國土安全部部長契杜夫表示，他們會聆聽各方的批
評，對這個系統做出改善。一段疑似由伊拉克蓋達組織首腦札卡威所錄製
的錄音談話，星期三在網路上公布，對伊拉克什葉派跟美國政府的合作，
提出強烈譴責。另外，美國官員表示，布希上個星期在喬治亞首都被人投
擲的，是一枚可能引爆的手榴彈，而不是像先前喬治亞方面所說，手榴彈
是放置在地上，而且不會爆炸。詳細內容請看今天的國際掃描。這段可能
是由伊拉克蓋達組織首腦札卡威錄製的錄音談話，內容譴責伊拉克什葉派
人士，和美國合作，讓遜尼派受苦。而統治者則允許這種情況發生，形同
叛國賊。另外錄音帶中的主講人也認為，在跟美國等聯軍作戰中喪生的穆
斯林弟兄，為了聖戰所做的犧牲是值得的。目前有關人員還無法確定這段
錄音內容是否真的是由札卡威所錄製另外，美國官員星期三證實，上星期
美國總統布希到喬治亞首都第比利斯的自由廣場，發表演說的時候，有人
投擲手榴彈到距離布希大約30公尺的地方。經過調查，這枚手榴彈是實
彈，但是當天因為技術問題而沒有引爆。這個調查結果和先前喬治亞的報
告大不相同。喬治亞方面指出，當天手榴彈被發現時是放置在地面，而且
不會引爆．到目前為止，喬治亞有關當局也不願說明，誰可能是幕後的主
使者。另外美國眾議院星期三以424票比4票，通過一項法案，要求有
關單位對三年前推出，針對恐怖攻擊所製作的五色預警系統進行全面檢討
。希望未來能夠限制警告的範圍，並且明確說明，可能受到影響的地點和
經濟層面，而不是用幾個顏色來區分。美國國土安全部部長契杜夫表示，
他們會聆聽各方的批評，對這個系統做出改善。
