帶您到中國最貧窮的省分，甘肅，看到這裡的許多家庭，拚命地工作賺錢
，提供孩子接受教育，希望下一代能夠翻身脫離貧窮。今晚十點，五成七
中國系列有完整報導。位在祁連山下的西大灘鄉，居民一年收入只有人民
幣564元。在這個窮鄉僻壤出生的孩童，卻沒有放棄一絲求學的希望薛
世蓉跟薛世凱兄妹成績名列前矛，妹妹還是全校第一名，但是一家四口人
，全靠父親一人在新疆開貨車謀生，求一餐溫飽之外，這家人還得煩惱龐
大的醫藥費從農民變成農工，父母改變不了自己的命運，只能寄望兩兄妹
讀書翻身。漂亮的磚紅色校舍，是學校跟銀行貸款興建的。教室地板是黃
土，課本是換了好幾個主人的二手書，缺了一隻腳的椅子繼續承受大男生
的重量。下課時間到處都是拿著書本，一遍又一遍，不斷複習的身影。不
上學，等著窮；上了學，卻是立刻窮。西大灘，是許多中國貧窮農村的縮
影，它暴露了農民現階段難以擺脫貧窮的困境。記者卓冠齊李金龍甘肅採
訪報導帶您到中國最貧窮的省分，甘肅，看到這裡的許多家庭，拚命地工
作賺錢，提供孩子接受教育，希望下一代能夠翻身脫離貧窮。今晚十點，
五成七中國系列有完整報導。位在祁連山下的西大灘鄉，居民一年收入只
有人民幣564元。在這個窮鄉僻壤出生的孩童，卻沒有放棄一絲求學的
希望薛世蓉跟薛世凱兄妹成績名列前矛，妹妹還是全校第一名，但是一家
四口人，全靠父親一人在新疆開貨車謀生，求一餐溫飽之外，這家人還得
煩惱龐大的醫藥費從農民變成農工，父母改變不了自己的命運，只能寄望
兩兄妹讀書翻身。漂亮的磚紅色校舍，是學校跟銀行貸款興建的。教室地
板是黃土，課本是換了好幾個主人的二手書，缺了一隻腳的椅子繼續承受
大男生的重量。下課時間到處都是拿著書本，一遍又一遍，不斷複習的身
影。不上學，等著窮；上了學，卻是立刻窮。西大灘，是許多中國貧窮農
村的縮影，它暴露了農民現階段難以擺脫貧窮的困境。記者卓冠齊李金龍
甘肅採訪報導帶您到中國最貧窮的省分，甘肅，看到這裡的許多家庭，拚
命地工作賺錢，提供孩子接受教育，希望下一代能夠翻身脫離貧窮。今晚
十點，五成七中國系列有完整報導。位在祁連山下的西大灘鄉，居民一年
收入只有人民幣564元。在這個窮鄉僻壤出生的孩童，卻沒有放棄一絲
求學的希望薛世蓉跟薛世凱兄妹成績名列前矛，妹妹還是全校第一名，但
是一家四口人，全靠父親一人在新疆開貨車謀生，求一餐溫飽之外，這家
人還得煩惱龐大的醫藥費從農民變成農工，父母改變不了自己的命運，只
能寄望兩兄妹讀書翻身。漂亮的磚紅色校舍，是學校跟銀行貸款興建的。
教室地板是黃土，課本是換了好幾個主人的二手書，缺了一隻腳的椅子繼
續承受大男生的重量。下課時間到處都是拿著書本，一遍又一遍，不斷複
習的身影。不上學，等著窮；上了學，卻是立刻窮。西大灘，是許多中國
貧窮農村的縮影，它暴露了農民現階段難以擺脫貧窮的困境。記者卓冠齊
李金龍甘肅採訪報導帶您到中國最貧窮的省分，甘肅，看到這裡的許多家
庭，拚命地工作賺錢，提供孩子接受教育，希望下一代能夠翻身脫離貧窮
。今晚十點，五成七中國系列有完整報導。位在祁連山下的西大灘鄉，居
民一年收入只有人民幣564元。在這個窮鄉僻壤出生的孩童，卻沒有放
棄一絲求學的希望薛世蓉跟薛世凱兄妹成績名列前矛，妹妹還是全校第一
名，但是一家四口人，全靠父親一人在新疆開貨車謀生，求一餐溫飽之外
，這家人還得煩惱龐大的醫藥費從農民變成農工，父母改變不了自己的命
運，只能寄望兩兄妹讀書翻身。漂亮的磚紅色校舍，是學校跟銀行貸款興
建的。教室地板是黃土，課本是換了好幾個主人的二手書，缺了一隻腳的
椅子繼續承受大男生的重量。下課時間到處都是拿著書本，一遍又一遍，
不斷複習的身影。不上學，等著窮；上了學，卻是立刻窮。西大灘，是許
多中國貧窮農村的縮影，它暴露了農民現階段難以擺脫貧窮的困境。記者
卓冠齊李金龍甘肅採訪報導帶您到中國最貧窮的省分，甘肅，看到這裡的
許多家庭，拚命地工作賺錢，提供孩子接受教育，希望下一代能夠翻身脫
離貧窮。今晚十點，五成七中國系列有完整報導。位在祁連山下的西大灘
鄉，居民一年收入只有人民幣564元。在這個窮鄉僻壤出生的孩童，卻
沒有放棄一絲求學的希望薛世蓉跟薛世凱兄妹成績名列前矛，妹妹還是全
校第一名，但是一家四口人，全靠父親一人在新疆開貨車謀生，求一餐溫
飽之外，這家人還得煩惱龐大的醫藥費從農民變成農工，父母改變不了自
己的命運，只能寄望兩兄妹讀書翻身。漂亮的磚紅色校舍，是學校跟銀行
貸款興建的。教室地板是黃土，課本是換了好幾個主人的二手書，缺了一
隻腳的椅子繼續承受大男生的重量。下課時間到處都是拿著書本，一遍又
一遍，不斷複習的身影。不上學，等著窮；上了學，卻是立刻窮。西大灘
，是許多中國貧窮農村的縮影，它暴露了農民現階段難以擺脫貧窮的困境
。記者卓冠齊李金龍甘肅採訪報導帶您到中國最貧窮的省分，甘肅，看到
這裡的許多家庭，拚命地工作賺錢，提供孩子接受教育，希望下一代能夠
翻身脫離貧窮。今晚十點，五成七中國系列有完整報導。位在祁連山下的
西大灘鄉，居民一年收入只有人民幣564元。在這個窮鄉僻壤出生的孩
童，卻沒有放棄一絲求學的希望薛世蓉跟薛世凱兄妹成績名列前矛，妹妹
還是全校第一名，但是一家四口人，全靠父親一人在新疆開貨車謀生，求
一餐溫飽之外，這家人還得煩惱龐大的醫藥費從農民變成農工，父母改變
不了自己的命運，只能寄望兩兄妹讀書翻身。漂亮的磚紅色校舍，是學校
跟銀行貸款興建的。教室地板是黃土，課本是換了好幾個主人的二手書，
缺了一隻腳的椅子繼續承受大男生的重量。下課時間到處都是拿著書本，
一遍又一遍，不斷複習的身影。不上學，等著窮；上了學，卻是立刻窮。
西大灘，是許多中國貧窮農村的縮影，它暴露了農民現階段難以擺脫貧窮
的困境。記者卓冠齊李金龍甘肅採訪報導帶您到中國最貧窮的省分，甘肅
，看到這裡的許多家庭，拚命地工作賺錢，提供孩子接受教育，希望下一
代能夠翻身脫離貧窮。今晚十點，五成七中國系列有完整報導。位在祁連
山下的西大灘鄉，居民一年收入只有人民幣564元。在這個窮鄉僻壤出
生的孩童，卻沒有放棄一絲求學的希望薛世蓉跟薛世凱兄妹成績名列前矛
，妹妹還是全校第一名，但是一家四口人，全靠父親一人在新疆開貨車謀
生，求一餐溫飽之外，這家人還得煩惱龐大的醫藥費從農民變成農工，父
母改變不了自己的命運，只能寄望兩兄妹讀書翻身。漂亮的磚紅色校舍，
是學校跟銀行貸款興建的。教室地板是黃土，課本是換了好幾個主人的二
手書，缺了一隻腳的椅子繼續承受大男生的重量。下課時間到處都是拿著
書本，一遍又一遍，不斷複習的身影。不上學，等著窮；上了學，卻是立
刻窮。西大灘，是許多中國貧窮農村的縮影，它暴露了農民現階段難以擺
脫貧窮的困境。記者卓冠齊李金龍甘肅採訪報導帶您到中國最貧窮的省分
，甘肅，看到這裡的許多家庭，拚命地工作賺錢，提供孩子接受教育，希
望下一代能夠翻身脫離貧窮。今晚十點，五成七中國系列有完整報導。位
在祁連山下的西大灘鄉，居民一年收入只有人民幣564元。在這個窮鄉
僻壤出生的孩童，卻沒有放棄一絲求學的希望薛世蓉跟薛世凱兄妹成績名
列前矛，妹妹還是全校第一名，但是一家四口人，全靠父親一人在新疆開
貨車謀生，求一餐溫飽之外，這家人還得煩惱龐大的醫藥費從農民變成農
工，父母改變不了自己的命運，只能寄望兩兄妹讀書翻身。漂亮的磚紅色
校舍，是學校跟銀行貸款興建的。教室地板是黃土，課本是換了好幾個主
人的二手書，缺了一隻腳的椅子繼續承受大男生的重量。下課時間到處都
是拿著書本，一遍又一遍，不斷複習的身影。不上學，等著窮；上了學，
卻是立刻窮。西大灘，是許多中國貧窮農村的縮影，它暴露了農民現階段
難以擺脫貧窮的困境。記者卓冠齊李金龍甘肅採訪報導帶您到中國最貧窮
的省分，甘肅，看到這裡的許多家庭，拚命地工作賺錢，提供孩子接受教
育，希望下一代能夠翻身脫離貧窮。今晚十點，五成七中國系列有完整報
導。位在祁連山下的西大灘鄉，居民一年收入只有人民幣564元。在這
個窮鄉僻壤出生的孩童，卻沒有放棄一絲求學的希望薛世蓉跟薛世凱兄妹
成績名列前矛，妹妹還是全校第一名，但是一家四口人，全靠父親一人在
新疆開貨車謀生，求一餐溫飽之外，這家人還得煩惱龐大的醫藥費從農民
變成農工，父母改變不了自己的命運，只能寄望兩兄妹讀書翻身。漂亮的
磚紅色校舍，是學校跟銀行貸款興建的。教室地板是黃土，課本是換了好
幾個主人的二手書，缺了一隻腳的椅子繼續承受大男生的重量。下課時間
到處都是拿著書本，一遍又一遍，不斷複習的身影。不上學，等著窮；上
了學，卻是立刻窮。西大灘，是許多中國貧窮農村的縮影，它暴露了農民
現階段難以擺脫貧窮的困境。記者卓冠齊李金龍甘肅採訪報導帶您到中國
最貧窮的省分，甘肅，看到這裡的許多家庭，拚命地工作賺錢，提供孩子
接受教育，希望下一代能夠翻身脫離貧窮。今晚十點，五成七中國系列有
完整報導。位在祁連山下的西大灘鄉，居民一年收入只有人民幣564元
。在這個窮鄉僻壤出生的孩童，卻沒有放棄一絲求學的希望薛世蓉跟薛世
凱兄妹成績名列前矛，妹妹還是全校第一名，但是一家四口人，全靠父親
一人在新疆開貨車謀生，求一餐溫飽之外，這家人還得煩惱龐大的醫藥費
從農民變成農工，父母改變不了自己的命運，只能寄望兩兄妹讀書翻身。
漂亮的磚紅色校舍，是學校跟銀行貸款興建的。教室地板是黃土，課本是
換了好幾個主人的二手書，缺了一隻腳的椅子繼續承受大男生的重量。下
課時間到處都是拿著書本，一遍又一遍，不斷複習的身影。不上學，等著
窮；上了學，卻是立刻窮。西大灘，是許多中國貧窮農村的縮影，它暴露
了農民現階段難以擺脫貧窮的困境。記者卓冠齊李金龍甘肅採訪報導
