衛生署和農委會規範使用農藥不同調，讓菜農白白損失兩百萬！今年四月
，嘉義縣菜農依照農委會發送植物保護手冊來使用農藥，沒想到送到雲林
賣場販售時，卻被雲林衛生局因為農藥殘留過量要求立即下架，菜農很疑
惑，明明按照農委會的規定使用農藥，卻被衛生署打了回票，讓菜農覺得
無所適從。被衛生署檢驗出蔬菜裡，農藥『因得克』殘留過量，菜農大聲
喊冤。原來，菜農會這麼氣憤，是因為當初種植蔬菜時，明明依照農委會
發布的植物保護手冊來使用農藥因得克，沒想到送到雲林賣場販售時，卻
被雲林縣衛生局因農藥殘留過量，立刻要求下架，菜農質疑，到底使用的
標準在哪裡。衛生署和農委會互相搬出專業術語為自己說話，但菜農該怎
麼辦，從四月中被檢測出農藥因得克殘留過量到現在，就損失兩佰萬元，
菜農打算提出國家賠償，也希望，未來，農委會和衛生署能互相好好協調
農藥的使用機制，不然，兩種標準，農民無所適從。記者林欣儀謝其文台
北報導衛生署和農委會規範使用農藥不同調，讓菜農白白損失兩百萬！今
年四月，嘉義縣菜農依照農委會發送植物保護手冊來使用農藥，沒想到送
到雲林賣場販售時，卻被雲林衛生局因為農藥殘留過量要求立即下架，菜
農很疑惑，明明按照農委會的規定使用農藥，卻被衛生署打了回票，讓菜
農覺得無所適從。被衛生署檢驗出蔬菜裡，農藥『因得克』殘留過量，菜
農大聲喊冤。原來，菜農會這麼氣憤，是因為當初種植蔬菜時，明明依照
農委會發布的植物保護手冊來使用農藥因得克，沒想到送到雲林賣場販售
時，卻被雲林縣衛生局因農藥殘留過量，立刻要求下架，菜農質疑，到底
使用的標準在哪裡。衛生署和農委會互相搬出專業術語為自己說話，但菜
農該怎麼辦，從四月中被檢測出農藥因得克殘留過量到現在，就損失兩佰
萬元，菜農打算提出國家賠償，也希望，未來，農委會和衛生署能互相好
好協調農藥的使用機制，不然，兩種標準，農民無所適從。記者林欣儀謝
其文台北報導衛生署和農委會規範使用農藥不同調，讓菜農白白損失兩百
萬！今年四月，嘉義縣菜農依照農委會發送植物保護手冊來使用農藥，沒
想到送到雲林賣場販售時，卻被雲林衛生局因為農藥殘留過量要求立即下
架，菜農很疑惑，明明按照農委會的規定使用農藥，卻被衛生署打了回票
，讓菜農覺得無所適從。被衛生署檢驗出蔬菜裡，農藥『因得克』殘留過
量，菜農大聲喊冤。原來，菜農會這麼氣憤，是因為當初種植蔬菜時，明
明依照農委會發布的植物保護手冊來使用農藥因得克，沒想到送到雲林賣
場販售時，卻被雲林縣衛生局因農藥殘留過量，立刻要求下架，菜農質疑
，到底使用的標準在哪裡。衛生署和農委會互相搬出專業術語為自己說話
，但菜農該怎麼辦，從四月中被檢測出農藥因得克殘留過量到現在，就損
失兩佰萬元，菜農打算提出國家賠償，也希望，未來，農委會和衛生署能
互相好好協調農藥的使用機制，不然，兩種標準，農民無所適從。記者林
欣儀謝其文台北報導衛生署和農委會規範使用農藥不同調，讓菜農白白損
失兩百萬！今年四月，嘉義縣菜農依照農委會發送植物保護手冊來使用農
藥，沒想到送到雲林賣場販售時，卻被雲林衛生局因為農藥殘留過量要求
立即下架，菜農很疑惑，明明按照農委會的規定使用農藥，卻被衛生署打
了回票，讓菜農覺得無所適從。被衛生署檢驗出蔬菜裡，農藥『因得克』
殘留過量，菜農大聲喊冤。原來，菜農會這麼氣憤，是因為當初種植蔬菜
時，明明依照農委會發布的植物保護手冊來使用農藥因得克，沒想到送到
雲林賣場販售時，卻被雲林縣衛生局因農藥殘留過量，立刻要求下架，菜
農質疑，到底使用的標準在哪裡。衛生署和農委會互相搬出專業術語為自
己說話，但菜農該怎麼辦，從四月中被檢測出農藥因得克殘留過量到現在
，就損失兩佰萬元，菜農打算提出國家賠償，也希望，未來，農委會和衛
生署能互相好好協調農藥的使用機制，不然，兩種標準，農民無所適從。
記者林欣儀謝其文台北報導衛生署和農委會規範使用農藥不同調，讓菜農
白白損失兩百萬！今年四月，嘉義縣菜農依照農委會發送植物保護手冊來
使用農藥，沒想到送到雲林賣場販售時，卻被雲林衛生局因為農藥殘留過
量要求立即下架，菜農很疑惑，明明按照農委會的規定使用農藥，卻被衛
生署打了回票，讓菜農覺得無所適從。被衛生署檢驗出蔬菜裡，農藥『因
得克』殘留過量，菜農大聲喊冤。原來，菜農會這麼氣憤，是因為當初種
植蔬菜時，明明依照農委會發布的植物保護手冊來使用農藥因得克，沒想
到送到雲林賣場販售時，卻被雲林縣衛生局因農藥殘留過量，立刻要求下
架，菜農質疑，到底使用的標準在哪裡。衛生署和農委會互相搬出專業術
語為自己說話，但菜農該怎麼辦，從四月中被檢測出農藥因得克殘留過量
到現在，就損失兩佰萬元，菜農打算提出國家賠償，也希望，未來，農委
會和衛生署能互相好好協調農藥的使用機制，不然，兩種標準，農民無所
適從。記者林欣儀謝其文台北報導
