奧運結束後留下的還有什麼?除了主場館的硬體建築,還有的就是會徽了
,這次北京奧運的會徽是一個京字,除了馬上能夠聯想到北京,您還知道
其它的意涵嗎?而除了象徵意義,這個會徽可是非常值錢,因為要成為第
一級的贊助者掛上這個標誌,得付5000萬美金的權利金,而打著京字
logo商品的商機,粗估至少有40億新台幣!從事視覺設計10多年
,郭春寧從來沒有想過,自己設計的Logo,可以從1984件作品中
脫穎而出,成為2008北京奧運的會徽.傳載了中國文化,奧運精神與
人文意涵的會徽,沒有多大爭議,接著郭春寧和設計團隊向第二級會徽的
設計權挑戰,結果,微笑北京,綠色奧運等等都是他們的傑作。1999
年開始協助北京奧組委進行視覺設計,後來更成為北京奧運形象顧問的台
師大文創中心主任林盤聳說,透過一系列的標誌設計,中國已經向全世界
做了一次有力的文化輸出.而且當京字這個標誌誕生之後,就創造了龐大
的商機.從第一級的贊助商,到第二級的指定供應商,再到奧運賽會的指
定產品與合作夥伴,這些都得付出高額的權利金,此外,北京奧組委開發
的特許商品已達上千種,也是吸金的好機會,像這個奧運的特許商店內,
平均一天就有120萬人民幣的銷售額。抓緊舉辦奧運的機會,中國想達
到的就是像前幾屆奧運那樣,賺進大把大把的鈔票,而更重要的是,透過
標誌形塑大大推展自身文化,並且透過商標授權,專業生產,想要把仿冒
大國的壞名聲給漸漸抹去.記者林曉慧陳柏諭郭俊麟台北北京報導.奧運
結束後留下的還有什麼?除了主場館的硬體建築,還有的就是會徽了,這
次北京奧運的會徽是一個京字,除了馬上能夠聯想到北京,您還知道其它
的意涵嗎?而除了象徵意義,這個會徽可是非常值錢,因為要成為第一級
的贊助者掛上這個標誌,得付5000萬美金的權利金,而打著京字lo
go商品的商機,粗估至少有40億新台幣!從事視覺設計10多年,郭
春寧從來沒有想過,自己設計的Logo,可以從1984件作品中脫穎
而出,成為2008北京奧運的會徽.傳載了中國文化,奧運精神與人文
意涵的會徽,沒有多大爭議,接著郭春寧和設計團隊向第二級會徽的設計
權挑戰,結果,微笑北京,綠色奧運等等都是他們的傑作。1999年開
始協助北京奧組委進行視覺設計,後來更成為北京奧運形象顧問的台師大
文創中心主任林盤聳說,透過一系列的標誌設計,中國已經向全世界做了
一次有力的文化輸出.而且當京字這個標誌誕生之後,就創造了龐大的商
機.從第一級的贊助商,到第二級的指定供應商,再到奧運賽會的指定產
品與合作夥伴,這些都得付出高額的權利金,此外,北京奧組委開發的特
許商品已達上千種,也是吸金的好機會,像這個奧運的特許商店內,平均
一天就有120萬人民幣的銷售額。抓緊舉辦奧運的機會,中國想達到的
就是像前幾屆奧運那樣,賺進大把大把的鈔票,而更重要的是,透過標誌
形塑大大推展自身文化,並且透過商標授權,專業生產,想要把仿冒大國
的壞名聲給漸漸抹去.記者林曉慧陳柏諭郭俊麟台北北京報導.奧運結束
後留下的還有什麼?除了主場館的硬體建築,還有的就是會徽了,這次北
京奧運的會徽是一個京字,除了馬上能夠聯想到北京,您還知道其它的意
涵嗎?而除了象徵意義,這個會徽可是非常值錢,因為要成為第一級的贊
助者掛上這個標誌,得付5000萬美金的權利金,而打著京字logo
商品的商機,粗估至少有40億新台幣!從事視覺設計10多年,郭春寧
從來沒有想過,自己設計的Logo,可以從1984件作品中脫穎而出
,成為2008北京奧運的會徽.傳載了中國文化,奧運精神與人文意涵
的會徽,沒有多大爭議,接著郭春寧和設計團隊向第二級會徽的設計權挑
戰,結果,微笑北京,綠色奧運等等都是他們的傑作。1999年開始協
助北京奧組委進行視覺設計,後來更成為北京奧運形象顧問的台師大文創
中心主任林盤聳說,透過一系列的標誌設計,中國已經向全世界做了一次
有力的文化輸出.而且當京字這個標誌誕生之後,就創造了龐大的商機.
從第一級的贊助商,到第二級的指定供應商,再到奧運賽會的指定產品與
合作夥伴,這些都得付出高額的權利金,此外,北京奧組委開發的特許商
品已達上千種,也是吸金的好機會,像這個奧運的特許商店內,平均一天
就有120萬人民幣的銷售額。抓緊舉辦奧運的機會,中國想達到的就是
像前幾屆奧運那樣,賺進大把大把的鈔票,而更重要的是,透過標誌形塑
大大推展自身文化,並且透過商標授權,專業生產,想要把仿冒大國的壞
名聲給漸漸抹去.記者林曉慧陳柏諭郭俊麟台北北京報導.
