一段疑似由伊拉克蓋達組織首腦札卡威所錄製的錄音談話，星期三在網
路上公布，對伊拉克什葉派跟美國政府的合作，提出強烈譴責。
另外，美國官員表示，布希上個星期在喬治亞首都被人投擲的，是一枚
可能引爆的手榴彈，而不是像先前喬治亞方面所說，手榴彈是放置在
地上，而且不會爆炸。
詳細內容請看今天的國際掃描。
這段可能是由伊拉克蓋達組織首腦札卡威錄製的錄音談話，內容譴責伊
拉克什葉派人士，和美國合作，讓遜尼派受苦。
而統治者則允許這種情況發生，形同叛國賊。
另外錄音帶中的主講人也認為，在跟美國等聯軍作戰中喪生的穆斯林弟
兄，為了聖戰所做的犧牲是值得的。
目前有關人員還無法確定這段錄音內容是否真的是由札卡威所錄製另外
，美國官員星期三證實，上星期美國總統布希到喬治亞首都第比利斯
的自由廣場，發表演說的時候，有人投擲手榴彈到距離布希大約30
經過調查，這枚手榴彈是實彈，但是當天因為技術問題而沒有引爆。
這個調查結果和先前喬治亞的報告大不相同。
喬治亞方面指出，當天手榴彈被發現時是放置在地面，而且不會引爆．
到目前為止，喬治亞有關當局也不願說明，誰可能是幕後的主使者。
另外美國眾議院星期三以424票比4票，通過一項法案，要求有關單
位對三年前推出，針對恐怖攻擊所製作的五色預警系統進行全面檢討
。
希望未來能夠限制警告的範圍，並且明確說明，可能受到影響的地點和
經濟層面，而不是用幾個顏色來區分。
美國國土安全部部長契杜夫表示，他們會聆聽各方的批評，對這個系統
做出改善。
