北京奧運進入倒數最後兩天，各地主要比賽場館周邊，以及才發生過攻擊
事件的新疆，安全戒備都提升到最高點。不過百密仍有一疏，北京的鳥巢
體育館外，六號上午出現四名西方的支持西藏人士，爬上路燈懸掛標語，
甚至揮舞起代表西藏的雪山獅子旗。北京的奧運主場館，鳥巢體育場旁邊
的路燈，六號上午出現了白底黑字的標語，除了奧運口號同一個世界，同
一個夢想之外，多加了一句，解放西藏。記者透過電話訪問爬在路燈上的
示威者，他們表示，自己是來自紐約一個叫做自由西藏學生運動的人權團
體。這次共有四名英國和美國籍的示威者，在鳥巢旁爬路燈掛標語，一度
還拉起西藏的雪山獅子旗，大約一個小時後，北京公安就以消防車拉下了
布條，並把示威者送走。至於四號發生炸彈攻擊的新疆喀什地區，當局已
經把案發地點的街道和殘骸清理得乾乾淨淨，蜂擁而至的外國媒體只拍攝
到一切太平的景象，傳統市集照常營業，街頭只見奧運標語，和荷槍實彈
的巡邏軍警。雖然北京奧運後天才開幕，但女子足球賽事提早在今天登場
，中國隊今晚7點45分將要面對瑞典女足隊，比賽場館天津奧林匹克體
育場的安檢工作已經就緒。全場共有72個安檢門，144個出入口，每
個人通過安檢關卡只花15秒鐘，預計全場六萬觀眾，兩個小時內可以入
場完畢。至於男子足球賽事，七號將在上海展開，目前九成的門票都已經
搶購一空。北京奧運進入倒數最後兩天，各地主要比賽場館周邊，以及才
發生過攻擊事件的新疆，安全戒備都提升到最高點。不過百密仍有一疏，
北京的鳥巢體育館外，六號上午出現四名西方的支持西藏人士，爬上路燈
懸掛標語，甚至揮舞起代表西藏的雪山獅子旗。北京的奧運主場館，鳥巢
體育場旁邊的路燈，六號上午出現了白底黑字的標語，除了奧運口號同一
個世界，同一個夢想之外，多加了一句，解放西藏。記者透過電話訪問爬
在路燈上的示威者，他們表示，自己是來自紐約一個叫做自由西藏學生運
動的人權團體。這次共有四名英國和美國籍的示威者，在鳥巢旁爬路燈掛
標語，一度還拉起西藏的雪山獅子旗，大約一個小時後，北京公安就以消
防車拉下了布條，並把示威者送走。至於四號發生炸彈攻擊的新疆喀什地
區，當局已經把案發地點的街道和殘骸清理得乾乾淨淨，蜂擁而至的外國
媒體只拍攝到一切太平的景象，傳統市集照常營業，街頭只見奧運標語，
和荷槍實彈的巡邏軍警。雖然北京奧運後天才開幕，但女子足球賽事提早
在今天登場，中國隊今晚7點45分將要面對瑞典女足隊，比賽場館天津
奧林匹克體育場的安檢工作已經就緒。全場共有72個安檢門，144個
出入口，每個人通過安檢關卡只花15秒鐘，預計全場六萬觀眾，兩個小
時內可以入場完畢。至於男子足球賽事，七號將在上海展開，目前九成的
門票都已經搶購一空。北京奧運進入倒數最後兩天，各地主要比賽場館周
邊，以及才發生過攻擊事件的新疆，安全戒備都提升到最高點。不過百密
仍有一疏，北京的鳥巢體育館外，六號上午出現四名西方的支持西藏人士
，爬上路燈懸掛標語，甚至揮舞起代表西藏的雪山獅子旗。北京的奧運主
場館，鳥巢體育場旁邊的路燈，六號上午出現了白底黑字的標語，除了奧
運口號同一個世界，同一個夢想之外，多加了一句，解放西藏。記者透過
電話訪問爬在路燈上的示威者，他們表示，自己是來自紐約一個叫做自由
西藏學生運動的人權團體。這次共有四名英國和美國籍的示威者，在鳥巢
旁爬路燈掛標語，一度還拉起西藏的雪山獅子旗，大約一個小時後，北京
公安就以消防車拉下了布條，並把示威者送走。至於四號發生炸彈攻擊的
新疆喀什地區，當局已經把案發地點的街道和殘骸清理得乾乾淨淨，蜂擁
而至的外國媒體只拍攝到一切太平的景象，傳統市集照常營業，街頭只見
奧運標語，和荷槍實彈的巡邏軍警。雖然北京奧運後天才開幕，但女子足
球賽事提早在今天登場，中國隊今晚7點45分將要面對瑞典女足隊，比
賽場館天津奧林匹克體育場的安檢工作已經就緒。全場共有72個安檢門
，144個出入口，每個人通過安檢關卡只花15秒鐘，預計全場六萬觀
眾，兩個小時內可以入場完畢。至於男子足球賽事，七號將在上海展開，
目前九成的門票都已經搶購一空。北京奧運進入倒數最後兩天，各地主要
比賽場館周邊，以及才發生過攻擊事件的新疆，安全戒備都提升到最高點
。不過百密仍有一疏，北京的鳥巢體育館外，六號上午出現四名西方的支
持西藏人士，爬上路燈懸掛標語，甚至揮舞起代表西藏的雪山獅子旗。北
京的奧運主場館，鳥巢體育場旁邊的路燈，六號上午出現了白底黑字的標
語，除了奧運口號同一個世界，同一個夢想之外，多加了一句，解放西藏
。記者透過電話訪問爬在路燈上的示威者，他們表示，自己是來自紐約一
個叫做自由西藏學生運動的人權團體。這次共有四名英國和美國籍的示威
者，在鳥巢旁爬路燈掛標語，一度還拉起西藏的雪山獅子旗，大約一個小
時後，北京公安就以消防車拉下了布條，並把示威者送走。至於四號發生
炸彈攻擊的新疆喀什地區，當局已經把案發地點的街道和殘骸清理得乾乾
淨淨，蜂擁而至的外國媒體只拍攝到一切太平的景象，傳統市集照常營業
，街頭只見奧運標語，和荷槍實彈的巡邏軍警。雖然北京奧運後天才開幕
，但女子足球賽事提早在今天登場，中國隊今晚7點45分將要面對瑞典
女足隊，比賽場館天津奧林匹克體育場的安檢工作已經就緒。全場共有7
2個安檢門，144個出入口，每個人通過安檢關卡只花15秒鐘，預計
全場六萬觀眾，兩個小時內可以入場完畢。至於男子足球賽事，七號將在
上海展開，目前九成的門票都已經搶購一空。北京奧運進入倒數最後兩天
，各地主要比賽場館周邊，以及才發生過攻擊事件的新疆，安全戒備都提
升到最高點。不過百密仍有一疏，北京的鳥巢體育館外，六號上午出現四
名西方的支持西藏人士，爬上路燈懸掛標語，甚至揮舞起代表西藏的雪山
獅子旗。北京的奧運主場館，鳥巢體育場旁邊的路燈，六號上午出現了白
底黑字的標語，除了奧運口號同一個世界，同一個夢想之外，多加了一句
，解放西藏。記者透過電話訪問爬在路燈上的示威者，他們表示，自己是
來自紐約一個叫做自由西藏學生運動的人權團體。這次共有四名英國和美
國籍的示威者，在鳥巢旁爬路燈掛標語，一度還拉起西藏的雪山獅子旗，
大約一個小時後，北京公安就以消防車拉下了布條，並把示威者送走。至
於四號發生炸彈攻擊的新疆喀什地區，當局已經把案發地點的街道和殘骸
清理得乾乾淨淨，蜂擁而至的外國媒體只拍攝到一切太平的景象，傳統市
集照常營業，街頭只見奧運標語，和荷槍實彈的巡邏軍警。雖然北京奧運
後天才開幕，但女子足球賽事提早在今天登場，中國隊今晚7點45分將
要面對瑞典女足隊，比賽場館天津奧林匹克體育場的安檢工作已經就緒。
全場共有72個安檢門，144個出入口，每個人通過安檢關卡只花15
秒鐘，預計全場六萬觀眾，兩個小時內可以入場完畢。至於男子足球賽事
，七號將在上海展開，目前九成的門票都已經搶購一空。北京奧運進入倒
數最後兩天，各地主要比賽場館周邊，以及才發生過攻擊事件的新疆，安
全戒備都提升到最高點。不過百密仍有一疏，北京的鳥巢體育館外，六號
上午出現四名西方的支持西藏人士，爬上路燈懸掛標語，甚至揮舞起代表
西藏的雪山獅子旗。北京的奧運主場館，鳥巢體育場旁邊的路燈，六號上
午出現了白底黑字的標語，除了奧運口號同一個世界，同一個夢想之外，
多加了一句，解放西藏。記者透過電話訪問爬在路燈上的示威者，他們表
示，自己是來自紐約一個叫做自由西藏學生運動的人權團體。這次共有四
名英國和美國籍的示威者，在鳥巢旁爬路燈掛標語，一度還拉起西藏的雪
山獅子旗，大約一個小時後，北京公安就以消防車拉下了布條，並把示威
者送走。至於四號發生炸彈攻擊的新疆喀什地區，當局已經把案發地點的
街道和殘骸清理得乾乾淨淨，蜂擁而至的外國媒體只拍攝到一切太平的景
象，傳統市集照常營業，街頭只見奧運標語，和荷槍實彈的巡邏軍警。雖
然北京奧運後天才開幕，但女子足球賽事提早在今天登場，中國隊今晚7
點45分將要面對瑞典女足隊，比賽場館天津奧林匹克體育場的安檢工作
已經就緒。全場共有72個安檢門，144個出入口，每個人通過安檢關
卡只花15秒鐘，預計全場六萬觀眾，兩個小時內可以入場完畢。至於男
子足球賽事，七號將在上海展開，目前九成的門票都已經搶購一空。北京
奧運進入倒數最後兩天，各地主要比賽場館周邊，以及才發生過攻擊事件
的新疆，安全戒備都提升到最高點。不過百密仍有一疏，北京的鳥巢體育
館外，六號上午出現四名西方的支持西藏人士，爬上路燈懸掛標語，甚至
揮舞起代表西藏的雪山獅子旗。北京的奧運主場館，鳥巢體育場旁邊的路
燈，六號上午出現了白底黑字的標語，除了奧運口號同一個世界，同一個
夢想之外，多加了一句，解放西藏。記者透過電話訪問爬在路燈上的示威
者，他們表示，自己是來自紐約一個叫做自由西藏學生運動的人權團體。
這次共有四名英國和美國籍的示威者，在鳥巢旁爬路燈掛標語，一度還拉
起西藏的雪山獅子旗，大約一個小時後，北京公安就以消防車拉下了布條
，並把示威者送走。至於四號發生炸彈攻擊的新疆喀什地區，當局已經把
案發地點的街道和殘骸清理得乾乾淨淨，蜂擁而至的外國媒體只拍攝到一
切太平的景象，傳統市集照常營業，街頭只見奧運標語，和荷槍實彈的巡
邏軍警。雖然北京奧運後天才開幕，但女子足球賽事提早在今天登場，中
國隊今晚7點45分將要面對瑞典女足隊，比賽場館天津奧林匹克體育場
的安檢工作已經就緒。全場共有72個安檢門，144個出入口，每個人
通過安檢關卡只花15秒鐘，預計全場六萬觀眾，兩個小時內可以入場完
畢。至於男子足球賽事，七號將在上海展開，目前九成的門票都已經搶購
一空。北京奧運進入倒數最後兩天，各地主要比賽場館周邊，以及才發生
過攻擊事件的新疆，安全戒備都提升到最高點。不過百密仍有一疏，北京
的鳥巢體育館外，六號上午出現四名西方的支持西藏人士，爬上路燈懸掛
標語，甚至揮舞起代表西藏的雪山獅子旗。北京的奧運主場館，鳥巢體育
場旁邊的路燈，六號上午出現了白底黑字的標語，除了奧運口號同一個世
界，同一個夢想之外，多加了一句，解放西藏。記者透過電話訪問爬在路
燈上的示威者，他們表示，自己是來自紐約一個叫做自由西藏學生運動的
人權團體。這次共有四名英國和美國籍的示威者，在鳥巢旁爬路燈掛標語
，一度還拉起西藏的雪山獅子旗，大約一個小時後，北京公安就以消防車
拉下了布條，並把示威者送走。至於四號發生炸彈攻擊的新疆喀什地區，
當局已經把案發地點的街道和殘骸清理得乾乾淨淨，蜂擁而至的外國媒體
只拍攝到一切太平的景象，傳統市集照常營業，街頭只見奧運標語，和荷
槍實彈的巡邏軍警。雖然北京奧運後天才開幕，但女子足球賽事提早在今
天登場，中國隊今晚7點45分將要面對瑞典女足隊，比賽場館天津奧林
匹克體育場的安檢工作已經就緒。全場共有72個安檢門，144個出入
口，每個人通過安檢關卡只花15秒鐘，預計全場六萬觀眾，兩個小時內
可以入場完畢。至於男子足球賽事，七號將在上海展開，目前九成的門票
都已經搶購一空。北京奧運進入倒數最後兩天，各地主要比賽場館周邊，
以及才發生過攻擊事件的新疆，安全戒備都提升到最高點。不過百密仍有
一疏，北京的鳥巢體育館外，六號上午出現四名西方的支持西藏人士，爬
上路燈懸掛標語，甚至揮舞起代表西藏的雪山獅子旗。北京的奧運主場館
，鳥巢體育場旁邊的路燈，六號上午出現了白底黑字的標語，除了奧運口
號同一個世界，同一個夢想之外，多加了一句，解放西藏。記者透過電話
訪問爬在路燈上的示威者，他們表示，自己是來自紐約一個叫做自由西藏
學生運動的人權團體。這次共有四名英國和美國籍的示威者，在鳥巢旁爬
路燈掛標語，一度還拉起西藏的雪山獅子旗，大約一個小時後，北京公安
就以消防車拉下了布條，並把示威者送走。至於四號發生炸彈攻擊的新疆
喀什地區，當局已經把案發地點的街道和殘骸清理得乾乾淨淨，蜂擁而至
的外國媒體只拍攝到一切太平的景象，傳統市集照常營業，街頭只見奧運
標語，和荷槍實彈的巡邏軍警。雖然北京奧運後天才開幕，但女子足球賽
事提早在今天登場，中國隊今晚7點45分將要面對瑞典女足隊，比賽場
館天津奧林匹克體育場的安檢工作已經就緒。全場共有72個安檢門，1
44個出入口，每個人通過安檢關卡只花15秒鐘，預計全場六萬觀眾，
兩個小時內可以入場完畢。至於男子足球賽事，七號將在上海展開，目前
九成的門票都已經搶購一空。
