屏東林邊和羌園地區，逢雨必淹，當地民眾苦不堪言。為了有效解決這些
地層下陷地區的淹水問題，屏東縣政府提出整治方案，第一期工程已經核
准執行，並且獲得中央6億多元的補助。不過最近卻傳出，這筆來自中央
的補助經費，無法用在土地徵收，地方人士擔心，林邊溪的整治計畫會因
此無法執行。屏東林邊和羌園地區，因為地層下陷，逢雨必淹，日前卡玫
基以及鳳凰颱風時，災情更慘，當地民眾叫苦連天。屏東縣政府提出整治
方案，計畫在林邊溪上游開闢一座既能補充地下水、減緩地層下陷速度，
又有防洪功能的人工湖。不過最近傳出，行政院發函縣政府，表示第一期
計畫核定的補助經費，不含2.6億的土地徵收費用，地方人士擔心，中
央突然翻案，會讓這項治水計畫無法執行。這個名為「大潮州人工湖」的
開發計畫，總面積300公頃，由於地下水文需要進一步監測，因此第一
期計畫先開發50公頃。面對地方的質疑,水利署回應表示，補助經費並
沒有縮水。屏東縣政府則表示,目前已經向行政院提出申覆，希望能透過
法令解釋尋求解套，讓這項治水工程儘速啟動。記者呂宗芬孟昭權屏東報
導屏東林邊和羌園地區，逢雨必淹，當地民眾苦不堪言。為了有效解決這
些地層下陷地區的淹水問題，屏東縣政府提出整治方案，第一期工程已經
核准執行，並且獲得中央6億多元的補助。不過最近卻傳出，這筆來自中
央的補助經費，無法用在土地徵收，地方人士擔心，林邊溪的整治計畫會
因此無法執行。屏東林邊和羌園地區，因為地層下陷，逢雨必淹，日前卡
玫基以及鳳凰颱風時，災情更慘，當地民眾叫苦連天。屏東縣政府提出整
治方案，計畫在林邊溪上游開闢一座既能補充地下水、減緩地層下陷速度
，又有防洪功能的人工湖。不過最近傳出，行政院發函縣政府，表示第一
期計畫核定的補助經費，不含2.6億的土地徵收費用，地方人士擔心，
中央突然翻案，會讓這項治水計畫無法執行。這個名為「大潮州人工湖」
的開發計畫，總面積300公頃，由於地下水文需要進一步監測，因此第
一期計畫先開發50公頃。面對地方的質疑,水利署回應表示，補助經費
並沒有縮水。屏東縣政府則表示,目前已經向行政院提出申覆，希望能透
過法令解釋尋求解套，讓這項治水工程儘速啟動。記者呂宗芬孟昭權屏東
報導屏東林邊和羌園地區，逢雨必淹，當地民眾苦不堪言。為了有效解決
這些地層下陷地區的淹水問題，屏東縣政府提出整治方案，第一期工程已
經核准執行，並且獲得中央6億多元的補助。不過最近卻傳出，這筆來自
中央的補助經費，無法用在土地徵收，地方人士擔心，林邊溪的整治計畫
會因此無法執行。屏東林邊和羌園地區，因為地層下陷，逢雨必淹，日前
卡玫基以及鳳凰颱風時，災情更慘，當地民眾叫苦連天。屏東縣政府提出
整治方案，計畫在林邊溪上游開闢一座既能補充地下水、減緩地層下陷速
度，又有防洪功能的人工湖。不過最近傳出，行政院發函縣政府，表示第
一期計畫核定的補助經費，不含2.6億的土地徵收費用，地方人士擔心
，中央突然翻案，會讓這項治水計畫無法執行。這個名為「大潮州人工湖
」的開發計畫，總面積300公頃，由於地下水文需要進一步監測，因此
第一期計畫先開發50公頃。面對地方的質疑,水利署回應表示，補助經
費並沒有縮水。屏東縣政府則表示,目前已經向行政院提出申覆，希望能
透過法令解釋尋求解套，讓這項治水工程儘速啟動。記者呂宗芬孟昭權屏
東報導屏東林邊和羌園地區，逢雨必淹，當地民眾苦不堪言。為了有效解
決這些地層下陷地區的淹水問題，屏東縣政府提出整治方案，第一期工程
已經核准執行，並且獲得中央6億多元的補助。不過最近卻傳出，這筆來
自中央的補助經費，無法用在土地徵收，地方人士擔心，林邊溪的整治計
畫會因此無法執行。屏東林邊和羌園地區，因為地層下陷，逢雨必淹，日
前卡玫基以及鳳凰颱風時，災情更慘，當地民眾叫苦連天。屏東縣政府提
出整治方案，計畫在林邊溪上游開闢一座既能補充地下水、減緩地層下陷
速度，又有防洪功能的人工湖。不過最近傳出，行政院發函縣政府，表示
第一期計畫核定的補助經費，不含2.6億的土地徵收費用，地方人士擔
心，中央突然翻案，會讓這項治水計畫無法執行。這個名為「大潮州人工
湖」的開發計畫，總面積300公頃，由於地下水文需要進一步監測，因
此第一期計畫先開發50公頃。面對地方的質疑,水利署回應表示，補助
經費並沒有縮水。屏東縣政府則表示,目前已經向行政院提出申覆，希望
能透過法令解釋尋求解套，讓這項治水工程儘速啟動。記者呂宗芬孟昭權
屏東報導屏東林邊和羌園地區，逢雨必淹，當地民眾苦不堪言。為了有效
解決這些地層下陷地區的淹水問題，屏東縣政府提出整治方案，第一期工
程已經核准執行，並且獲得中央6億多元的補助。不過最近卻傳出，這筆
來自中央的補助經費，無法用在土地徵收，地方人士擔心，林邊溪的整治
計畫會因此無法執行。屏東林邊和羌園地區，因為地層下陷，逢雨必淹，
日前卡玫基以及鳳凰颱風時，災情更慘，當地民眾叫苦連天。屏東縣政府
提出整治方案，計畫在林邊溪上游開闢一座既能補充地下水、減緩地層下
陷速度，又有防洪功能的人工湖。不過最近傳出，行政院發函縣政府，表
示第一期計畫核定的補助經費，不含2.6億的土地徵收費用，地方人士
擔心，中央突然翻案，會讓這項治水計畫無法執行。這個名為「大潮州人
工湖」的開發計畫，總面積300公頃，由於地下水文需要進一步監測，
因此第一期計畫先開發50公頃。面對地方的質疑,水利署回應表示，補
助經費並沒有縮水。屏東縣政府則表示,目前已經向行政院提出申覆，希
望能透過法令解釋尋求解套，讓這項治水工程儘速啟動。記者呂宗芬孟昭
權屏東報導屏東林邊和羌園地區，逢雨必淹，當地民眾苦不堪言。為了有
效解決這些地層下陷地區的淹水問題，屏東縣政府提出整治方案，第一期
工程已經核准執行，並且獲得中央6億多元的補助。不過最近卻傳出，這
筆來自中央的補助經費，無法用在土地徵收，地方人士擔心，林邊溪的整
治計畫會因此無法執行。屏東林邊和羌園地區，因為地層下陷，逢雨必淹
，日前卡玫基以及鳳凰颱風時，災情更慘，當地民眾叫苦連天。屏東縣政
府提出整治方案，計畫在林邊溪上游開闢一座既能補充地下水、減緩地層
下陷速度，又有防洪功能的人工湖。不過最近傳出，行政院發函縣政府，
表示第一期計畫核定的補助經費，不含2.6億的土地徵收費用，地方人
士擔心，中央突然翻案，會讓這項治水計畫無法執行。這個名為「大潮州
人工湖」的開發計畫，總面積300公頃，由於地下水文需要進一步監測
，因此第一期計畫先開發50公頃。面對地方的質疑,水利署回應表示，
補助經費並沒有縮水。屏東縣政府則表示,目前已經向行政院提出申覆，
希望能透過法令解釋尋求解套，讓這項治水工程儘速啟動。記者呂宗芬孟
昭權屏東報導屏東林邊和羌園地區，逢雨必淹，當地民眾苦不堪言。為了
有效解決這些地層下陷地區的淹水問題，屏東縣政府提出整治方案，第一
期工程已經核准執行，並且獲得中央6億多元的補助。不過最近卻傳出，
這筆來自中央的補助經費，無法用在土地徵收，地方人士擔心，林邊溪的
整治計畫會因此無法執行。屏東林邊和羌園地區，因為地層下陷，逢雨必
淹，日前卡玫基以及鳳凰颱風時，災情更慘，當地民眾叫苦連天。屏東縣
政府提出整治方案，計畫在林邊溪上游開闢一座既能補充地下水、減緩地
層下陷速度，又有防洪功能的人工湖。不過最近傳出，行政院發函縣政府
，表示第一期計畫核定的補助經費，不含2.6億的土地徵收費用，地方
人士擔心，中央突然翻案，會讓這項治水計畫無法執行。這個名為「大潮
州人工湖」的開發計畫，總面積300公頃，由於地下水文需要進一步監
測，因此第一期計畫先開發50公頃。面對地方的質疑,水利署回應表示
，補助經費並沒有縮水。屏東縣政府則表示,目前已經向行政院提出申覆
，希望能透過法令解釋尋求解套，讓這項治水工程儘速啟動。記者呂宗芬
孟昭權屏東報導屏東林邊和羌園地區，逢雨必淹，當地民眾苦不堪言。為
了有效解決這些地層下陷地區的淹水問題，屏東縣政府提出整治方案，第
一期工程已經核准執行，並且獲得中央6億多元的補助。不過最近卻傳出
，這筆來自中央的補助經費，無法用在土地徵收，地方人士擔心，林邊溪
的整治計畫會因此無法執行。屏東林邊和羌園地區，因為地層下陷，逢雨
必淹，日前卡玫基以及鳳凰颱風時，災情更慘，當地民眾叫苦連天。屏東
縣政府提出整治方案，計畫在林邊溪上游開闢一座既能補充地下水、減緩
地層下陷速度，又有防洪功能的人工湖。不過最近傳出，行政院發函縣政
府，表示第一期計畫核定的補助經費，不含2.6億的土地徵收費用，地
方人士擔心，中央突然翻案，會讓這項治水計畫無法執行。這個名為「大
潮州人工湖」的開發計畫，總面積300公頃，由於地下水文需要進一步
監測，因此第一期計畫先開發50公頃。面對地方的質疑,水利署回應表
示，補助經費並沒有縮水。屏東縣政府則表示,目前已經向行政院提出申
覆，希望能透過法令解釋尋求解套，讓這項治水工程儘速啟動。記者呂宗
芬孟昭權屏東報導屏東林邊和羌園地區，逢雨必淹，當地民眾苦不堪言。
為了有效解決這些地層下陷地區的淹水問題，屏東縣政府提出整治方案，
第一期工程已經核准執行，並且獲得中央6億多元的補助。不過最近卻傳
出，這筆來自中央的補助經費，無法用在土地徵收，地方人士擔心，林邊
溪的整治計畫會因此無法執行。屏東林邊和羌園地區，因為地層下陷，逢
雨必淹，日前卡玫基以及鳳凰颱風時，災情更慘，當地民眾叫苦連天。屏
東縣政府提出整治方案，計畫在林邊溪上游開闢一座既能補充地下水、減
緩地層下陷速度，又有防洪功能的人工湖。不過最近傳出，行政院發函縣
政府，表示第一期計畫核定的補助經費，不含2.6億的土地徵收費用，
地方人士擔心，中央突然翻案，會讓這項治水計畫無法執行。這個名為「
大潮州人工湖」的開發計畫，總面積300公頃，由於地下水文需要進一
步監測，因此第一期計畫先開發50公頃。面對地方的質疑,水利署回應
表示，補助經費並沒有縮水。屏東縣政府則表示,目前已經向行政院提出
申覆，希望能透過法令解釋尋求解套，讓這項治水工程儘速啟動。記者呂
宗芬孟昭權屏東報導屏東林邊和羌園地區，逢雨必淹，當地民眾苦不堪言
。為了有效解決這些地層下陷地區的淹水問題，屏東縣政府提出整治方案
，第一期工程已經核准執行，並且獲得中央6億多元的補助。不過最近卻
傳出，這筆來自中央的補助經費，無法用在土地徵收，地方人士擔心，林
邊溪的整治計畫會因此無法執行。屏東林邊和羌園地區，因為地層下陷，
逢雨必淹，日前卡玫基以及鳳凰颱風時，災情更慘，當地民眾叫苦連天。
屏東縣政府提出整治方案，計畫在林邊溪上游開闢一座既能補充地下水、
減緩地層下陷速度，又有防洪功能的人工湖。不過最近傳出，行政院發函
縣政府，表示第一期計畫核定的補助經費，不含2.6億的土地徵收費用
，地方人士擔心，中央突然翻案，會讓這項治水計畫無法執行。這個名為
「大潮州人工湖」的開發計畫，總面積300公頃，由於地下水文需要進
一步監測，因此第一期計畫先開發50公頃。面對地方的質疑,水利署回
應表示，補助經費並沒有縮水。屏東縣政府則表示,目前已經向行政院提
出申覆，希望能透過法令解釋尋求解套，讓這項治水工程儘速啟動。記者
呂宗芬孟昭權屏東報導
