北京奧運進入倒數最後兩天，各地主要比賽場館周邊，以及才發生過攻
擊事件的新疆，安全戒備都提升到最高點。
不過百密仍有一疏，北京的鳥巢體育館外，六號上午出現四名西方的支
持西藏人士，爬上路燈懸掛標語，甚至揮舞起代表西藏的雪山獅子旗
。
北京的奧運主場館，鳥巢體育場旁邊的路燈，六號上午出現了白底黑字
的標語，除了奧運口號同一個世界，同一個夢想之外，多加了一句，
解放西藏。
記者透過電話訪問爬在路燈上的示威者，他們表示，自己是來自紐約一
個叫做自由西藏學生運動的人權團體。
這次共有四名英國和美國籍的示威者，在鳥巢旁爬路燈掛標語，一度還
拉起西藏的雪山獅子旗，大約一個小時後，北京公安就以消防車拉下
了布條，並把示威者送走。
至於四號發生炸彈攻擊的新疆喀什地區，當局已經把案發地點的街道和
殘骸清理得乾乾淨淨，蜂擁而至的外國媒體只拍攝到一切太平的景象
，傳統市集照常營業，街頭只見奧運標語，和荷槍實彈的巡邏軍警。
雖然北京奧運後天才開幕，但女子足球賽事提早在今天登場，中國隊今
晚7點45分將要面對瑞典女足隊，比賽場館天津奧林匹克體育場的
安檢工作已經就緒。
全場共有72個安檢門，144個出入口，每個人通過安檢關卡只花1
5秒鐘，預計全場六萬觀眾，兩個小時內可以入場完畢。
至於男子足球賽事，七號將在上海展開，目前九成的門票都已經搶購一
空。
