北京奧運八月八號就要正式展開，大家都很關心的是，開幕當天的天氣狀
況，中國氣象局今天預測，當天下午可能有短暫陣雨，但晚間開幕式時應
該不會受到影響，至於接下來的一個禮拜，天氣確實不穩定，中國方面坦
承，為了確保比賽期間的天氣狀況，日前確實嘗試了還在試驗階段的人工
消雲減雨技術，開幕之後，將視各項目的賽事需求，不排除再繼續嘗試。
平時車水馬龍的鼓樓大橋上，隨著奧運開幕倒數，車輛也跟著減少。但是
幾百公尺外的建築物，幾乎都看不太清楚。包括在北京的什剎海風景區，
也籠罩在灰矇矇的空氣當中。不過北京當局還是強調，相對濕度高以及空
氣不流通，並不影響空氣品質。至於對開幕當晚的天氣狀況，中國氣象局
預測，奧運開幕式應該不會受到影響。因為接下來一周天氣都不太穩定，
為了擔心壞天氣來攪局，影響開幕式和各項賽事，中國氣象局坦承，日前
已經採取還在試驗階段的人工消雲減雨的試驗工作。為了籌備奧運的氣象
預報工作，中國投入了七年的時間和人力，接下來奧運期間，中國氣象局
將提供各比賽場館三天內的短期天氣預報，就是希望好掌握天候狀況，讓
奧運賽事順利進行。記者蔣宗裕劉漢麟北京報導北京奧運八月八號就要正
式展開，大家都很關心的是，開幕當天的天氣狀況，中國氣象局今天預測
，當天下午可能有短暫陣雨，但晚間開幕式時應該不會受到影響，至於接
下來的一個禮拜，天氣確實不穩定，中國方面坦承，為了確保比賽期間的
天氣狀況，日前確實嘗試了還在試驗階段的人工消雲減雨技術，開幕之後
，將視各項目的賽事需求，不排除再繼續嘗試。平時車水馬龍的鼓樓大橋
上，隨著奧運開幕倒數，車輛也跟著減少。但是幾百公尺外的建築物，幾
乎都看不太清楚。包括在北京的什剎海風景區，也籠罩在灰矇矇的空氣當
中。不過北京當局還是強調，相對濕度高以及空氣不流通，並不影響空氣
品質。至於對開幕當晚的天氣狀況，中國氣象局預測，奧運開幕式應該不
會受到影響。因為接下來一周天氣都不太穩定，為了擔心壞天氣來攪局，
影響開幕式和各項賽事，中國氣象局坦承，日前已經採取還在試驗階段的
人工消雲減雨的試驗工作。為了籌備奧運的氣象預報工作，中國投入了七
年的時間和人力，接下來奧運期間，中國氣象局將提供各比賽場館三天內
的短期天氣預報，就是希望好掌握天候狀況，讓奧運賽事順利進行。記者
蔣宗裕劉漢麟北京報導北京奧運八月八號就要正式展開，大家都很關心的
是，開幕當天的天氣狀況，中國氣象局今天預測，當天下午可能有短暫陣
雨，但晚間開幕式時應該不會受到影響，至於接下來的一個禮拜，天氣確
實不穩定，中國方面坦承，為了確保比賽期間的天氣狀況，日前確實嘗試
了還在試驗階段的人工消雲減雨技術，開幕之後，將視各項目的賽事需求
，不排除再繼續嘗試。平時車水馬龍的鼓樓大橋上，隨著奧運開幕倒數，
車輛也跟著減少。但是幾百公尺外的建築物，幾乎都看不太清楚。包括在
北京的什剎海風景區，也籠罩在灰矇矇的空氣當中。不過北京當局還是強
調，相對濕度高以及空氣不流通，並不影響空氣品質。至於對開幕當晚的
天氣狀況，中國氣象局預測，奧運開幕式應該不會受到影響。因為接下來
一周天氣都不太穩定，為了擔心壞天氣來攪局，影響開幕式和各項賽事，
中國氣象局坦承，日前已經採取還在試驗階段的人工消雲減雨的試驗工作
。為了籌備奧運的氣象預報工作，中國投入了七年的時間和人力，接下來
奧運期間，中國氣象局將提供各比賽場館三天內的短期天氣預報，就是希
望好掌握天候狀況，讓奧運賽事順利進行。記者蔣宗裕劉漢麟北京報導北
京奧運八月八號就要正式展開，大家都很關心的是，開幕當天的天氣狀況
，中國氣象局今天預測，當天下午可能有短暫陣雨，但晚間開幕式時應該
不會受到影響，至於接下來的一個禮拜，天氣確實不穩定，中國方面坦承
，為了確保比賽期間的天氣狀況，日前確實嘗試了還在試驗階段的人工消
雲減雨技術，開幕之後，將視各項目的賽事需求，不排除再繼續嘗試。平
時車水馬龍的鼓樓大橋上，隨著奧運開幕倒數，車輛也跟著減少。但是幾
百公尺外的建築物，幾乎都看不太清楚。包括在北京的什剎海風景區，也
籠罩在灰矇矇的空氣當中。不過北京當局還是強調，相對濕度高以及空氣
不流通，並不影響空氣品質。至於對開幕當晚的天氣狀況，中國氣象局預
測，奧運開幕式應該不會受到影響。因為接下來一周天氣都不太穩定，為
了擔心壞天氣來攪局，影響開幕式和各項賽事，中國氣象局坦承，日前已
經採取還在試驗階段的人工消雲減雨的試驗工作。為了籌備奧運的氣象預
報工作，中國投入了七年的時間和人力，接下來奧運期間，中國氣象局將
提供各比賽場館三天內的短期天氣預報，就是希望好掌握天候狀況，讓奧
運賽事順利進行。記者蔣宗裕劉漢麟北京報導北京奧運八月八號就要正式
展開，大家都很關心的是，開幕當天的天氣狀況，中國氣象局今天預測，
當天下午可能有短暫陣雨，但晚間開幕式時應該不會受到影響，至於接下
來的一個禮拜，天氣確實不穩定，中國方面坦承，為了確保比賽期間的天
氣狀況，日前確實嘗試了還在試驗階段的人工消雲減雨技術，開幕之後，
將視各項目的賽事需求，不排除再繼續嘗試。平時車水馬龍的鼓樓大橋上
，隨著奧運開幕倒數，車輛也跟著減少。但是幾百公尺外的建築物，幾乎
都看不太清楚。包括在北京的什剎海風景區，也籠罩在灰矇矇的空氣當中
。不過北京當局還是強調，相對濕度高以及空氣不流通，並不影響空氣品
質。至於對開幕當晚的天氣狀況，中國氣象局預測，奧運開幕式應該不會
受到影響。因為接下來一周天氣都不太穩定，為了擔心壞天氣來攪局，影
響開幕式和各項賽事，中國氣象局坦承，日前已經採取還在試驗階段的人
工消雲減雨的試驗工作。為了籌備奧運的氣象預報工作，中國投入了七年
的時間和人力，接下來奧運期間，中國氣象局將提供各比賽場館三天內的
短期天氣預報，就是希望好掌握天候狀況，讓奧運賽事順利進行。記者蔣
宗裕劉漢麟北京報導北京奧運八月八號就要正式展開，大家都很關心的是
，開幕當天的天氣狀況，中國氣象局今天預測，當天下午可能有短暫陣雨
，但晚間開幕式時應該不會受到影響，至於接下來的一個禮拜，天氣確實
不穩定，中國方面坦承，為了確保比賽期間的天氣狀況，日前確實嘗試了
還在試驗階段的人工消雲減雨技術，開幕之後，將視各項目的賽事需求，
不排除再繼續嘗試。平時車水馬龍的鼓樓大橋上，隨著奧運開幕倒數，車
輛也跟著減少。但是幾百公尺外的建築物，幾乎都看不太清楚。包括在北
京的什剎海風景區，也籠罩在灰矇矇的空氣當中。不過北京當局還是強調
，相對濕度高以及空氣不流通，並不影響空氣品質。至於對開幕當晚的天
氣狀況，中國氣象局預測，奧運開幕式應該不會受到影響。因為接下來一
周天氣都不太穩定，為了擔心壞天氣來攪局，影響開幕式和各項賽事，中
國氣象局坦承，日前已經採取還在試驗階段的人工消雲減雨的試驗工作。
為了籌備奧運的氣象預報工作，中國投入了七年的時間和人力，接下來奧
運期間，中國氣象局將提供各比賽場館三天內的短期天氣預報，就是希望
好掌握天候狀況，讓奧運賽事順利進行。記者蔣宗裕劉漢麟北京報導北京
奧運八月八號就要正式展開，大家都很關心的是，開幕當天的天氣狀況，
中國氣象局今天預測，當天下午可能有短暫陣雨，但晚間開幕式時應該不
會受到影響，至於接下來的一個禮拜，天氣確實不穩定，中國方面坦承，
為了確保比賽期間的天氣狀況，日前確實嘗試了還在試驗階段的人工消雲
減雨技術，開幕之後，將視各項目的賽事需求，不排除再繼續嘗試。平時
車水馬龍的鼓樓大橋上，隨著奧運開幕倒數，車輛也跟著減少。但是幾百
公尺外的建築物，幾乎都看不太清楚。包括在北京的什剎海風景區，也籠
罩在灰矇矇的空氣當中。不過北京當局還是強調，相對濕度高以及空氣不
流通，並不影響空氣品質。至於對開幕當晚的天氣狀況，中國氣象局預測
，奧運開幕式應該不會受到影響。因為接下來一周天氣都不太穩定，為了
擔心壞天氣來攪局，影響開幕式和各項賽事，中國氣象局坦承，日前已經
採取還在試驗階段的人工消雲減雨的試驗工作。為了籌備奧運的氣象預報
工作，中國投入了七年的時間和人力，接下來奧運期間，中國氣象局將提
供各比賽場館三天內的短期天氣預報，就是希望好掌握天候狀況，讓奧運
賽事順利進行。記者蔣宗裕劉漢麟北京報導北京奧運八月八號就要正式展
開，大家都很關心的是，開幕當天的天氣狀況，中國氣象局今天預測，當
天下午可能有短暫陣雨，但晚間開幕式時應該不會受到影響，至於接下來
的一個禮拜，天氣確實不穩定，中國方面坦承，為了確保比賽期間的天氣
狀況，日前確實嘗試了還在試驗階段的人工消雲減雨技術，開幕之後，將
視各項目的賽事需求，不排除再繼續嘗試。平時車水馬龍的鼓樓大橋上，
隨著奧運開幕倒數，車輛也跟著減少。但是幾百公尺外的建築物，幾乎都
看不太清楚。包括在北京的什剎海風景區，也籠罩在灰矇矇的空氣當中。
不過北京當局還是強調，相對濕度高以及空氣不流通，並不影響空氣品質
。至於對開幕當晚的天氣狀況，中國氣象局預測，奧運開幕式應該不會受
到影響。因為接下來一周天氣都不太穩定，為了擔心壞天氣來攪局，影響
開幕式和各項賽事，中國氣象局坦承，日前已經採取還在試驗階段的人工
消雲減雨的試驗工作。為了籌備奧運的氣象預報工作，中國投入了七年的
時間和人力，接下來奧運期間，中國氣象局將提供各比賽場館三天內的短
期天氣預報，就是希望好掌握天候狀況，讓奧運賽事順利進行。記者蔣宗
裕劉漢麟北京報導北京奧運八月八號就要正式展開，大家都很關心的是，
開幕當天的天氣狀況，中國氣象局今天預測，當天下午可能有短暫陣雨，
但晚間開幕式時應該不會受到影響，至於接下來的一個禮拜，天氣確實不
穩定，中國方面坦承，為了確保比賽期間的天氣狀況，日前確實嘗試了還
在試驗階段的人工消雲減雨技術，開幕之後，將視各項目的賽事需求，不
排除再繼續嘗試。平時車水馬龍的鼓樓大橋上，隨著奧運開幕倒數，車輛
也跟著減少。但是幾百公尺外的建築物，幾乎都看不太清楚。包括在北京
的什剎海風景區，也籠罩在灰矇矇的空氣當中。不過北京當局還是強調，
相對濕度高以及空氣不流通，並不影響空氣品質。至於對開幕當晚的天氣
狀況，中國氣象局預測，奧運開幕式應該不會受到影響。因為接下來一周
天氣都不太穩定，為了擔心壞天氣來攪局，影響開幕式和各項賽事，中國
氣象局坦承，日前已經採取還在試驗階段的人工消雲減雨的試驗工作。為
了籌備奧運的氣象預報工作，中國投入了七年的時間和人力，接下來奧運
期間，中國氣象局將提供各比賽場館三天內的短期天氣預報，就是希望好
掌握天候狀況，讓奧運賽事順利進行。記者蔣宗裕劉漢麟北京報導
