東帝汶在2002年的今天正式獨立，成為全球第192個獨立國家。不
過，1999年當地經由公投決定脫離印尼獨立之後，引發立場親印尼的
人士不滿，結果發生暴力衝突，造成上千名東帝汶人死亡。而聯合國所指
派的三名調查員今天抵達印尼，開始針對這起事件展開調查。這三名由聯
合國秘書長安南所指派的調查員分別來自印度，日本跟斐濟，19號飛抵
印尼雅加達，跟印尼總統尤多約諾等政府高層會面。印度法官巴格瓦提聯
合國指派調查員徹查1999年動亂真相的舉動讓印尼相當不滿，甚至一
度拒絕核發調查員的入境簽證，而古斯毛正在與印尼政府修補關係，不過
雙方都強調不贊成把當時的施暴者送往國際法庭審訊。印尼外長維拉尤達
針對1999年的事件，印尼特別人權法庭已經審訊了印尼的軍警跟平民
總共18人，但大部分都獲得釋放。安南上個月前往雅加達時，曾經對印
尼拒絕讓調查員前往表示關切，而這三名調查員已經在上個月前往東帝汶
進行調查。美國方面在這個月稍早已經對印尼施壓，除非印尼為東帝汶1
999年的暴力事件負責，否則將不能享有與華府的全面軍事關係，美方
並且呼籲印尼必須與聯合國調查小組合作。這三名調查人員預計20號離
開雅加達。東帝汶在2002年的今天正式獨立，成為全球第192個獨
立國家。不過，1999年當地經由公投決定脫離印尼獨立之後，引發立
場親印尼的人士不滿，結果發生暴力衝突，造成上千名東帝汶人死亡。而
聯合國所指派的三名調查員今天抵達印尼，開始針對這起事件展開調查。
這三名由聯合國秘書長安南所指派的調查員分別來自印度，日本跟斐濟，
19號飛抵印尼雅加達，跟印尼總統尤多約諾等政府高層會面。印度法官
巴格瓦提聯合國指派調查員徹查1999年動亂真相的舉動讓印尼相當不
滿，甚至一度拒絕核發調查員的入境簽證，而古斯毛正在與印尼政府修補
關係，不過雙方都強調不贊成把當時的施暴者送往國際法庭審訊。印尼外
長維拉尤達針對1999年的事件，印尼特別人權法庭已經審訊了印尼的
軍警跟平民總共18人，但大部分都獲得釋放。安南上個月前往雅加達時
，曾經對印尼拒絕讓調查員前往表示關切，而這三名調查員已經在上個月
前往東帝汶進行調查。美國方面在這個月稍早已經對印尼施壓，除非印尼
為東帝汶1999年的暴力事件負責，否則將不能享有與華府的全面軍事
關係，美方並且呼籲印尼必須與聯合國調查小組合作。這三名調查人員預
計20號離開雅加達。東帝汶在2002年的今天正式獨立，成為全球第
192個獨立國家。不過，1999年當地經由公投決定脫離印尼獨立之
後，引發立場親印尼的人士不滿，結果發生暴力衝突，造成上千名東帝汶
人死亡。而聯合國所指派的三名調查員今天抵達印尼，開始針對這起事件
展開調查。這三名由聯合國秘書長安南所指派的調查員分別來自印度，日
本跟斐濟，19號飛抵印尼雅加達，跟印尼總統尤多約諾等政府高層會面
。印度法官巴格瓦提聯合國指派調查員徹查1999年動亂真相的舉動讓
印尼相當不滿，甚至一度拒絕核發調查員的入境簽證，而古斯毛正在與印
尼政府修補關係，不過雙方都強調不贊成把當時的施暴者送往國際法庭審
訊。印尼外長維拉尤達針對1999年的事件，印尼特別人權法庭已經審
訊了印尼的軍警跟平民總共18人，但大部分都獲得釋放。安南上個月前
往雅加達時，曾經對印尼拒絕讓調查員前往表示關切，而這三名調查員已
經在上個月前往東帝汶進行調查。美國方面在這個月稍早已經對印尼施壓
，除非印尼為東帝汶1999年的暴力事件負責，否則將不能享有與華府
的全面軍事關係，美方並且呼籲印尼必須與聯合國調查小組合作。這三名
調查人員預計20號離開雅加達。東帝汶在2002年的今天正式獨立，
成為全球第192個獨立國家。不過，1999年當地經由公投決定脫離
印尼獨立之後，引發立場親印尼的人士不滿，結果發生暴力衝突，造成上
千名東帝汶人死亡。而聯合國所指派的三名調查員今天抵達印尼，開始針
對這起事件展開調查。這三名由聯合國秘書長安南所指派的調查員分別來
自印度，日本跟斐濟，19號飛抵印尼雅加達，跟印尼總統尤多約諾等政
府高層會面。印度法官巴格瓦提聯合國指派調查員徹查1999年動亂真
相的舉動讓印尼相當不滿，甚至一度拒絕核發調查員的入境簽證，而古斯
毛正在與印尼政府修補關係，不過雙方都強調不贊成把當時的施暴者送往
國際法庭審訊。印尼外長維拉尤達針對1999年的事件，印尼特別人權
法庭已經審訊了印尼的軍警跟平民總共18人，但大部分都獲得釋放。安
南上個月前往雅加達時，曾經對印尼拒絕讓調查員前往表示關切，而這三
名調查員已經在上個月前往東帝汶進行調查。美國方面在這個月稍早已經
對印尼施壓，除非印尼為東帝汶1999年的暴力事件負責，否則將不能
享有與華府的全面軍事關係，美方並且呼籲印尼必須與聯合國調查小組合
作。這三名調查人員預計20號離開雅加達。東帝汶在2002年的今天
正式獨立，成為全球第192個獨立國家。不過，1999年當地經由公
投決定脫離印尼獨立之後，引發立場親印尼的人士不滿，結果發生暴力衝
突，造成上千名東帝汶人死亡。而聯合國所指派的三名調查員今天抵達印
尼，開始針對這起事件展開調查。這三名由聯合國秘書長安南所指派的調
查員分別來自印度，日本跟斐濟，19號飛抵印尼雅加達，跟印尼總統尤
多約諾等政府高層會面。印度法官巴格瓦提聯合國指派調查員徹查199
9年動亂真相的舉動讓印尼相當不滿，甚至一度拒絕核發調查員的入境簽
證，而古斯毛正在與印尼政府修補關係，不過雙方都強調不贊成把當時的
施暴者送往國際法庭審訊。印尼外長維拉尤達針對1999年的事件，印
尼特別人權法庭已經審訊了印尼的軍警跟平民總共18人，但大部分都獲
得釋放。安南上個月前往雅加達時，曾經對印尼拒絕讓調查員前往表示關
切，而這三名調查員已經在上個月前往東帝汶進行調查。美國方面在這個
月稍早已經對印尼施壓，除非印尼為東帝汶1999年的暴力事件負責，
否則將不能享有與華府的全面軍事關係，美方並且呼籲印尼必須與聯合國
調查小組合作。這三名調查人員預計20號離開雅加達。東帝汶在200
2年的今天正式獨立，成為全球第192個獨立國家。不過，1999年
當地經由公投決定脫離印尼獨立之後，引發立場親印尼的人士不滿，結果
發生暴力衝突，造成上千名東帝汶人死亡。而聯合國所指派的三名調查員
今天抵達印尼，開始針對這起事件展開調查。這三名由聯合國秘書長安南
所指派的調查員分別來自印度，日本跟斐濟，19號飛抵印尼雅加達，跟
印尼總統尤多約諾等政府高層會面。印度法官巴格瓦提聯合國指派調查員
徹查1999年動亂真相的舉動讓印尼相當不滿，甚至一度拒絕核發調查
員的入境簽證，而古斯毛正在與印尼政府修補關係，不過雙方都強調不贊
成把當時的施暴者送往國際法庭審訊。印尼外長維拉尤達針對1999年
的事件，印尼特別人權法庭已經審訊了印尼的軍警跟平民總共18人，但
大部分都獲得釋放。安南上個月前往雅加達時，曾經對印尼拒絕讓調查員
前往表示關切，而這三名調查員已經在上個月前往東帝汶進行調查。美國
方面在這個月稍早已經對印尼施壓，除非印尼為東帝汶1999年的暴力
事件負責，否則將不能享有與華府的全面軍事關係，美方並且呼籲印尼必
須與聯合國調查小組合作。這三名調查人員預計20號離開雅加達。東帝
汶在2002年的今天正式獨立，成為全球第192個獨立國家。不過，
1999年當地經由公投決定脫離印尼獨立之後，引發立場親印尼的人士
不滿，結果發生暴力衝突，造成上千名東帝汶人死亡。而聯合國所指派的
三名調查員今天抵達印尼，開始針對這起事件展開調查。這三名由聯合國
秘書長安南所指派的調查員分別來自印度，日本跟斐濟，19號飛抵印尼
雅加達，跟印尼總統尤多約諾等政府高層會面。印度法官巴格瓦提聯合國
指派調查員徹查1999年動亂真相的舉動讓印尼相當不滿，甚至一度拒
絕核發調查員的入境簽證，而古斯毛正在與印尼政府修補關係，不過雙方
都強調不贊成把當時的施暴者送往國際法庭審訊。印尼外長維拉尤達針對
1999年的事件，印尼特別人權法庭已經審訊了印尼的軍警跟平民總共
18人，但大部分都獲得釋放。安南上個月前往雅加達時，曾經對印尼拒
絕讓調查員前往表示關切，而這三名調查員已經在上個月前往東帝汶進行
調查。美國方面在這個月稍早已經對印尼施壓，除非印尼為東帝汶199
9年的暴力事件負責，否則將不能享有與華府的全面軍事關係，美方並且
呼籲印尼必須與聯合國調查小組合作。這三名調查人員預計20號離開雅
加達。東帝汶在2002年的今天正式獨立，成為全球第192個獨立國
家。不過，1999年當地經由公投決定脫離印尼獨立之後，引發立場親
印尼的人士不滿，結果發生暴力衝突，造成上千名東帝汶人死亡。而聯合
國所指派的三名調查員今天抵達印尼，開始針對這起事件展開調查。這三
名由聯合國秘書長安南所指派的調查員分別來自印度，日本跟斐濟，19
號飛抵印尼雅加達，跟印尼總統尤多約諾等政府高層會面。印度法官巴格
瓦提聯合國指派調查員徹查1999年動亂真相的舉動讓印尼相當不滿，
甚至一度拒絕核發調查員的入境簽證，而古斯毛正在與印尼政府修補關係
，不過雙方都強調不贊成把當時的施暴者送往國際法庭審訊。印尼外長維
拉尤達針對1999年的事件，印尼特別人權法庭已經審訊了印尼的軍警
跟平民總共18人，但大部分都獲得釋放。安南上個月前往雅加達時，曾
經對印尼拒絕讓調查員前往表示關切，而這三名調查員已經在上個月前往
東帝汶進行調查。美國方面在這個月稍早已經對印尼施壓，除非印尼為東
帝汶1999年的暴力事件負責，否則將不能享有與華府的全面軍事關係
，美方並且呼籲印尼必須與聯合國調查小組合作。這三名調查人員預計2
0號離開雅加達。東帝汶在2002年的今天正式獨立，成為全球第19
2個獨立國家。不過，1999年當地經由公投決定脫離印尼獨立之後，
引發立場親印尼的人士不滿，結果發生暴力衝突，造成上千名東帝汶人死
亡。而聯合國所指派的三名調查員今天抵達印尼，開始針對這起事件展開
調查。這三名由聯合國秘書長安南所指派的調查員分別來自印度，日本跟
斐濟，19號飛抵印尼雅加達，跟印尼總統尤多約諾等政府高層會面。印
度法官巴格瓦提聯合國指派調查員徹查1999年動亂真相的舉動讓印尼
相當不滿，甚至一度拒絕核發調查員的入境簽證，而古斯毛正在與印尼政
府修補關係，不過雙方都強調不贊成把當時的施暴者送往國際法庭審訊。
印尼外長維拉尤達針對1999年的事件，印尼特別人權法庭已經審訊了
印尼的軍警跟平民總共18人，但大部分都獲得釋放。安南上個月前往雅
加達時，曾經對印尼拒絕讓調查員前往表示關切，而這三名調查員已經在
上個月前往東帝汶進行調查。美國方面在這個月稍早已經對印尼施壓，除
非印尼為東帝汶1999年的暴力事件負責，否則將不能享有與華府的全
面軍事關係，美方並且呼籲印尼必須與聯合國調查小組合作。這三名調查
人員預計20號離開雅加達。
