根據日本產經新聞的報導，日本航空自衛隊所屬的愛國者飛彈部隊，換裝
愛國者三型的工作，將從負責首都東京防衛任務的第一高射群開始。另外
，為了防範北韓與中國的彈道飛彈攻擊，日本也將把28座雷達站當中的
四座，升級為足以偵測彈道飛彈的新型雷達。美國的愛國者三型飛彈，目
前已經進入實戰部署的階段。駐韓美軍已經在2003年10月，成為亞
洲，也是全球第一個配備愛國者三型的部隊。而日本很可能成為下一個部
署愛國者三型的地方。日本目前使用的愛國者二型，屬於航空自衛隊管轄
，部署地區從北海道的千歲，到九州的福岡，還有沖繩，防衛範圍涵蓋了
重要的都會區和政經軍事設施。產經新聞的報導指出，未來第一個把愛國
者二型升級為三型的單位，是總部位於琦玉縣，負責防衛首都東京週邊的
第一高射群。不過，這個部隊現有的四個愛國者飛彈陣地，都不在東京都
，而是在週邊的縣市，同時，航空自衛隊的航空總隊司令部，可能從東京
都的府中移往橫田，因此空出來的地方適合用來部署愛國者飛彈，就近保
護東京地區。根據小泉政府先前的構想，除了陸地發射的愛國者三型，由
神盾艦發射、並且是美日共同研發的標準三型飛彈，也將成為日本海上自
衛隊部署的武器。當然，除了攔截目標用的飛彈，偵測目標用的雷達也必
須更新。目前在日本全國的28座雷達站，將有4座更新為性能更強的機
種。地點從北邊的青森到南邊的鹿兒島和沖繩，主要的目的就是偵測北韓
跟中國瞄準日本的彈道飛彈。根據日本產經新聞的報導，日本航空自衛隊
所屬的愛國者飛彈部隊，換裝愛國者三型的工作，將從負責首都東京防衛
任務的第一高射群開始。另外，為了防範北韓與中國的彈道飛彈攻擊，日
本也將把28座雷達站當中的四座，升級為足以偵測彈道飛彈的新型雷達
。美國的愛國者三型飛彈，目前已經進入實戰部署的階段。駐韓美軍已經
在2003年10月，成為亞洲，也是全球第一個配備愛國者三型的部隊
。而日本很可能成為下一個部署愛國者三型的地方。日本目前使用的愛國
者二型，屬於航空自衛隊管轄，部署地區從北海道的千歲，到九州的福岡
，還有沖繩，防衛範圍涵蓋了重要的都會區和政經軍事設施。產經新聞的
報導指出，未來第一個把愛國者二型升級為三型的單位，是總部位於琦玉
縣，負責防衛首都東京週邊的第一高射群。不過，這個部隊現有的四個愛
國者飛彈陣地，都不在東京都，而是在週邊的縣市，同時，航空自衛隊的
航空總隊司令部，可能從東京都的府中移往橫田，因此空出來的地方適合
用來部署愛國者飛彈，就近保護東京地區。根據小泉政府先前的構想，除
了陸地發射的愛國者三型，由神盾艦發射、並且是美日共同研發的標準三
型飛彈，也將成為日本海上自衛隊部署的武器。當然，除了攔截目標用的
飛彈，偵測目標用的雷達也必須更新。目前在日本全國的28座雷達站，
將有4座更新為性能更強的機種。地點從北邊的青森到南邊的鹿兒島和沖
繩，主要的目的就是偵測北韓跟中國瞄準日本的彈道飛彈。根據日本產經
新聞的報導，日本航空自衛隊所屬的愛國者飛彈部隊，換裝愛國者三型的
工作，將從負責首都東京防衛任務的第一高射群開始。另外，為了防範北
韓與中國的彈道飛彈攻擊，日本也將把28座雷達站當中的四座，升級為
足以偵測彈道飛彈的新型雷達。美國的愛國者三型飛彈，目前已經進入實
戰部署的階段。駐韓美軍已經在2003年10月，成為亞洲，也是全球
第一個配備愛國者三型的部隊。而日本很可能成為下一個部署愛國者三型
的地方。日本目前使用的愛國者二型，屬於航空自衛隊管轄，部署地區從
北海道的千歲，到九州的福岡，還有沖繩，防衛範圍涵蓋了重要的都會區
和政經軍事設施。產經新聞的報導指出，未來第一個把愛國者二型升級為
三型的單位，是總部位於琦玉縣，負責防衛首都東京週邊的第一高射群。
不過，這個部隊現有的四個愛國者飛彈陣地，都不在東京都，而是在週邊
的縣市，同時，航空自衛隊的航空總隊司令部，可能從東京都的府中移往
橫田，因此空出來的地方適合用來部署愛國者飛彈，就近保護東京地區。
根據小泉政府先前的構想，除了陸地發射的愛國者三型，由神盾艦發射、
並且是美日共同研發的標準三型飛彈，也將成為日本海上自衛隊部署的武
器。當然，除了攔截目標用的飛彈，偵測目標用的雷達也必須更新。目前
在日本全國的28座雷達站，將有4座更新為性能更強的機種。地點從北
邊的青森到南邊的鹿兒島和沖繩，主要的目的就是偵測北韓跟中國瞄準日
本的彈道飛彈。根據日本產經新聞的報導，日本航空自衛隊所屬的愛國者
飛彈部隊，換裝愛國者三型的工作，將從負責首都東京防衛任務的第一高
射群開始。另外，為了防範北韓與中國的彈道飛彈攻擊，日本也將把28
座雷達站當中的四座，升級為足以偵測彈道飛彈的新型雷達。美國的愛國
者三型飛彈，目前已經進入實戰部署的階段。駐韓美軍已經在2003年
10月，成為亞洲，也是全球第一個配備愛國者三型的部隊。而日本很可
能成為下一個部署愛國者三型的地方。日本目前使用的愛國者二型，屬於
航空自衛隊管轄，部署地區從北海道的千歲，到九州的福岡，還有沖繩，
防衛範圍涵蓋了重要的都會區和政經軍事設施。產經新聞的報導指出，未
來第一個把愛國者二型升級為三型的單位，是總部位於琦玉縣，負責防衛
首都東京週邊的第一高射群。不過，這個部隊現有的四個愛國者飛彈陣地
，都不在東京都，而是在週邊的縣市，同時，航空自衛隊的航空總隊司令
部，可能從東京都的府中移往橫田，因此空出來的地方適合用來部署愛國
者飛彈，就近保護東京地區。根據小泉政府先前的構想，除了陸地發射的
愛國者三型，由神盾艦發射、並且是美日共同研發的標準三型飛彈，也將
成為日本海上自衛隊部署的武器。當然，除了攔截目標用的飛彈，偵測目
標用的雷達也必須更新。目前在日本全國的28座雷達站，將有4座更新
為性能更強的機種。地點從北邊的青森到南邊的鹿兒島和沖繩，主要的目
的就是偵測北韓跟中國瞄準日本的彈道飛彈。根據日本產經新聞的報導，
日本航空自衛隊所屬的愛國者飛彈部隊，換裝愛國者三型的工作，將從負
責首都東京防衛任務的第一高射群開始。另外，為了防範北韓與中國的彈
道飛彈攻擊，日本也將把28座雷達站當中的四座，升級為足以偵測彈道
飛彈的新型雷達。美國的愛國者三型飛彈，目前已經進入實戰部署的階段
。駐韓美軍已經在2003年10月，成為亞洲，也是全球第一個配備愛
國者三型的部隊。而日本很可能成為下一個部署愛國者三型的地方。日本
目前使用的愛國者二型，屬於航空自衛隊管轄，部署地區從北海道的千歲
，到九州的福岡，還有沖繩，防衛範圍涵蓋了重要的都會區和政經軍事設
施。產經新聞的報導指出，未來第一個把愛國者二型升級為三型的單位，
是總部位於琦玉縣，負責防衛首都東京週邊的第一高射群。不過，這個部
隊現有的四個愛國者飛彈陣地，都不在東京都，而是在週邊的縣市，同時
，航空自衛隊的航空總隊司令部，可能從東京都的府中移往橫田，因此空
出來的地方適合用來部署愛國者飛彈，就近保護東京地區。根據小泉政府
先前的構想，除了陸地發射的愛國者三型，由神盾艦發射、並且是美日共
同研發的標準三型飛彈，也將成為日本海上自衛隊部署的武器。當然，除
了攔截目標用的飛彈，偵測目標用的雷達也必須更新。目前在日本全國的
28座雷達站，將有4座更新為性能更強的機種。地點從北邊的青森到南
邊的鹿兒島和沖繩，主要的目的就是偵測北韓跟中國瞄準日本的彈道飛彈
。根據日本產經新聞的報導，日本航空自衛隊所屬的愛國者飛彈部隊，換
裝愛國者三型的工作，將從負責首都東京防衛任務的第一高射群開始。另
外，為了防範北韓與中國的彈道飛彈攻擊，日本也將把28座雷達站當中
的四座，升級為足以偵測彈道飛彈的新型雷達。美國的愛國者三型飛彈，
目前已經進入實戰部署的階段。駐韓美軍已經在2003年10月，成為
亞洲，也是全球第一個配備愛國者三型的部隊。而日本很可能成為下一個
部署愛國者三型的地方。日本目前使用的愛國者二型，屬於航空自衛隊管
轄，部署地區從北海道的千歲，到九州的福岡，還有沖繩，防衛範圍涵蓋
了重要的都會區和政經軍事設施。產經新聞的報導指出，未來第一個把愛
國者二型升級為三型的單位，是總部位於琦玉縣，負責防衛首都東京週邊
的第一高射群。不過，這個部隊現有的四個愛國者飛彈陣地，都不在東京
都，而是在週邊的縣市，同時，航空自衛隊的航空總隊司令部，可能從東
京都的府中移往橫田，因此空出來的地方適合用來部署愛國者飛彈，就近
保護東京地區。根據小泉政府先前的構想，除了陸地發射的愛國者三型，
由神盾艦發射、並且是美日共同研發的標準三型飛彈，也將成為日本海上
自衛隊部署的武器。當然，除了攔截目標用的飛彈，偵測目標用的雷達也
必須更新。目前在日本全國的28座雷達站，將有4座更新為性能更強的
機種。地點從北邊的青森到南邊的鹿兒島和沖繩，主要的目的就是偵測北
韓跟中國瞄準日本的彈道飛彈。根據日本產經新聞的報導，日本航空自衛
隊所屬的愛國者飛彈部隊，換裝愛國者三型的工作，將從負責首都東京防
衛任務的第一高射群開始。另外，為了防範北韓與中國的彈道飛彈攻擊，
日本也將把28座雷達站當中的四座，升級為足以偵測彈道飛彈的新型雷
達。美國的愛國者三型飛彈，目前已經進入實戰部署的階段。駐韓美軍已
經在2003年10月，成為亞洲，也是全球第一個配備愛國者三型的部
隊。而日本很可能成為下一個部署愛國者三型的地方。日本目前使用的愛
國者二型，屬於航空自衛隊管轄，部署地區從北海道的千歲，到九州的福
岡，還有沖繩，防衛範圍涵蓋了重要的都會區和政經軍事設施。產經新聞
的報導指出，未來第一個把愛國者二型升級為三型的單位，是總部位於琦
玉縣，負責防衛首都東京週邊的第一高射群。不過，這個部隊現有的四個
愛國者飛彈陣地，都不在東京都，而是在週邊的縣市，同時，航空自衛隊
的航空總隊司令部，可能從東京都的府中移往橫田，因此空出來的地方適
合用來部署愛國者飛彈，就近保護東京地區。根據小泉政府先前的構想，
除了陸地發射的愛國者三型，由神盾艦發射、並且是美日共同研發的標準
三型飛彈，也將成為日本海上自衛隊部署的武器。當然，除了攔截目標用
的飛彈，偵測目標用的雷達也必須更新。目前在日本全國的28座雷達站
，將有4座更新為性能更強的機種。地點從北邊的青森到南邊的鹿兒島和
沖繩，主要的目的就是偵測北韓跟中國瞄準日本的彈道飛彈。根據日本產
經新聞的報導，日本航空自衛隊所屬的愛國者飛彈部隊，換裝愛國者三型
的工作，將從負責首都東京防衛任務的第一高射群開始。另外，為了防範
北韓與中國的彈道飛彈攻擊，日本也將把28座雷達站當中的四座，升級
為足以偵測彈道飛彈的新型雷達。美國的愛國者三型飛彈，目前已經進入
實戰部署的階段。駐韓美軍已經在2003年10月，成為亞洲，也是全
球第一個配備愛國者三型的部隊。而日本很可能成為下一個部署愛國者三
型的地方。日本目前使用的愛國者二型，屬於航空自衛隊管轄，部署地區
從北海道的千歲，到九州的福岡，還有沖繩，防衛範圍涵蓋了重要的都會
區和政經軍事設施。產經新聞的報導指出，未來第一個把愛國者二型升級
為三型的單位，是總部位於琦玉縣，負責防衛首都東京週邊的第一高射群
。不過，這個部隊現有的四個愛國者飛彈陣地，都不在東京都，而是在週
邊的縣市，同時，航空自衛隊的航空總隊司令部，可能從東京都的府中移
往橫田，因此空出來的地方適合用來部署愛國者飛彈，就近保護東京地區
。根據小泉政府先前的構想，除了陸地發射的愛國者三型，由神盾艦發射
、並且是美日共同研發的標準三型飛彈，也將成為日本海上自衛隊部署的
武器。當然，除了攔截目標用的飛彈，偵測目標用的雷達也必須更新。目
前在日本全國的28座雷達站，將有4座更新為性能更強的機種。地點從
北邊的青森到南邊的鹿兒島和沖繩，主要的目的就是偵測北韓跟中國瞄準
日本的彈道飛彈。根據日本產經新聞的報導，日本航空自衛隊所屬的愛國
者飛彈部隊，換裝愛國者三型的工作，將從負責首都東京防衛任務的第一
高射群開始。另外，為了防範北韓與中國的彈道飛彈攻擊，日本也將把2
8座雷達站當中的四座，升級為足以偵測彈道飛彈的新型雷達。美國的愛
國者三型飛彈，目前已經進入實戰部署的階段。駐韓美軍已經在2003
年10月，成為亞洲，也是全球第一個配備愛國者三型的部隊。而日本很
可能成為下一個部署愛國者三型的地方。日本目前使用的愛國者二型，屬
於航空自衛隊管轄，部署地區從北海道的千歲，到九州的福岡，還有沖繩
，防衛範圍涵蓋了重要的都會區和政經軍事設施。產經新聞的報導指出，
未來第一個把愛國者二型升級為三型的單位，是總部位於琦玉縣，負責防
衛首都東京週邊的第一高射群。不過，這個部隊現有的四個愛國者飛彈陣
地，都不在東京都，而是在週邊的縣市，同時，航空自衛隊的航空總隊司
令部，可能從東京都的府中移往橫田，因此空出來的地方適合用來部署愛
國者飛彈，就近保護東京地區。根據小泉政府先前的構想，除了陸地發射
的愛國者三型，由神盾艦發射、並且是美日共同研發的標準三型飛彈，也
將成為日本海上自衛隊部署的武器。當然，除了攔截目標用的飛彈，偵測
目標用的雷達也必須更新。目前在日本全國的28座雷達站，將有4座更
新為性能更強的機種。地點從北邊的青森到南邊的鹿兒島和沖繩，主要的
目的就是偵測北韓跟中國瞄準日本的彈道飛彈。根據日本產經新聞的報導
，日本航空自衛隊所屬的愛國者飛彈部隊，換裝愛國者三型的工作，將從
負責首都東京防衛任務的第一高射群開始。另外，為了防範北韓與中國的
彈道飛彈攻擊，日本也將把28座雷達站當中的四座，升級為足以偵測彈
道飛彈的新型雷達。美國的愛國者三型飛彈，目前已經進入實戰部署的階
段。駐韓美軍已經在2003年10月，成為亞洲，也是全球第一個配備
愛國者三型的部隊。而日本很可能成為下一個部署愛國者三型的地方。日
本目前使用的愛國者二型，屬於航空自衛隊管轄，部署地區從北海道的千
歲，到九州的福岡，還有沖繩，防衛範圍涵蓋了重要的都會區和政經軍事
設施。產經新聞的報導指出，未來第一個把愛國者二型升級為三型的單位
，是總部位於琦玉縣，負責防衛首都東京週邊的第一高射群。不過，這個
部隊現有的四個愛國者飛彈陣地，都不在東京都，而是在週邊的縣市，同
時，航空自衛隊的航空總隊司令部，可能從東京都的府中移往橫田，因此
空出來的地方適合用來部署愛國者飛彈，就近保護東京地區。根據小泉政
府先前的構想，除了陸地發射的愛國者三型，由神盾艦發射、並且是美日
共同研發的標準三型飛彈，也將成為日本海上自衛隊部署的武器。當然，
除了攔截目標用的飛彈，偵測目標用的雷達也必須更新。目前在日本全國
的28座雷達站，將有4座更新為性能更強的機種。地點從北邊的青森到
南邊的鹿兒島和沖繩，主要的目的就是偵測北韓跟中國瞄準日本的彈道飛
彈。根據日本產經新聞的報導，日本航空自衛隊所屬的愛國者飛彈部隊，
換裝愛國者三型的工作，將從負責首都東京防衛任務的第一高射群開始。
另外，為了防範北韓與中國的彈道飛彈攻擊，日本也將把28座雷達站當
中的四座，升級為足以偵測彈道飛彈的新型雷達。美國的愛國者三型飛彈
，目前已經進入實戰部署的階段。駐韓美軍已經在2003年10月，成
為亞洲，也是全球第一個配備愛國者三型的部隊。而日本很可能成為下一
個部署愛國者三型的地方。日本目前使用的愛國者二型，屬於航空自衛隊
管轄，部署地區從北海道的千歲，到九州的福岡，還有沖繩，防衛範圍涵
蓋了重要的都會區和政經軍事設施。產經新聞的報導指出，未來第一個把
愛國者二型升級為三型的單位，是總部位於琦玉縣，負責防衛首都東京週
邊的第一高射群。不過，這個部隊現有的四個愛國者飛彈陣地，都不在東
京都，而是在週邊的縣市，同時，航空自衛隊的航空總隊司令部，可能從
東京都的府中移往橫田，因此空出來的地方適合用來部署愛國者飛彈，就
近保護東京地區。根據小泉政府先前的構想，除了陸地發射的愛國者三型
，由神盾艦發射、並且是美日共同研發的標準三型飛彈，也將成為日本海
上自衛隊部署的武器。當然，除了攔截目標用的飛彈，偵測目標用的雷達
也必須更新。目前在日本全國的28座雷達站，將有4座更新為性能更強
的機種。地點從北邊的青森到南邊的鹿兒島和沖繩，主要的目的就是偵測
北韓跟中國瞄準日本的彈道飛彈。根據日本產經新聞的報導，日本航空自
衛隊所屬的愛國者飛彈部隊，換裝愛國者三型的工作，將從負責首都東京
防衛任務的第一高射群開始。另外，為了防範北韓與中國的彈道飛彈攻擊
，日本也將把28座雷達站當中的四座，升級為足以偵測彈道飛彈的新型
雷達。美國的愛國者三型飛彈，目前已經進入實戰部署的階段。駐韓美軍
已經在2003年10月，成為亞洲，也是全球第一個配備愛國者三型的
部隊。而日本很可能成為下一個部署愛國者三型的地方。日本目前使用的
愛國者二型，屬於航空自衛隊管轄，部署地區從北海道的千歲，到九州的
福岡，還有沖繩，防衛範圍涵蓋了重要的都會區和政經軍事設施。產經新
聞的報導指出，未來第一個把愛國者二型升級為三型的單位，是總部位於
琦玉縣，負責防衛首都東京週邊的第一高射群。不過，這個部隊現有的四
個愛國者飛彈陣地，都不在東京都，而是在週邊的縣市，同時，航空自衛
隊的航空總隊司令部，可能從東京都的府中移往橫田，因此空出來的地方
適合用來部署愛國者飛彈，就近保護東京地區。根據小泉政府先前的構想
，除了陸地發射的愛國者三型，由神盾艦發射、並且是美日共同研發的標
準三型飛彈，也將成為日本海上自衛隊部署的武器。當然，除了攔截目標
用的飛彈，偵測目標用的雷達也必須更新。目前在日本全國的28座雷達
站，將有4座更新為性能更強的機種。地點從北邊的青森到南邊的鹿兒島
和沖繩，主要的目的就是偵測北韓跟中國瞄準日本的彈道飛彈。
