根據日本產經新聞的報導，日本航空自衛隊所屬的愛國者飛彈部隊，換
裝愛國者三型的工作，將從負責首都東京防衛任務的第一高射群開始
。
另外，為了防範北韓與中國的彈道飛彈攻擊，日本也將把28座雷達站
當中的四座，升級為足以偵測彈道飛彈的新型雷達。
美國的愛國者三型飛彈，目前已經進入實戰部署的階段。
駐韓美軍已經在2003年10月，成為亞洲，也是全球第一個配備愛
國者三型的部隊。
而日本很可能成為下一個部署愛國者三型的地方。
日本目前使用的愛國者二型，屬於航空自衛隊管轄，部署地區從北海道
的千歲，到九州的福岡，還有沖繩，防衛範圍涵蓋了重要的都會區和
政經軍事設施。
產經新聞的報導指出，未來第一個把愛國者二型升級為三型的單位，是
總部位於琦玉縣，負責防衛首都東京週邊的第一高射群。
不過，這個部隊現有的四個愛國者飛彈陣地，都不在東京都，而是在週
邊的縣市，同時，航空自衛隊的航空總隊司令部，可能從東京都的府
中移往橫田，因此空出來的地方適合用來部署愛國者飛彈，就近保護
根據小泉政府先前的構想，除了陸地發射的愛國者三型，由神盾艦發射
、並且是美日共同研發的標準三型飛彈，也將成為日本海上自衛隊部
署的武器。
當然，除了攔截目標用的飛彈，偵測目標用的雷達也必須更新。
目前在日本全國的28座雷達站，將有4座更新為性能更強的機種。
地點從北邊的青森到南邊的鹿兒島和沖繩，主要的目的就是偵測北韓跟
中國瞄準日本的彈道飛彈。
