香港金管局在昨天晚間宣布，將放寬港元對美元浮動區間，而這也是香港
22年來首度針對聯繫匯率制度進行調整，被外界視為是人民幣升值的前
奏，而美國對於促升人民幣更是不遺餘力，甚至祭出棍子，對更多中國進
口的成衣設限，逼迫人民幣升值，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。押寶人民幣升值的國際熱錢，近半年來大舉流入香港，為了避免港元
被拿來當作炒作人民幣升值的工具，香港金管局在星期三晚間宣布調整港
元對美元聯繫匯率制度，將港元對美元浮動區間訂在一美元兌換7.75
到7.85港元之間，以消除市場將港元當作人民幣替代貨幣的預期心理
，也預留了升息空間，這也是香港自1983年實施聯繫匯率22年來，
首度對港元和美元掛勾的制度作出調整。港元放寬浮動區間，被外界普遍
視為為人民幣升值鋪路，香港金管局否認相關臆測，但是國際間促升人民
幣的聲音還是沒有停下來，美國在前一天公佈的外匯報告中雖然沒有將中
國列為匯率操縱國，但是對人民幣還是緊咬不放，甚至祭出貿易手段，繼
續拿中國進口的紡織品開刀，星期三宣布對更多中國進口成衣設限。美國
製造業人士認為，中國大幅壓低匯率，造成美中貿易嚴重失衡，美國財長
史諾星期三再度對中國喊話，並表示中國匯率的靈活對全球經濟至關緊要
，不過對外界排山倒海而來的升值要求，中國外匯局副局長魏本華繼續重
申改革立場，人民幣還沒有做好升值準備。香港金管局在昨天晚間宣布，
將放寬港元對美元浮動區間，而這也是香港22年來首度針對聯繫匯率制
度進行調整，被外界視為是人民幣升值的前奏，而美國對於促升人民幣更
是不遺餘力，甚至祭出棍子，對更多中國進口的成衣設限，逼迫人民幣升
值，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。押寶人民幣升值的國際熱
錢，近半年來大舉流入香港，為了避免港元被拿來當作炒作人民幣升值的
工具，香港金管局在星期三晚間宣布調整港元對美元聯繫匯率制度，將港
元對美元浮動區間訂在一美元兌換7.75到7.85港元之間，以消除
市場將港元當作人民幣替代貨幣的預期心理，也預留了升息空間，這也是
香港自1983年實施聯繫匯率22年來，首度對港元和美元掛勾的制度
作出調整。港元放寬浮動區間，被外界普遍視為為人民幣升值鋪路，香港
金管局否認相關臆測，但是國際間促升人民幣的聲音還是沒有停下來，美
國在前一天公佈的外匯報告中雖然沒有將中國列為匯率操縱國，但是對人
民幣還是緊咬不放，甚至祭出貿易手段，繼續拿中國進口的紡織品開刀，
星期三宣布對更多中國進口成衣設限。美國製造業人士認為，中國大幅壓
低匯率，造成美中貿易嚴重失衡，美國財長史諾星期三再度對中國喊話，
並表示中國匯率的靈活對全球經濟至關緊要，不過對外界排山倒海而來的
升值要求，中國外匯局副局長魏本華繼續重申改革立場，人民幣還沒有做
好升值準備。香港金管局在昨天晚間宣布，將放寬港元對美元浮動區間，
而這也是香港22年來首度針對聯繫匯率制度進行調整，被外界視為是人
民幣升值的前奏，而美國對於促升人民幣更是不遺餘力，甚至祭出棍子，
對更多中國進口的成衣設限，逼迫人民幣升值，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。押寶人民幣升值的國際熱錢，近半年來大舉流入香港，
為了避免港元被拿來當作炒作人民幣升值的工具，香港金管局在星期三晚
間宣布調整港元對美元聯繫匯率制度，將港元對美元浮動區間訂在一美元
兌換7.75到7.85港元之間，以消除市場將港元當作人民幣替代貨
幣的預期心理，也預留了升息空間，這也是香港自1983年實施聯繫匯
率22年來，首度對港元和美元掛勾的制度作出調整。港元放寬浮動區間
，被外界普遍視為為人民幣升值鋪路，香港金管局否認相關臆測，但是國
際間促升人民幣的聲音還是沒有停下來，美國在前一天公佈的外匯報告中
雖然沒有將中國列為匯率操縱國，但是對人民幣還是緊咬不放，甚至祭出
貿易手段，繼續拿中國進口的紡織品開刀，星期三宣布對更多中國進口成
衣設限。美國製造業人士認為，中國大幅壓低匯率，造成美中貿易嚴重失
衡，美國財長史諾星期三再度對中國喊話，並表示中國匯率的靈活對全球
經濟至關緊要，不過對外界排山倒海而來的升值要求，中國外匯局副局長
魏本華繼續重申改革立場，人民幣還沒有做好升值準備。香港金管局在昨
天晚間宣布，將放寬港元對美元浮動區間，而這也是香港22年來首度針
對聯繫匯率制度進行調整，被外界視為是人民幣升值的前奏，而美國對於
促升人民幣更是不遺餘力，甚至祭出棍子，對更多中國進口的成衣設限，
逼迫人民幣升值，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。押寶人民幣
升值的國際熱錢，近半年來大舉流入香港，為了避免港元被拿來當作炒作
人民幣升值的工具，香港金管局在星期三晚間宣布調整港元對美元聯繫匯
率制度，將港元對美元浮動區間訂在一美元兌換7.75到7.85港元
之間，以消除市場將港元當作人民幣替代貨幣的預期心理，也預留了升息
空間，這也是香港自1983年實施聯繫匯率22年來，首度對港元和美
元掛勾的制度作出調整。港元放寬浮動區間，被外界普遍視為為人民幣升
值鋪路，香港金管局否認相關臆測，但是國際間促升人民幣的聲音還是沒
有停下來，美國在前一天公佈的外匯報告中雖然沒有將中國列為匯率操縱
國，但是對人民幣還是緊咬不放，甚至祭出貿易手段，繼續拿中國進口的
紡織品開刀，星期三宣布對更多中國進口成衣設限。美國製造業人士認為
，中國大幅壓低匯率，造成美中貿易嚴重失衡，美國財長史諾星期三再度
對中國喊話，並表示中國匯率的靈活對全球經濟至關緊要，不過對外界排
山倒海而來的升值要求，中國外匯局副局長魏本華繼續重申改革立場，人
民幣還沒有做好升值準備。
