治療憂鬱症有新的突破，美國醫界研發出一種電磁波療法，用來刺激左腦
，可以有效紓解憂鬱症的病情。我們就來看看，一名女性患者接受這項革
命性的療法之後，成功走出憂鬱症的例子。住在紐約的法蘭寇，有長達十
年的憂鬱症病史，想要自殺的陰影揮之不去sb我自殺了好幾次感覺就好
像什麼都不值得留戀我無法再繼續活得這麼悲慘多年來，憂鬱症讓她的生
活完全走味，既聞不到花香，對電視上的笑話也無動於衷，更糟糕的是，
抗憂鬱藥物對她一點用也沒有，直到她接受哥倫比亞大學醫學中心最近研
發的電磁波療法，病情才有所起色sb感覺如何？有點怕怕的不過還好這
項新療法是利用電磁波，針對憂鬱症患者的左腦，進行刺激，因為通常在
憂鬱症患者身上，專司控制情緒的左腦，有活動減少的情形。SB你可以
想像這就好像汽車的電池沒電時使用跨接線啟動車子一樣而法蘭寇接受這
項治療後，不僅讓她重新找回生活的樂趣，也挽回了瀕臨破裂的婚姻這樣
看來，只要積極接受治療，誰說憂鬱症會要人命呢？治療憂鬱症有新的突
破，美國醫界研發出一種電磁波療法，用來刺激左腦，可以有效紓解憂鬱
症的病情。我們就來看看，一名女性患者接受這項革命性的療法之後，成
功走出憂鬱症的例子。住在紐約的法蘭寇，有長達十年的憂鬱症病史，想
要自殺的陰影揮之不去sb我自殺了好幾次感覺就好像什麼都不值得留戀
我無法再繼續活得這麼悲慘多年來，憂鬱症讓她的生活完全走味，既聞不
到花香，對電視上的笑話也無動於衷，更糟糕的是，抗憂鬱藥物對她一點
用也沒有，直到她接受哥倫比亞大學醫學中心最近研發的電磁波療法，病
情才有所起色sb感覺如何？有點怕怕的不過還好這項新療法是利用電磁
波，針對憂鬱症患者的左腦，進行刺激，因為通常在憂鬱症患者身上，專
司控制情緒的左腦，有活動減少的情形。SB你可以想像這就好像汽車的
電池沒電時使用跨接線啟動車子一樣而法蘭寇接受這項治療後，不僅讓她
重新找回生活的樂趣，也挽回了瀕臨破裂的婚姻這樣看來，只要積極接受
治療，誰說憂鬱症會要人命呢？治療憂鬱症有新的突破，美國醫界研發出
一種電磁波療法，用來刺激左腦，可以有效紓解憂鬱症的病情。我們就來
看看，一名女性患者接受這項革命性的療法之後，成功走出憂鬱症的例子
。住在紐約的法蘭寇，有長達十年的憂鬱症病史，想要自殺的陰影揮之不
去sb我自殺了好幾次感覺就好像什麼都不值得留戀我無法再繼續活得這
麼悲慘多年來，憂鬱症讓她的生活完全走味，既聞不到花香，對電視上的
笑話也無動於衷，更糟糕的是，抗憂鬱藥物對她一點用也沒有，直到她接
受哥倫比亞大學醫學中心最近研發的電磁波療法，病情才有所起色sb感
覺如何？有點怕怕的不過還好這項新療法是利用電磁波，針對憂鬱症患者
的左腦，進行刺激，因為通常在憂鬱症患者身上，專司控制情緒的左腦，
有活動減少的情形。SB你可以想像這就好像汽車的電池沒電時使用跨接
線啟動車子一樣而法蘭寇接受這項治療後，不僅讓她重新找回生活的樂趣
，也挽回了瀕臨破裂的婚姻這樣看來，只要積極接受治療，誰說憂鬱症會
要人命呢？治療憂鬱症有新的突破，美國醫界研發出一種電磁波療法，用
來刺激左腦，可以有效紓解憂鬱症的病情。我們就來看看，一名女性患者
接受這項革命性的療法之後，成功走出憂鬱症的例子。住在紐約的法蘭寇
，有長達十年的憂鬱症病史，想要自殺的陰影揮之不去sb我自殺了好幾
次感覺就好像什麼都不值得留戀我無法再繼續活得這麼悲慘多年來，憂鬱
症讓她的生活完全走味，既聞不到花香，對電視上的笑話也無動於衷，更
糟糕的是，抗憂鬱藥物對她一點用也沒有，直到她接受哥倫比亞大學醫學
中心最近研發的電磁波療法，病情才有所起色sb感覺如何？有點怕怕的
不過還好這項新療法是利用電磁波，針對憂鬱症患者的左腦，進行刺激，
因為通常在憂鬱症患者身上，專司控制情緒的左腦，有活動減少的情形。
SB你可以想像這就好像汽車的電池沒電時使用跨接線啟動車子一樣而法
蘭寇接受這項治療後，不僅讓她重新找回生活的樂趣，也挽回了瀕臨破裂
的婚姻這樣看來，只要積極接受治療，誰說憂鬱症會要人命呢？
