考察返國之後，台東縣長鄺麗貞終於銷假上班，雖然遭到國民黨停權處分
，部份台東鄉親還是相當力挺，送來花籃加油打氣。不過，鄺縣長扳起臉
不再對外發表談話。然而就在前一晚，在得知被停權處分後，鄺麗貞不滿
情緒溢於言表，拉高分貝反控被停權是政治內鬥。國民黨廉能委員會是在
6號晚間經過表決，給予鄺麗貞先行停權的處分建議，至於要停止黨權多
久，攸關著鄺麗貞能否參加明年縣市長黨內初選，對此，考紀會還要開會
決定。國民黨迅速開鍘，第一時間沒有召開中央考紀會議，就宣布鄺麗貞
立即停權，也引來程序瑕疵的質疑，國民黨主席吳伯雄上午出發參訪北京
奧運前，特別強調黨籍縣市長作為，一定要符合人民最大的社會觀感。鄺
麗貞週三晚間接受國民黨廉能會的約談後，接著可能要再度接受檢方傳訊
調查。台東地檢署已經朝假考察真旅遊，包括鄺麗貞在內以及隨行出訪的
14位縣府主管，全部改列被告，以涉嫌集體貪污的方向偵辦，不但查扣
了出訪的相機影帶畫面，近期內還可能約談相關人士，甚至不排除約談鄺
麗貞母親到案說明。考察返國之後，台東縣長鄺麗貞終於銷假上班，雖然
遭到國民黨停權處分，部份台東鄉親還是相當力挺，送來花籃加油打氣。
不過，鄺縣長扳起臉不再對外發表談話。然而就在前一晚，在得知被停權
處分後，鄺麗貞不滿情緒溢於言表，拉高分貝反控被停權是政治內鬥。國
民黨廉能委員會是在6號晚間經過表決，給予鄺麗貞先行停權的處分建議
，至於要停止黨權多久，攸關著鄺麗貞能否參加明年縣市長黨內初選，對
此，考紀會還要開會決定。國民黨迅速開鍘，第一時間沒有召開中央考紀
會議，就宣布鄺麗貞立即停權，也引來程序瑕疵的質疑，國民黨主席吳伯
雄上午出發參訪北京奧運前，特別強調黨籍縣市長作為，一定要符合人民
最大的社會觀感。鄺麗貞週三晚間接受國民黨廉能會的約談後，接著可能
要再度接受檢方傳訊調查。台東地檢署已經朝假考察真旅遊，包括鄺麗貞
在內以及隨行出訪的14位縣府主管，全部改列被告，以涉嫌集體貪污的
方向偵辦，不但查扣了出訪的相機影帶畫面，近期內還可能約談相關人士
，甚至不排除約談鄺麗貞母親到案說明。考察返國之後，台東縣長鄺麗貞
終於銷假上班，雖然遭到國民黨停權處分，部份台東鄉親還是相當力挺，
送來花籃加油打氣。不過，鄺縣長扳起臉不再對外發表談話。然而就在前
一晚，在得知被停權處分後，鄺麗貞不滿情緒溢於言表，拉高分貝反控被
停權是政治內鬥。國民黨廉能委員會是在6號晚間經過表決，給予鄺麗貞
先行停權的處分建議，至於要停止黨權多久，攸關著鄺麗貞能否參加明年
縣市長黨內初選，對此，考紀會還要開會決定。國民黨迅速開鍘，第一時
間沒有召開中央考紀會議，就宣布鄺麗貞立即停權，也引來程序瑕疵的質
疑，國民黨主席吳伯雄上午出發參訪北京奧運前，特別強調黨籍縣市長作
為，一定要符合人民最大的社會觀感。鄺麗貞週三晚間接受國民黨廉能會
的約談後，接著可能要再度接受檢方傳訊調查。台東地檢署已經朝假考察
真旅遊，包括鄺麗貞在內以及隨行出訪的14位縣府主管，全部改列被告
，以涉嫌集體貪污的方向偵辦，不但查扣了出訪的相機影帶畫面，近期內
還可能約談相關人士，甚至不排除約談鄺麗貞母親到案說明。考察返國之
後，台東縣長鄺麗貞終於銷假上班，雖然遭到國民黨停權處分，部份台東
鄉親還是相當力挺，送來花籃加油打氣。不過，鄺縣長扳起臉不再對外發
表談話。然而就在前一晚，在得知被停權處分後，鄺麗貞不滿情緒溢於言
表，拉高分貝反控被停權是政治內鬥。國民黨廉能委員會是在6號晚間經
過表決，給予鄺麗貞先行停權的處分建議，至於要停止黨權多久，攸關著
鄺麗貞能否參加明年縣市長黨內初選，對此，考紀會還要開會決定。國民
黨迅速開鍘，第一時間沒有召開中央考紀會議，就宣布鄺麗貞立即停權，
也引來程序瑕疵的質疑，國民黨主席吳伯雄上午出發參訪北京奧運前，特
別強調黨籍縣市長作為，一定要符合人民最大的社會觀感。鄺麗貞週三晚
間接受國民黨廉能會的約談後，接著可能要再度接受檢方傳訊調查。台東
地檢署已經朝假考察真旅遊，包括鄺麗貞在內以及隨行出訪的14位縣府
主管，全部改列被告，以涉嫌集體貪污的方向偵辦，不但查扣了出訪的相
機影帶畫面，近期內還可能約談相關人士，甚至不排除約談鄺麗貞母親到
案說明。考察返國之後，台東縣長鄺麗貞終於銷假上班，雖然遭到國民黨
停權處分，部份台東鄉親還是相當力挺，送來花籃加油打氣。不過，鄺縣
長扳起臉不再對外發表談話。然而就在前一晚，在得知被停權處分後，鄺
麗貞不滿情緒溢於言表，拉高分貝反控被停權是政治內鬥。國民黨廉能委
員會是在6號晚間經過表決，給予鄺麗貞先行停權的處分建議，至於要停
止黨權多久，攸關著鄺麗貞能否參加明年縣市長黨內初選，對此，考紀會
還要開會決定。國民黨迅速開鍘，第一時間沒有召開中央考紀會議，就宣
布鄺麗貞立即停權，也引來程序瑕疵的質疑，國民黨主席吳伯雄上午出發
參訪北京奧運前，特別強調黨籍縣市長作為，一定要符合人民最大的社會
觀感。鄺麗貞週三晚間接受國民黨廉能會的約談後，接著可能要再度接受
檢方傳訊調查。台東地檢署已經朝假考察真旅遊，包括鄺麗貞在內以及隨
行出訪的14位縣府主管，全部改列被告，以涉嫌集體貪污的方向偵辦，
不但查扣了出訪的相機影帶畫面，近期內還可能約談相關人士，甚至不排
除約談鄺麗貞母親到案說明。考察返國之後，台東縣長鄺麗貞終於銷假上
班，雖然遭到國民黨停權處分，部份台東鄉親還是相當力挺，送來花籃加
油打氣。不過，鄺縣長扳起臉不再對外發表談話。然而就在前一晚，在得
知被停權處分後，鄺麗貞不滿情緒溢於言表，拉高分貝反控被停權是政治
內鬥。國民黨廉能委員會是在6號晚間經過表決，給予鄺麗貞先行停權的
處分建議，至於要停止黨權多久，攸關著鄺麗貞能否參加明年縣市長黨內
初選，對此，考紀會還要開會決定。國民黨迅速開鍘，第一時間沒有召開
中央考紀會議，就宣布鄺麗貞立即停權，也引來程序瑕疵的質疑，國民黨
主席吳伯雄上午出發參訪北京奧運前，特別強調黨籍縣市長作為，一定要
符合人民最大的社會觀感。鄺麗貞週三晚間接受國民黨廉能會的約談後，
接著可能要再度接受檢方傳訊調查。台東地檢署已經朝假考察真旅遊，包
括鄺麗貞在內以及隨行出訪的14位縣府主管，全部改列被告，以涉嫌集
體貪污的方向偵辦，不但查扣了出訪的相機影帶畫面，近期內還可能約談
相關人士，甚至不排除約談鄺麗貞母親到案說明。考察返國之後，台東縣
長鄺麗貞終於銷假上班，雖然遭到國民黨停權處分，部份台東鄉親還是相
當力挺，送來花籃加油打氣。不過，鄺縣長扳起臉不再對外發表談話。然
而就在前一晚，在得知被停權處分後，鄺麗貞不滿情緒溢於言表，拉高分
貝反控被停權是政治內鬥。國民黨廉能委員會是在6號晚間經過表決，給
予鄺麗貞先行停權的處分建議，至於要停止黨權多久，攸關著鄺麗貞能否
參加明年縣市長黨內初選，對此，考紀會還要開會決定。國民黨迅速開鍘
，第一時間沒有召開中央考紀會議，就宣布鄺麗貞立即停權，也引來程序
瑕疵的質疑，國民黨主席吳伯雄上午出發參訪北京奧運前，特別強調黨籍
縣市長作為，一定要符合人民最大的社會觀感。鄺麗貞週三晚間接受國民
黨廉能會的約談後，接著可能要再度接受檢方傳訊調查。台東地檢署已經
朝假考察真旅遊，包括鄺麗貞在內以及隨行出訪的14位縣府主管，全部
改列被告，以涉嫌集體貪污的方向偵辦，不但查扣了出訪的相機影帶畫面
，近期內還可能約談相關人士，甚至不排除約談鄺麗貞母親到案說明。
