北京第二天的奧運聖火傳遞儀式，7號上午在北京近郊的八達嶺長城舉行
，由專門試飛新出廠飛機，在中國有「英雄試飛員」之稱的李中華，擔綱
第一棒。接著當地動用了全中國最大的龍頭，聳立在長城北一樓上，相當
壯觀。再由身穿黃色上衣的2008名學生，每人手持一把金黃色跟紅色
的道具扇，隨著火炬傳遞進行擺動，猶如鱗片舞動。第二天共有268名
火炬手，參與聖火傳遞任務，沿途經過北京近郊，傍晚六點抵達地壇公園
。另一方面，在天安門廣場上，連續兩天出現這三名美籍基督教人士，在
廣場上，高聲抗議北京當局打壓人權。我們今天來這哩，要替不能說話的
人發聲，替宗教信仰入獄的人發聲，我們要發聲，我們要替法輪功學員發
聲。這三人6號就曾出現在廣場，抗議北京鎮壓六四跟強制墮胎的政策，
7號北京公安態度轉強，不僅用雨傘阻擋他們發言，更強勢將他們帶離現
場。北京奧運開幕倒數最後一天，熱鬧氣氛隨處可見，但開幕當天，是否
會有任何北京當局不想看見的場面，誰也不敢保證。北京第二天的奧運聖
火傳遞儀式，7號上午在北京近郊的八達嶺長城舉行，由專門試飛新出廠
飛機，在中國有「英雄試飛員」之稱的李中華，擔綱第一棒。接著當地動
用了全中國最大的龍頭，聳立在長城北一樓上，相當壯觀。再由身穿黃色
上衣的2008名學生，每人手持一把金黃色跟紅色的道具扇，隨著火炬
傳遞進行擺動，猶如鱗片舞動。第二天共有268名火炬手，參與聖火傳
遞任務，沿途經過北京近郊，傍晚六點抵達地壇公園。另一方面，在天安
門廣場上，連續兩天出現這三名美籍基督教人士，在廣場上，高聲抗議北
京當局打壓人權。我們今天來這哩，要替不能說話的人發聲，替宗教信仰
入獄的人發聲，我們要發聲，我們要替法輪功學員發聲。這三人6號就曾
出現在廣場，抗議北京鎮壓六四跟強制墮胎的政策，7號北京公安態度轉
強，不僅用雨傘阻擋他們發言，更強勢將他們帶離現場。北京奧運開幕倒
數最後一天，熱鬧氣氛隨處可見，但開幕當天，是否會有任何北京當局不
想看見的場面，誰也不敢保證。北京第二天的奧運聖火傳遞儀式，7號上
午在北京近郊的八達嶺長城舉行，由專門試飛新出廠飛機，在中國有「英
雄試飛員」之稱的李中華，擔綱第一棒。接著當地動用了全中國最大的龍
頭，聳立在長城北一樓上，相當壯觀。再由身穿黃色上衣的2008名學
生，每人手持一把金黃色跟紅色的道具扇，隨著火炬傳遞進行擺動，猶如
鱗片舞動。第二天共有268名火炬手，參與聖火傳遞任務，沿途經過北
京近郊，傍晚六點抵達地壇公園。另一方面，在天安門廣場上，連續兩天
出現這三名美籍基督教人士，在廣場上，高聲抗議北京當局打壓人權。我
們今天來這哩，要替不能說話的人發聲，替宗教信仰入獄的人發聲，我們
要發聲，我們要替法輪功學員發聲。這三人6號就曾出現在廣場，抗議北
京鎮壓六四跟強制墮胎的政策，7號北京公安態度轉強，不僅用雨傘阻擋
他們發言，更強勢將他們帶離現場。北京奧運開幕倒數最後一天，熱鬧氣
氛隨處可見，但開幕當天，是否會有任何北京當局不想看見的場面，誰也
不敢保證。北京第二天的奧運聖火傳遞儀式，7號上午在北京近郊的八達
嶺長城舉行，由專門試飛新出廠飛機，在中國有「英雄試飛員」之稱的李
中華，擔綱第一棒。接著當地動用了全中國最大的龍頭，聳立在長城北一
樓上，相當壯觀。再由身穿黃色上衣的2008名學生，每人手持一把金
黃色跟紅色的道具扇，隨著火炬傳遞進行擺動，猶如鱗片舞動。第二天共
有268名火炬手，參與聖火傳遞任務，沿途經過北京近郊，傍晚六點抵
達地壇公園。另一方面，在天安門廣場上，連續兩天出現這三名美籍基督
教人士，在廣場上，高聲抗議北京當局打壓人權。我們今天來這哩，要替
不能說話的人發聲，替宗教信仰入獄的人發聲，我們要發聲，我們要替法
輪功學員發聲。這三人6號就曾出現在廣場，抗議北京鎮壓六四跟強制墮
胎的政策，7號北京公安態度轉強，不僅用雨傘阻擋他們發言，更強勢將
他們帶離現場。北京奧運開幕倒數最後一天，熱鬧氣氛隨處可見，但開幕
當天，是否會有任何北京當局不想看見的場面，誰也不敢保證。北京第二
天的奧運聖火傳遞儀式，7號上午在北京近郊的八達嶺長城舉行，由專門
試飛新出廠飛機，在中國有「英雄試飛員」之稱的李中華，擔綱第一棒。
接著當地動用了全中國最大的龍頭，聳立在長城北一樓上，相當壯觀。再
由身穿黃色上衣的2008名學生，每人手持一把金黃色跟紅色的道具扇
，隨著火炬傳遞進行擺動，猶如鱗片舞動。第二天共有268名火炬手，
參與聖火傳遞任務，沿途經過北京近郊，傍晚六點抵達地壇公園。另一方
面，在天安門廣場上，連續兩天出現這三名美籍基督教人士，在廣場上，
高聲抗議北京當局打壓人權。我們今天來這哩，要替不能說話的人發聲，
替宗教信仰入獄的人發聲，我們要發聲，我們要替法輪功學員發聲。這三
人6號就曾出現在廣場，抗議北京鎮壓六四跟強制墮胎的政策，7號北京
公安態度轉強，不僅用雨傘阻擋他們發言，更強勢將他們帶離現場。北京
奧運開幕倒數最後一天，熱鬧氣氛隨處可見，但開幕當天，是否會有任何
北京當局不想看見的場面，誰也不敢保證。北京第二天的奧運聖火傳遞儀
式，7號上午在北京近郊的八達嶺長城舉行，由專門試飛新出廠飛機，在
中國有「英雄試飛員」之稱的李中華，擔綱第一棒。接著當地動用了全中
國最大的龍頭，聳立在長城北一樓上，相當壯觀。再由身穿黃色上衣的2
008名學生，每人手持一把金黃色跟紅色的道具扇，隨著火炬傳遞進行
擺動，猶如鱗片舞動。第二天共有268名火炬手，參與聖火傳遞任務，
沿途經過北京近郊，傍晚六點抵達地壇公園。另一方面，在天安門廣場上
，連續兩天出現這三名美籍基督教人士，在廣場上，高聲抗議北京當局打
壓人權。我們今天來這哩，要替不能說話的人發聲，替宗教信仰入獄的人
發聲，我們要發聲，我們要替法輪功學員發聲。這三人6號就曾出現在廣
場，抗議北京鎮壓六四跟強制墮胎的政策，7號北京公安態度轉強，不僅
用雨傘阻擋他們發言，更強勢將他們帶離現場。北京奧運開幕倒數最後一
天，熱鬧氣氛隨處可見，但開幕當天，是否會有任何北京當局不想看見的
場面，誰也不敢保證。北京第二天的奧運聖火傳遞儀式，7號上午在北京
近郊的八達嶺長城舉行，由專門試飛新出廠飛機，在中國有「英雄試飛員
」之稱的李中華，擔綱第一棒。接著當地動用了全中國最大的龍頭，聳立
在長城北一樓上，相當壯觀。再由身穿黃色上衣的2008名學生，每人
手持一把金黃色跟紅色的道具扇，隨著火炬傳遞進行擺動，猶如鱗片舞動
。第二天共有268名火炬手，參與聖火傳遞任務，沿途經過北京近郊，
傍晚六點抵達地壇公園。另一方面，在天安門廣場上，連續兩天出現這三
名美籍基督教人士，在廣場上，高聲抗議北京當局打壓人權。我們今天來
這哩，要替不能說話的人發聲，替宗教信仰入獄的人發聲，我們要發聲，
我們要替法輪功學員發聲。這三人6號就曾出現在廣場，抗議北京鎮壓六
四跟強制墮胎的政策，7號北京公安態度轉強，不僅用雨傘阻擋他們發言
，更強勢將他們帶離現場。北京奧運開幕倒數最後一天，熱鬧氣氛隨處可
見，但開幕當天，是否會有任何北京當局不想看見的場面，誰也不敢保證
。北京第二天的奧運聖火傳遞儀式，7號上午在北京近郊的八達嶺長城舉
行，由專門試飛新出廠飛機，在中國有「英雄試飛員」之稱的李中華，擔
綱第一棒。接著當地動用了全中國最大的龍頭，聳立在長城北一樓上，相
當壯觀。再由身穿黃色上衣的2008名學生，每人手持一把金黃色跟紅
色的道具扇，隨著火炬傳遞進行擺動，猶如鱗片舞動。第二天共有268
名火炬手，參與聖火傳遞任務，沿途經過北京近郊，傍晚六點抵達地壇公
園。另一方面，在天安門廣場上，連續兩天出現這三名美籍基督教人士，
在廣場上，高聲抗議北京當局打壓人權。我們今天來這哩，要替不能說話
的人發聲，替宗教信仰入獄的人發聲，我們要發聲，我們要替法輪功學員
發聲。這三人6號就曾出現在廣場，抗議北京鎮壓六四跟強制墮胎的政策
，7號北京公安態度轉強，不僅用雨傘阻擋他們發言，更強勢將他們帶離
現場。北京奧運開幕倒數最後一天，熱鬧氣氛隨處可見，但開幕當天，是
否會有任何北京當局不想看見的場面，誰也不敢保證。
