繼國民黨榮譽主席連戰抵達北京之後，黨主席吳伯雄也在今天傍晚抵達北
京，準備參加明天的奧運開幕式，吳伯雄首先預祝北京奧運成功，還主動
呼應中國國台辦主任王毅的說法，希望處理兩岸關係時，相互釋放善意，
朝和平方向發展。此次同行的還有國民黨副主席關中、秘書長吳敦義等一
行人，吳伯雄和王毅都表示，會共同為兩岸選手加油打氣。吳伯雄晚間也
到人民大會堂，和全國政協主席賈慶林會晤。賈慶林特別釋出善意，強調
會出席13號台灣對荷蘭的棒球賽，為中華隊打氣。另外，根據了解，連
戰、宋楚瑜和吳伯雄三位，明天中午過後，將出席胡錦濤接見各國元首的
場合，明晚開幕式的座位，也被安排在元首區，將和世界各國元首坐在一
起。繼國民黨榮譽主席連戰抵達北京之後，黨主席吳伯雄也在今天傍晚抵
達北京，準備參加明天的奧運開幕式，吳伯雄首先預祝北京奧運成功，還
主動呼應中國國台辦主任王毅的說法，希望處理兩岸關係時，相互釋放善
意，朝和平方向發展。此次同行的還有國民黨副主席關中、秘書長吳敦義
等一行人，吳伯雄和王毅都表示，會共同為兩岸選手加油打氣。吳伯雄晚
間也到人民大會堂，和全國政協主席賈慶林會晤。賈慶林特別釋出善意，
強調會出席13號台灣對荷蘭的棒球賽，為中華隊打氣。另外，根據了解
，連戰、宋楚瑜和吳伯雄三位，明天中午過後，將出席胡錦濤接見各國元
首的場合，明晚開幕式的座位，也被安排在元首區，將和世界各國元首坐
在一起。繼國民黨榮譽主席連戰抵達北京之後，黨主席吳伯雄也在今天傍
晚抵達北京，準備參加明天的奧運開幕式，吳伯雄首先預祝北京奧運成功
，還主動呼應中國國台辦主任王毅的說法，希望處理兩岸關係時，相互釋
放善意，朝和平方向發展。此次同行的還有國民黨副主席關中、秘書長吳
敦義等一行人，吳伯雄和王毅都表示，會共同為兩岸選手加油打氣。吳伯
雄晚間也到人民大會堂，和全國政協主席賈慶林會晤。賈慶林特別釋出善
意，強調會出席13號台灣對荷蘭的棒球賽，為中華隊打氣。另外，根據
了解，連戰、宋楚瑜和吳伯雄三位，明天中午過後，將出席胡錦濤接見各
國元首的場合，明晚開幕式的座位，也被安排在元首區，將和世界各國元
首坐在一起。繼國民黨榮譽主席連戰抵達北京之後，黨主席吳伯雄也在今
天傍晚抵達北京，準備參加明天的奧運開幕式，吳伯雄首先預祝北京奧運
成功，還主動呼應中國國台辦主任王毅的說法，希望處理兩岸關係時，相
互釋放善意，朝和平方向發展。此次同行的還有國民黨副主席關中、秘書
長吳敦義等一行人，吳伯雄和王毅都表示，會共同為兩岸選手加油打氣。
吳伯雄晚間也到人民大會堂，和全國政協主席賈慶林會晤。賈慶林特別釋
出善意，強調會出席13號台灣對荷蘭的棒球賽，為中華隊打氣。另外，
根據了解，連戰、宋楚瑜和吳伯雄三位，明天中午過後，將出席胡錦濤接
見各國元首的場合，明晚開幕式的座位，也被安排在元首區，將和世界各
國元首坐在一起。繼國民黨榮譽主席連戰抵達北京之後，黨主席吳伯雄也
在今天傍晚抵達北京，準備參加明天的奧運開幕式，吳伯雄首先預祝北京
奧運成功，還主動呼應中國國台辦主任王毅的說法，希望處理兩岸關係時
，相互釋放善意，朝和平方向發展。此次同行的還有國民黨副主席關中、
秘書長吳敦義等一行人，吳伯雄和王毅都表示，會共同為兩岸選手加油打
氣。吳伯雄晚間也到人民大會堂，和全國政協主席賈慶林會晤。賈慶林特
別釋出善意，強調會出席13號台灣對荷蘭的棒球賽，為中華隊打氣。另
外，根據了解，連戰、宋楚瑜和吳伯雄三位，明天中午過後，將出席胡錦
濤接見各國元首的場合，明晚開幕式的座位，也被安排在元首區，將和世
界各國元首坐在一起。
