暑假打算帶家人一起出國遊玩的林小姐，最近趁著各家旅行社推出折扣優
惠，她花了很多時間貨比三家。暑假原本是出國旅遊的旺季，不過八月剛
好碰上民間習俗的鬼月，通膨壓力讓民眾不敢消費，出團人數比上個月減
少了一半，為了刺激買氣、衝業績，旅行業者開始降價搶客人，比如說日
本東京迪士尼5天、只要1萬9千元；韓國濟州島4天、5千8百元起；
關島6天、一萬塊有找；另外也有業者推出父親節專案，泰國普吉島5天
，只要8888元，平均降幅大約二到四成。景氣不佳，旅行社大打促銷
戰，可是也有民眾認為，旅遊品質比旅遊價格還重要。由於是促銷價，很
多行程都有限時和限制名額，提醒民眾購買時一定要詢問清楚，以免還沒
出國就發生旅遊糾紛。記者賴淑敏林國煌台北報導暑假打算帶家人一起出
國遊玩的林小姐，最近趁著各家旅行社推出折扣優惠，她花了很多時間貨
比三家。暑假原本是出國旅遊的旺季，不過八月剛好碰上民間習俗的鬼月
，通膨壓力讓民眾不敢消費，出團人數比上個月減少了一半，為了刺激買
氣、衝業績，旅行業者開始降價搶客人，比如說日本東京迪士尼5天、只
要1萬9千元；韓國濟州島4天、5千8百元起；關島6天、一萬塊有找
；另外也有業者推出父親節專案，泰國普吉島5天，只要8888元，平
均降幅大約二到四成。景氣不佳，旅行社大打促銷戰，可是也有民眾認為
，旅遊品質比旅遊價格還重要。由於是促銷價，很多行程都有限時和限制
名額，提醒民眾購買時一定要詢問清楚，以免還沒出國就發生旅遊糾紛。
記者賴淑敏林國煌台北報導暑假打算帶家人一起出國遊玩的林小姐，最近
趁著各家旅行社推出折扣優惠，她花了很多時間貨比三家。暑假原本是出
國旅遊的旺季，不過八月剛好碰上民間習俗的鬼月，通膨壓力讓民眾不敢
消費，出團人數比上個月減少了一半，為了刺激買氣、衝業績，旅行業者
開始降價搶客人，比如說日本東京迪士尼5天、只要1萬9千元；韓國濟
州島4天、5千8百元起；關島6天、一萬塊有找；另外也有業者推出父
親節專案，泰國普吉島5天，只要8888元，平均降幅大約二到四成。
景氣不佳，旅行社大打促銷戰，可是也有民眾認為，旅遊品質比旅遊價格
還重要。由於是促銷價，很多行程都有限時和限制名額，提醒民眾購買時
一定要詢問清楚，以免還沒出國就發生旅遊糾紛。記者賴淑敏林國煌台北
報導暑假打算帶家人一起出國遊玩的林小姐，最近趁著各家旅行社推出折
扣優惠，她花了很多時間貨比三家。暑假原本是出國旅遊的旺季，不過八
月剛好碰上民間習俗的鬼月，通膨壓力讓民眾不敢消費，出團人數比上個
月減少了一半，為了刺激買氣、衝業績，旅行業者開始降價搶客人，比如
說日本東京迪士尼5天、只要1萬9千元；韓國濟州島4天、5千8百元
起；關島6天、一萬塊有找；另外也有業者推出父親節專案，泰國普吉島
5天，只要8888元，平均降幅大約二到四成。景氣不佳，旅行社大打
促銷戰，可是也有民眾認為，旅遊品質比旅遊價格還重要。由於是促銷價
，很多行程都有限時和限制名額，提醒民眾購買時一定要詢問清楚，以免
還沒出國就發生旅遊糾紛。記者賴淑敏林國煌台北報導暑假打算帶家人一
起出國遊玩的林小姐，最近趁著各家旅行社推出折扣優惠，她花了很多時
間貨比三家。暑假原本是出國旅遊的旺季，不過八月剛好碰上民間習俗的
鬼月，通膨壓力讓民眾不敢消費，出團人數比上個月減少了一半，為了刺
激買氣、衝業績，旅行業者開始降價搶客人，比如說日本東京迪士尼5天
、只要1萬9千元；韓國濟州島4天、5千8百元起；關島6天、一萬塊
有找；另外也有業者推出父親節專案，泰國普吉島5天，只要8888元
，平均降幅大約二到四成。景氣不佳，旅行社大打促銷戰，可是也有民眾
認為，旅遊品質比旅遊價格還重要。由於是促銷價，很多行程都有限時和
限制名額，提醒民眾購買時一定要詢問清楚，以免還沒出國就發生旅遊糾
紛。記者賴淑敏林國煌台北報導
