根據英國一項最新的醫學研究顯示，飲食中多攝取天然維他命E，可以預
防罹患帕金森氏症。不過如果是服用維他命E製劑之類的補充食品，可能
達不到這種效果。帕金森氏症是一種神經退化，容易發生在65歲以上老
年人的疾病，目前醫界還沒有辦法完全治癒。去世不久的前任教宗若望保
祿二世，晚年就深為帕金森氏症所苦。不過帕金森氏症，並不是不能預防
，英國一份醫學期刊最近公佈的一份研究報告顯示，在飲食中攝取較多維
生素E的人，罹患帕金森氏症的機率會減少19%。不過如果是吃維他命
E藥丸，可能就沒有辦法達到這種效果。而維他命E在植物油，堅果類跟
菠菜，青花菜等綠葉蔬菜中，都可以攝取得到，水果中像是奇異果跟芒果
，也富含這種營養素不過研究也發現，維生素C跟B胡蘿蔔素，其實對預
防帕金森氏症沒有幫助。帕金森氏症發生的原因，跟腦部一種神經傳導物
質多巴胺產量不足有關，而體質，年紀，跟環境都可能導致這種異常現象
發生醫學專家從過去的研究中，歸納出攝取維生素E，可以預防帕金森氏
症，令醫界相當振奮，不過研究人員也表示，將會進行更大規模的實驗，
來進一步證實這項結論。根據英國一項最新的醫學研究顯示，飲食中多攝
取天然維他命E，可以預防罹患帕金森氏症。不過如果是服用維他命E製
劑之類的補充食品，可能達不到這種效果。帕金森氏症是一種神經退化，
容易發生在65歲以上老年人的疾病，目前醫界還沒有辦法完全治癒。去
世不久的前任教宗若望保祿二世，晚年就深為帕金森氏症所苦。不過帕金
森氏症，並不是不能預防，英國一份醫學期刊最近公佈的一份研究報告顯
示，在飲食中攝取較多維生素E的人，罹患帕金森氏症的機率會減少19
%。不過如果是吃維他命E藥丸，可能就沒有辦法達到這種效果。而維他
命E在植物油，堅果類跟菠菜，青花菜等綠葉蔬菜中，都可以攝取得到，
水果中像是奇異果跟芒果，也富含這種營養素不過研究也發現，維生素C
跟B胡蘿蔔素，其實對預防帕金森氏症沒有幫助。帕金森氏症發生的原因
，跟腦部一種神經傳導物質多巴胺產量不足有關，而體質，年紀，跟環境
都可能導致這種異常現象發生醫學專家從過去的研究中，歸納出攝取維生
素E，可以預防帕金森氏症，令醫界相當振奮，不過研究人員也表示，將
會進行更大規模的實驗，來進一步證實這項結論。根據英國一項最新的醫
學研究顯示，飲食中多攝取天然維他命E，可以預防罹患帕金森氏症。不
過如果是服用維他命E製劑之類的補充食品，可能達不到這種效果。帕金
森氏症是一種神經退化，容易發生在65歲以上老年人的疾病，目前醫界
還沒有辦法完全治癒。去世不久的前任教宗若望保祿二世，晚年就深為帕
金森氏症所苦。不過帕金森氏症，並不是不能預防，英國一份醫學期刊最
近公佈的一份研究報告顯示，在飲食中攝取較多維生素E的人，罹患帕金
森氏症的機率會減少19%。不過如果是吃維他命E藥丸，可能就沒有辦
法達到這種效果。而維他命E在植物油，堅果類跟菠菜，青花菜等綠葉蔬
菜中，都可以攝取得到，水果中像是奇異果跟芒果，也富含這種營養素不
過研究也發現，維生素C跟B胡蘿蔔素，其實對預防帕金森氏症沒有幫助
。帕金森氏症發生的原因，跟腦部一種神經傳導物質多巴胺產量不足有關
，而體質，年紀，跟環境都可能導致這種異常現象發生醫學專家從過去的
研究中，歸納出攝取維生素E，可以預防帕金森氏症，令醫界相當振奮，
不過研究人員也表示，將會進行更大規模的實驗，來進一步證實這項結論
。根據英國一項最新的醫學研究顯示，飲食中多攝取天然維他命E，可以
預防罹患帕金森氏症。不過如果是服用維他命E製劑之類的補充食品，可
能達不到這種效果。帕金森氏症是一種神經退化，容易發生在65歲以上
老年人的疾病，目前醫界還沒有辦法完全治癒。去世不久的前任教宗若望
保祿二世，晚年就深為帕金森氏症所苦。不過帕金森氏症，並不是不能預
防，英國一份醫學期刊最近公佈的一份研究報告顯示，在飲食中攝取較多
維生素E的人，罹患帕金森氏症的機率會減少19%。不過如果是吃維他
命E藥丸，可能就沒有辦法達到這種效果。而維他命E在植物油，堅果類
跟菠菜，青花菜等綠葉蔬菜中，都可以攝取得到，水果中像是奇異果跟芒
果，也富含這種營養素不過研究也發現，維生素C跟B胡蘿蔔素，其實對
預防帕金森氏症沒有幫助。帕金森氏症發生的原因，跟腦部一種神經傳導
物質多巴胺產量不足有關，而體質，年紀，跟環境都可能導致這種異常現
象發生醫學專家從過去的研究中，歸納出攝取維生素E，可以預防帕金森
氏症，令醫界相當振奮，不過研究人員也表示，將會進行更大規模的實驗
，來進一步證實這項結論。根據英國一項最新的醫學研究顯示，飲食中多
攝取天然維他命E，可以預防罹患帕金森氏症。不過如果是服用維他命E
製劑之類的補充食品，可能達不到這種效果。帕金森氏症是一種神經退化
，容易發生在65歲以上老年人的疾病，目前醫界還沒有辦法完全治癒。
去世不久的前任教宗若望保祿二世，晚年就深為帕金森氏症所苦。不過帕
金森氏症，並不是不能預防，英國一份醫學期刊最近公佈的一份研究報告
顯示，在飲食中攝取較多維生素E的人，罹患帕金森氏症的機率會減少1
9%。不過如果是吃維他命E藥丸，可能就沒有辦法達到這種效果。而維
他命E在植物油，堅果類跟菠菜，青花菜等綠葉蔬菜中，都可以攝取得到
，水果中像是奇異果跟芒果，也富含這種營養素不過研究也發現，維生素
C跟B胡蘿蔔素，其實對預防帕金森氏症沒有幫助。帕金森氏症發生的原
因，跟腦部一種神經傳導物質多巴胺產量不足有關，而體質，年紀，跟環
境都可能導致這種異常現象發生醫學專家從過去的研究中，歸納出攝取維
生素E，可以預防帕金森氏症，令醫界相當振奮，不過研究人員也表示，
將會進行更大規模的實驗，來進一步證實這項結論。根據英國一項最新的
醫學研究顯示，飲食中多攝取天然維他命E，可以預防罹患帕金森氏症。
不過如果是服用維他命E製劑之類的補充食品，可能達不到這種效果。帕
金森氏症是一種神經退化，容易發生在65歲以上老年人的疾病，目前醫
界還沒有辦法完全治癒。去世不久的前任教宗若望保祿二世，晚年就深為
帕金森氏症所苦。不過帕金森氏症，並不是不能預防，英國一份醫學期刊
最近公佈的一份研究報告顯示，在飲食中攝取較多維生素E的人，罹患帕
金森氏症的機率會減少19%。不過如果是吃維他命E藥丸，可能就沒有
辦法達到這種效果。而維他命E在植物油，堅果類跟菠菜，青花菜等綠葉
蔬菜中，都可以攝取得到，水果中像是奇異果跟芒果，也富含這種營養素
不過研究也發現，維生素C跟B胡蘿蔔素，其實對預防帕金森氏症沒有幫
助。帕金森氏症發生的原因，跟腦部一種神經傳導物質多巴胺產量不足有
關，而體質，年紀，跟環境都可能導致這種異常現象發生醫學專家從過去
的研究中，歸納出攝取維生素E，可以預防帕金森氏症，令醫界相當振奮
，不過研究人員也表示，將會進行更大規模的實驗，來進一步證實這項結
論。根據英國一項最新的醫學研究顯示，飲食中多攝取天然維他命E，可
以預防罹患帕金森氏症。不過如果是服用維他命E製劑之類的補充食品，
可能達不到這種效果。帕金森氏症是一種神經退化，容易發生在65歲以
上老年人的疾病，目前醫界還沒有辦法完全治癒。去世不久的前任教宗若
望保祿二世，晚年就深為帕金森氏症所苦。不過帕金森氏症，並不是不能
預防，英國一份醫學期刊最近公佈的一份研究報告顯示，在飲食中攝取較
多維生素E的人，罹患帕金森氏症的機率會減少19%。不過如果是吃維
他命E藥丸，可能就沒有辦法達到這種效果。而維他命E在植物油，堅果
類跟菠菜，青花菜等綠葉蔬菜中，都可以攝取得到，水果中像是奇異果跟
芒果，也富含這種營養素不過研究也發現，維生素C跟B胡蘿蔔素，其實
對預防帕金森氏症沒有幫助。帕金森氏症發生的原因，跟腦部一種神經傳
導物質多巴胺產量不足有關，而體質，年紀，跟環境都可能導致這種異常
現象發生醫學專家從過去的研究中，歸納出攝取維生素E，可以預防帕金
森氏症，令醫界相當振奮，不過研究人員也表示，將會進行更大規模的實
驗，來進一步證實這項結論。根據英國一項最新的醫學研究顯示，飲食中
多攝取天然維他命E，可以預防罹患帕金森氏症。不過如果是服用維他命
E製劑之類的補充食品，可能達不到這種效果。帕金森氏症是一種神經退
化，容易發生在65歲以上老年人的疾病，目前醫界還沒有辦法完全治癒
。去世不久的前任教宗若望保祿二世，晚年就深為帕金森氏症所苦。不過
帕金森氏症，並不是不能預防，英國一份醫學期刊最近公佈的一份研究報
告顯示，在飲食中攝取較多維生素E的人，罹患帕金森氏症的機率會減少
19%。不過如果是吃維他命E藥丸，可能就沒有辦法達到這種效果。而
維他命E在植物油，堅果類跟菠菜，青花菜等綠葉蔬菜中，都可以攝取得
到，水果中像是奇異果跟芒果，也富含這種營養素不過研究也發現，維生
素C跟B胡蘿蔔素，其實對預防帕金森氏症沒有幫助。帕金森氏症發生的
原因，跟腦部一種神經傳導物質多巴胺產量不足有關，而體質，年紀，跟
環境都可能導致這種異常現象發生醫學專家從過去的研究中，歸納出攝取
維生素E，可以預防帕金森氏症，令醫界相當振奮，不過研究人員也表示
，將會進行更大規模的實驗，來進一步證實這項結論。
