馬總統註銷國務機要費檔案為絕對機密的核定，周四陳前總統辦公室二度
發出聲明回應。陳前總統表示，馬總統如果沒有親自閱讀所有資料，如何
認定這些資料不具機密，再加上成立專案小組審閱資料於法無據，有政治
力介入的疑慮。陳前總統也表示，國家安全有持續性，任意註銷前任總統
所核定的機密，如此一來國家機密的保護機制蕩然無存。他還說，大法官
解釋總統有核定國家機密特權，如今馬總統註銷機密核定，破壞了憲政體
制。陳前總統還質疑，在審理過程中，相關機密外交事件，檢方已經查證
，馬總統是以何種標準，認定不是國家機密。陳前總統提出四點質疑，並
強調國家機密不應該作為奪權鬥爭的工具，陳前總統國務機要費案的辯護
律師顧立雄表示，馬總統片面註銷機密的核定，將引發憲政上的爭議。而
扁嫡系立委高志鵬也再次出面聲援，強調為了維護憲法制度，將會提出釋
憲案，並表示考慮明天早上到台北地檢署，按鈴控告馬總統。國務機要費
案，如今馬總統註銷相關資料為絕對機密的核定，檢方得以取得卷證進行
審理，不過綠營也將採取反制行動，可以預見爭議還會持續延燒。記者彭
光偉張梓嘉台北報導馬總統註銷國務機要費檔案為絕對機密的核定，周四
陳前總統辦公室二度發出聲明回應。陳前總統表示，馬總統如果沒有親自
閱讀所有資料，如何認定這些資料不具機密，再加上成立專案小組審閱資
料於法無據，有政治力介入的疑慮。陳前總統也表示，國家安全有持續性
，任意註銷前任總統所核定的機密，如此一來國家機密的保護機制蕩然無
存。他還說，大法官解釋總統有核定國家機密特權，如今馬總統註銷機密
核定，破壞了憲政體制。陳前總統還質疑，在審理過程中，相關機密外交
事件，檢方已經查證，馬總統是以何種標準，認定不是國家機密。陳前總
統提出四點質疑，並強調國家機密不應該作為奪權鬥爭的工具，陳前總統
國務機要費案的辯護律師顧立雄表示，馬總統片面註銷機密的核定，將引
發憲政上的爭議。而扁嫡系立委高志鵬也再次出面聲援，強調為了維護憲
法制度，將會提出釋憲案，並表示考慮明天早上到台北地檢署，按鈴控告
馬總統。國務機要費案，如今馬總統註銷相關資料為絕對機密的核定，檢
方得以取得卷證進行審理，不過綠營也將採取反制行動，可以預見爭議還
會持續延燒。記者彭光偉張梓嘉台北報導馬總統註銷國務機要費檔案為絕
對機密的核定，周四陳前總統辦公室二度發出聲明回應。陳前總統表示，
馬總統如果沒有親自閱讀所有資料，如何認定這些資料不具機密，再加上
成立專案小組審閱資料於法無據，有政治力介入的疑慮。陳前總統也表示
，國家安全有持續性，任意註銷前任總統所核定的機密，如此一來國家機
密的保護機制蕩然無存。他還說，大法官解釋總統有核定國家機密特權，
如今馬總統註銷機密核定，破壞了憲政體制。陳前總統還質疑，在審理過
程中，相關機密外交事件，檢方已經查證，馬總統是以何種標準，認定不
是國家機密。陳前總統提出四點質疑，並強調國家機密不應該作為奪權鬥
爭的工具，陳前總統國務機要費案的辯護律師顧立雄表示，馬總統片面註
銷機密的核定，將引發憲政上的爭議。而扁嫡系立委高志鵬也再次出面聲
援，強調為了維護憲法制度，將會提出釋憲案，並表示考慮明天早上到台
北地檢署，按鈴控告馬總統。國務機要費案，如今馬總統註銷相關資料為
絕對機密的核定，檢方得以取得卷證進行審理，不過綠營也將採取反制行
動，可以預見爭議還會持續延燒。記者彭光偉張梓嘉台北報導馬總統註銷
國務機要費檔案為絕對機密的核定，周四陳前總統辦公室二度發出聲明回
應。陳前總統表示，馬總統如果沒有親自閱讀所有資料，如何認定這些資
料不具機密，再加上成立專案小組審閱資料於法無據，有政治力介入的疑
慮。陳前總統也表示，國家安全有持續性，任意註銷前任總統所核定的機
密，如此一來國家機密的保護機制蕩然無存。他還說，大法官解釋總統有
核定國家機密特權，如今馬總統註銷機密核定，破壞了憲政體制。陳前總
統還質疑，在審理過程中，相關機密外交事件，檢方已經查證，馬總統是
以何種標準，認定不是國家機密。陳前總統提出四點質疑，並強調國家機
密不應該作為奪權鬥爭的工具，陳前總統國務機要費案的辯護律師顧立雄
表示，馬總統片面註銷機密的核定，將引發憲政上的爭議。而扁嫡系立委
高志鵬也再次出面聲援，強調為了維護憲法制度，將會提出釋憲案，並表
示考慮明天早上到台北地檢署，按鈴控告馬總統。國務機要費案，如今馬
總統註銷相關資料為絕對機密的核定，檢方得以取得卷證進行審理，不過
綠營也將採取反制行動，可以預見爭議還會持續延燒。記者彭光偉張梓嘉
台北報導馬總統註銷國務機要費檔案為絕對機密的核定，周四陳前總統辦
公室二度發出聲明回應。陳前總統表示，馬總統如果沒有親自閱讀所有資
料，如何認定這些資料不具機密，再加上成立專案小組審閱資料於法無據
，有政治力介入的疑慮。陳前總統也表示，國家安全有持續性，任意註銷
前任總統所核定的機密，如此一來國家機密的保護機制蕩然無存。他還說
，大法官解釋總統有核定國家機密特權，如今馬總統註銷機密核定，破壞
了憲政體制。陳前總統還質疑，在審理過程中，相關機密外交事件，檢方
已經查證，馬總統是以何種標準，認定不是國家機密。陳前總統提出四點
質疑，並強調國家機密不應該作為奪權鬥爭的工具，陳前總統國務機要費
案的辯護律師顧立雄表示，馬總統片面註銷機密的核定，將引發憲政上的
爭議。而扁嫡系立委高志鵬也再次出面聲援，強調為了維護憲法制度，將
會提出釋憲案，並表示考慮明天早上到台北地檢署，按鈴控告馬總統。國
務機要費案，如今馬總統註銷相關資料為絕對機密的核定，檢方得以取得
卷證進行審理，不過綠營也將採取反制行動，可以預見爭議還會持續延燒
。記者彭光偉張梓嘉台北報導馬總統註銷國務機要費檔案為絕對機密的核
定，周四陳前總統辦公室二度發出聲明回應。陳前總統表示，馬總統如果
沒有親自閱讀所有資料，如何認定這些資料不具機密，再加上成立專案小
組審閱資料於法無據，有政治力介入的疑慮。陳前總統也表示，國家安全
有持續性，任意註銷前任總統所核定的機密，如此一來國家機密的保護機
制蕩然無存。他還說，大法官解釋總統有核定國家機密特權，如今馬總統
註銷機密核定，破壞了憲政體制。陳前總統還質疑，在審理過程中，相關
機密外交事件，檢方已經查證，馬總統是以何種標準，認定不是國家機密
。陳前總統提出四點質疑，並強調國家機密不應該作為奪權鬥爭的工具，
陳前總統國務機要費案的辯護律師顧立雄表示，馬總統片面註銷機密的核
定，將引發憲政上的爭議。而扁嫡系立委高志鵬也再次出面聲援，強調為
了維護憲法制度，將會提出釋憲案，並表示考慮明天早上到台北地檢署，
按鈴控告馬總統。國務機要費案，如今馬總統註銷相關資料為絕對機密的
核定，檢方得以取得卷證進行審理，不過綠營也將採取反制行動，可以預
見爭議還會持續延燒。記者彭光偉張梓嘉台北報導馬總統註銷國務機要費
檔案為絕對機密的核定，周四陳前總統辦公室二度發出聲明回應。陳前總
統表示，馬總統如果沒有親自閱讀所有資料，如何認定這些資料不具機密
，再加上成立專案小組審閱資料於法無據，有政治力介入的疑慮。陳前總
統也表示，國家安全有持續性，任意註銷前任總統所核定的機密，如此一
來國家機密的保護機制蕩然無存。他還說，大法官解釋總統有核定國家機
密特權，如今馬總統註銷機密核定，破壞了憲政體制。陳前總統還質疑，
在審理過程中，相關機密外交事件，檢方已經查證，馬總統是以何種標準
，認定不是國家機密。陳前總統提出四點質疑，並強調國家機密不應該作
為奪權鬥爭的工具，陳前總統國務機要費案的辯護律師顧立雄表示，馬總
統片面註銷機密的核定，將引發憲政上的爭議。而扁嫡系立委高志鵬也再
次出面聲援，強調為了維護憲法制度，將會提出釋憲案，並表示考慮明天
早上到台北地檢署，按鈴控告馬總統。國務機要費案，如今馬總統註銷相
關資料為絕對機密的核定，檢方得以取得卷證進行審理，不過綠營也將採
取反制行動，可以預見爭議還會持續延燒。記者彭光偉張梓嘉台北報導馬
總統註銷國務機要費檔案為絕對機密的核定，周四陳前總統辦公室二度發
出聲明回應。陳前總統表示，馬總統如果沒有親自閱讀所有資料，如何認
定這些資料不具機密，再加上成立專案小組審閱資料於法無據，有政治力
介入的疑慮。陳前總統也表示，國家安全有持續性，任意註銷前任總統所
核定的機密，如此一來國家機密的保護機制蕩然無存。他還說，大法官解
釋總統有核定國家機密特權，如今馬總統註銷機密核定，破壞了憲政體制
。陳前總統還質疑，在審理過程中，相關機密外交事件，檢方已經查證，
馬總統是以何種標準，認定不是國家機密。陳前總統提出四點質疑，並強
調國家機密不應該作為奪權鬥爭的工具，陳前總統國務機要費案的辯護律
師顧立雄表示，馬總統片面註銷機密的核定，將引發憲政上的爭議。而扁
嫡系立委高志鵬也再次出面聲援，強調為了維護憲法制度，將會提出釋憲
案，並表示考慮明天早上到台北地檢署，按鈴控告馬總統。國務機要費案
，如今馬總統註銷相關資料為絕對機密的核定，檢方得以取得卷證進行審
理，不過綠營也將採取反制行動，可以預見爭議還會持續延燒。記者彭光
偉張梓嘉台北報導馬總統註銷國務機要費檔案為絕對機密的核定，周四陳
前總統辦公室二度發出聲明回應。陳前總統表示，馬總統如果沒有親自閱
讀所有資料，如何認定這些資料不具機密，再加上成立專案小組審閱資料
於法無據，有政治力介入的疑慮。陳前總統也表示，國家安全有持續性，
任意註銷前任總統所核定的機密，如此一來國家機密的保護機制蕩然無存
。他還說，大法官解釋總統有核定國家機密特權，如今馬總統註銷機密核
定，破壞了憲政體制。陳前總統還質疑，在審理過程中，相關機密外交事
件，檢方已經查證，馬總統是以何種標準，認定不是國家機密。陳前總統
提出四點質疑，並強調國家機密不應該作為奪權鬥爭的工具，陳前總統國
務機要費案的辯護律師顧立雄表示，馬總統片面註銷機密的核定，將引發
憲政上的爭議。而扁嫡系立委高志鵬也再次出面聲援，強調為了維護憲法
制度，將會提出釋憲案，並表示考慮明天早上到台北地檢署，按鈴控告馬
總統。國務機要費案，如今馬總統註銷相關資料為絕對機密的核定，檢方
得以取得卷證進行審理，不過綠營也將採取反制行動，可以預見爭議還會
持續延燒。記者彭光偉張梓嘉台北報導
