重重的書包，快要背不動了，所以不少學童都改成拉桿式的書包，為了減
輕孩子的學習壓力，讓學習變快樂，台南縣決定取消國小一二年級的定期
考試，不過教育部說，就算不筆試，也必須要有評量的方法。台南縣政府
要如何多元評量孩子的學習，目前還沒有定案，縣政府強調希望孩子擁有
一個快樂的童年，不要被太多的考試,壓得喘不過氣，不過長期關心教育
的暨南大學前校長李家同,則有不同的看法.到底什麼樣的課程會讓孩子
感到興趣呢?兒福聯盟董事長也是台大教授的馮燕指出，一份調查顯示，
有七成五的孩子認為內容有趣，只有二成五認為不考試的課程會吸引他們
.可見,考試只是造成孩子不快樂學習的因素之一，但是快樂和學習並不
衝突。馮燕強調,一定要讓孩子有個快樂的童年，孩子未來才會有積極的
人生觀和學習的動力，碰上了問題也才有辦法用快樂方法去解決，至於要
不要考試或是怎麼考並不重要，重要的是了解學生的學習成效，才會機會
幫助孩子學得更多，更好。記者陳姝君馬台興台北報導。重重的書包，快
要背不動了，所以不少學童都改成拉桿式的書包，為了減輕孩子的學習壓
力，讓學習變快樂，台南縣決定取消國小一二年級的定期考試，不過教育
部說，就算不筆試，也必須要有評量的方法。台南縣政府要如何多元評量
孩子的學習，目前還沒有定案，縣政府強調希望孩子擁有一個快樂的童年
，不要被太多的考試,壓得喘不過氣，不過長期關心教育的暨南大學前校
長李家同,則有不同的看法.到底什麼樣的課程會讓孩子感到興趣呢?兒
福聯盟董事長也是台大教授的馮燕指出，一份調查顯示，有七成五的孩子
認為內容有趣，只有二成五認為不考試的課程會吸引他們.可見,考試只
是造成孩子不快樂學習的因素之一，但是快樂和學習並不衝突。馮燕強調
,一定要讓孩子有個快樂的童年，孩子未來才會有積極的人生觀和學習的
動力，碰上了問題也才有辦法用快樂方法去解決，至於要不要考試或是怎
麼考並不重要，重要的是了解學生的學習成效，才會機會幫助孩子學得更
多，更好。記者陳姝君馬台興台北報導。重重的書包，快要背不動了，所
以不少學童都改成拉桿式的書包，為了減輕孩子的學習壓力，讓學習變快
樂，台南縣決定取消國小一二年級的定期考試，不過教育部說，就算不筆
試，也必須要有評量的方法。台南縣政府要如何多元評量孩子的學習，目
前還沒有定案，縣政府強調希望孩子擁有一個快樂的童年，不要被太多的
考試,壓得喘不過氣，不過長期關心教育的暨南大學前校長李家同,則有
不同的看法.到底什麼樣的課程會讓孩子感到興趣呢?兒福聯盟董事長也
是台大教授的馮燕指出，一份調查顯示，有七成五的孩子認為內容有趣，
只有二成五認為不考試的課程會吸引他們.可見,考試只是造成孩子不快
樂學習的因素之一，但是快樂和學習並不衝突。馮燕強調,一定要讓孩子
有個快樂的童年，孩子未來才會有積極的人生觀和學習的動力，碰上了問
題也才有辦法用快樂方法去解決，至於要不要考試或是怎麼考並不重要，
重要的是了解學生的學習成效，才會機會幫助孩子學得更多，更好。記者
陳姝君馬台興台北報導。重重的書包，快要背不動了，所以不少學童都改
成拉桿式的書包，為了減輕孩子的學習壓力，讓學習變快樂，台南縣決定
取消國小一二年級的定期考試，不過教育部說，就算不筆試，也必須要有
評量的方法。台南縣政府要如何多元評量孩子的學習，目前還沒有定案，
縣政府強調希望孩子擁有一個快樂的童年，不要被太多的考試,壓得喘不
過氣，不過長期關心教育的暨南大學前校長李家同,則有不同的看法.到
底什麼樣的課程會讓孩子感到興趣呢?兒福聯盟董事長也是台大教授的馮
燕指出，一份調查顯示，有七成五的孩子認為內容有趣，只有二成五認為
不考試的課程會吸引他們.可見,考試只是造成孩子不快樂學習的因素之
一，但是快樂和學習並不衝突。馮燕強調,一定要讓孩子有個快樂的童年
，孩子未來才會有積極的人生觀和學習的動力，碰上了問題也才有辦法用
快樂方法去解決，至於要不要考試或是怎麼考並不重要，重要的是了解學
生的學習成效，才會機會幫助孩子學得更多，更好。記者陳姝君馬台興台
北報導。
