南極洲的寒冬像個黑暗世界，這樣的環境，只有國王企鵝留下來，因為牠
要捍衛腳上的企鵝蛋，撐過四個月等待陽光降臨。不過北極的春天正悄稍
到來，北極熊一家人冬眠甦醒後，開始出來活動，為了存活，就算氣溫只
有零下三十度，仍要進入危險的冰層獵食。再往南方走，凍原的冬雪幾乎
消失，加拿大荒野正上演一場驚心動魄的大搬家戲碼。聲勢壯觀的馴鹿群
，要跋涉兩千多英里，跟著太陽的腳步，找尋新鮮的草地，只不過一旁的
野狼正虎視耽耽，一場「弱肉強食」的攻擊即將展開。但在同一時間，日
本已經換上繽粉的春裝，處處百花綻放，而南方的森林則正值夏天，動物
們開心享受陽光的洗禮。不過沙漠地帶卻因過度炎熱導致食物缺乏，讓這
些龐大的動物群，被迫要集體遷徒到內陸三角洲尋找水源。地球每年會繞
太陽公轉一周，創造四季節令，讓氣候持續的不斷變化，而隨著緯度的高
低，和自然地形的不同，生態的樣貌更是包羅萬象。一切都因地球無時無
刻的脈動，才能在冰冷南北極地之間，打造出最壯觀自然地貌，以及最富
饒的生態奇蹟。南極洲的寒冬像個黑暗世界，這樣的環境，只有國王企鵝
留下來，因為牠要捍衛腳上的企鵝蛋，撐過四個月等待陽光降臨。不過北
極的春天正悄稍到來，北極熊一家人冬眠甦醒後，開始出來活動，為了存
活，就算氣溫只有零下三十度，仍要進入危險的冰層獵食。再往南方走，
凍原的冬雪幾乎消失，加拿大荒野正上演一場驚心動魄的大搬家戲碼。聲
勢壯觀的馴鹿群，要跋涉兩千多英里，跟著太陽的腳步，找尋新鮮的草地
，只不過一旁的野狼正虎視耽耽，一場「弱肉強食」的攻擊即將展開。但
在同一時間，日本已經換上繽粉的春裝，處處百花綻放，而南方的森林則
正值夏天，動物們開心享受陽光的洗禮。不過沙漠地帶卻因過度炎熱導致
食物缺乏，讓這些龐大的動物群，被迫要集體遷徒到內陸三角洲尋找水源
。地球每年會繞太陽公轉一周，創造四季節令，讓氣候持續的不斷變化，
而隨著緯度的高低，和自然地形的不同，生態的樣貌更是包羅萬象。一切
都因地球無時無刻的脈動，才能在冰冷南北極地之間，打造出最壯觀自然
地貌，以及最富饒的生態奇蹟。南極洲的寒冬像個黑暗世界，這樣的環境
，只有國王企鵝留下來，因為牠要捍衛腳上的企鵝蛋，撐過四個月等待陽
光降臨。不過北極的春天正悄稍到來，北極熊一家人冬眠甦醒後，開始出
來活動，為了存活，就算氣溫只有零下三十度，仍要進入危險的冰層獵食
。再往南方走，凍原的冬雪幾乎消失，加拿大荒野正上演一場驚心動魄的
大搬家戲碼。聲勢壯觀的馴鹿群，要跋涉兩千多英里，跟著太陽的腳步，
找尋新鮮的草地，只不過一旁的野狼正虎視耽耽，一場「弱肉強食」的攻
擊即將展開。但在同一時間，日本已經換上繽粉的春裝，處處百花綻放，
而南方的森林則正值夏天，動物們開心享受陽光的洗禮。不過沙漠地帶卻
因過度炎熱導致食物缺乏，讓這些龐大的動物群，被迫要集體遷徒到內陸
三角洲尋找水源。地球每年會繞太陽公轉一周，創造四季節令，讓氣候持
續的不斷變化，而隨著緯度的高低，和自然地形的不同，生態的樣貌更是
包羅萬象。一切都因地球無時無刻的脈動，才能在冰冷南北極地之間，打
造出最壯觀自然地貌，以及最富饒的生態奇蹟。南極洲的寒冬像個黑暗世
界，這樣的環境，只有國王企鵝留下來，因為牠要捍衛腳上的企鵝蛋，撐
過四個月等待陽光降臨。不過北極的春天正悄稍到來，北極熊一家人冬眠
甦醒後，開始出來活動，為了存活，就算氣溫只有零下三十度，仍要進入
危險的冰層獵食。再往南方走，凍原的冬雪幾乎消失，加拿大荒野正上演
一場驚心動魄的大搬家戲碼。聲勢壯觀的馴鹿群，要跋涉兩千多英里，跟
著太陽的腳步，找尋新鮮的草地，只不過一旁的野狼正虎視耽耽，一場「
弱肉強食」的攻擊即將展開。但在同一時間，日本已經換上繽粉的春裝，
處處百花綻放，而南方的森林則正值夏天，動物們開心享受陽光的洗禮。
不過沙漠地帶卻因過度炎熱導致食物缺乏，讓這些龐大的動物群，被迫要
集體遷徒到內陸三角洲尋找水源。地球每年會繞太陽公轉一周，創造四季
節令，讓氣候持續的不斷變化，而隨著緯度的高低，和自然地形的不同，
生態的樣貌更是包羅萬象。一切都因地球無時無刻的脈動，才能在冰冷南
北極地之間，打造出最壯觀自然地貌，以及最富饒的生態奇蹟。南極洲的
寒冬像個黑暗世界，這樣的環境，只有國王企鵝留下來，因為牠要捍衛腳
上的企鵝蛋，撐過四個月等待陽光降臨。不過北極的春天正悄稍到來，北
極熊一家人冬眠甦醒後，開始出來活動，為了存活，就算氣溫只有零下三
十度，仍要進入危險的冰層獵食。再往南方走，凍原的冬雪幾乎消失，加
拿大荒野正上演一場驚心動魄的大搬家戲碼。聲勢壯觀的馴鹿群，要跋涉
兩千多英里，跟著太陽的腳步，找尋新鮮的草地，只不過一旁的野狼正虎
視耽耽，一場「弱肉強食」的攻擊即將展開。但在同一時間，日本已經換
上繽粉的春裝，處處百花綻放，而南方的森林則正值夏天，動物們開心享
受陽光的洗禮。不過沙漠地帶卻因過度炎熱導致食物缺乏，讓這些龐大的
動物群，被迫要集體遷徒到內陸三角洲尋找水源。地球每年會繞太陽公轉
一周，創造四季節令，讓氣候持續的不斷變化，而隨著緯度的高低，和自
然地形的不同，生態的樣貌更是包羅萬象。一切都因地球無時無刻的脈動
，才能在冰冷南北極地之間，打造出最壯觀自然地貌，以及最富饒的生態
奇蹟。南極洲的寒冬像個黑暗世界，這樣的環境，只有國王企鵝留下來，
因為牠要捍衛腳上的企鵝蛋，撐過四個月等待陽光降臨。不過北極的春天
正悄稍到來，北極熊一家人冬眠甦醒後，開始出來活動，為了存活，就算
氣溫只有零下三十度，仍要進入危險的冰層獵食。再往南方走，凍原的冬
雪幾乎消失，加拿大荒野正上演一場驚心動魄的大搬家戲碼。聲勢壯觀的
馴鹿群，要跋涉兩千多英里，跟著太陽的腳步，找尋新鮮的草地，只不過
一旁的野狼正虎視耽耽，一場「弱肉強食」的攻擊即將展開。但在同一時
間，日本已經換上繽粉的春裝，處處百花綻放，而南方的森林則正值夏天
，動物們開心享受陽光的洗禮。不過沙漠地帶卻因過度炎熱導致食物缺乏
，讓這些龐大的動物群，被迫要集體遷徒到內陸三角洲尋找水源。地球每
年會繞太陽公轉一周，創造四季節令，讓氣候持續的不斷變化，而隨著緯
度的高低，和自然地形的不同，生態的樣貌更是包羅萬象。一切都因地球
無時無刻的脈動，才能在冰冷南北極地之間，打造出最壯觀自然地貌，以
及最富饒的生態奇蹟。南極洲的寒冬像個黑暗世界，這樣的環境，只有國
王企鵝留下來，因為牠要捍衛腳上的企鵝蛋，撐過四個月等待陽光降臨。
不過北極的春天正悄稍到來，北極熊一家人冬眠甦醒後，開始出來活動，
為了存活，就算氣溫只有零下三十度，仍要進入危險的冰層獵食。再往南
方走，凍原的冬雪幾乎消失，加拿大荒野正上演一場驚心動魄的大搬家戲
碼。聲勢壯觀的馴鹿群，要跋涉兩千多英里，跟著太陽的腳步，找尋新鮮
的草地，只不過一旁的野狼正虎視耽耽，一場「弱肉強食」的攻擊即將展
開。但在同一時間，日本已經換上繽粉的春裝，處處百花綻放，而南方的
森林則正值夏天，動物們開心享受陽光的洗禮。不過沙漠地帶卻因過度炎
熱導致食物缺乏，讓這些龐大的動物群，被迫要集體遷徒到內陸三角洲尋
找水源。地球每年會繞太陽公轉一周，創造四季節令，讓氣候持續的不斷
變化，而隨著緯度的高低，和自然地形的不同，生態的樣貌更是包羅萬象
。一切都因地球無時無刻的脈動，才能在冰冷南北極地之間，打造出最壯
觀自然地貌，以及最富饒的生態奇蹟。南極洲的寒冬像個黑暗世界，這樣
的環境，只有國王企鵝留下來，因為牠要捍衛腳上的企鵝蛋，撐過四個月
等待陽光降臨。不過北極的春天正悄稍到來，北極熊一家人冬眠甦醒後，
開始出來活動，為了存活，就算氣溫只有零下三十度，仍要進入危險的冰
層獵食。再往南方走，凍原的冬雪幾乎消失，加拿大荒野正上演一場驚心
動魄的大搬家戲碼。聲勢壯觀的馴鹿群，要跋涉兩千多英里，跟著太陽的
腳步，找尋新鮮的草地，只不過一旁的野狼正虎視耽耽，一場「弱肉強食
」的攻擊即將展開。但在同一時間，日本已經換上繽粉的春裝，處處百花
綻放，而南方的森林則正值夏天，動物們開心享受陽光的洗禮。不過沙漠
地帶卻因過度炎熱導致食物缺乏，讓這些龐大的動物群，被迫要集體遷徒
到內陸三角洲尋找水源。地球每年會繞太陽公轉一周，創造四季節令，讓
氣候持續的不斷變化，而隨著緯度的高低，和自然地形的不同，生態的樣
貌更是包羅萬象。一切都因地球無時無刻的脈動，才能在冰冷南北極地之
間，打造出最壯觀自然地貌，以及最富饒的生態奇蹟。
