前台灣科技大學副校長陳金蓮，前年參加宜蘭大學校長遴選時，遴選委員
、也是現任中山大學校長張宗仁曾當場質疑，女性校長的募款能力比較吃
虧，讓她感到性別歧視，於是一狀告上法院，台北地方法院昨天判決陳金
蓮勝訴，教育部和張宗仁敗訴，張宗仁今天表示，不排除再上訴。面對法
院的判決，讓前台灣科技大學副校長陳金蓮感到很開心。希望透過自己的
個案，喚醒社會大眾對女性的尊重，前年，陳金蓮參加宜蘭大學校長遴選
時，遴選委員張宗仁當時提問，女性校長的募款能力比較吃虧你覺得呢，
這類的問話，讓陳金蓮感受到性別歧視，對教育部和張宗仁提出告訴，法
官判決陳金蓮勝訴，對方必須連帶賠償200萬元並道歉。張宗仁強調，
願意對問話不當道歉，但道歉絕對不能無限上綱，未來也不排除再上訴，
這也創下政府機構被法院認定歧視女性的首例。記者林欣儀謝其文台北報
導前台灣科技大學副校長陳金蓮，前年參加宜蘭大學校長遴選時，遴選委
員、也是現任中山大學校長張宗仁曾當場質疑，女性校長的募款能力比較
吃虧，讓她感到性別歧視，於是一狀告上法院，台北地方法院昨天判決陳
金蓮勝訴，教育部和張宗仁敗訴，張宗仁今天表示，不排除再上訴。面對
法院的判決，讓前台灣科技大學副校長陳金蓮感到很開心。希望透過自己
的個案，喚醒社會大眾對女性的尊重，前年，陳金蓮參加宜蘭大學校長遴
選時，遴選委員張宗仁當時提問，女性校長的募款能力比較吃虧你覺得呢
，這類的問話，讓陳金蓮感受到性別歧視，對教育部和張宗仁提出告訴，
法官判決陳金蓮勝訴，對方必須連帶賠償200萬元並道歉。張宗仁強調
，願意對問話不當道歉，但道歉絕對不能無限上綱，未來也不排除再上訴
，這也創下政府機構被法院認定歧視女性的首例。記者林欣儀謝其文台北
報導前台灣科技大學副校長陳金蓮，前年參加宜蘭大學校長遴選時，遴選
委員、也是現任中山大學校長張宗仁曾當場質疑，女性校長的募款能力比
較吃虧，讓她感到性別歧視，於是一狀告上法院，台北地方法院昨天判決
陳金蓮勝訴，教育部和張宗仁敗訴，張宗仁今天表示，不排除再上訴。面
對法院的判決，讓前台灣科技大學副校長陳金蓮感到很開心。希望透過自
己的個案，喚醒社會大眾對女性的尊重，前年，陳金蓮參加宜蘭大學校長
遴選時，遴選委員張宗仁當時提問，女性校長的募款能力比較吃虧你覺得
呢，這類的問話，讓陳金蓮感受到性別歧視，對教育部和張宗仁提出告訴
，法官判決陳金蓮勝訴，對方必須連帶賠償200萬元並道歉。張宗仁強
調，願意對問話不當道歉，但道歉絕對不能無限上綱，未來也不排除再上
訴，這也創下政府機構被法院認定歧視女性的首例。記者林欣儀謝其文台
北報導前台灣科技大學副校長陳金蓮，前年參加宜蘭大學校長遴選時，遴
選委員、也是現任中山大學校長張宗仁曾當場質疑，女性校長的募款能力
比較吃虧，讓她感到性別歧視，於是一狀告上法院，台北地方法院昨天判
決陳金蓮勝訴，教育部和張宗仁敗訴，張宗仁今天表示，不排除再上訴。
面對法院的判決，讓前台灣科技大學副校長陳金蓮感到很開心。希望透過
自己的個案，喚醒社會大眾對女性的尊重，前年，陳金蓮參加宜蘭大學校
長遴選時，遴選委員張宗仁當時提問，女性校長的募款能力比較吃虧你覺
得呢，這類的問話，讓陳金蓮感受到性別歧視，對教育部和張宗仁提出告
訴，法官判決陳金蓮勝訴，對方必須連帶賠償200萬元並道歉。張宗仁
強調，願意對問話不當道歉，但道歉絕對不能無限上綱，未來也不排除再
上訴，這也創下政府機構被法院認定歧視女性的首例。記者林欣儀謝其文
台北報導前台灣科技大學副校長陳金蓮，前年參加宜蘭大學校長遴選時，
遴選委員、也是現任中山大學校長張宗仁曾當場質疑，女性校長的募款能
力比較吃虧，讓她感到性別歧視，於是一狀告上法院，台北地方法院昨天
判決陳金蓮勝訴，教育部和張宗仁敗訴，張宗仁今天表示，不排除再上訴
。面對法院的判決，讓前台灣科技大學副校長陳金蓮感到很開心。希望透
過自己的個案，喚醒社會大眾對女性的尊重，前年，陳金蓮參加宜蘭大學
校長遴選時，遴選委員張宗仁當時提問，女性校長的募款能力比較吃虧你
覺得呢，這類的問話，讓陳金蓮感受到性別歧視，對教育部和張宗仁提出
告訴，法官判決陳金蓮勝訴，對方必須連帶賠償200萬元並道歉。張宗
仁強調，願意對問話不當道歉，但道歉絕對不能無限上綱，未來也不排除
再上訴，這也創下政府機構被法院認定歧視女性的首例。記者林欣儀謝其
文台北報導
