台南縣小一、小二生埋頭寫考卷的畫面將看不到了，因為縣政府決定，新
學期開始，將取消小一、小二的所有考試。除了小一小二將取消期中考、
期末考之外，小三小四也將減少考試次數，未來只考數學和語文兩科，以
多元評量來取代考試。校方表示，即使不考試，學習也是不打折，不過即
將實施不考試的台南縣的家長可不領情。不考試的新規定還沒正式上路，
就引起家長強烈反彈，當初，縣政府只希望給小朋友一個快樂的學習環境
，到底兩者之間該怎麼平衡，短時間很難會有答案。記者林欣儀謝其文台
南報導台南縣小一、小二生埋頭寫考卷的畫面將看不到了，因為縣政府決
定，新學期開始，將取消小一、小二的所有考試。除了小一小二將取消期
中考、期末考之外，小三小四也將減少考試次數，未來只考數學和語文兩
科，以多元評量來取代考試。校方表示，即使不考試，學習也是不打折，
不過即將實施不考試的台南縣的家長可不領情。不考試的新規定還沒正式
上路，就引起家長強烈反彈，當初，縣政府只希望給小朋友一個快樂的學
習環境，到底兩者之間該怎麼平衡，短時間很難會有答案。記者林欣儀謝
其文台南報導台南縣小一、小二生埋頭寫考卷的畫面將看不到了，因為縣
政府決定，新學期開始，將取消小一、小二的所有考試。除了小一小二將
取消期中考、期末考之外，小三小四也將減少考試次數，未來只考數學和
語文兩科，以多元評量來取代考試。校方表示，即使不考試，學習也是不
打折，不過即將實施不考試的台南縣的家長可不領情。不考試的新規定還
沒正式上路，就引起家長強烈反彈，當初，縣政府只希望給小朋友一個快
樂的學習環境，到底兩者之間該怎麼平衡，短時間很難會有答案。記者林
欣儀謝其文台南報導台南縣小一、小二生埋頭寫考卷的畫面將看不到了，
因為縣政府決定，新學期開始，將取消小一、小二的所有考試。除了小一
小二將取消期中考、期末考之外，小三小四也將減少考試次數，未來只考
數學和語文兩科，以多元評量來取代考試。校方表示，即使不考試，學習
也是不打折，不過即將實施不考試的台南縣的家長可不領情。不考試的新
規定還沒正式上路，就引起家長強烈反彈，當初，縣政府只希望給小朋友
一個快樂的學習環境，到底兩者之間該怎麼平衡，短時間很難會有答案。
記者林欣儀謝其文台南報導台南縣小一、小二生埋頭寫考卷的畫面將看不
到了，因為縣政府決定，新學期開始，將取消小一、小二的所有考試。除
了小一小二將取消期中考、期末考之外，小三小四也將減少考試次數，未
來只考數學和語文兩科，以多元評量來取代考試。校方表示，即使不考試
，學習也是不打折，不過即將實施不考試的台南縣的家長可不領情。不考
試的新規定還沒正式上路，就引起家長強烈反彈，當初，縣政府只希望給
小朋友一個快樂的學習環境，到底兩者之間該怎麼平衡，短時間很難會有
答案。記者林欣儀謝其文台南報導
