雖然不斷有恐龍化石出土，但是對一般人來說，恐龍的生活型態還是一
個謎。
美國紐約的自然歷史博物館，最近就推出了一場藉著生物機械等高科技
來展現恐龍生態的展覽。
一起去看看。
無論是侏儸紀公園還是酷斯拉，電影裡的恐龍幾乎都是兇猛的怪物。
不過，娛樂歸娛樂，要是想藉著電影來了解這些史前時代的巨大生物，
可能會有很大的問題。
家諾瓦奇克科學家的一些分析明確顯示，這些動物跑得沒有那麼快。
因為要讓這麼大的身軀跑出這種速度，所需的肌肉不是牠們的骨骼所承
受得起。
為了讓一般民眾能以更淺顯易懂的方式，了解恐龍在走動時全身骨骼肌
肉運動的情形，主辦單位還設計了這個多媒體展示模型。
檯面上的恐龍骨骼模型，在機械的帶動下順暢地動作，而下方的這個電
視螢幕，則顯示恐龍全身肌肉牽動的情況。
"侏儸紀公園"描寫的某些部份，大概不如我們現在所知的正確。
藉著生物機械模型，我們更能了解恐龍的模樣。
展覽會場另一個吸引目光焦點的，就是這個大約20坪的恐龍園區。
在這個模擬中國遼寧省史前時代的小空間裡，人們可以清楚的看到1億
3000萬年前，體型較大的巨型爬獸，如何偷偷接近體型較小的鸚
鵡龍。
當然，這裡也少不了北票龍，以及牠長滿了毛、長達2.2公尺的全尺
寸模型。
主辦單位希望藉著這樣的展覽，除了讓民眾更了解古代生物，也讓原本
枯燥的科學能更貼近一般大眾。
