情人節沒玫瑰花，也可以用花型的撲克牌取代。高雄市立美術館把藝術家
的作品設計成伴手禮，男女朋友或者是夫妻一起到美術館過情人節，就可
以拿到這份特別的禮物。連難得過情人節的阿公阿嬤拿到這份禮物，也很
開心。撲克牌的花樣，是藝術家用剪紙的傳統技法所創作。高美館表示，
當代藝術經常從本土文化當中，找尋創作靈感，這檔名為「七彩電光琉璃
花」的展覽,就讓民眾看了覺得很熟悉，也很特別。畫家用廟宇彩繪的色
彩，表達對人性善惡的看法，本土味十足，也有藝術家將政治人物搬上神
龕，諷刺台灣社會充滿造神的現象。利用傳統的文化元素，藝術家開發一
種屬於台灣本土的創作風格。記者呂宗芬李岦昌高雄報導情人節沒玫瑰花
，也可以用花型的撲克牌取代。高雄市立美術館把藝術家的作品設計成伴
手禮，男女朋友或者是夫妻一起到美術館過情人節，就可以拿到這份特別
的禮物。連難得過情人節的阿公阿嬤拿到這份禮物，也很開心。撲克牌的
花樣，是藝術家用剪紙的傳統技法所創作。高美館表示，當代藝術經常從
本土文化當中，找尋創作靈感，這檔名為「七彩電光琉璃花」的展覽,就
讓民眾看了覺得很熟悉，也很特別。畫家用廟宇彩繪的色彩，表達對人性
善惡的看法，本土味十足，也有藝術家將政治人物搬上神龕，諷刺台灣社
會充滿造神的現象。利用傳統的文化元素，藝術家開發一種屬於台灣本土
的創作風格。記者呂宗芬李岦昌高雄報導情人節沒玫瑰花，也可以用花型
的撲克牌取代。高雄市立美術館把藝術家的作品設計成伴手禮，男女朋友
或者是夫妻一起到美術館過情人節，就可以拿到這份特別的禮物。連難得
過情人節的阿公阿嬤拿到這份禮物，也很開心。撲克牌的花樣，是藝術家
用剪紙的傳統技法所創作。高美館表示，當代藝術經常從本土文化當中，
找尋創作靈感，這檔名為「七彩電光琉璃花」的展覽,就讓民眾看了覺得
很熟悉，也很特別。畫家用廟宇彩繪的色彩，表達對人性善惡的看法，本
土味十足，也有藝術家將政治人物搬上神龕，諷刺台灣社會充滿造神的現
象。利用傳統的文化元素，藝術家開發一種屬於台灣本土的創作風格。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導情人節沒玫瑰花，也可以用花型的撲克牌取代。
高雄市立美術館把藝術家的作品設計成伴手禮，男女朋友或者是夫妻一起
到美術館過情人節，就可以拿到這份特別的禮物。連難得過情人節的阿公
阿嬤拿到這份禮物，也很開心。撲克牌的花樣，是藝術家用剪紙的傳統技
法所創作。高美館表示，當代藝術經常從本土文化當中，找尋創作靈感，
這檔名為「七彩電光琉璃花」的展覽,就讓民眾看了覺得很熟悉，也很特
別。畫家用廟宇彩繪的色彩，表達對人性善惡的看法，本土味十足，也有
藝術家將政治人物搬上神龕，諷刺台灣社會充滿造神的現象。利用傳統的
文化元素，藝術家開發一種屬於台灣本土的創作風格。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導情人節沒玫瑰花，也可以用花型的撲克牌取代。高雄市立美術館
把藝術家的作品設計成伴手禮，男女朋友或者是夫妻一起到美術館過情人
節，就可以拿到這份特別的禮物。連難得過情人節的阿公阿嬤拿到這份禮
物，也很開心。撲克牌的花樣，是藝術家用剪紙的傳統技法所創作。高美
館表示，當代藝術經常從本土文化當中，找尋創作靈感，這檔名為「七彩
電光琉璃花」的展覽,就讓民眾看了覺得很熟悉，也很特別。畫家用廟宇
彩繪的色彩，表達對人性善惡的看法，本土味十足，也有藝術家將政治人
物搬上神龕，諷刺台灣社會充滿造神的現象。利用傳統的文化元素，藝術
家開發一種屬於台灣本土的創作風格。記者呂宗芬李岦昌高雄報導情人節
沒玫瑰花，也可以用花型的撲克牌取代。高雄市立美術館把藝術家的作品
設計成伴手禮，男女朋友或者是夫妻一起到美術館過情人節，就可以拿到
這份特別的禮物。連難得過情人節的阿公阿嬤拿到這份禮物，也很開心。
撲克牌的花樣，是藝術家用剪紙的傳統技法所創作。高美館表示，當代藝
術經常從本土文化當中，找尋創作靈感，這檔名為「七彩電光琉璃花」的
展覽,就讓民眾看了覺得很熟悉，也很特別。畫家用廟宇彩繪的色彩，表
達對人性善惡的看法，本土味十足，也有藝術家將政治人物搬上神龕，諷
刺台灣社會充滿造神的現象。利用傳統的文化元素，藝術家開發一種屬於
台灣本土的創作風格。記者呂宗芬李岦昌高雄報導情人節沒玫瑰花，也可
以用花型的撲克牌取代。高雄市立美術館把藝術家的作品設計成伴手禮，
男女朋友或者是夫妻一起到美術館過情人節，就可以拿到這份特別的禮物
。連難得過情人節的阿公阿嬤拿到這份禮物，也很開心。撲克牌的花樣，
是藝術家用剪紙的傳統技法所創作。高美館表示，當代藝術經常從本土文
化當中，找尋創作靈感，這檔名為「七彩電光琉璃花」的展覽,就讓民眾
看了覺得很熟悉，也很特別。畫家用廟宇彩繪的色彩，表達對人性善惡的
看法，本土味十足，也有藝術家將政治人物搬上神龕，諷刺台灣社會充滿
造神的現象。利用傳統的文化元素，藝術家開發一種屬於台灣本土的創作
風格。記者呂宗芬李岦昌高雄報導情人節沒玫瑰花，也可以用花型的撲克
牌取代。高雄市立美術館把藝術家的作品設計成伴手禮，男女朋友或者是
夫妻一起到美術館過情人節，就可以拿到這份特別的禮物。連難得過情人
節的阿公阿嬤拿到這份禮物，也很開心。撲克牌的花樣，是藝術家用剪紙
的傳統技法所創作。高美館表示，當代藝術經常從本土文化當中，找尋創
作靈感，這檔名為「七彩電光琉璃花」的展覽,就讓民眾看了覺得很熟悉
，也很特別。畫家用廟宇彩繪的色彩，表達對人性善惡的看法，本土味十
足，也有藝術家將政治人物搬上神龕，諷刺台灣社會充滿造神的現象。利
用傳統的文化元素，藝術家開發一種屬於台灣本土的創作風格。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導
