為了實現綠色奧運，北京奧運中各個場館、包括鳥巢、水立方，在興建時
都考慮了節能、節水元素，另外和奧運合作的廠商，像是可口可樂、麥當
勞也使用不會汙染環境的冷媒。國際環保組織、綠色和平公布了一份檢視
北京奧運會環境評估報告，指出因為奧運，北京的環境的確在改善中，但
真正的情況，沒人掌握得了。以空氣汙染來說，官方公布了包括一氧化碳
、二氧化碳、二氧化硫以及懸浮微粒PM10等汙染物，比去年減少兩成
。不過影響人體健康更大的汙染物，像是臭氧、和顆粒更小的懸浮微粒P
M2.5，卻沒有任何數據，官方更絕口不提。北京當局更曾經找來學者
替空汙改善背書，還直說外界太大驚小怪。北京的綠化有目共睹，從城市
綠化覆蓋率超過四成，街道上，使用清淨能源的太陽能路燈，也變多了，
甚至從六月份開始，實施了限塑政策，減少塑膠袋使用，但在灰濛濛的天
空背後，以北京的各個角落，到底還有多少看不見的環境問題被隱藏、外
界其實不得其門而入。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。為了實現綠色奧
運，北京奧運中各個場館、包括鳥巢、水立方，在興建時都考慮了節能、
節水元素，另外和奧運合作的廠商，像是可口可樂、麥當勞也使用不會汙
染環境的冷媒。國際環保組織、綠色和平公布了一份檢視北京奧運會環境
評估報告，指出因為奧運，北京的環境的確在改善中，但真正的情況，沒
人掌握得了。以空氣汙染來說，官方公布了包括一氧化碳、二氧化碳、二
氧化硫以及懸浮微粒PM10等汙染物，比去年減少兩成。不過影響人體
健康更大的汙染物，像是臭氧、和顆粒更小的懸浮微粒PM2.5，卻沒
有任何數據，官方更絕口不提。北京當局更曾經找來學者替空汙改善背書
，還直說外界太大驚小怪。北京的綠化有目共睹，從城市綠化覆蓋率超過
四成，街道上，使用清淨能源的太陽能路燈，也變多了，甚至從六月份開
始，實施了限塑政策，減少塑膠袋使用，但在灰濛濛的天空背後，以北京
的各個角落，到底還有多少看不見的環境問題被隱藏、外界其實不得其門
而入。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。為了實現綠色奧運，北京奧運中
各個場館、包括鳥巢、水立方，在興建時都考慮了節能、節水元素，另外
和奧運合作的廠商，像是可口可樂、麥當勞也使用不會汙染環境的冷媒。
國際環保組織、綠色和平公布了一份檢視北京奧運會環境評估報告，指出
因為奧運，北京的環境的確在改善中，但真正的情況，沒人掌握得了。以
空氣汙染來說，官方公布了包括一氧化碳、二氧化碳、二氧化硫以及懸浮
微粒PM10等汙染物，比去年減少兩成。不過影響人體健康更大的汙染
物，像是臭氧、和顆粒更小的懸浮微粒PM2.5，卻沒有任何數據，官
方更絕口不提。北京當局更曾經找來學者替空汙改善背書，還直說外界太
大驚小怪。北京的綠化有目共睹，從城市綠化覆蓋率超過四成，街道上，
使用清淨能源的太陽能路燈，也變多了，甚至從六月份開始，實施了限塑
政策，減少塑膠袋使用，但在灰濛濛的天空背後，以北京的各個角落，到
底還有多少看不見的環境問題被隱藏、外界其實不得其門而入。記者林靜
梅陳柏諭北京採訪報導。為了實現綠色奧運，北京奧運中各個場館、包括
鳥巢、水立方，在興建時都考慮了節能、節水元素，另外和奧運合作的廠
商，像是可口可樂、麥當勞也使用不會汙染環境的冷媒。國際環保組織、
綠色和平公布了一份檢視北京奧運會環境評估報告，指出因為奧運，北京
的環境的確在改善中，但真正的情況，沒人掌握得了。以空氣汙染來說，
官方公布了包括一氧化碳、二氧化碳、二氧化硫以及懸浮微粒PM10等
汙染物，比去年減少兩成。不過影響人體健康更大的汙染物，像是臭氧、
和顆粒更小的懸浮微粒PM2.5，卻沒有任何數據，官方更絕口不提。
北京當局更曾經找來學者替空汙改善背書，還直說外界太大驚小怪。北京
的綠化有目共睹，從城市綠化覆蓋率超過四成，街道上，使用清淨能源的
太陽能路燈，也變多了，甚至從六月份開始，實施了限塑政策，減少塑膠
袋使用，但在灰濛濛的天空背後，以北京的各個角落，到底還有多少看不
見的環境問題被隱藏、外界其實不得其門而入。記者林靜梅陳柏諭北京採
訪報導。為了實現綠色奧運，北京奧運中各個場館、包括鳥巢、水立方，
在興建時都考慮了節能、節水元素，另外和奧運合作的廠商，像是可口可
樂、麥當勞也使用不會汙染環境的冷媒。國際環保組織、綠色和平公布了
一份檢視北京奧運會環境評估報告，指出因為奧運，北京的環境的確在改
善中，但真正的情況，沒人掌握得了。以空氣汙染來說，官方公布了包括
一氧化碳、二氧化碳、二氧化硫以及懸浮微粒PM10等汙染物，比去年
減少兩成。不過影響人體健康更大的汙染物，像是臭氧、和顆粒更小的懸
浮微粒PM2.5，卻沒有任何數據，官方更絕口不提。北京當局更曾經
找來學者替空汙改善背書，還直說外界太大驚小怪。北京的綠化有目共睹
，從城市綠化覆蓋率超過四成，街道上，使用清淨能源的太陽能路燈，也
變多了，甚至從六月份開始，實施了限塑政策，減少塑膠袋使用，但在灰
濛濛的天空背後，以北京的各個角落，到底還有多少看不見的環境問題被
隱藏、外界其實不得其門而入。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。為了實
現綠色奧運，北京奧運中各個場館、包括鳥巢、水立方，在興建時都考慮
了節能、節水元素，另外和奧運合作的廠商，像是可口可樂、麥當勞也使
用不會汙染環境的冷媒。國際環保組織、綠色和平公布了一份檢視北京奧
運會環境評估報告，指出因為奧運，北京的環境的確在改善中，但真正的
情況，沒人掌握得了。以空氣汙染來說，官方公布了包括一氧化碳、二氧
化碳、二氧化硫以及懸浮微粒PM10等汙染物，比去年減少兩成。不過
影響人體健康更大的汙染物，像是臭氧、和顆粒更小的懸浮微粒PM2.
5，卻沒有任何數據，官方更絕口不提。北京當局更曾經找來學者替空汙
改善背書，還直說外界太大驚小怪。北京的綠化有目共睹，從城市綠化覆
蓋率超過四成，街道上，使用清淨能源的太陽能路燈，也變多了，甚至從
六月份開始，實施了限塑政策，減少塑膠袋使用，但在灰濛濛的天空背後
，以北京的各個角落，到底還有多少看不見的環境問題被隱藏、外界其實
不得其門而入。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。為了實現綠色奧運，北
京奧運中各個場館、包括鳥巢、水立方，在興建時都考慮了節能、節水元
素，另外和奧運合作的廠商，像是可口可樂、麥當勞也使用不會汙染環境
的冷媒。國際環保組織、綠色和平公布了一份檢視北京奧運會環境評估報
告，指出因為奧運，北京的環境的確在改善中，但真正的情況，沒人掌握
得了。以空氣汙染來說，官方公布了包括一氧化碳、二氧化碳、二氧化硫
以及懸浮微粒PM10等汙染物，比去年減少兩成。不過影響人體健康更
大的汙染物，像是臭氧、和顆粒更小的懸浮微粒PM2.5，卻沒有任何
數據，官方更絕口不提。北京當局更曾經找來學者替空汙改善背書，還直
說外界太大驚小怪。北京的綠化有目共睹，從城市綠化覆蓋率超過四成，
街道上，使用清淨能源的太陽能路燈，也變多了，甚至從六月份開始，實
施了限塑政策，減少塑膠袋使用，但在灰濛濛的天空背後，以北京的各個
角落，到底還有多少看不見的環境問題被隱藏、外界其實不得其門而入。
記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
