羅馬石板路的歷史要追溯到16世紀，天主教教宗西斯篤五世任內，當時
這種以玄武岩或是斑岩為材料，所打造的石板提供駕馭馬車者安全舒適的
路線。不過，當時間來到21世紀，這種存古風的大馬路，和現代各式各
樣的高速交通工具就是不太搭嘎。為了安全起見前任市府，便決定將以柏
油取代石板，只有在行人徒步區或是特殊的景點保留石板路，但這項政策
今年新市長上任後，出現了變化。新市長安里曼諾認為石板本身沒有問題
，有問題的是維修。羅馬市府正準備花費一億兩千五百萬歐元，進行大規
模的街道翻修，鋪設石板路的主張，已經引來計程車工會的不滿，這個向
來對羅馬市政，頗具有影響力的遊說團體，出面反對，會不會讓新市長調
整政策，大家就拭目以待啦。羅馬石板路的歷史要追溯到16世紀，天主
教教宗西斯篤五世任內，當時這種以玄武岩或是斑岩為材料，所打造的石
板提供駕馭馬車者安全舒適的路線。不過，當時間來到21世紀，這種存
古風的大馬路，和現代各式各樣的高速交通工具就是不太搭嘎。為了安全
起見前任市府，便決定將以柏油取代石板，只有在行人徒步區或是特殊的
景點保留石板路，但這項政策今年新市長上任後，出現了變化。新市長安
里曼諾認為石板本身沒有問題，有問題的是維修。羅馬市府正準備花費一
億兩千五百萬歐元，進行大規模的街道翻修，鋪設石板路的主張，已經引
來計程車工會的不滿，這個向來對羅馬市政，頗具有影響力的遊說團體，
出面反對，會不會讓新市長調整政策，大家就拭目以待啦。羅馬石板路的
歷史要追溯到16世紀，天主教教宗西斯篤五世任內，當時這種以玄武岩
或是斑岩為材料，所打造的石板提供駕馭馬車者安全舒適的路線。不過，
當時間來到21世紀，這種存古風的大馬路，和現代各式各樣的高速交通
工具就是不太搭嘎。為了安全起見前任市府，便決定將以柏油取代石板，
只有在行人徒步區或是特殊的景點保留石板路，但這項政策今年新市長上
任後，出現了變化。新市長安里曼諾認為石板本身沒有問題，有問題的是
維修。羅馬市府正準備花費一億兩千五百萬歐元，進行大規模的街道翻修
，鋪設石板路的主張，已經引來計程車工會的不滿，這個向來對羅馬市政
，頗具有影響力的遊說團體，出面反對，會不會讓新市長調整政策，大家
就拭目以待啦。羅馬石板路的歷史要追溯到16世紀，天主教教宗西斯篤
五世任內，當時這種以玄武岩或是斑岩為材料，所打造的石板提供駕馭馬
車者安全舒適的路線。不過，當時間來到21世紀，這種存古風的大馬路
，和現代各式各樣的高速交通工具就是不太搭嘎。為了安全起見前任市府
，便決定將以柏油取代石板，只有在行人徒步區或是特殊的景點保留石板
路，但這項政策今年新市長上任後，出現了變化。新市長安里曼諾認為石
板本身沒有問題，有問題的是維修。羅馬市府正準備花費一億兩千五百萬
歐元，進行大規模的街道翻修，鋪設石板路的主張，已經引來計程車工會
的不滿，這個向來對羅馬市政，頗具有影響力的遊說團體，出面反對，會
不會讓新市長調整政策，大家就拭目以待啦。羅馬石板路的歷史要追溯到
16世紀，天主教教宗西斯篤五世任內，當時這種以玄武岩或是斑岩為材
料，所打造的石板提供駕馭馬車者安全舒適的路線。不過，當時間來到2
1世紀，這種存古風的大馬路，和現代各式各樣的高速交通工具就是不太
搭嘎。為了安全起見前任市府，便決定將以柏油取代石板，只有在行人徒
步區或是特殊的景點保留石板路，但這項政策今年新市長上任後，出現了
變化。新市長安里曼諾認為石板本身沒有問題，有問題的是維修。羅馬市
府正準備花費一億兩千五百萬歐元，進行大規模的街道翻修，鋪設石板路
的主張，已經引來計程車工會的不滿，這個向來對羅馬市政，頗具有影響
力的遊說團體，出面反對，會不會讓新市長調整政策，大家就拭目以待啦
。
