大導演盧卡斯所執導的星際大戰三部曲，西斯大帝的復仇，日前在法國坎
城影展首映，再度造成轟動。星際大戰電影系列過去28年來，帶動電影
科技不斷提升，進而促使電腦動畫的的誕生。如今好萊塢動畫電影大行其
道，也讓觀眾享受不同的觀影樂趣。星際大戰三部曲在坎城首映造成影迷
瘋狂，導演盧卡斯與片中演員成為媒體追逐焦點，也讓全球再度掀起星際
大戰熱潮。事實上知名電腦公司惠普一直是電影科技的幕後功臣，也是這
次坎城影展的贊助廠商，先前與好萊塢的夢工廠合作，完成了超級賣座的
動畫電影史瑞克第二集。惠普全球事業研發部副總裁薇琪夢工廠動畫部歐
洲代表雪莉不僅贊助坎城影展，惠普科技目前也正在協助12個新銳動畫
團體拍攝動畫短片，隨著技術不斷提升動畫影像也越來越逼真，而製作時
間則因為科技的提升而大幅縮短。動畫團體史都華這項贊助計畫證明了，
當小型製作公司一旦取得過去只有好萊塢才能取得的電腦科技，整個電影
產業結構也將出現空前的變化。大導演盧卡斯所執導的星際大戰三部曲，
西斯大帝的復仇，日前在法國坎城影展首映，再度造成轟動。星際大戰電
影系列過去28年來，帶動電影科技不斷提升，進而促使電腦動畫的的誕
生。如今好萊塢動畫電影大行其道，也讓觀眾享受不同的觀影樂趣。星際
大戰三部曲在坎城首映造成影迷瘋狂，導演盧卡斯與片中演員成為媒體追
逐焦點，也讓全球再度掀起星際大戰熱潮。事實上知名電腦公司惠普一直
是電影科技的幕後功臣，也是這次坎城影展的贊助廠商，先前與好萊塢的
夢工廠合作，完成了超級賣座的動畫電影史瑞克第二集。惠普全球事業研
發部副總裁薇琪夢工廠動畫部歐洲代表雪莉不僅贊助坎城影展，惠普科技
目前也正在協助12個新銳動畫團體拍攝動畫短片，隨著技術不斷提升動
畫影像也越來越逼真，而製作時間則因為科技的提升而大幅縮短。動畫團
體史都華這項贊助計畫證明了，當小型製作公司一旦取得過去只有好萊塢
才能取得的電腦科技，整個電影產業結構也將出現空前的變化。大導演盧
卡斯所執導的星際大戰三部曲，西斯大帝的復仇，日前在法國坎城影展首
映，再度造成轟動。星際大戰電影系列過去28年來，帶動電影科技不斷
提升，進而促使電腦動畫的的誕生。如今好萊塢動畫電影大行其道，也讓
觀眾享受不同的觀影樂趣。星際大戰三部曲在坎城首映造成影迷瘋狂，導
演盧卡斯與片中演員成為媒體追逐焦點，也讓全球再度掀起星際大戰熱潮
。事實上知名電腦公司惠普一直是電影科技的幕後功臣，也是這次坎城影
展的贊助廠商，先前與好萊塢的夢工廠合作，完成了超級賣座的動畫電影
史瑞克第二集。惠普全球事業研發部副總裁薇琪夢工廠動畫部歐洲代表雪
莉不僅贊助坎城影展，惠普科技目前也正在協助12個新銳動畫團體拍攝
動畫短片，隨著技術不斷提升動畫影像也越來越逼真，而製作時間則因為
科技的提升而大幅縮短。動畫團體史都華這項贊助計畫證明了，當小型製
作公司一旦取得過去只有好萊塢才能取得的電腦科技，整個電影產業結構
也將出現空前的變化。大導演盧卡斯所執導的星際大戰三部曲，西斯大帝
的復仇，日前在法國坎城影展首映，再度造成轟動。星際大戰電影系列過
去28年來，帶動電影科技不斷提升，進而促使電腦動畫的的誕生。如今
好萊塢動畫電影大行其道，也讓觀眾享受不同的觀影樂趣。星際大戰三部
曲在坎城首映造成影迷瘋狂，導演盧卡斯與片中演員成為媒體追逐焦點，
也讓全球再度掀起星際大戰熱潮。事實上知名電腦公司惠普一直是電影科
技的幕後功臣，也是這次坎城影展的贊助廠商，先前與好萊塢的夢工廠合
作，完成了超級賣座的動畫電影史瑞克第二集。惠普全球事業研發部副總
裁薇琪夢工廠動畫部歐洲代表雪莉不僅贊助坎城影展，惠普科技目前也正
在協助12個新銳動畫團體拍攝動畫短片，隨著技術不斷提升動畫影像也
越來越逼真，而製作時間則因為科技的提升而大幅縮短。動畫團體史都華
這項贊助計畫證明了，當小型製作公司一旦取得過去只有好萊塢才能取得
的電腦科技，整個電影產業結構也將出現空前的變化。大導演盧卡斯所執
導的星際大戰三部曲，西斯大帝的復仇，日前在法國坎城影展首映，再度
造成轟動。星際大戰電影系列過去28年來，帶動電影科技不斷提升，進
而促使電腦動畫的的誕生。如今好萊塢動畫電影大行其道，也讓觀眾享受
不同的觀影樂趣。星際大戰三部曲在坎城首映造成影迷瘋狂，導演盧卡斯
與片中演員成為媒體追逐焦點，也讓全球再度掀起星際大戰熱潮。事實上
知名電腦公司惠普一直是電影科技的幕後功臣，也是這次坎城影展的贊助
廠商，先前與好萊塢的夢工廠合作，完成了超級賣座的動畫電影史瑞克第
二集。惠普全球事業研發部副總裁薇琪夢工廠動畫部歐洲代表雪莉不僅贊
助坎城影展，惠普科技目前也正在協助12個新銳動畫團體拍攝動畫短片
，隨著技術不斷提升動畫影像也越來越逼真，而製作時間則因為科技的提
升而大幅縮短。動畫團體史都華這項贊助計畫證明了，當小型製作公司一
旦取得過去只有好萊塢才能取得的電腦科技，整個電影產業結構也將出現
空前的變化。大導演盧卡斯所執導的星際大戰三部曲，西斯大帝的復仇，
日前在法國坎城影展首映，再度造成轟動。星際大戰電影系列過去28年
來，帶動電影科技不斷提升，進而促使電腦動畫的的誕生。如今好萊塢動
畫電影大行其道，也讓觀眾享受不同的觀影樂趣。星際大戰三部曲在坎城
首映造成影迷瘋狂，導演盧卡斯與片中演員成為媒體追逐焦點，也讓全球
再度掀起星際大戰熱潮。事實上知名電腦公司惠普一直是電影科技的幕後
功臣，也是這次坎城影展的贊助廠商，先前與好萊塢的夢工廠合作，完成
了超級賣座的動畫電影史瑞克第二集。惠普全球事業研發部副總裁薇琪夢
工廠動畫部歐洲代表雪莉不僅贊助坎城影展，惠普科技目前也正在協助1
2個新銳動畫團體拍攝動畫短片，隨著技術不斷提升動畫影像也越來越逼
真，而製作時間則因為科技的提升而大幅縮短。動畫團體史都華這項贊助
計畫證明了，當小型製作公司一旦取得過去只有好萊塢才能取得的電腦科
技，整個電影產業結構也將出現空前的變化。大導演盧卡斯所執導的星際
大戰三部曲，西斯大帝的復仇，日前在法國坎城影展首映，再度造成轟動
。星際大戰電影系列過去28年來，帶動電影科技不斷提升，進而促使電
腦動畫的的誕生。如今好萊塢動畫電影大行其道，也讓觀眾享受不同的觀
影樂趣。星際大戰三部曲在坎城首映造成影迷瘋狂，導演盧卡斯與片中演
員成為媒體追逐焦點，也讓全球再度掀起星際大戰熱潮。事實上知名電腦
公司惠普一直是電影科技的幕後功臣，也是這次坎城影展的贊助廠商，先
前與好萊塢的夢工廠合作，完成了超級賣座的動畫電影史瑞克第二集。惠
普全球事業研發部副總裁薇琪夢工廠動畫部歐洲代表雪莉不僅贊助坎城影
展，惠普科技目前也正在協助12個新銳動畫團體拍攝動畫短片，隨著技
術不斷提升動畫影像也越來越逼真，而製作時間則因為科技的提升而大幅
縮短。動畫團體史都華這項贊助計畫證明了，當小型製作公司一旦取得過
去只有好萊塢才能取得的電腦科技，整個電影產業結構也將出現空前的變
化。
