97年4月，執行公共工程的包商，全面停工一天，抗議物價、材料漲，
政府補貼不夠；相關單位立即修法，6月初核定頒行施工中工程營建物價
總漲幅超過2.5%部份，可以辦理補貼，但顯然營建業還不滿意，今天
刊登了半版廣告表達抗議。工程會表示，比較去年一月，97年6月營建
物價總指數上漲了27.7%，廠商僅須負擔其中的2.5%，其餘由政
府負擔，已經對營建業很照顧。工程會強調，97年度一億元以上的公共
工程計劃，截至97年6月底執行率達93.29%，是民國90年以來
的最高，並沒有營建公會指出全面停擺的情形；考量政府財力，也要避免
新招標工程採購因物價上漲而流標，工程會說現在要做的就是和營建業溝
通再溝通。記者王琪如陳保羅台北報導97年4月，執行公共工程的包商
，全面停工一天，抗議物價、材料漲，政府補貼不夠；相關單位立即修法
，6月初核定頒行施工中工程營建物價總漲幅超過2.5%部份，可以辦
理補貼，但顯然營建業還不滿意，今天刊登了半版廣告表達抗議。工程會
表示，比較去年一月，97年6月營建物價總指數上漲了27.7%，廠
商僅須負擔其中的2.5%，其餘由政府負擔，已經對營建業很照顧。工
程會強調，97年度一億元以上的公共工程計劃，截至97年6月底執行
率達93.29%，是民國90年以來的最高，並沒有營建公會指出全面
停擺的情形；考量政府財力，也要避免新招標工程採購因物價上漲而流標
，工程會說現在要做的就是和營建業溝通再溝通。記者王琪如陳保羅台北
報導97年4月，執行公共工程的包商，全面停工一天，抗議物價、材料
漲，政府補貼不夠；相關單位立即修法，6月初核定頒行施工中工程營建
物價總漲幅超過2.5%部份，可以辦理補貼，但顯然營建業還不滿意，
今天刊登了半版廣告表達抗議。工程會表示，比較去年一月，97年6月
營建物價總指數上漲了27.7%，廠商僅須負擔其中的2.5%，其餘
由政府負擔，已經對營建業很照顧。工程會強調，97年度一億元以上的
公共工程計劃，截至97年6月底執行率達93.29%，是民國90年
以來的最高，並沒有營建公會指出全面停擺的情形；考量政府財力，也要
避免新招標工程採購因物價上漲而流標，工程會說現在要做的就是和營建
業溝通再溝通。記者王琪如陳保羅台北報導97年4月，執行公共工程的
包商，全面停工一天，抗議物價、材料漲，政府補貼不夠；相關單位立即
修法，6月初核定頒行施工中工程營建物價總漲幅超過2.5%部份，可
以辦理補貼，但顯然營建業還不滿意，今天刊登了半版廣告表達抗議。工
程會表示，比較去年一月，97年6月營建物價總指數上漲了27.7%
，廠商僅須負擔其中的2.5%，其餘由政府負擔，已經對營建業很照顧
。工程會強調，97年度一億元以上的公共工程計劃，截至97年6月底
執行率達93.29%，是民國90年以來的最高，並沒有營建公會指出
全面停擺的情形；考量政府財力，也要避免新招標工程採購因物價上漲而
流標，工程會說現在要做的就是和營建業溝通再溝通。記者王琪如陳保羅
台北報導
