十歲大的小女孩艾比，和她的母親丹妮，是嚴重家庭暴力的受害者，丹妮
的前男友，過去經常威脅要把丹妮殺死，艾比為了保護母親，晚上一定要
跟媽媽一起睡才能安心。英國的婦幼慈善團體"避難所"，最近推出一項
女性自覺活動，要教導大家如何分辨枕邊人是否出現暴力傾向。如果好好
先生突然變得喜怒無常，心胸狹窄，可能就是危險的第一徵兆。丹妮和艾
比母女，三年前脫離了暴力男友的魔掌，但直到現在都不敢拆掉鐵窗，家
裡也保留著一條緊急求救電話線，這種殘留的陰影，恐怕很長一段時間，
都揮之不去。十歲大的小女孩艾比，和她的母親丹妮，是嚴重家庭暴力的
受害者，丹妮的前男友，過去經常威脅要把丹妮殺死，艾比為了保護母親
，晚上一定要跟媽媽一起睡才能安心。英國的婦幼慈善團體"避難所"，
最近推出一項女性自覺活動，要教導大家如何分辨枕邊人是否出現暴力傾
向。如果好好先生突然變得喜怒無常，心胸狹窄，可能就是危險的第一徵
兆。丹妮和艾比母女，三年前脫離了暴力男友的魔掌，但直到現在都不敢
拆掉鐵窗，家裡也保留著一條緊急求救電話線，這種殘留的陰影，恐怕很
長一段時間，都揮之不去。十歲大的小女孩艾比，和她的母親丹妮，是嚴
重家庭暴力的受害者，丹妮的前男友，過去經常威脅要把丹妮殺死，艾比
為了保護母親，晚上一定要跟媽媽一起睡才能安心。英國的婦幼慈善團體
"避難所"，最近推出一項女性自覺活動，要教導大家如何分辨枕邊人是
否出現暴力傾向。如果好好先生突然變得喜怒無常，心胸狹窄，可能就是
危險的第一徵兆。丹妮和艾比母女，三年前脫離了暴力男友的魔掌，但直
到現在都不敢拆掉鐵窗，家裡也保留著一條緊急求救電話線，這種殘留的
陰影，恐怕很長一段時間，都揮之不去。十歲大的小女孩艾比，和她的母
親丹妮，是嚴重家庭暴力的受害者，丹妮的前男友，過去經常威脅要把丹
妮殺死，艾比為了保護母親，晚上一定要跟媽媽一起睡才能安心。英國的
婦幼慈善團體"避難所"，最近推出一項女性自覺活動，要教導大家如何
分辨枕邊人是否出現暴力傾向。如果好好先生突然變得喜怒無常，心胸狹
窄，可能就是危險的第一徵兆。丹妮和艾比母女，三年前脫離了暴力男友
的魔掌，但直到現在都不敢拆掉鐵窗，家裡也保留著一條緊急求救電話線
，這種殘留的陰影，恐怕很長一段時間，都揮之不去。
