伊拉克武器清單報告雖然已經在八號晚間如期送交聯合國，不過美國備戰
的準備卻仍然沒有軟化的跡象，最近美軍在波灣地區的軍演行動，就顯得
相當頻繁．另外，伊拉克反對派大結盟，這個週末，他們也將於倫敦集會
，商討推翻海珊事宜。瞄準目標，扣下板機，這是美軍士兵正在進行實彈
射擊訓練的情況。七號起，美軍在科威特西北方，距離伊拉克邊境只有五
公里的一處沙漠，進行演習，這次演習中，坦克，悍馬車，以及掃雷專用
的裝甲車，全都派上用場。而美軍在波灣地區的軍事演習還不止於此，顯
得相當頻繁，九號在阿拉伯灣的卡達，也進行了一項代號為內部觀察的指
揮作戰演練。其實，除了可能面臨來自美國的武力威脅外，海珊還必須面
對內部反對勢力的挑戰，這個週末，三百多位來自伊拉克五十七個反對派
政治團體代表，就將於倫敦集會，目的在於尋求合作，並商討推翻海珊事
宜。(伊拉克反對派領袖阿魯珊尼:對伊拉克人民來說重點不在於武檢人
員和毀滅性武器而是有關於自由和我們的基本人權以及尊嚴)然而就在美
國極備戰的同時，美國國內，卻出現了反戰聲浪，十號，一群反戰人士，
來到了華府美軍人才招募辦公室外，抗議美軍對伊拉克可能的軍事行動，
幾名情緒激動的示威者甚至試圖闖入辦公室，不過最後，還是被警衛給攔
了下來。公視新聞吳銘彥編譯伊拉克武器清單報告雖然已經在八號晚間如
期送交聯合國，不過美國備戰的準備卻仍然沒有軟化的跡象，最近美軍在
波灣地區的軍演行動，就顯得相當頻繁．另外，伊拉克反對派大結盟，這
個週末，他們也將於倫敦集會，商討推翻海珊事宜。瞄準目標，扣下板機
，這是美軍士兵正在進行實彈射擊訓練的情況。七號起，美軍在科威特西
北方，距離伊拉克邊境只有五公里的一處沙漠，進行演習，這次演習中，
坦克，悍馬車，以及掃雷專用的裝甲車，全都派上用場。而美軍在波灣地
區的軍事演習還不止於此，顯得相當頻繁，九號在阿拉伯灣的卡達，也進
行了一項代號為內部觀察的指揮作戰演練。其實，除了可能面臨來自美國
的武力威脅外，海珊還必須面對內部反對勢力的挑戰，這個週末，三百多
位來自伊拉克五十七個反對派政治團體代表，就將於倫敦集會，目的在於
尋求合作，並商討推翻海珊事宜。(伊拉克反對派領袖阿魯珊尼:對伊拉
克人民來說重點不在於武檢人員和毀滅性武器而是有關於自由和我們的基
本人權以及尊嚴)然而就在美國極備戰的同時，美國國內，卻出現了反戰
聲浪，十號，一群反戰人士，來到了華府美軍人才招募辦公室外，抗議美
軍對伊拉克可能的軍事行動，幾名情緒激動的示威者甚至試圖闖入辦公室
，不過最後，還是被警衛給攔了下來。公視新聞吳銘彥編譯伊拉克武器清
單報告雖然已經在八號晚間如期送交聯合國，不過美國備戰的準備卻仍然
沒有軟化的跡象，最近美軍在波灣地區的軍演行動，就顯得相當頻繁．另
外，伊拉克反對派大結盟，這個週末，他們也將於倫敦集會，商討推翻海
珊事宜。瞄準目標，扣下板機，這是美軍士兵正在進行實彈射擊訓練的情
況。七號起，美軍在科威特西北方，距離伊拉克邊境只有五公里的一處沙
漠，進行演習，這次演習中，坦克，悍馬車，以及掃雷專用的裝甲車，全
都派上用場。而美軍在波灣地區的軍事演習還不止於此，顯得相當頻繁，
九號在阿拉伯灣的卡達，也進行了一項代號為內部觀察的指揮作戰演練。
其實，除了可能面臨來自美國的武力威脅外，海珊還必須面對內部反對勢
力的挑戰，這個週末，三百多位來自伊拉克五十七個反對派政治團體代表
，就將於倫敦集會，目的在於尋求合作，並商討推翻海珊事宜。(伊拉克
反對派領袖阿魯珊尼:對伊拉克人民來說重點不在於武檢人員和毀滅性武
器而是有關於自由和我們的基本人權以及尊嚴)然而就在美國極備戰的同
時，美國國內，卻出現了反戰聲浪，十號，一群反戰人士，來到了華府美
軍人才招募辦公室外，抗議美軍對伊拉克可能的軍事行動，幾名情緒激動
的示威者甚至試圖闖入辦公室，不過最後，還是被警衛給攔了下來。公視
新聞吳銘彥編譯伊拉克武器清單報告雖然已經在八號晚間如期送交聯合國
，不過美國備戰的準備卻仍然沒有軟化的跡象，最近美軍在波灣地區的軍
演行動，就顯得相當頻繁．另外，伊拉克反對派大結盟，這個週末，他們
也將於倫敦集會，商討推翻海珊事宜。瞄準目標，扣下板機，這是美軍士
兵正在進行實彈射擊訓練的情況。七號起，美軍在科威特西北方，距離伊
拉克邊境只有五公里的一處沙漠，進行演習，這次演習中，坦克，悍馬車
，以及掃雷專用的裝甲車，全都派上用場。而美軍在波灣地區的軍事演習
還不止於此，顯得相當頻繁，九號在阿拉伯灣的卡達，也進行了一項代號
為內部觀察的指揮作戰演練。其實，除了可能面臨來自美國的武力威脅外
，海珊還必須面對內部反對勢力的挑戰，這個週末，三百多位來自伊拉克
五十七個反對派政治團體代表，就將於倫敦集會，目的在於尋求合作，並
商討推翻海珊事宜。(伊拉克反對派領袖阿魯珊尼:對伊拉克人民來說重
點不在於武檢人員和毀滅性武器而是有關於自由和我們的基本人權以及尊
嚴)然而就在美國極備戰的同時，美國國內，卻出現了反戰聲浪，十號，
一群反戰人士，來到了華府美軍人才招募辦公室外，抗議美軍對伊拉克可
能的軍事行動，幾名情緒激動的示威者甚至試圖闖入辦公室，不過最後，
還是被警衛給攔了下來。公視新聞吳銘彥編譯伊拉克武器清單報告雖然已
經在八號晚間如期送交聯合國，不過美國備戰的準備卻仍然沒有軟化的跡
象，最近美軍在波灣地區的軍演行動，就顯得相當頻繁．另外，伊拉克反
對派大結盟，這個週末，他們也將於倫敦集會，商討推翻海珊事宜。瞄準
目標，扣下板機，這是美軍士兵正在進行實彈射擊訓練的情況。七號起，
美軍在科威特西北方，距離伊拉克邊境只有五公里的一處沙漠，進行演習
，這次演習中，坦克，悍馬車，以及掃雷專用的裝甲車，全都派上用場。
而美軍在波灣地區的軍事演習還不止於此，顯得相當頻繁，九號在阿拉伯
灣的卡達，也進行了一項代號為內部觀察的指揮作戰演練。其實，除了可
能面臨來自美國的武力威脅外，海珊還必須面對內部反對勢力的挑戰，這
個週末，三百多位來自伊拉克五十七個反對派政治團體代表，就將於倫敦
集會，目的在於尋求合作，並商討推翻海珊事宜。(伊拉克反對派領袖阿
魯珊尼:對伊拉克人民來說重點不在於武檢人員和毀滅性武器而是有關於
自由和我們的基本人權以及尊嚴)然而就在美國極備戰的同時，美國國內
，卻出現了反戰聲浪，十號，一群反戰人士，來到了華府美軍人才招募辦
公室外，抗議美軍對伊拉克可能的軍事行動，幾名情緒激動的示威者甚至
試圖闖入辦公室，不過最後，還是被警衛給攔了下來。公視新聞吳銘彥編
譯伊拉克武器清單報告雖然已經在八號晚間如期送交聯合國，不過美國備
戰的準備卻仍然沒有軟化的跡象，最近美軍在波灣地區的軍演行動，就顯
得相當頻繁．另外，伊拉克反對派大結盟，這個週末，他們也將於倫敦集
會，商討推翻海珊事宜。瞄準目標，扣下板機，這是美軍士兵正在進行實
彈射擊訓練的情況。七號起，美軍在科威特西北方，距離伊拉克邊境只有
五公里的一處沙漠，進行演習，這次演習中，坦克，悍馬車，以及掃雷專
用的裝甲車，全都派上用場。而美軍在波灣地區的軍事演習還不止於此，
顯得相當頻繁，九號在阿拉伯灣的卡達，也進行了一項代號為內部觀察的
指揮作戰演練。其實，除了可能面臨來自美國的武力威脅外，海珊還必須
面對內部反對勢力的挑戰，這個週末，三百多位來自伊拉克五十七個反對
派政治團體代表，就將於倫敦集會，目的在於尋求合作，並商討推翻海珊
事宜。(伊拉克反對派領袖阿魯珊尼:對伊拉克人民來說重點不在於武檢
人員和毀滅性武器而是有關於自由和我們的基本人權以及尊嚴)然而就在
美國極備戰的同時，美國國內，卻出現了反戰聲浪，十號，一群反戰人士
，來到了華府美軍人才招募辦公室外，抗議美軍對伊拉克可能的軍事行動
，幾名情緒激動的示威者甚至試圖闖入辦公室，不過最後，還是被警衛給
攔了下來。公視新聞吳銘彥編譯伊拉克武器清單報告雖然已經在八號晚間
如期送交聯合國，不過美國備戰的準備卻仍然沒有軟化的跡象，最近美軍
在波灣地區的軍演行動，就顯得相當頻繁．另外，伊拉克反對派大結盟，
這個週末，他們也將於倫敦集會，商討推翻海珊事宜。瞄準目標，扣下板
機，這是美軍士兵正在進行實彈射擊訓練的情況。七號起，美軍在科威特
西北方，距離伊拉克邊境只有五公里的一處沙漠，進行演習，這次演習中
，坦克，悍馬車，以及掃雷專用的裝甲車，全都派上用場。而美軍在波灣
地區的軍事演習還不止於此，顯得相當頻繁，九號在阿拉伯灣的卡達，也
進行了一項代號為內部觀察的指揮作戰演練。其實，除了可能面臨來自美
國的武力威脅外，海珊還必須面對內部反對勢力的挑戰，這個週末，三百
多位來自伊拉克五十七個反對派政治團體代表，就將於倫敦集會，目的在
於尋求合作，並商討推翻海珊事宜。(伊拉克反對派領袖阿魯珊尼:對伊
拉克人民來說重點不在於武檢人員和毀滅性武器而是有關於自由和我們的
基本人權以及尊嚴)然而就在美國極備戰的同時，美國國內，卻出現了反
戰聲浪，十號，一群反戰人士，來到了華府美軍人才招募辦公室外，抗議
美軍對伊拉克可能的軍事行動，幾名情緒激動的示威者甚至試圖闖入辦公
室，不過最後，還是被警衛給攔了下來。公視新聞吳銘彥編譯
