南北韓副部長級會談，19號在北韓開城落幕，但是在北韓核武問題上並
沒有獲得結論，美國政府對這樣的結果感到失望．不過，美國方面也證實
，美國官員上個星期曾經跟北韓官員會面，讓北韓了解白宮的立場。美國
國務院證實，美國和北韓的代表上個星期五曾經在紐約會面，美方希望藉
此傳達美國的想法和立場，也希望北韓能夠重回六邊會談。美國國務院發
言人包潤石為了讓北韓重回六邊會談，美國用盡各種方法，布希也公開承
認北韓的主權。不過似乎都沒有成效。美國現在希望中國能對北韓施壓，
來停止北韓的核武計畫。另一方面，南北韓之間10個月以來的首次面對
面會談，也在昨天落幕。雙方決定下個月在南韓首都首爾舉行內閣首長級
的會談。而南韓也表示將會提供20萬噸的肥料給北韓。南韓統一部次官
李鳳朝事實上，這次在開城的會談雙方都希望，能夠在北韓核武問題以及
重返六邊會談的議題上有所進展，不過北韓方面拒絕任何公開的承諾，只
在會談的書面結論中表示，願意促進朝鮮半島的和平。但分析家相信，在
六月底將進行的兩韓部長級會議，一定會就這個問題再做討論。南北韓副
部長級會談，19號在北韓開城落幕，但是在北韓核武問題上並沒有獲得
結論，美國政府對這樣的結果感到失望．不過，美國方面也證實，美國官
員上個星期曾經跟北韓官員會面，讓北韓了解白宮的立場。美國國務院證
實，美國和北韓的代表上個星期五曾經在紐約會面，美方希望藉此傳達美
國的想法和立場，也希望北韓能夠重回六邊會談。美國國務院發言人包潤
石為了讓北韓重回六邊會談，美國用盡各種方法，布希也公開承認北韓的
主權。不過似乎都沒有成效。美國現在希望中國能對北韓施壓，來停止北
韓的核武計畫。另一方面，南北韓之間10個月以來的首次面對面會談，
也在昨天落幕。雙方決定下個月在南韓首都首爾舉行內閣首長級的會談。
而南韓也表示將會提供20萬噸的肥料給北韓。南韓統一部次官李鳳朝事
實上，這次在開城的會談雙方都希望，能夠在北韓核武問題以及重返六邊
會談的議題上有所進展，不過北韓方面拒絕任何公開的承諾，只在會談的
書面結論中表示，願意促進朝鮮半島的和平。但分析家相信，在六月底將
進行的兩韓部長級會議，一定會就這個問題再做討論。南北韓副部長級會
談，19號在北韓開城落幕，但是在北韓核武問題上並沒有獲得結論，美
國政府對這樣的結果感到失望．不過，美國方面也證實，美國官員上個星
期曾經跟北韓官員會面，讓北韓了解白宮的立場。美國國務院證實，美國
和北韓的代表上個星期五曾經在紐約會面，美方希望藉此傳達美國的想法
和立場，也希望北韓能夠重回六邊會談。美國國務院發言人包潤石為了讓
北韓重回六邊會談，美國用盡各種方法，布希也公開承認北韓的主權。不
過似乎都沒有成效。美國現在希望中國能對北韓施壓，來停止北韓的核武
計畫。另一方面，南北韓之間10個月以來的首次面對面會談，也在昨天
落幕。雙方決定下個月在南韓首都首爾舉行內閣首長級的會談。而南韓也
表示將會提供20萬噸的肥料給北韓。南韓統一部次官李鳳朝事實上，這
次在開城的會談雙方都希望，能夠在北韓核武問題以及重返六邊會談的議
題上有所進展，不過北韓方面拒絕任何公開的承諾，只在會談的書面結論
中表示，願意促進朝鮮半島的和平。但分析家相信，在六月底將進行的兩
韓部長級會議，一定會就這個問題再做討論。南北韓副部長級會談，19
號在北韓開城落幕，但是在北韓核武問題上並沒有獲得結論，美國政府對
這樣的結果感到失望．不過，美國方面也證實，美國官員上個星期曾經跟
北韓官員會面，讓北韓了解白宮的立場。美國國務院證實，美國和北韓的
代表上個星期五曾經在紐約會面，美方希望藉此傳達美國的想法和立場，
也希望北韓能夠重回六邊會談。美國國務院發言人包潤石為了讓北韓重回
六邊會談，美國用盡各種方法，布希也公開承認北韓的主權。不過似乎都
沒有成效。美國現在希望中國能對北韓施壓，來停止北韓的核武計畫。另
一方面，南北韓之間10個月以來的首次面對面會談，也在昨天落幕。雙
方決定下個月在南韓首都首爾舉行內閣首長級的會談。而南韓也表示將會
提供20萬噸的肥料給北韓。南韓統一部次官李鳳朝事實上，這次在開城
的會談雙方都希望，能夠在北韓核武問題以及重返六邊會談的議題上有所
進展，不過北韓方面拒絕任何公開的承諾，只在會談的書面結論中表示，
願意促進朝鮮半島的和平。但分析家相信，在六月底將進行的兩韓部長級
會議，一定會就這個問題再做討論。南北韓副部長級會談，19號在北韓
開城落幕，但是在北韓核武問題上並沒有獲得結論，美國政府對這樣的結
果感到失望．不過，美國方面也證實，美國官員上個星期曾經跟北韓官員
會面，讓北韓了解白宮的立場。美國國務院證實，美國和北韓的代表上個
星期五曾經在紐約會面，美方希望藉此傳達美國的想法和立場，也希望北
韓能夠重回六邊會談。美國國務院發言人包潤石為了讓北韓重回六邊會談
，美國用盡各種方法，布希也公開承認北韓的主權。不過似乎都沒有成效
。美國現在希望中國能對北韓施壓，來停止北韓的核武計畫。另一方面，
南北韓之間10個月以來的首次面對面會談，也在昨天落幕。雙方決定下
個月在南韓首都首爾舉行內閣首長級的會談。而南韓也表示將會提供20
萬噸的肥料給北韓。南韓統一部次官李鳳朝事實上，這次在開城的會談雙
方都希望，能夠在北韓核武問題以及重返六邊會談的議題上有所進展，不
過北韓方面拒絕任何公開的承諾，只在會談的書面結論中表示，願意促進
朝鮮半島的和平。但分析家相信，在六月底將進行的兩韓部長級會議，一
定會就這個問題再做討論。南北韓副部長級會談，19號在北韓開城落幕
，但是在北韓核武問題上並沒有獲得結論，美國政府對這樣的結果感到失
望．不過，美國方面也證實，美國官員上個星期曾經跟北韓官員會面，讓
北韓了解白宮的立場。美國國務院證實，美國和北韓的代表上個星期五曾
經在紐約會面，美方希望藉此傳達美國的想法和立場，也希望北韓能夠重
回六邊會談。美國國務院發言人包潤石為了讓北韓重回六邊會談，美國用
盡各種方法，布希也公開承認北韓的主權。不過似乎都沒有成效。美國現
在希望中國能對北韓施壓，來停止北韓的核武計畫。另一方面，南北韓之
間10個月以來的首次面對面會談，也在昨天落幕。雙方決定下個月在南
韓首都首爾舉行內閣首長級的會談。而南韓也表示將會提供20萬噸的肥
料給北韓。南韓統一部次官李鳳朝事實上，這次在開城的會談雙方都希望
，能夠在北韓核武問題以及重返六邊會談的議題上有所進展，不過北韓方
面拒絕任何公開的承諾，只在會談的書面結論中表示，願意促進朝鮮半島
的和平。但分析家相信，在六月底將進行的兩韓部長級會議，一定會就這
個問題再做討論。南北韓副部長級會談，19號在北韓開城落幕，但是在
北韓核武問題上並沒有獲得結論，美國政府對這樣的結果感到失望．不過
，美國方面也證實，美國官員上個星期曾經跟北韓官員會面，讓北韓了解
白宮的立場。美國國務院證實，美國和北韓的代表上個星期五曾經在紐約
會面，美方希望藉此傳達美國的想法和立場，也希望北韓能夠重回六邊會
談。美國國務院發言人包潤石為了讓北韓重回六邊會談，美國用盡各種方
法，布希也公開承認北韓的主權。不過似乎都沒有成效。美國現在希望中
國能對北韓施壓，來停止北韓的核武計畫。另一方面，南北韓之間10個
月以來的首次面對面會談，也在昨天落幕。雙方決定下個月在南韓首都首
爾舉行內閣首長級的會談。而南韓也表示將會提供20萬噸的肥料給北韓
。南韓統一部次官李鳳朝事實上，這次在開城的會談雙方都希望，能夠在
北韓核武問題以及重返六邊會談的議題上有所進展，不過北韓方面拒絕任
何公開的承諾，只在會談的書面結論中表示，願意促進朝鮮半島的和平。
但分析家相信，在六月底將進行的兩韓部長級會議，一定會就這個問題再
做討論。南北韓副部長級會談，19號在北韓開城落幕，但是在北韓核武
問題上並沒有獲得結論，美國政府對這樣的結果感到失望．不過，美國方
面也證實，美國官員上個星期曾經跟北韓官員會面，讓北韓了解白宮的立
場。美國國務院證實，美國和北韓的代表上個星期五曾經在紐約會面，美
方希望藉此傳達美國的想法和立場，也希望北韓能夠重回六邊會談。美國
國務院發言人包潤石為了讓北韓重回六邊會談，美國用盡各種方法，布希
也公開承認北韓的主權。不過似乎都沒有成效。美國現在希望中國能對北
韓施壓，來停止北韓的核武計畫。另一方面，南北韓之間10個月以來的
首次面對面會談，也在昨天落幕。雙方決定下個月在南韓首都首爾舉行內
閣首長級的會談。而南韓也表示將會提供20萬噸的肥料給北韓。南韓統
一部次官李鳳朝事實上，這次在開城的會談雙方都希望，能夠在北韓核武
問題以及重返六邊會談的議題上有所進展，不過北韓方面拒絕任何公開的
承諾，只在會談的書面結論中表示，願意促進朝鮮半島的和平。但分析家
相信，在六月底將進行的兩韓部長級會議，一定會就這個問題再做討論。
南北韓副部長級會談，19號在北韓開城落幕，但是在北韓核武問題上並
沒有獲得結論，美國政府對這樣的結果感到失望．不過，美國方面也證實
，美國官員上個星期曾經跟北韓官員會面，讓北韓了解白宮的立場。美國
國務院證實，美國和北韓的代表上個星期五曾經在紐約會面，美方希望藉
此傳達美國的想法和立場，也希望北韓能夠重回六邊會談。美國國務院發
言人包潤石為了讓北韓重回六邊會談，美國用盡各種方法，布希也公開承
認北韓的主權。不過似乎都沒有成效。美國現在希望中國能對北韓施壓，
來停止北韓的核武計畫。另一方面，南北韓之間10個月以來的首次面對
面會談，也在昨天落幕。雙方決定下個月在南韓首都首爾舉行內閣首長級
的會談。而南韓也表示將會提供20萬噸的肥料給北韓。南韓統一部次官
李鳳朝事實上，這次在開城的會談雙方都希望，能夠在北韓核武問題以及
重返六邊會談的議題上有所進展，不過北韓方面拒絕任何公開的承諾，只
在會談的書面結論中表示，願意促進朝鮮半島的和平。但分析家相信，在
六月底將進行的兩韓部長級會議，一定會就這個問題再做討論。南北韓副
部長級會談，19號在北韓開城落幕，但是在北韓核武問題上並沒有獲得
結論，美國政府對這樣的結果感到失望．不過，美國方面也證實，美國官
員上個星期曾經跟北韓官員會面，讓北韓了解白宮的立場。美國國務院證
實，美國和北韓的代表上個星期五曾經在紐約會面，美方希望藉此傳達美
國的想法和立場，也希望北韓能夠重回六邊會談。美國國務院發言人包潤
石為了讓北韓重回六邊會談，美國用盡各種方法，布希也公開承認北韓的
主權。不過似乎都沒有成效。美國現在希望中國能對北韓施壓，來停止北
韓的核武計畫。另一方面，南北韓之間10個月以來的首次面對面會談，
也在昨天落幕。雙方決定下個月在南韓首都首爾舉行內閣首長級的會談。
而南韓也表示將會提供20萬噸的肥料給北韓。南韓統一部次官李鳳朝事
實上，這次在開城的會談雙方都希望，能夠在北韓核武問題以及重返六邊
會談的議題上有所進展，不過北韓方面拒絕任何公開的承諾，只在會談的
書面結論中表示，願意促進朝鮮半島的和平。但分析家相信，在六月底將
進行的兩韓部長級會議，一定會就這個問題再做討論。
