談戀愛的時候甜蜜蜜，但如果在愛情裡面遇到暴力對待就很痛苦了。根據
婦女團體，在網路上所作的萬人調查，發現有四成四的人，都有遇過感情
的暴力，大部分的人，第一個反應都是想要改變對方，第二才會想分手，
另外也有人選擇逃避、不理它、冷處理。不管選什麼方法，讓婦女團體最
擔心的是，向第三人找幫助的比例卻很低。婦女團體也提醒，愛情暴力，
不一定是身體上的傷害，有的是精神上的控制、威脅或者是汙辱，資深的
藝人陳淑芳就有一段這樣的過去，想就讓他流眼淚。隱忍很多年，才勇敢
站出來，結束這段婚姻，專家也表示，感情中，對方如果出現不尊重、開
始挑剔、愛把小事放大，就要小心，這可能是出現初次暴力的前兆，就要
格外小心。談戀愛的時候甜蜜蜜，但如果在愛情裡面遇到暴力對待就很痛
苦了。根據婦女團體，在網路上所作的萬人調查，發現有四成四的人，都
有遇過感情的暴力，大部分的人，第一個反應都是想要改變對方，第二才
會想分手，另外也有人選擇逃避、不理它、冷處理。不管選什麼方法，讓
婦女團體最擔心的是，向第三人找幫助的比例卻很低。婦女團體也提醒，
愛情暴力，不一定是身體上的傷害，有的是精神上的控制、威脅或者是汙
辱，資深的藝人陳淑芳就有一段這樣的過去，想就讓他流眼淚。隱忍很多
年，才勇敢站出來，結束這段婚姻，專家也表示，感情中，對方如果出現
不尊重、開始挑剔、愛把小事放大，就要小心，這可能是出現初次暴力的
前兆，就要格外小心。談戀愛的時候甜蜜蜜，但如果在愛情裡面遇到暴力
對待就很痛苦了。根據婦女團體，在網路上所作的萬人調查，發現有四成
四的人，都有遇過感情的暴力，大部分的人，第一個反應都是想要改變對
方，第二才會想分手，另外也有人選擇逃避、不理它、冷處理。不管選什
麼方法，讓婦女團體最擔心的是，向第三人找幫助的比例卻很低。婦女團
體也提醒，愛情暴力，不一定是身體上的傷害，有的是精神上的控制、威
脅或者是汙辱，資深的藝人陳淑芳就有一段這樣的過去，想就讓他流眼淚
。隱忍很多年，才勇敢站出來，結束這段婚姻，專家也表示，感情中，對
方如果出現不尊重、開始挑剔、愛把小事放大，就要小心，這可能是出現
初次暴力的前兆，就要格外小心。談戀愛的時候甜蜜蜜，但如果在愛情裡
面遇到暴力對待就很痛苦了。根據婦女團體，在網路上所作的萬人調查，
發現有四成四的人，都有遇過感情的暴力，大部分的人，第一個反應都是
想要改變對方，第二才會想分手，另外也有人選擇逃避、不理它、冷處理
。不管選什麼方法，讓婦女團體最擔心的是，向第三人找幫助的比例卻很
低。婦女團體也提醒，愛情暴力，不一定是身體上的傷害，有的是精神上
的控制、威脅或者是汙辱，資深的藝人陳淑芳就有一段這樣的過去，想就
讓他流眼淚。隱忍很多年，才勇敢站出來，結束這段婚姻，專家也表示，
感情中，對方如果出現不尊重、開始挑剔、愛把小事放大，就要小心，這
可能是出現初次暴力的前兆，就要格外小心。談戀愛的時候甜蜜蜜，但如
果在愛情裡面遇到暴力對待就很痛苦了。根據婦女團體，在網路上所作的
萬人調查，發現有四成四的人，都有遇過感情的暴力，大部分的人，第一
個反應都是想要改變對方，第二才會想分手，另外也有人選擇逃避、不理
它、冷處理。不管選什麼方法，讓婦女團體最擔心的是，向第三人找幫助
的比例卻很低。婦女團體也提醒，愛情暴力，不一定是身體上的傷害，有
的是精神上的控制、威脅或者是汙辱，資深的藝人陳淑芳就有一段這樣的
過去，想就讓他流眼淚。隱忍很多年，才勇敢站出來，結束這段婚姻，專
家也表示，感情中，對方如果出現不尊重、開始挑剔、愛把小事放大，就
要小心，這可能是出現初次暴力的前兆，就要格外小心。
