宜蘭警方抓到三名愛滋搶匪，連續行搶路人，三名歹徒都因為吸毒感染愛
滋，搶劫過程還抓傷民眾，引發恐慌！警方逮到了三名愛滋搶匪，警局內
立刻高度緊張，員警戴起了口罩，三名嫌犯看起來漫不在乎，平靜的宜蘭
，怎麼一個月內，會發生多起飛車搶案，原來都是他們幹的，三個人長期
吸毒，染有愛滋，為了買毒品，就下手行搶。監視器拍下他們搶劫後，騎
機車逃逸的畫面，只要搶到東西，就拿到當舖去典當。幸好警方逮到了人
，只是三名搶匪已經犯案十多起，搶劫過程，還數度抓傷了民眾，有沒有
可能感染愛滋，警方呼籲被搶受傷的民眾，最好到醫院檢查。宜蘭警方抓
到三名愛滋搶匪，連續行搶路人，三名歹徒都因為吸毒感染愛滋，搶劫過
程還抓傷民眾，引發恐慌！警方逮到了三名愛滋搶匪，警局內立刻高度緊
張，員警戴起了口罩，三名嫌犯看起來漫不在乎，平靜的宜蘭，怎麼一個
月內，會發生多起飛車搶案，原來都是他們幹的，三個人長期吸毒，染有
愛滋，為了買毒品，就下手行搶。監視器拍下他們搶劫後，騎機車逃逸的
畫面，只要搶到東西，就拿到當舖去典當。幸好警方逮到了人，只是三名
搶匪已經犯案十多起，搶劫過程，還數度抓傷了民眾，有沒有可能感染愛
滋，警方呼籲被搶受傷的民眾，最好到醫院檢查。宜蘭警方抓到三名愛滋
搶匪，連續行搶路人，三名歹徒都因為吸毒感染愛滋，搶劫過程還抓傷民
眾，引發恐慌！警方逮到了三名愛滋搶匪，警局內立刻高度緊張，員警戴
起了口罩，三名嫌犯看起來漫不在乎，平靜的宜蘭，怎麼一個月內，會發
生多起飛車搶案，原來都是他們幹的，三個人長期吸毒，染有愛滋，為了
買毒品，就下手行搶。監視器拍下他們搶劫後，騎機車逃逸的畫面，只要
搶到東西，就拿到當舖去典當。幸好警方逮到了人，只是三名搶匪已經犯
案十多起，搶劫過程，還數度抓傷了民眾，有沒有可能感染愛滋，警方呼
籲被搶受傷的民眾，最好到醫院檢查。
