危險路口就在這裡，從上往下看，只見機車騎士想往右的方向前進，偏偏
汽車卻想往左，兩個差點就撞上，這種驚險畫面，一下子就好起個，難怪
一天到晚發生車禍。複雜的交叉路口，機車騎士，要穿越，乾脆邊騎邊回
頭，嚇出冷汗，汽車怎麼會停在快車道，從路口前２００公尺沿途開就知
道，沒有告示牌寫著汽車轉往慢車道，甚至分隔島缺口太小，只有８公尺
寬，駕駛根本來不及反應。這條路剛好是通往二高和中港路的分叉路，因
為缺口小，快車道的車子來不及切換，汽車駕駛要上二高，只好從快車道
硬切，很容易就和往中棲路的機車相撞。民眾說一個月至少５起意外，看
得嚇出冷汗，但負責的公路總局台中工務段反映慢半拍，接了電話後只回
應會再勘查。危險路口就在這裡，從上往下看，只見機車騎士想往右的方
向前進，偏偏汽車卻想往左，兩個差點就撞上，這種驚險畫面，一下子就
好起個，難怪一天到晚發生車禍。複雜的交叉路口，機車騎士，要穿越，
乾脆邊騎邊回頭，嚇出冷汗，汽車怎麼會停在快車道，從路口前２００公
尺沿途開就知道，沒有告示牌寫著汽車轉往慢車道，甚至分隔島缺口太小
，只有８公尺寬，駕駛根本來不及反應。這條路剛好是通往二高和中港路
的分叉路，因為缺口小，快車道的車子來不及切換，汽車駕駛要上二高，
只好從快車道硬切，很容易就和往中棲路的機車相撞。民眾說一個月至少
５起意外，看得嚇出冷汗，但負責的公路總局台中工務段反映慢半拍，接
了電話後只回應會再勘查。危險路口就在這裡，從上往下看，只見機車騎
士想往右的方向前進，偏偏汽車卻想往左，兩個差點就撞上，這種驚險畫
面，一下子就好起個，難怪一天到晚發生車禍。複雜的交叉路口，機車騎
士，要穿越，乾脆邊騎邊回頭，嚇出冷汗，汽車怎麼會停在快車道，從路
口前２００公尺沿途開就知道，沒有告示牌寫著汽車轉往慢車道，甚至分
隔島缺口太小，只有８公尺寬，駕駛根本來不及反應。這條路剛好是通往
二高和中港路的分叉路，因為缺口小，快車道的車子來不及切換，汽車駕
駛要上二高，只好從快車道硬切，很容易就和往中棲路的機車相撞。民眾
說一個月至少５起意外，看得嚇出冷汗，但負責的公路總局台中工務段反
映慢半拍，接了電話後只回應會再勘查。危險路口就在這裡，從上往下看
，只見機車騎士想往右的方向前進，偏偏汽車卻想往左，兩個差點就撞上
，這種驚險畫面，一下子就好起個，難怪一天到晚發生車禍。複雜的交叉
路口，機車騎士，要穿越，乾脆邊騎邊回頭，嚇出冷汗，汽車怎麼會停在
快車道，從路口前２００公尺沿途開就知道，沒有告示牌寫著汽車轉往慢
車道，甚至分隔島缺口太小，只有８公尺寬，駕駛根本來不及反應。這條
路剛好是通往二高和中港路的分叉路，因為缺口小，快車道的車子來不及
切換，汽車駕駛要上二高，只好從快車道硬切，很容易就和往中棲路的機
車相撞。民眾說一個月至少５起意外，看得嚇出冷汗，但負責的公路總局
台中工務段反映慢半拍，接了電話後只回應會再勘查。
