水光四射，煙火飛舞，一道道煙火劃破了夜空，搭配雷射、音樂，還有水
幕電影，鋪陳出磅礡氣勢。情人節當然少不了應景煙火，這一朵朵像愛心
的花火，要有情人終成眷屬，鯉魚潭搭設全亞洲最大的水幕，七夕夜格外
浪漫。也有情侶選擇在七夕，重現牛郎織女鵲橋相會的情節，連老外都來
湊熱鬧。有的人喜歡自己甜蜜，澎湖情人沙灘，不少小情侶雙雙對對，兩
個人辦烤肉PARTY，而高雄這場演唱會，則是不少年輕小倆口一起聽
歌，最後還點燃這心型的熊熊愛火，七夕夜全台都籠罩濃濃愛意。記者綜
合報導水光四射，煙火飛舞，一道道煙火劃破了夜空，搭配雷射、音樂，
還有水幕電影，鋪陳出磅礡氣勢。情人節當然少不了應景煙火，這一朵朵
像愛心的花火，要有情人終成眷屬，鯉魚潭搭設全亞洲最大的水幕，七夕
夜格外浪漫。也有情侶選擇在七夕，重現牛郎織女鵲橋相會的情節，連老
外都來湊熱鬧。有的人喜歡自己甜蜜，澎湖情人沙灘，不少小情侶雙雙對
對，兩個人辦烤肉PARTY，而高雄這場演唱會，則是不少年輕小倆口
一起聽歌，最後還點燃這心型的熊熊愛火，七夕夜全台都籠罩濃濃愛意。
記者綜合報導水光四射，煙火飛舞，一道道煙火劃破了夜空，搭配雷射、
音樂，還有水幕電影，鋪陳出磅礡氣勢。情人節當然少不了應景煙火，這
一朵朵像愛心的花火，要有情人終成眷屬，鯉魚潭搭設全亞洲最大的水幕
，七夕夜格外浪漫。也有情侶選擇在七夕，重現牛郎織女鵲橋相會的情節
，連老外都來湊熱鬧。有的人喜歡自己甜蜜，澎湖情人沙灘，不少小情侶
雙雙對對，兩個人辦烤肉PARTY，而高雄這場演唱會，則是不少年輕
小倆口一起聽歌，最後還點燃這心型的熊熊愛火，七夕夜全台都籠罩濃濃
愛意。記者綜合報導水光四射，煙火飛舞，一道道煙火劃破了夜空，搭配
雷射、音樂，還有水幕電影，鋪陳出磅礡氣勢。情人節當然少不了應景煙
火，這一朵朵像愛心的花火，要有情人終成眷屬，鯉魚潭搭設全亞洲最大
的水幕，七夕夜格外浪漫。也有情侶選擇在七夕，重現牛郎織女鵲橋相會
的情節，連老外都來湊熱鬧。有的人喜歡自己甜蜜，澎湖情人沙灘，不少
小情侶雙雙對對，兩個人辦烤肉PARTY，而高雄這場演唱會，則是不
少年輕小倆口一起聽歌，最後還點燃這心型的熊熊愛火，七夕夜全台都籠
罩濃濃愛意。記者綜合報導水光四射，煙火飛舞，一道道煙火劃破了夜空
，搭配雷射、音樂，還有水幕電影，鋪陳出磅礡氣勢。情人節當然少不了
應景煙火，這一朵朵像愛心的花火，要有情人終成眷屬，鯉魚潭搭設全亞
洲最大的水幕，七夕夜格外浪漫。也有情侶選擇在七夕，重現牛郎織女鵲
橋相會的情節，連老外都來湊熱鬧。有的人喜歡自己甜蜜，澎湖情人沙灘
，不少小情侶雙雙對對，兩個人辦烤肉PARTY，而高雄這場演唱會，
則是不少年輕小倆口一起聽歌，最後還點燃這心型的熊熊愛火，七夕夜全
台都籠罩濃濃愛意。記者綜合報導
