加拿大國會在當地時間星期四，針對馬汀總理的內閣進行信任投票，由
於在野黨有人跑票，比數形成152比152。
最後是由議長投下關鍵的贊成票，讓馬汀內閣以一票之差驚險過關。
我這一票支持C48號法案，也支持將其交付財政委員會，讓國會有時
間進一步辯論，在未來某個時間再做決定。
國會議長米利肯這一票，讓馬汀總理的內閣驚險通過信任案的考驗。
在反對黨的鼓譟聲中，馬汀呼籲朝野和解、共創未來。
我們現在必須以合作的精神向前邁進。
議長先生，我們要回過頭來要求在野黨和我們一起重新出發，讓國會能
為加拿大人民努力。
這次信任投票的起因，是執政的自由黨在2002年曝光的財務醜聞。
當時自由黨被控把宣導全國團結、勸阻魁北克不要獨立的活動經費，交
給對自由黨友好的廣告公司，金額高達數百萬美元。
而自由黨高階黨工也在媒體上坦承，從這筆經費中收受了好幾萬美元的
回扣。
星期四的信任案投票過程高潮迭起，除了無黨籍議員卡德曼關鍵的支持
，在野的保守黨議員貝琳達陣前倒戈，更讓執政聯盟士氣大振。
在野的保守黨黨魁哈波，也只能在一連串的驚嘆號之後認輸。
我對(國會)這項決定深表遺憾。
這比以往更加顯示，我們需要一個強力、團結而有紀律的反對黨，致力
於換掉現任政府。
不過，馬汀的內閣只能算是暫時逃過一劫。
因為有關自由黨內部的貪污醜聞，調查報告要等到12月中才會出爐，
屆時如果有爆炸性的結果，馬汀的內閣將再次面對嚴苛的考驗。
