今天也是父親節，昨天、有一群辛苦照顧小孩的爸爸站出來，他們希望未
來能有"父幼節"，鼓勵更多的父親、申請育嬰假、不要在孩子的成長路
上缺席。從事環保工作的爸爸，還在台上滔滔不絕說著，每天推著娃娃車
闖盪台北市的大街小巷，但道路設計缺乏人性設計，總是有重重的阻礙，
六個月的小娃已經在爸爸強壯的臂膀中，甜蜜的進入夢鄉。每天從早到晚
陪伴孩子的不再是母親的權利，在動物園上班的劉先生，在小兒子一歲半
時決定申請育嬰假，全心陪伴孩子成長，他說這個決定是人生中最值得的
投資。新好男人用實際行動，表現出對孩子的愛和陪伴，不要在子女成長
路上缺席，不過也有些單親的爸爸，面對經濟和教養孩子雙重壓力下，大
嘆父親難為。朱先生平常右手寫論文、左手抱小孩、藝人李李仁和太太陶
晶瑩雖然忙於演藝工作，但也不錯過孩子的成長，當爸爸是他們生命中最
重要的工作之一，因此希望在婦幼節外，也能增加父幼節，鼓勵更多男性
當個新好男人。記者陳姝君馬台興台北報導。今天也是父親節，昨天、有
一群辛苦照顧小孩的爸爸站出來，他們希望未來能有"父幼節"，鼓勵更
多的父親、申請育嬰假、不要在孩子的成長路上缺席。從事環保工作的爸
爸，還在台上滔滔不絕說著，每天推著娃娃車闖盪台北市的大街小巷，但
道路設計缺乏人性設計，總是有重重的阻礙，六個月的小娃已經在爸爸強
壯的臂膀中，甜蜜的進入夢鄉。每天從早到晚陪伴孩子的不再是母親的權
利，在動物園上班的劉先生，在小兒子一歲半時決定申請育嬰假，全心陪
伴孩子成長，他說這個決定是人生中最值得的投資。新好男人用實際行動
，表現出對孩子的愛和陪伴，不要在子女成長路上缺席，不過也有些單親
的爸爸，面對經濟和教養孩子雙重壓力下，大嘆父親難為。朱先生平常右
手寫論文、左手抱小孩、藝人李李仁和太太陶晶瑩雖然忙於演藝工作，但
也不錯過孩子的成長，當爸爸是他們生命中最重要的工作之一，因此希望
在婦幼節外，也能增加父幼節，鼓勵更多男性當個新好男人。記者陳姝君
馬台興台北報導。今天也是父親節，昨天、有一群辛苦照顧小孩的爸爸站
出來，他們希望未來能有"父幼節"，鼓勵更多的父親、申請育嬰假、不
要在孩子的成長路上缺席。從事環保工作的爸爸，還在台上滔滔不絕說著
，每天推著娃娃車闖盪台北市的大街小巷，但道路設計缺乏人性設計，總
是有重重的阻礙，六個月的小娃已經在爸爸強壯的臂膀中，甜蜜的進入夢
鄉。每天從早到晚陪伴孩子的不再是母親的權利，在動物園上班的劉先生
，在小兒子一歲半時決定申請育嬰假，全心陪伴孩子成長，他說這個決定
是人生中最值得的投資。新好男人用實際行動，表現出對孩子的愛和陪伴
，不要在子女成長路上缺席，不過也有些單親的爸爸，面對經濟和教養孩
子雙重壓力下，大嘆父親難為。朱先生平常右手寫論文、左手抱小孩、藝
人李李仁和太太陶晶瑩雖然忙於演藝工作，但也不錯過孩子的成長，當爸
爸是他們生命中最重要的工作之一，因此希望在婦幼節外，也能增加父幼
節，鼓勵更多男性當個新好男人。記者陳姝君馬台興台北報導。今天也是
父親節，昨天、有一群辛苦照顧小孩的爸爸站出來，他們希望未來能有"
父幼節"，鼓勵更多的父親、申請育嬰假、不要在孩子的成長路上缺席。
從事環保工作的爸爸，還在台上滔滔不絕說著，每天推著娃娃車闖盪台北
市的大街小巷，但道路設計缺乏人性設計，總是有重重的阻礙，六個月的
小娃已經在爸爸強壯的臂膀中，甜蜜的進入夢鄉。每天從早到晚陪伴孩子
的不再是母親的權利，在動物園上班的劉先生，在小兒子一歲半時決定申
請育嬰假，全心陪伴孩子成長，他說這個決定是人生中最值得的投資。新
好男人用實際行動，表現出對孩子的愛和陪伴，不要在子女成長路上缺席
，不過也有些單親的爸爸，面對經濟和教養孩子雙重壓力下，大嘆父親難
為。朱先生平常右手寫論文、左手抱小孩、藝人李李仁和太太陶晶瑩雖然
忙於演藝工作，但也不錯過孩子的成長，當爸爸是他們生命中最重要的工
作之一，因此希望在婦幼節外，也能增加父幼節，鼓勵更多男性當個新好
男人。記者陳姝君馬台興台北報導。今天也是父親節，昨天、有一群辛苦
照顧小孩的爸爸站出來，他們希望未來能有"父幼節"，鼓勵更多的父親
、申請育嬰假、不要在孩子的成長路上缺席。從事環保工作的爸爸，還在
台上滔滔不絕說著，每天推著娃娃車闖盪台北市的大街小巷，但道路設計
缺乏人性設計，總是有重重的阻礙，六個月的小娃已經在爸爸強壯的臂膀
中，甜蜜的進入夢鄉。每天從早到晚陪伴孩子的不再是母親的權利，在動
物園上班的劉先生，在小兒子一歲半時決定申請育嬰假，全心陪伴孩子成
長，他說這個決定是人生中最值得的投資。新好男人用實際行動，表現出
對孩子的愛和陪伴，不要在子女成長路上缺席，不過也有些單親的爸爸，
面對經濟和教養孩子雙重壓力下，大嘆父親難為。朱先生平常右手寫論文
、左手抱小孩、藝人李李仁和太太陶晶瑩雖然忙於演藝工作，但也不錯過
孩子的成長，當爸爸是他們生命中最重要的工作之一，因此希望在婦幼節
外，也能增加父幼節，鼓勵更多男性當個新好男人。記者陳姝君馬台興台
北報導。今天也是父親節，昨天、有一群辛苦照顧小孩的爸爸站出來，他
們希望未來能有"父幼節"，鼓勵更多的父親、申請育嬰假、不要在孩子
的成長路上缺席。從事環保工作的爸爸，還在台上滔滔不絕說著，每天推
著娃娃車闖盪台北市的大街小巷，但道路設計缺乏人性設計，總是有重重
的阻礙，六個月的小娃已經在爸爸強壯的臂膀中，甜蜜的進入夢鄉。每天
從早到晚陪伴孩子的不再是母親的權利，在動物園上班的劉先生，在小兒
子一歲半時決定申請育嬰假，全心陪伴孩子成長，他說這個決定是人生中
最值得的投資。新好男人用實際行動，表現出對孩子的愛和陪伴，不要在
子女成長路上缺席，不過也有些單親的爸爸，面對經濟和教養孩子雙重壓
力下，大嘆父親難為。朱先生平常右手寫論文、左手抱小孩、藝人李李仁
和太太陶晶瑩雖然忙於演藝工作，但也不錯過孩子的成長，當爸爸是他們
生命中最重要的工作之一，因此希望在婦幼節外，也能增加父幼節，鼓勵
更多男性當個新好男人。記者陳姝君馬台興台北報導。
