美國第一夫人蘿拉布希，十九號晚間啟程前往中東，展開為期五天的訪問
行程。而在出發前，蘿拉在白宮接受了阿拉伯電視台的專訪。蘿拉在專訪
中表示，她此行的主要目的，是為了推動中東的民主進程，特別是要做一
個婦女權益的特使。美國第一夫人，蘿拉:當我與伊斯蘭世界婦女談話時
我可以代表美國婦女發言，告訴她們我們與她們站在一起，我們對科威特
國會通過，讓婦女擁有投票權一事感到很興奮。美國第一夫人蘿拉在接受
阿拉伯電視台專訪時，特別以科威特國會批准女性擁有投票參政權一事，
說明美國政府對中東民主進程的期許。蘿拉十九號啟程前往約旦，以色列
，埃及三個中東國家訪問，計畫在二十一號參加在約旦舉行的世界經濟論
壇，並將發表演說。美國第一夫人，蘿拉:我們希望中東的婦女也有機會
從政治，從具建設性的方式貢獻國家，這將是我演說時要傳遞的訊息。自
從布希總統第二任期展開後，蘿拉第一夫人的角色，明顯出現極大的轉變
，從一個不問世事，默默在丈夫背後的居家型婦女，轉變為美國柔性外交
的代言人。目前布希總統民調支持率，已經跌到低於五成的時候，蘿拉的
支持率居然還高達八成。美國第一夫人，蘿拉。2005年4月30日:
我嫁給了美國總統，通常晚上九點一到，這位城市獵人就睡死了，我則只
有看慾望嬌妻(影集)的份。蘿拉的機智與親切，能在這次中東三國的訪
問行程，為布希政府的形象，或是外交增添何種成果，各界都在拭目以待
。美國第一夫人蘿拉布希，十九號晚間啟程前往中東，展開為期五天的訪
問行程。而在出發前，蘿拉在白宮接受了阿拉伯電視台的專訪。蘿拉在專
訪中表示，她此行的主要目的，是為了推動中東的民主進程，特別是要做
一個婦女權益的特使。美國第一夫人，蘿拉:當我與伊斯蘭世界婦女談話
時我可以代表美國婦女發言，告訴她們我們與她們站在一起，我們對科威
特國會通過，讓婦女擁有投票權一事感到很興奮。美國第一夫人蘿拉在接
受阿拉伯電視台專訪時，特別以科威特國會批准女性擁有投票參政權一事
，說明美國政府對中東民主進程的期許。蘿拉十九號啟程前往約旦，以色
列，埃及三個中東國家訪問，計畫在二十一號參加在約旦舉行的世界經濟
論壇，並將發表演說。美國第一夫人，蘿拉:我們希望中東的婦女也有機
會從政治，從具建設性的方式貢獻國家，這將是我演說時要傳遞的訊息。
自從布希總統第二任期展開後，蘿拉第一夫人的角色，明顯出現極大的轉
變，從一個不問世事，默默在丈夫背後的居家型婦女，轉變為美國柔性外
交的代言人。目前布希總統民調支持率，已經跌到低於五成的時候，蘿拉
的支持率居然還高達八成。美國第一夫人，蘿拉。2005年4月30日
:我嫁給了美國總統，通常晚上九點一到，這位城市獵人就睡死了，我則
只有看慾望嬌妻(影集)的份。蘿拉的機智與親切，能在這次中東三國的
訪問行程，為布希政府的形象，或是外交增添何種成果，各界都在拭目以
待。美國第一夫人蘿拉布希，十九號晚間啟程前往中東，展開為期五天的
訪問行程。而在出發前，蘿拉在白宮接受了阿拉伯電視台的專訪。蘿拉在
專訪中表示，她此行的主要目的，是為了推動中東的民主進程，特別是要
做一個婦女權益的特使。美國第一夫人，蘿拉:當我與伊斯蘭世界婦女談
話時我可以代表美國婦女發言，告訴她們我們與她們站在一起，我們對科
威特國會通過，讓婦女擁有投票權一事感到很興奮。美國第一夫人蘿拉在
接受阿拉伯電視台專訪時，特別以科威特國會批准女性擁有投票參政權一
事，說明美國政府對中東民主進程的期許。蘿拉十九號啟程前往約旦，以
色列，埃及三個中東國家訪問，計畫在二十一號參加在約旦舉行的世界經
濟論壇，並將發表演說。美國第一夫人，蘿拉:我們希望中東的婦女也有
機會從政治，從具建設性的方式貢獻國家，這將是我演說時要傳遞的訊息
。自從布希總統第二任期展開後，蘿拉第一夫人的角色，明顯出現極大的
轉變，從一個不問世事，默默在丈夫背後的居家型婦女，轉變為美國柔性
外交的代言人。目前布希總統民調支持率，已經跌到低於五成的時候，蘿
拉的支持率居然還高達八成。美國第一夫人，蘿拉。2005年4月30
日:我嫁給了美國總統，通常晚上九點一到，這位城市獵人就睡死了，我
則只有看慾望嬌妻(影集)的份。蘿拉的機智與親切，能在這次中東三國
的訪問行程，為布希政府的形象，或是外交增添何種成果，各界都在拭目
以待。美國第一夫人蘿拉布希，十九號晚間啟程前往中東，展開為期五天
的訪問行程。而在出發前，蘿拉在白宮接受了阿拉伯電視台的專訪。蘿拉
在專訪中表示，她此行的主要目的，是為了推動中東的民主進程，特別是
要做一個婦女權益的特使。美國第一夫人，蘿拉:當我與伊斯蘭世界婦女
談話時我可以代表美國婦女發言，告訴她們我們與她們站在一起，我們對
科威特國會通過，讓婦女擁有投票權一事感到很興奮。美國第一夫人蘿拉
在接受阿拉伯電視台專訪時，特別以科威特國會批准女性擁有投票參政權
一事，說明美國政府對中東民主進程的期許。蘿拉十九號啟程前往約旦，
以色列，埃及三個中東國家訪問，計畫在二十一號參加在約旦舉行的世界
經濟論壇，並將發表演說。美國第一夫人，蘿拉:我們希望中東的婦女也
有機會從政治，從具建設性的方式貢獻國家，這將是我演說時要傳遞的訊
息。自從布希總統第二任期展開後，蘿拉第一夫人的角色，明顯出現極大
的轉變，從一個不問世事，默默在丈夫背後的居家型婦女，轉變為美國柔
性外交的代言人。目前布希總統民調支持率，已經跌到低於五成的時候，
蘿拉的支持率居然還高達八成。美國第一夫人，蘿拉。2005年4月3
0日:我嫁給了美國總統，通常晚上九點一到，這位城市獵人就睡死了，
我則只有看慾望嬌妻(影集)的份。蘿拉的機智與親切，能在這次中東三
國的訪問行程，為布希政府的形象，或是外交增添何種成果，各界都在拭
目以待。美國第一夫人蘿拉布希，十九號晚間啟程前往中東，展開為期五
天的訪問行程。而在出發前，蘿拉在白宮接受了阿拉伯電視台的專訪。蘿
拉在專訪中表示，她此行的主要目的，是為了推動中東的民主進程，特別
是要做一個婦女權益的特使。美國第一夫人，蘿拉:當我與伊斯蘭世界婦
女談話時我可以代表美國婦女發言，告訴她們我們與她們站在一起，我們
對科威特國會通過，讓婦女擁有投票權一事感到很興奮。美國第一夫人蘿
拉在接受阿拉伯電視台專訪時，特別以科威特國會批准女性擁有投票參政
權一事，說明美國政府對中東民主進程的期許。蘿拉十九號啟程前往約旦
，以色列，埃及三個中東國家訪問，計畫在二十一號參加在約旦舉行的世
界經濟論壇，並將發表演說。美國第一夫人，蘿拉:我們希望中東的婦女
也有機會從政治，從具建設性的方式貢獻國家，這將是我演說時要傳遞的
訊息。自從布希總統第二任期展開後，蘿拉第一夫人的角色，明顯出現極
大的轉變，從一個不問世事，默默在丈夫背後的居家型婦女，轉變為美國
柔性外交的代言人。目前布希總統民調支持率，已經跌到低於五成的時候
，蘿拉的支持率居然還高達八成。美國第一夫人，蘿拉。2005年4月
30日:我嫁給了美國總統，通常晚上九點一到，這位城市獵人就睡死了
，我則只有看慾望嬌妻(影集)的份。蘿拉的機智與親切，能在這次中東
三國的訪問行程，為布希政府的形象，或是外交增添何種成果，各界都在
拭目以待。美國第一夫人蘿拉布希，十九號晚間啟程前往中東，展開為期
五天的訪問行程。而在出發前，蘿拉在白宮接受了阿拉伯電視台的專訪。
蘿拉在專訪中表示，她此行的主要目的，是為了推動中東的民主進程，特
別是要做一個婦女權益的特使。美國第一夫人，蘿拉:當我與伊斯蘭世界
婦女談話時我可以代表美國婦女發言，告訴她們我們與她們站在一起，我
們對科威特國會通過，讓婦女擁有投票權一事感到很興奮。美國第一夫人
蘿拉在接受阿拉伯電視台專訪時，特別以科威特國會批准女性擁有投票參
政權一事，說明美國政府對中東民主進程的期許。蘿拉十九號啟程前往約
旦，以色列，埃及三個中東國家訪問，計畫在二十一號參加在約旦舉行的
世界經濟論壇，並將發表演說。美國第一夫人，蘿拉:我們希望中東的婦
女也有機會從政治，從具建設性的方式貢獻國家，這將是我演說時要傳遞
的訊息。自從布希總統第二任期展開後，蘿拉第一夫人的角色，明顯出現
極大的轉變，從一個不問世事，默默在丈夫背後的居家型婦女，轉變為美
國柔性外交的代言人。目前布希總統民調支持率，已經跌到低於五成的時
候，蘿拉的支持率居然還高達八成。美國第一夫人，蘿拉。2005年4
月30日:我嫁給了美國總統，通常晚上九點一到，這位城市獵人就睡死
了，我則只有看慾望嬌妻(影集)的份。蘿拉的機智與親切，能在這次中
東三國的訪問行程，為布希政府的形象，或是外交增添何種成果，各界都
在拭目以待。美國第一夫人蘿拉布希，十九號晚間啟程前往中東，展開為
期五天的訪問行程。而在出發前，蘿拉在白宮接受了阿拉伯電視台的專訪
。蘿拉在專訪中表示，她此行的主要目的，是為了推動中東的民主進程，
特別是要做一個婦女權益的特使。美國第一夫人，蘿拉:當我與伊斯蘭世
界婦女談話時我可以代表美國婦女發言，告訴她們我們與她們站在一起，
我們對科威特國會通過，讓婦女擁有投票權一事感到很興奮。美國第一夫
人蘿拉在接受阿拉伯電視台專訪時，特別以科威特國會批准女性擁有投票
參政權一事，說明美國政府對中東民主進程的期許。蘿拉十九號啟程前往
約旦，以色列，埃及三個中東國家訪問，計畫在二十一號參加在約旦舉行
的世界經濟論壇，並將發表演說。美國第一夫人，蘿拉:我們希望中東的
婦女也有機會從政治，從具建設性的方式貢獻國家，這將是我演說時要傳
遞的訊息。自從布希總統第二任期展開後，蘿拉第一夫人的角色，明顯出
現極大的轉變，從一個不問世事，默默在丈夫背後的居家型婦女，轉變為
美國柔性外交的代言人。目前布希總統民調支持率，已經跌到低於五成的
時候，蘿拉的支持率居然還高達八成。美國第一夫人，蘿拉。2005年
4月30日:我嫁給了美國總統，通常晚上九點一到，這位城市獵人就睡
死了，我則只有看慾望嬌妻(影集)的份。蘿拉的機智與親切，能在這次
中東三國的訪問行程，為布希政府的形象，或是外交增添何種成果，各界
都在拭目以待。美國第一夫人蘿拉布希，十九號晚間啟程前往中東，展開
為期五天的訪問行程。而在出發前，蘿拉在白宮接受了阿拉伯電視台的專
訪。蘿拉在專訪中表示，她此行的主要目的，是為了推動中東的民主進程
，特別是要做一個婦女權益的特使。美國第一夫人，蘿拉:當我與伊斯蘭
世界婦女談話時我可以代表美國婦女發言，告訴她們我們與她們站在一起
，我們對科威特國會通過，讓婦女擁有投票權一事感到很興奮。美國第一
夫人蘿拉在接受阿拉伯電視台專訪時，特別以科威特國會批准女性擁有投
票參政權一事，說明美國政府對中東民主進程的期許。蘿拉十九號啟程前
往約旦，以色列，埃及三個中東國家訪問，計畫在二十一號參加在約旦舉
行的世界經濟論壇，並將發表演說。美國第一夫人，蘿拉:我們希望中東
的婦女也有機會從政治，從具建設性的方式貢獻國家，這將是我演說時要
傳遞的訊息。自從布希總統第二任期展開後，蘿拉第一夫人的角色，明顯
出現極大的轉變，從一個不問世事，默默在丈夫背後的居家型婦女，轉變
為美國柔性外交的代言人。目前布希總統民調支持率，已經跌到低於五成
的時候，蘿拉的支持率居然還高達八成。美國第一夫人，蘿拉。2005
年4月30日:我嫁給了美國總統，通常晚上九點一到，這位城市獵人就
睡死了，我則只有看慾望嬌妻(影集)的份。蘿拉的機智與親切，能在這
次中東三國的訪問行程，為布希政府的形象，或是外交增添何種成果，各
界都在拭目以待。美國第一夫人蘿拉布希，十九號晚間啟程前往中東，展
開為期五天的訪問行程。而在出發前，蘿拉在白宮接受了阿拉伯電視台的
專訪。蘿拉在專訪中表示，她此行的主要目的，是為了推動中東的民主進
程，特別是要做一個婦女權益的特使。美國第一夫人，蘿拉:當我與伊斯
蘭世界婦女談話時我可以代表美國婦女發言，告訴她們我們與她們站在一
起，我們對科威特國會通過，讓婦女擁有投票權一事感到很興奮。美國第
一夫人蘿拉在接受阿拉伯電視台專訪時，特別以科威特國會批准女性擁有
投票參政權一事，說明美國政府對中東民主進程的期許。蘿拉十九號啟程
前往約旦，以色列，埃及三個中東國家訪問，計畫在二十一號參加在約旦
舉行的世界經濟論壇，並將發表演說。美國第一夫人，蘿拉:我們希望中
東的婦女也有機會從政治，從具建設性的方式貢獻國家，這將是我演說時
要傳遞的訊息。自從布希總統第二任期展開後，蘿拉第一夫人的角色，明
顯出現極大的轉變，從一個不問世事，默默在丈夫背後的居家型婦女，轉
變為美國柔性外交的代言人。目前布希總統民調支持率，已經跌到低於五
成的時候，蘿拉的支持率居然還高達八成。美國第一夫人，蘿拉。200
5年4月30日:我嫁給了美國總統，通常晚上九點一到，這位城市獵人
就睡死了，我則只有看慾望嬌妻(影集)的份。蘿拉的機智與親切，能在
這次中東三國的訪問行程，為布希政府的形象，或是外交增添何種成果，
各界都在拭目以待。美國第一夫人蘿拉布希，十九號晚間啟程前往中東，
展開為期五天的訪問行程。而在出發前，蘿拉在白宮接受了阿拉伯電視台
的專訪。蘿拉在專訪中表示，她此行的主要目的，是為了推動中東的民主
進程，特別是要做一個婦女權益的特使。美國第一夫人，蘿拉:當我與伊
斯蘭世界婦女談話時我可以代表美國婦女發言，告訴她們我們與她們站在
一起，我們對科威特國會通過，讓婦女擁有投票權一事感到很興奮。美國
第一夫人蘿拉在接受阿拉伯電視台專訪時，特別以科威特國會批准女性擁
有投票參政權一事，說明美國政府對中東民主進程的期許。蘿拉十九號啟
程前往約旦，以色列，埃及三個中東國家訪問，計畫在二十一號參加在約
旦舉行的世界經濟論壇，並將發表演說。美國第一夫人，蘿拉:我們希望
中東的婦女也有機會從政治，從具建設性的方式貢獻國家，這將是我演說
時要傳遞的訊息。自從布希總統第二任期展開後，蘿拉第一夫人的角色，
明顯出現極大的轉變，從一個不問世事，默默在丈夫背後的居家型婦女，
轉變為美國柔性外交的代言人。目前布希總統民調支持率，已經跌到低於
五成的時候，蘿拉的支持率居然還高達八成。美國第一夫人，蘿拉。20
05年4月30日:我嫁給了美國總統，通常晚上九點一到，這位城市獵
人就睡死了，我則只有看慾望嬌妻(影集)的份。蘿拉的機智與親切，能
在這次中東三國的訪問行程，為布希政府的形象，或是外交增添何種成果
，各界都在拭目以待。美國第一夫人蘿拉布希，十九號晚間啟程前往中東
，展開為期五天的訪問行程。而在出發前，蘿拉在白宮接受了阿拉伯電視
台的專訪。蘿拉在專訪中表示，她此行的主要目的，是為了推動中東的民
主進程，特別是要做一個婦女權益的特使。美國第一夫人，蘿拉:當我與
伊斯蘭世界婦女談話時我可以代表美國婦女發言，告訴她們我們與她們站
在一起，我們對科威特國會通過，讓婦女擁有投票權一事感到很興奮。美
國第一夫人蘿拉在接受阿拉伯電視台專訪時，特別以科威特國會批准女性
擁有投票參政權一事，說明美國政府對中東民主進程的期許。蘿拉十九號
啟程前往約旦，以色列，埃及三個中東國家訪問，計畫在二十一號參加在
約旦舉行的世界經濟論壇，並將發表演說。美國第一夫人，蘿拉:我們希
望中東的婦女也有機會從政治，從具建設性的方式貢獻國家，這將是我演
說時要傳遞的訊息。自從布希總統第二任期展開後，蘿拉第一夫人的角色
，明顯出現極大的轉變，從一個不問世事，默默在丈夫背後的居家型婦女
，轉變為美國柔性外交的代言人。目前布希總統民調支持率，已經跌到低
於五成的時候，蘿拉的支持率居然還高達八成。美國第一夫人，蘿拉。2
005年4月30日:我嫁給了美國總統，通常晚上九點一到，這位城市
獵人就睡死了，我則只有看慾望嬌妻(影集)的份。蘿拉的機智與親切，
能在這次中東三國的訪問行程，為布希政府的形象，或是外交增添何種成
果，各界都在拭目以待。美國第一夫人蘿拉布希，十九號晚間啟程前往中
東，展開為期五天的訪問行程。而在出發前，蘿拉在白宮接受了阿拉伯電
視台的專訪。蘿拉在專訪中表示，她此行的主要目的，是為了推動中東的
民主進程，特別是要做一個婦女權益的特使。美國第一夫人，蘿拉:當我
與伊斯蘭世界婦女談話時我可以代表美國婦女發言，告訴她們我們與她們
站在一起，我們對科威特國會通過，讓婦女擁有投票權一事感到很興奮。
美國第一夫人蘿拉在接受阿拉伯電視台專訪時，特別以科威特國會批准女
性擁有投票參政權一事，說明美國政府對中東民主進程的期許。蘿拉十九
號啟程前往約旦，以色列，埃及三個中東國家訪問，計畫在二十一號參加
在約旦舉行的世界經濟論壇，並將發表演說。美國第一夫人，蘿拉:我們
希望中東的婦女也有機會從政治，從具建設性的方式貢獻國家，這將是我
演說時要傳遞的訊息。自從布希總統第二任期展開後，蘿拉第一夫人的角
色，明顯出現極大的轉變，從一個不問世事，默默在丈夫背後的居家型婦
女，轉變為美國柔性外交的代言人。目前布希總統民調支持率，已經跌到
低於五成的時候，蘿拉的支持率居然還高達八成。美國第一夫人，蘿拉。
2005年4月30日:我嫁給了美國總統，通常晚上九點一到，這位城
市獵人就睡死了，我則只有看慾望嬌妻(影集)的份。蘿拉的機智與親切
，能在這次中東三國的訪問行程，為布希政府的形象，或是外交增添何種
成果，各界都在拭目以待。
