暑假出國玩，很多人都以為會很貴，不過今年剛好相反，因為股市不好、
物價飆漲、又碰上鬼月，這個月的出團人數、比上個月少了將近一半，為
了衝業績、旅行社降價促銷。比如說日本東京迪士尼樂園5天、只要1萬
9千元；關島6天、一萬塊有找，出國旅遊大降價，在這邊要提醒您，旅
遊品質比旅遊價格還重要。由於是低價促銷，很多行程都有時間和名額的
限制，購買時一定要詢問清楚，以免還沒出國就發生旅遊糾紛。今天我們
就來學學，旅行社的手語。用手劃一個小旗子的形狀，因為這是模仿旅行
團出遊的時候，導遊都會拿一隻小旗子，所以手語就是這樣比。一起來練
習，【旅行社】、【旅行社】，您學會了嗎？接著，再來看看今天武龍老
師要教我們什麼國際手語？暑假出國玩，很多人都以為會很貴，不過今年
剛好相反，因為股市不好、物價飆漲、又碰上鬼月，這個月的出團人數、
比上個月少了將近一半，為了衝業績、旅行社降價促銷。比如說日本東京
迪士尼樂園5天、只要1萬9千元；關島6天、一萬塊有找，出國旅遊大
降價，在這邊要提醒您，旅遊品質比旅遊價格還重要。由於是低價促銷，
很多行程都有時間和名額的限制，購買時一定要詢問清楚，以免還沒出國
就發生旅遊糾紛。今天我們就來學學，旅行社的手語。用手劃一個小旗子
的形狀，因為這是模仿旅行團出遊的時候，導遊都會拿一隻小旗子，所以
手語就是這樣比。一起來練習，【旅行社】、【旅行社】，您學會了嗎？
接著，再來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語？暑假出國玩，很多
人都以為會很貴，不過今年剛好相反，因為股市不好、物價飆漲、又碰上
鬼月，這個月的出團人數、比上個月少了將近一半，為了衝業績、旅行社
降價促銷。比如說日本東京迪士尼樂園5天、只要1萬9千元；關島6天
、一萬塊有找，出國旅遊大降價，在這邊要提醒您，旅遊品質比旅遊價格
還重要。由於是低價促銷，很多行程都有時間和名額的限制，購買時一定
要詢問清楚，以免還沒出國就發生旅遊糾紛。今天我們就來學學，旅行社
的手語。用手劃一個小旗子的形狀，因為這是模仿旅行團出遊的時候，導
遊都會拿一隻小旗子，所以手語就是這樣比。一起來練習，【旅行社】、
【旅行社】，您學會了嗎？接著，再來看看今天武龍老師要教我們什麼國
際手語？暑假出國玩，很多人都以為會很貴，不過今年剛好相反，因為股
市不好、物價飆漲、又碰上鬼月，這個月的出團人數、比上個月少了將近
一半，為了衝業績、旅行社降價促銷。比如說日本東京迪士尼樂園5天、
只要1萬9千元；關島6天、一萬塊有找，出國旅遊大降價，在這邊要提
醒您，旅遊品質比旅遊價格還重要。由於是低價促銷，很多行程都有時間
和名額的限制，購買時一定要詢問清楚，以免還沒出國就發生旅遊糾紛。
今天我們就來學學，旅行社的手語。用手劃一個小旗子的形狀，因為這是
模仿旅行團出遊的時候，導遊都會拿一隻小旗子，所以手語就是這樣比。
一起來練習，【旅行社】、【旅行社】，您學會了嗎？接著，再來看看今
天武龍老師要教我們什麼國際手語？暑假出國玩，很多人都以為會很貴，
不過今年剛好相反，因為股市不好、物價飆漲、又碰上鬼月，這個月的出
團人數、比上個月少了將近一半，為了衝業績、旅行社降價促銷。比如說
日本東京迪士尼樂園5天、只要1萬9千元；關島6天、一萬塊有找，出
國旅遊大降價，在這邊要提醒您，旅遊品質比旅遊價格還重要。由於是低
價促銷，很多行程都有時間和名額的限制，購買時一定要詢問清楚，以免
還沒出國就發生旅遊糾紛。今天我們就來學學，旅行社的手語。用手劃一
個小旗子的形狀，因為這是模仿旅行團出遊的時候，導遊都會拿一隻小旗
子，所以手語就是這樣比。一起來練習，【旅行社】、【旅行社】，您學
會了嗎？接著，再來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語？暑假出國
玩，很多人都以為會很貴，不過今年剛好相反，因為股市不好、物價飆漲
、又碰上鬼月，這個月的出團人數、比上個月少了將近一半，為了衝業績
、旅行社降價促銷。比如說日本東京迪士尼樂園5天、只要1萬9千元；
關島6天、一萬塊有找，出國旅遊大降價，在這邊要提醒您，旅遊品質比
旅遊價格還重要。由於是低價促銷，很多行程都有時間和名額的限制，購
買時一定要詢問清楚，以免還沒出國就發生旅遊糾紛。今天我們就來學學
，旅行社的手語。用手劃一個小旗子的形狀，因為這是模仿旅行團出遊的
時候，導遊都會拿一隻小旗子，所以手語就是這樣比。一起來練習，【旅
行社】、【旅行社】，您學會了嗎？接著，再來看看今天武龍老師要教我
們什麼國際手語？
