很多小朋友最怕考試，不過、台南縣的小學生可開心了，台南縣政府將首
開先例、取消一、二年級的期中期末考，而三、四年級也只要考國語和數
學，教育局希望用多元化的評量來取代考試。但是有部分的家長很擔心、
小孩太放鬆、會追不上其他地方學生的程度。台南縣小一、小二生埋頭寫
考卷的畫面將看不到了，因為縣政府決定，新學期開始，將取消小一、小
二的所有考試。除了小一小二將取消期中考、期末考之外，小三小四也將
減少考試次數，未來只考數學和語文兩科，以多元評量來取代考試。校方
表示，即使不考試，學習也是不打折，不過即將實施不考試的台南縣的家
長可不領情。不考試的新規定還沒正式上路，就引起家長強烈反彈，當初
，縣政府只希望給小朋友一個快樂的學習環境，到底兩者之間該怎麼平衡
，短時間很難會有答案。記者林欣儀謝其文台南報導很多小朋友最怕考試
，不過、台南縣的小學生可開心了，台南縣政府將首開先例、取消一、二
年級的期中期末考，而三、四年級也只要考國語和數學，教育局希望用多
元化的評量來取代考試。但是有部分的家長很擔心、小孩太放鬆、會追不
上其他地方學生的程度。台南縣小一、小二生埋頭寫考卷的畫面將看不到
了，因為縣政府決定，新學期開始，將取消小一、小二的所有考試。除了
小一小二將取消期中考、期末考之外，小三小四也將減少考試次數，未來
只考數學和語文兩科，以多元評量來取代考試。校方表示，即使不考試，
學習也是不打折，不過即將實施不考試的台南縣的家長可不領情。不考試
的新規定還沒正式上路，就引起家長強烈反彈，當初，縣政府只希望給小
朋友一個快樂的學習環境，到底兩者之間該怎麼平衡，短時間很難會有答
案。記者林欣儀謝其文台南報導很多小朋友最怕考試，不過、台南縣的小
學生可開心了，台南縣政府將首開先例、取消一、二年級的期中期末考，
而三、四年級也只要考國語和數學，教育局希望用多元化的評量來取代考
試。但是有部分的家長很擔心、小孩太放鬆、會追不上其他地方學生的程
度。台南縣小一、小二生埋頭寫考卷的畫面將看不到了，因為縣政府決定
，新學期開始，將取消小一、小二的所有考試。除了小一小二將取消期中
考、期末考之外，小三小四也將減少考試次數，未來只考數學和語文兩科
，以多元評量來取代考試。校方表示，即使不考試，學習也是不打折，不
過即將實施不考試的台南縣的家長可不領情。不考試的新規定還沒正式上
路，就引起家長強烈反彈，當初，縣政府只希望給小朋友一個快樂的學習
環境，到底兩者之間該怎麼平衡，短時間很難會有答案。記者林欣儀謝其
文台南報導很多小朋友最怕考試，不過、台南縣的小學生可開心了，台南
縣政府將首開先例、取消一、二年級的期中期末考，而三、四年級也只要
考國語和數學，教育局希望用多元化的評量來取代考試。但是有部分的家
長很擔心、小孩太放鬆、會追不上其他地方學生的程度。台南縣小一、小
二生埋頭寫考卷的畫面將看不到了，因為縣政府決定，新學期開始，將取
消小一、小二的所有考試。除了小一小二將取消期中考、期末考之外，小
三小四也將減少考試次數，未來只考數學和語文兩科，以多元評量來取代
考試。校方表示，即使不考試，學習也是不打折，不過即將實施不考試的
台南縣的家長可不領情。不考試的新規定還沒正式上路，就引起家長強烈
反彈，當初，縣政府只希望給小朋友一個快樂的學習環境，到底兩者之間
該怎麼平衡，短時間很難會有答案。記者林欣儀謝其文台南報導很多小朋
友最怕考試，不過、台南縣的小學生可開心了，台南縣政府將首開先例、
取消一、二年級的期中期末考，而三、四年級也只要考國語和數學，教育
局希望用多元化的評量來取代考試。但是有部分的家長很擔心、小孩太放
鬆、會追不上其他地方學生的程度。台南縣小一、小二生埋頭寫考卷的畫
面將看不到了，因為縣政府決定，新學期開始，將取消小一、小二的所有
考試。除了小一小二將取消期中考、期末考之外，小三小四也將減少考試
次數，未來只考數學和語文兩科，以多元評量來取代考試。校方表示，即
使不考試，學習也是不打折，不過即將實施不考試的台南縣的家長可不領
情。不考試的新規定還沒正式上路，就引起家長強烈反彈，當初，縣政府
只希望給小朋友一個快樂的學習環境，到底兩者之間該怎麼平衡，短時間
很難會有答案。記者林欣儀謝其文台南報導很多小朋友最怕考試，不過、
台南縣的小學生可開心了，台南縣政府將首開先例、取消一、二年級的期
中期末考，而三、四年級也只要考國語和數學，教育局希望用多元化的評
量來取代考試。但是有部分的家長很擔心、小孩太放鬆、會追不上其他地
方學生的程度。台南縣小一、小二生埋頭寫考卷的畫面將看不到了，因為
縣政府決定，新學期開始，將取消小一、小二的所有考試。除了小一小二
將取消期中考、期末考之外，小三小四也將減少考試次數，未來只考數學
和語文兩科，以多元評量來取代考試。校方表示，即使不考試，學習也是
不打折，不過即將實施不考試的台南縣的家長可不領情。不考試的新規定
還沒正式上路，就引起家長強烈反彈，當初，縣政府只希望給小朋友一個
快樂的學習環境，到底兩者之間該怎麼平衡，短時間很難會有答案。記者
林欣儀謝其文台南報導很多小朋友最怕考試，不過、台南縣的小學生可開
心了，台南縣政府將首開先例、取消一、二年級的期中期末考，而三、四
年級也只要考國語和數學，教育局希望用多元化的評量來取代考試。但是
有部分的家長很擔心、小孩太放鬆、會追不上其他地方學生的程度。台南
縣小一、小二生埋頭寫考卷的畫面將看不到了，因為縣政府決定，新學期
開始，將取消小一、小二的所有考試。除了小一小二將取消期中考、期末
考之外，小三小四也將減少考試次數，未來只考數學和語文兩科，以多元
評量來取代考試。校方表示，即使不考試，學習也是不打折，不過即將實
施不考試的台南縣的家長可不領情。不考試的新規定還沒正式上路，就引
起家長強烈反彈，當初，縣政府只希望給小朋友一個快樂的學習環境，到
底兩者之間該怎麼平衡，短時間很難會有答案。記者林欣儀謝其文台南報
導
