新的遊說法、今天就要上路，也就是說、民眾以後如果有遊說的需求，都
要先強制登記。不過、民間社團還是有很多疑慮、像是違反規定的罰款、
高達250萬、這些經費有限的社福團體、哪裡付得起？遊說法8月8號
就要上路,而最常進行遊說推動法案的民間團體,卻恐怕成為遊說法最大
的受害者,因為他們認為,強制登記是費時又費力,更誇張的是遊說法對
違反規定的遊說者,有最高上限250萬的罰鍰規定,讓原本經費就有限
的民間社團,個個戒慎恐懼社福團體認為遊說法罰緩規定,恐怕讓人畫地
自限,不敢盡全力!也有律師團體指出,遊說法未將政黨納入,已有失周
延,最嚴重的,是根本沒有制定"被遊說者違法"的罰責而且學者也認為
,雖然遊說法立意良好,但規範的對象卻無法全面,要發揮成效,困難重
重由於民主國家對遊說法,是強調將未揭露的遊說行為透明化,然而外界
對遊說法在陳情、遊說跟請願等界定上,有模糊無所適從的反應,未來執
行的成果恐怕還會出現爭議記者李曉儒蔣龍祥台北報導新的遊說法、今天
就要上路，也就是說、民眾以後如果有遊說的需求，都要先強制登記。不
過、民間社團還是有很多疑慮、像是違反規定的罰款、高達250萬、這
些經費有限的社福團體、哪裡付得起？遊說法8月8號就要上路,而最常
進行遊說推動法案的民間團體,卻恐怕成為遊說法最大的受害者,因為他
們認為,強制登記是費時又費力,更誇張的是遊說法對違反規定的遊說者
,有最高上限250萬的罰鍰規定,讓原本經費就有限的民間社團,個個
戒慎恐懼社福團體認為遊說法罰緩規定,恐怕讓人畫地自限,不敢盡全力
!也有律師團體指出,遊說法未將政黨納入,已有失周延,最嚴重的,是
根本沒有制定"被遊說者違法"的罰責而且學者也認為,雖然遊說法立意
良好,但規範的對象卻無法全面,要發揮成效,困難重重由於民主國家對
遊說法,是強調將未揭露的遊說行為透明化,然而外界對遊說法在陳情、
遊說跟請願等界定上,有模糊無所適從的反應,未來執行的成果恐怕還會
出現爭議記者李曉儒蔣龍祥台北報導
