我們謝謝佳璋、帶給我們來自北京現場的第一手報導，鏡頭轉回國內、即
將前進北京奧運的中華棒球代表隊、昨天第三場熱身比賽、碰到了中信鯨
隊，中華隊的表現不錯、最後以8比2獲勝。先發投手許文雄，一直到第
五局都維持零失分，狀況十分穩定，有效壓制對方打擊。隊長陳金鋒表現
更是亮眼，分別在一局上半和五局上半，轟出兩支全壘打，一人獨得四分
。最後九局下半，換上救援投手曹錦輝，沒想到馬上失了兩分，最後是以
8比2，中華隊勝中信鯨。下午這場賽事，表現最好許文雄和陳金鋒，都
說自己還要再加強。目前中華隊奧運前四戰投手名單大致出爐，陳偉殷對
荷蘭、許文雄對日本、潘威倫對中國、李振昌對古巴，對於外界關心，是
否更換投手張誌家，洪一中強調，賽前更換球員可能性不大，至於曹錦輝
，在他來看，沒什麼大問題。總教練洪一中表示，中華隊控球和救援還需
要再調整，細心的球迷也許會注意到這幾場賽事「暗號」頻頻，這主要是
國際型大賽除了實力也得靠戰術，透過熱身賽，培養球員配合暗號及戰術
的默契。我們謝謝佳璋、帶給我們來自北京現場的第一手報導，鏡頭轉回
國內、即將前進北京奧運的中華棒球代表隊、昨天第三場熱身比賽、碰到
了中信鯨隊，中華隊的表現不錯、最後以8比2獲勝。先發投手許文雄，
一直到第五局都維持零失分，狀況十分穩定，有效壓制對方打擊。隊長陳
金鋒表現更是亮眼，分別在一局上半和五局上半，轟出兩支全壘打，一人
獨得四分。最後九局下半，換上救援投手曹錦輝，沒想到馬上失了兩分，
最後是以8比2，中華隊勝中信鯨。下午這場賽事，表現最好許文雄和陳
金鋒，都說自己還要再加強。目前中華隊奧運前四戰投手名單大致出爐，
陳偉殷對荷蘭、許文雄對日本、潘威倫對中國、李振昌對古巴，對於外界
關心，是否更換投手張誌家，洪一中強調，賽前更換球員可能性不大，至
於曹錦輝，在他來看，沒什麼大問題。總教練洪一中表示，中華隊控球和
救援還需要再調整，細心的球迷也許會注意到這幾場賽事「暗號」頻頻，
這主要是國際型大賽除了實力也得靠戰術，透過熱身賽，培養球員配合暗
號及戰術的默契。我們謝謝佳璋、帶給我們來自北京現場的第一手報導，
鏡頭轉回國內、即將前進北京奧運的中華棒球代表隊、昨天第三場熱身比
賽、碰到了中信鯨隊，中華隊的表現不錯、最後以8比2獲勝。先發投手
許文雄，一直到第五局都維持零失分，狀況十分穩定，有效壓制對方打擊
。隊長陳金鋒表現更是亮眼，分別在一局上半和五局上半，轟出兩支全壘
打，一人獨得四分。最後九局下半，換上救援投手曹錦輝，沒想到馬上失
了兩分，最後是以8比2，中華隊勝中信鯨。下午這場賽事，表現最好許
文雄和陳金鋒，都說自己還要再加強。目前中華隊奧運前四戰投手名單大
致出爐，陳偉殷對荷蘭、許文雄對日本、潘威倫對中國、李振昌對古巴，
對於外界關心，是否更換投手張誌家，洪一中強調，賽前更換球員可能性
不大，至於曹錦輝，在他來看，沒什麼大問題。總教練洪一中表示，中華
隊控球和救援還需要再調整，細心的球迷也許會注意到這幾場賽事「暗號
」頻頻，這主要是國際型大賽除了實力也得靠戰術，透過熱身賽，培養球
員配合暗號及戰術的默契。我們謝謝佳璋、帶給我們來自北京現場的第一
手報導，鏡頭轉回國內、即將前進北京奧運的中華棒球代表隊、昨天第三
場熱身比賽、碰到了中信鯨隊，中華隊的表現不錯、最後以8比2獲勝。
先發投手許文雄，一直到第五局都維持零失分，狀況十分穩定，有效壓制
對方打擊。隊長陳金鋒表現更是亮眼，分別在一局上半和五局上半，轟出
兩支全壘打，一人獨得四分。最後九局下半，換上救援投手曹錦輝，沒想
到馬上失了兩分，最後是以8比2，中華隊勝中信鯨。下午這場賽事，表
現最好許文雄和陳金鋒，都說自己還要再加強。目前中華隊奧運前四戰投
手名單大致出爐，陳偉殷對荷蘭、許文雄對日本、潘威倫對中國、李振昌
對古巴，對於外界關心，是否更換投手張誌家，洪一中強調，賽前更換球
員可能性不大，至於曹錦輝，在他來看，沒什麼大問題。總教練洪一中表
示，中華隊控球和救援還需要再調整，細心的球迷也許會注意到這幾場賽
事「暗號」頻頻，這主要是國際型大賽除了實力也得靠戰術，透過熱身賽
，培養球員配合暗號及戰術的默契。我們謝謝佳璋、帶給我們來自北京現
場的第一手報導，鏡頭轉回國內、即將前進北京奧運的中華棒球代表隊、
昨天第三場熱身比賽、碰到了中信鯨隊，中華隊的表現不錯、最後以8比
2獲勝。先發投手許文雄，一直到第五局都維持零失分，狀況十分穩定，
有效壓制對方打擊。隊長陳金鋒表現更是亮眼，分別在一局上半和五局上
半，轟出兩支全壘打，一人獨得四分。最後九局下半，換上救援投手曹錦
輝，沒想到馬上失了兩分，最後是以8比2，中華隊勝中信鯨。下午這場
賽事，表現最好許文雄和陳金鋒，都說自己還要再加強。目前中華隊奧運
前四戰投手名單大致出爐，陳偉殷對荷蘭、許文雄對日本、潘威倫對中國
、李振昌對古巴，對於外界關心，是否更換投手張誌家，洪一中強調，賽
前更換球員可能性不大，至於曹錦輝，在他來看，沒什麼大問題。總教練
洪一中表示，中華隊控球和救援還需要再調整，細心的球迷也許會注意到
這幾場賽事「暗號」頻頻，這主要是國際型大賽除了實力也得靠戰術，透
過熱身賽，培養球員配合暗號及戰術的默契。我們謝謝佳璋、帶給我們來
自北京現場的第一手報導，鏡頭轉回國內、即將前進北京奧運的中華棒球
代表隊、昨天第三場熱身比賽、碰到了中信鯨隊，中華隊的表現不錯、最
後以8比2獲勝。先發投手許文雄，一直到第五局都維持零失分，狀況十
分穩定，有效壓制對方打擊。隊長陳金鋒表現更是亮眼，分別在一局上半
和五局上半，轟出兩支全壘打，一人獨得四分。最後九局下半，換上救援
投手曹錦輝，沒想到馬上失了兩分，最後是以8比2，中華隊勝中信鯨。
下午這場賽事，表現最好許文雄和陳金鋒，都說自己還要再加強。目前中
華隊奧運前四戰投手名單大致出爐，陳偉殷對荷蘭、許文雄對日本、潘威
倫對中國、李振昌對古巴，對於外界關心，是否更換投手張誌家，洪一中
強調，賽前更換球員可能性不大，至於曹錦輝，在他來看，沒什麼大問題
。總教練洪一中表示，中華隊控球和救援還需要再調整，細心的球迷也許
會注意到這幾場賽事「暗號」頻頻，這主要是國際型大賽除了實力也得靠
戰術，透過熱身賽，培養球員配合暗號及戰術的默契。我們謝謝佳璋、帶
給我們來自北京現場的第一手報導，鏡頭轉回國內、即將前進北京奧運的
中華棒球代表隊、昨天第三場熱身比賽、碰到了中信鯨隊，中華隊的表現
不錯、最後以8比2獲勝。先發投手許文雄，一直到第五局都維持零失分
，狀況十分穩定，有效壓制對方打擊。隊長陳金鋒表現更是亮眼，分別在
一局上半和五局上半，轟出兩支全壘打，一人獨得四分。最後九局下半，
換上救援投手曹錦輝，沒想到馬上失了兩分，最後是以8比2，中華隊勝
中信鯨。下午這場賽事，表現最好許文雄和陳金鋒，都說自己還要再加強
。目前中華隊奧運前四戰投手名單大致出爐，陳偉殷對荷蘭、許文雄對日
本、潘威倫對中國、李振昌對古巴，對於外界關心，是否更換投手張誌家
，洪一中強調，賽前更換球員可能性不大，至於曹錦輝，在他來看，沒什
麼大問題。總教練洪一中表示，中華隊控球和救援還需要再調整，細心的
球迷也許會注意到這幾場賽事「暗號」頻頻，這主要是國際型大賽除了實
力也得靠戰術，透過熱身賽，培養球員配合暗號及戰術的默契。
