美國第一夫人蘿拉布希，十九號晚間啟程前往中東，展開為期五天的訪
問行程。
而在出發前，蘿拉在白宮接受了阿拉伯電視台的專訪。
蘿拉在專訪中表示，她此行的主要目的，是為了推動中東的民主進程，
特別是要做一個婦女權益的特使。
美國第一夫人，蘿拉:當我與伊斯蘭世界婦女談話時我可以代表美國婦
女發言，告訴她們我們與她們站在一起，我們對科威特國會通過，讓
婦女擁有投票權一事感到很興奮。
美國第一夫人蘿拉在接受阿拉伯電視台專訪時，特別以科威特國會批准
女性擁有投票參政權一事，說明美國政府對中東民主進程的期許。
蘿拉十九號啟程前往約旦，以色列，埃及三個中東國家訪問，計畫在二
十一號參加在約旦舉行的世界經濟論壇，並將發表演說。
美國第一夫人，蘿拉:我們希望中東的婦女也有機會從政治，從具建設
性的方式貢獻國家，這將是我演說時要傳遞的訊息。
自從布希總統第二任期展開後，蘿拉第一夫人的角色，明顯出現極大的
轉變，從一個不問世事，默默在丈夫背後的居家型婦女，轉變為美國
柔性外交的代言人。
目前布希總統民調支持率，已經跌到低於五成的時候，蘿拉的支持率居
然還高達八成。
美國第一夫人，蘿拉。
2005年4月30日:我嫁給了美國總統，通常晚上九點一到，這位
城市獵人就睡死了，我則只有看慾望嬌妻(影集)的份。
蘿拉的機智與親切，能在這次中東三國的訪問行程，為布希政府的形象
，或是外交增添何種成果，各界都在拭目以待。
