在興奮的倒數聲中，北京奧運終於剩下不到一天的時間就要開幕了，天安
門廣場上的民眾拿出相機手機，拍下這熱鬧難得的一刻！同樣的奧運恐怖
爆炸畫面！繼上個月二十三號之後，東突厥新疆獨立組織，又在網路上公
佈最新的威脅宣言，讓人擔心北京奧運期間，會不會又發生流血攻擊意外
。而抗議北京奧運的各國西藏團體，繼續在印度、尼泊爾、德國等地進行
示威，其中尼泊爾的集會最激烈，當大家看見達賴喇嘛的畫像被撕裂時，
忍不住情緒激動，大聲哭號，不過尼泊爾警方動手抓人驅散毫不手軟，把
一車又一車的示威藏人帶走載走。另外包括美國總統布希夫婦，菲律賓總
統艾若育等各國元首，都已經抵達北京，準備參加這一場四年一度的奧運
開幕盛會。中國國家主席胡錦濤也忙著接見各國貴賓，歡迎大家一起見證
驗收籌辦七年多的辛苦成果。記者綜合報導。在興奮的倒數聲中，北京奧
運終於剩下不到一天的時間就要開幕了，天安門廣場上的民眾拿出相機手
機，拍下這熱鬧難得的一刻！同樣的奧運恐怖爆炸畫面！繼上個月二十三
號之後，東突厥新疆獨立組織，又在網路上公佈最新的威脅宣言，讓人擔
心北京奧運期間，會不會又發生流血攻擊意外。而抗議北京奧運的各國西
藏團體，繼續在印度、尼泊爾、德國等地進行示威，其中尼泊爾的集會最
激烈，當大家看見達賴喇嘛的畫像被撕裂時，忍不住情緒激動，大聲哭號
，不過尼泊爾警方動手抓人驅散毫不手軟，把一車又一車的示威藏人帶走
載走。另外包括美國總統布希夫婦，菲律賓總統艾若育等各國元首，都已
經抵達北京，準備參加這一場四年一度的奧運開幕盛會。中國國家主席胡
錦濤也忙著接見各國貴賓，歡迎大家一起見證驗收籌辦七年多的辛苦成果
。記者綜合報導。在興奮的倒數聲中，北京奧運終於剩下不到一天的時間
就要開幕了，天安門廣場上的民眾拿出相機手機，拍下這熱鬧難得的一刻
！同樣的奧運恐怖爆炸畫面！繼上個月二十三號之後，東突厥新疆獨立組
織，又在網路上公佈最新的威脅宣言，讓人擔心北京奧運期間，會不會又
發生流血攻擊意外。而抗議北京奧運的各國西藏團體，繼續在印度、尼泊
爾、德國等地進行示威，其中尼泊爾的集會最激烈，當大家看見達賴喇嘛
的畫像被撕裂時，忍不住情緒激動，大聲哭號，不過尼泊爾警方動手抓人
驅散毫不手軟，把一車又一車的示威藏人帶走載走。另外包括美國總統布
希夫婦，菲律賓總統艾若育等各國元首，都已經抵達北京，準備參加這一
場四年一度的奧運開幕盛會。中國國家主席胡錦濤也忙著接見各國貴賓，
歡迎大家一起見證驗收籌辦七年多的辛苦成果。記者綜合報導。在興奮的
倒數聲中，北京奧運終於剩下不到一天的時間就要開幕了，天安門廣場上
的民眾拿出相機手機，拍下這熱鬧難得的一刻！同樣的奧運恐怖爆炸畫面
！繼上個月二十三號之後，東突厥新疆獨立組織，又在網路上公佈最新的
威脅宣言，讓人擔心北京奧運期間，會不會又發生流血攻擊意外。而抗議
北京奧運的各國西藏團體，繼續在印度、尼泊爾、德國等地進行示威，其
中尼泊爾的集會最激烈，當大家看見達賴喇嘛的畫像被撕裂時，忍不住情
緒激動，大聲哭號，不過尼泊爾警方動手抓人驅散毫不手軟，把一車又一
車的示威藏人帶走載走。另外包括美國總統布希夫婦，菲律賓總統艾若育
等各國元首，都已經抵達北京，準備參加這一場四年一度的奧運開幕盛會
。中國國家主席胡錦濤也忙著接見各國貴賓，歡迎大家一起見證驗收籌辦
七年多的辛苦成果。記者綜合報導。在興奮的倒數聲中，北京奧運終於剩
下不到一天的時間就要開幕了，天安門廣場上的民眾拿出相機手機，拍下
這熱鬧難得的一刻！同樣的奧運恐怖爆炸畫面！繼上個月二十三號之後，
東突厥新疆獨立組織，又在網路上公佈最新的威脅宣言，讓人擔心北京奧
運期間，會不會又發生流血攻擊意外。而抗議北京奧運的各國西藏團體，
繼續在印度、尼泊爾、德國等地進行示威，其中尼泊爾的集會最激烈，當
大家看見達賴喇嘛的畫像被撕裂時，忍不住情緒激動，大聲哭號，不過尼
泊爾警方動手抓人驅散毫不手軟，把一車又一車的示威藏人帶走載走。另
外包括美國總統布希夫婦，菲律賓總統艾若育等各國元首，都已經抵達北
京，準備參加這一場四年一度的奧運開幕盛會。中國國家主席胡錦濤也忙
著接見各國貴賓，歡迎大家一起見證驗收籌辦七年多的辛苦成果。記者綜
合報導。
