常使用網路的觀眾要注意！如果你最近收到一封email，內容是CN
N10大新聞影音連結，小心別亂點，否則可能就會中了電腦病毒！電腦
會在使用者不知不覺中，被利用來濫發垃圾郵件，或寄發病毒，癱瘓其他
受害人的網路。打開電子信箱，最近很多人都會收到這麼一封，連結CN
N10大新聞的影音電子報，點進去一看，好像是真的CNN官網，但小
心，裡頭其實是有陷阱的！駭客偽造CNN網頁，假裝要民眾下載新的影
音播放程式，其實是植入殭屍病毒在使用者的電腦裡，背後操控，再透過
轉寄郵件散布，民眾一個接著一個中毒，形成殭屍網絡，不管10台還是
10萬台電腦，只要駭客下指令，殭屍電腦就會發送垃圾郵件或病毒，癱
瘓企業網路。專家建議，要避免淪為駭客的幫兇，最好的辦法除了經常更
新病毒碼，更重要的是來路不明的網頁不要亂開，否則電腦變殭屍，就是
能重灌保平安。常使用網路的觀眾要注意！如果你最近收到一封emai
l，內容是CNN10大新聞影音連結，小心別亂點，否則可能就會中了
電腦病毒！電腦會在使用者不知不覺中，被利用來濫發垃圾郵件，或寄發
病毒，癱瘓其他受害人的網路。打開電子信箱，最近很多人都會收到這麼
一封，連結CNN10大新聞的影音電子報，點進去一看，好像是真的C
NN官網，但小心，裡頭其實是有陷阱的！駭客偽造CNN網頁，假裝要
民眾下載新的影音播放程式，其實是植入殭屍病毒在使用者的電腦裡，背
後操控，再透過轉寄郵件散布，民眾一個接著一個中毒，形成殭屍網絡，
不管10台還是10萬台電腦，只要駭客下指令，殭屍電腦就會發送垃圾
郵件或病毒，癱瘓企業網路。專家建議，要避免淪為駭客的幫兇，最好的
辦法除了經常更新病毒碼，更重要的是來路不明的網頁不要亂開，否則電
腦變殭屍，就是能重灌保平安。常使用網路的觀眾要注意！如果你最近收
到一封email，內容是CNN10大新聞影音連結，小心別亂點，否
則可能就會中了電腦病毒！電腦會在使用者不知不覺中，被利用來濫發垃
圾郵件，或寄發病毒，癱瘓其他受害人的網路。打開電子信箱，最近很多
人都會收到這麼一封，連結CNN10大新聞的影音電子報，點進去一看
，好像是真的CNN官網，但小心，裡頭其實是有陷阱的！駭客偽造CN
N網頁，假裝要民眾下載新的影音播放程式，其實是植入殭屍病毒在使用
者的電腦裡，背後操控，再透過轉寄郵件散布，民眾一個接著一個中毒，
形成殭屍網絡，不管10台還是10萬台電腦，只要駭客下指令，殭屍電
腦就會發送垃圾郵件或病毒，癱瘓企業網路。專家建議，要避免淪為駭客
的幫兇，最好的辦法除了經常更新病毒碼，更重要的是來路不明的網頁不
要亂開，否則電腦變殭屍，就是能重灌保平安。
