國際間發生了多起災難事件。
中國河北省的承德市，星期四發生礦災，傷亡相當慘重。
南美洲國家智利的安地斯山區則因為暴風雪，有好幾十個人失蹤。
其他相關消息，請看以下的綜合報導。
今年的第一個颶風阿德里安，星期四橫掃我國友邦薩爾瓦多東部靠太平
洋的海岸線。
強風豪導致沿岸許多地區停電，淹水。
我們的房子全都被洪水沖毀了颶風引發的暴雨在薩爾瓦多、洪都拉斯和
瓜地馬拉都造成洪災和土石流，也造成民眾傷亡。
薩國當局對於今年第一個登陸的颶風不敢掉以輕心，已經提早要求民眾
進行防災準備，並且疏散一萬四千名低窪地區的居民，不過強烈的風
雨仍然造成災情。
鏡頭轉到南美洲，智利的安地斯山脈，發生嚴重的暴風雪。
山上一支剛剛演習完畢的新兵部隊，剛好碰上這場大雪，造成五名士兵
被凍死，另外還有95人在大雪裡失蹤。
軍方稍後表示，已經找到三十名生還者。
不過由於天候惡劣，能見度趨近於零，直昇機和救護車等搜救裝備都不
能使用，使得士兵家屬非常焦急，情緒激動。
鏡頭轉回亞洲，中國河北省承德市這處礦坑，星期四清晨發生氣爆，造
成坑道坍塌，當時共有85名礦工在裡面工作。
礦災發生後，有34人迅速獲救，另外還有數十人受困在崩塌的坑道裡
，生死未卜。
目前救援人員已經找到兩具遺體，搜救工作仍在持續進行中。
