許多影迷引頸期待的星際大戰三部曲，19號終於在全球同步首映，北
美首映的票房就突破了1650萬美元。
儘管才上映不到一天，但是大量的盜版卻已經在市面上流竄，讓片商相
當無奈。
星戰三部曲19號全球同步首映，在紐約的齊格飛戲院外，許多死忠影
迷打扮成劇中人物等待欣賞這齣星戰系列的完結篇，分析家認為，星
戰三部曲本週的北美票房可望超越三年前的蜘蛛人，刷新1億1千5
而香港的銅鑼灣戲院，19號被一個星戰俱樂部，包下了380個座位
，這些星戰迷同樣也是打扮成劇中人物參與首映會，共同觀賞這部他
們眼中永遠不朽的傳奇。
不過，電影才剛剛在全世界首映幾個小時，馬上就傳出網路上有非法版
本供人免費下載的情況，但也有人認為這已經算很客氣了。
雜誌專欄記者賈汀而美國ABC電視台的記者19號突擊紐約街頭，果
然只花了5塊美金，就買到了星戰3的盜版光碟。
美國海關佛曼目前至少有兩種星戰3的盜版版本在網路上提供分享下載
，其中一個版本甚至在18號下午就出現在網路上，比全球首映時間
還早，而且畫面上還有時間碼，顯示應該是業界人士外流出來的。
中國向來被視為全球盜版最為猖獗的市場，美國電影協會主席葛利克曼
18號在北京強調，如果更多電影能在中國上映，盜版的情況就會減
少，他並且表示，他們會把盜版影片的幕後黑手繩之以法。
