許多影迷引頸期待的星際大戰三部曲，19號終於在全球同步首映，北美
首映的票房就突破了1650萬美元。儘管才上映不到一天，但是大量的
盜版卻已經在市面上流竄，讓片商相當無奈。星戰三部曲19號全球同步
首映，在紐約的齊格飛戲院外，許多死忠影迷打扮成劇中人物等待欣賞這
齣星戰系列的完結篇，分析家認為，星戰三部曲本週的北美票房可望超越
三年前的蜘蛛人，刷新1億1千5百萬美元的紀錄。而香港的銅鑼灣戲院
，19號被一個星戰俱樂部，包下了380個座位，這些星戰迷同樣也是
打扮成劇中人物參與首映會，共同觀賞這部他們眼中永遠不朽的傳奇。不
過，電影才剛剛在全世界首映幾個小時，馬上就傳出網路上有非法版本供
人免費下載的情況，但也有人認為這已經算很客氣了。雜誌專欄記者賈汀
而美國ABC電視台的記者19號突擊紐約街頭，果然只花了5塊美金，
就買到了星戰3的盜版光碟。美國海關佛曼目前至少有兩種星戰3的盜版
版本在網路上提供分享下載，其中一個版本甚至在18號下午就出現在網
路上，比全球首映時間還早，而且畫面上還有時間碼，顯示應該是業界人
士外流出來的。中國向來被視為全球盜版最為猖獗的市場，美國電影協會
主席葛利克曼18號在北京強調，如果更多電影能在中國上映，盜版的情
況就會減少，他並且表示，他們會把盜版影片的幕後黑手繩之以法。許多
影迷引頸期待的星際大戰三部曲，19號終於在全球同步首映，北美首映
的票房就突破了1650萬美元。儘管才上映不到一天，但是大量的盜版
卻已經在市面上流竄，讓片商相當無奈。星戰三部曲19號全球同步首映
，在紐約的齊格飛戲院外，許多死忠影迷打扮成劇中人物等待欣賞這齣星
戰系列的完結篇，分析家認為，星戰三部曲本週的北美票房可望超越三年
前的蜘蛛人，刷新1億1千5百萬美元的紀錄。而香港的銅鑼灣戲院，1
9號被一個星戰俱樂部，包下了380個座位，這些星戰迷同樣也是打扮
成劇中人物參與首映會，共同觀賞這部他們眼中永遠不朽的傳奇。不過，
電影才剛剛在全世界首映幾個小時，馬上就傳出網路上有非法版本供人免
費下載的情況，但也有人認為這已經算很客氣了。雜誌專欄記者賈汀而美
國ABC電視台的記者19號突擊紐約街頭，果然只花了5塊美金，就買
到了星戰3的盜版光碟。美國海關佛曼目前至少有兩種星戰3的盜版版本
在網路上提供分享下載，其中一個版本甚至在18號下午就出現在網路上
，比全球首映時間還早，而且畫面上還有時間碼，顯示應該是業界人士外
流出來的。中國向來被視為全球盜版最為猖獗的市場，美國電影協會主席
葛利克曼18號在北京強調，如果更多電影能在中國上映，盜版的情況就
會減少，他並且表示，他們會把盜版影片的幕後黑手繩之以法。許多影迷
引頸期待的星際大戰三部曲，19號終於在全球同步首映，北美首映的票
房就突破了1650萬美元。儘管才上映不到一天，但是大量的盜版卻已
經在市面上流竄，讓片商相當無奈。星戰三部曲19號全球同步首映，在
紐約的齊格飛戲院外，許多死忠影迷打扮成劇中人物等待欣賞這齣星戰系
列的完結篇，分析家認為，星戰三部曲本週的北美票房可望超越三年前的
蜘蛛人，刷新1億1千5百萬美元的紀錄。而香港的銅鑼灣戲院，19號
被一個星戰俱樂部，包下了380個座位，這些星戰迷同樣也是打扮成劇
中人物參與首映會，共同觀賞這部他們眼中永遠不朽的傳奇。不過，電影
才剛剛在全世界首映幾個小時，馬上就傳出網路上有非法版本供人免費下
載的情況，但也有人認為這已經算很客氣了。雜誌專欄記者賈汀而美國A
BC電視台的記者19號突擊紐約街頭，果然只花了5塊美金，就買到了
星戰3的盜版光碟。美國海關佛曼目前至少有兩種星戰3的盜版版本在網
路上提供分享下載，其中一個版本甚至在18號下午就出現在網路上，比
全球首映時間還早，而且畫面上還有時間碼，顯示應該是業界人士外流出
來的。中國向來被視為全球盜版最為猖獗的市場，美國電影協會主席葛利
克曼18號在北京強調，如果更多電影能在中國上映，盜版的情況就會減
少，他並且表示，他們會把盜版影片的幕後黑手繩之以法。許多影迷引頸
期待的星際大戰三部曲，19號終於在全球同步首映，北美首映的票房就
突破了1650萬美元。儘管才上映不到一天，但是大量的盜版卻已經在
市面上流竄，讓片商相當無奈。星戰三部曲19號全球同步首映，在紐約
的齊格飛戲院外，許多死忠影迷打扮成劇中人物等待欣賞這齣星戰系列的
完結篇，分析家認為，星戰三部曲本週的北美票房可望超越三年前的蜘蛛
人，刷新1億1千5百萬美元的紀錄。而香港的銅鑼灣戲院，19號被一
個星戰俱樂部，包下了380個座位，這些星戰迷同樣也是打扮成劇中人
物參與首映會，共同觀賞這部他們眼中永遠不朽的傳奇。不過，電影才剛
剛在全世界首映幾個小時，馬上就傳出網路上有非法版本供人免費下載的
情況，但也有人認為這已經算很客氣了。雜誌專欄記者賈汀而美國ABC
電視台的記者19號突擊紐約街頭，果然只花了5塊美金，就買到了星戰
3的盜版光碟。美國海關佛曼目前至少有兩種星戰3的盜版版本在網路上
提供分享下載，其中一個版本甚至在18號下午就出現在網路上，比全球
首映時間還早，而且畫面上還有時間碼，顯示應該是業界人士外流出來的
。中國向來被視為全球盜版最為猖獗的市場，美國電影協會主席葛利克曼
18號在北京強調，如果更多電影能在中國上映，盜版的情況就會減少，
他並且表示，他們會把盜版影片的幕後黑手繩之以法。許多影迷引頸期待
的星際大戰三部曲，19號終於在全球同步首映，北美首映的票房就突破
了1650萬美元。儘管才上映不到一天，但是大量的盜版卻已經在市面
上流竄，讓片商相當無奈。星戰三部曲19號全球同步首映，在紐約的齊
格飛戲院外，許多死忠影迷打扮成劇中人物等待欣賞這齣星戰系列的完結
篇，分析家認為，星戰三部曲本週的北美票房可望超越三年前的蜘蛛人，
刷新1億1千5百萬美元的紀錄。而香港的銅鑼灣戲院，19號被一個星
戰俱樂部，包下了380個座位，這些星戰迷同樣也是打扮成劇中人物參
與首映會，共同觀賞這部他們眼中永遠不朽的傳奇。不過，電影才剛剛在
全世界首映幾個小時，馬上就傳出網路上有非法版本供人免費下載的情況
，但也有人認為這已經算很客氣了。雜誌專欄記者賈汀而美國ABC電視
台的記者19號突擊紐約街頭，果然只花了5塊美金，就買到了星戰3的
盜版光碟。美國海關佛曼目前至少有兩種星戰3的盜版版本在網路上提供
分享下載，其中一個版本甚至在18號下午就出現在網路上，比全球首映
時間還早，而且畫面上還有時間碼，顯示應該是業界人士外流出來的。中
國向來被視為全球盜版最為猖獗的市場，美國電影協會主席葛利克曼18
號在北京強調，如果更多電影能在中國上映，盜版的情況就會減少，他並
且表示，他們會把盜版影片的幕後黑手繩之以法。許多影迷引頸期待的星
際大戰三部曲，19號終於在全球同步首映，北美首映的票房就突破了1
650萬美元。儘管才上映不到一天，但是大量的盜版卻已經在市面上流
竄，讓片商相當無奈。星戰三部曲19號全球同步首映，在紐約的齊格飛
戲院外，許多死忠影迷打扮成劇中人物等待欣賞這齣星戰系列的完結篇，
分析家認為，星戰三部曲本週的北美票房可望超越三年前的蜘蛛人，刷新
1億1千5百萬美元的紀錄。而香港的銅鑼灣戲院，19號被一個星戰俱
樂部，包下了380個座位，這些星戰迷同樣也是打扮成劇中人物參與首
映會，共同觀賞這部他們眼中永遠不朽的傳奇。不過，電影才剛剛在全世
界首映幾個小時，馬上就傳出網路上有非法版本供人免費下載的情況，但
也有人認為這已經算很客氣了。雜誌專欄記者賈汀而美國ABC電視台的
記者19號突擊紐約街頭，果然只花了5塊美金，就買到了星戰3的盜版
光碟。美國海關佛曼目前至少有兩種星戰3的盜版版本在網路上提供分享
下載，其中一個版本甚至在18號下午就出現在網路上，比全球首映時間
還早，而且畫面上還有時間碼，顯示應該是業界人士外流出來的。中國向
來被視為全球盜版最為猖獗的市場，美國電影協會主席葛利克曼18號在
北京強調，如果更多電影能在中國上映，盜版的情況就會減少，他並且表
示，他們會把盜版影片的幕後黑手繩之以法。許多影迷引頸期待的星際大
戰三部曲，19號終於在全球同步首映，北美首映的票房就突破了165
0萬美元。儘管才上映不到一天，但是大量的盜版卻已經在市面上流竄，
讓片商相當無奈。星戰三部曲19號全球同步首映，在紐約的齊格飛戲院
外，許多死忠影迷打扮成劇中人物等待欣賞這齣星戰系列的完結篇，分析
家認為，星戰三部曲本週的北美票房可望超越三年前的蜘蛛人，刷新1億
1千5百萬美元的紀錄。而香港的銅鑼灣戲院，19號被一個星戰俱樂部
，包下了380個座位，這些星戰迷同樣也是打扮成劇中人物參與首映會
，共同觀賞這部他們眼中永遠不朽的傳奇。不過，電影才剛剛在全世界首
映幾個小時，馬上就傳出網路上有非法版本供人免費下載的情況，但也有
人認為這已經算很客氣了。雜誌專欄記者賈汀而美國ABC電視台的記者
19號突擊紐約街頭，果然只花了5塊美金，就買到了星戰3的盜版光碟
。美國海關佛曼目前至少有兩種星戰3的盜版版本在網路上提供分享下載
，其中一個版本甚至在18號下午就出現在網路上，比全球首映時間還早
，而且畫面上還有時間碼，顯示應該是業界人士外流出來的。中國向來被
視為全球盜版最為猖獗的市場，美國電影協會主席葛利克曼18號在北京
強調，如果更多電影能在中國上映，盜版的情況就會減少，他並且表示，
他們會把盜版影片的幕後黑手繩之以法。許多影迷引頸期待的星際大戰三
部曲，19號終於在全球同步首映，北美首映的票房就突破了1650萬
美元。儘管才上映不到一天，但是大量的盜版卻已經在市面上流竄，讓片
商相當無奈。星戰三部曲19號全球同步首映，在紐約的齊格飛戲院外，
許多死忠影迷打扮成劇中人物等待欣賞這齣星戰系列的完結篇，分析家認
為，星戰三部曲本週的北美票房可望超越三年前的蜘蛛人，刷新1億1千
5百萬美元的紀錄。而香港的銅鑼灣戲院，19號被一個星戰俱樂部，包
下了380個座位，這些星戰迷同樣也是打扮成劇中人物參與首映會，共
同觀賞這部他們眼中永遠不朽的傳奇。不過，電影才剛剛在全世界首映幾
個小時，馬上就傳出網路上有非法版本供人免費下載的情況，但也有人認
為這已經算很客氣了。雜誌專欄記者賈汀而美國ABC電視台的記者19
號突擊紐約街頭，果然只花了5塊美金，就買到了星戰3的盜版光碟。美
國海關佛曼目前至少有兩種星戰3的盜版版本在網路上提供分享下載，其
中一個版本甚至在18號下午就出現在網路上，比全球首映時間還早，而
且畫面上還有時間碼，顯示應該是業界人士外流出來的。中國向來被視為
全球盜版最為猖獗的市場，美國電影協會主席葛利克曼18號在北京強調
，如果更多電影能在中國上映，盜版的情況就會減少，他並且表示，他們
會把盜版影片的幕後黑手繩之以法。
