根據日本富士電視台和東京放送TBS的報導，中國國際民航日本分公司
，是在中午過後不久接到電子郵件，要求該公司所有班機停飛，否則將爆
破飛行中的班機。由於時機敏感,中國國際航空公司，立刻通知兩架分別
飛往四川重慶和上海的的班機，折回日本原出發地,還沒有起飛的也將延
遲在地面待命。目前日本警方正在調查飛機上是否被放置爆裂物，機組員
和乘客則暫時撤離以策安全。另外，香港地鐵銅鑼灣站，也傳出被放置疑
似爆裂物，警方是在下午3點多,在銅鑼灣站D號出口附近的電話亭,發
現可疑爆裂物，隨即在五點十分進行引爆，檢驗殘骸進行調查。目前銅鑼
灣站Ｄ，E及F出口已封閉，市民暫時無法從這三個通道進出車站。列車
服務則暫時沒有受影響。由於激進團體日前揚言，要在奧運期間破壞中國
的交通運輸，而香港是奧運馬術比賽場地，因此警方不敢大意,這兩起意
外,也讓就要開幕的奧運蒙上一層陰影。根據日本富士電視台和東京放送
TBS的報導，中國國際民航日本分公司，是在中午過後不久接到電子郵
件，要求該公司所有班機停飛，否則將爆破飛行中的班機。由於時機敏感
,中國國際航空公司，立刻通知兩架分別飛往四川重慶和上海的的班機，
折回日本原出發地,還沒有起飛的也將延遲在地面待命。目前日本警方正
在調查飛機上是否被放置爆裂物，機組員和乘客則暫時撤離以策安全。另
外，香港地鐵銅鑼灣站，也傳出被放置疑似爆裂物，警方是在下午3點多
,在銅鑼灣站D號出口附近的電話亭,發現可疑爆裂物，隨即在五點十分
進行引爆，檢驗殘骸進行調查。目前銅鑼灣站Ｄ，E及F出口已封閉，市
民暫時無法從這三個通道進出車站。列車服務則暫時沒有受影響。由於激
進團體日前揚言，要在奧運期間破壞中國的交通運輸，而香港是奧運馬術
比賽場地，因此警方不敢大意,這兩起意外,也讓就要開幕的奧運蒙上一
層陰影。根據日本富士電視台和東京放送TBS的報導，中國國際民航日
本分公司，是在中午過後不久接到電子郵件，要求該公司所有班機停飛，
否則將爆破飛行中的班機。由於時機敏感,中國國際航空公司，立刻通知
兩架分別飛往四川重慶和上海的的班機，折回日本原出發地,還沒有起飛
的也將延遲在地面待命。目前日本警方正在調查飛機上是否被放置爆裂物
，機組員和乘客則暫時撤離以策安全。另外，香港地鐵銅鑼灣站，也傳出
被放置疑似爆裂物，警方是在下午3點多,在銅鑼灣站D號出口附近的電
話亭,發現可疑爆裂物，隨即在五點十分進行引爆，檢驗殘骸進行調查。
目前銅鑼灣站Ｄ，E及F出口已封閉，市民暫時無法從這三個通道進出車
站。列車服務則暫時沒有受影響。由於激進團體日前揚言，要在奧運期間
破壞中國的交通運輸，而香港是奧運馬術比賽場地，因此警方不敢大意,
這兩起意外,也讓就要開幕的奧運蒙上一層陰影。根據日本富士電視台和
東京放送TBS的報導，中國國際民航日本分公司，是在中午過後不久接
到電子郵件，要求該公司所有班機停飛，否則將爆破飛行中的班機。由於
時機敏感,中國國際航空公司，立刻通知兩架分別飛往四川重慶和上海的
的班機，折回日本原出發地,還沒有起飛的也將延遲在地面待命。目前日
本警方正在調查飛機上是否被放置爆裂物，機組員和乘客則暫時撤離以策
安全。另外，香港地鐵銅鑼灣站，也傳出被放置疑似爆裂物，警方是在下
午3點多,在銅鑼灣站D號出口附近的電話亭,發現可疑爆裂物，隨即在
五點十分進行引爆，檢驗殘骸進行調查。目前銅鑼灣站Ｄ，E及F出口已
封閉，市民暫時無法從這三個通道進出車站。列車服務則暫時沒有受影響
。由於激進團體日前揚言，要在奧運期間破壞中國的交通運輸，而香港是
奧運馬術比賽場地，因此警方不敢大意,這兩起意外,也讓就要開幕的奧
運蒙上一層陰影。根據日本富士電視台和東京放送TBS的報導，中國國
際民航日本分公司，是在中午過後不久接到電子郵件，要求該公司所有班
機停飛，否則將爆破飛行中的班機。由於時機敏感,中國國際航空公司，
立刻通知兩架分別飛往四川重慶和上海的的班機，折回日本原出發地,還
沒有起飛的也將延遲在地面待命。目前日本警方正在調查飛機上是否被放
置爆裂物，機組員和乘客則暫時撤離以策安全。另外，香港地鐵銅鑼灣站
，也傳出被放置疑似爆裂物，警方是在下午3點多,在銅鑼灣站D號出口
附近的電話亭,發現可疑爆裂物，隨即在五點十分進行引爆，檢驗殘骸進
行調查。目前銅鑼灣站Ｄ，E及F出口已封閉，市民暫時無法從這三個通
道進出車站。列車服務則暫時沒有受影響。由於激進團體日前揚言，要在
奧運期間破壞中國的交通運輸，而香港是奧運馬術比賽場地，因此警方不
敢大意,這兩起意外,也讓就要開幕的奧運蒙上一層陰影。根據日本富士
電視台和東京放送TBS的報導，中國國際民航日本分公司，是在中午過
後不久接到電子郵件，要求該公司所有班機停飛，否則將爆破飛行中的班
機。由於時機敏感,中國國際航空公司，立刻通知兩架分別飛往四川重慶
和上海的的班機，折回日本原出發地,還沒有起飛的也將延遲在地面待命
。目前日本警方正在調查飛機上是否被放置爆裂物，機組員和乘客則暫時
撤離以策安全。另外，香港地鐵銅鑼灣站，也傳出被放置疑似爆裂物，警
方是在下午3點多,在銅鑼灣站D號出口附近的電話亭,發現可疑爆裂物
，隨即在五點十分進行引爆，檢驗殘骸進行調查。目前銅鑼灣站Ｄ，E及
F出口已封閉，市民暫時無法從這三個通道進出車站。列車服務則暫時沒
有受影響。由於激進團體日前揚言，要在奧運期間破壞中國的交通運輸，
而香港是奧運馬術比賽場地，因此警方不敢大意,這兩起意外,也讓就要
開幕的奧運蒙上一層陰影。根據日本富士電視台和東京放送TBS的報導
，中國國際民航日本分公司，是在中午過後不久接到電子郵件，要求該公
司所有班機停飛，否則將爆破飛行中的班機。由於時機敏感,中國國際航
空公司，立刻通知兩架分別飛往四川重慶和上海的的班機，折回日本原出
發地,還沒有起飛的也將延遲在地面待命。目前日本警方正在調查飛機上
是否被放置爆裂物，機組員和乘客則暫時撤離以策安全。另外，香港地鐵
銅鑼灣站，也傳出被放置疑似爆裂物，警方是在下午3點多,在銅鑼灣站
D號出口附近的電話亭,發現可疑爆裂物，隨即在五點十分進行引爆，檢
驗殘骸進行調查。目前銅鑼灣站Ｄ，E及F出口已封閉，市民暫時無法從
這三個通道進出車站。列車服務則暫時沒有受影響。由於激進團體日前揚
言，要在奧運期間破壞中國的交通運輸，而香港是奧運馬術比賽場地，因
此警方不敢大意,這兩起意外,也讓就要開幕的奧運蒙上一層陰影。
