德國影史上耗資最高，以希特勒的納粹帝國瓦解為主題的影片「帝國毀滅
」，最近在以色列上映，面對這位在二次大戰時，屠殺400萬猶太人的
儈子手，以色列人究竟是用什麼心態來看這部電影？來看以下的報導。N
S這是"帝國毀滅"這部電影中，希特勒的納粹帝國面臨瓦解前夕，這位
獨裁領袖在地下碉堡中，跟女秘書們一一交代事務的場景，"帝國毀滅"
這部電影由德國人執導，是德國電影史上，成本最高的電影，也入圍了今
年奧斯卡最佳外語片，它的內容深刻描述了納粹帝國瓦解前的12天，希
特勒，跟他的親信部屬，以及一般德國民眾，目睹帝國崩裂時的不同反應
，其中展現了人性的掙扎與光明面，NS這部片子在以色列片商的支持下
，昨天在三個城市低調上映，測試以色列民眾的接受度SB我認為拍希特
勒的電影並不是壞事他屠殺了400萬人不過他也是孩子的好爸爸妻子的
好丈夫只不過他害死了四百萬人SB我認為那些待過集中營的人不該去看
這部片子雖然現在沒有多少倖存者看來雖然已經經過大半個世紀，部份以
色列人，顯然對於曾遭納粹迫害，仍然無法釋懷德國影史上耗資最高，以
希特勒的納粹帝國瓦解為主題的影片「帝國毀滅」，最近在以色列上映，
面對這位在二次大戰時，屠殺400萬猶太人的儈子手，以色列人究竟是
用什麼心態來看這部電影？來看以下的報導。NS這是"帝國毀滅"這部
電影中，希特勒的納粹帝國面臨瓦解前夕，這位獨裁領袖在地下碉堡中，
跟女秘書們一一交代事務的場景，"帝國毀滅"這部電影由德國人執導，
是德國電影史上，成本最高的電影，也入圍了今年奧斯卡最佳外語片，它
的內容深刻描述了納粹帝國瓦解前的12天，希特勒，跟他的親信部屬，
以及一般德國民眾，目睹帝國崩裂時的不同反應，其中展現了人性的掙扎
與光明面，NS這部片子在以色列片商的支持下，昨天在三個城市低調上
映，測試以色列民眾的接受度SB我認為拍希特勒的電影並不是壞事他屠
殺了400萬人不過他也是孩子的好爸爸妻子的好丈夫只不過他害死了四
百萬人SB我認為那些待過集中營的人不該去看這部片子雖然現在沒有多
少倖存者看來雖然已經經過大半個世紀，部份以色列人，顯然對於曾遭納
粹迫害，仍然無法釋懷
