漲個不停的油價，終於降下來了！中油傍晚宣布，汽油每公升降2元，柴
油降2.2元，這一降，92無鉛汽油變成33.4元，95無鉛34.
1元，98無鉛35.6元，柴油降到31.3元。台塑石化隨即宣布跟
進，汽油同樣降2元，柴油只降1.6元，都是從週六凌晨生效，也使得
降價前一天，加油站生意很冷清，來加油的都是非不得已，真的沒有油了
。加油站這麼冷清，大家都先忍著想等到週六以後再加油，以40公升油
箱的車子來說，加滿就能省下80元，足足可以買一個便當。汽油能降兩
元，但中油無奈的表示，如果以週均價和六月份均價相比，本來汽油降價
的空間每公升只有0.5元，不過中油5月28已經吸收1.3元，8月
2號又說要苦民所苦再吸收0.5元，最後湊成整數，宣布降價兩元，這
也是去年10月油價調漲之後，歷經四個月凍漲、再解凍漲價之後的首次
降價！但這一週油價降了，部長說不太可能馬上反映到其他物價上頭，還
得看長期趨勢。從近來國際油價向下走的態勢看來，下週還有宣布降價的
可能，不過實際狀況還得看，之後一週的國際油價，怎麼變化。漲個不停
的油價，終於降下來了！中油傍晚宣布，汽油每公升降2元，柴油降2.
2元，這一降，92無鉛汽油變成33.4元，95無鉛34.1元，9
8無鉛35.6元，柴油降到31.3元。台塑石化隨即宣布跟進，汽油
同樣降2元，柴油只降1.6元，都是從週六凌晨生效，也使得降價前一
天，加油站生意很冷清，來加油的都是非不得已，真的沒有油了。加油站
這麼冷清，大家都先忍著想等到週六以後再加油，以40公升油箱的車子
來說，加滿就能省下80元，足足可以買一個便當。汽油能降兩元，但中
油無奈的表示，如果以週均價和六月份均價相比，本來汽油降價的空間每
公升只有0.5元，不過中油5月28已經吸收1.3元，8月2號又說
要苦民所苦再吸收0.5元，最後湊成整數，宣布降價兩元，這也是去年
10月油價調漲之後，歷經四個月凍漲、再解凍漲價之後的首次降價！但
這一週油價降了，部長說不太可能馬上反映到其他物價上頭，還得看長期
趨勢。從近來國際油價向下走的態勢看來，下週還有宣布降價的可能，不
過實際狀況還得看，之後一週的國際油價，怎麼變化。漲個不停的油價，
終於降下來了！中油傍晚宣布，汽油每公升降2元，柴油降2.2元，這
一降，92無鉛汽油變成33.4元，95無鉛34.1元，98無鉛3
5.6元，柴油降到31.3元。台塑石化隨即宣布跟進，汽油同樣降2
元，柴油只降1.6元，都是從週六凌晨生效，也使得降價前一天，加油
站生意很冷清，來加油的都是非不得已，真的沒有油了。加油站這麼冷清
，大家都先忍著想等到週六以後再加油，以40公升油箱的車子來說，加
滿就能省下80元，足足可以買一個便當。汽油能降兩元，但中油無奈的
表示，如果以週均價和六月份均價相比，本來汽油降價的空間每公升只有
0.5元，不過中油5月28已經吸收1.3元，8月2號又說要苦民所
苦再吸收0.5元，最後湊成整數，宣布降價兩元，這也是去年10月油
價調漲之後，歷經四個月凍漲、再解凍漲價之後的首次降價！但這一週油
價降了，部長說不太可能馬上反映到其他物價上頭，還得看長期趨勢。從
近來國際油價向下走的態勢看來，下週還有宣布降價的可能，不過實際狀
況還得看，之後一週的國際油價，怎麼變化。漲個不停的油價，終於降下
來了！中油傍晚宣布，汽油每公升降2元，柴油降2.2元，這一降，9
2無鉛汽油變成33.4元，95無鉛34.1元，98無鉛35.6元
，柴油降到31.3元。台塑石化隨即宣布跟進，汽油同樣降2元，柴油
只降1.6元，都是從週六凌晨生效，也使得降價前一天，加油站生意很
冷清，來加油的都是非不得已，真的沒有油了。加油站這麼冷清，大家都
先忍著想等到週六以後再加油，以40公升油箱的車子來說，加滿就能省
下80元，足足可以買一個便當。汽油能降兩元，但中油無奈的表示，如
果以週均價和六月份均價相比，本來汽油降價的空間每公升只有0.5元
，不過中油5月28已經吸收1.3元，8月2號又說要苦民所苦再吸收
0.5元，最後湊成整數，宣布降價兩元，這也是去年10月油價調漲之
後，歷經四個月凍漲、再解凍漲價之後的首次降價！但這一週油價降了，
部長說不太可能馬上反映到其他物價上頭，還得看長期趨勢。從近來國際
油價向下走的態勢看來，下週還有宣布降價的可能，不過實際狀況還得看
，之後一週的國際油價，怎麼變化。漲個不停的油價，終於降下來了！中
油傍晚宣布，汽油每公升降2元，柴油降2.2元，這一降，92無鉛汽
油變成33.4元，95無鉛34.1元，98無鉛35.6元，柴油降
到31.3元。台塑石化隨即宣布跟進，汽油同樣降2元，柴油只降1.
6元，都是從週六凌晨生效，也使得降價前一天，加油站生意很冷清，來
加油的都是非不得已，真的沒有油了。加油站這麼冷清，大家都先忍著想
等到週六以後再加油，以40公升油箱的車子來說，加滿就能省下80元
，足足可以買一個便當。汽油能降兩元，但中油無奈的表示，如果以週均
價和六月份均價相比，本來汽油降價的空間每公升只有0.5元，不過中
油5月28已經吸收1.3元，8月2號又說要苦民所苦再吸收0.5元
，最後湊成整數，宣布降價兩元，這也是去年10月油價調漲之後，歷經
四個月凍漲、再解凍漲價之後的首次降價！但這一週油價降了，部長說不
太可能馬上反映到其他物價上頭，還得看長期趨勢。從近來國際油價向下
走的態勢看來，下週還有宣布降價的可能，不過實際狀況還得看，之後一
週的國際油價，怎麼變化。
