冰塊、奶球加糖水，還有Q嫩的珍珠粉圓，搖一搖、就是一杯可口的夏日
飲料。天氣熱，不少人幾乎天天喝這種杯裝飲料，這裡頭加了人工果糖來
調味，來自美國的最新研究顯示，果糖不刺激胰島素，卻比其他糖類更快
在身體與肝臟囤積脂肪。這種以玉米糖漿為成份的果糖，近年來被大量使
用在市售杯裝飲料和甜食小點心，醫生說吃多了，不只容易肥胖，也會引
發代謝症候群、糖尿病等症狀。營養專家提醒，糖類食品都得適量吃。營
養師建議，果糖飲料雖然風味佳，但要健康還是多喝白開水好，多運動代
謝體內脂肪，也才不會讓病痛找上身。記者王琪如陳保羅台北報導冰塊、
奶球加糖水，還有Q嫩的珍珠粉圓，搖一搖、就是一杯可口的夏日飲料。
天氣熱，不少人幾乎天天喝這種杯裝飲料，這裡頭加了人工果糖來調味，
來自美國的最新研究顯示，果糖不刺激胰島素，卻比其他糖類更快在身體
與肝臟囤積脂肪。這種以玉米糖漿為成份的果糖，近年來被大量使用在市
售杯裝飲料和甜食小點心，醫生說吃多了，不只容易肥胖，也會引發代謝
症候群、糖尿病等症狀。營養專家提醒，糖類食品都得適量吃。營養師建
議，果糖飲料雖然風味佳，但要健康還是多喝白開水好，多運動代謝體內
脂肪，也才不會讓病痛找上身。記者王琪如陳保羅台北報導冰塊、奶球加
糖水，還有Q嫩的珍珠粉圓，搖一搖、就是一杯可口的夏日飲料。天氣熱
，不少人幾乎天天喝這種杯裝飲料，這裡頭加了人工果糖來調味，來自美
國的最新研究顯示，果糖不刺激胰島素，卻比其他糖類更快在身體與肝臟
囤積脂肪。這種以玉米糖漿為成份的果糖，近年來被大量使用在市售杯裝
飲料和甜食小點心，醫生說吃多了，不只容易肥胖，也會引發代謝症候群
、糖尿病等症狀。營養專家提醒，糖類食品都得適量吃。營養師建議，果
糖飲料雖然風味佳，但要健康還是多喝白開水好，多運動代謝體內脂肪，
也才不會讓病痛找上身。記者王琪如陳保羅台北報導冰塊、奶球加糖水，
還有Q嫩的珍珠粉圓，搖一搖、就是一杯可口的夏日飲料。天氣熱，不少
人幾乎天天喝這種杯裝飲料，這裡頭加了人工果糖來調味，來自美國的最
新研究顯示，果糖不刺激胰島素，卻比其他糖類更快在身體與肝臟囤積脂
肪。這種以玉米糖漿為成份的果糖，近年來被大量使用在市售杯裝飲料和
甜食小點心，醫生說吃多了，不只容易肥胖，也會引發代謝症候群、糖尿
病等症狀。營養專家提醒，糖類食品都得適量吃。營養師建議，果糖飲料
雖然風味佳，但要健康還是多喝白開水好，多運動代謝體內脂肪，也才不
會讓病痛找上身。記者王琪如陳保羅台北報導冰塊、奶球加糖水，還有Q
嫩的珍珠粉圓，搖一搖、就是一杯可口的夏日飲料。天氣熱，不少人幾乎
天天喝這種杯裝飲料，這裡頭加了人工果糖來調味，來自美國的最新研究
顯示，果糖不刺激胰島素，卻比其他糖類更快在身體與肝臟囤積脂肪。這
種以玉米糖漿為成份的果糖，近年來被大量使用在市售杯裝飲料和甜食小
點心，醫生說吃多了，不只容易肥胖，也會引發代謝症候群、糖尿病等症
狀。營養專家提醒，糖類食品都得適量吃。營養師建議，果糖飲料雖然風
味佳，但要健康還是多喝白開水好，多運動代謝體內脂肪，也才不會讓病
痛找上身。記者王琪如陳保羅台北報導冰塊、奶球加糖水，還有Q嫩的珍
珠粉圓，搖一搖、就是一杯可口的夏日飲料。天氣熱，不少人幾乎天天喝
這種杯裝飲料，這裡頭加了人工果糖來調味，來自美國的最新研究顯示，
果糖不刺激胰島素，卻比其他糖類更快在身體與肝臟囤積脂肪。這種以玉
米糖漿為成份的果糖，近年來被大量使用在市售杯裝飲料和甜食小點心，
醫生說吃多了，不只容易肥胖，也會引發代謝症候群、糖尿病等症狀。營
養專家提醒，糖類食品都得適量吃。營養師建議，果糖飲料雖然風味佳，
但要健康還是多喝白開水好，多運動代謝體內脂肪，也才不會讓病痛找上
身。記者王琪如陳保羅台北報導
