一位三歲小女童，因為被蚊子叮咬，三天後竟然全身起大型水泡，腋下和
脖子也長滿紅疹子，全身出現類似燙傷起水泡脫皮的症狀，只要輕輕一碰
就哭著喊痛，嚇壞了照顧她的媽媽。經過緊急送醫治療之後才發現，原來
小朋友常常被蚊子叮咬，可能因為癢，而用手去抓傷口，導致感染「金黃
色葡萄球菌皮膚燙傷症候群」，這是一種相當特殊的疾病，專門破壞表皮
組織，尤其5歲以下的幼童，特別容易受到感染。醫師表示，初期症狀只
要用口服抗生素，配合門診追蹤治療即可痊癒，因為是表皮組織被破壞，
因此不會留下疤痕，醫師也提醒家長，小孩如果被蚊蟲叮咬，最好不要用
手去抓癢，一旦皮膚出現起紅疹水泡以及脫皮等症狀，就要及早就醫診治
，以免延誤病情。記者賴淑敏張梓嘉台北報導一位三歲小女童，因為被蚊
子叮咬，三天後竟然全身起大型水泡，腋下和脖子也長滿紅疹子，全身出
現類似燙傷起水泡脫皮的症狀，只要輕輕一碰就哭著喊痛，嚇壞了照顧她
的媽媽。經過緊急送醫治療之後才發現，原來小朋友常常被蚊子叮咬，可
能因為癢，而用手去抓傷口，導致感染「金黃色葡萄球菌皮膚燙傷症候群
」，這是一種相當特殊的疾病，專門破壞表皮組織，尤其5歲以下的幼童
，特別容易受到感染。醫師表示，初期症狀只要用口服抗生素，配合門診
追蹤治療即可痊癒，因為是表皮組織被破壞，因此不會留下疤痕，醫師也
提醒家長，小孩如果被蚊蟲叮咬，最好不要用手去抓癢，一旦皮膚出現起
紅疹水泡以及脫皮等症狀，就要及早就醫診治，以免延誤病情。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導一位三歲小女童，因為被蚊子叮咬，三天後竟然全身起
大型水泡，腋下和脖子也長滿紅疹子，全身出現類似燙傷起水泡脫皮的症
狀，只要輕輕一碰就哭著喊痛，嚇壞了照顧她的媽媽。經過緊急送醫治療
之後才發現，原來小朋友常常被蚊子叮咬，可能因為癢，而用手去抓傷口
，導致感染「金黃色葡萄球菌皮膚燙傷症候群」，這是一種相當特殊的疾
病，專門破壞表皮組織，尤其5歲以下的幼童，特別容易受到感染。醫師
表示，初期症狀只要用口服抗生素，配合門診追蹤治療即可痊癒，因為是
表皮組織被破壞，因此不會留下疤痕，醫師也提醒家長，小孩如果被蚊蟲
叮咬，最好不要用手去抓癢，一旦皮膚出現起紅疹水泡以及脫皮等症狀，
就要及早就醫診治，以免延誤病情。記者賴淑敏張梓嘉台北報導一位三歲
小女童，因為被蚊子叮咬，三天後竟然全身起大型水泡，腋下和脖子也長
滿紅疹子，全身出現類似燙傷起水泡脫皮的症狀，只要輕輕一碰就哭著喊
痛，嚇壞了照顧她的媽媽。經過緊急送醫治療之後才發現，原來小朋友常
常被蚊子叮咬，可能因為癢，而用手去抓傷口，導致感染「金黃色葡萄球
菌皮膚燙傷症候群」，這是一種相當特殊的疾病，專門破壞表皮組織，尤
其5歲以下的幼童，特別容易受到感染。醫師表示，初期症狀只要用口服
抗生素，配合門診追蹤治療即可痊癒，因為是表皮組織被破壞，因此不會
留下疤痕，醫師也提醒家長，小孩如果被蚊蟲叮咬，最好不要用手去抓癢
，一旦皮膚出現起紅疹水泡以及脫皮等症狀，就要及早就醫診治，以免延
誤病情。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
