再過一個星期就是中元節,民眾大都會買豬肉拜拜祈求平安,南部的豬隻
拍賣價格從這星期一開始降價，到7號每一百公斤已經不到七千元。但肉
品公會表示，拍賣價跌是因為冷凍廠商壓低標價，除非標價持續走低十天
，才會反映到市場售價上除了豬肉,日前傳出牙膏和洗衣精又調漲，引起
公平會和消保會注意前往賣場查價。量販店表示，上游製造商因為國際原
物漲,所以才會反映在售價上,不過,也有業者為了留住客源不敢漲價,
反而在中元節檔期拉低價格,薄利多銷.物價到底要漲到什麼時候?有學
者認為,儘管國際油價下跌,有些原物料也跟著降價,但因為製造商要彌
補先前的虧損,因此,物價在短時間內要調降恐怕不容易.學者表示,雖
然國際油價最近下跌,但目前伊朗情勢緊張,加上石油供給量不穩,油價
可能還會上揚,所以物價再漲恐怕還會持續一段時間.記者台北高雄綜合
報導再過一個星期就是中元節,民眾大都會買豬肉拜拜祈求平安,南部的
豬隻拍賣價格從這星期一開始降價，到7號每一百公斤已經不到七千元。
但肉品公會表示，拍賣價跌是因為冷凍廠商壓低標價，除非標價持續走低
十天，才會反映到市場售價上除了豬肉,日前傳出牙膏和洗衣精又調漲，
引起公平會和消保會注意前往賣場查價。量販店表示，上游製造商因為國
際原物漲,所以才會反映在售價上,不過,也有業者為了留住客源不敢漲
價,反而在中元節檔期拉低價格,薄利多銷.物價到底要漲到什麼時候?
有學者認為,儘管國際油價下跌,有些原物料也跟著降價,但因為製造商
要彌補先前的虧損,因此,物價在短時間內要調降恐怕不容易.學者表示
,雖然國際油價最近下跌,但目前伊朗情勢緊張,加上石油供給量不穩,
油價可能還會上揚,所以物價再漲恐怕還會持續一段時間.記者台北高雄
綜合報導再過一個星期就是中元節,民眾大都會買豬肉拜拜祈求平安,南
部的豬隻拍賣價格從這星期一開始降價，到7號每一百公斤已經不到七千
元。但肉品公會表示，拍賣價跌是因為冷凍廠商壓低標價，除非標價持續
走低十天，才會反映到市場售價上除了豬肉,日前傳出牙膏和洗衣精又調
漲，引起公平會和消保會注意前往賣場查價。量販店表示，上游製造商因
為國際原物漲,所以才會反映在售價上,不過,也有業者為了留住客源不
敢漲價,反而在中元節檔期拉低價格,薄利多銷.物價到底要漲到什麼時
候?有學者認為,儘管國際油價下跌,有些原物料也跟著降價,但因為製
造商要彌補先前的虧損,因此,物價在短時間內要調降恐怕不容易.學者
表示,雖然國際油價最近下跌,但目前伊朗情勢緊張,加上石油供給量不
穩,油價可能還會上揚,所以物價再漲恐怕還會持續一段時間.記者台北
高雄綜合報導
