地點就選在人民大會堂的上海廳，胡錦濤以國家領導人的身分，撥出大約
一小時分別會晤，看到首先登場的連戰夫婦，胡錦濤先感謝台灣對四川大
地震的協助，接著還特別以台灣選手稱呼我國代表團，獻上祝福。不用中
華台北稱呼我國奧運代表團，胡錦濤接著和吳伯雄、宋楚瑜夫婦晤談的內
容，才說明了稱呼「台灣選手」的用意。我國代表團出席奧運的對外公開
名稱，問題已經解決，不過胡錦濤和連吳宋夫婦私下會面的場合，改以台
灣選手稱呼，是不是在兩岸關係的政治層面上，和奧運活動脫鉤處理，解
讀大不同。記者蔣宗裕劉漢霖北京報導地點就選在人民大會堂的上海廳，
胡錦濤以國家領導人的身分，撥出大約一小時分別會晤，看到首先登場的
連戰夫婦，胡錦濤先感謝台灣對四川大地震的協助，接著還特別以台灣選
手稱呼我國代表團，獻上祝福。不用中華台北稱呼我國奧運代表團，胡錦
濤接著和吳伯雄、宋楚瑜夫婦晤談的內容，才說明了稱呼「台灣選手」的
用意。我國代表團出席奧運的對外公開名稱，問題已經解決，不過胡錦濤
和連吳宋夫婦私下會面的場合，改以台灣選手稱呼，是不是在兩岸關係的
政治層面上，和奧運活動脫鉤處理，解讀大不同。記者蔣宗裕劉漢霖北京
報導地點就選在人民大會堂的上海廳，胡錦濤以國家領導人的身分，撥出
大約一小時分別會晤，看到首先登場的連戰夫婦，胡錦濤先感謝台灣對四
川大地震的協助，接著還特別以台灣選手稱呼我國代表團，獻上祝福。不
用中華台北稱呼我國奧運代表團，胡錦濤接著和吳伯雄、宋楚瑜夫婦晤談
的內容，才說明了稱呼「台灣選手」的用意。我國代表團出席奧運的對外
公開名稱，問題已經解決，不過胡錦濤和連吳宋夫婦私下會面的場合，改
以台灣選手稱呼，是不是在兩岸關係的政治層面上，和奧運活動脫鉤處理
，解讀大不同。記者蔣宗裕劉漢霖北京報導地點就選在人民大會堂的上海
廳，胡錦濤以國家領導人的身分，撥出大約一小時分別會晤，看到首先登
場的連戰夫婦，胡錦濤先感謝台灣對四川大地震的協助，接著還特別以台
灣選手稱呼我國代表團，獻上祝福。不用中華台北稱呼我國奧運代表團，
胡錦濤接著和吳伯雄、宋楚瑜夫婦晤談的內容，才說明了稱呼「台灣選手
」的用意。我國代表團出席奧運的對外公開名稱，問題已經解決，不過胡
錦濤和連吳宋夫婦私下會面的場合，改以台灣選手稱呼，是不是在兩岸關
係的政治層面上，和奧運活動脫鉤處理，解讀大不同。記者蔣宗裕劉漢霖
北京報導
