暑假期間，8月1號才剛升格的立德大學，還是有留校研究的學生，進進
出出，聽說立德成了今年全國最低錄取分數的學校，他們感到很錯愕。其
實立德今年為了預防學生零分上大學，有挑選一半科系設下錄取門檻，但
沒料到，應該是熱門科系的資源環境學系，竟然7.69分就能錄取，校
方對這樣的結果，仍堅持有教無類，樂觀看待。但自己唸的學校，成了全
國的吊車尾，學生希望，學校還是要設下門檻。和立德大學只有一條馬路
之隔的興國管理學院，則是堅持要管控學生品質，但這回設下100分的
最低錄取門檻，卻成為今年全國缺額最多的學校。不管設不設門檻，台南
這兩所學校各自堅持辦學理念，只不過，國內大學系所過多，已經讓他們
在辦學之路，遭遇到大挫折。記者王介村孟昭權台南報導暑假期間，8月
1號才剛升格的立德大學，還是有留校研究的學生，進進出出，聽說立德
成了今年全國最低錄取分數的學校，他們感到很錯愕。其實立德今年為了
預防學生零分上大學，有挑選一半科系設下錄取門檻，但沒料到，應該是
熱門科系的資源環境學系，竟然7.69分就能錄取，校方對這樣的結果
，仍堅持有教無類，樂觀看待。但自己唸的學校，成了全國的吊車尾，學
生希望，學校還是要設下門檻。和立德大學只有一條馬路之隔的興國管理
學院，則是堅持要管控學生品質，但這回設下100分的最低錄取門檻，
卻成為今年全國缺額最多的學校。不管設不設門檻，台南這兩所學校各自
堅持辦學理念，只不過，國內大學系所過多，已經讓他們在辦學之路，遭
遇到大挫折。記者王介村孟昭權台南報導暑假期間，8月1號才剛升格的
立德大學，還是有留校研究的學生，進進出出，聽說立德成了今年全國最
低錄取分數的學校，他們感到很錯愕。其實立德今年為了預防學生零分上
大學，有挑選一半科系設下錄取門檻，但沒料到，應該是熱門科系的資源
環境學系，竟然7.69分就能錄取，校方對這樣的結果，仍堅持有教無
類，樂觀看待。但自己唸的學校，成了全國的吊車尾，學生希望，學校還
是要設下門檻。和立德大學只有一條馬路之隔的興國管理學院，則是堅持
要管控學生品質，但這回設下100分的最低錄取門檻，卻成為今年全國
缺額最多的學校。不管設不設門檻，台南這兩所學校各自堅持辦學理念，
只不過，國內大學系所過多，已經讓他們在辦學之路，遭遇到大挫折。記
者王介村孟昭權台南報導暑假期間，8月1號才剛升格的立德大學，還是
有留校研究的學生，進進出出，聽說立德成了今年全國最低錄取分數的學
校，他們感到很錯愕。其實立德今年為了預防學生零分上大學，有挑選一
半科系設下錄取門檻，但沒料到，應該是熱門科系的資源環境學系，竟然
7.69分就能錄取，校方對這樣的結果，仍堅持有教無類，樂觀看待。
但自己唸的學校，成了全國的吊車尾，學生希望，學校還是要設下門檻。
和立德大學只有一條馬路之隔的興國管理學院，則是堅持要管控學生品質
，但這回設下100分的最低錄取門檻，卻成為今年全國缺額最多的學校
。不管設不設門檻，台南這兩所學校各自堅持辦學理念，只不過，國內大
學系所過多，已經讓他們在辦學之路，遭遇到大挫折。記者王介村孟昭權
台南報導暑假期間，8月1號才剛升格的立德大學，還是有留校研究的學
生，進進出出，聽說立德成了今年全國最低錄取分數的學校，他們感到很
錯愕。其實立德今年為了預防學生零分上大學，有挑選一半科系設下錄取
門檻，但沒料到，應該是熱門科系的資源環境學系，竟然7.69分就能
錄取，校方對這樣的結果，仍堅持有教無類，樂觀看待。但自己唸的學校
，成了全國的吊車尾，學生希望，學校還是要設下門檻。和立德大學只有
一條馬路之隔的興國管理學院，則是堅持要管控學生品質，但這回設下1
00分的最低錄取門檻，卻成為今年全國缺額最多的學校。不管設不設門
檻，台南這兩所學校各自堅持辦學理念，只不過，國內大學系所過多，已
經讓他們在辦學之路，遭遇到大挫折。記者王介村孟昭權台南報導暑假期
間，8月1號才剛升格的立德大學，還是有留校研究的學生，進進出出，
聽說立德成了今年全國最低錄取分數的學校，他們感到很錯愕。其實立德
今年為了預防學生零分上大學，有挑選一半科系設下錄取門檻，但沒料到
，應該是熱門科系的資源環境學系，竟然7.69分就能錄取，校方對這
樣的結果，仍堅持有教無類，樂觀看待。但自己唸的學校，成了全國的吊
車尾，學生希望，學校還是要設下門檻。和立德大學只有一條馬路之隔的
興國管理學院，則是堅持要管控學生品質，但這回設下100分的最低錄
取門檻，卻成為今年全國缺額最多的學校。不管設不設門檻，台南這兩所
學校各自堅持辦學理念，只不過，國內大學系所過多，已經讓他們在辦學
之路，遭遇到大挫折。記者王介村孟昭權台南報導
