97學年度的大學指考放榜，今年登記考生人數8萬3000多人，錄取
8萬1千多人，錄取率雖然不是外界預期的百分百，不過也創下歷年來新
高紀錄，高達97.1%,大學錄取率一年比一年還高，不過最低錄取分
數卻一年比一年低，去年18分就可以上稻江科技管理學院的資訊科技系
，今年只要7.69分，就有立德大學的資源環境學系可以讀，20分以
下也有三個系所可以念，30分、40分也有不少學校可以選擇，不過今
年招生不足額的校系和缺額人數，比去年暴增近十倍，有105個系所還
有將近4800個缺額，像是稻江的環境暨職業衛生學系，招生人數掛零
，有三個系只收到三位學生，稻江今年原本預定招收1359人，不過只
錄取了220人，缺額高達八成五，致遠管理學院情況也類似，興國管理
學院招生情況最差，缺額高達九成二，這些學校能不能繼續經營，面臨挑
戰。上大學分數愈來愈低，教育部表示未來將設定專業科目的分數門檻，
也要求這些學校成立危機處理小組，思考未來如何整併、轉型或是退場。
同時也要求學校，必須保障錄取學生的受教權。低分上大學備受爭議，不
過也有人好學不倦，今年最年長的考生是65歲，最年輕的則是只有16
歲的台南一中學生陳政瑜，考上台大工管系。今年各類組榜首還是由台大
包辦，第一類組採計五科是台大國企系最高分，三科則是台大財金系，第
二類組台大電機工程最熱門，第三類組則和往年一樣，都是台大醫學系最
受青睞。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。97學年度的大學指考放榜，今年
登記考生人數8萬3000多人，錄取8萬1千多人，錄取率雖然不是外
界預期的百分百，不過也創下歷年來新高紀錄，高達97.1%,大學錄
取率一年比一年還高，不過最低錄取分數卻一年比一年低，去年18分就
可以上稻江科技管理學院的資訊科技系，今年只要7.69分，就有立德
大學的資源環境學系可以讀，20分以下也有三個系所可以念，30分、
40分也有不少學校可以選擇，不過今年招生不足額的校系和缺額人數，
比去年暴增近十倍，有105個系所還有將近4800個缺額，像是稻江
的環境暨職業衛生學系，招生人數掛零，有三個系只收到三位學生，稻江
今年原本預定招收1359人，不過只錄取了220人，缺額高達八成五
，致遠管理學院情況也類似，興國管理學院招生情況最差，缺額高達九成
二，這些學校能不能繼續經營，面臨挑戰。上大學分數愈來愈低，教育部
表示未來將設定專業科目的分數門檻，也要求這些學校成立危機處理小組
，思考未來如何整併、轉型或是退場。同時也要求學校，必須保障錄取學
生的受教權。低分上大學備受爭議，不過也有人好學不倦，今年最年長的
考生是65歲，最年輕的則是只有16歲的台南一中學生陳政瑜，考上台
大工管系。今年各類組榜首還是由台大包辦，第一類組採計五科是台大國
企系最高分，三科則是台大財金系，第二類組台大電機工程最熱門，第三
類組則和往年一樣，都是台大醫學系最受青睞。記者陳姝君蔣龍祥台北報
導。97學年度的大學指考放榜，今年登記考生人數8萬3000多人，
錄取8萬1千多人，錄取率雖然不是外界預期的百分百，不過也創下歷年
來新高紀錄，高達97.1%,大學錄取率一年比一年還高，不過最低錄
取分數卻一年比一年低，去年18分就可以上稻江科技管理學院的資訊科
技系，今年只要7.69分，就有立德大學的資源環境學系可以讀，20
分以下也有三個系所可以念，30分、40分也有不少學校可以選擇，不
過今年招生不足額的校系和缺額人數，比去年暴增近十倍，有105個系
所還有將近4800個缺額，像是稻江的環境暨職業衛生學系，招生人數
掛零，有三個系只收到三位學生，稻江今年原本預定招收1359人，不
過只錄取了220人，缺額高達八成五，致遠管理學院情況也類似，興國
管理學院招生情況最差，缺額高達九成二，這些學校能不能繼續經營，面
臨挑戰。上大學分數愈來愈低，教育部表示未來將設定專業科目的分數門
檻，也要求這些學校成立危機處理小組，思考未來如何整併、轉型或是退
場。同時也要求學校，必須保障錄取學生的受教權。低分上大學備受爭議
，不過也有人好學不倦，今年最年長的考生是65歲，最年輕的則是只有
16歲的台南一中學生陳政瑜，考上台大工管系。今年各類組榜首還是由
台大包辦，第一類組採計五科是台大國企系最高分，三科則是台大財金系
，第二類組台大電機工程最熱門，第三類組則和往年一樣，都是台大醫學
系最受青睞。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。97學年度的大學指考放榜，
今年登記考生人數8萬3000多人，錄取8萬1千多人，錄取率雖然不
是外界預期的百分百，不過也創下歷年來新高紀錄，高達97.1%,大
學錄取率一年比一年還高，不過最低錄取分數卻一年比一年低，去年18
分就可以上稻江科技管理學院的資訊科技系，今年只要7.69分，就有
立德大學的資源環境學系可以讀，20分以下也有三個系所可以念，30
分、40分也有不少學校可以選擇，不過今年招生不足額的校系和缺額人
數，比去年暴增近十倍，有105個系所還有將近4800個缺額，像是
稻江的環境暨職業衛生學系，招生人數掛零，有三個系只收到三位學生，
稻江今年原本預定招收1359人，不過只錄取了220人，缺額高達八
成五，致遠管理學院情況也類似，興國管理學院招生情況最差，缺額高達
九成二，這些學校能不能繼續經營，面臨挑戰。上大學分數愈來愈低，教
育部表示未來將設定專業科目的分數門檻，也要求這些學校成立危機處理
小組，思考未來如何整併、轉型或是退場。同時也要求學校，必須保障錄
取學生的受教權。低分上大學備受爭議，不過也有人好學不倦，今年最年
長的考生是65歲，最年輕的則是只有16歲的台南一中學生陳政瑜，考
上台大工管系。今年各類組榜首還是由台大包辦，第一類組採計五科是台
大國企系最高分，三科則是台大財金系，第二類組台大電機工程最熱門，
第三類組則和往年一樣，都是台大醫學系最受青睞。記者陳姝君蔣龍祥台
北報導。97學年度的大學指考放榜，今年登記考生人數8萬3000多
人，錄取8萬1千多人，錄取率雖然不是外界預期的百分百，不過也創下
歷年來新高紀錄，高達97.1%,大學錄取率一年比一年還高，不過最
低錄取分數卻一年比一年低，去年18分就可以上稻江科技管理學院的資
訊科技系，今年只要7.69分，就有立德大學的資源環境學系可以讀，
20分以下也有三個系所可以念，30分、40分也有不少學校可以選擇
，不過今年招生不足額的校系和缺額人數，比去年暴增近十倍，有105
個系所還有將近4800個缺額，像是稻江的環境暨職業衛生學系，招生
人數掛零，有三個系只收到三位學生，稻江今年原本預定招收1359人
，不過只錄取了220人，缺額高達八成五，致遠管理學院情況也類似，
興國管理學院招生情況最差，缺額高達九成二，這些學校能不能繼續經營
，面臨挑戰。上大學分數愈來愈低，教育部表示未來將設定專業科目的分
數門檻，也要求這些學校成立危機處理小組，思考未來如何整併、轉型或
是退場。同時也要求學校，必須保障錄取學生的受教權。低分上大學備受
爭議，不過也有人好學不倦，今年最年長的考生是65歲，最年輕的則是
只有16歲的台南一中學生陳政瑜，考上台大工管系。今年各類組榜首還
是由台大包辦，第一類組採計五科是台大國企系最高分，三科則是台大財
金系，第二類組台大電機工程最熱門，第三類組則和往年一樣，都是台大
醫學系最受青睞。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。97學年度的大學指考放
榜，今年登記考生人數8萬3000多人，錄取8萬1千多人，錄取率雖
然不是外界預期的百分百，不過也創下歷年來新高紀錄，高達97.1%
,大學錄取率一年比一年還高，不過最低錄取分數卻一年比一年低，去年
18分就可以上稻江科技管理學院的資訊科技系，今年只要7.69分，
就有立德大學的資源環境學系可以讀，20分以下也有三個系所可以念，
30分、40分也有不少學校可以選擇，不過今年招生不足額的校系和缺
額人數，比去年暴增近十倍，有105個系所還有將近4800個缺額，
像是稻江的環境暨職業衛生學系，招生人數掛零，有三個系只收到三位學
生，稻江今年原本預定招收1359人，不過只錄取了220人，缺額高
達八成五，致遠管理學院情況也類似，興國管理學院招生情況最差，缺額
高達九成二，這些學校能不能繼續經營，面臨挑戰。上大學分數愈來愈低
，教育部表示未來將設定專業科目的分數門檻，也要求這些學校成立危機
處理小組，思考未來如何整併、轉型或是退場。同時也要求學校，必須保
障錄取學生的受教權。低分上大學備受爭議，不過也有人好學不倦，今年
最年長的考生是65歲，最年輕的則是只有16歲的台南一中學生陳政瑜
，考上台大工管系。今年各類組榜首還是由台大包辦，第一類組採計五科
是台大國企系最高分，三科則是台大財金系，第二類組台大電機工程最熱
門，第三類組則和往年一樣，都是台大醫學系最受青睞。記者陳姝君蔣龍
祥台北報導。
