去年創下18分上大學紀錄的稻江管理學院，今年雖然沒有出現最低分學
生，暫時鬆了一口氣，不過接下來更頭痛的問題是，不但環衛系錄取人數
掛零，整體招生也只招了一成五，校方認為，大環境少子化，又被所謂的
假考部隊點名，讓招生更加困難，現在要爭取第二次招生的機會。致遠管
理學院也面臨到招生不足的情況，原訂1100多個名額，只來了158
人，缺額高八成六，校方認為，這是因為訂定的入學門檻比較高，才會這
樣。致遠明年不打算更改入學門檻，因為還有四技學生，營運應該沒有問
題，希望把關學生品質。面對目前大學嚴重缺額，有教育團體建議，應該
朝校系整合方向來應對。吳忠泰指出，少子化未來只會更嚴重，學生勢必
繼續減少，透過校系整合以及轉型，才能反映市場需求。記者林欣儀張國
樑台北報導去年創下18分上大學紀錄的稻江管理學院，今年雖然沒有出
現最低分學生，暫時鬆了一口氣，不過接下來更頭痛的問題是，不但環衛
系錄取人數掛零，整體招生也只招了一成五，校方認為，大環境少子化，
又被所謂的假考部隊點名，讓招生更加困難，現在要爭取第二次招生的機
會。致遠管理學院也面臨到招生不足的情況，原訂1100多個名額，只
來了158人，缺額高八成六，校方認為，這是因為訂定的入學門檻比較
高，才會這樣。致遠明年不打算更改入學門檻，因為還有四技學生，營運
應該沒有問題，希望把關學生品質。面對目前大學嚴重缺額，有教育團體
建議，應該朝校系整合方向來應對。吳忠泰指出，少子化未來只會更嚴重
，學生勢必繼續減少，透過校系整合以及轉型，才能反映市場需求。記者
林欣儀張國樑台北報導去年創下18分上大學紀錄的稻江管理學院，今年
雖然沒有出現最低分學生，暫時鬆了一口氣，不過接下來更頭痛的問題是
，不但環衛系錄取人數掛零，整體招生也只招了一成五，校方認為，大環
境少子化，又被所謂的假考部隊點名，讓招生更加困難，現在要爭取第二
次招生的機會。致遠管理學院也面臨到招生不足的情況，原訂1100多
個名額，只來了158人，缺額高八成六，校方認為，這是因為訂定的入
學門檻比較高，才會這樣。致遠明年不打算更改入學門檻，因為還有四技
學生，營運應該沒有問題，希望把關學生品質。面對目前大學嚴重缺額，
有教育團體建議，應該朝校系整合方向來應對。吳忠泰指出，少子化未來
只會更嚴重，學生勢必繼續減少，透過校系整合以及轉型，才能反映市場
需求。記者林欣儀張國樑台北報導去年創下18分上大學紀錄的稻江管理
學院，今年雖然沒有出現最低分學生，暫時鬆了一口氣，不過接下來更頭
痛的問題是，不但環衛系錄取人數掛零，整體招生也只招了一成五，校方
認為，大環境少子化，又被所謂的假考部隊點名，讓招生更加困難，現在
要爭取第二次招生的機會。致遠管理學院也面臨到招生不足的情況，原訂
1100多個名額，只來了158人，缺額高八成六，校方認為，這是因
為訂定的入學門檻比較高，才會這樣。致遠明年不打算更改入學門檻，因
為還有四技學生，營運應該沒有問題，希望把關學生品質。面對目前大學
嚴重缺額，有教育團體建議，應該朝校系整合方向來應對。吳忠泰指出，
少子化未來只會更嚴重，學生勢必繼續減少，透過校系整合以及轉型，才
能反映市場需求。記者林欣儀張國樑台北報導去年創下18分上大學紀錄
的稻江管理學院，今年雖然沒有出現最低分學生，暫時鬆了一口氣，不過
接下來更頭痛的問題是，不但環衛系錄取人數掛零，整體招生也只招了一
成五，校方認為，大環境少子化，又被所謂的假考部隊點名，讓招生更加
困難，現在要爭取第二次招生的機會。致遠管理學院也面臨到招生不足的
情況，原訂1100多個名額，只來了158人，缺額高八成六，校方認
為，這是因為訂定的入學門檻比較高，才會這樣。致遠明年不打算更改入
學門檻，因為還有四技學生，營運應該沒有問題，希望把關學生品質。面
對目前大學嚴重缺額，有教育團體建議，應該朝校系整合方向來應對。吳
忠泰指出，少子化未來只會更嚴重，學生勢必繼續減少，透過校系整合以
及轉型，才能反映市場需求。記者林欣儀張國樑台北報導去年創下18分
上大學紀錄的稻江管理學院，今年雖然沒有出現最低分學生，暫時鬆了一
口氣，不過接下來更頭痛的問題是，不但環衛系錄取人數掛零，整體招生
也只招了一成五，校方認為，大環境少子化，又被所謂的假考部隊點名，
讓招生更加困難，現在要爭取第二次招生的機會。致遠管理學院也面臨到
招生不足的情況，原訂1100多個名額，只來了158人，缺額高八成
六，校方認為，這是因為訂定的入學門檻比較高，才會這樣。致遠明年不
打算更改入學門檻，因為還有四技學生，營運應該沒有問題，希望把關學
生品質。面對目前大學嚴重缺額，有教育團體建議，應該朝校系整合方向
來應對。吳忠泰指出，少子化未來只會更嚴重，學生勢必繼續減少，透過
校系整合以及轉型，才能反映市場需求。記者林欣儀張國樑台北報導
