世界三大影展之一的坎城影展，連續12天12夜的電影盛宴即將畫上終
點，重頭戲金棕櫚獎將在22號登場，今年金棕櫚獎亞洲影片頭角崢嶸，
包括台灣侯孝賢執導的「最好的時光」、香港導演杜琪峰的寫實電影「黑
社會」以及中國新銳導演王小帥的「青紅」等，有五部亞洲影片和其他競
賽片共同角逐金棕櫚。去年的坎城影展，亞洲演員大放異彩，港星張曼玉
和日本柳葉優彌分別拿下影后和影帝殊榮，但是自從日本導演今村昌平的
「鰻魚」在1997年摘下金棕櫚桂冠之後，七年來亞洲影片都跟坎城的
金棕櫚擦身而過。不過今年的坎城影展，亞洲影片來勢洶洶，共有五部作
品角逐最高榮譽金棕櫚獎，兩岸三地各有代表，(CGin)包括六度出
征的台灣導演侯孝賢，執導的作品「美好的時光」、香港導演杜琪峰的寫
實影片「黑社會」，也首度以競賽片資格參加影展，中國第六代導演王小
帥，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」，而南韓導演洪尚
秀則是以「「電影院的故事」四度入圍，另外還有日本導演小林政廣的「
Bashing」(cgout)。不過儘管亞洲影片有備而來，但是其
他參賽影片實力也不容小覷，其中包括目前美國動作片巨星布魯斯威利主
演的「萬惡城市」、夢工廠的動畫大片「馬達加斯加」等，目前得獎呼聲
最高的就是法國女星茱麗葉畢諾許主演的驚悚片「隱藏」，不過最後鹿死
誰手，答案將在22號揭曉。世界三大影展之一的坎城影展，連續12天
12夜的電影盛宴即將畫上終點，重頭戲金棕櫚獎將在22號登場，今年
金棕櫚獎亞洲影片頭角崢嶸，包括台灣侯孝賢執導的「最好的時光」、香
港導演杜琪峰的寫實電影「黑社會」以及中國新銳導演王小帥的「青紅」
等，有五部亞洲影片和其他競賽片共同角逐金棕櫚。去年的坎城影展，亞
洲演員大放異彩，港星張曼玉和日本柳葉優彌分別拿下影后和影帝殊榮，
但是自從日本導演今村昌平的「鰻魚」在1997年摘下金棕櫚桂冠之後
，七年來亞洲影片都跟坎城的金棕櫚擦身而過。不過今年的坎城影展，亞
洲影片來勢洶洶，共有五部作品角逐最高榮譽金棕櫚獎，兩岸三地各有代
表，(CGin)包括六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作品「美好的
時光」、香港導演杜琪峰的寫實影片「黑社會」，也首度以競賽片資格參
加影展，中國第六代導演王小帥，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程
的「青紅」，而南韓導演洪尚秀則是以「「電影院的故事」四度入圍，另
外還有日本導演小林政廣的「Bashing」(cgout)。不過儘
管亞洲影片有備而來，但是其他參賽影片實力也不容小覷，其中包括目前
美國動作片巨星布魯斯威利主演的「萬惡城市」、夢工廠的動畫大片「馬
達加斯加」等，目前得獎呼聲最高的就是法國女星茱麗葉畢諾許主演的驚
悚片「隱藏」，不過最後鹿死誰手，答案將在22號揭曉。世界三大影展
之一的坎城影展，連續12天12夜的電影盛宴即將畫上終點，重頭戲金
棕櫚獎將在22號登場，今年金棕櫚獎亞洲影片頭角崢嶸，包括台灣侯孝
賢執導的「最好的時光」、香港導演杜琪峰的寫實電影「黑社會」以及中
國新銳導演王小帥的「青紅」等，有五部亞洲影片和其他競賽片共同角逐
金棕櫚。去年的坎城影展，亞洲演員大放異彩，港星張曼玉和日本柳葉優
彌分別拿下影后和影帝殊榮，但是自從日本導演今村昌平的「鰻魚」在1
997年摘下金棕櫚桂冠之後，七年來亞洲影片都跟坎城的金棕櫚擦身而
過。不過今年的坎城影展，亞洲影片來勢洶洶，共有五部作品角逐最高榮
譽金棕櫚獎，兩岸三地各有代表，(CGin)包括六度出征的台灣導演
侯孝賢，執導的作品「美好的時光」、香港導演杜琪峰的寫實影片「黑社
會」，也首度以競賽片資格參加影展，中國第六代導演王小帥，描寫80
年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」，而南韓導演洪尚秀則是以「「
電影院的故事」四度入圍，另外還有日本導演小林政廣的「Bashin
g」(cgout)。不過儘管亞洲影片有備而來，但是其他參賽影片實
力也不容小覷，其中包括目前美國動作片巨星布魯斯威利主演的「萬惡城
市」、夢工廠的動畫大片「馬達加斯加」等，目前得獎呼聲最高的就是法
國女星茱麗葉畢諾許主演的驚悚片「隱藏」，不過最後鹿死誰手，答案將
在22號揭曉。世界三大影展之一的坎城影展，連續12天12夜的電影
盛宴即將畫上終點，重頭戲金棕櫚獎將在22號登場，今年金棕櫚獎亞洲
影片頭角崢嶸，包括台灣侯孝賢執導的「最好的時光」、香港導演杜琪峰
的寫實電影「黑社會」以及中國新銳導演王小帥的「青紅」等，有五部亞
洲影片和其他競賽片共同角逐金棕櫚。去年的坎城影展，亞洲演員大放異
彩，港星張曼玉和日本柳葉優彌分別拿下影后和影帝殊榮，但是自從日本
導演今村昌平的「鰻魚」在1997年摘下金棕櫚桂冠之後，七年來亞洲
影片都跟坎城的金棕櫚擦身而過。不過今年的坎城影展，亞洲影片來勢洶
洶，共有五部作品角逐最高榮譽金棕櫚獎，兩岸三地各有代表，(CGi
n)包括六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作品「美好的時光」、香港
導演杜琪峰的寫實影片「黑社會」，也首度以競賽片資格參加影展，中國
第六代導演王小帥，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」，
而南韓導演洪尚秀則是以「「電影院的故事」四度入圍，另外還有日本導
演小林政廣的「Bashing」(cgout)。不過儘管亞洲影片有
備而來，但是其他參賽影片實力也不容小覷，其中包括目前美國動作片巨
星布魯斯威利主演的「萬惡城市」、夢工廠的動畫大片「馬達加斯加」等
，目前得獎呼聲最高的就是法國女星茱麗葉畢諾許主演的驚悚片「隱藏」
，不過最後鹿死誰手，答案將在22號揭曉。
