小小的手，在水裡幫忙做腳底按摩，仔細的清洗，在父親節這天，這些子
女所準備的禮物，是要來為爸爸來洗腳，以行動表達對父親的愛。每位子
女都蹲在地上，低著頭仔細為父親將雙腳給洗乾淨，再用毛巾慢慢擦乾，
這樣的動作，有的爸爸是開心得合不攏嘴，有的則感動到快落淚，還有小
朋友利用這個機會，要對父親說出真心話。難得的父親節，許多爸爸們也
擺脫平常嚴肅的形象，換上不同造型，大跳草裙舞，要讓的這個屬於他們
的節日，過得更特別。小小的手，在水裡幫忙做腳底按摩，仔細的清洗，
在父親節這天，這些子女所準備的禮物，是要來為爸爸來洗腳，以行動表
達對父親的愛。每位子女都蹲在地上，低著頭仔細為父親將雙腳給洗乾淨
，再用毛巾慢慢擦乾，這樣的動作，有的爸爸是開心得合不攏嘴，有的則
感動到快落淚，還有小朋友利用這個機會，要對父親說出真心話。難得的
父親節，許多爸爸們也擺脫平常嚴肅的形象，換上不同造型，大跳草裙舞
，要讓的這個屬於他們的節日，過得更特別。小小的手，在水裡幫忙做腳
底按摩，仔細的清洗，在父親節這天，這些子女所準備的禮物，是要來為
爸爸來洗腳，以行動表達對父親的愛。每位子女都蹲在地上，低著頭仔細
為父親將雙腳給洗乾淨，再用毛巾慢慢擦乾，這樣的動作，有的爸爸是開
心得合不攏嘴，有的則感動到快落淚，還有小朋友利用這個機會，要對父
親說出真心話。難得的父親節，許多爸爸們也擺脫平常嚴肅的形象，換上
不同造型，大跳草裙舞，要讓的這個屬於他們的節日，過得更特別。
