濃濃的黑煙直上雲霄，土耳其東部這條，把石油從亞塞拜然輸往地中海的
BTC油管，5號遭攻擊爆炸後，火勢一直持續延燒，土耳其能源部估計
，油管得關閉兩個禮拜才能修復。這條油管原本每天可輸送100萬桶的
原油，攻擊事件發生後，引發各界對原油供應量的疑慮，紐約和倫敦商品
交易所的油價紛紛止跌回升，達到每桶120美元左右的水準。伊拉克北
部庫德族的激進團體工人黨，已經出面宣稱犯下這起攻擊，原因則是不滿
土耳其越界攻打他們。這也增加了政治因素對原油市場的影響。而在希臘
，消防隊員冒著大太陽下的高溫，持續在首都雅典西方的艾勒夫希納，和
森林大火奮戰。火警是在七號，從當地一間水泥工廠竄出來的。希臘當局
出動了13輛消防車，上百名警消人員，以及消防飛機從陸空兩邊積極撲
救，務必防止火勢往雅典的方向蔓延。總計今年夏天，希臘各地已經發生
數百起大大小小的森林野火，由於去年夏天勃羅奔尼薩半島的野火，不但
燒毀古蹟，也造成65人死亡，今年各地方政府對於野火都不敢掉以輕心
。濃濃的黑煙直上雲霄，土耳其東部這條，把石油從亞塞拜然輸往地中海
的BTC油管，5號遭攻擊爆炸後，火勢一直持續延燒，土耳其能源部估
計，油管得關閉兩個禮拜才能修復。這條油管原本每天可輸送100萬桶
的原油，攻擊事件發生後，引發各界對原油供應量的疑慮，紐約和倫敦商
品交易所的油價紛紛止跌回升，達到每桶120美元左右的水準。伊拉克
北部庫德族的激進團體工人黨，已經出面宣稱犯下這起攻擊，原因則是不
滿土耳其越界攻打他們。這也增加了政治因素對原油市場的影響。而在希
臘，消防隊員冒著大太陽下的高溫，持續在首都雅典西方的艾勒夫希納，
和森林大火奮戰。火警是在七號，從當地一間水泥工廠竄出來的。希臘當
局出動了13輛消防車，上百名警消人員，以及消防飛機從陸空兩邊積極
撲救，務必防止火勢往雅典的方向蔓延。總計今年夏天，希臘各地已經發
生數百起大大小小的森林野火，由於去年夏天勃羅奔尼薩半島的野火，不
但燒毀古蹟，也造成65人死亡，今年各地方政府對於野火都不敢掉以輕
心。濃濃的黑煙直上雲霄，土耳其東部這條，把石油從亞塞拜然輸往地中
海的BTC油管，5號遭攻擊爆炸後，火勢一直持續延燒，土耳其能源部
估計，油管得關閉兩個禮拜才能修復。這條油管原本每天可輸送100萬
桶的原油，攻擊事件發生後，引發各界對原油供應量的疑慮，紐約和倫敦
商品交易所的油價紛紛止跌回升，達到每桶120美元左右的水準。伊拉
克北部庫德族的激進團體工人黨，已經出面宣稱犯下這起攻擊，原因則是
不滿土耳其越界攻打他們。這也增加了政治因素對原油市場的影響。而在
希臘，消防隊員冒著大太陽下的高溫，持續在首都雅典西方的艾勒夫希納
，和森林大火奮戰。火警是在七號，從當地一間水泥工廠竄出來的。希臘
當局出動了13輛消防車，上百名警消人員，以及消防飛機從陸空兩邊積
極撲救，務必防止火勢往雅典的方向蔓延。總計今年夏天，希臘各地已經
發生數百起大大小小的森林野火，由於去年夏天勃羅奔尼薩半島的野火，
不但燒毀古蹟，也造成65人死亡，今年各地方政府對於野火都不敢掉以
輕心。濃濃的黑煙直上雲霄，土耳其東部這條，把石油從亞塞拜然輸往地
中海的BTC油管，5號遭攻擊爆炸後，火勢一直持續延燒，土耳其能源
部估計，油管得關閉兩個禮拜才能修復。這條油管原本每天可輸送100
萬桶的原油，攻擊事件發生後，引發各界對原油供應量的疑慮，紐約和倫
敦商品交易所的油價紛紛止跌回升，達到每桶120美元左右的水準。伊
拉克北部庫德族的激進團體工人黨，已經出面宣稱犯下這起攻擊，原因則
是不滿土耳其越界攻打他們。這也增加了政治因素對原油市場的影響。而
在希臘，消防隊員冒著大太陽下的高溫，持續在首都雅典西方的艾勒夫希
納，和森林大火奮戰。火警是在七號，從當地一間水泥工廠竄出來的。希
臘當局出動了13輛消防車，上百名警消人員，以及消防飛機從陸空兩邊
積極撲救，務必防止火勢往雅典的方向蔓延。總計今年夏天，希臘各地已
經發生數百起大大小小的森林野火，由於去年夏天勃羅奔尼薩半島的野火
，不但燒毀古蹟，也造成65人死亡，今年各地方政府對於野火都不敢掉
以輕心。濃濃的黑煙直上雲霄，土耳其東部這條，把石油從亞塞拜然輸往
地中海的BTC油管，5號遭攻擊爆炸後，火勢一直持續延燒，土耳其能
源部估計，油管得關閉兩個禮拜才能修復。這條油管原本每天可輸送10
0萬桶的原油，攻擊事件發生後，引發各界對原油供應量的疑慮，紐約和
倫敦商品交易所的油價紛紛止跌回升，達到每桶120美元左右的水準。
伊拉克北部庫德族的激進團體工人黨，已經出面宣稱犯下這起攻擊，原因
則是不滿土耳其越界攻打他們。這也增加了政治因素對原油市場的影響。
而在希臘，消防隊員冒著大太陽下的高溫，持續在首都雅典西方的艾勒夫
希納，和森林大火奮戰。火警是在七號，從當地一間水泥工廠竄出來的。
希臘當局出動了13輛消防車，上百名警消人員，以及消防飛機從陸空兩
邊積極撲救，務必防止火勢往雅典的方向蔓延。總計今年夏天，希臘各地
已經發生數百起大大小小的森林野火，由於去年夏天勃羅奔尼薩半島的野
火，不但燒毀古蹟，也造成65人死亡，今年各地方政府對於野火都不敢
掉以輕心。濃濃的黑煙直上雲霄，土耳其東部這條，把石油從亞塞拜然輸
往地中海的BTC油管，5號遭攻擊爆炸後，火勢一直持續延燒，土耳其
能源部估計，油管得關閉兩個禮拜才能修復。這條油管原本每天可輸送1
00萬桶的原油，攻擊事件發生後，引發各界對原油供應量的疑慮，紐約
和倫敦商品交易所的油價紛紛止跌回升，達到每桶120美元左右的水準
。伊拉克北部庫德族的激進團體工人黨，已經出面宣稱犯下這起攻擊，原
因則是不滿土耳其越界攻打他們。這也增加了政治因素對原油市場的影響
。而在希臘，消防隊員冒著大太陽下的高溫，持續在首都雅典西方的艾勒
夫希納，和森林大火奮戰。火警是在七號，從當地一間水泥工廠竄出來的
。希臘當局出動了13輛消防車，上百名警消人員，以及消防飛機從陸空
兩邊積極撲救，務必防止火勢往雅典的方向蔓延。總計今年夏天，希臘各
地已經發生數百起大大小小的森林野火，由於去年夏天勃羅奔尼薩半島的
野火，不但燒毀古蹟，也造成65人死亡，今年各地方政府對於野火都不
敢掉以輕心。濃濃的黑煙直上雲霄，土耳其東部這條，把石油從亞塞拜然
輸往地中海的BTC油管，5號遭攻擊爆炸後，火勢一直持續延燒，土耳
其能源部估計，油管得關閉兩個禮拜才能修復。這條油管原本每天可輸送
100萬桶的原油，攻擊事件發生後，引發各界對原油供應量的疑慮，紐
約和倫敦商品交易所的油價紛紛止跌回升，達到每桶120美元左右的水
準。伊拉克北部庫德族的激進團體工人黨，已經出面宣稱犯下這起攻擊，
原因則是不滿土耳其越界攻打他們。這也增加了政治因素對原油市場的影
響。而在希臘，消防隊員冒著大太陽下的高溫，持續在首都雅典西方的艾
勒夫希納，和森林大火奮戰。火警是在七號，從當地一間水泥工廠竄出來
的。希臘當局出動了13輛消防車，上百名警消人員，以及消防飛機從陸
空兩邊積極撲救，務必防止火勢往雅典的方向蔓延。總計今年夏天，希臘
各地已經發生數百起大大小小的森林野火，由於去年夏天勃羅奔尼薩半島
的野火，不但燒毀古蹟，也造成65人死亡，今年各地方政府對於野火都
不敢掉以輕心。濃濃的黑煙直上雲霄，土耳其東部這條，把石油從亞塞拜
然輸往地中海的BTC油管，5號遭攻擊爆炸後，火勢一直持續延燒，土
耳其能源部估計，油管得關閉兩個禮拜才能修復。這條油管原本每天可輸
送100萬桶的原油，攻擊事件發生後，引發各界對原油供應量的疑慮，
紐約和倫敦商品交易所的油價紛紛止跌回升，達到每桶120美元左右的
水準。伊拉克北部庫德族的激進團體工人黨，已經出面宣稱犯下這起攻擊
，原因則是不滿土耳其越界攻打他們。這也增加了政治因素對原油市場的
影響。而在希臘，消防隊員冒著大太陽下的高溫，持續在首都雅典西方的
艾勒夫希納，和森林大火奮戰。火警是在七號，從當地一間水泥工廠竄出
來的。希臘當局出動了13輛消防車，上百名警消人員，以及消防飛機從
陸空兩邊積極撲救，務必防止火勢往雅典的方向蔓延。總計今年夏天，希
臘各地已經發生數百起大大小小的森林野火，由於去年夏天勃羅奔尼薩半
島的野火，不但燒毀古蹟，也造成65人死亡，今年各地方政府對於野火
都不敢掉以輕心。
