8號天亮前後，喬治亞政府軍出動武裝直升機和噴射戰鬥機，對南奧塞地
亞反抗軍的據點發動空襲。稍早，雙方地面部隊在夜色中，以多管火箭和
大砲互相攻擊，震耳欲聾的爆炸聲和火光，讓這個中亞地區的小國局勢更
加險惡。就在衝突爆發前的幾個小時，喬治亞共和國總統薩卡希維利，還
在電視演說中宣布片面停火，接受俄羅斯介入調停。但後來又以南奧塞地
亞破壞停火為由，下令發動砲轟和空襲。喬治亞共和國在1991年因為
前蘇聯解體而獲得獨立，但境內的南奧塞地亞，也宣布脫離喬治亞共和國
，並獲得俄羅斯支持，取得半獨立的自治地位，但國際間普遍接受南奧塞
地亞是喬治亞共和國的領土。由於喬治亞共和國所在的高加索地區，有重
要的石油運輸管線，各方擔心衝突擴大，會讓國際石油市場雪上加霜。另
一方面，喬治亞共和國採取親美、親西方的立場，並致力推動加入北約組
織，讓俄羅斯十分不滿。區域衝突扯上大國之間的角力，局勢更加複雜，
也使得聯合國安理會一時之間無法達成共識。記者徐家仁報導8號天亮前
後，喬治亞政府軍出動武裝直升機和噴射戰鬥機，對南奧塞地亞反抗軍的
據點發動空襲。稍早，雙方地面部隊在夜色中，以多管火箭和大砲互相攻
擊，震耳欲聾的爆炸聲和火光，讓這個中亞地區的小國局勢更加險惡。就
在衝突爆發前的幾個小時，喬治亞共和國總統薩卡希維利，還在電視演說
中宣布片面停火，接受俄羅斯介入調停。但後來又以南奧塞地亞破壞停火
為由，下令發動砲轟和空襲。喬治亞共和國在1991年因為前蘇聯解體
而獲得獨立，但境內的南奧塞地亞，也宣布脫離喬治亞共和國，並獲得俄
羅斯支持，取得半獨立的自治地位，但國際間普遍接受南奧塞地亞是喬治
亞共和國的領土。由於喬治亞共和國所在的高加索地區，有重要的石油運
輸管線，各方擔心衝突擴大，會讓國際石油市場雪上加霜。另一方面，喬
治亞共和國採取親美、親西方的立場，並致力推動加入北約組織，讓俄羅
斯十分不滿。區域衝突扯上大國之間的角力，局勢更加複雜，也使得聯合
國安理會一時之間無法達成共識。記者徐家仁報導8號天亮前後，喬治亞
政府軍出動武裝直升機和噴射戰鬥機，對南奧塞地亞反抗軍的據點發動空
襲。稍早，雙方地面部隊在夜色中，以多管火箭和大砲互相攻擊，震耳欲
聾的爆炸聲和火光，讓這個中亞地區的小國局勢更加險惡。就在衝突爆發
前的幾個小時，喬治亞共和國總統薩卡希維利，還在電視演說中宣布片面
停火，接受俄羅斯介入調停。但後來又以南奧塞地亞破壞停火為由，下令
發動砲轟和空襲。喬治亞共和國在1991年因為前蘇聯解體而獲得獨立
，但境內的南奧塞地亞，也宣布脫離喬治亞共和國，並獲得俄羅斯支持，
取得半獨立的自治地位，但國際間普遍接受南奧塞地亞是喬治亞共和國的
領土。由於喬治亞共和國所在的高加索地區，有重要的石油運輸管線，各
方擔心衝突擴大，會讓國際石油市場雪上加霜。另一方面，喬治亞共和國
採取親美、親西方的立場，並致力推動加入北約組織，讓俄羅斯十分不滿
。區域衝突扯上大國之間的角力，局勢更加複雜，也使得聯合國安理會一
時之間無法達成共識。記者徐家仁報導8號天亮前後，喬治亞政府軍出動
武裝直升機和噴射戰鬥機，對南奧塞地亞反抗軍的據點發動空襲。稍早，
雙方地面部隊在夜色中，以多管火箭和大砲互相攻擊，震耳欲聾的爆炸聲
和火光，讓這個中亞地區的小國局勢更加險惡。就在衝突爆發前的幾個小
時，喬治亞共和國總統薩卡希維利，還在電視演說中宣布片面停火，接受
俄羅斯介入調停。但後來又以南奧塞地亞破壞停火為由，下令發動砲轟和
空襲。喬治亞共和國在1991年因為前蘇聯解體而獲得獨立，但境內的
南奧塞地亞，也宣布脫離喬治亞共和國，並獲得俄羅斯支持，取得半獨立
的自治地位，但國際間普遍接受南奧塞地亞是喬治亞共和國的領土。由於
喬治亞共和國所在的高加索地區，有重要的石油運輸管線，各方擔心衝突
擴大，會讓國際石油市場雪上加霜。另一方面，喬治亞共和國採取親美、
親西方的立場，並致力推動加入北約組織，讓俄羅斯十分不滿。區域衝突
扯上大國之間的角力，局勢更加複雜，也使得聯合國安理會一時之間無法
達成共識。記者徐家仁報導8號天亮前後，喬治亞政府軍出動武裝直升機
和噴射戰鬥機，對南奧塞地亞反抗軍的據點發動空襲。稍早，雙方地面部
隊在夜色中，以多管火箭和大砲互相攻擊，震耳欲聾的爆炸聲和火光，讓
這個中亞地區的小國局勢更加險惡。就在衝突爆發前的幾個小時，喬治亞
共和國總統薩卡希維利，還在電視演說中宣布片面停火，接受俄羅斯介入
調停。但後來又以南奧塞地亞破壞停火為由，下令發動砲轟和空襲。喬治
亞共和國在1991年因為前蘇聯解體而獲得獨立，但境內的南奧塞地亞
，也宣布脫離喬治亞共和國，並獲得俄羅斯支持，取得半獨立的自治地位
，但國際間普遍接受南奧塞地亞是喬治亞共和國的領土。由於喬治亞共和
國所在的高加索地區，有重要的石油運輸管線，各方擔心衝突擴大，會讓
國際石油市場雪上加霜。另一方面，喬治亞共和國採取親美、親西方的立
場，並致力推動加入北約組織，讓俄羅斯十分不滿。區域衝突扯上大國之
間的角力，局勢更加複雜，也使得聯合國安理會一時之間無法達成共識。
記者徐家仁報導8號天亮前後，喬治亞政府軍出動武裝直升機和噴射戰鬥
機，對南奧塞地亞反抗軍的據點發動空襲。稍早，雙方地面部隊在夜色中
，以多管火箭和大砲互相攻擊，震耳欲聾的爆炸聲和火光，讓這個中亞地
區的小國局勢更加險惡。就在衝突爆發前的幾個小時，喬治亞共和國總統
薩卡希維利，還在電視演說中宣布片面停火，接受俄羅斯介入調停。但後
來又以南奧塞地亞破壞停火為由，下令發動砲轟和空襲。喬治亞共和國在
1991年因為前蘇聯解體而獲得獨立，但境內的南奧塞地亞，也宣布脫
離喬治亞共和國，並獲得俄羅斯支持，取得半獨立的自治地位，但國際間
普遍接受南奧塞地亞是喬治亞共和國的領土。由於喬治亞共和國所在的高
加索地區，有重要的石油運輸管線，各方擔心衝突擴大，會讓國際石油市
場雪上加霜。另一方面，喬治亞共和國採取親美、親西方的立場，並致力
推動加入北約組織，讓俄羅斯十分不滿。區域衝突扯上大國之間的角力，
局勢更加複雜，也使得聯合國安理會一時之間無法達成共識。記者徐家仁
報導8號天亮前後，喬治亞政府軍出動武裝直升機和噴射戰鬥機，對南奧
塞地亞反抗軍的據點發動空襲。稍早，雙方地面部隊在夜色中，以多管火
箭和大砲互相攻擊，震耳欲聾的爆炸聲和火光，讓這個中亞地區的小國局
勢更加險惡。就在衝突爆發前的幾個小時，喬治亞共和國總統薩卡希維利
，還在電視演說中宣布片面停火，接受俄羅斯介入調停。但後來又以南奧
塞地亞破壞停火為由，下令發動砲轟和空襲。喬治亞共和國在1991年
因為前蘇聯解體而獲得獨立，但境內的南奧塞地亞，也宣布脫離喬治亞共
和國，並獲得俄羅斯支持，取得半獨立的自治地位，但國際間普遍接受南
奧塞地亞是喬治亞共和國的領土。由於喬治亞共和國所在的高加索地區，
有重要的石油運輸管線，各方擔心衝突擴大，會讓國際石油市場雪上加霜
。另一方面，喬治亞共和國採取親美、親西方的立場，並致力推動加入北
約組織，讓俄羅斯十分不滿。區域衝突扯上大國之間的角力，局勢更加複
雜，也使得聯合國安理會一時之間無法達成共識。記者徐家仁報導8號天
亮前後，喬治亞政府軍出動武裝直升機和噴射戰鬥機，對南奧塞地亞反抗
軍的據點發動空襲。稍早，雙方地面部隊在夜色中，以多管火箭和大砲互
相攻擊，震耳欲聾的爆炸聲和火光，讓這個中亞地區的小國局勢更加險惡
。就在衝突爆發前的幾個小時，喬治亞共和國總統薩卡希維利，還在電視
演說中宣布片面停火，接受俄羅斯介入調停。但後來又以南奧塞地亞破壞
停火為由，下令發動砲轟和空襲。喬治亞共和國在1991年因為前蘇聯
解體而獲得獨立，但境內的南奧塞地亞，也宣布脫離喬治亞共和國，並獲
得俄羅斯支持，取得半獨立的自治地位，但國際間普遍接受南奧塞地亞是
喬治亞共和國的領土。由於喬治亞共和國所在的高加索地區，有重要的石
油運輸管線，各方擔心衝突擴大，會讓國際石油市場雪上加霜。另一方面
，喬治亞共和國採取親美、親西方的立場，並致力推動加入北約組織，讓
俄羅斯十分不滿。區域衝突扯上大國之間的角力，局勢更加複雜，也使得
聯合國安理會一時之間無法達成共識。記者徐家仁報導8號天亮前後，喬
治亞政府軍出動武裝直升機和噴射戰鬥機，對南奧塞地亞反抗軍的據點發
動空襲。稍早，雙方地面部隊在夜色中，以多管火箭和大砲互相攻擊，震
耳欲聾的爆炸聲和火光，讓這個中亞地區的小國局勢更加險惡。就在衝突
爆發前的幾個小時，喬治亞共和國總統薩卡希維利，還在電視演說中宣布
片面停火，接受俄羅斯介入調停。但後來又以南奧塞地亞破壞停火為由，
下令發動砲轟和空襲。喬治亞共和國在1991年因為前蘇聯解體而獲得
獨立，但境內的南奧塞地亞，也宣布脫離喬治亞共和國，並獲得俄羅斯支
持，取得半獨立的自治地位，但國際間普遍接受南奧塞地亞是喬治亞共和
國的領土。由於喬治亞共和國所在的高加索地區，有重要的石油運輸管線
，各方擔心衝突擴大，會讓國際石油市場雪上加霜。另一方面，喬治亞共
和國採取親美、親西方的立場，並致力推動加入北約組織，讓俄羅斯十分
不滿。區域衝突扯上大國之間的角力，局勢更加複雜，也使得聯合國安理
會一時之間無法達成共識。記者徐家仁報導
