在這片火山造山運動創造出來的、非洲衣索比亞高原的懸崖邊，住著一群
技巧卓越的登山高手，牠們就是獅尾狒，在所有靈長類中、膽子最大、手
指最強壯，你看連小狒狒都可以自由在峭壁上攀爬，還可以打鬧嬉戲。不
過這片峭壁，光禿禿的，想要吃飽還是得下山去，所以獅尾狒一天的生活
，可說是行程滿檔，早上一起床要先幫同伴理毛、聊聊天。到了用餐時間
，就到草原上和阿比西尼山羊結伴吃草，全世界的猿猴，也只有獅尾狒能
單靠吃草裹腹。別以為草食動物都會避開彼此的地盤，在這裡，要結伴才
安全，光是獅尾狒，牠們集體行動，有時成員就多達800多隻，放眼望
去，夠龐大了吧！之所以這麼團結，就是要共同抵禦，在一旁虎視眈眈的
阿比西尼亞胡狼，到了黃昏牠們就會攻擊，有同伴輪流擔任哨兵，低頭吃
草也會比較有安全感。一旦發現突襲，預警系統就會響起。團結就是力量
，大家聚在一起，集體逃到峭壁上，讓胡狼看得到吃不到，就能保住性命
。而這胡狼爬不上的峭壁，就成了獅尾狒專屬的避風港。這個由火山造山
力量創造出來的衣索比亞高原，經過幾千年雨水和冰雪雕刻，形成層層山
峰和峽谷，貧脊的土地，不適合人居住，險峻的山壁，讓動物也卻步，但
獅尾狒征服了這裡，成為這片山壁的主人。記者綜合報導在這片火山造山
運動創造出來的、非洲衣索比亞高原的懸崖邊，住著一群技巧卓越的登山
高手，牠們就是獅尾狒，在所有靈長類中、膽子最大、手指最強壯，你看
連小狒狒都可以自由在峭壁上攀爬，還可以打鬧嬉戲。不過這片峭壁，光
禿禿的，想要吃飽還是得下山去，所以獅尾狒一天的生活，可說是行程滿
檔，早上一起床要先幫同伴理毛、聊聊天。到了用餐時間，就到草原上和
阿比西尼山羊結伴吃草，全世界的猿猴，也只有獅尾狒能單靠吃草裹腹。
別以為草食動物都會避開彼此的地盤，在這裡，要結伴才安全，光是獅尾
狒，牠們集體行動，有時成員就多達800多隻，放眼望去，夠龐大了吧
！之所以這麼團結，就是要共同抵禦，在一旁虎視眈眈的阿比西尼亞胡狼
，到了黃昏牠們就會攻擊，有同伴輪流擔任哨兵，低頭吃草也會比較有安
全感。一旦發現突襲，預警系統就會響起。團結就是力量，大家聚在一起
，集體逃到峭壁上，讓胡狼看得到吃不到，就能保住性命。而這胡狼爬不
上的峭壁，就成了獅尾狒專屬的避風港。這個由火山造山力量創造出來的
衣索比亞高原，經過幾千年雨水和冰雪雕刻，形成層層山峰和峽谷，貧脊
的土地，不適合人居住，險峻的山壁，讓動物也卻步，但獅尾狒征服了這
裡，成為這片山壁的主人。記者綜合報導在這片火山造山運動創造出來的
、非洲衣索比亞高原的懸崖邊，住著一群技巧卓越的登山高手，牠們就是
獅尾狒，在所有靈長類中、膽子最大、手指最強壯，你看連小狒狒都可以
自由在峭壁上攀爬，還可以打鬧嬉戲。不過這片峭壁，光禿禿的，想要吃
飽還是得下山去，所以獅尾狒一天的生活，可說是行程滿檔，早上一起床
要先幫同伴理毛、聊聊天。到了用餐時間，就到草原上和阿比西尼山羊結
伴吃草，全世界的猿猴，也只有獅尾狒能單靠吃草裹腹。別以為草食動物
都會避開彼此的地盤，在這裡，要結伴才安全，光是獅尾狒，牠們集體行
動，有時成員就多達800多隻，放眼望去，夠龐大了吧！之所以這麼團
結，就是要共同抵禦，在一旁虎視眈眈的阿比西尼亞胡狼，到了黃昏牠們
就會攻擊，有同伴輪流擔任哨兵，低頭吃草也會比較有安全感。一旦發現
突襲，預警系統就會響起。團結就是力量，大家聚在一起，集體逃到峭壁
上，讓胡狼看得到吃不到，就能保住性命。而這胡狼爬不上的峭壁，就成
了獅尾狒專屬的避風港。這個由火山造山力量創造出來的衣索比亞高原，
經過幾千年雨水和冰雪雕刻，形成層層山峰和峽谷，貧脊的土地，不適合
人居住，險峻的山壁，讓動物也卻步，但獅尾狒征服了這裡，成為這片山
壁的主人。記者綜合報導在這片火山造山運動創造出來的、非洲衣索比亞
高原的懸崖邊，住著一群技巧卓越的登山高手，牠們就是獅尾狒，在所有
靈長類中、膽子最大、手指最強壯，你看連小狒狒都可以自由在峭壁上攀
爬，還可以打鬧嬉戲。不過這片峭壁，光禿禿的，想要吃飽還是得下山去
，所以獅尾狒一天的生活，可說是行程滿檔，早上一起床要先幫同伴理毛
、聊聊天。到了用餐時間，就到草原上和阿比西尼山羊結伴吃草，全世界
的猿猴，也只有獅尾狒能單靠吃草裹腹。別以為草食動物都會避開彼此的
地盤，在這裡，要結伴才安全，光是獅尾狒，牠們集體行動，有時成員就
多達800多隻，放眼望去，夠龐大了吧！之所以這麼團結，就是要共同
抵禦，在一旁虎視眈眈的阿比西尼亞胡狼，到了黃昏牠們就會攻擊，有同
伴輪流擔任哨兵，低頭吃草也會比較有安全感。一旦發現突襲，預警系統
就會響起。團結就是力量，大家聚在一起，集體逃到峭壁上，讓胡狼看得
到吃不到，就能保住性命。而這胡狼爬不上的峭壁，就成了獅尾狒專屬的
避風港。這個由火山造山力量創造出來的衣索比亞高原，經過幾千年雨水
和冰雪雕刻，形成層層山峰和峽谷，貧脊的土地，不適合人居住，險峻的
山壁，讓動物也卻步，但獅尾狒征服了這裡，成為這片山壁的主人。記者
綜合報導在這片火山造山運動創造出來的、非洲衣索比亞高原的懸崖邊，
住著一群技巧卓越的登山高手，牠們就是獅尾狒，在所有靈長類中、膽子
最大、手指最強壯，你看連小狒狒都可以自由在峭壁上攀爬，還可以打鬧
嬉戲。不過這片峭壁，光禿禿的，想要吃飽還是得下山去，所以獅尾狒一
天的生活，可說是行程滿檔，早上一起床要先幫同伴理毛、聊聊天。到了
用餐時間，就到草原上和阿比西尼山羊結伴吃草，全世界的猿猴，也只有
獅尾狒能單靠吃草裹腹。別以為草食動物都會避開彼此的地盤，在這裡，
要結伴才安全，光是獅尾狒，牠們集體行動，有時成員就多達800多隻
，放眼望去，夠龐大了吧！之所以這麼團結，就是要共同抵禦，在一旁虎
視眈眈的阿比西尼亞胡狼，到了黃昏牠們就會攻擊，有同伴輪流擔任哨兵
，低頭吃草也會比較有安全感。一旦發現突襲，預警系統就會響起。團結
就是力量，大家聚在一起，集體逃到峭壁上，讓胡狼看得到吃不到，就能
保住性命。而這胡狼爬不上的峭壁，就成了獅尾狒專屬的避風港。這個由
火山造山力量創造出來的衣索比亞高原，經過幾千年雨水和冰雪雕刻，形
成層層山峰和峽谷，貧脊的土地，不適合人居住，險峻的山壁，讓動物也
卻步，但獅尾狒征服了這裡，成為這片山壁的主人。記者綜合報導在這片
火山造山運動創造出來的、非洲衣索比亞高原的懸崖邊，住著一群技巧卓
越的登山高手，牠們就是獅尾狒，在所有靈長類中、膽子最大、手指最強
壯，你看連小狒狒都可以自由在峭壁上攀爬，還可以打鬧嬉戲。不過這片
峭壁，光禿禿的，想要吃飽還是得下山去，所以獅尾狒一天的生活，可說
是行程滿檔，早上一起床要先幫同伴理毛、聊聊天。到了用餐時間，就到
草原上和阿比西尼山羊結伴吃草，全世界的猿猴，也只有獅尾狒能單靠吃
草裹腹。別以為草食動物都會避開彼此的地盤，在這裡，要結伴才安全，
光是獅尾狒，牠們集體行動，有時成員就多達800多隻，放眼望去，夠
龐大了吧！之所以這麼團結，就是要共同抵禦，在一旁虎視眈眈的阿比西
尼亞胡狼，到了黃昏牠們就會攻擊，有同伴輪流擔任哨兵，低頭吃草也會
比較有安全感。一旦發現突襲，預警系統就會響起。團結就是力量，大家
聚在一起，集體逃到峭壁上，讓胡狼看得到吃不到，就能保住性命。而這
胡狼爬不上的峭壁，就成了獅尾狒專屬的避風港。這個由火山造山力量創
造出來的衣索比亞高原，經過幾千年雨水和冰雪雕刻，形成層層山峰和峽
谷，貧脊的土地，不適合人居住，險峻的山壁，讓動物也卻步，但獅尾狒
征服了這裡，成為這片山壁的主人。記者綜合報導在這片火山造山運動創
造出來的、非洲衣索比亞高原的懸崖邊，住著一群技巧卓越的登山高手，
牠們就是獅尾狒，在所有靈長類中、膽子最大、手指最強壯，你看連小狒
狒都可以自由在峭壁上攀爬，還可以打鬧嬉戲。不過這片峭壁，光禿禿的
，想要吃飽還是得下山去，所以獅尾狒一天的生活，可說是行程滿檔，早
上一起床要先幫同伴理毛、聊聊天。到了用餐時間，就到草原上和阿比西
尼山羊結伴吃草，全世界的猿猴，也只有獅尾狒能單靠吃草裹腹。別以為
草食動物都會避開彼此的地盤，在這裡，要結伴才安全，光是獅尾狒，牠
們集體行動，有時成員就多達800多隻，放眼望去，夠龐大了吧！之所
以這麼團結，就是要共同抵禦，在一旁虎視眈眈的阿比西尼亞胡狼，到了
黃昏牠們就會攻擊，有同伴輪流擔任哨兵，低頭吃草也會比較有安全感。
一旦發現突襲，預警系統就會響起。團結就是力量，大家聚在一起，集體
逃到峭壁上，讓胡狼看得到吃不到，就能保住性命。而這胡狼爬不上的峭
壁，就成了獅尾狒專屬的避風港。這個由火山造山力量創造出來的衣索比
亞高原，經過幾千年雨水和冰雪雕刻，形成層層山峰和峽谷，貧脊的土地
，不適合人居住，險峻的山壁，讓動物也卻步，但獅尾狒征服了這裡，成
為這片山壁的主人。記者綜合報導在這片火山造山運動創造出來的、非洲
衣索比亞高原的懸崖邊，住著一群技巧卓越的登山高手，牠們就是獅尾狒
，在所有靈長類中、膽子最大、手指最強壯，你看連小狒狒都可以自由在
峭壁上攀爬，還可以打鬧嬉戲。不過這片峭壁，光禿禿的，想要吃飽還是
得下山去，所以獅尾狒一天的生活，可說是行程滿檔，早上一起床要先幫
同伴理毛、聊聊天。到了用餐時間，就到草原上和阿比西尼山羊結伴吃草
，全世界的猿猴，也只有獅尾狒能單靠吃草裹腹。別以為草食動物都會避
開彼此的地盤，在這裡，要結伴才安全，光是獅尾狒，牠們集體行動，有
時成員就多達800多隻，放眼望去，夠龐大了吧！之所以這麼團結，就
是要共同抵禦，在一旁虎視眈眈的阿比西尼亞胡狼，到了黃昏牠們就會攻
擊，有同伴輪流擔任哨兵，低頭吃草也會比較有安全感。一旦發現突襲，
預警系統就會響起。團結就是力量，大家聚在一起，集體逃到峭壁上，讓
胡狼看得到吃不到，就能保住性命。而這胡狼爬不上的峭壁，就成了獅尾
狒專屬的避風港。這個由火山造山力量創造出來的衣索比亞高原，經過幾
千年雨水和冰雪雕刻，形成層層山峰和峽谷，貧脊的土地，不適合人居住
，險峻的山壁，讓動物也卻步，但獅尾狒征服了這裡，成為這片山壁的主
人。記者綜合報導在這片火山造山運動創造出來的、非洲衣索比亞高原的
懸崖邊，住著一群技巧卓越的登山高手，牠們就是獅尾狒，在所有靈長類
中、膽子最大、手指最強壯，你看連小狒狒都可以自由在峭壁上攀爬，還
可以打鬧嬉戲。不過這片峭壁，光禿禿的，想要吃飽還是得下山去，所以
獅尾狒一天的生活，可說是行程滿檔，早上一起床要先幫同伴理毛、聊聊
天。到了用餐時間，就到草原上和阿比西尼山羊結伴吃草，全世界的猿猴
，也只有獅尾狒能單靠吃草裹腹。別以為草食動物都會避開彼此的地盤，
在這裡，要結伴才安全，光是獅尾狒，牠們集體行動，有時成員就多達8
00多隻，放眼望去，夠龐大了吧！之所以這麼團結，就是要共同抵禦，
在一旁虎視眈眈的阿比西尼亞胡狼，到了黃昏牠們就會攻擊，有同伴輪流
擔任哨兵，低頭吃草也會比較有安全感。一旦發現突襲，預警系統就會響
起。團結就是力量，大家聚在一起，集體逃到峭壁上，讓胡狼看得到吃不
到，就能保住性命。而這胡狼爬不上的峭壁，就成了獅尾狒專屬的避風港
。這個由火山造山力量創造出來的衣索比亞高原，經過幾千年雨水和冰雪
雕刻，形成層層山峰和峽谷，貧脊的土地，不適合人居住，險峻的山壁，
讓動物也卻步，但獅尾狒征服了這裡，成為這片山壁的主人。記者綜合報
導
