為了解決與歐盟和美國之間的貿易糾紛，中國財政部今天宣布，將大幅提
高74種紡織品出口關稅，六月一日正式生效。另外，法國則是公佈第一
季經濟只比上一季成長了0.2%，可能對歐盟憲法公投造成不利的影響
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐盟和美國相繼對從中國進
口的紡織品設限，中國對歐美限制進口的做法大表不滿，與歐美的貿易關
係一度劍拔弩張，為了避免決裂爆發貿易戰，中國一方面派出代表到美國
協商，另一方面做出讓步，在今天宣布將大幅提高74種紡織產品的出口
關稅，增幅最高達到四倍，並從今年六月一日開始正式生效。法國國家統
計局今天公佈最新一季經濟成長率，從前一季的0.7%，減緩到0.2
%，遠遠低於市場所預期的0.5%，也比法國央行預期的成長目標少了
一半，法國央行總裁憂心法國經濟成長今年將會持續低迷，自法國加入歐
元區以來，經濟成長每下愈況，部份分析師擔心，法國萎靡不振的經濟在
加上高達10.2%的失業率可能會對法國即將在五月29日舉行的歐盟
憲法公投造成負面影響。為了解決與歐盟和美國之間的貿易糾紛，中國財
政部今天宣布，將大幅提高74種紡織品出口關稅，六月一日正式生效。
另外，法國則是公佈第一季經濟只比上一季成長了0.2%，可能對歐盟
憲法公投造成不利的影響，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐
盟和美國相繼對從中國進口的紡織品設限，中國對歐美限制進口的做法大
表不滿，與歐美的貿易關係一度劍拔弩張，為了避免決裂爆發貿易戰，中
國一方面派出代表到美國協商，另一方面做出讓步，在今天宣布將大幅提
高74種紡織產品的出口關稅，增幅最高達到四倍，並從今年六月一日開
始正式生效。法國國家統計局今天公佈最新一季經濟成長率，從前一季的
0.7%，減緩到0.2%，遠遠低於市場所預期的0.5%，也比法國
央行預期的成長目標少了一半，法國央行總裁憂心法國經濟成長今年將會
持續低迷，自法國加入歐元區以來，經濟成長每下愈況，部份分析師擔心
，法國萎靡不振的經濟在加上高達10.2%的失業率可能會對法國即將
在五月29日舉行的歐盟憲法公投造成負面影響。為了解決與歐盟和美國
之間的貿易糾紛，中國財政部今天宣布，將大幅提高74種紡織品出口關
稅，六月一日正式生效。另外，法國則是公佈第一季經濟只比上一季成長
了0.2%，可能對歐盟憲法公投造成不利的影響，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。歐盟和美國相繼對從中國進口的紡織品設限，中國
對歐美限制進口的做法大表不滿，與歐美的貿易關係一度劍拔弩張，為了
避免決裂爆發貿易戰，中國一方面派出代表到美國協商，另一方面做出讓
步，在今天宣布將大幅提高74種紡織產品的出口關稅，增幅最高達到四
倍，並從今年六月一日開始正式生效。法國國家統計局今天公佈最新一季
經濟成長率，從前一季的0.7%，減緩到0.2%，遠遠低於市場所預
期的0.5%，也比法國央行預期的成長目標少了一半，法國央行總裁憂
心法國經濟成長今年將會持續低迷，自法國加入歐元區以來，經濟成長每
下愈況，部份分析師擔心，法國萎靡不振的經濟在加上高達10.2%的
失業率可能會對法國即將在五月29日舉行的歐盟憲法公投造成負面影響
。為了解決與歐盟和美國之間的貿易糾紛，中國財政部今天宣布，將大幅
提高74種紡織品出口關稅，六月一日正式生效。另外，法國則是公佈第
一季經濟只比上一季成長了0.2%，可能對歐盟憲法公投造成不利的影
響，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐盟和美國相繼對從中國
進口的紡織品設限，中國對歐美限制進口的做法大表不滿，與歐美的貿易
關係一度劍拔弩張，為了避免決裂爆發貿易戰，中國一方面派出代表到美
國協商，另一方面做出讓步，在今天宣布將大幅提高74種紡織產品的出
口關稅，增幅最高達到四倍，並從今年六月一日開始正式生效。法國國家
統計局今天公佈最新一季經濟成長率，從前一季的0.7%，減緩到0.
2%，遠遠低於市場所預期的0.5%，也比法國央行預期的成長目標少
了一半，法國央行總裁憂心法國經濟成長今年將會持續低迷，自法國加入
歐元區以來，經濟成長每下愈況，部份分析師擔心，法國萎靡不振的經濟
在加上高達10.2%的失業率可能會對法國即將在五月29日舉行的歐
盟憲法公投造成負面影響。
