管它旁邊有沒有人吵著，這位才出生沒幾個小時的奧運寶寶，還是睡得香
甜。床頭放著的，可是北京奧運的吉祥物、貝貝，就是要迎接她的到來，
原本前一天準媽媽徐丹就開始陣痛，但硬是忍著，就是要等到八月八號的
八點八分、剖腹生下她。八月八號，奧運寶寶展開新的人生旅程，新人們
則決定和另一半攜手走人生旅程。在北京海淀婚姻登記處一早也是熱鬧滾
滾，光是預約八月八號結婚的新人、就有三千零八十五對，拍下結婚照的
同時、也留下北京奧運的紀念。新人　我們今天在那兒打趣說　以後八月
八號玫瑰花也會漲價　因為今天結婚的　我據說　新聞上說有兩萬　至少
兩萬對無論如何，不管是新人還是新生兒，有了八月八號的加持，儘管不
見得就能保證、往後的人生，就能從此平平順順，但至少搭上奧運熱潮，
留下永生難忘的回憶。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。管它旁邊有沒有
人吵著，這位才出生沒幾個小時的奧運寶寶，還是睡得香甜。床頭放著的
，可是北京奧運的吉祥物、貝貝，就是要迎接她的到來，原本前一天準媽
媽徐丹就開始陣痛，但硬是忍著，就是要等到八月八號的八點八分、剖腹
生下她。八月八號，奧運寶寶展開新的人生旅程，新人們則決定和另一半
攜手走人生旅程。在北京海淀婚姻登記處一早也是熱鬧滾滾，光是預約八
月八號結婚的新人、就有三千零八十五對，拍下結婚照的同時、也留下北
京奧運的紀念。新人　我們今天在那兒打趣說　以後八月八號玫瑰花也會
漲價　因為今天結婚的　我據說　新聞上說有兩萬　至少兩萬對無論如何
，不管是新人還是新生兒，有了八月八號的加持，儘管不見得就能保證、
往後的人生，就能從此平平順順，但至少搭上奧運熱潮，留下永生難忘的
回憶。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。管它旁邊有沒有人吵著，這位才
出生沒幾個小時的奧運寶寶，還是睡得香甜。床頭放著的，可是北京奧運
的吉祥物、貝貝，就是要迎接她的到來，原本前一天準媽媽徐丹就開始陣
痛，但硬是忍著，就是要等到八月八號的八點八分、剖腹生下她。八月八
號，奧運寶寶展開新的人生旅程，新人們則決定和另一半攜手走人生旅程
。在北京海淀婚姻登記處一早也是熱鬧滾滾，光是預約八月八號結婚的新
人、就有三千零八十五對，拍下結婚照的同時、也留下北京奧運的紀念。
新人　我們今天在那兒打趣說　以後八月八號玫瑰花也會漲價　因為今天
結婚的　我據說　新聞上說有兩萬　至少兩萬對無論如何，不管是新人還
是新生兒，有了八月八號的加持，儘管不見得就能保證、往後的人生，就
能從此平平順順，但至少搭上奧運熱潮，留下永生難忘的回憶。記者林靜
梅陳柏諭北京採訪報導。管它旁邊有沒有人吵著，這位才出生沒幾個小時
的奧運寶寶，還是睡得香甜。床頭放著的，可是北京奧運的吉祥物、貝貝
，就是要迎接她的到來，原本前一天準媽媽徐丹就開始陣痛，但硬是忍著
，就是要等到八月八號的八點八分、剖腹生下她。八月八號，奧運寶寶展
開新的人生旅程，新人們則決定和另一半攜手走人生旅程。在北京海淀婚
姻登記處一早也是熱鬧滾滾，光是預約八月八號結婚的新人、就有三千零
八十五對，拍下結婚照的同時、也留下北京奧運的紀念。新人　我們今天
在那兒打趣說　以後八月八號玫瑰花也會漲價　因為今天結婚的　我據說
新聞上說有兩萬　至少兩萬對無論如何，不管是新人還是新生兒，有了
八月八號的加持，儘管不見得就能保證、往後的人生，就能從此平平順順
，但至少搭上奧運熱潮，留下永生難忘的回憶。記者林靜梅陳柏諭北京採
訪報導。管它旁邊有沒有人吵著，這位才出生沒幾個小時的奧運寶寶，還
是睡得香甜。床頭放著的，可是北京奧運的吉祥物、貝貝，就是要迎接她
的到來，原本前一天準媽媽徐丹就開始陣痛，但硬是忍著，就是要等到八
月八號的八點八分、剖腹生下她。八月八號，奧運寶寶展開新的人生旅程
，新人們則決定和另一半攜手走人生旅程。在北京海淀婚姻登記處一早也
是熱鬧滾滾，光是預約八月八號結婚的新人、就有三千零八十五對，拍下
結婚照的同時、也留下北京奧運的紀念。新人　我們今天在那兒打趣說
以後八月八號玫瑰花也會漲價　因為今天結婚的　我據說　新聞上說有兩
萬　至少兩萬對無論如何，不管是新人還是新生兒，有了八月八號的加持
，儘管不見得就能保證、往後的人生，就能從此平平順順，但至少搭上奧
運熱潮，留下永生難忘的回憶。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。管它旁
邊有沒有人吵著，這位才出生沒幾個小時的奧運寶寶，還是睡得香甜。床
頭放著的，可是北京奧運的吉祥物、貝貝，就是要迎接她的到來，原本前
一天準媽媽徐丹就開始陣痛，但硬是忍著，就是要等到八月八號的八點八
分、剖腹生下她。八月八號，奧運寶寶展開新的人生旅程，新人們則決定
和另一半攜手走人生旅程。在北京海淀婚姻登記處一早也是熱鬧滾滾，光
是預約八月八號結婚的新人、就有三千零八十五對，拍下結婚照的同時、
也留下北京奧運的紀念。新人　我們今天在那兒打趣說　以後八月八號玫
瑰花也會漲價　因為今天結婚的　我據說　新聞上說有兩萬　至少兩萬對
無論如何，不管是新人還是新生兒，有了八月八號的加持，儘管不見得就
能保證、往後的人生，就能從此平平順順，但至少搭上奧運熱潮，留下永
生難忘的回憶。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
