西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，藏族青年和來自比利時的樂手，一起為現
場民眾演唱為西藏祈福的歌曲。而在英國倫敦的中國大使館門外，示威民
眾拿著西藏的雪山獅子旗，抗議中國長期對人權的打壓。在美國舊金山的
抗議活動，則遭到中國領事館人員的破壞，導致一名示威者從4.5公尺
高的圍牆摔落地面受傷。示威者藤淨坎多:他們利用奧運當成宣傳工具，
企掩蓋在圖博的非法統治。我們眼前發生的尚且如此，想像一下關起門來
發生的事吧。而台灣的人權團體也走上街頭，譴責中國不但持續施壓西藏
，對媒體也嚴厲監控，完全違背北京申請奧運時同意改善人權的承諾。在
奧運登場的時刻，全世界許多城市也會同步舉行「光照西藏」燭光晚會，
他們要呼籲世人在欣賞奧運時，別忽視中國長久以來尚未解決的人權問題
。西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，藏族青年和來自比利時的樂手，一起為
現場民眾演唱為西藏祈福的歌曲。而在英國倫敦的中國大使館門外，示威
民眾拿著西藏的雪山獅子旗，抗議中國長期對人權的打壓。在美國舊金山
的抗議活動，則遭到中國領事館人員的破壞，導致一名示威者從4.5公
尺高的圍牆摔落地面受傷。示威者藤淨坎多:他們利用奧運當成宣傳工具
，企掩蓋在圖博的非法統治。我們眼前發生的尚且如此，想像一下關起門
來發生的事吧。而台灣的人權團體也走上街頭，譴責中國不但持續施壓西
藏，對媒體也嚴厲監控，完全違背北京申請奧運時同意改善人權的承諾。
在奧運登場的時刻，全世界許多城市也會同步舉行「光照西藏」燭光晚會
，他們要呼籲世人在欣賞奧運時，別忽視中國長久以來尚未解決的人權問
題。西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，藏族青年和來自比利時的樂手，一起
為現場民眾演唱為西藏祈福的歌曲。而在英國倫敦的中國大使館門外，示
威民眾拿著西藏的雪山獅子旗，抗議中國長期對人權的打壓。在美國舊金
山的抗議活動，則遭到中國領事館人員的破壞，導致一名示威者從4.5
公尺高的圍牆摔落地面受傷。示威者藤淨坎多:他們利用奧運當成宣傳工
具，企掩蓋在圖博的非法統治。我們眼前發生的尚且如此，想像一下關起
門來發生的事吧。而台灣的人權團體也走上街頭，譴責中國不但持續施壓
西藏，對媒體也嚴厲監控，完全違背北京申請奧運時同意改善人權的承諾
。在奧運登場的時刻，全世界許多城市也會同步舉行「光照西藏」燭光晚
會，他們要呼籲世人在欣賞奧運時，別忽視中國長久以來尚未解決的人權
問題。西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，藏族青年和來自比利時的樂手，一
起為現場民眾演唱為西藏祈福的歌曲。而在英國倫敦的中國大使館門外，
示威民眾拿著西藏的雪山獅子旗，抗議中國長期對人權的打壓。在美國舊
金山的抗議活動，則遭到中國領事館人員的破壞，導致一名示威者從4.
5公尺高的圍牆摔落地面受傷。示威者藤淨坎多:他們利用奧運當成宣傳
工具，企掩蓋在圖博的非法統治。我們眼前發生的尚且如此，想像一下關
起門來發生的事吧。而台灣的人權團體也走上街頭，譴責中國不但持續施
壓西藏，對媒體也嚴厲監控，完全違背北京申請奧運時同意改善人權的承
諾。在奧運登場的時刻，全世界許多城市也會同步舉行「光照西藏」燭光
晚會，他們要呼籲世人在欣賞奧運時，別忽視中國長久以來尚未解決的人
權問題。西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，藏族青年和來自比利時的樂手，
一起為現場民眾演唱為西藏祈福的歌曲。而在英國倫敦的中國大使館門外
，示威民眾拿著西藏的雪山獅子旗，抗議中國長期對人權的打壓。在美國
舊金山的抗議活動，則遭到中國領事館人員的破壞，導致一名示威者從4
.5公尺高的圍牆摔落地面受傷。示威者藤淨坎多:他們利用奧運當成宣
傳工具，企掩蓋在圖博的非法統治。我們眼前發生的尚且如此，想像一下
關起門來發生的事吧。而台灣的人權團體也走上街頭，譴責中國不但持續
施壓西藏，對媒體也嚴厲監控，完全違背北京申請奧運時同意改善人權的
承諾。在奧運登場的時刻，全世界許多城市也會同步舉行「光照西藏」燭
光晚會，他們要呼籲世人在欣賞奧運時，別忽視中國長久以來尚未解決的
人權問題。西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，藏族青年和來自比利時的樂手
，一起為現場民眾演唱為西藏祈福的歌曲。而在英國倫敦的中國大使館門
外，示威民眾拿著西藏的雪山獅子旗，抗議中國長期對人權的打壓。在美
國舊金山的抗議活動，則遭到中國領事館人員的破壞，導致一名示威者從
4.5公尺高的圍牆摔落地面受傷。示威者藤淨坎多:他們利用奧運當成
宣傳工具，企掩蓋在圖博的非法統治。我們眼前發生的尚且如此，想像一
下關起門來發生的事吧。而台灣的人權團體也走上街頭，譴責中國不但持
續施壓西藏，對媒體也嚴厲監控，完全違背北京申請奧運時同意改善人權
的承諾。在奧運登場的時刻，全世界許多城市也會同步舉行「光照西藏」
燭光晚會，他們要呼籲世人在欣賞奧運時，別忽視中國長久以來尚未解決
的人權問題。西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，藏族青年和來自比利時的樂
手，一起為現場民眾演唱為西藏祈福的歌曲。而在英國倫敦的中國大使館
門外，示威民眾拿著西藏的雪山獅子旗，抗議中國長期對人權的打壓。在
美國舊金山的抗議活動，則遭到中國領事館人員的破壞，導致一名示威者
從4.5公尺高的圍牆摔落地面受傷。示威者藤淨坎多:他們利用奧運當
成宣傳工具，企掩蓋在圖博的非法統治。我們眼前發生的尚且如此，想像
一下關起門來發生的事吧。而台灣的人權團體也走上街頭，譴責中國不但
持續施壓西藏，對媒體也嚴厲監控，完全違背北京申請奧運時同意改善人
權的承諾。在奧運登場的時刻，全世界許多城市也會同步舉行「光照西藏
」燭光晚會，他們要呼籲世人在欣賞奧運時，別忽視中國長久以來尚未解
決的人權問題。
