美國職棒跨聯盟大戰中的招牌戲碼，就是由紐約洋基與紐約大都會，自相
殘殺的地鐵大戰，公共電視將在這個星期天凌晨一點，為您現場直播地鐵
大戰的第二場比賽，而尚未被下放至小聯盟的王建民，還是有可能以中繼
投手的身分登板投球每當大都會球員在自個兒家裡敲出全壘打時，she
astadium外野區的大蘋果總會張狂的升起，星期六開始洋基隊將
在這兒和同樣住市內的鄰居大都會進行跨聯盟三連戰，對紐約客來說，地
鐵大戰的精采程度，大概只稍稍遜於洋基紅襪的死敵割喉戰，在台灣的您
也不該錯過。公共電視將於五月二十二號凌晨一點起，為您現場直播地鐵
大戰的第二場比賽，兩隊的先發投手，分別是洋基的老巨怪randyj
ohnson，與大都會的速球派投手krisbenson，洋基隊最
近快意登上九級浮屠，直到第十戰才被擋下連勝紀錄，但大都會目前的戰
績22勝19負，比21勝20負的洋基還要風光，血濃於水卻又感情不
睦的兩支球隊，勢必衝撞出一場美妙的球賽。至於國內球迷最關心的，王
建民是否還有機會披掛上陣，答案是肯定的，洋基教頭joetorre
表示，以王建民優異的投球內容，及沉穩的心理素質，有希望能以中繼投
手的身分登板，想想看左手巨怪randyjohnson起頭，台灣右
腕王建民續航，加上王牌終結rivera的黃金三角戲碼，加上銀彈打
線，大小松井鬩牆，以及性格投捕jonhson和piazza的對決
，你一定不能錯過這場球賽。美國職棒跨聯盟大戰中的招牌戲碼，就是由
紐約洋基與紐約大都會，自相殘殺的地鐵大戰，公共電視將在這個星期天
凌晨一點，為您現場直播地鐵大戰的第二場比賽，而尚未被下放至小聯盟
的王建民，還是有可能以中繼投手的身分登板投球每當大都會球員在自個
兒家裡敲出全壘打時，sheastadium外野區的大蘋果總會張狂
的升起，星期六開始洋基隊將在這兒和同樣住市內的鄰居大都會進行跨聯
盟三連戰，對紐約客來說，地鐵大戰的精采程度，大概只稍稍遜於洋基紅
襪的死敵割喉戰，在台灣的您也不該錯過。公共電視將於五月二十二號凌
晨一點起，為您現場直播地鐵大戰的第二場比賽，兩隊的先發投手，分別
是洋基的老巨怪randyjohnson，與大都會的速球派投手kr
isbenson，洋基隊最近快意登上九級浮屠，直到第十戰才被擋下
連勝紀錄，但大都會目前的戰績22勝19負，比21勝20負的洋基還
要風光，血濃於水卻又感情不睦的兩支球隊，勢必衝撞出一場美妙的球賽
。至於國內球迷最關心的，王建民是否還有機會披掛上陣，答案是肯定的
，洋基教頭joetorre表示，以王建民優異的投球內容，及沉穩的
心理素質，有希望能以中繼投手的身分登板，想想看左手巨怪randy
johnson起頭，台灣右腕王建民續航，加上王牌終結rivera
的黃金三角戲碼，加上銀彈打線，大小松井鬩牆，以及性格投捕jonh
son和piazza的對決，你一定不能錯過這場球賽。美國職棒跨聯
盟大戰中的招牌戲碼，就是由紐約洋基與紐約大都會，自相殘殺的地鐵大
戰，公共電視將在這個星期天凌晨一點，為您現場直播地鐵大戰的第二場
比賽，而尚未被下放至小聯盟的王建民，還是有可能以中繼投手的身分登
板投球每當大都會球員在自個兒家裡敲出全壘打時，sheastadi
um外野區的大蘋果總會張狂的升起，星期六開始洋基隊將在這兒和同樣
住市內的鄰居大都會進行跨聯盟三連戰，對紐約客來說，地鐵大戰的精采
程度，大概只稍稍遜於洋基紅襪的死敵割喉戰，在台灣的您也不該錯過。
公共電視將於五月二十二號凌晨一點起，為您現場直播地鐵大戰的第二場
比賽，兩隊的先發投手，分別是洋基的老巨怪randyjohnson
，與大都會的速球派投手krisbenson，洋基隊最近快意登上九
級浮屠，直到第十戰才被擋下連勝紀錄，但大都會目前的戰績22勝19
負，比21勝20負的洋基還要風光，血濃於水卻又感情不睦的兩支球隊
，勢必衝撞出一場美妙的球賽。至於國內球迷最關心的，王建民是否還有
機會披掛上陣，答案是肯定的，洋基教頭joetorre表示，以王建
民優異的投球內容，及沉穩的心理素質，有希望能以中繼投手的身分登板
，想想看左手巨怪randyjohnson起頭，台灣右腕王建民續航
，加上王牌終結rivera的黃金三角戲碼，加上銀彈打線，大小松井
鬩牆，以及性格投捕jonhson和piazza的對決，你一定不能
錯過這場球賽。
