民進黨立委余天，在今年三月大選期間，幫民進黨總統候選人謝長廷站台
時，公開指稱國民黨總統候選人馬英九，全家都有美國護照，隨時都可能
落跑，國民黨以涉嫌誹謗和違反選罷法意圖使人不當選，一狀告上法院。
今天下午板橋地檢署以這兩項罪名起訴余天。而余天對於被起訴表示，一
切尊重司法，他現在也還沒接到起訴書，不過他坦承當時助選時的確話講
太快，才會說錯話。而馬總統曾經說過撤回選舉期間的所有告訴，余天表
示撤不撤回告訴無所謂，但是希望馬總統能遵守和解共生的承諾。民進黨
立委余天，在今年三月大選期間，幫民進黨總統候選人謝長廷站台時，公
開指稱國民黨總統候選人馬英九，全家都有美國護照，隨時都可能落跑，
國民黨以涉嫌誹謗和違反選罷法意圖使人不當選，一狀告上法院。今天下
午板橋地檢署以這兩項罪名起訴余天。而余天對於被起訴表示，一切尊重
司法，他現在也還沒接到起訴書，不過他坦承當時助選時的確話講太快，
才會說錯話。而馬總統曾經說過撤回選舉期間的所有告訴，余天表示撤不
撤回告訴無所謂，但是希望馬總統能遵守和解共生的承諾。民進黨立委余
天，在今年三月大選期間，幫民進黨總統候選人謝長廷站台時，公開指稱
國民黨總統候選人馬英九，全家都有美國護照，隨時都可能落跑，國民黨
以涉嫌誹謗和違反選罷法意圖使人不當選，一狀告上法院。今天下午板橋
地檢署以這兩項罪名起訴余天。而余天對於被起訴表示，一切尊重司法，
他現在也還沒接到起訴書，不過他坦承當時助選時的確話講太快，才會說
錯話。而馬總統曾經說過撤回選舉期間的所有告訴，余天表示撤不撤回告
訴無所謂，但是希望馬總統能遵守和解共生的承諾。民進黨立委余天，在
今年三月大選期間，幫民進黨總統候選人謝長廷站台時，公開指稱國民黨
總統候選人馬英九，全家都有美國護照，隨時都可能落跑，國民黨以涉嫌
誹謗和違反選罷法意圖使人不當選，一狀告上法院。今天下午板橋地檢署
以這兩項罪名起訴余天。而余天對於被起訴表示，一切尊重司法，他現在
也還沒接到起訴書，不過他坦承當時助選時的確話講太快，才會說錯話。
而馬總統曾經說過撤回選舉期間的所有告訴，余天表示撤不撤回告訴無所
謂，但是希望馬總統能遵守和解共生的承諾。
