北台八縣市首長，難得聚在一塊兒，為產業行銷合作宣傳，聯合推出農漁
特產、伴手禮吸引觀光客，在國內拼市政，更要出國考察取經，不受台東
縣長鄺麗貞颱風天出訪引爭議的影響，台北市長郝龍斌照原定計劃，八月
23號將啟程到美國考察紐約治安。鄺麗貞遭國民黨廉能會建議停止黨權
處分，台東檢調更是大動作偵辦，儘管國民黨認為鄺麗貞的行為有損人民
觀感，但同黨籍的新竹市長林政則仍力挺鄺麗貞。縣市首長普遍認為，行
得正、坐得直，出訪就不怕人說話。周錫瑋認為出訪有必要，也希望法務
部可以訂出規範，讓大家好遵循，別讓縣市首長積極考察的苦心又被誤會
了。記者王琪如陳保羅台北報導北台八縣市首長，難得聚在一塊兒，為產
業行銷合作宣傳，聯合推出農漁特產、伴手禮吸引觀光客，在國內拼市政
，更要出國考察取經，不受台東縣長鄺麗貞颱風天出訪引爭議的影響，台
北市長郝龍斌照原定計劃，八月23號將啟程到美國考察紐約治安。鄺麗
貞遭國民黨廉能會建議停止黨權處分，台東檢調更是大動作偵辦，儘管國
民黨認為鄺麗貞的行為有損人民觀感，但同黨籍的新竹市長林政則仍力挺
鄺麗貞。縣市首長普遍認為，行得正、坐得直，出訪就不怕人說話。周錫
瑋認為出訪有必要，也希望法務部可以訂出規範，讓大家好遵循，別讓縣
市首長積極考察的苦心又被誤會了。記者王琪如陳保羅台北報導北台八縣
市首長，難得聚在一塊兒，為產業行銷合作宣傳，聯合推出農漁特產、伴
手禮吸引觀光客，在國內拼市政，更要出國考察取經，不受台東縣長鄺麗
貞颱風天出訪引爭議的影響，台北市長郝龍斌照原定計劃，八月23號將
啟程到美國考察紐約治安。鄺麗貞遭國民黨廉能會建議停止黨權處分，台
東檢調更是大動作偵辦，儘管國民黨認為鄺麗貞的行為有損人民觀感，但
同黨籍的新竹市長林政則仍力挺鄺麗貞。縣市首長普遍認為，行得正、坐
得直，出訪就不怕人說話。周錫瑋認為出訪有必要，也希望法務部可以訂
出規範，讓大家好遵循，別讓縣市首長積極考察的苦心又被誤會了。記者
王琪如陳保羅台北報導北台八縣市首長，難得聚在一塊兒，為產業行銷合
作宣傳，聯合推出農漁特產、伴手禮吸引觀光客，在國內拼市政，更要出
國考察取經，不受台東縣長鄺麗貞颱風天出訪引爭議的影響，台北市長郝
龍斌照原定計劃，八月23號將啟程到美國考察紐約治安。鄺麗貞遭國民
黨廉能會建議停止黨權處分，台東檢調更是大動作偵辦，儘管國民黨認為
鄺麗貞的行為有損人民觀感，但同黨籍的新竹市長林政則仍力挺鄺麗貞。
縣市首長普遍認為，行得正、坐得直，出訪就不怕人說話。周錫瑋認為出
訪有必要，也希望法務部可以訂出規範，讓大家好遵循，別讓縣市首長積
極考察的苦心又被誤會了。記者王琪如陳保羅台北報導北台八縣市首長，
難得聚在一塊兒，為產業行銷合作宣傳，聯合推出農漁特產、伴手禮吸引
觀光客，在國內拼市政，更要出國考察取經，不受台東縣長鄺麗貞颱風天
出訪引爭議的影響，台北市長郝龍斌照原定計劃，八月23號將啟程到美
國考察紐約治安。鄺麗貞遭國民黨廉能會建議停止黨權處分，台東檢調更
是大動作偵辦，儘管國民黨認為鄺麗貞的行為有損人民觀感，但同黨籍的
新竹市長林政則仍力挺鄺麗貞。縣市首長普遍認為，行得正、坐得直，出
訪就不怕人說話。周錫瑋認為出訪有必要，也希望法務部可以訂出規範，
讓大家好遵循，別讓縣市首長積極考察的苦心又被誤會了。記者王琪如陳
保羅台北報導
