羅馬石板路的歷史要追溯到16世紀，天主教教宗西斯篤五世任內，當時
這種以玄武岩或是斑岩為材料，所打造的石板提供駕馭馬車者安全舒適的
路線。不過，當時間來到21世紀，這種存古風的大馬路，和現代各式各
樣的高速交通工具就是不太搭嘎。羅馬居民，提辛安娜：無論它們有多漂
亮，就是不實用啊，有洞，有時會讓人滑倒或是卡住，是很棒啦，但最好
還是設在沒有車子的行人專用區就好。為了安全起見前任市府，便決定將
以柏油取代石板，只有在行人徒步區或是特殊的景點保留石板路，但這項
政策今年新市長上任後，出現了變化。新市長安里曼諾認為石板本身沒有
問題，有問題的是維修。羅馬石板路工匠，山提洛可：過去，在過去啊，
這街道可是平滑得和游泳池一樣。羅馬市府正準備花費一億兩千五百萬歐
元，進行大規模的街道翻修，鋪設石板路的主張，已經引來計程車工會的
不滿，這個向來對羅馬市政，頗具有影響力的遊說團體，出面反對，會不
會讓新市長調整政策，大家就拭目以待啦。羅馬石板路的歷史要追溯到1
6世紀，天主教教宗西斯篤五世任內，當時這種以玄武岩或是斑岩為材料
，所打造的石板提供駕馭馬車者安全舒適的路線。不過，當時間來到21
世紀，這種存古風的大馬路，和現代各式各樣的高速交通工具就是不太搭
嘎。羅馬居民，提辛安娜：無論它們有多漂亮，就是不實用啊，有洞，有
時會讓人滑倒或是卡住，是很棒啦，但最好還是設在沒有車子的行人專用
區就好。為了安全起見前任市府，便決定將以柏油取代石板，只有在行人
徒步區或是特殊的景點保留石板路，但這項政策今年新市長上任後，出現
了變化。新市長安里曼諾認為石板本身沒有問題，有問題的是維修。羅馬
石板路工匠，山提洛可：過去，在過去啊，這街道可是平滑得和游泳池一
樣。羅馬市府正準備花費一億兩千五百萬歐元，進行大規模的街道翻修，
鋪設石板路的主張，已經引來計程車工會的不滿，這個向來對羅馬市政，
頗具有影響力的遊說團體，出面反對，會不會讓新市長調整政策，大家就
拭目以待啦。羅馬石板路的歷史要追溯到16世紀，天主教教宗西斯篤五
世任內，當時這種以玄武岩或是斑岩為材料，所打造的石板提供駕馭馬車
者安全舒適的路線。不過，當時間來到21世紀，這種存古風的大馬路，
和現代各式各樣的高速交通工具就是不太搭嘎。羅馬居民，提辛安娜：無
論它們有多漂亮，就是不實用啊，有洞，有時會讓人滑倒或是卡住，是很
棒啦，但最好還是設在沒有車子的行人專用區就好。為了安全起見前任市
府，便決定將以柏油取代石板，只有在行人徒步區或是特殊的景點保留石
板路，但這項政策今年新市長上任後，出現了變化。新市長安里曼諾認為
石板本身沒有問題，有問題的是維修。羅馬石板路工匠，山提洛可：過去
，在過去啊，這街道可是平滑得和游泳池一樣。羅馬市府正準備花費一億
兩千五百萬歐元，進行大規模的街道翻修，鋪設石板路的主張，已經引來
計程車工會的不滿，這個向來對羅馬市政，頗具有影響力的遊說團體，出
面反對，會不會讓新市長調整政策，大家就拭目以待啦。羅馬石板路的歷
史要追溯到16世紀，天主教教宗西斯篤五世任內，當時這種以玄武岩或
是斑岩為材料，所打造的石板提供駕馭馬車者安全舒適的路線。不過，當
時間來到21世紀，這種存古風的大馬路，和現代各式各樣的高速交通工
具就是不太搭嘎。羅馬居民，提辛安娜：無論它們有多漂亮，就是不實用
啊，有洞，有時會讓人滑倒或是卡住，是很棒啦，但最好還是設在沒有車
子的行人專用區就好。為了安全起見前任市府，便決定將以柏油取代石板
，只有在行人徒步區或是特殊的景點保留石板路，但這項政策今年新市長
上任後，出現了變化。新市長安里曼諾認為石板本身沒有問題，有問題的
是維修。羅馬石板路工匠，山提洛可：過去，在過去啊，這街道可是平滑
得和游泳池一樣。羅馬市府正準備花費一億兩千五百萬歐元，進行大規模
的街道翻修，鋪設石板路的主張，已經引來計程車工會的不滿，這個向來
對羅馬市政，頗具有影響力的遊說團體，出面反對，會不會讓新市長調整
政策，大家就拭目以待啦。羅馬石板路的歷史要追溯到16世紀，天主教
教宗西斯篤五世任內，當時這種以玄武岩或是斑岩為材料，所打造的石板
提供駕馭馬車者安全舒適的路線。不過，當時間來到21世紀，這種存古
風的大馬路，和現代各式各樣的高速交通工具就是不太搭嘎。羅馬居民，
提辛安娜：無論它們有多漂亮，就是不實用啊，有洞，有時會讓人滑倒或
是卡住，是很棒啦，但最好還是設在沒有車子的行人專用區就好。為了安
全起見前任市府，便決定將以柏油取代石板，只有在行人徒步區或是特殊
的景點保留石板路，但這項政策今年新市長上任後，出現了變化。新市長
安里曼諾認為石板本身沒有問題，有問題的是維修。羅馬石板路工匠，山
提洛可：過去，在過去啊，這街道可是平滑得和游泳池一樣。羅馬市府正
準備花費一億兩千五百萬歐元，進行大規模的街道翻修，鋪設石板路的主
張，已經引來計程車工會的不滿，這個向來對羅馬市政，頗具有影響力的
遊說團體，出面反對，會不會讓新市長調整政策，大家就拭目以待啦。羅
馬石板路的歷史要追溯到16世紀，天主教教宗西斯篤五世任內，當時這
種以玄武岩或是斑岩為材料，所打造的石板提供駕馭馬車者安全舒適的路
線。不過，當時間來到21世紀，這種存古風的大馬路，和現代各式各樣
的高速交通工具就是不太搭嘎。羅馬居民，提辛安娜：無論它們有多漂亮
，就是不實用啊，有洞，有時會讓人滑倒或是卡住，是很棒啦，但最好還
是設在沒有車子的行人專用區就好。為了安全起見前任市府，便決定將以
柏油取代石板，只有在行人徒步區或是特殊的景點保留石板路，但這項政
策今年新市長上任後，出現了變化。新市長安里曼諾認為石板本身沒有問
題，有問題的是維修。羅馬石板路工匠，山提洛可：過去，在過去啊，這
街道可是平滑得和游泳池一樣。羅馬市府正準備花費一億兩千五百萬歐元
，進行大規模的街道翻修，鋪設石板路的主張，已經引來計程車工會的不
滿，這個向來對羅馬市政，頗具有影響力的遊說團體，出面反對，會不會
讓新市長調整政策，大家就拭目以待啦。羅馬石板路的歷史要追溯到16
世紀，天主教教宗西斯篤五世任內，當時這種以玄武岩或是斑岩為材料，
所打造的石板提供駕馭馬車者安全舒適的路線。不過，當時間來到21世
紀，這種存古風的大馬路，和現代各式各樣的高速交通工具就是不太搭嘎
。羅馬居民，提辛安娜：無論它們有多漂亮，就是不實用啊，有洞，有時
會讓人滑倒或是卡住，是很棒啦，但最好還是設在沒有車子的行人專用區
就好。為了安全起見前任市府，便決定將以柏油取代石板，只有在行人徒
步區或是特殊的景點保留石板路，但這項政策今年新市長上任後，出現了
變化。新市長安里曼諾認為石板本身沒有問題，有問題的是維修。羅馬石
板路工匠，山提洛可：過去，在過去啊，這街道可是平滑得和游泳池一樣
。羅馬市府正準備花費一億兩千五百萬歐元，進行大規模的街道翻修，鋪
設石板路的主張，已經引來計程車工會的不滿，這個向來對羅馬市政，頗
具有影響力的遊說團體，出面反對，會不會讓新市長調整政策，大家就拭
目以待啦。
