聯合國目前正針對長達一萬多頁的伊拉克武檢報告加緊翻譯研讀，武檢小
組負責人表示，最快在下週一，所有安理會成員國都可以拿到刪減敏感資
訊之後的工作版本。至於美國搶先一步，將武器報告拿走的作法，也遭到
聯合國以及其他非常任理事國的批評。伊拉克的武器報告，究竟誰可以先
看，安理會成員什麼時候可以拿到手，成為爭議的話題。針對美國八號擅
自從聯合國武檢負責人布里克斯辦公室，將報告拿走十八小時，並只將副
本拷貝給英、法兩國的做法，安理會秘書長安南表示遺憾，並希望下不為
例。伊拉克外交部也發出強烈不滿，表示美國這種蠻橫態度，是對聯合國
安理會有史以來最嚴重的勒索行為。而其他非常任理事國也覺得，此舉有
違十一月八號做成1141號決議的精神。聯合國武檢小組負責人布里克
斯十號表示，伊拉克這份12000頁武檢報告，正在進行修訂，將製造
武器等敏感機密刪除之後，最快下星期一，可以將這個工作版本交到各個
安理會成員國的手中。(聯合國武檢小組負責人布里克斯所以，最佳狀況
，在星期一之前，這份報告最主要部分的修訂版，將可以讓所有會員國分
享。)布里克斯強調，專家已經針對這份報告主要的三千頁進行審核，但
是將近五百頁阿拉伯文的翻譯問題，最令人頭痛，但無論如何，在這個星
期五之前一定會完成審核工作。另一方面，聯合國最新一批三十五人的武
檢小組，已經在十號抵達巴格達，並且立即兵分五路，前往可能藏有大規
模毀滅性武器的工廠與據點進行勘查。而伊拉克總統海珊也在武檢報告提
交之後，後首次公開露面，他表示，任何事圖攻擊伊拉克的敵人，都必定
遭受挫敗。聯合國目前正針對長達一萬多頁的伊拉克武檢報告加緊翻譯研
讀，武檢小組負責人表示，最快在下週一，所有安理會成員國都可以拿到
刪減敏感資訊之後的工作版本。至於美國搶先一步，將武器報告拿走的作
法，也遭到聯合國以及其他非常任理事國的批評。伊拉克的武器報告，究
竟誰可以先看，安理會成員什麼時候可以拿到手，成為爭議的話題。針對
美國八號擅自從聯合國武檢負責人布里克斯辦公室，將報告拿走十八小時
，並只將副本拷貝給英、法兩國的做法，安理會秘書長安南表示遺憾，並
希望下不為例。伊拉克外交部也發出強烈不滿，表示美國這種蠻橫態度，
是對聯合國安理會有史以來最嚴重的勒索行為。而其他非常任理事國也覺
得，此舉有違十一月八號做成1141號決議的精神。聯合國武檢小組負
責人布里克斯十號表示，伊拉克這份12000頁武檢報告，正在進行修
訂，將製造武器等敏感機密刪除之後，最快下星期一，可以將這個工作版
本交到各個安理會成員國的手中。(聯合國武檢小組負責人布里克斯所以
，最佳狀況，在星期一之前，這份報告最主要部分的修訂版，將可以讓所
有會員國分享。)布里克斯強調，專家已經針對這份報告主要的三千頁進
行審核，但是將近五百頁阿拉伯文的翻譯問題，最令人頭痛，但無論如何
，在這個星期五之前一定會完成審核工作。另一方面，聯合國最新一批三
十五人的武檢小組，已經在十號抵達巴格達，並且立即兵分五路，前往可
能藏有大規模毀滅性武器的工廠與據點進行勘查。而伊拉克總統海珊也在
武檢報告提交之後，後首次公開露面，他表示，任何事圖攻擊伊拉克的敵
人，都必定遭受挫敗。聯合國目前正針對長達一萬多頁的伊拉克武檢報告
加緊翻譯研讀，武檢小組負責人表示，最快在下週一，所有安理會成員國
都可以拿到刪減敏感資訊之後的工作版本。至於美國搶先一步，將武器報
告拿走的作法，也遭到聯合國以及其他非常任理事國的批評。伊拉克的武
器報告，究竟誰可以先看，安理會成員什麼時候可以拿到手，成為爭議的
話題。針對美國八號擅自從聯合國武檢負責人布里克斯辦公室，將報告拿
走十八小時，並只將副本拷貝給英、法兩國的做法，安理會秘書長安南表
示遺憾，並希望下不為例。伊拉克外交部也發出強烈不滿，表示美國這種
蠻橫態度，是對聯合國安理會有史以來最嚴重的勒索行為。而其他非常任
理事國也覺得，此舉有違十一月八號做成1141號決議的精神。聯合國
武檢小組負責人布里克斯十號表示，伊拉克這份12000頁武檢報告，
正在進行修訂，將製造武器等敏感機密刪除之後，最快下星期一，可以將
這個工作版本交到各個安理會成員國的手中。(聯合國武檢小組負責人布
里克斯所以，最佳狀況，在星期一之前，這份報告最主要部分的修訂版，
將可以讓所有會員國分享。)布里克斯強調，專家已經針對這份報告主要
的三千頁進行審核，但是將近五百頁阿拉伯文的翻譯問題，最令人頭痛，
但無論如何，在這個星期五之前一定會完成審核工作。另一方面，聯合國
最新一批三十五人的武檢小組，已經在十號抵達巴格達，並且立即兵分五
路，前往可能藏有大規模毀滅性武器的工廠與據點進行勘查。而伊拉克總
統海珊也在武檢報告提交之後，後首次公開露面，他表示，任何事圖攻擊
伊拉克的敵人，都必定遭受挫敗。聯合國目前正針對長達一萬多頁的伊拉
克武檢報告加緊翻譯研讀，武檢小組負責人表示，最快在下週一，所有安
理會成員國都可以拿到刪減敏感資訊之後的工作版本。至於美國搶先一步
，將武器報告拿走的作法，也遭到聯合國以及其他非常任理事國的批評。
伊拉克的武器報告，究竟誰可以先看，安理會成員什麼時候可以拿到手，
成為爭議的話題。針對美國八號擅自從聯合國武檢負責人布里克斯辦公室
，將報告拿走十八小時，並只將副本拷貝給英、法兩國的做法，安理會秘
書長安南表示遺憾，並希望下不為例。伊拉克外交部也發出強烈不滿，表
示美國這種蠻橫態度，是對聯合國安理會有史以來最嚴重的勒索行為。而
其他非常任理事國也覺得，此舉有違十一月八號做成1141號決議的精
神。聯合國武檢小組負責人布里克斯十號表示，伊拉克這份12000頁
武檢報告，正在進行修訂，將製造武器等敏感機密刪除之後，最快下星期
一，可以將這個工作版本交到各個安理會成員國的手中。(聯合國武檢小
組負責人布里克斯所以，最佳狀況，在星期一之前，這份報告最主要部分
的修訂版，將可以讓所有會員國分享。)布里克斯強調，專家已經針對這
份報告主要的三千頁進行審核，但是將近五百頁阿拉伯文的翻譯問題，最
令人頭痛，但無論如何，在這個星期五之前一定會完成審核工作。另一方
面，聯合國最新一批三十五人的武檢小組，已經在十號抵達巴格達，並且
立即兵分五路，前往可能藏有大規模毀滅性武器的工廠與據點進行勘查。
而伊拉克總統海珊也在武檢報告提交之後，後首次公開露面，他表示，任
何事圖攻擊伊拉克的敵人，都必定遭受挫敗。聯合國目前正針對長達一萬
多頁的伊拉克武檢報告加緊翻譯研讀，武檢小組負責人表示，最快在下週
一，所有安理會成員國都可以拿到刪減敏感資訊之後的工作版本。至於美
國搶先一步，將武器報告拿走的作法，也遭到聯合國以及其他非常任理事
國的批評。伊拉克的武器報告，究竟誰可以先看，安理會成員什麼時候可
以拿到手，成為爭議的話題。針對美國八號擅自從聯合國武檢負責人布里
克斯辦公室，將報告拿走十八小時，並只將副本拷貝給英、法兩國的做法
，安理會秘書長安南表示遺憾，並希望下不為例。伊拉克外交部也發出強
烈不滿，表示美國這種蠻橫態度，是對聯合國安理會有史以來最嚴重的勒
索行為。而其他非常任理事國也覺得，此舉有違十一月八號做成1141
號決議的精神。聯合國武檢小組負責人布里克斯十號表示，伊拉克這份1
2000頁武檢報告，正在進行修訂，將製造武器等敏感機密刪除之後，
最快下星期一，可以將這個工作版本交到各個安理會成員國的手中。(聯
合國武檢小組負責人布里克斯所以，最佳狀況，在星期一之前，這份報告
最主要部分的修訂版，將可以讓所有會員國分享。)布里克斯強調，專家
已經針對這份報告主要的三千頁進行審核，但是將近五百頁阿拉伯文的翻
譯問題，最令人頭痛，但無論如何，在這個星期五之前一定會完成審核工
作。另一方面，聯合國最新一批三十五人的武檢小組，已經在十號抵達巴
格達，並且立即兵分五路，前往可能藏有大規模毀滅性武器的工廠與據點
進行勘查。而伊拉克總統海珊也在武檢報告提交之後，後首次公開露面，
他表示，任何事圖攻擊伊拉克的敵人，都必定遭受挫敗。聯合國目前正針
對長達一萬多頁的伊拉克武檢報告加緊翻譯研讀，武檢小組負責人表示，
最快在下週一，所有安理會成員國都可以拿到刪減敏感資訊之後的工作版
本。至於美國搶先一步，將武器報告拿走的作法，也遭到聯合國以及其他
非常任理事國的批評。伊拉克的武器報告，究竟誰可以先看，安理會成員
什麼時候可以拿到手，成為爭議的話題。針對美國八號擅自從聯合國武檢
負責人布里克斯辦公室，將報告拿走十八小時，並只將副本拷貝給英、法
兩國的做法，安理會秘書長安南表示遺憾，並希望下不為例。伊拉克外交
部也發出強烈不滿，表示美國這種蠻橫態度，是對聯合國安理會有史以來
最嚴重的勒索行為。而其他非常任理事國也覺得，此舉有違十一月八號做
成1141號決議的精神。聯合國武檢小組負責人布里克斯十號表示，伊
拉克這份12000頁武檢報告，正在進行修訂，將製造武器等敏感機密
刪除之後，最快下星期一，可以將這個工作版本交到各個安理會成員國的
手中。(聯合國武檢小組負責人布里克斯所以，最佳狀況，在星期一之前
，這份報告最主要部分的修訂版，將可以讓所有會員國分享。)布里克斯
強調，專家已經針對這份報告主要的三千頁進行審核，但是將近五百頁阿
拉伯文的翻譯問題，最令人頭痛，但無論如何，在這個星期五之前一定會
完成審核工作。另一方面，聯合國最新一批三十五人的武檢小組，已經在
十號抵達巴格達，並且立即兵分五路，前往可能藏有大規模毀滅性武器的
工廠與據點進行勘查。而伊拉克總統海珊也在武檢報告提交之後，後首次
公開露面，他表示，任何事圖攻擊伊拉克的敵人，都必定遭受挫敗。聯合
國目前正針對長達一萬多頁的伊拉克武檢報告加緊翻譯研讀，武檢小組負
責人表示，最快在下週一，所有安理會成員國都可以拿到刪減敏感資訊之
後的工作版本。至於美國搶先一步，將武器報告拿走的作法，也遭到聯合
國以及其他非常任理事國的批評。伊拉克的武器報告，究竟誰可以先看，
安理會成員什麼時候可以拿到手，成為爭議的話題。針對美國八號擅自從
聯合國武檢負責人布里克斯辦公室，將報告拿走十八小時，並只將副本拷
貝給英、法兩國的做法，安理會秘書長安南表示遺憾，並希望下不為例。
伊拉克外交部也發出強烈不滿，表示美國這種蠻橫態度，是對聯合國安理
會有史以來最嚴重的勒索行為。而其他非常任理事國也覺得，此舉有違十
一月八號做成1141號決議的精神。聯合國武檢小組負責人布里克斯十
號表示，伊拉克這份12000頁武檢報告，正在進行修訂，將製造武器
等敏感機密刪除之後，最快下星期一，可以將這個工作版本交到各個安理
會成員國的手中。(聯合國武檢小組負責人布里克斯所以，最佳狀況，在
星期一之前，這份報告最主要部分的修訂版，將可以讓所有會員國分享。
)布里克斯強調，專家已經針對這份報告主要的三千頁進行審核，但是將
近五百頁阿拉伯文的翻譯問題，最令人頭痛，但無論如何，在這個星期五
之前一定會完成審核工作。另一方面，聯合國最新一批三十五人的武檢小
組，已經在十號抵達巴格達，並且立即兵分五路，前往可能藏有大規模毀
滅性武器的工廠與據點進行勘查。而伊拉克總統海珊也在武檢報告提交之
後，後首次公開露面，他表示，任何事圖攻擊伊拉克的敵人，都必定遭受
挫敗。聯合國目前正針對長達一萬多頁的伊拉克武檢報告加緊翻譯研讀，
武檢小組負責人表示，最快在下週一，所有安理會成員國都可以拿到刪減
敏感資訊之後的工作版本。至於美國搶先一步，將武器報告拿走的作法，
也遭到聯合國以及其他非常任理事國的批評。伊拉克的武器報告，究竟誰
可以先看，安理會成員什麼時候可以拿到手，成為爭議的話題。針對美國
八號擅自從聯合國武檢負責人布里克斯辦公室，將報告拿走十八小時，並
只將副本拷貝給英、法兩國的做法，安理會秘書長安南表示遺憾，並希望
下不為例。伊拉克外交部也發出強烈不滿，表示美國這種蠻橫態度，是對
聯合國安理會有史以來最嚴重的勒索行為。而其他非常任理事國也覺得，
此舉有違十一月八號做成1141號決議的精神。聯合國武檢小組負責人
布里克斯十號表示，伊拉克這份12000頁武檢報告，正在進行修訂，
將製造武器等敏感機密刪除之後，最快下星期一，可以將這個工作版本交
到各個安理會成員國的手中。(聯合國武檢小組負責人布里克斯所以，最
佳狀況，在星期一之前，這份報告最主要部分的修訂版，將可以讓所有會
員國分享。)布里克斯強調，專家已經針對這份報告主要的三千頁進行審
核，但是將近五百頁阿拉伯文的翻譯問題，最令人頭痛，但無論如何，在
這個星期五之前一定會完成審核工作。另一方面，聯合國最新一批三十五
人的武檢小組，已經在十號抵達巴格達，並且立即兵分五路，前往可能藏
有大規模毀滅性武器的工廠與據點進行勘查。而伊拉克總統海珊也在武檢
報告提交之後，後首次公開露面，他表示，任何事圖攻擊伊拉克的敵人，
都必定遭受挫敗。聯合國目前正針對長達一萬多頁的伊拉克武檢報告加緊
翻譯研讀，武檢小組負責人表示，最快在下週一，所有安理會成員國都可
以拿到刪減敏感資訊之後的工作版本。至於美國搶先一步，將武器報告拿
走的作法，也遭到聯合國以及其他非常任理事國的批評。伊拉克的武器報
告，究竟誰可以先看，安理會成員什麼時候可以拿到手，成為爭議的話題
。針對美國八號擅自從聯合國武檢負責人布里克斯辦公室，將報告拿走十
八小時，並只將副本拷貝給英、法兩國的做法，安理會秘書長安南表示遺
憾，並希望下不為例。伊拉克外交部也發出強烈不滿，表示美國這種蠻橫
態度，是對聯合國安理會有史以來最嚴重的勒索行為。而其他非常任理事
國也覺得，此舉有違十一月八號做成1141號決議的精神。聯合國武檢
小組負責人布里克斯十號表示，伊拉克這份12000頁武檢報告，正在
進行修訂，將製造武器等敏感機密刪除之後，最快下星期一，可以將這個
工作版本交到各個安理會成員國的手中。(聯合國武檢小組負責人布里克
斯所以，最佳狀況，在星期一之前，這份報告最主要部分的修訂版，將可
以讓所有會員國分享。)布里克斯強調，專家已經針對這份報告主要的三
千頁進行審核，但是將近五百頁阿拉伯文的翻譯問題，最令人頭痛，但無
論如何，在這個星期五之前一定會完成審核工作。另一方面，聯合國最新
一批三十五人的武檢小組，已經在十號抵達巴格達，並且立即兵分五路，
前往可能藏有大規模毀滅性武器的工廠與據點進行勘查。而伊拉克總統海
珊也在武檢報告提交之後，後首次公開露面，他表示，任何事圖攻擊伊拉
克的敵人，都必定遭受挫敗。聯合國目前正針對長達一萬多頁的伊拉克武
檢報告加緊翻譯研讀，武檢小組負責人表示，最快在下週一，所有安理會
成員國都可以拿到刪減敏感資訊之後的工作版本。至於美國搶先一步，將
武器報告拿走的作法，也遭到聯合國以及其他非常任理事國的批評。伊拉
克的武器報告，究竟誰可以先看，安理會成員什麼時候可以拿到手，成為
爭議的話題。針對美國八號擅自從聯合國武檢負責人布里克斯辦公室，將
報告拿走十八小時，並只將副本拷貝給英、法兩國的做法，安理會秘書長
安南表示遺憾，並希望下不為例。伊拉克外交部也發出強烈不滿，表示美
國這種蠻橫態度，是對聯合國安理會有史以來最嚴重的勒索行為。而其他
非常任理事國也覺得，此舉有違十一月八號做成1141號決議的精神。
聯合國武檢小組負責人布里克斯十號表示，伊拉克這份12000頁武檢
報告，正在進行修訂，將製造武器等敏感機密刪除之後，最快下星期一，
可以將這個工作版本交到各個安理會成員國的手中。(聯合國武檢小組負
責人布里克斯所以，最佳狀況，在星期一之前，這份報告最主要部分的修
訂版，將可以讓所有會員國分享。)布里克斯強調，專家已經針對這份報
告主要的三千頁進行審核，但是將近五百頁阿拉伯文的翻譯問題，最令人
頭痛，但無論如何，在這個星期五之前一定會完成審核工作。另一方面，
聯合國最新一批三十五人的武檢小組，已經在十號抵達巴格達，並且立即
兵分五路，前往可能藏有大規模毀滅性武器的工廠與據點進行勘查。而伊
拉克總統海珊也在武檢報告提交之後，後首次公開露面，他表示，任何事
圖攻擊伊拉克的敵人，都必定遭受挫敗。聯合國目前正針對長達一萬多頁
的伊拉克武檢報告加緊翻譯研讀，武檢小組負責人表示，最快在下週一，
所有安理會成員國都可以拿到刪減敏感資訊之後的工作版本。至於美國搶
先一步，將武器報告拿走的作法，也遭到聯合國以及其他非常任理事國的
批評。伊拉克的武器報告，究竟誰可以先看，安理會成員什麼時候可以拿
到手，成為爭議的話題。針對美國八號擅自從聯合國武檢負責人布里克斯
辦公室，將報告拿走十八小時，並只將副本拷貝給英、法兩國的做法，安
理會秘書長安南表示遺憾，並希望下不為例。伊拉克外交部也發出強烈不
滿，表示美國這種蠻橫態度，是對聯合國安理會有史以來最嚴重的勒索行
為。而其他非常任理事國也覺得，此舉有違十一月八號做成1141號決
議的精神。聯合國武檢小組負責人布里克斯十號表示，伊拉克這份120
00頁武檢報告，正在進行修訂，將製造武器等敏感機密刪除之後，最快
下星期一，可以將這個工作版本交到各個安理會成員國的手中。(聯合國
武檢小組負責人布里克斯所以，最佳狀況，在星期一之前，這份報告最主
要部分的修訂版，將可以讓所有會員國分享。)布里克斯強調，專家已經
針對這份報告主要的三千頁進行審核，但是將近五百頁阿拉伯文的翻譯問
題，最令人頭痛，但無論如何，在這個星期五之前一定會完成審核工作。
另一方面，聯合國最新一批三十五人的武檢小組，已經在十號抵達巴格達
，並且立即兵分五路，前往可能藏有大規模毀滅性武器的工廠與據點進行
勘查。而伊拉克總統海珊也在武檢報告提交之後，後首次公開露面，他表
示，任何事圖攻擊伊拉克的敵人，都必定遭受挫敗。
