聯合國目前正針對長達一萬多頁的伊拉克武檢報告加緊翻譯研讀，武檢
小組負責人表示，最快在下週一，所有安理會成員國都可以拿到刪減
敏感資訊之後的工作版本。
至於美國搶先一步，將武器報告拿走的作法，也遭到聯合國以及其他非
常任理事國的批評。
伊拉克的武器報告，究竟誰可以先看，安理會成員什麼時候可以拿到手
，成為爭議的話題。
針對美國八號擅自從聯合國武檢負責人布里克斯辦公室，將報告拿走十
八小時，並只將副本拷貝給英、法兩國的做法，安理會秘書長安南表
示遺憾，並希望下不為例。
伊拉克外交部也發出強烈不滿，表示美國這種蠻橫態度，是對聯合國安
理會有史以來最嚴重的勒索行為。
而其他非常任理事國也覺得，此舉有違十一月八號做成1141號決議
的精神。
聯合國武檢小組負責人布里克斯十號表示，伊拉克這份12000頁武
檢報告，正在進行修訂，將製造武器等敏感機密刪除之後，最快下星
期一，可以將這個工作版本交到各個安理會成員國的手中。
(聯合國武檢小組負責人布里克斯所以，最佳狀況，在星期一之前，這
份報告最主要部分的修訂版，將可以讓所有會員國分享。
)布里克斯強調，專家已經針對這份報告主要的三千頁進行審核，但是
將近五百頁阿拉伯文的翻譯問題，最令人頭痛，但無論如何，在這個
星期五之前一定會完成審核工作。
另一方面，聯合國最新一批三十五人的武檢小組，已經在十號抵達巴格
達，並且立即兵分五路，前往可能藏有大規模毀滅性武器的工廠與據
點進行勘查。
而伊拉克總統海珊也在武檢報告提交之後，後首次公開露面，他表示，
任何事圖攻擊伊拉克的敵人，都必定遭受挫敗。
