馬總統與行政院長劉兆玄一起下鄉，這一次來看的是台中、苗栗、新竹的
防汛治水工程，也特別視察被外界批評是「豆腐渣工程」的大甲溪砂石便
道。而對於日前因為註銷國務機要費案卷證機密的核定，昨天遭到民進黨
立委提告，馬總統也首度打破沈默回應表示，該做的他還是會做，他不怕
挨告。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起下鄉視查防汛治水工程，還特別看看
花了上億元公帑，卻被民眾批評是豆腐渣工程的大甲溪砂石便道；水利署
長陳伸賢提出搶修進度超前的簡報，原本是想展現效率，沒想到反而挨了
總統的罵。而對於日前馬總統註銷國務機要費案卷證機密的核定，8號民
進黨立委前往控告馬總統違反國家機密保護法以及刑法內亂外患罪，馬總
統也首次打破沈默公開回應。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起走訪台中縣、
苗栗和新竹，訪視的是被民眾罵翻的治水工程，站上第一線，馬英九說自
己要破除「宅男」的封號，也藉著下鄉的機會，搶曝光說自己的心聲，也
聽聽民眾的意見。馬總統與行政院長劉兆玄一起下鄉，這一次來看的是台
中、苗栗、新竹的防汛治水工程，也特別視察被外界批評是「豆腐渣工程
」的大甲溪砂石便道。而對於日前因為註銷國務機要費案卷證機密的核定
，昨天遭到民進黨立委提告，馬總統也首度打破沈默回應表示，該做的他
還是會做，他不怕挨告。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起下鄉視查防汛治水
工程，還特別看看花了上億元公帑，卻被民眾批評是豆腐渣工程的大甲溪
砂石便道；水利署長陳伸賢提出搶修進度超前的簡報，原本是想展現效率
，沒想到反而挨了總統的罵。而對於日前馬總統註銷國務機要費案卷證機
密的核定，8號民進黨立委前往控告馬總統違反國家機密保護法以及刑法
內亂外患罪，馬總統也首次打破沈默公開回應。總統馬英九，閣揆劉兆玄
一起走訪台中縣、苗栗和新竹，訪視的是被民眾罵翻的治水工程，站上第
一線，馬英九說自己要破除「宅男」的封號，也藉著下鄉的機會，搶曝光
說自己的心聲，也聽聽民眾的意見。馬總統與行政院長劉兆玄一起下鄉，
這一次來看的是台中、苗栗、新竹的防汛治水工程，也特別視察被外界批
評是「豆腐渣工程」的大甲溪砂石便道。而對於日前因為註銷國務機要費
案卷證機密的核定，昨天遭到民進黨立委提告，馬總統也首度打破沈默回
應表示，該做的他還是會做，他不怕挨告。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起
下鄉視查防汛治水工程，還特別看看花了上億元公帑，卻被民眾批評是豆
腐渣工程的大甲溪砂石便道；水利署長陳伸賢提出搶修進度超前的簡報，
原本是想展現效率，沒想到反而挨了總統的罵。而對於日前馬總統註銷國
務機要費案卷證機密的核定，8號民進黨立委前往控告馬總統違反國家機
密保護法以及刑法內亂外患罪，馬總統也首次打破沈默公開回應。總統馬
英九，閣揆劉兆玄一起走訪台中縣、苗栗和新竹，訪視的是被民眾罵翻的
治水工程，站上第一線，馬英九說自己要破除「宅男」的封號，也藉著下
鄉的機會，搶曝光說自己的心聲，也聽聽民眾的意見。馬總統與行政院長
劉兆玄一起下鄉，這一次來看的是台中、苗栗、新竹的防汛治水工程，也
特別視察被外界批評是「豆腐渣工程」的大甲溪砂石便道。而對於日前因
為註銷國務機要費案卷證機密的核定，昨天遭到民進黨立委提告，馬總統
也首度打破沈默回應表示，該做的他還是會做，他不怕挨告。總統馬英九
，閣揆劉兆玄一起下鄉視查防汛治水工程，還特別看看花了上億元公帑，
卻被民眾批評是豆腐渣工程的大甲溪砂石便道；水利署長陳伸賢提出搶修
進度超前的簡報，原本是想展現效率，沒想到反而挨了總統的罵。而對於
日前馬總統註銷國務機要費案卷證機密的核定，8號民進黨立委前往控告
馬總統違反國家機密保護法以及刑法內亂外患罪，馬總統也首次打破沈默
公開回應。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起走訪台中縣、苗栗和新竹，訪視
的是被民眾罵翻的治水工程，站上第一線，馬英九說自己要破除「宅男」
的封號，也藉著下鄉的機會，搶曝光說自己的心聲，也聽聽民眾的意見。
馬總統與行政院長劉兆玄一起下鄉，這一次來看的是台中、苗栗、新竹的
防汛治水工程，也特別視察被外界批評是「豆腐渣工程」的大甲溪砂石便
道。而對於日前因為註銷國務機要費案卷證機密的核定，昨天遭到民進黨
立委提告，馬總統也首度打破沈默回應表示，該做的他還是會做，他不怕
挨告。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起下鄉視查防汛治水工程，還特別看看
花了上億元公帑，卻被民眾批評是豆腐渣工程的大甲溪砂石便道；水利署
長陳伸賢提出搶修進度超前的簡報，原本是想展現效率，沒想到反而挨了
總統的罵。而對於日前馬總統註銷國務機要費案卷證機密的核定，8號民
進黨立委前往控告馬總統違反國家機密保護法以及刑法內亂外患罪，馬總
統也首次打破沈默公開回應。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起走訪台中縣、
苗栗和新竹，訪視的是被民眾罵翻的治水工程，站上第一線，馬英九說自
己要破除「宅男」的封號，也藉著下鄉的機會，搶曝光說自己的心聲，也
聽聽民眾的意見。
