美國紐約巿布朗動物園的蝴蝶花園，星期四正式開幕，吸引了很多當地的
小學生和遊客前往參觀．保育人士希望，大家能夠在這個美麗的展覽區裡
，了解更多自然生態和環境保育的重要性。在紐約布朗動物園，這個新開
放的蝴蝶花園裡，有55種不同種類的蝴蝶。參觀的小朋友們頭上戴著蝴
蝶形狀帽子，開心地看著身上有著各種奇特圖案，顏色鮮豔的蝴蝶在園裡
四處飛舞。很多遊客也對同時有好幾百隻蝴蝶環繞在身邊感到相當有趣。
而園方則希望民眾能多了解蝴蝶的生態，並且更珍惜大自然。布朗動物園
園長布漢尼除了在開放的空間，可以看見美麗的蝴蝶在身邊飛舞之外，參
觀民眾還可以透過玻璃，從動物園特別準備的孵化房看到蝴蝶從蛹變成蝴
蝶的過程。另外動物園也設立各種標示牌，說明不同種類蝴蝶的生態和習
性。舉例來說，一般蝴蝶的生命只有幾天而已，但著名的帝王蝶，卻可以
存活好幾個月，並且在春天的時候，從墨西哥飛到美國和加拿大的夏天棲
息地。動物園提供這些展覽和相關訊息，無非是希望讓所有參觀民眾，對
蝴蝶有更多的認識，並且更加珍惜大自然。美國紐約巿布朗動物園的蝴蝶
花園，星期四正式開幕，吸引了很多當地的小學生和遊客前往參觀．保育
人士希望，大家能夠在這個美麗的展覽區裡，了解更多自然生態和環境保
育的重要性。在紐約布朗動物園，這個新開放的蝴蝶花園裡，有55種不
同種類的蝴蝶。參觀的小朋友們頭上戴著蝴蝶形狀帽子，開心地看著身上
有著各種奇特圖案，顏色鮮豔的蝴蝶在園裡四處飛舞。很多遊客也對同時
有好幾百隻蝴蝶環繞在身邊感到相當有趣。而園方則希望民眾能多了解蝴
蝶的生態，並且更珍惜大自然。布朗動物園園長布漢尼除了在開放的空間
，可以看見美麗的蝴蝶在身邊飛舞之外，參觀民眾還可以透過玻璃，從動
物園特別準備的孵化房看到蝴蝶從蛹變成蝴蝶的過程。另外動物園也設立
各種標示牌，說明不同種類蝴蝶的生態和習性。舉例來說，一般蝴蝶的生
命只有幾天而已，但著名的帝王蝶，卻可以存活好幾個月，並且在春天的
時候，從墨西哥飛到美國和加拿大的夏天棲息地。動物園提供這些展覽和
相關訊息，無非是希望讓所有參觀民眾，對蝴蝶有更多的認識，並且更加
珍惜大自然。美國紐約巿布朗動物園的蝴蝶花園，星期四正式開幕，吸引
了很多當地的小學生和遊客前往參觀．保育人士希望，大家能夠在這個美
麗的展覽區裡，了解更多自然生態和環境保育的重要性。在紐約布朗動物
園，這個新開放的蝴蝶花園裡，有55種不同種類的蝴蝶。參觀的小朋友
們頭上戴著蝴蝶形狀帽子，開心地看著身上有著各種奇特圖案，顏色鮮豔
的蝴蝶在園裡四處飛舞。很多遊客也對同時有好幾百隻蝴蝶環繞在身邊感
到相當有趣。而園方則希望民眾能多了解蝴蝶的生態，並且更珍惜大自然
。布朗動物園園長布漢尼除了在開放的空間，可以看見美麗的蝴蝶在身邊
飛舞之外，參觀民眾還可以透過玻璃，從動物園特別準備的孵化房看到蝴
蝶從蛹變成蝴蝶的過程。另外動物園也設立各種標示牌，說明不同種類蝴
蝶的生態和習性。舉例來說，一般蝴蝶的生命只有幾天而已，但著名的帝
王蝶，卻可以存活好幾個月，並且在春天的時候，從墨西哥飛到美國和加
拿大的夏天棲息地。動物園提供這些展覽和相關訊息，無非是希望讓所有
參觀民眾，對蝴蝶有更多的認識，並且更加珍惜大自然。美國紐約巿布朗
動物園的蝴蝶花園，星期四正式開幕，吸引了很多當地的小學生和遊客前
往參觀．保育人士希望，大家能夠在這個美麗的展覽區裡，了解更多自然
生態和環境保育的重要性。在紐約布朗動物園，這個新開放的蝴蝶花園裡
，有55種不同種類的蝴蝶。參觀的小朋友們頭上戴著蝴蝶形狀帽子，開
心地看著身上有著各種奇特圖案，顏色鮮豔的蝴蝶在園裡四處飛舞。很多
遊客也對同時有好幾百隻蝴蝶環繞在身邊感到相當有趣。而園方則希望民
眾能多了解蝴蝶的生態，並且更珍惜大自然。布朗動物園園長布漢尼除了
在開放的空間，可以看見美麗的蝴蝶在身邊飛舞之外，參觀民眾還可以透
過玻璃，從動物園特別準備的孵化房看到蝴蝶從蛹變成蝴蝶的過程。另外
動物園也設立各種標示牌，說明不同種類蝴蝶的生態和習性。舉例來說，
一般蝴蝶的生命只有幾天而已，但著名的帝王蝶，卻可以存活好幾個月，
並且在春天的時候，從墨西哥飛到美國和加拿大的夏天棲息地。動物園提
供這些展覽和相關訊息，無非是希望讓所有參觀民眾，對蝴蝶有更多的認
識，並且更加珍惜大自然。美國紐約巿布朗動物園的蝴蝶花園，星期四正
式開幕，吸引了很多當地的小學生和遊客前往參觀．保育人士希望，大家
能夠在這個美麗的展覽區裡，了解更多自然生態和環境保育的重要性。在
紐約布朗動物園，這個新開放的蝴蝶花園裡，有55種不同種類的蝴蝶。
參觀的小朋友們頭上戴著蝴蝶形狀帽子，開心地看著身上有著各種奇特圖
案，顏色鮮豔的蝴蝶在園裡四處飛舞。很多遊客也對同時有好幾百隻蝴蝶
環繞在身邊感到相當有趣。而園方則希望民眾能多了解蝴蝶的生態，並且
更珍惜大自然。布朗動物園園長布漢尼除了在開放的空間，可以看見美麗
的蝴蝶在身邊飛舞之外，參觀民眾還可以透過玻璃，從動物園特別準備的
孵化房看到蝴蝶從蛹變成蝴蝶的過程。另外動物園也設立各種標示牌，說
明不同種類蝴蝶的生態和習性。舉例來說，一般蝴蝶的生命只有幾天而已
，但著名的帝王蝶，卻可以存活好幾個月，並且在春天的時候，從墨西哥
飛到美國和加拿大的夏天棲息地。動物園提供這些展覽和相關訊息，無非
是希望讓所有參觀民眾，對蝴蝶有更多的認識，並且更加珍惜大自然。美
國紐約巿布朗動物園的蝴蝶花園，星期四正式開幕，吸引了很多當地的小
學生和遊客前往參觀．保育人士希望，大家能夠在這個美麗的展覽區裡，
了解更多自然生態和環境保育的重要性。在紐約布朗動物園，這個新開放
的蝴蝶花園裡，有55種不同種類的蝴蝶。參觀的小朋友們頭上戴著蝴蝶
形狀帽子，開心地看著身上有著各種奇特圖案，顏色鮮豔的蝴蝶在園裡四
處飛舞。很多遊客也對同時有好幾百隻蝴蝶環繞在身邊感到相當有趣。而
園方則希望民眾能多了解蝴蝶的生態，並且更珍惜大自然。布朗動物園園
長布漢尼除了在開放的空間，可以看見美麗的蝴蝶在身邊飛舞之外，參觀
民眾還可以透過玻璃，從動物園特別準備的孵化房看到蝴蝶從蛹變成蝴蝶
的過程。另外動物園也設立各種標示牌，說明不同種類蝴蝶的生態和習性
。舉例來說，一般蝴蝶的生命只有幾天而已，但著名的帝王蝶，卻可以存
活好幾個月，並且在春天的時候，從墨西哥飛到美國和加拿大的夏天棲息
地。動物園提供這些展覽和相關訊息，無非是希望讓所有參觀民眾，對蝴
蝶有更多的認識，並且更加珍惜大自然。美國紐約巿布朗動物園的蝴蝶花
園，星期四正式開幕，吸引了很多當地的小學生和遊客前往參觀．保育人
士希望，大家能夠在這個美麗的展覽區裡，了解更多自然生態和環境保育
的重要性。在紐約布朗動物園，這個新開放的蝴蝶花園裡，有55種不同
種類的蝴蝶。參觀的小朋友們頭上戴著蝴蝶形狀帽子，開心地看著身上有
著各種奇特圖案，顏色鮮豔的蝴蝶在園裡四處飛舞。很多遊客也對同時有
好幾百隻蝴蝶環繞在身邊感到相當有趣。而園方則希望民眾能多了解蝴蝶
的生態，並且更珍惜大自然。布朗動物園園長布漢尼除了在開放的空間，
可以看見美麗的蝴蝶在身邊飛舞之外，參觀民眾還可以透過玻璃，從動物
園特別準備的孵化房看到蝴蝶從蛹變成蝴蝶的過程。另外動物園也設立各
種標示牌，說明不同種類蝴蝶的生態和習性。舉例來說，一般蝴蝶的生命
只有幾天而已，但著名的帝王蝶，卻可以存活好幾個月，並且在春天的時
候，從墨西哥飛到美國和加拿大的夏天棲息地。動物園提供這些展覽和相
關訊息，無非是希望讓所有參觀民眾，對蝴蝶有更多的認識，並且更加珍
惜大自然。美國紐約巿布朗動物園的蝴蝶花園，星期四正式開幕，吸引了
很多當地的小學生和遊客前往參觀．保育人士希望，大家能夠在這個美麗
的展覽區裡，了解更多自然生態和環境保育的重要性。在紐約布朗動物園
，這個新開放的蝴蝶花園裡，有55種不同種類的蝴蝶。參觀的小朋友們
頭上戴著蝴蝶形狀帽子，開心地看著身上有著各種奇特圖案，顏色鮮豔的
蝴蝶在園裡四處飛舞。很多遊客也對同時有好幾百隻蝴蝶環繞在身邊感到
相當有趣。而園方則希望民眾能多了解蝴蝶的生態，並且更珍惜大自然。
布朗動物園園長布漢尼除了在開放的空間，可以看見美麗的蝴蝶在身邊飛
舞之外，參觀民眾還可以透過玻璃，從動物園特別準備的孵化房看到蝴蝶
從蛹變成蝴蝶的過程。另外動物園也設立各種標示牌，說明不同種類蝴蝶
的生態和習性。舉例來說，一般蝴蝶的生命只有幾天而已，但著名的帝王
蝶，卻可以存活好幾個月，並且在春天的時候，從墨西哥飛到美國和加拿
大的夏天棲息地。動物園提供這些展覽和相關訊息，無非是希望讓所有參
觀民眾，對蝴蝶有更多的認識，並且更加珍惜大自然。美國紐約巿布朗動
物園的蝴蝶花園，星期四正式開幕，吸引了很多當地的小學生和遊客前往
參觀．保育人士希望，大家能夠在這個美麗的展覽區裡，了解更多自然生
態和環境保育的重要性。在紐約布朗動物園，這個新開放的蝴蝶花園裡，
有55種不同種類的蝴蝶。參觀的小朋友們頭上戴著蝴蝶形狀帽子，開心
地看著身上有著各種奇特圖案，顏色鮮豔的蝴蝶在園裡四處飛舞。很多遊
客也對同時有好幾百隻蝴蝶環繞在身邊感到相當有趣。而園方則希望民眾
能多了解蝴蝶的生態，並且更珍惜大自然。布朗動物園園長布漢尼除了在
開放的空間，可以看見美麗的蝴蝶在身邊飛舞之外，參觀民眾還可以透過
玻璃，從動物園特別準備的孵化房看到蝴蝶從蛹變成蝴蝶的過程。另外動
物園也設立各種標示牌，說明不同種類蝴蝶的生態和習性。舉例來說，一
般蝴蝶的生命只有幾天而已，但著名的帝王蝶，卻可以存活好幾個月，並
且在春天的時候，從墨西哥飛到美國和加拿大的夏天棲息地。動物園提供
這些展覽和相關訊息，無非是希望讓所有參觀民眾，對蝴蝶有更多的認識
，並且更加珍惜大自然。
