內推行餵母乳雖然已經很多年，不過，很多媽媽常因為遇到哺乳的困難，
再加上缺乏旁人支持，無法堅持下去，這禮拜是國際哺乳週，高雄特別舉
辦支持哺乳的活動，透過衛教單位和有經驗的媽媽分享經驗，協助其它的
媽媽持續哺乳。全世界在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲的
方式，介紹很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動餵母乳很多
年，不過還是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法不正確。餵乳的技術需要學
習，在餵母乳的長期過程，也有很多人因為要上班，或是家裡反對，沒辦
法堅持到孩子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典，也出面分享她如何在家裡的
幫忙之下，替孩子餵母乳。現在的民眾都知道母乳很營養，對孩子的發育
很有幫助，但是因為欠缺工作上和家裡的支持，無法長期餵母乳，高市今
年已經成立二十多個這款協助餵乳的病院團體和支持團體，希望幫助媽媽
，可以堅持餵自己的孩子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄報導內推行餵母
乳雖然已經很多年，不過，很多媽媽常因為遇到哺乳的困難，再加上缺乏
旁人支持，無法堅持下去，這禮拜是國際哺乳週，高雄特別舉辦支持哺乳
的活動，透過衛教單位和有經驗的媽媽分享經驗，協助其它的媽媽持續哺
乳。全世界在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲的方式，介紹
很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動餵母乳很多年，不過還
是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法不正確。餵乳的技術需要學習，在餵母
乳的長期過程，也有很多人因為要上班，或是家裡反對，沒辦法堅持到孩
子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典，也出面分享她如何在家裡的幫忙之下，
替孩子餵母乳。現在的民眾都知道母乳很營養，對孩子的發育很有幫助，
但是因為欠缺工作上和家裡的支持，無法長期餵母乳，高市今年已經成立
二十多個這款協助餵乳的病院團體和支持團體，希望幫助媽媽，可以堅持
餵自己的孩子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄報導內推行餵母乳雖然已經
很多年，不過，很多媽媽常因為遇到哺乳的困難，再加上缺乏旁人支持，
無法堅持下去，這禮拜是國際哺乳週，高雄特別舉辦支持哺乳的活動，透
過衛教單位和有經驗的媽媽分享經驗，協助其它的媽媽持續哺乳。全世界
在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲的方式，介紹很多媽媽在
哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動餵母乳很多年，不過還是有很多媽
媽，餵乳的觀念和方法不正確。餵乳的技術需要學習，在餵母乳的長期過
程，也有很多人因為要上班，或是家裡反對，沒辦法堅持到孩子斷奶，失
去雙手的畫家楊恩典，也出面分享她如何在家裡的幫忙之下，替孩子餵母
乳。現在的民眾都知道母乳很營養，對孩子的發育很有幫助，但是因為欠
缺工作上和家裡的支持，無法長期餵母乳，高市今年已經成立二十多個這
款協助餵乳的病院團體和支持團體，希望幫助媽媽，可以堅持餵自己的孩
子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄報導內推行餵母乳雖然已經很多年，不
過，很多媽媽常因為遇到哺乳的困難，再加上缺乏旁人支持，無法堅持下
去，這禮拜是國際哺乳週，高雄特別舉辦支持哺乳的活動，透過衛教單位
和有經驗的媽媽分享經驗，協助其它的媽媽持續哺乳。全世界在這禮拜都
在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲的方式，介紹很多媽媽在哺乳會遇到
的問題，因為國內雖然推動餵母乳很多年，不過還是有很多媽媽，餵乳的
觀念和方法不正確。餵乳的技術需要學習，在餵母乳的長期過程，也有很
多人因為要上班，或是家裡反對，沒辦法堅持到孩子斷奶，失去雙手的畫
家楊恩典，也出面分享她如何在家裡的幫忙之下，替孩子餵母乳。現在的
民眾都知道母乳很營養，對孩子的發育很有幫助，但是因為欠缺工作上和
家裡的支持，無法長期餵母乳，高市今年已經成立二十多個這款協助餵乳
的病院團體和支持團體，希望幫助媽媽，可以堅持餵自己的孩子吃母乳。
記者王介村李岦昌高雄報導內推行餵母乳雖然已經很多年，不過，很多媽
媽常因為遇到哺乳的困難，再加上缺乏旁人支持，無法堅持下去，這禮拜
是國際哺乳週，高雄特別舉辦支持哺乳的活動，透過衛教單位和有經驗的
媽媽分享經驗，協助其它的媽媽持續哺乳。全世界在這禮拜都在推廣哺母
乳，高醫病院特別用演戲的方式，介紹很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因
為國內雖然推動餵母乳很多年，不過還是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法
不正確。餵乳的技術需要學習，在餵母乳的長期過程，也有很多人因為要
上班，或是家裡反對，沒辦法堅持到孩子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典，
也出面分享她如何在家裡的幫忙之下，替孩子餵母乳。現在的民眾都知道
母乳很營養，對孩子的發育很有幫助，但是因為欠缺工作上和家裡的支持
，無法長期餵母乳，高市今年已經成立二十多個這款協助餵乳的病院團體
和支持團體，希望幫助媽媽，可以堅持餵自己的孩子吃母乳。記者王介村
李岦昌高雄報導
