中華隊尚早出賽ㄟ選手,就是女子舉重國手陳葦綾,今年26歲,上一屆
奧運,他拿到第11名,不過這一次,她自我突破,在ㄟ48公斤級ㄟ舉
重比賽,抓舉84公斤,挺舉112公斤,總和196公斤,拿到銅牌北
京奧運開賽的第一天，中華隊就傳來了好消息，我國中華隊女子舉重48
公斤級的陳葦綾，拿下我國第一面銅牌。中華隊最早出賽的選手是女子舉
重國手陳葦綾，今年26歲，在上屆奧運只有獲得第11名的成績，不過
這次比賽她自我突破，在48公斤級的舉重比賽，分別是抓舉84公斤，
挺舉112公斤，總和196公斤，獲得銅牌的榮耀。中華隊尚早出賽ㄟ
選手,就是女子舉重國手陳葦綾,今年26歲,上一屆奧運,他拿到第1
1名,不過這一次,她自我突破,在ㄟ48公斤級ㄟ舉重比賽,抓舉84
公斤,挺舉112公斤,總和196公斤,拿到銅牌北京奧運開賽的第一
天，中華隊就傳來了好消息，我國中華隊女子舉重48公斤級的陳葦綾，
拿下我國第一面銅牌。中華隊最早出賽的選手是女子舉重國手陳葦綾，今
年26歲，在上屆奧運只有獲得第11名的成績，不過這次比賽她自我突
破，在48公斤級的舉重比賽，分別是抓舉84公斤，挺舉112公斤，
總和196公斤，獲得銅牌的榮耀。
