去年18分上大學，今年只要7.69就行，考生人數逐年遞減，再加上
出生率降低，當初廣設高中大學的政策下，終於在這兩年出現學校招不到
學生的窘境，面對這樣的現象，前中研院長李遠哲和家長團體都認為，大
學勢必走向整併或轉型之路，更要好好檢討中等教育出了什麼問題。去年
大學最低分18分落在稻江科技管理學院，今年最低分7.69分則出現
在立德大學的資源環境學系，不管是這名最低分的考生或是最低分的大學
，都承受強大的壓力，不過民間家長團體說，其實最應該檢討的是高中的
教育。家長團體認為，高中教育或許可以仿效美國，在畢業時給予檢定考
試，通過後才能畢業，參加大學考試，家長說，現在幾乎所有的孩子都去
念大學，一些需要體力和技術的基層工作根本找不到人力。當初大力推動
廣設高中大學的前中研院院長李遠哲也認為，部分大學面臨招不到學生的
窘境，必須加速轉型。今年有一些招不夠學生的學校希望能夠進行第二次
招生，不過教育部不同意，也不打算讓一般學系辦理獨立招生，教育部認
為應該尊重自然淘汰的市場機制，也鼓勵學校整併。在少子化的衝擊下，
台灣的高等教育未來面臨更大的挑戰，這段時間要如何兼顧學生的受教權
益和品質，都將是教育部現在必須面對的問題。記者綜合報導。去年18
分上大學，今年只要7.69就行，考生人數逐年遞減，再加上出生率降
低，當初廣設高中大學的政策下，終於在這兩年出現學校招不到學生的窘
境，面對這樣的現象，前中研院長李遠哲和家長團體都認為，大學勢必走
向整併或轉型之路，更要好好檢討中等教育出了什麼問題。去年大學最低
分18分落在稻江科技管理學院，今年最低分7.69分則出現在立德大
學的資源環境學系，不管是這名最低分的考生或是最低分的大學，都承受
強大的壓力，不過民間家長團體說，其實最應該檢討的是高中的教育。家
長團體認為，高中教育或許可以仿效美國，在畢業時給予檢定考試，通過
後才能畢業，參加大學考試，家長說，現在幾乎所有的孩子都去念大學，
一些需要體力和技術的基層工作根本找不到人力。當初大力推動廣設高中
大學的前中研院院長李遠哲也認為，部分大學面臨招不到學生的窘境，必
須加速轉型。今年有一些招不夠學生的學校希望能夠進行第二次招生，不
過教育部不同意，也不打算讓一般學系辦理獨立招生，教育部認為應該尊
重自然淘汰的市場機制，也鼓勵學校整併。在少子化的衝擊下，台灣的高
等教育未來面臨更大的挑戰，這段時間要如何兼顧學生的受教權益和品質
，都將是教育部現在必須面對的問題。記者綜合報導。去年18分上大學
，今年只要7.69就行，考生人數逐年遞減，再加上出生率降低，當初
廣設高中大學的政策下，終於在這兩年出現學校招不到學生的窘境，面對
這樣的現象，前中研院長李遠哲和家長團體都認為，大學勢必走向整併或
轉型之路，更要好好檢討中等教育出了什麼問題。去年大學最低分18分
落在稻江科技管理學院，今年最低分7.69分則出現在立德大學的資源
環境學系，不管是這名最低分的考生或是最低分的大學，都承受強大的壓
力，不過民間家長團體說，其實最應該檢討的是高中的教育。家長團體認
為，高中教育或許可以仿效美國，在畢業時給予檢定考試，通過後才能畢
業，參加大學考試，家長說，現在幾乎所有的孩子都去念大學，一些需要
體力和技術的基層工作根本找不到人力。當初大力推動廣設高中大學的前
中研院院長李遠哲也認為，部分大學面臨招不到學生的窘境，必須加速轉
型。今年有一些招不夠學生的學校希望能夠進行第二次招生，不過教育部
不同意，也不打算讓一般學系辦理獨立招生，教育部認為應該尊重自然淘
汰的市場機制，也鼓勵學校整併。在少子化的衝擊下，台灣的高等教育未
來面臨更大的挑戰，這段時間要如何兼顧學生的受教權益和品質，都將是
教育部現在必須面對的問題。記者綜合報導。去年18分上大學，今年只
要7.69就行，考生人數逐年遞減，再加上出生率降低，當初廣設高中
大學的政策下，終於在這兩年出現學校招不到學生的窘境，面對這樣的現
象，前中研院長李遠哲和家長團體都認為，大學勢必走向整併或轉型之路
，更要好好檢討中等教育出了什麼問題。去年大學最低分18分落在稻江
科技管理學院，今年最低分7.69分則出現在立德大學的資源環境學系
，不管是這名最低分的考生或是最低分的大學，都承受強大的壓力，不過
民間家長團體說，其實最應該檢討的是高中的教育。家長團體認為，高中
教育或許可以仿效美國，在畢業時給予檢定考試，通過後才能畢業，參加
大學考試，家長說，現在幾乎所有的孩子都去念大學，一些需要體力和技
術的基層工作根本找不到人力。當初大力推動廣設高中大學的前中研院院
長李遠哲也認為，部分大學面臨招不到學生的窘境，必須加速轉型。今年
有一些招不夠學生的學校希望能夠進行第二次招生，不過教育部不同意，
也不打算讓一般學系辦理獨立招生，教育部認為應該尊重自然淘汰的市場
機制，也鼓勵學校整併。在少子化的衝擊下，台灣的高等教育未來面臨更
大的挑戰，這段時間要如何兼顧學生的受教權益和品質，都將是教育部現
在必須面對的問題。記者綜合報導。去年18分上大學，今年只要7.6
9就行，考生人數逐年遞減，再加上出生率降低，當初廣設高中大學的政
策下，終於在這兩年出現學校招不到學生的窘境，面對這樣的現象，前中
研院長李遠哲和家長團體都認為，大學勢必走向整併或轉型之路，更要好
好檢討中等教育出了什麼問題。去年大學最低分18分落在稻江科技管理
學院，今年最低分7.69分則出現在立德大學的資源環境學系，不管是
這名最低分的考生或是最低分的大學，都承受強大的壓力，不過民間家長
團體說，其實最應該檢討的是高中的教育。家長團體認為，高中教育或許
可以仿效美國，在畢業時給予檢定考試，通過後才能畢業，參加大學考試
，家長說，現在幾乎所有的孩子都去念大學，一些需要體力和技術的基層
工作根本找不到人力。當初大力推動廣設高中大學的前中研院院長李遠哲
也認為，部分大學面臨招不到學生的窘境，必須加速轉型。今年有一些招
不夠學生的學校希望能夠進行第二次招生，不過教育部不同意，也不打算
讓一般學系辦理獨立招生，教育部認為應該尊重自然淘汰的市場機制，也
鼓勵學校整併。在少子化的衝擊下，台灣的高等教育未來面臨更大的挑戰
，這段時間要如何兼顧學生的受教權益和品質，都將是教育部現在必須面
對的問題。記者綜合報導。去年18分上大學，今年只要7.69就行，
考生人數逐年遞減，再加上出生率降低，當初廣設高中大學的政策下，終
於在這兩年出現學校招不到學生的窘境，面對這樣的現象，前中研院長李
遠哲和家長團體都認為，大學勢必走向整併或轉型之路，更要好好檢討中
等教育出了什麼問題。去年大學最低分18分落在稻江科技管理學院，今
年最低分7.69分則出現在立德大學的資源環境學系，不管是這名最低
分的考生或是最低分的大學，都承受強大的壓力，不過民間家長團體說，
其實最應該檢討的是高中的教育。家長團體認為，高中教育或許可以仿效
美國，在畢業時給予檢定考試，通過後才能畢業，參加大學考試，家長說
，現在幾乎所有的孩子都去念大學，一些需要體力和技術的基層工作根本
找不到人力。當初大力推動廣設高中大學的前中研院院長李遠哲也認為，
部分大學面臨招不到學生的窘境，必須加速轉型。今年有一些招不夠學生
的學校希望能夠進行第二次招生，不過教育部不同意，也不打算讓一般學
系辦理獨立招生，教育部認為應該尊重自然淘汰的市場機制，也鼓勵學校
整併。在少子化的衝擊下，台灣的高等教育未來面臨更大的挑戰，這段時
間要如何兼顧學生的受教權益和品質，都將是教育部現在必須面對的問題
。記者綜合報導。去年18分上大學，今年只要7.69就行，考生人數
逐年遞減，再加上出生率降低，當初廣設高中大學的政策下，終於在這兩
年出現學校招不到學生的窘境，面對這樣的現象，前中研院長李遠哲和家
長團體都認為，大學勢必走向整併或轉型之路，更要好好檢討中等教育出
了什麼問題。去年大學最低分18分落在稻江科技管理學院，今年最低分
7.69分則出現在立德大學的資源環境學系，不管是這名最低分的考生
或是最低分的大學，都承受強大的壓力，不過民間家長團體說，其實最應
該檢討的是高中的教育。家長團體認為，高中教育或許可以仿效美國，在
畢業時給予檢定考試，通過後才能畢業，參加大學考試，家長說，現在幾
乎所有的孩子都去念大學，一些需要體力和技術的基層工作根本找不到人
力。當初大力推動廣設高中大學的前中研院院長李遠哲也認為，部分大學
面臨招不到學生的窘境，必須加速轉型。今年有一些招不夠學生的學校希
望能夠進行第二次招生，不過教育部不同意，也不打算讓一般學系辦理獨
立招生，教育部認為應該尊重自然淘汰的市場機制，也鼓勵學校整併。在
少子化的衝擊下，台灣的高等教育未來面臨更大的挑戰，這段時間要如何
兼顧學生的受教權益和品質，都將是教育部現在必須面對的問題。記者綜
合報導。
