油價今天降價了!加油站今天一早就出現排隊加油的車潮，民眾說，汽油
每公升降2元，一輛40公升的箱型車就省下一百多塊，還有民眾更精打
細算，乾脆選擇自助加油，再省0.8元，雖然沒有贈品、沒有累積點數
，可是民眾說，現金折價最划算。中油週五宣佈調降油價，汽油每公升降
2元、柴油降2.2元，週六一早加油站就出現大排長龍的車潮，因為民
眾說，一台箱型車40公升的油箱，汽油加滿的話就省下一百多塊，相當
於一個便當。民眾吳先生：車子加滿就可省錢啊…民眾彭先生：油箱大、
價差就很明顯…為了省錢，很多民眾都先忍著，一直撐到降價才跑來加油
，加油站的務人員從早上就開始忙個不停。加油站站務人員：昨天人很少
，今天明顯增加很多….還有民眾更精打細算，乾脆選擇自助加油省更多
，價格再降0.8元，雖然沒有贈品、沒有累積點數，可是民眾說，現金
折價最划算。民眾蔡先生：自住家由可再省0.8，現金折價最重要…民
眾馬先生：省一點算一點…在物價飆漲、景氣不佳的時候，民眾開始省錢
大作戰，真的能省多少算多少。記者賴淑敏林國煌台北報導油價今天降價
了!加油站今天一早就出現排隊加油的車潮，民眾說，汽油每公升降2元
，一輛40公升的箱型車就省下一百多塊，還有民眾更精打細算，乾脆選
擇自助加油，再省0.8元，雖然沒有贈品、沒有累積點數，可是民眾說
，現金折價最划算。中油週五宣佈調降油價，汽油每公升降2元、柴油降
2.2元，週六一早加油站就出現大排長龍的車潮，因為民眾說，一台箱
型車40公升的油箱，汽油加滿的話就省下一百多塊，相當於一個便當。
民眾吳先生：車子加滿就可省錢啊…民眾彭先生：油箱大、價差就很明顯
…為了省錢，很多民眾都先忍著，一直撐到降價才跑來加油，加油站的務
人員從早上就開始忙個不停。加油站站務人員：昨天人很少，今天明顯增
加很多….還有民眾更精打細算，乾脆選擇自助加油省更多，價格再降0
.8元，雖然沒有贈品、沒有累積點數，可是民眾說，現金折價最划算。
民眾蔡先生：自住家由可再省0.8，現金折價最重要…民眾馬先生：省
一點算一點…在物價飆漲、景氣不佳的時候，民眾開始省錢大作戰，真的
能省多少算多少。記者賴淑敏林國煌台北報導油價今天降價了!加油站今
天一早就出現排隊加油的車潮，民眾說，汽油每公升降2元，一輛40公
升的箱型車就省下一百多塊，還有民眾更精打細算，乾脆選擇自助加油，
再省0.8元，雖然沒有贈品、沒有累積點數，可是民眾說，現金折價最
划算。中油週五宣佈調降油價，汽油每公升降2元、柴油降2.2元，週
六一早加油站就出現大排長龍的車潮，因為民眾說，一台箱型車40公升
的油箱，汽油加滿的話就省下一百多塊，相當於一個便當。民眾吳先生：
車子加滿就可省錢啊…民眾彭先生：油箱大、價差就很明顯…為了省錢，
很多民眾都先忍著，一直撐到降價才跑來加油，加油站的務人員從早上就
開始忙個不停。加油站站務人員：昨天人很少，今天明顯增加很多….還
有民眾更精打細算，乾脆選擇自助加油省更多，價格再降0.8元，雖然
沒有贈品、沒有累積點數，可是民眾說，現金折價最划算。民眾蔡先生：
自住家由可再省0.8，現金折價最重要…民眾馬先生：省一點算一點…
在物價飆漲、景氣不佳的時候，民眾開始省錢大作戰，真的能省多少算多
少。記者賴淑敏林國煌台北報導油價今天降價了!加油站今天一早就出現
排隊加油的車潮，民眾說，汽油每公升降2元，一輛40公升的箱型車就
省下一百多塊，還有民眾更精打細算，乾脆選擇自助加油，再省0.8元
，雖然沒有贈品、沒有累積點數，可是民眾說，現金折價最划算。中油週
五宣佈調降油價，汽油每公升降2元、柴油降2.2元，週六一早加油站
就出現大排長龍的車潮，因為民眾說，一台箱型車40公升的油箱，汽油
加滿的話就省下一百多塊，相當於一個便當。民眾吳先生：車子加滿就可
省錢啊…民眾彭先生：油箱大、價差就很明顯…為了省錢，很多民眾都先
忍著，一直撐到降價才跑來加油，加油站的務人員從早上就開始忙個不停
。加油站站務人員：昨天人很少，今天明顯增加很多….還有民眾更精打
細算，乾脆選擇自助加油省更多，價格再降0.8元，雖然沒有贈品、沒
有累積點數，可是民眾說，現金折價最划算。民眾蔡先生：自住家由可再
省0.8，現金折價最重要…民眾馬先生：省一點算一點…在物價飆漲、
景氣不佳的時候，民眾開始省錢大作戰，真的能省多少算多少。記者賴淑
敏林國煌台北報導油價今天降價了!加油站今天一早就出現排隊加油的車
潮，民眾說，汽油每公升降2元，一輛40公升的箱型車就省下一百多塊
，還有民眾更精打細算，乾脆選擇自助加油，再省0.8元，雖然沒有贈
品、沒有累積點數，可是民眾說，現金折價最划算。中油週五宣佈調降油
價，汽油每公升降2元、柴油降2.2元，週六一早加油站就出現大排長
龍的車潮，因為民眾說，一台箱型車40公升的油箱，汽油加滿的話就省
下一百多塊，相當於一個便當。民眾吳先生：車子加滿就可省錢啊…民眾
彭先生：油箱大、價差就很明顯…為了省錢，很多民眾都先忍著，一直撐
到降價才跑來加油，加油站的務人員從早上就開始忙個不停。加油站站務
人員：昨天人很少，今天明顯增加很多….還有民眾更精打細算，乾脆選
擇自助加油省更多，價格再降0.8元，雖然沒有贈品、沒有累積點數，
可是民眾說，現金折價最划算。民眾蔡先生：自住家由可再省0.8，現
金折價最重要…民眾馬先生：省一點算一點…在物價飆漲、景氣不佳的時
候，民眾開始省錢大作戰，真的能省多少算多少。記者賴淑敏林國煌台北
報導油價今天降價了!加油站今天一早就出現排隊加油的車潮，民眾說，
汽油每公升降2元，一輛40公升的箱型車就省下一百多塊，還有民眾更
精打細算，乾脆選擇自助加油，再省0.8元，雖然沒有贈品、沒有累積
點數，可是民眾說，現金折價最划算。中油週五宣佈調降油價，汽油每公
升降2元、柴油降2.2元，週六一早加油站就出現大排長龍的車潮，因
為民眾說，一台箱型車40公升的油箱，汽油加滿的話就省下一百多塊，
相當於一個便當。民眾吳先生：車子加滿就可省錢啊…民眾彭先生：油箱
大、價差就很明顯…為了省錢，很多民眾都先忍著，一直撐到降價才跑來
加油，加油站的務人員從早上就開始忙個不停。加油站站務人員：昨天人
很少，今天明顯增加很多….還有民眾更精打細算，乾脆選擇自助加油省
更多，價格再降0.8元，雖然沒有贈品、沒有累積點數，可是民眾說，
現金折價最划算。民眾蔡先生：自住家由可再省0.8，現金折價最重要
…民眾馬先生：省一點算一點…在物價飆漲、景氣不佳的時候，民眾開始
省錢大作戰，真的能省多少算多少。記者賴淑敏林國煌台北報導
