蒙古星期天舉行的總統大選結果已經揭曉，脫胎自共產黨的人民革命黨候
選人恩克巴雅爾，以五成三的選票贏得總統寶座．恩克巴雅爾贏得勝選後
對外表示，將會努力促成團結，結束過去這一年來因為政黨不過半所帶來
的政治紛亂的局面蒙古中央選委會今天正式公布總統大選的得票結果，代
表人民革命黨參選的前總理恩克巴雅爾，一如民調所預期，以53.4%
的得票率，擊敗其他三位候選人，成為蒙古第四屆民選總統他的主要對手
民主黨的恩克賽汗，以19.7的得票率屈居第二，另外兩位候選人則分
別獲得14%跟11%的選票NS事實上在選舉結果正式出爐前，大批支
持民眾就已經齊聚在人民革命黨總部，向恩克巴雅爾獻花，祝賀他贏得總
統大選恩克巴雅爾也高興的向群眾強調，他將會努力促進蒙古的團結。S
B我期待跟所有對手合作因為他們的政見中有某些好的構想蒙古是個小國
我們需要大家齊心協力共同解決當前的問題蒙古總統的職權雖然不如總理
來得大，不過他可以指揮軍隊，任命法官，對國會的法案也擁有否決權，
近年來影響力日增。而蒙古選民也期待新總統能為他們帶來政局的穩定，
去年六月蒙古的國會大選，由於各黨席次都不過半，引發選舉爭議，也讓
蒙古政局陷入混亂，目前擔任國會議長的恩克巴雅爾，當選總統後如何化
解黨派對立的局面，備受矚目。另一方面蒙古雖然因為採礦吸引外資，帶
動經濟成長，使得去年成長率達到10.9%，不過蒙古仍然面臨嚴重的
貧窮和其他社會問題，在250萬人口中，有將近三分之一生活在貧窮線
以下。如何帶領這個新興的民主國家走出貧窮，也是恩克巴雅爾的一大挑
戰。蒙古星期天舉行的總統大選結果已經揭曉，脫胎自共產黨的人民革命
黨候選人恩克巴雅爾，以五成三的選票贏得總統寶座．恩克巴雅爾贏得勝
選後對外表示，將會努力促成團結，結束過去這一年來因為政黨不過半所
帶來的政治紛亂的局面蒙古中央選委會今天正式公布總統大選的得票結果
，代表人民革命黨參選的前總理恩克巴雅爾，一如民調所預期，以53.
4%的得票率，擊敗其他三位候選人，成為蒙古第四屆民選總統他的主要
對手民主黨的恩克賽汗，以19.7的得票率屈居第二，另外兩位候選人
則分別獲得14%跟11%的選票NS事實上在選舉結果正式出爐前，大
批支持民眾就已經齊聚在人民革命黨總部，向恩克巴雅爾獻花，祝賀他贏
得總統大選恩克巴雅爾也高興的向群眾強調，他將會努力促進蒙古的團結
。SB我期待跟所有對手合作因為他們的政見中有某些好的構想蒙古是個
小國我們需要大家齊心協力共同解決當前的問題蒙古總統的職權雖然不如
總理來得大，不過他可以指揮軍隊，任命法官，對國會的法案也擁有否決
權，近年來影響力日增。而蒙古選民也期待新總統能為他們帶來政局的穩
定，去年六月蒙古的國會大選，由於各黨席次都不過半，引發選舉爭議，
也讓蒙古政局陷入混亂，目前擔任國會議長的恩克巴雅爾，當選總統後如
何化解黨派對立的局面，備受矚目。另一方面蒙古雖然因為採礦吸引外資
，帶動經濟成長，使得去年成長率達到10.9%，不過蒙古仍然面臨嚴
重的貧窮和其他社會問題，在250萬人口中，有將近三分之一生活在貧
窮線以下。如何帶領這個新興的民主國家走出貧窮，也是恩克巴雅爾的一
大挑戰。蒙古星期天舉行的總統大選結果已經揭曉，脫胎自共產黨的人民
革命黨候選人恩克巴雅爾，以五成三的選票贏得總統寶座．恩克巴雅爾贏
得勝選後對外表示，將會努力促成團結，結束過去這一年來因為政黨不過
半所帶來的政治紛亂的局面蒙古中央選委會今天正式公布總統大選的得票
結果，代表人民革命黨參選的前總理恩克巴雅爾，一如民調所預期，以5
3.4%的得票率，擊敗其他三位候選人，成為蒙古第四屆民選總統他的
主要對手民主黨的恩克賽汗，以19.7的得票率屈居第二，另外兩位候
選人則分別獲得14%跟11%的選票NS事實上在選舉結果正式出爐前
，大批支持民眾就已經齊聚在人民革命黨總部，向恩克巴雅爾獻花，祝賀
他贏得總統大選恩克巴雅爾也高興的向群眾強調，他將會努力促進蒙古的
團結。SB我期待跟所有對手合作因為他們的政見中有某些好的構想蒙古
是個小國我們需要大家齊心協力共同解決當前的問題蒙古總統的職權雖然
不如總理來得大，不過他可以指揮軍隊，任命法官，對國會的法案也擁有
否決權，近年來影響力日增。而蒙古選民也期待新總統能為他們帶來政局
的穩定，去年六月蒙古的國會大選，由於各黨席次都不過半，引發選舉爭
議，也讓蒙古政局陷入混亂，目前擔任國會議長的恩克巴雅爾，當選總統
後如何化解黨派對立的局面，備受矚目。另一方面蒙古雖然因為採礦吸引
外資，帶動經濟成長，使得去年成長率達到10.9%，不過蒙古仍然面
臨嚴重的貧窮和其他社會問題，在250萬人口中，有將近三分之一生活
在貧窮線以下。如何帶領這個新興的民主國家走出貧窮，也是恩克巴雅爾
的一大挑戰。蒙古星期天舉行的總統大選結果已經揭曉，脫胎自共產黨的
人民革命黨候選人恩克巴雅爾，以五成三的選票贏得總統寶座．恩克巴雅
爾贏得勝選後對外表示，將會努力促成團結，結束過去這一年來因為政黨
不過半所帶來的政治紛亂的局面蒙古中央選委會今天正式公布總統大選的
得票結果，代表人民革命黨參選的前總理恩克巴雅爾，一如民調所預期，
以53.4%的得票率，擊敗其他三位候選人，成為蒙古第四屆民選總統
他的主要對手民主黨的恩克賽汗，以19.7的得票率屈居第二，另外兩
位候選人則分別獲得14%跟11%的選票NS事實上在選舉結果正式出
爐前，大批支持民眾就已經齊聚在人民革命黨總部，向恩克巴雅爾獻花，
祝賀他贏得總統大選恩克巴雅爾也高興的向群眾強調，他將會努力促進蒙
古的團結。SB我期待跟所有對手合作因為他們的政見中有某些好的構想
蒙古是個小國我們需要大家齊心協力共同解決當前的問題蒙古總統的職權
雖然不如總理來得大，不過他可以指揮軍隊，任命法官，對國會的法案也
擁有否決權，近年來影響力日增。而蒙古選民也期待新總統能為他們帶來
政局的穩定，去年六月蒙古的國會大選，由於各黨席次都不過半，引發選
舉爭議，也讓蒙古政局陷入混亂，目前擔任國會議長的恩克巴雅爾，當選
總統後如何化解黨派對立的局面，備受矚目。另一方面蒙古雖然因為採礦
吸引外資，帶動經濟成長，使得去年成長率達到10.9%，不過蒙古仍
然面臨嚴重的貧窮和其他社會問題，在250萬人口中，有將近三分之一
生活在貧窮線以下。如何帶領這個新興的民主國家走出貧窮，也是恩克巴
雅爾的一大挑戰。蒙古星期天舉行的總統大選結果已經揭曉，脫胎自共產
黨的人民革命黨候選人恩克巴雅爾，以五成三的選票贏得總統寶座．恩克
巴雅爾贏得勝選後對外表示，將會努力促成團結，結束過去這一年來因為
政黨不過半所帶來的政治紛亂的局面蒙古中央選委會今天正式公布總統大
選的得票結果，代表人民革命黨參選的前總理恩克巴雅爾，一如民調所預
期，以53.4%的得票率，擊敗其他三位候選人，成為蒙古第四屆民選
總統他的主要對手民主黨的恩克賽汗，以19.7的得票率屈居第二，另
外兩位候選人則分別獲得14%跟11%的選票NS事實上在選舉結果正
式出爐前，大批支持民眾就已經齊聚在人民革命黨總部，向恩克巴雅爾獻
花，祝賀他贏得總統大選恩克巴雅爾也高興的向群眾強調，他將會努力促
進蒙古的團結。SB我期待跟所有對手合作因為他們的政見中有某些好的
構想蒙古是個小國我們需要大家齊心協力共同解決當前的問題蒙古總統的
職權雖然不如總理來得大，不過他可以指揮軍隊，任命法官，對國會的法
案也擁有否決權，近年來影響力日增。而蒙古選民也期待新總統能為他們
帶來政局的穩定，去年六月蒙古的國會大選，由於各黨席次都不過半，引
發選舉爭議，也讓蒙古政局陷入混亂，目前擔任國會議長的恩克巴雅爾，
當選總統後如何化解黨派對立的局面，備受矚目。另一方面蒙古雖然因為
採礦吸引外資，帶動經濟成長，使得去年成長率達到10.9%，不過蒙
古仍然面臨嚴重的貧窮和其他社會問題，在250萬人口中，有將近三分
之一生活在貧窮線以下。如何帶領這個新興的民主國家走出貧窮，也是恩
克巴雅爾的一大挑戰。
