肝癌是國人十大死因第一名，肝病一直以來也有國病之稱，國內醫學一直
都積極在研究新藥對抗肝病，只要及早發現及早治療，也能控制很好，上
午就有兩位肝癌患者，站出來現身說法。香港藝人沈殿霞，因為肝癌過世
，國內資深藝人石英，也罹患肝癌，成功換肝才活下來。肝癌一直都是國
人十大死因的第一名，因為肝沒神經，生病也不會痛，只能靠定期檢查，
像苗栗華陶窯的窯主陳文輝，就因為定期檢查，去年發現肝癌，肚子這條
長長的疤，就是他活過來的證明。定期健康檢查真的很重要，不過像是康
和證券集團會長鄭世華，健康檢查都好好的，卻因為壓力太大罹患肝癌，
換肝患兩次，終於活了下來。生病之後，人生觀整個改變，在肝病防治學
術基金會成立14週年的慶祝會上，他們推著蛋糕，接受大家的祝福，在
生日快樂歌聲中，他們要告訴大家，保護肝臟真的很重要。肝癌是國人十
大死因第一名，肝病一直以來也有國病之稱，國內醫學一直都積極在研究
新藥對抗肝病，只要及早發現及早治療，也能控制很好，上午就有兩位肝
癌患者，站出來現身說法。香港藝人沈殿霞，因為肝癌過世，國內資深藝
人石英，也罹患肝癌，成功換肝才活下來。肝癌一直都是國人十大死因的
第一名，因為肝沒神經，生病也不會痛，只能靠定期檢查，像苗栗華陶窯
的窯主陳文輝，就因為定期檢查，去年發現肝癌，肚子這條長長的疤，就
是他活過來的證明。定期健康檢查真的很重要，不過像是康和證券集團會
長鄭世華，健康檢查都好好的，卻因為壓力太大罹患肝癌，換肝患兩次，
終於活了下來。生病之後，人生觀整個改變，在肝病防治學術基金會成立
14週年的慶祝會上，他們推著蛋糕，接受大家的祝福，在生日快樂歌聲
中，他們要告訴大家，保護肝臟真的很重要。肝癌是國人十大死因第一名
，肝病一直以來也有國病之稱，國內醫學一直都積極在研究新藥對抗肝病
，只要及早發現及早治療，也能控制很好，上午就有兩位肝癌患者，站出
來現身說法。香港藝人沈殿霞，因為肝癌過世，國內資深藝人石英，也罹
患肝癌，成功換肝才活下來。肝癌一直都是國人十大死因的第一名，因為
肝沒神經，生病也不會痛，只能靠定期檢查，像苗栗華陶窯的窯主陳文輝
，就因為定期檢查，去年發現肝癌，肚子這條長長的疤，就是他活過來的
證明。定期健康檢查真的很重要，不過像是康和證券集團會長鄭世華，健
康檢查都好好的，卻因為壓力太大罹患肝癌，換肝患兩次，終於活了下來
。生病之後，人生觀整個改變，在肝病防治學術基金會成立14週年的慶
祝會上，他們推著蛋糕，接受大家的祝福，在生日快樂歌聲中，他們要告
訴大家，保護肝臟真的很重要。肝癌是國人十大死因第一名，肝病一直以
來也有國病之稱，國內醫學一直都積極在研究新藥對抗肝病，只要及早發
現及早治療，也能控制很好，上午就有兩位肝癌患者，站出來現身說法。
香港藝人沈殿霞，因為肝癌過世，國內資深藝人石英，也罹患肝癌，成功
換肝才活下來。肝癌一直都是國人十大死因的第一名，因為肝沒神經，生
病也不會痛，只能靠定期檢查，像苗栗華陶窯的窯主陳文輝，就因為定期
檢查，去年發現肝癌，肚子這條長長的疤，就是他活過來的證明。定期健
康檢查真的很重要，不過像是康和證券集團會長鄭世華，健康檢查都好好
的，卻因為壓力太大罹患肝癌，換肝患兩次，終於活了下來。生病之後，
人生觀整個改變，在肝病防治學術基金會成立14週年的慶祝會上，他們
推著蛋糕，接受大家的祝福，在生日快樂歌聲中，他們要告訴大家，保護
肝臟真的很重要。肝癌是國人十大死因第一名，肝病一直以來也有國病之
稱，國內醫學一直都積極在研究新藥對抗肝病，只要及早發現及早治療，
也能控制很好，上午就有兩位肝癌患者，站出來現身說法。香港藝人沈殿
霞，因為肝癌過世，國內資深藝人石英，也罹患肝癌，成功換肝才活下來
。肝癌一直都是國人十大死因的第一名，因為肝沒神經，生病也不會痛，
只能靠定期檢查，像苗栗華陶窯的窯主陳文輝，就因為定期檢查，去年發
現肝癌，肚子這條長長的疤，就是他活過來的證明。定期健康檢查真的很
重要，不過像是康和證券集團會長鄭世華，健康檢查都好好的，卻因為壓
力太大罹患肝癌，換肝患兩次，終於活了下來。生病之後，人生觀整個改
變，在肝病防治學術基金會成立14週年的慶祝會上，他們推著蛋糕，接
受大家的祝福，在生日快樂歌聲中，他們要告訴大家，保護肝臟真的很重
要。
