根據美國波士頓大學的研究，從嬰兒時期就養成閱讀的好習慣，長大以後
可以在學業事業上有更好的表現。為了鼓勵閱讀，比利時圖書館特別在海
灘成立分館，讓民眾邊渡假邊充電，而在美國則有許多父母，加入親子閱
讀計畫，從嬰兒時期開始陪著小孩唸書。1歲10個月大的傑森正在牙牙
學語，媽媽透過生動的立體書，幫他學習更多字彙。事實上整個閱讀過程
除了幫助傑森提升辨識能力，透過翻書，指出某張圖片的動作，都有助於
促進他的運動神經發展，同時還能提升親子之間的感情。很多人可能不知
道你的小孩從六個月大開始就能夠傾聽你的聲音記憶資訊學習腦部開始發
展根據波士頓大學的研究，如果幼兒能從6個月大到五歲階段，養成閱讀
的好習慣，會讓他們往後在學業以及整個人生的表現上更加成功。書本使
用的語言比日常生活的對話更加複雜因此孩子越早閱讀受惠越多而為了鼓
勵大朋友小朋友一起加入閱讀的行列，歐洲國家比利時一家圖書館，特別
在渡假海灘設了一座分館。你要借這本書嗎你叫什麼名字為了照顧所有年
齡層的讀者，這座迷你圖書館的書架上不僅有小朋友最愛的漫畫書，適合
大人看的偵探推理小說，連冷門的古典文學作品都有，而且在沙灘上閱讀
，如果不小心弄髒了書，甚至忘了歸還，圖書館都不會追究。只希望大家
能渡過一個充滿書香的暑假。根據美國波士頓大學的研究，從嬰兒時期就
養成閱讀的好習慣，長大以後可以在學業事業上有更好的表現。為了鼓勵
閱讀，比利時圖書館特別在海灘成立分館，讓民眾邊渡假邊充電，而在美
國則有許多父母，加入親子閱讀計畫，從嬰兒時期開始陪著小孩唸書。1
歲10個月大的傑森正在牙牙學語，媽媽透過生動的立體書，幫他學習更
多字彙。事實上整個閱讀過程除了幫助傑森提升辨識能力，透過翻書，指
出某張圖片的動作，都有助於促進他的運動神經發展，同時還能提升親子
之間的感情。很多人可能不知道你的小孩從六個月大開始就能夠傾聽你的
聲音記憶資訊學習腦部開始發展根據波士頓大學的研究，如果幼兒能從6
個月大到五歲階段，養成閱讀的好習慣，會讓他們往後在學業以及整個人
生的表現上更加成功。書本使用的語言比日常生活的對話更加複雜因此孩
子越早閱讀受惠越多而為了鼓勵大朋友小朋友一起加入閱讀的行列，歐洲
國家比利時一家圖書館，特別在渡假海灘設了一座分館。你要借這本書嗎
你叫什麼名字為了照顧所有年齡層的讀者，這座迷你圖書館的書架上不僅
有小朋友最愛的漫畫書，適合大人看的偵探推理小說，連冷門的古典文學
作品都有，而且在沙灘上閱讀，如果不小心弄髒了書，甚至忘了歸還，圖
書館都不會追究。只希望大家能渡過一個充滿書香的暑假。根據美國波士
頓大學的研究，從嬰兒時期就養成閱讀的好習慣，長大以後可以在學業事
業上有更好的表現。為了鼓勵閱讀，比利時圖書館特別在海灘成立分館，
讓民眾邊渡假邊充電，而在美國則有許多父母，加入親子閱讀計畫，從嬰
兒時期開始陪著小孩唸書。1歲10個月大的傑森正在牙牙學語，媽媽透
過生動的立體書，幫他學習更多字彙。事實上整個閱讀過程除了幫助傑森
提升辨識能力，透過翻書，指出某張圖片的動作，都有助於促進他的運動
神經發展，同時還能提升親子之間的感情。很多人可能不知道你的小孩從
六個月大開始就能夠傾聽你的聲音記憶資訊學習腦部開始發展根據波士頓
大學的研究，如果幼兒能從6個月大到五歲階段，養成閱讀的好習慣，會
讓他們往後在學業以及整個人生的表現上更加成功。書本使用的語言比日
常生活的對話更加複雜因此孩子越早閱讀受惠越多而為了鼓勵大朋友小朋
友一起加入閱讀的行列，歐洲國家比利時一家圖書館，特別在渡假海灘設
了一座分館。你要借這本書嗎你叫什麼名字為了照顧所有年齡層的讀者，
這座迷你圖書館的書架上不僅有小朋友最愛的漫畫書，適合大人看的偵探
推理小說，連冷門的古典文學作品都有，而且在沙灘上閱讀，如果不小心
弄髒了書，甚至忘了歸還，圖書館都不會追究。只希望大家能渡過一個充
滿書香的暑假。根據美國波士頓大學的研究，從嬰兒時期就養成閱讀的好
習慣，長大以後可以在學業事業上有更好的表現。為了鼓勵閱讀，比利時
圖書館特別在海灘成立分館，讓民眾邊渡假邊充電，而在美國則有許多父
母，加入親子閱讀計畫，從嬰兒時期開始陪著小孩唸書。1歲10個月大
的傑森正在牙牙學語，媽媽透過生動的立體書，幫他學習更多字彙。事實
上整個閱讀過程除了幫助傑森提升辨識能力，透過翻書，指出某張圖片的
動作，都有助於促進他的運動神經發展，同時還能提升親子之間的感情。
很多人可能不知道你的小孩從六個月大開始就能夠傾聽你的聲音記憶資訊
學習腦部開始發展根據波士頓大學的研究，如果幼兒能從6個月大到五歲
階段，養成閱讀的好習慣，會讓他們往後在學業以及整個人生的表現上更
加成功。書本使用的語言比日常生活的對話更加複雜因此孩子越早閱讀受
惠越多而為了鼓勵大朋友小朋友一起加入閱讀的行列，歐洲國家比利時一
家圖書館，特別在渡假海灘設了一座分館。你要借這本書嗎你叫什麼名字
為了照顧所有年齡層的讀者，這座迷你圖書館的書架上不僅有小朋友最愛
的漫畫書，適合大人看的偵探推理小說，連冷門的古典文學作品都有，而
且在沙灘上閱讀，如果不小心弄髒了書，甚至忘了歸還，圖書館都不會追
究。只希望大家能渡過一個充滿書香的暑假。根據美國波士頓大學的研究
，從嬰兒時期就養成閱讀的好習慣，長大以後可以在學業事業上有更好的
表現。為了鼓勵閱讀，比利時圖書館特別在海灘成立分館，讓民眾邊渡假
邊充電，而在美國則有許多父母，加入親子閱讀計畫，從嬰兒時期開始陪
著小孩唸書。1歲10個月大的傑森正在牙牙學語，媽媽透過生動的立體
書，幫他學習更多字彙。事實上整個閱讀過程除了幫助傑森提升辨識能力
，透過翻書，指出某張圖片的動作，都有助於促進他的運動神經發展，同
時還能提升親子之間的感情。很多人可能不知道你的小孩從六個月大開始
就能夠傾聽你的聲音記憶資訊學習腦部開始發展根據波士頓大學的研究，
如果幼兒能從6個月大到五歲階段，養成閱讀的好習慣，會讓他們往後在
學業以及整個人生的表現上更加成功。書本使用的語言比日常生活的對話
更加複雜因此孩子越早閱讀受惠越多而為了鼓勵大朋友小朋友一起加入閱
讀的行列，歐洲國家比利時一家圖書館，特別在渡假海灘設了一座分館。
你要借這本書嗎你叫什麼名字為了照顧所有年齡層的讀者，這座迷你圖書
館的書架上不僅有小朋友最愛的漫畫書，適合大人看的偵探推理小說，連
冷門的古典文學作品都有，而且在沙灘上閱讀，如果不小心弄髒了書，甚
至忘了歸還，圖書館都不會追究。只希望大家能渡過一個充滿書香的暑假
。根據美國波士頓大學的研究，從嬰兒時期就養成閱讀的好習慣，長大以
後可以在學業事業上有更好的表現。為了鼓勵閱讀，比利時圖書館特別在
海灘成立分館，讓民眾邊渡假邊充電，而在美國則有許多父母，加入親子
閱讀計畫，從嬰兒時期開始陪著小孩唸書。1歲10個月大的傑森正在牙
牙學語，媽媽透過生動的立體書，幫他學習更多字彙。事實上整個閱讀過
程除了幫助傑森提升辨識能力，透過翻書，指出某張圖片的動作，都有助
於促進他的運動神經發展，同時還能提升親子之間的感情。很多人可能不
知道你的小孩從六個月大開始就能夠傾聽你的聲音記憶資訊學習腦部開始
發展根據波士頓大學的研究，如果幼兒能從6個月大到五歲階段，養成閱
讀的好習慣，會讓他們往後在學業以及整個人生的表現上更加成功。書本
使用的語言比日常生活的對話更加複雜因此孩子越早閱讀受惠越多而為了
鼓勵大朋友小朋友一起加入閱讀的行列，歐洲國家比利時一家圖書館，特
別在渡假海灘設了一座分館。你要借這本書嗎你叫什麼名字為了照顧所有
年齡層的讀者，這座迷你圖書館的書架上不僅有小朋友最愛的漫畫書，適
合大人看的偵探推理小說，連冷門的古典文學作品都有，而且在沙灘上閱
讀，如果不小心弄髒了書，甚至忘了歸還，圖書館都不會追究。只希望大
家能渡過一個充滿書香的暑假。根據美國波士頓大學的研究，從嬰兒時期
就養成閱讀的好習慣，長大以後可以在學業事業上有更好的表現。為了鼓
勵閱讀，比利時圖書館特別在海灘成立分館，讓民眾邊渡假邊充電，而在
美國則有許多父母，加入親子閱讀計畫，從嬰兒時期開始陪著小孩唸書。
1歲10個月大的傑森正在牙牙學語，媽媽透過生動的立體書，幫他學習
更多字彙。事實上整個閱讀過程除了幫助傑森提升辨識能力，透過翻書，
指出某張圖片的動作，都有助於促進他的運動神經發展，同時還能提升親
子之間的感情。很多人可能不知道你的小孩從六個月大開始就能夠傾聽你
的聲音記憶資訊學習腦部開始發展根據波士頓大學的研究，如果幼兒能從
6個月大到五歲階段，養成閱讀的好習慣，會讓他們往後在學業以及整個
人生的表現上更加成功。書本使用的語言比日常生活的對話更加複雜因此
孩子越早閱讀受惠越多而為了鼓勵大朋友小朋友一起加入閱讀的行列，歐
洲國家比利時一家圖書館，特別在渡假海灘設了一座分館。你要借這本書
嗎你叫什麼名字為了照顧所有年齡層的讀者，這座迷你圖書館的書架上不
僅有小朋友最愛的漫畫書，適合大人看的偵探推理小說，連冷門的古典文
學作品都有，而且在沙灘上閱讀，如果不小心弄髒了書，甚至忘了歸還，
圖書館都不會追究。只希望大家能渡過一個充滿書香的暑假。根據美國波
士頓大學的研究，從嬰兒時期就養成閱讀的好習慣，長大以後可以在學業
事業上有更好的表現。為了鼓勵閱讀，比利時圖書館特別在海灘成立分館
，讓民眾邊渡假邊充電，而在美國則有許多父母，加入親子閱讀計畫，從
嬰兒時期開始陪著小孩唸書。1歲10個月大的傑森正在牙牙學語，媽媽
透過生動的立體書，幫他學習更多字彙。事實上整個閱讀過程除了幫助傑
森提升辨識能力，透過翻書，指出某張圖片的動作，都有助於促進他的運
動神經發展，同時還能提升親子之間的感情。很多人可能不知道你的小孩
從六個月大開始就能夠傾聽你的聲音記憶資訊學習腦部開始發展根據波士
頓大學的研究，如果幼兒能從6個月大到五歲階段，養成閱讀的好習慣，
會讓他們往後在學業以及整個人生的表現上更加成功。書本使用的語言比
日常生活的對話更加複雜因此孩子越早閱讀受惠越多而為了鼓勵大朋友小
朋友一起加入閱讀的行列，歐洲國家比利時一家圖書館，特別在渡假海灘
設了一座分館。你要借這本書嗎你叫什麼名字為了照顧所有年齡層的讀者
，這座迷你圖書館的書架上不僅有小朋友最愛的漫畫書，適合大人看的偵
探推理小說，連冷門的古典文學作品都有，而且在沙灘上閱讀，如果不小
心弄髒了書，甚至忘了歸還，圖書館都不會追究。只希望大家能渡過一個
充滿書香的暑假。
