因為歐洲中央銀行總裁,看歹歐元區第三季表現,還有歐洲中央銀行決定
,維持基本利率憮變,引爆歐元沉重賣壓,歐元兌換美金八號落到,二月
底以來尚低ㄟ1.5美金,也創下2004年六月以來,單日尚大落幅,
不過專家說,這波美元反彈會衝擊新台幣,等亞洲貨幣,另外,美元大幅
回升,造成國際油價繼續走弱,北海,布侖特,原油,九月份,期貨,八
號在倫敦走盤大落,落過每一桶114美元,跌到113美金受到歐元區
經濟成長趨緩，以及歐洲央行暫不升息的影響，歐元兌美元8號摔落到4
年來的新低。另外美元走強以及能源需求減弱，則使國際油價跌破每桶1
14美元關卡，兩項利多消息激勵美國道瓊工業指數八號大漲302點。
由於歐洲央行總裁特里榭看壞歐元區第三季的表現，加上歐洲央行決定維
持基本利率不變，引爆歐元沈重賣壓，歐元兌美元8號跌到2月底以來最
低的1.5005美元，並創下2004年6月以來單日最大貶幅。不過
專家指出，這波美元反彈將重創新台幣、星、馬等受惠於外貿表現強勁的
亞洲貨幣。美元勁升造成國際油價持續走跌，北海布侖特原油9月期貨8
號在倫敦早盤重挫4.31美元，跌破每桶114美元大關，掉到113
.55美元。因為歐洲中央銀行總裁,看歹歐元區第三季表現,還有歐洲
中央銀行決定,維持基本利率憮變,引爆歐元沉重賣壓,歐元兌換美金八
號落到,二月底以來尚低ㄟ1.5美金,也創下2004年六月以來,單
日尚大落幅,不過專家說,這波美元反彈會衝擊新台幣,等亞洲貨幣,另
外,美元大幅回升,造成國際油價繼續走弱,北海,布侖特,原油,九月
份,期貨,八號在倫敦走盤大落,落過每一桶114美元,跌到113美
金受到歐元區經濟成長趨緩，以及歐洲央行暫不升息的影響，歐元兌美元
8號摔落到4年來的新低。另外美元走強以及能源需求減弱，則使國際油
價跌破每桶114美元關卡，兩項利多消息激勵美國道瓊工業指數八號大
漲302點。由於歐洲央行總裁特里榭看壞歐元區第三季的表現，加上歐
洲央行決定維持基本利率不變，引爆歐元沈重賣壓，歐元兌美元8號跌到
2月底以來最低的1.5005美元，並創下2004年6月以來單日最
大貶幅。不過專家指出，這波美元反彈將重創新台幣、星、馬等受惠於外
貿表現強勁的亞洲貨幣。美元勁升造成國際油價持續走跌，北海布侖特原
油9月期貨8號在倫敦早盤重挫4.31美元，跌破每桶114美元大關
，掉到113.55美元。因為歐洲中央銀行總裁,看歹歐元區第三季表
現,還有歐洲中央銀行決定,維持基本利率憮變,引爆歐元沉重賣壓,歐
元兌換美金八號落到,二月底以來尚低ㄟ1.5美金,也創下2004年
六月以來,單日尚大落幅,不過專家說,這波美元反彈會衝擊新台幣,等
亞洲貨幣,另外,美元大幅回升,造成國際油價繼續走弱,北海,布侖特
,原油,九月份,期貨,八號在倫敦走盤大落,落過每一桶114美元,
跌到113美金受到歐元區經濟成長趨緩，以及歐洲央行暫不升息的影響
，歐元兌美元8號摔落到4年來的新低。另外美元走強以及能源需求減弱
，則使國際油價跌破每桶114美元關卡，兩項利多消息激勵美國道瓊工
業指數八號大漲302點。由於歐洲央行總裁特里榭看壞歐元區第三季的
表現，加上歐洲央行決定維持基本利率不變，引爆歐元沈重賣壓，歐元兌
美元8號跌到2月底以來最低的1.5005美元，並創下2004年6
月以來單日最大貶幅。不過專家指出，這波美元反彈將重創新台幣、星、
馬等受惠於外貿表現強勁的亞洲貨幣。美元勁升造成國際油價持續走跌，
北海布侖特原油9月期貨8號在倫敦早盤重挫4.31美元，跌破每桶1
14美元大關，掉到113.55美元。因為歐洲中央銀行總裁,看歹歐
元區第三季表現,還有歐洲中央銀行決定,維持基本利率憮變,引爆歐元
沉重賣壓,歐元兌換美金八號落到,二月底以來尚低ㄟ1.5美金,也創
下2004年六月以來,單日尚大落幅,不過專家說,這波美元反彈會衝
擊新台幣,等亞洲貨幣,另外,美元大幅回升,造成國際油價繼續走弱,
北海,布侖特,原油,九月份,期貨,八號在倫敦走盤大落,落過每一桶
114美元,跌到113美金受到歐元區經濟成長趨緩，以及歐洲央行暫
不升息的影響，歐元兌美元8號摔落到4年來的新低。另外美元走強以及
能源需求減弱，則使國際油價跌破每桶114美元關卡，兩項利多消息激
勵美國道瓊工業指數八號大漲302點。由於歐洲央行總裁特里榭看壞歐
元區第三季的表現，加上歐洲央行決定維持基本利率不變，引爆歐元沈重
賣壓，歐元兌美元8號跌到2月底以來最低的1.5005美元，並創下
2004年6月以來單日最大貶幅。不過專家指出，這波美元反彈將重創
新台幣、星、馬等受惠於外貿表現強勁的亞洲貨幣。美元勁升造成國際油
價持續走跌，北海布侖特原油9月期貨8號在倫敦早盤重挫4.31美元
，跌破每桶114美元大關，掉到113.55美元。因為歐洲中央銀行
總裁,看歹歐元區第三季表現,還有歐洲中央銀行決定,維持基本利率憮
變,引爆歐元沉重賣壓,歐元兌換美金八號落到,二月底以來尚低ㄟ1.
5美金,也創下2004年六月以來,單日尚大落幅,不過專家說,這波
美元反彈會衝擊新台幣,等亞洲貨幣,另外,美元大幅回升,造成國際油
價繼續走弱,北海,布侖特,原油,九月份,期貨,八號在倫敦走盤大落
,落過每一桶114美元,跌到113美金受到歐元區經濟成長趨緩，以
及歐洲央行暫不升息的影響，歐元兌美元8號摔落到4年來的新低。另外
美元走強以及能源需求減弱，則使國際油價跌破每桶114美元關卡，兩
項利多消息激勵美國道瓊工業指數八號大漲302點。由於歐洲央行總裁
特里榭看壞歐元區第三季的表現，加上歐洲央行決定維持基本利率不變，
引爆歐元沈重賣壓，歐元兌美元8號跌到2月底以來最低的1.5005
美元，並創下2004年6月以來單日最大貶幅。不過專家指出，這波美
元反彈將重創新台幣、星、馬等受惠於外貿表現強勁的亞洲貨幣。美元勁
升造成國際油價持續走跌，北海布侖特原油9月期貨8號在倫敦早盤重挫
4.31美元，跌破每桶114美元大關，掉到113.55美元。
