根據美國波士頓大學的研究，從嬰兒時期就養成閱讀的好習慣，長大以
後可以在學業事業上有更好的表現。
為了鼓勵閱讀，比利時圖書館特別在海灘成立分館，讓民眾邊渡假邊充
電，而在美國則有許多父母，加入親子閱讀計畫，從嬰兒時期開始陪
著小孩唸書。
1歲10個月大的傑森正在牙牙學語，媽媽透過生動的立體書，幫他學
習更多字彙。
事實上整個閱讀過程除了幫助傑森提升辨識能力，透過翻書，指出某張
圖片的動作，都有助於促進他的運動神經發展，同時還能提升親子之
間的感情。
很多人可能不知道你的小孩從六個月大開始就能夠傾聽你的聲音記憶資
訊學習腦部開始發展根據波士頓大學的研究，如果幼兒能從6個月大
到五歲階段，養成閱讀的好習慣，會讓他們往後在學業以及整個人生
書本使用的語言比日常生活的對話更加複雜因此孩子越早閱讀受惠越多
而為了鼓勵大朋友小朋友一起加入閱讀的行列，歐洲國家比利時一家
圖書館，特別在渡假海灘設了一座分館。
你要借這本書嗎你叫什麼名字為了照顧所有年齡層的讀者，這座迷你圖
書館的書架上不僅有小朋友最愛的漫畫書，適合大人看的偵探推理小
說，連冷門的古典文學作品都有，而且在沙灘上閱讀，如果不小心弄
只希望大家能渡過一個充滿書香的暑假。
