國際油價下跌，國道票價卻要回漲。之前國道客運競爭激烈，多家客運業
者不惜削價競爭，現在物價統聯客運宣布,從八月十六號開始,台北到台
中以南的部分路線將調漲一成左右的價格,而國道客運也立即宣布跟進.
台北到台中只要一百塊,台北到豐原在暑假優惠，一趟兩百塊有找，不過
，國道客運這樣便宜的價格促銷戰，即將結束！從八月十六號開始，統聯
客運台北到台中以南的路線,將調漲20到30塊錢不等。.統聯宣布回
漲後,國光客運也立即宣布跟進,漲幅在一成左右.業者表示油價在五月
底、七月初連漲兩波，新政府上台後說會給業者油價補貼，但至今一毛錢
都沒下來，實在受不了才漲價。面對這波業者的回漲，常常往返南部的民
眾都叫苦連天.儘管公路總局表示，油價補貼的行政程序，在下週就可以
完成，給業者補貼，但業者反映補貼實在少，回漲勢在必行。.國際油價
下跌，國道票價卻要回漲。之前國道客運競爭激烈，多家客運業者不惜削
價競爭，現在物價統聯客運宣布,從八月十六號開始,台北到台中以南的
部分路線將調漲一成左右的價格,而國道客運也立即宣布跟進.台北到台
中只要一百塊,台北到豐原在暑假優惠，一趟兩百塊有找，不過，國道客
運這樣便宜的價格促銷戰，即將結束！從八月十六號開始，統聯客運台北
到台中以南的路線,將調漲20到30塊錢不等。.統聯宣布回漲後,國
光客運也立即宣布跟進,漲幅在一成左右.業者表示油價在五月底、七月
初連漲兩波，新政府上台後說會給業者油價補貼，但至今一毛錢都沒下來
，實在受不了才漲價。面對這波業者的回漲，常常往返南部的民眾都叫苦
連天.儘管公路總局表示，油價補貼的行政程序，在下週就可以完成，給
業者補貼，但業者反映補貼實在少，回漲勢在必行。.國際油價下跌，國
道票價卻要回漲。之前國道客運競爭激烈，多家客運業者不惜削價競爭，
現在物價統聯客運宣布,從八月十六號開始,台北到台中以南的部分路線
將調漲一成左右的價格,而國道客運也立即宣布跟進.台北到台中只要一
百塊,台北到豐原在暑假優惠，一趟兩百塊有找，不過，國道客運這樣便
宜的價格促銷戰，即將結束！從八月十六號開始，統聯客運台北到台中以
南的路線,將調漲20到30塊錢不等。.統聯宣布回漲後,國光客運也
立即宣布跟進,漲幅在一成左右.業者表示油價在五月底、七月初連漲兩
波，新政府上台後說會給業者油價補貼，但至今一毛錢都沒下來，實在受
不了才漲價。面對這波業者的回漲，常常往返南部的民眾都叫苦連天.儘
管公路總局表示，油價補貼的行政程序，在下週就可以完成，給業者補貼
，但業者反映補貼實在少，回漲勢在必行。.國際油價下跌，國道票價卻
要回漲。之前國道客運競爭激烈，多家客運業者不惜削價競爭，現在物價
統聯客運宣布,從八月十六號開始,台北到台中以南的部分路線將調漲一
成左右的價格,而國道客運也立即宣布跟進.台北到台中只要一百塊,台
北到豐原在暑假優惠，一趟兩百塊有找，不過，國道客運這樣便宜的價格
促銷戰，即將結束！從八月十六號開始，統聯客運台北到台中以南的路線
,將調漲20到30塊錢不等。.統聯宣布回漲後,國光客運也立即宣布
跟進,漲幅在一成左右.業者表示油價在五月底、七月初連漲兩波，新政
府上台後說會給業者油價補貼，但至今一毛錢都沒下來，實在受不了才漲
價。面對這波業者的回漲，常常往返南部的民眾都叫苦連天.儘管公路總
局表示，油價補貼的行政程序，在下週就可以完成，給業者補貼，但業者
反映補貼實在少，回漲勢在必行。.國際油價下跌，國道票價卻要回漲。
之前國道客運競爭激烈，多家客運業者不惜削價競爭，現在物價統聯客運
宣布,從八月十六號開始,台北到台中以南的部分路線將調漲一成左右的
價格,而國道客運也立即宣布跟進.台北到台中只要一百塊,台北到豐原
在暑假優惠，一趟兩百塊有找，不過，國道客運這樣便宜的價格促銷戰，
即將結束！從八月十六號開始，統聯客運台北到台中以南的路線,將調漲
20到30塊錢不等。.統聯宣布回漲後,國光客運也立即宣布跟進,漲
幅在一成左右.業者表示油價在五月底、七月初連漲兩波，新政府上台後
說會給業者油價補貼，但至今一毛錢都沒下來，實在受不了才漲價。面對
這波業者的回漲，常常往返南部的民眾都叫苦連天.儘管公路總局表示，
油價補貼的行政程序，在下週就可以完成，給業者補貼，但業者反映補貼
實在少，回漲勢在必行。.
