國內推行餵母乳雖然已經很多年，不過，很多媽媽常因為遇到哺乳的困難
，再加上缺乏旁人支持，無法堅持下去，這禮拜是國際哺乳週，高雄特別
舉辦支持哺乳的活動，透過衛教單位和有經驗的媽媽分享經驗，協助其它
的媽媽持續哺乳。這個媽媽躺在病床，因為沒辦法順利餵孩子吃母乳，非
常緊張。全世界在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲的方式，
介紹很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動餵母乳很多年，不
過還是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法不正確。除了餵乳的技術需要學習
，在餵母乳的長期過程，也有很多人因為要上班，或是家裡反對，沒辦法
堅持到孩子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典，也出面分享她如何在家裡的幫
忙之下，替孩子餵母乳。現在的民眾都知道母乳很營養，對孩子的發育很
有幫助，但是因為欠缺工作上和家裡的支持，無法長期餵母乳，高市今年
已經成立二十多個這款協助餵乳的病院團體和支持團體，希望幫助媽媽，
可以堅持餵自己的孩子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄報導國內推行餵母
乳雖然已經很多年，不過，很多媽媽常因為遇到哺乳的困難，再加上缺乏
旁人支持，無法堅持下去，這禮拜是國際哺乳週，高雄特別舉辦支持哺乳
的活動，透過衛教單位和有經驗的媽媽分享經驗，協助其它的媽媽持續哺
乳。這個媽媽躺在病床，因為沒辦法順利餵孩子吃母乳，非常緊張。全世
界在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲的方式，介紹很多媽媽
在哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動餵母乳很多年，不過還是有很多
媽媽，餵乳的觀念和方法不正確。除了餵乳的技術需要學習，在餵母乳的
長期過程，也有很多人因為要上班，或是家裡反對，沒辦法堅持到孩子斷
奶，失去雙手的畫家楊恩典，也出面分享她如何在家裡的幫忙之下，替孩
子餵母乳。現在的民眾都知道母乳很營養，對孩子的發育很有幫助，但是
因為欠缺工作上和家裡的支持，無法長期餵母乳，高市今年已經成立二十
多個這款協助餵乳的病院團體和支持團體，希望幫助媽媽，可以堅持餵自
己的孩子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄報導國內推行餵母乳雖然已經很
多年，不過，很多媽媽常因為遇到哺乳的困難，再加上缺乏旁人支持，無
法堅持下去，這禮拜是國際哺乳週，高雄特別舉辦支持哺乳的活動，透過
衛教單位和有經驗的媽媽分享經驗，協助其它的媽媽持續哺乳。這個媽媽
躺在病床，因為沒辦法順利餵孩子吃母乳，非常緊張。全世界在這禮拜都
在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲的方式，介紹很多媽媽在哺乳會遇到
的問題，因為國內雖然推動餵母乳很多年，不過還是有很多媽媽，餵乳的
觀念和方法不正確。除了餵乳的技術需要學習，在餵母乳的長期過程，也
有很多人因為要上班，或是家裡反對，沒辦法堅持到孩子斷奶，失去雙手
的畫家楊恩典，也出面分享她如何在家裡的幫忙之下，替孩子餵母乳。現
在的民眾都知道母乳很營養，對孩子的發育很有幫助，但是因為欠缺工作
上和家裡的支持，無法長期餵母乳，高市今年已經成立二十多個這款協助
餵乳的病院團體和支持團體，希望幫助媽媽，可以堅持餵自己的孩子吃母
乳。記者王介村李岦昌高雄報導國內推行餵母乳雖然已經很多年，不過，
很多媽媽常因為遇到哺乳的困難，再加上缺乏旁人支持，無法堅持下去，
這禮拜是國際哺乳週，高雄特別舉辦支持哺乳的活動，透過衛教單位和有
經驗的媽媽分享經驗，協助其它的媽媽持續哺乳。這個媽媽躺在病床，因
為沒辦法順利餵孩子吃母乳，非常緊張。全世界在這禮拜都在推廣哺母乳
，高醫病院特別用演戲的方式，介紹很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因為
國內雖然推動餵母乳很多年，不過還是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法不
正確。除了餵乳的技術需要學習，在餵母乳的長期過程，也有很多人因為
要上班，或是家裡反對，沒辦法堅持到孩子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典
，也出面分享她如何在家裡的幫忙之下，替孩子餵母乳。現在的民眾都知
道母乳很營養，對孩子的發育很有幫助，但是因為欠缺工作上和家裡的支
持，無法長期餵母乳，高市今年已經成立二十多個這款協助餵乳的病院團
體和支持團體，希望幫助媽媽，可以堅持餵自己的孩子吃母乳。記者王介
村李岦昌高雄報導國內推行餵母乳雖然已經很多年，不過，很多媽媽常因
為遇到哺乳的困難，再加上缺乏旁人支持，無法堅持下去，這禮拜是國際
哺乳週，高雄特別舉辦支持哺乳的活動，透過衛教單位和有經驗的媽媽分
享經驗，協助其它的媽媽持續哺乳。這個媽媽躺在病床，因為沒辦法順利
餵孩子吃母乳，非常緊張。全世界在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特
別用演戲的方式，介紹很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動
餵母乳很多年，不過還是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法不正確。除了餵
乳的技術需要學習，在餵母乳的長期過程，也有很多人因為要上班，或是
家裡反對，沒辦法堅持到孩子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典，也出面分享
她如何在家裡的幫忙之下，替孩子餵母乳。現在的民眾都知道母乳很營養
，對孩子的發育很有幫助，但是因為欠缺工作上和家裡的支持，無法長期
餵母乳，高市今年已經成立二十多個這款協助餵乳的病院團體和支持團體
，希望幫助媽媽，可以堅持餵自己的孩子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄
報導國內推行餵母乳雖然已經很多年，不過，很多媽媽常因為遇到哺乳的
困難，再加上缺乏旁人支持，無法堅持下去，這禮拜是國際哺乳週，高雄
特別舉辦支持哺乳的活動，透過衛教單位和有經驗的媽媽分享經驗，協助
其它的媽媽持續哺乳。這個媽媽躺在病床，因為沒辦法順利餵孩子吃母乳
，非常緊張。全世界在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲的方
式，介紹很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動餵母乳很多年
，不過還是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法不正確。除了餵乳的技術需要
學習，在餵母乳的長期過程，也有很多人因為要上班，或是家裡反對，沒
辦法堅持到孩子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典，也出面分享她如何在家裡
的幫忙之下，替孩子餵母乳。現在的民眾都知道母乳很營養，對孩子的發
育很有幫助，但是因為欠缺工作上和家裡的支持，無法長期餵母乳，高市
今年已經成立二十多個這款協助餵乳的病院團體和支持團體，希望幫助媽
媽，可以堅持餵自己的孩子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄報導
