騎單車越來越盛行，台北市政府也決定，在年底前試辦單車專用道，初步
規劃在敦化南北路的機慢車道，劃分出二米寬道路，中間以緣石隔開，供
單車專用!，不過有單車族擔心"很危險"，還有機車族抱怨，道路已經
夠窄了，還要分出車道給單車，恐怕會更擁擠。敦化南路商業大樓外,停
著一整排的腳踏車,油價高漲的年代,使用單車當通勤工具的人,越來越
多,為了因應這股風潮,台北市政府決定試辦單車道,預計在慢車道外側
畫出兩米寬的道路,中間以緣石隔開,作為單車專用道但有機車族反應,
平時感覺道路已經夠擁擠了.現在沒劃分車道,單車不是騎在人行道,就
是淹沒在車陣裡,但是如果直接從慢車道分割出專用空間,單車族還是覺
得,安全沒保障.單車、機車族都有疑慮,北市府解釋,這是經過實際測
量車流量才作出的決策.其實在歐洲以及日本,單車道也是從車道劃分,
只不過歐日的機車不像台北市這麼多,市府表示,未來單車和機車道的區
隔採用高20公分寬50公分的緣石,是實體分割;如果機車硬闖,也將
被處600元到1800元的罰鍰.響應節能減碳,單車專用道政策鐵定
要上路.記者薛宜家林志堅台北報導騎單車越來越盛行，台北市政府也決
定，在年底前試辦單車專用道，初步規劃在敦化南北路的機慢車道，劃分
出二米寬道路，中間以緣石隔開，供單車專用!，不過有單車族擔心"很
危險"，還有機車族抱怨，道路已經夠窄了，還要分出車道給單車，恐怕
會更擁擠。敦化南路商業大樓外,停著一整排的腳踏車,油價高漲的年代
,使用單車當通勤工具的人,越來越多,為了因應這股風潮,台北市政府
決定試辦單車道,預計在慢車道外側畫出兩米寬的道路,中間以緣石隔開
,作為單車專用道但有機車族反應,平時感覺道路已經夠擁擠了.現在沒
劃分車道,單車不是騎在人行道,就是淹沒在車陣裡,但是如果直接從慢
車道分割出專用空間,單車族還是覺得,安全沒保障.單車、機車族都有
疑慮,北市府解釋,這是經過實際測量車流量才作出的決策.其實在歐洲
以及日本,單車道也是從車道劃分,只不過歐日的機車不像台北市這麼多
,市府表示,未來單車和機車道的區隔採用高20公分寬50公分的緣石
,是實體分割;如果機車硬闖,也將被處600元到1800元的罰鍰.
響應節能減碳,單車專用道政策鐵定要上路.記者薛宜家林志堅台北報導
