（右側主播稿請用綠色字）我國舉重選手陳葦綾拿下48公斤級銅牌，奧
運第一天中華隊就有獎牌進帳。不過另一方面也有遺憾的事情，有美國遊
客遭到攻擊，一死兩傷，讓奧運蒙上陰影。吃保健食品來保護肝臟，是錯
誤觀念，醫師還提醒男性，攝護腺癌現在有年輕化趨勢。國務機要費案，
陳前總統辦公室證實，已經接到特偵組的電話，最快下週二陳前總統就會
應訊。（右側主播稿請用綠色字）我國舉重選手陳葦綾拿下48公斤級銅
牌，奧運第一天中華隊就有獎牌進帳。不過另一方面也有遺憾的事情，有
美國遊客遭到攻擊，一死兩傷，讓奧運蒙上陰影。吃保健食品來保護肝臟
，是錯誤觀念，醫師還提醒男性，攝護腺癌現在有年輕化趨勢。國務機要
費案，陳前總統辦公室證實，已經接到特偵組的電話，最快下週二陳前總
統就會應訊。（右側主播稿請用綠色字）我國舉重選手陳葦綾拿下48公
斤級銅牌，奧運第一天中華隊就有獎牌進帳。不過另一方面也有遺憾的事
情，有美國遊客遭到攻擊，一死兩傷，讓奧運蒙上陰影。吃保健食品來保
護肝臟，是錯誤觀念，醫師還提醒男性，攝護腺癌現在有年輕化趨勢。國
務機要費案，陳前總統辦公室證實，已經接到特偵組的電話，最快下週二
陳前總統就會應訊。（右側主播稿請用綠色字）我國舉重選手陳葦綾拿下
48公斤級銅牌，奧運第一天中華隊就有獎牌進帳。不過另一方面也有遺
憾的事情，有美國遊客遭到攻擊，一死兩傷，讓奧運蒙上陰影。吃保健食
品來保護肝臟，是錯誤觀念，醫師還提醒男性，攝護腺癌現在有年輕化趨
勢。國務機要費案，陳前總統辦公室證實，已經接到特偵組的電話，最快
下週二陳前總統就會應訊。
