中國官方證實，青海省境內有一百多隻候鳥感染H5N1病毒死亡，目前
已經下令採取緊急措施。另外越南又傳出一起禽流感死亡病例，使得今年
亞洲禽流感死亡人數，已經增加為54人。青海省當局是在5月初在青海
湖的周圍，發現染病死亡的候鳥群，經過進一步的化驗，才在這兩天對外
證實，有178隻候鳥感染H5N1病毒死亡。目前青海省已經採取緊急
防疫措施，對疫區進行嚴密封鎖和嚴格消毒，防止家禽、人員與野生禽鳥
接觸，同時也緊及運送300萬支禽流感疫苗，對全省家禽進行接種，雖
然目前禽流感疫情並沒有從候鳥向家禽和人類擴散，世界衛生組織仍然呼
籲不能掉以輕心SB我們十分關切在中國有候鳥感染禽流感從去年七月以
來就沒有任何禽鳥的疫情報告所以這起案例顯示禽流感仍然有可能傳給人
類這是我們所關切的世衛組織認為，青海省境內可能還有禽流感病毒，提
醒當地必須做好防疫措施。另外越南又傳出一起禽流感死亡病例，死者是
一名來自北部省份的46歲男子，醫師指出，這名病患送到醫院時，出現
高燒，咳嗽，跟呼吸困難等典型的禽流感症狀，不過他究竟是如何染病的
，目前還無法證實，因為他所居住的村落，並沒有雞鴨傳出禽流感疫情，
而這名男子也沒有到外地旅行，越南當局仍在持續調查這起病例的感染源
。而越南跟中國相繼傳出禽流感疫情，也顯示禽流感人傳人的威脅仍舊存
在，尤其是亞洲各國必須做好防疫的把關措施。中國官方證實，青海省境
內有一百多隻候鳥感染H5N1病毒死亡，目前已經下令採取緊急措施。
另外越南又傳出一起禽流感死亡病例，使得今年亞洲禽流感死亡人數，已
經增加為54人。青海省當局是在5月初在青海湖的周圍，發現染病死亡
的候鳥群，經過進一步的化驗，才在這兩天對外證實，有178隻候鳥感
染H5N1病毒死亡。目前青海省已經採取緊急防疫措施，對疫區進行嚴
密封鎖和嚴格消毒，防止家禽、人員與野生禽鳥接觸，同時也緊及運送3
00萬支禽流感疫苗，對全省家禽進行接種，雖然目前禽流感疫情並沒有
從候鳥向家禽和人類擴散，世界衛生組織仍然呼籲不能掉以輕心SB我們
十分關切在中國有候鳥感染禽流感從去年七月以來就沒有任何禽鳥的疫情
報告所以這起案例顯示禽流感仍然有可能傳給人類這是我們所關切的世衛
組織認為，青海省境內可能還有禽流感病毒，提醒當地必須做好防疫措施
。另外越南又傳出一起禽流感死亡病例，死者是一名來自北部省份的46
歲男子，醫師指出，這名病患送到醫院時，出現高燒，咳嗽，跟呼吸困難
等典型的禽流感症狀，不過他究竟是如何染病的，目前還無法證實，因為
他所居住的村落，並沒有雞鴨傳出禽流感疫情，而這名男子也沒有到外地
旅行，越南當局仍在持續調查這起病例的感染源。而越南跟中國相繼傳出
禽流感疫情，也顯示禽流感人傳人的威脅仍舊存在，尤其是亞洲各國必須
做好防疫的把關措施。中國官方證實，青海省境內有一百多隻候鳥感染H
5N1病毒死亡，目前已經下令採取緊急措施。另外越南又傳出一起禽流
感死亡病例，使得今年亞洲禽流感死亡人數，已經增加為54人。青海省
當局是在5月初在青海湖的周圍，發現染病死亡的候鳥群，經過進一步的
化驗，才在這兩天對外證實，有178隻候鳥感染H5N1病毒死亡。目
前青海省已經採取緊急防疫措施，對疫區進行嚴密封鎖和嚴格消毒，防止
家禽、人員與野生禽鳥接觸，同時也緊及運送300萬支禽流感疫苗，對
全省家禽進行接種，雖然目前禽流感疫情並沒有從候鳥向家禽和人類擴散
，世界衛生組織仍然呼籲不能掉以輕心SB我們十分關切在中國有候鳥感
染禽流感從去年七月以來就沒有任何禽鳥的疫情報告所以這起案例顯示禽
流感仍然有可能傳給人類這是我們所關切的世衛組織認為，青海省境內可
能還有禽流感病毒，提醒當地必須做好防疫措施。另外越南又傳出一起禽
流感死亡病例，死者是一名來自北部省份的46歲男子，醫師指出，這名
病患送到醫院時，出現高燒，咳嗽，跟呼吸困難等典型的禽流感症狀，不
過他究竟是如何染病的，目前還無法證實，因為他所居住的村落，並沒有
雞鴨傳出禽流感疫情，而這名男子也沒有到外地旅行，越南當局仍在持續
調查這起病例的感染源。而越南跟中國相繼傳出禽流感疫情，也顯示禽流
感人傳人的威脅仍舊存在，尤其是亞洲各國必須做好防疫的把關措施。中
國官方證實，青海省境內有一百多隻候鳥感染H5N1病毒死亡，目前已
經下令採取緊急措施。另外越南又傳出一起禽流感死亡病例，使得今年亞
洲禽流感死亡人數，已經增加為54人。青海省當局是在5月初在青海湖
的周圍，發現染病死亡的候鳥群，經過進一步的化驗，才在這兩天對外證
實，有178隻候鳥感染H5N1病毒死亡。目前青海省已經採取緊急防
疫措施，對疫區進行嚴密封鎖和嚴格消毒，防止家禽、人員與野生禽鳥接
觸，同時也緊及運送300萬支禽流感疫苗，對全省家禽進行接種，雖然
目前禽流感疫情並沒有從候鳥向家禽和人類擴散，世界衛生組織仍然呼籲
不能掉以輕心SB我們十分關切在中國有候鳥感染禽流感從去年七月以來
就沒有任何禽鳥的疫情報告所以這起案例顯示禽流感仍然有可能傳給人類
這是我們所關切的世衛組織認為，青海省境內可能還有禽流感病毒，提醒
當地必須做好防疫措施。另外越南又傳出一起禽流感死亡病例，死者是一
名來自北部省份的46歲男子，醫師指出，這名病患送到醫院時，出現高
燒，咳嗽，跟呼吸困難等典型的禽流感症狀，不過他究竟是如何染病的，
目前還無法證實，因為他所居住的村落，並沒有雞鴨傳出禽流感疫情，而
這名男子也沒有到外地旅行，越南當局仍在持續調查這起病例的感染源。
而越南跟中國相繼傳出禽流感疫情，也顯示禽流感人傳人的威脅仍舊存在
，尤其是亞洲各國必須做好防疫的把關措施。中國官方證實，青海省境內
有一百多隻候鳥感染H5N1病毒死亡，目前已經下令採取緊急措施。另
外越南又傳出一起禽流感死亡病例，使得今年亞洲禽流感死亡人數，已經
增加為54人。青海省當局是在5月初在青海湖的周圍，發現染病死亡的
候鳥群，經過進一步的化驗，才在這兩天對外證實，有178隻候鳥感染
H5N1病毒死亡。目前青海省已經採取緊急防疫措施，對疫區進行嚴密
封鎖和嚴格消毒，防止家禽、人員與野生禽鳥接觸，同時也緊及運送30
0萬支禽流感疫苗，對全省家禽進行接種，雖然目前禽流感疫情並沒有從
候鳥向家禽和人類擴散，世界衛生組織仍然呼籲不能掉以輕心SB我們十
分關切在中國有候鳥感染禽流感從去年七月以來就沒有任何禽鳥的疫情報
告所以這起案例顯示禽流感仍然有可能傳給人類這是我們所關切的世衛組
織認為，青海省境內可能還有禽流感病毒，提醒當地必須做好防疫措施。
另外越南又傳出一起禽流感死亡病例，死者是一名來自北部省份的46歲
男子，醫師指出，這名病患送到醫院時，出現高燒，咳嗽，跟呼吸困難等
典型的禽流感症狀，不過他究竟是如何染病的，目前還無法證實，因為他
所居住的村落，並沒有雞鴨傳出禽流感疫情，而這名男子也沒有到外地旅
行，越南當局仍在持續調查這起病例的感染源。而越南跟中國相繼傳出禽
流感疫情，也顯示禽流感人傳人的威脅仍舊存在，尤其是亞洲各國必須做
好防疫的把關措施。中國官方證實，青海省境內有一百多隻候鳥感染H5
N1病毒死亡，目前已經下令採取緊急措施。另外越南又傳出一起禽流感
死亡病例，使得今年亞洲禽流感死亡人數，已經增加為54人。青海省當
局是在5月初在青海湖的周圍，發現染病死亡的候鳥群，經過進一步的化
驗，才在這兩天對外證實，有178隻候鳥感染H5N1病毒死亡。目前
青海省已經採取緊急防疫措施，對疫區進行嚴密封鎖和嚴格消毒，防止家
禽、人員與野生禽鳥接觸，同時也緊及運送300萬支禽流感疫苗，對全
省家禽進行接種，雖然目前禽流感疫情並沒有從候鳥向家禽和人類擴散，
世界衛生組織仍然呼籲不能掉以輕心SB我們十分關切在中國有候鳥感染
禽流感從去年七月以來就沒有任何禽鳥的疫情報告所以這起案例顯示禽流
感仍然有可能傳給人類這是我們所關切的世衛組織認為，青海省境內可能
還有禽流感病毒，提醒當地必須做好防疫措施。另外越南又傳出一起禽流
感死亡病例，死者是一名來自北部省份的46歲男子，醫師指出，這名病
患送到醫院時，出現高燒，咳嗽，跟呼吸困難等典型的禽流感症狀，不過
他究竟是如何染病的，目前還無法證實，因為他所居住的村落，並沒有雞
鴨傳出禽流感疫情，而這名男子也沒有到外地旅行，越南當局仍在持續調
查這起病例的感染源。而越南跟中國相繼傳出禽流感疫情，也顯示禽流感
人傳人的威脅仍舊存在，尤其是亞洲各國必須做好防疫的把關措施。
