北京奧運正式比賽第一天，我國代表隊立刻傳來好消息，舉重選手陳葦綾
，在女子48公斤A組賽中，以抓舉和挺舉，總重196公斤的成績奪得
銅牌，為我國摘下第一面獎牌。陳葦綾說，成績揭曉的時候，他還不知道
自己奪得銅牌，比賽當下只想著，要堅持到底。奧運中華代表團的第一面
獎牌，就是由26歲的舉重選手陳葦綾拿下。陳葦綾以抓舉84公斤、挺
舉112公斤，總重196公斤的成績，摘下奧運女子組48公斤級的銅
牌，讓他人氣往上竄升。其實，陳葦綾的成績和南韓選手林瓊花打平，勝
出的原因就在體重比對手少了0.45公斤，不過，陳葦綾笑說，前一天
還在吃漢堡，根本沒有落實體重控制。in今年26歲陳葦綾，體重48
公斤，是健力、舉重雙棲的國手，曾經參加過2004年雅典奧運，當時
是以170公斤獲得第11名，而在2007年的世界健力錦標賽，一舉
摘下金牌，讓她對於奧運再度燃起鬥志，out四年來不斷練習，自我提
升，為的就是要拼出好成績。bite教練好勝心強的陳葦綾在教練張嘉
民的指導下，加上自己的苦練，在緊張的比賽依然沈著的發揮該有實力，
讓她在世界的舞台上一圓夢想。北京奧運正式比賽第一天，我國代表隊立
刻傳來好消息，舉重選手陳葦綾，在女子48公斤A組賽中，以抓舉和挺
舉，總重196公斤的成績奪得銅牌，為我國摘下第一面獎牌。陳葦綾說
，成績揭曉的時候，他還不知道自己奪得銅牌，比賽當下只想著，要堅持
到底。奧運中華代表團的第一面獎牌，就是由26歲的舉重選手陳葦綾拿
下。陳葦綾以抓舉84公斤、挺舉112公斤，總重196公斤的成績，
摘下奧運女子組48公斤級的銅牌，讓他人氣往上竄升。其實，陳葦綾的
成績和南韓選手林瓊花打平，勝出的原因就在體重比對手少了0.45公
斤，不過，陳葦綾笑說，前一天還在吃漢堡，根本沒有落實體重控制。i
n今年26歲陳葦綾，體重48公斤，是健力、舉重雙棲的國手，曾經參
加過2004年雅典奧運，當時是以170公斤獲得第11名，而在20
07年的世界健力錦標賽，一舉摘下金牌，讓她對於奧運再度燃起鬥志，
out四年來不斷練習，自我提升，為的就是要拼出好成績。bite教
練好勝心強的陳葦綾在教練張嘉民的指導下，加上自己的苦練，在緊張的
比賽依然沈著的發揮該有實力，讓她在世界的舞台上一圓夢想。北京奧運
正式比賽第一天，我國代表隊立刻傳來好消息，舉重選手陳葦綾，在女子
48公斤A組賽中，以抓舉和挺舉，總重196公斤的成績奪得銅牌，為
我國摘下第一面獎牌。陳葦綾說，成績揭曉的時候，他還不知道自己奪得
銅牌，比賽當下只想著，要堅持到底。奧運中華代表團的第一面獎牌，就
是由26歲的舉重選手陳葦綾拿下。陳葦綾以抓舉84公斤、挺舉112
公斤，總重196公斤的成績，摘下奧運女子組48公斤級的銅牌，讓他
人氣往上竄升。其實，陳葦綾的成績和南韓選手林瓊花打平，勝出的原因
就在體重比對手少了0.45公斤，不過，陳葦綾笑說，前一天還在吃漢
堡，根本沒有落實體重控制。in今年26歲陳葦綾，體重48公斤，是
健力、舉重雙棲的國手，曾經參加過2004年雅典奧運，當時是以17
0公斤獲得第11名，而在2007年的世界健力錦標賽，一舉摘下金牌
，讓她對於奧運再度燃起鬥志，out四年來不斷練習，自我提升，為的
就是要拼出好成績。bite教練好勝心強的陳葦綾在教練張嘉民的指導
下，加上自己的苦練，在緊張的比賽依然沈著的發揮該有實力，讓她在世
界的舞台上一圓夢想。北京奧運正式比賽第一天，我國代表隊立刻傳來好
消息，舉重選手陳葦綾，在女子48公斤A組賽中，以抓舉和挺舉，總重
196公斤的成績奪得銅牌，為我國摘下第一面獎牌。陳葦綾說，成績揭
曉的時候，他還不知道自己奪得銅牌，比賽當下只想著，要堅持到底。奧
運中華代表團的第一面獎牌，就是由26歲的舉重選手陳葦綾拿下。陳葦
綾以抓舉84公斤、挺舉112公斤，總重196公斤的成績，摘下奧運
女子組48公斤級的銅牌，讓他人氣往上竄升。其實，陳葦綾的成績和南
韓選手林瓊花打平，勝出的原因就在體重比對手少了0.45公斤，不過
，陳葦綾笑說，前一天還在吃漢堡，根本沒有落實體重控制。in今年2
6歲陳葦綾，體重48公斤，是健力、舉重雙棲的國手，曾經參加過20
04年雅典奧運，當時是以170公斤獲得第11名，而在2007年的
世界健力錦標賽，一舉摘下金牌，讓她對於奧運再度燃起鬥志，out四
年來不斷練習，自我提升，為的就是要拼出好成績。bite教練好勝心
強的陳葦綾在教練張嘉民的指導下，加上自己的苦練，在緊張的比賽依然
沈著的發揮該有實力，讓她在世界的舞台上一圓夢想。北京奧運正式比賽
第一天，我國代表隊立刻傳來好消息，舉重選手陳葦綾，在女子48公斤
A組賽中，以抓舉和挺舉，總重196公斤的成績奪得銅牌，為我國摘下
第一面獎牌。陳葦綾說，成績揭曉的時候，他還不知道自己奪得銅牌，比
賽當下只想著，要堅持到底。奧運中華代表團的第一面獎牌，就是由26
歲的舉重選手陳葦綾拿下。陳葦綾以抓舉84公斤、挺舉112公斤，總
重196公斤的成績，摘下奧運女子組48公斤級的銅牌，讓他人氣往上
竄升。其實，陳葦綾的成績和南韓選手林瓊花打平，勝出的原因就在體重
比對手少了0.45公斤，不過，陳葦綾笑說，前一天還在吃漢堡，根本
沒有落實體重控制。in今年26歲陳葦綾，體重48公斤，是健力、舉
重雙棲的國手，曾經參加過2004年雅典奧運，當時是以170公斤獲
得第11名，而在2007年的世界健力錦標賽，一舉摘下金牌，讓她對
於奧運再度燃起鬥志，out四年來不斷練習，自我提升，為的就是要拼
出好成績。bite教練好勝心強的陳葦綾在教練張嘉民的指導下，加上
自己的苦練，在緊張的比賽依然沈著的發揮該有實力，讓她在世界的舞台
上一圓夢想。北京奧運正式比賽第一天，我國代表隊立刻傳來好消息，舉
重選手陳葦綾，在女子48公斤A組賽中，以抓舉和挺舉，總重196公
斤的成績奪得銅牌，為我國摘下第一面獎牌。陳葦綾說，成績揭曉的時候
，他還不知道自己奪得銅牌，比賽當下只想著，要堅持到底。奧運中華代
表團的第一面獎牌，就是由26歲的舉重選手陳葦綾拿下。陳葦綾以抓舉
84公斤、挺舉112公斤，總重196公斤的成績，摘下奧運女子組4
8公斤級的銅牌，讓他人氣往上竄升。其實，陳葦綾的成績和南韓選手林
瓊花打平，勝出的原因就在體重比對手少了0.45公斤，不過，陳葦綾
笑說，前一天還在吃漢堡，根本沒有落實體重控制。in今年26歲陳葦
綾，體重48公斤，是健力、舉重雙棲的國手，曾經參加過2004年雅
典奧運，當時是以170公斤獲得第11名，而在2007年的世界健力
錦標賽，一舉摘下金牌，讓她對於奧運再度燃起鬥志，out四年來不斷
練習，自我提升，為的就是要拼出好成績。bite教練好勝心強的陳葦
綾在教練張嘉民的指導下，加上自己的苦練，在緊張的比賽依然沈著的發
揮該有實力，讓她在世界的舞台上一圓夢想。北京奧運正式比賽第一天，
我國代表隊立刻傳來好消息，舉重選手陳葦綾，在女子48公斤A組賽中
，以抓舉和挺舉，總重196公斤的成績奪得銅牌，為我國摘下第一面獎
牌。陳葦綾說，成績揭曉的時候，他還不知道自己奪得銅牌，比賽當下只
想著，要堅持到底。奧運中華代表團的第一面獎牌，就是由26歲的舉重
選手陳葦綾拿下。陳葦綾以抓舉84公斤、挺舉112公斤，總重196
公斤的成績，摘下奧運女子組48公斤級的銅牌，讓他人氣往上竄升。其
實，陳葦綾的成績和南韓選手林瓊花打平，勝出的原因就在體重比對手少
了0.45公斤，不過，陳葦綾笑說，前一天還在吃漢堡，根本沒有落實
體重控制。in今年26歲陳葦綾，體重48公斤，是健力、舉重雙棲的
國手，曾經參加過2004年雅典奧運，當時是以170公斤獲得第11
名，而在2007年的世界健力錦標賽，一舉摘下金牌，讓她對於奧運再
度燃起鬥志，out四年來不斷練習，自我提升，為的就是要拼出好成績
。bite教練好勝心強的陳葦綾在教練張嘉民的指導下，加上自己的苦
練，在緊張的比賽依然沈著的發揮該有實力，讓她在世界的舞台上一圓夢
想。
