台灣已經幾乎是人人都可以上大學了，有人甚至開玩笑說，如果政府有足
夠的經費，國民義務教育可以延伸成為16年，不過這社會真的每個人都
需要念大學嗎?很多從事勞力技術密集工作的師傅們很感慨，現在的孩子
念了些書就吃不了苦，他們也擔心再過幾年，這種技術性的工作恐怕沒人
會做了。專修高級車種的修車廠廠長陳先生，這幾年來大都靠著自己的一
雙手，從早到晚與汽車為伍，因為這幾年來，要找學徒不太容易，就算來
上班了，往往也嫌工作辛苦錢又不多，總是待不久，他感嘆現在的父母和
孩子，都被學歷和那紙文憑給限制了。師傳說，再過十年恐怕找不到有人
會修車了，到時候大家只好車子壞了就換新的，同樣也是勞力技術工作的
楊先生，專門做一些大樓或新裝潢店家的收尾清潔工作，楊先生說，他沒
唸什麼書，現在一個月可以有十多萬的收入，大學畢業不見得賺比他多，
一技之長比什麼都重要。近幾年來，教育部雖然大力推廣技職教育，不過
卻一再強調未來的升學管道暢通，在許多擁有一身技術的黑手師傅看來，
他們的功夫很快就會失傳，因為家長孩子都嚮往高學歷，這種實實在在可
以養活自己的技術，反倒沒人肯學了。記者陳姝君馬台興台北報導。台灣
已經幾乎是人人都可以上大學了，有人甚至開玩笑說，如果政府有足夠的
經費，國民義務教育可以延伸成為16年，不過這社會真的每個人都需要
念大學嗎?很多從事勞力技術密集工作的師傅們很感慨，現在的孩子念了
些書就吃不了苦，他們也擔心再過幾年，這種技術性的工作恐怕沒人會做
了。專修高級車種的修車廠廠長陳先生，這幾年來大都靠著自己的一雙手
，從早到晚與汽車為伍，因為這幾年來，要找學徒不太容易，就算來上班
了，往往也嫌工作辛苦錢又不多，總是待不久，他感嘆現在的父母和孩子
，都被學歷和那紙文憑給限制了。師傳說，再過十年恐怕找不到有人會修
車了，到時候大家只好車子壞了就換新的，同樣也是勞力技術工作的楊先
生，專門做一些大樓或新裝潢店家的收尾清潔工作，楊先生說，他沒唸什
麼書，現在一個月可以有十多萬的收入，大學畢業不見得賺比他多，一技
之長比什麼都重要。近幾年來，教育部雖然大力推廣技職教育，不過卻一
再強調未來的升學管道暢通，在許多擁有一身技術的黑手師傅看來，他們
的功夫很快就會失傳，因為家長孩子都嚮往高學歷，這種實實在在可以養
活自己的技術，反倒沒人肯學了。記者陳姝君馬台興台北報導。台灣已經
幾乎是人人都可以上大學了，有人甚至開玩笑說，如果政府有足夠的經費
，國民義務教育可以延伸成為16年，不過這社會真的每個人都需要念大
學嗎?很多從事勞力技術密集工作的師傅們很感慨，現在的孩子念了些書
就吃不了苦，他們也擔心再過幾年，這種技術性的工作恐怕沒人會做了。
專修高級車種的修車廠廠長陳先生，這幾年來大都靠著自己的一雙手，從
早到晚與汽車為伍，因為這幾年來，要找學徒不太容易，就算來上班了，
往往也嫌工作辛苦錢又不多，總是待不久，他感嘆現在的父母和孩子，都
被學歷和那紙文憑給限制了。師傳說，再過十年恐怕找不到有人會修車了
，到時候大家只好車子壞了就換新的，同樣也是勞力技術工作的楊先生，
專門做一些大樓或新裝潢店家的收尾清潔工作，楊先生說，他沒唸什麼書
，現在一個月可以有十多萬的收入，大學畢業不見得賺比他多，一技之長
比什麼都重要。近幾年來，教育部雖然大力推廣技職教育，不過卻一再強
調未來的升學管道暢通，在許多擁有一身技術的黑手師傅看來，他們的功
夫很快就會失傳，因為家長孩子都嚮往高學歷，這種實實在在可以養活自
己的技術，反倒沒人肯學了。記者陳姝君馬台興台北報導。台灣已經幾乎
是人人都可以上大學了，有人甚至開玩笑說，如果政府有足夠的經費，國
民義務教育可以延伸成為16年，不過這社會真的每個人都需要念大學嗎
?很多從事勞力技術密集工作的師傅們很感慨，現在的孩子念了些書就吃
不了苦，他們也擔心再過幾年，這種技術性的工作恐怕沒人會做了。專修
高級車種的修車廠廠長陳先生，這幾年來大都靠著自己的一雙手，從早到
晚與汽車為伍，因為這幾年來，要找學徒不太容易，就算來上班了，往往
也嫌工作辛苦錢又不多，總是待不久，他感嘆現在的父母和孩子，都被學
歷和那紙文憑給限制了。師傳說，再過十年恐怕找不到有人會修車了，到
時候大家只好車子壞了就換新的，同樣也是勞力技術工作的楊先生，專門
做一些大樓或新裝潢店家的收尾清潔工作，楊先生說，他沒唸什麼書，現
在一個月可以有十多萬的收入，大學畢業不見得賺比他多，一技之長比什
麼都重要。近幾年來，教育部雖然大力推廣技職教育，不過卻一再強調未
來的升學管道暢通，在許多擁有一身技術的黑手師傅看來，他們的功夫很
快就會失傳，因為家長孩子都嚮往高學歷，這種實實在在可以養活自己的
技術，反倒沒人肯學了。記者陳姝君馬台興台北報導。台灣已經幾乎是人
人都可以上大學了，有人甚至開玩笑說，如果政府有足夠的經費，國民義
務教育可以延伸成為16年，不過這社會真的每個人都需要念大學嗎?很
多從事勞力技術密集工作的師傅們很感慨，現在的孩子念了些書就吃不了
苦，他們也擔心再過幾年，這種技術性的工作恐怕沒人會做了。專修高級
車種的修車廠廠長陳先生，這幾年來大都靠著自己的一雙手，從早到晚與
汽車為伍，因為這幾年來，要找學徒不太容易，就算來上班了，往往也嫌
工作辛苦錢又不多，總是待不久，他感嘆現在的父母和孩子，都被學歷和
那紙文憑給限制了。師傳說，再過十年恐怕找不到有人會修車了，到時候
大家只好車子壞了就換新的，同樣也是勞力技術工作的楊先生，專門做一
些大樓或新裝潢店家的收尾清潔工作，楊先生說，他沒唸什麼書，現在一
個月可以有十多萬的收入，大學畢業不見得賺比他多，一技之長比什麼都
重要。近幾年來，教育部雖然大力推廣技職教育，不過卻一再強調未來的
升學管道暢通，在許多擁有一身技術的黑手師傅看來，他們的功夫很快就
會失傳，因為家長孩子都嚮往高學歷，這種實實在在可以養活自己的技術
，反倒沒人肯學了。記者陳姝君馬台興台北報導。
