假結婚真打工，移民署台中查緝隊在台中市一處民宅，查獲仲介東南亞女
性假結婚的集團，一個屋簷下就有五對假結婚的戶籍登記。最引人注意的
就是，假結婚來台也出現東南亞籍男性。由於過去東南亞籍不需經過嚴格
面談手續，也成了非法來台的漏洞。小小公寓空間裡，擠了八名逃逸的女
性外勞，和一名男性，每個人只有一張床大小。環境很糟，最引人注意的
是，就是這位華裔印尼男性，對移民署人員辯稱自己是合法的外籍新移民
。不過他早在假結婚來台的第一年，就已經被台灣籍的人頭妻子偷偷訴請
離婚。跟他登記在一個屋簷下的住址，還有五對「假結婚」的夫妻，不過
已經行蹤不明。這些外勞在仲介的安排下，原本以為躲在老舊偏僻的公寓
民宅裡，移民署人員就不會找上門，不過消息還是逐漸傳開，外勞愈聚愈
多，終於引起查緝單位注意。在移民署執行嚴格的三關面談之後，中國籍
新移民假結婚的情形少了七成，反而只需要「簡單面談」就能結婚來台的
東南新移民，大開「假結婚」的方便之門。不過防弊的動作已經展開，從
今年八月一號開始，東南亞籍新移民想要歸化台灣，也必需接受相同的嚴
格面談。假結婚真打工，移民署台中查緝隊在台中市一處民宅，查獲仲介
東南亞女性假結婚的集團，一個屋簷下就有五對假結婚的戶籍登記。最引
人注意的就是，假結婚來台也出現東南亞籍男性。由於過去東南亞籍不需
經過嚴格面談手續，也成了非法來台的漏洞。小小公寓空間裡，擠了八名
逃逸的女性外勞，和一名男性，每個人只有一張床大小。環境很糟，最引
人注意的是，就是這位華裔印尼男性，對移民署人員辯稱自己是合法的外
籍新移民。不過他早在假結婚來台的第一年，就已經被台灣籍的人頭妻子
偷偷訴請離婚。跟他登記在一個屋簷下的住址，還有五對「假結婚」的夫
妻，不過已經行蹤不明。這些外勞在仲介的安排下，原本以為躲在老舊偏
僻的公寓民宅裡，移民署人員就不會找上門，不過消息還是逐漸傳開，外
勞愈聚愈多，終於引起查緝單位注意。在移民署執行嚴格的三關面談之後
，中國籍新移民假結婚的情形少了七成，反而只需要「簡單面談」就能結
婚來台的東南新移民，大開「假結婚」的方便之門。不過防弊的動作已經
展開，從今年八月一號開始，東南亞籍新移民想要歸化台灣，也必需接受
相同的嚴格面談。假結婚真打工，移民署台中查緝隊在台中市一處民宅，
查獲仲介東南亞女性假結婚的集團，一個屋簷下就有五對假結婚的戶籍登
記。最引人注意的就是，假結婚來台也出現東南亞籍男性。由於過去東南
亞籍不需經過嚴格面談手續，也成了非法來台的漏洞。小小公寓空間裡，
擠了八名逃逸的女性外勞，和一名男性，每個人只有一張床大小。環境很
糟，最引人注意的是，就是這位華裔印尼男性，對移民署人員辯稱自己是
合法的外籍新移民。不過他早在假結婚來台的第一年，就已經被台灣籍的
人頭妻子偷偷訴請離婚。跟他登記在一個屋簷下的住址，還有五對「假結
婚」的夫妻，不過已經行蹤不明。這些外勞在仲介的安排下，原本以為躲
在老舊偏僻的公寓民宅裡，移民署人員就不會找上門，不過消息還是逐漸
傳開，外勞愈聚愈多，終於引起查緝單位注意。在移民署執行嚴格的三關
面談之後，中國籍新移民假結婚的情形少了七成，反而只需要「簡單面談
」就能結婚來台的東南新移民，大開「假結婚」的方便之門。不過防弊的
動作已經展開，從今年八月一號開始，東南亞籍新移民想要歸化台灣，也
必需接受相同的嚴格面談。假結婚真打工，移民署台中查緝隊在台中市一
處民宅，查獲仲介東南亞女性假結婚的集團，一個屋簷下就有五對假結婚
的戶籍登記。最引人注意的就是，假結婚來台也出現東南亞籍男性。由於
過去東南亞籍不需經過嚴格面談手續，也成了非法來台的漏洞。小小公寓
空間裡，擠了八名逃逸的女性外勞，和一名男性，每個人只有一張床大小
。環境很糟，最引人注意的是，就是這位華裔印尼男性，對移民署人員辯
稱自己是合法的外籍新移民。不過他早在假結婚來台的第一年，就已經被
台灣籍的人頭妻子偷偷訴請離婚。跟他登記在一個屋簷下的住址，還有五
對「假結婚」的夫妻，不過已經行蹤不明。這些外勞在仲介的安排下，原
本以為躲在老舊偏僻的公寓民宅裡，移民署人員就不會找上門，不過消息
還是逐漸傳開，外勞愈聚愈多，終於引起查緝單位注意。在移民署執行嚴
格的三關面談之後，中國籍新移民假結婚的情形少了七成，反而只需要「
簡單面談」就能結婚來台的東南新移民，大開「假結婚」的方便之門。不
過防弊的動作已經展開，從今年八月一號開始，東南亞籍新移民想要歸化
台灣，也必需接受相同的嚴格面談。假結婚真打工，移民署台中查緝隊在
台中市一處民宅，查獲仲介東南亞女性假結婚的集團，一個屋簷下就有五
對假結婚的戶籍登記。最引人注意的就是，假結婚來台也出現東南亞籍男
性。由於過去東南亞籍不需經過嚴格面談手續，也成了非法來台的漏洞。
小小公寓空間裡，擠了八名逃逸的女性外勞，和一名男性，每個人只有一
張床大小。環境很糟，最引人注意的是，就是這位華裔印尼男性，對移民
署人員辯稱自己是合法的外籍新移民。不過他早在假結婚來台的第一年，
就已經被台灣籍的人頭妻子偷偷訴請離婚。跟他登記在一個屋簷下的住址
，還有五對「假結婚」的夫妻，不過已經行蹤不明。這些外勞在仲介的安
排下，原本以為躲在老舊偏僻的公寓民宅裡，移民署人員就不會找上門，
不過消息還是逐漸傳開，外勞愈聚愈多，終於引起查緝單位注意。在移民
署執行嚴格的三關面談之後，中國籍新移民假結婚的情形少了七成，反而
只需要「簡單面談」就能結婚來台的東南新移民，大開「假結婚」的方便
之門。不過防弊的動作已經展開，從今年八月一號開始，東南亞籍新移民
想要歸化台灣，也必需接受相同的嚴格面談。假結婚真打工，移民署台中
查緝隊在台中市一處民宅，查獲仲介東南亞女性假結婚的集團，一個屋簷
下就有五對假結婚的戶籍登記。最引人注意的就是，假結婚來台也出現東
南亞籍男性。由於過去東南亞籍不需經過嚴格面談手續，也成了非法來台
的漏洞。小小公寓空間裡，擠了八名逃逸的女性外勞，和一名男性，每個
人只有一張床大小。環境很糟，最引人注意的是，就是這位華裔印尼男性
，對移民署人員辯稱自己是合法的外籍新移民。不過他早在假結婚來台的
第一年，就已經被台灣籍的人頭妻子偷偷訴請離婚。跟他登記在一個屋簷
下的住址，還有五對「假結婚」的夫妻，不過已經行蹤不明。這些外勞在
仲介的安排下，原本以為躲在老舊偏僻的公寓民宅裡，移民署人員就不會
找上門，不過消息還是逐漸傳開，外勞愈聚愈多，終於引起查緝單位注意
。在移民署執行嚴格的三關面談之後，中國籍新移民假結婚的情形少了七
成，反而只需要「簡單面談」就能結婚來台的東南新移民，大開「假結婚
」的方便之門。不過防弊的動作已經展開，從今年八月一號開始，東南亞
籍新移民想要歸化台灣，也必需接受相同的嚴格面談。假結婚真打工，移
民署台中查緝隊在台中市一處民宅，查獲仲介東南亞女性假結婚的集團，
一個屋簷下就有五對假結婚的戶籍登記。最引人注意的就是，假結婚來台
也出現東南亞籍男性。由於過去東南亞籍不需經過嚴格面談手續，也成了
非法來台的漏洞。小小公寓空間裡，擠了八名逃逸的女性外勞，和一名男
性，每個人只有一張床大小。環境很糟，最引人注意的是，就是這位華裔
印尼男性，對移民署人員辯稱自己是合法的外籍新移民。不過他早在假結
婚來台的第一年，就已經被台灣籍的人頭妻子偷偷訴請離婚。跟他登記在
一個屋簷下的住址，還有五對「假結婚」的夫妻，不過已經行蹤不明。這
些外勞在仲介的安排下，原本以為躲在老舊偏僻的公寓民宅裡，移民署人
員就不會找上門，不過消息還是逐漸傳開，外勞愈聚愈多，終於引起查緝
單位注意。在移民署執行嚴格的三關面談之後，中國籍新移民假結婚的情
形少了七成，反而只需要「簡單面談」就能結婚來台的東南新移民，大開
「假結婚」的方便之門。不過防弊的動作已經展開，從今年八月一號開始
，東南亞籍新移民想要歸化台灣，也必需接受相同的嚴格面談。假結婚真
打工，移民署台中查緝隊在台中市一處民宅，查獲仲介東南亞女性假結婚
的集團，一個屋簷下就有五對假結婚的戶籍登記。最引人注意的就是，假
結婚來台也出現東南亞籍男性。由於過去東南亞籍不需經過嚴格面談手續
，也成了非法來台的漏洞。小小公寓空間裡，擠了八名逃逸的女性外勞，
和一名男性，每個人只有一張床大小。環境很糟，最引人注意的是，就是
這位華裔印尼男性，對移民署人員辯稱自己是合法的外籍新移民。不過他
早在假結婚來台的第一年，就已經被台灣籍的人頭妻子偷偷訴請離婚。跟
他登記在一個屋簷下的住址，還有五對「假結婚」的夫妻，不過已經行蹤
不明。這些外勞在仲介的安排下，原本以為躲在老舊偏僻的公寓民宅裡，
移民署人員就不會找上門，不過消息還是逐漸傳開，外勞愈聚愈多，終於
引起查緝單位注意。在移民署執行嚴格的三關面談之後，中國籍新移民假
結婚的情形少了七成，反而只需要「簡單面談」就能結婚來台的東南新移
民，大開「假結婚」的方便之門。不過防弊的動作已經展開，從今年八月
一號開始，東南亞籍新移民想要歸化台灣，也必需接受相同的嚴格面談。
假結婚真打工，移民署台中查緝隊在台中市一處民宅，查獲仲介東南亞女
性假結婚的集團，一個屋簷下就有五對假結婚的戶籍登記。最引人注意的
就是，假結婚來台也出現東南亞籍男性。由於過去東南亞籍不需經過嚴格
面談手續，也成了非法來台的漏洞。小小公寓空間裡，擠了八名逃逸的女
性外勞，和一名男性，每個人只有一張床大小。環境很糟，最引人注意的
是，就是這位華裔印尼男性，對移民署人員辯稱自己是合法的外籍新移民
。不過他早在假結婚來台的第一年，就已經被台灣籍的人頭妻子偷偷訴請
離婚。跟他登記在一個屋簷下的住址，還有五對「假結婚」的夫妻，不過
已經行蹤不明。這些外勞在仲介的安排下，原本以為躲在老舊偏僻的公寓
民宅裡，移民署人員就不會找上門，不過消息還是逐漸傳開，外勞愈聚愈
多，終於引起查緝單位注意。在移民署執行嚴格的三關面談之後，中國籍
新移民假結婚的情形少了七成，反而只需要「簡單面談」就能結婚來台的
東南新移民，大開「假結婚」的方便之門。不過防弊的動作已經展開，從
今年八月一號開始，東南亞籍新移民想要歸化台灣，也必需接受相同的嚴
格面談。假結婚真打工，移民署台中查緝隊在台中市一處民宅，查獲仲介
東南亞女性假結婚的集團，一個屋簷下就有五對假結婚的戶籍登記。最引
人注意的就是，假結婚來台也出現東南亞籍男性。由於過去東南亞籍不需
經過嚴格面談手續，也成了非法來台的漏洞。小小公寓空間裡，擠了八名
逃逸的女性外勞，和一名男性，每個人只有一張床大小。環境很糟，最引
人注意的是，就是這位華裔印尼男性，對移民署人員辯稱自己是合法的外
籍新移民。不過他早在假結婚來台的第一年，就已經被台灣籍的人頭妻子
偷偷訴請離婚。跟他登記在一個屋簷下的住址，還有五對「假結婚」的夫
妻，不過已經行蹤不明。這些外勞在仲介的安排下，原本以為躲在老舊偏
僻的公寓民宅裡，移民署人員就不會找上門，不過消息還是逐漸傳開，外
勞愈聚愈多，終於引起查緝單位注意。在移民署執行嚴格的三關面談之後
，中國籍新移民假結婚的情形少了七成，反而只需要「簡單面談」就能結
婚來台的東南新移民，大開「假結婚」的方便之門。不過防弊的動作已經
展開，從今年八月一號開始，東南亞籍新移民想要歸化台灣，也必需接受
相同的嚴格面談。
