北京奧運各項賽事今天正式登場，不過在歡欣的氣氛中，卻傳出令人遺憾
的事情，有美國遊客遭到中國民眾攻擊，造成一死二傷。褪去昨晚煙火光
芒四射的璀璨外衣,鳥巢體育館上空,聖火依舊閃耀,一大早,就有民眾
來到體育館前拍照留念,要永遠記住這歷史性的一幕.而奧運開賽第一天
,就要上路比賽的自由車賽選手們,經過開幕夜的激情,也躍躍欲試做好
了心理準備。此外11號才要參加跳水比賽的選手,在第一天就急著到水
立方去看場地。而第一天登場的排球賽,則吸引來自各地的民眾前來捧場
,從他們身上的行頭,一看就知道他們要替誰加油了。不過在一片興奮期
待的氛圍中,北京城卻傳出憾事,有兩名美國遊客,在北京東城區遭到一
名中國男子攻擊,造成一死一傷,另外還有一名中國籍女導遊,也受了傷
,行兇男子隨後跳樓身亡,目前傷者已經緊急送往附近醫院救治,北京警
方也正在對這起意外事件進行深入調查.北京奧運各項賽事今天正式登場
，不過在歡欣的氣氛中，卻傳出令人遺憾的事情，有美國遊客遭到中國民
眾攻擊，造成一死二傷。褪去昨晚煙火光芒四射的璀璨外衣,鳥巢體育館
上空,聖火依舊閃耀,一大早,就有民眾來到體育館前拍照留念,要永遠
記住這歷史性的一幕.而奧運開賽第一天,就要上路比賽的自由車賽選手
們,經過開幕夜的激情,也躍躍欲試做好了心理準備。此外11號才要參
加跳水比賽的選手,在第一天就急著到水立方去看場地。而第一天登場的
排球賽,則吸引來自各地的民眾前來捧場,從他們身上的行頭,一看就知
道他們要替誰加油了。不過在一片興奮期待的氛圍中,北京城卻傳出憾事
,有兩名美國遊客,在北京東城區遭到一名中國男子攻擊,造成一死一傷
,另外還有一名中國籍女導遊,也受了傷,行兇男子隨後跳樓身亡,目前
傷者已經緊急送往附近醫院救治,北京警方也正在對這起意外事件進行深
入調查.北京奧運各項賽事今天正式登場，不過在歡欣的氣氛中，卻傳出
令人遺憾的事情，有美國遊客遭到中國民眾攻擊，造成一死二傷。褪去昨
晚煙火光芒四射的璀璨外衣,鳥巢體育館上空,聖火依舊閃耀,一大早,
就有民眾來到體育館前拍照留念,要永遠記住這歷史性的一幕.而奧運開
賽第一天,就要上路比賽的自由車賽選手們,經過開幕夜的激情,也躍躍
欲試做好了心理準備。此外11號才要參加跳水比賽的選手,在第一天就
急著到水立方去看場地。而第一天登場的排球賽,則吸引來自各地的民眾
前來捧場,從他們身上的行頭,一看就知道他們要替誰加油了。不過在一
片興奮期待的氛圍中,北京城卻傳出憾事,有兩名美國遊客,在北京東城
區遭到一名中國男子攻擊,造成一死一傷,另外還有一名中國籍女導遊,
也受了傷,行兇男子隨後跳樓身亡,目前傷者已經緊急送往附近醫院救治
,北京警方也正在對這起意外事件進行深入調查.北京奧運各項賽事今天
正式登場，不過在歡欣的氣氛中，卻傳出令人遺憾的事情，有美國遊客遭
到中國民眾攻擊，造成一死二傷。褪去昨晚煙火光芒四射的璀璨外衣,鳥
巢體育館上空,聖火依舊閃耀,一大早,就有民眾來到體育館前拍照留念
,要永遠記住這歷史性的一幕.而奧運開賽第一天,就要上路比賽的自由
車賽選手們,經過開幕夜的激情,也躍躍欲試做好了心理準備。此外11
號才要參加跳水比賽的選手,在第一天就急著到水立方去看場地。而第一
天登場的排球賽,則吸引來自各地的民眾前來捧場,從他們身上的行頭,
一看就知道他們要替誰加油了。不過在一片興奮期待的氛圍中,北京城卻
傳出憾事,有兩名美國遊客,在北京東城區遭到一名中國男子攻擊,造成
一死一傷,另外還有一名中國籍女導遊,也受了傷,行兇男子隨後跳樓身
亡,目前傷者已經緊急送往附近醫院救治,北京警方也正在對這起意外事
件進行深入調查.北京奧運各項賽事今天正式登場，不過在歡欣的氣氛中
，卻傳出令人遺憾的事情，有美國遊客遭到中國民眾攻擊，造成一死二傷
。褪去昨晚煙火光芒四射的璀璨外衣,鳥巢體育館上空,聖火依舊閃耀,
一大早,就有民眾來到體育館前拍照留念,要永遠記住這歷史性的一幕.
而奧運開賽第一天,就要上路比賽的自由車賽選手們,經過開幕夜的激情
,也躍躍欲試做好了心理準備。此外11號才要參加跳水比賽的選手,在
第一天就急著到水立方去看場地。而第一天登場的排球賽,則吸引來自各
地的民眾前來捧場,從他們身上的行頭,一看就知道他們要替誰加油了。
不過在一片興奮期待的氛圍中,北京城卻傳出憾事,有兩名美國遊客,在
北京東城區遭到一名中國男子攻擊,造成一死一傷,另外還有一名中國籍
女導遊,也受了傷,行兇男子隨後跳樓身亡,目前傷者已經緊急送往附近
醫院救治,北京警方也正在對這起意外事件進行深入調查.
