再過一個星期就是中元節了，不少民眾趕在中元節期的最後一個週末假期
來採買，連鎖大賣場為了衝買氣，從週五晚上開始24小時營業，餅乾食
品下殺七折，業者估計業績可以比平常多出兩成，不過來採買的民眾說，
東西比去年還是要貴。推車裡堆滿泡麵餅乾各種零食，再過一星期就是中
元節，民眾趕在假日一早，來大賣場採買。為了衝業績，賣場也進行促銷
活動，拜拜必備的土雞和燻鴨，還有生鮮蔬果都有便宜貨可以挑，至於乾
貨飲料纇，喜歡吃什麼就買什麼，不過也有民眾睜大了眼睛挑，因為最近
物價什麼都漲，可要精打細算。中元節檔期，業者推出不少特價商品，米
從每包169元降到108元，下殺七折，醬油打五折，各式餅乾食品也
打七折，還有最近漲價的麵包，也推出六個39元，等於打了43折，讓
民眾省錢，業者也薄利多銷。好幾家連鎖量販店都從週五晚間，24小時
營業，為了吸引夜間人潮，在凌晨一點到六點，還有特價再五折的商品，
以及滿千送百活動，折扣戰開打，民眾可以趁機好好選購。再過一個星期
就是中元節了，不少民眾趕在中元節期的最後一個週末假期來採買，連鎖
大賣場為了衝買氣，從週五晚上開始24小時營業，餅乾食品下殺七折，
業者估計業績可以比平常多出兩成，不過來採買的民眾說，東西比去年還
是要貴。推車裡堆滿泡麵餅乾各種零食，再過一星期就是中元節，民眾趕
在假日一早，來大賣場採買。為了衝業績，賣場也進行促銷活動，拜拜必
備的土雞和燻鴨，還有生鮮蔬果都有便宜貨可以挑，至於乾貨飲料纇，喜
歡吃什麼就買什麼，不過也有民眾睜大了眼睛挑，因為最近物價什麼都漲
，可要精打細算。中元節檔期，業者推出不少特價商品，米從每包169
元降到108元，下殺七折，醬油打五折，各式餅乾食品也打七折，還有
最近漲價的麵包，也推出六個39元，等於打了43折，讓民眾省錢，業
者也薄利多銷。好幾家連鎖量販店都從週五晚間，24小時營業，為了吸
引夜間人潮，在凌晨一點到六點，還有特價再五折的商品，以及滿千送百
活動，折扣戰開打，民眾可以趁機好好選購。再過一個星期就是中元節了
，不少民眾趕在中元節期的最後一個週末假期來採買，連鎖大賣場為了衝
買氣，從週五晚上開始24小時營業，餅乾食品下殺七折，業者估計業績
可以比平常多出兩成，不過來採買的民眾說，東西比去年還是要貴。推車
裡堆滿泡麵餅乾各種零食，再過一星期就是中元節，民眾趕在假日一早，
來大賣場採買。為了衝業績，賣場也進行促銷活動，拜拜必備的土雞和燻
鴨，還有生鮮蔬果都有便宜貨可以挑，至於乾貨飲料纇，喜歡吃什麼就買
什麼，不過也有民眾睜大了眼睛挑，因為最近物價什麼都漲，可要精打細
算。中元節檔期，業者推出不少特價商品，米從每包169元降到108
元，下殺七折，醬油打五折，各式餅乾食品也打七折，還有最近漲價的麵
包，也推出六個39元，等於打了43折，讓民眾省錢，業者也薄利多銷
。好幾家連鎖量販店都從週五晚間，24小時營業，為了吸引夜間人潮，
在凌晨一點到六點，還有特價再五折的商品，以及滿千送百活動，折扣戰
開打，民眾可以趁機好好選購。再過一個星期就是中元節了，不少民眾趕
在中元節期的最後一個週末假期來採買，連鎖大賣場為了衝買氣，從週五
晚上開始24小時營業，餅乾食品下殺七折，業者估計業績可以比平常多
出兩成，不過來採買的民眾說，東西比去年還是要貴。推車裡堆滿泡麵餅
乾各種零食，再過一星期就是中元節，民眾趕在假日一早，來大賣場採買
。為了衝業績，賣場也進行促銷活動，拜拜必備的土雞和燻鴨，還有生鮮
蔬果都有便宜貨可以挑，至於乾貨飲料纇，喜歡吃什麼就買什麼，不過也
有民眾睜大了眼睛挑，因為最近物價什麼都漲，可要精打細算。中元節檔
期，業者推出不少特價商品，米從每包169元降到108元，下殺七折
，醬油打五折，各式餅乾食品也打七折，還有最近漲價的麵包，也推出六
個39元，等於打了43折，讓民眾省錢，業者也薄利多銷。好幾家連鎖
量販店都從週五晚間，24小時營業，為了吸引夜間人潮，在凌晨一點到
六點，還有特價再五折的商品，以及滿千送百活動，折扣戰開打，民眾可
以趁機好好選購。再過一個星期就是中元節了，不少民眾趕在中元節期的
最後一個週末假期來採買，連鎖大賣場為了衝買氣，從週五晚上開始24
小時營業，餅乾食品下殺七折，業者估計業績可以比平常多出兩成，不過
來採買的民眾說，東西比去年還是要貴。推車裡堆滿泡麵餅乾各種零食，
再過一星期就是中元節，民眾趕在假日一早，來大賣場採買。為了衝業績
，賣場也進行促銷活動，拜拜必備的土雞和燻鴨，還有生鮮蔬果都有便宜
貨可以挑，至於乾貨飲料纇，喜歡吃什麼就買什麼，不過也有民眾睜大了
眼睛挑，因為最近物價什麼都漲，可要精打細算。中元節檔期，業者推出
不少特價商品，米從每包169元降到108元，下殺七折，醬油打五折
，各式餅乾食品也打七折，還有最近漲價的麵包，也推出六個39元，等
於打了43折，讓民眾省錢，業者也薄利多銷。好幾家連鎖量販店都從週
五晚間，24小時營業，為了吸引夜間人潮，在凌晨一點到六點，還有特
價再五折的商品，以及滿千送百活動，折扣戰開打，民眾可以趁機好好選
購。
