這一次舉重選手陳葦綾，為台灣奪下第一面銅牌，不僅全國上下都很振奮
，消息傳回她的台南老家，街坊鄰居立刻貼上紅榜，也放鞭炮祝賀，陳媽
媽興奮又心疼的說，女兒台下十年功，終於不負眾望。鞭炮聲把台南市這
條小街道，鬧得喜氣洋洋，因為為台灣奪下第一面奧運銅牌的陳葦綾，就
住在這裡，街坊鄰居知道後立即送上紅榜祝賀，陳媽媽連忙撥電話關心女
兒現況。女兒為國爭光，陳媽媽笑得合不攏嘴，也終於放下心中的大石頭
，因為稍早陳葦綾在進行比賽時，陳媽媽可是比女兒還緊張。看到比賽過
程短短十分鐘，女兒卻要辛苦訓練十年，陳媽媽覺得很心疼。這回女兒苦
盡甘來，陳媽媽沒忘記教練們教育女兒的恩情，她希望未來陳葦綾也能成
為教練，把經驗傳承給下一代。記者王介村李岦昌台南報導這一次舉重選
手陳葦綾，為台灣奪下第一面銅牌，不僅全國上下都很振奮，消息傳回她
的台南老家，街坊鄰居立刻貼上紅榜，也放鞭炮祝賀，陳媽媽興奮又心疼
的說，女兒台下十年功，終於不負眾望。鞭炮聲把台南市這條小街道，鬧
得喜氣洋洋，因為為台灣奪下第一面奧運銅牌的陳葦綾，就住在這裡，街
坊鄰居知道後立即送上紅榜祝賀，陳媽媽連忙撥電話關心女兒現況。女兒
為國爭光，陳媽媽笑得合不攏嘴，也終於放下心中的大石頭，因為稍早陳
葦綾在進行比賽時，陳媽媽可是比女兒還緊張。看到比賽過程短短十分鐘
，女兒卻要辛苦訓練十年，陳媽媽覺得很心疼。這回女兒苦盡甘來，陳媽
媽沒忘記教練們教育女兒的恩情，她希望未來陳葦綾也能成為教練，把經
驗傳承給下一代。記者王介村李岦昌台南報導這一次舉重選手陳葦綾，為
台灣奪下第一面銅牌，不僅全國上下都很振奮，消息傳回她的台南老家，
街坊鄰居立刻貼上紅榜，也放鞭炮祝賀，陳媽媽興奮又心疼的說，女兒台
下十年功，終於不負眾望。鞭炮聲把台南市這條小街道，鬧得喜氣洋洋，
因為為台灣奪下第一面奧運銅牌的陳葦綾，就住在這裡，街坊鄰居知道後
立即送上紅榜祝賀，陳媽媽連忙撥電話關心女兒現況。女兒為國爭光，陳
媽媽笑得合不攏嘴，也終於放下心中的大石頭，因為稍早陳葦綾在進行比
賽時，陳媽媽可是比女兒還緊張。看到比賽過程短短十分鐘，女兒卻要辛
苦訓練十年，陳媽媽覺得很心疼。這回女兒苦盡甘來，陳媽媽沒忘記教練
們教育女兒的恩情，她希望未來陳葦綾也能成為教練，把經驗傳承給下一
代。記者王介村李岦昌台南報導這一次舉重選手陳葦綾，為台灣奪下第一
面銅牌，不僅全國上下都很振奮，消息傳回她的台南老家，街坊鄰居立刻
貼上紅榜，也放鞭炮祝賀，陳媽媽興奮又心疼的說，女兒台下十年功，終
於不負眾望。鞭炮聲把台南市這條小街道，鬧得喜氣洋洋，因為為台灣奪
下第一面奧運銅牌的陳葦綾，就住在這裡，街坊鄰居知道後立即送上紅榜
祝賀，陳媽媽連忙撥電話關心女兒現況。女兒為國爭光，陳媽媽笑得合不
攏嘴，也終於放下心中的大石頭，因為稍早陳葦綾在進行比賽時，陳媽媽
可是比女兒還緊張。看到比賽過程短短十分鐘，女兒卻要辛苦訓練十年，
陳媽媽覺得很心疼。這回女兒苦盡甘來，陳媽媽沒忘記教練們教育女兒的
恩情，她希望未來陳葦綾也能成為教練，把經驗傳承給下一代。記者王介
村李岦昌台南報導這一次舉重選手陳葦綾，為台灣奪下第一面銅牌，不僅
全國上下都很振奮，消息傳回她的台南老家，街坊鄰居立刻貼上紅榜，也
放鞭炮祝賀，陳媽媽興奮又心疼的說，女兒台下十年功，終於不負眾望。
鞭炮聲把台南市這條小街道，鬧得喜氣洋洋，因為為台灣奪下第一面奧運
銅牌的陳葦綾，就住在這裡，街坊鄰居知道後立即送上紅榜祝賀，陳媽媽
連忙撥電話關心女兒現況。女兒為國爭光，陳媽媽笑得合不攏嘴，也終於
放下心中的大石頭，因為稍早陳葦綾在進行比賽時，陳媽媽可是比女兒還
緊張。看到比賽過程短短十分鐘，女兒卻要辛苦訓練十年，陳媽媽覺得很
心疼。這回女兒苦盡甘來，陳媽媽沒忘記教練們教育女兒的恩情，她希望
未來陳葦綾也能成為教練，把經驗傳承給下一代。記者王介村李岦昌台南
報導這一次舉重選手陳葦綾，為台灣奪下第一面銅牌，不僅全國上下都很
振奮，消息傳回她的台南老家，街坊鄰居立刻貼上紅榜，也放鞭炮祝賀，
陳媽媽興奮又心疼的說，女兒台下十年功，終於不負眾望。鞭炮聲把台南
市這條小街道，鬧得喜氣洋洋，因為為台灣奪下第一面奧運銅牌的陳葦綾
，就住在這裡，街坊鄰居知道後立即送上紅榜祝賀，陳媽媽連忙撥電話關
心女兒現況。女兒為國爭光，陳媽媽笑得合不攏嘴，也終於放下心中的大
石頭，因為稍早陳葦綾在進行比賽時，陳媽媽可是比女兒還緊張。看到比
賽過程短短十分鐘，女兒卻要辛苦訓練十年，陳媽媽覺得很心疼。這回女
兒苦盡甘來，陳媽媽沒忘記教練們教育女兒的恩情，她希望未來陳葦綾也
能成為教練，把經驗傳承給下一代。記者王介村李岦昌台南報導
