再過一個星期就是中元節了，不少民眾趕在中元節前的最後一個週末假期
來採買拜拜用品，連鎖大賣場為了衝買氣，從週五晚上開始24小時營業
，餅乾食品下殺七折，業者估計業績可以比平常多出兩成，不過來採買的
民眾說，東西還是比往年貴一些。推車裡堆滿泡麵餅乾各種零食，再過一
星期就是中元節，民眾趕在假日一早，來大賣場採買。為了衝業績，賣場
也進行促銷活動，拜拜必備的土雞和燻鴨，還有生鮮蔬果都有便宜貨可以
挑，至於乾貨飲料類，喜歡吃什麼就買什麼，不過也有民眾睜大了眼睛挑
，因為最近物價什麼都漲，可要精打細算。中元節檔期，業者推出不少特
價商品，米從每包169元降到108元，下殺七折，醬油打五折，各式
餅乾食品也打七折，還有最近漲價的麵包，也推出六個39元，等於打了
43折，讓民眾省錢，業者也薄利多銷。好幾家連鎖量販店都從週五晚間
，24小時營業，為了吸引夜間人潮，在凌晨一點到六點，還有特價再五
折的商品，以及滿千送百活動，折扣戰開打，民眾可以趁機好好選購。再
過一個星期就是中元節了，不少民眾趕在中元節前的最後一個週末假期來
採買拜拜用品，連鎖大賣場為了衝買氣，從週五晚上開始24小時營業，
餅乾食品下殺七折，業者估計業績可以比平常多出兩成，不過來採買的民
眾說，東西還是比往年貴一些。推車裡堆滿泡麵餅乾各種零食，再過一星
期就是中元節，民眾趕在假日一早，來大賣場採買。為了衝業績，賣場也
進行促銷活動，拜拜必備的土雞和燻鴨，還有生鮮蔬果都有便宜貨可以挑
，至於乾貨飲料類，喜歡吃什麼就買什麼，不過也有民眾睜大了眼睛挑，
因為最近物價什麼都漲，可要精打細算。中元節檔期，業者推出不少特價
商品，米從每包169元降到108元，下殺七折，醬油打五折，各式餅
乾食品也打七折，還有最近漲價的麵包，也推出六個39元，等於打了4
3折，讓民眾省錢，業者也薄利多銷。好幾家連鎖量販店都從週五晚間，
24小時營業，為了吸引夜間人潮，在凌晨一點到六點，還有特價再五折
的商品，以及滿千送百活動，折扣戰開打，民眾可以趁機好好選購。再過
一個星期就是中元節了，不少民眾趕在中元節前的最後一個週末假期來採
買拜拜用品，連鎖大賣場為了衝買氣，從週五晚上開始24小時營業，餅
乾食品下殺七折，業者估計業績可以比平常多出兩成，不過來採買的民眾
說，東西還是比往年貴一些。推車裡堆滿泡麵餅乾各種零食，再過一星期
就是中元節，民眾趕在假日一早，來大賣場採買。為了衝業績，賣場也進
行促銷活動，拜拜必備的土雞和燻鴨，還有生鮮蔬果都有便宜貨可以挑，
至於乾貨飲料類，喜歡吃什麼就買什麼，不過也有民眾睜大了眼睛挑，因
為最近物價什麼都漲，可要精打細算。中元節檔期，業者推出不少特價商
品，米從每包169元降到108元，下殺七折，醬油打五折，各式餅乾
食品也打七折，還有最近漲價的麵包，也推出六個39元，等於打了43
折，讓民眾省錢，業者也薄利多銷。好幾家連鎖量販店都從週五晚間，2
4小時營業，為了吸引夜間人潮，在凌晨一點到六點，還有特價再五折的
商品，以及滿千送百活動，折扣戰開打，民眾可以趁機好好選購。再過一
個星期就是中元節了，不少民眾趕在中元節前的最後一個週末假期來採買
拜拜用品，連鎖大賣場為了衝買氣，從週五晚上開始24小時營業，餅乾
食品下殺七折，業者估計業績可以比平常多出兩成，不過來採買的民眾說
，東西還是比往年貴一些。推車裡堆滿泡麵餅乾各種零食，再過一星期就
是中元節，民眾趕在假日一早，來大賣場採買。為了衝業績，賣場也進行
促銷活動，拜拜必備的土雞和燻鴨，還有生鮮蔬果都有便宜貨可以挑，至
於乾貨飲料類，喜歡吃什麼就買什麼，不過也有民眾睜大了眼睛挑，因為
最近物價什麼都漲，可要精打細算。中元節檔期，業者推出不少特價商品
，米從每包169元降到108元，下殺七折，醬油打五折，各式餅乾食
品也打七折，還有最近漲價的麵包，也推出六個39元，等於打了43折
，讓民眾省錢，業者也薄利多銷。好幾家連鎖量販店都從週五晚間，24
小時營業，為了吸引夜間人潮，在凌晨一點到六點，還有特價再五折的商
品，以及滿千送百活動，折扣戰開打，民眾可以趁機好好選購。再過一個
星期就是中元節了，不少民眾趕在中元節前的最後一個週末假期來採買拜
拜用品，連鎖大賣場為了衝買氣，從週五晚上開始24小時營業，餅乾食
品下殺七折，業者估計業績可以比平常多出兩成，不過來採買的民眾說，
東西還是比往年貴一些。推車裡堆滿泡麵餅乾各種零食，再過一星期就是
中元節，民眾趕在假日一早，來大賣場採買。為了衝業績，賣場也進行促
銷活動，拜拜必備的土雞和燻鴨，還有生鮮蔬果都有便宜貨可以挑，至於
乾貨飲料類，喜歡吃什麼就買什麼，不過也有民眾睜大了眼睛挑，因為最
近物價什麼都漲，可要精打細算。中元節檔期，業者推出不少特價商品，
米從每包169元降到108元，下殺七折，醬油打五折，各式餅乾食品
也打七折，還有最近漲價的麵包，也推出六個39元，等於打了43折，
讓民眾省錢，業者也薄利多銷。好幾家連鎖量販店都從週五晚間，24小
時營業，為了吸引夜間人潮，在凌晨一點到六點，還有特價再五折的商品
，以及滿千送百活動，折扣戰開打，民眾可以趁機好好選購。
