北京奧運的各項比賽已經展開，這一次由中國舉辦的奧運開幕式，也令人
印象深刻，結合傳統與現代科技，聲光效果炫麗，帶您看一看，奧運開幕
式的精華片段。熱烈的歡呼聲，巨大的捲軸，緩緩地向兩旁展開，揭開了
中國五千年的文化歷史，緊接者，黑衣舞者，用手上的油墨，舞出中國絕
美的山水。絕美的山水，令人嘆為觀止。而中國的活字印刷發明，更是不
能錯過。這次北京奧運開幕式，不僅充滿濃濃中國風，更融合現代科技的
聲光效果，令人驚艷。而保密到家的奧運主題曲，「你和我」，也讓人印
象深刻。東西方文化結合，強調傳統和科技，北京奧運透過多樣化的表演
設計，不僅讓全世界看見中國壯麗之美，也宣告奧運競賽正式啟動。綜合
報導北京奧運的各項比賽已經展開，這一次由中國舉辦的奧運開幕式，也
令人印象深刻，結合傳統與現代科技，聲光效果炫麗，帶您看一看，奧運
開幕式的精華片段。熱烈的歡呼聲，巨大的捲軸，緩緩地向兩旁展開，揭
開了中國五千年的文化歷史，緊接者，黑衣舞者，用手上的油墨，舞出中
國絕美的山水。絕美的山水，令人嘆為觀止。而中國的活字印刷發明，更
是不能錯過。這次北京奧運開幕式，不僅充滿濃濃中國風，更融合現代科
技的聲光效果，令人驚艷。而保密到家的奧運主題曲，「你和我」，也讓
人印象深刻。東西方文化結合，強調傳統和科技，北京奧運透過多樣化的
表演設計，不僅讓全世界看見中國壯麗之美，也宣告奧運競賽正式啟動。
綜合報導北京奧運的各項比賽已經展開，這一次由中國舉辦的奧運開幕式
，也令人印象深刻，結合傳統與現代科技，聲光效果炫麗，帶您看一看，
奧運開幕式的精華片段。熱烈的歡呼聲，巨大的捲軸，緩緩地向兩旁展開
，揭開了中國五千年的文化歷史，緊接者，黑衣舞者，用手上的油墨，舞
出中國絕美的山水。絕美的山水，令人嘆為觀止。而中國的活字印刷發明
，更是不能錯過。這次北京奧運開幕式，不僅充滿濃濃中國風，更融合現
代科技的聲光效果，令人驚艷。而保密到家的奧運主題曲，「你和我」，
也讓人印象深刻。東西方文化結合，強調傳統和科技，北京奧運透過多樣
化的表演設計，不僅讓全世界看見中國壯麗之美，也宣告奧運競賽正式啟
動。綜合報導北京奧運的各項比賽已經展開，這一次由中國舉辦的奧運開
幕式，也令人印象深刻，結合傳統與現代科技，聲光效果炫麗，帶您看一
看，奧運開幕式的精華片段。熱烈的歡呼聲，巨大的捲軸，緩緩地向兩旁
展開，揭開了中國五千年的文化歷史，緊接者，黑衣舞者，用手上的油墨
，舞出中國絕美的山水。絕美的山水，令人嘆為觀止。而中國的活字印刷
發明，更是不能錯過。這次北京奧運開幕式，不僅充滿濃濃中國風，更融
合現代科技的聲光效果，令人驚艷。而保密到家的奧運主題曲，「你和我
」，也讓人印象深刻。東西方文化結合，強調傳統和科技，北京奧運透過
多樣化的表演設計，不僅讓全世界看見中國壯麗之美，也宣告奧運競賽正
式啟動。綜合報導北京奧運的各項比賽已經展開，這一次由中國舉辦的奧
運開幕式，也令人印象深刻，結合傳統與現代科技，聲光效果炫麗，帶您
看一看，奧運開幕式的精華片段。熱烈的歡呼聲，巨大的捲軸，緩緩地向
兩旁展開，揭開了中國五千年的文化歷史，緊接者，黑衣舞者，用手上的
油墨，舞出中國絕美的山水。絕美的山水，令人嘆為觀止。而中國的活字
印刷發明，更是不能錯過。這次北京奧運開幕式，不僅充滿濃濃中國風，
更融合現代科技的聲光效果，令人驚艷。而保密到家的奧運主題曲，「你
和我」，也讓人印象深刻。東西方文化結合，強調傳統和科技，北京奧運
透過多樣化的表演設計，不僅讓全世界看見中國壯麗之美，也宣告奧運競
賽正式啟動。綜合報導北京奧運的各項比賽已經展開，這一次由中國舉辦
的奧運開幕式，也令人印象深刻，結合傳統與現代科技，聲光效果炫麗，
帶您看一看，奧運開幕式的精華片段。熱烈的歡呼聲，巨大的捲軸，緩緩
地向兩旁展開，揭開了中國五千年的文化歷史，緊接者，黑衣舞者，用手
上的油墨，舞出中國絕美的山水。絕美的山水，令人嘆為觀止。而中國的
活字印刷發明，更是不能錯過。這次北京奧運開幕式，不僅充滿濃濃中國
風，更融合現代科技的聲光效果，令人驚艷。而保密到家的奧運主題曲，
「你和我」，也讓人印象深刻。東西方文化結合，強調傳統和科技，北京
奧運透過多樣化的表演設計，不僅讓全世界看見中國壯麗之美，也宣告奧
運競賽正式啟動。綜合報導北京奧運的各項比賽已經展開，這一次由中國
舉辦的奧運開幕式，也令人印象深刻，結合傳統與現代科技，聲光效果炫
麗，帶您看一看，奧運開幕式的精華片段。熱烈的歡呼聲，巨大的捲軸，
緩緩地向兩旁展開，揭開了中國五千年的文化歷史，緊接者，黑衣舞者，
用手上的油墨，舞出中國絕美的山水。絕美的山水，令人嘆為觀止。而中
國的活字印刷發明，更是不能錯過。這次北京奧運開幕式，不僅充滿濃濃
中國風，更融合現代科技的聲光效果，令人驚艷。而保密到家的奧運主題
曲，「你和我」，也讓人印象深刻。東西方文化結合，強調傳統和科技，
北京奧運透過多樣化的表演設計，不僅讓全世界看見中國壯麗之美，也宣
告奧運競賽正式啟動。綜合報導北京奧運的各項比賽已經展開，這一次由
中國舉辦的奧運開幕式，也令人印象深刻，結合傳統與現代科技，聲光效
果炫麗，帶您看一看，奧運開幕式的精華片段。熱烈的歡呼聲，巨大的捲
軸，緩緩地向兩旁展開，揭開了中國五千年的文化歷史，緊接者，黑衣舞
者，用手上的油墨，舞出中國絕美的山水。絕美的山水，令人嘆為觀止。
而中國的活字印刷發明，更是不能錯過。這次北京奧運開幕式，不僅充滿
濃濃中國風，更融合現代科技的聲光效果，令人驚艷。而保密到家的奧運
主題曲，「你和我」，也讓人印象深刻。東西方文化結合，強調傳統和科
技，北京奧運透過多樣化的表演設計，不僅讓全世界看見中國壯麗之美，
也宣告奧運競賽正式啟動。綜合報導
