7.69分就能上大學，台灣已經是幾乎人人都可以上大學了，不過我們
的社會真的需要每個人都念大學嗎？很多從事勞力技術密集工作的師傅很
感慨，現在的孩子念了點書就吃不了苦，他們擔心再過幾年，技術性的工
作恐怕沒人要做了。專修高級車種的修車廠廠長陳先生，這幾年來大都靠
著自己的一雙手，從早到晚與汽車為伍，因為這幾年來，要找學徒不太容
易，就算來上班了，往往也嫌工作辛苦錢又不多，總是待不久，他感嘆現
在的父母和孩子，都被學歷和那紙文憑給限制了。師傳說，再過十年恐怕
找不到有人會修車了，到時候大家只好車子壞了就換新的，同樣也是勞力
技術工作的楊先生，專門做一些大樓或新裝潢店家的收尾清潔工作，楊先
生說，他沒唸什麼書，現在一個月可以有十多萬的收入，大學畢業不見得
賺比他多，一技之長比什麼都重要。近幾年來，教育部雖然大力推廣技職
教育，不過卻一再強調未來的升學管道暢通，在許多擁有一身技術的黑手
師傅看來，他們的功夫很快就會失傳，因為家長孩子都嚮往高學歷，這種
實實在在可以養活自己的技術，反倒沒人肯學了。記者陳姝君馬台興台北
報導。7.69分就能上大學，台灣已經是幾乎人人都可以上大學了，不
過我們的社會真的需要每個人都念大學嗎？很多從事勞力技術密集工作的
師傅很感慨，現在的孩子念了點書就吃不了苦，他們擔心再過幾年，技術
性的工作恐怕沒人要做了。專修高級車種的修車廠廠長陳先生，這幾年來
大都靠著自己的一雙手，從早到晚與汽車為伍，因為這幾年來，要找學徒
不太容易，就算來上班了，往往也嫌工作辛苦錢又不多，總是待不久，他
感嘆現在的父母和孩子，都被學歷和那紙文憑給限制了。師傳說，再過十
年恐怕找不到有人會修車了，到時候大家只好車子壞了就換新的，同樣也
是勞力技術工作的楊先生，專門做一些大樓或新裝潢店家的收尾清潔工作
，楊先生說，他沒唸什麼書，現在一個月可以有十多萬的收入，大學畢業
不見得賺比他多，一技之長比什麼都重要。近幾年來，教育部雖然大力推
廣技職教育，不過卻一再強調未來的升學管道暢通，在許多擁有一身技術
的黑手師傅看來，他們的功夫很快就會失傳，因為家長孩子都嚮往高學歷
，這種實實在在可以養活自己的技術，反倒沒人肯學了。記者陳姝君馬台
興台北報導。7.69分就能上大學，台灣已經是幾乎人人都可以上大學
了，不過我們的社會真的需要每個人都念大學嗎？很多從事勞力技術密集
工作的師傅很感慨，現在的孩子念了點書就吃不了苦，他們擔心再過幾年
，技術性的工作恐怕沒人要做了。專修高級車種的修車廠廠長陳先生，這
幾年來大都靠著自己的一雙手，從早到晚與汽車為伍，因為這幾年來，要
找學徒不太容易，就算來上班了，往往也嫌工作辛苦錢又不多，總是待不
久，他感嘆現在的父母和孩子，都被學歷和那紙文憑給限制了。師傳說，
再過十年恐怕找不到有人會修車了，到時候大家只好車子壞了就換新的，
同樣也是勞力技術工作的楊先生，專門做一些大樓或新裝潢店家的收尾清
潔工作，楊先生說，他沒唸什麼書，現在一個月可以有十多萬的收入，大
學畢業不見得賺比他多，一技之長比什麼都重要。近幾年來，教育部雖然
大力推廣技職教育，不過卻一再強調未來的升學管道暢通，在許多擁有一
身技術的黑手師傅看來，他們的功夫很快就會失傳，因為家長孩子都嚮往
高學歷，這種實實在在可以養活自己的技術，反倒沒人肯學了。記者陳姝
君馬台興台北報導。7.69分就能上大學，台灣已經是幾乎人人都可以
上大學了，不過我們的社會真的需要每個人都念大學嗎？很多從事勞力技
術密集工作的師傅很感慨，現在的孩子念了點書就吃不了苦，他們擔心再
過幾年，技術性的工作恐怕沒人要做了。專修高級車種的修車廠廠長陳先
生，這幾年來大都靠著自己的一雙手，從早到晚與汽車為伍，因為這幾年
來，要找學徒不太容易，就算來上班了，往往也嫌工作辛苦錢又不多，總
是待不久，他感嘆現在的父母和孩子，都被學歷和那紙文憑給限制了。師
傳說，再過十年恐怕找不到有人會修車了，到時候大家只好車子壞了就換
新的，同樣也是勞力技術工作的楊先生，專門做一些大樓或新裝潢店家的
收尾清潔工作，楊先生說，他沒唸什麼書，現在一個月可以有十多萬的收
入，大學畢業不見得賺比他多，一技之長比什麼都重要。近幾年來，教育
部雖然大力推廣技職教育，不過卻一再強調未來的升學管道暢通，在許多
擁有一身技術的黑手師傅看來，他們的功夫很快就會失傳，因為家長孩子
都嚮往高學歷，這種實實在在可以養活自己的技術，反倒沒人肯學了。記
者陳姝君馬台興台北報導。7.69分就能上大學，台灣已經是幾乎人人
都可以上大學了，不過我們的社會真的需要每個人都念大學嗎？很多從事
勞力技術密集工作的師傅很感慨，現在的孩子念了點書就吃不了苦，他們
擔心再過幾年，技術性的工作恐怕沒人要做了。專修高級車種的修車廠廠
長陳先生，這幾年來大都靠著自己的一雙手，從早到晚與汽車為伍，因為
這幾年來，要找學徒不太容易，就算來上班了，往往也嫌工作辛苦錢又不
多，總是待不久，他感嘆現在的父母和孩子，都被學歷和那紙文憑給限制
了。師傳說，再過十年恐怕找不到有人會修車了，到時候大家只好車子壞
了就換新的，同樣也是勞力技術工作的楊先生，專門做一些大樓或新裝潢
店家的收尾清潔工作，楊先生說，他沒唸什麼書，現在一個月可以有十多
萬的收入，大學畢業不見得賺比他多，一技之長比什麼都重要。近幾年來
，教育部雖然大力推廣技職教育，不過卻一再強調未來的升學管道暢通，
在許多擁有一身技術的黑手師傅看來，他們的功夫很快就會失傳，因為家
長孩子都嚮往高學歷，這種實實在在可以養活自己的技術，反倒沒人肯學
了。記者陳姝君馬台興台北報導。
