油價下跌，不過國道客運的票價卻要漲，由於之前國道客運競爭激烈，好
幾家業者不惜削價競爭，喊出台北台中一百元的價格，現在統聯客運宣布
，從八月十六號開始，台北到台中以南的部分路線，要調漲一成,也就是
20塊到30塊左右，國光客運也立刻宣布要跟進。台北到台中只要一百
塊,台北到豐原在暑假優惠，一趟兩百塊有找，不過，國道客運這樣便宜
的價格促銷戰，即將結束！從八月十六號開始，統聯客運台北到台中以南
的路線,將調漲20到30塊錢不等。統聯宣布回漲後,國光客運也立即
宣布跟進,漲幅在一成左右。業者表示油價在五月底、七月初連漲兩波，
新政府上台後說會給業者油價補貼，但至今一毛錢都沒下來，實在受不了
才漲價。面對這波業者的回漲，常常往返南部的民眾都叫苦連天。儘管公
路總局表示，油價補貼的行政程序，在下週就可以完成，給業者補貼，但
業者反映補貼實在少，回漲勢在必行。油價下跌，不過國道客運的票價卻
要漲，由於之前國道客運競爭激烈，好幾家業者不惜削價競爭，喊出台北
台中一百元的價格，現在統聯客運宣布，從八月十六號開始，台北到台中
以南的部分路線，要調漲一成,也就是20塊到30塊左右，國光客運也
立刻宣布要跟進。台北到台中只要一百塊,台北到豐原在暑假優惠，一趟
兩百塊有找，不過，國道客運這樣便宜的價格促銷戰，即將結束！從八月
十六號開始，統聯客運台北到台中以南的路線,將調漲20到30塊錢不
等。統聯宣布回漲後,國光客運也立即宣布跟進,漲幅在一成左右。業者
表示油價在五月底、七月初連漲兩波，新政府上台後說會給業者油價補貼
，但至今一毛錢都沒下來，實在受不了才漲價。面對這波業者的回漲，常
常往返南部的民眾都叫苦連天。儘管公路總局表示，油價補貼的行政程序
，在下週就可以完成，給業者補貼，但業者反映補貼實在少，回漲勢在必
行。油價下跌，不過國道客運的票價卻要漲，由於之前國道客運競爭激烈
，好幾家業者不惜削價競爭，喊出台北台中一百元的價格，現在統聯客運
宣布，從八月十六號開始，台北到台中以南的部分路線，要調漲一成,也
就是20塊到30塊左右，國光客運也立刻宣布要跟進。台北到台中只要
一百塊,台北到豐原在暑假優惠，一趟兩百塊有找，不過，國道客運這樣
便宜的價格促銷戰，即將結束！從八月十六號開始，統聯客運台北到台中
以南的路線,將調漲20到30塊錢不等。統聯宣布回漲後,國光客運也
立即宣布跟進,漲幅在一成左右。業者表示油價在五月底、七月初連漲兩
波，新政府上台後說會給業者油價補貼，但至今一毛錢都沒下來，實在受
不了才漲價。面對這波業者的回漲，常常往返南部的民眾都叫苦連天。儘
管公路總局表示，油價補貼的行政程序，在下週就可以完成，給業者補貼
，但業者反映補貼實在少，回漲勢在必行。油價下跌，不過國道客運的票
價卻要漲，由於之前國道客運競爭激烈，好幾家業者不惜削價競爭，喊出
台北台中一百元的價格，現在統聯客運宣布，從八月十六號開始，台北到
台中以南的部分路線，要調漲一成,也就是20塊到30塊左右，國光客
運也立刻宣布要跟進。台北到台中只要一百塊,台北到豐原在暑假優惠，
一趟兩百塊有找，不過，國道客運這樣便宜的價格促銷戰，即將結束！從
八月十六號開始，統聯客運台北到台中以南的路線,將調漲20到30塊
錢不等。統聯宣布回漲後,國光客運也立即宣布跟進,漲幅在一成左右。
業者表示油價在五月底、七月初連漲兩波，新政府上台後說會給業者油價
補貼，但至今一毛錢都沒下來，實在受不了才漲價。面對這波業者的回漲
，常常往返南部的民眾都叫苦連天。儘管公路總局表示，油價補貼的行政
程序，在下週就可以完成，給業者補貼，但業者反映補貼實在少，回漲勢
在必行。油價下跌，不過國道客運的票價卻要漲，由於之前國道客運競爭
激烈，好幾家業者不惜削價競爭，喊出台北台中一百元的價格，現在統聯
客運宣布，從八月十六號開始，台北到台中以南的部分路線，要調漲一成
,也就是20塊到30塊左右，國光客運也立刻宣布要跟進。台北到台中
只要一百塊,台北到豐原在暑假優惠，一趟兩百塊有找，不過，國道客運
這樣便宜的價格促銷戰，即將結束！從八月十六號開始，統聯客運台北到
台中以南的路線,將調漲20到30塊錢不等。統聯宣布回漲後,國光客
運也立即宣布跟進,漲幅在一成左右。業者表示油價在五月底、七月初連
漲兩波，新政府上台後說會給業者油價補貼，但至今一毛錢都沒下來，實
在受不了才漲價。面對這波業者的回漲，常常往返南部的民眾都叫苦連天
。儘管公路總局表示，油價補貼的行政程序，在下週就可以完成，給業者
補貼，但業者反映補貼實在少，回漲勢在必行。油價下跌，不過國道客運
的票價卻要漲，由於之前國道客運競爭激烈，好幾家業者不惜削價競爭，
喊出台北台中一百元的價格，現在統聯客運宣布，從八月十六號開始，台
北到台中以南的部分路線，要調漲一成,也就是20塊到30塊左右，國
光客運也立刻宣布要跟進。台北到台中只要一百塊,台北到豐原在暑假優
惠，一趟兩百塊有找，不過，國道客運這樣便宜的價格促銷戰，即將結束
！從八月十六號開始，統聯客運台北到台中以南的路線,將調漲20到3
0塊錢不等。統聯宣布回漲後,國光客運也立即宣布跟進,漲幅在一成左
右。業者表示油價在五月底、七月初連漲兩波，新政府上台後說會給業者
油價補貼，但至今一毛錢都沒下來，實在受不了才漲價。面對這波業者的
回漲，常常往返南部的民眾都叫苦連天。儘管公路總局表示，油價補貼的
行政程序，在下週就可以完成，給業者補貼，但業者反映補貼實在少，回
漲勢在必行。
