很多駕駛朋友都有經驗，開車出門想找個停車位，常常繞了半天都還找不
到，現在台北縣打算建制路邊停車位資訊系統，未來民眾只要利用手機連
上網路，或是衛星定位系統，就可以知道附近哪裡有停車格，最快明年初
就可以實施。駕駛人開車上路，最怕的就是找不到停車位，繞來繞去不但
耗油，也浪費了不少時間，現在台北縣計畫建制一套，路邊停車位資訊系
統，未來民眾只要利用手機或是衛星定位系統，連結上網路，馬上就可以
知道，附近哪裡還有停車位。台北縣表示，這一套系統會先在板橋、三重
、新莊、中永和，等九個收費停車格較多的縣轄市試辦，未來也會結合台
北縣各地交通號誌、公車站牌等資訊，提供用路人更多服務，不過也有民
眾擔心，資訊是否能及時更新。這一套停車位資訊系統，預計花費一千三
百萬，縣政府表示，一旦建制完成，將讓停車收費管理更透明化，不過執
行效果如何，可能還需要觀察。記者彭光偉彭耀祖台北報導很多駕駛朋友
都有經驗，開車出門想找個停車位，常常繞了半天都還找不到，現在台北
縣打算建制路邊停車位資訊系統，未來民眾只要利用手機連上網路，或是
衛星定位系統，就可以知道附近哪裡有停車格，最快明年初就可以實施。
駕駛人開車上路，最怕的就是找不到停車位，繞來繞去不但耗油，也浪費
了不少時間，現在台北縣計畫建制一套，路邊停車位資訊系統，未來民眾
只要利用手機或是衛星定位系統，連結上網路，馬上就可以知道，附近哪
裡還有停車位。台北縣表示，這一套系統會先在板橋、三重、新莊、中永
和，等九個收費停車格較多的縣轄市試辦，未來也會結合台北縣各地交通
號誌、公車站牌等資訊，提供用路人更多服務，不過也有民眾擔心，資訊
是否能及時更新。這一套停車位資訊系統，預計花費一千三百萬，縣政府
表示，一旦建制完成，將讓停車收費管理更透明化，不過執行效果如何，
可能還需要觀察。記者彭光偉彭耀祖台北報導很多駕駛朋友都有經驗，開
車出門想找個停車位，常常繞了半天都還找不到，現在台北縣打算建制路
邊停車位資訊系統，未來民眾只要利用手機連上網路，或是衛星定位系統
，就可以知道附近哪裡有停車格，最快明年初就可以實施。駕駛人開車上
路，最怕的就是找不到停車位，繞來繞去不但耗油，也浪費了不少時間，
現在台北縣計畫建制一套，路邊停車位資訊系統，未來民眾只要利用手機
或是衛星定位系統，連結上網路，馬上就可以知道，附近哪裡還有停車位
。台北縣表示，這一套系統會先在板橋、三重、新莊、中永和，等九個收
費停車格較多的縣轄市試辦，未來也會結合台北縣各地交通號誌、公車站
牌等資訊，提供用路人更多服務，不過也有民眾擔心，資訊是否能及時更
新。這一套停車位資訊系統，預計花費一千三百萬，縣政府表示，一旦建
制完成，將讓停車收費管理更透明化，不過執行效果如何，可能還需要觀
察。記者彭光偉彭耀祖台北報導很多駕駛朋友都有經驗，開車出門想找個
停車位，常常繞了半天都還找不到，現在台北縣打算建制路邊停車位資訊
系統，未來民眾只要利用手機連上網路，或是衛星定位系統，就可以知道
附近哪裡有停車格，最快明年初就可以實施。駕駛人開車上路，最怕的就
是找不到停車位，繞來繞去不但耗油，也浪費了不少時間，現在台北縣計
畫建制一套，路邊停車位資訊系統，未來民眾只要利用手機或是衛星定位
系統，連結上網路，馬上就可以知道，附近哪裡還有停車位。台北縣表示
，這一套系統會先在板橋、三重、新莊、中永和，等九個收費停車格較多
的縣轄市試辦，未來也會結合台北縣各地交通號誌、公車站牌等資訊，提
供用路人更多服務，不過也有民眾擔心，資訊是否能及時更新。這一套停
車位資訊系統，預計花費一千三百萬，縣政府表示，一旦建制完成，將讓
停車收費管理更透明化，不過執行效果如何，可能還需要觀察。記者彭光
偉彭耀祖台北報導很多駕駛朋友都有經驗，開車出門想找個停車位，常常
繞了半天都還找不到，現在台北縣打算建制路邊停車位資訊系統，未來民
眾只要利用手機連上網路，或是衛星定位系統，就可以知道附近哪裡有停
車格，最快明年初就可以實施。駕駛人開車上路，最怕的就是找不到停車
位，繞來繞去不但耗油，也浪費了不少時間，現在台北縣計畫建制一套，
路邊停車位資訊系統，未來民眾只要利用手機或是衛星定位系統，連結上
網路，馬上就可以知道，附近哪裡還有停車位。台北縣表示，這一套系統
會先在板橋、三重、新莊、中永和，等九個收費停車格較多的縣轄市試辦
，未來也會結合台北縣各地交通號誌、公車站牌等資訊，提供用路人更多
服務，不過也有民眾擔心，資訊是否能及時更新。這一套停車位資訊系統
，預計花費一千三百萬，縣政府表示，一旦建制完成，將讓停車收費管理
更透明化，不過執行效果如何，可能還需要觀察。記者彭光偉彭耀祖台北
報導
