印度首都新德里的兩家戲院22號晚間發生連環爆炸，造成1人死亡49
人受傷。印度總理辛格23號前往醫院探視傷患，而新德里也宣布進入高
度警戒狀態，不過到前為止還沒有團體出面坦承犯案。印度新德里兩家戲
院發生連環爆炸，總理辛格在得知消息之後，隨即趕往醫院探視傷患，並
且細心詢問醫師傷者的情況。印度內政部長表示，22號是印度首位錫克
教總理辛格組成聯合進步聯盟的週年紀念日，因此爆炸案發生的時機相當
敏感。印度內政部長帕提爾新德里這兩家戲院22號晚間播放的是一部遭
到印度錫克教派強烈抵制的電影，8點15分一枚被放置在戲院座位下的
炸彈被引爆，造成1死42傷，15分鐘過後，另一家戲院的洗手間也發
生爆炸，至少有7個人被炸傷。總理辛格隨即召開緊急內閣會議了解實際
情況，發生爆炸的戲院也被警方封鎖，首都新德里進入高度警戒狀態，鄰
近的錫克教派地區也加強安全措施，防範再度發生意外。這部受到錫克教
徒強烈譴責的電影，描述一名錫克教徒被一位生性吝嗇而且衣著破舊的女
性追求，錫克教徒認為影片刻意羞辱他們的信仰，才上片一星期就遭到抵
制，而這起戲院爆炸案是否是錫克教徒的報復行動，印度警方還要深入調
查。印度首都新德里的兩家戲院22號晚間發生連環爆炸，造成1人死亡
49人受傷。印度總理辛格23號前往醫院探視傷患，而新德里也宣布進
入高度警戒狀態，不過到前為止還沒有團體出面坦承犯案。印度新德里兩
家戲院發生連環爆炸，總理辛格在得知消息之後，隨即趕往醫院探視傷患
，並且細心詢問醫師傷者的情況。印度內政部長表示，22號是印度首位
錫克教總理辛格組成聯合進步聯盟的週年紀念日，因此爆炸案發生的時機
相當敏感。印度內政部長帕提爾新德里這兩家戲院22號晚間播放的是一
部遭到印度錫克教派強烈抵制的電影，8點15分一枚被放置在戲院座位
下的炸彈被引爆，造成1死42傷，15分鐘過後，另一家戲院的洗手間
也發生爆炸，至少有7個人被炸傷。總理辛格隨即召開緊急內閣會議了解
實際情況，發生爆炸的戲院也被警方封鎖，首都新德里進入高度警戒狀態
，鄰近的錫克教派地區也加強安全措施，防範再度發生意外。這部受到錫
克教徒強烈譴責的電影，描述一名錫克教徒被一位生性吝嗇而且衣著破舊
的女性追求，錫克教徒認為影片刻意羞辱他們的信仰，才上片一星期就遭
到抵制，而這起戲院爆炸案是否是錫克教徒的報復行動，印度警方還要深
入調查。印度首都新德里的兩家戲院22號晚間發生連環爆炸，造成1人
死亡49人受傷。印度總理辛格23號前往醫院探視傷患，而新德里也宣
布進入高度警戒狀態，不過到前為止還沒有團體出面坦承犯案。印度新德
里兩家戲院發生連環爆炸，總理辛格在得知消息之後，隨即趕往醫院探視
傷患，並且細心詢問醫師傷者的情況。印度內政部長表示，22號是印度
首位錫克教總理辛格組成聯合進步聯盟的週年紀念日，因此爆炸案發生的
時機相當敏感。印度內政部長帕提爾新德里這兩家戲院22號晚間播放的
是一部遭到印度錫克教派強烈抵制的電影，8點15分一枚被放置在戲院
座位下的炸彈被引爆，造成1死42傷，15分鐘過後，另一家戲院的洗
手間也發生爆炸，至少有7個人被炸傷。總理辛格隨即召開緊急內閣會議
了解實際情況，發生爆炸的戲院也被警方封鎖，首都新德里進入高度警戒
狀態，鄰近的錫克教派地區也加強安全措施，防範再度發生意外。這部受
到錫克教徒強烈譴責的電影，描述一名錫克教徒被一位生性吝嗇而且衣著
破舊的女性追求，錫克教徒認為影片刻意羞辱他們的信仰，才上片一星期
就遭到抵制，而這起戲院爆炸案是否是錫克教徒的報復行動，印度警方還
要深入調查。印度首都新德里的兩家戲院22號晚間發生連環爆炸，造成
1人死亡49人受傷。印度總理辛格23號前往醫院探視傷患，而新德里
也宣布進入高度警戒狀態，不過到前為止還沒有團體出面坦承犯案。印度
新德里兩家戲院發生連環爆炸，總理辛格在得知消息之後，隨即趕往醫院
探視傷患，並且細心詢問醫師傷者的情況。印度內政部長表示，22號是
印度首位錫克教總理辛格組成聯合進步聯盟的週年紀念日，因此爆炸案發
生的時機相當敏感。印度內政部長帕提爾新德里這兩家戲院22號晚間播
放的是一部遭到印度錫克教派強烈抵制的電影，8點15分一枚被放置在
戲院座位下的炸彈被引爆，造成1死42傷，15分鐘過後，另一家戲院
的洗手間也發生爆炸，至少有7個人被炸傷。總理辛格隨即召開緊急內閣
會議了解實際情況，發生爆炸的戲院也被警方封鎖，首都新德里進入高度
警戒狀態，鄰近的錫克教派地區也加強安全措施，防範再度發生意外。這
部受到錫克教徒強烈譴責的電影，描述一名錫克教徒被一位生性吝嗇而且
衣著破舊的女性追求，錫克教徒認為影片刻意羞辱他們的信仰，才上片一
星期就遭到抵制，而這起戲院爆炸案是否是錫克教徒的報復行動，印度警
方還要深入調查。印度首都新德里的兩家戲院22號晚間發生連環爆炸，
造成1人死亡49人受傷。印度總理辛格23號前往醫院探視傷患，而新
德里也宣布進入高度警戒狀態，不過到前為止還沒有團體出面坦承犯案。
印度新德里兩家戲院發生連環爆炸，總理辛格在得知消息之後，隨即趕往
醫院探視傷患，並且細心詢問醫師傷者的情況。印度內政部長表示，22
號是印度首位錫克教總理辛格組成聯合進步聯盟的週年紀念日，因此爆炸
案發生的時機相當敏感。印度內政部長帕提爾新德里這兩家戲院22號晚
間播放的是一部遭到印度錫克教派強烈抵制的電影，8點15分一枚被放
置在戲院座位下的炸彈被引爆，造成1死42傷，15分鐘過後，另一家
戲院的洗手間也發生爆炸，至少有7個人被炸傷。總理辛格隨即召開緊急
內閣會議了解實際情況，發生爆炸的戲院也被警方封鎖，首都新德里進入
高度警戒狀態，鄰近的錫克教派地區也加強安全措施，防範再度發生意外
。這部受到錫克教徒強烈譴責的電影，描述一名錫克教徒被一位生性吝嗇
而且衣著破舊的女性追求，錫克教徒認為影片刻意羞辱他們的信仰，才上
片一星期就遭到抵制，而這起戲院爆炸案是否是錫克教徒的報復行動，印
度警方還要深入調查。印度首都新德里的兩家戲院22號晚間發生連環爆
炸，造成1人死亡49人受傷。印度總理辛格23號前往醫院探視傷患，
而新德里也宣布進入高度警戒狀態，不過到前為止還沒有團體出面坦承犯
案。印度新德里兩家戲院發生連環爆炸，總理辛格在得知消息之後，隨即
趕往醫院探視傷患，並且細心詢問醫師傷者的情況。印度內政部長表示，
22號是印度首位錫克教總理辛格組成聯合進步聯盟的週年紀念日，因此
爆炸案發生的時機相當敏感。印度內政部長帕提爾新德里這兩家戲院22
號晚間播放的是一部遭到印度錫克教派強烈抵制的電影，8點15分一枚
被放置在戲院座位下的炸彈被引爆，造成1死42傷，15分鐘過後，另
一家戲院的洗手間也發生爆炸，至少有7個人被炸傷。總理辛格隨即召開
緊急內閣會議了解實際情況，發生爆炸的戲院也被警方封鎖，首都新德里
進入高度警戒狀態，鄰近的錫克教派地區也加強安全措施，防範再度發生
意外。這部受到錫克教徒強烈譴責的電影，描述一名錫克教徒被一位生性
吝嗇而且衣著破舊的女性追求，錫克教徒認為影片刻意羞辱他們的信仰，
才上片一星期就遭到抵制，而這起戲院爆炸案是否是錫克教徒的報復行動
，印度警方還要深入調查。印度首都新德里的兩家戲院22號晚間發生連
環爆炸，造成1人死亡49人受傷。印度總理辛格23號前往醫院探視傷
患，而新德里也宣布進入高度警戒狀態，不過到前為止還沒有團體出面坦
承犯案。印度新德里兩家戲院發生連環爆炸，總理辛格在得知消息之後，
隨即趕往醫院探視傷患，並且細心詢問醫師傷者的情況。印度內政部長表
示，22號是印度首位錫克教總理辛格組成聯合進步聯盟的週年紀念日，
因此爆炸案發生的時機相當敏感。印度內政部長帕提爾新德里這兩家戲院
22號晚間播放的是一部遭到印度錫克教派強烈抵制的電影，8點15分
一枚被放置在戲院座位下的炸彈被引爆，造成1死42傷，15分鐘過後
，另一家戲院的洗手間也發生爆炸，至少有7個人被炸傷。總理辛格隨即
召開緊急內閣會議了解實際情況，發生爆炸的戲院也被警方封鎖，首都新
德里進入高度警戒狀態，鄰近的錫克教派地區也加強安全措施，防範再度
發生意外。這部受到錫克教徒強烈譴責的電影，描述一名錫克教徒被一位
生性吝嗇而且衣著破舊的女性追求，錫克教徒認為影片刻意羞辱他們的信
仰，才上片一星期就遭到抵制，而這起戲院爆炸案是否是錫克教徒的報復
行動，印度警方還要深入調查。
