今年3月中旬後，國際小麥期貨價格逐漸下跌，從四月每包584元，到
了七月中已經降到570元，不過麵粉降價，國內的麵包價格並沒有調整
，業者表示，除了麵粉，雞蛋、奶油、鮮奶的價格還是居高不下，短時間
之內，不會有降價的打算。香噴噴的麵包出爐了，令人食指大動，即使麵
包價格上漲，麵包店裡還是擠滿人，面對最近國際小麥價格下跌，民眾也
期待這波跌幅能反映在麵包身上。每個麵包下降個3到8元，是民眾覺得
最合理的下降幅度，因為從今年四月份開始，國內每包22公斤的麵粉出
廠價格是584元，到了七月中旬，下降到570元，降價幅度為2.4
，而且經濟部和麵粉公會商討後，預計在8月初到8月底陸續調降麵粉價
格，估計國內麵粉出廠平均價格將從新台幣570元再降至新台幣540
元，降幅高達5.3左右。不過，這樣的降幅，並不會直接影響到麵包的
降價。業者表示，除非麵粉下降幅度再大一點或者是國際原物料下跌，否
則如果現在就隨著麵粉降價來調整麵包價格，恐怕會有更多麵包店在這個
時候關門。記者林欣儀張國樑台北報導今年3月中旬後，國際小麥期貨價
格逐漸下跌，從四月每包584元，到了七月中已經降到570元，不過
麵粉降價，國內的麵包價格並沒有調整，業者表示，除了麵粉，雞蛋、奶
油、鮮奶的價格還是居高不下，短時間之內，不會有降價的打算。香噴噴
的麵包出爐了，令人食指大動，即使麵包價格上漲，麵包店裡還是擠滿人
，面對最近國際小麥價格下跌，民眾也期待這波跌幅能反映在麵包身上。
每個麵包下降個3到8元，是民眾覺得最合理的下降幅度，因為從今年四
月份開始，國內每包22公斤的麵粉出廠價格是584元，到了七月中旬
，下降到570元，降價幅度為2.4，而且經濟部和麵粉公會商討後，
預計在8月初到8月底陸續調降麵粉價格，估計國內麵粉出廠平均價格將
從新台幣570元再降至新台幣540元，降幅高達5.3左右。不過，
這樣的降幅，並不會直接影響到麵包的降價。業者表示，除非麵粉下降幅
度再大一點或者是國際原物料下跌，否則如果現在就隨著麵粉降價來調整
麵包價格，恐怕會有更多麵包店在這個時候關門。記者林欣儀張國樑台北
報導今年3月中旬後，國際小麥期貨價格逐漸下跌，從四月每包584元
，到了七月中已經降到570元，不過麵粉降價，國內的麵包價格並沒有
調整，業者表示，除了麵粉，雞蛋、奶油、鮮奶的價格還是居高不下，短
時間之內，不會有降價的打算。香噴噴的麵包出爐了，令人食指大動，即
使麵包價格上漲，麵包店裡還是擠滿人，面對最近國際小麥價格下跌，民
眾也期待這波跌幅能反映在麵包身上。每個麵包下降個3到8元，是民眾
覺得最合理的下降幅度，因為從今年四月份開始，國內每包22公斤的麵
粉出廠價格是584元，到了七月中旬，下降到570元，降價幅度為2
.4，而且經濟部和麵粉公會商討後，預計在8月初到8月底陸續調降麵
粉價格，估計國內麵粉出廠平均價格將從新台幣570元再降至新台幣5
40元，降幅高達5.3左右。不過，這樣的降幅，並不會直接影響到麵
包的降價。業者表示，除非麵粉下降幅度再大一點或者是國際原物料下跌
，否則如果現在就隨著麵粉降價來調整麵包價格，恐怕會有更多麵包店在
這個時候關門。記者林欣儀張國樑台北報導今年3月中旬後，國際小麥期
貨價格逐漸下跌，從四月每包584元，到了七月中已經降到570元，
不過麵粉降價，國內的麵包價格並沒有調整，業者表示，除了麵粉，雞蛋
、奶油、鮮奶的價格還是居高不下，短時間之內，不會有降價的打算。香
噴噴的麵包出爐了，令人食指大動，即使麵包價格上漲，麵包店裡還是擠
滿人，面對最近國際小麥價格下跌，民眾也期待這波跌幅能反映在麵包身
上。每個麵包下降個3到8元，是民眾覺得最合理的下降幅度，因為從今
年四月份開始，國內每包22公斤的麵粉出廠價格是584元，到了七月
中旬，下降到570元，降價幅度為2.4，而且經濟部和麵粉公會商討
後，預計在8月初到8月底陸續調降麵粉價格，估計國內麵粉出廠平均價
格將從新台幣570元再降至新台幣540元，降幅高達5.3左右。不
過，這樣的降幅，並不會直接影響到麵包的降價。業者表示，除非麵粉下
降幅度再大一點或者是國際原物料下跌，否則如果現在就隨著麵粉降價來
調整麵包價格，恐怕會有更多麵包店在這個時候關門。記者林欣儀張國樑
台北報導今年3月中旬後，國際小麥期貨價格逐漸下跌，從四月每包58
4元，到了七月中已經降到570元，不過麵粉降價，國內的麵包價格並
沒有調整，業者表示，除了麵粉，雞蛋、奶油、鮮奶的價格還是居高不下
，短時間之內，不會有降價的打算。香噴噴的麵包出爐了，令人食指大動
，即使麵包價格上漲，麵包店裡還是擠滿人，面對最近國際小麥價格下跌
，民眾也期待這波跌幅能反映在麵包身上。每個麵包下降個3到8元，是
民眾覺得最合理的下降幅度，因為從今年四月份開始，國內每包22公斤
的麵粉出廠價格是584元，到了七月中旬，下降到570元，降價幅度
為2.4，而且經濟部和麵粉公會商討後，預計在8月初到8月底陸續調
降麵粉價格，估計國內麵粉出廠平均價格將從新台幣570元再降至新台
幣540元，降幅高達5.3左右。不過，這樣的降幅，並不會直接影響
到麵包的降價。業者表示，除非麵粉下降幅度再大一點或者是國際原物料
下跌，否則如果現在就隨著麵粉降價來調整麵包價格，恐怕會有更多麵包
店在這個時候關門。記者林欣儀張國樑台北報導今年3月中旬後，國際小
麥期貨價格逐漸下跌，從四月每包584元，到了七月中已經降到570
元，不過麵粉降價，國內的麵包價格並沒有調整，業者表示，除了麵粉，
雞蛋、奶油、鮮奶的價格還是居高不下，短時間之內，不會有降價的打算
。香噴噴的麵包出爐了，令人食指大動，即使麵包價格上漲，麵包店裡還
是擠滿人，面對最近國際小麥價格下跌，民眾也期待這波跌幅能反映在麵
包身上。每個麵包下降個3到8元，是民眾覺得最合理的下降幅度，因為
從今年四月份開始，國內每包22公斤的麵粉出廠價格是584元，到了
七月中旬，下降到570元，降價幅度為2.4，而且經濟部和麵粉公會
商討後，預計在8月初到8月底陸續調降麵粉價格，估計國內麵粉出廠平
均價格將從新台幣570元再降至新台幣540元，降幅高達5.3左右
。不過，這樣的降幅，並不會直接影響到麵包的降價。業者表示，除非麵
粉下降幅度再大一點或者是國際原物料下跌，否則如果現在就隨著麵粉降
價來調整麵包價格，恐怕會有更多麵包店在這個時候關門。記者林欣儀張
國樑台北報導
