在奧運場外，兩岸政治高層也有接觸，中共政協主席賈慶林，今天和國民
黨榮譽主席連戰夫婦見面，雙方對談的話題，主要圍繞在北京奧運上，賈
慶林特別強調，當他看到昨天晚上開幕式，中華台北的選手進場，受到場
內民眾熱烈歡迎時，他深受感動。國民黨榮譽主席連戰則是回應表示，對
於上午登場的女子舉重比賽，中國隊和中華台北隊，一起贏得了這次奧運
的第一面獎牌，表示非常振奮。這次會面隨行人員，也包括了鴻海董事長
郭台銘、以及復興航空董事長范志強等商界人士，他們都期待能夠看見兩
岸互動，有進一步發展。在奧運場外，兩岸政治高層也有接觸，中共政協
主席賈慶林，今天和國民黨榮譽主席連戰夫婦見面，雙方對談的話題，主
要圍繞在北京奧運上，賈慶林特別強調，當他看到昨天晚上開幕式，中華
台北的選手進場，受到場內民眾熱烈歡迎時，他深受感動。國民黨榮譽主
席連戰則是回應表示，對於上午登場的女子舉重比賽，中國隊和中華台北
隊，一起贏得了這次奧運的第一面獎牌，表示非常振奮。這次會面隨行人
員，也包括了鴻海董事長郭台銘、以及復興航空董事長范志強等商界人士
，他們都期待能夠看見兩岸互動，有進一步發展。在奧運場外，兩岸政治
高層也有接觸，中共政協主席賈慶林，今天和國民黨榮譽主席連戰夫婦見
面，雙方對談的話題，主要圍繞在北京奧運上，賈慶林特別強調，當他看
到昨天晚上開幕式，中華台北的選手進場，受到場內民眾熱烈歡迎時，他
深受感動。國民黨榮譽主席連戰則是回應表示，對於上午登場的女子舉重
比賽，中國隊和中華台北隊，一起贏得了這次奧運的第一面獎牌，表示非
常振奮。這次會面隨行人員，也包括了鴻海董事長郭台銘、以及復興航空
董事長范志強等商界人士，他們都期待能夠看見兩岸互動，有進一步發展
。
