去年18分上大學，今年更低，只要7.69分就行，考生人數逐年遞減
，加上出生率降低，當初廣設高中大學的政策，終於在這兩年出現學校招
不到學生的窘境，面對這樣的現象，前中研院長李遠哲和家長團體都認為
，大學勢必要走向整併或轉型，更要好好檢討中等教育出了什麼問題。去
年大學最低分18分落在稻江科技管理學院，今年最低分7.69分則出
現在立德大學的資源環境學系，不管是這名最低分的考生或是最低分的大
學，都承受強大的壓力，不過民間家長團體說，其實最應該檢討的是高中
的教育。家長團體認為，高中教育或許可以仿效美國，在畢業時給予檢定
考試，通過後才能畢業，參加大學考試，家長說，現在幾乎所有的孩子都
去念大學，一些需要體力和技術的基層工作根本找不到人力。當初大力推
動廣設高中大學的前中研院院長李遠哲也認為，部分大學面臨招不到學生
的窘境，必須加速轉型。今年有一些招不夠學生的學校希望能夠進行第二
次招生，不過教育部不同意，也不打算讓一般學系辦理獨立招生，教育部
認為應該尊重自然淘汰的市場機制，也鼓勵學校整併。在少子化的衝擊下
，台灣的高等教育未來面臨更大的挑戰，這段時間要如何兼顧學生的受教
權益和品質，都將是教育部現在必須面對的問題。記者綜合報導。去年1
8分上大學，今年更低，只要7.69分就行，考生人數逐年遞減，加上
出生率降低，當初廣設高中大學的政策，終於在這兩年出現學校招不到學
生的窘境，面對這樣的現象，前中研院長李遠哲和家長團體都認為，大學
勢必要走向整併或轉型，更要好好檢討中等教育出了什麼問題。去年大學
最低分18分落在稻江科技管理學院，今年最低分7.69分則出現在立
德大學的資源環境學系，不管是這名最低分的考生或是最低分的大學，都
承受強大的壓力，不過民間家長團體說，其實最應該檢討的是高中的教育
。家長團體認為，高中教育或許可以仿效美國，在畢業時給予檢定考試，
通過後才能畢業，參加大學考試，家長說，現在幾乎所有的孩子都去念大
學，一些需要體力和技術的基層工作根本找不到人力。當初大力推動廣設
高中大學的前中研院院長李遠哲也認為，部分大學面臨招不到學生的窘境
，必須加速轉型。今年有一些招不夠學生的學校希望能夠進行第二次招生
，不過教育部不同意，也不打算讓一般學系辦理獨立招生，教育部認為應
該尊重自然淘汰的市場機制，也鼓勵學校整併。在少子化的衝擊下，台灣
的高等教育未來面臨更大的挑戰，這段時間要如何兼顧學生的受教權益和
品質，都將是教育部現在必須面對的問題。記者綜合報導。去年18分上
大學，今年更低，只要7.69分就行，考生人數逐年遞減，加上出生率
降低，當初廣設高中大學的政策，終於在這兩年出現學校招不到學生的窘
境，面對這樣的現象，前中研院長李遠哲和家長團體都認為，大學勢必要
走向整併或轉型，更要好好檢討中等教育出了什麼問題。去年大學最低分
18分落在稻江科技管理學院，今年最低分7.69分則出現在立德大學
的資源環境學系，不管是這名最低分的考生或是最低分的大學，都承受強
大的壓力，不過民間家長團體說，其實最應該檢討的是高中的教育。家長
團體認為，高中教育或許可以仿效美國，在畢業時給予檢定考試，通過後
才能畢業，參加大學考試，家長說，現在幾乎所有的孩子都去念大學，一
些需要體力和技術的基層工作根本找不到人力。當初大力推動廣設高中大
學的前中研院院長李遠哲也認為，部分大學面臨招不到學生的窘境，必須
加速轉型。今年有一些招不夠學生的學校希望能夠進行第二次招生，不過
教育部不同意，也不打算讓一般學系辦理獨立招生，教育部認為應該尊重
自然淘汰的市場機制，也鼓勵學校整併。在少子化的衝擊下，台灣的高等
教育未來面臨更大的挑戰，這段時間要如何兼顧學生的受教權益和品質，
都將是教育部現在必須面對的問題。記者綜合報導。去年18分上大學，
今年更低，只要7.69分就行，考生人數逐年遞減，加上出生率降低，
當初廣設高中大學的政策，終於在這兩年出現學校招不到學生的窘境，面
對這樣的現象，前中研院長李遠哲和家長團體都認為，大學勢必要走向整
併或轉型，更要好好檢討中等教育出了什麼問題。去年大學最低分18分
落在稻江科技管理學院，今年最低分7.69分則出現在立德大學的資源
環境學系，不管是這名最低分的考生或是最低分的大學，都承受強大的壓
力，不過民間家長團體說，其實最應該檢討的是高中的教育。家長團體認
為，高中教育或許可以仿效美國，在畢業時給予檢定考試，通過後才能畢
業，參加大學考試，家長說，現在幾乎所有的孩子都去念大學，一些需要
體力和技術的基層工作根本找不到人力。當初大力推動廣設高中大學的前
中研院院長李遠哲也認為，部分大學面臨招不到學生的窘境，必須加速轉
型。今年有一些招不夠學生的學校希望能夠進行第二次招生，不過教育部
不同意，也不打算讓一般學系辦理獨立招生，教育部認為應該尊重自然淘
汰的市場機制，也鼓勵學校整併。在少子化的衝擊下，台灣的高等教育未
來面臨更大的挑戰，這段時間要如何兼顧學生的受教權益和品質，都將是
教育部現在必須面對的問題。記者綜合報導。去年18分上大學，今年更
低，只要7.69分就行，考生人數逐年遞減，加上出生率降低，當初廣
設高中大學的政策，終於在這兩年出現學校招不到學生的窘境，面對這樣
的現象，前中研院長李遠哲和家長團體都認為，大學勢必要走向整併或轉
型，更要好好檢討中等教育出了什麼問題。去年大學最低分18分落在稻
江科技管理學院，今年最低分7.69分則出現在立德大學的資源環境學
系，不管是這名最低分的考生或是最低分的大學，都承受強大的壓力，不
過民間家長團體說，其實最應該檢討的是高中的教育。家長團體認為，高
中教育或許可以仿效美國，在畢業時給予檢定考試，通過後才能畢業，參
加大學考試，家長說，現在幾乎所有的孩子都去念大學，一些需要體力和
技術的基層工作根本找不到人力。當初大力推動廣設高中大學的前中研院
院長李遠哲也認為，部分大學面臨招不到學生的窘境，必須加速轉型。今
年有一些招不夠學生的學校希望能夠進行第二次招生，不過教育部不同意
，也不打算讓一般學系辦理獨立招生，教育部認為應該尊重自然淘汰的市
場機制，也鼓勵學校整併。在少子化的衝擊下，台灣的高等教育未來面臨
更大的挑戰，這段時間要如何兼顧學生的受教權益和品質，都將是教育部
現在必須面對的問題。記者綜合報導。去年18分上大學，今年更低，只
要7.69分就行，考生人數逐年遞減，加上出生率降低，當初廣設高中
大學的政策，終於在這兩年出現學校招不到學生的窘境，面對這樣的現象
，前中研院長李遠哲和家長團體都認為，大學勢必要走向整併或轉型，更
要好好檢討中等教育出了什麼問題。去年大學最低分18分落在稻江科技
管理學院，今年最低分7.69分則出現在立德大學的資源環境學系，不
管是這名最低分的考生或是最低分的大學，都承受強大的壓力，不過民間
家長團體說，其實最應該檢討的是高中的教育。家長團體認為，高中教育
或許可以仿效美國，在畢業時給予檢定考試，通過後才能畢業，參加大學
考試，家長說，現在幾乎所有的孩子都去念大學，一些需要體力和技術的
基層工作根本找不到人力。當初大力推動廣設高中大學的前中研院院長李
遠哲也認為，部分大學面臨招不到學生的窘境，必須加速轉型。今年有一
些招不夠學生的學校希望能夠進行第二次招生，不過教育部不同意，也不
打算讓一般學系辦理獨立招生，教育部認為應該尊重自然淘汰的市場機制
，也鼓勵學校整併。在少子化的衝擊下，台灣的高等教育未來面臨更大的
挑戰，這段時間要如何兼顧學生的受教權益和品質，都將是教育部現在必
須面對的問題。記者綜合報導。去年18分上大學，今年更低，只要7.
69分就行，考生人數逐年遞減，加上出生率降低，當初廣設高中大學的
政策，終於在這兩年出現學校招不到學生的窘境，面對這樣的現象，前中
研院長李遠哲和家長團體都認為，大學勢必要走向整併或轉型，更要好好
檢討中等教育出了什麼問題。去年大學最低分18分落在稻江科技管理學
院，今年最低分7.69分則出現在立德大學的資源環境學系，不管是這
名最低分的考生或是最低分的大學，都承受強大的壓力，不過民間家長團
體說，其實最應該檢討的是高中的教育。家長團體認為，高中教育或許可
以仿效美國，在畢業時給予檢定考試，通過後才能畢業，參加大學考試，
家長說，現在幾乎所有的孩子都去念大學，一些需要體力和技術的基層工
作根本找不到人力。當初大力推動廣設高中大學的前中研院院長李遠哲也
認為，部分大學面臨招不到學生的窘境，必須加速轉型。今年有一些招不
夠學生的學校希望能夠進行第二次招生，不過教育部不同意，也不打算讓
一般學系辦理獨立招生，教育部認為應該尊重自然淘汰的市場機制，也鼓
勵學校整併。在少子化的衝擊下，台灣的高等教育未來面臨更大的挑戰，
這段時間要如何兼顧學生的受教權益和品質，都將是教育部現在必須面對
的問題。記者綜合報導。
