台北市立木柵動物園又傳出喜訊！四歲大的非洲獅媽媽「福安」，經過三
個月懷孕期，終於在五月底順利產下獅寶寶，現在小獅子已經兩個月大，
因為健康狀況良好，園方從這個月開始，讓獅寶寶和獅媽媽「福安」、獅
爸爸「福慶」，一家三口一起對外亮相。小朋友們擠在玻璃窗前不停尖叫
，真的超開心，擠不到前面的、乾脆爬到爸媽肩膀上，就是為了想看看剛
出生才兩個月大的獅寶寶。遊客：牠在吸牠媽媽的乳頭遊客：剛才我看到
小獅子，跟牠爸爸媽媽一起玩台北市立木柵動物園的非洲獅媽媽「福安」
，五月底生下小獅子，現在健康狀況良好，園方這個月開始讓小獅子適應
野外生活，今天獅爸爸「福慶」，帶著一家三口和大家見面。小獅子因為
步伐不穩、走起路來搖搖晃晃，獅媽媽緊張的跟在後面，就怕小獅子有任
何閃失。看到獅媽媽無微不至的照顧小獅寶寶，讓遊客覺得既溫馨又感動
。園方表示，非洲獅的體型僅次於老虎，是第二大的貓科，屬於珍貴稀有
的保育類野生動物，野外壽命平均大約15歲，圈養壽命可達20年，未
來園方也將舉辦命名活動，幫這個活潑好動的小獅子，取個響叮噹的名字
。記者賴淑敏林國煌台北報導台北市立木柵動物園又傳出喜訊！四歲大的
非洲獅媽媽「福安」，經過三個月懷孕期，終於在五月底順利產下獅寶寶
，現在小獅子已經兩個月大，因為健康狀況良好，園方從這個月開始，讓
獅寶寶和獅媽媽「福安」、獅爸爸「福慶」，一家三口一起對外亮相。小
朋友們擠在玻璃窗前不停尖叫，真的超開心，擠不到前面的、乾脆爬到爸
媽肩膀上，就是為了想看看剛出生才兩個月大的獅寶寶。遊客：牠在吸牠
媽媽的乳頭遊客：剛才我看到小獅子，跟牠爸爸媽媽一起玩台北市立木柵
動物園的非洲獅媽媽「福安」，五月底生下小獅子，現在健康狀況良好，
園方這個月開始讓小獅子適應野外生活，今天獅爸爸「福慶」，帶著一家
三口和大家見面。小獅子因為步伐不穩、走起路來搖搖晃晃，獅媽媽緊張
的跟在後面，就怕小獅子有任何閃失。看到獅媽媽無微不至的照顧小獅寶
寶，讓遊客覺得既溫馨又感動。園方表示，非洲獅的體型僅次於老虎，是
第二大的貓科，屬於珍貴稀有的保育類野生動物，野外壽命平均大約15
歲，圈養壽命可達20年，未來園方也將舉辦命名活動，幫這個活潑好動
的小獅子，取個響叮噹的名字。記者賴淑敏林國煌台北報導台北市立木柵
動物園又傳出喜訊！四歲大的非洲獅媽媽「福安」，經過三個月懷孕期，
終於在五月底順利產下獅寶寶，現在小獅子已經兩個月大，因為健康狀況
良好，園方從這個月開始，讓獅寶寶和獅媽媽「福安」、獅爸爸「福慶」
，一家三口一起對外亮相。小朋友們擠在玻璃窗前不停尖叫，真的超開心
，擠不到前面的、乾脆爬到爸媽肩膀上，就是為了想看看剛出生才兩個月
大的獅寶寶。遊客：牠在吸牠媽媽的乳頭遊客：剛才我看到小獅子，跟牠
爸爸媽媽一起玩台北市立木柵動物園的非洲獅媽媽「福安」，五月底生下
小獅子，現在健康狀況良好，園方這個月開始讓小獅子適應野外生活，今
天獅爸爸「福慶」，帶著一家三口和大家見面。小獅子因為步伐不穩、走
起路來搖搖晃晃，獅媽媽緊張的跟在後面，就怕小獅子有任何閃失。看到
獅媽媽無微不至的照顧小獅寶寶，讓遊客覺得既溫馨又感動。園方表示，
非洲獅的體型僅次於老虎，是第二大的貓科，屬於珍貴稀有的保育類野生
動物，野外壽命平均大約15歲，圈養壽命可達20年，未來園方也將舉
辦命名活動，幫這個活潑好動的小獅子，取個響叮噹的名字。記者賴淑敏
林國煌台北報導台北市立木柵動物園又傳出喜訊！四歲大的非洲獅媽媽「
福安」，經過三個月懷孕期，終於在五月底順利產下獅寶寶，現在小獅子
已經兩個月大，因為健康狀況良好，園方從這個月開始，讓獅寶寶和獅媽
媽「福安」、獅爸爸「福慶」，一家三口一起對外亮相。小朋友們擠在玻
璃窗前不停尖叫，真的超開心，擠不到前面的、乾脆爬到爸媽肩膀上，就
是為了想看看剛出生才兩個月大的獅寶寶。遊客：牠在吸牠媽媽的乳頭遊
客：剛才我看到小獅子，跟牠爸爸媽媽一起玩台北市立木柵動物園的非洲
獅媽媽「福安」，五月底生下小獅子，現在健康狀況良好，園方這個月開
始讓小獅子適應野外生活，今天獅爸爸「福慶」，帶著一家三口和大家見
面。小獅子因為步伐不穩、走起路來搖搖晃晃，獅媽媽緊張的跟在後面，
就怕小獅子有任何閃失。看到獅媽媽無微不至的照顧小獅寶寶，讓遊客覺
得既溫馨又感動。園方表示，非洲獅的體型僅次於老虎，是第二大的貓科
，屬於珍貴稀有的保育類野生動物，野外壽命平均大約15歲，圈養壽命
可達20年，未來園方也將舉辦命名活動，幫這個活潑好動的小獅子，取
個響叮噹的名字。記者賴淑敏林國煌台北報導台北市立木柵動物園又傳出
喜訊！四歲大的非洲獅媽媽「福安」，經過三個月懷孕期，終於在五月底
順利產下獅寶寶，現在小獅子已經兩個月大，因為健康狀況良好，園方從
這個月開始，讓獅寶寶和獅媽媽「福安」、獅爸爸「福慶」，一家三口一
起對外亮相。小朋友們擠在玻璃窗前不停尖叫，真的超開心，擠不到前面
的、乾脆爬到爸媽肩膀上，就是為了想看看剛出生才兩個月大的獅寶寶。
遊客：牠在吸牠媽媽的乳頭遊客：剛才我看到小獅子，跟牠爸爸媽媽一起
玩台北市立木柵動物園的非洲獅媽媽「福安」，五月底生下小獅子，現在
健康狀況良好，園方這個月開始讓小獅子適應野外生活，今天獅爸爸「福
慶」，帶著一家三口和大家見面。小獅子因為步伐不穩、走起路來搖搖晃
晃，獅媽媽緊張的跟在後面，就怕小獅子有任何閃失。看到獅媽媽無微不
至的照顧小獅寶寶，讓遊客覺得既溫馨又感動。園方表示，非洲獅的體型
僅次於老虎，是第二大的貓科，屬於珍貴稀有的保育類野生動物，野外壽
命平均大約15歲，圈養壽命可達20年，未來園方也將舉辦命名活動，
幫這個活潑好動的小獅子，取個響叮噹的名字。記者賴淑敏林國煌台北報
導台北市立木柵動物園又傳出喜訊！四歲大的非洲獅媽媽「福安」，經過
三個月懷孕期，終於在五月底順利產下獅寶寶，現在小獅子已經兩個月大
，因為健康狀況良好，園方從這個月開始，讓獅寶寶和獅媽媽「福安」、
獅爸爸「福慶」，一家三口一起對外亮相。小朋友們擠在玻璃窗前不停尖
叫，真的超開心，擠不到前面的、乾脆爬到爸媽肩膀上，就是為了想看看
剛出生才兩個月大的獅寶寶。遊客：牠在吸牠媽媽的乳頭遊客：剛才我看
到小獅子，跟牠爸爸媽媽一起玩台北市立木柵動物園的非洲獅媽媽「福安
」，五月底生下小獅子，現在健康狀況良好，園方這個月開始讓小獅子適
應野外生活，今天獅爸爸「福慶」，帶著一家三口和大家見面。小獅子因
為步伐不穩、走起路來搖搖晃晃，獅媽媽緊張的跟在後面，就怕小獅子有
任何閃失。看到獅媽媽無微不至的照顧小獅寶寶，讓遊客覺得既溫馨又感
動。園方表示，非洲獅的體型僅次於老虎，是第二大的貓科，屬於珍貴稀
有的保育類野生動物，野外壽命平均大約15歲，圈養壽命可達20年，
未來園方也將舉辦命名活動，幫這個活潑好動的小獅子，取個響叮噹的名
字。記者賴淑敏林國煌台北報導台北市立木柵動物園又傳出喜訊！四歲大
的非洲獅媽媽「福安」，經過三個月懷孕期，終於在五月底順利產下獅寶
寶，現在小獅子已經兩個月大，因為健康狀況良好，園方從這個月開始，
讓獅寶寶和獅媽媽「福安」、獅爸爸「福慶」，一家三口一起對外亮相。
小朋友們擠在玻璃窗前不停尖叫，真的超開心，擠不到前面的、乾脆爬到
爸媽肩膀上，就是為了想看看剛出生才兩個月大的獅寶寶。遊客：牠在吸
牠媽媽的乳頭遊客：剛才我看到小獅子，跟牠爸爸媽媽一起玩台北市立木
柵動物園的非洲獅媽媽「福安」，五月底生下小獅子，現在健康狀況良好
，園方這個月開始讓小獅子適應野外生活，今天獅爸爸「福慶」，帶著一
家三口和大家見面。小獅子因為步伐不穩、走起路來搖搖晃晃，獅媽媽緊
張的跟在後面，就怕小獅子有任何閃失。看到獅媽媽無微不至的照顧小獅
寶寶，讓遊客覺得既溫馨又感動。園方表示，非洲獅的體型僅次於老虎，
是第二大的貓科，屬於珍貴稀有的保育類野生動物，野外壽命平均大約1
5歲，圈養壽命可達20年，未來園方也將舉辦命名活動，幫這個活潑好
動的小獅子，取個響叮噹的名字。記者賴淑敏林國煌台北報導
