繼續關心奧運相關訊息，北京奧運8號晚間正式開幕，不過全世界抗議中
國違反承諾、打壓人權的抗議活動，也沒有停止，特別是聲援西藏的各國
民眾，從歐美到亞洲，中國的大使館或領事館門口，都擠滿了抗議人潮。
示威民眾：....我們要自由的西藏....一個世界、一個夢想就是
自由的西藏...世界各國的中國外交機構門口，就和北京街頭一樣熱鬧
，但是他們可不是來慶祝北京奧運開幕，而是持續抗議中國政府打壓人權
。英國示威民眾安妮：中國贏得2008奧運主辦權時，曾經承諾如果獲
得主辦權，人權就可以改善。但中國違背了承諾，中國與西藏的狀況正在
惡化。從中國駐倫敦大使館、到西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，還有尼泊
爾、巴黎、舊金山、布魯塞爾等地，都有聲援西藏的民眾，大聲喊出他們
的抗議。當然，香港的民主派也沒有在這波全球抗議中缺席。香港立法局
議員劉慧卿：因為人權狀況糟糕得嚇人，因為中國沒有民主法治，讓我們
非常非常不高興。中國的維權人士胡佳，因為去年十月接受採訪批評時政
，遭到中國以顛覆國家的罪名判刑3年。而香港多年來要求普選特首沒有
結果，也讓民主派十分不滿。另外，北京的國際媒體中心門外，也有一名
無疆界記者組織成員，以小型的視聽器材和迷你天線，象徵性地抗議中國
限制新聞自由。記者徐家仁報導繼續關心奧運相關訊息，北京奧運8號晚
間正式開幕，不過全世界抗議中國違反承諾、打壓人權的抗議活動，也沒
有停止，特別是聲援西藏的各國民眾，從歐美到亞洲，中國的大使館或領
事館門口，都擠滿了抗議人潮。示威民眾：....我們要自由的西藏.
...一個世界、一個夢想就是自由的西藏...世界各國的中國外交機
構門口，就和北京街頭一樣熱鬧，但是他們可不是來慶祝北京奧運開幕，
而是持續抗議中國政府打壓人權。英國示威民眾安妮：中國贏得2008
奧運主辦權時，曾經承諾如果獲得主辦權，人權就可以改善。但中國違背
了承諾，中國與西藏的狀況正在惡化。從中國駐倫敦大使館、到西藏流亡
政府所在的達蘭莎拉，還有尼泊爾、巴黎、舊金山、布魯塞爾等地，都有
聲援西藏的民眾，大聲喊出他們的抗議。當然，香港的民主派也沒有在這
波全球抗議中缺席。香港立法局議員劉慧卿：因為人權狀況糟糕得嚇人，
因為中國沒有民主法治，讓我們非常非常不高興。中國的維權人士胡佳，
因為去年十月接受採訪批評時政，遭到中國以顛覆國家的罪名判刑3年。
而香港多年來要求普選特首沒有結果，也讓民主派十分不滿。另外，北京
的國際媒體中心門外，也有一名無疆界記者組織成員，以小型的視聽器材
和迷你天線，象徵性地抗議中國限制新聞自由。記者徐家仁報導繼續關心
奧運相關訊息，北京奧運8號晚間正式開幕，不過全世界抗議中國違反承
諾、打壓人權的抗議活動，也沒有停止，特別是聲援西藏的各國民眾，從
歐美到亞洲，中國的大使館或領事館門口，都擠滿了抗議人潮。示威民眾
：....我們要自由的西藏....一個世界、一個夢想就是自由的西
藏...世界各國的中國外交機構門口，就和北京街頭一樣熱鬧，但是他
們可不是來慶祝北京奧運開幕，而是持續抗議中國政府打壓人權。英國示
威民眾安妮：中國贏得2008奧運主辦權時，曾經承諾如果獲得主辦權
，人權就可以改善。但中國違背了承諾，中國與西藏的狀況正在惡化。從
中國駐倫敦大使館、到西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，還有尼泊爾、巴黎
、舊金山、布魯塞爾等地，都有聲援西藏的民眾，大聲喊出他們的抗議。
當然，香港的民主派也沒有在這波全球抗議中缺席。香港立法局議員劉慧
卿：因為人權狀況糟糕得嚇人，因為中國沒有民主法治，讓我們非常非常
不高興。中國的維權人士胡佳，因為去年十月接受採訪批評時政，遭到中
國以顛覆國家的罪名判刑3年。而香港多年來要求普選特首沒有結果，也
讓民主派十分不滿。另外，北京的國際媒體中心門外，也有一名無疆界記
者組織成員，以小型的視聽器材和迷你天線，象徵性地抗議中國限制新聞
自由。記者徐家仁報導繼續關心奧運相關訊息，北京奧運8號晚間正式開
幕，不過全世界抗議中國違反承諾、打壓人權的抗議活動，也沒有停止，
特別是聲援西藏的各國民眾，從歐美到亞洲，中國的大使館或領事館門口
，都擠滿了抗議人潮。示威民眾：....我們要自由的西藏....一
個世界、一個夢想就是自由的西藏...世界各國的中國外交機構門口，
就和北京街頭一樣熱鬧，但是他們可不是來慶祝北京奧運開幕，而是持續
抗議中國政府打壓人權。英國示威民眾安妮：中國贏得2008奧運主辦
權時，曾經承諾如果獲得主辦權，人權就可以改善。但中國違背了承諾，
中國與西藏的狀況正在惡化。從中國駐倫敦大使館、到西藏流亡政府所在
的達蘭莎拉，還有尼泊爾、巴黎、舊金山、布魯塞爾等地，都有聲援西藏
的民眾，大聲喊出他們的抗議。當然，香港的民主派也沒有在這波全球抗
議中缺席。香港立法局議員劉慧卿：因為人權狀況糟糕得嚇人，因為中國
沒有民主法治，讓我們非常非常不高興。中國的維權人士胡佳，因為去年
十月接受採訪批評時政，遭到中國以顛覆國家的罪名判刑3年。而香港多
年來要求普選特首沒有結果，也讓民主派十分不滿。另外，北京的國際媒
體中心門外，也有一名無疆界記者組織成員，以小型的視聽器材和迷你天
線，象徵性地抗議中國限制新聞自由。記者徐家仁報導繼續關心奧運相關
訊息，北京奧運8號晚間正式開幕，不過全世界抗議中國違反承諾、打壓
人權的抗議活動，也沒有停止，特別是聲援西藏的各國民眾，從歐美到亞
洲，中國的大使館或領事館門口，都擠滿了抗議人潮。示威民眾：...
.我們要自由的西藏....一個世界、一個夢想就是自由的西藏...
世界各國的中國外交機構門口，就和北京街頭一樣熱鬧，但是他們可不是
來慶祝北京奧運開幕，而是持續抗議中國政府打壓人權。英國示威民眾安
妮：中國贏得2008奧運主辦權時，曾經承諾如果獲得主辦權，人權就
可以改善。但中國違背了承諾，中國與西藏的狀況正在惡化。從中國駐倫
敦大使館、到西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，還有尼泊爾、巴黎、舊金山
、布魯塞爾等地，都有聲援西藏的民眾，大聲喊出他們的抗議。當然，香
港的民主派也沒有在這波全球抗議中缺席。香港立法局議員劉慧卿：因為
人權狀況糟糕得嚇人，因為中國沒有民主法治，讓我們非常非常不高興。
中國的維權人士胡佳，因為去年十月接受採訪批評時政，遭到中國以顛覆
國家的罪名判刑3年。而香港多年來要求普選特首沒有結果，也讓民主派
十分不滿。另外，北京的國際媒體中心門外，也有一名無疆界記者組織成
員，以小型的視聽器材和迷你天線，象徵性地抗議中國限制新聞自由。記
者徐家仁報導繼續關心奧運相關訊息，北京奧運8號晚間正式開幕，不過
全世界抗議中國違反承諾、打壓人權的抗議活動，也沒有停止，特別是聲
援西藏的各國民眾，從歐美到亞洲，中國的大使館或領事館門口，都擠滿
了抗議人潮。示威民眾：....我們要自由的西藏....一個世界、
一個夢想就是自由的西藏...世界各國的中國外交機構門口，就和北京
街頭一樣熱鬧，但是他們可不是來慶祝北京奧運開幕，而是持續抗議中國
政府打壓人權。英國示威民眾安妮：中國贏得2008奧運主辦權時，曾
經承諾如果獲得主辦權，人權就可以改善。但中國違背了承諾，中國與西
藏的狀況正在惡化。從中國駐倫敦大使館、到西藏流亡政府所在的達蘭莎
拉，還有尼泊爾、巴黎、舊金山、布魯塞爾等地，都有聲援西藏的民眾，
大聲喊出他們的抗議。當然，香港的民主派也沒有在這波全球抗議中缺席
。香港立法局議員劉慧卿：因為人權狀況糟糕得嚇人，因為中國沒有民主
法治，讓我們非常非常不高興。中國的維權人士胡佳，因為去年十月接受
採訪批評時政，遭到中國以顛覆國家的罪名判刑3年。而香港多年來要求
普選特首沒有結果，也讓民主派十分不滿。另外，北京的國際媒體中心門
外，也有一名無疆界記者組織成員，以小型的視聽器材和迷你天線，象徵
性地抗議中國限制新聞自由。記者徐家仁報導繼續關心奧運相關訊息，北
京奧運8號晚間正式開幕，不過全世界抗議中國違反承諾、打壓人權的抗
議活動，也沒有停止，特別是聲援西藏的各國民眾，從歐美到亞洲，中國
的大使館或領事館門口，都擠滿了抗議人潮。示威民眾：....我們要
自由的西藏....一個世界、一個夢想就是自由的西藏...世界各國
的中國外交機構門口，就和北京街頭一樣熱鬧，但是他們可不是來慶祝北
京奧運開幕，而是持續抗議中國政府打壓人權。英國示威民眾安妮：中國
贏得2008奧運主辦權時，曾經承諾如果獲得主辦權，人權就可以改善
。但中國違背了承諾，中國與西藏的狀況正在惡化。從中國駐倫敦大使館
、到西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，還有尼泊爾、巴黎、舊金山、布魯塞
爾等地，都有聲援西藏的民眾，大聲喊出他們的抗議。當然，香港的民主
派也沒有在這波全球抗議中缺席。香港立法局議員劉慧卿：因為人權狀況
糟糕得嚇人，因為中國沒有民主法治，讓我們非常非常不高興。中國的維
權人士胡佳，因為去年十月接受採訪批評時政，遭到中國以顛覆國家的罪
名判刑3年。而香港多年來要求普選特首沒有結果，也讓民主派十分不滿
。另外，北京的國際媒體中心門外，也有一名無疆界記者組織成員，以小
型的視聽器材和迷你天線，象徵性地抗議中國限制新聞自由。記者徐家仁
報導繼續關心奧運相關訊息，北京奧運8號晚間正式開幕，不過全世界抗
議中國違反承諾、打壓人權的抗議活動，也沒有停止，特別是聲援西藏的
各國民眾，從歐美到亞洲，中國的大使館或領事館門口，都擠滿了抗議人
潮。示威民眾：....我們要自由的西藏....一個世界、一個夢想
就是自由的西藏...世界各國的中國外交機構門口，就和北京街頭一樣
熱鬧，但是他們可不是來慶祝北京奧運開幕，而是持續抗議中國政府打壓
人權。英國示威民眾安妮：中國贏得2008奧運主辦權時，曾經承諾如
果獲得主辦權，人權就可以改善。但中國違背了承諾，中國與西藏的狀況
正在惡化。從中國駐倫敦大使館、到西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，還有
尼泊爾、巴黎、舊金山、布魯塞爾等地，都有聲援西藏的民眾，大聲喊出
他們的抗議。當然，香港的民主派也沒有在這波全球抗議中缺席。香港立
法局議員劉慧卿：因為人權狀況糟糕得嚇人，因為中國沒有民主法治，讓
我們非常非常不高興。中國的維權人士胡佳，因為去年十月接受採訪批評
時政，遭到中國以顛覆國家的罪名判刑3年。而香港多年來要求普選特首
沒有結果，也讓民主派十分不滿。另外，北京的國際媒體中心門外，也有
一名無疆界記者組織成員，以小型的視聽器材和迷你天線，象徵性地抗議
中國限制新聞自由。記者徐家仁報導繼續關心奧運相關訊息，北京奧運8
號晚間正式開幕，不過全世界抗議中國違反承諾、打壓人權的抗議活動，
也沒有停止，特別是聲援西藏的各國民眾，從歐美到亞洲，中國的大使館
或領事館門口，都擠滿了抗議人潮。示威民眾：....我們要自由的西
藏....一個世界、一個夢想就是自由的西藏...世界各國的中國外
交機構門口，就和北京街頭一樣熱鬧，但是他們可不是來慶祝北京奧運開
幕，而是持續抗議中國政府打壓人權。英國示威民眾安妮：中國贏得20
08奧運主辦權時，曾經承諾如果獲得主辦權，人權就可以改善。但中國
違背了承諾，中國與西藏的狀況正在惡化。從中國駐倫敦大使館、到西藏
流亡政府所在的達蘭莎拉，還有尼泊爾、巴黎、舊金山、布魯塞爾等地，
都有聲援西藏的民眾，大聲喊出他們的抗議。當然，香港的民主派也沒有
在這波全球抗議中缺席。香港立法局議員劉慧卿：因為人權狀況糟糕得嚇
人，因為中國沒有民主法治，讓我們非常非常不高興。中國的維權人士胡
佳，因為去年十月接受採訪批評時政，遭到中國以顛覆國家的罪名判刑3
年。而香港多年來要求普選特首沒有結果，也讓民主派十分不滿。另外，
北京的國際媒體中心門外，也有一名無疆界記者組織成員，以小型的視聽
器材和迷你天線，象徵性地抗議中國限制新聞自由。記者徐家仁報導繼續
關心奧運相關訊息，北京奧運8號晚間正式開幕，不過全世界抗議中國違
反承諾、打壓人權的抗議活動，也沒有停止，特別是聲援西藏的各國民眾
，從歐美到亞洲，中國的大使館或領事館門口，都擠滿了抗議人潮。示威
民眾：....我們要自由的西藏....一個世界、一個夢想就是自由
的西藏...世界各國的中國外交機構門口，就和北京街頭一樣熱鬧，但
是他們可不是來慶祝北京奧運開幕，而是持續抗議中國政府打壓人權。英
國示威民眾安妮：中國贏得2008奧運主辦權時，曾經承諾如果獲得主
辦權，人權就可以改善。但中國違背了承諾，中國與西藏的狀況正在惡化
。從中國駐倫敦大使館、到西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，還有尼泊爾、
巴黎、舊金山、布魯塞爾等地，都有聲援西藏的民眾，大聲喊出他們的抗
議。當然，香港的民主派也沒有在這波全球抗議中缺席。香港立法局議員
劉慧卿：因為人權狀況糟糕得嚇人，因為中國沒有民主法治，讓我們非常
非常不高興。中國的維權人士胡佳，因為去年十月接受採訪批評時政，遭
到中國以顛覆國家的罪名判刑3年。而香港多年來要求普選特首沒有結果
，也讓民主派十分不滿。另外，北京的國際媒體中心門外，也有一名無疆
界記者組織成員，以小型的視聽器材和迷你天線，象徵性地抗議中國限制
新聞自由。記者徐家仁報導繼續關心奧運相關訊息，北京奧運8號晚間正
式開幕，不過全世界抗議中國違反承諾、打壓人權的抗議活動，也沒有停
止，特別是聲援西藏的各國民眾，從歐美到亞洲，中國的大使館或領事館
門口，都擠滿了抗議人潮。示威民眾：....我們要自由的西藏...
.一個世界、一個夢想就是自由的西藏...世界各國的中國外交機構門
口，就和北京街頭一樣熱鬧，但是他們可不是來慶祝北京奧運開幕，而是
持續抗議中國政府打壓人權。英國示威民眾安妮：中國贏得2008奧運
主辦權時，曾經承諾如果獲得主辦權，人權就可以改善。但中國違背了承
諾，中國與西藏的狀況正在惡化。從中國駐倫敦大使館、到西藏流亡政府
所在的達蘭莎拉，還有尼泊爾、巴黎、舊金山、布魯塞爾等地，都有聲援
西藏的民眾，大聲喊出他們的抗議。當然，香港的民主派也沒有在這波全
球抗議中缺席。香港立法局議員劉慧卿：因為人權狀況糟糕得嚇人，因為
中國沒有民主法治，讓我們非常非常不高興。中國的維權人士胡佳，因為
去年十月接受採訪批評時政，遭到中國以顛覆國家的罪名判刑3年。而香
港多年來要求普選特首沒有結果，也讓民主派十分不滿。另外，北京的國
際媒體中心門外，也有一名無疆界記者組織成員，以小型的視聽器材和迷
你天線，象徵性地抗議中國限制新聞自由。記者徐家仁報導
