國內推行餵母乳雖然好多年了，不過，很多媽媽經常因為遇到哺乳的困難
，再加上缺乏旁人支持，無法堅持下去。這個星期是國際哺乳週，高醫附
設醫院，特別舉辦支持哺乳的活動，透過衛教單位和有經驗的媽媽，來協
助其它的媽媽持續哺育母乳。這個媽媽躺在病床，因為沒辦法順利餵孩子
吃母乳，非常緊張。全世界在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特別用演
戲的方式，介紹很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動餵母乳
很多年，不過還是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法不正確。除了餵乳的技
術需要學習，在餵母乳的長期過程，也有很多人因為要上班，或是家裡反
對，沒辦法堅持到孩子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典，也出面分享她如何
在家裡的幫忙之下，替孩子餵母乳。現在的民眾都知道母乳很營養，對孩
子的發育很有幫助，但是因為欠缺工作上和家裡的支持，無法長期餵母乳
，高市今年已經成立二十多個這款協助餵乳的病院團體和支持團體，希望
幫助媽媽，可以堅持餵自己的孩子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄報導國
內推行餵母乳雖然好多年了，不過，很多媽媽經常因為遇到哺乳的困難，
再加上缺乏旁人支持，無法堅持下去。這個星期是國際哺乳週，高醫附設
醫院，特別舉辦支持哺乳的活動，透過衛教單位和有經驗的媽媽，來協助
其它的媽媽持續哺育母乳。這個媽媽躺在病床，因為沒辦法順利餵孩子吃
母乳，非常緊張。全世界在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲
的方式，介紹很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動餵母乳很
多年，不過還是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法不正確。除了餵乳的技術
需要學習，在餵母乳的長期過程，也有很多人因為要上班，或是家裡反對
，沒辦法堅持到孩子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典，也出面分享她如何在
家裡的幫忙之下，替孩子餵母乳。現在的民眾都知道母乳很營養，對孩子
的發育很有幫助，但是因為欠缺工作上和家裡的支持，無法長期餵母乳，
高市今年已經成立二十多個這款協助餵乳的病院團體和支持團體，希望幫
助媽媽，可以堅持餵自己的孩子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄報導國內
推行餵母乳雖然好多年了，不過，很多媽媽經常因為遇到哺乳的困難，再
加上缺乏旁人支持，無法堅持下去。這個星期是國際哺乳週，高醫附設醫
院，特別舉辦支持哺乳的活動，透過衛教單位和有經驗的媽媽，來協助其
它的媽媽持續哺育母乳。這個媽媽躺在病床，因為沒辦法順利餵孩子吃母
乳，非常緊張。全世界在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲的
方式，介紹很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動餵母乳很多
年，不過還是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法不正確。除了餵乳的技術需
要學習，在餵母乳的長期過程，也有很多人因為要上班，或是家裡反對，
沒辦法堅持到孩子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典，也出面分享她如何在家
裡的幫忙之下，替孩子餵母乳。現在的民眾都知道母乳很營養，對孩子的
發育很有幫助，但是因為欠缺工作上和家裡的支持，無法長期餵母乳，高
市今年已經成立二十多個這款協助餵乳的病院團體和支持團體，希望幫助
媽媽，可以堅持餵自己的孩子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄報導國內推
行餵母乳雖然好多年了，不過，很多媽媽經常因為遇到哺乳的困難，再加
上缺乏旁人支持，無法堅持下去。這個星期是國際哺乳週，高醫附設醫院
，特別舉辦支持哺乳的活動，透過衛教單位和有經驗的媽媽，來協助其它
的媽媽持續哺育母乳。這個媽媽躺在病床，因為沒辦法順利餵孩子吃母乳
，非常緊張。全世界在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲的方
式，介紹很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動餵母乳很多年
，不過還是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法不正確。除了餵乳的技術需要
學習，在餵母乳的長期過程，也有很多人因為要上班，或是家裡反對，沒
辦法堅持到孩子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典，也出面分享她如何在家裡
的幫忙之下，替孩子餵母乳。現在的民眾都知道母乳很營養，對孩子的發
育很有幫助，但是因為欠缺工作上和家裡的支持，無法長期餵母乳，高市
今年已經成立二十多個這款協助餵乳的病院團體和支持團體，希望幫助媽
媽，可以堅持餵自己的孩子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄報導國內推行
餵母乳雖然好多年了，不過，很多媽媽經常因為遇到哺乳的困難，再加上
缺乏旁人支持，無法堅持下去。這個星期是國際哺乳週，高醫附設醫院，
特別舉辦支持哺乳的活動，透過衛教單位和有經驗的媽媽，來協助其它的
媽媽持續哺育母乳。這個媽媽躺在病床，因為沒辦法順利餵孩子吃母乳，
非常緊張。全世界在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲的方式
，介紹很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動餵母乳很多年，
不過還是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法不正確。除了餵乳的技術需要學
習，在餵母乳的長期過程，也有很多人因為要上班，或是家裡反對，沒辦
法堅持到孩子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典，也出面分享她如何在家裡的
幫忙之下，替孩子餵母乳。現在的民眾都知道母乳很營養，對孩子的發育
很有幫助，但是因為欠缺工作上和家裡的支持，無法長期餵母乳，高市今
年已經成立二十多個這款協助餵乳的病院團體和支持團體，希望幫助媽媽
，可以堅持餵自己的孩子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄報導國內推行餵
母乳雖然好多年了，不過，很多媽媽經常因為遇到哺乳的困難，再加上缺
乏旁人支持，無法堅持下去。這個星期是國際哺乳週，高醫附設醫院，特
別舉辦支持哺乳的活動，透過衛教單位和有經驗的媽媽，來協助其它的媽
媽持續哺育母乳。這個媽媽躺在病床，因為沒辦法順利餵孩子吃母乳，非
常緊張。全世界在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲的方式，
介紹很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動餵母乳很多年，不
過還是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法不正確。除了餵乳的技術需要學習
，在餵母乳的長期過程，也有很多人因為要上班，或是家裡反對，沒辦法
堅持到孩子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典，也出面分享她如何在家裡的幫
忙之下，替孩子餵母乳。現在的民眾都知道母乳很營養，對孩子的發育很
有幫助，但是因為欠缺工作上和家裡的支持，無法長期餵母乳，高市今年
已經成立二十多個這款協助餵乳的病院團體和支持團體，希望幫助媽媽，
可以堅持餵自己的孩子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄報導國內推行餵母
乳雖然好多年了，不過，很多媽媽經常因為遇到哺乳的困難，再加上缺乏
旁人支持，無法堅持下去。這個星期是國際哺乳週，高醫附設醫院，特別
舉辦支持哺乳的活動，透過衛教單位和有經驗的媽媽，來協助其它的媽媽
持續哺育母乳。這個媽媽躺在病床，因為沒辦法順利餵孩子吃母乳，非常
緊張。全世界在這禮拜都在推廣哺母乳，高醫病院特別用演戲的方式，介
紹很多媽媽在哺乳會遇到的問題，因為國內雖然推動餵母乳很多年，不過
還是有很多媽媽，餵乳的觀念和方法不正確。除了餵乳的技術需要學習，
在餵母乳的長期過程，也有很多人因為要上班，或是家裡反對，沒辦法堅
持到孩子斷奶，失去雙手的畫家楊恩典，也出面分享她如何在家裡的幫忙
之下，替孩子餵母乳。現在的民眾都知道母乳很營養，對孩子的發育很有
幫助，但是因為欠缺工作上和家裡的支持，無法長期餵母乳，高市今年已
經成立二十多個這款協助餵乳的病院團體和支持團體，希望幫助媽媽，可
以堅持餵自己的孩子吃母乳。記者王介村李岦昌高雄報導
