繼續關心奧運相關訊息，北京奧運8號晚間正式開幕，不過全世界抗議
中國違反承諾、打壓人權的抗議活動，也沒有停止，特別是聲援西藏
的各國民眾，從歐美到亞洲，中國的大使館或領事館門口，都擠滿了
示威民眾：....我們要自由的西藏....一個世界、一個夢想就
是自由的西藏...世界各國的中國外交機構門口，就和北京街頭一
樣熱鬧，但是他們可不是來慶祝北京奧運開幕，而是持續抗議中國政
英國示威民眾安妮：中國贏得2008奧運主辦權時，曾經承諾如果獲
得主辦權，人權就可以改善。
但中國違背了承諾，中國與西藏的狀況正在惡化。
從中國駐倫敦大使館、到西藏流亡政府所在的達蘭莎拉，還有尼泊爾、
巴黎、舊金山、布魯塞爾等地，都有聲援西藏的民眾，大聲喊出他們
的抗議。
當然，香港的民主派也沒有在這波全球抗議中缺席。
香港立法局議員劉慧卿：因為人權狀況糟糕得嚇人，因為中國沒有民主
法治，讓我們非常非常不高興。
中國的維權人士胡佳，因為去年十月接受採訪批評時政，遭到中國以顛
覆國家的罪名判刑3年。
而香港多年來要求普選特首沒有結果，也讓民主派十分不滿。
另外，北京的國際媒體中心門外，也有一名無疆界記者組織成員，以小
型的視聽器材和迷你天線，象徵性地抗議中國限制新聞自由。
記者徐家仁報導
