美國次級房貸風暴席捲全球金融市場，各國都不免受衝擊，像是法國巴黎
，以往大家都會出門度假，暑假幾乎大唱空城計，不過現在巴黎市區人滿
為患，因為大家荷包縮水，出遠門旅行太過奢侈。巴黎市區的這間餐廳高
朋滿座，連戶外區都是人滿為患。而在塞納河畔的人工沙灘區，一樣是人
擠人。這和往年暑假的巴黎很不一樣。根據旅遊市場調查公司最新的統計
，今年暑假不出門旅遊的法國人，比例達到百分之42，比2005年高
出10個百分點。主要的原因，就是歐元區的通貨膨脹率已經達到百分之
4的歷史新高。出遠門的民眾越來越少，旅行社固然是苦哈哈，但在地的
餐飲業也不見得好過。餐飲業者表示，暑假期間國內旅客上門的機會的確
不少，但點菜卻是越來越斤斤計較。例如有的客人就不要前菜和甜點，只
吃主餐。而價格偏高的飲料，銷售情形也變差了。記者徐家仁報導美國次
級房貸風暴席捲全球金融市場，各國都不免受衝擊，像是法國巴黎，以往
大家都會出門度假，暑假幾乎大唱空城計，不過現在巴黎市區人滿為患，
因為大家荷包縮水，出遠門旅行太過奢侈。巴黎市區的這間餐廳高朋滿座
，連戶外區都是人滿為患。而在塞納河畔的人工沙灘區，一樣是人擠人。
這和往年暑假的巴黎很不一樣。根據旅遊市場調查公司最新的統計，今年
暑假不出門旅遊的法國人，比例達到百分之42，比2005年高出10
個百分點。主要的原因，就是歐元區的通貨膨脹率已經達到百分之4的歷
史新高。出遠門的民眾越來越少，旅行社固然是苦哈哈，但在地的餐飲業
也不見得好過。餐飲業者表示，暑假期間國內旅客上門的機會的確不少，
但點菜卻是越來越斤斤計較。例如有的客人就不要前菜和甜點，只吃主餐
。而價格偏高的飲料，銷售情形也變差了。記者徐家仁報導美國次級房貸
風暴席捲全球金融市場，各國都不免受衝擊，像是法國巴黎，以往大家都
會出門度假，暑假幾乎大唱空城計，不過現在巴黎市區人滿為患，因為大
家荷包縮水，出遠門旅行太過奢侈。巴黎市區的這間餐廳高朋滿座，連戶
外區都是人滿為患。而在塞納河畔的人工沙灘區，一樣是人擠人。這和往
年暑假的巴黎很不一樣。根據旅遊市場調查公司最新的統計，今年暑假不
出門旅遊的法國人，比例達到百分之42，比2005年高出10個百分
點。主要的原因，就是歐元區的通貨膨脹率已經達到百分之4的歷史新高
。出遠門的民眾越來越少，旅行社固然是苦哈哈，但在地的餐飲業也不見
得好過。餐飲業者表示，暑假期間國內旅客上門的機會的確不少，但點菜
卻是越來越斤斤計較。例如有的客人就不要前菜和甜點，只吃主餐。而價
格偏高的飲料，銷售情形也變差了。記者徐家仁報導美國次級房貸風暴席
捲全球金融市場，各國都不免受衝擊，像是法國巴黎，以往大家都會出門
度假，暑假幾乎大唱空城計，不過現在巴黎市區人滿為患，因為大家荷包
縮水，出遠門旅行太過奢侈。巴黎市區的這間餐廳高朋滿座，連戶外區都
是人滿為患。而在塞納河畔的人工沙灘區，一樣是人擠人。這和往年暑假
的巴黎很不一樣。根據旅遊市場調查公司最新的統計，今年暑假不出門旅
遊的法國人，比例達到百分之42，比2005年高出10個百分點。主
要的原因，就是歐元區的通貨膨脹率已經達到百分之4的歷史新高。出遠
門的民眾越來越少，旅行社固然是苦哈哈，但在地的餐飲業也不見得好過
。餐飲業者表示，暑假期間國內旅客上門的機會的確不少，但點菜卻是越
來越斤斤計較。例如有的客人就不要前菜和甜點，只吃主餐。而價格偏高
的飲料，銷售情形也變差了。記者徐家仁報導美國次級房貸風暴席捲全球
金融市場，各國都不免受衝擊，像是法國巴黎，以往大家都會出門度假，
暑假幾乎大唱空城計，不過現在巴黎市區人滿為患，因為大家荷包縮水，
出遠門旅行太過奢侈。巴黎市區的這間餐廳高朋滿座，連戶外區都是人滿
為患。而在塞納河畔的人工沙灘區，一樣是人擠人。這和往年暑假的巴黎
很不一樣。根據旅遊市場調查公司最新的統計，今年暑假不出門旅遊的法
國人，比例達到百分之42，比2005年高出10個百分點。主要的原
因，就是歐元區的通貨膨脹率已經達到百分之4的歷史新高。出遠門的民
眾越來越少，旅行社固然是苦哈哈，但在地的餐飲業也不見得好過。餐飲
業者表示，暑假期間國內旅客上門的機會的確不少，但點菜卻是越來越斤
斤計較。例如有的客人就不要前菜和甜點，只吃主餐。而價格偏高的飲料
，銷售情形也變差了。記者徐家仁報導美國次級房貸風暴席捲全球金融市
場，各國都不免受衝擊，像是法國巴黎，以往大家都會出門度假，暑假幾
乎大唱空城計，不過現在巴黎市區人滿為患，因為大家荷包縮水，出遠門
旅行太過奢侈。巴黎市區的這間餐廳高朋滿座，連戶外區都是人滿為患。
而在塞納河畔的人工沙灘區，一樣是人擠人。這和往年暑假的巴黎很不一
樣。根據旅遊市場調查公司最新的統計，今年暑假不出門旅遊的法國人，
比例達到百分之42，比2005年高出10個百分點。主要的原因，就
是歐元區的通貨膨脹率已經達到百分之4的歷史新高。出遠門的民眾越來
越少，旅行社固然是苦哈哈，但在地的餐飲業也不見得好過。餐飲業者表
示，暑假期間國內旅客上門的機會的確不少，但點菜卻是越來越斤斤計較
。例如有的客人就不要前菜和甜點，只吃主餐。而價格偏高的飲料，銷售
情形也變差了。記者徐家仁報導美國次級房貸風暴席捲全球金融市場，各
國都不免受衝擊，像是法國巴黎，以往大家都會出門度假，暑假幾乎大唱
空城計，不過現在巴黎市區人滿為患，因為大家荷包縮水，出遠門旅行太
過奢侈。巴黎市區的這間餐廳高朋滿座，連戶外區都是人滿為患。而在塞
納河畔的人工沙灘區，一樣是人擠人。這和往年暑假的巴黎很不一樣。根
據旅遊市場調查公司最新的統計，今年暑假不出門旅遊的法國人，比例達
到百分之42，比2005年高出10個百分點。主要的原因，就是歐元
區的通貨膨脹率已經達到百分之4的歷史新高。出遠門的民眾越來越少，
旅行社固然是苦哈哈，但在地的餐飲業也不見得好過。餐飲業者表示，暑
假期間國內旅客上門的機會的確不少，但點菜卻是越來越斤斤計較。例如
有的客人就不要前菜和甜點，只吃主餐。而價格偏高的飲料，銷售情形也
變差了。記者徐家仁報導美國次級房貸風暴席捲全球金融市場，各國都不
免受衝擊，像是法國巴黎，以往大家都會出門度假，暑假幾乎大唱空城計
，不過現在巴黎市區人滿為患，因為大家荷包縮水，出遠門旅行太過奢侈
。巴黎市區的這間餐廳高朋滿座，連戶外區都是人滿為患。而在塞納河畔
的人工沙灘區，一樣是人擠人。這和往年暑假的巴黎很不一樣。根據旅遊
市場調查公司最新的統計，今年暑假不出門旅遊的法國人，比例達到百分
之42，比2005年高出10個百分點。主要的原因，就是歐元區的通
貨膨脹率已經達到百分之4的歷史新高。出遠門的民眾越來越少，旅行社
固然是苦哈哈，但在地的餐飲業也不見得好過。餐飲業者表示，暑假期間
國內旅客上門的機會的確不少，但點菜卻是越來越斤斤計較。例如有的客
人就不要前菜和甜點，只吃主餐。而價格偏高的飲料，銷售情形也變差了
。記者徐家仁報導美國次級房貸風暴席捲全球金融市場，各國都不免受衝
擊，像是法國巴黎，以往大家都會出門度假，暑假幾乎大唱空城計，不過
現在巴黎市區人滿為患，因為大家荷包縮水，出遠門旅行太過奢侈。巴黎
市區的這間餐廳高朋滿座，連戶外區都是人滿為患。而在塞納河畔的人工
沙灘區，一樣是人擠人。這和往年暑假的巴黎很不一樣。根據旅遊市場調
查公司最新的統計，今年暑假不出門旅遊的法國人，比例達到百分之42
，比2005年高出10個百分點。主要的原因，就是歐元區的通貨膨脹
率已經達到百分之4的歷史新高。出遠門的民眾越來越少，旅行社固然是
苦哈哈，但在地的餐飲業也不見得好過。餐飲業者表示，暑假期間國內旅
客上門的機會的確不少，但點菜卻是越來越斤斤計較。例如有的客人就不
要前菜和甜點，只吃主餐。而價格偏高的飲料，銷售情形也變差了。記者
徐家仁報導美國次級房貸風暴席捲全球金融市場，各國都不免受衝擊，像
是法國巴黎，以往大家都會出門度假，暑假幾乎大唱空城計，不過現在巴
黎市區人滿為患，因為大家荷包縮水，出遠門旅行太過奢侈。巴黎市區的
這間餐廳高朋滿座，連戶外區都是人滿為患。而在塞納河畔的人工沙灘區
，一樣是人擠人。這和往年暑假的巴黎很不一樣。根據旅遊市場調查公司
最新的統計，今年暑假不出門旅遊的法國人，比例達到百分之42，比2
005年高出10個百分點。主要的原因，就是歐元區的通貨膨脹率已經
達到百分之4的歷史新高。出遠門的民眾越來越少，旅行社固然是苦哈哈
，但在地的餐飲業也不見得好過。餐飲業者表示，暑假期間國內旅客上門
的機會的確不少，但點菜卻是越來越斤斤計較。例如有的客人就不要前菜
和甜點，只吃主餐。而價格偏高的飲料，銷售情形也變差了。記者徐家仁
報導美國次級房貸風暴席捲全球金融市場，各國都不免受衝擊，像是法國
巴黎，以往大家都會出門度假，暑假幾乎大唱空城計，不過現在巴黎市區
人滿為患，因為大家荷包縮水，出遠門旅行太過奢侈。巴黎市區的這間餐
廳高朋滿座，連戶外區都是人滿為患。而在塞納河畔的人工沙灘區，一樣
是人擠人。這和往年暑假的巴黎很不一樣。根據旅遊市場調查公司最新的
統計，今年暑假不出門旅遊的法國人，比例達到百分之42，比2005
年高出10個百分點。主要的原因，就是歐元區的通貨膨脹率已經達到百
分之4的歷史新高。出遠門的民眾越來越少，旅行社固然是苦哈哈，但在
地的餐飲業也不見得好過。餐飲業者表示，暑假期間國內旅客上門的機會
的確不少，但點菜卻是越來越斤斤計較。例如有的客人就不要前菜和甜點
，只吃主餐。而價格偏高的飲料，銷售情形也變差了。記者徐家仁報導
