為了抗議公司的大規模裁員計畫，大約一萬一千名英國廣播公司BBC的
員工，從台北時間今天早上八點開始，展開24小時的罷工行動，這也是
最近十年來BBC面臨規模最大的罷工行動，也使得部份節目播出受到影
響。參與這次罷工行動的一萬一千名員工包括BBC的新聞和技術人員。
他們分別屬於全英新聞記者工會，廣播娛樂電影與劇院工會，以及製造業
技術人員工會。抗議人士表示，他們要藉著這次行動，來表達對BBC裁
員計畫的不滿和憤怒。抗議員工這個BBC十年來最大的罷工行動，從當
地時間23號凌晨開始，因此包括廣受歡迎的電視二號頻道「新聞夜」節
目，和廣播四號頻道的「今日」節目，都只能暫停播出，部分頻道則播出
預錄好的節目來墊檔。BBC這次預定裁減3780名員工，以便精簡人
事，來提升節目的品質。不過他們仍然希望能重新和工會進行談判。但是
他們也警告工會，這些員工的罷工行動，很可能會損害到BBC在英國觀
眾心目中的形象。而工會人士顯然不滿意這樣的聲明，他們表示，他們在
5月31號到6月1號將再度進行48小時的罷工。為了抗議公司的大規
模裁員計畫，大約一萬一千名英國廣播公司BBC的員工，從台北時間今
天早上八點開始，展開24小時的罷工行動，這也是最近十年來BBC面
臨規模最大的罷工行動，也使得部份節目播出受到影響。參與這次罷工行
動的一萬一千名員工包括BBC的新聞和技術人員。他們分別屬於全英新
聞記者工會，廣播娛樂電影與劇院工會，以及製造業技術人員工會。抗議
人士表示，他們要藉著這次行動，來表達對BBC裁員計畫的不滿和憤怒
。抗議員工這個BBC十年來最大的罷工行動，從當地時間23號凌晨開
始，因此包括廣受歡迎的電視二號頻道「新聞夜」節目，和廣播四號頻道
的「今日」節目，都只能暫停播出，部分頻道則播出預錄好的節目來墊檔
。BBC這次預定裁減3780名員工，以便精簡人事，來提升節目的品
質。不過他們仍然希望能重新和工會進行談判。但是他們也警告工會，這
些員工的罷工行動，很可能會損害到BBC在英國觀眾心目中的形象。而
工會人士顯然不滿意這樣的聲明，他們表示，他們在5月31號到6月1
號將再度進行48小時的罷工。為了抗議公司的大規模裁員計畫，大約一
萬一千名英國廣播公司BBC的員工，從台北時間今天早上八點開始，展
開24小時的罷工行動，這也是最近十年來BBC面臨規模最大的罷工行
動，也使得部份節目播出受到影響。參與這次罷工行動的一萬一千名員工
包括BBC的新聞和技術人員。他們分別屬於全英新聞記者工會，廣播娛
樂電影與劇院工會，以及製造業技術人員工會。抗議人士表示，他們要藉
著這次行動，來表達對BBC裁員計畫的不滿和憤怒。抗議員工這個BB
C十年來最大的罷工行動，從當地時間23號凌晨開始，因此包括廣受歡
迎的電視二號頻道「新聞夜」節目，和廣播四號頻道的「今日」節目，都
只能暫停播出，部分頻道則播出預錄好的節目來墊檔。BBC這次預定裁
減3780名員工，以便精簡人事，來提升節目的品質。不過他們仍然希
望能重新和工會進行談判。但是他們也警告工會，這些員工的罷工行動，
很可能會損害到BBC在英國觀眾心目中的形象。而工會人士顯然不滿意
這樣的聲明，他們表示，他們在5月31號到6月1號將再度進行48小
時的罷工。為了抗議公司的大規模裁員計畫，大約一萬一千名英國廣播公
司BBC的員工，從台北時間今天早上八點開始，展開24小時的罷工行
動，這也是最近十年來BBC面臨規模最大的罷工行動，也使得部份節目
播出受到影響。參與這次罷工行動的一萬一千名員工包括BBC的新聞和
技術人員。他們分別屬於全英新聞記者工會，廣播娛樂電影與劇院工會，
以及製造業技術人員工會。抗議人士表示，他們要藉著這次行動，來表達
對BBC裁員計畫的不滿和憤怒。抗議員工這個BBC十年來最大的罷工
行動，從當地時間23號凌晨開始，因此包括廣受歡迎的電視二號頻道「
新聞夜」節目，和廣播四號頻道的「今日」節目，都只能暫停播出，部分
頻道則播出預錄好的節目來墊檔。BBC這次預定裁減3780名員工，
以便精簡人事，來提升節目的品質。不過他們仍然希望能重新和工會進行
談判。但是他們也警告工會，這些員工的罷工行動，很可能會損害到BB
C在英國觀眾心目中的形象。而工會人士顯然不滿意這樣的聲明，他們表
示，他們在5月31號到6月1號將再度進行48小時的罷工。為了抗議
公司的大規模裁員計畫，大約一萬一千名英國廣播公司BBC的員工，從
台北時間今天早上八點開始，展開24小時的罷工行動，這也是最近十年
來BBC面臨規模最大的罷工行動，也使得部份節目播出受到影響。參與
這次罷工行動的一萬一千名員工包括BBC的新聞和技術人員。他們分別
屬於全英新聞記者工會，廣播娛樂電影與劇院工會，以及製造業技術人員
工會。抗議人士表示，他們要藉著這次行動，來表達對BBC裁員計畫的
不滿和憤怒。抗議員工這個BBC十年來最大的罷工行動，從當地時間2
3號凌晨開始，因此包括廣受歡迎的電視二號頻道「新聞夜」節目，和廣
播四號頻道的「今日」節目，都只能暫停播出，部分頻道則播出預錄好的
節目來墊檔。BBC這次預定裁減3780名員工，以便精簡人事，來提
升節目的品質。不過他們仍然希望能重新和工會進行談判。但是他們也警
告工會，這些員工的罷工行動，很可能會損害到BBC在英國觀眾心目中
的形象。而工會人士顯然不滿意這樣的聲明，他們表示，他們在5月31
號到6月1號將再度進行48小時的罷工。為了抗議公司的大規模裁員計
畫，大約一萬一千名英國廣播公司BBC的員工，從台北時間今天早上八
點開始，展開24小時的罷工行動，這也是最近十年來BBC面臨規模最
大的罷工行動，也使得部份節目播出受到影響。參與這次罷工行動的一萬
一千名員工包括BBC的新聞和技術人員。他們分別屬於全英新聞記者工
會，廣播娛樂電影與劇院工會，以及製造業技術人員工會。抗議人士表示
，他們要藉著這次行動，來表達對BBC裁員計畫的不滿和憤怒。抗議員
工這個BBC十年來最大的罷工行動，從當地時間23號凌晨開始，因此
包括廣受歡迎的電視二號頻道「新聞夜」節目，和廣播四號頻道的「今日
」節目，都只能暫停播出，部分頻道則播出預錄好的節目來墊檔。BBC
這次預定裁減3780名員工，以便精簡人事，來提升節目的品質。不過
他們仍然希望能重新和工會進行談判。但是他們也警告工會，這些員工的
罷工行動，很可能會損害到BBC在英國觀眾心目中的形象。而工會人士
顯然不滿意這樣的聲明，他們表示，他們在5月31號到6月1號將再度
進行48小時的罷工。為了抗議公司的大規模裁員計畫，大約一萬一千名
英國廣播公司BBC的員工，從台北時間今天早上八點開始，展開24小
時的罷工行動，這也是最近十年來BBC面臨規模最大的罷工行動，也使
得部份節目播出受到影響。參與這次罷工行動的一萬一千名員工包括BB
C的新聞和技術人員。他們分別屬於全英新聞記者工會，廣播娛樂電影與
劇院工會，以及製造業技術人員工會。抗議人士表示，他們要藉著這次行
動，來表達對BBC裁員計畫的不滿和憤怒。抗議員工這個BBC十年來
最大的罷工行動，從當地時間23號凌晨開始，因此包括廣受歡迎的電視
二號頻道「新聞夜」節目，和廣播四號頻道的「今日」節目，都只能暫停
播出，部分頻道則播出預錄好的節目來墊檔。BBC這次預定裁減378
0名員工，以便精簡人事，來提升節目的品質。不過他們仍然希望能重新
和工會進行談判。但是他們也警告工會，這些員工的罷工行動，很可能會
損害到BBC在英國觀眾心目中的形象。而工會人士顯然不滿意這樣的聲
明，他們表示，他們在5月31號到6月1號將再度進行48小時的罷工
。為了抗議公司的大規模裁員計畫，大約一萬一千名英國廣播公司BBC
的員工，從台北時間今天早上八點開始，展開24小時的罷工行動，這也
是最近十年來BBC面臨規模最大的罷工行動，也使得部份節目播出受到
影響。參與這次罷工行動的一萬一千名員工包括BBC的新聞和技術人員
。他們分別屬於全英新聞記者工會，廣播娛樂電影與劇院工會，以及製造
業技術人員工會。抗議人士表示，他們要藉著這次行動，來表達對BBC
裁員計畫的不滿和憤怒。抗議員工這個BBC十年來最大的罷工行動，從
當地時間23號凌晨開始，因此包括廣受歡迎的電視二號頻道「新聞夜」
節目，和廣播四號頻道的「今日」節目，都只能暫停播出，部分頻道則播
出預錄好的節目來墊檔。BBC這次預定裁減3780名員工，以便精簡
人事，來提升節目的品質。不過他們仍然希望能重新和工會進行談判。但
是他們也警告工會，這些員工的罷工行動，很可能會損害到BBC在英國
觀眾心目中的形象。而工會人士顯然不滿意這樣的聲明，他們表示，他們
在5月31號到6月1號將再度進行48小時的罷工。為了抗議公司的大
規模裁員計畫，大約一萬一千名英國廣播公司BBC的員工，從台北時間
今天早上八點開始，展開24小時的罷工行動，這也是最近十年來BBC
面臨規模最大的罷工行動，也使得部份節目播出受到影響。參與這次罷工
行動的一萬一千名員工包括BBC的新聞和技術人員。他們分別屬於全英
新聞記者工會，廣播娛樂電影與劇院工會，以及製造業技術人員工會。抗
議人士表示，他們要藉著這次行動，來表達對BBC裁員計畫的不滿和憤
怒。抗議員工這個BBC十年來最大的罷工行動，從當地時間23號凌晨
開始，因此包括廣受歡迎的電視二號頻道「新聞夜」節目，和廣播四號頻
道的「今日」節目，都只能暫停播出，部分頻道則播出預錄好的節目來墊
檔。BBC這次預定裁減3780名員工，以便精簡人事，來提升節目的
品質。不過他們仍然希望能重新和工會進行談判。但是他們也警告工會，
這些員工的罷工行動，很可能會損害到BBC在英國觀眾心目中的形象。
而工會人士顯然不滿意這樣的聲明，他們表示，他們在5月31號到6月
1號將再度進行48小時的罷工。
