根據美國波士頓大學的研究，如果從嬰兒時期就養成閱讀的好習慣，長大
以後可以在學業事業上有更好的表現。為了鼓勵閱讀，比利時圖書館特別
在海灘成立分館，讓民眾邊渡假邊充電，在美國則有許多父母，加入親子
閱讀計畫，從嬰兒時期開始陪著小孩唸書。1歲10個月大的傑森正在牙
牙學語，媽媽透過生動的立體書，幫他學習更多字彙。事實上整個閱讀過
程除了幫助傑森提升辨識能力，透過翻書，指出某張圖片的動作，都有助
於促進他的運動神經發展，同時還能提升親子之間的感情。根據波士頓大
學的研究，如果幼兒能從6個月大到五歲階段，養成閱讀的好習慣，會讓
他們往後在學業以及整個人生的表現上更加成功。而為了鼓勵大朋友小朋
友一起加入閱讀的行列，歐洲國家比利時一家圖書館，特別在渡假海灘設
了一座分館。為了照顧所有年齡層的讀者，這座迷你圖書館的書架上不僅
有小朋友最愛的漫畫書，適合大人看的偵探推理小說，連冷門的古典文學
作品都有，而且在沙灘上閱讀，如果不小心弄髒了書，甚至忘了歸還，圖
書館都不會追究。只希望大家能渡過一個充滿書香的暑假。根據美國波士
頓大學的研究，如果從嬰兒時期就養成閱讀的好習慣，長大以後可以在學
業事業上有更好的表現。為了鼓勵閱讀，比利時圖書館特別在海灘成立分
館，讓民眾邊渡假邊充電，在美國則有許多父母，加入親子閱讀計畫，從
嬰兒時期開始陪著小孩唸書。1歲10個月大的傑森正在牙牙學語，媽媽
透過生動的立體書，幫他學習更多字彙。事實上整個閱讀過程除了幫助傑
森提升辨識能力，透過翻書，指出某張圖片的動作，都有助於促進他的運
動神經發展，同時還能提升親子之間的感情。根據波士頓大學的研究，如
果幼兒能從6個月大到五歲階段，養成閱讀的好習慣，會讓他們往後在學
業以及整個人生的表現上更加成功。而為了鼓勵大朋友小朋友一起加入閱
讀的行列，歐洲國家比利時一家圖書館，特別在渡假海灘設了一座分館。
為了照顧所有年齡層的讀者，這座迷你圖書館的書架上不僅有小朋友最愛
的漫畫書，適合大人看的偵探推理小說，連冷門的古典文學作品都有，而
且在沙灘上閱讀，如果不小心弄髒了書，甚至忘了歸還，圖書館都不會追
究。只希望大家能渡過一個充滿書香的暑假。根據美國波士頓大學的研究
，如果從嬰兒時期就養成閱讀的好習慣，長大以後可以在學業事業上有更
好的表現。為了鼓勵閱讀，比利時圖書館特別在海灘成立分館，讓民眾邊
渡假邊充電，在美國則有許多父母，加入親子閱讀計畫，從嬰兒時期開始
陪著小孩唸書。1歲10個月大的傑森正在牙牙學語，媽媽透過生動的立
體書，幫他學習更多字彙。事實上整個閱讀過程除了幫助傑森提升辨識能
力，透過翻書，指出某張圖片的動作，都有助於促進他的運動神經發展，
同時還能提升親子之間的感情。根據波士頓大學的研究，如果幼兒能從6
個月大到五歲階段，養成閱讀的好習慣，會讓他們往後在學業以及整個人
生的表現上更加成功。而為了鼓勵大朋友小朋友一起加入閱讀的行列，歐
洲國家比利時一家圖書館，特別在渡假海灘設了一座分館。為了照顧所有
年齡層的讀者，這座迷你圖書館的書架上不僅有小朋友最愛的漫畫書，適
合大人看的偵探推理小說，連冷門的古典文學作品都有，而且在沙灘上閱
讀，如果不小心弄髒了書，甚至忘了歸還，圖書館都不會追究。只希望大
家能渡過一個充滿書香的暑假。根據美國波士頓大學的研究，如果從嬰兒
時期就養成閱讀的好習慣，長大以後可以在學業事業上有更好的表現。為
了鼓勵閱讀，比利時圖書館特別在海灘成立分館，讓民眾邊渡假邊充電，
在美國則有許多父母，加入親子閱讀計畫，從嬰兒時期開始陪著小孩唸書
。1歲10個月大的傑森正在牙牙學語，媽媽透過生動的立體書，幫他學
習更多字彙。事實上整個閱讀過程除了幫助傑森提升辨識能力，透過翻書
，指出某張圖片的動作，都有助於促進他的運動神經發展，同時還能提升
親子之間的感情。根據波士頓大學的研究，如果幼兒能從6個月大到五歲
階段，養成閱讀的好習慣，會讓他們往後在學業以及整個人生的表現上更
加成功。而為了鼓勵大朋友小朋友一起加入閱讀的行列，歐洲國家比利時
一家圖書館，特別在渡假海灘設了一座分館。為了照顧所有年齡層的讀者
，這座迷你圖書館的書架上不僅有小朋友最愛的漫畫書，適合大人看的偵
探推理小說，連冷門的古典文學作品都有，而且在沙灘上閱讀，如果不小
心弄髒了書，甚至忘了歸還，圖書館都不會追究。只希望大家能渡過一個
充滿書香的暑假。根據美國波士頓大學的研究，如果從嬰兒時期就養成閱
讀的好習慣，長大以後可以在學業事業上有更好的表現。為了鼓勵閱讀，
比利時圖書館特別在海灘成立分館，讓民眾邊渡假邊充電，在美國則有許
多父母，加入親子閱讀計畫，從嬰兒時期開始陪著小孩唸書。1歲10個
月大的傑森正在牙牙學語，媽媽透過生動的立體書，幫他學習更多字彙。
事實上整個閱讀過程除了幫助傑森提升辨識能力，透過翻書，指出某張圖
片的動作，都有助於促進他的運動神經發展，同時還能提升親子之間的感
情。根據波士頓大學的研究，如果幼兒能從6個月大到五歲階段，養成閱
讀的好習慣，會讓他們往後在學業以及整個人生的表現上更加成功。而為
了鼓勵大朋友小朋友一起加入閱讀的行列，歐洲國家比利時一家圖書館，
特別在渡假海灘設了一座分館。為了照顧所有年齡層的讀者，這座迷你圖
書館的書架上不僅有小朋友最愛的漫畫書，適合大人看的偵探推理小說，
連冷門的古典文學作品都有，而且在沙灘上閱讀，如果不小心弄髒了書，
甚至忘了歸還，圖書館都不會追究。只希望大家能渡過一個充滿書香的暑
假。根據美國波士頓大學的研究，如果從嬰兒時期就養成閱讀的好習慣，
長大以後可以在學業事業上有更好的表現。為了鼓勵閱讀，比利時圖書館
特別在海灘成立分館，讓民眾邊渡假邊充電，在美國則有許多父母，加入
親子閱讀計畫，從嬰兒時期開始陪著小孩唸書。1歲10個月大的傑森正
在牙牙學語，媽媽透過生動的立體書，幫他學習更多字彙。事實上整個閱
讀過程除了幫助傑森提升辨識能力，透過翻書，指出某張圖片的動作，都
有助於促進他的運動神經發展，同時還能提升親子之間的感情。根據波士
頓大學的研究，如果幼兒能從6個月大到五歲階段，養成閱讀的好習慣，
會讓他們往後在學業以及整個人生的表現上更加成功。而為了鼓勵大朋友
小朋友一起加入閱讀的行列，歐洲國家比利時一家圖書館，特別在渡假海
灘設了一座分館。為了照顧所有年齡層的讀者，這座迷你圖書館的書架上
不僅有小朋友最愛的漫畫書，適合大人看的偵探推理小說，連冷門的古典
文學作品都有，而且在沙灘上閱讀，如果不小心弄髒了書，甚至忘了歸還
，圖書館都不會追究。只希望大家能渡過一個充滿書香的暑假。根據美國
波士頓大學的研究，如果從嬰兒時期就養成閱讀的好習慣，長大以後可以
在學業事業上有更好的表現。為了鼓勵閱讀，比利時圖書館特別在海灘成
立分館，讓民眾邊渡假邊充電，在美國則有許多父母，加入親子閱讀計畫
，從嬰兒時期開始陪著小孩唸書。1歲10個月大的傑森正在牙牙學語，
媽媽透過生動的立體書，幫他學習更多字彙。事實上整個閱讀過程除了幫
助傑森提升辨識能力，透過翻書，指出某張圖片的動作，都有助於促進他
的運動神經發展，同時還能提升親子之間的感情。根據波士頓大學的研究
，如果幼兒能從6個月大到五歲階段，養成閱讀的好習慣，會讓他們往後
在學業以及整個人生的表現上更加成功。而為了鼓勵大朋友小朋友一起加
入閱讀的行列，歐洲國家比利時一家圖書館，特別在渡假海灘設了一座分
館。為了照顧所有年齡層的讀者，這座迷你圖書館的書架上不僅有小朋友
最愛的漫畫書，適合大人看的偵探推理小說，連冷門的古典文學作品都有
，而且在沙灘上閱讀，如果不小心弄髒了書，甚至忘了歸還，圖書館都不
會追究。只希望大家能渡過一個充滿書香的暑假。根據美國波士頓大學的
研究，如果從嬰兒時期就養成閱讀的好習慣，長大以後可以在學業事業上
有更好的表現。為了鼓勵閱讀，比利時圖書館特別在海灘成立分館，讓民
眾邊渡假邊充電，在美國則有許多父母，加入親子閱讀計畫，從嬰兒時期
開始陪著小孩唸書。1歲10個月大的傑森正在牙牙學語，媽媽透過生動
的立體書，幫他學習更多字彙。事實上整個閱讀過程除了幫助傑森提升辨
識能力，透過翻書，指出某張圖片的動作，都有助於促進他的運動神經發
展，同時還能提升親子之間的感情。根據波士頓大學的研究，如果幼兒能
從6個月大到五歲階段，養成閱讀的好習慣，會讓他們往後在學業以及整
個人生的表現上更加成功。而為了鼓勵大朋友小朋友一起加入閱讀的行列
，歐洲國家比利時一家圖書館，特別在渡假海灘設了一座分館。為了照顧
所有年齡層的讀者，這座迷你圖書館的書架上不僅有小朋友最愛的漫畫書
，適合大人看的偵探推理小說，連冷門的古典文學作品都有，而且在沙灘
上閱讀，如果不小心弄髒了書，甚至忘了歸還，圖書館都不會追究。只希
望大家能渡過一個充滿書香的暑假。
