除了肝癌,男性朋友還要特別留意攝護腺癌，這是好發在50歲以上男性
的癌症，也是國內男性第六大癌症死因，因為患者早期沒有明顯症狀，很
多人都會輕忽，醫師提醒，攝護腺癌有年輕化趨勢，如果家中有兩人以上
病史，最好從40歲以後，每年定期檢查。攝護腺癌是國內男性癌症死因
的第六位，每10萬人就有18人罹病，病變的原因可能跟遺傳、賀爾蒙
、飲食以及病毒有關，雖然好發在50歲以上男性，不過近年來有年輕化
趨勢，最年輕的患者只有40出頭，由於早期症狀並不明顯，經常被忽視
。目前篩檢的方式是抽血檢查，以及肛門觸診，如果有異常，醫師會進行
切片，一般來說分為四期，第一二期都能利用手術治療，五年存活率可達
九成。但由手術過程中會傷害到神經，很多患者擔心會影響性功能，不過
醫師說，只要搭配治療，不會影響日後性生活。如果真的到了後期，就必
須採取賀爾蒙治療以及化療。由於攝護腺癌早期治癒率很高，醫師提醒5
0歲以上的男性要定期檢查，而家裡有兩人以上病史的，最好從40歲以
後就每年檢查。除了肝癌,男性朋友還要特別留意攝護腺癌，這是好發在
50歲以上男性的癌症，也是國內男性第六大癌症死因，因為患者早期沒
有明顯症狀，很多人都會輕忽，醫師提醒，攝護腺癌有年輕化趨勢，如果
家中有兩人以上病史，最好從40歲以後，每年定期檢查。攝護腺癌是國
內男性癌症死因的第六位，每10萬人就有18人罹病，病變的原因可能
跟遺傳、賀爾蒙、飲食以及病毒有關，雖然好發在50歲以上男性，不過
近年來有年輕化趨勢，最年輕的患者只有40出頭，由於早期症狀並不明
顯，經常被忽視。目前篩檢的方式是抽血檢查，以及肛門觸診，如果有異
常，醫師會進行切片，一般來說分為四期，第一二期都能利用手術治療，
五年存活率可達九成。但由手術過程中會傷害到神經，很多患者擔心會影
響性功能，不過醫師說，只要搭配治療，不會影響日後性生活。如果真的
到了後期，就必須採取賀爾蒙治療以及化療。由於攝護腺癌早期治癒率很
高，醫師提醒50歲以上的男性要定期檢查，而家裡有兩人以上病史的，
最好從40歲以後就每年檢查。除了肝癌,男性朋友還要特別留意攝護腺
癌，這是好發在50歲以上男性的癌症，也是國內男性第六大癌症死因，
因為患者早期沒有明顯症狀，很多人都會輕忽，醫師提醒，攝護腺癌有年
輕化趨勢，如果家中有兩人以上病史，最好從40歲以後，每年定期檢查
。攝護腺癌是國內男性癌症死因的第六位，每10萬人就有18人罹病，
病變的原因可能跟遺傳、賀爾蒙、飲食以及病毒有關，雖然好發在50歲
以上男性，不過近年來有年輕化趨勢，最年輕的患者只有40出頭，由於
早期症狀並不明顯，經常被忽視。目前篩檢的方式是抽血檢查，以及肛門
觸診，如果有異常，醫師會進行切片，一般來說分為四期，第一二期都能
利用手術治療，五年存活率可達九成。但由手術過程中會傷害到神經，很
多患者擔心會影響性功能，不過醫師說，只要搭配治療，不會影響日後性
生活。如果真的到了後期，就必須採取賀爾蒙治療以及化療。由於攝護腺
癌早期治癒率很高，醫師提醒50歲以上的男性要定期檢查，而家裡有兩
人以上病史的，最好從40歲以後就每年檢查。除了肝癌,男性朋友還要
特別留意攝護腺癌，這是好發在50歲以上男性的癌症，也是國內男性第
六大癌症死因，因為患者早期沒有明顯症狀，很多人都會輕忽，醫師提醒
，攝護腺癌有年輕化趨勢，如果家中有兩人以上病史，最好從40歲以後
，每年定期檢查。攝護腺癌是國內男性癌症死因的第六位，每10萬人就
有18人罹病，病變的原因可能跟遺傳、賀爾蒙、飲食以及病毒有關，雖
然好發在50歲以上男性，不過近年來有年輕化趨勢，最年輕的患者只有
40出頭，由於早期症狀並不明顯，經常被忽視。目前篩檢的方式是抽血
檢查，以及肛門觸診，如果有異常，醫師會進行切片，一般來說分為四期
，第一二期都能利用手術治療，五年存活率可達九成。但由手術過程中會
傷害到神經，很多患者擔心會影響性功能，不過醫師說，只要搭配治療，
不會影響日後性生活。如果真的到了後期，就必須採取賀爾蒙治療以及化
療。由於攝護腺癌早期治癒率很高，醫師提醒50歲以上的男性要定期檢
查，而家裡有兩人以上病史的，最好從40歲以後就每年檢查。除了肝癌
,男性朋友還要特別留意攝護腺癌，這是好發在50歲以上男性的癌症，
也是國內男性第六大癌症死因，因為患者早期沒有明顯症狀，很多人都會
輕忽，醫師提醒，攝護腺癌有年輕化趨勢，如果家中有兩人以上病史，最
好從40歲以後，每年定期檢查。攝護腺癌是國內男性癌症死因的第六位
，每10萬人就有18人罹病，病變的原因可能跟遺傳、賀爾蒙、飲食以
及病毒有關，雖然好發在50歲以上男性，不過近年來有年輕化趨勢，最
年輕的患者只有40出頭，由於早期症狀並不明顯，經常被忽視。目前篩
檢的方式是抽血檢查，以及肛門觸診，如果有異常，醫師會進行切片，一
般來說分為四期，第一二期都能利用手術治療，五年存活率可達九成。但
由手術過程中會傷害到神經，很多患者擔心會影響性功能，不過醫師說，
只要搭配治療，不會影響日後性生活。如果真的到了後期，就必須採取賀
爾蒙治療以及化療。由於攝護腺癌早期治癒率很高，醫師提醒50歲以上
的男性要定期檢查，而家裡有兩人以上病史的，最好從40歲以後就每年
檢查。除了肝癌,男性朋友還要特別留意攝護腺癌，這是好發在50歲以
上男性的癌症，也是國內男性第六大癌症死因，因為患者早期沒有明顯症
狀，很多人都會輕忽，醫師提醒，攝護腺癌有年輕化趨勢，如果家中有兩
人以上病史，最好從40歲以後，每年定期檢查。攝護腺癌是國內男性癌
症死因的第六位，每10萬人就有18人罹病，病變的原因可能跟遺傳、
賀爾蒙、飲食以及病毒有關，雖然好發在50歲以上男性，不過近年來有
年輕化趨勢，最年輕的患者只有40出頭，由於早期症狀並不明顯，經常
被忽視。目前篩檢的方式是抽血檢查，以及肛門觸診，如果有異常，醫師
會進行切片，一般來說分為四期，第一二期都能利用手術治療，五年存活
率可達九成。但由手術過程中會傷害到神經，很多患者擔心會影響性功能
，不過醫師說，只要搭配治療，不會影響日後性生活。如果真的到了後期
，就必須採取賀爾蒙治療以及化療。由於攝護腺癌早期治癒率很高，醫師
提醒50歲以上的男性要定期檢查，而家裡有兩人以上病史的，最好從4
0歲以後就每年檢查。
