這次北京辦奧運，先前不斷對外表示要辦綠色奧運，不過，北京奧運真的
實踐這項承諾嗎？國際環保組織，公布了一份環境評估報告，報告中指出
，因為奧運，北京的確做了很多環境上的改善，但是環境問題依然存在，
尤其是空氣汙染，官方還是沒有揭露關鍵數據，到底真正的情況如何，沒
有人知道。為了實現綠色奧運，北京奧運中各個場館、包括鳥巢、水立方
，在興建時都考慮了節能、節水元素，另外和奧運合作的廠商，像是可口
可樂、麥當勞也使用不會汙染環境的冷媒。國際環保組織、綠色和平公布
了一份檢視北京奧運會環境評估報告，指出因為奧運，北京的環境的確在
改善中，但真正的情況，沒人掌握得了。的確，以空氣汙染來說，官方公
布了包括一氧化碳、二氧化碳、二氧化硫以及懸浮微粒PM10等汙染物
，比去年減少兩成。不過影響人體健康更大的汙染物，像是臭氧、和顆粒
更小的懸浮微粒PM2.5，卻沒有任何數據，官方更絕口不提。北京當
局更曾經找來學者替空汙改善背書，還直說外界太大驚小怪。北京的綠化
有目共睹，從城市綠化覆蓋率超過四成，街道上，使用清淨能源的太陽能
路燈，也變多了，甚至從六月份開始，實施了限塑政策，減少塑膠袋使用
，但在灰濛濛的天空背後，以北京的各個角落，到底還有多少看不見的環
境問題被隱藏、外界其實不得其門而入。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導
。這次北京辦奧運，先前不斷對外表示要辦綠色奧運，不過，北京奧運真
的實踐這項承諾嗎？國際環保組織，公布了一份環境評估報告，報告中指
出，因為奧運，北京的確做了很多環境上的改善，但是環境問題依然存在
，尤其是空氣汙染，官方還是沒有揭露關鍵數據，到底真正的情況如何，
沒有人知道。為了實現綠色奧運，北京奧運中各個場館、包括鳥巢、水立
方，在興建時都考慮了節能、節水元素，另外和奧運合作的廠商，像是可
口可樂、麥當勞也使用不會汙染環境的冷媒。國際環保組織、綠色和平公
布了一份檢視北京奧運會環境評估報告，指出因為奧運，北京的環境的確
在改善中，但真正的情況，沒人掌握得了。的確，以空氣汙染來說，官方
公布了包括一氧化碳、二氧化碳、二氧化硫以及懸浮微粒PM10等汙染
物，比去年減少兩成。不過影響人體健康更大的汙染物，像是臭氧、和顆
粒更小的懸浮微粒PM2.5，卻沒有任何數據，官方更絕口不提。北京
當局更曾經找來學者替空汙改善背書，還直說外界太大驚小怪。北京的綠
化有目共睹，從城市綠化覆蓋率超過四成，街道上，使用清淨能源的太陽
能路燈，也變多了，甚至從六月份開始，實施了限塑政策，減少塑膠袋使
用，但在灰濛濛的天空背後，以北京的各個角落，到底還有多少看不見的
環境問題被隱藏、外界其實不得其門而入。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報
導。這次北京辦奧運，先前不斷對外表示要辦綠色奧運，不過，北京奧運
真的實踐這項承諾嗎？國際環保組織，公布了一份環境評估報告，報告中
指出，因為奧運，北京的確做了很多環境上的改善，但是環境問題依然存
在，尤其是空氣汙染，官方還是沒有揭露關鍵數據，到底真正的情況如何
，沒有人知道。為了實現綠色奧運，北京奧運中各個場館、包括鳥巢、水
立方，在興建時都考慮了節能、節水元素，另外和奧運合作的廠商，像是
可口可樂、麥當勞也使用不會汙染環境的冷媒。國際環保組織、綠色和平
公布了一份檢視北京奧運會環境評估報告，指出因為奧運，北京的環境的
確在改善中，但真正的情況，沒人掌握得了。的確，以空氣汙染來說，官
方公布了包括一氧化碳、二氧化碳、二氧化硫以及懸浮微粒PM10等汙
染物，比去年減少兩成。不過影響人體健康更大的汙染物，像是臭氧、和
顆粒更小的懸浮微粒PM2.5，卻沒有任何數據，官方更絕口不提。北
京當局更曾經找來學者替空汙改善背書，還直說外界太大驚小怪。北京的
綠化有目共睹，從城市綠化覆蓋率超過四成，街道上，使用清淨能源的太
陽能路燈，也變多了，甚至從六月份開始，實施了限塑政策，減少塑膠袋
使用，但在灰濛濛的天空背後，以北京的各個角落，到底還有多少看不見
的環境問題被隱藏、外界其實不得其門而入。記者林靜梅陳柏諭北京採訪
報導。這次北京辦奧運，先前不斷對外表示要辦綠色奧運，不過，北京奧
運真的實踐這項承諾嗎？國際環保組織，公布了一份環境評估報告，報告
中指出，因為奧運，北京的確做了很多環境上的改善，但是環境問題依然
存在，尤其是空氣汙染，官方還是沒有揭露關鍵數據，到底真正的情況如
何，沒有人知道。為了實現綠色奧運，北京奧運中各個場館、包括鳥巢、
水立方，在興建時都考慮了節能、節水元素，另外和奧運合作的廠商，像
是可口可樂、麥當勞也使用不會汙染環境的冷媒。國際環保組織、綠色和
平公布了一份檢視北京奧運會環境評估報告，指出因為奧運，北京的環境
的確在改善中，但真正的情況，沒人掌握得了。的確，以空氣汙染來說，
官方公布了包括一氧化碳、二氧化碳、二氧化硫以及懸浮微粒PM10等
汙染物，比去年減少兩成。不過影響人體健康更大的汙染物，像是臭氧、
和顆粒更小的懸浮微粒PM2.5，卻沒有任何數據，官方更絕口不提。
北京當局更曾經找來學者替空汙改善背書，還直說外界太大驚小怪。北京
的綠化有目共睹，從城市綠化覆蓋率超過四成，街道上，使用清淨能源的
太陽能路燈，也變多了，甚至從六月份開始，實施了限塑政策，減少塑膠
袋使用，但在灰濛濛的天空背後，以北京的各個角落，到底還有多少看不
見的環境問題被隱藏、外界其實不得其門而入。記者林靜梅陳柏諭北京採
訪報導。這次北京辦奧運，先前不斷對外表示要辦綠色奧運，不過，北京
奧運真的實踐這項承諾嗎？國際環保組織，公布了一份環境評估報告，報
告中指出，因為奧運，北京的確做了很多環境上的改善，但是環境問題依
然存在，尤其是空氣汙染，官方還是沒有揭露關鍵數據，到底真正的情況
如何，沒有人知道。為了實現綠色奧運，北京奧運中各個場館、包括鳥巢
、水立方，在興建時都考慮了節能、節水元素，另外和奧運合作的廠商，
像是可口可樂、麥當勞也使用不會汙染環境的冷媒。國際環保組織、綠色
和平公布了一份檢視北京奧運會環境評估報告，指出因為奧運，北京的環
境的確在改善中，但真正的情況，沒人掌握得了。的確，以空氣汙染來說
，官方公布了包括一氧化碳、二氧化碳、二氧化硫以及懸浮微粒PM10
等汙染物，比去年減少兩成。不過影響人體健康更大的汙染物，像是臭氧
、和顆粒更小的懸浮微粒PM2.5，卻沒有任何數據，官方更絕口不提
。北京當局更曾經找來學者替空汙改善背書，還直說外界太大驚小怪。北
京的綠化有目共睹，從城市綠化覆蓋率超過四成，街道上，使用清淨能源
的太陽能路燈，也變多了，甚至從六月份開始，實施了限塑政策，減少塑
膠袋使用，但在灰濛濛的天空背後，以北京的各個角落，到底還有多少看
不見的環境問題被隱藏、外界其實不得其門而入。記者林靜梅陳柏諭北京
採訪報導。這次北京辦奧運，先前不斷對外表示要辦綠色奧運，不過，北
京奧運真的實踐這項承諾嗎？國際環保組織，公布了一份環境評估報告，
報告中指出，因為奧運，北京的確做了很多環境上的改善，但是環境問題
依然存在，尤其是空氣汙染，官方還是沒有揭露關鍵數據，到底真正的情
況如何，沒有人知道。為了實現綠色奧運，北京奧運中各個場館、包括鳥
巢、水立方，在興建時都考慮了節能、節水元素，另外和奧運合作的廠商
，像是可口可樂、麥當勞也使用不會汙染環境的冷媒。國際環保組織、綠
色和平公布了一份檢視北京奧運會環境評估報告，指出因為奧運，北京的
環境的確在改善中，但真正的情況，沒人掌握得了。的確，以空氣汙染來
說，官方公布了包括一氧化碳、二氧化碳、二氧化硫以及懸浮微粒PM1
0等汙染物，比去年減少兩成。不過影響人體健康更大的汙染物，像是臭
氧、和顆粒更小的懸浮微粒PM2.5，卻沒有任何數據，官方更絕口不
提。北京當局更曾經找來學者替空汙改善背書，還直說外界太大驚小怪。
北京的綠化有目共睹，從城市綠化覆蓋率超過四成，街道上，使用清淨能
源的太陽能路燈，也變多了，甚至從六月份開始，實施了限塑政策，減少
塑膠袋使用，但在灰濛濛的天空背後，以北京的各個角落，到底還有多少
看不見的環境問題被隱藏、外界其實不得其門而入。記者林靜梅陳柏諭北
京採訪報導。這次北京辦奧運，先前不斷對外表示要辦綠色奧運，不過，
北京奧運真的實踐這項承諾嗎？國際環保組織，公布了一份環境評估報告
，報告中指出，因為奧運，北京的確做了很多環境上的改善，但是環境問
題依然存在，尤其是空氣汙染，官方還是沒有揭露關鍵數據，到底真正的
情況如何，沒有人知道。為了實現綠色奧運，北京奧運中各個場館、包括
鳥巢、水立方，在興建時都考慮了節能、節水元素，另外和奧運合作的廠
商，像是可口可樂、麥當勞也使用不會汙染環境的冷媒。國際環保組織、
綠色和平公布了一份檢視北京奧運會環境評估報告，指出因為奧運，北京
的環境的確在改善中，但真正的情況，沒人掌握得了。的確，以空氣汙染
來說，官方公布了包括一氧化碳、二氧化碳、二氧化硫以及懸浮微粒PM
10等汙染物，比去年減少兩成。不過影響人體健康更大的汙染物，像是
臭氧、和顆粒更小的懸浮微粒PM2.5，卻沒有任何數據，官方更絕口
不提。北京當局更曾經找來學者替空汙改善背書，還直說外界太大驚小怪
。北京的綠化有目共睹，從城市綠化覆蓋率超過四成，街道上，使用清淨
能源的太陽能路燈，也變多了，甚至從六月份開始，實施了限塑政策，減
少塑膠袋使用，但在灰濛濛的天空背後，以北京的各個角落，到底還有多
少看不見的環境問題被隱藏、外界其實不得其門而入。記者林靜梅陳柏諭
北京採訪報導。這次北京辦奧運，先前不斷對外表示要辦綠色奧運，不過
，北京奧運真的實踐這項承諾嗎？國際環保組織，公布了一份環境評估報
告，報告中指出，因為奧運，北京的確做了很多環境上的改善，但是環境
問題依然存在，尤其是空氣汙染，官方還是沒有揭露關鍵數據，到底真正
的情況如何，沒有人知道。為了實現綠色奧運，北京奧運中各個場館、包
括鳥巢、水立方，在興建時都考慮了節能、節水元素，另外和奧運合作的
廠商，像是可口可樂、麥當勞也使用不會汙染環境的冷媒。國際環保組織
、綠色和平公布了一份檢視北京奧運會環境評估報告，指出因為奧運，北
京的環境的確在改善中，但真正的情況，沒人掌握得了。的確，以空氣汙
染來說，官方公布了包括一氧化碳、二氧化碳、二氧化硫以及懸浮微粒P
M10等汙染物，比去年減少兩成。不過影響人體健康更大的汙染物，像
是臭氧、和顆粒更小的懸浮微粒PM2.5，卻沒有任何數據，官方更絕
口不提。北京當局更曾經找來學者替空汙改善背書，還直說外界太大驚小
怪。北京的綠化有目共睹，從城市綠化覆蓋率超過四成，街道上，使用清
淨能源的太陽能路燈，也變多了，甚至從六月份開始，實施了限塑政策，
減少塑膠袋使用，但在灰濛濛的天空背後，以北京的各個角落，到底還有
多少看不見的環境問題被隱藏、外界其實不得其門而入。記者林靜梅陳柏
諭北京採訪報導。
