馬偕醫院之前發表一份研究，表示雙胞胎因為出生時的體重比單胞胎還要
輕，所以往後的學業成績不如單胞胎，今天有雙胞胎家長認為，不見得是
孩子資質差，而是因為從照顧到教育，家長一次照顧兩個甚至三個，負擔
全都是家庭在承擔，雙胞胎協會則希望政府能看見雙胞胎家庭的需求。三
個小姊妹長得一模一樣，不只大人會認錯，姊姊妹妹自己有時候也分不清
楚。可愛的背後，有著媽媽不為人知的辛酸。像是這樣，兩個寶貝要同時
喝奶，沒有人幫忙根本忙不過來。雙胞胎或多胞胎，小時候照顧起來加倍
累人，長大之後家長也不輕鬆，教育過程也要加倍付出，之前有研究顯示
，雙胞胎因為出生時的體重，平均比單胞胎還得輕，所以可能會影響學習
能力，成績表現不如單胞胎，不過林媽媽不這麼認為。哥倆好經常相約一
起玩耍而不是一起讀書，讓媽媽很頭痛，加上雙倍的教育費，經濟負擔更
是沉重，從照顧到教育，這些都是家庭自己承擔，雙胞胎協會認為，社會
虧待了雙胞胎，因為政府從來都沒有問過這些家庭有什麼需求。馬偕醫院
之前發表一份研究，表示雙胞胎因為出生時的體重比單胞胎還要輕，所以
往後的學業成績不如單胞胎，今天有雙胞胎家長認為，不見得是孩子資質
差，而是因為從照顧到教育，家長一次照顧兩個甚至三個，負擔全都是家
庭在承擔，雙胞胎協會則希望政府能看見雙胞胎家庭的需求。三個小姊妹
長得一模一樣，不只大人會認錯，姊姊妹妹自己有時候也分不清楚。可愛
的背後，有著媽媽不為人知的辛酸。像是這樣，兩個寶貝要同時喝奶，沒
有人幫忙根本忙不過來。雙胞胎或多胞胎，小時候照顧起來加倍累人，長
大之後家長也不輕鬆，教育過程也要加倍付出，之前有研究顯示，雙胞胎
因為出生時的體重，平均比單胞胎還得輕，所以可能會影響學習能力，成
績表現不如單胞胎，不過林媽媽不這麼認為。哥倆好經常相約一起玩耍而
不是一起讀書，讓媽媽很頭痛，加上雙倍的教育費，經濟負擔更是沉重，
從照顧到教育，這些都是家庭自己承擔，雙胞胎協會認為，社會虧待了雙
胞胎，因為政府從來都沒有問過這些家庭有什麼需求。馬偕醫院之前發表
一份研究，表示雙胞胎因為出生時的體重比單胞胎還要輕，所以往後的學
業成績不如單胞胎，今天有雙胞胎家長認為，不見得是孩子資質差，而是
因為從照顧到教育，家長一次照顧兩個甚至三個，負擔全都是家庭在承擔
，雙胞胎協會則希望政府能看見雙胞胎家庭的需求。三個小姊妹長得一模
一樣，不只大人會認錯，姊姊妹妹自己有時候也分不清楚。可愛的背後，
有著媽媽不為人知的辛酸。像是這樣，兩個寶貝要同時喝奶，沒有人幫忙
根本忙不過來。雙胞胎或多胞胎，小時候照顧起來加倍累人，長大之後家
長也不輕鬆，教育過程也要加倍付出，之前有研究顯示，雙胞胎因為出生
時的體重，平均比單胞胎還得輕，所以可能會影響學習能力，成績表現不
如單胞胎，不過林媽媽不這麼認為。哥倆好經常相約一起玩耍而不是一起
讀書，讓媽媽很頭痛，加上雙倍的教育費，經濟負擔更是沉重，從照顧到
教育，這些都是家庭自己承擔，雙胞胎協會認為，社會虧待了雙胞胎，因
為政府從來都沒有問過這些家庭有什麼需求。馬偕醫院之前發表一份研究
，表示雙胞胎因為出生時的體重比單胞胎還要輕，所以往後的學業成績不
如單胞胎，今天有雙胞胎家長認為，不見得是孩子資質差，而是因為從照
顧到教育，家長一次照顧兩個甚至三個，負擔全都是家庭在承擔，雙胞胎
協會則希望政府能看見雙胞胎家庭的需求。三個小姊妹長得一模一樣，不
只大人會認錯，姊姊妹妹自己有時候也分不清楚。可愛的背後，有著媽媽
不為人知的辛酸。像是這樣，兩個寶貝要同時喝奶，沒有人幫忙根本忙不
過來。雙胞胎或多胞胎，小時候照顧起來加倍累人，長大之後家長也不輕
鬆，教育過程也要加倍付出，之前有研究顯示，雙胞胎因為出生時的體重
，平均比單胞胎還得輕，所以可能會影響學習能力，成績表現不如單胞胎
，不過林媽媽不這麼認為。哥倆好經常相約一起玩耍而不是一起讀書，讓
媽媽很頭痛，加上雙倍的教育費，經濟負擔更是沉重，從照顧到教育，這
些都是家庭自己承擔，雙胞胎協會認為，社會虧待了雙胞胎，因為政府從
來都沒有問過這些家庭有什麼需求。馬偕醫院之前發表一份研究，表示雙
胞胎因為出生時的體重比單胞胎還要輕，所以往後的學業成績不如單胞胎
，今天有雙胞胎家長認為，不見得是孩子資質差，而是因為從照顧到教育
，家長一次照顧兩個甚至三個，負擔全都是家庭在承擔，雙胞胎協會則希
望政府能看見雙胞胎家庭的需求。三個小姊妹長得一模一樣，不只大人會
認錯，姊姊妹妹自己有時候也分不清楚。可愛的背後，有著媽媽不為人知
的辛酸。像是這樣，兩個寶貝要同時喝奶，沒有人幫忙根本忙不過來。雙
胞胎或多胞胎，小時候照顧起來加倍累人，長大之後家長也不輕鬆，教育
過程也要加倍付出，之前有研究顯示，雙胞胎因為出生時的體重，平均比
單胞胎還得輕，所以可能會影響學習能力，成績表現不如單胞胎，不過林
媽媽不這麼認為。哥倆好經常相約一起玩耍而不是一起讀書，讓媽媽很頭
痛，加上雙倍的教育費，經濟負擔更是沉重，從照顧到教育，這些都是家
庭自己承擔，雙胞胎協會認為，社會虧待了雙胞胎，因為政府從來都沒有
問過這些家庭有什麼需求。馬偕醫院之前發表一份研究，表示雙胞胎因為
出生時的體重比單胞胎還要輕，所以往後的學業成績不如單胞胎，今天有
雙胞胎家長認為，不見得是孩子資質差，而是因為從照顧到教育，家長一
次照顧兩個甚至三個，負擔全都是家庭在承擔，雙胞胎協會則希望政府能
看見雙胞胎家庭的需求。三個小姊妹長得一模一樣，不只大人會認錯，姊
姊妹妹自己有時候也分不清楚。可愛的背後，有著媽媽不為人知的辛酸。
像是這樣，兩個寶貝要同時喝奶，沒有人幫忙根本忙不過來。雙胞胎或多
胞胎，小時候照顧起來加倍累人，長大之後家長也不輕鬆，教育過程也要
加倍付出，之前有研究顯示，雙胞胎因為出生時的體重，平均比單胞胎還
得輕，所以可能會影響學習能力，成績表現不如單胞胎，不過林媽媽不這
麼認為。哥倆好經常相約一起玩耍而不是一起讀書，讓媽媽很頭痛，加上
雙倍的教育費，經濟負擔更是沉重，從照顧到教育，這些都是家庭自己承
擔，雙胞胎協會認為，社會虧待了雙胞胎，因為政府從來都沒有問過這些
家庭有什麼需求。
