肝癌是國人十大死因第一名，肝病也有國病之稱，國內醫學一直都在積極
研究新藥對抗肝病，其實只要早期發現早期治療，就能控制得很好，醫師
提醒，保護肝臟靠吃保健食品是錯誤的觀念，要定期檢查才正確，今天就
有兩位肝癌患者，站出來現身說法。香港藝人沈殿霞，因為肝癌過世，國
內資深藝人石英，也罹患肝癌，成功換肝活了下來。肝癌一直都是國人十
大死因第一名，因為肝沒有神經，生病也不會痛，只能靠定期檢查，像苗
栗華陶窯窯主陳文輝，就因為定期檢查，去年發現肝癌，肚子這條長長的
疤痕，就是他活過來的證明。根據統計國內B肝帶原、C肝感染者加起約
350萬人，每年死於肝病也超過一萬人，醫師表示，保護肝臟不是吃保
肝食品而是應該定期檢查。早期發現才能早期治療，康和證券集團會長鄭
世華，也是靠健康檢查發現罹患肝癌，換肝換了兩次。生病之後，他們的
人生觀跟著改變，發現健康才是財富的本錢，在肝病防治學術基金會成立
14週年的慶祝會上，他們倆推著蛋糕，接受大家的祝福，也要告訴大家
，定期篩檢真的很重要。肝癌是國人十大死因第一名，肝病也有國病之稱
，國內醫學一直都在積極研究新藥對抗肝病，其實只要早期發現早期治療
，就能控制得很好，醫師提醒，保護肝臟靠吃保健食品是錯誤的觀念，要
定期檢查才正確，今天就有兩位肝癌患者，站出來現身說法。香港藝人沈
殿霞，因為肝癌過世，國內資深藝人石英，也罹患肝癌，成功換肝活了下
來。肝癌一直都是國人十大死因第一名，因為肝沒有神經，生病也不會痛
，只能靠定期檢查，像苗栗華陶窯窯主陳文輝，就因為定期檢查，去年發
現肝癌，肚子這條長長的疤痕，就是他活過來的證明。根據統計國內B肝
帶原、C肝感染者加起約350萬人，每年死於肝病也超過一萬人，醫師
表示，保護肝臟不是吃保肝食品而是應該定期檢查。早期發現才能早期治
療，康和證券集團會長鄭世華，也是靠健康檢查發現罹患肝癌，換肝換了
兩次。生病之後，他們的人生觀跟著改變，發現健康才是財富的本錢，在
肝病防治學術基金會成立14週年的慶祝會上，他們倆推著蛋糕，接受大
家的祝福，也要告訴大家，定期篩檢真的很重要。肝癌是國人十大死因第
一名，肝病也有國病之稱，國內醫學一直都在積極研究新藥對抗肝病，其
實只要早期發現早期治療，就能控制得很好，醫師提醒，保護肝臟靠吃保
健食品是錯誤的觀念，要定期檢查才正確，今天就有兩位肝癌患者，站出
來現身說法。香港藝人沈殿霞，因為肝癌過世，國內資深藝人石英，也罹
患肝癌，成功換肝活了下來。肝癌一直都是國人十大死因第一名，因為肝
沒有神經，生病也不會痛，只能靠定期檢查，像苗栗華陶窯窯主陳文輝，
就因為定期檢查，去年發現肝癌，肚子這條長長的疤痕，就是他活過來的
證明。根據統計國內B肝帶原、C肝感染者加起約350萬人，每年死於
肝病也超過一萬人，醫師表示，保護肝臟不是吃保肝食品而是應該定期檢
查。早期發現才能早期治療，康和證券集團會長鄭世華，也是靠健康檢查
發現罹患肝癌，換肝換了兩次。生病之後，他們的人生觀跟著改變，發現
健康才是財富的本錢，在肝病防治學術基金會成立14週年的慶祝會上，
他們倆推著蛋糕，接受大家的祝福，也要告訴大家，定期篩檢真的很重要
。肝癌是國人十大死因第一名，肝病也有國病之稱，國內醫學一直都在積
極研究新藥對抗肝病，其實只要早期發現早期治療，就能控制得很好，醫
師提醒，保護肝臟靠吃保健食品是錯誤的觀念，要定期檢查才正確，今天
就有兩位肝癌患者，站出來現身說法。香港藝人沈殿霞，因為肝癌過世，
國內資深藝人石英，也罹患肝癌，成功換肝活了下來。肝癌一直都是國人
十大死因第一名，因為肝沒有神經，生病也不會痛，只能靠定期檢查，像
苗栗華陶窯窯主陳文輝，就因為定期檢查，去年發現肝癌，肚子這條長長
的疤痕，就是他活過來的證明。根據統計國內B肝帶原、C肝感染者加起
約350萬人，每年死於肝病也超過一萬人，醫師表示，保護肝臟不是吃
保肝食品而是應該定期檢查。早期發現才能早期治療，康和證券集團會長
鄭世華，也是靠健康檢查發現罹患肝癌，換肝換了兩次。生病之後，他們
的人生觀跟著改變，發現健康才是財富的本錢，在肝病防治學術基金會成
立14週年的慶祝會上，他們倆推著蛋糕，接受大家的祝福，也要告訴大
家，定期篩檢真的很重要。肝癌是國人十大死因第一名，肝病也有國病之
稱，國內醫學一直都在積極研究新藥對抗肝病，其實只要早期發現早期治
療，就能控制得很好，醫師提醒，保護肝臟靠吃保健食品是錯誤的觀念，
要定期檢查才正確，今天就有兩位肝癌患者，站出來現身說法。香港藝人
沈殿霞，因為肝癌過世，國內資深藝人石英，也罹患肝癌，成功換肝活了
下來。肝癌一直都是國人十大死因第一名，因為肝沒有神經，生病也不會
痛，只能靠定期檢查，像苗栗華陶窯窯主陳文輝，就因為定期檢查，去年
發現肝癌，肚子這條長長的疤痕，就是他活過來的證明。根據統計國內B
肝帶原、C肝感染者加起約350萬人，每年死於肝病也超過一萬人，醫
師表示，保護肝臟不是吃保肝食品而是應該定期檢查。早期發現才能早期
治療，康和證券集團會長鄭世華，也是靠健康檢查發現罹患肝癌，換肝換
了兩次。生病之後，他們的人生觀跟著改變，發現健康才是財富的本錢，
在肝病防治學術基金會成立14週年的慶祝會上，他們倆推著蛋糕，接受
大家的祝福，也要告訴大家，定期篩檢真的很重要。肝癌是國人十大死因
第一名，肝病也有國病之稱，國內醫學一直都在積極研究新藥對抗肝病，
其實只要早期發現早期治療，就能控制得很好，醫師提醒，保護肝臟靠吃
保健食品是錯誤的觀念，要定期檢查才正確，今天就有兩位肝癌患者，站
出來現身說法。香港藝人沈殿霞，因為肝癌過世，國內資深藝人石英，也
罹患肝癌，成功換肝活了下來。肝癌一直都是國人十大死因第一名，因為
肝沒有神經，生病也不會痛，只能靠定期檢查，像苗栗華陶窯窯主陳文輝
，就因為定期檢查，去年發現肝癌，肚子這條長長的疤痕，就是他活過來
的證明。根據統計國內B肝帶原、C肝感染者加起約350萬人，每年死
於肝病也超過一萬人，醫師表示，保護肝臟不是吃保肝食品而是應該定期
檢查。早期發現才能早期治療，康和證券集團會長鄭世華，也是靠健康檢
查發現罹患肝癌，換肝換了兩次。生病之後，他們的人生觀跟著改變，發
現健康才是財富的本錢，在肝病防治學術基金會成立14週年的慶祝會上
，他們倆推著蛋糕，接受大家的祝福，也要告訴大家，定期篩檢真的很重
要。
