南投縣中寮鄉的清水村幅員廣闊，從平地延伸到海拔一千多公尺，因此
在氣候上非常適合發展農業，有農民從3年前開始，就用有機的方式
來種植染草、提煉染料，最近更開辦植物染課程，希望帶動中寮的產
聽著老師的講解，大家認真做筆記，因為藍染的圖樣要好看，針線功夫
不能少。
一針又一針仔細的縫，學員們各個聚精會神，因為學習藍染不單是他們
的興趣，更有可能是未來的出路。
學藍染除了針線基本功要紮實，對於材料本身的認識更少不得，來到園
子裡，一排一排的染草都是農民有機種植，因此也不用擔心農藥殘留
問題，指導老師更直接帶著學員們一起採收。
採收、捆綁、過磅回到工坊之後，再把染草浸泡在水中，第二天就可以
加入石灰穩定染料，等沉澱之後把水濾乾，大概一個禮拜的時間就變
成染泥。
不過中寮鄉由於氣候得宜，很適合種植染草，在藍染的發展上有深厚的
基礎，地方人士現在還結合了製作染料的技術和藍染的藝術，希望幫
助農村做轉型。
漳平溪文化藝術學會理事長吳基任:我就想說可以有農業的行為，也可
以進化到手工藝，對我們將來的農業轉型，有很大的幫助。
在藍染的教室中總是充滿著歡笑，因為大家都在為中寮的未來打拚也希
望這條藍染之路，能為地方帶來更多幸福的笑容。
