政治焦點方面，特偵組昨天已經對前總統陳水扁發出傳票，陳前總統的委
任律師今天證實，昨天陳前總統辦公室的確接到特偵組的電話，詢問陳前
總統能夠接受偵訊的時間，最快下週二，特偵組就會約談陳前總統。特偵
組偵辦國務機要費案，在馬總統註銷相關卷證為機密的核定後，現在加快
偵辦腳步，陳前總統的委任律師證實，昨天已接到特偵組的電話，最快下
週二，特偵組就會約談陳前總統。陳前總統辦公室不願意證實是否已經收
到傳票，不過根據了解，傳票在8號中午左右已經送達，特偵組還特別打
電話到陳前總統辦公室，在安排應訊時間上，尊重陳前總統的需要，不過
偵訊地點是在特偵組偵訊室，沒有特別禮遇，而特偵組對於約談陳前總統
的動作，也相當低調。特偵組不願意對偵辦過程多做說明，陳前總統方面
則表示尊重司法，一切都會配合調查。記者彭光偉彭耀祖台北報導政治焦
點方面，特偵組昨天已經對前總統陳水扁發出傳票，陳前總統的委任律師
今天證實，昨天陳前總統辦公室的確接到特偵組的電話，詢問陳前總統能
夠接受偵訊的時間，最快下週二，特偵組就會約談陳前總統。特偵組偵辦
國務機要費案，在馬總統註銷相關卷證為機密的核定後，現在加快偵辦腳
步，陳前總統的委任律師證實，昨天已接到特偵組的電話，最快下週二，
特偵組就會約談陳前總統。陳前總統辦公室不願意證實是否已經收到傳票
，不過根據了解，傳票在8號中午左右已經送達，特偵組還特別打電話到
陳前總統辦公室，在安排應訊時間上，尊重陳前總統的需要，不過偵訊地
點是在特偵組偵訊室，沒有特別禮遇，而特偵組對於約談陳前總統的動作
，也相當低調。特偵組不願意對偵辦過程多做說明，陳前總統方面則表示
尊重司法，一切都會配合調查。記者彭光偉彭耀祖台北報導政治焦點方面
，特偵組昨天已經對前總統陳水扁發出傳票，陳前總統的委任律師今天證
實，昨天陳前總統辦公室的確接到特偵組的電話，詢問陳前總統能夠接受
偵訊的時間，最快下週二，特偵組就會約談陳前總統。特偵組偵辦國務機
要費案，在馬總統註銷相關卷證為機密的核定後，現在加快偵辦腳步，陳
前總統的委任律師證實，昨天已接到特偵組的電話，最快下週二，特偵組
就會約談陳前總統。陳前總統辦公室不願意證實是否已經收到傳票，不過
根據了解，傳票在8號中午左右已經送達，特偵組還特別打電話到陳前總
統辦公室，在安排應訊時間上，尊重陳前總統的需要，不過偵訊地點是在
特偵組偵訊室，沒有特別禮遇，而特偵組對於約談陳前總統的動作，也相
當低調。特偵組不願意對偵辦過程多做說明，陳前總統方面則表示尊重司
法，一切都會配合調查。記者彭光偉彭耀祖台北報導政治焦點方面，特偵
組昨天已經對前總統陳水扁發出傳票，陳前總統的委任律師今天證實，昨
天陳前總統辦公室的確接到特偵組的電話，詢問陳前總統能夠接受偵訊的
時間，最快下週二，特偵組就會約談陳前總統。特偵組偵辦國務機要費案
，在馬總統註銷相關卷證為機密的核定後，現在加快偵辦腳步，陳前總統
的委任律師證實，昨天已接到特偵組的電話，最快下週二，特偵組就會約
談陳前總統。陳前總統辦公室不願意證實是否已經收到傳票，不過根據了
解，傳票在8號中午左右已經送達，特偵組還特別打電話到陳前總統辦公
室，在安排應訊時間上，尊重陳前總統的需要，不過偵訊地點是在特偵組
偵訊室，沒有特別禮遇，而特偵組對於約談陳前總統的動作，也相當低調
。特偵組不願意對偵辦過程多做說明，陳前總統方面則表示尊重司法，一
切都會配合調查。記者彭光偉彭耀祖台北報導政治焦點方面，特偵組昨天
已經對前總統陳水扁發出傳票，陳前總統的委任律師今天證實，昨天陳前
總統辦公室的確接到特偵組的電話，詢問陳前總統能夠接受偵訊的時間，
最快下週二，特偵組就會約談陳前總統。特偵組偵辦國務機要費案，在馬
總統註銷相關卷證為機密的核定後，現在加快偵辦腳步，陳前總統的委任
律師證實，昨天已接到特偵組的電話，最快下週二，特偵組就會約談陳前
總統。陳前總統辦公室不願意證實是否已經收到傳票，不過根據了解，傳
票在8號中午左右已經送達，特偵組還特別打電話到陳前總統辦公室，在
安排應訊時間上，尊重陳前總統的需要，不過偵訊地點是在特偵組偵訊室
，沒有特別禮遇，而特偵組對於約談陳前總統的動作，也相當低調。特偵
組不願意對偵辦過程多做說明，陳前總統方面則表示尊重司法，一切都會
配合調查。記者彭光偉彭耀祖台北報導
