凱達格蘭大道再度出現抗議人潮,台灣教授協會等本土社團,今天晚上在
凱道格蘭大道廣場前舉行群眾大會,抗議馬英九總統主政以來的兩岸政策
,過度向中國傾斜,接下來包括台聯以及台灣社,也將在八月二十號和三
十號,陸續舉行反馬行動。台灣翠青的歌聲中，台教會舉辦懸崖勒馬、討
回公道的台灣民眾大會登場，這場以反對馬英九總統親中政策的集會訴求
，特別選在中國舉辦的奧運期間，格外受到矚目。除了吸引不少計程車運
將，放下週末載客的賺錢機會，到凱道格蘭大道表達意見，也有年輕人製
作街頭達人的旗幟，反對馬政府的親中策略。台教會表示，這次是民間社
團自發性發起的抗議行動，因此不邀請政治人物參加。台教會也說，接下
來還有台聯以及台灣社陸續接棒舉行反對親中行動，凝聚更多人民的力量
，為捍衛台灣主權發聲。凱達格蘭大道再度出現抗議人潮,台灣教授協會
等本土社團,今天晚上在凱道格蘭大道廣場前舉行群眾大會,抗議馬英九
總統主政以來的兩岸政策,過度向中國傾斜,接下來包括台聯以及台灣社
,也將在八月二十號和三十號,陸續舉行反馬行動。台灣翠青的歌聲中，
台教會舉辦懸崖勒馬、討回公道的台灣民眾大會登場，這場以反對馬英九
總統親中政策的集會訴求，特別選在中國舉辦的奧運期間，格外受到矚目
。除了吸引不少計程車運將，放下週末載客的賺錢機會，到凱道格蘭大道
表達意見，也有年輕人製作街頭達人的旗幟，反對馬政府的親中策略。台
教會表示，這次是民間社團自發性發起的抗議行動，因此不邀請政治人物
參加。台教會也說，接下來還有台聯以及台灣社陸續接棒舉行反對親中行
動，凝聚更多人民的力量，為捍衛台灣主權發聲。凱達格蘭大道再度出現
抗議人潮,台灣教授協會等本土社團,今天晚上在凱道格蘭大道廣場前舉
行群眾大會,抗議馬英九總統主政以來的兩岸政策,過度向中國傾斜,接
下來包括台聯以及台灣社,也將在八月二十號和三十號,陸續舉行反馬行
動。台灣翠青的歌聲中，台教會舉辦懸崖勒馬、討回公道的台灣民眾大會
登場，這場以反對馬英九總統親中政策的集會訴求，特別選在中國舉辦的
奧運期間，格外受到矚目。除了吸引不少計程車運將，放下週末載客的賺
錢機會，到凱道格蘭大道表達意見，也有年輕人製作街頭達人的旗幟，反
對馬政府的親中策略。台教會表示，這次是民間社團自發性發起的抗議行
動，因此不邀請政治人物參加。台教會也說，接下來還有台聯以及台灣社
陸續接棒舉行反對親中行動，凝聚更多人民的力量，為捍衛台灣主權發聲
。凱達格蘭大道再度出現抗議人潮,台灣教授協會等本土社團,今天晚上
在凱道格蘭大道廣場前舉行群眾大會,抗議馬英九總統主政以來的兩岸政
策,過度向中國傾斜,接下來包括台聯以及台灣社,也將在八月二十號和
三十號,陸續舉行反馬行動。台灣翠青的歌聲中，台教會舉辦懸崖勒馬、
討回公道的台灣民眾大會登場，這場以反對馬英九總統親中政策的集會訴
求，特別選在中國舉辦的奧運期間，格外受到矚目。除了吸引不少計程車
運將，放下週末載客的賺錢機會，到凱道格蘭大道表達意見，也有年輕人
製作街頭達人的旗幟，反對馬政府的親中策略。台教會表示，這次是民間
社團自發性發起的抗議行動，因此不邀請政治人物參加。台教會也說，接
下來還有台聯以及台灣社陸續接棒舉行反對親中行動，凝聚更多人民的力
量，為捍衛台灣主權發聲。凱達格蘭大道再度出現抗議人潮,台灣教授協
會等本土社團,今天晚上在凱道格蘭大道廣場前舉行群眾大會,抗議馬英
九總統主政以來的兩岸政策,過度向中國傾斜,接下來包括台聯以及台灣
社,也將在八月二十號和三十號,陸續舉行反馬行動。台灣翠青的歌聲中
，台教會舉辦懸崖勒馬、討回公道的台灣民眾大會登場，這場以反對馬英
九總統親中政策的集會訴求，特別選在中國舉辦的奧運期間，格外受到矚
目。除了吸引不少計程車運將，放下週末載客的賺錢機會，到凱道格蘭大
道表達意見，也有年輕人製作街頭達人的旗幟，反對馬政府的親中策略。
台教會表示，這次是民間社團自發性發起的抗議行動，因此不邀請政治人
物參加。台教會也說，接下來還有台聯以及台灣社陸續接棒舉行反對親中
行動，凝聚更多人民的力量，為捍衛台灣主權發聲。
