馬總統與行政院長劉兆玄一起下鄉，這一次來看的是台中、苗栗、新竹的
防汛治水工程，也特別視察被外界批評是「豆腐渣工程」的大甲溪砂石便
道。對於日前因為註銷國務機要費案、卷證機密的核定，昨天遭民進黨立
委提告的馬總統，也首度打破沈默表示，該做的他還是會做，他不怕挨告
。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起下鄉視查防汛治水工程，還特別看看花了
上億元公帑，卻被民眾批評是豆腐渣工程的大甲溪砂石便道；水利署長陳
伸賢提出搶修進度超前的簡報，原本是想展現效率，沒想到反而挨了總統
的罵。而對於日前馬總統註銷國務機要費案卷證機密的核定，8號民進黨
立委前往控告馬總統違反國家機密保護法以及刑法內亂外患罪，馬總統也
首次打破沈默公開回應。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起走訪台中縣、苗栗
和新竹，訪視的是被民眾罵翻的治水工程，站上第一線，馬英九說自己要
破除「宅男」的封號，也藉著下鄉的機會，搶曝光說自己的心聲，也聽聽
民眾的意見。馬總統與行政院長劉兆玄一起下鄉，這一次來看的是台中、
苗栗、新竹的防汛治水工程，也特別視察被外界批評是「豆腐渣工程」的
大甲溪砂石便道。對於日前因為註銷國務機要費案、卷證機密的核定，昨
天遭民進黨立委提告的馬總統，也首度打破沈默表示，該做的他還是會做
，他不怕挨告。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起下鄉視查防汛治水工程，還
特別看看花了上億元公帑，卻被民眾批評是豆腐渣工程的大甲溪砂石便道
；水利署長陳伸賢提出搶修進度超前的簡報，原本是想展現效率，沒想到
反而挨了總統的罵。而對於日前馬總統註銷國務機要費案卷證機密的核定
，8號民進黨立委前往控告馬總統違反國家機密保護法以及刑法內亂外患
罪，馬總統也首次打破沈默公開回應。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起走訪
台中縣、苗栗和新竹，訪視的是被民眾罵翻的治水工程，站上第一線，馬
英九說自己要破除「宅男」的封號，也藉著下鄉的機會，搶曝光說自己的
心聲，也聽聽民眾的意見。馬總統與行政院長劉兆玄一起下鄉，這一次來
看的是台中、苗栗、新竹的防汛治水工程，也特別視察被外界批評是「豆
腐渣工程」的大甲溪砂石便道。對於日前因為註銷國務機要費案、卷證機
密的核定，昨天遭民進黨立委提告的馬總統，也首度打破沈默表示，該做
的他還是會做，他不怕挨告。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起下鄉視查防汛
治水工程，還特別看看花了上億元公帑，卻被民眾批評是豆腐渣工程的大
甲溪砂石便道；水利署長陳伸賢提出搶修進度超前的簡報，原本是想展現
效率，沒想到反而挨了總統的罵。而對於日前馬總統註銷國務機要費案卷
證機密的核定，8號民進黨立委前往控告馬總統違反國家機密保護法以及
刑法內亂外患罪，馬總統也首次打破沈默公開回應。總統馬英九，閣揆劉
兆玄一起走訪台中縣、苗栗和新竹，訪視的是被民眾罵翻的治水工程，站
上第一線，馬英九說自己要破除「宅男」的封號，也藉著下鄉的機會，搶
曝光說自己的心聲，也聽聽民眾的意見。馬總統與行政院長劉兆玄一起下
鄉，這一次來看的是台中、苗栗、新竹的防汛治水工程，也特別視察被外
界批評是「豆腐渣工程」的大甲溪砂石便道。對於日前因為註銷國務機要
費案、卷證機密的核定，昨天遭民進黨立委提告的馬總統，也首度打破沈
默表示，該做的他還是會做，他不怕挨告。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起
下鄉視查防汛治水工程，還特別看看花了上億元公帑，卻被民眾批評是豆
腐渣工程的大甲溪砂石便道；水利署長陳伸賢提出搶修進度超前的簡報，
原本是想展現效率，沒想到反而挨了總統的罵。而對於日前馬總統註銷國
務機要費案卷證機密的核定，8號民進黨立委前往控告馬總統違反國家機
密保護法以及刑法內亂外患罪，馬總統也首次打破沈默公開回應。總統馬
英九，閣揆劉兆玄一起走訪台中縣、苗栗和新竹，訪視的是被民眾罵翻的
治水工程，站上第一線，馬英九說自己要破除「宅男」的封號，也藉著下
鄉的機會，搶曝光說自己的心聲，也聽聽民眾的意見。馬總統與行政院長
劉兆玄一起下鄉，這一次來看的是台中、苗栗、新竹的防汛治水工程，也
特別視察被外界批評是「豆腐渣工程」的大甲溪砂石便道。對於日前因為
註銷國務機要費案、卷證機密的核定，昨天遭民進黨立委提告的馬總統，
也首度打破沈默表示，該做的他還是會做，他不怕挨告。總統馬英九，閣
揆劉兆玄一起下鄉視查防汛治水工程，還特別看看花了上億元公帑，卻被
民眾批評是豆腐渣工程的大甲溪砂石便道；水利署長陳伸賢提出搶修進度
超前的簡報，原本是想展現效率，沒想到反而挨了總統的罵。而對於日前
馬總統註銷國務機要費案卷證機密的核定，8號民進黨立委前往控告馬總
統違反國家機密保護法以及刑法內亂外患罪，馬總統也首次打破沈默公開
回應。總統馬英九，閣揆劉兆玄一起走訪台中縣、苗栗和新竹，訪視的是
被民眾罵翻的治水工程，站上第一線，馬英九說自己要破除「宅男」的封
號，也藉著下鄉的機會，搶曝光說自己的心聲，也聽聽民眾的意見。
