流浪動物之家一直鼓勵想養狗的民眾，以認養代替購買。在動物之家也的
確有許多可愛的狗狗，等待新主人，但是有一位侯先生，他想領養的拉布
拉多植有晶片，而原本的飼主始終沒有來帶牠回家，使得侯先生也無法如
願領養，凸顯了動物領養的程序，有待改進。帶著滿心期待，這一位想要
領養流浪狗的市民侯先生，來到動物之家發現了一隻投緣的拉不拉多，狗
狗可愛活潑的模樣，讓侯先生準備好要帶牠回家。但是就在侯先生要辦理
領養手續時，才發現無法如願，因為這隻拉不拉多身上有晶片，動物之家
曾經過聯絡他的主人，卻沒有回音，也無法讓想領養的侯先生直接帶回家
。繁雜的聯絡與法律的程序，讓侯先生大失所望，也擔心下次來的時候，
狗狗會不會被安樂死，目前他唯一能做的就是不斷來詢問關切，等待認養
開放的時間早日到來。公民記者點出動物領養法律程序的不健全，希望有
關單位能盡速重視，才不會剝奪流浪狗找到幸福第二春的機會。流浪動物
之家一直鼓勵想養狗的民眾，以認養代替購買。在動物之家也的確有許多
可愛的狗狗，等待新主人，但是有一位侯先生，他想領養的拉布拉多植有
晶片，而原本的飼主始終沒有來帶牠回家，使得侯先生也無法如願領養，
凸顯了動物領養的程序，有待改進。帶著滿心期待，這一位想要領養流浪
狗的市民侯先生，來到動物之家發現了一隻投緣的拉不拉多，狗狗可愛活
潑的模樣，讓侯先生準備好要帶牠回家。但是就在侯先生要辦理領養手續
時，才發現無法如願，因為這隻拉不拉多身上有晶片，動物之家曾經過聯
絡他的主人，卻沒有回音，也無法讓想領養的侯先生直接帶回家。繁雜的
聯絡與法律的程序，讓侯先生大失所望，也擔心下次來的時候，狗狗會不
會被安樂死，目前他唯一能做的就是不斷來詢問關切，等待認養開放的時
間早日到來。公民記者點出動物領養法律程序的不健全，希望有關單位能
盡速重視，才不會剝奪流浪狗找到幸福第二春的機會。流浪動物之家一直
鼓勵想養狗的民眾，以認養代替購買。在動物之家也的確有許多可愛的狗
狗，等待新主人，但是有一位侯先生，他想領養的拉布拉多植有晶片，而
原本的飼主始終沒有來帶牠回家，使得侯先生也無法如願領養，凸顯了動
物領養的程序，有待改進。帶著滿心期待，這一位想要領養流浪狗的市民
侯先生，來到動物之家發現了一隻投緣的拉不拉多，狗狗可愛活潑的模樣
，讓侯先生準備好要帶牠回家。但是就在侯先生要辦理領養手續時，才發
現無法如願，因為這隻拉不拉多身上有晶片，動物之家曾經過聯絡他的主
人，卻沒有回音，也無法讓想領養的侯先生直接帶回家。繁雜的聯絡與法
律的程序，讓侯先生大失所望，也擔心下次來的時候，狗狗會不會被安樂
死，目前他唯一能做的就是不斷來詢問關切，等待認養開放的時間早日到
來。公民記者點出動物領養法律程序的不健全，希望有關單位能盡速重視
，才不會剝奪流浪狗找到幸福第二春的機會。流浪動物之家一直鼓勵想養
狗的民眾，以認養代替購買。在動物之家也的確有許多可愛的狗狗，等待
新主人，但是有一位侯先生，他想領養的拉布拉多植有晶片，而原本的飼
主始終沒有來帶牠回家，使得侯先生也無法如願領養，凸顯了動物領養的
程序，有待改進。帶著滿心期待，這一位想要領養流浪狗的市民侯先生，
來到動物之家發現了一隻投緣的拉不拉多，狗狗可愛活潑的模樣，讓侯先
生準備好要帶牠回家。但是就在侯先生要辦理領養手續時，才發現無法如
願，因為這隻拉不拉多身上有晶片，動物之家曾經過聯絡他的主人，卻沒
有回音，也無法讓想領養的侯先生直接帶回家。繁雜的聯絡與法律的程序
，讓侯先生大失所望，也擔心下次來的時候，狗狗會不會被安樂死，目前
他唯一能做的就是不斷來詢問關切，等待認養開放的時間早日到來。公民
記者點出動物領養法律程序的不健全，希望有關單位能盡速重視，才不會
剝奪流浪狗找到幸福第二春的機會。流浪動物之家一直鼓勵想養狗的民眾
，以認養代替購買。在動物之家也的確有許多可愛的狗狗，等待新主人，
但是有一位侯先生，他想領養的拉布拉多植有晶片，而原本的飼主始終沒
有來帶牠回家，使得侯先生也無法如願領養，凸顯了動物領養的程序，有
待改進。帶著滿心期待，這一位想要領養流浪狗的市民侯先生，來到動物
之家發現了一隻投緣的拉不拉多，狗狗可愛活潑的模樣，讓侯先生準備好
要帶牠回家。但是就在侯先生要辦理領養手續時，才發現無法如願，因為
這隻拉不拉多身上有晶片，動物之家曾經過聯絡他的主人，卻沒有回音，
也無法讓想領養的侯先生直接帶回家。繁雜的聯絡與法律的程序，讓侯先
生大失所望，也擔心下次來的時候，狗狗會不會被安樂死，目前他唯一能
做的就是不斷來詢問關切，等待認養開放的時間早日到來。公民記者點出
動物領養法律程序的不健全，希望有關單位能盡速重視，才不會剝奪流浪
狗找到幸福第二春的機會。流浪動物之家一直鼓勵想養狗的民眾，以認養
代替購買。在動物之家也的確有許多可愛的狗狗，等待新主人，但是有一
位侯先生，他想領養的拉布拉多植有晶片，而原本的飼主始終沒有來帶牠
回家，使得侯先生也無法如願領養，凸顯了動物領養的程序，有待改進。
帶著滿心期待，這一位想要領養流浪狗的市民侯先生，來到動物之家發現
了一隻投緣的拉不拉多，狗狗可愛活潑的模樣，讓侯先生準備好要帶牠回
家。但是就在侯先生要辦理領養手續時，才發現無法如願，因為這隻拉不
拉多身上有晶片，動物之家曾經過聯絡他的主人，卻沒有回音，也無法讓
想領養的侯先生直接帶回家。繁雜的聯絡與法律的程序，讓侯先生大失所
望，也擔心下次來的時候，狗狗會不會被安樂死，目前他唯一能做的就是
不斷來詢問關切，等待認養開放的時間早日到來。公民記者點出動物領養
法律程序的不健全，希望有關單位能盡速重視，才不會剝奪流浪狗找到幸
福第二春的機會。
