台北縣三重有一間非常獨特的二手屋，專門販賣二手商品，除了店長之外
，店員都是街友，每個人發揮以往的專才，將民眾捐出來的物品重新整理
，在這裡雖然不支薪，一天只提供兩餐溫飽，卻讓這群社會邊緣人有一個
重新站起來的機會，帶您來看看他們的故事。已經70幾歲的阿金伯，專
注研究手上的玩具，沒有什麼是他修理不好的。只要幾分鐘，一道道香噴
噴的菜餚就端上桌了，長期流離失所的阿雄伯在二手屋裡終於找到他的定
位，負責大夥的餐點，其實，阿雄伯年輕時，是個總鋪師。阿雄伯當初因
為中年失業，母親重病，無法負擔龐大的經濟壓力，才會淪落街頭，在二
手屋裡，雖然沒有薪水，但，店裡一天提供兩次的愛心餐點，讓他可以解
決三餐不繼的問題，不過，五點下了班之後，他只得繼續流浪街頭。店裡
什麼東西都有賣，而且都超低價，住在附近的居民都會來撿便宜，這間二
手商店，給街友們一個重新進入社會，再站起來的機會。記者林欣儀張國
樑台北報導台北縣三重有一間非常獨特的二手屋，專門販賣二手商品，除
了店長之外，店員都是街友，每個人發揮以往的專才，將民眾捐出來的物
品重新整理，在這裡雖然不支薪，一天只提供兩餐溫飽，卻讓這群社會邊
緣人有一個重新站起來的機會，帶您來看看他們的故事。已經70幾歲的
阿金伯，專注研究手上的玩具，沒有什麼是他修理不好的。只要幾分鐘，
一道道香噴噴的菜餚就端上桌了，長期流離失所的阿雄伯在二手屋裡終於
找到他的定位，負責大夥的餐點，其實，阿雄伯年輕時，是個總鋪師。阿
雄伯當初因為中年失業，母親重病，無法負擔龐大的經濟壓力，才會淪落
街頭，在二手屋裡，雖然沒有薪水，但，店裡一天提供兩次的愛心餐點，
讓他可以解決三餐不繼的問題，不過，五點下了班之後，他只得繼續流浪
街頭。店裡什麼東西都有賣，而且都超低價，住在附近的居民都會來撿便
宜，這間二手商店，給街友們一個重新進入社會，再站起來的機會。記者
林欣儀張國樑台北報導台北縣三重有一間非常獨特的二手屋，專門販賣二
手商品，除了店長之外，店員都是街友，每個人發揮以往的專才，將民眾
捐出來的物品重新整理，在這裡雖然不支薪，一天只提供兩餐溫飽，卻讓
這群社會邊緣人有一個重新站起來的機會，帶您來看看他們的故事。已經
70幾歲的阿金伯，專注研究手上的玩具，沒有什麼是他修理不好的。只
要幾分鐘，一道道香噴噴的菜餚就端上桌了，長期流離失所的阿雄伯在二
手屋裡終於找到他的定位，負責大夥的餐點，其實，阿雄伯年輕時，是個
總鋪師。阿雄伯當初因為中年失業，母親重病，無法負擔龐大的經濟壓力
，才會淪落街頭，在二手屋裡，雖然沒有薪水，但，店裡一天提供兩次的
愛心餐點，讓他可以解決三餐不繼的問題，不過，五點下了班之後，他只
得繼續流浪街頭。店裡什麼東西都有賣，而且都超低價，住在附近的居民
都會來撿便宜，這間二手商店，給街友們一個重新進入社會，再站起來的
機會。記者林欣儀張國樑台北報導台北縣三重有一間非常獨特的二手屋，
專門販賣二手商品，除了店長之外，店員都是街友，每個人發揮以往的專
才，將民眾捐出來的物品重新整理，在這裡雖然不支薪，一天只提供兩餐
溫飽，卻讓這群社會邊緣人有一個重新站起來的機會，帶您來看看他們的
故事。已經70幾歲的阿金伯，專注研究手上的玩具，沒有什麼是他修理
不好的。只要幾分鐘，一道道香噴噴的菜餚就端上桌了，長期流離失所的
阿雄伯在二手屋裡終於找到他的定位，負責大夥的餐點，其實，阿雄伯年
輕時，是個總鋪師。阿雄伯當初因為中年失業，母親重病，無法負擔龐大
的經濟壓力，才會淪落街頭，在二手屋裡，雖然沒有薪水，但，店裡一天
提供兩次的愛心餐點，讓他可以解決三餐不繼的問題，不過，五點下了班
之後，他只得繼續流浪街頭。店裡什麼東西都有賣，而且都超低價，住在
附近的居民都會來撿便宜，這間二手商店，給街友們一個重新進入社會，
再站起來的機會。記者林欣儀張國樑台北報導台北縣三重有一間非常獨特
的二手屋，專門販賣二手商品，除了店長之外，店員都是街友，每個人發
揮以往的專才，將民眾捐出來的物品重新整理，在這裡雖然不支薪，一天
只提供兩餐溫飽，卻讓這群社會邊緣人有一個重新站起來的機會，帶您來
看看他們的故事。已經70幾歲的阿金伯，專注研究手上的玩具，沒有什
麼是他修理不好的。只要幾分鐘，一道道香噴噴的菜餚就端上桌了，長期
流離失所的阿雄伯在二手屋裡終於找到他的定位，負責大夥的餐點，其實
，阿雄伯年輕時，是個總鋪師。阿雄伯當初因為中年失業，母親重病，無
法負擔龐大的經濟壓力，才會淪落街頭，在二手屋裡，雖然沒有薪水，但
，店裡一天提供兩次的愛心餐點，讓他可以解決三餐不繼的問題，不過，
五點下了班之後，他只得繼續流浪街頭。店裡什麼東西都有賣，而且都超
低價，住在附近的居民都會來撿便宜，這間二手商店，給街友們一個重新
進入社會，再站起來的機會。記者林欣儀張國樑台北報導台北縣三重有一
間非常獨特的二手屋，專門販賣二手商品，除了店長之外，店員都是街友
，每個人發揮以往的專才，將民眾捐出來的物品重新整理，在這裡雖然不
支薪，一天只提供兩餐溫飽，卻讓這群社會邊緣人有一個重新站起來的機
會，帶您來看看他們的故事。已經70幾歲的阿金伯，專注研究手上的玩
具，沒有什麼是他修理不好的。只要幾分鐘，一道道香噴噴的菜餚就端上
桌了，長期流離失所的阿雄伯在二手屋裡終於找到他的定位，負責大夥的
餐點，其實，阿雄伯年輕時，是個總鋪師。阿雄伯當初因為中年失業，母
親重病，無法負擔龐大的經濟壓力，才會淪落街頭，在二手屋裡，雖然沒
有薪水，但，店裡一天提供兩次的愛心餐點，讓他可以解決三餐不繼的問
題，不過，五點下了班之後，他只得繼續流浪街頭。店裡什麼東西都有賣
，而且都超低價，住在附近的居民都會來撿便宜，這間二手商店，給街友
們一個重新進入社會，再站起來的機會。記者林欣儀張國樑台北報導
