德國執政黨社會民主黨，在22號舉行的北萊茵西發利亞邦的邦議會選
舉，遭到39年來最嚴重的挫敗，使得總理施洛德的經濟改革，驟然
失去支撐力。
得知選舉結果的施洛德，斷然宣佈將提前一年在今年秋天舉行大選。
而這項決定也被視為是施洛德政治生涯最大的賭注。
社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉
，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。
德國總理，施洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦所遭到的選舉苦果，讓我
們改革工作的政治基礎出現質疑，從我的觀點來看繼續推動改革是重
要的，而這需要獲得德國民眾的多數支持，因此身為德國總理的我有
反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。
基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。
總人口達一千八百萬人的，北萊茵西發利亞邦，是德國人口最多的邦，
同時也是德國高度工業化的地區;經濟規模與人口數，甚至高於許多
歐洲國家，國內生產毛額GDP，還比巴西俄羅斯要來得高。
過去三十九年，一直是社民黨的大票倉。
但高達12.1%的失業率，成了反對黨基民黨窮追猛打的焦點，讓社
民黨拱手讓出這裡的邦執政權。
官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基民
黨則是拿下44.8%的得票率。
基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法
解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接
手。
而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民
調，以瞭解選民投票的傾向。
結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加上聯合
政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率
，領先紅綠聯盟的43.6%。
施洛德所推動的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大
的反感。
社民黨在全國十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減
到現在只剩下五個邦。
這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛
德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。
