德國執政黨社會民主黨，在22號舉行的北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉
，遭到39年來最嚴重的挫敗，使得總理施洛德的經濟改革，驟然失去支
撐力。得知選舉結果的施洛德，斷然宣佈將提前一年在今年秋天舉行大選
。而這項決定也被視為是施洛德政治生涯最大的賭注。社會民主黨居然會
在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民
黨上上下下感到無比震驚。德國總理，施洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦
所遭到的選舉苦果，讓我們改革工作的政治基礎出現質疑，從我的觀點來
看繼續推動改革是重要的，而這需要獲得德國民眾的多數支持，因此身為
德國總理的我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行
大選的必要，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施
洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完
蛋了。總人口達一千八百萬人的，北萊茵西發利亞邦，是德國人口最多的
邦，同時也是德國高度工業化的地區;經濟規模與人口數，甚至高於許多
歐洲國家，國內生產毛額GDP，還比巴西俄羅斯要來得高。過去三十九
年，一直是社民黨的大票倉。但高達12.1%的失業率，成了反對黨基
民黨窮追猛打的焦點，讓社民黨拱手讓出這裡的邦執政權。官方計票結果
顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44
.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠
黨)，已經無法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由
基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即
對選民進行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨
，少了七點二個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自
民黨聯盟還是以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛
德所推動的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感
。社民黨在全國十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減
到現在只剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，
很有可能將擠下施洛德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。德國執
政黨社會民主黨，在22號舉行的北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，遭到
39年來最嚴重的挫敗，使得總理施洛德的經濟改革，驟然失去支撐力。
得知選舉結果的施洛德，斷然宣佈將提前一年在今年秋天舉行大選。而這
項決定也被視為是施洛德政治生涯最大的賭注。社會民主黨居然會在全國
最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上
下下感到無比震驚。德國總理，施洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦所遭到
的選舉苦果，讓我們改革工作的政治基礎出現質疑，從我的觀點來看繼續
推動改革是重要的，而這需要獲得德國民眾的多數支持，因此身為德國總
理的我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的
必要，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的
決定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。
總人口達一千八百萬人的，北萊茵西發利亞邦，是德國人口最多的邦，同
時也是德國高度工業化的地區;經濟規模與人口數，甚至高於許多歐洲國
家，國內生產毛額GDP，還比巴西俄羅斯要來得高。過去三十九年，一
直是社民黨的大票倉。但高達12.1%的失業率，成了反對黨基民黨窮
追猛打的焦點，讓社民黨拱手讓出這裡的邦執政權。官方計票結果顯示，
社民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%
的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，
已經無法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨
來接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民
進行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了
七點二個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯
盟還是以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推
動的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民
黨在全國十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在
只剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可
能將擠下施洛德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。德國執政黨社
會民主黨，在22號舉行的北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，遭到39年
來最嚴重的挫敗，使得總理施洛德的經濟改革，驟然失去支撐力。得知選
舉結果的施洛德，斷然宣佈將提前一年在今年秋天舉行大選。而這項決定
也被視為是施洛德政治生涯最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的
票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感
到無比震驚。德國總理，施洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦所遭到的選舉
苦果，讓我們改革工作的政治基礎出現質疑，從我的觀點來看繼續推動改
革是重要的，而這需要獲得德國民眾的多數支持，因此身為德國總理的我
有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，
時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之
後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。總人口
達一千八百萬人的，北萊茵西發利亞邦，是德國人口最多的邦，同時也是
德國高度工業化的地區;經濟規模與人口數，甚至高於許多歐洲國家，國
內生產毛額GDP，還比巴西俄羅斯要來得高。過去三十九年，一直是社
民黨的大票倉。但高達12.1%的失業率，成了反對黨基民黨窮追猛打
的焦點，讓社民黨拱手讓出這裡的邦執政權。官方計票結果顯示，社民黨
這次只拿到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票
率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無
法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手
。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民
調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二
個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是
以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社
福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全
國十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下
五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠
下施洛德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。德國執政黨社會民主
黨，在22號舉行的北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，遭到39年來最嚴
重的挫敗，使得總理施洛德的經濟改革，驟然失去支撐力。得知選舉結果
的施洛德，斷然宣佈將提前一年在今年秋天舉行大選。而這項決定也被視
為是施洛德政治生涯最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，
北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比
震驚。德國總理，施洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦所遭到的選舉苦果，
讓我們改革工作的政治基礎出現質疑，從我的觀點來看繼續推動改革是重
要的，而這需要獲得德國民眾的多數支持，因此身為德國總理的我有這個
責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越
快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則
是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。總人口達一千
八百萬人的，北萊茵西發利亞邦，是德國人口最多的邦，同時也是德國高
度工業化的地區;經濟規模與人口數，甚至高於許多歐洲國家，國內生產
毛額GDP，還比巴西俄羅斯要來得高。過去三十九年，一直是社民黨的
大票倉。但高達12.1%的失業率，成了反對黨基民黨窮追猛打的焦點
，讓社民黨拱手讓出這裡的邦執政權。官方計票結果顯示，社民黨這次只
拿到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基
民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決
國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在
施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以
瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分
點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50
.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革
，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六
個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦
。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛
德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。德國執政黨社會民主黨，在
22號舉行的北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，遭到39年來最嚴重的挫
敗，使得總理施洛德的經濟改革，驟然失去支撐力。得知選舉結果的施洛
德，斷然宣佈將提前一年在今年秋天舉行大選。而這項決定也被視為是施
洛德政治生涯最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵
西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。
德國總理，施洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦所遭到的選舉苦果，讓我們
改革工作的政治基礎出現質疑，從我的觀點來看繼續推動改革是重要的，
而這需要獲得德國民眾的多數支持，因此身為德國總理的我有這個責任，
依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好
就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興
的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。總人口達一千八百萬
人的，北萊茵西發利亞邦，是德國人口最多的邦，同時也是德國高度工業
化的地區;經濟規模與人口數，甚至高於許多歐洲國家，國內生產毛額G
DP，還比巴西俄羅斯要來得高。過去三十九年，一直是社民黨的大票倉
。但高達12.1%的失業率，成了反對黨基民黨窮追猛打的焦點，讓社
民黨拱手讓出這裡的邦執政權。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了
37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨黨
魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所
面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛德
宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選
民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就
算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%
的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革，特別
是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦的
執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣
一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入
主總理府，成為德國第一位女性總理。德國執政黨社會民主黨，在22號
舉行的北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，遭到39年來最嚴重的挫敗，使
得總理施洛德的經濟改革，驟然失去支撐力。得知選舉結果的施洛德，斷
然宣佈將提前一年在今年秋天舉行大選。而這項決定也被視為是施洛德政
治生涯最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利
亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德國總
理，施洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦所遭到的選舉苦果，讓我們改革工
作的政治基礎出現質疑，從我的觀點來看繼續推動改革是重要的，而這需
要獲得德國民眾的多數支持，因此身為德國總理的我有這個責任，依照憲
法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好就在今
年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫
又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。總人口達一千八百萬人的，
北萊茵西發利亞邦，是德國人口最多的邦，同時也是德國高度工業化的地
區;經濟規模與人口數，甚至高於許多歐洲國家，國內生產毛額GDP，
還比巴西俄羅斯要來得高。過去三十九年，一直是社民黨的大票倉。但高
達12.1%的失業率，成了反對黨基民黨窮追猛打的焦點，讓社民黨拱
手讓出這裡的邦執政權。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.
1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁，莫
克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面臨的
問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈提
前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民投票
的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加
上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持
率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革，特別是削減
失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦的執政權
，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來，
德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主總理
府，成為德國第一位女性總理。德國執政黨社會民主黨，在22號舉行的
北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，遭到39年來最嚴重的挫敗，使得總理
施洛德的經濟改革，驟然失去支撐力。得知選舉結果的施洛德，斷然宣佈
將提前一年在今年秋天舉行大選。而這項決定也被視為是施洛德政治生涯
最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的
邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德國總理，施
洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦所遭到的選舉苦果，讓我們改革工作的政
治基礎出現質疑，從我的觀點來看繼續推動改革是重要的，而這需要獲得
德國民眾的多數支持，因此身為德國總理的我有這個責任，依照憲法賦予
我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好就在今年秋天
。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。
基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。總人口達一千八百萬人的，北萊茵
西發利亞邦，是德國人口最多的邦，同時也是德國高度工業化的地區;經
濟規模與人口數，甚至高於許多歐洲國家，國內生產毛額GDP，還比巴
西俄羅斯要來得高。過去三十九年，一直是社民黨的大票倉。但高達12
.1%的失業率，成了反對黨基民黨窮追猛打的焦點，讓社民黨拱手讓出
這裡的邦執政權。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的
得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:
很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面臨的問題，
該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一年
，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民投票的傾向
。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加上聯合
政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率，領
先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革，特別是削減失業津
貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦的執政權，從1
999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來，德國媒
體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主總理府，成
為德國第一位女性總理。德國執政黨社會民主黨，在22號舉行的北萊茵
西發利亞邦的邦議會選舉，遭到39年來最嚴重的挫敗，使得總理施洛德
的經濟改革，驟然失去支撐力。得知選舉結果的施洛德，斷然宣佈將提前
一年在今年秋天舉行大選。而這項決定也被視為是施洛德政治生涯最大的
賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會
選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德國總理，施洛德:
本黨在北萊茵西發利亞邦所遭到的選舉苦果，讓我們改革工作的政治基礎
出現質疑，從我的觀點來看繼續推動改革是重要的，而這需要獲得德國民
眾的多數支持，因此身為德國總理的我有這個責任，依照憲法賦予我的權
利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好就在今年秋天。反對
黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨
支持者:施洛德施洛德完蛋了。總人口達一千八百萬人的，北萊茵西發利
亞邦，是德國人口最多的邦，同時也是德國高度工業化的地區;經濟規模
與人口數，甚至高於許多歐洲國家，國內生產毛額GDP，還比巴西俄羅
斯要來得高。過去三十九年，一直是社民黨的大票倉。但高達12.1%
的失業率，成了反對黨基民黨窮追猛打的焦點，讓社民黨拱手讓出這裡的
邦執政權。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的得票率
;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯
的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面臨的問題，該由基
民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋
天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果
社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加上聯合政府綠
黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率，領先紅綠
聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革，特別是削減失業津貼的措
施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦的執政權，從1999
年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛
揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主總理府，成為德國
第一位女性總理。德國執政黨社會民主黨，在22號舉行的北萊茵西發利
亞邦的邦議會選舉，遭到39年來最嚴重的挫敗，使得總理施洛德的經濟
改革，驟然失去支撐力。得知選舉結果的施洛德，斷然宣佈將提前一年在
今年秋天舉行大選。而這項決定也被視為是施洛德政治生涯最大的賭注。
社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，
吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德國總理，施洛德:本黨在
北萊茵西發利亞邦所遭到的選舉苦果，讓我們改革工作的政治基礎出現質
疑，從我的觀點來看繼續推動改革是重要的，而這需要獲得德國民眾的多
數支持，因此身為德國總理的我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向
總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督
教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者
:施洛德施洛德完蛋了。總人口達一千八百萬人的，北萊茵西發利亞邦，
是德國人口最多的邦，同時也是德國高度工業化的地區;經濟規模與人口
數，甚至高於許多歐洲國家，國內生產毛額GDP，還比巴西俄羅斯要來
得高。過去三十九年，一直是社民黨的大票倉。但高達12.1%的失業
率，成了反對黨基民黨窮追猛打的焦點，讓社民黨拱手讓出這裡的邦執政
權。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基
民黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠
聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與
自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行
大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨
的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支
持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的
43.6%。施洛德所推動的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引
起選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦的執政權，從1999年的十
一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，
基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主總理府，成為德國第一位
女性總理。德國執政黨社會民主黨，在22號舉行的北萊茵西發利亞邦的
邦議會選舉，遭到39年來最嚴重的挫敗，使得總理施洛德的經濟改革，
驟然失去支撐力。得知選舉結果的施洛德，斷然宣佈將提前一年在今年秋
天舉行大選。而這項決定也被視為是施洛德政治生涯最大的賭注。社會民
主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗
仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德國總理，施洛德:本黨在北萊茵
西發利亞邦所遭到的選舉苦果，讓我們改革工作的政治基礎出現質疑，從
我的觀點來看繼續推動改革是重要的，而這需要獲得德國民眾的多數支持
，因此身為德國總理的我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提
出提前舉行大選的必要，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主
黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛
德施洛德完蛋了。總人口達一千八百萬人的，北萊茵西發利亞邦，是德國
人口最多的邦，同時也是德國高度工業化的地區;經濟規模與人口數，甚
至高於許多歐洲國家，國內生產毛額GDP，還比巴西俄羅斯要來得高。
過去三十九年，一直是社民黨的大票倉。但高達12.1%的失業率，成
了反對黨基民黨窮追猛打的焦點，讓社民黨拱手讓出這裡的邦執政權。官
方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基民黨則
是拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(
社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨
，或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後
，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持
率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，
基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.
6%。施洛德所推動的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民
極大的反感。社民黨在全國十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦
，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨
的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主總理府，成為德國第一位女性總
理。德國執政黨社會民主黨，在22號舉行的北萊茵西發利亞邦的邦議會
選舉，遭到39年來最嚴重的挫敗，使得總理施洛德的經濟改革，驟然失
去支撐力。得知選舉結果的施洛德，斷然宣佈將提前一年在今年秋天舉行
大選。而這項決定也被視為是施洛德政治生涯最大的賭注。社會民主黨居
然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓
社民黨上上下下感到無比震驚。德國總理，施洛德:本黨在北萊茵西發利
亞邦所遭到的選舉苦果，讓我們改革工作的政治基礎出現質疑，從我的觀
點來看繼續推動改革是重要的，而這需要獲得德國民眾的多數支持，因此
身為德國總理的我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前
舉行大選的必要，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得
知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛
德完蛋了。總人口達一千八百萬人的，北萊茵西發利亞邦，是德國人口最
多的邦，同時也是德國高度工業化的地區;經濟規模與人口數，甚至高於
許多歐洲國家，國內生產毛額GDP，還比巴西俄羅斯要來得高。過去三
十九年，一直是社民黨的大票倉。但高達12.1%的失業率，成了反對
黨基民黨窮追猛打的焦點，讓社民黨拱手讓出這裡的邦執政權。官方計票
結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下
44.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨
與綠黨)，已經無法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是
單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體
隨即對選民進行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基
民黨，少了七點二個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨
和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。
施洛德所推動的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的
反感。社民黨在全國十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路
衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克
爾，很有可能將擠下施洛德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。德
國執政黨社會民主黨，在22號舉行的北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，
遭到39年來最嚴重的挫敗，使得總理施洛德的經濟改革，驟然失去支撐
力。得知選舉結果的施洛德，斷然宣佈將提前一年在今年秋天舉行大選。
而這項決定也被視為是施洛德政治生涯最大的賭注。社會民主黨居然會在
全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨
上上下下感到無比震驚。德國總理，施洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦所
遭到的選舉苦果，讓我們改革工作的政治基礎出現質疑，從我的觀點來看
繼續推動改革是重要的，而這需要獲得德國民眾的多數支持，因此身為德
國總理的我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大
選的必要，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛
德的決定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋
了。總人口達一千八百萬人的，北萊茵西發利亞邦，是德國人口最多的邦
，同時也是德國高度工業化的地區;經濟規模與人口數，甚至高於許多歐
洲國家，國內生產毛額GDP，還比巴西俄羅斯要來得高。過去三十九年
，一直是社民黨的大票倉。但高達12.1%的失業率，成了反對黨基民
黨窮追猛打的焦點，讓社民黨拱手讓出這裡的邦執政權。官方計票結果顯
示，社民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.
8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨
)，已經無法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基
民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對
選民進行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，
少了七點二個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民
黨聯盟還是以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德
所推動的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。
社民黨在全國十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到
現在只剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很
有可能將擠下施洛德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。德國執政
黨社會民主黨，在22號舉行的北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，遭到3
9年來最嚴重的挫敗，使得總理施洛德的經濟改革，驟然失去支撐力。得
知選舉結果的施洛德，斷然宣佈將提前一年在今年秋天舉行大選。而這項
決定也被視為是施洛德政治生涯最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最
大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下
下感到無比震驚。德國總理，施洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦所遭到的
選舉苦果，讓我們改革工作的政治基礎出現質疑，從我的觀點來看繼續推
動改革是重要的，而這需要獲得德國民眾的多數支持，因此身為德國總理
的我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必
要，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決
定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。總
人口達一千八百萬人的，北萊茵西發利亞邦，是德國人口最多的邦，同時
也是德國高度工業化的地區;經濟規模與人口數，甚至高於許多歐洲國家
，國內生產毛額GDP，還比巴西俄羅斯要來得高。過去三十九年，一直
是社民黨的大票倉。但高達12.1%的失業率，成了反對黨基民黨窮追
猛打的焦點，讓社民黨拱手讓出這裡的邦執政權。官方計票結果顯示，社
民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的
得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已
經無法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來
接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進
行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七
點二個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟
還是以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動
的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨
在全國十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只
剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能
將擠下施洛德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。德國執政黨社會
民主黨，在22號舉行的北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，遭到39年來
最嚴重的挫敗，使得總理施洛德的經濟改革，驟然失去支撐力。得知選舉
結果的施洛德，斷然宣佈將提前一年在今年秋天舉行大選。而這項決定也
被視為是施洛德政治生涯最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票
倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到
無比震驚。德國總理，施洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦所遭到的選舉苦
果，讓我們改革工作的政治基礎出現質疑，從我的觀點來看繼續推動改革
是重要的，而這需要獲得德國民眾的多數支持，因此身為德國總理的我有
這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時
間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後
，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。總人口達
一千八百萬人的，北萊茵西發利亞邦，是德國人口最多的邦，同時也是德
國高度工業化的地區;經濟規模與人口數，甚至高於許多歐洲國家，國內
生產毛額GDP，還比巴西俄羅斯要來得高。過去三十九年，一直是社民
黨的大票倉。但高達12.1%的失業率，成了反對黨基民黨窮追猛打的
焦點，讓社民黨拱手讓出這裡的邦執政權。官方計票結果顯示，社民黨這
次只拿到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率
。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法
解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。
而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調
，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個
百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以
50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福
改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國
十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五
個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下
施洛德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。德國執政黨社會民主黨
，在22號舉行的北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，遭到39年來最嚴重
的挫敗，使得總理施洛德的經濟改革，驟然失去支撐力。得知選舉結果的
施洛德，斷然宣佈將提前一年在今年秋天舉行大選。而這項決定也被視為
是施洛德政治生涯最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北
萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震
驚。德國總理，施洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦所遭到的選舉苦果，讓
我們改革工作的政治基礎出現質疑，從我的觀點來看繼續推動改革是重要
的，而這需要獲得德國民眾的多數支持，因此身為德國總理的我有這個責
任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快
越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是
高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。總人口達一千八
百萬人的，北萊茵西發利亞邦，是德國人口最多的邦，同時也是德國高度
工業化的地區;經濟規模與人口數，甚至高於許多歐洲國家，國內生產毛
額GDP，還比巴西俄羅斯要來得高。過去三十九年，一直是社民黨的大
票倉。但高達12.1%的失業率，成了反對黨基民黨窮追猛打的焦點，
讓社民黨拱手讓出這裡的邦執政權。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿
到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基民
黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國
家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施
洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭
解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點
，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.
9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革，
特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六個
邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。
這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德
，入主總理府，成為德國第一位女性總理。德國執政黨社會民主黨，在2
2號舉行的北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，遭到39年來最嚴重的挫敗
，使得總理施洛德的經濟改革，驟然失去支撐力。得知選舉結果的施洛德
，斷然宣佈將提前一年在今年秋天舉行大選。而這項決定也被視為是施洛
德政治生涯最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西
發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德
國總理，施洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦所遭到的選舉苦果，讓我們改
革工作的政治基礎出現質疑，從我的觀點來看繼續推動改革是重要的，而
這需要獲得德國民眾的多數支持，因此身為德國總理的我有這個責任，依
照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好就
在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的
又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。總人口達一千八百萬人
的，北萊茵西發利亞邦，是德國人口最多的邦，同時也是德國高度工業化
的地區;經濟規模與人口數，甚至高於許多歐洲國家，國內生產毛額GD
P，還比巴西俄羅斯要來得高。過去三十九年，一直是社民黨的大票倉。
但高達12.1%的失業率，成了反對黨基民黨窮追猛打的焦點，讓社民
黨拱手讓出這裡的邦執政權。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了3
7.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁
，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面
臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣
佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民
投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算
是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的
支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革，特別是
削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦的執
政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一
來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主
總理府，成為德國第一位女性總理。德國執政黨社會民主黨，在22號舉
行的北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，遭到39年來最嚴重的挫敗，使得
總理施洛德的經濟改革，驟然失去支撐力。得知選舉結果的施洛德，斷然
宣佈將提前一年在今年秋天舉行大選。而這項決定也被視為是施洛德政治
生涯最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞
邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德國總理
，施洛德:本黨在北萊茵西發利亞邦所遭到的選舉苦果，讓我們改革工作
的政治基礎出現質疑，從我的觀點來看繼續推動改革是重要的，而這需要
獲得德國民眾的多數支持，因此身為德國總理的我有這個責任，依照憲法
賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好就在今年
秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又
跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。總人口達一千八百萬人的，北
萊茵西發利亞邦，是德國人口最多的邦，同時也是德國高度工業化的地區
;經濟規模與人口數，甚至高於許多歐洲國家，國內生產毛額GDP，還
比巴西俄羅斯要來得高。過去三十九年，一直是社民黨的大票倉。但高達
12.1%的失業率，成了反對黨基民黨窮追猛打的焦點，讓社民黨拱手
讓出這裡的邦執政權。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1
%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克
爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面臨的問
題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前
一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民投票的
傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加上
聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率
，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革，特別是削減失
業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦的執政權，
從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來，德
國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主總理府
，成為德國第一位女性總理。
