南投縣中寮鄉的清水村幅員廣闊，從平地延伸到海拔一千多公尺，因此在
氣候上非常適合發展農業，有農民從3年前開始，就用有機的方式來種植
染草、提煉染料，最近更開辦植物染課程，希望帶動中寮的產業發展。聽
著老師的講解，大家認真做筆記，因為藍染的圖樣要好看，針線功夫不能
少。一針又一針仔細的縫，學員們各個聚精會神，因為學習藍染不單是他
們的興趣，更有可能是未來的出路。學藍染除了針線基本功要紮實，對於
材料本身的認識更少不得，來到園子裡，一排一排的染草都是農民有機種
植，因此也不用擔心農藥殘留問題，指導老師更直接帶著學員們一起採收
。採收、捆綁、過磅回到工坊之後，再把染草浸泡在水中，第二天就可以
加入石灰穩定染料，等沉澱之後把水濾乾，大概一個禮拜的時間就變成染
泥。不過中寮鄉由於氣候得宜，很適合種植染草，在藍染的發展上有深厚
的基礎，地方人士現在還結合了製作染料的技術和藍染的藝術，希望幫助
農村做轉型。漳平溪文化藝術學會理事長吳基任:我就想說可以有農業的
行為，也可以進化到手工藝，對我們將來的農業轉型，有很大的幫助。在
藍染的教室中總是充滿著歡笑，因為大家都在為中寮的未來打拚也希望這
條藍染之路，能為地方帶來更多幸福的笑容。南投縣中寮鄉的清水村幅員
廣闊，從平地延伸到海拔一千多公尺，因此在氣候上非常適合發展農業，
有農民從3年前開始，就用有機的方式來種植染草、提煉染料，最近更開
辦植物染課程，希望帶動中寮的產業發展。聽著老師的講解，大家認真做
筆記，因為藍染的圖樣要好看，針線功夫不能少。一針又一針仔細的縫，
學員們各個聚精會神，因為學習藍染不單是他們的興趣，更有可能是未來
的出路。學藍染除了針線基本功要紮實，對於材料本身的認識更少不得，
來到園子裡，一排一排的染草都是農民有機種植，因此也不用擔心農藥殘
留問題，指導老師更直接帶著學員們一起採收。採收、捆綁、過磅回到工
坊之後，再把染草浸泡在水中，第二天就可以加入石灰穩定染料，等沉澱
之後把水濾乾，大概一個禮拜的時間就變成染泥。不過中寮鄉由於氣候得
宜，很適合種植染草，在藍染的發展上有深厚的基礎，地方人士現在還結
合了製作染料的技術和藍染的藝術，希望幫助農村做轉型。漳平溪文化藝
術學會理事長吳基任:我就想說可以有農業的行為，也可以進化到手工藝
，對我們將來的農業轉型，有很大的幫助。在藍染的教室中總是充滿著歡
笑，因為大家都在為中寮的未來打拚也希望這條藍染之路，能為地方帶來
更多幸福的笑容。南投縣中寮鄉的清水村幅員廣闊，從平地延伸到海拔一
千多公尺，因此在氣候上非常適合發展農業，有農民從3年前開始，就用
有機的方式來種植染草、提煉染料，最近更開辦植物染課程，希望帶動中
寮的產業發展。聽著老師的講解，大家認真做筆記，因為藍染的圖樣要好
看，針線功夫不能少。一針又一針仔細的縫，學員們各個聚精會神，因為
學習藍染不單是他們的興趣，更有可能是未來的出路。學藍染除了針線基
本功要紮實，對於材料本身的認識更少不得，來到園子裡，一排一排的染
草都是農民有機種植，因此也不用擔心農藥殘留問題，指導老師更直接帶
著學員們一起採收。採收、捆綁、過磅回到工坊之後，再把染草浸泡在水
中，第二天就可以加入石灰穩定染料，等沉澱之後把水濾乾，大概一個禮
拜的時間就變成染泥。不過中寮鄉由於氣候得宜，很適合種植染草，在藍
染的發展上有深厚的基礎，地方人士現在還結合了製作染料的技術和藍染
的藝術，希望幫助農村做轉型。漳平溪文化藝術學會理事長吳基任:我就
想說可以有農業的行為，也可以進化到手工藝，對我們將來的農業轉型，
有很大的幫助。在藍染的教室中總是充滿著歡笑，因為大家都在為中寮的
未來打拚也希望這條藍染之路，能為地方帶來更多幸福的笑容。南投縣中
寮鄉的清水村幅員廣闊，從平地延伸到海拔一千多公尺，因此在氣候上非
常適合發展農業，有農民從3年前開始，就用有機的方式來種植染草、提
煉染料，最近更開辦植物染課程，希望帶動中寮的產業發展。聽著老師的
講解，大家認真做筆記，因為藍染的圖樣要好看，針線功夫不能少。一針
又一針仔細的縫，學員們各個聚精會神，因為學習藍染不單是他們的興趣
，更有可能是未來的出路。學藍染除了針線基本功要紮實，對於材料本身
的認識更少不得，來到園子裡，一排一排的染草都是農民有機種植，因此
也不用擔心農藥殘留問題，指導老師更直接帶著學員們一起採收。採收、
捆綁、過磅回到工坊之後，再把染草浸泡在水中，第二天就可以加入石灰
穩定染料，等沉澱之後把水濾乾，大概一個禮拜的時間就變成染泥。不過
中寮鄉由於氣候得宜，很適合種植染草，在藍染的發展上有深厚的基礎，
地方人士現在還結合了製作染料的技術和藍染的藝術，希望幫助農村做轉
型。漳平溪文化藝術學會理事長吳基任:我就想說可以有農業的行為，也
可以進化到手工藝，對我們將來的農業轉型，有很大的幫助。在藍染的教
室中總是充滿著歡笑，因為大家都在為中寮的未來打拚也希望這條藍染之
路，能為地方帶來更多幸福的笑容。南投縣中寮鄉的清水村幅員廣闊，從
平地延伸到海拔一千多公尺，因此在氣候上非常適合發展農業，有農民從
3年前開始，就用有機的方式來種植染草、提煉染料，最近更開辦植物染
課程，希望帶動中寮的產業發展。聽著老師的講解，大家認真做筆記，因
為藍染的圖樣要好看，針線功夫不能少。一針又一針仔細的縫，學員們各
個聚精會神，因為學習藍染不單是他們的興趣，更有可能是未來的出路。
學藍染除了針線基本功要紮實，對於材料本身的認識更少不得，來到園子
裡，一排一排的染草都是農民有機種植，因此也不用擔心農藥殘留問題，
指導老師更直接帶著學員們一起採收。採收、捆綁、過磅回到工坊之後，
再把染草浸泡在水中，第二天就可以加入石灰穩定染料，等沉澱之後把水
濾乾，大概一個禮拜的時間就變成染泥。不過中寮鄉由於氣候得宜，很適
合種植染草，在藍染的發展上有深厚的基礎，地方人士現在還結合了製作
染料的技術和藍染的藝術，希望幫助農村做轉型。漳平溪文化藝術學會理
事長吳基任:我就想說可以有農業的行為，也可以進化到手工藝，對我們
將來的農業轉型，有很大的幫助。在藍染的教室中總是充滿著歡笑，因為
大家都在為中寮的未來打拚也希望這條藍染之路，能為地方帶來更多幸福
的笑容。南投縣中寮鄉的清水村幅員廣闊，從平地延伸到海拔一千多公尺
，因此在氣候上非常適合發展農業，有農民從3年前開始，就用有機的方
式來種植染草、提煉染料，最近更開辦植物染課程，希望帶動中寮的產業
發展。聽著老師的講解，大家認真做筆記，因為藍染的圖樣要好看，針線
功夫不能少。一針又一針仔細的縫，學員們各個聚精會神，因為學習藍染
不單是他們的興趣，更有可能是未來的出路。學藍染除了針線基本功要紮
實，對於材料本身的認識更少不得，來到園子裡，一排一排的染草都是農
民有機種植，因此也不用擔心農藥殘留問題，指導老師更直接帶著學員們
一起採收。採收、捆綁、過磅回到工坊之後，再把染草浸泡在水中，第二
天就可以加入石灰穩定染料，等沉澱之後把水濾乾，大概一個禮拜的時間
就變成染泥。不過中寮鄉由於氣候得宜，很適合種植染草，在藍染的發展
上有深厚的基礎，地方人士現在還結合了製作染料的技術和藍染的藝術，
希望幫助農村做轉型。漳平溪文化藝術學會理事長吳基任:我就想說可以
有農業的行為，也可以進化到手工藝，對我們將來的農業轉型，有很大的
幫助。在藍染的教室中總是充滿著歡笑，因為大家都在為中寮的未來打拚
也希望這條藍染之路，能為地方帶來更多幸福的笑容。南投縣中寮鄉的清
水村幅員廣闊，從平地延伸到海拔一千多公尺，因此在氣候上非常適合發
展農業，有農民從3年前開始，就用有機的方式來種植染草、提煉染料，
最近更開辦植物染課程，希望帶動中寮的產業發展。聽著老師的講解，大
家認真做筆記，因為藍染的圖樣要好看，針線功夫不能少。一針又一針仔
細的縫，學員們各個聚精會神，因為學習藍染不單是他們的興趣，更有可
能是未來的出路。學藍染除了針線基本功要紮實，對於材料本身的認識更
少不得，來到園子裡，一排一排的染草都是農民有機種植，因此也不用擔
心農藥殘留問題，指導老師更直接帶著學員們一起採收。採收、捆綁、過
磅回到工坊之後，再把染草浸泡在水中，第二天就可以加入石灰穩定染料
，等沉澱之後把水濾乾，大概一個禮拜的時間就變成染泥。不過中寮鄉由
於氣候得宜，很適合種植染草，在藍染的發展上有深厚的基礎，地方人士
現在還結合了製作染料的技術和藍染的藝術，希望幫助農村做轉型。漳平
溪文化藝術學會理事長吳基任:我就想說可以有農業的行為，也可以進化
到手工藝，對我們將來的農業轉型，有很大的幫助。在藍染的教室中總是
充滿著歡笑，因為大家都在為中寮的未來打拚也希望這條藍染之路，能為
地方帶來更多幸福的笑容。南投縣中寮鄉的清水村幅員廣闊，從平地延伸
到海拔一千多公尺，因此在氣候上非常適合發展農業，有農民從3年前開
始，就用有機的方式來種植染草、提煉染料，最近更開辦植物染課程，希
望帶動中寮的產業發展。聽著老師的講解，大家認真做筆記，因為藍染的
圖樣要好看，針線功夫不能少。一針又一針仔細的縫，學員們各個聚精會
神，因為學習藍染不單是他們的興趣，更有可能是未來的出路。學藍染除
了針線基本功要紮實，對於材料本身的認識更少不得，來到園子裡，一排
一排的染草都是農民有機種植，因此也不用擔心農藥殘留問題，指導老師
更直接帶著學員們一起採收。採收、捆綁、過磅回到工坊之後，再把染草
浸泡在水中，第二天就可以加入石灰穩定染料，等沉澱之後把水濾乾，大
概一個禮拜的時間就變成染泥。不過中寮鄉由於氣候得宜，很適合種植染
草，在藍染的發展上有深厚的基礎，地方人士現在還結合了製作染料的技
術和藍染的藝術，希望幫助農村做轉型。漳平溪文化藝術學會理事長吳基
任:我就想說可以有農業的行為，也可以進化到手工藝，對我們將來的農
業轉型，有很大的幫助。在藍染的教室中總是充滿著歡笑，因為大家都在
為中寮的未來打拚也希望這條藍染之路，能為地方帶來更多幸福的笑容。
