美國總統布希送到參議院的，聯邦法官提名人選，因為保守派色彩濃厚，
而遭到民主黨的強力杯葛，這也引發共和黨的不滿，揚言要提出程序問題
，讓案子逕行進入表決。眼看兩黨互不相讓，法案瀕臨攤牌的情況下，十
四位跨黨派的議員，在二十三號晚間戲劇性的達成協議，有驚無險的化解
了一場政治危機。七位民主黨以及七位共和黨參議員，二十三號晚間在麥
肯參議員的辦公室，簽署協議，化解聯邦法官提名案所引爆的政治危機。
共和黨參議員，麥肯:我們十四位參議員承諾讓法官提名人，詹尼斯布朗
，威廉派瑞爾，普利斯西利亞歐文的案子，終止辯論提付表決。這份聯署
沒有允諾會就威廉邁爾斯亨利沙德兩位法官的提名，進行贊成或反對的表
決。其餘的提名案聯署人會行使其責任，只有在特殊情況下，被提名人才
會遭遇阻礙議事。麥肯所提的Filibuster，來自荷蘭文的掠奪
，剽竊，延申到今天的用語，就是「阻礙議事」，也就是利以冗長的發言
，阻擋提名案表決。在布希的第一個任期內，兩百一十八位提名人當中，
就有十人被民主黨以阻礙議事封殺。對於民主黨杯葛提名案的做法，參院
多數黨領袖佛利斯特，也揚言將祭出NuclearOption，「核
彈選擇」予以反擊。也就是要以程序問題停止辯論，讓提名案逕付表決。
而這也引來民主黨的嘩然，認為這形同是變相剝奪反對黨使用阻礙議事進
行制衡的權利，並威脅說如果共和黨真的敢提出，那就將讓參議院無限期
癱瘓。參與協商的兩黨議員，在宣佈達成協議，化解參院一場政治風暴時
，都感到十分欣慰，同時也認為自己盡責的在國會，扮演好制衡的角色。
參院少數黨領袖，瑞德:今晚對所有美國人來說真是一個好消息，所謂的
核彈選擇已經化解了，對國家對民主對所有美國人來說，是一項重大勝利
。而參院也將從二十四號起，開始就延宕許久的聯邦法官提名案，進行表
決。但七位提名人選當中，有那幾位會因為保守派色彩的問題被刷掉，還
有待後續觀察。美國總統布希送到參議院的，聯邦法官提名人選，因為保
守派色彩濃厚，而遭到民主黨的強力杯葛，這也引發共和黨的不滿，揚言
要提出程序問題，讓案子逕行進入表決。眼看兩黨互不相讓，法案瀕臨攤
牌的情況下，十四位跨黨派的議員，在二十三號晚間戲劇性的達成協議，
有驚無險的化解了一場政治危機。七位民主黨以及七位共和黨參議員，二
十三號晚間在麥肯參議員的辦公室，簽署協議，化解聯邦法官提名案所引
爆的政治危機。共和黨參議員，麥肯:我們十四位參議員承諾讓法官提名
人，詹尼斯布朗，威廉派瑞爾，普利斯西利亞歐文的案子，終止辯論提付
表決。這份聯署沒有允諾會就威廉邁爾斯亨利沙德兩位法官的提名，進行
贊成或反對的表決。其餘的提名案聯署人會行使其責任，只有在特殊情況
下，被提名人才會遭遇阻礙議事。麥肯所提的Filibuster，來
自荷蘭文的掠奪，剽竊，延申到今天的用語，就是「阻礙議事」，也就是
利以冗長的發言，阻擋提名案表決。在布希的第一個任期內，兩百一十八
位提名人當中，就有十人被民主黨以阻礙議事封殺。對於民主黨杯葛提名
案的做法，參院多數黨領袖佛利斯特，也揚言將祭出NuclearOp
tion，「核彈選擇」予以反擊。也就是要以程序問題停止辯論，讓提
名案逕付表決。而這也引來民主黨的嘩然，認為這形同是變相剝奪反對黨
使用阻礙議事進行制衡的權利，並威脅說如果共和黨真的敢提出，那就將
讓參議院無限期癱瘓。參與協商的兩黨議員，在宣佈達成協議，化解參院
一場政治風暴時，都感到十分欣慰，同時也認為自己盡責的在國會，扮演
好制衡的角色。參院少數黨領袖，瑞德:今晚對所有美國人來說真是一個
好消息，所謂的核彈選擇已經化解了，對國家對民主對所有美國人來說，
是一項重大勝利。而參院也將從二十四號起，開始就延宕許久的聯邦法官
提名案，進行表決。但七位提名人選當中，有那幾位會因為保守派色彩的
問題被刷掉，還有待後續觀察。美國總統布希送到參議院的，聯邦法官提
名人選，因為保守派色彩濃厚，而遭到民主黨的強力杯葛，這也引發共和
黨的不滿，揚言要提出程序問題，讓案子逕行進入表決。眼看兩黨互不相
讓，法案瀕臨攤牌的情況下，十四位跨黨派的議員，在二十三號晚間戲劇
性的達成協議，有驚無險的化解了一場政治危機。七位民主黨以及七位共
和黨參議員，二十三號晚間在麥肯參議員的辦公室，簽署協議，化解聯邦
法官提名案所引爆的政治危機。共和黨參議員，麥肯:我們十四位參議員
承諾讓法官提名人，詹尼斯布朗，威廉派瑞爾，普利斯西利亞歐文的案子
，終止辯論提付表決。這份聯署沒有允諾會就威廉邁爾斯亨利沙德兩位法
官的提名，進行贊成或反對的表決。其餘的提名案聯署人會行使其責任，
只有在特殊情況下，被提名人才會遭遇阻礙議事。麥肯所提的Filib
uster，來自荷蘭文的掠奪，剽竊，延申到今天的用語，就是「阻礙
議事」，也就是利以冗長的發言，阻擋提名案表決。在布希的第一個任期
內，兩百一十八位提名人當中，就有十人被民主黨以阻礙議事封殺。對於
民主黨杯葛提名案的做法，參院多數黨領袖佛利斯特，也揚言將祭出Nu
clearOption，「核彈選擇」予以反擊。也就是要以程序問題
停止辯論，讓提名案逕付表決。而這也引來民主黨的嘩然，認為這形同是
變相剝奪反對黨使用阻礙議事進行制衡的權利，並威脅說如果共和黨真的
敢提出，那就將讓參議院無限期癱瘓。參與協商的兩黨議員，在宣佈達成
協議，化解參院一場政治風暴時，都感到十分欣慰，同時也認為自己盡責
的在國會，扮演好制衡的角色。參院少數黨領袖，瑞德:今晚對所有美國
人來說真是一個好消息，所謂的核彈選擇已經化解了，對國家對民主對所
有美國人來說，是一項重大勝利。而參院也將從二十四號起，開始就延宕
許久的聯邦法官提名案，進行表決。但七位提名人選當中，有那幾位會因
為保守派色彩的問題被刷掉，還有待後續觀察。美國總統布希送到參議院
的，聯邦法官提名人選，因為保守派色彩濃厚，而遭到民主黨的強力杯葛
，這也引發共和黨的不滿，揚言要提出程序問題，讓案子逕行進入表決。
眼看兩黨互不相讓，法案瀕臨攤牌的情況下，十四位跨黨派的議員，在二
十三號晚間戲劇性的達成協議，有驚無險的化解了一場政治危機。七位民
主黨以及七位共和黨參議員，二十三號晚間在麥肯參議員的辦公室，簽署
協議，化解聯邦法官提名案所引爆的政治危機。共和黨參議員，麥肯:我
們十四位參議員承諾讓法官提名人，詹尼斯布朗，威廉派瑞爾，普利斯西
利亞歐文的案子，終止辯論提付表決。這份聯署沒有允諾會就威廉邁爾斯
亨利沙德兩位法官的提名，進行贊成或反對的表決。其餘的提名案聯署人
會行使其責任，只有在特殊情況下，被提名人才會遭遇阻礙議事。麥肯所
提的Filibuster，來自荷蘭文的掠奪，剽竊，延申到今天的用
語，就是「阻礙議事」，也就是利以冗長的發言，阻擋提名案表決。在布
希的第一個任期內，兩百一十八位提名人當中，就有十人被民主黨以阻礙
議事封殺。對於民主黨杯葛提名案的做法，參院多數黨領袖佛利斯特，也
揚言將祭出NuclearOption，「核彈選擇」予以反擊。也就
是要以程序問題停止辯論，讓提名案逕付表決。而這也引來民主黨的嘩然
，認為這形同是變相剝奪反對黨使用阻礙議事進行制衡的權利，並威脅說
如果共和黨真的敢提出，那就將讓參議院無限期癱瘓。參與協商的兩黨議
員，在宣佈達成協議，化解參院一場政治風暴時，都感到十分欣慰，同時
也認為自己盡責的在國會，扮演好制衡的角色。參院少數黨領袖，瑞德:
今晚對所有美國人來說真是一個好消息，所謂的核彈選擇已經化解了，對
國家對民主對所有美國人來說，是一項重大勝利。而參院也將從二十四號
起，開始就延宕許久的聯邦法官提名案，進行表決。但七位提名人選當中
，有那幾位會因為保守派色彩的問題被刷掉，還有待後續觀察。美國總統
布希送到參議院的，聯邦法官提名人選，因為保守派色彩濃厚，而遭到民
主黨的強力杯葛，這也引發共和黨的不滿，揚言要提出程序問題，讓案子
逕行進入表決。眼看兩黨互不相讓，法案瀕臨攤牌的情況下，十四位跨黨
派的議員，在二十三號晚間戲劇性的達成協議，有驚無險的化解了一場政
治危機。七位民主黨以及七位共和黨參議員，二十三號晚間在麥肯參議員
的辦公室，簽署協議，化解聯邦法官提名案所引爆的政治危機。共和黨參
議員，麥肯:我們十四位參議員承諾讓法官提名人，詹尼斯布朗，威廉派
瑞爾，普利斯西利亞歐文的案子，終止辯論提付表決。這份聯署沒有允諾
會就威廉邁爾斯亨利沙德兩位法官的提名，進行贊成或反對的表決。其餘
的提名案聯署人會行使其責任，只有在特殊情況下，被提名人才會遭遇阻
礙議事。麥肯所提的Filibuster，來自荷蘭文的掠奪，剽竊，
延申到今天的用語，就是「阻礙議事」，也就是利以冗長的發言，阻擋提
名案表決。在布希的第一個任期內，兩百一十八位提名人當中，就有十人
被民主黨以阻礙議事封殺。對於民主黨杯葛提名案的做法，參院多數黨領
袖佛利斯特，也揚言將祭出NuclearOption，「核彈選擇」
予以反擊。也就是要以程序問題停止辯論，讓提名案逕付表決。而這也引
來民主黨的嘩然，認為這形同是變相剝奪反對黨使用阻礙議事進行制衡的
權利，並威脅說如果共和黨真的敢提出，那就將讓參議院無限期癱瘓。參
與協商的兩黨議員，在宣佈達成協議，化解參院一場政治風暴時，都感到
十分欣慰，同時也認為自己盡責的在國會，扮演好制衡的角色。參院少數
黨領袖，瑞德:今晚對所有美國人來說真是一個好消息，所謂的核彈選擇
已經化解了，對國家對民主對所有美國人來說，是一項重大勝利。而參院
也將從二十四號起，開始就延宕許久的聯邦法官提名案，進行表決。但七
位提名人選當中，有那幾位會因為保守派色彩的問題被刷掉，還有待後續
觀察。美國總統布希送到參議院的，聯邦法官提名人選，因為保守派色彩
濃厚，而遭到民主黨的強力杯葛，這也引發共和黨的不滿，揚言要提出程
序問題，讓案子逕行進入表決。眼看兩黨互不相讓，法案瀕臨攤牌的情況
下，十四位跨黨派的議員，在二十三號晚間戲劇性的達成協議，有驚無險
的化解了一場政治危機。七位民主黨以及七位共和黨參議員，二十三號晚
間在麥肯參議員的辦公室，簽署協議，化解聯邦法官提名案所引爆的政治
危機。共和黨參議員，麥肯:我們十四位參議員承諾讓法官提名人，詹尼
斯布朗，威廉派瑞爾，普利斯西利亞歐文的案子，終止辯論提付表決。這
份聯署沒有允諾會就威廉邁爾斯亨利沙德兩位法官的提名，進行贊成或反
對的表決。其餘的提名案聯署人會行使其責任，只有在特殊情況下，被提
名人才會遭遇阻礙議事。麥肯所提的Filibuster，來自荷蘭文
的掠奪，剽竊，延申到今天的用語，就是「阻礙議事」，也就是利以冗長
的發言，阻擋提名案表決。在布希的第一個任期內，兩百一十八位提名人
當中，就有十人被民主黨以阻礙議事封殺。對於民主黨杯葛提名案的做法
，參院多數黨領袖佛利斯特，也揚言將祭出NuclearOption
，「核彈選擇」予以反擊。也就是要以程序問題停止辯論，讓提名案逕付
表決。而這也引來民主黨的嘩然，認為這形同是變相剝奪反對黨使用阻礙
議事進行制衡的權利，並威脅說如果共和黨真的敢提出，那就將讓參議院
無限期癱瘓。參與協商的兩黨議員，在宣佈達成協議，化解參院一場政治
風暴時，都感到十分欣慰，同時也認為自己盡責的在國會，扮演好制衡的
角色。參院少數黨領袖，瑞德:今晚對所有美國人來說真是一個好消息，
所謂的核彈選擇已經化解了，對國家對民主對所有美國人來說，是一項重
大勝利。而參院也將從二十四號起，開始就延宕許久的聯邦法官提名案，
進行表決。但七位提名人選當中，有那幾位會因為保守派色彩的問題被刷
掉，還有待後續觀察。美國總統布希送到參議院的，聯邦法官提名人選，
因為保守派色彩濃厚，而遭到民主黨的強力杯葛，這也引發共和黨的不滿
，揚言要提出程序問題，讓案子逕行進入表決。眼看兩黨互不相讓，法案
瀕臨攤牌的情況下，十四位跨黨派的議員，在二十三號晚間戲劇性的達成
協議，有驚無險的化解了一場政治危機。七位民主黨以及七位共和黨參議
員，二十三號晚間在麥肯參議員的辦公室，簽署協議，化解聯邦法官提名
案所引爆的政治危機。共和黨參議員，麥肯:我們十四位參議員承諾讓法
官提名人，詹尼斯布朗，威廉派瑞爾，普利斯西利亞歐文的案子，終止辯
論提付表決。這份聯署沒有允諾會就威廉邁爾斯亨利沙德兩位法官的提名
，進行贊成或反對的表決。其餘的提名案聯署人會行使其責任，只有在特
殊情況下，被提名人才會遭遇阻礙議事。麥肯所提的Filibuste
r，來自荷蘭文的掠奪，剽竊，延申到今天的用語，就是「阻礙議事」，
也就是利以冗長的發言，阻擋提名案表決。在布希的第一個任期內，兩百
一十八位提名人當中，就有十人被民主黨以阻礙議事封殺。對於民主黨杯
葛提名案的做法，參院多數黨領袖佛利斯特，也揚言將祭出Nuclea
rOption，「核彈選擇」予以反擊。也就是要以程序問題停止辯論
，讓提名案逕付表決。而這也引來民主黨的嘩然，認為這形同是變相剝奪
反對黨使用阻礙議事進行制衡的權利，並威脅說如果共和黨真的敢提出，
那就將讓參議院無限期癱瘓。參與協商的兩黨議員，在宣佈達成協議，化
解參院一場政治風暴時，都感到十分欣慰，同時也認為自己盡責的在國會
，扮演好制衡的角色。參院少數黨領袖，瑞德:今晚對所有美國人來說真
是一個好消息，所謂的核彈選擇已經化解了，對國家對民主對所有美國人
來說，是一項重大勝利。而參院也將從二十四號起，開始就延宕許久的聯
邦法官提名案，進行表決。但七位提名人選當中，有那幾位會因為保守派
色彩的問題被刷掉，還有待後續觀察。美國總統布希送到參議院的，聯邦
法官提名人選，因為保守派色彩濃厚，而遭到民主黨的強力杯葛，這也引
發共和黨的不滿，揚言要提出程序問題，讓案子逕行進入表決。眼看兩黨
互不相讓，法案瀕臨攤牌的情況下，十四位跨黨派的議員，在二十三號晚
間戲劇性的達成協議，有驚無險的化解了一場政治危機。七位民主黨以及
七位共和黨參議員，二十三號晚間在麥肯參議員的辦公室，簽署協議，化
解聯邦法官提名案所引爆的政治危機。共和黨參議員，麥肯:我們十四位
參議員承諾讓法官提名人，詹尼斯布朗，威廉派瑞爾，普利斯西利亞歐文
的案子，終止辯論提付表決。這份聯署沒有允諾會就威廉邁爾斯亨利沙德
兩位法官的提名，進行贊成或反對的表決。其餘的提名案聯署人會行使其
責任，只有在特殊情況下，被提名人才會遭遇阻礙議事。麥肯所提的Fi
libuster，來自荷蘭文的掠奪，剽竊，延申到今天的用語，就是
「阻礙議事」，也就是利以冗長的發言，阻擋提名案表決。在布希的第一
個任期內，兩百一十八位提名人當中，就有十人被民主黨以阻礙議事封殺
。對於民主黨杯葛提名案的做法，參院多數黨領袖佛利斯特，也揚言將祭
出NuclearOption，「核彈選擇」予以反擊。也就是要以程
序問題停止辯論，讓提名案逕付表決。而這也引來民主黨的嘩然，認為這
形同是變相剝奪反對黨使用阻礙議事進行制衡的權利，並威脅說如果共和
黨真的敢提出，那就將讓參議院無限期癱瘓。參與協商的兩黨議員，在宣
佈達成協議，化解參院一場政治風暴時，都感到十分欣慰，同時也認為自
己盡責的在國會，扮演好制衡的角色。參院少數黨領袖，瑞德:今晚對所
有美國人來說真是一個好消息，所謂的核彈選擇已經化解了，對國家對民
主對所有美國人來說，是一項重大勝利。而參院也將從二十四號起，開始
就延宕許久的聯邦法官提名案，進行表決。但七位提名人選當中，有那幾
位會因為保守派色彩的問題被刷掉，還有待後續觀察。美國總統布希送到
參議院的，聯邦法官提名人選，因為保守派色彩濃厚，而遭到民主黨的強
力杯葛，這也引發共和黨的不滿，揚言要提出程序問題，讓案子逕行進入
表決。眼看兩黨互不相讓，法案瀕臨攤牌的情況下，十四位跨黨派的議員
，在二十三號晚間戲劇性的達成協議，有驚無險的化解了一場政治危機。
七位民主黨以及七位共和黨參議員，二十三號晚間在麥肯參議員的辦公室
，簽署協議，化解聯邦法官提名案所引爆的政治危機。共和黨參議員，麥
肯:我們十四位參議員承諾讓法官提名人，詹尼斯布朗，威廉派瑞爾，普
利斯西利亞歐文的案子，終止辯論提付表決。這份聯署沒有允諾會就威廉
邁爾斯亨利沙德兩位法官的提名，進行贊成或反對的表決。其餘的提名案
聯署人會行使其責任，只有在特殊情況下，被提名人才會遭遇阻礙議事。
麥肯所提的Filibuster，來自荷蘭文的掠奪，剽竊，延申到今
天的用語，就是「阻礙議事」，也就是利以冗長的發言，阻擋提名案表決
。在布希的第一個任期內，兩百一十八位提名人當中，就有十人被民主黨
以阻礙議事封殺。對於民主黨杯葛提名案的做法，參院多數黨領袖佛利斯
特，也揚言將祭出NuclearOption，「核彈選擇」予以反擊
。也就是要以程序問題停止辯論，讓提名案逕付表決。而這也引來民主黨
的嘩然，認為這形同是變相剝奪反對黨使用阻礙議事進行制衡的權利，並
威脅說如果共和黨真的敢提出，那就將讓參議院無限期癱瘓。參與協商的
兩黨議員，在宣佈達成協議，化解參院一場政治風暴時，都感到十分欣慰
，同時也認為自己盡責的在國會，扮演好制衡的角色。參院少數黨領袖，
瑞德:今晚對所有美國人來說真是一個好消息，所謂的核彈選擇已經化解
了，對國家對民主對所有美國人來說，是一項重大勝利。而參院也將從二
十四號起，開始就延宕許久的聯邦法官提名案，進行表決。但七位提名人
選當中，有那幾位會因為保守派色彩的問題被刷掉，還有待後續觀察。美
國總統布希送到參議院的，聯邦法官提名人選，因為保守派色彩濃厚，而
遭到民主黨的強力杯葛，這也引發共和黨的不滿，揚言要提出程序問題，
讓案子逕行進入表決。眼看兩黨互不相讓，法案瀕臨攤牌的情況下，十四
位跨黨派的議員，在二十三號晚間戲劇性的達成協議，有驚無險的化解了
一場政治危機。七位民主黨以及七位共和黨參議員，二十三號晚間在麥肯
參議員的辦公室，簽署協議，化解聯邦法官提名案所引爆的政治危機。共
和黨參議員，麥肯:我們十四位參議員承諾讓法官提名人，詹尼斯布朗，
威廉派瑞爾，普利斯西利亞歐文的案子，終止辯論提付表決。這份聯署沒
有允諾會就威廉邁爾斯亨利沙德兩位法官的提名，進行贊成或反對的表決
。其餘的提名案聯署人會行使其責任，只有在特殊情況下，被提名人才會
遭遇阻礙議事。麥肯所提的Filibuster，來自荷蘭文的掠奪，
剽竊，延申到今天的用語，就是「阻礙議事」，也就是利以冗長的發言，
阻擋提名案表決。在布希的第一個任期內，兩百一十八位提名人當中，就
有十人被民主黨以阻礙議事封殺。對於民主黨杯葛提名案的做法，參院多
數黨領袖佛利斯特，也揚言將祭出NuclearOption，「核彈
選擇」予以反擊。也就是要以程序問題停止辯論，讓提名案逕付表決。而
這也引來民主黨的嘩然，認為這形同是變相剝奪反對黨使用阻礙議事進行
制衡的權利，並威脅說如果共和黨真的敢提出，那就將讓參議院無限期癱
瘓。參與協商的兩黨議員，在宣佈達成協議，化解參院一場政治風暴時，
都感到十分欣慰，同時也認為自己盡責的在國會，扮演好制衡的角色。參
院少數黨領袖，瑞德:今晚對所有美國人來說真是一個好消息，所謂的核
彈選擇已經化解了，對國家對民主對所有美國人來說，是一項重大勝利。
而參院也將從二十四號起，開始就延宕許久的聯邦法官提名案，進行表決
。但七位提名人選當中，有那幾位會因為保守派色彩的問題被刷掉，還有
待後續觀察。美國總統布希送到參議院的，聯邦法官提名人選，因為保守
派色彩濃厚，而遭到民主黨的強力杯葛，這也引發共和黨的不滿，揚言要
提出程序問題，讓案子逕行進入表決。眼看兩黨互不相讓，法案瀕臨攤牌
的情況下，十四位跨黨派的議員，在二十三號晚間戲劇性的達成協議，有
驚無險的化解了一場政治危機。七位民主黨以及七位共和黨參議員，二十
三號晚間在麥肯參議員的辦公室，簽署協議，化解聯邦法官提名案所引爆
的政治危機。共和黨參議員，麥肯:我們十四位參議員承諾讓法官提名人
，詹尼斯布朗，威廉派瑞爾，普利斯西利亞歐文的案子，終止辯論提付表
決。這份聯署沒有允諾會就威廉邁爾斯亨利沙德兩位法官的提名，進行贊
成或反對的表決。其餘的提名案聯署人會行使其責任，只有在特殊情況下
，被提名人才會遭遇阻礙議事。麥肯所提的Filibuster，來自
荷蘭文的掠奪，剽竊，延申到今天的用語，就是「阻礙議事」，也就是利
以冗長的發言，阻擋提名案表決。在布希的第一個任期內，兩百一十八位
提名人當中，就有十人被民主黨以阻礙議事封殺。對於民主黨杯葛提名案
的做法，參院多數黨領袖佛利斯特，也揚言將祭出NuclearOpt
ion，「核彈選擇」予以反擊。也就是要以程序問題停止辯論，讓提名
案逕付表決。而這也引來民主黨的嘩然，認為這形同是變相剝奪反對黨使
用阻礙議事進行制衡的權利，並威脅說如果共和黨真的敢提出，那就將讓
參議院無限期癱瘓。參與協商的兩黨議員，在宣佈達成協議，化解參院一
場政治風暴時，都感到十分欣慰，同時也認為自己盡責的在國會，扮演好
制衡的角色。參院少數黨領袖，瑞德:今晚對所有美國人來說真是一個好
消息，所謂的核彈選擇已經化解了，對國家對民主對所有美國人來說，是
一項重大勝利。而參院也將從二十四號起，開始就延宕許久的聯邦法官提
名案，進行表決。但七位提名人選當中，有那幾位會因為保守派色彩的問
題被刷掉，還有待後續觀察。美國總統布希送到參議院的，聯邦法官提名
人選，因為保守派色彩濃厚，而遭到民主黨的強力杯葛，這也引發共和黨
的不滿，揚言要提出程序問題，讓案子逕行進入表決。眼看兩黨互不相讓
，法案瀕臨攤牌的情況下，十四位跨黨派的議員，在二十三號晚間戲劇性
的達成協議，有驚無險的化解了一場政治危機。七位民主黨以及七位共和
黨參議員，二十三號晚間在麥肯參議員的辦公室，簽署協議，化解聯邦法
官提名案所引爆的政治危機。共和黨參議員，麥肯:我們十四位參議員承
諾讓法官提名人，詹尼斯布朗，威廉派瑞爾，普利斯西利亞歐文的案子，
終止辯論提付表決。這份聯署沒有允諾會就威廉邁爾斯亨利沙德兩位法官
的提名，進行贊成或反對的表決。其餘的提名案聯署人會行使其責任，只
有在特殊情況下，被提名人才會遭遇阻礙議事。麥肯所提的Filibu
ster，來自荷蘭文的掠奪，剽竊，延申到今天的用語，就是「阻礙議
事」，也就是利以冗長的發言，阻擋提名案表決。在布希的第一個任期內
，兩百一十八位提名人當中，就有十人被民主黨以阻礙議事封殺。對於民
主黨杯葛提名案的做法，參院多數黨領袖佛利斯特，也揚言將祭出Nuc
learOption，「核彈選擇」予以反擊。也就是要以程序問題停
止辯論，讓提名案逕付表決。而這也引來民主黨的嘩然，認為這形同是變
相剝奪反對黨使用阻礙議事進行制衡的權利，並威脅說如果共和黨真的敢
提出，那就將讓參議院無限期癱瘓。參與協商的兩黨議員，在宣佈達成協
議，化解參院一場政治風暴時，都感到十分欣慰，同時也認為自己盡責的
在國會，扮演好制衡的角色。參院少數黨領袖，瑞德:今晚對所有美國人
來說真是一個好消息，所謂的核彈選擇已經化解了，對國家對民主對所有
美國人來說，是一項重大勝利。而參院也將從二十四號起，開始就延宕許
久的聯邦法官提名案，進行表決。但七位提名人選當中，有那幾位會因為
保守派色彩的問題被刷掉，還有待後續觀察。美國總統布希送到參議院的
，聯邦法官提名人選，因為保守派色彩濃厚，而遭到民主黨的強力杯葛，
這也引發共和黨的不滿，揚言要提出程序問題，讓案子逕行進入表決。眼
看兩黨互不相讓，法案瀕臨攤牌的情況下，十四位跨黨派的議員，在二十
三號晚間戲劇性的達成協議，有驚無險的化解了一場政治危機。七位民主
黨以及七位共和黨參議員，二十三號晚間在麥肯參議員的辦公室，簽署協
議，化解聯邦法官提名案所引爆的政治危機。共和黨參議員，麥肯:我們
十四位參議員承諾讓法官提名人，詹尼斯布朗，威廉派瑞爾，普利斯西利
亞歐文的案子，終止辯論提付表決。這份聯署沒有允諾會就威廉邁爾斯亨
利沙德兩位法官的提名，進行贊成或反對的表決。其餘的提名案聯署人會
行使其責任，只有在特殊情況下，被提名人才會遭遇阻礙議事。麥肯所提
的Filibuster，來自荷蘭文的掠奪，剽竊，延申到今天的用語
，就是「阻礙議事」，也就是利以冗長的發言，阻擋提名案表決。在布希
的第一個任期內，兩百一十八位提名人當中，就有十人被民主黨以阻礙議
事封殺。對於民主黨杯葛提名案的做法，參院多數黨領袖佛利斯特，也揚
言將祭出NuclearOption，「核彈選擇」予以反擊。也就是
要以程序問題停止辯論，讓提名案逕付表決。而這也引來民主黨的嘩然，
認為這形同是變相剝奪反對黨使用阻礙議事進行制衡的權利，並威脅說如
果共和黨真的敢提出，那就將讓參議院無限期癱瘓。參與協商的兩黨議員
，在宣佈達成協議，化解參院一場政治風暴時，都感到十分欣慰，同時也
認為自己盡責的在國會，扮演好制衡的角色。參院少數黨領袖，瑞德:今
晚對所有美國人來說真是一個好消息，所謂的核彈選擇已經化解了，對國
家對民主對所有美國人來說，是一項重大勝利。而參院也將從二十四號起
，開始就延宕許久的聯邦法官提名案，進行表決。但七位提名人選當中，
有那幾位會因為保守派色彩的問題被刷掉，還有待後續觀察。美國總統布
希送到參議院的，聯邦法官提名人選，因為保守派色彩濃厚，而遭到民主
黨的強力杯葛，這也引發共和黨的不滿，揚言要提出程序問題，讓案子逕
行進入表決。眼看兩黨互不相讓，法案瀕臨攤牌的情況下，十四位跨黨派
的議員，在二十三號晚間戲劇性的達成協議，有驚無險的化解了一場政治
危機。七位民主黨以及七位共和黨參議員，二十三號晚間在麥肯參議員的
辦公室，簽署協議，化解聯邦法官提名案所引爆的政治危機。共和黨參議
員，麥肯:我們十四位參議員承諾讓法官提名人，詹尼斯布朗，威廉派瑞
爾，普利斯西利亞歐文的案子，終止辯論提付表決。這份聯署沒有允諾會
就威廉邁爾斯亨利沙德兩位法官的提名，進行贊成或反對的表決。其餘的
提名案聯署人會行使其責任，只有在特殊情況下，被提名人才會遭遇阻礙
議事。麥肯所提的Filibuster，來自荷蘭文的掠奪，剽竊，延
申到今天的用語，就是「阻礙議事」，也就是利以冗長的發言，阻擋提名
案表決。在布希的第一個任期內，兩百一十八位提名人當中，就有十人被
民主黨以阻礙議事封殺。對於民主黨杯葛提名案的做法，參院多數黨領袖
佛利斯特，也揚言將祭出NuclearOption，「核彈選擇」予
以反擊。也就是要以程序問題停止辯論，讓提名案逕付表決。而這也引來
民主黨的嘩然，認為這形同是變相剝奪反對黨使用阻礙議事進行制衡的權
利，並威脅說如果共和黨真的敢提出，那就將讓參議院無限期癱瘓。參與
協商的兩黨議員，在宣佈達成協議，化解參院一場政治風暴時，都感到十
分欣慰，同時也認為自己盡責的在國會，扮演好制衡的角色。參院少數黨
領袖，瑞德:今晚對所有美國人來說真是一個好消息，所謂的核彈選擇已
經化解了，對國家對民主對所有美國人來說，是一項重大勝利。而參院也
將從二十四號起，開始就延宕許久的聯邦法官提名案，進行表決。但七位
提名人選當中，有那幾位會因為保守派色彩的問題被刷掉，還有待後續觀
察。美國總統布希送到參議院的，聯邦法官提名人選，因為保守派色彩濃
厚，而遭到民主黨的強力杯葛，這也引發共和黨的不滿，揚言要提出程序
問題，讓案子逕行進入表決。眼看兩黨互不相讓，法案瀕臨攤牌的情況下
，十四位跨黨派的議員，在二十三號晚間戲劇性的達成協議，有驚無險的
化解了一場政治危機。七位民主黨以及七位共和黨參議員，二十三號晚間
在麥肯參議員的辦公室，簽署協議，化解聯邦法官提名案所引爆的政治危
機。共和黨參議員，麥肯:我們十四位參議員承諾讓法官提名人，詹尼斯
布朗，威廉派瑞爾，普利斯西利亞歐文的案子，終止辯論提付表決。這份
聯署沒有允諾會就威廉邁爾斯亨利沙德兩位法官的提名，進行贊成或反對
的表決。其餘的提名案聯署人會行使其責任，只有在特殊情況下，被提名
人才會遭遇阻礙議事。麥肯所提的Filibuster，來自荷蘭文的
掠奪，剽竊，延申到今天的用語，就是「阻礙議事」，也就是利以冗長的
發言，阻擋提名案表決。在布希的第一個任期內，兩百一十八位提名人當
中，就有十人被民主黨以阻礙議事封殺。對於民主黨杯葛提名案的做法，
參院多數黨領袖佛利斯特，也揚言將祭出NuclearOption，
「核彈選擇」予以反擊。也就是要以程序問題停止辯論，讓提名案逕付表
決。而這也引來民主黨的嘩然，認為這形同是變相剝奪反對黨使用阻礙議
事進行制衡的權利，並威脅說如果共和黨真的敢提出，那就將讓參議院無
限期癱瘓。參與協商的兩黨議員，在宣佈達成協議，化解參院一場政治風
暴時，都感到十分欣慰，同時也認為自己盡責的在國會，扮演好制衡的角
色。參院少數黨領袖，瑞德:今晚對所有美國人來說真是一個好消息，所
謂的核彈選擇已經化解了，對國家對民主對所有美國人來說，是一項重大
勝利。而參院也將從二十四號起，開始就延宕許久的聯邦法官提名案，進
行表決。但七位提名人選當中，有那幾位會因為保守派色彩的問題被刷掉
，還有待後續觀察。
