美國總統布希送到參議院的，聯邦法官提名人選，因為保守派色彩濃厚
，而遭到民主黨的強力杯葛，這也引發共和黨的不滿，揚言要提出程
序問題，讓案子逕行進入表決。
眼看兩黨互不相讓，法案瀕臨攤牌的情況下，十四位跨黨派的議員，在
二十三號晚間戲劇性的達成協議，有驚無險的化解了一場政治危機。
七位民主黨以及七位共和黨參議員，二十三號晚間在麥肯參議員的辦公
室，簽署協議，化解聯邦法官提名案所引爆的政治危機。
共和黨參議員，麥肯:我們十四位參議員承諾讓法官提名人，詹尼斯布
朗，威廉派瑞爾，普利斯西利亞歐文的案子，終止辯論提付表決。
這份聯署沒有允諾會就威廉邁爾斯亨利沙德兩位法官的提名，進行贊成
或反對的表決。
其餘的提名案聯署人會行使其責任，只有在特殊情況下，被提名人才會
遭遇阻礙議事。
麥肯所提的Filibuster，來自荷蘭文的掠奪，剽竊，延申到
今天的用語，就是「阻礙議事」，也就是利以冗長的發言，阻擋提名
案表決。
在布希的第一個任期內，兩百一十八位提名人當中，就有十人被民主黨
以阻礙議事封殺。
對於民主黨杯葛提名案的做法，參院多數黨領袖佛利斯特，也揚言將祭
出NuclearOption，「核彈選擇」予以反擊。
也就是要以程序問題停止辯論，讓提名案逕付表決。
而這也引來民主黨的嘩然，認為這形同是變相剝奪反對黨使用阻礙議事
進行制衡的權利，並威脅說如果共和黨真的敢提出，那就將讓參議院
無限期癱瘓。
參與協商的兩黨議員，在宣佈達成協議，化解參院一場政治風暴時，都
感到十分欣慰，同時也認為自己盡責的在國會，扮演好制衡的角色。
參院少數黨領袖，瑞德:今晚對所有美國人來說真是一個好消息，所謂
的核彈選擇已經化解了，對國家對民主對所有美國人來說，是一項重
大勝利。
而參院也將從二十四號起，開始就延宕許久的聯邦法官提名案，進行表
決。
但七位提名人選當中，有那幾位會因為保守派色彩的問題被刷掉，還有
待後續觀察。
