三月底在伊拉克遭到綁架的三名羅馬尼亞記者，已經在星期天平安被釋放
．而伊拉克國內的局勢則仍然是動盪不安．伊拉克總理札法利的顧問，星
期一就在巴格達遭到槍擊死亡．相關的新聞請看以下的綜合報導。經過了
55天，三名被伊拉克武裝份子綁架的羅馬尼亞記者，和一名伊拉克翻譯
，星期天終於平安獲得釋放。羅馬尼亞總統伯塞斯庫親自宣布這個好消息
，並且感謝家屬們對政府的信心和耐心。羅馬尼亞總統伯塞斯庫被綁架人
質的家屬，聽到這個好消息也非常的興奮。被綁人質家屬羅馬尼亞當局不
願透露人質被釋放的細節，不過他們表示，羅馬尼亞政府沒有付出任何的
贖金，也沒有在外交政策上讓步。伊拉克武裝份子當初曾經要求羅馬尼亞
撤出在伊拉克的800名軍隊，否則就要殺害這幾名人質。在事隔將近兩
個月之後，人質終於平安獲得釋放，危機也宣告解除儘管如此，伊拉克國
內的局勢仍然動盪不安。伊拉克總理札法利的一名顧問和司機，星期一在
開車經過巴格達曼索區的時候，遭到槍擊死亡。這是在星期天另一名政府
官員遭到謀殺之後，第二起政府官員遇害的事件。三月底在伊拉克遭到綁
架的三名羅馬尼亞記者，已經在星期天平安被釋放．而伊拉克國內的局勢
則仍然是動盪不安．伊拉克總理札法利的顧問，星期一就在巴格達遭到槍
擊死亡．相關的新聞請看以下的綜合報導。經過了55天，三名被伊拉克
武裝份子綁架的羅馬尼亞記者，和一名伊拉克翻譯，星期天終於平安獲得
釋放。羅馬尼亞總統伯塞斯庫親自宣布這個好消息，並且感謝家屬們對政
府的信心和耐心。羅馬尼亞總統伯塞斯庫被綁架人質的家屬，聽到這個好
消息也非常的興奮。被綁人質家屬羅馬尼亞當局不願透露人質被釋放的細
節，不過他們表示，羅馬尼亞政府沒有付出任何的贖金，也沒有在外交政
策上讓步。伊拉克武裝份子當初曾經要求羅馬尼亞撤出在伊拉克的800
名軍隊，否則就要殺害這幾名人質。在事隔將近兩個月之後，人質終於平
安獲得釋放，危機也宣告解除儘管如此，伊拉克國內的局勢仍然動盪不安
。伊拉克總理札法利的一名顧問和司機，星期一在開車經過巴格達曼索區
的時候，遭到槍擊死亡。這是在星期天另一名政府官員遭到謀殺之後，第
二起政府官員遇害的事件。三月底在伊拉克遭到綁架的三名羅馬尼亞記者
，已經在星期天平安被釋放．而伊拉克國內的局勢則仍然是動盪不安．伊
拉克總理札法利的顧問，星期一就在巴格達遭到槍擊死亡．相關的新聞請
看以下的綜合報導。經過了55天，三名被伊拉克武裝份子綁架的羅馬尼
亞記者，和一名伊拉克翻譯，星期天終於平安獲得釋放。羅馬尼亞總統伯
塞斯庫親自宣布這個好消息，並且感謝家屬們對政府的信心和耐心。羅馬
尼亞總統伯塞斯庫被綁架人質的家屬，聽到這個好消息也非常的興奮。被
綁人質家屬羅馬尼亞當局不願透露人質被釋放的細節，不過他們表示，羅
馬尼亞政府沒有付出任何的贖金，也沒有在外交政策上讓步。伊拉克武裝
份子當初曾經要求羅馬尼亞撤出在伊拉克的800名軍隊，否則就要殺害
這幾名人質。在事隔將近兩個月之後，人質終於平安獲得釋放，危機也宣
告解除儘管如此，伊拉克國內的局勢仍然動盪不安。伊拉克總理札法利的
一名顧問和司機，星期一在開車經過巴格達曼索區的時候，遭到槍擊死亡
。這是在星期天另一名政府官員遭到謀殺之後，第二起政府官員遇害的事
件。三月底在伊拉克遭到綁架的三名羅馬尼亞記者，已經在星期天平安被
釋放．而伊拉克國內的局勢則仍然是動盪不安．伊拉克總理札法利的顧問
，星期一就在巴格達遭到槍擊死亡．相關的新聞請看以下的綜合報導。經
過了55天，三名被伊拉克武裝份子綁架的羅馬尼亞記者，和一名伊拉克
翻譯，星期天終於平安獲得釋放。羅馬尼亞總統伯塞斯庫親自宣布這個好
消息，並且感謝家屬們對政府的信心和耐心。羅馬尼亞總統伯塞斯庫被綁
架人質的家屬，聽到這個好消息也非常的興奮。被綁人質家屬羅馬尼亞當
局不願透露人質被釋放的細節，不過他們表示，羅馬尼亞政府沒有付出任
何的贖金，也沒有在外交政策上讓步。伊拉克武裝份子當初曾經要求羅馬
尼亞撤出在伊拉克的800名軍隊，否則就要殺害這幾名人質。在事隔將
近兩個月之後，人質終於平安獲得釋放，危機也宣告解除儘管如此，伊拉
克國內的局勢仍然動盪不安。伊拉克總理札法利的一名顧問和司機，星期
一在開車經過巴格達曼索區的時候，遭到槍擊死亡。這是在星期天另一名
政府官員遭到謀殺之後，第二起政府官員遇害的事件。三月底在伊拉克遭
到綁架的三名羅馬尼亞記者，已經在星期天平安被釋放．而伊拉克國內的
局勢則仍然是動盪不安．伊拉克總理札法利的顧問，星期一就在巴格達遭
到槍擊死亡．相關的新聞請看以下的綜合報導。經過了55天，三名被伊
拉克武裝份子綁架的羅馬尼亞記者，和一名伊拉克翻譯，星期天終於平安
獲得釋放。羅馬尼亞總統伯塞斯庫親自宣布這個好消息，並且感謝家屬們
對政府的信心和耐心。羅馬尼亞總統伯塞斯庫被綁架人質的家屬，聽到這
個好消息也非常的興奮。被綁人質家屬羅馬尼亞當局不願透露人質被釋放
的細節，不過他們表示，羅馬尼亞政府沒有付出任何的贖金，也沒有在外
交政策上讓步。伊拉克武裝份子當初曾經要求羅馬尼亞撤出在伊拉克的8
00名軍隊，否則就要殺害這幾名人質。在事隔將近兩個月之後，人質終
於平安獲得釋放，危機也宣告解除儘管如此，伊拉克國內的局勢仍然動盪
不安。伊拉克總理札法利的一名顧問和司機，星期一在開車經過巴格達曼
索區的時候，遭到槍擊死亡。這是在星期天另一名政府官員遭到謀殺之後
，第二起政府官員遇害的事件。三月底在伊拉克遭到綁架的三名羅馬尼亞
記者，已經在星期天平安被釋放．而伊拉克國內的局勢則仍然是動盪不安
．伊拉克總理札法利的顧問，星期一就在巴格達遭到槍擊死亡．相關的新
聞請看以下的綜合報導。經過了55天，三名被伊拉克武裝份子綁架的羅
馬尼亞記者，和一名伊拉克翻譯，星期天終於平安獲得釋放。羅馬尼亞總
統伯塞斯庫親自宣布這個好消息，並且感謝家屬們對政府的信心和耐心。
羅馬尼亞總統伯塞斯庫被綁架人質的家屬，聽到這個好消息也非常的興奮
。被綁人質家屬羅馬尼亞當局不願透露人質被釋放的細節，不過他們表示
，羅馬尼亞政府沒有付出任何的贖金，也沒有在外交政策上讓步。伊拉克
武裝份子當初曾經要求羅馬尼亞撤出在伊拉克的800名軍隊，否則就要
殺害這幾名人質。在事隔將近兩個月之後，人質終於平安獲得釋放，危機
也宣告解除儘管如此，伊拉克國內的局勢仍然動盪不安。伊拉克總理札法
利的一名顧問和司機，星期一在開車經過巴格達曼索區的時候，遭到槍擊
死亡。這是在星期天另一名政府官員遭到謀殺之後，第二起政府官員遇害
的事件。三月底在伊拉克遭到綁架的三名羅馬尼亞記者，已經在星期天平
安被釋放．而伊拉克國內的局勢則仍然是動盪不安．伊拉克總理札法利的
顧問，星期一就在巴格達遭到槍擊死亡．相關的新聞請看以下的綜合報導
。經過了55天，三名被伊拉克武裝份子綁架的羅馬尼亞記者，和一名伊
拉克翻譯，星期天終於平安獲得釋放。羅馬尼亞總統伯塞斯庫親自宣布這
個好消息，並且感謝家屬們對政府的信心和耐心。羅馬尼亞總統伯塞斯庫
被綁架人質的家屬，聽到這個好消息也非常的興奮。被綁人質家屬羅馬尼
亞當局不願透露人質被釋放的細節，不過他們表示，羅馬尼亞政府沒有付
出任何的贖金，也沒有在外交政策上讓步。伊拉克武裝份子當初曾經要求
羅馬尼亞撤出在伊拉克的800名軍隊，否則就要殺害這幾名人質。在事
隔將近兩個月之後，人質終於平安獲得釋放，危機也宣告解除儘管如此，
伊拉克國內的局勢仍然動盪不安。伊拉克總理札法利的一名顧問和司機，
星期一在開車經過巴格達曼索區的時候，遭到槍擊死亡。這是在星期天另
一名政府官員遭到謀殺之後，第二起政府官員遇害的事件。三月底在伊拉
克遭到綁架的三名羅馬尼亞記者，已經在星期天平安被釋放．而伊拉克國
內的局勢則仍然是動盪不安．伊拉克總理札法利的顧問，星期一就在巴格
達遭到槍擊死亡．相關的新聞請看以下的綜合報導。經過了55天，三名
被伊拉克武裝份子綁架的羅馬尼亞記者，和一名伊拉克翻譯，星期天終於
平安獲得釋放。羅馬尼亞總統伯塞斯庫親自宣布這個好消息，並且感謝家
屬們對政府的信心和耐心。羅馬尼亞總統伯塞斯庫被綁架人質的家屬，聽
到這個好消息也非常的興奮。被綁人質家屬羅馬尼亞當局不願透露人質被
釋放的細節，不過他們表示，羅馬尼亞政府沒有付出任何的贖金，也沒有
在外交政策上讓步。伊拉克武裝份子當初曾經要求羅馬尼亞撤出在伊拉克
的800名軍隊，否則就要殺害這幾名人質。在事隔將近兩個月之後，人
質終於平安獲得釋放，危機也宣告解除儘管如此，伊拉克國內的局勢仍然
動盪不安。伊拉克總理札法利的一名顧問和司機，星期一在開車經過巴格
達曼索區的時候，遭到槍擊死亡。這是在星期天另一名政府官員遭到謀殺
之後，第二起政府官員遇害的事件。三月底在伊拉克遭到綁架的三名羅馬
尼亞記者，已經在星期天平安被釋放．而伊拉克國內的局勢則仍然是動盪
不安．伊拉克總理札法利的顧問，星期一就在巴格達遭到槍擊死亡．相關
的新聞請看以下的綜合報導。經過了55天，三名被伊拉克武裝份子綁架
的羅馬尼亞記者，和一名伊拉克翻譯，星期天終於平安獲得釋放。羅馬尼
亞總統伯塞斯庫親自宣布這個好消息，並且感謝家屬們對政府的信心和耐
心。羅馬尼亞總統伯塞斯庫被綁架人質的家屬，聽到這個好消息也非常的
興奮。被綁人質家屬羅馬尼亞當局不願透露人質被釋放的細節，不過他們
表示，羅馬尼亞政府沒有付出任何的贖金，也沒有在外交政策上讓步。伊
拉克武裝份子當初曾經要求羅馬尼亞撤出在伊拉克的800名軍隊，否則
就要殺害這幾名人質。在事隔將近兩個月之後，人質終於平安獲得釋放，
危機也宣告解除儘管如此，伊拉克國內的局勢仍然動盪不安。伊拉克總理
札法利的一名顧問和司機，星期一在開車經過巴格達曼索區的時候，遭到
槍擊死亡。這是在星期天另一名政府官員遭到謀殺之後，第二起政府官員
遇害的事件。
