美國第一夫人蘿拉布希，星期天造訪中東，參觀耶路撒冷舊城區的猶太與
伊斯蘭聖地。不過途中分別遭遇來自以色列和巴勒斯坦民眾的示威抗議。
穿著黑色套裝的蘿拉布希，星期天在以色列第一夫人的陪伴下，先前往耶
路撒冷舊城區的哭牆前靜思。不過一整天的行程並不平靜，在哭牆附近，
馬上遭遇數十名示威者，手持因為間諜罪，遭美國逮捕並判處無期徒刑的
猶太裔美國人波拉德的照片，要求美國將他釋放。稍後蘿拉布希來到伊斯
蘭第三大聖地聖殿山，還入境隨俗的戴起了黑色頭巾，不過仍然無法消除
當地民眾的敵意。許多人認為這是表面功夫，更有人表示，美國殘殺穆斯
林，沒有資格上聖殿山。儘管如此，蘿拉的心情並沒有受到影響，仍然催
促以巴雙方共同為和平努力。我稍早跟一些以色列婦女會面也剛剛跟巴勒
斯坦婦女喝茶她們當中許多都已經為人母大家共同的願望就是和平最後，
蘿拉造訪了耶路撒冷的猶太大屠殺紀念館，並且獻上花圈表示哀悼。蘿拉
此行的主要目的，除了提升中東的婦女人權之外，還希望能夠化解，最近
因為美軍褻瀆可蘭經的報導，在阿拉伯世界所引發的反美情緒。不過從當
地民眾反應看來，似乎沒有得到預期中的效果。美國第一夫人蘿拉布希，
星期天造訪中東，參觀耶路撒冷舊城區的猶太與伊斯蘭聖地。不過途中分
別遭遇來自以色列和巴勒斯坦民眾的示威抗議。穿著黑色套裝的蘿拉布希
，星期天在以色列第一夫人的陪伴下，先前往耶路撒冷舊城區的哭牆前靜
思。不過一整天的行程並不平靜，在哭牆附近，馬上遭遇數十名示威者，
手持因為間諜罪，遭美國逮捕並判處無期徒刑的猶太裔美國人波拉德的照
片，要求美國將他釋放。稍後蘿拉布希來到伊斯蘭第三大聖地聖殿山，還
入境隨俗的戴起了黑色頭巾，不過仍然無法消除當地民眾的敵意。許多人
認為這是表面功夫，更有人表示，美國殘殺穆斯林，沒有資格上聖殿山。
儘管如此，蘿拉的心情並沒有受到影響，仍然催促以巴雙方共同為和平努
力。我稍早跟一些以色列婦女會面也剛剛跟巴勒斯坦婦女喝茶她們當中許
多都已經為人母大家共同的願望就是和平最後，蘿拉造訪了耶路撒冷的猶
太大屠殺紀念館，並且獻上花圈表示哀悼。蘿拉此行的主要目的，除了提
升中東的婦女人權之外，還希望能夠化解，最近因為美軍褻瀆可蘭經的報
導，在阿拉伯世界所引發的反美情緒。不過從當地民眾反應看來，似乎沒
有得到預期中的效果。美國第一夫人蘿拉布希，星期天造訪中東，參觀耶
路撒冷舊城區的猶太與伊斯蘭聖地。不過途中分別遭遇來自以色列和巴勒
斯坦民眾的示威抗議。穿著黑色套裝的蘿拉布希，星期天在以色列第一夫
人的陪伴下，先前往耶路撒冷舊城區的哭牆前靜思。不過一整天的行程並
不平靜，在哭牆附近，馬上遭遇數十名示威者，手持因為間諜罪，遭美國
逮捕並判處無期徒刑的猶太裔美國人波拉德的照片，要求美國將他釋放。
稍後蘿拉布希來到伊斯蘭第三大聖地聖殿山，還入境隨俗的戴起了黑色頭
巾，不過仍然無法消除當地民眾的敵意。許多人認為這是表面功夫，更有
人表示，美國殘殺穆斯林，沒有資格上聖殿山。儘管如此，蘿拉的心情並
沒有受到影響，仍然催促以巴雙方共同為和平努力。我稍早跟一些以色列
婦女會面也剛剛跟巴勒斯坦婦女喝茶她們當中許多都已經為人母大家共同
的願望就是和平最後，蘿拉造訪了耶路撒冷的猶太大屠殺紀念館，並且獻
上花圈表示哀悼。蘿拉此行的主要目的，除了提升中東的婦女人權之外，
還希望能夠化解，最近因為美軍褻瀆可蘭經的報導，在阿拉伯世界所引發
的反美情緒。不過從當地民眾反應看來，似乎沒有得到預期中的效果。美
國第一夫人蘿拉布希，星期天造訪中東，參觀耶路撒冷舊城區的猶太與伊
斯蘭聖地。不過途中分別遭遇來自以色列和巴勒斯坦民眾的示威抗議。穿
著黑色套裝的蘿拉布希，星期天在以色列第一夫人的陪伴下，先前往耶路
撒冷舊城區的哭牆前靜思。不過一整天的行程並不平靜，在哭牆附近，馬
上遭遇數十名示威者，手持因為間諜罪，遭美國逮捕並判處無期徒刑的猶
太裔美國人波拉德的照片，要求美國將他釋放。稍後蘿拉布希來到伊斯蘭
第三大聖地聖殿山，還入境隨俗的戴起了黑色頭巾，不過仍然無法消除當
地民眾的敵意。許多人認為這是表面功夫，更有人表示，美國殘殺穆斯林
，沒有資格上聖殿山。儘管如此，蘿拉的心情並沒有受到影響，仍然催促
以巴雙方共同為和平努力。我稍早跟一些以色列婦女會面也剛剛跟巴勒斯
坦婦女喝茶她們當中許多都已經為人母大家共同的願望就是和平最後，蘿
拉造訪了耶路撒冷的猶太大屠殺紀念館，並且獻上花圈表示哀悼。蘿拉此
行的主要目的，除了提升中東的婦女人權之外，還希望能夠化解，最近因
為美軍褻瀆可蘭經的報導，在阿拉伯世界所引發的反美情緒。不過從當地
民眾反應看來，似乎沒有得到預期中的效果。美國第一夫人蘿拉布希，星
期天造訪中東，參觀耶路撒冷舊城區的猶太與伊斯蘭聖地。不過途中分別
遭遇來自以色列和巴勒斯坦民眾的示威抗議。穿著黑色套裝的蘿拉布希，
星期天在以色列第一夫人的陪伴下，先前往耶路撒冷舊城區的哭牆前靜思
。不過一整天的行程並不平靜，在哭牆附近，馬上遭遇數十名示威者，手
持因為間諜罪，遭美國逮捕並判處無期徒刑的猶太裔美國人波拉德的照片
，要求美國將他釋放。稍後蘿拉布希來到伊斯蘭第三大聖地聖殿山，還入
境隨俗的戴起了黑色頭巾，不過仍然無法消除當地民眾的敵意。許多人認
為這是表面功夫，更有人表示，美國殘殺穆斯林，沒有資格上聖殿山。儘
管如此，蘿拉的心情並沒有受到影響，仍然催促以巴雙方共同為和平努力
。我稍早跟一些以色列婦女會面也剛剛跟巴勒斯坦婦女喝茶她們當中許多
都已經為人母大家共同的願望就是和平最後，蘿拉造訪了耶路撒冷的猶太
大屠殺紀念館，並且獻上花圈表示哀悼。蘿拉此行的主要目的，除了提升
中東的婦女人權之外，還希望能夠化解，最近因為美軍褻瀆可蘭經的報導
，在阿拉伯世界所引發的反美情緒。不過從當地民眾反應看來，似乎沒有
得到預期中的效果。美國第一夫人蘿拉布希，星期天造訪中東，參觀耶路
撒冷舊城區的猶太與伊斯蘭聖地。不過途中分別遭遇來自以色列和巴勒斯
坦民眾的示威抗議。穿著黑色套裝的蘿拉布希，星期天在以色列第一夫人
的陪伴下，先前往耶路撒冷舊城區的哭牆前靜思。不過一整天的行程並不
平靜，在哭牆附近，馬上遭遇數十名示威者，手持因為間諜罪，遭美國逮
捕並判處無期徒刑的猶太裔美國人波拉德的照片，要求美國將他釋放。稍
後蘿拉布希來到伊斯蘭第三大聖地聖殿山，還入境隨俗的戴起了黑色頭巾
，不過仍然無法消除當地民眾的敵意。許多人認為這是表面功夫，更有人
表示，美國殘殺穆斯林，沒有資格上聖殿山。儘管如此，蘿拉的心情並沒
有受到影響，仍然催促以巴雙方共同為和平努力。我稍早跟一些以色列婦
女會面也剛剛跟巴勒斯坦婦女喝茶她們當中許多都已經為人母大家共同的
願望就是和平最後，蘿拉造訪了耶路撒冷的猶太大屠殺紀念館，並且獻上
花圈表示哀悼。蘿拉此行的主要目的，除了提升中東的婦女人權之外，還
希望能夠化解，最近因為美軍褻瀆可蘭經的報導，在阿拉伯世界所引發的
反美情緒。不過從當地民眾反應看來，似乎沒有得到預期中的效果。美國
第一夫人蘿拉布希，星期天造訪中東，參觀耶路撒冷舊城區的猶太與伊斯
蘭聖地。不過途中分別遭遇來自以色列和巴勒斯坦民眾的示威抗議。穿著
黑色套裝的蘿拉布希，星期天在以色列第一夫人的陪伴下，先前往耶路撒
冷舊城區的哭牆前靜思。不過一整天的行程並不平靜，在哭牆附近，馬上
遭遇數十名示威者，手持因為間諜罪，遭美國逮捕並判處無期徒刑的猶太
裔美國人波拉德的照片，要求美國將他釋放。稍後蘿拉布希來到伊斯蘭第
三大聖地聖殿山，還入境隨俗的戴起了黑色頭巾，不過仍然無法消除當地
民眾的敵意。許多人認為這是表面功夫，更有人表示，美國殘殺穆斯林，
沒有資格上聖殿山。儘管如此，蘿拉的心情並沒有受到影響，仍然催促以
巴雙方共同為和平努力。我稍早跟一些以色列婦女會面也剛剛跟巴勒斯坦
婦女喝茶她們當中許多都已經為人母大家共同的願望就是和平最後，蘿拉
造訪了耶路撒冷的猶太大屠殺紀念館，並且獻上花圈表示哀悼。蘿拉此行
的主要目的，除了提升中東的婦女人權之外，還希望能夠化解，最近因為
美軍褻瀆可蘭經的報導，在阿拉伯世界所引發的反美情緒。不過從當地民
眾反應看來，似乎沒有得到預期中的效果。美國第一夫人蘿拉布希，星期
天造訪中東，參觀耶路撒冷舊城區的猶太與伊斯蘭聖地。不過途中分別遭
遇來自以色列和巴勒斯坦民眾的示威抗議。穿著黑色套裝的蘿拉布希，星
期天在以色列第一夫人的陪伴下，先前往耶路撒冷舊城區的哭牆前靜思。
不過一整天的行程並不平靜，在哭牆附近，馬上遭遇數十名示威者，手持
因為間諜罪，遭美國逮捕並判處無期徒刑的猶太裔美國人波拉德的照片，
要求美國將他釋放。稍後蘿拉布希來到伊斯蘭第三大聖地聖殿山，還入境
隨俗的戴起了黑色頭巾，不過仍然無法消除當地民眾的敵意。許多人認為
這是表面功夫，更有人表示，美國殘殺穆斯林，沒有資格上聖殿山。儘管
如此，蘿拉的心情並沒有受到影響，仍然催促以巴雙方共同為和平努力。
我稍早跟一些以色列婦女會面也剛剛跟巴勒斯坦婦女喝茶她們當中許多都
已經為人母大家共同的願望就是和平最後，蘿拉造訪了耶路撒冷的猶太大
屠殺紀念館，並且獻上花圈表示哀悼。蘿拉此行的主要目的，除了提升中
東的婦女人權之外，還希望能夠化解，最近因為美軍褻瀆可蘭經的報導，
在阿拉伯世界所引發的反美情緒。不過從當地民眾反應看來，似乎沒有得
到預期中的效果。美國第一夫人蘿拉布希，星期天造訪中東，參觀耶路撒
冷舊城區的猶太與伊斯蘭聖地。不過途中分別遭遇來自以色列和巴勒斯坦
民眾的示威抗議。穿著黑色套裝的蘿拉布希，星期天在以色列第一夫人的
陪伴下，先前往耶路撒冷舊城區的哭牆前靜思。不過一整天的行程並不平
靜，在哭牆附近，馬上遭遇數十名示威者，手持因為間諜罪，遭美國逮捕
並判處無期徒刑的猶太裔美國人波拉德的照片，要求美國將他釋放。稍後
蘿拉布希來到伊斯蘭第三大聖地聖殿山，還入境隨俗的戴起了黑色頭巾，
不過仍然無法消除當地民眾的敵意。許多人認為這是表面功夫，更有人表
示，美國殘殺穆斯林，沒有資格上聖殿山。儘管如此，蘿拉的心情並沒有
受到影響，仍然催促以巴雙方共同為和平努力。我稍早跟一些以色列婦女
會面也剛剛跟巴勒斯坦婦女喝茶她們當中許多都已經為人母大家共同的願
望就是和平最後，蘿拉造訪了耶路撒冷的猶太大屠殺紀念館，並且獻上花
圈表示哀悼。蘿拉此行的主要目的，除了提升中東的婦女人權之外，還希
望能夠化解，最近因為美軍褻瀆可蘭經的報導，在阿拉伯世界所引發的反
美情緒。不過從當地民眾反應看來，似乎沒有得到預期中的效果。美國第
一夫人蘿拉布希，星期天造訪中東，參觀耶路撒冷舊城區的猶太與伊斯蘭
聖地。不過途中分別遭遇來自以色列和巴勒斯坦民眾的示威抗議。穿著黑
色套裝的蘿拉布希，星期天在以色列第一夫人的陪伴下，先前往耶路撒冷
舊城區的哭牆前靜思。不過一整天的行程並不平靜，在哭牆附近，馬上遭
遇數十名示威者，手持因為間諜罪，遭美國逮捕並判處無期徒刑的猶太裔
美國人波拉德的照片，要求美國將他釋放。稍後蘿拉布希來到伊斯蘭第三
大聖地聖殿山，還入境隨俗的戴起了黑色頭巾，不過仍然無法消除當地民
眾的敵意。許多人認為這是表面功夫，更有人表示，美國殘殺穆斯林，沒
有資格上聖殿山。儘管如此，蘿拉的心情並沒有受到影響，仍然催促以巴
雙方共同為和平努力。我稍早跟一些以色列婦女會面也剛剛跟巴勒斯坦婦
女喝茶她們當中許多都已經為人母大家共同的願望就是和平最後，蘿拉造
訪了耶路撒冷的猶太大屠殺紀念館，並且獻上花圈表示哀悼。蘿拉此行的
主要目的，除了提升中東的婦女人權之外，還希望能夠化解，最近因為美
軍褻瀆可蘭經的報導，在阿拉伯世界所引發的反美情緒。不過從當地民眾
反應看來，似乎沒有得到預期中的效果。
