封閉20多年的「舊草嶺隧道」，經過一年多的重建，現在改為自行車隧
道，許多民眾一大早，全家總動員期自行車。擁有八十多年歷史的舊草嶺
隧道，全長2167公尺，是當時台灣最長的隧道。工程艱鉅浩大，對台
北宜蘭交通的開發史，佔有重要地位。而台灣童謠丟丟銅的歌詞裡，所提
到的火車山洞，指的就是這條舊草嶺隧道，如今地面仿照鐵軌的樣式舖成
地磚，四周也保留當時的面貌。大約十五分鐘的時間，民眾就可以騎完整
個隧道。迎面而來是微微的涼風，還有美麗的太平洋海景。封閉20多年
的「舊草嶺隧道」，經過一年多的重建，現在改為自行車隧道，許多民眾
一大早，全家總動員期自行車。擁有八十多年歷史的舊草嶺隧道，全長2
167公尺，是當時台灣最長的隧道。工程艱鉅浩大，對台北宜蘭交通的
開發史，佔有重要地位。而台灣童謠丟丟銅的歌詞裡，所提到的火車山洞
，指的就是這條舊草嶺隧道，如今地面仿照鐵軌的樣式舖成地磚，四周也
保留當時的面貌。大約十五分鐘的時間，民眾就可以騎完整個隧道。迎面
而來是微微的涼風，還有美麗的太平洋海景。封閉20多年的「舊草嶺隧
道」，經過一年多的重建，現在改為自行車隧道，許多民眾一大早，全家
總動員期自行車。擁有八十多年歷史的舊草嶺隧道，全長2167公尺，
是當時台灣最長的隧道。工程艱鉅浩大，對台北宜蘭交通的開發史，佔有
重要地位。而台灣童謠丟丟銅的歌詞裡，所提到的火車山洞，指的就是這
條舊草嶺隧道，如今地面仿照鐵軌的樣式舖成地磚，四周也保留當時的面
貌。大約十五分鐘的時間，民眾就可以騎完整個隧道。迎面而來是微微的
涼風，還有美麗的太平洋海景。封閉20多年的「舊草嶺隧道」，經過一
年多的重建，現在改為自行車隧道，許多民眾一大早，全家總動員期自行
車。擁有八十多年歷史的舊草嶺隧道，全長2167公尺，是當時台灣最
長的隧道。工程艱鉅浩大，對台北宜蘭交通的開發史，佔有重要地位。而
台灣童謠丟丟銅的歌詞裡，所提到的火車山洞，指的就是這條舊草嶺隧道
，如今地面仿照鐵軌的樣式舖成地磚，四周也保留當時的面貌。大約十五
分鐘的時間，民眾就可以騎完整個隧道。迎面而來是微微的涼風，還有美
麗的太平洋海景。封閉20多年的「舊草嶺隧道」，經過一年多的重建，
現在改為自行車隧道，許多民眾一大早，全家總動員期自行車。擁有八十
多年歷史的舊草嶺隧道，全長2167公尺，是當時台灣最長的隧道。工
程艱鉅浩大，對台北宜蘭交通的開發史，佔有重要地位。而台灣童謠丟丟
銅的歌詞裡，所提到的火車山洞，指的就是這條舊草嶺隧道，如今地面仿
照鐵軌的樣式舖成地磚，四周也保留當時的面貌。大約十五分鐘的時間，
民眾就可以騎完整個隧道。迎面而來是微微的涼風，還有美麗的太平洋海
景。封閉20多年的「舊草嶺隧道」，經過一年多的重建，現在改為自行
車隧道，許多民眾一大早，全家總動員期自行車。擁有八十多年歷史的舊
草嶺隧道，全長2167公尺，是當時台灣最長的隧道。工程艱鉅浩大，
對台北宜蘭交通的開發史，佔有重要地位。而台灣童謠丟丟銅的歌詞裡，
所提到的火車山洞，指的就是這條舊草嶺隧道，如今地面仿照鐵軌的樣式
舖成地磚，四周也保留當時的面貌。大約十五分鐘的時間，民眾就可以騎
完整個隧道。迎面而來是微微的涼風，還有美麗的太平洋海景。
