今年剛升上研一的張同學，要找台灣大學附近的房子，但這裡是學區又是
公館商圈，有捷運站，不只是學生、也是上班族喜歡的地點，房子真的很
難找。原來跟室友兩人合租一間一萬五千元的房子，現在室友搬家，預算
降到七千元。張同學找上的是在台大學區巷子內開美髮院的阿桃姐，住在
溫州街三十多年，阿桃姐已經成為附近鄰居們租屋的平台，這天她帶張同
學去看的，就是對面鄰居打算出租的套房。她說，八月份是最好租的時機
，之前放很久的房子，也是最近才租出去。這區的雅房租金5500元到
8500元，套房一萬元起跳到1萬9千元之間，但現在房客很會殺，她
會勸房東降個一成左右。由於景氣不好，房價在高點，想買房子的人也打
消念頭，先租再說。物價漲收入難增加，不管想租房子或有房子要租的，
都想盡辦法，讓荷包不要瘦下來。今年剛升上研一的張同學，要找台灣大
學附近的房子，但這裡是學區又是公館商圈，有捷運站，不只是學生、也
是上班族喜歡的地點，房子真的很難找。原來跟室友兩人合租一間一萬五
千元的房子，現在室友搬家，預算降到七千元。張同學找上的是在台大學
區巷子內開美髮院的阿桃姐，住在溫州街三十多年，阿桃姐已經成為附近
鄰居們租屋的平台，這天她帶張同學去看的，就是對面鄰居打算出租的套
房。她說，八月份是最好租的時機，之前放很久的房子，也是最近才租出
去。這區的雅房租金5500元到8500元，套房一萬元起跳到1萬9
千元之間，但現在房客很會殺，她會勸房東降個一成左右。由於景氣不好
，房價在高點，想買房子的人也打消念頭，先租再說。物價漲收入難增加
，不管想租房子或有房子要租的，都想盡辦法，讓荷包不要瘦下來。今年
剛升上研一的張同學，要找台灣大學附近的房子，但這裡是學區又是公館
商圈，有捷運站，不只是學生、也是上班族喜歡的地點，房子真的很難找
。原來跟室友兩人合租一間一萬五千元的房子，現在室友搬家，預算降到
七千元。張同學找上的是在台大學區巷子內開美髮院的阿桃姐，住在溫州
街三十多年，阿桃姐已經成為附近鄰居們租屋的平台，這天她帶張同學去
看的，就是對面鄰居打算出租的套房。她說，八月份是最好租的時機，之
前放很久的房子，也是最近才租出去。這區的雅房租金5500元到85
00元，套房一萬元起跳到1萬9千元之間，但現在房客很會殺，她會勸
房東降個一成左右。由於景氣不好，房價在高點，想買房子的人也打消念
頭，先租再說。物價漲收入難增加，不管想租房子或有房子要租的，都想
盡辦法，讓荷包不要瘦下來。今年剛升上研一的張同學，要找台灣大學附
近的房子，但這裡是學區又是公館商圈，有捷運站，不只是學生、也是上
班族喜歡的地點，房子真的很難找。原來跟室友兩人合租一間一萬五千元
的房子，現在室友搬家，預算降到七千元。張同學找上的是在台大學區巷
子內開美髮院的阿桃姐，住在溫州街三十多年，阿桃姐已經成為附近鄰居
們租屋的平台，這天她帶張同學去看的，就是對面鄰居打算出租的套房。
她說，八月份是最好租的時機，之前放很久的房子，也是最近才租出去。
這區的雅房租金5500元到8500元，套房一萬元起跳到1萬9千元
之間，但現在房客很會殺，她會勸房東降個一成左右。由於景氣不好，房
價在高點，想買房子的人也打消念頭，先租再說。物價漲收入難增加，不
管想租房子或有房子要租的，都想盡辦法，讓荷包不要瘦下來。今年剛升
上研一的張同學，要找台灣大學附近的房子，但這裡是學區又是公館商圈
，有捷運站，不只是學生、也是上班族喜歡的地點，房子真的很難找。原
來跟室友兩人合租一間一萬五千元的房子，現在室友搬家，預算降到七千
元。張同學找上的是在台大學區巷子內開美髮院的阿桃姐，住在溫州街三
十多年，阿桃姐已經成為附近鄰居們租屋的平台，這天她帶張同學去看的
，就是對面鄰居打算出租的套房。她說，八月份是最好租的時機，之前放
很久的房子，也是最近才租出去。這區的雅房租金5500元到8500
元，套房一萬元起跳到1萬9千元之間，但現在房客很會殺，她會勸房東
降個一成左右。由於景氣不好，房價在高點，想買房子的人也打消念頭，
先租再說。物價漲收入難增加，不管想租房子或有房子要租的，都想盡辦
法，讓荷包不要瘦下來。今年剛升上研一的張同學，要找台灣大學附近的
房子，但這裡是學區又是公館商圈，有捷運站，不只是學生、也是上班族
喜歡的地點，房子真的很難找。原來跟室友兩人合租一間一萬五千元的房
子，現在室友搬家，預算降到七千元。張同學找上的是在台大學區巷子內
開美髮院的阿桃姐，住在溫州街三十多年，阿桃姐已經成為附近鄰居們租
屋的平台，這天她帶張同學去看的，就是對面鄰居打算出租的套房。她說
，八月份是最好租的時機，之前放很久的房子，也是最近才租出去。這區
的雅房租金5500元到8500元，套房一萬元起跳到1萬9千元之間
，但現在房客很會殺，她會勸房東降個一成左右。由於景氣不好，房價在
高點，想買房子的人也打消念頭，先租再說。物價漲收入難增加，不管想
租房子或有房子要租的，都想盡辦法，讓荷包不要瘦下來。今年剛升上研
一的張同學，要找台灣大學附近的房子，但這裡是學區又是公館商圈，有
捷運站，不只是學生、也是上班族喜歡的地點，房子真的很難找。原來跟
室友兩人合租一間一萬五千元的房子，現在室友搬家，預算降到七千元。
張同學找上的是在台大學區巷子內開美髮院的阿桃姐，住在溫州街三十多
年，阿桃姐已經成為附近鄰居們租屋的平台，這天她帶張同學去看的，就
是對面鄰居打算出租的套房。她說，八月份是最好租的時機，之前放很久
的房子，也是最近才租出去。這區的雅房租金5500元到8500元，
套房一萬元起跳到1萬9千元之間，但現在房客很會殺，她會勸房東降個
一成左右。由於景氣不好，房價在高點，想買房子的人也打消念頭，先租
再說。物價漲收入難增加，不管想租房子或有房子要租的，都想盡辦法，
讓荷包不要瘦下來。
