來到台灣著名觀光景點野柳，一定不能錯過聞名中外的天然奇景女王頭，
但經過千年的風吹雨打，女王的身形已逐漸消瘦，專家預估再十到十五年
，女王頭很有可能慘遭斷頸的命運。女王頭的風化現象無可避免，但園方
也找了一名管理員，負責守護女王頭，避免加速風化的人為破壞出現。或
許我們無法阻止女王頭逐漸風化，但如果每位遊客都能遵守規範，不去觸
碰女王頭，相信它可以替我們守護，這美麗的東北角海岸。來到台灣著名
觀光景點野柳，一定不能錯過聞名中外的天然奇景女王頭，但經過千年的
風吹雨打，女王的身形已逐漸消瘦，專家預估再十到十五年，女王頭很有
可能慘遭斷頸的命運。女王頭的風化現象無可避免，但園方也找了一名管
理員，負責守護女王頭，避免加速風化的人為破壞出現。或許我們無法阻
止女王頭逐漸風化，但如果每位遊客都能遵守規範，不去觸碰女王頭，相
信它可以替我們守護，這美麗的東北角海岸。來到台灣著名觀光景點野柳
，一定不能錯過聞名中外的天然奇景女王頭，但經過千年的風吹雨打，女
王的身形已逐漸消瘦，專家預估再十到十五年，女王頭很有可能慘遭斷頸
的命運。女王頭的風化現象無可避免，但園方也找了一名管理員，負責守
護女王頭，避免加速風化的人為破壞出現。或許我們無法阻止女王頭逐漸
風化，但如果每位遊客都能遵守規範，不去觸碰女王頭，相信它可以替我
們守護，這美麗的東北角海岸。
