歐洲聯盟高峰會，十二號將在丹麥哥本哈根舉行。
如果一切順利，歐盟將迎接10個東歐國家，在兩年後成為會員，實現
歐洲統一的夢想。
比利時布魯塞爾的歐洲議會，這兩天正積極努力，和申請加入的十個候
選會員國，進行最後協商，希望趕在十二號歐盟高峰會前敲定一切。
(這很重要，也是結束歐洲分裂的最後一週)如果協商順利，哥本哈根
高峰會，將是宣告歐洲大一統的時刻。
包括波羅的海三小國等十個東歐國家，將在2004年加入歐盟。
，而除了正在進行入會談判的羅馬尼亞和保加利亞，歐盟外長也正在商
議，讓土耳其有機會在2005年，展開入會談判，踏上加入歐盟之
路，讓分裂的歐洲整合成一塊。
歐盟外長這兩天和候選會員國協商重點，在於入會後的經濟補助。
雖然大部份國家已經同意歐盟的條件，但波蘭還希望爭取更優惠的條件
，不過歐盟國家普遍不肯再增加補助金。
問題是候選會員國的選民，如果不滿補助條件，不肯支持加入歐盟的公
投，入會還是有困難。
不過對候選會員國來說，加入歐盟值得憧憬。
(我期望經濟會改善，邊界會消失，和西方以及其它歐洲古老國家關係
更好)不過也有人批評，歐盟不過是經濟掛帥的組織，並非歐洲人民
真正的團結。
雖然看法見仁見智，但歐洲整合的腳步，已經成為無可阻擋的趨勢。
