歐洲聯盟高峰會，十二號將在丹麥哥本哈根舉行。如果一切順利，歐盟將
迎接10個東歐國家，在兩年後成為會員，實現歐洲統一的夢想。比利時
布魯塞爾的歐洲議會，這兩天正積極努力，和申請加入的十個候選會員國
，進行最後協商，希望趕在十二號歐盟高峰會前敲定一切。(這很重要，
也是結束歐洲分裂的最後一週)如果協商順利，哥本哈根高峰會，將是宣
告歐洲大一統的時刻。包括波羅的海三小國等十個東歐國家，將在200
4年加入歐盟。，而除了正在進行入會談判的羅馬尼亞和保加利亞，歐盟
外長也正在商議，讓土耳其有機會在2005年，展開入會談判，踏上加
入歐盟之路，讓分裂的歐洲整合成一塊。歐盟外長這兩天和候選會員國協
商重點，在於入會後的經濟補助。雖然大部份國家已經同意歐盟的條件，
但波蘭還希望爭取更優惠的條件，不過歐盟國家普遍不肯再增加補助金。
問題是候選會員國的選民，如果不滿補助條件，不肯支持加入歐盟的公投
，入會還是有困難。不過對候選會員國來說，加入歐盟值得憧憬。(我期
望經濟會改善，邊界會消失，和西方以及其它歐洲古老國家關係更好)不
過也有人批評，歐盟不過是經濟掛帥的組織，並非歐洲人民真正的團結。
雖然看法見仁見智，但歐洲整合的腳步，已經成為無可阻擋的趨勢。歐洲
聯盟高峰會，十二號將在丹麥哥本哈根舉行。如果一切順利，歐盟將迎接
10個東歐國家，在兩年後成為會員，實現歐洲統一的夢想。比利時布魯
塞爾的歐洲議會，這兩天正積極努力，和申請加入的十個候選會員國，進
行最後協商，希望趕在十二號歐盟高峰會前敲定一切。(這很重要，也是
結束歐洲分裂的最後一週)如果協商順利，哥本哈根高峰會，將是宣告歐
洲大一統的時刻。包括波羅的海三小國等十個東歐國家，將在2004年
加入歐盟。，而除了正在進行入會談判的羅馬尼亞和保加利亞，歐盟外長
也正在商議，讓土耳其有機會在2005年，展開入會談判，踏上加入歐
盟之路，讓分裂的歐洲整合成一塊。歐盟外長這兩天和候選會員國協商重
點，在於入會後的經濟補助。雖然大部份國家已經同意歐盟的條件，但波
蘭還希望爭取更優惠的條件，不過歐盟國家普遍不肯再增加補助金。問題
是候選會員國的選民，如果不滿補助條件，不肯支持加入歐盟的公投，入
會還是有困難。不過對候選會員國來說，加入歐盟值得憧憬。(我期望經
濟會改善，邊界會消失，和西方以及其它歐洲古老國家關係更好)不過也
有人批評，歐盟不過是經濟掛帥的組織，並非歐洲人民真正的團結。雖然
看法見仁見智，但歐洲整合的腳步，已經成為無可阻擋的趨勢。歐洲聯盟
高峰會，十二號將在丹麥哥本哈根舉行。如果一切順利，歐盟將迎接10
個東歐國家，在兩年後成為會員，實現歐洲統一的夢想。比利時布魯塞爾
的歐洲議會，這兩天正積極努力，和申請加入的十個候選會員國，進行最
後協商，希望趕在十二號歐盟高峰會前敲定一切。(這很重要，也是結束
歐洲分裂的最後一週)如果協商順利，哥本哈根高峰會，將是宣告歐洲大
一統的時刻。包括波羅的海三小國等十個東歐國家，將在2004年加入
歐盟。，而除了正在進行入會談判的羅馬尼亞和保加利亞，歐盟外長也正
在商議，讓土耳其有機會在2005年，展開入會談判，踏上加入歐盟之
路，讓分裂的歐洲整合成一塊。歐盟外長這兩天和候選會員國協商重點，
在於入會後的經濟補助。雖然大部份國家已經同意歐盟的條件，但波蘭還
希望爭取更優惠的條件，不過歐盟國家普遍不肯再增加補助金。問題是候
選會員國的選民，如果不滿補助條件，不肯支持加入歐盟的公投，入會還
是有困難。不過對候選會員國來說，加入歐盟值得憧憬。(我期望經濟會
改善，邊界會消失，和西方以及其它歐洲古老國家關係更好)不過也有人
批評，歐盟不過是經濟掛帥的組織，並非歐洲人民真正的團結。雖然看法
見仁見智，但歐洲整合的腳步，已經成為無可阻擋的趨勢。歐洲聯盟高峰
會，十二號將在丹麥哥本哈根舉行。如果一切順利，歐盟將迎接10個東
歐國家，在兩年後成為會員，實現歐洲統一的夢想。比利時布魯塞爾的歐
洲議會，這兩天正積極努力，和申請加入的十個候選會員國，進行最後協
商，希望趕在十二號歐盟高峰會前敲定一切。(這很重要，也是結束歐洲
分裂的最後一週)如果協商順利，哥本哈根高峰會，將是宣告歐洲大一統
的時刻。包括波羅的海三小國等十個東歐國家，將在2004年加入歐盟
。，而除了正在進行入會談判的羅馬尼亞和保加利亞，歐盟外長也正在商
議，讓土耳其有機會在2005年，展開入會談判，踏上加入歐盟之路，
讓分裂的歐洲整合成一塊。歐盟外長這兩天和候選會員國協商重點，在於
入會後的經濟補助。雖然大部份國家已經同意歐盟的條件，但波蘭還希望
爭取更優惠的條件，不過歐盟國家普遍不肯再增加補助金。問題是候選會
員國的選民，如果不滿補助條件，不肯支持加入歐盟的公投，入會還是有
困難。不過對候選會員國來說，加入歐盟值得憧憬。(我期望經濟會改善
，邊界會消失，和西方以及其它歐洲古老國家關係更好)不過也有人批評
，歐盟不過是經濟掛帥的組織，並非歐洲人民真正的團結。雖然看法見仁
見智，但歐洲整合的腳步，已經成為無可阻擋的趨勢。歐洲聯盟高峰會，
十二號將在丹麥哥本哈根舉行。如果一切順利，歐盟將迎接10個東歐國
家，在兩年後成為會員，實現歐洲統一的夢想。比利時布魯塞爾的歐洲議
會，這兩天正積極努力，和申請加入的十個候選會員國，進行最後協商，
希望趕在十二號歐盟高峰會前敲定一切。(這很重要，也是結束歐洲分裂
的最後一週)如果協商順利，哥本哈根高峰會，將是宣告歐洲大一統的時
刻。包括波羅的海三小國等十個東歐國家，將在2004年加入歐盟。，
而除了正在進行入會談判的羅馬尼亞和保加利亞，歐盟外長也正在商議，
讓土耳其有機會在2005年，展開入會談判，踏上加入歐盟之路，讓分
裂的歐洲整合成一塊。歐盟外長這兩天和候選會員國協商重點，在於入會
後的經濟補助。雖然大部份國家已經同意歐盟的條件，但波蘭還希望爭取
更優惠的條件，不過歐盟國家普遍不肯再增加補助金。問題是候選會員國
的選民，如果不滿補助條件，不肯支持加入歐盟的公投，入會還是有困難
。不過對候選會員國來說，加入歐盟值得憧憬。(我期望經濟會改善，邊
界會消失，和西方以及其它歐洲古老國家關係更好)不過也有人批評，歐
盟不過是經濟掛帥的組織，並非歐洲人民真正的團結。雖然看法見仁見智
，但歐洲整合的腳步，已經成為無可阻擋的趨勢。歐洲聯盟高峰會，十二
號將在丹麥哥本哈根舉行。如果一切順利，歐盟將迎接10個東歐國家，
在兩年後成為會員，實現歐洲統一的夢想。比利時布魯塞爾的歐洲議會，
這兩天正積極努力，和申請加入的十個候選會員國，進行最後協商，希望
趕在十二號歐盟高峰會前敲定一切。(這很重要，也是結束歐洲分裂的最
後一週)如果協商順利，哥本哈根高峰會，將是宣告歐洲大一統的時刻。
包括波羅的海三小國等十個東歐國家，將在2004年加入歐盟。，而除
了正在進行入會談判的羅馬尼亞和保加利亞，歐盟外長也正在商議，讓土
耳其有機會在2005年，展開入會談判，踏上加入歐盟之路，讓分裂的
歐洲整合成一塊。歐盟外長這兩天和候選會員國協商重點，在於入會後的
經濟補助。雖然大部份國家已經同意歐盟的條件，但波蘭還希望爭取更優
惠的條件，不過歐盟國家普遍不肯再增加補助金。問題是候選會員國的選
民，如果不滿補助條件，不肯支持加入歐盟的公投，入會還是有困難。不
過對候選會員國來說，加入歐盟值得憧憬。(我期望經濟會改善，邊界會
消失，和西方以及其它歐洲古老國家關係更好)不過也有人批評，歐盟不
過是經濟掛帥的組織，並非歐洲人民真正的團結。雖然看法見仁見智，但
歐洲整合的腳步，已經成為無可阻擋的趨勢。歐洲聯盟高峰會，十二號將
在丹麥哥本哈根舉行。如果一切順利，歐盟將迎接10個東歐國家，在兩
年後成為會員，實現歐洲統一的夢想。比利時布魯塞爾的歐洲議會，這兩
天正積極努力，和申請加入的十個候選會員國，進行最後協商，希望趕在
十二號歐盟高峰會前敲定一切。(這很重要，也是結束歐洲分裂的最後一
週)如果協商順利，哥本哈根高峰會，將是宣告歐洲大一統的時刻。包括
波羅的海三小國等十個東歐國家，將在2004年加入歐盟。，而除了正
在進行入會談判的羅馬尼亞和保加利亞，歐盟外長也正在商議，讓土耳其
有機會在2005年，展開入會談判，踏上加入歐盟之路，讓分裂的歐洲
整合成一塊。歐盟外長這兩天和候選會員國協商重點，在於入會後的經濟
補助。雖然大部份國家已經同意歐盟的條件，但波蘭還希望爭取更優惠的
條件，不過歐盟國家普遍不肯再增加補助金。問題是候選會員國的選民，
如果不滿補助條件，不肯支持加入歐盟的公投，入會還是有困難。不過對
候選會員國來說，加入歐盟值得憧憬。(我期望經濟會改善，邊界會消失
，和西方以及其它歐洲古老國家關係更好)不過也有人批評，歐盟不過是
經濟掛帥的組織，並非歐洲人民真正的團結。雖然看法見仁見智，但歐洲
整合的腳步，已經成為無可阻擋的趨勢。歐洲聯盟高峰會，十二號將在丹
麥哥本哈根舉行。如果一切順利，歐盟將迎接10個東歐國家，在兩年後
成為會員，實現歐洲統一的夢想。比利時布魯塞爾的歐洲議會，這兩天正
積極努力，和申請加入的十個候選會員國，進行最後協商，希望趕在十二
號歐盟高峰會前敲定一切。(這很重要，也是結束歐洲分裂的最後一週)
如果協商順利，哥本哈根高峰會，將是宣告歐洲大一統的時刻。包括波羅
的海三小國等十個東歐國家，將在2004年加入歐盟。，而除了正在進
行入會談判的羅馬尼亞和保加利亞，歐盟外長也正在商議，讓土耳其有機
會在2005年，展開入會談判，踏上加入歐盟之路，讓分裂的歐洲整合
成一塊。歐盟外長這兩天和候選會員國協商重點，在於入會後的經濟補助
。雖然大部份國家已經同意歐盟的條件，但波蘭還希望爭取更優惠的條件
，不過歐盟國家普遍不肯再增加補助金。問題是候選會員國的選民，如果
不滿補助條件，不肯支持加入歐盟的公投，入會還是有困難。不過對候選
會員國來說，加入歐盟值得憧憬。(我期望經濟會改善，邊界會消失，和
西方以及其它歐洲古老國家關係更好)不過也有人批評，歐盟不過是經濟
掛帥的組織，並非歐洲人民真正的團結。雖然看法見仁見智，但歐洲整合
的腳步，已經成為無可阻擋的趨勢。歐洲聯盟高峰會，十二號將在丹麥哥
本哈根舉行。如果一切順利，歐盟將迎接10個東歐國家，在兩年後成為
會員，實現歐洲統一的夢想。比利時布魯塞爾的歐洲議會，這兩天正積極
努力，和申請加入的十個候選會員國，進行最後協商，希望趕在十二號歐
盟高峰會前敲定一切。(這很重要，也是結束歐洲分裂的最後一週)如果
協商順利，哥本哈根高峰會，將是宣告歐洲大一統的時刻。包括波羅的海
三小國等十個東歐國家，將在2004年加入歐盟。，而除了正在進行入
會談判的羅馬尼亞和保加利亞，歐盟外長也正在商議，讓土耳其有機會在
2005年，展開入會談判，踏上加入歐盟之路，讓分裂的歐洲整合成一
塊。歐盟外長這兩天和候選會員國協商重點，在於入會後的經濟補助。雖
然大部份國家已經同意歐盟的條件，但波蘭還希望爭取更優惠的條件，不
過歐盟國家普遍不肯再增加補助金。問題是候選會員國的選民，如果不滿
補助條件，不肯支持加入歐盟的公投，入會還是有困難。不過對候選會員
國來說，加入歐盟值得憧憬。(我期望經濟會改善，邊界會消失，和西方
以及其它歐洲古老國家關係更好)不過也有人批評，歐盟不過是經濟掛帥
的組織，並非歐洲人民真正的團結。雖然看法見仁見智，但歐洲整合的腳
步，已經成為無可阻擋的趨勢。歐洲聯盟高峰會，十二號將在丹麥哥本哈
根舉行。如果一切順利，歐盟將迎接10個東歐國家，在兩年後成為會員
，實現歐洲統一的夢想。比利時布魯塞爾的歐洲議會，這兩天正積極努力
，和申請加入的十個候選會員國，進行最後協商，希望趕在十二號歐盟高
峰會前敲定一切。(這很重要，也是結束歐洲分裂的最後一週)如果協商
順利，哥本哈根高峰會，將是宣告歐洲大一統的時刻。包括波羅的海三小
國等十個東歐國家，將在2004年加入歐盟。，而除了正在進行入會談
判的羅馬尼亞和保加利亞，歐盟外長也正在商議，讓土耳其有機會在20
05年，展開入會談判，踏上加入歐盟之路，讓分裂的歐洲整合成一塊。
歐盟外長這兩天和候選會員國協商重點，在於入會後的經濟補助。雖然大
部份國家已經同意歐盟的條件，但波蘭還希望爭取更優惠的條件，不過歐
盟國家普遍不肯再增加補助金。問題是候選會員國的選民，如果不滿補助
條件，不肯支持加入歐盟的公投，入會還是有困難。不過對候選會員國來
說，加入歐盟值得憧憬。(我期望經濟會改善，邊界會消失，和西方以及
其它歐洲古老國家關係更好)不過也有人批評，歐盟不過是經濟掛帥的組
織，並非歐洲人民真正的團結。雖然看法見仁見智，但歐洲整合的腳步，
已經成為無可阻擋的趨勢。歐洲聯盟高峰會，十二號將在丹麥哥本哈根舉
行。如果一切順利，歐盟將迎接10個東歐國家，在兩年後成為會員，實
現歐洲統一的夢想。比利時布魯塞爾的歐洲議會，這兩天正積極努力，和
申請加入的十個候選會員國，進行最後協商，希望趕在十二號歐盟高峰會
前敲定一切。(這很重要，也是結束歐洲分裂的最後一週)如果協商順利
，哥本哈根高峰會，將是宣告歐洲大一統的時刻。包括波羅的海三小國等
十個東歐國家，將在2004年加入歐盟。，而除了正在進行入會談判的
羅馬尼亞和保加利亞，歐盟外長也正在商議，讓土耳其有機會在2005
年，展開入會談判，踏上加入歐盟之路，讓分裂的歐洲整合成一塊。歐盟
外長這兩天和候選會員國協商重點，在於入會後的經濟補助。雖然大部份
國家已經同意歐盟的條件，但波蘭還希望爭取更優惠的條件，不過歐盟國
家普遍不肯再增加補助金。問題是候選會員國的選民，如果不滿補助條件
，不肯支持加入歐盟的公投，入會還是有困難。不過對候選會員國來說，
加入歐盟值得憧憬。(我期望經濟會改善，邊界會消失，和西方以及其它
歐洲古老國家關係更好)不過也有人批評，歐盟不過是經濟掛帥的組織，
並非歐洲人民真正的團結。雖然看法見仁見智，但歐洲整合的腳步，已經
成為無可阻擋的趨勢。歐洲聯盟高峰會，十二號將在丹麥哥本哈根舉行。
如果一切順利，歐盟將迎接10個東歐國家，在兩年後成為會員，實現歐
洲統一的夢想。比利時布魯塞爾的歐洲議會，這兩天正積極努力，和申請
加入的十個候選會員國，進行最後協商，希望趕在十二號歐盟高峰會前敲
定一切。(這很重要，也是結束歐洲分裂的最後一週)如果協商順利，哥
本哈根高峰會，將是宣告歐洲大一統的時刻。包括波羅的海三小國等十個
東歐國家，將在2004年加入歐盟。，而除了正在進行入會談判的羅馬
尼亞和保加利亞，歐盟外長也正在商議，讓土耳其有機會在2005年，
展開入會談判，踏上加入歐盟之路，讓分裂的歐洲整合成一塊。歐盟外長
這兩天和候選會員國協商重點，在於入會後的經濟補助。雖然大部份國家
已經同意歐盟的條件，但波蘭還希望爭取更優惠的條件，不過歐盟國家普
遍不肯再增加補助金。問題是候選會員國的選民，如果不滿補助條件，不
肯支持加入歐盟的公投，入會還是有困難。不過對候選會員國來說，加入
歐盟值得憧憬。(我期望經濟會改善，邊界會消失，和西方以及其它歐洲
古老國家關係更好)不過也有人批評，歐盟不過是經濟掛帥的組織，並非
歐洲人民真正的團結。雖然看法見仁見智，但歐洲整合的腳步，已經成為
無可阻擋的趨勢。
