中國官方媒體新華社的報導指出，新疆的庫車縣十號凌晨三點二十分至
四點左右，發生多起爆炸事件，爆炸聲後接連又傳出槍聲，初步調查
表示爆炸物是肇事者自製的，而且是有人開車從車內向外投擲。
事發後當地武警公安隨即全力追捕嫌犯，包圍了部分嫌犯的住所，在追
捕過程中，至少擊斃、中傷了四到五人。
新疆地區四號上午，也就是奧運開幕前，才發生嚴重的爆炸攻擊事件，
造成16名武警被炸死。
如今又在賽事進入第二天之際，發生爆炸意外，安全令人擔憂。
而另一宗發生在北京鼓樓令人遺憾的意外，是九號中午一對美國籍夫婦
和他們的中國導遊，遭到一名杭州的男子唐永明持刀攻擊的事件。
這對夫婦是美國排球隊教練的岳父岳母，據了解，先生不治身亡，而太
太的傷勢也非常嚴重，被送往北京協和醫院救治。
協和醫院，醫護人員：不可以拍、好不好，謝謝，勞駕、你跟他說不可
以拍。
院方事後在記者會上，除了表示正盡全力挽救傷者的性命，其他的一律
不願多談，院方表示這是為配和患者律師的要求，雙方還簽了條約，
白紙黑字標明什麼可以說什麼不能說。
人正在北京的美國總統布希，得知消息後已向受害人家屬表達哀悼之意
。
而身在北京的眾多西方選手與遊客，也多能從理性的角度來看待這起意
外。
美國游泳隊領隊，尤奇：我絕不認為這件事和安全有關，我想這只是件
意外，這種事全世界任何地方都可能發生，基本上這就是我們的看法
。
至於行兇後當場跳樓自殺的兇嫌唐永明，原是杭州工廠的工人，現在居
無定居所也沒工作。
案發時沒有搶奪財物的意圖，也不是恐怖攻擊，因此被官方定調為普通
刑事案件。
