典雅的建築風格，曲折迂迴的走廊，被指定為二級古蹟的林家花園，一到
假日都吸引不少人來參觀、辦活動。賣米起家的林家，在清代是台灣的紅
頂商人，園區內的這座兩層樓高的「來青閣」，就是當時用來招待貴賓住
宿的地方，細緻的雕窗，更成了攝影家，喜歡前來捕捉鏡頭的地方。穿過
迴廊、再走進來，就是林家的書房「方鑑齋」，池塘裡荷花片片，樑柱間
的「雀替」，更是雕刻精美，書房對岸還有一個小戲台。興建於清光緒年
間林家花園，據說總共花了五十萬兩，是當時當時建造台北城總經費的兩
倍，建材用的磚瓦木石，都是從唐山而來。不過，林家的後代並沒有在此
長安久居，日本殖民台灣後，林家就舉家搬遷到廈門，在鼓浪嶼蓋了一座
類似的庭園住宅。二次大戰結束後，這裡曾經借給難民居住，不少園內景
觀被破壞，台北縣政府在1982年開始整修，花了四年時間還原了花園
風貌，成了目前、台灣保留最完整的清代建築典型，也成了現代人了解先
民生活方式的最佳空間。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導典雅的建築風格
，曲折迂迴的走廊，被指定為二級古蹟的林家花園，一到假日都吸引不少
人來參觀、辦活動。賣米起家的林家，在清代是台灣的紅頂商人，園區內
的這座兩層樓高的「來青閣」，就是當時用來招待貴賓住宿的地方，細緻
的雕窗，更成了攝影家，喜歡前來捕捉鏡頭的地方。穿過迴廊、再走進來
，就是林家的書房「方鑑齋」，池塘裡荷花片片，樑柱間的「雀替」，更
是雕刻精美，書房對岸還有一個小戲台。興建於清光緒年間林家花園，據
說總共花了五十萬兩，是當時當時建造台北城總經費的兩倍，建材用的磚
瓦木石，都是從唐山而來。不過，林家的後代並沒有在此長安久居，日本
殖民台灣後，林家就舉家搬遷到廈門，在鼓浪嶼蓋了一座類似的庭園住宅
。二次大戰結束後，這裡曾經借給難民居住，不少園內景觀被破壞，台北
縣政府在1982年開始整修，花了四年時間還原了花園風貌，成了目前
、台灣保留最完整的清代建築典型，也成了現代人了解先民生活方式的最
佳空間。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導典雅的建築風格，曲折迂迴的走
廊，被指定為二級古蹟的林家花園，一到假日都吸引不少人來參觀、辦活
動。賣米起家的林家，在清代是台灣的紅頂商人，園區內的這座兩層樓高
的「來青閣」，就是當時用來招待貴賓住宿的地方，細緻的雕窗，更成了
攝影家，喜歡前來捕捉鏡頭的地方。穿過迴廊、再走進來，就是林家的書
房「方鑑齋」，池塘裡荷花片片，樑柱間的「雀替」，更是雕刻精美，書
房對岸還有一個小戲台。興建於清光緒年間林家花園，據說總共花了五十
萬兩，是當時當時建造台北城總經費的兩倍，建材用的磚瓦木石，都是從
唐山而來。不過，林家的後代並沒有在此長安久居，日本殖民台灣後，林
家就舉家搬遷到廈門，在鼓浪嶼蓋了一座類似的庭園住宅。二次大戰結束
後，這裡曾經借給難民居住，不少園內景觀被破壞，台北縣政府在198
2年開始整修，花了四年時間還原了花園風貌，成了目前、台灣保留最完
整的清代建築典型，也成了現代人了解先民生活方式的最佳空間。記者蘇
玲瑤、馬台興　台北報導典雅的建築風格，曲折迂迴的走廊，被指定為二
級古蹟的林家花園，一到假日都吸引不少人來參觀、辦活動。賣米起家的
林家，在清代是台灣的紅頂商人，園區內的這座兩層樓高的「來青閣」，
就是當時用來招待貴賓住宿的地方，細緻的雕窗，更成了攝影家，喜歡前
來捕捉鏡頭的地方。穿過迴廊、再走進來，就是林家的書房「方鑑齋」，
池塘裡荷花片片，樑柱間的「雀替」，更是雕刻精美，書房對岸還有一個
小戲台。興建於清光緒年間林家花園，據說總共花了五十萬兩，是當時當
時建造台北城總經費的兩倍，建材用的磚瓦木石，都是從唐山而來。不過
，林家的後代並沒有在此長安久居，日本殖民台灣後，林家就舉家搬遷到
廈門，在鼓浪嶼蓋了一座類似的庭園住宅。二次大戰結束後，這裡曾經借
給難民居住，不少園內景觀被破壞，台北縣政府在1982年開始整修，
花了四年時間還原了花園風貌，成了目前、台灣保留最完整的清代建築典
型，也成了現代人了解先民生活方式的最佳空間。記者蘇玲瑤、馬台興
台北報導典雅的建築風格，曲折迂迴的走廊，被指定為二級古蹟的林家花
園，一到假日都吸引不少人來參觀、辦活動。賣米起家的林家，在清代是
台灣的紅頂商人，園區內的這座兩層樓高的「來青閣」，就是當時用來招
待貴賓住宿的地方，細緻的雕窗，更成了攝影家，喜歡前來捕捉鏡頭的地
方。穿過迴廊、再走進來，就是林家的書房「方鑑齋」，池塘裡荷花片片
，樑柱間的「雀替」，更是雕刻精美，書房對岸還有一個小戲台。興建於
清光緒年間林家花園，據說總共花了五十萬兩，是當時當時建造台北城總
經費的兩倍，建材用的磚瓦木石，都是從唐山而來。不過，林家的後代並
沒有在此長安久居，日本殖民台灣後，林家就舉家搬遷到廈門，在鼓浪嶼
蓋了一座類似的庭園住宅。二次大戰結束後，這裡曾經借給難民居住，不
少園內景觀被破壞，台北縣政府在1982年開始整修，花了四年時間還
原了花園風貌，成了目前、台灣保留最完整的清代建築典型，也成了現代
人了解先民生活方式的最佳空間。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導典雅的
建築風格，曲折迂迴的走廊，被指定為二級古蹟的林家花園，一到假日都
吸引不少人來參觀、辦活動。賣米起家的林家，在清代是台灣的紅頂商人
，園區內的這座兩層樓高的「來青閣」，就是當時用來招待貴賓住宿的地
方，細緻的雕窗，更成了攝影家，喜歡前來捕捉鏡頭的地方。穿過迴廊、
再走進來，就是林家的書房「方鑑齋」，池塘裡荷花片片，樑柱間的「雀
替」，更是雕刻精美，書房對岸還有一個小戲台。興建於清光緒年間林家
花園，據說總共花了五十萬兩，是當時當時建造台北城總經費的兩倍，建
材用的磚瓦木石，都是從唐山而來。不過，林家的後代並沒有在此長安久
居，日本殖民台灣後，林家就舉家搬遷到廈門，在鼓浪嶼蓋了一座類似的
庭園住宅。二次大戰結束後，這裡曾經借給難民居住，不少園內景觀被破
壞，台北縣政府在1982年開始整修，花了四年時間還原了花園風貌，
成了目前、台灣保留最完整的清代建築典型，也成了現代人了解先民生活
方式的最佳空間。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導典雅的建築風格，曲折
迂迴的走廊，被指定為二級古蹟的林家花園，一到假日都吸引不少人來參
觀、辦活動。賣米起家的林家，在清代是台灣的紅頂商人，園區內的這座
兩層樓高的「來青閣」，就是當時用來招待貴賓住宿的地方，細緻的雕窗
，更成了攝影家，喜歡前來捕捉鏡頭的地方。穿過迴廊、再走進來，就是
林家的書房「方鑑齋」，池塘裡荷花片片，樑柱間的「雀替」，更是雕刻
精美，書房對岸還有一個小戲台。興建於清光緒年間林家花園，據說總共
花了五十萬兩，是當時當時建造台北城總經費的兩倍，建材用的磚瓦木石
，都是從唐山而來。不過，林家的後代並沒有在此長安久居，日本殖民台
灣後，林家就舉家搬遷到廈門，在鼓浪嶼蓋了一座類似的庭園住宅。二次
大戰結束後，這裡曾經借給難民居住，不少園內景觀被破壞，台北縣政府
在1982年開始整修，花了四年時間還原了花園風貌，成了目前、台灣
保留最完整的清代建築典型，也成了現代人了解先民生活方式的最佳空間
。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導
