香港東方文華酒店的執行主廚，歐朋錢司基，在全球知名的米其林三星，
分子廚藝大師，安德利亞門下，修行了半年的課程，最近推出了一套套餐
，讓香港的消費者也能夠來體驗一下，分子廚藝的神奇之處。所謂的分子
廚藝，就是以物理化學等科學方法，改變食物形體的新潮烹飪法，像是主
廚正在試範的這個甜點荷包蛋，外殼是椰奶做的，蛋黃是芒果汁，蛋白是
椰汁蛋奶凍做的。而這個黃金魚子醬更妙，是荔枝和水藻的混合物作成的
。說這是一種全新的用餐經驗。現在消費者只要花190美元，相當於新
台幣六千塊的代價，就可以品嘗到這位主廚所設計的分子廚藝套餐。香港
東方文華酒店的執行主廚，歐朋錢司基，在全球知名的米其林三星，分子
廚藝大師，安德利亞門下，修行了半年的課程，最近推出了一套套餐，讓
香港的消費者也能夠來體驗一下，分子廚藝的神奇之處。所謂的分子廚藝
，就是以物理化學等科學方法，改變食物形體的新潮烹飪法，像是主廚正
在試範的這個甜點荷包蛋，外殼是椰奶做的，蛋黃是芒果汁，蛋白是椰汁
蛋奶凍做的。而這個黃金魚子醬更妙，是荔枝和水藻的混合物作成的。說
這是一種全新的用餐經驗。現在消費者只要花190美元，相當於新台幣
六千塊的代價，就可以品嘗到這位主廚所設計的分子廚藝套餐。香港東方
文華酒店的執行主廚，歐朋錢司基，在全球知名的米其林三星，分子廚藝
大師，安德利亞門下，修行了半年的課程，最近推出了一套套餐，讓香港
的消費者也能夠來體驗一下，分子廚藝的神奇之處。所謂的分子廚藝，就
是以物理化學等科學方法，改變食物形體的新潮烹飪法，像是主廚正在試
範的這個甜點荷包蛋，外殼是椰奶做的，蛋黃是芒果汁，蛋白是椰汁蛋奶
凍做的。而這個黃金魚子醬更妙，是荔枝和水藻的混合物作成的。說這是
一種全新的用餐經驗。現在消費者只要花190美元，相當於新台幣六千
塊的代價，就可以品嘗到這位主廚所設計的分子廚藝套餐。香港東方文華
酒店的執行主廚，歐朋錢司基，在全球知名的米其林三星，分子廚藝大師
，安德利亞門下，修行了半年的課程，最近推出了一套套餐，讓香港的消
費者也能夠來體驗一下，分子廚藝的神奇之處。所謂的分子廚藝，就是以
物理化學等科學方法，改變食物形體的新潮烹飪法，像是主廚正在試範的
這個甜點荷包蛋，外殼是椰奶做的，蛋黃是芒果汁，蛋白是椰汁蛋奶凍做
的。而這個黃金魚子醬更妙，是荔枝和水藻的混合物作成的。說這是一種
全新的用餐經驗。現在消費者只要花190美元，相當於新台幣六千塊的
代價，就可以品嘗到這位主廚所設計的分子廚藝套餐。香港東方文華酒店
的執行主廚，歐朋錢司基，在全球知名的米其林三星，分子廚藝大師，安
德利亞門下，修行了半年的課程，最近推出了一套套餐，讓香港的消費者
也能夠來體驗一下，分子廚藝的神奇之處。所謂的分子廚藝，就是以物理
化學等科學方法，改變食物形體的新潮烹飪法，像是主廚正在試範的這個
甜點荷包蛋，外殼是椰奶做的，蛋黃是芒果汁，蛋白是椰汁蛋奶凍做的。
而這個黃金魚子醬更妙，是荔枝和水藻的混合物作成的。說這是一種全新
的用餐經驗。現在消費者只要花190美元，相當於新台幣六千塊的代價
，就可以品嘗到這位主廚所設計的分子廚藝套餐。
