為期三天的世界經濟論壇，星期天在約旦閉幕，除了以巴雙方的代表在
會議上精采對話，與會各國領袖和企業界代表也一致呼籲，希望阿拉
伯國家落實改革。
而身為地主的約旦國王阿布都拉，在閉幕演說中也強調，落實改革才能
為阿拉伯世界帶來希望。
阿拉伯世界已經準備好要"起飛"了。
我們將共同邁向我們的目標。
阿布都拉在閉幕演說中指出，阿拉伯國家的政府要懂得傾聽人民的聲音
，而人民需要教育、政治各方面的改革。
事實上，這也是三天來，與會西方國家最關切的重點之一。
一個國家要達到最棒的未來、發揮最亮眼的潛力，必須讓所有的公民不
分男女，參與政府及其決策。
除了阿拉伯世界的改革，推動以巴和平也備受各方關注。
我們的未來端賴這(以巴)衝突能有個合乎正義的解決方案，也就是一
個可實現的巴勒斯坦國，伴隨著一個安全的以色列。
在阿布都拉的演說之前，以巴雙方政府高層，也在會場上出現了精采的
對話。
如果只是在會議上見個面，回去卻一事無成，是不夠的。
因此權力和解決方案都在以色列手上。
我們(巴勒斯坦)就像犯人，而你們(以色列)就像獄卒。
以色列代表強調，執政聯盟在國會面臨朝小野大的困境，希望各國要有
耐心。
我們在民主制度下(各黨派)彼此爭鬥，理由是我們自願決定撤出加薩
。
我不需要你們感謝我，你們不必那麼做。
但也不要期待事情能在一夕之間改變。
儘管依舊是各說各話，但是會場內外雙方的互動，還算是充滿善意。
