俄羅斯軍隊連續兩天對喬治亞發動陸空攻擊，並在十號上午空襲首都提比
里西東部的軍機場之後，終於迫使喬治亞，從南奧塞地亞全面撤軍，並且
要求美方介入調停。喬治亞內政部強調，撤軍並不代表他們打了敗仗，而
是考量到現實情況，不要讓無辜平民百姓繼續受戰火摧殘，所做的權宜之
計。根據俄方統計，南奧塞地亞首府已有超過2千人死亡，俄羅斯在安理
會也痛斥喬治亞為了加入北約討好西方國家，不惜挑起戰爭導致生靈塗炭
。喬治亞這次趁著全球關注北京奧運的時機，在七號對南奧塞地亞發動突
襲，俄羅斯立刻大舉增兵南奧抵抗，雙方衝突升高後，喬治亞宣佈國家進
入戰爭狀態，喬治亞的奧運代表團還一度考慮是否取消賽事回去共赴國難
。俄羅斯總理蒲亭，則是第一時間就趕回國坐鎮，宣示強硬立場，終於迅
速以強勢武力逼迫喬治亞撤軍，而為了杜絕後患，俄羅斯艦隊目前繼續在
黑海封鎖喬治亞，以免喬治亞獲得外援繼續頑抗。俄羅斯軍隊連續兩天對
喬治亞發動陸空攻擊，並在十號上午空襲首都提比里西東部的軍機場之後
，終於迫使喬治亞，從南奧塞地亞全面撤軍，並且要求美方介入調停。喬
治亞內政部強調，撤軍並不代表他們打了敗仗，而是考量到現實情況，不
要讓無辜平民百姓繼續受戰火摧殘，所做的權宜之計。根據俄方統計，南
奧塞地亞首府已有超過2千人死亡，俄羅斯在安理會也痛斥喬治亞為了加
入北約討好西方國家，不惜挑起戰爭導致生靈塗炭。喬治亞這次趁著全球
關注北京奧運的時機，在七號對南奧塞地亞發動突襲，俄羅斯立刻大舉增
兵南奧抵抗，雙方衝突升高後，喬治亞宣佈國家進入戰爭狀態，喬治亞的
奧運代表團還一度考慮是否取消賽事回去共赴國難。俄羅斯總理蒲亭，則
是第一時間就趕回國坐鎮，宣示強硬立場，終於迅速以強勢武力逼迫喬治
亞撤軍，而為了杜絕後患，俄羅斯艦隊目前繼續在黑海封鎖喬治亞，以免
喬治亞獲得外援繼續頑抗。俄羅斯軍隊連續兩天對喬治亞發動陸空攻擊，
並在十號上午空襲首都提比里西東部的軍機場之後，終於迫使喬治亞，從
南奧塞地亞全面撤軍，並且要求美方介入調停。喬治亞內政部強調，撤軍
並不代表他們打了敗仗，而是考量到現實情況，不要讓無辜平民百姓繼續
受戰火摧殘，所做的權宜之計。根據俄方統計，南奧塞地亞首府已有超過
2千人死亡，俄羅斯在安理會也痛斥喬治亞為了加入北約討好西方國家，
不惜挑起戰爭導致生靈塗炭。喬治亞這次趁著全球關注北京奧運的時機，
在七號對南奧塞地亞發動突襲，俄羅斯立刻大舉增兵南奧抵抗，雙方衝突
升高後，喬治亞宣佈國家進入戰爭狀態，喬治亞的奧運代表團還一度考慮
是否取消賽事回去共赴國難。俄羅斯總理蒲亭，則是第一時間就趕回國坐
鎮，宣示強硬立場，終於迅速以強勢武力逼迫喬治亞撤軍，而為了杜絕後
患，俄羅斯艦隊目前繼續在黑海封鎖喬治亞，以免喬治亞獲得外援繼續頑
抗。俄羅斯軍隊連續兩天對喬治亞發動陸空攻擊，並在十號上午空襲首都
提比里西東部的軍機場之後，終於迫使喬治亞，從南奧塞地亞全面撤軍，
並且要求美方介入調停。喬治亞內政部強調，撤軍並不代表他們打了敗仗
，而是考量到現實情況，不要讓無辜平民百姓繼續受戰火摧殘，所做的權
宜之計。根據俄方統計，南奧塞地亞首府已有超過2千人死亡，俄羅斯在
安理會也痛斥喬治亞為了加入北約討好西方國家，不惜挑起戰爭導致生靈
塗炭。喬治亞這次趁著全球關注北京奧運的時機，在七號對南奧塞地亞發
動突襲，俄羅斯立刻大舉增兵南奧抵抗，雙方衝突升高後，喬治亞宣佈國
家進入戰爭狀態，喬治亞的奧運代表團還一度考慮是否取消賽事回去共赴
國難。俄羅斯總理蒲亭，則是第一時間就趕回國坐鎮，宣示強硬立場，終
於迅速以強勢武力逼迫喬治亞撤軍，而為了杜絕後患，俄羅斯艦隊目前繼
續在黑海封鎖喬治亞，以免喬治亞獲得外援繼續頑抗。俄羅斯軍隊連續兩
天對喬治亞發動陸空攻擊，並在十號上午空襲首都提比里西東部的軍機場
之後，終於迫使喬治亞，從南奧塞地亞全面撤軍，並且要求美方介入調停
。喬治亞內政部強調，撤軍並不代表他們打了敗仗，而是考量到現實情況
，不要讓無辜平民百姓繼續受戰火摧殘，所做的權宜之計。根據俄方統計
，南奧塞地亞首府已有超過2千人死亡，俄羅斯在安理會也痛斥喬治亞為
了加入北約討好西方國家，不惜挑起戰爭導致生靈塗炭。喬治亞這次趁著
全球關注北京奧運的時機，在七號對南奧塞地亞發動突襲，俄羅斯立刻大
舉增兵南奧抵抗，雙方衝突升高後，喬治亞宣佈國家進入戰爭狀態，喬治
亞的奧運代表團還一度考慮是否取消賽事回去共赴國難。俄羅斯總理蒲亭
，則是第一時間就趕回國坐鎮，宣示強硬立場，終於迅速以強勢武力逼迫
喬治亞撤軍，而為了杜絕後患，俄羅斯艦隊目前繼續在黑海封鎖喬治亞，
以免喬治亞獲得外援繼續頑抗。
