封閉20多年的「舊草嶺隧道」，經過一年多的重建，現在改為自行車隧
道，許多民眾一大早，全家總動員騎自行車。擁有八十多年歷史的舊草嶺
隧道，全長2167公尺，是當時台灣最長的隧道。工程艱鉅浩大，對台
北宜蘭交通的開發史，佔有重要地位。而台灣童謠丟丟銅的歌詞裡，所提
到的火車山洞，指的就是這條舊草嶺隧道，如今地面仿照鐵軌的樣式舖成
地磚，四周也保留當時的面貌。大約十五分鐘的時間，民眾就可以騎完整
個隧道。迎面而來是微微的涼風，還有美麗的太平洋海景。記者陳曉卿王
威雄台北報導封閉20多年的「舊草嶺隧道」，經過一年多的重建，現在
改為自行車隧道，許多民眾一大早，全家總動員騎自行車。擁有八十多年
歷史的舊草嶺隧道，全長2167公尺，是當時台灣最長的隧道。工程艱
鉅浩大，對台北宜蘭交通的開發史，佔有重要地位。而台灣童謠丟丟銅的
歌詞裡，所提到的火車山洞，指的就是這條舊草嶺隧道，如今地面仿照鐵
軌的樣式舖成地磚，四周也保留當時的面貌。大約十五分鐘的時間，民眾
就可以騎完整個隧道。迎面而來是微微的涼風，還有美麗的太平洋海景。
記者陳曉卿王威雄台北報導封閉20多年的「舊草嶺隧道」，經過一年多
的重建，現在改為自行車隧道，許多民眾一大早，全家總動員騎自行車。
擁有八十多年歷史的舊草嶺隧道，全長2167公尺，是當時台灣最長的
隧道。工程艱鉅浩大，對台北宜蘭交通的開發史，佔有重要地位。而台灣
童謠丟丟銅的歌詞裡，所提到的火車山洞，指的就是這條舊草嶺隧道，如
今地面仿照鐵軌的樣式舖成地磚，四周也保留當時的面貌。大約十五分鐘
的時間，民眾就可以騎完整個隧道。迎面而來是微微的涼風，還有美麗的
太平洋海景。記者陳曉卿王威雄台北報導封閉20多年的「舊草嶺隧道」
，經過一年多的重建，現在改為自行車隧道，許多民眾一大早，全家總動
員騎自行車。擁有八十多年歷史的舊草嶺隧道，全長2167公尺，是當
時台灣最長的隧道。工程艱鉅浩大，對台北宜蘭交通的開發史，佔有重要
地位。而台灣童謠丟丟銅的歌詞裡，所提到的火車山洞，指的就是這條舊
草嶺隧道，如今地面仿照鐵軌的樣式舖成地磚，四周也保留當時的面貌。
大約十五分鐘的時間，民眾就可以騎完整個隧道。迎面而來是微微的涼風
，還有美麗的太平洋海景。記者陳曉卿王威雄台北報導封閉20多年的「
舊草嶺隧道」，經過一年多的重建，現在改為自行車隧道，許多民眾一大
早，全家總動員騎自行車。擁有八十多年歷史的舊草嶺隧道，全長216
7公尺，是當時台灣最長的隧道。工程艱鉅浩大，對台北宜蘭交通的開發
史，佔有重要地位。而台灣童謠丟丟銅的歌詞裡，所提到的火車山洞，指
的就是這條舊草嶺隧道，如今地面仿照鐵軌的樣式舖成地磚，四周也保留
當時的面貌。大約十五分鐘的時間，民眾就可以騎完整個隧道。迎面而來
是微微的涼風，還有美麗的太平洋海景。記者陳曉卿王威雄台北報導封閉
20多年的「舊草嶺隧道」，經過一年多的重建，現在改為自行車隧道，
許多民眾一大早，全家總動員騎自行車。擁有八十多年歷史的舊草嶺隧道
，全長2167公尺，是當時台灣最長的隧道。工程艱鉅浩大，對台北宜
蘭交通的開發史，佔有重要地位。而台灣童謠丟丟銅的歌詞裡，所提到的
火車山洞，指的就是這條舊草嶺隧道，如今地面仿照鐵軌的樣式舖成地磚
，四周也保留當時的面貌。大約十五分鐘的時間，民眾就可以騎完整個隧
道。迎面而來是微微的涼風，還有美麗的太平洋海景。記者陳曉卿王威雄
台北報導封閉20多年的「舊草嶺隧道」，經過一年多的重建，現在改為
自行車隧道，許多民眾一大早，全家總動員騎自行車。擁有八十多年歷史
的舊草嶺隧道，全長2167公尺，是當時台灣最長的隧道。工程艱鉅浩
大，對台北宜蘭交通的開發史，佔有重要地位。而台灣童謠丟丟銅的歌詞
裡，所提到的火車山洞，指的就是這條舊草嶺隧道，如今地面仿照鐵軌的
樣式舖成地磚，四周也保留當時的面貌。大約十五分鐘的時間，民眾就可
以騎完整個隧道。迎面而來是微微的涼風，還有美麗的太平洋海景。記者
陳曉卿王威雄台北報導
