越南北部因為連日的暴雨，引發洪水跟土石流，目前已經造成至少78人
喪生，另外還有40多人失縱，罹難人數，恐怕還會繼續攀升。越南北部
，廣寧縣的民宅，被傾洩的土石掩埋，當時正在睡夢中的居民走避不及，
遭到活埋，目前越南當局已經出動軍隊，協助救援。受到熱帶風暴的影響
，越南北部從8號開始，下起了暴雨，導致北部老街、富壽等省份，河水
暴漲，多處公路和鐵路都被沖毀，車輛無法通行，救援工作相當困難。越
南北部因為連日的暴雨，引發洪水跟土石流，目前已經造成至少78人喪
生，另外還有40多人失縱，罹難人數，恐怕還會繼續攀升。越南北部，
廣寧縣的民宅，被傾洩的土石掩埋，當時正在睡夢中的居民走避不及，遭
到活埋，目前越南當局已經出動軍隊，協助救援。受到熱帶風暴的影響，
越南北部從8號開始，下起了暴雨，導致北部老街、富壽等省份，河水暴
漲，多處公路和鐵路都被沖毀，車輛無法通行，救援工作相當困難。越南
北部因為連日的暴雨，引發洪水跟土石流，目前已經造成至少78人喪生
，另外還有40多人失縱，罹難人數，恐怕還會繼續攀升。越南北部，廣
寧縣的民宅，被傾洩的土石掩埋，當時正在睡夢中的居民走避不及，遭到
活埋，目前越南當局已經出動軍隊，協助救援。受到熱帶風暴的影響，越
南北部從8號開始，下起了暴雨，導致北部老街、富壽等省份，河水暴漲
，多處公路和鐵路都被沖毀，車輛無法通行，救援工作相當困難。
