走進喜憨兒烘焙屋，門口就掛著促銷中秋月餅的海報，中秋節快到了，中
秋節一般都是送禮的旺季，以前中秋月餅的訂單佔喜憨兒烘焙屋一年收入
的三成，不過今年的中秋節月餅的訂單卻顯得格外冷清。不管是麵粉、雞
蛋還是沙拉油，最近原物料一直漲，汽油價格也是居高不下，不過社福團
體不敢漲，無奈生意還是很慘澹。愛心月餅等不到愛心，內政部因而花了
一百五十萬，部長廖了以還親自拍廣告宣傳，不過這150萬元換算，可
以買下四千盒月餅，也引來批評。強調拍廣告只花50萬，其他都是活動
經費，目標是要替社福團體賣10萬盒月餅，只是還沒開始賣就引來媒體
關注，廖了以趁機促銷，希望藉著引起社會關注，讓愛心月餅在不景氣也
能達成目標，大賣十萬盒。走進喜憨兒烘焙屋，門口就掛著促銷中秋月餅
的海報，中秋節快到了，中秋節一般都是送禮的旺季，以前中秋月餅的訂
單佔喜憨兒烘焙屋一年收入的三成，不過今年的中秋節月餅的訂單卻顯得
格外冷清。不管是麵粉、雞蛋還是沙拉油，最近原物料一直漲，汽油價格
也是居高不下，不過社福團體不敢漲，無奈生意還是很慘澹。愛心月餅等
不到愛心，內政部因而花了一百五十萬，部長廖了以還親自拍廣告宣傳，
不過這150萬元換算，可以買下四千盒月餅，也引來批評。強調拍廣告
只花50萬，其他都是活動經費，目標是要替社福團體賣10萬盒月餅，
只是還沒開始賣就引來媒體關注，廖了以趁機促銷，希望藉著引起社會關
注，讓愛心月餅在不景氣也能達成目標，大賣十萬盒。走進喜憨兒烘焙屋
，門口就掛著促銷中秋月餅的海報，中秋節快到了，中秋節一般都是送禮
的旺季，以前中秋月餅的訂單佔喜憨兒烘焙屋一年收入的三成，不過今年
的中秋節月餅的訂單卻顯得格外冷清。不管是麵粉、雞蛋還是沙拉油，最
近原物料一直漲，汽油價格也是居高不下，不過社福團體不敢漲，無奈生
意還是很慘澹。愛心月餅等不到愛心，內政部因而花了一百五十萬，部長
廖了以還親自拍廣告宣傳，不過這150萬元換算，可以買下四千盒月餅
，也引來批評。強調拍廣告只花50萬，其他都是活動經費，目標是要替
社福團體賣10萬盒月餅，只是還沒開始賣就引來媒體關注，廖了以趁機
促銷，希望藉著引起社會關注，讓愛心月餅在不景氣也能達成目標，大賣
十萬盒。走進喜憨兒烘焙屋，門口就掛著促銷中秋月餅的海報，中秋節快
到了，中秋節一般都是送禮的旺季，以前中秋月餅的訂單佔喜憨兒烘焙屋
一年收入的三成，不過今年的中秋節月餅的訂單卻顯得格外冷清。不管是
麵粉、雞蛋還是沙拉油，最近原物料一直漲，汽油價格也是居高不下，不
過社福團體不敢漲，無奈生意還是很慘澹。愛心月餅等不到愛心，內政部
因而花了一百五十萬，部長廖了以還親自拍廣告宣傳，不過這150萬元
換算，可以買下四千盒月餅，也引來批評。強調拍廣告只花50萬，其他
都是活動經費，目標是要替社福團體賣10萬盒月餅，只是還沒開始賣就
引來媒體關注，廖了以趁機促銷，希望藉著引起社會關注，讓愛心月餅在
不景氣也能達成目標，大賣十萬盒。
