咬緊牙，穩住步伐，用盡全身力氣，成功舉起112公斤。女子舉重中華
代表隊選手陳葦綾，挑戰挺舉項目穩紮穩打；不過第三次試舉115公斤
，就沒那麼幸運了。最後陳葦綾仍以總重196公斤的成績，摘下奧運女
子組48公斤級的銅牌，為我國在北京奧運摘下第一面獎牌。在台灣的母
親得知消息，相當開心，家裡訪客不斷，行長院秘書長薛香川也代表行政
院長劉兆玄送上祝賀。一位運動員母親的期望能不能實現？同樣為台灣拿
過奧運舉重銅牌、現任文山高中教練的蔡溫義，直接點出選手的後路問題
。為國爭光享受榮耀之後，誰還記得他？蔡溫義說，運動員生涯有限，年
紀大了，要的其實就只是一份穩定的工作，沒了生活壓力，才能在專業上
更下功夫，不論再出場比賽或投入教職、培育選手，對個人或國家來說都
會是正向發展。咬緊牙，穩住步伐，用盡全身力氣，成功舉起112公斤
。女子舉重中華代表隊選手陳葦綾，挑戰挺舉項目穩紮穩打；不過第三次
試舉115公斤，就沒那麼幸運了。最後陳葦綾仍以總重196公斤的成
績，摘下奧運女子組48公斤級的銅牌，為我國在北京奧運摘下第一面獎
牌。在台灣的母親得知消息，相當開心，家裡訪客不斷，行長院秘書長薛
香川也代表行政院長劉兆玄送上祝賀。一位運動員母親的期望能不能實現
？同樣為台灣拿過奧運舉重銅牌、現任文山高中教練的蔡溫義，直接點出
選手的後路問題。為國爭光享受榮耀之後，誰還記得他？蔡溫義說，運動
員生涯有限，年紀大了，要的其實就只是一份穩定的工作，沒了生活壓力
，才能在專業上更下功夫，不論再出場比賽或投入教職、培育選手，對個
人或國家來說都會是正向發展。咬緊牙，穩住步伐，用盡全身力氣，成功
舉起112公斤。女子舉重中華代表隊選手陳葦綾，挑戰挺舉項目穩紮穩
打；不過第三次試舉115公斤，就沒那麼幸運了。最後陳葦綾仍以總重
196公斤的成績，摘下奧運女子組48公斤級的銅牌，為我國在北京奧
運摘下第一面獎牌。在台灣的母親得知消息，相當開心，家裡訪客不斷，
行長院秘書長薛香川也代表行政院長劉兆玄送上祝賀。一位運動員母親的
期望能不能實現？同樣為台灣拿過奧運舉重銅牌、現任文山高中教練的蔡
溫義，直接點出選手的後路問題。為國爭光享受榮耀之後，誰還記得他？
蔡溫義說，運動員生涯有限，年紀大了，要的其實就只是一份穩定的工作
，沒了生活壓力，才能在專業上更下功夫，不論再出場比賽或投入教職、
培育選手，對個人或國家來說都會是正向發展。咬緊牙，穩住步伐，用盡
全身力氣，成功舉起112公斤。女子舉重中華代表隊選手陳葦綾，挑戰
挺舉項目穩紮穩打；不過第三次試舉115公斤，就沒那麼幸運了。最後
陳葦綾仍以總重196公斤的成績，摘下奧運女子組48公斤級的銅牌，
為我國在北京奧運摘下第一面獎牌。在台灣的母親得知消息，相當開心，
家裡訪客不斷，行長院秘書長薛香川也代表行政院長劉兆玄送上祝賀。一
位運動員母親的期望能不能實現？同樣為台灣拿過奧運舉重銅牌、現任文
山高中教練的蔡溫義，直接點出選手的後路問題。為國爭光享受榮耀之後
，誰還記得他？蔡溫義說，運動員生涯有限，年紀大了，要的其實就只是
一份穩定的工作，沒了生活壓力，才能在專業上更下功夫，不論再出場比
賽或投入教職、培育選手，對個人或國家來說都會是正向發展。咬緊牙，
穩住步伐，用盡全身力氣，成功舉起112公斤。女子舉重中華代表隊選
手陳葦綾，挑戰挺舉項目穩紮穩打；不過第三次試舉115公斤，就沒那
麼幸運了。最後陳葦綾仍以總重196公斤的成績，摘下奧運女子組48
公斤級的銅牌，為我國在北京奧運摘下第一面獎牌。在台灣的母親得知消
息，相當開心，家裡訪客不斷，行長院秘書長薛香川也代表行政院長劉兆
玄送上祝賀。一位運動員母親的期望能不能實現？同樣為台灣拿過奧運舉
重銅牌、現任文山高中教練的蔡溫義，直接點出選手的後路問題。為國爭
光享受榮耀之後，誰還記得他？蔡溫義說，運動員生涯有限，年紀大了，
要的其實就只是一份穩定的工作，沒了生活壓力，才能在專業上更下功夫
，不論再出場比賽或投入教職、培育選手，對個人或國家來說都會是正向
發展。咬緊牙，穩住步伐，用盡全身力氣，成功舉起112公斤。女子舉
重中華代表隊選手陳葦綾，挑戰挺舉項目穩紮穩打；不過第三次試舉11
5公斤，就沒那麼幸運了。最後陳葦綾仍以總重196公斤的成績，摘下
奧運女子組48公斤級的銅牌，為我國在北京奧運摘下第一面獎牌。在台
灣的母親得知消息，相當開心，家裡訪客不斷，行長院秘書長薛香川也代
表行政院長劉兆玄送上祝賀。一位運動員母親的期望能不能實現？同樣為
台灣拿過奧運舉重銅牌、現任文山高中教練的蔡溫義，直接點出選手的後
路問題。為國爭光享受榮耀之後，誰還記得他？蔡溫義說，運動員生涯有
限，年紀大了，要的其實就只是一份穩定的工作，沒了生活壓力，才能在
專業上更下功夫，不論再出場比賽或投入教職、培育選手，對個人或國家
來說都會是正向發展。
