邁著困難的腳步走上台，44歲的陳家宏從頒獎人手上拿到獎狀，心情顯
得有些激動，本身就是罕見疾病患者的他，只能靠著助行器來走路，但他
樂觀面對人生，不但一路唸到博士學位，還在父母去世後，長年照顧患有
語言障礙的哥哥，拿到大愛獎，他希望政府能設立更好更多的特教機構。
感人的還有這對父母，他們的孩子七歲開始就因為罹患肌肉萎縮症，被醫
生判定只有二十多歲的生命，但曾爸爸不曾放棄，每天幫兒子按摩。在爸
媽細心的照顧下，曾英齊不但已經大學畢業，還曾經獲得總統教育獎，對
於不願放棄他的爸媽，他是感激再感激。大愛獎今年頒給了十組、一共十
七位長年照顧身心障礙者家人的尊長，雖然可以獲得100萬意外險、及
3萬塊的意外醫療險，但大部分的得獎者還是希望國內長期居家照顧的補
助制度可以做得更好，來分擔這些家人、長年來的辛勞。記者蘇玲瑤、馬
台興　台北報導邁著困難的腳步走上台，44歲的陳家宏從頒獎人手上拿
到獎狀，心情顯得有些激動，本身就是罕見疾病患者的他，只能靠著助行
器來走路，但他樂觀面對人生，不但一路唸到博士學位，還在父母去世後
，長年照顧患有語言障礙的哥哥，拿到大愛獎，他希望政府能設立更好更
多的特教機構。感人的還有這對父母，他們的孩子七歲開始就因為罹患肌
肉萎縮症，被醫生判定只有二十多歲的生命，但曾爸爸不曾放棄，每天幫
兒子按摩。在爸媽細心的照顧下，曾英齊不但已經大學畢業，還曾經獲得
總統教育獎，對於不願放棄他的爸媽，他是感激再感激。大愛獎今年頒給
了十組、一共十七位長年照顧身心障礙者家人的尊長，雖然可以獲得10
0萬意外險、及3萬塊的意外醫療險，但大部分的得獎者還是希望國內長
期居家照顧的補助制度可以做得更好，來分擔這些家人、長年來的辛勞。
記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導邁著困難的腳步走上台，44歲的陳家宏
從頒獎人手上拿到獎狀，心情顯得有些激動，本身就是罕見疾病患者的他
，只能靠著助行器來走路，但他樂觀面對人生，不但一路唸到博士學位，
還在父母去世後，長年照顧患有語言障礙的哥哥，拿到大愛獎，他希望政
府能設立更好更多的特教機構。感人的還有這對父母，他們的孩子七歲開
始就因為罹患肌肉萎縮症，被醫生判定只有二十多歲的生命，但曾爸爸不
曾放棄，每天幫兒子按摩。在爸媽細心的照顧下，曾英齊不但已經大學畢
業，還曾經獲得總統教育獎，對於不願放棄他的爸媽，他是感激再感激。
大愛獎今年頒給了十組、一共十七位長年照顧身心障礙者家人的尊長，雖
然可以獲得100萬意外險、及3萬塊的意外醫療險，但大部分的得獎者
還是希望國內長期居家照顧的補助制度可以做得更好，來分擔這些家人、
長年來的辛勞。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導邁著困難的腳步走上台，
44歲的陳家宏從頒獎人手上拿到獎狀，心情顯得有些激動，本身就是罕
見疾病患者的他，只能靠著助行器來走路，但他樂觀面對人生，不但一路
唸到博士學位，還在父母去世後，長年照顧患有語言障礙的哥哥，拿到大
愛獎，他希望政府能設立更好更多的特教機構。感人的還有這對父母，他
們的孩子七歲開始就因為罹患肌肉萎縮症，被醫生判定只有二十多歲的生
命，但曾爸爸不曾放棄，每天幫兒子按摩。在爸媽細心的照顧下，曾英齊
不但已經大學畢業，還曾經獲得總統教育獎，對於不願放棄他的爸媽，他
是感激再感激。大愛獎今年頒給了十組、一共十七位長年照顧身心障礙者
家人的尊長，雖然可以獲得100萬意外險、及3萬塊的意外醫療險，但
大部分的得獎者還是希望國內長期居家照顧的補助制度可以做得更好，來
分擔這些家人、長年來的辛勞。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導邁著困難
的腳步走上台，44歲的陳家宏從頒獎人手上拿到獎狀，心情顯得有些激
動，本身就是罕見疾病患者的他，只能靠著助行器來走路，但他樂觀面對
人生，不但一路唸到博士學位，還在父母去世後，長年照顧患有語言障礙
的哥哥，拿到大愛獎，他希望政府能設立更好更多的特教機構。感人的還
有這對父母，他們的孩子七歲開始就因為罹患肌肉萎縮症，被醫生判定只
有二十多歲的生命，但曾爸爸不曾放棄，每天幫兒子按摩。在爸媽細心的
照顧下，曾英齊不但已經大學畢業，還曾經獲得總統教育獎，對於不願放
棄他的爸媽，他是感激再感激。大愛獎今年頒給了十組、一共十七位長年
照顧身心障礙者家人的尊長，雖然可以獲得100萬意外險、及3萬塊的
意外醫療險，但大部分的得獎者還是希望國內長期居家照顧的補助制度可
以做得更好，來分擔這些家人、長年來的辛勞。記者蘇玲瑤、馬台興　台
北報導
