中國紡織品外銷引發的爭議不斷。
美中兩國的相關官員，將在五月底之前，針對紡織品貿易進行磋商。
另外，為了支援到中國設廠的日本汽車業，日本排名第三的神戶製鋼所
，將與中國國營的河北石家莊鋼鐵廠合作，生產棒鋼、線材等汽車材
料。
詳細內容，請看今天的財經風向球。
根據日本媒體報導，位於河北省的石家莊鋼鐵廠，將與日本神戶製鋼所
，合資成立新的公司，採用低成本低污染的所謂還原法制鋼技術，預
計從2008年開始，生產棒鋼、線材等產品。
總投資額大約1億美元，中日雙方的出資比例為二比一，年產量預計5
0萬噸。
事實上，日本汽車業為了擴大在中國的市場，紛紛和中國汽車製造業合
作、甚至合併。
而新設立的鋼鐵廠將可就近支援日系的汽車製造商。
中國方面則能藉此改善鋼鐵廠帶來的環境污染。
除了關切人民幣匯率，美國也對從中國進口的紡織品進行管制。
也就是將美國向中國進口的紡織品數量增加幅度，限制在過去12個月
以來進口數量的百分之7.5。
而中國則是在表達抗議之餘，提高出口關稅，希望美國取消限制。
不過，美國布希政府指出，保護措施短期內不會受到中方提高關稅的影
響。
這個月底之前，兩國將針對紡織品貿易問題進行磋商。
如果達成共識，美方將取消保護措施。
但是在2008年之前，美方仍有每年動用保護措施的權利。
