大口吐氣，挺起手上的槓鈴，台灣舉重國手剛在奧運奪牌，台南縣善化高
中的小小選手，更是加緊練習，希望有朝一日也能成為下一個陳葦綾。舉
重是台南的體育重點發展項目，但是看看台南縣這個不到20坪的訓練場
地，器材全部擠在一起，環境其實很寒酸。訓練場地還不是最缺乏的，縣
內13名培訓選手因為訓練時沒地方住，楊教練和也是前奧運選手的太太
陳涵彤，為了培訓新血，自費四百多萬，在家裡多蓋了五、六間房，去年
開始，培訓選手才有地方落腳。小小的宿舍，四、五個人同睡一間，環境
不算差，但是訓練時弄髒的衣褲，洗完卻只能晾在走廊，教練們感慨，政
府只重視國家級選手，卻忘記一個成績傲人的選手，當初是從哪裡來。隔
了二十四年，原本是體壇的冷門項目舉重，再度因為奧運奪牌，受到全國
注目，選手和教練們希望，這樣的關注，不會只是曇花一現。記者王介村
孟昭權台南報導大口吐氣，挺起手上的槓鈴，台灣舉重國手剛在奧運奪牌
，台南縣善化高中的小小選手，更是加緊練習，希望有朝一日也能成為下
一個陳葦綾。舉重是台南的體育重點發展項目，但是看看台南縣這個不到
20坪的訓練場地，器材全部擠在一起，環境其實很寒酸。訓練場地還不
是最缺乏的，縣內13名培訓選手因為訓練時沒地方住，楊教練和也是前
奧運選手的太太陳涵彤，為了培訓新血，自費四百多萬，在家裡多蓋了五
、六間房，去年開始，培訓選手才有地方落腳。小小的宿舍，四、五個人
同睡一間，環境不算差，但是訓練時弄髒的衣褲，洗完卻只能晾在走廊，
教練們感慨，政府只重視國家級選手，卻忘記一個成績傲人的選手，當初
是從哪裡來。隔了二十四年，原本是體壇的冷門項目舉重，再度因為奧運
奪牌，受到全國注目，選手和教練們希望，這樣的關注，不會只是曇花一
現。記者王介村孟昭權台南報導大口吐氣，挺起手上的槓鈴，台灣舉重國
手剛在奧運奪牌，台南縣善化高中的小小選手，更是加緊練習，希望有朝
一日也能成為下一個陳葦綾。舉重是台南的體育重點發展項目，但是看看
台南縣這個不到20坪的訓練場地，器材全部擠在一起，環境其實很寒酸
。訓練場地還不是最缺乏的，縣內13名培訓選手因為訓練時沒地方住，
楊教練和也是前奧運選手的太太陳涵彤，為了培訓新血，自費四百多萬，
在家裡多蓋了五、六間房，去年開始，培訓選手才有地方落腳。小小的宿
舍，四、五個人同睡一間，環境不算差，但是訓練時弄髒的衣褲，洗完卻
只能晾在走廊，教練們感慨，政府只重視國家級選手，卻忘記一個成績傲
人的選手，當初是從哪裡來。隔了二十四年，原本是體壇的冷門項目舉重
，再度因為奧運奪牌，受到全國注目，選手和教練們希望，這樣的關注，
不會只是曇花一現。記者王介村孟昭權台南報導大口吐氣，挺起手上的槓
鈴，台灣舉重國手剛在奧運奪牌，台南縣善化高中的小小選手，更是加緊
練習，希望有朝一日也能成為下一個陳葦綾。舉重是台南的體育重點發展
項目，但是看看台南縣這個不到20坪的訓練場地，器材全部擠在一起，
環境其實很寒酸。訓練場地還不是最缺乏的，縣內13名培訓選手因為訓
練時沒地方住，楊教練和也是前奧運選手的太太陳涵彤，為了培訓新血，
自費四百多萬，在家裡多蓋了五、六間房，去年開始，培訓選手才有地方
落腳。小小的宿舍，四、五個人同睡一間，環境不算差，但是訓練時弄髒
的衣褲，洗完卻只能晾在走廊，教練們感慨，政府只重視國家級選手，卻
忘記一個成績傲人的選手，當初是從哪裡來。隔了二十四年，原本是體壇
的冷門項目舉重，再度因為奧運奪牌，受到全國注目，選手和教練們希望
，這樣的關注，不會只是曇花一現。記者王介村孟昭權台南報導大口吐氣
，挺起手上的槓鈴，台灣舉重國手剛在奧運奪牌，台南縣善化高中的小小
選手，更是加緊練習，希望有朝一日也能成為下一個陳葦綾。舉重是台南
的體育重點發展項目，但是看看台南縣這個不到20坪的訓練場地，器材
全部擠在一起，環境其實很寒酸。訓練場地還不是最缺乏的，縣內13名
培訓選手因為訓練時沒地方住，楊教練和也是前奧運選手的太太陳涵彤，
為了培訓新血，自費四百多萬，在家裡多蓋了五、六間房，去年開始，培
訓選手才有地方落腳。小小的宿舍，四、五個人同睡一間，環境不算差，
但是訓練時弄髒的衣褲，洗完卻只能晾在走廊，教練們感慨，政府只重視
國家級選手，卻忘記一個成績傲人的選手，當初是從哪裡來。隔了二十四
年，原本是體壇的冷門項目舉重，再度因為奧運奪牌，受到全國注目，選
手和教練們希望，這樣的關注，不會只是曇花一現。記者王介村孟昭權台
南報導大口吐氣，挺起手上的槓鈴，台灣舉重國手剛在奧運奪牌，台南縣
善化高中的小小選手，更是加緊練習，希望有朝一日也能成為下一個陳葦
綾。舉重是台南的體育重點發展項目，但是看看台南縣這個不到20坪的
訓練場地，器材全部擠在一起，環境其實很寒酸。訓練場地還不是最缺乏
的，縣內13名培訓選手因為訓練時沒地方住，楊教練和也是前奧運選手
的太太陳涵彤，為了培訓新血，自費四百多萬，在家裡多蓋了五、六間房
，去年開始，培訓選手才有地方落腳。小小的宿舍，四、五個人同睡一間
，環境不算差，但是訓練時弄髒的衣褲，洗完卻只能晾在走廊，教練們感
慨，政府只重視國家級選手，卻忘記一個成績傲人的選手，當初是從哪裡
來。隔了二十四年，原本是體壇的冷門項目舉重，再度因為奧運奪牌，受
到全國注目，選手和教練們希望，這樣的關注，不會只是曇花一現。記者
王介村孟昭權台南報導
