中國紡織品外銷引發的爭議不斷。美中兩國的相關官員，將在五月底之前
，針對紡織品貿易進行磋商。另外，為了支援到中國設廠的日本汽車業，
日本排名第三的神戶製鋼所，將與中國國營的河北石家莊鋼鐵廠合作，生
產棒鋼、線材等汽車材料。詳細內容，請看今天的財經風向球。根據日本
媒體報導，位於河北省的石家莊鋼鐵廠，將與日本神戶製鋼所，合資成立
新的公司，採用低成本低污染的所謂還原法制鋼技術，預計從2008年
開始，生產棒鋼、線材等產品。總投資額大約1億美元，中日雙方的出資
比例為二比一，年產量預計50萬噸。事實上，日本汽車業為了擴大在中
國的市場，紛紛和中國汽車製造業合作、甚至合併。而新設立的鋼鐵廠將
可就近支援日系的汽車製造商。中國方面則能藉此改善鋼鐵廠帶來的環境
污染。除了關切人民幣匯率，美國也對從中國進口的紡織品進行管制。也
就是將美國向中國進口的紡織品數量增加幅度，限制在過去12個月以來
進口數量的百分之7.5。而中國則是在表達抗議之餘，提高出口關稅，
希望美國取消限制。不過，美國布希政府指出，保護措施短期內不會受到
中方提高關稅的影響。這個月底之前，兩國將針對紡織品貿易問題進行磋
商。如果達成共識，美方將取消保護措施。但是在2008年之前，美方
仍有每年動用保護措施的權利。中國紡織品外銷引發的爭議不斷。美中兩
國的相關官員，將在五月底之前，針對紡織品貿易進行磋商。另外，為了
支援到中國設廠的日本汽車業，日本排名第三的神戶製鋼所，將與中國國
營的河北石家莊鋼鐵廠合作，生產棒鋼、線材等汽車材料。詳細內容，請
看今天的財經風向球。根據日本媒體報導，位於河北省的石家莊鋼鐵廠，
將與日本神戶製鋼所，合資成立新的公司，採用低成本低污染的所謂還原
法制鋼技術，預計從2008年開始，生產棒鋼、線材等產品。總投資額
大約1億美元，中日雙方的出資比例為二比一，年產量預計50萬噸。事
實上，日本汽車業為了擴大在中國的市場，紛紛和中國汽車製造業合作、
甚至合併。而新設立的鋼鐵廠將可就近支援日系的汽車製造商。中國方面
則能藉此改善鋼鐵廠帶來的環境污染。除了關切人民幣匯率，美國也對從
中國進口的紡織品進行管制。也就是將美國向中國進口的紡織品數量增加
幅度，限制在過去12個月以來進口數量的百分之7.5。而中國則是在
表達抗議之餘，提高出口關稅，希望美國取消限制。不過，美國布希政府
指出，保護措施短期內不會受到中方提高關稅的影響。這個月底之前，兩
國將針對紡織品貿易問題進行磋商。如果達成共識，美方將取消保護措施
。但是在2008年之前，美方仍有每年動用保護措施的權利。中國紡織
品外銷引發的爭議不斷。美中兩國的相關官員，將在五月底之前，針對紡
織品貿易進行磋商。另外，為了支援到中國設廠的日本汽車業，日本排名
第三的神戶製鋼所，將與中國國營的河北石家莊鋼鐵廠合作，生產棒鋼、
線材等汽車材料。詳細內容，請看今天的財經風向球。根據日本媒體報導
，位於河北省的石家莊鋼鐵廠，將與日本神戶製鋼所，合資成立新的公司
，採用低成本低污染的所謂還原法制鋼技術，預計從2008年開始，生
產棒鋼、線材等產品。總投資額大約1億美元，中日雙方的出資比例為二
比一，年產量預計50萬噸。事實上，日本汽車業為了擴大在中國的市場
，紛紛和中國汽車製造業合作、甚至合併。而新設立的鋼鐵廠將可就近支
援日系的汽車製造商。中國方面則能藉此改善鋼鐵廠帶來的環境污染。除
了關切人民幣匯率，美國也對從中國進口的紡織品進行管制。也就是將美
國向中國進口的紡織品數量增加幅度，限制在過去12個月以來進口數量
的百分之7.5。而中國則是在表達抗議之餘，提高出口關稅，希望美國
取消限制。不過，美國布希政府指出，保護措施短期內不會受到中方提高
關稅的影響。這個月底之前，兩國將針對紡織品貿易問題進行磋商。如果
達成共識，美方將取消保護措施。但是在2008年之前，美方仍有每年
動用保護措施的權利。中國紡織品外銷引發的爭議不斷。美中兩國的相關
官員，將在五月底之前，針對紡織品貿易進行磋商。另外，為了支援到中
國設廠的日本汽車業，日本排名第三的神戶製鋼所，將與中國國營的河北
石家莊鋼鐵廠合作，生產棒鋼、線材等汽車材料。詳細內容，請看今天的
財經風向球。根據日本媒體報導，位於河北省的石家莊鋼鐵廠，將與日本
神戶製鋼所，合資成立新的公司，採用低成本低污染的所謂還原法制鋼技
術，預計從2008年開始，生產棒鋼、線材等產品。總投資額大約1億
美元，中日雙方的出資比例為二比一，年產量預計50萬噸。事實上，日
本汽車業為了擴大在中國的市場，紛紛和中國汽車製造業合作、甚至合併
。而新設立的鋼鐵廠將可就近支援日系的汽車製造商。中國方面則能藉此
改善鋼鐵廠帶來的環境污染。除了關切人民幣匯率，美國也對從中國進口
的紡織品進行管制。也就是將美國向中國進口的紡織品數量增加幅度，限
制在過去12個月以來進口數量的百分之7.5。而中國則是在表達抗議
之餘，提高出口關稅，希望美國取消限制。不過，美國布希政府指出，保
護措施短期內不會受到中方提高關稅的影響。這個月底之前，兩國將針對
紡織品貿易問題進行磋商。如果達成共識，美方將取消保護措施。但是在
2008年之前，美方仍有每年動用保護措施的權利。中國紡織品外銷引
發的爭議不斷。美中兩國的相關官員，將在五月底之前，針對紡織品貿易
進行磋商。另外，為了支援到中國設廠的日本汽車業，日本排名第三的神
戶製鋼所，將與中國國營的河北石家莊鋼鐵廠合作，生產棒鋼、線材等汽
車材料。詳細內容，請看今天的財經風向球。根據日本媒體報導，位於河
北省的石家莊鋼鐵廠，將與日本神戶製鋼所，合資成立新的公司，採用低
成本低污染的所謂還原法制鋼技術，預計從2008年開始，生產棒鋼、
線材等產品。總投資額大約1億美元，中日雙方的出資比例為二比一，年
產量預計50萬噸。事實上，日本汽車業為了擴大在中國的市場，紛紛和
中國汽車製造業合作、甚至合併。而新設立的鋼鐵廠將可就近支援日系的
汽車製造商。中國方面則能藉此改善鋼鐵廠帶來的環境污染。除了關切人
民幣匯率，美國也對從中國進口的紡織品進行管制。也就是將美國向中國
進口的紡織品數量增加幅度，限制在過去12個月以來進口數量的百分之
7.5。而中國則是在表達抗議之餘，提高出口關稅，希望美國取消限制
。不過，美國布希政府指出，保護措施短期內不會受到中方提高關稅的影
響。這個月底之前，兩國將針對紡織品貿易問題進行磋商。如果達成共識
，美方將取消保護措施。但是在2008年之前，美方仍有每年動用保護
措施的權利。中國紡織品外銷引發的爭議不斷。美中兩國的相關官員，將
在五月底之前，針對紡織品貿易進行磋商。另外，為了支援到中國設廠的
日本汽車業，日本排名第三的神戶製鋼所，將與中國國營的河北石家莊鋼
鐵廠合作，生產棒鋼、線材等汽車材料。詳細內容，請看今天的財經風向
球。根據日本媒體報導，位於河北省的石家莊鋼鐵廠，將與日本神戶製鋼
所，合資成立新的公司，採用低成本低污染的所謂還原法制鋼技術，預計
從2008年開始，生產棒鋼、線材等產品。總投資額大約1億美元，中
日雙方的出資比例為二比一，年產量預計50萬噸。事實上，日本汽車業
為了擴大在中國的市場，紛紛和中國汽車製造業合作、甚至合併。而新設
立的鋼鐵廠將可就近支援日系的汽車製造商。中國方面則能藉此改善鋼鐵
廠帶來的環境污染。除了關切人民幣匯率，美國也對從中國進口的紡織品
進行管制。也就是將美國向中國進口的紡織品數量增加幅度，限制在過去
12個月以來進口數量的百分之7.5。而中國則是在表達抗議之餘，提
高出口關稅，希望美國取消限制。不過，美國布希政府指出，保護措施短
期內不會受到中方提高關稅的影響。這個月底之前，兩國將針對紡織品貿
易問題進行磋商。如果達成共識，美方將取消保護措施。但是在2008
年之前，美方仍有每年動用保護措施的權利。中國紡織品外銷引發的爭議
不斷。美中兩國的相關官員，將在五月底之前，針對紡織品貿易進行磋商
。另外，為了支援到中國設廠的日本汽車業，日本排名第三的神戶製鋼所
，將與中國國營的河北石家莊鋼鐵廠合作，生產棒鋼、線材等汽車材料。
詳細內容，請看今天的財經風向球。根據日本媒體報導，位於河北省的石
家莊鋼鐵廠，將與日本神戶製鋼所，合資成立新的公司，採用低成本低污
染的所謂還原法制鋼技術，預計從2008年開始，生產棒鋼、線材等產
品。總投資額大約1億美元，中日雙方的出資比例為二比一，年產量預計
50萬噸。事實上，日本汽車業為了擴大在中國的市場，紛紛和中國汽車
製造業合作、甚至合併。而新設立的鋼鐵廠將可就近支援日系的汽車製造
商。中國方面則能藉此改善鋼鐵廠帶來的環境污染。除了關切人民幣匯率
，美國也對從中國進口的紡織品進行管制。也就是將美國向中國進口的紡
織品數量增加幅度，限制在過去12個月以來進口數量的百分之7.5。
而中國則是在表達抗議之餘，提高出口關稅，希望美國取消限制。不過，
美國布希政府指出，保護措施短期內不會受到中方提高關稅的影響。這個
月底之前，兩國將針對紡織品貿易問題進行磋商。如果達成共識，美方將
取消保護措施。但是在2008年之前，美方仍有每年動用保護措施的權
利。中國紡織品外銷引發的爭議不斷。美中兩國的相關官員，將在五月底
之前，針對紡織品貿易進行磋商。另外，為了支援到中國設廠的日本汽車
業，日本排名第三的神戶製鋼所，將與中國國營的河北石家莊鋼鐵廠合作
，生產棒鋼、線材等汽車材料。詳細內容，請看今天的財經風向球。根據
日本媒體報導，位於河北省的石家莊鋼鐵廠，將與日本神戶製鋼所，合資
成立新的公司，採用低成本低污染的所謂還原法制鋼技術，預計從200
8年開始，生產棒鋼、線材等產品。總投資額大約1億美元，中日雙方的
出資比例為二比一，年產量預計50萬噸。事實上，日本汽車業為了擴大
在中國的市場，紛紛和中國汽車製造業合作、甚至合併。而新設立的鋼鐵
廠將可就近支援日系的汽車製造商。中國方面則能藉此改善鋼鐵廠帶來的
環境污染。除了關切人民幣匯率，美國也對從中國進口的紡織品進行管制
。也就是將美國向中國進口的紡織品數量增加幅度，限制在過去12個月
以來進口數量的百分之7.5。而中國則是在表達抗議之餘，提高出口關
稅，希望美國取消限制。不過，美國布希政府指出，保護措施短期內不會
受到中方提高關稅的影響。這個月底之前，兩國將針對紡織品貿易問題進
行磋商。如果達成共識，美方將取消保護措施。但是在2008年之前，
美方仍有每年動用保護措施的權利。中國紡織品外銷引發的爭議不斷。美
中兩國的相關官員，將在五月底之前，針對紡織品貿易進行磋商。另外，
為了支援到中國設廠的日本汽車業，日本排名第三的神戶製鋼所，將與中
國國營的河北石家莊鋼鐵廠合作，生產棒鋼、線材等汽車材料。詳細內容
，請看今天的財經風向球。根據日本媒體報導，位於河北省的石家莊鋼鐵
廠，將與日本神戶製鋼所，合資成立新的公司，採用低成本低污染的所謂
還原法制鋼技術，預計從2008年開始，生產棒鋼、線材等產品。總投
資額大約1億美元，中日雙方的出資比例為二比一，年產量預計50萬噸
。事實上，日本汽車業為了擴大在中國的市場，紛紛和中國汽車製造業合
作、甚至合併。而新設立的鋼鐵廠將可就近支援日系的汽車製造商。中國
方面則能藉此改善鋼鐵廠帶來的環境污染。除了關切人民幣匯率，美國也
對從中國進口的紡織品進行管制。也就是將美國向中國進口的紡織品數量
增加幅度，限制在過去12個月以來進口數量的百分之7.5。而中國則
是在表達抗議之餘，提高出口關稅，希望美國取消限制。不過，美國布希
政府指出，保護措施短期內不會受到中方提高關稅的影響。這個月底之前
，兩國將針對紡織品貿易問題進行磋商。如果達成共識，美方將取消保護
措施。但是在2008年之前，美方仍有每年動用保護措施的權利。中國
紡織品外銷引發的爭議不斷。美中兩國的相關官員，將在五月底之前，針
對紡織品貿易進行磋商。另外，為了支援到中國設廠的日本汽車業，日本
排名第三的神戶製鋼所，將與中國國營的河北石家莊鋼鐵廠合作，生產棒
鋼、線材等汽車材料。詳細內容，請看今天的財經風向球。根據日本媒體
報導，位於河北省的石家莊鋼鐵廠，將與日本神戶製鋼所，合資成立新的
公司，採用低成本低污染的所謂還原法制鋼技術，預計從2008年開始
，生產棒鋼、線材等產品。總投資額大約1億美元，中日雙方的出資比例
為二比一，年產量預計50萬噸。事實上，日本汽車業為了擴大在中國的
市場，紛紛和中國汽車製造業合作、甚至合併。而新設立的鋼鐵廠將可就
近支援日系的汽車製造商。中國方面則能藉此改善鋼鐵廠帶來的環境污染
。除了關切人民幣匯率，美國也對從中國進口的紡織品進行管制。也就是
將美國向中國進口的紡織品數量增加幅度，限制在過去12個月以來進口
數量的百分之7.5。而中國則是在表達抗議之餘，提高出口關稅，希望
美國取消限制。不過，美國布希政府指出，保護措施短期內不會受到中方
提高關稅的影響。這個月底之前，兩國將針對紡織品貿易問題進行磋商。
如果達成共識，美方將取消保護措施。但是在2008年之前，美方仍有
每年動用保護措施的權利。中國紡織品外銷引發的爭議不斷。美中兩國的
相關官員，將在五月底之前，針對紡織品貿易進行磋商。另外，為了支援
到中國設廠的日本汽車業，日本排名第三的神戶製鋼所，將與中國國營的
河北石家莊鋼鐵廠合作，生產棒鋼、線材等汽車材料。詳細內容，請看今
天的財經風向球。根據日本媒體報導，位於河北省的石家莊鋼鐵廠，將與
日本神戶製鋼所，合資成立新的公司，採用低成本低污染的所謂還原法制
鋼技術，預計從2008年開始，生產棒鋼、線材等產品。總投資額大約
1億美元，中日雙方的出資比例為二比一，年產量預計50萬噸。事實上
，日本汽車業為了擴大在中國的市場，紛紛和中國汽車製造業合作、甚至
合併。而新設立的鋼鐵廠將可就近支援日系的汽車製造商。中國方面則能
藉此改善鋼鐵廠帶來的環境污染。除了關切人民幣匯率，美國也對從中國
進口的紡織品進行管制。也就是將美國向中國進口的紡織品數量增加幅度
，限制在過去12個月以來進口數量的百分之7.5。而中國則是在表達
抗議之餘，提高出口關稅，希望美國取消限制。不過，美國布希政府指出
，保護措施短期內不會受到中方提高關稅的影響。這個月底之前，兩國將
針對紡織品貿易問題進行磋商。如果達成共識，美方將取消保護措施。但
是在2008年之前，美方仍有每年動用保護措施的權利。中國紡織品外
銷引發的爭議不斷。美中兩國的相關官員，將在五月底之前，針對紡織品
貿易進行磋商。另外，為了支援到中國設廠的日本汽車業，日本排名第三
的神戶製鋼所，將與中國國營的河北石家莊鋼鐵廠合作，生產棒鋼、線材
等汽車材料。詳細內容，請看今天的財經風向球。根據日本媒體報導，位
於河北省的石家莊鋼鐵廠，將與日本神戶製鋼所，合資成立新的公司，採
用低成本低污染的所謂還原法制鋼技術，預計從2008年開始，生產棒
鋼、線材等產品。總投資額大約1億美元，中日雙方的出資比例為二比一
，年產量預計50萬噸。事實上，日本汽車業為了擴大在中國的市場，紛
紛和中國汽車製造業合作、甚至合併。而新設立的鋼鐵廠將可就近支援日
系的汽車製造商。中國方面則能藉此改善鋼鐵廠帶來的環境污染。除了關
切人民幣匯率，美國也對從中國進口的紡織品進行管制。也就是將美國向
中國進口的紡織品數量增加幅度，限制在過去12個月以來進口數量的百
分之7.5。而中國則是在表達抗議之餘，提高出口關稅，希望美國取消
限制。不過，美國布希政府指出，保護措施短期內不會受到中方提高關稅
的影響。這個月底之前，兩國將針對紡織品貿易問題進行磋商。如果達成
共識，美方將取消保護措施。但是在2008年之前，美方仍有每年動用
保護措施的權利。中國紡織品外銷引發的爭議不斷。美中兩國的相關官員
，將在五月底之前，針對紡織品貿易進行磋商。另外，為了支援到中國設
廠的日本汽車業，日本排名第三的神戶製鋼所，將與中國國營的河北石家
莊鋼鐵廠合作，生產棒鋼、線材等汽車材料。詳細內容，請看今天的財經
風向球。根據日本媒體報導，位於河北省的石家莊鋼鐵廠，將與日本神戶
製鋼所，合資成立新的公司，採用低成本低污染的所謂還原法制鋼技術，
預計從2008年開始，生產棒鋼、線材等產品。總投資額大約1億美元
，中日雙方的出資比例為二比一，年產量預計50萬噸。事實上，日本汽
車業為了擴大在中國的市場，紛紛和中國汽車製造業合作、甚至合併。而
新設立的鋼鐵廠將可就近支援日系的汽車製造商。中國方面則能藉此改善
鋼鐵廠帶來的環境污染。除了關切人民幣匯率，美國也對從中國進口的紡
織品進行管制。也就是將美國向中國進口的紡織品數量增加幅度，限制在
過去12個月以來進口數量的百分之7.5。而中國則是在表達抗議之餘
，提高出口關稅，希望美國取消限制。不過，美國布希政府指出，保護措
施短期內不會受到中方提高關稅的影響。這個月底之前，兩國將針對紡織
品貿易問題進行磋商。如果達成共識，美方將取消保護措施。但是在20
08年之前，美方仍有每年動用保護措施的權利。中國紡織品外銷引發的
爭議不斷。美中兩國的相關官員，將在五月底之前，針對紡織品貿易進行
磋商。另外，為了支援到中國設廠的日本汽車業，日本排名第三的神戶製
鋼所，將與中國國營的河北石家莊鋼鐵廠合作，生產棒鋼、線材等汽車材
料。詳細內容，請看今天的財經風向球。根據日本媒體報導，位於河北省
的石家莊鋼鐵廠，將與日本神戶製鋼所，合資成立新的公司，採用低成本
低污染的所謂還原法制鋼技術，預計從2008年開始，生產棒鋼、線材
等產品。總投資額大約1億美元，中日雙方的出資比例為二比一，年產量
預計50萬噸。事實上，日本汽車業為了擴大在中國的市場，紛紛和中國
汽車製造業合作、甚至合併。而新設立的鋼鐵廠將可就近支援日系的汽車
製造商。中國方面則能藉此改善鋼鐵廠帶來的環境污染。除了關切人民幣
匯率，美國也對從中國進口的紡織品進行管制。也就是將美國向中國進口
的紡織品數量增加幅度，限制在過去12個月以來進口數量的百分之7.
5。而中國則是在表達抗議之餘，提高出口關稅，希望美國取消限制。不
過，美國布希政府指出，保護措施短期內不會受到中方提高關稅的影響。
這個月底之前，兩國將針對紡織品貿易問題進行磋商。如果達成共識，美
方將取消保護措施。但是在2008年之前，美方仍有每年動用保護措施
的權利。中國紡織品外銷引發的爭議不斷。美中兩國的相關官員，將在五
月底之前，針對紡織品貿易進行磋商。另外，為了支援到中國設廠的日本
汽車業，日本排名第三的神戶製鋼所，將與中國國營的河北石家莊鋼鐵廠
合作，生產棒鋼、線材等汽車材料。詳細內容，請看今天的財經風向球。
根據日本媒體報導，位於河北省的石家莊鋼鐵廠，將與日本神戶製鋼所，
合資成立新的公司，採用低成本低污染的所謂還原法制鋼技術，預計從2
008年開始，生產棒鋼、線材等產品。總投資額大約1億美元，中日雙
方的出資比例為二比一，年產量預計50萬噸。事實上，日本汽車業為了
擴大在中國的市場，紛紛和中國汽車製造業合作、甚至合併。而新設立的
鋼鐵廠將可就近支援日系的汽車製造商。中國方面則能藉此改善鋼鐵廠帶
來的環境污染。除了關切人民幣匯率，美國也對從中國進口的紡織品進行
管制。也就是將美國向中國進口的紡織品數量增加幅度，限制在過去12
個月以來進口數量的百分之7.5。而中國則是在表達抗議之餘，提高出
口關稅，希望美國取消限制。不過，美國布希政府指出，保護措施短期內
不會受到中方提高關稅的影響。這個月底之前，兩國將針對紡織品貿易問
題進行磋商。如果達成共識，美方將取消保護措施。但是在2008年之
前，美方仍有每年動用保護措施的權利。中國紡織品外銷引發的爭議不斷
。美中兩國的相關官員，將在五月底之前，針對紡織品貿易進行磋商。另
外，為了支援到中國設廠的日本汽車業，日本排名第三的神戶製鋼所，將
與中國國營的河北石家莊鋼鐵廠合作，生產棒鋼、線材等汽車材料。詳細
內容，請看今天的財經風向球。根據日本媒體報導，位於河北省的石家莊
鋼鐵廠，將與日本神戶製鋼所，合資成立新的公司，採用低成本低污染的
所謂還原法制鋼技術，預計從2008年開始，生產棒鋼、線材等產品。
總投資額大約1億美元，中日雙方的出資比例為二比一，年產量預計50
萬噸。事實上，日本汽車業為了擴大在中國的市場，紛紛和中國汽車製造
業合作、甚至合併。而新設立的鋼鐵廠將可就近支援日系的汽車製造商。
中國方面則能藉此改善鋼鐵廠帶來的環境污染。除了關切人民幣匯率，美
國也對從中國進口的紡織品進行管制。也就是將美國向中國進口的紡織品
數量增加幅度，限制在過去12個月以來進口數量的百分之7.5。而中
國則是在表達抗議之餘，提高出口關稅，希望美國取消限制。不過，美國
布希政府指出，保護措施短期內不會受到中方提高關稅的影響。這個月底
之前，兩國將針對紡織品貿易問題進行磋商。如果達成共識，美方將取消
保護措施。但是在2008年之前，美方仍有每年動用保護措施的權利。
