典雅的建築風格，曲折迂迴的走廊，被指定為二級古蹟的林家花園，每到
假日都吸引不少人來參觀、辦活動。賣米起家的林家，在清代是台灣的紅
頂商人，園區內的這座兩層樓高的「來青閣」，就是當時用來招待貴賓住
宿的處所，細緻的雕窗，更成了攝影家，喜歡前來捕捉鏡頭的地方。穿過
迴廊、再走進來，就是林家的書房「方鑑齋」，池塘裡荷花片片，樑柱間
的「雀替」，更是雕刻精美，書房對岸還有一個小戲台。興建於清光緒年
間林家花園，據說總共花了五十萬兩，是當時建造台北城總經費的兩倍，
建材用的磚瓦木石，都是從唐山運來。不過，林家的後代並沒有在此長安
久居，日本殖民台灣後，林家就舉家搬遷到廈門，在鼓浪嶼蓋了一座類似
的庭園住宅。二次大戰結束後，這裡曾經借給難民居住，不少園內景觀被
破壞，台北縣政府在1982年開始整修，花了四年時間還原了花園風貌
，成了目前、台灣保留最完整的清代建築典型，也成了現代人了解先民生
活方式的最佳空間。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導典雅的建築風格，曲
折迂迴的走廊，被指定為二級古蹟的林家花園，每到假日都吸引不少人來
參觀、辦活動。賣米起家的林家，在清代是台灣的紅頂商人，園區內的這
座兩層樓高的「來青閣」，就是當時用來招待貴賓住宿的處所，細緻的雕
窗，更成了攝影家，喜歡前來捕捉鏡頭的地方。穿過迴廊、再走進來，就
是林家的書房「方鑑齋」，池塘裡荷花片片，樑柱間的「雀替」，更是雕
刻精美，書房對岸還有一個小戲台。興建於清光緒年間林家花園，據說總
共花了五十萬兩，是當時建造台北城總經費的兩倍，建材用的磚瓦木石，
都是從唐山運來。不過，林家的後代並沒有在此長安久居，日本殖民台灣
後，林家就舉家搬遷到廈門，在鼓浪嶼蓋了一座類似的庭園住宅。二次大
戰結束後，這裡曾經借給難民居住，不少園內景觀被破壞，台北縣政府在
1982年開始整修，花了四年時間還原了花園風貌，成了目前、台灣保
留最完整的清代建築典型，也成了現代人了解先民生活方式的最佳空間。
記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導典雅的建築風格，曲折迂迴的走廊，被指
定為二級古蹟的林家花園，每到假日都吸引不少人來參觀、辦活動。賣米
起家的林家，在清代是台灣的紅頂商人，園區內的這座兩層樓高的「來青
閣」，就是當時用來招待貴賓住宿的處所，細緻的雕窗，更成了攝影家，
喜歡前來捕捉鏡頭的地方。穿過迴廊、再走進來，就是林家的書房「方鑑
齋」，池塘裡荷花片片，樑柱間的「雀替」，更是雕刻精美，書房對岸還
有一個小戲台。興建於清光緒年間林家花園，據說總共花了五十萬兩，是
當時建造台北城總經費的兩倍，建材用的磚瓦木石，都是從唐山運來。不
過，林家的後代並沒有在此長安久居，日本殖民台灣後，林家就舉家搬遷
到廈門，在鼓浪嶼蓋了一座類似的庭園住宅。二次大戰結束後，這裡曾經
借給難民居住，不少園內景觀被破壞，台北縣政府在1982年開始整修
，花了四年時間還原了花園風貌，成了目前、台灣保留最完整的清代建築
典型，也成了現代人了解先民生活方式的最佳空間。記者蘇玲瑤、馬台興
台北報導典雅的建築風格，曲折迂迴的走廊，被指定為二級古蹟的林家
花園，每到假日都吸引不少人來參觀、辦活動。賣米起家的林家，在清代
是台灣的紅頂商人，園區內的這座兩層樓高的「來青閣」，就是當時用來
招待貴賓住宿的處所，細緻的雕窗，更成了攝影家，喜歡前來捕捉鏡頭的
地方。穿過迴廊、再走進來，就是林家的書房「方鑑齋」，池塘裡荷花片
片，樑柱間的「雀替」，更是雕刻精美，書房對岸還有一個小戲台。興建
於清光緒年間林家花園，據說總共花了五十萬兩，是當時建造台北城總經
費的兩倍，建材用的磚瓦木石，都是從唐山運來。不過，林家的後代並沒
有在此長安久居，日本殖民台灣後，林家就舉家搬遷到廈門，在鼓浪嶼蓋
了一座類似的庭園住宅。二次大戰結束後，這裡曾經借給難民居住，不少
園內景觀被破壞，台北縣政府在1982年開始整修，花了四年時間還原
了花園風貌，成了目前、台灣保留最完整的清代建築典型，也成了現代人
了解先民生活方式的最佳空間。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導典雅的建
築風格，曲折迂迴的走廊，被指定為二級古蹟的林家花園，每到假日都吸
引不少人來參觀、辦活動。賣米起家的林家，在清代是台灣的紅頂商人，
園區內的這座兩層樓高的「來青閣」，就是當時用來招待貴賓住宿的處所
，細緻的雕窗，更成了攝影家，喜歡前來捕捉鏡頭的地方。穿過迴廊、再
走進來，就是林家的書房「方鑑齋」，池塘裡荷花片片，樑柱間的「雀替
」，更是雕刻精美，書房對岸還有一個小戲台。興建於清光緒年間林家花
園，據說總共花了五十萬兩，是當時建造台北城總經費的兩倍，建材用的
磚瓦木石，都是從唐山運來。不過，林家的後代並沒有在此長安久居，日
本殖民台灣後，林家就舉家搬遷到廈門，在鼓浪嶼蓋了一座類似的庭園住
宅。二次大戰結束後，這裡曾經借給難民居住，不少園內景觀被破壞，台
北縣政府在1982年開始整修，花了四年時間還原了花園風貌，成了目
前、台灣保留最完整的清代建築典型，也成了現代人了解先民生活方式的
最佳空間。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導典雅的建築風格，曲折迂迴的
走廊，被指定為二級古蹟的林家花園，每到假日都吸引不少人來參觀、辦
活動。賣米起家的林家，在清代是台灣的紅頂商人，園區內的這座兩層樓
高的「來青閣」，就是當時用來招待貴賓住宿的處所，細緻的雕窗，更成
了攝影家，喜歡前來捕捉鏡頭的地方。穿過迴廊、再走進來，就是林家的
書房「方鑑齋」，池塘裡荷花片片，樑柱間的「雀替」，更是雕刻精美，
書房對岸還有一個小戲台。興建於清光緒年間林家花園，據說總共花了五
十萬兩，是當時建造台北城總經費的兩倍，建材用的磚瓦木石，都是從唐
山運來。不過，林家的後代並沒有在此長安久居，日本殖民台灣後，林家
就舉家搬遷到廈門，在鼓浪嶼蓋了一座類似的庭園住宅。二次大戰結束後
，這裡曾經借給難民居住，不少園內景觀被破壞，台北縣政府在1982
年開始整修，花了四年時間還原了花園風貌，成了目前、台灣保留最完整
的清代建築典型，也成了現代人了解先民生活方式的最佳空間。記者蘇玲
瑤、馬台興　台北報導典雅的建築風格，曲折迂迴的走廊，被指定為二級
古蹟的林家花園，每到假日都吸引不少人來參觀、辦活動。賣米起家的林
家，在清代是台灣的紅頂商人，園區內的這座兩層樓高的「來青閣」，就
是當時用來招待貴賓住宿的處所，細緻的雕窗，更成了攝影家，喜歡前來
捕捉鏡頭的地方。穿過迴廊、再走進來，就是林家的書房「方鑑齋」，池
塘裡荷花片片，樑柱間的「雀替」，更是雕刻精美，書房對岸還有一個小
戲台。興建於清光緒年間林家花園，據說總共花了五十萬兩，是當時建造
台北城總經費的兩倍，建材用的磚瓦木石，都是從唐山運來。不過，林家
的後代並沒有在此長安久居，日本殖民台灣後，林家就舉家搬遷到廈門，
在鼓浪嶼蓋了一座類似的庭園住宅。二次大戰結束後，這裡曾經借給難民
居住，不少園內景觀被破壞，台北縣政府在1982年開始整修，花了四
年時間還原了花園風貌，成了目前、台灣保留最完整的清代建築典型，也
成了現代人了解先民生活方式的最佳空間。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報
導
