喜馬拉雅山上的珠穆朗瑪峰，又稱聖母峰，是世界最高的山峰。
相隔三十年，中國的珠峰測量隊，再次登上了峰頂，要替它測量最新的
身高。
upsound四名藏族的珠峰探測隊員，在五月二十二號上午十一點
五十分，順利登頂成功，相隔三十年之後，再次將測量高度用的覘標
，樹立在珠峰頂端。
同行的另外13名隊員，也在稍後登頂成功，等待在海拔5200公尺
處的探測隊大本營成員，高興得放鞭炮慶祝。
upsound現在我們心情特別激動因為這是我們測繪人員三十年的
夢想1975年是我們的測繪老前輩現在是我們這一輩人現在我們終
於測下了珠峰我們的隊員都在積極搶數據測量珠峰的高度，是一項龐
由此可知選擇測量點，是重要的關鍵，首先必須地形相對平坦，能夠架
設機器，其次還要能看得到峰頂。
這次探測隊總共選了六個觀測點，當登頂隊員把峰頂的覘標架好，六個
測量點的人員，會用雷射測距儀，向峰頂發射雷射光，雷射光經由覘
標頂端的三角稜鏡反射回來，就可以測出兩點之間的直線距離和水平
然後利用幾何學計算，可以得到正確的高度。
為了增加測量的準度，測量隊這次還攜帶了先進的GPS衛星定位系統
，以及測量積雪深度的探測儀，希望將誤差降到最低。
三十年前，中國珠峰測量隊測出的珠峰高度，是8848.13公尺。
這個數據，受到聯合國教科文組織，以及全世界的認可。
經過這麼久的時間，珠峰是長高還是變矮了，中國國家測量局將反覆計
算這次測得的最新數據，最快今年八月，就可以公佈珠峰的最新身高
。
