她就是眾人所稱呼的廖奶奶，也是將中寮藍染帶進國際舞台的推手，從她
接觸到藍染之後，發現藍染是一個具有文化的產業，因此她開始嘗試製作
各種產品，剛好有國外媒體，要來報導中寮阿嬤布工坊，廖奶奶特別向國
外人士介紹，中寮的藍染手工布包，結果得到相當多的回應。藍染的產品
，之所以會獲得國際人士的喜愛，除了它是天然的植物染之外，最重要的
就是在製作的過程中，會因為天氣、溫度和濕度的變化，而讓染料存在有
不確定因素，所以就算是相同的產品，也會顯現出不同的特色，這就是藍
染迷人的地方。目前中寮阿嬤布工坊裡的員工，大部分都是高齡人士，廖
奶奶表示，如果能夠順利將藍染推向國際，不僅這些學員有就業機會，許
多想要轉作的農民也可以有好的選擇，整個中寮地區都會因此而活絡起來
。記者李鴻祺南投中寮她就是眾人所稱呼的廖奶奶，也是將中寮藍染帶進
國際舞台的推手，從她接觸到藍染之後，發現藍染是一個具有文化的產業
，因此她開始嘗試製作各種產品，剛好有國外媒體，要來報導中寮阿嬤布
工坊，廖奶奶特別向國外人士介紹，中寮的藍染手工布包，結果得到相當
多的回應。藍染的產品，之所以會獲得國際人士的喜愛，除了它是天然的
植物染之外，最重要的就是在製作的過程中，會因為天氣、溫度和濕度的
變化，而讓染料存在有不確定因素，所以就算是相同的產品，也會顯現出
不同的特色，這就是藍染迷人的地方。目前中寮阿嬤布工坊裡的員工，大
部分都是高齡人士，廖奶奶表示，如果能夠順利將藍染推向國際，不僅這
些學員有就業機會，許多想要轉作的農民也可以有好的選擇，整個中寮地
區都會因此而活絡起來。記者李鴻祺南投中寮她就是眾人所稱呼的廖奶奶
，也是將中寮藍染帶進國際舞台的推手，從她接觸到藍染之後，發現藍染
是一個具有文化的產業，因此她開始嘗試製作各種產品，剛好有國外媒體
，要來報導中寮阿嬤布工坊，廖奶奶特別向國外人士介紹，中寮的藍染手
工布包，結果得到相當多的回應。藍染的產品，之所以會獲得國際人士的
喜愛，除了它是天然的植物染之外，最重要的就是在製作的過程中，會因
為天氣、溫度和濕度的變化，而讓染料存在有不確定因素，所以就算是相
同的產品，也會顯現出不同的特色，這就是藍染迷人的地方。目前中寮阿
嬤布工坊裡的員工，大部分都是高齡人士，廖奶奶表示，如果能夠順利將
藍染推向國際，不僅這些學員有就業機會，許多想要轉作的農民也可以有
好的選擇，整個中寮地區都會因此而活絡起來。記者李鴻祺南投中寮她就
是眾人所稱呼的廖奶奶，也是將中寮藍染帶進國際舞台的推手，從她接觸
到藍染之後，發現藍染是一個具有文化的產業，因此她開始嘗試製作各種
產品，剛好有國外媒體，要來報導中寮阿嬤布工坊，廖奶奶特別向國外人
士介紹，中寮的藍染手工布包，結果得到相當多的回應。藍染的產品，之
所以會獲得國際人士的喜愛，除了它是天然的植物染之外，最重要的就是
在製作的過程中，會因為天氣、溫度和濕度的變化，而讓染料存在有不確
定因素，所以就算是相同的產品，也會顯現出不同的特色，這就是藍染迷
人的地方。目前中寮阿嬤布工坊裡的員工，大部分都是高齡人士，廖奶奶
表示，如果能夠順利將藍染推向國際，不僅這些學員有就業機會，許多想
要轉作的農民也可以有好的選擇，整個中寮地區都會因此而活絡起來。記
者李鴻祺南投中寮
