地上立著這些塑膠罐，看起來就像是保齡球瓶，孩童一看到，球拿著就玩
得不知要停。另外這個看起很可愛的小球場，用吸管做棍子，兩邊拚來拚
去，要將乒乓球撥進去對方的球門。孩童玩得很歡喜，其實這些玩具，不
只是要讓他們玩，更加是在介紹世運的競賽項目。高雄市兒童福利中心這
個月，特別和市區的托育中心合作，用環保素材，製作這些古錐的細項比
賽，透過遊戲，和這些展覽品，要讓孩子和家長，邊玩邊了解世運。高雄
市世運會明年七月就要舉行，不過31項比賽民眾到底懂幾項，福利中心
希望民眾帶孩子來這玩看看，就會知。記者王介村陳顯坤高雄報導地上立
著這些塑膠罐，看起來就像是保齡球瓶，孩童一看到，球拿著就玩得不知
要停。另外這個看起很可愛的小球場，用吸管做棍子，兩邊拚來拚去，要
將乒乓球撥進去對方的球門。孩童玩得很歡喜，其實這些玩具，不只是要
讓他們玩，更加是在介紹世運的競賽項目。高雄市兒童福利中心這個月，
特別和市區的托育中心合作，用環保素材，製作這些古錐的細項比賽，透
過遊戲，和這些展覽品，要讓孩子和家長，邊玩邊了解世運。高雄市世運
會明年七月就要舉行，不過31項比賽民眾到底懂幾項，福利中心希望民
眾帶孩子來這玩看看，就會知。記者王介村陳顯坤高雄報導地上立著這些
塑膠罐，看起來就像是保齡球瓶，孩童一看到，球拿著就玩得不知要停。
另外這個看起很可愛的小球場，用吸管做棍子，兩邊拚來拚去，要將乒乓
球撥進去對方的球門。孩童玩得很歡喜，其實這些玩具，不只是要讓他們
玩，更加是在介紹世運的競賽項目。高雄市兒童福利中心這個月，特別和
市區的托育中心合作，用環保素材，製作這些古錐的細項比賽，透過遊戲
，和這些展覽品，要讓孩子和家長，邊玩邊了解世運。高雄市世運會明年
七月就要舉行，不過31項比賽民眾到底懂幾項，福利中心希望民眾帶孩
子來這玩看看，就會知。記者王介村陳顯坤高雄報導地上立著這些塑膠罐
，看起來就像是保齡球瓶，孩童一看到，球拿著就玩得不知要停。另外這
個看起很可愛的小球場，用吸管做棍子，兩邊拚來拚去，要將乒乓球撥進
去對方的球門。孩童玩得很歡喜，其實這些玩具，不只是要讓他們玩，更
加是在介紹世運的競賽項目。高雄市兒童福利中心這個月，特別和市區的
托育中心合作，用環保素材，製作這些古錐的細項比賽，透過遊戲，和這
些展覽品，要讓孩子和家長，邊玩邊了解世運。高雄市世運會明年七月就
要舉行，不過31項比賽民眾到底懂幾項，福利中心希望民眾帶孩子來這
玩看看，就會知。記者王介村陳顯坤高雄報導地上立著這些塑膠罐，看起
來就像是保齡球瓶，孩童一看到，球拿著就玩得不知要停。另外這個看起
很可愛的小球場，用吸管做棍子，兩邊拚來拚去，要將乒乓球撥進去對方
的球門。孩童玩得很歡喜，其實這些玩具，不只是要讓他們玩，更加是在
介紹世運的競賽項目。高雄市兒童福利中心這個月，特別和市區的托育中
心合作，用環保素材，製作這些古錐的細項比賽，透過遊戲，和這些展覽
品，要讓孩子和家長，邊玩邊了解世運。高雄市世運會明年七月就要舉行
，不過31項比賽民眾到底懂幾項，福利中心希望民眾帶孩子來這玩看看
，就會知。記者王介村陳顯坤高雄報導地上立著這些塑膠罐，看起來就像
是保齡球瓶，孩童一看到，球拿著就玩得不知要停。另外這個看起很可愛
的小球場，用吸管做棍子，兩邊拚來拚去，要將乒乓球撥進去對方的球門
。孩童玩得很歡喜，其實這些玩具，不只是要讓他們玩，更加是在介紹世
運的競賽項目。高雄市兒童福利中心這個月，特別和市區的托育中心合作
，用環保素材，製作這些古錐的細項比賽，透過遊戲，和這些展覽品，要
讓孩子和家長，邊玩邊了解世運。高雄市世運會明年七月就要舉行，不過
31項比賽民眾到底懂幾項，福利中心希望民眾帶孩子來這玩看看，就會
知。記者王介村陳顯坤高雄報導
