鴻海集團對高雄的投資再加碼！除了八月底軟體科學園區第一批100位
工程師即將進駐，董事長郭台銘也宣佈要把高雄港定位為鴻海集團的亞洲
運籌中心。能在鴻海的全球佈局中佔一席之地，對於這幾年貨櫃裝卸量成
長幅度不如其他港口、世界排名節節下降的高雄港來說，是一劑強心針。
高雄港務局低調不願多談投資細節，只表示會提供一切可能的協助。事實
上高雄坐擁海空雙港，有很好的條件可以發展轉運與倉儲產業。學者認為
，鴻海應該是看好未來兩岸開放，高雄佔有一定的優勢，才會加碼投資。
不過高雄港的發展，只有鴻海，還不夠。學者提醒，鴻海進駐高雄，或許
可以發揮產業群聚效益,提振經濟，不過高雄本身、不論是海港還是空港
，都必須提昇服務專業，才能掌握這次的發展契機。記者台北高雄綜合報
導鴻海集團對高雄的投資再加碼！除了八月底軟體科學園區第一批100
位工程師即將進駐，董事長郭台銘也宣佈要把高雄港定位為鴻海集團的亞
洲運籌中心。能在鴻海的全球佈局中佔一席之地，對於這幾年貨櫃裝卸量
成長幅度不如其他港口、世界排名節節下降的高雄港來說，是一劑強心針
。高雄港務局低調不願多談投資細節，只表示會提供一切可能的協助。事
實上高雄坐擁海空雙港，有很好的條件可以發展轉運與倉儲產業。學者認
為，鴻海應該是看好未來兩岸開放，高雄佔有一定的優勢，才會加碼投資
。不過高雄港的發展，只有鴻海，還不夠。學者提醒，鴻海進駐高雄，或
許可以發揮產業群聚效益,提振經濟，不過高雄本身、不論是海港還是空
港，都必須提昇服務專業，才能掌握這次的發展契機。記者台北高雄綜合
報導鴻海集團對高雄的投資再加碼！除了八月底軟體科學園區第一批10
0位工程師即將進駐，董事長郭台銘也宣佈要把高雄港定位為鴻海集團的
亞洲運籌中心。能在鴻海的全球佈局中佔一席之地，對於這幾年貨櫃裝卸
量成長幅度不如其他港口、世界排名節節下降的高雄港來說，是一劑強心
針。高雄港務局低調不願多談投資細節，只表示會提供一切可能的協助。
事實上高雄坐擁海空雙港，有很好的條件可以發展轉運與倉儲產業。學者
認為，鴻海應該是看好未來兩岸開放，高雄佔有一定的優勢，才會加碼投
資。不過高雄港的發展，只有鴻海，還不夠。學者提醒，鴻海進駐高雄，
或許可以發揮產業群聚效益,提振經濟，不過高雄本身、不論是海港還是
空港，都必須提昇服務專業，才能掌握這次的發展契機。記者台北高雄綜
合報導鴻海集團對高雄的投資再加碼！除了八月底軟體科學園區第一批1
00位工程師即將進駐，董事長郭台銘也宣佈要把高雄港定位為鴻海集團
的亞洲運籌中心。能在鴻海的全球佈局中佔一席之地，對於這幾年貨櫃裝
卸量成長幅度不如其他港口、世界排名節節下降的高雄港來說，是一劑強
心針。高雄港務局低調不願多談投資細節，只表示會提供一切可能的協助
。事實上高雄坐擁海空雙港，有很好的條件可以發展轉運與倉儲產業。學
者認為，鴻海應該是看好未來兩岸開放，高雄佔有一定的優勢，才會加碼
投資。不過高雄港的發展，只有鴻海，還不夠。學者提醒，鴻海進駐高雄
，或許可以發揮產業群聚效益,提振經濟，不過高雄本身、不論是海港還
是空港，都必須提昇服務專業，才能掌握這次的發展契機。記者台北高雄
綜合報導鴻海集團對高雄的投資再加碼！除了八月底軟體科學園區第一批
100位工程師即將進駐，董事長郭台銘也宣佈要把高雄港定位為鴻海集
團的亞洲運籌中心。能在鴻海的全球佈局中佔一席之地，對於這幾年貨櫃
裝卸量成長幅度不如其他港口、世界排名節節下降的高雄港來說，是一劑
強心針。高雄港務局低調不願多談投資細節，只表示會提供一切可能的協
助。事實上高雄坐擁海空雙港，有很好的條件可以發展轉運與倉儲產業。
學者認為，鴻海應該是看好未來兩岸開放，高雄佔有一定的優勢，才會加
碼投資。不過高雄港的發展，只有鴻海，還不夠。學者提醒，鴻海進駐高
雄，或許可以發揮產業群聚效益,提振經濟，不過高雄本身、不論是海港
還是空港，都必須提昇服務專業，才能掌握這次的發展契機。記者台北高
雄綜合報導鴻海集團對高雄的投資再加碼！除了八月底軟體科學園區第一
批100位工程師即將進駐，董事長郭台銘也宣佈要把高雄港定位為鴻海
集團的亞洲運籌中心。能在鴻海的全球佈局中佔一席之地，對於這幾年貨
櫃裝卸量成長幅度不如其他港口、世界排名節節下降的高雄港來說，是一
劑強心針。高雄港務局低調不願多談投資細節，只表示會提供一切可能的
協助。事實上高雄坐擁海空雙港，有很好的條件可以發展轉運與倉儲產業
。學者認為，鴻海應該是看好未來兩岸開放，高雄佔有一定的優勢，才會
加碼投資。不過高雄港的發展，只有鴻海，還不夠。學者提醒，鴻海進駐
高雄，或許可以發揮產業群聚效益,提振經濟，不過高雄本身、不論是海
港還是空港，都必須提昇服務專業，才能掌握這次的發展契機。記者台北
高雄綜合報導鴻海集團對高雄的投資再加碼！除了八月底軟體科學園區第
一批100位工程師即將進駐，董事長郭台銘也宣佈要把高雄港定位為鴻
海集團的亞洲運籌中心。能在鴻海的全球佈局中佔一席之地，對於這幾年
貨櫃裝卸量成長幅度不如其他港口、世界排名節節下降的高雄港來說，是
一劑強心針。高雄港務局低調不願多談投資細節，只表示會提供一切可能
的協助。事實上高雄坐擁海空雙港，有很好的條件可以發展轉運與倉儲產
業。學者認為，鴻海應該是看好未來兩岸開放，高雄佔有一定的優勢，才
會加碼投資。不過高雄港的發展，只有鴻海，還不夠。學者提醒，鴻海進
駐高雄，或許可以發揮產業群聚效益,提振經濟，不過高雄本身、不論是
海港還是空港，都必須提昇服務專業，才能掌握這次的發展契機。記者台
北高雄綜合報導鴻海集團對高雄的投資再加碼！除了八月底軟體科學園區
第一批100位工程師即將進駐，董事長郭台銘也宣佈要把高雄港定位為
鴻海集團的亞洲運籌中心。能在鴻海的全球佈局中佔一席之地，對於這幾
年貨櫃裝卸量成長幅度不如其他港口、世界排名節節下降的高雄港來說，
是一劑強心針。高雄港務局低調不願多談投資細節，只表示會提供一切可
能的協助。事實上高雄坐擁海空雙港，有很好的條件可以發展轉運與倉儲
產業。學者認為，鴻海應該是看好未來兩岸開放，高雄佔有一定的優勢，
才會加碼投資。不過高雄港的發展，只有鴻海，還不夠。學者提醒，鴻海
進駐高雄，或許可以發揮產業群聚效益,提振經濟，不過高雄本身、不論
是海港還是空港，都必須提昇服務專業，才能掌握這次的發展契機。記者
台北高雄綜合報導
