奧運開幕式前的演出，在北京PUB重現，101位來自台灣的八個原住
民族表演團體，成員從65歲到15歲都有，透過歌舞和身體律動，讓原
住民文化在全世界呈現。從事演藝工作超過十八年、負責領隊的立委高金
素梅說，能夠站上奧運國際舞台，是她前所未有的體驗。一首改編「我們
都是一家人」作為演出曲目，高金素梅說，就像奧運倡導的和諧精神，拉
近的不只是兩岸和國際的距離，也再一次讓世界看見台灣。記者蔣宗裕郭
俊麟北京報導奧運開幕式前的演出，在北京PUB重現，101位來自台
灣的八個原住民族表演團體，成員從65歲到15歲都有，透過歌舞和身
體律動，讓原住民文化在全世界呈現。從事演藝工作超過十八年、負責領
隊的立委高金素梅說，能夠站上奧運國際舞台，是她前所未有的體驗。一
首改編「我們都是一家人」作為演出曲目，高金素梅說，就像奧運倡導的
和諧精神，拉近的不只是兩岸和國際的距離，也再一次讓世界看見台灣。
記者蔣宗裕郭俊麟北京報導奧運開幕式前的演出，在北京PUB重現，1
01位來自台灣的八個原住民族表演團體，成員從65歲到15歲都有，
透過歌舞和身體律動，讓原住民文化在全世界呈現。從事演藝工作超過十
八年、負責領隊的立委高金素梅說，能夠站上奧運國際舞台，是她前所未
有的體驗。一首改編「我們都是一家人」作為演出曲目，高金素梅說，就
像奧運倡導的和諧精神，拉近的不只是兩岸和國際的距離，也再一次讓世
界看見台灣。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導奧運開幕式前的演出，在北京P
UB重現，101位來自台灣的八個原住民族表演團體，成員從65歲到
15歲都有，透過歌舞和身體律動，讓原住民文化在全世界呈現。從事演
藝工作超過十八年、負責領隊的立委高金素梅說，能夠站上奧運國際舞台
，是她前所未有的體驗。一首改編「我們都是一家人」作為演出曲目，高
金素梅說，就像奧運倡導的和諧精神，拉近的不只是兩岸和國際的距離，
也再一次讓世界看見台灣。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導
