台東海洋生物展覽館大洋池裡，這尾金黃顏色披著虎斑拖著長長尾巴的大
尾虎鮫，游泳的姿態好像穿著長裙的公主，飄逸動人，工作人員一下海牠
就像個小跟班一樣圍在身旁，模樣很可愛。可是牠的吃像就不怎麼好看，
跟鯊魚一樣一口就吃掉了一大塊魚餌。一年多前牠還是一尾五十公分的小
魚，經過馴養和工作人員變成了好朋友，觀賞的遊客簡直不敢相信牠可以
和人類這麼親近。台東海生館經理巫繼倫：牠會很親近很主動來找我們的
工作人員，去磨蹭然後就想要來討那個餌料來吃這樣。吃飽了大尾虎鮫還
會找塊礁石趴在池底小睡一下，非常有趣，看過這隻大尾虎鮫可愛的模樣
，讓遊客們見識到海中也有溫馴的鮫魚。記者章明哲台東報導台東海洋生
物展覽館大洋池裡，這尾金黃顏色披著虎斑拖著長長尾巴的大尾虎鮫，游
泳的姿態好像穿著長裙的公主，飄逸動人，工作人員一下海牠就像個小跟
班一樣圍在身旁，模樣很可愛。可是牠的吃像就不怎麼好看，跟鯊魚一樣
一口就吃掉了一大塊魚餌。一年多前牠還是一尾五十公分的小魚，經過馴
養和工作人員變成了好朋友，觀賞的遊客簡直不敢相信牠可以和人類這麼
親近。台東海生館經理巫繼倫：牠會很親近很主動來找我們的工作人員，
去磨蹭然後就想要來討那個餌料來吃這樣。吃飽了大尾虎鮫還會找塊礁石
趴在池底小睡一下，非常有趣，看過這隻大尾虎鮫可愛的模樣，讓遊客們
見識到海中也有溫馴的鮫魚。記者章明哲台東報導台東海洋生物展覽館大
洋池裡，這尾金黃顏色披著虎斑拖著長長尾巴的大尾虎鮫，游泳的姿態好
像穿著長裙的公主，飄逸動人，工作人員一下海牠就像個小跟班一樣圍在
身旁，模樣很可愛。可是牠的吃像就不怎麼好看，跟鯊魚一樣一口就吃掉
了一大塊魚餌。一年多前牠還是一尾五十公分的小魚，經過馴養和工作人
員變成了好朋友，觀賞的遊客簡直不敢相信牠可以和人類這麼親近。台東
海生館經理巫繼倫：牠會很親近很主動來找我們的工作人員，去磨蹭然後
就想要來討那個餌料來吃這樣。吃飽了大尾虎鮫還會找塊礁石趴在池底小
睡一下，非常有趣，看過這隻大尾虎鮫可愛的模樣，讓遊客們見識到海中
也有溫馴的鮫魚。記者章明哲台東報導台東海洋生物展覽館大洋池裡，這
尾金黃顏色披著虎斑拖著長長尾巴的大尾虎鮫，游泳的姿態好像穿著長裙
的公主，飄逸動人，工作人員一下海牠就像個小跟班一樣圍在身旁，模樣
很可愛。可是牠的吃像就不怎麼好看，跟鯊魚一樣一口就吃掉了一大塊魚
餌。一年多前牠還是一尾五十公分的小魚，經過馴養和工作人員變成了好
朋友，觀賞的遊客簡直不敢相信牠可以和人類這麼親近。台東海生館經理
巫繼倫：牠會很親近很主動來找我們的工作人員，去磨蹭然後就想要來討
那個餌料來吃這樣。吃飽了大尾虎鮫還會找塊礁石趴在池底小睡一下，非
常有趣，看過這隻大尾虎鮫可愛的模樣，讓遊客們見識到海中也有溫馴的
鮫魚。記者章明哲台東報導台東海洋生物展覽館大洋池裡，這尾金黃顏色
披著虎斑拖著長長尾巴的大尾虎鮫，游泳的姿態好像穿著長裙的公主，飄
逸動人，工作人員一下海牠就像個小跟班一樣圍在身旁，模樣很可愛。可
是牠的吃像就不怎麼好看，跟鯊魚一樣一口就吃掉了一大塊魚餌。一年多
前牠還是一尾五十公分的小魚，經過馴養和工作人員變成了好朋友，觀賞
的遊客簡直不敢相信牠可以和人類這麼親近。台東海生館經理巫繼倫：牠
會很親近很主動來找我們的工作人員，去磨蹭然後就想要來討那個餌料來
吃這樣。吃飽了大尾虎鮫還會找塊礁石趴在池底小睡一下，非常有趣，看
過這隻大尾虎鮫可愛的模樣，讓遊客們見識到海中也有溫馴的鮫魚。記者
章明哲台東報導台東海洋生物展覽館大洋池裡，這尾金黃顏色披著虎斑拖
著長長尾巴的大尾虎鮫，游泳的姿態好像穿著長裙的公主，飄逸動人，工
作人員一下海牠就像個小跟班一樣圍在身旁，模樣很可愛。可是牠的吃像
就不怎麼好看，跟鯊魚一樣一口就吃掉了一大塊魚餌。一年多前牠還是一
尾五十公分的小魚，經過馴養和工作人員變成了好朋友，觀賞的遊客簡直
不敢相信牠可以和人類這麼親近。台東海生館經理巫繼倫：牠會很親近很
主動來找我們的工作人員，去磨蹭然後就想要來討那個餌料來吃這樣。吃
飽了大尾虎鮫還會找塊礁石趴在池底小睡一下，非常有趣，看過這隻大尾
虎鮫可愛的模樣，讓遊客們見識到海中也有溫馴的鮫魚。記者章明哲台東
報導
