世界在手中，就當全世界都在關注【北京奧運】的時候，中亞卻爆發戰爭
！目前已經有超過兩千人死亡。俄羅斯軍隊連續兩天對喬治亞發動陸空攻
擊，並在十號上午空襲首都提比里西東部的軍機場之後，終於迫使喬治亞
，從南奧塞地亞全面撤軍，並且要求美方介入調停。喬治亞內政部強調，
撤軍並不代表他們打了敗仗，而是考量到現實情況，不要讓無辜平民百姓
繼續受戰火摧殘，所做的權宜之計。根據俄方統計，南奧塞地亞首府已有
超過2千人死亡，俄羅斯在安理會也痛斥喬治亞為了加入北約討好西方國
家，不惜挑起戰爭導致生靈塗炭。兩千人被殺了這樣夠不夠?三萬個難民
這樣夠不夠?要多少人被殺才夠得上種族屠殺的標準?喬治亞這次趁著全
球關注北京奧運的時機，在七號對南奧塞地亞發動突襲，俄羅斯立刻大舉
增兵南奧抵抗，雙方衝突升高後，喬治亞宣佈國家進入戰爭狀態，喬治亞
的奧運代表團還一度考慮是否取消賽事回去共赴國難。俄羅斯總理蒲亭，
則是第一時間就趕回國坐鎮，宣示強硬立場，終於迅速以強勢武力逼迫喬
治亞撤軍，而為了杜絕後患，俄羅斯艦隊目前繼續在黑海封鎖喬治亞，以
免喬治亞獲得外援繼續頑抗。世界在手中，就當全世界都在關注【北京奧
運】的時候，中亞卻爆發戰爭！目前已經有超過兩千人死亡。俄羅斯軍隊
連續兩天對喬治亞發動陸空攻擊，並在十號上午空襲首都提比里西東部的
軍機場之後，終於迫使喬治亞，從南奧塞地亞全面撤軍，並且要求美方介
入調停。喬治亞內政部強調，撤軍並不代表他們打了敗仗，而是考量到現
實情況，不要讓無辜平民百姓繼續受戰火摧殘，所做的權宜之計。根據俄
方統計，南奧塞地亞首府已有超過2千人死亡，俄羅斯在安理會也痛斥喬
治亞為了加入北約討好西方國家，不惜挑起戰爭導致生靈塗炭。兩千人被
殺了這樣夠不夠?三萬個難民這樣夠不夠?要多少人被殺才夠得上種族屠
殺的標準?喬治亞這次趁著全球關注北京奧運的時機，在七號對南奧塞地
亞發動突襲，俄羅斯立刻大舉增兵南奧抵抗，雙方衝突升高後，喬治亞宣
佈國家進入戰爭狀態，喬治亞的奧運代表團還一度考慮是否取消賽事回去
共赴國難。俄羅斯總理蒲亭，則是第一時間就趕回國坐鎮，宣示強硬立場
，終於迅速以強勢武力逼迫喬治亞撤軍，而為了杜絕後患，俄羅斯艦隊目
前繼續在黑海封鎖喬治亞，以免喬治亞獲得外援繼續頑抗。世界在手中，
就當全世界都在關注【北京奧運】的時候，中亞卻爆發戰爭！目前已經有
超過兩千人死亡。俄羅斯軍隊連續兩天對喬治亞發動陸空攻擊，並在十號
上午空襲首都提比里西東部的軍機場之後，終於迫使喬治亞，從南奧塞地
亞全面撤軍，並且要求美方介入調停。喬治亞內政部強調，撤軍並不代表
他們打了敗仗，而是考量到現實情況，不要讓無辜平民百姓繼續受戰火摧
殘，所做的權宜之計。根據俄方統計，南奧塞地亞首府已有超過2千人死
亡，俄羅斯在安理會也痛斥喬治亞為了加入北約討好西方國家，不惜挑起
戰爭導致生靈塗炭。兩千人被殺了這樣夠不夠?三萬個難民這樣夠不夠?
要多少人被殺才夠得上種族屠殺的標準?喬治亞這次趁著全球關注北京奧
運的時機，在七號對南奧塞地亞發動突襲，俄羅斯立刻大舉增兵南奧抵抗
，雙方衝突升高後，喬治亞宣佈國家進入戰爭狀態，喬治亞的奧運代表團
還一度考慮是否取消賽事回去共赴國難。俄羅斯總理蒲亭，則是第一時間
就趕回國坐鎮，宣示強硬立場，終於迅速以強勢武力逼迫喬治亞撤軍，而
為了杜絕後患，俄羅斯艦隊目前繼續在黑海封鎖喬治亞，以免喬治亞獲得
外援繼續頑抗。世界在手中，就當全世界都在關注【北京奧運】的時候，
中亞卻爆發戰爭！目前已經有超過兩千人死亡。俄羅斯軍隊連續兩天對喬
治亞發動陸空攻擊，並在十號上午空襲首都提比里西東部的軍機場之後，
終於迫使喬治亞，從南奧塞地亞全面撤軍，並且要求美方介入調停。喬治
亞內政部強調，撤軍並不代表他們打了敗仗，而是考量到現實情況，不要
讓無辜平民百姓繼續受戰火摧殘，所做的權宜之計。根據俄方統計，南奧
塞地亞首府已有超過2千人死亡，俄羅斯在安理會也痛斥喬治亞為了加入
北約討好西方國家，不惜挑起戰爭導致生靈塗炭。兩千人被殺了這樣夠不
夠?三萬個難民這樣夠不夠?要多少人被殺才夠得上種族屠殺的標準?喬
治亞這次趁著全球關注北京奧運的時機，在七號對南奧塞地亞發動突襲，
俄羅斯立刻大舉增兵南奧抵抗，雙方衝突升高後，喬治亞宣佈國家進入戰
爭狀態，喬治亞的奧運代表團還一度考慮是否取消賽事回去共赴國難。俄
羅斯總理蒲亭，則是第一時間就趕回國坐鎮，宣示強硬立場，終於迅速以
強勢武力逼迫喬治亞撤軍，而為了杜絕後患，俄羅斯艦隊目前繼續在黑海
封鎖喬治亞，以免喬治亞獲得外援繼續頑抗。世界在手中，就當全世界都
在關注【北京奧運】的時候，中亞卻爆發戰爭！目前已經有超過兩千人死
亡。俄羅斯軍隊連續兩天對喬治亞發動陸空攻擊，並在十號上午空襲首都
提比里西東部的軍機場之後，終於迫使喬治亞，從南奧塞地亞全面撤軍，
並且要求美方介入調停。喬治亞內政部強調，撤軍並不代表他們打了敗仗
，而是考量到現實情況，不要讓無辜平民百姓繼續受戰火摧殘，所做的權
宜之計。根據俄方統計，南奧塞地亞首府已有超過2千人死亡，俄羅斯在
安理會也痛斥喬治亞為了加入北約討好西方國家，不惜挑起戰爭導致生靈
塗炭。兩千人被殺了這樣夠不夠?三萬個難民這樣夠不夠?要多少人被殺
才夠得上種族屠殺的標準?喬治亞這次趁著全球關注北京奧運的時機，在
七號對南奧塞地亞發動突襲，俄羅斯立刻大舉增兵南奧抵抗，雙方衝突升
高後，喬治亞宣佈國家進入戰爭狀態，喬治亞的奧運代表團還一度考慮是
否取消賽事回去共赴國難。俄羅斯總理蒲亭，則是第一時間就趕回國坐鎮
，宣示強硬立場，終於迅速以強勢武力逼迫喬治亞撤軍，而為了杜絕後患
，俄羅斯艦隊目前繼續在黑海封鎖喬治亞，以免喬治亞獲得外援繼續頑抗
。世界在手中，就當全世界都在關注【北京奧運】的時候，中亞卻爆發戰
爭！目前已經有超過兩千人死亡。俄羅斯軍隊連續兩天對喬治亞發動陸空
攻擊，並在十號上午空襲首都提比里西東部的軍機場之後，終於迫使喬治
亞，從南奧塞地亞全面撤軍，並且要求美方介入調停。喬治亞內政部強調
，撤軍並不代表他們打了敗仗，而是考量到現實情況，不要讓無辜平民百
姓繼續受戰火摧殘，所做的權宜之計。根據俄方統計，南奧塞地亞首府已
有超過2千人死亡，俄羅斯在安理會也痛斥喬治亞為了加入北約討好西方
國家，不惜挑起戰爭導致生靈塗炭。兩千人被殺了這樣夠不夠?三萬個難
民這樣夠不夠?要多少人被殺才夠得上種族屠殺的標準?喬治亞這次趁著
全球關注北京奧運的時機，在七號對南奧塞地亞發動突襲，俄羅斯立刻大
舉增兵南奧抵抗，雙方衝突升高後，喬治亞宣佈國家進入戰爭狀態，喬治
亞的奧運代表團還一度考慮是否取消賽事回去共赴國難。俄羅斯總理蒲亭
，則是第一時間就趕回國坐鎮，宣示強硬立場，終於迅速以強勢武力逼迫
喬治亞撤軍，而為了杜絕後患，俄羅斯艦隊目前繼續在黑海封鎖喬治亞，
以免喬治亞獲得外援繼續頑抗。
