香港東方文華酒店的執行主廚，歐朋錢司基，在全球知名的米其林三星，
分子廚藝大師，安德利亞門下，修行了半年的課程，最近推出了一套套餐
，讓香港的消費者也能夠來體驗一下，分子廚藝的神奇之處。所謂的分子
廚藝，就是以物理化學等科學方法，改變食物形體的新潮烹飪法，像是主
廚正在試範的這個甜點荷包蛋，外殼是椰奶做的，蛋黃是芒果汁，蛋白是
椰汁蛋奶凍做的。而這個黃金魚子醬更妙，是荔枝和水藻的混合物作成的
。現在消費者只要花190美元，相當於新台幣六千塊的代價，就可以品
嘗到這位主廚所設計的分子廚藝套餐。香港東方文華酒店的執行主廚，歐
朋錢司基，在全球知名的米其林三星，分子廚藝大師，安德利亞門下，修
行了半年的課程，最近推出了一套套餐，讓香港的消費者也能夠來體驗一
下，分子廚藝的神奇之處。所謂的分子廚藝，就是以物理化學等科學方法
，改變食物形體的新潮烹飪法，像是主廚正在試範的這個甜點荷包蛋，外
殼是椰奶做的，蛋黃是芒果汁，蛋白是椰汁蛋奶凍做的。而這個黃金魚子
醬更妙，是荔枝和水藻的混合物作成的。現在消費者只要花190美元，
相當於新台幣六千塊的代價，就可以品嘗到這位主廚所設計的分子廚藝套
餐。香港東方文華酒店的執行主廚，歐朋錢司基，在全球知名的米其林三
星，分子廚藝大師，安德利亞門下，修行了半年的課程，最近推出了一套
套餐，讓香港的消費者也能夠來體驗一下，分子廚藝的神奇之處。所謂的
分子廚藝，就是以物理化學等科學方法，改變食物形體的新潮烹飪法，像
是主廚正在試範的這個甜點荷包蛋，外殼是椰奶做的，蛋黃是芒果汁，蛋
白是椰汁蛋奶凍做的。而這個黃金魚子醬更妙，是荔枝和水藻的混合物作
成的。現在消費者只要花190美元，相當於新台幣六千塊的代價，就可
以品嘗到這位主廚所設計的分子廚藝套餐。香港東方文華酒店的執行主廚
，歐朋錢司基，在全球知名的米其林三星，分子廚藝大師，安德利亞門下
，修行了半年的課程，最近推出了一套套餐，讓香港的消費者也能夠來體
驗一下，分子廚藝的神奇之處。所謂的分子廚藝，就是以物理化學等科學
方法，改變食物形體的新潮烹飪法，像是主廚正在試範的這個甜點荷包蛋
，外殼是椰奶做的，蛋黃是芒果汁，蛋白是椰汁蛋奶凍做的。而這個黃金
魚子醬更妙，是荔枝和水藻的混合物作成的。現在消費者只要花190美
元，相當於新台幣六千塊的代價，就可以品嘗到這位主廚所設計的分子廚
藝套餐。
