為中華隊奪下第一面獎牌的、女子舉重選手陳葦綾，她在台灣的母親繼續
接受各界的祝賀，不過，她母親現在最希望的，就是能替女兒找到一份教
職的穩定工作，因為媽媽說運動選手雖然為國爭光，不過找工作卻很困難
，希望政府能多幫忙。咬緊牙，穩住步伐，用盡全身力氣，成功舉起11
2公斤。女子舉重中華代表隊選手陳葦綾，挑戰挺舉項目穩紮穩打；不過
第三次試舉115公斤，就沒那麼幸運了。最後陳葦綾仍以總重196公
斤的成績，摘下奧運女子組48公斤級的銅牌，為我國在北京奧運摘下第
一面獎牌。在台灣的母親得知消息，相當開心，家裡訪客不斷，行長院秘
書長薛香川也代表行政院長劉兆玄送上祝賀。一位運動員母親的期望能不
能實現？同樣為台灣拿過奧運舉重銅牌、現任文山高中教練的蔡溫義，直
接點出選手的後路問題。為國爭光享受榮耀之後，誰還記得他？蔡溫義說
，運動員生涯有限，年紀大了，要的其實就只是一份穩定的工作，沒了生
活壓力，才能在專業上更下功夫，不論再出場比賽或投入教職、培育選手
，對個人或國家來說都會是正向發展。為中華隊奪下第一面獎牌的、女子
舉重選手陳葦綾，她在台灣的母親繼續接受各界的祝賀，不過，她母親現
在最希望的，就是能替女兒找到一份教職的穩定工作，因為媽媽說運動選
手雖然為國爭光，不過找工作卻很困難，希望政府能多幫忙。咬緊牙，穩
住步伐，用盡全身力氣，成功舉起112公斤。女子舉重中華代表隊選手
陳葦綾，挑戰挺舉項目穩紮穩打；不過第三次試舉115公斤，就沒那麼
幸運了。最後陳葦綾仍以總重196公斤的成績，摘下奧運女子組48公
斤級的銅牌，為我國在北京奧運摘下第一面獎牌。在台灣的母親得知消息
，相當開心，家裡訪客不斷，行長院秘書長薛香川也代表行政院長劉兆玄
送上祝賀。一位運動員母親的期望能不能實現？同樣為台灣拿過奧運舉重
銅牌、現任文山高中教練的蔡溫義，直接點出選手的後路問題。為國爭光
享受榮耀之後，誰還記得他？蔡溫義說，運動員生涯有限，年紀大了，要
的其實就只是一份穩定的工作，沒了生活壓力，才能在專業上更下功夫，
不論再出場比賽或投入教職、培育選手，對個人或國家來說都會是正向發
展。為中華隊奪下第一面獎牌的、女子舉重選手陳葦綾，她在台灣的母親
繼續接受各界的祝賀，不過，她母親現在最希望的，就是能替女兒找到一
份教職的穩定工作，因為媽媽說運動選手雖然為國爭光，不過找工作卻很
困難，希望政府能多幫忙。咬緊牙，穩住步伐，用盡全身力氣，成功舉起
112公斤。女子舉重中華代表隊選手陳葦綾，挑戰挺舉項目穩紮穩打；
不過第三次試舉115公斤，就沒那麼幸運了。最後陳葦綾仍以總重19
6公斤的成績，摘下奧運女子組48公斤級的銅牌，為我國在北京奧運摘
下第一面獎牌。在台灣的母親得知消息，相當開心，家裡訪客不斷，行長
院秘書長薛香川也代表行政院長劉兆玄送上祝賀。一位運動員母親的期望
能不能實現？同樣為台灣拿過奧運舉重銅牌、現任文山高中教練的蔡溫義
，直接點出選手的後路問題。為國爭光享受榮耀之後，誰還記得他？蔡溫
義說，運動員生涯有限，年紀大了，要的其實就只是一份穩定的工作，沒
了生活壓力，才能在專業上更下功夫，不論再出場比賽或投入教職、培育
選手，對個人或國家來說都會是正向發展。為中華隊奪下第一面獎牌的、
女子舉重選手陳葦綾，她在台灣的母親繼續接受各界的祝賀，不過，她母
親現在最希望的，就是能替女兒找到一份教職的穩定工作，因為媽媽說運
動選手雖然為國爭光，不過找工作卻很困難，希望政府能多幫忙。咬緊牙
，穩住步伐，用盡全身力氣，成功舉起112公斤。女子舉重中華代表隊
選手陳葦綾，挑戰挺舉項目穩紮穩打；不過第三次試舉115公斤，就沒
那麼幸運了。最後陳葦綾仍以總重196公斤的成績，摘下奧運女子組4
8公斤級的銅牌，為我國在北京奧運摘下第一面獎牌。在台灣的母親得知
消息，相當開心，家裡訪客不斷，行長院秘書長薛香川也代表行政院長劉
兆玄送上祝賀。一位運動員母親的期望能不能實現？同樣為台灣拿過奧運
舉重銅牌、現任文山高中教練的蔡溫義，直接點出選手的後路問題。為國
爭光享受榮耀之後，誰還記得他？蔡溫義說，運動員生涯有限，年紀大了
，要的其實就只是一份穩定的工作，沒了生活壓力，才能在專業上更下功
夫，不論再出場比賽或投入教職、培育選手，對個人或國家來說都會是正
向發展。為中華隊奪下第一面獎牌的、女子舉重選手陳葦綾，她在台灣的
母親繼續接受各界的祝賀，不過，她母親現在最希望的，就是能替女兒找
到一份教職的穩定工作，因為媽媽說運動選手雖然為國爭光，不過找工作
卻很困難，希望政府能多幫忙。咬緊牙，穩住步伐，用盡全身力氣，成功
舉起112公斤。女子舉重中華代表隊選手陳葦綾，挑戰挺舉項目穩紮穩
打；不過第三次試舉115公斤，就沒那麼幸運了。最後陳葦綾仍以總重
196公斤的成績，摘下奧運女子組48公斤級的銅牌，為我國在北京奧
運摘下第一面獎牌。在台灣的母親得知消息，相當開心，家裡訪客不斷，
行長院秘書長薛香川也代表行政院長劉兆玄送上祝賀。一位運動員母親的
期望能不能實現？同樣為台灣拿過奧運舉重銅牌、現任文山高中教練的蔡
溫義，直接點出選手的後路問題。為國爭光享受榮耀之後，誰還記得他？
蔡溫義說，運動員生涯有限，年紀大了，要的其實就只是一份穩定的工作
，沒了生活壓力，才能在專業上更下功夫，不論再出場比賽或投入教職、
培育選手，對個人或國家來說都會是正向發展。為中華隊奪下第一面獎牌
的、女子舉重選手陳葦綾，她在台灣的母親繼續接受各界的祝賀，不過，
她母親現在最希望的，就是能替女兒找到一份教職的穩定工作，因為媽媽
說運動選手雖然為國爭光，不過找工作卻很困難，希望政府能多幫忙。咬
緊牙，穩住步伐，用盡全身力氣，成功舉起112公斤。女子舉重中華代
表隊選手陳葦綾，挑戰挺舉項目穩紮穩打；不過第三次試舉115公斤，
就沒那麼幸運了。最後陳葦綾仍以總重196公斤的成績，摘下奧運女子
組48公斤級的銅牌，為我國在北京奧運摘下第一面獎牌。在台灣的母親
得知消息，相當開心，家裡訪客不斷，行長院秘書長薛香川也代表行政院
長劉兆玄送上祝賀。一位運動員母親的期望能不能實現？同樣為台灣拿過
奧運舉重銅牌、現任文山高中教練的蔡溫義，直接點出選手的後路問題。
為國爭光享受榮耀之後，誰還記得他？蔡溫義說，運動員生涯有限，年紀
大了，要的其實就只是一份穩定的工作，沒了生活壓力，才能在專業上更
下功夫，不論再出場比賽或投入教職、培育選手，對個人或國家來說都會
是正向發展。為中華隊奪下第一面獎牌的、女子舉重選手陳葦綾，她在台
灣的母親繼續接受各界的祝賀，不過，她母親現在最希望的，就是能替女
兒找到一份教職的穩定工作，因為媽媽說運動選手雖然為國爭光，不過找
工作卻很困難，希望政府能多幫忙。咬緊牙，穩住步伐，用盡全身力氣，
成功舉起112公斤。女子舉重中華代表隊選手陳葦綾，挑戰挺舉項目穩
紮穩打；不過第三次試舉115公斤，就沒那麼幸運了。最後陳葦綾仍以
總重196公斤的成績，摘下奧運女子組48公斤級的銅牌，為我國在北
京奧運摘下第一面獎牌。在台灣的母親得知消息，相當開心，家裡訪客不
斷，行長院秘書長薛香川也代表行政院長劉兆玄送上祝賀。一位運動員母
親的期望能不能實現？同樣為台灣拿過奧運舉重銅牌、現任文山高中教練
的蔡溫義，直接點出選手的後路問題。為國爭光享受榮耀之後，誰還記得
他？蔡溫義說，運動員生涯有限，年紀大了，要的其實就只是一份穩定的
工作，沒了生活壓力，才能在專業上更下功夫，不論再出場比賽或投入教
職、培育選手，對個人或國家來說都會是正向發展。
