看完報紙頭條，接著看，裕隆集團董事長嚴凱泰的母親，也是集團總裁
吳舜文女士，星期六因為心肺衰竭，病逝在台北榮總，享壽96歲。
裕隆集團把靈堂設在吳舜文女士生前的辦公室，今天開放給友人追思。
裕隆集團總部大樓，禮儀公司工作人員進出佈置靈堂，裕隆集團總裁吳
舜文女士，也是董事長嚴凱泰的母親，今年三月就因身體不適住進榮
總，星期六下午心肺衰竭辭世，享壽96歲。
當時，她的兒子媳婦以及孫女都在身邊陪伴。
裕隆集團決定，靈堂就設在吳舜文生前的辦公室。
這位跨足紡織界和汽車界的女企業家，辦公室陳設簡單素雅，牆上掛著
親筆提的「飛羚」兩字。
1912年出生江蘇省的吳舜文，1948年和夫婿嚴慶齡來到台灣，
先生創立裕隆集團，她自己本身則是投身教育界，擔任過新埔工專的
校長，以及任教於政大和東吳大學，夫婿過世後，她挑起領導裕隆的
此外，她還創立吳舜文新聞獎，二十多年來鼓勵了不少新聞從業人員。
由於年事已高，去年正式交棒給兒子嚴凱泰。
這是六年前吳舜文90大壽，開心切下生日蛋糕的畫面，因為身體漸漸
不好，兒子嚴凱泰始終緊緊隨侍在側，重視家庭的吳舜文，辦公桌上
除了聖經就是家人的合照，裕隆集團內部最顯眼的牆面，也是吳舜文
告別式將以基督教儀式舉行，用吳舜文最喜歡的蘭花佈置靈堂，週一開
放給友人，來追思這位對台灣深具影響力的女企業家。
