新聞一開始，來看北京奧運最新發展，國人最關注的中華奧運棒球代表隊
，昨天已經抵達北京。總教練洪一中表示，全隊狀況調整不錯，會盡力爭
取最佳成績。十三號、第一場將對上荷蘭隊，今天將會去熟悉比賽場地。
)加油在台灣球迷的歡呼下,中華奧運棒球代表隊的隊職員們傍晚六點終
於步入北京首都機場,但或許是昨天才打完最後一場熱身賽,今天又是一
整天的轉機飛行,球員們看起來是一臉倦容.中華奧運棒球代表隊球員林
智勝出征了加油累歸累,中華隊卻沒有什麼時間休息,因為距離13號第
一場對荷蘭的比賽只剩三天,也就是說,中華隊只有兩天的時間適應北京
的天氣與五棵松棒球場.中華奧運棒球代表隊球員羅國輝用我最積極的態
度去面對每場比賽中華奧運棒球代表隊球員彭政閔球畢竟是圓的比賽必須
要打就盡力去打盡力去做中華奧運棒球代表隊球員林智勝適應球場的內野
外野的場地然後天氣的適應中華奧運棒球代表隊球員曹錦輝就盡量把失誤
降到最低嘛對於外界關心中華隊指標人物鋒哥陳金鋒的腰傷,總教練洪一
中再次澄清,不是大問題!中華奧運棒球代表隊總教練洪一中那不是什麼
傷啦是還好酸痛疲勞而已洪一中說,這次其他七支隊伍都不好惹,每場比
賽都很關鍵,因此每一場都得全力以赴,而明天晚上就要到五棵松棒球場
練習,熟悉場地.奧運採訪小組北京綜合報導.新聞一開始，來看北京奧
運最新發展，國人最關注的中華奧運棒球代表隊，昨天已經抵達北京。總
教練洪一中表示，全隊狀況調整不錯，會盡力爭取最佳成績。十三號、第
一場將對上荷蘭隊，今天將會去熟悉比賽場地。)加油在台灣球迷的歡呼
下,中華奧運棒球代表隊的隊職員們傍晚六點終於步入北京首都機場,但
或許是昨天才打完最後一場熱身賽,今天又是一整天的轉機飛行,球員們
看起來是一臉倦容.中華奧運棒球代表隊球員林智勝出征了加油累歸累,
中華隊卻沒有什麼時間休息,因為距離13號第一場對荷蘭的比賽只剩三
天,也就是說,中華隊只有兩天的時間適應北京的天氣與五棵松棒球場.
中華奧運棒球代表隊球員羅國輝用我最積極的態度去面對每場比賽中華奧
運棒球代表隊球員彭政閔球畢竟是圓的比賽必須要打就盡力去打盡力去做
中華奧運棒球代表隊球員林智勝適應球場的內野外野的場地然後天氣的適
應中華奧運棒球代表隊球員曹錦輝就盡量把失誤降到最低嘛對於外界關心
中華隊指標人物鋒哥陳金鋒的腰傷,總教練洪一中再次澄清,不是大問題
!中華奧運棒球代表隊總教練洪一中那不是什麼傷啦是還好酸痛疲勞而已
洪一中說,這次其他七支隊伍都不好惹,每場比賽都很關鍵,因此每一場
都得全力以赴,而明天晚上就要到五棵松棒球場練習,熟悉場地.奧運採
訪小組北京綜合報導.新聞一開始，來看北京奧運最新發展，國人最關注
的中華奧運棒球代表隊，昨天已經抵達北京。總教練洪一中表示，全隊狀
況調整不錯，會盡力爭取最佳成績。十三號、第一場將對上荷蘭隊，今天
將會去熟悉比賽場地。)加油在台灣球迷的歡呼下,中華奧運棒球代表隊
的隊職員們傍晚六點終於步入北京首都機場,但或許是昨天才打完最後一
場熱身賽,今天又是一整天的轉機飛行,球員們看起來是一臉倦容.中華
奧運棒球代表隊球員林智勝出征了加油累歸累,中華隊卻沒有什麼時間休
息,因為距離13號第一場對荷蘭的比賽只剩三天,也就是說,中華隊只
有兩天的時間適應北京的天氣與五棵松棒球場.中華奧運棒球代表隊球員
羅國輝用我最積極的態度去面對每場比賽中華奧運棒球代表隊球員彭政閔
球畢竟是圓的比賽必須要打就盡力去打盡力去做中華奧運棒球代表隊球員
林智勝適應球場的內野外野的場地然後天氣的適應中華奧運棒球代表隊球
員曹錦輝就盡量把失誤降到最低嘛對於外界關心中華隊指標人物鋒哥陳金
鋒的腰傷,總教練洪一中再次澄清,不是大問題!中華奧運棒球代表隊總
教練洪一中那不是什麼傷啦是還好酸痛疲勞而已洪一中說,這次其他七支
隊伍都不好惹,每場比賽都很關鍵,因此每一場都得全力以赴,而明天晚
上就要到五棵松棒球場練習,熟悉場地.奧運採訪小組北京綜合報導.新
聞一開始，來看北京奧運最新發展，國人最關注的中華奧運棒球代表隊，
昨天已經抵達北京。總教練洪一中表示，全隊狀況調整不錯，會盡力爭取
最佳成績。十三號、第一場將對上荷蘭隊，今天將會去熟悉比賽場地。)
加油在台灣球迷的歡呼下,中華奧運棒球代表隊的隊職員們傍晚六點終於
步入北京首都機場,但或許是昨天才打完最後一場熱身賽,今天又是一整
天的轉機飛行,球員們看起來是一臉倦容.中華奧運棒球代表隊球員林智
勝出征了加油累歸累,中華隊卻沒有什麼時間休息,因為距離13號第一
場對荷蘭的比賽只剩三天,也就是說,中華隊只有兩天的時間適應北京的
天氣與五棵松棒球場.中華奧運棒球代表隊球員羅國輝用我最積極的態度
去面對每場比賽中華奧運棒球代表隊球員彭政閔球畢竟是圓的比賽必須要
打就盡力去打盡力去做中華奧運棒球代表隊球員林智勝適應球場的內野外
野的場地然後天氣的適應中華奧運棒球代表隊球員曹錦輝就盡量把失誤降
到最低嘛對於外界關心中華隊指標人物鋒哥陳金鋒的腰傷,總教練洪一中
再次澄清,不是大問題!中華奧運棒球代表隊總教練洪一中那不是什麼傷
啦是還好酸痛疲勞而已洪一中說,這次其他七支隊伍都不好惹,每場比賽
都很關鍵,因此每一場都得全力以赴,而明天晚上就要到五棵松棒球場練
習,熟悉場地.奧運採訪小組北京綜合報導.
