不只是陳葦綾奪下第一面獎牌，讓台灣在奧運中發光，這次獲邀在奧運開
幕式前演出的101位台灣原住民表演，也呈現在全球觀眾的眼前。雖然
只有短短三分四十秒的演出，不過既感動又驕傲，因為站上奧運舞台，已
經讓世界看到台灣。奧運開幕式前的演出，在北京PUB重現，101位
來自台灣的八個原住民族表演團體，成員從65歲到15歲都有，透過歌
舞和身體律動，讓原住民文化在全世界呈現。布農族史金鐘都是很特別尤
其他們有的是專業的我們不是專業的我們就是用文化我們傳統的舞蹈卑南
族陳文孝要展現自己部落最優美的舞蹈和文化還有歌聲然後給全世界的同
胞一起看希望可以了解我們台灣也有很美的一個原住民文化從事演藝工作
超過十八年、負責領隊的立委高金素梅說，能夠站上奧運國際舞台，是她
前所未有的體驗。原民表演團領隊高金素梅能有這樣的機會告訴全球四十
億的人口告訴他們我們是來自臺灣的原住民族那個全場如雷的掌聲還有我
看到觀眾都站起來那一刻其實眼淚很想流下來的一首改編「我們都是一家
人」作為演出曲目，高金素梅說，就像奧運倡導的和諧精神，拉近的不只
是兩岸和國際的距離，也再一次讓世界看見台灣。記者蔣宗裕郭俊麟北京
報導不只是陳葦綾奪下第一面獎牌，讓台灣在奧運中發光，這次獲邀在奧
運開幕式前演出的101位台灣原住民表演，也呈現在全球觀眾的眼前。
雖然只有短短三分四十秒的演出，不過既感動又驕傲，因為站上奧運舞台
，已經讓世界看到台灣。奧運開幕式前的演出，在北京PUB重現，10
1位來自台灣的八個原住民族表演團體，成員從65歲到15歲都有，透
過歌舞和身體律動，讓原住民文化在全世界呈現。布農族史金鐘都是很特
別尤其他們有的是專業的我們不是專業的我們就是用文化我們傳統的舞蹈
卑南族陳文孝要展現自己部落最優美的舞蹈和文化還有歌聲然後給全世界
的同胞一起看希望可以了解我們台灣也有很美的一個原住民文化從事演藝
工作超過十八年、負責領隊的立委高金素梅說，能夠站上奧運國際舞台，
是她前所未有的體驗。原民表演團領隊高金素梅能有這樣的機會告訴全球
四十億的人口告訴他們我們是來自臺灣的原住民族那個全場如雷的掌聲還
有我看到觀眾都站起來那一刻其實眼淚很想流下來的一首改編「我們都是
一家人」作為演出曲目，高金素梅說，就像奧運倡導的和諧精神，拉近的
不只是兩岸和國際的距離，也再一次讓世界看見台灣。記者蔣宗裕郭俊麟
北京報導不只是陳葦綾奪下第一面獎牌，讓台灣在奧運中發光，這次獲邀
在奧運開幕式前演出的101位台灣原住民表演，也呈現在全球觀眾的眼
前。雖然只有短短三分四十秒的演出，不過既感動又驕傲，因為站上奧運
舞台，已經讓世界看到台灣。奧運開幕式前的演出，在北京PUB重現，
101位來自台灣的八個原住民族表演團體，成員從65歲到15歲都有
，透過歌舞和身體律動，讓原住民文化在全世界呈現。布農族史金鐘都是
很特別尤其他們有的是專業的我們不是專業的我們就是用文化我們傳統的
舞蹈卑南族陳文孝要展現自己部落最優美的舞蹈和文化還有歌聲然後給全
世界的同胞一起看希望可以了解我們台灣也有很美的一個原住民文化從事
演藝工作超過十八年、負責領隊的立委高金素梅說，能夠站上奧運國際舞
台，是她前所未有的體驗。原民表演團領隊高金素梅能有這樣的機會告訴
全球四十億的人口告訴他們我們是來自臺灣的原住民族那個全場如雷的掌
聲還有我看到觀眾都站起來那一刻其實眼淚很想流下來的一首改編「我們
都是一家人」作為演出曲目，高金素梅說，就像奧運倡導的和諧精神，拉
近的不只是兩岸和國際的距離，也再一次讓世界看見台灣。記者蔣宗裕郭
俊麟北京報導不只是陳葦綾奪下第一面獎牌，讓台灣在奧運中發光，這次
獲邀在奧運開幕式前演出的101位台灣原住民表演，也呈現在全球觀眾
的眼前。雖然只有短短三分四十秒的演出，不過既感動又驕傲，因為站上
奧運舞台，已經讓世界看到台灣。奧運開幕式前的演出，在北京PUB重
現，101位來自台灣的八個原住民族表演團體，成員從65歲到15歲
都有，透過歌舞和身體律動，讓原住民文化在全世界呈現。布農族史金鐘
都是很特別尤其他們有的是專業的我們不是專業的我們就是用文化我們傳
統的舞蹈卑南族陳文孝要展現自己部落最優美的舞蹈和文化還有歌聲然後
給全世界的同胞一起看希望可以了解我們台灣也有很美的一個原住民文化
從事演藝工作超過十八年、負責領隊的立委高金素梅說，能夠站上奧運國
際舞台，是她前所未有的體驗。原民表演團領隊高金素梅能有這樣的機會
告訴全球四十億的人口告訴他們我們是來自臺灣的原住民族那個全場如雷
的掌聲還有我看到觀眾都站起來那一刻其實眼淚很想流下來的一首改編「
我們都是一家人」作為演出曲目，高金素梅說，就像奧運倡導的和諧精神
，拉近的不只是兩岸和國際的距離，也再一次讓世界看見台灣。記者蔣宗
裕郭俊麟北京報導不只是陳葦綾奪下第一面獎牌，讓台灣在奧運中發光，
這次獲邀在奧運開幕式前演出的101位台灣原住民表演，也呈現在全球
觀眾的眼前。雖然只有短短三分四十秒的演出，不過既感動又驕傲，因為
站上奧運舞台，已經讓世界看到台灣。奧運開幕式前的演出，在北京PU
B重現，101位來自台灣的八個原住民族表演團體，成員從65歲到1
5歲都有，透過歌舞和身體律動，讓原住民文化在全世界呈現。布農族史
金鐘都是很特別尤其他們有的是專業的我們不是專業的我們就是用文化我
們傳統的舞蹈卑南族陳文孝要展現自己部落最優美的舞蹈和文化還有歌聲
然後給全世界的同胞一起看希望可以了解我們台灣也有很美的一個原住民
文化從事演藝工作超過十八年、負責領隊的立委高金素梅說，能夠站上奧
運國際舞台，是她前所未有的體驗。原民表演團領隊高金素梅能有這樣的
機會告訴全球四十億的人口告訴他們我們是來自臺灣的原住民族那個全場
如雷的掌聲還有我看到觀眾都站起來那一刻其實眼淚很想流下來的一首改
編「我們都是一家人」作為演出曲目，高金素梅說，就像奧運倡導的和諧
精神，拉近的不只是兩岸和國際的距離，也再一次讓世界看見台灣。記者
蔣宗裕郭俊麟北京報導不只是陳葦綾奪下第一面獎牌，讓台灣在奧運中發
光，這次獲邀在奧運開幕式前演出的101位台灣原住民表演，也呈現在
全球觀眾的眼前。雖然只有短短三分四十秒的演出，不過既感動又驕傲，
因為站上奧運舞台，已經讓世界看到台灣。奧運開幕式前的演出，在北京
PUB重現，101位來自台灣的八個原住民族表演團體，成員從65歲
到15歲都有，透過歌舞和身體律動，讓原住民文化在全世界呈現。布農
族史金鐘都是很特別尤其他們有的是專業的我們不是專業的我們就是用文
化我們傳統的舞蹈卑南族陳文孝要展現自己部落最優美的舞蹈和文化還有
歌聲然後給全世界的同胞一起看希望可以了解我們台灣也有很美的一個原
住民文化從事演藝工作超過十八年、負責領隊的立委高金素梅說，能夠站
上奧運國際舞台，是她前所未有的體驗。原民表演團領隊高金素梅能有這
樣的機會告訴全球四十億的人口告訴他們我們是來自臺灣的原住民族那個
全場如雷的掌聲還有我看到觀眾都站起來那一刻其實眼淚很想流下來的一
首改編「我們都是一家人」作為演出曲目，高金素梅說，就像奧運倡導的
和諧精神，拉近的不只是兩岸和國際的距離，也再一次讓世界看見台灣。
記者蔣宗裕郭俊麟北京報導
