昨天北京天氣不好，一早就下起滂沱大雨，造成上午網球比賽延期，北京
市氣象局預測，接下來也有好幾天、也會碰上雨天。其實奧運開幕式當天
本來應該也會下雨，不過官方發射了超過一千枚的火箭消雨，否則開幕式
真的就泡湯了。天公不作美，奧運賽事才進入第二天，北京上午就來了場
又大又急的雨，雖然不到一個小時就停了，不過卻已經讓戶外的網球比賽
、通通被迫延期。北京市氣象局表示，不穩定的天氣，會持續到周一。周
二開始會有幾天的好天氣，不過接下來、雨天還會來報到。北京氣象局副
局長　王建捷　十五到十六號呢北京還有一次小雨過程　十九號前後　北
京可能還有一次中到大雨的過程雨天攪亂了賽事，可不能　壞了奧運開幕
式。其實當天，本來也會下雨，北京當局硬是實施人工消雨，朝著上空的
對流雲團，發射了一千一百多枚載有催化劑的火箭、就是不讓一滴雨掉下
來。北京市人工影響天氣辦公室　副主任　張薔　我們在八月八號的時候
主要是針對在北京的西側和西南側+我們採用了主要以火箭為主這種的
攔截的方式但人工消雨、代價實在太昂貴，因此北京氣象局表示，賽事期
間不會採用，畢竟下雨後變得比較涼爽，也可以減少空氣汙染。只不過下
雨期間，中華隊參加的棒球、網球等比賽恐怕會受到影響，到時候能不能
順利進行，還得看老天爺的臉色。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。昨天
北京天氣不好，一早就下起滂沱大雨，造成上午網球比賽延期，北京市氣
象局預測，接下來也有好幾天、也會碰上雨天。其實奧運開幕式當天本來
應該也會下雨，不過官方發射了超過一千枚的火箭消雨，否則開幕式真的
就泡湯了。天公不作美，奧運賽事才進入第二天，北京上午就來了場又大
又急的雨，雖然不到一個小時就停了，不過卻已經讓戶外的網球比賽、通
通被迫延期。北京市氣象局表示，不穩定的天氣，會持續到周一。周二開
始會有幾天的好天氣，不過接下來、雨天還會來報到。北京氣象局副局長
王建捷　十五到十六號呢北京還有一次小雨過程　十九號前後　北京可
能還有一次中到大雨的過程雨天攪亂了賽事，可不能　壞了奧運開幕式。
其實當天，本來也會下雨，北京當局硬是實施人工消雨，朝著上空的對流
雲團，發射了一千一百多枚載有催化劑的火箭、就是不讓一滴雨掉下來。
北京市人工影響天氣辦公室　副主任　張薔　我們在八月八號的時候　主
要是針對在北京的西側和西南側+我們採用了主要以火箭為主這種的攔截
的方式但人工消雨、代價實在太昂貴，因此北京氣象局表示，賽事期間不
會採用，畢竟下雨後變得比較涼爽，也可以減少空氣汙染。只不過下雨期
間，中華隊參加的棒球、網球等比賽恐怕會受到影響，到時候能不能順利
進行，還得看老天爺的臉色。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。昨天北京
天氣不好，一早就下起滂沱大雨，造成上午網球比賽延期，北京市氣象局
預測，接下來也有好幾天、也會碰上雨天。其實奧運開幕式當天本來應該
也會下雨，不過官方發射了超過一千枚的火箭消雨，否則開幕式真的就泡
湯了。天公不作美，奧運賽事才進入第二天，北京上午就來了場又大又急
的雨，雖然不到一個小時就停了，不過卻已經讓戶外的網球比賽、通通被
迫延期。北京市氣象局表示，不穩定的天氣，會持續到周一。周二開始會
有幾天的好天氣，不過接下來、雨天還會來報到。北京氣象局副局長　王
建捷　十五到十六號呢北京還有一次小雨過程　十九號前後　北京可能還
有一次中到大雨的過程雨天攪亂了賽事，可不能　壞了奧運開幕式。其實
當天，本來也會下雨，北京當局硬是實施人工消雨，朝著上空的對流雲團
，發射了一千一百多枚載有催化劑的火箭、就是不讓一滴雨掉下來。北京
市人工影響天氣辦公室　副主任　張薔　我們在八月八號的時候　主要是
針對在北京的西側和西南側+我們採用了主要以火箭為主這種的攔截的方
式但人工消雨、代價實在太昂貴，因此北京氣象局表示，賽事期間不會採
用，畢竟下雨後變得比較涼爽，也可以減少空氣汙染。只不過下雨期間，
中華隊參加的棒球、網球等比賽恐怕會受到影響，到時候能不能順利進行
，還得看老天爺的臉色。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。昨天北京天氣
不好，一早就下起滂沱大雨，造成上午網球比賽延期，北京市氣象局預測
，接下來也有好幾天、也會碰上雨天。其實奧運開幕式當天本來應該也會
下雨，不過官方發射了超過一千枚的火箭消雨，否則開幕式真的就泡湯了
。天公不作美，奧運賽事才進入第二天，北京上午就來了場又大又急的雨
，雖然不到一個小時就停了，不過卻已經讓戶外的網球比賽、通通被迫延
期。北京市氣象局表示，不穩定的天氣，會持續到周一。周二開始會有幾
天的好天氣，不過接下來、雨天還會來報到。北京氣象局副局長　王建捷
十五到十六號呢北京還有一次小雨過程　十九號前後　北京可能還有一
次中到大雨的過程雨天攪亂了賽事，可不能　壞了奧運開幕式。其實當天
，本來也會下雨，北京當局硬是實施人工消雨，朝著上空的對流雲團，發
射了一千一百多枚載有催化劑的火箭、就是不讓一滴雨掉下來。北京市人
工影響天氣辦公室　副主任　張薔　我們在八月八號的時候　主要是針對
在北京的西側和西南側+我們採用了主要以火箭為主這種的攔截的方式但
人工消雨、代價實在太昂貴，因此北京氣象局表示，賽事期間不會採用，
畢竟下雨後變得比較涼爽，也可以減少空氣汙染。只不過下雨期間，中華
隊參加的棒球、網球等比賽恐怕會受到影響，到時候能不能順利進行，還
得看老天爺的臉色。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。昨天北京天氣不好
，一早就下起滂沱大雨，造成上午網球比賽延期，北京市氣象局預測，接
下來也有好幾天、也會碰上雨天。其實奧運開幕式當天本來應該也會下雨
，不過官方發射了超過一千枚的火箭消雨，否則開幕式真的就泡湯了。天
公不作美，奧運賽事才進入第二天，北京上午就來了場又大又急的雨，雖
然不到一個小時就停了，不過卻已經讓戶外的網球比賽、通通被迫延期。
北京市氣象局表示，不穩定的天氣，會持續到周一。周二開始會有幾天的
好天氣，不過接下來、雨天還會來報到。北京氣象局副局長　王建捷　十
五到十六號呢北京還有一次小雨過程　十九號前後　北京可能還有一次中
到大雨的過程雨天攪亂了賽事，可不能　壞了奧運開幕式。其實當天，本
來也會下雨，北京當局硬是實施人工消雨，朝著上空的對流雲團，發射了
一千一百多枚載有催化劑的火箭、就是不讓一滴雨掉下來。北京市人工影
響天氣辦公室　副主任　張薔　我們在八月八號的時候　主要是針對在北
京的西側和西南側+我們採用了主要以火箭為主這種的攔截的方式但人工
消雨、代價實在太昂貴，因此北京氣象局表示，賽事期間不會採用，畢竟
下雨後變得比較涼爽，也可以減少空氣汙染。只不過下雨期間，中華隊參
加的棒球、網球等比賽恐怕會受到影響，到時候能不能順利進行，還得看
老天爺的臉色。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。昨天北京天氣不好，一
早就下起滂沱大雨，造成上午網球比賽延期，北京市氣象局預測，接下來
也有好幾天、也會碰上雨天。其實奧運開幕式當天本來應該也會下雨，不
過官方發射了超過一千枚的火箭消雨，否則開幕式真的就泡湯了。天公不
作美，奧運賽事才進入第二天，北京上午就來了場又大又急的雨，雖然不
到一個小時就停了，不過卻已經讓戶外的網球比賽、通通被迫延期。北京
市氣象局表示，不穩定的天氣，會持續到周一。周二開始會有幾天的好天
氣，不過接下來、雨天還會來報到。北京氣象局副局長　王建捷　十五到
十六號呢北京還有一次小雨過程　十九號前後　北京可能還有一次中到大
雨的過程雨天攪亂了賽事，可不能　壞了奧運開幕式。其實當天，本來也
會下雨，北京當局硬是實施人工消雨，朝著上空的對流雲團，發射了一千
一百多枚載有催化劑的火箭、就是不讓一滴雨掉下來。北京市人工影響天
氣辦公室　副主任　張薔　我們在八月八號的時候　主要是針對在北京的
西側和西南側+我們採用了主要以火箭為主這種的攔截的方式但人工消雨
、代價實在太昂貴，因此北京氣象局表示，賽事期間不會採用，畢竟下雨
後變得比較涼爽，也可以減少空氣汙染。只不過下雨期間，中華隊參加的
棒球、網球等比賽恐怕會受到影響，到時候能不能順利進行，還得看老天
爺的臉色。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。昨天北京天氣不好，一早就
下起滂沱大雨，造成上午網球比賽延期，北京市氣象局預測，接下來也有
好幾天、也會碰上雨天。其實奧運開幕式當天本來應該也會下雨，不過官
方發射了超過一千枚的火箭消雨，否則開幕式真的就泡湯了。天公不作美
，奧運賽事才進入第二天，北京上午就來了場又大又急的雨，雖然不到一
個小時就停了，不過卻已經讓戶外的網球比賽、通通被迫延期。北京市氣
象局表示，不穩定的天氣，會持續到周一。周二開始會有幾天的好天氣，
不過接下來、雨天還會來報到。北京氣象局副局長　王建捷　十五到十六
號呢北京還有一次小雨過程　十九號前後　北京可能還有一次中到大雨的
過程雨天攪亂了賽事，可不能　壞了奧運開幕式。其實當天，本來也會下
雨，北京當局硬是實施人工消雨，朝著上空的對流雲團，發射了一千一百
多枚載有催化劑的火箭、就是不讓一滴雨掉下來。北京市人工影響天氣辦
公室　副主任　張薔　我們在八月八號的時候　主要是針對在北京的西側
和西南側+我們採用了主要以火箭為主這種的攔截的方式但人工消雨、代
價實在太昂貴，因此北京氣象局表示，賽事期間不會採用，畢竟下雨後變
得比較涼爽，也可以減少空氣汙染。只不過下雨期間，中華隊參加的棒球
、網球等比賽恐怕會受到影響，到時候能不能順利進行，還得看老天爺的
臉色。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。昨天北京天氣不好，一早就下起
滂沱大雨，造成上午網球比賽延期，北京市氣象局預測，接下來也有好幾
天、也會碰上雨天。其實奧運開幕式當天本來應該也會下雨，不過官方發
射了超過一千枚的火箭消雨，否則開幕式真的就泡湯了。天公不作美，奧
運賽事才進入第二天，北京上午就來了場又大又急的雨，雖然不到一個小
時就停了，不過卻已經讓戶外的網球比賽、通通被迫延期。北京市氣象局
表示，不穩定的天氣，會持續到周一。周二開始會有幾天的好天氣，不過
接下來、雨天還會來報到。北京氣象局副局長　王建捷　十五到十六號呢
北京還有一次小雨過程　十九號前後　北京可能還有一次中到大雨的過程
雨天攪亂了賽事，可不能　壞了奧運開幕式。其實當天，本來也會下雨，
北京當局硬是實施人工消雨，朝著上空的對流雲團，發射了一千一百多枚
載有催化劑的火箭、就是不讓一滴雨掉下來。北京市人工影響天氣辦公室
副主任　張薔　我們在八月八號的時候　主要是針對在北京的西側和西
南側+我們採用了主要以火箭為主這種的攔截的方式但人工消雨、代價實
在太昂貴，因此北京氣象局表示，賽事期間不會採用，畢竟下雨後變得比
較涼爽，也可以減少空氣汙染。只不過下雨期間，中華隊參加的棒球、網
球等比賽恐怕會受到影響，到時候能不能順利進行，還得看老天爺的臉色
。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。昨天北京天氣不好，一早就下起滂沱
大雨，造成上午網球比賽延期，北京市氣象局預測，接下來也有好幾天、
也會碰上雨天。其實奧運開幕式當天本來應該也會下雨，不過官方發射了
超過一千枚的火箭消雨，否則開幕式真的就泡湯了。天公不作美，奧運賽
事才進入第二天，北京上午就來了場又大又急的雨，雖然不到一個小時就
停了，不過卻已經讓戶外的網球比賽、通通被迫延期。北京市氣象局表示
，不穩定的天氣，會持續到周一。周二開始會有幾天的好天氣，不過接下
來、雨天還會來報到。北京氣象局副局長　王建捷　十五到十六號呢北京
還有一次小雨過程　十九號前後　北京可能還有一次中到大雨的過程雨天
攪亂了賽事，可不能　壞了奧運開幕式。其實當天，本來也會下雨，北京
當局硬是實施人工消雨，朝著上空的對流雲團，發射了一千一百多枚載有
催化劑的火箭、就是不讓一滴雨掉下來。北京市人工影響天氣辦公室　副
主任　張薔　我們在八月八號的時候　主要是針對在北京的西側和西南側
+我們採用了主要以火箭為主這種的攔截的方式但人工消雨、代價實在太
昂貴，因此北京氣象局表示，賽事期間不會採用，畢竟下雨後變得比較涼
爽，也可以減少空氣汙染。只不過下雨期間，中華隊參加的棒球、網球等
比賽恐怕會受到影響，到時候能不能順利進行，還得看老天爺的臉色。記
者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。昨天北京天氣不好，一早就下起滂沱大雨
，造成上午網球比賽延期，北京市氣象局預測，接下來也有好幾天、也會
碰上雨天。其實奧運開幕式當天本來應該也會下雨，不過官方發射了超過
一千枚的火箭消雨，否則開幕式真的就泡湯了。天公不作美，奧運賽事才
進入第二天，北京上午就來了場又大又急的雨，雖然不到一個小時就停了
，不過卻已經讓戶外的網球比賽、通通被迫延期。北京市氣象局表示，不
穩定的天氣，會持續到周一。周二開始會有幾天的好天氣，不過接下來、
雨天還會來報到。北京氣象局副局長　王建捷　十五到十六號呢北京還有
一次小雨過程　十九號前後　北京可能還有一次中到大雨的過程雨天攪亂
了賽事，可不能　壞了奧運開幕式。其實當天，本來也會下雨，北京當局
硬是實施人工消雨，朝著上空的對流雲團，發射了一千一百多枚載有催化
劑的火箭、就是不讓一滴雨掉下來。北京市人工影響天氣辦公室　副主任
張薔　我們在八月八號的時候　主要是針對在北京的西側和西南側+我
們採用了主要以火箭為主這種的攔截的方式但人工消雨、代價實在太昂貴
，因此北京氣象局表示，賽事期間不會採用，畢竟下雨後變得比較涼爽，
也可以減少空氣汙染。只不過下雨期間，中華隊參加的棒球、網球等比賽
恐怕會受到影響，到時候能不能順利進行，還得看老天爺的臉色。記者林
靜梅陳柏諭北京採訪報導。
