淡淡的音樂簡單的擺設還有好吃的餐點這裡提供的服務跟別家餐廳通通一
樣，只有一項不一樣。他是陳建宇，先天重度聽障、再加上後天併發精神
障礙，27歲的他，這裡是他人生的第一份工作，這一做就是一年多。同
樣也是重度聽障的楊舒涵做得更久。招呼客人、送餐飲到清潔，午餐得忙
到沒客人的時候才能吃，不過他們不覺得累，因為有工作作就是一種福氣
。這一家由聽障人協會向台北市勞工局承辦的庇護餐廳，七位員工都是身
心障礙者，雖然提供的服務，速度會打折，但是服務的用心永遠百分百，
所以老顧客還不少。給魚吃，不如給釣竿，讓聽障朋友有就業的機會，用
自己的能力養活自己，真的很不錯，可是現實經營壓力不得不面對，雖然
是勞工局委辦的庇護職場，但營虧自負，讓協會壓力很大，今年標案重新
招標，聽障人協會並沒有提出申請，八月底將吹熄燈號，員工的未來變成
一個問號。淡淡的音樂簡單的擺設還有好吃的餐點這裡提供的服務跟別家
餐廳通通一樣，只有一項不一樣。他是陳建宇，先天重度聽障、再加上後
天併發精神障礙，27歲的他，這裡是他人生的第一份工作，這一做就是
一年多。同樣也是重度聽障的楊舒涵做得更久。招呼客人、送餐飲到清潔
，午餐得忙到沒客人的時候才能吃，不過他們不覺得累，因為有工作作就
是一種福氣。這一家由聽障人協會向台北市勞工局承辦的庇護餐廳，七位
員工都是身心障礙者，雖然提供的服務，速度會打折，但是服務的用心永
遠百分百，所以老顧客還不少。給魚吃，不如給釣竿，讓聽障朋友有就業
的機會，用自己的能力養活自己，真的很不錯，可是現實經營壓力不得不
面對，雖然是勞工局委辦的庇護職場，但營虧自負，讓協會壓力很大，今
年標案重新招標，聽障人協會並沒有提出申請，八月底將吹熄燈號，員工
的未來變成一個問號。淡淡的音樂簡單的擺設還有好吃的餐點這裡提供的
服務跟別家餐廳通通一樣，只有一項不一樣。他是陳建宇，先天重度聽障
、再加上後天併發精神障礙，27歲的他，這裡是他人生的第一份工作，
這一做就是一年多。同樣也是重度聽障的楊舒涵做得更久。招呼客人、送
餐飲到清潔，午餐得忙到沒客人的時候才能吃，不過他們不覺得累，因為
有工作作就是一種福氣。這一家由聽障人協會向台北市勞工局承辦的庇護
餐廳，七位員工都是身心障礙者，雖然提供的服務，速度會打折，但是服
務的用心永遠百分百，所以老顧客還不少。給魚吃，不如給釣竿，讓聽障
朋友有就業的機會，用自己的能力養活自己，真的很不錯，可是現實經營
壓力不得不面對，雖然是勞工局委辦的庇護職場，但營虧自負，讓協會壓
力很大，今年標案重新招標，聽障人協會並沒有提出申請，八月底將吹熄
燈號，員工的未來變成一個問號。淡淡的音樂簡單的擺設還有好吃的餐點
這裡提供的服務跟別家餐廳通通一樣，只有一項不一樣。他是陳建宇，先
天重度聽障、再加上後天併發精神障礙，27歲的他，這裡是他人生的第
一份工作，這一做就是一年多。同樣也是重度聽障的楊舒涵做得更久。招
呼客人、送餐飲到清潔，午餐得忙到沒客人的時候才能吃，不過他們不覺
得累，因為有工作作就是一種福氣。這一家由聽障人協會向台北市勞工局
承辦的庇護餐廳，七位員工都是身心障礙者，雖然提供的服務，速度會打
折，但是服務的用心永遠百分百，所以老顧客還不少。給魚吃，不如給釣
竿，讓聽障朋友有就業的機會，用自己的能力養活自己，真的很不錯，可
是現實經營壓力不得不面對，雖然是勞工局委辦的庇護職場，但營虧自負
，讓協會壓力很大，今年標案重新招標，聽障人協會並沒有提出申請，八
月底將吹熄燈號，員工的未來變成一個問號。淡淡的音樂簡單的擺設還有
好吃的餐點這裡提供的服務跟別家餐廳通通一樣，只有一項不一樣。他是
陳建宇，先天重度聽障、再加上後天併發精神障礙，27歲的他，這裡是
他人生的第一份工作，這一做就是一年多。同樣也是重度聽障的楊舒涵做
得更久。招呼客人、送餐飲到清潔，午餐得忙到沒客人的時候才能吃，不
過他們不覺得累，因為有工作作就是一種福氣。這一家由聽障人協會向台
北市勞工局承辦的庇護餐廳，七位員工都是身心障礙者，雖然提供的服務
，速度會打折，但是服務的用心永遠百分百，所以老顧客還不少。給魚吃
，不如給釣竿，讓聽障朋友有就業的機會，用自己的能力養活自己，真的
很不錯，可是現實經營壓力不得不面對，雖然是勞工局委辦的庇護職場，
但營虧自負，讓協會壓力很大，今年標案重新招標，聽障人協會並沒有提
出申請，八月底將吹熄燈號，員工的未來變成一個問號。淡淡的音樂簡單
的擺設還有好吃的餐點這裡提供的服務跟別家餐廳通通一樣，只有一項不
一樣。他是陳建宇，先天重度聽障、再加上後天併發精神障礙，27歲的
他，這裡是他人生的第一份工作，這一做就是一年多。同樣也是重度聽障
的楊舒涵做得更久。招呼客人、送餐飲到清潔，午餐得忙到沒客人的時候
才能吃，不過他們不覺得累，因為有工作作就是一種福氣。這一家由聽障
人協會向台北市勞工局承辦的庇護餐廳，七位員工都是身心障礙者，雖然
提供的服務，速度會打折，但是服務的用心永遠百分百，所以老顧客還不
少。給魚吃，不如給釣竿，讓聽障朋友有就業的機會，用自己的能力養活
自己，真的很不錯，可是現實經營壓力不得不面對，雖然是勞工局委辦的
庇護職場，但營虧自負，讓協會壓力很大，今年標案重新招標，聽障人協
會並沒有提出申請，八月底將吹熄燈號，員工的未來變成一個問號。
