昨天北京天氣不好，一早就下起滂沱大雨，造成上午網球比賽延期，北
京市氣象局預測，接下來也有好幾天、也會碰上雨天。
其實奧運開幕式當天本來應該也會下雨，不過官方發射了超過一千枚的
火箭消雨，否則開幕式真的就泡湯了。
天公不作美，奧運賽事才進入第二天，北京上午就來了場又大又急的雨
，雖然不到一個小時就停了，不過卻已經讓戶外的網球比賽、通通被
迫延期。
北京市氣象局表示，不穩定的天氣，會持續到周一。
周二開始會有幾天的好天氣，不過接下來、雨天還會來報到。
北京氣象局副局長　王建捷　十五到十六號呢北京還有一次小雨過程　
十九號前後　北京可能還有一次中到大雨的過程雨天攪亂了賽事，可
不能　壞了奧運開幕式。
其實當天，本來也會下雨，北京當局硬是實施人工消雨，朝著上空的對
流雲團，發射了一千一百多枚載有催化劑的火箭、就是不讓一滴雨掉
下來。
北京市人工影響天氣辦公室　副主任　張薔　我們在八月八號的時候　
主要是針對在北京的西側和西南側+我們採用了主要以火箭為主這種
的攔截的方式但人工消雨、代價實在太昂貴，因此北京氣象局表示，
只不過下雨期間，中華隊參加的棒球、網球等比賽恐怕會受到影響，到
時候能不能順利進行，還得看老天爺的臉色。
記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
