就在大家都把焦點，放在北京奧運的同時，今天在台灣有一項活動，就是
透過比賽的方式，讓小朋友認識，明年即將在高雄市舉辦的世運會。地上
立著這些塑膠罐，看起來就像是保齡球瓶，孩童一看到，球拿著就玩得不
知要停。另外這個看起很可愛的小球場，用吸管做棍子，兩邊拚來拚去，
要將乒乓球撥進去對方的球門。孩童玩得很歡喜，其實這些玩具，不只是
要讓他們玩，更加是在介紹世運的競賽項目。高雄市兒童福利中心這個月
，特別和市區的托育中心合作，用環保素材，製作這些古錐的細項比賽，
透過遊戲，和這些展覽品，要讓孩子和家長，邊玩邊了解世運。高雄市世
運會明年七月就要?行，不過，31項比賽民眾到底懂幾項，福利中心希
望民眾帶孩子來這玩看看，就會知。記者王介村陳顯坤高雄報導就在大家
都把焦點，放在北京奧運的同時，今天在台灣有一項活動，就是透過比賽
的方式，讓小朋友認識，明年即將在高雄市舉辦的世運會。地上立著這些
塑膠罐，看起來就像是保齡球瓶，孩童一看到，球拿著就玩得不知要停。
另外這個看起很可愛的小球場，用吸管做棍子，兩邊拚來拚去，要將乒乓
球撥進去對方的球門。孩童玩得很歡喜，其實這些玩具，不只是要讓他們
玩，更加是在介紹世運的競賽項目。高雄市兒童福利中心這個月，特別和
市區的托育中心合作，用環保素材，製作這些古錐的細項比賽，透過遊戲
，和這些展覽品，要讓孩子和家長，邊玩邊了解世運。高雄市世運會明年
七月就要?行，不過，31項比賽民眾到底懂幾項，福利中心希望民眾帶
孩子來這玩看看，就會知。記者王介村陳顯坤高雄報導就在大家都把焦點
，放在北京奧運的同時，今天在台灣有一項活動，就是透過比賽的方式，
讓小朋友認識，明年即將在高雄市舉辦的世運會。地上立著這些塑膠罐，
看起來就像是保齡球瓶，孩童一看到，球拿著就玩得不知要停。另外這個
看起很可愛的小球場，用吸管做棍子，兩邊拚來拚去，要將乒乓球撥進去
對方的球門。孩童玩得很歡喜，其實這些玩具，不只是要讓他們玩，更加
是在介紹世運的競賽項目。高雄市兒童福利中心這個月，特別和市區的托
育中心合作，用環保素材，製作這些古錐的細項比賽，透過遊戲，和這些
展覽品，要讓孩子和家長，邊玩邊了解世運。高雄市世運會明年七月就要
?行，不過，31項比賽民眾到底懂幾項，福利中心希望民眾帶孩子來這
玩看看，就會知。記者王介村陳顯坤高雄報導就在大家都把焦點，放在北
京奧運的同時，今天在台灣有一項活動，就是透過比賽的方式，讓小朋友
認識，明年即將在高雄市舉辦的世運會。地上立著這些塑膠罐，看起來就
像是保齡球瓶，孩童一看到，球拿著就玩得不知要停。另外這個看起很可
愛的小球場，用吸管做棍子，兩邊拚來拚去，要將乒乓球撥進去對方的球
門。孩童玩得很歡喜，其實這些玩具，不只是要讓他們玩，更加是在介紹
世運的競賽項目。高雄市兒童福利中心這個月，特別和市區的托育中心合
作，用環保素材，製作這些古錐的細項比賽，透過遊戲，和這些展覽品，
要讓孩子和家長，邊玩邊了解世運。高雄市世運會明年七月就要?行，不
過，31項比賽民眾到底懂幾項，福利中心希望民眾帶孩子來這玩看看，
就會知。記者王介村陳顯坤高雄報導就在大家都把焦點，放在北京奧運的
同時，今天在台灣有一項活動，就是透過比賽的方式，讓小朋友認識，明
年即將在高雄市舉辦的世運會。地上立著這些塑膠罐，看起來就像是保齡
球瓶，孩童一看到，球拿著就玩得不知要停。另外這個看起很可愛的小球
場，用吸管做棍子，兩邊拚來拚去，要將乒乓球撥進去對方的球門。孩童
玩得很歡喜，其實這些玩具，不只是要讓他們玩，更加是在介紹世運的競
賽項目。高雄市兒童福利中心這個月，特別和市區的托育中心合作，用環
保素材，製作這些古錐的細項比賽，透過遊戲，和這些展覽品，要讓孩子
和家長，邊玩邊了解世運。高雄市世運會明年七月就要?行，不過，31
項比賽民眾到底懂幾項，福利中心希望民眾帶孩子來這玩看看，就會知。
記者王介村陳顯坤高雄報導就在大家都把焦點，放在北京奧運的同時，今
天在台灣有一項活動，就是透過比賽的方式，讓小朋友認識，明年即將在
高雄市舉辦的世運會。地上立著這些塑膠罐，看起來就像是保齡球瓶，孩
童一看到，球拿著就玩得不知要停。另外這個看起很可愛的小球場，用吸
管做棍子，兩邊拚來拚去，要將乒乓球撥進去對方的球門。孩童玩得很歡
喜，其實這些玩具，不只是要讓他們玩，更加是在介紹世運的競賽項目。
高雄市兒童福利中心這個月，特別和市區的托育中心合作，用環保素材，
製作這些古錐的細項比賽，透過遊戲，和這些展覽品，要讓孩子和家長，
邊玩邊了解世運。高雄市世運會明年七月就要?行，不過，31項比賽民
眾到底懂幾項，福利中心希望民眾帶孩子來這玩看看，就會知。記者王介
村陳顯坤高雄報導就在大家都把焦點，放在北京奧運的同時，今天在台灣
有一項活動，就是透過比賽的方式，讓小朋友認識，明年即將在高雄市舉
辦的世運會。地上立著這些塑膠罐，看起來就像是保齡球瓶，孩童一看到
，球拿著就玩得不知要停。另外這個看起很可愛的小球場，用吸管做棍子
，兩邊拚來拚去，要將乒乓球撥進去對方的球門。孩童玩得很歡喜，其實
這些玩具，不只是要讓他們玩，更加是在介紹世運的競賽項目。高雄市兒
童福利中心這個月，特別和市區的托育中心合作，用環保素材，製作這些
古錐的細項比賽，透過遊戲，和這些展覽品，要讓孩子和家長，邊玩邊了
解世運。高雄市世運會明年七月就要?行，不過，31項比賽民眾到底懂
幾項，福利中心希望民眾帶孩子來這玩看看，就會知。記者王介村陳顯坤
高雄報導
