養生正流行，照中醫的說法，按摩耳朵可以安神，可是如果方法錯誤，小
心也會造成嚴重的後果。台中就有一位陳姓患者，每晚睡前都要按摩雙耳
，沒想到卻造成耳朵的軟骨膜炎，積血腫痛，醫師透過引流的方式，才救
回差點變形的耳朵。穴道按摩方法錯，小心耳朵會變形。一位五十多歲的
陳姓民眾，每天睡前一定要搓揉雙耳上半部十幾分鐘，就像這樣搓到整個
耳朵紅通，把它當成養生之道；沒想到一兩個禮拜下來，竟然造成耳朵軟
骨膜炎，來就診時已經腫到一塊錢硬幣大小，再慢一點，恐怕耳朵就會變
形。醫師發現這名患者耳朵裡有一個大血塊，研判是按摩方法錯誤而且過
度用力，把膿血引流之後已經沒有大礙。西醫不建議「自己來按摩」，不
過中醫師認為，耳朵上方有交感和神門這些穴位，可以幫助安神和睡眠，
但是「按」摩就是要按，而不是用力的搓揉。醫師提醒，注重養生的民眾
，如果平常喜歡自己按摩一下，可得特別注意，除了方法要正確，最重要
的是力量要適中，不是「痛」就有效，這樣才能長保健康不傷身。養生正
流行，照中醫的說法，按摩耳朵可以安神，可是如果方法錯誤，小心也會
造成嚴重的後果。台中就有一位陳姓患者，每晚睡前都要按摩雙耳，沒想
到卻造成耳朵的軟骨膜炎，積血腫痛，醫師透過引流的方式，才救回差點
變形的耳朵。穴道按摩方法錯，小心耳朵會變形。一位五十多歲的陳姓民
眾，每天睡前一定要搓揉雙耳上半部十幾分鐘，就像這樣搓到整個耳朵紅
通，把它當成養生之道；沒想到一兩個禮拜下來，竟然造成耳朵軟骨膜炎
，來就診時已經腫到一塊錢硬幣大小，再慢一點，恐怕耳朵就會變形。醫
師發現這名患者耳朵裡有一個大血塊，研判是按摩方法錯誤而且過度用力
，把膿血引流之後已經沒有大礙。西醫不建議「自己來按摩」，不過中醫
師認為，耳朵上方有交感和神門這些穴位，可以幫助安神和睡眠，但是「
按」摩就是要按，而不是用力的搓揉。醫師提醒，注重養生的民眾，如果
平常喜歡自己按摩一下，可得特別注意，除了方法要正確，最重要的是力
量要適中，不是「痛」就有效，這樣才能長保健康不傷身。養生正流行，
照中醫的說法，按摩耳朵可以安神，可是如果方法錯誤，小心也會造成嚴
重的後果。台中就有一位陳姓患者，每晚睡前都要按摩雙耳，沒想到卻造
成耳朵的軟骨膜炎，積血腫痛，醫師透過引流的方式，才救回差點變形的
耳朵。穴道按摩方法錯，小心耳朵會變形。一位五十多歲的陳姓民眾，每
天睡前一定要搓揉雙耳上半部十幾分鐘，就像這樣搓到整個耳朵紅通，把
它當成養生之道；沒想到一兩個禮拜下來，竟然造成耳朵軟骨膜炎，來就
診時已經腫到一塊錢硬幣大小，再慢一點，恐怕耳朵就會變形。醫師發現
這名患者耳朵裡有一個大血塊，研判是按摩方法錯誤而且過度用力，把膿
血引流之後已經沒有大礙。西醫不建議「自己來按摩」，不過中醫師認為
，耳朵上方有交感和神門這些穴位，可以幫助安神和睡眠，但是「按」摩
就是要按，而不是用力的搓揉。醫師提醒，注重養生的民眾，如果平常喜
歡自己按摩一下，可得特別注意，除了方法要正確，最重要的是力量要適
中，不是「痛」就有效，這樣才能長保健康不傷身。養生正流行，照中醫
的說法，按摩耳朵可以安神，可是如果方法錯誤，小心也會造成嚴重的後
果。台中就有一位陳姓患者，每晚睡前都要按摩雙耳，沒想到卻造成耳朵
的軟骨膜炎，積血腫痛，醫師透過引流的方式，才救回差點變形的耳朵。
穴道按摩方法錯，小心耳朵會變形。一位五十多歲的陳姓民眾，每天睡前
一定要搓揉雙耳上半部十幾分鐘，就像這樣搓到整個耳朵紅通，把它當成
養生之道；沒想到一兩個禮拜下來，竟然造成耳朵軟骨膜炎，來就診時已
經腫到一塊錢硬幣大小，再慢一點，恐怕耳朵就會變形。醫師發現這名患
者耳朵裡有一個大血塊，研判是按摩方法錯誤而且過度用力，把膿血引流
之後已經沒有大礙。西醫不建議「自己來按摩」，不過中醫師認為，耳朵
上方有交感和神門這些穴位，可以幫助安神和睡眠，但是「按」摩就是要
按，而不是用力的搓揉。醫師提醒，注重養生的民眾，如果平常喜歡自己
按摩一下，可得特別注意，除了方法要正確，最重要的是力量要適中，不
是「痛」就有效，這樣才能長保健康不傷身。養生正流行，照中醫的說法
，按摩耳朵可以安神，可是如果方法錯誤，小心也會造成嚴重的後果。台
中就有一位陳姓患者，每晚睡前都要按摩雙耳，沒想到卻造成耳朵的軟骨
膜炎，積血腫痛，醫師透過引流的方式，才救回差點變形的耳朵。穴道按
摩方法錯，小心耳朵會變形。一位五十多歲的陳姓民眾，每天睡前一定要
搓揉雙耳上半部十幾分鐘，就像這樣搓到整個耳朵紅通，把它當成養生之
道；沒想到一兩個禮拜下來，竟然造成耳朵軟骨膜炎，來就診時已經腫到
一塊錢硬幣大小，再慢一點，恐怕耳朵就會變形。醫師發現這名患者耳朵
裡有一個大血塊，研判是按摩方法錯誤而且過度用力，把膿血引流之後已
經沒有大礙。西醫不建議「自己來按摩」，不過中醫師認為，耳朵上方有
交感和神門這些穴位，可以幫助安神和睡眠，但是「按」摩就是要按，而
不是用力的搓揉。醫師提醒，注重養生的民眾，如果平常喜歡自己按摩一
下，可得特別注意，除了方法要正確，最重要的是力量要適中，不是「痛
」就有效，這樣才能長保健康不傷身。養生正流行，照中醫的說法，按摩
耳朵可以安神，可是如果方法錯誤，小心也會造成嚴重的後果。台中就有
一位陳姓患者，每晚睡前都要按摩雙耳，沒想到卻造成耳朵的軟骨膜炎，
積血腫痛，醫師透過引流的方式，才救回差點變形的耳朵。穴道按摩方法
錯，小心耳朵會變形。一位五十多歲的陳姓民眾，每天睡前一定要搓揉雙
耳上半部十幾分鐘，就像這樣搓到整個耳朵紅通，把它當成養生之道；沒
想到一兩個禮拜下來，竟然造成耳朵軟骨膜炎，來就診時已經腫到一塊錢
硬幣大小，再慢一點，恐怕耳朵就會變形。醫師發現這名患者耳朵裡有一
個大血塊，研判是按摩方法錯誤而且過度用力，把膿血引流之後已經沒有
大礙。西醫不建議「自己來按摩」，不過中醫師認為，耳朵上方有交感和
神門這些穴位，可以幫助安神和睡眠，但是「按」摩就是要按，而不是用
力的搓揉。醫師提醒，注重養生的民眾，如果平常喜歡自己按摩一下，可
得特別注意，除了方法要正確，最重要的是力量要適中，不是「痛」就有
效，這樣才能長保健康不傷身。養生正流行，照中醫的說法，按摩耳朵可
以安神，可是如果方法錯誤，小心也會造成嚴重的後果。台中就有一位陳
姓患者，每晚睡前都要按摩雙耳，沒想到卻造成耳朵的軟骨膜炎，積血腫
痛，醫師透過引流的方式，才救回差點變形的耳朵。穴道按摩方法錯，小
心耳朵會變形。一位五十多歲的陳姓民眾，每天睡前一定要搓揉雙耳上半
部十幾分鐘，就像這樣搓到整個耳朵紅通，把它當成養生之道；沒想到一
兩個禮拜下來，竟然造成耳朵軟骨膜炎，來就診時已經腫到一塊錢硬幣大
小，再慢一點，恐怕耳朵就會變形。醫師發現這名患者耳朵裡有一個大血
塊，研判是按摩方法錯誤而且過度用力，把膿血引流之後已經沒有大礙。
西醫不建議「自己來按摩」，不過中醫師認為，耳朵上方有交感和神門這
些穴位，可以幫助安神和睡眠，但是「按」摩就是要按，而不是用力的搓
揉。醫師提醒，注重養生的民眾，如果平常喜歡自己按摩一下，可得特別
注意，除了方法要正確，最重要的是力量要適中，不是「痛」就有效，這
樣才能長保健康不傷身。
