有車的朋友一定有在狹窄巷道路邊停車，後面的車子卻猛按喇叭催促的經
驗吧，如果這個時候車子偏偏擠不進停車位，那更是會讓人急得跳腳。歐
洲知名車廠目前就推出一項新設計，只要找到停車位，車子就可以自動偵
測距離，迅速幫駕駛人把車停好。瑞典知名車廠與當地的一所大學，為了
替駕駛人解決停車的困擾，合作研發出自動車系統，一旦找到車位，駕駛
人只要按下按鈕，車子就會自動偵測空間，迅速安全的把車子停好。車廠
測試駕駛安德森停車要不費吹灰之力，首先車上除了要配有自動變速箱，
還必須要有電子轉向器以及一台先進的電腦。設計工程師波爾一切準備就
緒後，駕駛人只要按下按鈕，就能夠看到車子自己停好，過程中完全不需
要出手相助，而全部過程只需要5秒鐘，比駕駛經驗豐富的司機都還快。
專家指出，自動停車系統預計在2009年開始，將會廣泛被高級轎車所
採用。有車的朋友一定有在狹窄巷道路邊停車，後面的車子卻猛按喇叭催
促的經驗吧，如果這個時候車子偏偏擠不進停車位，那更是會讓人急得跳
腳。歐洲知名車廠目前就推出一項新設計，只要找到停車位，車子就可以
自動偵測距離，迅速幫駕駛人把車停好。瑞典知名車廠與當地的一所大學
，為了替駕駛人解決停車的困擾，合作研發出自動車系統，一旦找到車位
，駕駛人只要按下按鈕，車子就會自動偵測空間，迅速安全的把車子停好
。車廠測試駕駛安德森停車要不費吹灰之力，首先車上除了要配有自動變
速箱，還必須要有電子轉向器以及一台先進的電腦。設計工程師波爾一切
準備就緒後，駕駛人只要按下按鈕，就能夠看到車子自己停好，過程中完
全不需要出手相助，而全部過程只需要5秒鐘，比駕駛經驗豐富的司機都
還快。專家指出，自動停車系統預計在2009年開始，將會廣泛被高級
轎車所採用。有車的朋友一定有在狹窄巷道路邊停車，後面的車子卻猛按
喇叭催促的經驗吧，如果這個時候車子偏偏擠不進停車位，那更是會讓人
急得跳腳。歐洲知名車廠目前就推出一項新設計，只要找到停車位，車子
就可以自動偵測距離，迅速幫駕駛人把車停好。瑞典知名車廠與當地的一
所大學，為了替駕駛人解決停車的困擾，合作研發出自動車系統，一旦找
到車位，駕駛人只要按下按鈕，車子就會自動偵測空間，迅速安全的把車
子停好。車廠測試駕駛安德森停車要不費吹灰之力，首先車上除了要配有
自動變速箱，還必須要有電子轉向器以及一台先進的電腦。設計工程師波
爾一切準備就緒後，駕駛人只要按下按鈕，就能夠看到車子自己停好，過
程中完全不需要出手相助，而全部過程只需要5秒鐘，比駕駛經驗豐富的
司機都還快。專家指出，自動停車系統預計在2009年開始，將會廣泛
被高級轎車所採用。有車的朋友一定有在狹窄巷道路邊停車，後面的車子
卻猛按喇叭催促的經驗吧，如果這個時候車子偏偏擠不進停車位，那更是
會讓人急得跳腳。歐洲知名車廠目前就推出一項新設計，只要找到停車位
，車子就可以自動偵測距離，迅速幫駕駛人把車停好。瑞典知名車廠與當
地的一所大學，為了替駕駛人解決停車的困擾，合作研發出自動車系統，
一旦找到車位，駕駛人只要按下按鈕，車子就會自動偵測空間，迅速安全
的把車子停好。車廠測試駕駛安德森停車要不費吹灰之力，首先車上除了
要配有自動變速箱，還必須要有電子轉向器以及一台先進的電腦。設計工
程師波爾一切準備就緒後，駕駛人只要按下按鈕，就能夠看到車子自己停
好，過程中完全不需要出手相助，而全部過程只需要5秒鐘，比駕駛經驗
豐富的司機都還快。專家指出，自動停車系統預計在2009年開始，將
會廣泛被高級轎車所採用。有車的朋友一定有在狹窄巷道路邊停車，後面
的車子卻猛按喇叭催促的經驗吧，如果這個時候車子偏偏擠不進停車位，
那更是會讓人急得跳腳。歐洲知名車廠目前就推出一項新設計，只要找到
停車位，車子就可以自動偵測距離，迅速幫駕駛人把車停好。瑞典知名車
廠與當地的一所大學，為了替駕駛人解決停車的困擾，合作研發出自動車
系統，一旦找到車位，駕駛人只要按下按鈕，車子就會自動偵測空間，迅
速安全的把車子停好。車廠測試駕駛安德森停車要不費吹灰之力，首先車
上除了要配有自動變速箱，還必須要有電子轉向器以及一台先進的電腦。
設計工程師波爾一切準備就緒後，駕駛人只要按下按鈕，就能夠看到車子
自己停好，過程中完全不需要出手相助，而全部過程只需要5秒鐘，比駕
駛經驗豐富的司機都還快。專家指出，自動停車系統預計在2009年開
始，將會廣泛被高級轎車所採用。有車的朋友一定有在狹窄巷道路邊停車
，後面的車子卻猛按喇叭催促的經驗吧，如果這個時候車子偏偏擠不進停
車位，那更是會讓人急得跳腳。歐洲知名車廠目前就推出一項新設計，只
要找到停車位，車子就可以自動偵測距離，迅速幫駕駛人把車停好。瑞典
知名車廠與當地的一所大學，為了替駕駛人解決停車的困擾，合作研發出
自動車系統，一旦找到車位，駕駛人只要按下按鈕，車子就會自動偵測空
間，迅速安全的把車子停好。車廠測試駕駛安德森停車要不費吹灰之力，
首先車上除了要配有自動變速箱，還必須要有電子轉向器以及一台先進的
電腦。設計工程師波爾一切準備就緒後，駕駛人只要按下按鈕，就能夠看
到車子自己停好，過程中完全不需要出手相助，而全部過程只需要5秒鐘
，比駕駛經驗豐富的司機都還快。專家指出，自動停車系統預計在200
9年開始，將會廣泛被高級轎車所採用。
