美國總統布希23號跟來訪的阿富汗總統卡札，簽署了一份戰略夥伴協議
，允許美軍長期駐紮阿富汗，但是拒絕讓阿富汗政府指揮美軍，而卡札也
對新聞週刊日前關於美軍褻瀆可蘭經的錯誤報導引發軒然大波，表示不滿
。美國總統布希23號與來訪的阿富汗總統札在華府會面，雙方簽署了一
份戰略夥伴關係的協議，允許目前2萬名美軍能夠持續駐紮阿富汗，負責
維安與重建以及訓練阿富汗人員的工作。卡札先前曾經表明希望阿富汗當
局能夠對駐阿美軍的行動有更多發言權，不過卻遭到布希婉拒。美國總統
布希此外針對日前新聞周刊錯誤報導，關塔納摩海軍基地美軍，將穆斯林
的聖典可蘭經，丟入馬桶所引發伊斯蘭國家的不滿情緒，卡札對新聞週刊
也有所抱怨。阿富汗總統卡札卡札補充表示，阿富汗人民相信，少數美軍
的個人行為，並不代表美國人的價值觀。而針對阿富汗的鴉片的問題，卡
札強調，希望今年能夠削減國內30%的鴉片產量。阿富汗總統卡札與布
希的峰會結束後，卡札隨即前往五角大廈，接受國防部長倫斯斐的軍禮迎
接，同時也與國務卿萊斯會面舉行會談。美國總統布希23號跟來訪的阿
富汗總統卡札，簽署了一份戰略夥伴協議，允許美軍長期駐紮阿富汗，但
是拒絕讓阿富汗政府指揮美軍，而卡札也對新聞週刊日前關於美軍褻瀆可
蘭經的錯誤報導引發軒然大波，表示不滿。美國總統布希23號與來訪的
阿富汗總統札在華府會面，雙方簽署了一份戰略夥伴關係的協議，允許目
前2萬名美軍能夠持續駐紮阿富汗，負責維安與重建以及訓練阿富汗人員
的工作。卡札先前曾經表明希望阿富汗當局能夠對駐阿美軍的行動有更多
發言權，不過卻遭到布希婉拒。美國總統布希此外針對日前新聞周刊錯誤
報導，關塔納摩海軍基地美軍，將穆斯林的聖典可蘭經，丟入馬桶所引發
伊斯蘭國家的不滿情緒，卡札對新聞週刊也有所抱怨。阿富汗總統卡札卡
札補充表示，阿富汗人民相信，少數美軍的個人行為，並不代表美國人的
價值觀。而針對阿富汗的鴉片的問題，卡札強調，希望今年能夠削減國內
30%的鴉片產量。阿富汗總統卡札與布希的峰會結束後，卡札隨即前往
五角大廈，接受國防部長倫斯斐的軍禮迎接，同時也與國務卿萊斯會面舉
行會談。美國總統布希23號跟來訪的阿富汗總統卡札，簽署了一份戰略
夥伴協議，允許美軍長期駐紮阿富汗，但是拒絕讓阿富汗政府指揮美軍，
而卡札也對新聞週刊日前關於美軍褻瀆可蘭經的錯誤報導引發軒然大波，
表示不滿。美國總統布希23號與來訪的阿富汗總統札在華府會面，雙方
簽署了一份戰略夥伴關係的協議，允許目前2萬名美軍能夠持續駐紮阿富
汗，負責維安與重建以及訓練阿富汗人員的工作。卡札先前曾經表明希望
阿富汗當局能夠對駐阿美軍的行動有更多發言權，不過卻遭到布希婉拒。
美國總統布希此外針對日前新聞周刊錯誤報導，關塔納摩海軍基地美軍，
將穆斯林的聖典可蘭經，丟入馬桶所引發伊斯蘭國家的不滿情緒，卡札對
新聞週刊也有所抱怨。阿富汗總統卡札卡札補充表示，阿富汗人民相信，
少數美軍的個人行為，並不代表美國人的價值觀。而針對阿富汗的鴉片的
問題，卡札強調，希望今年能夠削減國內30%的鴉片產量。阿富汗總統
卡札與布希的峰會結束後，卡札隨即前往五角大廈，接受國防部長倫斯斐
的軍禮迎接，同時也與國務卿萊斯會面舉行會談。美國總統布希23號跟
來訪的阿富汗總統卡札，簽署了一份戰略夥伴協議，允許美軍長期駐紮阿
富汗，但是拒絕讓阿富汗政府指揮美軍，而卡札也對新聞週刊日前關於美
軍褻瀆可蘭經的錯誤報導引發軒然大波，表示不滿。美國總統布希23號
與來訪的阿富汗總統札在華府會面，雙方簽署了一份戰略夥伴關係的協議
，允許目前2萬名美軍能夠持續駐紮阿富汗，負責維安與重建以及訓練阿
富汗人員的工作。卡札先前曾經表明希望阿富汗當局能夠對駐阿美軍的行
動有更多發言權，不過卻遭到布希婉拒。美國總統布希此外針對日前新聞
周刊錯誤報導，關塔納摩海軍基地美軍，將穆斯林的聖典可蘭經，丟入馬
桶所引發伊斯蘭國家的不滿情緒，卡札對新聞週刊也有所抱怨。阿富汗總
統卡札卡札補充表示，阿富汗人民相信，少數美軍的個人行為，並不代表
美國人的價值觀。而針對阿富汗的鴉片的問題，卡札強調，希望今年能夠
削減國內30%的鴉片產量。阿富汗總統卡札與布希的峰會結束後，卡札
隨即前往五角大廈，接受國防部長倫斯斐的軍禮迎接，同時也與國務卿萊
斯會面舉行會談。美國總統布希23號跟來訪的阿富汗總統卡札，簽署了
一份戰略夥伴協議，允許美軍長期駐紮阿富汗，但是拒絕讓阿富汗政府指
揮美軍，而卡札也對新聞週刊日前關於美軍褻瀆可蘭經的錯誤報導引發軒
然大波，表示不滿。美國總統布希23號與來訪的阿富汗總統札在華府會
面，雙方簽署了一份戰略夥伴關係的協議，允許目前2萬名美軍能夠持續
駐紮阿富汗，負責維安與重建以及訓練阿富汗人員的工作。卡札先前曾經
表明希望阿富汗當局能夠對駐阿美軍的行動有更多發言權，不過卻遭到布
希婉拒。美國總統布希此外針對日前新聞周刊錯誤報導，關塔納摩海軍基
地美軍，將穆斯林的聖典可蘭經，丟入馬桶所引發伊斯蘭國家的不滿情緒
，卡札對新聞週刊也有所抱怨。阿富汗總統卡札卡札補充表示，阿富汗人
民相信，少數美軍的個人行為，並不代表美國人的價值觀。而針對阿富汗
的鴉片的問題，卡札強調，希望今年能夠削減國內30%的鴉片產量。阿
富汗總統卡札與布希的峰會結束後，卡札隨即前往五角大廈，接受國防部
長倫斯斐的軍禮迎接，同時也與國務卿萊斯會面舉行會談。美國總統布希
23號跟來訪的阿富汗總統卡札，簽署了一份戰略夥伴協議，允許美軍長
期駐紮阿富汗，但是拒絕讓阿富汗政府指揮美軍，而卡札也對新聞週刊日
前關於美軍褻瀆可蘭經的錯誤報導引發軒然大波，表示不滿。美國總統布
希23號與來訪的阿富汗總統札在華府會面，雙方簽署了一份戰略夥伴關
係的協議，允許目前2萬名美軍能夠持續駐紮阿富汗，負責維安與重建以
及訓練阿富汗人員的工作。卡札先前曾經表明希望阿富汗當局能夠對駐阿
美軍的行動有更多發言權，不過卻遭到布希婉拒。美國總統布希此外針對
日前新聞周刊錯誤報導，關塔納摩海軍基地美軍，將穆斯林的聖典可蘭經
，丟入馬桶所引發伊斯蘭國家的不滿情緒，卡札對新聞週刊也有所抱怨。
阿富汗總統卡札卡札補充表示，阿富汗人民相信，少數美軍的個人行為，
並不代表美國人的價值觀。而針對阿富汗的鴉片的問題，卡札強調，希望
今年能夠削減國內30%的鴉片產量。阿富汗總統卡札與布希的峰會結束
後，卡札隨即前往五角大廈，接受國防部長倫斯斐的軍禮迎接，同時也與
國務卿萊斯會面舉行會談。美國總統布希23號跟來訪的阿富汗總統卡札
，簽署了一份戰略夥伴協議，允許美軍長期駐紮阿富汗，但是拒絕讓阿富
汗政府指揮美軍，而卡札也對新聞週刊日前關於美軍褻瀆可蘭經的錯誤報
導引發軒然大波，表示不滿。美國總統布希23號與來訪的阿富汗總統札
在華府會面，雙方簽署了一份戰略夥伴關係的協議，允許目前2萬名美軍
能夠持續駐紮阿富汗，負責維安與重建以及訓練阿富汗人員的工作。卡札
先前曾經表明希望阿富汗當局能夠對駐阿美軍的行動有更多發言權，不過
卻遭到布希婉拒。美國總統布希此外針對日前新聞周刊錯誤報導，關塔納
摩海軍基地美軍，將穆斯林的聖典可蘭經，丟入馬桶所引發伊斯蘭國家的
不滿情緒，卡札對新聞週刊也有所抱怨。阿富汗總統卡札卡札補充表示，
阿富汗人民相信，少數美軍的個人行為，並不代表美國人的價值觀。而針
對阿富汗的鴉片的問題，卡札強調，希望今年能夠削減國內30%的鴉片
產量。阿富汗總統卡札與布希的峰會結束後，卡札隨即前往五角大廈，接
受國防部長倫斯斐的軍禮迎接，同時也與國務卿萊斯會面舉行會談。
