中國國務院副總理吳儀，臨時取消跟日本首相小泉純一郎會面的風波，越
演越烈．針對吳儀不合外交常軌的舉動，中國外交部並沒有直接說明原因
，但是強調北京方面對吳儀訪問期間，日本領導人連續就參拜靖國神社問
題，發表不利於中日關係的言論感到遺憾．而日本政府則希望中國能夠針
對吳儀事件，提出一個合理的解釋。日本首相小泉純一郎對於中國國務院
副總理吳儀，突然以國內有急事要處理為理由，取消原定跟日相小泉純一
郎的會面。日本媒體提出各種猜測，多數認為這和小泉純一郎參拜靖國神
社的談話有很大的關聯．事實上，就在吳儀訪問日本期間，小泉純一郎在
國會報告的時候，還特別強調，希望其他國家不要干涉靖國神社的事。。
中國外交部發言人孔泉，今天在記者會中雖然沒有直接點出吳儀取消會見
的理由，但是也意有所指的表示，日本領導人參拜靖國神社的事嚴重傷害
兩國的關係。中國外交部發言人孔泉對於這種不合乎國際禮儀，在外交上
也十分罕見的情形，日本方面相當不滿，要求中國提出一個合理的解釋。
日本外相町村信孝目前中日關係可以說跌到了1972年，兩國建交以來
的最低點。本來雙方都希望這次，藉由吳儀和小泉純一郎的會面，能改善
僵化的關係，現在看來恐怕還需要再等一段時間了。中國國務院副總理吳
儀，臨時取消跟日本首相小泉純一郎會面的風波，越演越烈．針對吳儀不
合外交常軌的舉動，中國外交部並沒有直接說明原因，但是強調北京方面
對吳儀訪問期間，日本領導人連續就參拜靖國神社問題，發表不利於中日
關係的言論感到遺憾．而日本政府則希望中國能夠針對吳儀事件，提出一
個合理的解釋。日本首相小泉純一郎對於中國國務院副總理吳儀，突然以
國內有急事要處理為理由，取消原定跟日相小泉純一郎的會面。日本媒體
提出各種猜測，多數認為這和小泉純一郎參拜靖國神社的談話有很大的關
聯．事實上，就在吳儀訪問日本期間，小泉純一郎在國會報告的時候，還
特別強調，希望其他國家不要干涉靖國神社的事。。中國外交部發言人孔
泉，今天在記者會中雖然沒有直接點出吳儀取消會見的理由，但是也意有
所指的表示，日本領導人參拜靖國神社的事嚴重傷害兩國的關係。中國外
交部發言人孔泉對於這種不合乎國際禮儀，在外交上也十分罕見的情形，
日本方面相當不滿，要求中國提出一個合理的解釋。日本外相町村信孝目
前中日關係可以說跌到了1972年，兩國建交以來的最低點。本來雙方
都希望這次，藉由吳儀和小泉純一郎的會面，能改善僵化的關係，現在看
來恐怕還需要再等一段時間了。中國國務院副總理吳儀，臨時取消跟日本
首相小泉純一郎會面的風波，越演越烈．針對吳儀不合外交常軌的舉動，
中國外交部並沒有直接說明原因，但是強調北京方面對吳儀訪問期間，日
本領導人連續就參拜靖國神社問題，發表不利於中日關係的言論感到遺憾
．而日本政府則希望中國能夠針對吳儀事件，提出一個合理的解釋。日本
首相小泉純一郎對於中國國務院副總理吳儀，突然以國內有急事要處理為
理由，取消原定跟日相小泉純一郎的會面。日本媒體提出各種猜測，多數
認為這和小泉純一郎參拜靖國神社的談話有很大的關聯．事實上，就在吳
儀訪問日本期間，小泉純一郎在國會報告的時候，還特別強調，希望其他
國家不要干涉靖國神社的事。。中國外交部發言人孔泉，今天在記者會中
雖然沒有直接點出吳儀取消會見的理由，但是也意有所指的表示，日本領
導人參拜靖國神社的事嚴重傷害兩國的關係。中國外交部發言人孔泉對於
這種不合乎國際禮儀，在外交上也十分罕見的情形，日本方面相當不滿，
要求中國提出一個合理的解釋。日本外相町村信孝目前中日關係可以說跌
到了1972年，兩國建交以來的最低點。本來雙方都希望這次，藉由吳
儀和小泉純一郎的會面，能改善僵化的關係，現在看來恐怕還需要再等一
段時間了。中國國務院副總理吳儀，臨時取消跟日本首相小泉純一郎會面
的風波，越演越烈．針對吳儀不合外交常軌的舉動，中國外交部並沒有直
接說明原因，但是強調北京方面對吳儀訪問期間，日本領導人連續就參拜
靖國神社問題，發表不利於中日關係的言論感到遺憾．而日本政府則希望
中國能夠針對吳儀事件，提出一個合理的解釋。日本首相小泉純一郎對於
中國國務院副總理吳儀，突然以國內有急事要處理為理由，取消原定跟日
相小泉純一郎的會面。日本媒體提出各種猜測，多數認為這和小泉純一郎
參拜靖國神社的談話有很大的關聯．事實上，就在吳儀訪問日本期間，小
泉純一郎在國會報告的時候，還特別強調，希望其他國家不要干涉靖國神
社的事。。中國外交部發言人孔泉，今天在記者會中雖然沒有直接點出吳
儀取消會見的理由，但是也意有所指的表示，日本領導人參拜靖國神社的
事嚴重傷害兩國的關係。中國外交部發言人孔泉對於這種不合乎國際禮儀
，在外交上也十分罕見的情形，日本方面相當不滿，要求中國提出一個合
理的解釋。日本外相町村信孝目前中日關係可以說跌到了1972年，兩
國建交以來的最低點。本來雙方都希望這次，藉由吳儀和小泉純一郎的會
面，能改善僵化的關係，現在看來恐怕還需要再等一段時間了。中國國務
院副總理吳儀，臨時取消跟日本首相小泉純一郎會面的風波，越演越烈．
針對吳儀不合外交常軌的舉動，中國外交部並沒有直接說明原因，但是強
調北京方面對吳儀訪問期間，日本領導人連續就參拜靖國神社問題，發表
不利於中日關係的言論感到遺憾．而日本政府則希望中國能夠針對吳儀事
件，提出一個合理的解釋。日本首相小泉純一郎對於中國國務院副總理吳
儀，突然以國內有急事要處理為理由，取消原定跟日相小泉純一郎的會面
。日本媒體提出各種猜測，多數認為這和小泉純一郎參拜靖國神社的談話
有很大的關聯．事實上，就在吳儀訪問日本期間，小泉純一郎在國會報告
的時候，還特別強調，希望其他國家不要干涉靖國神社的事。。中國外交
部發言人孔泉，今天在記者會中雖然沒有直接點出吳儀取消會見的理由，
但是也意有所指的表示，日本領導人參拜靖國神社的事嚴重傷害兩國的關
係。中國外交部發言人孔泉對於這種不合乎國際禮儀，在外交上也十分罕
見的情形，日本方面相當不滿，要求中國提出一個合理的解釋。日本外相
町村信孝目前中日關係可以說跌到了1972年，兩國建交以來的最低點
。本來雙方都希望這次，藉由吳儀和小泉純一郎的會面，能改善僵化的關
係，現在看來恐怕還需要再等一段時間了。中國國務院副總理吳儀，臨時
取消跟日本首相小泉純一郎會面的風波，越演越烈．針對吳儀不合外交常
軌的舉動，中國外交部並沒有直接說明原因，但是強調北京方面對吳儀訪
問期間，日本領導人連續就參拜靖國神社問題，發表不利於中日關係的言
論感到遺憾．而日本政府則希望中國能夠針對吳儀事件，提出一個合理的
解釋。日本首相小泉純一郎對於中國國務院副總理吳儀，突然以國內有急
事要處理為理由，取消原定跟日相小泉純一郎的會面。日本媒體提出各種
猜測，多數認為這和小泉純一郎參拜靖國神社的談話有很大的關聯．事實
上，就在吳儀訪問日本期間，小泉純一郎在國會報告的時候，還特別強調
，希望其他國家不要干涉靖國神社的事。。中國外交部發言人孔泉，今天
在記者會中雖然沒有直接點出吳儀取消會見的理由，但是也意有所指的表
示，日本領導人參拜靖國神社的事嚴重傷害兩國的關係。中國外交部發言
人孔泉對於這種不合乎國際禮儀，在外交上也十分罕見的情形，日本方面
相當不滿，要求中國提出一個合理的解釋。日本外相町村信孝目前中日關
係可以說跌到了1972年，兩國建交以來的最低點。本來雙方都希望這
次，藉由吳儀和小泉純一郎的會面，能改善僵化的關係，現在看來恐怕還
需要再等一段時間了。中國國務院副總理吳儀，臨時取消跟日本首相小泉
純一郎會面的風波，越演越烈．針對吳儀不合外交常軌的舉動，中國外交
部並沒有直接說明原因，但是強調北京方面對吳儀訪問期間，日本領導人
連續就參拜靖國神社問題，發表不利於中日關係的言論感到遺憾．而日本
政府則希望中國能夠針對吳儀事件，提出一個合理的解釋。日本首相小泉
純一郎對於中國國務院副總理吳儀，突然以國內有急事要處理為理由，取
消原定跟日相小泉純一郎的會面。日本媒體提出各種猜測，多數認為這和
小泉純一郎參拜靖國神社的談話有很大的關聯．事實上，就在吳儀訪問日
本期間，小泉純一郎在國會報告的時候，還特別強調，希望其他國家不要
干涉靖國神社的事。。中國外交部發言人孔泉，今天在記者會中雖然沒有
直接點出吳儀取消會見的理由，但是也意有所指的表示，日本領導人參拜
靖國神社的事嚴重傷害兩國的關係。中國外交部發言人孔泉對於這種不合
乎國際禮儀，在外交上也十分罕見的情形，日本方面相當不滿，要求中國
提出一個合理的解釋。日本外相町村信孝目前中日關係可以說跌到了19
72年，兩國建交以來的最低點。本來雙方都希望這次，藉由吳儀和小泉
純一郎的會面，能改善僵化的關係，現在看來恐怕還需要再等一段時間了
。中國國務院副總理吳儀，臨時取消跟日本首相小泉純一郎會面的風波，
越演越烈．針對吳儀不合外交常軌的舉動，中國外交部並沒有直接說明原
因，但是強調北京方面對吳儀訪問期間，日本領導人連續就參拜靖國神社
問題，發表不利於中日關係的言論感到遺憾．而日本政府則希望中國能夠
針對吳儀事件，提出一個合理的解釋。日本首相小泉純一郎對於中國國務
院副總理吳儀，突然以國內有急事要處理為理由，取消原定跟日相小泉純
一郎的會面。日本媒體提出各種猜測，多數認為這和小泉純一郎參拜靖國
神社的談話有很大的關聯．事實上，就在吳儀訪問日本期間，小泉純一郎
在國會報告的時候，還特別強調，希望其他國家不要干涉靖國神社的事。
。中國外交部發言人孔泉，今天在記者會中雖然沒有直接點出吳儀取消會
見的理由，但是也意有所指的表示，日本領導人參拜靖國神社的事嚴重傷
害兩國的關係。中國外交部發言人孔泉對於這種不合乎國際禮儀，在外交
上也十分罕見的情形，日本方面相當不滿，要求中國提出一個合理的解釋
。日本外相町村信孝目前中日關係可以說跌到了1972年，兩國建交以
來的最低點。本來雙方都希望這次，藉由吳儀和小泉純一郎的會面，能改
善僵化的關係，現在看來恐怕還需要再等一段時間了。
