來看高雄市一個美麗的意外，高雄捷運中央公園站出口有一個水道，原本
只是作美的，不知為什麼，民眾漸漸會在這丟錢許願，甚至有人會回來還
願，到現在許願的錢，收一收,一個月可以超過1萬塊，。雙手合十，民
眾將手裡的錢丟下水池內下願，不過，這個被丟到都是錢的水池，原來根
本是高雄捷運中央公園站的一個造景池。不只通車以來，越來越多高雄民
眾，在這個水池丟錢下願，甚至有人來還願。民眾為了要還願，還很功夫
丟一百塊進去水池，但是，不管民眾在這下願，是認真的，還是當作趣味
，一個月那麼多錢放在水池裡面，高捷公司也很頭痛。11號開始，捷運
公司乾脆正式將這個池子，取名做許願池，而且會固定將池裡的錢捐出去
，幫下願的民眾做善事，這樣大家心裡的願望，也許越有可能達成。記者
王介村李岦昌高雄報導來看高雄市一個美麗的意外，高雄捷運中央公園站
出口有一個水道，原本只是作美的，不知為什麼，民眾漸漸會在這丟錢許
願，甚至有人會回來還願，到現在許願的錢，收一收,一個月可以超過1
萬塊，。雙手合十，民眾將手裡的錢丟下水池內下願，不過，這個被丟到
都是錢的水池，原來根本是高雄捷運中央公園站的一個造景池。不只通車
以來，越來越多高雄民眾，在這個水池丟錢下願，甚至有人來還願。民眾
為了要還願，還很功夫丟一百塊進去水池，但是，不管民眾在這下願，是
認真的，還是當作趣味，一個月那麼多錢放在水池裡面，高捷公司也很頭
痛。11號開始，捷運公司乾脆正式將這個池子，取名做許願池，而且會
固定將池裡的錢捐出去，幫下願的民眾做善事，這樣大家心裡的願望，也
許越有可能達成。記者王介村李岦昌高雄報導來看高雄市一個美麗的意外
，高雄捷運中央公園站出口有一個水道，原本只是作美的，不知為什麼，
民眾漸漸會在這丟錢許願，甚至有人會回來還願，到現在許願的錢，收一
收,一個月可以超過1萬塊，。雙手合十，民眾將手裡的錢丟下水池內下
願，不過，這個被丟到都是錢的水池，原來根本是高雄捷運中央公園站的
一個造景池。不只通車以來，越來越多高雄民眾，在這個水池丟錢下願，
甚至有人來還願。民眾為了要還願，還很功夫丟一百塊進去水池，但是，
不管民眾在這下願，是認真的，還是當作趣味，一個月那麼多錢放在水池
裡面，高捷公司也很頭痛。11號開始，捷運公司乾脆正式將這個池子，
取名做許願池，而且會固定將池裡的錢捐出去，幫下願的民眾做善事，這
樣大家心裡的願望，也許越有可能達成。記者王介村李岦昌高雄報導來看
高雄市一個美麗的意外，高雄捷運中央公園站出口有一個水道，原本只是
作美的，不知為什麼，民眾漸漸會在這丟錢許願，甚至有人會回來還願，
到現在許願的錢，收一收,一個月可以超過1萬塊，。雙手合十，民眾將
手裡的錢丟下水池內下願，不過，這個被丟到都是錢的水池，原來根本是
高雄捷運中央公園站的一個造景池。不只通車以來，越來越多高雄民眾，
在這個水池丟錢下願，甚至有人來還願。民眾為了要還願，還很功夫丟一
百塊進去水池，但是，不管民眾在這下願，是認真的，還是當作趣味，一
個月那麼多錢放在水池裡面，高捷公司也很頭痛。11號開始，捷運公司
乾脆正式將這個池子，取名做許願池，而且會固定將池裡的錢捐出去，幫
下願的民眾做善事，這樣大家心裡的願望，也許越有可能達成。記者王介
村李岦昌高雄報導來看高雄市一個美麗的意外，高雄捷運中央公園站出口
有一個水道，原本只是作美的，不知為什麼，民眾漸漸會在這丟錢許願，
甚至有人會回來還願，到現在許願的錢，收一收,一個月可以超過1萬塊
，。雙手合十，民眾將手裡的錢丟下水池內下願，不過，這個被丟到都是
錢的水池，原來根本是高雄捷運中央公園站的一個造景池。不只通車以來
，越來越多高雄民眾，在這個水池丟錢下願，甚至有人來還願。民眾為了
要還願，還很功夫丟一百塊進去水池，但是，不管民眾在這下願，是認真
的，還是當作趣味，一個月那麼多錢放在水池裡面，高捷公司也很頭痛。
11號開始，捷運公司乾脆正式將這個池子，取名做許願池，而且會固定
將池裡的錢捐出去，幫下願的民眾做善事，這樣大家心裡的願望，也許越
有可能達成。記者王介村李岦昌高雄報導來看高雄市一個美麗的意外，高
雄捷運中央公園站出口有一個水道，原本只是作美的，不知為什麼，民眾
漸漸會在這丟錢許願，甚至有人會回來還願，到現在許願的錢，收一收,
一個月可以超過1萬塊，。雙手合十，民眾將手裡的錢丟下水池內下願，
不過，這個被丟到都是錢的水池，原來根本是高雄捷運中央公園站的一個
造景池。不只通車以來，越來越多高雄民眾，在這個水池丟錢下願，甚至
有人來還願。民眾為了要還願，還很功夫丟一百塊進去水池，但是，不管
民眾在這下願，是認真的，還是當作趣味，一個月那麼多錢放在水池裡面
，高捷公司也很頭痛。11號開始，捷運公司乾脆正式將這個池子，取名
做許願池，而且會固定將池裡的錢捐出去，幫下願的民眾做善事，這樣大
家心裡的願望，也許越有可能達成。記者王介村李岦昌高雄報導
