新疆連續發生自殺炸彈攻擊事件，當地公安武警提高戒備，街上有拿槍
的警察巡邏，公路上也有臨檢。
而聲援西藏的國際團體，在北京市四處抗議。
這段由一個「國際學生聲援自由西藏組織」所提供的錄影帶顯示，北京
天安門附近一個商店裡，一名來自德國的西藏流亡女學生在試圖拉開
西藏旗幟的時候，遭到便衣公安的拉扯和扭打。
這時候門外一名外籍男子，從背包裡拿出了另外一面雪獅旗，才要衝進
去，就立刻遭到其他便衣警察阻擋，可是這場衝突已經引起附近記者
注意。
中國公安逮捕這兩名抗議人士後，立刻送上飛機，驅逐出境到香港。
不過支持西藏團體這種化整為零、打游擊式的抗議方式，已經讓北京公
安警察疲於奔命。
但是在尼泊爾首都加得滿都中國大使館前的抗議場面，就要火爆許多。
當地警察對於示威人士，拳打腳踢，毫不留情。
但是西藏流亡份子還是每天發動一次抗議，一點也沒有退縮。
而在攻擊頻傳的新疆，自從接連兩次發生炸彈攻擊後，肅殺氣氛籠罩著
這個中國最西邊的自治區。
為了防止恐怖份子再度襲擊，公路上設立了許多臨檢路障，加油站也停
止營業。
因為安全顧慮，遊客紛紛縮短行程，提早離開。
儘管新疆情勢緊張，中國國家主席胡錦濤在接見美國總統布希的時候，
卻還在高唱一個中國原則、反對台獨分裂活動的老調。
胡錦濤同時希望美國妥善處理台灣問題，支持兩岸關係和平發展。
而布希則表示，美方對兩岸關係得到改善感到高興。
記者　綜合報導
