聯合國證實，長期駐軍黎巴嫩的敘利亞，已經完全從黎國境內撤軍，另
外俄羅斯跟喬治亞商討，撤除在喬治亞境內的軍事基地，也取得了進
展，國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
聯合國秘書長安南昨天對外宣布，聯合國的調查報告指出，敘利亞的確
已經遵守聯合國決議案，在上個月底完全自黎巴嫩撤軍，結束了對黎
巴嫩軍政界長達30年的控制。
不過敘利亞情報人員是否也已經完全撤離，聯合國報告則無法證實。
美國國務卿萊斯因此呼籲敘利亞儘速撤離在黎巴嫩境內的情報人員，而
美國眾議院也通過類似的決議案，希望黎巴嫩這個月29號能夠獨立
　舉行大選，不再受到敘利亞的操控俄羅斯跟喬治亞官員，昨天展開
俄羅斯總統蒲亭在參加一項民間活動時，態度強硬的表示，他將不會屈
服於任何壓力，他強調，在鄰國喬治亞設置軍事基地攸關區域安全，
他也擔心，一旦俄羅斯撤出軍事基地，美軍將會取而代之，不過喬治
焦點轉向歐盟。
歐盟國防部長會議，昨天在布魯塞爾召開，會中達成共識，將在未來幾
年內，提出計畫讓歐盟的快速反應部隊，擔負起維護全球安全的任務
。
同時也將對蘇丹達夫的人道危機提供更多協助。
會中法國德國跟西班牙三國也簽協議，將共同成立一支為數1500人
的快速反應部隊，這也使得歐盟獨立防禦的能力，又向前邁進了一步
。
目前歐盟25國中，已經有21國提供兵力，歐盟計畫將在2008年
前，成立12支快速反應分隊。
