因應騎單車通勤人數增加,台北市政府已經著手規畫單車道,不過部分路
面較窄的地方,真的沒地方了只能指望騎機車跟騎腳踏車的,互相讓了.
.台北市的松壽路因為接近捷運站,騎單車接駁通勤的人不少,不過看看
馬路上只有三線道,要劃出單車專用道實在很困難.因此市政府計畫，未
來推行單車優先道，就是慢車道上以單車行駛為主,機車除了轉彎停車外
不得駛入。未來一旦違規就取締,不過目前還沒有相關法規,必須先等修
法通過才可行。而為了不排擠機車族空間,市府也規劃未來最內側的車道
，也可以供機車使用,不過有機車族擔心,交通會更加混亂.推動單車優
先道是因應騎車人口增加,希望單車族都能安心把車騎到馬路上,但在道
路空間不夠的情況下,也只先推動優先道而非專用道.市府也坦承,這確
實需要用路人自治互相禮讓,否則就算未來通過罰責,警察也會疲於奔命
.記者薛宜家謝其文台北報導因應騎單車通勤人數增加,台北市政府已經
著手規畫單車道,不過部分路面較窄的地方,真的沒地方了只能指望騎機
車跟騎腳踏車的,互相讓了..台北市的松壽路因為接近捷運站,騎單車
接駁通勤的人不少,不過看看馬路上只有三線道,要劃出單車專用道實在
很困難.因此市政府計畫，未來推行單車優先道，就是慢車道上以單車行
駛為主,機車除了轉彎停車外不得駛入。未來一旦違規就取締,不過目前
還沒有相關法規,必須先等修法通過才可行。而為了不排擠機車族空間,
市府也規劃未來最內側的車道，也可以供機車使用,不過有機車族擔心,
交通會更加混亂.推動單車優先道是因應騎車人口增加,希望單車族都能
安心把車騎到馬路上,但在道路空間不夠的情況下,也只先推動優先道而
非專用道.市府也坦承,這確實需要用路人自治互相禮讓,否則就算未來
通過罰責,警察也會疲於奔命.記者薛宜家謝其文台北報導因應騎單車通
勤人數增加,台北市政府已經著手規畫單車道,不過部分路面較窄的地方
,真的沒地方了只能指望騎機車跟騎腳踏車的,互相讓了..台北市的松
壽路因為接近捷運站,騎單車接駁通勤的人不少,不過看看馬路上只有三
線道,要劃出單車專用道實在很困難.因此市政府計畫，未來推行單車優
先道，就是慢車道上以單車行駛為主,機車除了轉彎停車外不得駛入。未
來一旦違規就取締,不過目前還沒有相關法規,必須先等修法通過才可行
。而為了不排擠機車族空間,市府也規劃未來最內側的車道，也可以供機
車使用,不過有機車族擔心,交通會更加混亂.推動單車優先道是因應騎
車人口增加,希望單車族都能安心把車騎到馬路上,但在道路空間不夠的
情況下,也只先推動優先道而非專用道.市府也坦承,這確實需要用路人
自治互相禮讓,否則就算未來通過罰責,警察也會疲於奔命.記者薛宜家
謝其文台北報導
