北京奧運外圍的氣氛還是很緊張。
10號清晨新疆南部再發生爆炸，也有三名日本記者，在現場採訪遭公
安扣押。
8號開幕當天向中國航空公司恐嚇的南韓嫌犯，是向日本警方自首。
發生連環爆炸的新疆庫車縣，11號已經恢復平靜，武警公安在車庫縣
沿路部署檢查哨，盤查可疑人車。
而當地遊客則表示氣氛不太尋常，有人害怕，有人覺得沒太大差別。
我在街上看見警察拿棒子，滿害怕的，有些害怕。
我覺得相當安全，我不覺得有任何害怕的問題。
10號的連環爆炸，造成至少11人死亡，其中包括1名公安，10名
被擊斃炸死或自殺的攻擊者。
另外2人被捕，3人在逃。
10號晚間，日本產經新聞社跟時事通訊社的記者共3人，進行採訪，
不久就被當地公安扣押，部分照片遭刪除，約一個半小時被釋放，這
也是4號新疆喀什爆炸案後，第二起日籍記者遭新疆公安扣押的事件
儘管北京奧運開幕式，光彩奪目頗受好評，但開幕前幾天到現在，接連
發生爆炸跟殺害遊客的維安事件，也讓奧運傳統的和平精神，遭受挑
戰。
另一方面，8號京奧開幕當天，日本東京都港區的中國航空公司辦事處
，曾收到爆炸恐嚇郵件，內容揚言如果不停飛班機，就要炸毀飛往上
海跟北京的班機，而這名發送郵件的南韓籍男子李賢使，10號凌晨
