台北市行天宮那一帶很熱鬧，附近卻有一座菜市場已經二十多年沒人用了
，現在,菜市場裡只剩下一家賣豬肉的，外面，也沒幾家，許多攤商希望
，市政府能做改建。從高處往下一看，民權市場的屋頂破的破，磚瓦掉的
掉，走進市場裡，昏暗、東西隨意堆疊，就像是一座廢墟，在這賣豬肉賣
了三十幾年的陳先生，是目前民權市場裡，唯一還在營業的攤商。市場內
只剩陳先生一個人苦撐，還有一位高齡80幾歲的老奶奶自己住在市場裡
，到了夜晚可能有治安疑慮，而外圍也只剩下不到十家的攤商繼續努力。
居民希望改建已經荒廢20年的傳統市場，因為592坪的市場用地裡，
台北市政府就佔了三分之一，居民認為，由市府統一整合市場裡的50個
攤商最適當。就卡在民權市場這塊仍然是市場用地，無法挪為他用，建商
也無法改建，這一拖就拖了好幾年，居民希望能盡快處理，不要變成當地
的治安的死角。記者林欣儀張國樑台北報導台北市行天宮那一帶很熱鬧，
附近卻有一座菜市場已經二十多年沒人用了，現在,菜市場裡只剩下一家
賣豬肉的，外面，也沒幾家，許多攤商希望，市政府能做改建。從高處往
下一看，民權市場的屋頂破的破，磚瓦掉的掉，走進市場裡，昏暗、東西
隨意堆疊，就像是一座廢墟，在這賣豬肉賣了三十幾年的陳先生，是目前
民權市場裡，唯一還在營業的攤商。市場內只剩陳先生一個人苦撐，還有
一位高齡80幾歲的老奶奶自己住在市場裡，到了夜晚可能有治安疑慮，
而外圍也只剩下不到十家的攤商繼續努力。居民希望改建已經荒廢20年
的傳統市場，因為592坪的市場用地裡，台北市政府就佔了三分之一，
居民認為，由市府統一整合市場裡的50個攤商最適當。就卡在民權市場
這塊仍然是市場用地，無法挪為他用，建商也無法改建，這一拖就拖了好
幾年，居民希望能盡快處理，不要變成當地的治安的死角。記者林欣儀張
國樑台北報導台北市行天宮那一帶很熱鬧，附近卻有一座菜市場已經二十
多年沒人用了，現在,菜市場裡只剩下一家賣豬肉的，外面，也沒幾家，
許多攤商希望，市政府能做改建。從高處往下一看，民權市場的屋頂破的
破，磚瓦掉的掉，走進市場裡，昏暗、東西隨意堆疊，就像是一座廢墟，
在這賣豬肉賣了三十幾年的陳先生，是目前民權市場裡，唯一還在營業的
攤商。市場內只剩陳先生一個人苦撐，還有一位高齡80幾歲的老奶奶自
己住在市場裡，到了夜晚可能有治安疑慮，而外圍也只剩下不到十家的攤
商繼續努力。居民希望改建已經荒廢20年的傳統市場，因為592坪的
市場用地裡，台北市政府就佔了三分之一，居民認為，由市府統一整合市
場裡的50個攤商最適當。就卡在民權市場這塊仍然是市場用地，無法挪
為他用，建商也無法改建，這一拖就拖了好幾年，居民希望能盡快處理，
不要變成當地的治安的死角。記者林欣儀張國樑台北報導台北市行天宮那
一帶很熱鬧，附近卻有一座菜市場已經二十多年沒人用了，現在,菜市場
裡只剩下一家賣豬肉的，外面，也沒幾家，許多攤商希望，市政府能做改
建。從高處往下一看，民權市場的屋頂破的破，磚瓦掉的掉，走進市場裡
，昏暗、東西隨意堆疊，就像是一座廢墟，在這賣豬肉賣了三十幾年的陳
先生，是目前民權市場裡，唯一還在營業的攤商。市場內只剩陳先生一個
人苦撐，還有一位高齡80幾歲的老奶奶自己住在市場裡，到了夜晚可能
有治安疑慮，而外圍也只剩下不到十家的攤商繼續努力。居民希望改建已
經荒廢20年的傳統市場，因為592坪的市場用地裡，台北市政府就佔
了三分之一，居民認為，由市府統一整合市場裡的50個攤商最適當。就
卡在民權市場這塊仍然是市場用地，無法挪為他用，建商也無法改建，這
一拖就拖了好幾年，居民希望能盡快處理，不要變成當地的治安的死角。
記者林欣儀張國樑台北報導台北市行天宮那一帶很熱鬧，附近卻有一座菜
市場已經二十多年沒人用了，現在,菜市場裡只剩下一家賣豬肉的，外面
，也沒幾家，許多攤商希望，市政府能做改建。從高處往下一看，民權市
場的屋頂破的破，磚瓦掉的掉，走進市場裡，昏暗、東西隨意堆疊，就像
是一座廢墟，在這賣豬肉賣了三十幾年的陳先生，是目前民權市場裡，唯
一還在營業的攤商。市場內只剩陳先生一個人苦撐，還有一位高齡80幾
歲的老奶奶自己住在市場裡，到了夜晚可能有治安疑慮，而外圍也只剩下
不到十家的攤商繼續努力。居民希望改建已經荒廢20年的傳統市場，因
為592坪的市場用地裡，台北市政府就佔了三分之一，居民認為，由市
府統一整合市場裡的50個攤商最適當。就卡在民權市場這塊仍然是市場
用地，無法挪為他用，建商也無法改建，這一拖就拖了好幾年，居民希望
能盡快處理，不要變成當地的治安的死角。記者林欣儀張國樑台北報導台
北市行天宮那一帶很熱鬧，附近卻有一座菜市場已經二十多年沒人用了，
現在,菜市場裡只剩下一家賣豬肉的，外面，也沒幾家，許多攤商希望，
市政府能做改建。從高處往下一看，民權市場的屋頂破的破，磚瓦掉的掉
，走進市場裡，昏暗、東西隨意堆疊，就像是一座廢墟，在這賣豬肉賣了
三十幾年的陳先生，是目前民權市場裡，唯一還在營業的攤商。市場內只
剩陳先生一個人苦撐，還有一位高齡80幾歲的老奶奶自己住在市場裡，
到了夜晚可能有治安疑慮，而外圍也只剩下不到十家的攤商繼續努力。居
民希望改建已經荒廢20年的傳統市場，因為592坪的市場用地裡，台
北市政府就佔了三分之一，居民認為，由市府統一整合市場裡的50個攤
商最適當。就卡在民權市場這塊仍然是市場用地，無法挪為他用，建商也
無法改建，這一拖就拖了好幾年，居民希望能盡快處理，不要變成當地的
治安的死角。記者林欣儀張國樑台北報導
