聯合國證實，長期駐軍黎巴嫩的敘利亞，已經完全從黎國境內撤軍，另外
俄羅斯跟喬治亞商討，撤除在喬治亞境內的軍事基地，也取得了進展，國
際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。聯合國秘書長安南昨天對
外宣布，聯合國的調查報告指出，敘利亞的確已經遵守聯合國決議案，在
上個月底完全自黎巴嫩撤軍，結束了對黎巴嫩軍政界長達30年的控制。
不過敘利亞情報人員是否也已經完全撤離，聯合國報告則無法證實。美國
國務卿萊斯因此呼籲敘利亞儘速撤離在黎巴嫩境內的情報人員，而美國眾
議院也通過類似的決議案，希望黎巴嫩這個月29號能夠獨立　舉行大選
，不再受到敘利亞的操控俄羅斯跟喬治亞官員，昨天展開新一輪的談判，
商討俄羅斯設於喬治亞境內兩個軍事基地撤除的時間表，喬治亞原本希望
俄國能提早在明年撤除基地，而在這項會議中，喬治亞則提出最後期限在
2008年底，仍然比俄羅斯預定的時間早了一年。俄羅斯總統蒲亭在參
加一項民間活動時，態度強硬的表示，他將不會屈服於任何壓力，他強調
，在鄰國喬治亞設置軍事基地攸關區域安全，他也擔心，一旦俄羅斯撤出
軍事基地，美軍將會取而代之，不過喬治亞當局否認這個可能性。焦點轉
向歐盟。歐盟國防部長會議，昨天在布魯塞爾召開，會中達成共識，將在
未來幾年內，提出計畫讓歐盟的快速反應部隊，擔負起維護全球安全的任
務。同時也將對蘇丹達夫的人道危機提供更多協助。會中法國德國跟西班
牙三國也簽協議，將共同成立一支為數1500人的快速反應部隊，這也
使得歐盟獨立防禦的能力，又向前邁進了一步。目前歐盟25國中，已經
有21國提供兵力，歐盟計畫將在2008年前，成立12支快速反應分
隊。聯合國證實，長期駐軍黎巴嫩的敘利亞，已經完全從黎國境內撤軍，
另外俄羅斯跟喬治亞商討，撤除在喬治亞境內的軍事基地，也取得了進展
，國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。聯合國秘書長安南昨
天對外宣布，聯合國的調查報告指出，敘利亞的確已經遵守聯合國決議案
，在上個月底完全自黎巴嫩撤軍，結束了對黎巴嫩軍政界長達30年的控
制。不過敘利亞情報人員是否也已經完全撤離，聯合國報告則無法證實。
美國國務卿萊斯因此呼籲敘利亞儘速撤離在黎巴嫩境內的情報人員，而美
國眾議院也通過類似的決議案，希望黎巴嫩這個月29號能夠獨立　舉行
大選，不再受到敘利亞的操控俄羅斯跟喬治亞官員，昨天展開新一輪的談
判，商討俄羅斯設於喬治亞境內兩個軍事基地撤除的時間表，喬治亞原本
希望俄國能提早在明年撤除基地，而在這項會議中，喬治亞則提出最後期
限在2008年底，仍然比俄羅斯預定的時間早了一年。俄羅斯總統蒲亭
在參加一項民間活動時，態度強硬的表示，他將不會屈服於任何壓力，他
強調，在鄰國喬治亞設置軍事基地攸關區域安全，他也擔心，一旦俄羅斯
撤出軍事基地，美軍將會取而代之，不過喬治亞當局否認這個可能性。焦
點轉向歐盟。歐盟國防部長會議，昨天在布魯塞爾召開，會中達成共識，
將在未來幾年內，提出計畫讓歐盟的快速反應部隊，擔負起維護全球安全
的任務。同時也將對蘇丹達夫的人道危機提供更多協助。會中法國德國跟
西班牙三國也簽協議，將共同成立一支為數1500人的快速反應部隊，
這也使得歐盟獨立防禦的能力，又向前邁進了一步。目前歐盟25國中，
已經有21國提供兵力，歐盟計畫將在2008年前，成立12支快速反
應分隊。聯合國證實，長期駐軍黎巴嫩的敘利亞，已經完全從黎國境內撤
軍，另外俄羅斯跟喬治亞商討，撤除在喬治亞境內的軍事基地，也取得了
進展，國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。聯合國秘書長安
南昨天對外宣布，聯合國的調查報告指出，敘利亞的確已經遵守聯合國決
議案，在上個月底完全自黎巴嫩撤軍，結束了對黎巴嫩軍政界長達30年
的控制。不過敘利亞情報人員是否也已經完全撤離，聯合國報告則無法證
實。美國國務卿萊斯因此呼籲敘利亞儘速撤離在黎巴嫩境內的情報人員，
而美國眾議院也通過類似的決議案，希望黎巴嫩這個月29號能夠獨立
舉行大選，不再受到敘利亞的操控俄羅斯跟喬治亞官員，昨天展開新一輪
的談判，商討俄羅斯設於喬治亞境內兩個軍事基地撤除的時間表，喬治亞
原本希望俄國能提早在明年撤除基地，而在這項會議中，喬治亞則提出最
後期限在2008年底，仍然比俄羅斯預定的時間早了一年。俄羅斯總統
蒲亭在參加一項民間活動時，態度強硬的表示，他將不會屈服於任何壓力
，他強調，在鄰國喬治亞設置軍事基地攸關區域安全，他也擔心，一旦俄
羅斯撤出軍事基地，美軍將會取而代之，不過喬治亞當局否認這個可能性
。焦點轉向歐盟。歐盟國防部長會議，昨天在布魯塞爾召開，會中達成共
識，將在未來幾年內，提出計畫讓歐盟的快速反應部隊，擔負起維護全球
安全的任務。同時也將對蘇丹達夫的人道危機提供更多協助。會中法國德
國跟西班牙三國也簽協議，將共同成立一支為數1500人的快速反應部
隊，這也使得歐盟獨立防禦的能力，又向前邁進了一步。目前歐盟25國
中，已經有21國提供兵力，歐盟計畫將在2008年前，成立12支快
速反應分隊。聯合國證實，長期駐軍黎巴嫩的敘利亞，已經完全從黎國境
內撤軍，另外俄羅斯跟喬治亞商討，撤除在喬治亞境內的軍事基地，也取
得了進展，國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。聯合國秘書
長安南昨天對外宣布，聯合國的調查報告指出，敘利亞的確已經遵守聯合
國決議案，在上個月底完全自黎巴嫩撤軍，結束了對黎巴嫩軍政界長達3
0年的控制。不過敘利亞情報人員是否也已經完全撤離，聯合國報告則無
法證實。美國國務卿萊斯因此呼籲敘利亞儘速撤離在黎巴嫩境內的情報人
員，而美國眾議院也通過類似的決議案，希望黎巴嫩這個月29號能夠獨
立　舉行大選，不再受到敘利亞的操控俄羅斯跟喬治亞官員，昨天展開新
一輪的談判，商討俄羅斯設於喬治亞境內兩個軍事基地撤除的時間表，喬
治亞原本希望俄國能提早在明年撤除基地，而在這項會議中，喬治亞則提
出最後期限在2008年底，仍然比俄羅斯預定的時間早了一年。俄羅斯
總統蒲亭在參加一項民間活動時，態度強硬的表示，他將不會屈服於任何
壓力，他強調，在鄰國喬治亞設置軍事基地攸關區域安全，他也擔心，一
旦俄羅斯撤出軍事基地，美軍將會取而代之，不過喬治亞當局否認這個可
能性。焦點轉向歐盟。歐盟國防部長會議，昨天在布魯塞爾召開，會中達
成共識，將在未來幾年內，提出計畫讓歐盟的快速反應部隊，擔負起維護
全球安全的任務。同時也將對蘇丹達夫的人道危機提供更多協助。會中法
國德國跟西班牙三國也簽協議，將共同成立一支為數1500人的快速反
應部隊，這也使得歐盟獨立防禦的能力，又向前邁進了一步。目前歐盟2
5國中，已經有21國提供兵力，歐盟計畫將在2008年前，成立12
支快速反應分隊。聯合國證實，長期駐軍黎巴嫩的敘利亞，已經完全從黎
國境內撤軍，另外俄羅斯跟喬治亞商討，撤除在喬治亞境內的軍事基地，
也取得了進展，國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。聯合國
秘書長安南昨天對外宣布，聯合國的調查報告指出，敘利亞的確已經遵守
聯合國決議案，在上個月底完全自黎巴嫩撤軍，結束了對黎巴嫩軍政界長
達30年的控制。不過敘利亞情報人員是否也已經完全撤離，聯合國報告
則無法證實。美國國務卿萊斯因此呼籲敘利亞儘速撤離在黎巴嫩境內的情
報人員，而美國眾議院也通過類似的決議案，希望黎巴嫩這個月29號能
夠獨立　舉行大選，不再受到敘利亞的操控俄羅斯跟喬治亞官員，昨天展
開新一輪的談判，商討俄羅斯設於喬治亞境內兩個軍事基地撤除的時間表
，喬治亞原本希望俄國能提早在明年撤除基地，而在這項會議中，喬治亞
則提出最後期限在2008年底，仍然比俄羅斯預定的時間早了一年。俄
羅斯總統蒲亭在參加一項民間活動時，態度強硬的表示，他將不會屈服於
任何壓力，他強調，在鄰國喬治亞設置軍事基地攸關區域安全，他也擔心
，一旦俄羅斯撤出軍事基地，美軍將會取而代之，不過喬治亞當局否認這
個可能性。焦點轉向歐盟。歐盟國防部長會議，昨天在布魯塞爾召開，會
中達成共識，將在未來幾年內，提出計畫讓歐盟的快速反應部隊，擔負起
維護全球安全的任務。同時也將對蘇丹達夫的人道危機提供更多協助。會
中法國德國跟西班牙三國也簽協議，將共同成立一支為數1500人的快
速反應部隊，這也使得歐盟獨立防禦的能力，又向前邁進了一步。目前歐
盟25國中，已經有21國提供兵力，歐盟計畫將在2008年前，成立
12支快速反應分隊。聯合國證實，長期駐軍黎巴嫩的敘利亞，已經完全
從黎國境內撤軍，另外俄羅斯跟喬治亞商討，撤除在喬治亞境內的軍事基
地，也取得了進展，國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。聯
合國秘書長安南昨天對外宣布，聯合國的調查報告指出，敘利亞的確已經
遵守聯合國決議案，在上個月底完全自黎巴嫩撤軍，結束了對黎巴嫩軍政
界長達30年的控制。不過敘利亞情報人員是否也已經完全撤離，聯合國
報告則無法證實。美國國務卿萊斯因此呼籲敘利亞儘速撤離在黎巴嫩境內
的情報人員，而美國眾議院也通過類似的決議案，希望黎巴嫩這個月29
號能夠獨立　舉行大選，不再受到敘利亞的操控俄羅斯跟喬治亞官員，昨
天展開新一輪的談判，商討俄羅斯設於喬治亞境內兩個軍事基地撤除的時
間表，喬治亞原本希望俄國能提早在明年撤除基地，而在這項會議中，喬
治亞則提出最後期限在2008年底，仍然比俄羅斯預定的時間早了一年
。俄羅斯總統蒲亭在參加一項民間活動時，態度強硬的表示，他將不會屈
服於任何壓力，他強調，在鄰國喬治亞設置軍事基地攸關區域安全，他也
擔心，一旦俄羅斯撤出軍事基地，美軍將會取而代之，不過喬治亞當局否
認這個可能性。焦點轉向歐盟。歐盟國防部長會議，昨天在布魯塞爾召開
，會中達成共識，將在未來幾年內，提出計畫讓歐盟的快速反應部隊，擔
負起維護全球安全的任務。同時也將對蘇丹達夫的人道危機提供更多協助
。會中法國德國跟西班牙三國也簽協議，將共同成立一支為數1500人
的快速反應部隊，這也使得歐盟獨立防禦的能力，又向前邁進了一步。目
前歐盟25國中，已經有21國提供兵力，歐盟計畫將在2008年前，
成立12支快速反應分隊。聯合國證實，長期駐軍黎巴嫩的敘利亞，已經
完全從黎國境內撤軍，另外俄羅斯跟喬治亞商討，撤除在喬治亞境內的軍
事基地，也取得了進展，國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描
。聯合國秘書長安南昨天對外宣布，聯合國的調查報告指出，敘利亞的確
已經遵守聯合國決議案，在上個月底完全自黎巴嫩撤軍，結束了對黎巴嫩
軍政界長達30年的控制。不過敘利亞情報人員是否也已經完全撤離，聯
合國報告則無法證實。美國國務卿萊斯因此呼籲敘利亞儘速撤離在黎巴嫩
境內的情報人員，而美國眾議院也通過類似的決議案，希望黎巴嫩這個月
29號能夠獨立　舉行大選，不再受到敘利亞的操控俄羅斯跟喬治亞官員
，昨天展開新一輪的談判，商討俄羅斯設於喬治亞境內兩個軍事基地撤除
的時間表，喬治亞原本希望俄國能提早在明年撤除基地，而在這項會議中
，喬治亞則提出最後期限在2008年底，仍然比俄羅斯預定的時間早了
一年。俄羅斯總統蒲亭在參加一項民間活動時，態度強硬的表示，他將不
會屈服於任何壓力，他強調，在鄰國喬治亞設置軍事基地攸關區域安全，
他也擔心，一旦俄羅斯撤出軍事基地，美軍將會取而代之，不過喬治亞當
局否認這個可能性。焦點轉向歐盟。歐盟國防部長會議，昨天在布魯塞爾
召開，會中達成共識，將在未來幾年內，提出計畫讓歐盟的快速反應部隊
，擔負起維護全球安全的任務。同時也將對蘇丹達夫的人道危機提供更多
協助。會中法國德國跟西班牙三國也簽協議，將共同成立一支為數150
0人的快速反應部隊，這也使得歐盟獨立防禦的能力，又向前邁進了一步
。目前歐盟25國中，已經有21國提供兵力，歐盟計畫將在2008年
前，成立12支快速反應分隊。聯合國證實，長期駐軍黎巴嫩的敘利亞，
已經完全從黎國境內撤軍，另外俄羅斯跟喬治亞商討，撤除在喬治亞境內
的軍事基地，也取得了進展，國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際
掃描。聯合國秘書長安南昨天對外宣布，聯合國的調查報告指出，敘利亞
的確已經遵守聯合國決議案，在上個月底完全自黎巴嫩撤軍，結束了對黎
巴嫩軍政界長達30年的控制。不過敘利亞情報人員是否也已經完全撤離
，聯合國報告則無法證實。美國國務卿萊斯因此呼籲敘利亞儘速撤離在黎
巴嫩境內的情報人員，而美國眾議院也通過類似的決議案，希望黎巴嫩這
個月29號能夠獨立　舉行大選，不再受到敘利亞的操控俄羅斯跟喬治亞
官員，昨天展開新一輪的談判，商討俄羅斯設於喬治亞境內兩個軍事基地
撤除的時間表，喬治亞原本希望俄國能提早在明年撤除基地，而在這項會
議中，喬治亞則提出最後期限在2008年底，仍然比俄羅斯預定的時間
早了一年。俄羅斯總統蒲亭在參加一項民間活動時，態度強硬的表示，他
將不會屈服於任何壓力，他強調，在鄰國喬治亞設置軍事基地攸關區域安
全，他也擔心，一旦俄羅斯撤出軍事基地，美軍將會取而代之，不過喬治
亞當局否認這個可能性。焦點轉向歐盟。歐盟國防部長會議，昨天在布魯
塞爾召開，會中達成共識，將在未來幾年內，提出計畫讓歐盟的快速反應
部隊，擔負起維護全球安全的任務。同時也將對蘇丹達夫的人道危機提供
更多協助。會中法國德國跟西班牙三國也簽協議，將共同成立一支為數1
500人的快速反應部隊，這也使得歐盟獨立防禦的能力，又向前邁進了
一步。目前歐盟25國中，已經有21國提供兵力，歐盟計畫將在200
8年前，成立12支快速反應分隊。聯合國證實，長期駐軍黎巴嫩的敘利
亞，已經完全從黎國境內撤軍，另外俄羅斯跟喬治亞商討，撤除在喬治亞
境內的軍事基地，也取得了進展，國際間還有哪些重要訊息，來看以下的
國際掃描。聯合國秘書長安南昨天對外宣布，聯合國的調查報告指出，敘
利亞的確已經遵守聯合國決議案，在上個月底完全自黎巴嫩撤軍，結束了
對黎巴嫩軍政界長達30年的控制。不過敘利亞情報人員是否也已經完全
撤離，聯合國報告則無法證實。美國國務卿萊斯因此呼籲敘利亞儘速撤離
在黎巴嫩境內的情報人員，而美國眾議院也通過類似的決議案，希望黎巴
嫩這個月29號能夠獨立　舉行大選，不再受到敘利亞的操控俄羅斯跟喬
治亞官員，昨天展開新一輪的談判，商討俄羅斯設於喬治亞境內兩個軍事
基地撤除的時間表，喬治亞原本希望俄國能提早在明年撤除基地，而在這
項會議中，喬治亞則提出最後期限在2008年底，仍然比俄羅斯預定的
時間早了一年。俄羅斯總統蒲亭在參加一項民間活動時，態度強硬的表示
，他將不會屈服於任何壓力，他強調，在鄰國喬治亞設置軍事基地攸關區
域安全，他也擔心，一旦俄羅斯撤出軍事基地，美軍將會取而代之，不過
喬治亞當局否認這個可能性。焦點轉向歐盟。歐盟國防部長會議，昨天在
布魯塞爾召開，會中達成共識，將在未來幾年內，提出計畫讓歐盟的快速
反應部隊，擔負起維護全球安全的任務。同時也將對蘇丹達夫的人道危機
提供更多協助。會中法國德國跟西班牙三國也簽協議，將共同成立一支為
數1500人的快速反應部隊，這也使得歐盟獨立防禦的能力，又向前邁
進了一步。目前歐盟25國中，已經有21國提供兵力，歐盟計畫將在2
008年前，成立12支快速反應分隊。聯合國證實，長期駐軍黎巴嫩的
敘利亞，已經完全從黎國境內撤軍，另外俄羅斯跟喬治亞商討，撤除在喬
治亞境內的軍事基地，也取得了進展，國際間還有哪些重要訊息，來看以
下的國際掃描。聯合國秘書長安南昨天對外宣布，聯合國的調查報告指出
，敘利亞的確已經遵守聯合國決議案，在上個月底完全自黎巴嫩撤軍，結
束了對黎巴嫩軍政界長達30年的控制。不過敘利亞情報人員是否也已經
完全撤離，聯合國報告則無法證實。美國國務卿萊斯因此呼籲敘利亞儘速
撤離在黎巴嫩境內的情報人員，而美國眾議院也通過類似的決議案，希望
黎巴嫩這個月29號能夠獨立　舉行大選，不再受到敘利亞的操控俄羅斯
跟喬治亞官員，昨天展開新一輪的談判，商討俄羅斯設於喬治亞境內兩個
軍事基地撤除的時間表，喬治亞原本希望俄國能提早在明年撤除基地，而
在這項會議中，喬治亞則提出最後期限在2008年底，仍然比俄羅斯預
定的時間早了一年。俄羅斯總統蒲亭在參加一項民間活動時，態度強硬的
表示，他將不會屈服於任何壓力，他強調，在鄰國喬治亞設置軍事基地攸
關區域安全，他也擔心，一旦俄羅斯撤出軍事基地，美軍將會取而代之，
不過喬治亞當局否認這個可能性。焦點轉向歐盟。歐盟國防部長會議，昨
天在布魯塞爾召開，會中達成共識，將在未來幾年內，提出計畫讓歐盟的
快速反應部隊，擔負起維護全球安全的任務。同時也將對蘇丹達夫的人道
危機提供更多協助。會中法國德國跟西班牙三國也簽協議，將共同成立一
支為數1500人的快速反應部隊，這也使得歐盟獨立防禦的能力，又向
前邁進了一步。目前歐盟25國中，已經有21國提供兵力，歐盟計畫將
在2008年前，成立12支快速反應分隊。
