很多人去玩,愛坐油輪,可以一個一個港口停,現在搭火車也可以像搭郵
輪一樣，每個站停.【花蓮站】今天開出的一班【郵輪式觀光列車】，沿
路停五個站，民眾可以下去玩一玩拍照,再起來，在舞獅陣中，台灣首航
【郵輪式的觀光列車】正式啟動！小朋友好興奮，在窗戶前、高興的欣賞
美景，有山、有雲更有好心情！第一站吉安，一下車就有漂亮的花海迎接
，民眾拿起相機好好拍！悠閒愜意完全不怕車跑掉，因為火車就像自家轎
車會等人，讓民眾玩得好盡興。這是台鐵的最新創舉，讓火車就像郵輪，
不但速度慢慢開，在風景美麗的車站還停靠20分鐘以上，讓民眾可以飽
覽風光，更棒的是票價每個人只要332元，老人小孩更便宜，不到20
0元就，可以從【花蓮】一路玩到【台東關山】。吉安站看花海、萬榮站
抱老樹，每個車站都有特色，創新的鐵路經營方式，第一天，三百個多個
座位銷售一空、大受好評。記者張益鈞花蓮報導。很多人去玩,愛坐油輪
,可以一個一個港口停,現在搭火車也可以像搭郵輪一樣，每個站停.【
花蓮站】今天開出的一班【郵輪式觀光列車】，沿路停五個站，民眾可以
下去玩一玩拍照,再起來，在舞獅陣中，台灣首航【郵輪式的觀光列車】
正式啟動！小朋友好興奮，在窗戶前、高興的欣賞美景，有山、有雲更有
好心情！第一站吉安，一下車就有漂亮的花海迎接，民眾拿起相機好好拍
！悠閒愜意完全不怕車跑掉，因為火車就像自家轎車會等人，讓民眾玩得
好盡興。這是台鐵的最新創舉，讓火車就像郵輪，不但速度慢慢開，在風
景美麗的車站還停靠20分鐘以上，讓民眾可以飽覽風光，更棒的是票價
每個人只要332元，老人小孩更便宜，不到200元就，可以從【花蓮
】一路玩到【台東關山】。吉安站看花海、萬榮站抱老樹，每個車站都有
特色，創新的鐵路經營方式，第一天，三百個多個座位銷售一空、大受好
評。記者張益鈞花蓮報導。很多人去玩,愛坐油輪,可以一個一個港口停
,現在搭火車也可以像搭郵輪一樣，每個站停.【花蓮站】今天開出的一
班【郵輪式觀光列車】，沿路停五個站，民眾可以下去玩一玩拍照,再起
來，在舞獅陣中，台灣首航【郵輪式的觀光列車】正式啟動！小朋友好興
奮，在窗戶前、高興的欣賞美景，有山、有雲更有好心情！第一站吉安，
一下車就有漂亮的花海迎接，民眾拿起相機好好拍！悠閒愜意完全不怕車
跑掉，因為火車就像自家轎車會等人，讓民眾玩得好盡興。這是台鐵的最
新創舉，讓火車就像郵輪，不但速度慢慢開，在風景美麗的車站還停靠2
0分鐘以上，讓民眾可以飽覽風光，更棒的是票價每個人只要332元，
老人小孩更便宜，不到200元就，可以從【花蓮】一路玩到【台東關山
】。吉安站看花海、萬榮站抱老樹，每個車站都有特色，創新的鐵路經營
方式，第一天，三百個多個座位銷售一空、大受好評。記者張益鈞花蓮報
導。很多人去玩,愛坐油輪,可以一個一個港口停,現在搭火車也可以像
搭郵輪一樣，每個站停.【花蓮站】今天開出的一班【郵輪式觀光列車】
，沿路停五個站，民眾可以下去玩一玩拍照,再起來，在舞獅陣中，台灣
首航【郵輪式的觀光列車】正式啟動！小朋友好興奮，在窗戶前、高興的
欣賞美景，有山、有雲更有好心情！第一站吉安，一下車就有漂亮的花海
迎接，民眾拿起相機好好拍！悠閒愜意完全不怕車跑掉，因為火車就像自
家轎車會等人，讓民眾玩得好盡興。這是台鐵的最新創舉，讓火車就像郵
輪，不但速度慢慢開，在風景美麗的車站還停靠20分鐘以上，讓民眾可
以飽覽風光，更棒的是票價每個人只要332元，老人小孩更便宜，不到
200元就，可以從【花蓮】一路玩到【台東關山】。吉安站看花海、萬
榮站抱老樹，每個車站都有特色，創新的鐵路經營方式，第一天，三百個
多個座位銷售一空、大受好評。記者張益鈞花蓮報導。
