羅馬尼亞多瑙河的出海口，蘇利納，二次世界大戰前，是一個很繁華的城
市。共產黨垮台，讓蘇利納一時就變了寂寞，人走了很多。當地居民原本
寄望年加入歐盟後，能夠有所改變，想不到人還是照常搬走。貫穿八個國
家、流域長達2780公里遠的，多瑙河，在羅馬尼亞的這個港都蘇利納
流入黑海，蘇利納有羅馬尼亞最美麗城市之稱，1856年1921年間
，蘇利納是歐洲多瑙河委員會總部的所在地，雄偉的建築、多元的文化、
各色人種、乃至於多樣化的宗教，在這裡蓬勃發展。而1989年共黨政
權垮台，讓蘇利納原本自二次戰後就體質轉弱的經濟，變得更加脆弱。2
007年一月一號，羅馬尼亞成為歐盟大家庭的一員，蘇利納的居民原本
期盼，環繞多瑙河三角洲的美景與生態，可以為這個淪落為窮鄉僻壤的港
都，注入新的活力，靠著發展觀光帶動經濟成長，不料，一年半的時間過
去，生活情況還是沒有改善。2002年的人口普查資料顯示，蘇利納的
總人口只有4628人，而如今官方的失業人數超過2000人，加入歐
盟非但沒有讓這個港都起死回生，反而加遽了人口外流的惡性循環。羅馬
尼亞多瑙河的出海口，蘇利納，二次世界大戰前，是一個很繁華的城市。
共產黨垮台，讓蘇利納一時就變了寂寞，人走了很多。當地居民原本寄望
年加入歐盟後，能夠有所改變，想不到人還是照常搬走。貫穿八個國家、
流域長達2780公里遠的，多瑙河，在羅馬尼亞的這個港都蘇利納流入
黑海，蘇利納有羅馬尼亞最美麗城市之稱，1856年1921年間，蘇
利納是歐洲多瑙河委員會總部的所在地，雄偉的建築、多元的文化、各色
人種、乃至於多樣化的宗教，在這裡蓬勃發展。而1989年共黨政權垮
台，讓蘇利納原本自二次戰後就體質轉弱的經濟，變得更加脆弱。200
7年一月一號，羅馬尼亞成為歐盟大家庭的一員，蘇利納的居民原本期盼
，環繞多瑙河三角洲的美景與生態，可以為這個淪落為窮鄉僻壤的港都，
注入新的活力，靠著發展觀光帶動經濟成長，不料，一年半的時間過去，
生活情況還是沒有改善。2002年的人口普查資料顯示，蘇利納的總人
口只有4628人，而如今官方的失業人數超過2000人，加入歐盟非
但沒有讓這個港都起死回生，反而加遽了人口外流的惡性循環。羅馬尼亞
多瑙河的出海口，蘇利納，二次世界大戰前，是一個很繁華的城市。共產
黨垮台，讓蘇利納一時就變了寂寞，人走了很多。當地居民原本寄望年加
入歐盟後，能夠有所改變，想不到人還是照常搬走。貫穿八個國家、流域
長達2780公里遠的，多瑙河，在羅馬尼亞的這個港都蘇利納流入黑海
，蘇利納有羅馬尼亞最美麗城市之稱，1856年1921年間，蘇利納
是歐洲多瑙河委員會總部的所在地，雄偉的建築、多元的文化、各色人種
、乃至於多樣化的宗教，在這裡蓬勃發展。而1989年共黨政權垮台，
讓蘇利納原本自二次戰後就體質轉弱的經濟，變得更加脆弱。2007年
一月一號，羅馬尼亞成為歐盟大家庭的一員，蘇利納的居民原本期盼，環
繞多瑙河三角洲的美景與生態，可以為這個淪落為窮鄉僻壤的港都，注入
新的活力，靠著發展觀光帶動經濟成長，不料，一年半的時間過去，生活
情況還是沒有改善。2002年的人口普查資料顯示，蘇利納的總人口只
有4628人，而如今官方的失業人數超過2000人，加入歐盟非但沒
有讓這個港都起死回生，反而加遽了人口外流的惡性循環。羅馬尼亞多瑙
河的出海口，蘇利納，二次世界大戰前，是一個很繁華的城市。共產黨垮
台，讓蘇利納一時就變了寂寞，人走了很多。當地居民原本寄望年加入歐
盟後，能夠有所改變，想不到人還是照常搬走。貫穿八個國家、流域長達
2780公里遠的，多瑙河，在羅馬尼亞的這個港都蘇利納流入黑海，蘇
利納有羅馬尼亞最美麗城市之稱，1856年1921年間，蘇利納是歐
洲多瑙河委員會總部的所在地，雄偉的建築、多元的文化、各色人種、乃
至於多樣化的宗教，在這裡蓬勃發展。而1989年共黨政權垮台，讓蘇
利納原本自二次戰後就體質轉弱的經濟，變得更加脆弱。2007年一月
一號，羅馬尼亞成為歐盟大家庭的一員，蘇利納的居民原本期盼，環繞多
瑙河三角洲的美景與生態，可以為這個淪落為窮鄉僻壤的港都，注入新的
活力，靠著發展觀光帶動經濟成長，不料，一年半的時間過去，生活情況
還是沒有改善。2002年的人口普查資料顯示，蘇利納的總人口只有4
628人，而如今官方的失業人數超過2000人，加入歐盟非但沒有讓
這個港都起死回生，反而加遽了人口外流的惡性循環。羅馬尼亞多瑙河的
出海口，蘇利納，二次世界大戰前，是一個很繁華的城市。共產黨垮台，
讓蘇利納一時就變了寂寞，人走了很多。當地居民原本寄望年加入歐盟後
，能夠有所改變，想不到人還是照常搬走。貫穿八個國家、流域長達27
80公里遠的，多瑙河，在羅馬尼亞的這個港都蘇利納流入黑海，蘇利納
有羅馬尼亞最美麗城市之稱，1856年1921年間，蘇利納是歐洲多
瑙河委員會總部的所在地，雄偉的建築、多元的文化、各色人種、乃至於
多樣化的宗教，在這裡蓬勃發展。而1989年共黨政權垮台，讓蘇利納
原本自二次戰後就體質轉弱的經濟，變得更加脆弱。2007年一月一號
，羅馬尼亞成為歐盟大家庭的一員，蘇利納的居民原本期盼，環繞多瑙河
三角洲的美景與生態，可以為這個淪落為窮鄉僻壤的港都，注入新的活力
，靠著發展觀光帶動經濟成長，不料，一年半的時間過去，生活情況還是
沒有改善。2002年的人口普查資料顯示，蘇利納的總人口只有462
8人，而如今官方的失業人數超過2000人，加入歐盟非但沒有讓這個
港都起死回生，反而加遽了人口外流的惡性循環。羅馬尼亞多瑙河的出海
口，蘇利納，二次世界大戰前，是一個很繁華的城市。共產黨垮台，讓蘇
利納一時就變了寂寞，人走了很多。當地居民原本寄望年加入歐盟後，能
夠有所改變，想不到人還是照常搬走。貫穿八個國家、流域長達2780
公里遠的，多瑙河，在羅馬尼亞的這個港都蘇利納流入黑海，蘇利納有羅
馬尼亞最美麗城市之稱，1856年1921年間，蘇利納是歐洲多瑙河
委員會總部的所在地，雄偉的建築、多元的文化、各色人種、乃至於多樣
化的宗教，在這裡蓬勃發展。而1989年共黨政權垮台，讓蘇利納原本
自二次戰後就體質轉弱的經濟，變得更加脆弱。2007年一月一號，羅
馬尼亞成為歐盟大家庭的一員，蘇利納的居民原本期盼，環繞多瑙河三角
洲的美景與生態，可以為這個淪落為窮鄉僻壤的港都，注入新的活力，靠
著發展觀光帶動經濟成長，不料，一年半的時間過去，生活情況還是沒有
改善。2002年的人口普查資料顯示，蘇利納的總人口只有4628人
，而如今官方的失業人數超過2000人，加入歐盟非但沒有讓這個港都
起死回生，反而加遽了人口外流的惡性循環。羅馬尼亞多瑙河的出海口，
蘇利納，二次世界大戰前，是一個很繁華的城市。共產黨垮台，讓蘇利納
一時就變了寂寞，人走了很多。當地居民原本寄望年加入歐盟後，能夠有
所改變，想不到人還是照常搬走。貫穿八個國家、流域長達2780公里
遠的，多瑙河，在羅馬尼亞的這個港都蘇利納流入黑海，蘇利納有羅馬尼
亞最美麗城市之稱，1856年1921年間，蘇利納是歐洲多瑙河委員
會總部的所在地，雄偉的建築、多元的文化、各色人種、乃至於多樣化的
宗教，在這裡蓬勃發展。而1989年共黨政權垮台，讓蘇利納原本自二
次戰後就體質轉弱的經濟，變得更加脆弱。2007年一月一號，羅馬尼
亞成為歐盟大家庭的一員，蘇利納的居民原本期盼，環繞多瑙河三角洲的
美景與生態，可以為這個淪落為窮鄉僻壤的港都，注入新的活力，靠著發
展觀光帶動經濟成長，不料，一年半的時間過去，生活情況還是沒有改善
。2002年的人口普查資料顯示，蘇利納的總人口只有4628人，而
如今官方的失業人數超過2000人，加入歐盟非但沒有讓這個港都起死
回生，反而加遽了人口外流的惡性循環。
