美國是否會引渡涉嫌古巴客機爆炸案的卡里勒斯，最近成為美國和拉丁美
洲左派政府之間爭議的焦點。繼古巴之後，委內瑞拉也加入批判美國的行
列。針對委內瑞拉總統查維茲威脅，不引渡卡里勒斯，就要和美國斷交的
威脅，美國國務院星期一發表聲明，強調這是司法案件，希望拉美國家不
要泛政治化。這是一個法律的問題，不是政治問題。這和外交關係扯不上
邊，就是一個法律的問題。美國國務院對於委內瑞拉總統查維茲公開揚言
，不引渡涉嫌在30年前炸燬古巴客機的卡里勒斯，就要和美國斷交，國
務院試圖淡化這場爭議。事件的起因，是美國日前以違反入境管理法令為
由，逮捕從墨西哥偷渡的卡里勒斯。下個月13號，德州法院才要進行聽
證。但由於卡里勒斯被古巴指控涉及1976年古巴客機爆炸案，哈瓦那
當局要求美國引渡卡里勒斯。同時，由於卡里勒斯擁有委內瑞拉國籍，查
維茲也要求美國引渡。如果他們(美國)不按照協議，在時限內引渡他(
卡里勒斯)，那麼，我國與美國的關係，我將會重新予以評估。不過，卡
里勒斯也是反抗卡斯楚的古巴異議人士，因此，美國在同情反共的古巴流
亡團體，以及打擊恐怖主義嫌犯之間，面臨兩難的抉擇。不過，查維茲在
自己的脫口秀節目上講的另一段話，可能會讓美國更加緊張。我們可以和
巴西、阿根廷，以及其他的國家，開始探索核能領域的科技，還可以要求
伊朗等國的協助。以反美和社會主義路線自我標榜的查維茲，被美國認為
可能成為下一個卡斯楚。如果委內瑞拉也加入研發核能的行列，拉丁美洲
的局勢將會更加複雜。美國是否會引渡涉嫌古巴客機爆炸案的卡里勒斯，
最近成為美國和拉丁美洲左派政府之間爭議的焦點。繼古巴之後，委內瑞
拉也加入批判美國的行列。針對委內瑞拉總統查維茲威脅，不引渡卡里勒
斯，就要和美國斷交的威脅，美國國務院星期一發表聲明，強調這是司法
案件，希望拉美國家不要泛政治化。這是一個法律的問題，不是政治問題
。這和外交關係扯不上邊，就是一個法律的問題。美國國務院對於委內瑞
拉總統查維茲公開揚言，不引渡涉嫌在30年前炸燬古巴客機的卡里勒斯
，就要和美國斷交，國務院試圖淡化這場爭議。事件的起因，是美國日前
以違反入境管理法令為由，逮捕從墨西哥偷渡的卡里勒斯。下個月13號
，德州法院才要進行聽證。但由於卡里勒斯被古巴指控涉及1976年古
巴客機爆炸案，哈瓦那當局要求美國引渡卡里勒斯。同時，由於卡里勒斯
擁有委內瑞拉國籍，查維茲也要求美國引渡。如果他們(美國)不按照協
議，在時限內引渡他(卡里勒斯)，那麼，我國與美國的關係，我將會重
新予以評估。不過，卡里勒斯也是反抗卡斯楚的古巴異議人士，因此，美
國在同情反共的古巴流亡團體，以及打擊恐怖主義嫌犯之間，面臨兩難的
抉擇。不過，查維茲在自己的脫口秀節目上講的另一段話，可能會讓美國
更加緊張。我們可以和巴西、阿根廷，以及其他的國家，開始探索核能領
域的科技，還可以要求伊朗等國的協助。以反美和社會主義路線自我標榜
的查維茲，被美國認為可能成為下一個卡斯楚。如果委內瑞拉也加入研發
核能的行列，拉丁美洲的局勢將會更加複雜。美國是否會引渡涉嫌古巴客
機爆炸案的卡里勒斯，最近成為美國和拉丁美洲左派政府之間爭議的焦點
。繼古巴之後，委內瑞拉也加入批判美國的行列。針對委內瑞拉總統查維
茲威脅，不引渡卡里勒斯，就要和美國斷交的威脅，美國國務院星期一發
表聲明，強調這是司法案件，希望拉美國家不要泛政治化。這是一個法律
的問題，不是政治問題。這和外交關係扯不上邊，就是一個法律的問題。
美國國務院對於委內瑞拉總統查維茲公開揚言，不引渡涉嫌在30年前炸
燬古巴客機的卡里勒斯，就要和美國斷交，國務院試圖淡化這場爭議。事
件的起因，是美國日前以違反入境管理法令為由，逮捕從墨西哥偷渡的卡
里勒斯。下個月13號，德州法院才要進行聽證。但由於卡里勒斯被古巴
指控涉及1976年古巴客機爆炸案，哈瓦那當局要求美國引渡卡里勒斯
。同時，由於卡里勒斯擁有委內瑞拉國籍，查維茲也要求美國引渡。如果
他們(美國)不按照協議，在時限內引渡他(卡里勒斯)，那麼，我國與
美國的關係，我將會重新予以評估。不過，卡里勒斯也是反抗卡斯楚的古
巴異議人士，因此，美國在同情反共的古巴流亡團體，以及打擊恐怖主義
嫌犯之間，面臨兩難的抉擇。不過，查維茲在自己的脫口秀節目上講的另
一段話，可能會讓美國更加緊張。我們可以和巴西、阿根廷，以及其他的
國家，開始探索核能領域的科技，還可以要求伊朗等國的協助。以反美和
社會主義路線自我標榜的查維茲，被美國認為可能成為下一個卡斯楚。如
果委內瑞拉也加入研發核能的行列，拉丁美洲的局勢將會更加複雜。美國
是否會引渡涉嫌古巴客機爆炸案的卡里勒斯，最近成為美國和拉丁美洲左
派政府之間爭議的焦點。繼古巴之後，委內瑞拉也加入批判美國的行列。
針對委內瑞拉總統查維茲威脅，不引渡卡里勒斯，就要和美國斷交的威脅
，美國國務院星期一發表聲明，強調這是司法案件，希望拉美國家不要泛
政治化。這是一個法律的問題，不是政治問題。這和外交關係扯不上邊，
就是一個法律的問題。美國國務院對於委內瑞拉總統查維茲公開揚言，不
引渡涉嫌在30年前炸燬古巴客機的卡里勒斯，就要和美國斷交，國務院
試圖淡化這場爭議。事件的起因，是美國日前以違反入境管理法令為由，
逮捕從墨西哥偷渡的卡里勒斯。下個月13號，德州法院才要進行聽證。
但由於卡里勒斯被古巴指控涉及1976年古巴客機爆炸案，哈瓦那當局
要求美國引渡卡里勒斯。同時，由於卡里勒斯擁有委內瑞拉國籍，查維茲
也要求美國引渡。如果他們(美國)不按照協議，在時限內引渡他(卡里
勒斯)，那麼，我國與美國的關係，我將會重新予以評估。不過，卡里勒
斯也是反抗卡斯楚的古巴異議人士，因此，美國在同情反共的古巴流亡團
體，以及打擊恐怖主義嫌犯之間，面臨兩難的抉擇。不過，查維茲在自己
的脫口秀節目上講的另一段話，可能會讓美國更加緊張。我們可以和巴西
、阿根廷，以及其他的國家，開始探索核能領域的科技，還可以要求伊朗
等國的協助。以反美和社會主義路線自我標榜的查維茲，被美國認為可能
成為下一個卡斯楚。如果委內瑞拉也加入研發核能的行列，拉丁美洲的局
勢將會更加複雜。美國是否會引渡涉嫌古巴客機爆炸案的卡里勒斯，最近
成為美國和拉丁美洲左派政府之間爭議的焦點。繼古巴之後，委內瑞拉也
加入批判美國的行列。針對委內瑞拉總統查維茲威脅，不引渡卡里勒斯，
就要和美國斷交的威脅，美國國務院星期一發表聲明，強調這是司法案件
，希望拉美國家不要泛政治化。這是一個法律的問題，不是政治問題。這
和外交關係扯不上邊，就是一個法律的問題。美國國務院對於委內瑞拉總
統查維茲公開揚言，不引渡涉嫌在30年前炸燬古巴客機的卡里勒斯，就
要和美國斷交，國務院試圖淡化這場爭議。事件的起因，是美國日前以違
反入境管理法令為由，逮捕從墨西哥偷渡的卡里勒斯。下個月13號，德
州法院才要進行聽證。但由於卡里勒斯被古巴指控涉及1976年古巴客
機爆炸案，哈瓦那當局要求美國引渡卡里勒斯。同時，由於卡里勒斯擁有
委內瑞拉國籍，查維茲也要求美國引渡。如果他們(美國)不按照協議，
在時限內引渡他(卡里勒斯)，那麼，我國與美國的關係，我將會重新予
以評估。不過，卡里勒斯也是反抗卡斯楚的古巴異議人士，因此，美國在
同情反共的古巴流亡團體，以及打擊恐怖主義嫌犯之間，面臨兩難的抉擇
。不過，查維茲在自己的脫口秀節目上講的另一段話，可能會讓美國更加
緊張。我們可以和巴西、阿根廷，以及其他的國家，開始探索核能領域的
科技，還可以要求伊朗等國的協助。以反美和社會主義路線自我標榜的查
維茲，被美國認為可能成為下一個卡斯楚。如果委內瑞拉也加入研發核能
的行列，拉丁美洲的局勢將會更加複雜。美國是否會引渡涉嫌古巴客機爆
炸案的卡里勒斯，最近成為美國和拉丁美洲左派政府之間爭議的焦點。繼
古巴之後，委內瑞拉也加入批判美國的行列。針對委內瑞拉總統查維茲威
脅，不引渡卡里勒斯，就要和美國斷交的威脅，美國國務院星期一發表聲
明，強調這是司法案件，希望拉美國家不要泛政治化。這是一個法律的問
題，不是政治問題。這和外交關係扯不上邊，就是一個法律的問題。美國
國務院對於委內瑞拉總統查維茲公開揚言，不引渡涉嫌在30年前炸燬古
巴客機的卡里勒斯，就要和美國斷交，國務院試圖淡化這場爭議。事件的
起因，是美國日前以違反入境管理法令為由，逮捕從墨西哥偷渡的卡里勒
斯。下個月13號，德州法院才要進行聽證。但由於卡里勒斯被古巴指控
涉及1976年古巴客機爆炸案，哈瓦那當局要求美國引渡卡里勒斯。同
時，由於卡里勒斯擁有委內瑞拉國籍，查維茲也要求美國引渡。如果他們
(美國)不按照協議，在時限內引渡他(卡里勒斯)，那麼，我國與美國
的關係，我將會重新予以評估。不過，卡里勒斯也是反抗卡斯楚的古巴異
議人士，因此，美國在同情反共的古巴流亡團體，以及打擊恐怖主義嫌犯
之間，面臨兩難的抉擇。不過，查維茲在自己的脫口秀節目上講的另一段
話，可能會讓美國更加緊張。我們可以和巴西、阿根廷，以及其他的國家
，開始探索核能領域的科技，還可以要求伊朗等國的協助。以反美和社會
主義路線自我標榜的查維茲，被美國認為可能成為下一個卡斯楚。如果委
內瑞拉也加入研發核能的行列，拉丁美洲的局勢將會更加複雜。美國是否
會引渡涉嫌古巴客機爆炸案的卡里勒斯，最近成為美國和拉丁美洲左派政
府之間爭議的焦點。繼古巴之後，委內瑞拉也加入批判美國的行列。針對
委內瑞拉總統查維茲威脅，不引渡卡里勒斯，就要和美國斷交的威脅，美
國國務院星期一發表聲明，強調這是司法案件，希望拉美國家不要泛政治
化。這是一個法律的問題，不是政治問題。這和外交關係扯不上邊，就是
一個法律的問題。美國國務院對於委內瑞拉總統查維茲公開揚言，不引渡
涉嫌在30年前炸燬古巴客機的卡里勒斯，就要和美國斷交，國務院試圖
淡化這場爭議。事件的起因，是美國日前以違反入境管理法令為由，逮捕
從墨西哥偷渡的卡里勒斯。下個月13號，德州法院才要進行聽證。但由
於卡里勒斯被古巴指控涉及1976年古巴客機爆炸案，哈瓦那當局要求
美國引渡卡里勒斯。同時，由於卡里勒斯擁有委內瑞拉國籍，查維茲也要
求美國引渡。如果他們(美國)不按照協議，在時限內引渡他(卡里勒斯
)，那麼，我國與美國的關係，我將會重新予以評估。不過，卡里勒斯也
是反抗卡斯楚的古巴異議人士，因此，美國在同情反共的古巴流亡團體，
以及打擊恐怖主義嫌犯之間，面臨兩難的抉擇。不過，查維茲在自己的脫
口秀節目上講的另一段話，可能會讓美國更加緊張。我們可以和巴西、阿
根廷，以及其他的國家，開始探索核能領域的科技，還可以要求伊朗等國
的協助。以反美和社會主義路線自我標榜的查維茲，被美國認為可能成為
下一個卡斯楚。如果委內瑞拉也加入研發核能的行列，拉丁美洲的局勢將
會更加複雜。美國是否會引渡涉嫌古巴客機爆炸案的卡里勒斯，最近成為
美國和拉丁美洲左派政府之間爭議的焦點。繼古巴之後，委內瑞拉也加入
批判美國的行列。針對委內瑞拉總統查維茲威脅，不引渡卡里勒斯，就要
和美國斷交的威脅，美國國務院星期一發表聲明，強調這是司法案件，希
望拉美國家不要泛政治化。這是一個法律的問題，不是政治問題。這和外
交關係扯不上邊，就是一個法律的問題。美國國務院對於委內瑞拉總統查
維茲公開揚言，不引渡涉嫌在30年前炸燬古巴客機的卡里勒斯，就要和
美國斷交，國務院試圖淡化這場爭議。事件的起因，是美國日前以違反入
境管理法令為由，逮捕從墨西哥偷渡的卡里勒斯。下個月13號，德州法
院才要進行聽證。但由於卡里勒斯被古巴指控涉及1976年古巴客機爆
炸案，哈瓦那當局要求美國引渡卡里勒斯。同時，由於卡里勒斯擁有委內
瑞拉國籍，查維茲也要求美國引渡。如果他們(美國)不按照協議，在時
限內引渡他(卡里勒斯)，那麼，我國與美國的關係，我將會重新予以評
估。不過，卡里勒斯也是反抗卡斯楚的古巴異議人士，因此，美國在同情
反共的古巴流亡團體，以及打擊恐怖主義嫌犯之間，面臨兩難的抉擇。不
過，查維茲在自己的脫口秀節目上講的另一段話，可能會讓美國更加緊張
。我們可以和巴西、阿根廷，以及其他的國家，開始探索核能領域的科技
，還可以要求伊朗等國的協助。以反美和社會主義路線自我標榜的查維茲
，被美國認為可能成為下一個卡斯楚。如果委內瑞拉也加入研發核能的行
列，拉丁美洲的局勢將會更加複雜。美國是否會引渡涉嫌古巴客機爆炸案
的卡里勒斯，最近成為美國和拉丁美洲左派政府之間爭議的焦點。繼古巴
之後，委內瑞拉也加入批判美國的行列。針對委內瑞拉總統查維茲威脅，
不引渡卡里勒斯，就要和美國斷交的威脅，美國國務院星期一發表聲明，
強調這是司法案件，希望拉美國家不要泛政治化。這是一個法律的問題，
不是政治問題。這和外交關係扯不上邊，就是一個法律的問題。美國國務
院對於委內瑞拉總統查維茲公開揚言，不引渡涉嫌在30年前炸燬古巴客
機的卡里勒斯，就要和美國斷交，國務院試圖淡化這場爭議。事件的起因
，是美國日前以違反入境管理法令為由，逮捕從墨西哥偷渡的卡里勒斯。
下個月13號，德州法院才要進行聽證。但由於卡里勒斯被古巴指控涉及
1976年古巴客機爆炸案，哈瓦那當局要求美國引渡卡里勒斯。同時，
由於卡里勒斯擁有委內瑞拉國籍，查維茲也要求美國引渡。如果他們(美
國)不按照協議，在時限內引渡他(卡里勒斯)，那麼，我國與美國的關
係，我將會重新予以評估。不過，卡里勒斯也是反抗卡斯楚的古巴異議人
士，因此，美國在同情反共的古巴流亡團體，以及打擊恐怖主義嫌犯之間
，面臨兩難的抉擇。不過，查維茲在自己的脫口秀節目上講的另一段話，
可能會讓美國更加緊張。我們可以和巴西、阿根廷，以及其他的國家，開
始探索核能領域的科技，還可以要求伊朗等國的協助。以反美和社會主義
路線自我標榜的查維茲，被美國認為可能成為下一個卡斯楚。如果委內瑞
拉也加入研發核能的行列，拉丁美洲的局勢將會更加複雜。美國是否會引
渡涉嫌古巴客機爆炸案的卡里勒斯，最近成為美國和拉丁美洲左派政府之
間爭議的焦點。繼古巴之後，委內瑞拉也加入批判美國的行列。針對委內
瑞拉總統查維茲威脅，不引渡卡里勒斯，就要和美國斷交的威脅，美國國
務院星期一發表聲明，強調這是司法案件，希望拉美國家不要泛政治化。
這是一個法律的問題，不是政治問題。這和外交關係扯不上邊，就是一個
法律的問題。美國國務院對於委內瑞拉總統查維茲公開揚言，不引渡涉嫌
在30年前炸燬古巴客機的卡里勒斯，就要和美國斷交，國務院試圖淡化
這場爭議。事件的起因，是美國日前以違反入境管理法令為由，逮捕從墨
西哥偷渡的卡里勒斯。下個月13號，德州法院才要進行聽證。但由於卡
里勒斯被古巴指控涉及1976年古巴客機爆炸案，哈瓦那當局要求美國
引渡卡里勒斯。同時，由於卡里勒斯擁有委內瑞拉國籍，查維茲也要求美
國引渡。如果他們(美國)不按照協議，在時限內引渡他(卡里勒斯)，
那麼，我國與美國的關係，我將會重新予以評估。不過，卡里勒斯也是反
抗卡斯楚的古巴異議人士，因此，美國在同情反共的古巴流亡團體，以及
打擊恐怖主義嫌犯之間，面臨兩難的抉擇。不過，查維茲在自己的脫口秀
節目上講的另一段話，可能會讓美國更加緊張。我們可以和巴西、阿根廷
，以及其他的國家，開始探索核能領域的科技，還可以要求伊朗等國的協
助。以反美和社會主義路線自我標榜的查維茲，被美國認為可能成為下一
個卡斯楚。如果委內瑞拉也加入研發核能的行列，拉丁美洲的局勢將會更
加複雜。美國是否會引渡涉嫌古巴客機爆炸案的卡里勒斯，最近成為美國
和拉丁美洲左派政府之間爭議的焦點。繼古巴之後，委內瑞拉也加入批判
美國的行列。針對委內瑞拉總統查維茲威脅，不引渡卡里勒斯，就要和美
國斷交的威脅，美國國務院星期一發表聲明，強調這是司法案件，希望拉
美國家不要泛政治化。這是一個法律的問題，不是政治問題。這和外交關
係扯不上邊，就是一個法律的問題。美國國務院對於委內瑞拉總統查維茲
公開揚言，不引渡涉嫌在30年前炸燬古巴客機的卡里勒斯，就要和美國
斷交，國務院試圖淡化這場爭議。事件的起因，是美國日前以違反入境管
理法令為由，逮捕從墨西哥偷渡的卡里勒斯。下個月13號，德州法院才
要進行聽證。但由於卡里勒斯被古巴指控涉及1976年古巴客機爆炸案
，哈瓦那當局要求美國引渡卡里勒斯。同時，由於卡里勒斯擁有委內瑞拉
國籍，查維茲也要求美國引渡。如果他們(美國)不按照協議，在時限內
引渡他(卡里勒斯)，那麼，我國與美國的關係，我將會重新予以評估。
不過，卡里勒斯也是反抗卡斯楚的古巴異議人士，因此，美國在同情反共
的古巴流亡團體，以及打擊恐怖主義嫌犯之間，面臨兩難的抉擇。不過，
查維茲在自己的脫口秀節目上講的另一段話，可能會讓美國更加緊張。我
們可以和巴西、阿根廷，以及其他的國家，開始探索核能領域的科技，還
可以要求伊朗等國的協助。以反美和社會主義路線自我標榜的查維茲，被
美國認為可能成為下一個卡斯楚。如果委內瑞拉也加入研發核能的行列，
拉丁美洲的局勢將會更加複雜。美國是否會引渡涉嫌古巴客機爆炸案的卡
里勒斯，最近成為美國和拉丁美洲左派政府之間爭議的焦點。繼古巴之後
，委內瑞拉也加入批判美國的行列。針對委內瑞拉總統查維茲威脅，不引
渡卡里勒斯，就要和美國斷交的威脅，美國國務院星期一發表聲明，強調
這是司法案件，希望拉美國家不要泛政治化。這是一個法律的問題，不是
政治問題。這和外交關係扯不上邊，就是一個法律的問題。美國國務院對
於委內瑞拉總統查維茲公開揚言，不引渡涉嫌在30年前炸燬古巴客機的
卡里勒斯，就要和美國斷交，國務院試圖淡化這場爭議。事件的起因，是
美國日前以違反入境管理法令為由，逮捕從墨西哥偷渡的卡里勒斯。下個
月13號，德州法院才要進行聽證。但由於卡里勒斯被古巴指控涉及19
76年古巴客機爆炸案，哈瓦那當局要求美國引渡卡里勒斯。同時，由於
卡里勒斯擁有委內瑞拉國籍，查維茲也要求美國引渡。如果他們(美國)
不按照協議，在時限內引渡他(卡里勒斯)，那麼，我國與美國的關係，
我將會重新予以評估。不過，卡里勒斯也是反抗卡斯楚的古巴異議人士，
因此，美國在同情反共的古巴流亡團體，以及打擊恐怖主義嫌犯之間，面
臨兩難的抉擇。不過，查維茲在自己的脫口秀節目上講的另一段話，可能
會讓美國更加緊張。我們可以和巴西、阿根廷，以及其他的國家，開始探
索核能領域的科技，還可以要求伊朗等國的協助。以反美和社會主義路線
自我標榜的查維茲，被美國認為可能成為下一個卡斯楚。如果委內瑞拉也
加入研發核能的行列，拉丁美洲的局勢將會更加複雜。美國是否會引渡涉
嫌古巴客機爆炸案的卡里勒斯，最近成為美國和拉丁美洲左派政府之間爭
議的焦點。繼古巴之後，委內瑞拉也加入批判美國的行列。針對委內瑞拉
總統查維茲威脅，不引渡卡里勒斯，就要和美國斷交的威脅，美國國務院
星期一發表聲明，強調這是司法案件，希望拉美國家不要泛政治化。這是
一個法律的問題，不是政治問題。這和外交關係扯不上邊，就是一個法律
的問題。美國國務院對於委內瑞拉總統查維茲公開揚言，不引渡涉嫌在3
0年前炸燬古巴客機的卡里勒斯，就要和美國斷交，國務院試圖淡化這場
爭議。事件的起因，是美國日前以違反入境管理法令為由，逮捕從墨西哥
偷渡的卡里勒斯。下個月13號，德州法院才要進行聽證。但由於卡里勒
斯被古巴指控涉及1976年古巴客機爆炸案，哈瓦那當局要求美國引渡
卡里勒斯。同時，由於卡里勒斯擁有委內瑞拉國籍，查維茲也要求美國引
渡。如果他們(美國)不按照協議，在時限內引渡他(卡里勒斯)，那麼
，我國與美國的關係，我將會重新予以評估。不過，卡里勒斯也是反抗卡
斯楚的古巴異議人士，因此，美國在同情反共的古巴流亡團體，以及打擊
恐怖主義嫌犯之間，面臨兩難的抉擇。不過，查維茲在自己的脫口秀節目
上講的另一段話，可能會讓美國更加緊張。我們可以和巴西、阿根廷，以
及其他的國家，開始探索核能領域的科技，還可以要求伊朗等國的協助。
以反美和社會主義路線自我標榜的查維茲，被美國認為可能成為下一個卡
斯楚。如果委內瑞拉也加入研發核能的行列，拉丁美洲的局勢將會更加複
雜。美國是否會引渡涉嫌古巴客機爆炸案的卡里勒斯，最近成為美國和拉
丁美洲左派政府之間爭議的焦點。繼古巴之後，委內瑞拉也加入批判美國
的行列。針對委內瑞拉總統查維茲威脅，不引渡卡里勒斯，就要和美國斷
交的威脅，美國國務院星期一發表聲明，強調這是司法案件，希望拉美國
家不要泛政治化。這是一個法律的問題，不是政治問題。這和外交關係扯
不上邊，就是一個法律的問題。美國國務院對於委內瑞拉總統查維茲公開
揚言，不引渡涉嫌在30年前炸燬古巴客機的卡里勒斯，就要和美國斷交
，國務院試圖淡化這場爭議。事件的起因，是美國日前以違反入境管理法
令為由，逮捕從墨西哥偷渡的卡里勒斯。下個月13號，德州法院才要進
行聽證。但由於卡里勒斯被古巴指控涉及1976年古巴客機爆炸案，哈
瓦那當局要求美國引渡卡里勒斯。同時，由於卡里勒斯擁有委內瑞拉國籍
，查維茲也要求美國引渡。如果他們(美國)不按照協議，在時限內引渡
他(卡里勒斯)，那麼，我國與美國的關係，我將會重新予以評估。不過
，卡里勒斯也是反抗卡斯楚的古巴異議人士，因此，美國在同情反共的古
巴流亡團體，以及打擊恐怖主義嫌犯之間，面臨兩難的抉擇。不過，查維
茲在自己的脫口秀節目上講的另一段話，可能會讓美國更加緊張。我們可
以和巴西、阿根廷，以及其他的國家，開始探索核能領域的科技，還可以
要求伊朗等國的協助。以反美和社會主義路線自我標榜的查維茲，被美國
認為可能成為下一個卡斯楚。如果委內瑞拉也加入研發核能的行列，拉丁
美洲的局勢將會更加複雜。美國是否會引渡涉嫌古巴客機爆炸案的卡里勒
斯，最近成為美國和拉丁美洲左派政府之間爭議的焦點。繼古巴之後，委
內瑞拉也加入批判美國的行列。針對委內瑞拉總統查維茲威脅，不引渡卡
里勒斯，就要和美國斷交的威脅，美國國務院星期一發表聲明，強調這是
司法案件，希望拉美國家不要泛政治化。這是一個法律的問題，不是政治
問題。這和外交關係扯不上邊，就是一個法律的問題。美國國務院對於委
內瑞拉總統查維茲公開揚言，不引渡涉嫌在30年前炸燬古巴客機的卡里
勒斯，就要和美國斷交，國務院試圖淡化這場爭議。事件的起因，是美國
日前以違反入境管理法令為由，逮捕從墨西哥偷渡的卡里勒斯。下個月1
3號，德州法院才要進行聽證。但由於卡里勒斯被古巴指控涉及1976
年古巴客機爆炸案，哈瓦那當局要求美國引渡卡里勒斯。同時，由於卡里
勒斯擁有委內瑞拉國籍，查維茲也要求美國引渡。如果他們(美國)不按
照協議，在時限內引渡他(卡里勒斯)，那麼，我國與美國的關係，我將
會重新予以評估。不過，卡里勒斯也是反抗卡斯楚的古巴異議人士，因此
，美國在同情反共的古巴流亡團體，以及打擊恐怖主義嫌犯之間，面臨兩
難的抉擇。不過，查維茲在自己的脫口秀節目上講的另一段話，可能會讓
美國更加緊張。我們可以和巴西、阿根廷，以及其他的國家，開始探索核
能領域的科技，還可以要求伊朗等國的協助。以反美和社會主義路線自我
標榜的查維茲，被美國認為可能成為下一個卡斯楚。如果委內瑞拉也加入
研發核能的行列，拉丁美洲的局勢將會更加複雜。美國是否會引渡涉嫌古
巴客機爆炸案的卡里勒斯，最近成為美國和拉丁美洲左派政府之間爭議的
焦點。繼古巴之後，委內瑞拉也加入批判美國的行列。針對委內瑞拉總統
查維茲威脅，不引渡卡里勒斯，就要和美國斷交的威脅，美國國務院星期
一發表聲明，強調這是司法案件，希望拉美國家不要泛政治化。這是一個
法律的問題，不是政治問題。這和外交關係扯不上邊，就是一個法律的問
題。美國國務院對於委內瑞拉總統查維茲公開揚言，不引渡涉嫌在30年
前炸燬古巴客機的卡里勒斯，就要和美國斷交，國務院試圖淡化這場爭議
。事件的起因，是美國日前以違反入境管理法令為由，逮捕從墨西哥偷渡
的卡里勒斯。下個月13號，德州法院才要進行聽證。但由於卡里勒斯被
古巴指控涉及1976年古巴客機爆炸案，哈瓦那當局要求美國引渡卡里
勒斯。同時，由於卡里勒斯擁有委內瑞拉國籍，查維茲也要求美國引渡。
如果他們(美國)不按照協議，在時限內引渡他(卡里勒斯)，那麼，我
國與美國的關係，我將會重新予以評估。不過，卡里勒斯也是反抗卡斯楚
的古巴異議人士，因此，美國在同情反共的古巴流亡團體，以及打擊恐怖
主義嫌犯之間，面臨兩難的抉擇。不過，查維茲在自己的脫口秀節目上講
的另一段話，可能會讓美國更加緊張。我們可以和巴西、阿根廷，以及其
他的國家，開始探索核能領域的科技，還可以要求伊朗等國的協助。以反
美和社會主義路線自我標榜的查維茲，被美國認為可能成為下一個卡斯楚
。如果委內瑞拉也加入研發核能的行列，拉丁美洲的局勢將會更加複雜。
