週五就是中元節，台中市和南投,今年說要一起燒紙錢,，要在哪裡燒?
就是收一收要丟在台中的焚化爐,說較環保,不過,有民眾說這樣好像很
沒誠意。中元普渡拜好兄弟,燒銀紙是一定要的,台中市環保局推行銀紙
集中燒的政策,準備了這樣不同大小的寸尺乎民眾裝紙錢,希望達到節能
減碳的目的,同時也可以減少處理的成本由於推行的效果越來越受到認同
,環保局表示頭一批2千個袋子通通被索取一空,目前擱再追加一千個,
今年擱要和南投縣做伙辦理,因為兩個縣市屬於同一個空污防制區,加上
南投縣並無焚化爐,為了要減碳和節能,預計中元節那一天銀紙的量會突
破350噸以上,作夥在台中市焚化爐化掉,這樣一來很方便,不過燒垃
圾的干可以用來燒銀紙?民眾看法不同贊成和反對的聲音攏有,環保局強
調在焚化之前攏會請法師,有一個淨爐儀式,不過這樣的作法和傳統的燒
銀紙有很大差別,也挑戰傳統的觀念。週五就是中元節，台中市和南投,
今年說要一起燒紙錢,，要在哪裡燒?就是收一收要丟在台中的焚化爐,
說較環保,不過,有民眾說這樣好像很沒誠意。中元普渡拜好兄弟,燒銀
紙是一定要的,台中市環保局推行銀紙集中燒的政策,準備了這樣不同大
小的寸尺乎民眾裝紙錢,希望達到節能減碳的目的,同時也可以減少處理
的成本由於推行的效果越來越受到認同,環保局表示頭一批2千個袋子通
通被索取一空,目前擱再追加一千個,今年擱要和南投縣做伙辦理,因為
兩個縣市屬於同一個空污防制區,加上南投縣並無焚化爐,為了要減碳和
節能,預計中元節那一天銀紙的量會突破350噸以上,作夥在台中市焚
化爐化掉,這樣一來很方便,不過燒垃圾的干可以用來燒銀紙?民眾看法
不同贊成和反對的聲音攏有,環保局強調在焚化之前攏會請法師,有一個
淨爐儀式,不過這樣的作法和傳統的燒銀紙有很大差別,也挑戰傳統的觀
念。
