美國是否會引渡涉嫌古巴客機爆炸案的卡里勒斯，最近成為美國和拉丁
美洲左派政府之間爭議的焦點。
繼古巴之後，委內瑞拉也加入批判美國的行列。
針對委內瑞拉總統查維茲威脅，不引渡卡里勒斯，就要和美國斷交的威
脅，美國國務院星期一發表聲明，強調這是司法案件，希望拉美國家
不要泛政治化。
這是一個法律的問題，不是政治問題。
這和外交關係扯不上邊，就是一個法律的問題。
美國國務院對於委內瑞拉總統查維茲公開揚言，不引渡涉嫌在30年前
炸燬古巴客機的卡里勒斯，就要和美國斷交，國務院試圖淡化這場爭
議。
事件的起因，是美國日前以違反入境管理法令為由，逮捕從墨西哥偷渡
的卡里勒斯。
下個月13號，德州法院才要進行聽證。
但由於卡里勒斯被古巴指控涉及1976年古巴客機爆炸案，哈瓦那當
局要求美國引渡卡里勒斯。
同時，由於卡里勒斯擁有委內瑞拉國籍，查維茲也要求美國引渡。
如果他們(美國)不按照協議，在時限內引渡他(卡里勒斯)，那麼，
我國與美國的關係，我將會重新予以評估。
不過，卡里勒斯也是反抗卡斯楚的古巴異議人士，因此，美國在同情反
共的古巴流亡團體，以及打擊恐怖主義嫌犯之間，面臨兩難的抉擇。
不過，查維茲在自己的脫口秀節目上講的另一段話，可能會讓美國更加
緊張。
我們可以和巴西、阿根廷，以及其他的國家，開始探索核能領域的科技
，還可以要求伊朗等國的協助。
以反美和社會主義路線自我標榜的查維茲，被美國認為可能成為下一個
卡斯楚。
如果委內瑞拉也加入研發核能的行列，拉丁美洲的局勢將會更加複雜。
