為了要推銷台灣水果，農委會最近花大錢宣傳，也送價值七百塊的水果禮
盒給各部會首長，不過，卻「超過五百元」違反清廉的規定，法務部長王
清峰強調，這樣規定不會調整，希望公務員最好自己花錢去買。近來農委
會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口
號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位
首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務
部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻
違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，正
常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元
，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。不過，外界質疑，這樣的廉
政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒
，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在
廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出
口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都
身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果
禮盒能符合廉能規範。為了要推銷台灣水果，農委會最近花大錢宣傳，也
送價值七百塊的水果禮盒給各部會首長，不過，卻「超過五百元」違反清
廉的規定，法務部長王清峰強調，這樣規定不會調整，希望公務員最好自
己花錢去買。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，
喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷
，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參
考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元
的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開
始施行的廉政規範，正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通
通不得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。不過
，外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這
麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面
對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施
政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃
也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝
，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。為了要推銷台灣水果，農委
會最近花大錢宣傳，也送價值七百塊的水果禮盒給各部會首長，不過，卻
「超過五百元」違反清廉的規定，法務部長王清峰強調，這樣規定不會調
整，希望公務員最好自己花錢去買。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果
、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。
想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希
望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人
員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料
。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，正常社交禮俗標準，像是餐宴
應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不
能超過500元。不過，外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，
對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包
認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場
，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的
促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想
辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。為了
要推銷台灣水果，農委會最近花大錢宣傳，也送價值七百塊的水果禮盒給
各部會首長，不過，卻「超過五百元」違反清廉的規定，法務部長王清峰
強調，這樣規定不會調整，希望公務員最好自己花錢去買。近來農委會強
力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，
要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長
一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制
定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法
，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，正常社
交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至
於收禮的規定更嚴，不能超過500元。不過，外界質疑，這樣的廉政規
範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最
後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政
研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號
，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體
力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒
能符合廉能規範。為了要推銷台灣水果，農委會最近花大錢宣傳，也送價
值七百塊的水果禮盒給各部會首長，不過，卻「超過五百元」違反清廉的
規定，法務部長王清峰強調，這樣規定不會調整，希望公務員最好自己花
錢去買。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出
水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農
委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。
但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規
定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施
行的廉政規範，正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不
得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。不過，外
界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解
釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外
界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首
要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是
自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降
低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。為了要推銷台灣水果，農委會最
近花大錢宣傳，也送價值七百塊的水果禮盒給各部會首長，不過，卻「超
過五百元」違反清廉的規定，法務部長王清峰強調，這樣規定不會調整，
希望公務員最好自己花錢去買。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊
桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要
進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿
來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收
禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬
出這份從8/1開始施行的廉政規範，正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬
或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超
過500元。不過，外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此
法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購
，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要
將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷
場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法
去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。為了要推
銷台灣水果，農委會最近花大錢宣傳，也送價值七百塊的水果禮盒給各部
會首長，不過，卻「超過五百元」違反清廉的規定，法務部長王清峰強調
，這樣規定不會調整，希望公務員最好自己花錢去買。近來農委會強力推
出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打
進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人
一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的
廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農
委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，正常社交禮
俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收
禮的規定更嚴，不能超過500元。不過，外界質疑，這樣的廉政規範是
不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是
由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討
會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬
總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行
了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符
合廉能規範。為了要推銷台灣水果，農委會最近花大錢宣傳，也送價值七
百塊的水果禮盒給各部會首長，不過，卻「超過五百元」違反清廉的規定
，法務部長王清峰強調，這樣規定不會調整，希望公務員最好自己花錢去
買。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果
F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會
打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這
卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。
原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的
廉政規範，正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超
過3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。不過，外界質
疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。
高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質
疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重
點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏
腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成
本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。為了要推銷台灣水果，農委會最近花
大錢宣傳，也送價值七百塊的水果禮盒給各部會首長，不過，卻「超過五
百元」違反清廉的規定，法務部長王清峰強調，這樣規定不會調整，希望
公務員最好自己花錢去買。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、
鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一
步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當
成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不
超過500元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這
份從8/1開始施行的廉政規範，正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是
婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過5
00元。不過，外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務
部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化
解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反
貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合
，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉
不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。為了要推銷台
灣水果，農委會最近花大錢宣傳，也送價值七百塊的水果禮盒給各部會首
長，不過，卻「超過五百元」違反清廉的規定，法務部長王清峰強調，這
樣規定不會調整，希望公務員最好自己花錢去買。近來農委會強力推出水
果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北
京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份
水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政
規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農委會
坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，正常社交禮俗標
準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的
規定更嚴，不能超過500元。不過，外界質疑，這樣的廉政規範是不是
太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首
長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議
中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統
在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，
農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉
能規範。為了要推銷台灣水果，農委會最近花大錢宣傳，也送價值七百塊
的水果禮盒給各部會首長，不過，卻「超過五百元」違反清廉的規定，法
務部長王清峰強調，這樣規定不會調整，希望公務員最好自己花錢去買。
近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4
的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算
贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違
反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本
的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政
規範，正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3
000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。不過，外界質疑，
這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級
水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，
馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。
不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包
。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，
讓送水果禮盒能符合廉能規範。
