在俄羅斯和喬治亞的紛爭方面，雖然喬治亞已經在10號宣佈全面撤離南
奧塞地亞，並要求國際介入協調停火，不過俄羅斯仍然繼續派兵，並且對
喬治亞發動攻擊。大批俄羅斯坦克和軍用車輛，從俄羅斯北奧塞地亞省的
羅基地道，持續前進南奧塞地亞。雖然喬治亞在10號已經宣佈全面撤軍
，要求停火，不過俄羅斯認為他們只是重新部署，並沒有實際撤離，因此
堅持繼續海陸兩邊的攻勢，並且連續兩次轟炸喬治亞首都提比里西的機場
。不僅如此，俄軍艦隊還開往喬治亞的黑海海岸，支援同樣在鬧獨立的自
治省份阿布哈茲，阿布哈茲分離派政府趁機宣佈，將展開軍事行動，把喬
治亞部署在當地的軍隊完全趕出去。南奧塞地亞和阿布哈茲這兩個喬治亞
境內，親俄羅斯的省份，居民多數擁有俄羅斯國籍。1990年代就展開
獨立運動並且實施自治，但一直沒有獲得西方社會認同。親美歐的喬治亞
不自量力貿然出兵，對上俄羅斯強大的軍力，自然鎩羽而歸。俄羅斯以保
護公民的正當理由，長驅直入，不但展現霸權魄力，也更鞏固這兩個省份
自治的地位。喬治亞不但在戰場上碰一鼻子灰，還挑起戰火惹得西方列強
盟國不高興，可說是得不償失。在俄羅斯和喬治亞的紛爭方面，雖然喬治
亞已經在10號宣佈全面撤離南奧塞地亞，並要求國際介入協調停火，不
過俄羅斯仍然繼續派兵，並且對喬治亞發動攻擊。大批俄羅斯坦克和軍用
車輛，從俄羅斯北奧塞地亞省的羅基地道，持續前進南奧塞地亞。雖然喬
治亞在10號已經宣佈全面撤軍，要求停火，不過俄羅斯認為他們只是重
新部署，並沒有實際撤離，因此堅持繼續海陸兩邊的攻勢，並且連續兩次
轟炸喬治亞首都提比里西的機場。不僅如此，俄軍艦隊還開往喬治亞的黑
海海岸，支援同樣在鬧獨立的自治省份阿布哈茲，阿布哈茲分離派政府趁
機宣佈，將展開軍事行動，把喬治亞部署在當地的軍隊完全趕出去。南奧
塞地亞和阿布哈茲這兩個喬治亞境內，親俄羅斯的省份，居民多數擁有俄
羅斯國籍。1990年代就展開獨立運動並且實施自治，但一直沒有獲得
西方社會認同。親美歐的喬治亞不自量力貿然出兵，對上俄羅斯強大的軍
力，自然鎩羽而歸。俄羅斯以保護公民的正當理由，長驅直入，不但展現
霸權魄力，也更鞏固這兩個省份自治的地位。喬治亞不但在戰場上碰一鼻
子灰，還挑起戰火惹得西方列強盟國不高興，可說是得不償失。在俄羅斯
和喬治亞的紛爭方面，雖然喬治亞已經在10號宣佈全面撤離南奧塞地亞
，並要求國際介入協調停火，不過俄羅斯仍然繼續派兵，並且對喬治亞發
動攻擊。大批俄羅斯坦克和軍用車輛，從俄羅斯北奧塞地亞省的羅基地道
，持續前進南奧塞地亞。雖然喬治亞在10號已經宣佈全面撤軍，要求停
火，不過俄羅斯認為他們只是重新部署，並沒有實際撤離，因此堅持繼續
海陸兩邊的攻勢，並且連續兩次轟炸喬治亞首都提比里西的機場。不僅如
此，俄軍艦隊還開往喬治亞的黑海海岸，支援同樣在鬧獨立的自治省份阿
布哈茲，阿布哈茲分離派政府趁機宣佈，將展開軍事行動，把喬治亞部署
在當地的軍隊完全趕出去。南奧塞地亞和阿布哈茲這兩個喬治亞境內，親
俄羅斯的省份，居民多數擁有俄羅斯國籍。1990年代就展開獨立運動
並且實施自治，但一直沒有獲得西方社會認同。親美歐的喬治亞不自量力
貿然出兵，對上俄羅斯強大的軍力，自然鎩羽而歸。俄羅斯以保護公民的
正當理由，長驅直入，不但展現霸權魄力，也更鞏固這兩個省份自治的地
位。喬治亞不但在戰場上碰一鼻子灰，還挑起戰火惹得西方列強盟國不高
興，可說是得不償失。在俄羅斯和喬治亞的紛爭方面，雖然喬治亞已經在
10號宣佈全面撤離南奧塞地亞，並要求國際介入協調停火，不過俄羅斯
仍然繼續派兵，並且對喬治亞發動攻擊。大批俄羅斯坦克和軍用車輛，從
俄羅斯北奧塞地亞省的羅基地道，持續前進南奧塞地亞。雖然喬治亞在1
0號已經宣佈全面撤軍，要求停火，不過俄羅斯認為他們只是重新部署，
並沒有實際撤離，因此堅持繼續海陸兩邊的攻勢，並且連續兩次轟炸喬治
亞首都提比里西的機場。不僅如此，俄軍艦隊還開往喬治亞的黑海海岸，
支援同樣在鬧獨立的自治省份阿布哈茲，阿布哈茲分離派政府趁機宣佈，
將展開軍事行動，把喬治亞部署在當地的軍隊完全趕出去。南奧塞地亞和
阿布哈茲這兩個喬治亞境內，親俄羅斯的省份，居民多數擁有俄羅斯國籍
。1990年代就展開獨立運動並且實施自治，但一直沒有獲得西方社會
認同。親美歐的喬治亞不自量力貿然出兵，對上俄羅斯強大的軍力，自然
鎩羽而歸。俄羅斯以保護公民的正當理由，長驅直入，不但展現霸權魄力
，也更鞏固這兩個省份自治的地位。喬治亞不但在戰場上碰一鼻子灰，還
挑起戰火惹得西方列強盟國不高興，可說是得不償失。在俄羅斯和喬治亞
的紛爭方面，雖然喬治亞已經在10號宣佈全面撤離南奧塞地亞，並要求
國際介入協調停火，不過俄羅斯仍然繼續派兵，並且對喬治亞發動攻擊。
大批俄羅斯坦克和軍用車輛，從俄羅斯北奧塞地亞省的羅基地道，持續前
進南奧塞地亞。雖然喬治亞在10號已經宣佈全面撤軍，要求停火，不過
俄羅斯認為他們只是重新部署，並沒有實際撤離，因此堅持繼續海陸兩邊
的攻勢，並且連續兩次轟炸喬治亞首都提比里西的機場。不僅如此，俄軍
艦隊還開往喬治亞的黑海海岸，支援同樣在鬧獨立的自治省份阿布哈茲，
阿布哈茲分離派政府趁機宣佈，將展開軍事行動，把喬治亞部署在當地的
軍隊完全趕出去。南奧塞地亞和阿布哈茲這兩個喬治亞境內，親俄羅斯的
省份，居民多數擁有俄羅斯國籍。1990年代就展開獨立運動並且實施
自治，但一直沒有獲得西方社會認同。親美歐的喬治亞不自量力貿然出兵
，對上俄羅斯強大的軍力，自然鎩羽而歸。俄羅斯以保護公民的正當理由
，長驅直入，不但展現霸權魄力，也更鞏固這兩個省份自治的地位。喬治
亞不但在戰場上碰一鼻子灰，還挑起戰火惹得西方列強盟國不高興，可說
是得不償失。在俄羅斯和喬治亞的紛爭方面，雖然喬治亞已經在10號宣
佈全面撤離南奧塞地亞，並要求國際介入協調停火，不過俄羅斯仍然繼續
派兵，並且對喬治亞發動攻擊。大批俄羅斯坦克和軍用車輛，從俄羅斯北
奧塞地亞省的羅基地道，持續前進南奧塞地亞。雖然喬治亞在10號已經
宣佈全面撤軍，要求停火，不過俄羅斯認為他們只是重新部署，並沒有實
際撤離，因此堅持繼續海陸兩邊的攻勢，並且連續兩次轟炸喬治亞首都提
比里西的機場。不僅如此，俄軍艦隊還開往喬治亞的黑海海岸，支援同樣
在鬧獨立的自治省份阿布哈茲，阿布哈茲分離派政府趁機宣佈，將展開軍
事行動，把喬治亞部署在當地的軍隊完全趕出去。南奧塞地亞和阿布哈茲
這兩個喬治亞境內，親俄羅斯的省份，居民多數擁有俄羅斯國籍。199
0年代就展開獨立運動並且實施自治，但一直沒有獲得西方社會認同。親
美歐的喬治亞不自量力貿然出兵，對上俄羅斯強大的軍力，自然鎩羽而歸
。俄羅斯以保護公民的正當理由，長驅直入，不但展現霸權魄力，也更鞏
固這兩個省份自治的地位。喬治亞不但在戰場上碰一鼻子灰，還挑起戰火
惹得西方列強盟國不高興，可說是得不償失。在俄羅斯和喬治亞的紛爭方
面，雖然喬治亞已經在10號宣佈全面撤離南奧塞地亞，並要求國際介入
協調停火，不過俄羅斯仍然繼續派兵，並且對喬治亞發動攻擊。大批俄羅
斯坦克和軍用車輛，從俄羅斯北奧塞地亞省的羅基地道，持續前進南奧塞
地亞。雖然喬治亞在10號已經宣佈全面撤軍，要求停火，不過俄羅斯認
為他們只是重新部署，並沒有實際撤離，因此堅持繼續海陸兩邊的攻勢，
並且連續兩次轟炸喬治亞首都提比里西的機場。不僅如此，俄軍艦隊還開
往喬治亞的黑海海岸，支援同樣在鬧獨立的自治省份阿布哈茲，阿布哈茲
分離派政府趁機宣佈，將展開軍事行動，把喬治亞部署在當地的軍隊完全
趕出去。南奧塞地亞和阿布哈茲這兩個喬治亞境內，親俄羅斯的省份，居
民多數擁有俄羅斯國籍。1990年代就展開獨立運動並且實施自治，但
一直沒有獲得西方社會認同。親美歐的喬治亞不自量力貿然出兵，對上俄
羅斯強大的軍力，自然鎩羽而歸。俄羅斯以保護公民的正當理由，長驅直
入，不但展現霸權魄力，也更鞏固這兩個省份自治的地位。喬治亞不但在
戰場上碰一鼻子灰，還挑起戰火惹得西方列強盟國不高興，可說是得不償
失。在俄羅斯和喬治亞的紛爭方面，雖然喬治亞已經在10號宣佈全面撤
離南奧塞地亞，並要求國際介入協調停火，不過俄羅斯仍然繼續派兵，並
且對喬治亞發動攻擊。大批俄羅斯坦克和軍用車輛，從俄羅斯北奧塞地亞
省的羅基地道，持續前進南奧塞地亞。雖然喬治亞在10號已經宣佈全面
撤軍，要求停火，不過俄羅斯認為他們只是重新部署，並沒有實際撤離，
因此堅持繼續海陸兩邊的攻勢，並且連續兩次轟炸喬治亞首都提比里西的
機場。不僅如此，俄軍艦隊還開往喬治亞的黑海海岸，支援同樣在鬧獨立
的自治省份阿布哈茲，阿布哈茲分離派政府趁機宣佈，將展開軍事行動，
把喬治亞部署在當地的軍隊完全趕出去。南奧塞地亞和阿布哈茲這兩個喬
治亞境內，親俄羅斯的省份，居民多數擁有俄羅斯國籍。1990年代就
展開獨立運動並且實施自治，但一直沒有獲得西方社會認同。親美歐的喬
治亞不自量力貿然出兵，對上俄羅斯強大的軍力，自然鎩羽而歸。俄羅斯
以保護公民的正當理由，長驅直入，不但展現霸權魄力，也更鞏固這兩個
省份自治的地位。喬治亞不但在戰場上碰一鼻子灰，還挑起戰火惹得西方
列強盟國不高興，可說是得不償失。在俄羅斯和喬治亞的紛爭方面，雖然
喬治亞已經在10號宣佈全面撤離南奧塞地亞，並要求國際介入協調停火
，不過俄羅斯仍然繼續派兵，並且對喬治亞發動攻擊。大批俄羅斯坦克和
軍用車輛，從俄羅斯北奧塞地亞省的羅基地道，持續前進南奧塞地亞。雖
然喬治亞在10號已經宣佈全面撤軍，要求停火，不過俄羅斯認為他們只
是重新部署，並沒有實際撤離，因此堅持繼續海陸兩邊的攻勢，並且連續
兩次轟炸喬治亞首都提比里西的機場。不僅如此，俄軍艦隊還開往喬治亞
的黑海海岸，支援同樣在鬧獨立的自治省份阿布哈茲，阿布哈茲分離派政
府趁機宣佈，將展開軍事行動，把喬治亞部署在當地的軍隊完全趕出去。
南奧塞地亞和阿布哈茲這兩個喬治亞境內，親俄羅斯的省份，居民多數擁
有俄羅斯國籍。1990年代就展開獨立運動並且實施自治，但一直沒有
獲得西方社會認同。親美歐的喬治亞不自量力貿然出兵，對上俄羅斯強大
的軍力，自然鎩羽而歸。俄羅斯以保護公民的正當理由，長驅直入，不但
展現霸權魄力，也更鞏固這兩個省份自治的地位。喬治亞不但在戰場上碰
一鼻子灰，還挑起戰火惹得西方列強盟國不高興，可說是得不償失。
