高中職五專聯合登記分發入學今天放榜；十四萬五千多人報考,錄取十三
萬八千五百多人，錄取率高達94.95%，比去年還高，不過，很多私
立學校找不到學生。高中職登記分發揭曉,查榜電話響個不停,和去年相
比,1今年報考人數145.921人,錄取138.558人,錄取率
高達94.95%,和去年相比,增加0.26百分比,錄取率和大學指
考一樣,也創下新高,而今年招生人數遠大於錄取人數,不過還是有七千
多人落榜,這是因為有學生選校又選科,低門檻的學校都沒填各區明星高
中最低錄取分數也創下新高,像是北部的建國中學,北一女中,中山女高
的錄取分數,都在286分以上,其中建中更高達295分,平均都比去
年多了七到九分不等,中部的台中一中,台中女中都要288分以上,比
去年更是多了10分,南部的台南一中也要280分,一般說來錄取分數
都比去年提高,推測可能與考題偏易有關,值得注意的是,今年缺額還有
5萬4千多人,未來甚至可能演變成私校招不到學生的窘境和大學指考一
樣,錄取率愈來愈高,雖然近年來部分學校有縮減招生名額的趨勢,不過
還是趕不上少子化人口減少,教育部已經研擬啟動輔導機制，將針對60
0人以下的學校，輔導轉型。高中職五專聯合登記分發入學今天放榜；十
四萬五千多人報考,錄取十三萬八千五百多人，錄取率高達94.95%
，比去年還高，不過，很多私立學校找不到學生。高中職登記分發揭曉,
查榜電話響個不停,和去年相比,1今年報考人數145.921人,錄
取138.558人,錄取率高達94.95%,和去年相比,增加0.
26百分比,錄取率和大學指考一樣,也創下新高,而今年招生人數遠大
於錄取人數,不過還是有七千多人落榜,這是因為有學生選校又選科,低
門檻的學校都沒填各區明星高中最低錄取分數也創下新高,像是北部的建
國中學,北一女中,中山女高的錄取分數,都在286分以上,其中建中
更高達295分,平均都比去年多了七到九分不等,中部的台中一中,台
中女中都要288分以上,比去年更是多了10分,南部的台南一中也要
280分,一般說來錄取分數都比去年提高,推測可能與考題偏易有關,
值得注意的是,今年缺額還有5萬4千多人,未來甚至可能演變成私校招
不到學生的窘境和大學指考一樣,錄取率愈來愈高,雖然近年來部分學校
有縮減招生名額的趨勢,不過還是趕不上少子化人口減少,教育部已經研
擬啟動輔導機制，將針對600人以下的學校，輔導轉型。
