奧運舉重銅牌得主陳葦綾媽媽向行政院請願，希望能解決陳葦綾最擔心的
就業問題，這一番話教育部和陳葦綾的母校國立台灣體育大學都聽到了，
表示願意讓她到學校擔任教職。母校願意依循上屆奧運金牌得主朱木炎、
陳詩欣等人模式，聘陳韋綾擔任講師級的技術教師，消息傳到的陳媽媽耳
裡，陳媽媽說這比得到獎牌更令人開心。對於放暑假還繼續在學校苦練的
學弟妹來說，學姐的榮耀和希望，絕對都是努力再努力所換來的。雖然承
諾一定會幫忙安排正式的教職，不過校方表示希望教育部開出員額編制，
教育部說，在奧運結束後，會統計得牌人數，了解需要的員額數量，未來
也考慮在法規上明訂，讓奧運得主不只得到獎金，還能獲得正式教職。記
者台北台南綜合報導。奧運舉重銅牌得主陳葦綾媽媽向行政院請願，希望
能解決陳葦綾最擔心的就業問題，這一番話教育部和陳葦綾的母校國立台
灣體育大學都聽到了，表示願意讓她到學校擔任教職。母校願意依循上屆
奧運金牌得主朱木炎、陳詩欣等人模式，聘陳韋綾擔任講師級的技術教師
，消息傳到的陳媽媽耳裡，陳媽媽說這比得到獎牌更令人開心。對於放暑
假還繼續在學校苦練的學弟妹來說，學姐的榮耀和希望，絕對都是努力再
努力所換來的。雖然承諾一定會幫忙安排正式的教職，不過校方表示希望
教育部開出員額編制，教育部說，在奧運結束後，會統計得牌人數，了解
需要的員額數量，未來也考慮在法規上明訂，讓奧運得主不只得到獎金，
還能獲得正式教職。記者台北台南綜合報導。奧運舉重銅牌得主陳葦綾媽
媽向行政院請願，希望能解決陳葦綾最擔心的就業問題，這一番話教育部
和陳葦綾的母校國立台灣體育大學都聽到了，表示願意讓她到學校擔任教
職。母校願意依循上屆奧運金牌得主朱木炎、陳詩欣等人模式，聘陳韋綾
擔任講師級的技術教師，消息傳到的陳媽媽耳裡，陳媽媽說這比得到獎牌
更令人開心。對於放暑假還繼續在學校苦練的學弟妹來說，學姐的榮耀和
希望，絕對都是努力再努力所換來的。雖然承諾一定會幫忙安排正式的教
職，不過校方表示希望教育部開出員額編制，教育部說，在奧運結束後，
會統計得牌人數，了解需要的員額數量，未來也考慮在法規上明訂，讓奧
運得主不只得到獎金，還能獲得正式教職。記者台北台南綜合報導。奧運
舉重銅牌得主陳葦綾媽媽向行政院請願，希望能解決陳葦綾最擔心的就業
問題，這一番話教育部和陳葦綾的母校國立台灣體育大學都聽到了，表示
願意讓她到學校擔任教職。母校願意依循上屆奧運金牌得主朱木炎、陳詩
欣等人模式，聘陳韋綾擔任講師級的技術教師，消息傳到的陳媽媽耳裡，
陳媽媽說這比得到獎牌更令人開心。對於放暑假還繼續在學校苦練的學弟
妹來說，學姐的榮耀和希望，絕對都是努力再努力所換來的。雖然承諾一
定會幫忙安排正式的教職，不過校方表示希望教育部開出員額編制，教育
部說，在奧運結束後，會統計得牌人數，了解需要的員額數量，未來也考
慮在法規上明訂，讓奧運得主不只得到獎金，還能獲得正式教職。記者台
北台南綜合報導。奧運舉重銅牌得主陳葦綾媽媽向行政院請願，希望能解
決陳葦綾最擔心的就業問題，這一番話教育部和陳葦綾的母校國立台灣體
育大學都聽到了，表示願意讓她到學校擔任教職。母校願意依循上屆奧運
金牌得主朱木炎、陳詩欣等人模式，聘陳韋綾擔任講師級的技術教師，消
息傳到的陳媽媽耳裡，陳媽媽說這比得到獎牌更令人開心。對於放暑假還
繼續在學校苦練的學弟妹來說，學姐的榮耀和希望，絕對都是努力再努力
所換來的。雖然承諾一定會幫忙安排正式的教職，不過校方表示希望教育
部開出員額編制，教育部說，在奧運結束後，會統計得牌人數，了解需要
的員額數量，未來也考慮在法規上明訂，讓奧運得主不只得到獎金，還能
獲得正式教職。記者台北台南綜合報導。
