走到街上隨機調查，不管是結婚的還是未婚的，都希望能生兩個小孩，照
理來說，如果以每位婦女生兩個小孩來估算，國內的出生率應該不低，但
是，根據內政部的統計，國內的出生率，真的是低的可憐，10年前，年
出生人口還有40萬，到了現在，只剩下一半，這樣低的出生率，也反應
到教育上。20年前，國小一個班級可以容納五、六十人，現在一個班級
只剩下二、三十人，大班制變成了小班制，像今年大學指考，部分私校的
招生甚至不到一成，不少學校面臨危急存亡之際，不過學者說，少子化對
學校的衝擊，是危機也是轉機。學者表示，私校可以透過整併，將資源整
合，提供學生更好的教育品質，班級小班化，也可以照顧到每一位學生，
不過，未來招不到學生的學校，該如何經營或是選擇退場，還得看教育部
目前還在評估的規劃結果。記者林欣儀張國樑台北報導走到街上隨機調查
，不管是結婚的還是未婚的，都希望能生兩個小孩，照理來說，如果以每
位婦女生兩個小孩來估算，國內的出生率應該不低，但是，根據內政部的
統計，國內的出生率，真的是低的可憐，10年前，年出生人口還有40
萬，到了現在，只剩下一半，這樣低的出生率，也反應到教育上。20年
前，國小一個班級可以容納五、六十人，現在一個班級只剩下二、三十人
，大班制變成了小班制，像今年大學指考，部分私校的招生甚至不到一成
，不少學校面臨危急存亡之際，不過學者說，少子化對學校的衝擊，是危
機也是轉機。學者表示，私校可以透過整併，將資源整合，提供學生更好
的教育品質，班級小班化，也可以照顧到每一位學生，不過，未來招不到
學生的學校，該如何經營或是選擇退場，還得看教育部目前還在評估的規
劃結果。記者林欣儀張國樑台北報導走到街上隨機調查，不管是結婚的還
是未婚的，都希望能生兩個小孩，照理來說，如果以每位婦女生兩個小孩
來估算，國內的出生率應該不低，但是，根據內政部的統計，國內的出生
率，真的是低的可憐，10年前，年出生人口還有40萬，到了現在，只
剩下一半，這樣低的出生率，也反應到教育上。20年前，國小一個班級
可以容納五、六十人，現在一個班級只剩下二、三十人，大班制變成了小
班制，像今年大學指考，部分私校的招生甚至不到一成，不少學校面臨危
急存亡之際，不過學者說，少子化對學校的衝擊，是危機也是轉機。學者
表示，私校可以透過整併，將資源整合，提供學生更好的教育品質，班級
小班化，也可以照顧到每一位學生，不過，未來招不到學生的學校，該如
何經營或是選擇退場，還得看教育部目前還在評估的規劃結果。記者林欣
儀張國樑台北報導走到街上隨機調查，不管是結婚的還是未婚的，都希望
能生兩個小孩，照理來說，如果以每位婦女生兩個小孩來估算，國內的出
生率應該不低，但是，根據內政部的統計，國內的出生率，真的是低的可
憐，10年前，年出生人口還有40萬，到了現在，只剩下一半，這樣低
的出生率，也反應到教育上。20年前，國小一個班級可以容納五、六十
人，現在一個班級只剩下二、三十人，大班制變成了小班制，像今年大學
指考，部分私校的招生甚至不到一成，不少學校面臨危急存亡之際，不過
學者說，少子化對學校的衝擊，是危機也是轉機。學者表示，私校可以透
過整併，將資源整合，提供學生更好的教育品質，班級小班化，也可以照
顧到每一位學生，不過，未來招不到學生的學校，該如何經營或是選擇退
場，還得看教育部目前還在評估的規劃結果。記者林欣儀張國樑台北報導
