我國男子射箭隊11號上午首戰美國，中華隊以陳詩園表現最好，八支箭
有六支滿分，郭振維跟王正邦也各有三支十分。比賽期間，教練林政賢趁
中場休息上前指導，隊員們也不時給彼此鼓勵，而場邊的觀賽民眾，還高
舉中華奧會會旗、大聲加油。中華隊最後以222分對218分，擊敗美
國，晉級前八強。不過休息半小時後，繼續出戰烏克蘭隊，中華隊原本氣
勢如虹，前三箭三個人都射出滿分十分，也獲得全場觀眾的喝采，但是第
二趟的第一箭，郭振維卻射偏只有八分，雖然中華隊急著修正，但始終落
後烏克蘭三到四分，到了倒數第二趟，郭振維跟陳詩園連續滿分，烏克蘭
卻射出八分箭，中華隊追到落後一分，但最後三箭，首先上場的郭振維又
只有八分，氣勢為之受挫，最後以214比211，三分飲恨，無緣晉級
前四強。記者綜合報導我國男子射箭隊11號上午首戰美國，中華隊以陳
詩園表現最好，八支箭有六支滿分，郭振維跟王正邦也各有三支十分。比
賽期間，教練林政賢趁中場休息上前指導，隊員們也不時給彼此鼓勵，而
場邊的觀賽民眾，還高舉中華奧會會旗、大聲加油。中華隊最後以222
分對218分，擊敗美國，晉級前八強。不過休息半小時後，繼續出戰烏
克蘭隊，中華隊原本氣勢如虹，前三箭三個人都射出滿分十分，也獲得全
場觀眾的喝采，但是第二趟的第一箭，郭振維卻射偏只有八分，雖然中華
隊急著修正，但始終落後烏克蘭三到四分，到了倒數第二趟，郭振維跟陳
詩園連續滿分，烏克蘭卻射出八分箭，中華隊追到落後一分，但最後三箭
，首先上場的郭振維又只有八分，氣勢為之受挫，最後以214比211
，三分飲恨，無緣晉級前四強。記者綜合報導我國男子射箭隊11號上午
首戰美國，中華隊以陳詩園表現最好，八支箭有六支滿分，郭振維跟王正
邦也各有三支十分。比賽期間，教練林政賢趁中場休息上前指導，隊員們
也不時給彼此鼓勵，而場邊的觀賽民眾，還高舉中華奧會會旗、大聲加油
。中華隊最後以222分對218分，擊敗美國，晉級前八強。不過休息
半小時後，繼續出戰烏克蘭隊，中華隊原本氣勢如虹，前三箭三個人都射
出滿分十分，也獲得全場觀眾的喝采，但是第二趟的第一箭，郭振維卻射
偏只有八分，雖然中華隊急著修正，但始終落後烏克蘭三到四分，到了倒
數第二趟，郭振維跟陳詩園連續滿分，烏克蘭卻射出八分箭，中華隊追到
落後一分，但最後三箭，首先上場的郭振維又只有八分，氣勢為之受挫，
最後以214比211，三分飲恨，無緣晉級前四強。記者綜合報導我國
男子射箭隊11號上午首戰美國，中華隊以陳詩園表現最好，八支箭有六
支滿分，郭振維跟王正邦也各有三支十分。比賽期間，教練林政賢趁中場
休息上前指導，隊員們也不時給彼此鼓勵，而場邊的觀賽民眾，還高舉中
華奧會會旗、大聲加油。中華隊最後以222分對218分，擊敗美國，
晉級前八強。不過休息半小時後，繼續出戰烏克蘭隊，中華隊原本氣勢如
虹，前三箭三個人都射出滿分十分，也獲得全場觀眾的喝采，但是第二趟
的第一箭，郭振維卻射偏只有八分，雖然中華隊急著修正，但始終落後烏
克蘭三到四分，到了倒數第二趟，郭振維跟陳詩園連續滿分，烏克蘭卻射
出八分箭，中華隊追到落後一分，但最後三箭，首先上場的郭振維又只有
八分，氣勢為之受挫，最後以214比211，三分飲恨，無緣晉級前四
強。記者綜合報導我國男子射箭隊11號上午首戰美國，中華隊以陳詩園
表現最好，八支箭有六支滿分，郭振維跟王正邦也各有三支十分。比賽期
間，教練林政賢趁中場休息上前指導，隊員們也不時給彼此鼓勵，而場邊
的觀賽民眾，還高舉中華奧會會旗、大聲加油。中華隊最後以222分對
218分，擊敗美國，晉級前八強。不過休息半小時後，繼續出戰烏克蘭
隊，中華隊原本氣勢如虹，前三箭三個人都射出滿分十分，也獲得全場觀
眾的喝采，但是第二趟的第一箭，郭振維卻射偏只有八分，雖然中華隊急
著修正，但始終落後烏克蘭三到四分，到了倒數第二趟，郭振維跟陳詩園
連續滿分，烏克蘭卻射出八分箭，中華隊追到落後一分，但最後三箭，首
先上場的郭振維又只有八分，氣勢為之受挫，最後以214比211，三
分飲恨，無緣晉級前四強。記者綜合報導
