近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4
的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算
贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違
反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本
的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政
規範，正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3
000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。不過外界質疑，這
樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水
果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬
總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不
只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。
總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓
送水果禮盒能符合廉能規範。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃
、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進
一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來
當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮
不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出
這份從8/1開始施行的廉政規範，正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或
是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過
500元。不過外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務
部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化
解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反
貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合
，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉
不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。近來農委會強
力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，
要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長
一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制
定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法
，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，正常社
交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至
於收禮的規定更嚴，不能超過500元。不過外界質疑，這樣的廉政規範
是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後
是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研
討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，
馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力
行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能
符合廉能規範。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂
，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促
銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮
參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500
元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1
開始施行的廉政規範，正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，
通通不得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。不
過外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這
麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面
對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施
政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃
也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝
，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。近來農委會強力推出水果禮
盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧
運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果
禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範
，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承
出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，正常社交禮俗標準，
像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的規定
更嚴，不能超過500元。不過外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通
人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己
掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重
申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上週
農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委會
也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範
。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F
4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打
算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻
違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原
本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉
政規範，正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過
3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。不過外界質疑，
這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級
水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，
馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。
不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包
。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，
讓送水果禮盒能符合廉能規範。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊
桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要
進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿
來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收
禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬
出這份從8/1開始施行的廉政規範，正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬
或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超
過500元。不過外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法
務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，
化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將
反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場
合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去
掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。近來農委會
強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號
，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首
長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部
制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違
法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，正常
社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，
至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。不過外界質疑，這樣的廉政規
範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最
後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政
研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號
，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體
力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒
能符合廉能規範。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭
樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內
促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送
禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過50
0元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/
1開始施行的廉政規範，正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金
，通通不得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。
不過外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰
這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。
面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為
施政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果
籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包
裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。近來農委會強力推出水果
禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京
奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水
果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規
範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦
承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，正常社交禮俗標準
，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的規
定更嚴，不能超過500元。不過外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不
通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自
己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，
重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上
週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委
會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規
範。
