以色列軍隊又對加薩走廊的巴勒斯坦社區，發動猛烈攻擊。另一方面，自
從以色列總理夏隆發表蓋達組織進入加薩走廊的談話後，以巴雙方便互控
對方是蓋達組織的推手，抹黑和反抹黑的口水滿天飛。巴勒斯坦安全機構
10號在加薩市，舉行一場說明記者會，主角是一名蒙面匿名男子，在4
5分鐘的訪談當中，他詳細敘述以色列情報機構，是如何假藉蓋達組織的
名義，企圖在加薩地區吸收新血，然後再把蓋達組織同路人的罪名，轉嫁
在巴勒斯坦激進組織的頭上。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，指控以色
列是企圖抹黑巴勒斯坦人，無中生有製造藉口對巴勒斯坦發動新一波攻擊
。對此，以色列政府發言人表示，他們手上握有巴勒斯坦和蓋達組織之間
往來的證據。(以色列政府發言人，吉辛:毫無疑問的我們握有充裕的證
據，巴勒斯坦的恐怖團體，真主黨和蓋達有關連，正所謂邪惡的聯盟，邪
惡的三角關係在這片土地上運作)b這片土地上運作這項口水戰起源上個
星期，以色列總理夏隆發表蓋達組織在加薩走廊活動，並和黎巴嫩境內的
真主黨游擊隊合作的談話。而去年12月，在鞋底藏炸藥企圖炸毀美國一
架航空客機的，鞋子炸彈客瑞德，供稱七月也就是作案前，曾經造訪加薩
走廊一事，也被以色列安全單位列為巴勒斯坦，和蓋達組織有牽連的關係
之一。以色列軍隊又對加薩走廊的巴勒斯坦社區，發動猛烈攻擊。另一方
面，自從以色列總理夏隆發表蓋達組織進入加薩走廊的談話後，以巴雙方
便互控對方是蓋達組織的推手，抹黑和反抹黑的口水滿天飛。巴勒斯坦安
全機構10號在加薩市，舉行一場說明記者會，主角是一名蒙面匿名男子
，在45分鐘的訪談當中，他詳細敘述以色列情報機構，是如何假藉蓋達
組織的名義，企圖在加薩地區吸收新血，然後再把蓋達組織同路人的罪名
，轉嫁在巴勒斯坦激進組織的頭上。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，指
控以色列是企圖抹黑巴勒斯坦人，無中生有製造藉口對巴勒斯坦發動新一
波攻擊。對此，以色列政府發言人表示，他們手上握有巴勒斯坦和蓋達組
織之間往來的證據。(以色列政府發言人，吉辛:毫無疑問的我們握有充
裕的證據，巴勒斯坦的恐怖團體，真主黨和蓋達有關連，正所謂邪惡的聯
盟，邪惡的三角關係在這片土地上運作)b這片土地上運作這項口水戰起
源上個星期，以色列總理夏隆發表蓋達組織在加薩走廊活動，並和黎巴嫩
境內的真主黨游擊隊合作的談話。而去年12月，在鞋底藏炸藥企圖炸毀
美國一架航空客機的，鞋子炸彈客瑞德，供稱七月也就是作案前，曾經造
訪加薩走廊一事，也被以色列安全單位列為巴勒斯坦，和蓋達組織有牽連
的關係之一。以色列軍隊又對加薩走廊的巴勒斯坦社區，發動猛烈攻擊。
另一方面，自從以色列總理夏隆發表蓋達組織進入加薩走廊的談話後，以
巴雙方便互控對方是蓋達組織的推手，抹黑和反抹黑的口水滿天飛。巴勒
斯坦安全機構10號在加薩市，舉行一場說明記者會，主角是一名蒙面匿
名男子，在45分鐘的訪談當中，他詳細敘述以色列情報機構，是如何假
藉蓋達組織的名義，企圖在加薩地區吸收新血，然後再把蓋達組織同路人
的罪名，轉嫁在巴勒斯坦激進組織的頭上。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法
特，指控以色列是企圖抹黑巴勒斯坦人，無中生有製造藉口對巴勒斯坦發
動新一波攻擊。對此，以色列政府發言人表示，他們手上握有巴勒斯坦和
蓋達組織之間往來的證據。(以色列政府發言人，吉辛:毫無疑問的我們
握有充裕的證據，巴勒斯坦的恐怖團體，真主黨和蓋達有關連，正所謂邪
惡的聯盟，邪惡的三角關係在這片土地上運作)b這片土地上運作這項口
水戰起源上個星期，以色列總理夏隆發表蓋達組織在加薩走廊活動，並和
黎巴嫩境內的真主黨游擊隊合作的談話。而去年12月，在鞋底藏炸藥企
圖炸毀美國一架航空客機的，鞋子炸彈客瑞德，供稱七月也就是作案前，
曾經造訪加薩走廊一事，也被以色列安全單位列為巴勒斯坦，和蓋達組織
有牽連的關係之一。以色列軍隊又對加薩走廊的巴勒斯坦社區，發動猛烈
攻擊。另一方面，自從以色列總理夏隆發表蓋達組織進入加薩走廊的談話
後，以巴雙方便互控對方是蓋達組織的推手，抹黑和反抹黑的口水滿天飛
。巴勒斯坦安全機構10號在加薩市，舉行一場說明記者會，主角是一名
蒙面匿名男子，在45分鐘的訪談當中，他詳細敘述以色列情報機構，是
如何假藉蓋達組織的名義，企圖在加薩地區吸收新血，然後再把蓋達組織
同路人的罪名，轉嫁在巴勒斯坦激進組織的頭上。巴勒斯坦自治政府主席
阿拉法特，指控以色列是企圖抹黑巴勒斯坦人，無中生有製造藉口對巴勒
斯坦發動新一波攻擊。對此，以色列政府發言人表示，他們手上握有巴勒
斯坦和蓋達組織之間往來的證據。(以色列政府發言人，吉辛:毫無疑問
的我們握有充裕的證據，巴勒斯坦的恐怖團體，真主黨和蓋達有關連，正
所謂邪惡的聯盟，邪惡的三角關係在這片土地上運作)b這片土地上運作
這項口水戰起源上個星期，以色列總理夏隆發表蓋達組織在加薩走廊活動
，並和黎巴嫩境內的真主黨游擊隊合作的談話。而去年12月，在鞋底藏
炸藥企圖炸毀美國一架航空客機的，鞋子炸彈客瑞德，供稱七月也就是作
案前，曾經造訪加薩走廊一事，也被以色列安全單位列為巴勒斯坦，和蓋
達組織有牽連的關係之一。以色列軍隊又對加薩走廊的巴勒斯坦社區，發
動猛烈攻擊。另一方面，自從以色列總理夏隆發表蓋達組織進入加薩走廊
的談話後，以巴雙方便互控對方是蓋達組織的推手，抹黑和反抹黑的口水
滿天飛。巴勒斯坦安全機構10號在加薩市，舉行一場說明記者會，主角
是一名蒙面匿名男子，在45分鐘的訪談當中，他詳細敘述以色列情報機
構，是如何假藉蓋達組織的名義，企圖在加薩地區吸收新血，然後再把蓋
達組織同路人的罪名，轉嫁在巴勒斯坦激進組織的頭上。巴勒斯坦自治政
府主席阿拉法特，指控以色列是企圖抹黑巴勒斯坦人，無中生有製造藉口
對巴勒斯坦發動新一波攻擊。對此，以色列政府發言人表示，他們手上握
有巴勒斯坦和蓋達組織之間往來的證據。(以色列政府發言人，吉辛:毫
無疑問的我們握有充裕的證據，巴勒斯坦的恐怖團體，真主黨和蓋達有關
連，正所謂邪惡的聯盟，邪惡的三角關係在這片土地上運作)b這片土地
上運作這項口水戰起源上個星期，以色列總理夏隆發表蓋達組織在加薩走
廊活動，並和黎巴嫩境內的真主黨游擊隊合作的談話。而去年12月，在
鞋底藏炸藥企圖炸毀美國一架航空客機的，鞋子炸彈客瑞德，供稱七月也
就是作案前，曾經造訪加薩走廊一事，也被以色列安全單位列為巴勒斯坦
，和蓋達組織有牽連的關係之一。以色列軍隊又對加薩走廊的巴勒斯坦社
區，發動猛烈攻擊。另一方面，自從以色列總理夏隆發表蓋達組織進入加
薩走廊的談話後，以巴雙方便互控對方是蓋達組織的推手，抹黑和反抹黑
的口水滿天飛。巴勒斯坦安全機構10號在加薩市，舉行一場說明記者會
，主角是一名蒙面匿名男子，在45分鐘的訪談當中，他詳細敘述以色列
情報機構，是如何假藉蓋達組織的名義，企圖在加薩地區吸收新血，然後
再把蓋達組織同路人的罪名，轉嫁在巴勒斯坦激進組織的頭上。巴勒斯坦
自治政府主席阿拉法特，指控以色列是企圖抹黑巴勒斯坦人，無中生有製
造藉口對巴勒斯坦發動新一波攻擊。對此，以色列政府發言人表示，他們
手上握有巴勒斯坦和蓋達組織之間往來的證據。(以色列政府發言人，吉
辛:毫無疑問的我們握有充裕的證據，巴勒斯坦的恐怖團體，真主黨和蓋
達有關連，正所謂邪惡的聯盟，邪惡的三角關係在這片土地上運作)b這
片土地上運作這項口水戰起源上個星期，以色列總理夏隆發表蓋達組織在
加薩走廊活動，並和黎巴嫩境內的真主黨游擊隊合作的談話。而去年12
月，在鞋底藏炸藥企圖炸毀美國一架航空客機的，鞋子炸彈客瑞德，供稱
七月也就是作案前，曾經造訪加薩走廊一事，也被以色列安全單位列為巴
勒斯坦，和蓋達組織有牽連的關係之一。以色列軍隊又對加薩走廊的巴勒
斯坦社區，發動猛烈攻擊。另一方面，自從以色列總理夏隆發表蓋達組織
進入加薩走廊的談話後，以巴雙方便互控對方是蓋達組織的推手，抹黑和
反抹黑的口水滿天飛。巴勒斯坦安全機構10號在加薩市，舉行一場說明
記者會，主角是一名蒙面匿名男子，在45分鐘的訪談當中，他詳細敘述
以色列情報機構，是如何假藉蓋達組織的名義，企圖在加薩地區吸收新血
，然後再把蓋達組織同路人的罪名，轉嫁在巴勒斯坦激進組織的頭上。巴
勒斯坦自治政府主席阿拉法特，指控以色列是企圖抹黑巴勒斯坦人，無中
生有製造藉口對巴勒斯坦發動新一波攻擊。對此，以色列政府發言人表示
，他們手上握有巴勒斯坦和蓋達組織之間往來的證據。(以色列政府發言
人，吉辛:毫無疑問的我們握有充裕的證據，巴勒斯坦的恐怖團體，真主
黨和蓋達有關連，正所謂邪惡的聯盟，邪惡的三角關係在這片土地上運作
)b這片土地上運作這項口水戰起源上個星期，以色列總理夏隆發表蓋達
組織在加薩走廊活動，並和黎巴嫩境內的真主黨游擊隊合作的談話。而去
年12月，在鞋底藏炸藥企圖炸毀美國一架航空客機的，鞋子炸彈客瑞德
，供稱七月也就是作案前，曾經造訪加薩走廊一事，也被以色列安全單位
列為巴勒斯坦，和蓋達組織有牽連的關係之一。
