路邊的停車格，被停得一個都不剩，不只因為這裡是高雄熱鬧的商店街，
更是因為這邊的停車格，一天才計費一次，停一整天只要30元，包括路
上的店家，以及要到附近的民眾，都喜歡使用這種計次停車格。不過這麼
經濟實惠的停車格，即將走入歷史，高雄市打算在明年，將3800個計
次停車格全數改為計時制，為了避免民眾一時無法接受，15號開始，會
先實施半天計費一次，也就是停一天要花60元。今年物價壓力大，市府
選在這時候漲價，民眾當然出現反對聲音。但市府表示，路邊停車格社會
成本高，應該增加流轉率，讓停車民眾更有效率的使用，避免一停就是一
天的浪費情形，但也有民眾建議，如果要限制路邊停車，不如多想想替代
方案。都市行車空間有限，民眾覺得可以多設路外停車場，給大家更好的
停車空間，不能只是單方面漲價，限制民眾停車。記者王介村李岦昌高雄
報導路邊的停車格，被停得一個都不剩，不只因為這裡是高雄熱鬧的商店
街，更是因為這邊的停車格，一天才計費一次，停一整天只要30元，包
括路上的店家，以及要到附近的民眾，都喜歡使用這種計次停車格。不過
這麼經濟實惠的停車格，即將走入歷史，高雄市打算在明年，將3800
個計次停車格全數改為計時制，為了避免民眾一時無法接受，15號開始
，會先實施半天計費一次，也就是停一天要花60元。今年物價壓力大，
市府選在這時候漲價，民眾當然出現反對聲音。但市府表示，路邊停車格
社會成本高，應該增加流轉率，讓停車民眾更有效率的使用，避免一停就
是一天的浪費情形，但也有民眾建議，如果要限制路邊停車，不如多想想
替代方案。都市行車空間有限，民眾覺得可以多設路外停車場，給大家更
好的停車空間，不能只是單方面漲價，限制民眾停車。記者王介村李岦昌
高雄報導路邊的停車格，被停得一個都不剩，不只因為這裡是高雄熱鬧的
商店街，更是因為這邊的停車格，一天才計費一次，停一整天只要30元
，包括路上的店家，以及要到附近的民眾，都喜歡使用這種計次停車格。
不過這麼經濟實惠的停車格，即將走入歷史，高雄市打算在明年，將38
00個計次停車格全數改為計時制，為了避免民眾一時無法接受，15號
開始，會先實施半天計費一次，也就是停一天要花60元。今年物價壓力
大，市府選在這時候漲價，民眾當然出現反對聲音。但市府表示，路邊停
車格社會成本高，應該增加流轉率，讓停車民眾更有效率的使用，避免一
停就是一天的浪費情形，但也有民眾建議，如果要限制路邊停車，不如多
想想替代方案。都市行車空間有限，民眾覺得可以多設路外停車場，給大
家更好的停車空間，不能只是單方面漲價，限制民眾停車。記者王介村李
岦昌高雄報導路邊的停車格，被停得一個都不剩，不只因為這裡是高雄熱
鬧的商店街，更是因為這邊的停車格，一天才計費一次，停一整天只要3
0元，包括路上的店家，以及要到附近的民眾，都喜歡使用這種計次停車
格。不過這麼經濟實惠的停車格，即將走入歷史，高雄市打算在明年，將
3800個計次停車格全數改為計時制，為了避免民眾一時無法接受，1
5號開始，會先實施半天計費一次，也就是停一天要花60元。今年物價
壓力大，市府選在這時候漲價，民眾當然出現反對聲音。但市府表示，路
邊停車格社會成本高，應該增加流轉率，讓停車民眾更有效率的使用，避
免一停就是一天的浪費情形，但也有民眾建議，如果要限制路邊停車，不
如多想想替代方案。都市行車空間有限，民眾覺得可以多設路外停車場，
給大家更好的停車空間，不能只是單方面漲價，限制民眾停車。記者王介
村李岦昌高雄報導路邊的停車格，被停得一個都不剩，不只因為這裡是高
雄熱鬧的商店街，更是因為這邊的停車格，一天才計費一次，停一整天只
要30元，包括路上的店家，以及要到附近的民眾，都喜歡使用這種計次
停車格。不過這麼經濟實惠的停車格，即將走入歷史，高雄市打算在明年
，將3800個計次停車格全數改為計時制，為了避免民眾一時無法接受
，15號開始，會先實施半天計費一次，也就是停一天要花60元。今年
物價壓力大，市府選在這時候漲價，民眾當然出現反對聲音。但市府表示
，路邊停車格社會成本高，應該增加流轉率，讓停車民眾更有效率的使用
，避免一停就是一天的浪費情形，但也有民眾建議，如果要限制路邊停車
，不如多想想替代方案。都市行車空間有限，民眾覺得可以多設路外停車
場，給大家更好的停車空間，不能只是單方面漲價，限制民眾停車。記者
王介村李岦昌高雄報導路邊的停車格，被停得一個都不剩，不只因為這裡
是高雄熱鬧的商店街，更是因為這邊的停車格，一天才計費一次，停一整
天只要30元，包括路上的店家，以及要到附近的民眾，都喜歡使用這種
計次停車格。不過這麼經濟實惠的停車格，即將走入歷史，高雄市打算在
明年，將3800個計次停車格全數改為計時制，為了避免民眾一時無法
接受，15號開始，會先實施半天計費一次，也就是停一天要花60元。
今年物價壓力大，市府選在這時候漲價，民眾當然出現反對聲音。但市府
表示，路邊停車格社會成本高，應該增加流轉率，讓停車民眾更有效率的
使用，避免一停就是一天的浪費情形，但也有民眾建議，如果要限制路邊
停車，不如多想想替代方案。都市行車空間有限，民眾覺得可以多設路外
停車場，給大家更好的停車空間，不能只是單方面漲價，限制民眾停車。
記者王介村李岦昌高雄報導
