北京奧運開幕以來，接連傳出美國遊客在市中心遭到襲擊，還有新疆發生
爆炸事件。現在北京當局繃緊神經，在天安門周邊的政治中心，全部加強
戒備。包括觀光景點，負責巡邏的志工和計程車司機，都接獲通知，要提
高警戒。像是要進入天安門廣場，隨身行李都得先經過X光機檢查，廣場
上的武警，也加強巡邏。一旁的人民大會堂一有活動，周邊交管連行人都
不能靠近，包括部分觀光景點，都被要求要提高警戒。日前在新疆發生的
爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動，遠在北京的司機，也接獲市公安
局的簡訊，要他們提高警覺。不過，當地的外國觀光客反而一點都不擔心
。在首都發生襲擊意外，中國外交部、奧組委都已經聲明會提供協助，並
且加強從市中心到觀光景點的各項維安措施，目的就是希望奧運能夠平安
落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導北京奧運開幕以來，接連傳出美國遊客
在市中心遭到襲擊，還有新疆發生爆炸事件。現在北京當局繃緊神經，在
天安門周邊的政治中心，全部加強戒備。包括觀光景點，負責巡邏的志工
和計程車司機，都接獲通知，要提高警戒。像是要進入天安門廣場，隨身
行李都得先經過X光機檢查，廣場上的武警，也加強巡邏。一旁的人民大
會堂一有活動，周邊交管連行人都不能靠近，包括部分觀光景點，都被要
求要提高警戒。日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動
，遠在北京的司機，也接獲市公安局的簡訊，要他們提高警覺。不過，當
地的外國觀光客反而一點都不擔心。在首都發生襲擊意外，中國外交部、
奧組委都已經聲明會提供協助，並且加強從市中心到觀光景點的各項維安
措施，目的就是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導北京
奧運開幕以來，接連傳出美國遊客在市中心遭到襲擊，還有新疆發生爆炸
事件。現在北京當局繃緊神經，在天安門周邊的政治中心，全部加強戒備
。包括觀光景點，負責巡邏的志工和計程車司機，都接獲通知，要提高警
戒。像是要進入天安門廣場，隨身行李都得先經過X光機檢查，廣場上的
武警，也加強巡邏。一旁的人民大會堂一有活動，周邊交管連行人都不能
靠近，包括部分觀光景點，都被要求要提高警戒。日前在新疆發生的爆炸
案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動，遠在北京的司機，也接獲市公安局的
簡訊，要他們提高警覺。不過，當地的外國觀光客反而一點都不擔心。在
首都發生襲擊意外，中國外交部、奧組委都已經聲明會提供協助，並且加
強從市中心到觀光景點的各項維安措施，目的就是希望奧運能夠平安落幕
。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導北京奧運開幕以來，接連傳出美國遊客在市
中心遭到襲擊，還有新疆發生爆炸事件。現在北京當局繃緊神經，在天安
門周邊的政治中心，全部加強戒備。包括觀光景點，負責巡邏的志工和計
程車司機，都接獲通知，要提高警戒。像是要進入天安門廣場，隨身行李
都得先經過X光機檢查，廣場上的武警，也加強巡邏。一旁的人民大會堂
一有活動，周邊交管連行人都不能靠近，包括部分觀光景點，都被要求要
提高警戒。日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動，遠
在北京的司機，也接獲市公安局的簡訊，要他們提高警覺。不過，當地的
外國觀光客反而一點都不擔心。在首都發生襲擊意外，中國外交部、奧組
委都已經聲明會提供協助，並且加強從市中心到觀光景點的各項維安措施
，目的就是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導北京奧運
開幕以來，接連傳出美國遊客在市中心遭到襲擊，還有新疆發生爆炸事件
。現在北京當局繃緊神經，在天安門周邊的政治中心，全部加強戒備。包
括觀光景點，負責巡邏的志工和計程車司機，都接獲通知，要提高警戒。
像是要進入天安門廣場，隨身行李都得先經過X光機檢查，廣場上的武警
，也加強巡邏。一旁的人民大會堂一有活動，周邊交管連行人都不能靠近
，包括部分觀光景點，都被要求要提高警戒。日前在新疆發生的爆炸案，
傳出嫌犯可能搭乘出租車行動，遠在北京的司機，也接獲市公安局的簡訊
，要他們提高警覺。不過，當地的外國觀光客反而一點都不擔心。在首都
發生襲擊意外，中國外交部、奧組委都已經聲明會提供協助，並且加強從
市中心到觀光景點的各項維安措施，目的就是希望奧運能夠平安落幕。記
者蔣宗裕郭俊麟北京報導北京奧運開幕以來，接連傳出美國遊客在市中心
遭到襲擊，還有新疆發生爆炸事件。現在北京當局繃緊神經，在天安門周
邊的政治中心，全部加強戒備。包括觀光景點，負責巡邏的志工和計程車
司機，都接獲通知，要提高警戒。像是要進入天安門廣場，隨身行李都得
先經過X光機檢查，廣場上的武警，也加強巡邏。一旁的人民大會堂一有
活動，周邊交管連行人都不能靠近，包括部分觀光景點，都被要求要提高
警戒。日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動，遠在北
京的司機，也接獲市公安局的簡訊，要他們提高警覺。不過，當地的外國
觀光客反而一點都不擔心。在首都發生襲擊意外，中國外交部、奧組委都
已經聲明會提供協助，並且加強從市中心到觀光景點的各項維安措施，目
的就是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導北京奧運開幕
以來，接連傳出美國遊客在市中心遭到襲擊，還有新疆發生爆炸事件。現
在北京當局繃緊神經，在天安門周邊的政治中心，全部加強戒備。包括觀
光景點，負責巡邏的志工和計程車司機，都接獲通知，要提高警戒。像是
要進入天安門廣場，隨身行李都得先經過X光機檢查，廣場上的武警，也
加強巡邏。一旁的人民大會堂一有活動，周邊交管連行人都不能靠近，包
括部分觀光景點，都被要求要提高警戒。日前在新疆發生的爆炸案，傳出
嫌犯可能搭乘出租車行動，遠在北京的司機，也接獲市公安局的簡訊，要
他們提高警覺。不過，當地的外國觀光客反而一點都不擔心。在首都發生
襲擊意外，中國外交部、奧組委都已經聲明會提供協助，並且加強從市中
心到觀光景點的各項維安措施，目的就是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣
宗裕郭俊麟北京報導北京奧運開幕以來，接連傳出美國遊客在市中心遭到
襲擊，還有新疆發生爆炸事件。現在北京當局繃緊神經，在天安門周邊的
政治中心，全部加強戒備。包括觀光景點，負責巡邏的志工和計程車司機
，都接獲通知，要提高警戒。像是要進入天安門廣場，隨身行李都得先經
過X光機檢查，廣場上的武警，也加強巡邏。一旁的人民大會堂一有活動
，周邊交管連行人都不能靠近，包括部分觀光景點，都被要求要提高警戒
。日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動，遠在北京的
司機，也接獲市公安局的簡訊，要他們提高警覺。不過，當地的外國觀光
客反而一點都不擔心。在首都發生襲擊意外，中國外交部、奧組委都已經
聲明會提供協助，並且加強從市中心到觀光景點的各項維安措施，目的就
是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導北京奧運開幕以來
，接連傳出美國遊客在市中心遭到襲擊，還有新疆發生爆炸事件。現在北
京當局繃緊神經，在天安門周邊的政治中心，全部加強戒備。包括觀光景
點，負責巡邏的志工和計程車司機，都接獲通知，要提高警戒。像是要進
入天安門廣場，隨身行李都得先經過X光機檢查，廣場上的武警，也加強
巡邏。一旁的人民大會堂一有活動，周邊交管連行人都不能靠近，包括部
分觀光景點，都被要求要提高警戒。日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯
可能搭乘出租車行動，遠在北京的司機，也接獲市公安局的簡訊，要他們
提高警覺。不過，當地的外國觀光客反而一點都不擔心。在首都發生襲擊
意外，中國外交部、奧組委都已經聲明會提供協助，並且加強從市中心到
觀光景點的各項維安措施，目的就是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕
郭俊麟北京報導
