台北市的松壽路因為接近捷運站,騎單車接駁通勤的人不少,聽到市政府
打算設置單車優先道,單車族很支持.不過看看馬路上只有三線道,單車
優先道要怎麼畫？市政府現在打算把慢車道規劃為單車優先道，未來機車
除非是要停車或是轉彎,否則不得進入。而為了不壓縮機車原有的行駛空
間，最內側的車道，將計畫提供給機車行駛,不過，這個構想已經有駕駛
反對。開車族擔心的就是像這樣,機車任意切換車道鑽來鑽去,恐怕引發
交通混亂;而機車族也覺得,尖峰時間要精準的避開單車優先道，有實際
上的困難。.推動單車優先道，是希望單車族,都能安心把車騎到馬路上
,但在道路空間不夠的情況下,市府也坦承,需要每位用路人自治互相禮
讓,才能落實這項美意。記者薛宜家謝其文台北報導台北市的松壽路因為
接近捷運站,騎單車接駁通勤的人不少,聽到市政府打算設置單車優先道
,單車族很支持.不過看看馬路上只有三線道,單車優先道要怎麼畫？市
政府現在打算把慢車道規劃為單車優先道，未來機車除非是要停車或是轉
彎,否則不得進入。而為了不壓縮機車原有的行駛空間，最內側的車道，
將計畫提供給機車行駛,不過，這個構想已經有駕駛反對。開車族擔心的
就是像這樣,機車任意切換車道鑽來鑽去,恐怕引發交通混亂;而機車族
也覺得,尖峰時間要精準的避開單車優先道，有實際上的困難。.推動單
車優先道，是希望單車族,都能安心把車騎到馬路上,但在道路空間不夠
的情況下,市府也坦承,需要每位用路人自治互相禮讓,才能落實這項美
意。記者薛宜家謝其文台北報導台北市的松壽路因為接近捷運站,騎單車
接駁通勤的人不少,聽到市政府打算設置單車優先道,單車族很支持.不
過看看馬路上只有三線道,單車優先道要怎麼畫？市政府現在打算把慢車
道規劃為單車優先道，未來機車除非是要停車或是轉彎,否則不得進入。
而為了不壓縮機車原有的行駛空間，最內側的車道，將計畫提供給機車行
駛,不過，這個構想已經有駕駛反對。開車族擔心的就是像這樣,機車任
意切換車道鑽來鑽去,恐怕引發交通混亂;而機車族也覺得,尖峰時間要
精準的避開單車優先道，有實際上的困難。.推動單車優先道，是希望單
車族,都能安心把車騎到馬路上,但在道路空間不夠的情況下,市府也坦
承,需要每位用路人自治互相禮讓,才能落實這項美意。記者薛宜家謝其
文台北報導台北市的松壽路因為接近捷運站,騎單車接駁通勤的人不少,
聽到市政府打算設置單車優先道,單車族很支持.不過看看馬路上只有三
線道,單車優先道要怎麼畫？市政府現在打算把慢車道規劃為單車優先道
，未來機車除非是要停車或是轉彎,否則不得進入。而為了不壓縮機車原
有的行駛空間，最內側的車道，將計畫提供給機車行駛,不過，這個構想
已經有駕駛反對。開車族擔心的就是像這樣,機車任意切換車道鑽來鑽去
,恐怕引發交通混亂;而機車族也覺得,尖峰時間要精準的避開單車優先
道，有實際上的困難。.推動單車優先道，是希望單車族,都能安心把車
騎到馬路上,但在道路空間不夠的情況下,市府也坦承,需要每位用路人
自治互相禮讓,才能落實這項美意。記者薛宜家謝其文台北報導台北市的
松壽路因為接近捷運站,騎單車接駁通勤的人不少,聽到市政府打算設置
單車優先道,單車族很支持.不過看看馬路上只有三線道,單車優先道要
怎麼畫？市政府現在打算把慢車道規劃為單車優先道，未來機車除非是要
停車或是轉彎,否則不得進入。而為了不壓縮機車原有的行駛空間，最內
側的車道，將計畫提供給機車行駛,不過，這個構想已經有駕駛反對。開
車族擔心的就是像這樣,機車任意切換車道鑽來鑽去,恐怕引發交通混亂
;而機車族也覺得,尖峰時間要精準的避開單車優先道，有實際上的困難
。.推動單車優先道，是希望單車族,都能安心把車騎到馬路上,但在道
路空間不夠的情況下,市府也坦承,需要每位用路人自治互相禮讓,才能
落實這項美意。記者薛宜家謝其文台北報導
