旺角彌敦道鬧區十號一早，不少人還趁著假日睡大頭覺的時候，這棟1
5層樓高的商住兩用大樓，嘉禾大廈，卻傳出陣陣濃煙，不一會的時
間就演變成熊熊大火，向外奔竄的驚人場面。
當局出動了十輛消防車，280名消防人員趕赴火場救人。
消息指出由於這棟老舊的大樓，消防裝置被人改造，沒有灑水系統和防
煙門，大火一燒火勢迅即沿著樓梯向上擴散，住戶的逃生去路被阻，
被困在家裡進退不得，也因此有人急著在窗口搖動毛巾拼命高喊救命
消防隊架起了四架雲梯，花了三個小時的力氣，才將受困火場的近百名
住戶一一救出，過程中有兩名消防員，主動將氧氣面罩讓給逃生的民
眾使用，自己卻吸入過多濃煙而英勇殉職。
大火一直到下午三點十三分才被撲滅，不幸奪走了四條人命55人受傷
。
由於火場仍不斷冒白煙，警方於是將往尖沙咀方向的彌敦道封鎖。
直到11號上午旺角道，到亞皆老街的，彌敦道慢線仍然封閉，部分公
車站停用，附近的商家也沒人開門做生意。
無獨有偶的，加拿大多倫多西北方的一座丙烷工廠，十號凌晨四點多數
人都在睡夢中的時候，發生大爆炸。
多倫多居民：整個房子被震得在晃動，爆炸很大，窗戶都被震裂了，我
們拔腿就跑。
當局擔心爆炸所產生的黑煙可能有毒，緊急疏散鄰近社區數千名居民，
交通最繁忙的高速公路，以及地下鐵也一度被迫關閉，所造成的交通
阻塞受影響人數多達數千人。
目前已知一名工廠員工失蹤，一名資深消防隊員喪命。
多倫多市長事後表示，除了要調查爆炸原因之外，還要追究為什麼危險
的丙烷工廠，可以被允許設立在住宅區附近。
