一雙好幾千塊的運動鞋,弄髒了不知道要怎麼洗,還有好幾萬的名牌包包
,發霉了不知道該怎麼辦?想丟掉又覺得可惜,乾脆送到店裡清洗.髒的
運動鞋還有包包，丟掉可惜，尤其在這物價高漲的時代,能省就省，所以
這樣專門清洗物品的商店，就因此出現。還有買一本想看的雜誌,上百元
跑不掉，如果同時想看好幾本,就要花好幾千塊。有網路業者看準民眾荷
包壓力，推出月付99元，就能在網路上看一百多本雜誌，光是短短一個
月，會員就有一萬多人。上網租雜誌看的人，大都是20到40歲的上班
族，生活與理財的雜誌，最受會員喜愛。不過，基於商業考量，當月雜誌
不開放給民眾閱讀，所以目前網站上都是過期雜誌，不過對民眾來說，便
宜省錢，還是很有吸引力。.記者陳曉卿王威雄台北報導一雙好幾千塊的
運動鞋,弄髒了不知道要怎麼洗,還有好幾萬的名牌包包,發霉了不知道
該怎麼辦?想丟掉又覺得可惜,乾脆送到店裡清洗.髒的運動鞋還有包包
，丟掉可惜，尤其在這物價高漲的時代,能省就省，所以這樣專門清洗物
品的商店，就因此出現。還有買一本想看的雜誌,上百元跑不掉，如果同
時想看好幾本,就要花好幾千塊。有網路業者看準民眾荷包壓力，推出月
付99元，就能在網路上看一百多本雜誌，光是短短一個月，會員就有一
萬多人。上網租雜誌看的人，大都是20到40歲的上班族，生活與理財
的雜誌，最受會員喜愛。不過，基於商業考量，當月雜誌不開放給民眾閱
讀，所以目前網站上都是過期雜誌，不過對民眾來說，便宜省錢，還是很
有吸引力。.記者陳曉卿王威雄台北報導一雙好幾千塊的運動鞋,弄髒了
不知道要怎麼洗,還有好幾萬的名牌包包,發霉了不知道該怎麼辦?想丟
掉又覺得可惜,乾脆送到店裡清洗.髒的運動鞋還有包包，丟掉可惜，尤
其在這物價高漲的時代,能省就省，所以這樣專門清洗物品的商店，就因
此出現。還有買一本想看的雜誌,上百元跑不掉，如果同時想看好幾本,
就要花好幾千塊。有網路業者看準民眾荷包壓力，推出月付99元，就能
在網路上看一百多本雜誌，光是短短一個月，會員就有一萬多人。上網租
雜誌看的人，大都是20到40歲的上班族，生活與理財的雜誌，最受會
員喜愛。不過，基於商業考量，當月雜誌不開放給民眾閱讀，所以目前網
站上都是過期雜誌，不過對民眾來說，便宜省錢，還是很有吸引力。.記
者陳曉卿王威雄台北報導一雙好幾千塊的運動鞋,弄髒了不知道要怎麼洗
,還有好幾萬的名牌包包,發霉了不知道該怎麼辦?想丟掉又覺得可惜,
乾脆送到店裡清洗.髒的運動鞋還有包包，丟掉可惜，尤其在這物價高漲
的時代,能省就省，所以這樣專門清洗物品的商店，就因此出現。還有買
一本想看的雜誌,上百元跑不掉，如果同時想看好幾本,就要花好幾千塊
。有網路業者看準民眾荷包壓力，推出月付99元，就能在網路上看一百
多本雜誌，光是短短一個月，會員就有一萬多人。上網租雜誌看的人，大
都是20到40歲的上班族，生活與理財的雜誌，最受會員喜愛。不過，
基於商業考量，當月雜誌不開放給民眾閱讀，所以目前網站上都是過期雜
誌，不過對民眾來說，便宜省錢，還是很有吸引力。.記者陳曉卿王威雄
台北報導一雙好幾千塊的運動鞋,弄髒了不知道要怎麼洗,還有好幾萬的
名牌包包,發霉了不知道該怎麼辦?想丟掉又覺得可惜,乾脆送到店裡清
洗.髒的運動鞋還有包包，丟掉可惜，尤其在這物價高漲的時代,能省就
省，所以這樣專門清洗物品的商店，就因此出現。還有買一本想看的雜誌
,上百元跑不掉，如果同時想看好幾本,就要花好幾千塊。有網路業者看
準民眾荷包壓力，推出月付99元，就能在網路上看一百多本雜誌，光是
短短一個月，會員就有一萬多人。上網租雜誌看的人，大都是20到40
歲的上班族，生活與理財的雜誌，最受會員喜愛。不過，基於商業考量，
當月雜誌不開放給民眾閱讀，所以目前網站上都是過期雜誌，不過對民眾
來說，便宜省錢，還是很有吸引力。.記者陳曉卿王威雄台北報導一雙好
幾千塊的運動鞋,弄髒了不知道要怎麼洗,還有好幾萬的名牌包包,發霉
了不知道該怎麼辦?想丟掉又覺得可惜,乾脆送到店裡清洗.髒的運動鞋
還有包包，丟掉可惜，尤其在這物價高漲的時代,能省就省，所以這樣專
門清洗物品的商店，就因此出現。還有買一本想看的雜誌,上百元跑不掉
，如果同時想看好幾本,就要花好幾千塊。有網路業者看準民眾荷包壓力
，推出月付99元，就能在網路上看一百多本雜誌，光是短短一個月，會
員就有一萬多人。上網租雜誌看的人，大都是20到40歲的上班族，生
活與理財的雜誌，最受會員喜愛。不過，基於商業考量，當月雜誌不開放
給民眾閱讀，所以目前網站上都是過期雜誌，不過對民眾來說，便宜省錢
，還是很有吸引力。.記者陳曉卿王威雄台北報導
