流星雨又有流星雨可以欣賞！每年在暑假期間出現的英仙座流星雨，今年
的極大期預估在明天晚上七點半，每小時最多可達一百顆左右。但天文館
表示、今年最適合觀賞的時間，會落在十三號凌晨兩點到五點之間。建議
大家可以選擇在沒有光害,視野開闊的地方、欣賞這場高空煙火秀。紙錢
集中燒中元普渡祭拜好兄弟，也免不了燒紙錢,台中市今年大力推廣紙錢
集中燒的政策,準備了不同尺寸的集中袋,讓民眾裝紙錢,希望既節能減
碳，也能讓民眾省事，頭一批2千個袋子通通被索取一空,目前再追加一
千個.除了台中市,南投縣也一起跟進。高捷許願池高雄市捷運中央公園
站的一個造景池，原本只是造景美化的功能，不知為什麼，很多民眾都往
池子裡丟錢許願，甚至還有人會回來還願，到現在許願的錢，一個月超過
1萬塊，高雄捷運乾脆今天正式將這個池子，取名做許願池，將收入捐做
公益,幫許願的民眾做善事。流星雨又有流星雨可以欣賞！每年在暑假期
間出現的英仙座流星雨，今年的極大期預估在明天晚上七點半，每小時最
多可達一百顆左右。但天文館表示、今年最適合觀賞的時間，會落在十三
號凌晨兩點到五點之間。建議大家可以選擇在沒有光害,視野開闊的地方
、欣賞這場高空煙火秀。紙錢集中燒中元普渡祭拜好兄弟，也免不了燒紙
錢,台中市今年大力推廣紙錢集中燒的政策,準備了不同尺寸的集中袋,
讓民眾裝紙錢,希望既節能減碳，也能讓民眾省事，頭一批2千個袋子通
通被索取一空,目前再追加一千個.除了台中市,南投縣也一起跟進。高
捷許願池高雄市捷運中央公園站的一個造景池，原本只是造景美化的功能
，不知為什麼，很多民眾都往池子裡丟錢許願，甚至還有人會回來還願，
到現在許願的錢，一個月超過1萬塊，高雄捷運乾脆今天正式將這個池子
，取名做許願池，將收入捐做公益,幫許願的民眾做善事。流星雨又有流
星雨可以欣賞！每年在暑假期間出現的英仙座流星雨，今年的極大期預估
在明天晚上七點半，每小時最多可達一百顆左右。但天文館表示、今年最
適合觀賞的時間，會落在十三號凌晨兩點到五點之間。建議大家可以選擇
在沒有光害,視野開闊的地方、欣賞這場高空煙火秀。紙錢集中燒中元普
渡祭拜好兄弟，也免不了燒紙錢,台中市今年大力推廣紙錢集中燒的政策
,準備了不同尺寸的集中袋,讓民眾裝紙錢,希望既節能減碳，也能讓民
眾省事，頭一批2千個袋子通通被索取一空,目前再追加一千個.除了台
中市,南投縣也一起跟進。高捷許願池高雄市捷運中央公園站的一個造景
池，原本只是造景美化的功能，不知為什麼，很多民眾都往池子裡丟錢許
願，甚至還有人會回來還願，到現在許願的錢，一個月超過1萬塊，高雄
捷運乾脆今天正式將這個池子，取名做許願池，將收入捐做公益,幫許願
的民眾做善事。流星雨又有流星雨可以欣賞！每年在暑假期間出現的英仙
座流星雨，今年的極大期預估在明天晚上七點半，每小時最多可達一百顆
左右。但天文館表示、今年最適合觀賞的時間，會落在十三號凌晨兩點到
五點之間。建議大家可以選擇在沒有光害,視野開闊的地方、欣賞這場高
空煙火秀。紙錢集中燒中元普渡祭拜好兄弟，也免不了燒紙錢,台中市今
年大力推廣紙錢集中燒的政策,準備了不同尺寸的集中袋,讓民眾裝紙錢
,希望既節能減碳，也能讓民眾省事，頭一批2千個袋子通通被索取一空
,目前再追加一千個.除了台中市,南投縣也一起跟進。高捷許願池高雄
市捷運中央公園站的一個造景池，原本只是造景美化的功能，不知為什麼
，很多民眾都往池子裡丟錢許願，甚至還有人會回來還願，到現在許願的
錢，一個月超過1萬塊，高雄捷運乾脆今天正式將這個池子，取名做許願
池，將收入捐做公益,幫許願的民眾做善事。流星雨又有流星雨可以欣賞
！每年在暑假期間出現的英仙座流星雨，今年的極大期預估在明天晚上七
點半，每小時最多可達一百顆左右。但天文館表示、今年最適合觀賞的時
間，會落在十三號凌晨兩點到五點之間。建議大家可以選擇在沒有光害,
視野開闊的地方、欣賞這場高空煙火秀。紙錢集中燒中元普渡祭拜好兄弟
，也免不了燒紙錢,台中市今年大力推廣紙錢集中燒的政策,準備了不同
尺寸的集中袋,讓民眾裝紙錢,希望既節能減碳，也能讓民眾省事，頭一
批2千個袋子通通被索取一空,目前再追加一千個.除了台中市,南投縣
也一起跟進。高捷許願池高雄市捷運中央公園站的一個造景池，原本只是
造景美化的功能，不知為什麼，很多民眾都往池子裡丟錢許願，甚至還有
人會回來還願，到現在許願的錢，一個月超過1萬塊，高雄捷運乾脆今天
正式將這個池子，取名做許願池，將收入捐做公益,幫許願的民眾做善事
。
