台鐵郵輪式列車花東線首航，抵達台東關山車站，醒獅隊鑼鼓喧天迎接第
一批客人。這種郵輪式列車，就像郵輪一樣，停靠碼頭之後，讓旅客前往
附近的觀光景點遊玩，時間到再搭同一班列車繼續下一個行程，首航花蓮
到台東的復興號郵輪式列車，三百多個座位全部賣完，讓台鐵感受到民眾
的旅遊習慣已經改變。這趟行程的旅客一半是台鐵退休員工，一半是來自
全國各地的鐵道迷，到了關山車站，雖然下起大雨，但是遊客興緻依然不
減，騎著自行車暢遊親水公園和環鎮自行車道，享受不一樣的鐵道旅行樂
趣。目前這種復興號郵輪式列車，採不定期方式，從台北開往宜蘭，花蓮
開到關山以及高雄開到台東三條路線，未來將視營運狀況增加高級車種加
入服務。記者章明哲台東報導台鐵郵輪式列車花東線首航，抵達台東關山
車站，醒獅隊鑼鼓喧天迎接第一批客人。這種郵輪式列車，就像郵輪一樣
，停靠碼頭之後，讓旅客前往附近的觀光景點遊玩，時間到再搭同一班列
車繼續下一個行程，首航花蓮到台東的復興號郵輪式列車，三百多個座位
全部賣完，讓台鐵感受到民眾的旅遊習慣已經改變。這趟行程的旅客一半
是台鐵退休員工，一半是來自全國各地的鐵道迷，到了關山車站，雖然下
起大雨，但是遊客興緻依然不減，騎著自行車暢遊親水公園和環鎮自行車
道，享受不一樣的鐵道旅行樂趣。目前這種復興號郵輪式列車，採不定期
方式，從台北開往宜蘭，花蓮開到關山以及高雄開到台東三條路線，未來
將視營運狀況增加高級車種加入服務。記者章明哲台東報導台鐵郵輪式列
車花東線首航，抵達台東關山車站，醒獅隊鑼鼓喧天迎接第一批客人。這
種郵輪式列車，就像郵輪一樣，停靠碼頭之後，讓旅客前往附近的觀光景
點遊玩，時間到再搭同一班列車繼續下一個行程，首航花蓮到台東的復興
號郵輪式列車，三百多個座位全部賣完，讓台鐵感受到民眾的旅遊習慣已
經改變。這趟行程的旅客一半是台鐵退休員工，一半是來自全國各地的鐵
道迷，到了關山車站，雖然下起大雨，但是遊客興緻依然不減，騎著自行
車暢遊親水公園和環鎮自行車道，享受不一樣的鐵道旅行樂趣。目前這種
復興號郵輪式列車，採不定期方式，從台北開往宜蘭，花蓮開到關山以及
高雄開到台東三條路線，未來將視營運狀況增加高級車種加入服務。記者
章明哲台東報導台鐵郵輪式列車花東線首航，抵達台東關山車站，醒獅隊
鑼鼓喧天迎接第一批客人。這種郵輪式列車，就像郵輪一樣，停靠碼頭之
後，讓旅客前往附近的觀光景點遊玩，時間到再搭同一班列車繼續下一個
行程，首航花蓮到台東的復興號郵輪式列車，三百多個座位全部賣完，讓
台鐵感受到民眾的旅遊習慣已經改變。這趟行程的旅客一半是台鐵退休員
工，一半是來自全國各地的鐵道迷，到了關山車站，雖然下起大雨，但是
遊客興緻依然不減，騎著自行車暢遊親水公園和環鎮自行車道，享受不一
樣的鐵道旅行樂趣。目前這種復興號郵輪式列車，採不定期方式，從台北
開往宜蘭，花蓮開到關山以及高雄開到台東三條路線，未來將視營運狀況
增加高級車種加入服務。記者章明哲台東報導台鐵郵輪式列車花東線首航
，抵達台東關山車站，醒獅隊鑼鼓喧天迎接第一批客人。這種郵輪式列車
，就像郵輪一樣，停靠碼頭之後，讓旅客前往附近的觀光景點遊玩，時間
到再搭同一班列車繼續下一個行程，首航花蓮到台東的復興號郵輪式列車
，三百多個座位全部賣完，讓台鐵感受到民眾的旅遊習慣已經改變。這趟
行程的旅客一半是台鐵退休員工，一半是來自全國各地的鐵道迷，到了關
山車站，雖然下起大雨，但是遊客興緻依然不減，騎著自行車暢遊親水公
園和環鎮自行車道，享受不一樣的鐵道旅行樂趣。目前這種復興號郵輪式
列車，採不定期方式，從台北開往宜蘭，花蓮開到關山以及高雄開到台東
三條路線，未來將視營運狀況增加高級車種加入服務。記者章明哲台東報
導
