旺角彌敦道鬧區十號一早，不少人還趁著假日睡大頭覺的時候，這棟15
層樓高的商住兩用大樓，嘉禾大廈，卻傳出陣陣濃煙，不一會的時間就演
變成熊熊大火，向外奔竄的驚人場面。當局出動了十輛消防車，280名
消防人員趕赴火場救人。消息指出由於這棟老舊的大樓，消防裝置被人改
造，沒有灑水系統和防煙門，大火一燒火勢迅即沿著樓梯向上擴散，住戶
的逃生去路被阻，被困在家裡進退不得，也因此有人急著在窗口搖動毛巾
拼命高喊救命。消防隊架起了四架雲梯，花了三個小時的力氣，才將受困
火場的近百名住戶一一救出，過程中有兩名消防員，主動將氧氣面罩讓給
逃生的民眾使用，自己卻吸入過多濃煙而英勇殉職。大火一直到下午三點
十三分才被撲滅，不幸奪走了四條人命55人受傷。由於火場仍不斷冒白
煙，警方於是將往尖沙咀方向的彌敦道封鎖。直到11號上午旺角道，到
亞皆老街的，彌敦道慢線仍然封閉，部分公車站停用，附近的商家也沒人
開門做生意。無獨有偶的，加拿大多倫多西北方的一座丙烷工廠，十號凌
晨四點多數人都在睡夢中的時候，發生大爆炸。多倫多居民：整個房子被
震得在晃動，爆炸很大，窗戶都被震裂了，我們拔腿就跑。當局擔心爆炸
所產生的黑煙可能有毒，緊急疏散鄰近社區數千名居民，交通最繁忙的高
速公路，以及地下鐵也一度被迫關閉，所造成的交通阻塞受影響人數多達
數千人。目前已知一名工廠員工失蹤，一名資深消防隊員喪命。多倫多市
長事後表示，除了要調查爆炸原因之外，還要追究為什麼危險的丙烷工廠
，可以被允許設立在住宅區附近。旺角彌敦道鬧區十號一早，不少人還趁
著假日睡大頭覺的時候，這棟15層樓高的商住兩用大樓，嘉禾大廈，卻
傳出陣陣濃煙，不一會的時間就演變成熊熊大火，向外奔竄的驚人場面。
當局出動了十輛消防車，280名消防人員趕赴火場救人。消息指出由於
這棟老舊的大樓，消防裝置被人改造，沒有灑水系統和防煙門，大火一燒
火勢迅即沿著樓梯向上擴散，住戶的逃生去路被阻，被困在家裡進退不得
，也因此有人急著在窗口搖動毛巾拼命高喊救命。消防隊架起了四架雲梯
，花了三個小時的力氣，才將受困火場的近百名住戶一一救出，過程中有
兩名消防員，主動將氧氣面罩讓給逃生的民眾使用，自己卻吸入過多濃煙
而英勇殉職。大火一直到下午三點十三分才被撲滅，不幸奪走了四條人命
55人受傷。由於火場仍不斷冒白煙，警方於是將往尖沙咀方向的彌敦道
封鎖。直到11號上午旺角道，到亞皆老街的，彌敦道慢線仍然封閉，部
分公車站停用，附近的商家也沒人開門做生意。無獨有偶的，加拿大多倫
多西北方的一座丙烷工廠，十號凌晨四點多數人都在睡夢中的時候，發生
大爆炸。多倫多居民：整個房子被震得在晃動，爆炸很大，窗戶都被震裂
了，我們拔腿就跑。當局擔心爆炸所產生的黑煙可能有毒，緊急疏散鄰近
社區數千名居民，交通最繁忙的高速公路，以及地下鐵也一度被迫關閉，
所造成的交通阻塞受影響人數多達數千人。目前已知一名工廠員工失蹤，
一名資深消防隊員喪命。多倫多市長事後表示，除了要調查爆炸原因之外
，還要追究為什麼危險的丙烷工廠，可以被允許設立在住宅區附近。旺角
彌敦道鬧區十號一早，不少人還趁著假日睡大頭覺的時候，這棟15層樓
高的商住兩用大樓，嘉禾大廈，卻傳出陣陣濃煙，不一會的時間就演變成
熊熊大火，向外奔竄的驚人場面。當局出動了十輛消防車，280名消防
人員趕赴火場救人。消息指出由於這棟老舊的大樓，消防裝置被人改造，
沒有灑水系統和防煙門，大火一燒火勢迅即沿著樓梯向上擴散，住戶的逃
生去路被阻，被困在家裡進退不得，也因此有人急著在窗口搖動毛巾拼命
高喊救命。消防隊架起了四架雲梯，花了三個小時的力氣，才將受困火場
的近百名住戶一一救出，過程中有兩名消防員，主動將氧氣面罩讓給逃生
的民眾使用，自己卻吸入過多濃煙而英勇殉職。大火一直到下午三點十三
分才被撲滅，不幸奪走了四條人命55人受傷。由於火場仍不斷冒白煙，
警方於是將往尖沙咀方向的彌敦道封鎖。直到11號上午旺角道，到亞皆
老街的，彌敦道慢線仍然封閉，部分公車站停用，附近的商家也沒人開門
做生意。無獨有偶的，加拿大多倫多西北方的一座丙烷工廠，十號凌晨四
點多數人都在睡夢中的時候，發生大爆炸。多倫多居民：整個房子被震得
在晃動，爆炸很大，窗戶都被震裂了，我們拔腿就跑。當局擔心爆炸所產
生的黑煙可能有毒，緊急疏散鄰近社區數千名居民，交通最繁忙的高速公
路，以及地下鐵也一度被迫關閉，所造成的交通阻塞受影響人數多達數千
人。目前已知一名工廠員工失蹤，一名資深消防隊員喪命。多倫多市長事
後表示，除了要調查爆炸原因之外，還要追究為什麼危險的丙烷工廠，可
以被允許設立在住宅區附近。旺角彌敦道鬧區十號一早，不少人還趁著假
日睡大頭覺的時候，這棟15層樓高的商住兩用大樓，嘉禾大廈，卻傳出
陣陣濃煙，不一會的時間就演變成熊熊大火，向外奔竄的驚人場面。當局
出動了十輛消防車，280名消防人員趕赴火場救人。消息指出由於這棟
老舊的大樓，消防裝置被人改造，沒有灑水系統和防煙門，大火一燒火勢
迅即沿著樓梯向上擴散，住戶的逃生去路被阻，被困在家裡進退不得，也
因此有人急著在窗口搖動毛巾拼命高喊救命。消防隊架起了四架雲梯，花
了三個小時的力氣，才將受困火場的近百名住戶一一救出，過程中有兩名
消防員，主動將氧氣面罩讓給逃生的民眾使用，自己卻吸入過多濃煙而英
勇殉職。大火一直到下午三點十三分才被撲滅，不幸奪走了四條人命55
人受傷。由於火場仍不斷冒白煙，警方於是將往尖沙咀方向的彌敦道封鎖
。直到11號上午旺角道，到亞皆老街的，彌敦道慢線仍然封閉，部分公
車站停用，附近的商家也沒人開門做生意。無獨有偶的，加拿大多倫多西
北方的一座丙烷工廠，十號凌晨四點多數人都在睡夢中的時候，發生大爆
炸。多倫多居民：整個房子被震得在晃動，爆炸很大，窗戶都被震裂了，
我們拔腿就跑。當局擔心爆炸所產生的黑煙可能有毒，緊急疏散鄰近社區
數千名居民，交通最繁忙的高速公路，以及地下鐵也一度被迫關閉，所造
成的交通阻塞受影響人數多達數千人。目前已知一名工廠員工失蹤，一名
資深消防隊員喪命。多倫多市長事後表示，除了要調查爆炸原因之外，還
要追究為什麼危險的丙烷工廠，可以被允許設立在住宅區附近。旺角彌敦
道鬧區十號一早，不少人還趁著假日睡大頭覺的時候，這棟15層樓高的
商住兩用大樓，嘉禾大廈，卻傳出陣陣濃煙，不一會的時間就演變成熊熊
大火，向外奔竄的驚人場面。當局出動了十輛消防車，280名消防人員
趕赴火場救人。消息指出由於這棟老舊的大樓，消防裝置被人改造，沒有
灑水系統和防煙門，大火一燒火勢迅即沿著樓梯向上擴散，住戶的逃生去
路被阻，被困在家裡進退不得，也因此有人急著在窗口搖動毛巾拼命高喊
救命。消防隊架起了四架雲梯，花了三個小時的力氣，才將受困火場的近
百名住戶一一救出，過程中有兩名消防員，主動將氧氣面罩讓給逃生的民
眾使用，自己卻吸入過多濃煙而英勇殉職。大火一直到下午三點十三分才
被撲滅，不幸奪走了四條人命55人受傷。由於火場仍不斷冒白煙，警方
於是將往尖沙咀方向的彌敦道封鎖。直到11號上午旺角道，到亞皆老街
的，彌敦道慢線仍然封閉，部分公車站停用，附近的商家也沒人開門做生
意。無獨有偶的，加拿大多倫多西北方的一座丙烷工廠，十號凌晨四點多
數人都在睡夢中的時候，發生大爆炸。多倫多居民：整個房子被震得在晃
動，爆炸很大，窗戶都被震裂了，我們拔腿就跑。當局擔心爆炸所產生的
黑煙可能有毒，緊急疏散鄰近社區數千名居民，交通最繁忙的高速公路，
以及地下鐵也一度被迫關閉，所造成的交通阻塞受影響人數多達數千人。
目前已知一名工廠員工失蹤，一名資深消防隊員喪命。多倫多市長事後表
示，除了要調查爆炸原因之外，還要追究為什麼危險的丙烷工廠，可以被
允許設立在住宅區附近。旺角彌敦道鬧區十號一早，不少人還趁著假日睡
大頭覺的時候，這棟15層樓高的商住兩用大樓，嘉禾大廈，卻傳出陣陣
濃煙，不一會的時間就演變成熊熊大火，向外奔竄的驚人場面。當局出動
了十輛消防車，280名消防人員趕赴火場救人。消息指出由於這棟老舊
的大樓，消防裝置被人改造，沒有灑水系統和防煙門，大火一燒火勢迅即
沿著樓梯向上擴散，住戶的逃生去路被阻，被困在家裡進退不得，也因此
有人急著在窗口搖動毛巾拼命高喊救命。消防隊架起了四架雲梯，花了三
個小時的力氣，才將受困火場的近百名住戶一一救出，過程中有兩名消防
員，主動將氧氣面罩讓給逃生的民眾使用，自己卻吸入過多濃煙而英勇殉
職。大火一直到下午三點十三分才被撲滅，不幸奪走了四條人命55人受
傷。由於火場仍不斷冒白煙，警方於是將往尖沙咀方向的彌敦道封鎖。直
到11號上午旺角道，到亞皆老街的，彌敦道慢線仍然封閉，部分公車站
停用，附近的商家也沒人開門做生意。無獨有偶的，加拿大多倫多西北方
的一座丙烷工廠，十號凌晨四點多數人都在睡夢中的時候，發生大爆炸。
多倫多居民：整個房子被震得在晃動，爆炸很大，窗戶都被震裂了，我們
拔腿就跑。當局擔心爆炸所產生的黑煙可能有毒，緊急疏散鄰近社區數千
名居民，交通最繁忙的高速公路，以及地下鐵也一度被迫關閉，所造成的
交通阻塞受影響人數多達數千人。目前已知一名工廠員工失蹤，一名資深
消防隊員喪命。多倫多市長事後表示，除了要調查爆炸原因之外，還要追
究為什麼危險的丙烷工廠，可以被允許設立在住宅區附近。旺角彌敦道鬧
區十號一早，不少人還趁著假日睡大頭覺的時候，這棟15層樓高的商住
兩用大樓，嘉禾大廈，卻傳出陣陣濃煙，不一會的時間就演變成熊熊大火
，向外奔竄的驚人場面。當局出動了十輛消防車，280名消防人員趕赴
火場救人。消息指出由於這棟老舊的大樓，消防裝置被人改造，沒有灑水
系統和防煙門，大火一燒火勢迅即沿著樓梯向上擴散，住戶的逃生去路被
阻，被困在家裡進退不得，也因此有人急著在窗口搖動毛巾拼命高喊救命
。消防隊架起了四架雲梯，花了三個小時的力氣，才將受困火場的近百名
住戶一一救出，過程中有兩名消防員，主動將氧氣面罩讓給逃生的民眾使
用，自己卻吸入過多濃煙而英勇殉職。大火一直到下午三點十三分才被撲
滅，不幸奪走了四條人命55人受傷。由於火場仍不斷冒白煙，警方於是
將往尖沙咀方向的彌敦道封鎖。直到11號上午旺角道，到亞皆老街的，
彌敦道慢線仍然封閉，部分公車站停用，附近的商家也沒人開門做生意。
無獨有偶的，加拿大多倫多西北方的一座丙烷工廠，十號凌晨四點多數人
都在睡夢中的時候，發生大爆炸。多倫多居民：整個房子被震得在晃動，
爆炸很大，窗戶都被震裂了，我們拔腿就跑。當局擔心爆炸所產生的黑煙
可能有毒，緊急疏散鄰近社區數千名居民，交通最繁忙的高速公路，以及
地下鐵也一度被迫關閉，所造成的交通阻塞受影響人數多達數千人。目前
已知一名工廠員工失蹤，一名資深消防隊員喪命。多倫多市長事後表示，
除了要調查爆炸原因之外，還要追究為什麼危險的丙烷工廠，可以被允許
設立在住宅區附近。旺角彌敦道鬧區十號一早，不少人還趁著假日睡大頭
覺的時候，這棟15層樓高的商住兩用大樓，嘉禾大廈，卻傳出陣陣濃煙
，不一會的時間就演變成熊熊大火，向外奔竄的驚人場面。當局出動了十
輛消防車，280名消防人員趕赴火場救人。消息指出由於這棟老舊的大
樓，消防裝置被人改造，沒有灑水系統和防煙門，大火一燒火勢迅即沿著
樓梯向上擴散，住戶的逃生去路被阻，被困在家裡進退不得，也因此有人
急著在窗口搖動毛巾拼命高喊救命。消防隊架起了四架雲梯，花了三個小
時的力氣，才將受困火場的近百名住戶一一救出，過程中有兩名消防員，
主動將氧氣面罩讓給逃生的民眾使用，自己卻吸入過多濃煙而英勇殉職。
大火一直到下午三點十三分才被撲滅，不幸奪走了四條人命55人受傷。
由於火場仍不斷冒白煙，警方於是將往尖沙咀方向的彌敦道封鎖。直到1
1號上午旺角道，到亞皆老街的，彌敦道慢線仍然封閉，部分公車站停用
，附近的商家也沒人開門做生意。無獨有偶的，加拿大多倫多西北方的一
座丙烷工廠，十號凌晨四點多數人都在睡夢中的時候，發生大爆炸。多倫
多居民：整個房子被震得在晃動，爆炸很大，窗戶都被震裂了，我們拔腿
就跑。當局擔心爆炸所產生的黑煙可能有毒，緊急疏散鄰近社區數千名居
民，交通最繁忙的高速公路，以及地下鐵也一度被迫關閉，所造成的交通
阻塞受影響人數多達數千人。目前已知一名工廠員工失蹤，一名資深消防
隊員喪命。多倫多市長事後表示，除了要調查爆炸原因之外，還要追究為
什麼危險的丙烷工廠，可以被允許設立在住宅區附近。旺角彌敦道鬧區十
號一早，不少人還趁著假日睡大頭覺的時候，這棟15層樓高的商住兩用
大樓，嘉禾大廈，卻傳出陣陣濃煙，不一會的時間就演變成熊熊大火，向
外奔竄的驚人場面。當局出動了十輛消防車，280名消防人員趕赴火場
救人。消息指出由於這棟老舊的大樓，消防裝置被人改造，沒有灑水系統
和防煙門，大火一燒火勢迅即沿著樓梯向上擴散，住戶的逃生去路被阻，
被困在家裡進退不得，也因此有人急著在窗口搖動毛巾拼命高喊救命。消
防隊架起了四架雲梯，花了三個小時的力氣，才將受困火場的近百名住戶
一一救出，過程中有兩名消防員，主動將氧氣面罩讓給逃生的民眾使用，
自己卻吸入過多濃煙而英勇殉職。大火一直到下午三點十三分才被撲滅，
不幸奪走了四條人命55人受傷。由於火場仍不斷冒白煙，警方於是將往
尖沙咀方向的彌敦道封鎖。直到11號上午旺角道，到亞皆老街的，彌敦
道慢線仍然封閉，部分公車站停用，附近的商家也沒人開門做生意。無獨
有偶的，加拿大多倫多西北方的一座丙烷工廠，十號凌晨四點多數人都在
睡夢中的時候，發生大爆炸。多倫多居民：整個房子被震得在晃動，爆炸
很大，窗戶都被震裂了，我們拔腿就跑。當局擔心爆炸所產生的黑煙可能
有毒，緊急疏散鄰近社區數千名居民，交通最繁忙的高速公路，以及地下
鐵也一度被迫關閉，所造成的交通阻塞受影響人數多達數千人。目前已知
一名工廠員工失蹤，一名資深消防隊員喪命。多倫多市長事後表示，除了
要調查爆炸原因之外，還要追究為什麼危險的丙烷工廠，可以被允許設立
在住宅區附近。旺角彌敦道鬧區十號一早，不少人還趁著假日睡大頭覺的
時候，這棟15層樓高的商住兩用大樓，嘉禾大廈，卻傳出陣陣濃煙，不
一會的時間就演變成熊熊大火，向外奔竄的驚人場面。當局出動了十輛消
防車，280名消防人員趕赴火場救人。消息指出由於這棟老舊的大樓，
消防裝置被人改造，沒有灑水系統和防煙門，大火一燒火勢迅即沿著樓梯
向上擴散，住戶的逃生去路被阻，被困在家裡進退不得，也因此有人急著
在窗口搖動毛巾拼命高喊救命。消防隊架起了四架雲梯，花了三個小時的
力氣，才將受困火場的近百名住戶一一救出，過程中有兩名消防員，主動
將氧氣面罩讓給逃生的民眾使用，自己卻吸入過多濃煙而英勇殉職。大火
一直到下午三點十三分才被撲滅，不幸奪走了四條人命55人受傷。由於
火場仍不斷冒白煙，警方於是將往尖沙咀方向的彌敦道封鎖。直到11號
上午旺角道，到亞皆老街的，彌敦道慢線仍然封閉，部分公車站停用，附
近的商家也沒人開門做生意。無獨有偶的，加拿大多倫多西北方的一座丙
烷工廠，十號凌晨四點多數人都在睡夢中的時候，發生大爆炸。多倫多居
民：整個房子被震得在晃動，爆炸很大，窗戶都被震裂了，我們拔腿就跑
。當局擔心爆炸所產生的黑煙可能有毒，緊急疏散鄰近社區數千名居民，
交通最繁忙的高速公路，以及地下鐵也一度被迫關閉，所造成的交通阻塞
受影響人數多達數千人。目前已知一名工廠員工失蹤，一名資深消防隊員
喪命。多倫多市長事後表示，除了要調查爆炸原因之外，還要追究為什麼
危險的丙烷工廠，可以被允許設立在住宅區附近。旺角彌敦道鬧區十號一
早，不少人還趁著假日睡大頭覺的時候，這棟15層樓高的商住兩用大樓
，嘉禾大廈，卻傳出陣陣濃煙，不一會的時間就演變成熊熊大火，向外奔
竄的驚人場面。當局出動了十輛消防車，280名消防人員趕赴火場救人
。消息指出由於這棟老舊的大樓，消防裝置被人改造，沒有灑水系統和防
煙門，大火一燒火勢迅即沿著樓梯向上擴散，住戶的逃生去路被阻，被困
在家裡進退不得，也因此有人急著在窗口搖動毛巾拼命高喊救命。消防隊
架起了四架雲梯，花了三個小時的力氣，才將受困火場的近百名住戶一一
救出，過程中有兩名消防員，主動將氧氣面罩讓給逃生的民眾使用，自己
卻吸入過多濃煙而英勇殉職。大火一直到下午三點十三分才被撲滅，不幸
奪走了四條人命55人受傷。由於火場仍不斷冒白煙，警方於是將往尖沙
咀方向的彌敦道封鎖。直到11號上午旺角道，到亞皆老街的，彌敦道慢
線仍然封閉，部分公車站停用，附近的商家也沒人開門做生意。無獨有偶
的，加拿大多倫多西北方的一座丙烷工廠，十號凌晨四點多數人都在睡夢
中的時候，發生大爆炸。多倫多居民：整個房子被震得在晃動，爆炸很大
，窗戶都被震裂了，我們拔腿就跑。當局擔心爆炸所產生的黑煙可能有毒
，緊急疏散鄰近社區數千名居民，交通最繁忙的高速公路，以及地下鐵也
一度被迫關閉，所造成的交通阻塞受影響人數多達數千人。目前已知一名
工廠員工失蹤，一名資深消防隊員喪命。多倫多市長事後表示，除了要調
查爆炸原因之外，還要追究為什麼危險的丙烷工廠，可以被允許設立在住
宅區附近。旺角彌敦道鬧區十號一早，不少人還趁著假日睡大頭覺的時候
，這棟15層樓高的商住兩用大樓，嘉禾大廈，卻傳出陣陣濃煙，不一會
的時間就演變成熊熊大火，向外奔竄的驚人場面。當局出動了十輛消防車
，280名消防人員趕赴火場救人。消息指出由於這棟老舊的大樓，消防
裝置被人改造，沒有灑水系統和防煙門，大火一燒火勢迅即沿著樓梯向上
擴散，住戶的逃生去路被阻，被困在家裡進退不得，也因此有人急著在窗
口搖動毛巾拼命高喊救命。消防隊架起了四架雲梯，花了三個小時的力氣
，才將受困火場的近百名住戶一一救出，過程中有兩名消防員，主動將氧
氣面罩讓給逃生的民眾使用，自己卻吸入過多濃煙而英勇殉職。大火一直
到下午三點十三分才被撲滅，不幸奪走了四條人命55人受傷。由於火場
仍不斷冒白煙，警方於是將往尖沙咀方向的彌敦道封鎖。直到11號上午
旺角道，到亞皆老街的，彌敦道慢線仍然封閉，部分公車站停用，附近的
商家也沒人開門做生意。無獨有偶的，加拿大多倫多西北方的一座丙烷工
廠，十號凌晨四點多數人都在睡夢中的時候，發生大爆炸。多倫多居民：
整個房子被震得在晃動，爆炸很大，窗戶都被震裂了，我們拔腿就跑。當
局擔心爆炸所產生的黑煙可能有毒，緊急疏散鄰近社區數千名居民，交通
最繁忙的高速公路，以及地下鐵也一度被迫關閉，所造成的交通阻塞受影
響人數多達數千人。目前已知一名工廠員工失蹤，一名資深消防隊員喪命
。多倫多市長事後表示，除了要調查爆炸原因之外，還要追究為什麼危險
的丙烷工廠，可以被允許設立在住宅區附近。
