黃牛票上哪買？場館旁，每走幾步路就可以碰上黃牛，見面只要問聲有沒
有票，如果是、馬上可以喊價做交易。雖然棒球在北京並不熱門，不過球
迷多，加上有可能是奧運最後一次舉行棒球比賽，票全都賣光光，原本一
張最便宜只要人民幣三十塊，現在即使是預賽，票價也翻了好幾十倍。黃
牛還策略聯盟，如果手上沒票、還會將買方介紹給另一個人，在中國黃牛
票又叫倒票，雖然明定賣倒票是違法的，場館旁也有公安在巡邏，但還是
有人明目張膽地賣。想看比賽、得多掏出這麼多錢來，代價會不會太大？
遊客看法很兩極。奧運門票公開販售時，徹夜排隊的人簡直人山人海，不
過顯然不是每個人都為了看比賽而來，而黃牛部隊以人海戰術買下不少票
，儘管北京當局強力取締，但成效似乎有限，買不到票又想要進入場館觀
看球賽的人，也只能當冤大頭。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。黃牛票
上哪買？場館旁，每走幾步路就可以碰上黃牛，見面只要問聲有沒有票，
如果是、馬上可以喊價做交易。雖然棒球在北京並不熱門，不過球迷多，
加上有可能是奧運最後一次舉行棒球比賽，票全都賣光光，原本一張最便
宜只要人民幣三十塊，現在即使是預賽，票價也翻了好幾十倍。黃牛還策
略聯盟，如果手上沒票、還會將買方介紹給另一個人，在中國黃牛票又叫
倒票，雖然明定賣倒票是違法的，場館旁也有公安在巡邏，但還是有人明
目張膽地賣。想看比賽、得多掏出這麼多錢來，代價會不會太大？遊客看
法很兩極。奧運門票公開販售時，徹夜排隊的人簡直人山人海，不過顯然
不是每個人都為了看比賽而來，而黃牛部隊以人海戰術買下不少票，儘管
北京當局強力取締，但成效似乎有限，買不到票又想要進入場館觀看球賽
的人，也只能當冤大頭。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。黃牛票上哪買
？場館旁，每走幾步路就可以碰上黃牛，見面只要問聲有沒有票，如果是
、馬上可以喊價做交易。雖然棒球在北京並不熱門，不過球迷多，加上有
可能是奧運最後一次舉行棒球比賽，票全都賣光光，原本一張最便宜只要
人民幣三十塊，現在即使是預賽，票價也翻了好幾十倍。黃牛還策略聯盟
，如果手上沒票、還會將買方介紹給另一個人，在中國黃牛票又叫倒票，
雖然明定賣倒票是違法的，場館旁也有公安在巡邏，但還是有人明目張膽
地賣。想看比賽、得多掏出這麼多錢來，代價會不會太大？遊客看法很兩
極。奧運門票公開販售時，徹夜排隊的人簡直人山人海，不過顯然不是每
個人都為了看比賽而來，而黃牛部隊以人海戰術買下不少票，儘管北京當
局強力取締，但成效似乎有限，買不到票又想要進入場館觀看球賽的人，
也只能當冤大頭。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。黃牛票上哪買？場館
旁，每走幾步路就可以碰上黃牛，見面只要問聲有沒有票，如果是、馬上
可以喊價做交易。雖然棒球在北京並不熱門，不過球迷多，加上有可能是
奧運最後一次舉行棒球比賽，票全都賣光光，原本一張最便宜只要人民幣
三十塊，現在即使是預賽，票價也翻了好幾十倍。黃牛還策略聯盟，如果
手上沒票、還會將買方介紹給另一個人，在中國黃牛票又叫倒票，雖然明
定賣倒票是違法的，場館旁也有公安在巡邏，但還是有人明目張膽地賣。
想看比賽、得多掏出這麼多錢來，代價會不會太大？遊客看法很兩極。奧
運門票公開販售時，徹夜排隊的人簡直人山人海，不過顯然不是每個人都
為了看比賽而來，而黃牛部隊以人海戰術買下不少票，儘管北京當局強力
取締，但成效似乎有限，買不到票又想要進入場館觀看球賽的人，也只能
當冤大頭。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。黃牛票上哪買？場館旁，每
走幾步路就可以碰上黃牛，見面只要問聲有沒有票，如果是、馬上可以喊
價做交易。雖然棒球在北京並不熱門，不過球迷多，加上有可能是奧運最
後一次舉行棒球比賽，票全都賣光光，原本一張最便宜只要人民幣三十塊
，現在即使是預賽，票價也翻了好幾十倍。黃牛還策略聯盟，如果手上沒
票、還會將買方介紹給另一個人，在中國黃牛票又叫倒票，雖然明定賣倒
票是違法的，場館旁也有公安在巡邏，但還是有人明目張膽地賣。想看比
賽、得多掏出這麼多錢來，代價會不會太大？遊客看法很兩極。奧運門票
公開販售時，徹夜排隊的人簡直人山人海，不過顯然不是每個人都為了看
比賽而來，而黃牛部隊以人海戰術買下不少票，儘管北京當局強力取締，
但成效似乎有限，買不到票又想要進入場館觀看球賽的人，也只能當冤大
頭。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。黃牛票上哪買？場館旁，每走幾步
路就可以碰上黃牛，見面只要問聲有沒有票，如果是、馬上可以喊價做交
易。雖然棒球在北京並不熱門，不過球迷多，加上有可能是奧運最後一次
舉行棒球比賽，票全都賣光光，原本一張最便宜只要人民幣三十塊，現在
即使是預賽，票價也翻了好幾十倍。黃牛還策略聯盟，如果手上沒票、還
會將買方介紹給另一個人，在中國黃牛票又叫倒票，雖然明定賣倒票是違
法的，場館旁也有公安在巡邏，但還是有人明目張膽地賣。想看比賽、得
多掏出這麼多錢來，代價會不會太大？遊客看法很兩極。奧運門票公開販
售時，徹夜排隊的人簡直人山人海，不過顯然不是每個人都為了看比賽而
來，而黃牛部隊以人海戰術買下不少票，儘管北京當局強力取締，但成效
似乎有限，買不到票又想要進入場館觀看球賽的人，也只能當冤大頭。記
者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
