這是十年前的八里海岸，十年後，這片海岸已經嚴重淤積，不只把文蛤的
產業沒落，當地居民還憂心產生河口淤塞的問題。這片海岸的改變，起因
於台北港的興建，當堤防擋住了漂沙，八里海岸就產生淤積，而南邊海岸
則發生嚴重侵蝕，甚至危及台15線濱海公路以及附近住家的安全，在台
灣因為興建港口或是海岸工程，而導致海岸侵蝕的狀況比比皆是，像嘉義
好美寮海岸這十年來，已經退縮了好幾百公尺。為了防治海岸侵蝕，從1
975年到2008年，水利署總共投入了162億元，進行海岸整治以
及環境營造，但我們的國土不只繼續的流失，自然海岸也被破壞了。台灣
本島自然海岸的比例，只剩下44%了，雖然2007年6月，行政院核
定「永續海岸整體發展方案」，宣示要保護自然海岸，但是許多海岸開發
案仍在繼續進行。這是十年前的八里海岸，十年後，這片海岸已經嚴重淤
積，不只把文蛤的產業沒落，當地居民還憂心產生河口淤塞的問題。這片
海岸的改變，起因於台北港的興建，當堤防擋住了漂沙，八里海岸就產生
淤積，而南邊海岸則發生嚴重侵蝕，甚至危及台15線濱海公路以及附近
住家的安全，在台灣因為興建港口或是海岸工程，而導致海岸侵蝕的狀況
比比皆是，像嘉義好美寮海岸這十年來，已經退縮了好幾百公尺。為了防
治海岸侵蝕，從1975年到2008年，水利署總共投入了162億元
，進行海岸整治以及環境營造，但我們的國土不只繼續的流失，自然海岸
也被破壞了。台灣本島自然海岸的比例，只剩下44%了，雖然2007
年6月，行政院核定「永續海岸整體發展方案」，宣示要保護自然海岸，
但是許多海岸開發案仍在繼續進行。這是十年前的八里海岸，十年後，這
片海岸已經嚴重淤積，不只把文蛤的產業沒落，當地居民還憂心產生河口
淤塞的問題。這片海岸的改變，起因於台北港的興建，當堤防擋住了漂沙
，八里海岸就產生淤積，而南邊海岸則發生嚴重侵蝕，甚至危及台15線
濱海公路以及附近住家的安全，在台灣因為興建港口或是海岸工程，而導
致海岸侵蝕的狀況比比皆是，像嘉義好美寮海岸這十年來，已經退縮了好
幾百公尺。為了防治海岸侵蝕，從1975年到2008年，水利署總共
投入了162億元，進行海岸整治以及環境營造，但我們的國土不只繼續
的流失，自然海岸也被破壞了。台灣本島自然海岸的比例，只剩下44%
了，雖然2007年6月，行政院核定「永續海岸整體發展方案」，宣示
要保護自然海岸，但是許多海岸開發案仍在繼續進行。這是十年前的八里
海岸，十年後，這片海岸已經嚴重淤積，不只把文蛤的產業沒落，當地居
民還憂心產生河口淤塞的問題。這片海岸的改變，起因於台北港的興建，
當堤防擋住了漂沙，八里海岸就產生淤積，而南邊海岸則發生嚴重侵蝕，
甚至危及台15線濱海公路以及附近住家的安全，在台灣因為興建港口或
是海岸工程，而導致海岸侵蝕的狀況比比皆是，像嘉義好美寮海岸這十年
來，已經退縮了好幾百公尺。為了防治海岸侵蝕，從1975年到200
8年，水利署總共投入了162億元，進行海岸整治以及環境營造，但我
們的國土不只繼續的流失，自然海岸也被破壞了。台灣本島自然海岸的比
例，只剩下44%了，雖然2007年6月，行政院核定「永續海岸整體
發展方案」，宣示要保護自然海岸，但是許多海岸開發案仍在繼續進行。
