中華隊在奧運網球項目首勝，世界排名七十七的中華好手盧彥勳，展現出
拼戰精神，11日晚上經歷了2小時10分鐘的大戰，最後以7:6、6
:4直落二的成績，打敗了大會的第六種子、英國選手穆雷，順利打進3
2強。同樣也是好消息，我國游泳好手許志傑，昨日在北京奧運男子二百
公尺蝶式游出一分五十六秒五十九，以預賽分組冠軍闖進今日上午的十六
強複賽，同時改寫了全國紀錄。羽球比賽方面，首次進軍奧運的中華隊選
手，謝裕興，面對越南選手阮天明，兩人鏖戰三局，最後謝裕興是以2:
1擊敗對手晉級男單16強。不過女雙方面，中華隊程文欣與簡毓瑾對上
大會第三種子的中國隊魏軼力與張亞雯，最後中華隊是以21:1421
:18直落二落敗。中華隊在奧運網球項目首勝，世界排名七十七的中華
好手盧彥勳，展現出拼戰精神，11日晚上經歷了2小時10分鐘的大戰
，最後以7:6、6:4直落二的成績，打敗了大會的第六種子、英國選
手穆雷，順利打進32強。同樣也是好消息，我國游泳好手許志傑，昨日
在北京奧運男子二百公尺蝶式游出一分五十六秒五十九，以預賽分組冠軍
闖進今日上午的十六強複賽，同時改寫了全國紀錄。羽球比賽方面，首次
進軍奧運的中華隊選手，謝裕興，面對越南選手阮天明，兩人鏖戰三局，
最後謝裕興是以2:1擊敗對手晉級男單16強。不過女雙方面，中華隊
程文欣與簡毓瑾對上大會第三種子的中國隊魏軼力與張亞雯，最後中華隊
是以21:1421:18直落二落敗。中華隊在奧運網球項目首勝，世
界排名七十七的中華好手盧彥勳，展現出拼戰精神，11日晚上經歷了2
小時10分鐘的大戰，最後以7:6、6:4直落二的成績，打敗了大會
的第六種子、英國選手穆雷，順利打進32強。同樣也是好消息，我國游
泳好手許志傑，昨日在北京奧運男子二百公尺蝶式游出一分五十六秒五十
九，以預賽分組冠軍闖進今日上午的十六強複賽，同時改寫了全國紀錄。
羽球比賽方面，首次進軍奧運的中華隊選手，謝裕興，面對越南選手阮天
明，兩人鏖戰三局，最後謝裕興是以2:1擊敗對手晉級男單16強。不
過女雙方面，中華隊程文欣與簡毓瑾對上大會第三種子的中國隊魏軼力與
張亞雯，最後中華隊是以21:1421:18直落二落敗。中華隊在奧
運網球項目首勝，世界排名七十七的中華好手盧彥勳，展現出拼戰精神，
11日晚上經歷了2小時10分鐘的大戰，最後以7:6、6:4直落二
的成績，打敗了大會的第六種子、英國選手穆雷，順利打進32強。同樣
也是好消息，我國游泳好手許志傑，昨日在北京奧運男子二百公尺蝶式游
出一分五十六秒五十九，以預賽分組冠軍闖進今日上午的十六強複賽，同
時改寫了全國紀錄。羽球比賽方面，首次進軍奧運的中華隊選手，謝裕興
，面對越南選手阮天明，兩人鏖戰三局，最後謝裕興是以2:1擊敗對手
晉級男單16強。不過女雙方面，中華隊程文欣與簡毓瑾對上大會第三種
子的中國隊魏軼力與張亞雯，最後中華隊是以21:1421:18直落
二落敗。
