今年13歲的小雄，因為父母離婚，從小他就跟著高齡90歲的阿公一起
生活，但是他卻常常翹課在外遊蕩。陪讀班兒童小雄：因為不喜歡讀書，
所以就在外面閒晃…有一回他在街上被一群孩子圍毆，幸虧被路過的陪讀
班老師發現，經過三年輔導，今年六月小雄畢業了，成績讓所有人都刮目
相看。根據統計，台灣有超過15萬名的弱勢家庭兒童和小雄一樣，下課
後沒有人陪讀，為了幫助他們，部分的社福團體設立了課後陪讀班。社福
團體表示，陪讀班兒童當中有三成五是來自單親，三成一是屬於低收入戶
，還有一成二是來自新移民家庭，而且因為近年來景氣不佳，再加上先前
中國四川震災、嚴重排擠國內捐款，所以他們希望大家能伸出援手，因為
救一個孩子、就等於減少一個社會問題。記者賴淑敏林國煌台北報導今年
13歲的小雄，因為父母離婚，從小他就跟著高齡90歲的阿公一起生活
，但是他卻常常翹課在外遊蕩。陪讀班兒童小雄：因為不喜歡讀書，所以
就在外面閒晃…有一回他在街上被一群孩子圍毆，幸虧被路過的陪讀班老
師發現，經過三年輔導，今年六月小雄畢業了，成績讓所有人都刮目相看
。根據統計，台灣有超過15萬名的弱勢家庭兒童和小雄一樣，下課後沒
有人陪讀，為了幫助他們，部分的社福團體設立了課後陪讀班。社福團體
表示，陪讀班兒童當中有三成五是來自單親，三成一是屬於低收入戶，還
有一成二是來自新移民家庭，而且因為近年來景氣不佳，再加上先前中國
四川震災、嚴重排擠國內捐款，所以他們希望大家能伸出援手，因為救一
個孩子、就等於減少一個社會問題。記者賴淑敏林國煌台北報導今年13
歲的小雄，因為父母離婚，從小他就跟著高齡90歲的阿公一起生活，但
是他卻常常翹課在外遊蕩。陪讀班兒童小雄：因為不喜歡讀書，所以就在
外面閒晃…有一回他在街上被一群孩子圍毆，幸虧被路過的陪讀班老師發
現，經過三年輔導，今年六月小雄畢業了，成績讓所有人都刮目相看。根
據統計，台灣有超過15萬名的弱勢家庭兒童和小雄一樣，下課後沒有人
陪讀，為了幫助他們，部分的社福團體設立了課後陪讀班。社福團體表示
，陪讀班兒童當中有三成五是來自單親，三成一是屬於低收入戶，還有一
成二是來自新移民家庭，而且因為近年來景氣不佳，再加上先前中國四川
震災、嚴重排擠國內捐款，所以他們希望大家能伸出援手，因為救一個孩
子、就等於減少一個社會問題。記者賴淑敏林國煌台北報導今年13歲的
小雄，因為父母離婚，從小他就跟著高齡90歲的阿公一起生活，但是他
卻常常翹課在外遊蕩。陪讀班兒童小雄：因為不喜歡讀書，所以就在外面
閒晃…有一回他在街上被一群孩子圍毆，幸虧被路過的陪讀班老師發現，
經過三年輔導，今年六月小雄畢業了，成績讓所有人都刮目相看。根據統
計，台灣有超過15萬名的弱勢家庭兒童和小雄一樣，下課後沒有人陪讀
，為了幫助他們，部分的社福團體設立了課後陪讀班。社福團體表示，陪
讀班兒童當中有三成五是來自單親，三成一是屬於低收入戶，還有一成二
是來自新移民家庭，而且因為近年來景氣不佳，再加上先前中國四川震災
、嚴重排擠國內捐款，所以他們希望大家能伸出援手，因為救一個孩子、
就等於減少一個社會問題。記者賴淑敏林國煌台北報導今年13歲的小雄
，因為父母離婚，從小他就跟著高齡90歲的阿公一起生活，但是他卻常
常翹課在外遊蕩。陪讀班兒童小雄：因為不喜歡讀書，所以就在外面閒晃
…有一回他在街上被一群孩子圍毆，幸虧被路過的陪讀班老師發現，經過
三年輔導，今年六月小雄畢業了，成績讓所有人都刮目相看。根據統計，
台灣有超過15萬名的弱勢家庭兒童和小雄一樣，下課後沒有人陪讀，為
了幫助他們，部分的社福團體設立了課後陪讀班。社福團體表示，陪讀班
兒童當中有三成五是來自單親，三成一是屬於低收入戶，還有一成二是來
自新移民家庭，而且因為近年來景氣不佳，再加上先前中國四川震災、嚴
重排擠國內捐款，所以他們希望大家能伸出援手，因為救一個孩子、就等
於減少一個社會問題。記者賴淑敏林國煌台北報導
