馬總統上任後的首度外交出擊，行前記者會安排在出訪前不到24小時舉
辦，似乎要盡量減少媒體大篇幅報導，而行程安排更是超低調，12號捨
包機撘專機從台北出發，到洛杉磯過境短暫休息後，趕搭清晨6點飛機，
先到巴拿馬加油，然後直飛巴拉圭，15號參加巴拉圭總統就職典禮，1
6號再去多明尼加總統就職慶典，17號飛往美國舊金山過境，再連夜搭
機趕回台灣。不搞過境外交，府方強調這樣既不給美方壓力，也表達對中
國的善意。不過，畢竟是馬總統首度以總統身分到訪美國，會不會有意外
的驚喜，外交部說要賣個關子。馬總統會晤美方的層級，外交部態度保留
，倒是在國內機場，確定不會見到五院院長送機的場面。馬總統拼外交，
無意沿續過去的「烽火外交」，更不會大開支票金援友邦。首度的外交出
擊，也將驗證台灣是否可達成「活路外交」新模式。馬總統上任後的首度
外交出擊，行前記者會安排在出訪前不到24小時舉辦，似乎要盡量減少
媒體大篇幅報導，而行程安排更是超低調，12號捨包機撘專機從台北出
發，到洛杉磯過境短暫休息後，趕搭清晨6點飛機，先到巴拿馬加油，然
後直飛巴拉圭，15號參加巴拉圭總統就職典禮，16號再去多明尼加總
統就職慶典，17號飛往美國舊金山過境，再連夜搭機趕回台灣。不搞過
境外交，府方強調這樣既不給美方壓力，也表達對中國的善意。不過，畢
竟是馬總統首度以總統身分到訪美國，會不會有意外的驚喜，外交部說要
賣個關子。馬總統會晤美方的層級，外交部態度保留，倒是在國內機場，
確定不會見到五院院長送機的場面。馬總統拼外交，無意沿續過去的「烽
火外交」，更不會大開支票金援友邦。首度的外交出擊，也將驗證台灣是
否可達成「活路外交」新模式。馬總統上任後的首度外交出擊，行前記者
會安排在出訪前不到24小時舉辦，似乎要盡量減少媒體大篇幅報導，而
行程安排更是超低調，12號捨包機撘專機從台北出發，到洛杉磯過境短
暫休息後，趕搭清晨6點飛機，先到巴拿馬加油，然後直飛巴拉圭，15
號參加巴拉圭總統就職典禮，16號再去多明尼加總統就職慶典，17號
飛往美國舊金山過境，再連夜搭機趕回台灣。不搞過境外交，府方強調這
樣既不給美方壓力，也表達對中國的善意。不過，畢竟是馬總統首度以總
統身分到訪美國，會不會有意外的驚喜，外交部說要賣個關子。馬總統會
晤美方的層級，外交部態度保留，倒是在國內機場，確定不會見到五院院
長送機的場面。馬總統拼外交，無意沿續過去的「烽火外交」，更不會大
開支票金援友邦。首度的外交出擊，也將驗證台灣是否可達成「活路外交
」新模式。馬總統上任後的首度外交出擊，行前記者會安排在出訪前不到
24小時舉辦，似乎要盡量減少媒體大篇幅報導，而行程安排更是超低調
，12號捨包機撘專機從台北出發，到洛杉磯過境短暫休息後，趕搭清晨
6點飛機，先到巴拿馬加油，然後直飛巴拉圭，15號參加巴拉圭總統就
職典禮，16號再去多明尼加總統就職慶典，17號飛往美國舊金山過境
，再連夜搭機趕回台灣。不搞過境外交，府方強調這樣既不給美方壓力，
也表達對中國的善意。不過，畢竟是馬總統首度以總統身分到訪美國，會
不會有意外的驚喜，外交部說要賣個關子。馬總統會晤美方的層級，外交
部態度保留，倒是在國內機場，確定不會見到五院院長送機的場面。馬總
統拼外交，無意沿續過去的「烽火外交」，更不會大開支票金援友邦。首
度的外交出擊，也將驗證台灣是否可達成「活路外交」新模式。馬總統上
任後的首度外交出擊，行前記者會安排在出訪前不到24小時舉辦，似乎
要盡量減少媒體大篇幅報導，而行程安排更是超低調，12號捨包機撘專
機從台北出發，到洛杉磯過境短暫休息後，趕搭清晨6點飛機，先到巴拿
馬加油，然後直飛巴拉圭，15號參加巴拉圭總統就職典禮，16號再去
多明尼加總統就職慶典，17號飛往美國舊金山過境，再連夜搭機趕回台
灣。不搞過境外交，府方強調這樣既不給美方壓力，也表達對中國的善意
。不過，畢竟是馬總統首度以總統身分到訪美國，會不會有意外的驚喜，
外交部說要賣個關子。馬總統會晤美方的層級，外交部態度保留，倒是在
國內機場，確定不會見到五院院長送機的場面。馬總統拼外交，無意沿續
過去的「烽火外交」，更不會大開支票金援友邦。首度的外交出擊，也將
驗證台灣是否可達成「活路外交」新模式。馬總統上任後的首度外交出擊
，行前記者會安排在出訪前不到24小時舉辦，似乎要盡量減少媒體大篇
幅報導，而行程安排更是超低調，12號捨包機撘專機從台北出發，到洛
杉磯過境短暫休息後，趕搭清晨6點飛機，先到巴拿馬加油，然後直飛巴
拉圭，15號參加巴拉圭總統就職典禮，16號再去多明尼加總統就職慶
典，17號飛往美國舊金山過境，再連夜搭機趕回台灣。不搞過境外交，
府方強調這樣既不給美方壓力，也表達對中國的善意。不過，畢竟是馬總
統首度以總統身分到訪美國，會不會有意外的驚喜，外交部說要賣個關子
。馬總統會晤美方的層級，外交部態度保留，倒是在國內機場，確定不會
見到五院院長送機的場面。馬總統拼外交，無意沿續過去的「烽火外交」
，更不會大開支票金援友邦。首度的外交出擊，也將驗證台灣是否可達成
「活路外交」新模式。
