貫穿八個國家、流域長達2780公里遠的，多瑙河，在羅馬尼亞的這個
港都蘇利納流入黑海，蘇利納有羅馬尼亞最美麗城市之稱，1856年1
921年間，蘇利納是歐洲多瑙河委員會總部的所在地，雄偉的建築、多
元的文化、各色人種、乃至於多樣化的宗教，在這裡蓬勃發展。而198
9年共黨政權垮台，讓蘇利納原本自二次戰後就體質轉弱的經濟，變得更
加脆弱。2007年一月一號，羅馬尼亞成為歐盟大家庭的一員，蘇利納
的居民原本期盼，環繞多瑙河三角洲的美景與生態，可以為這個淪落為窮
鄉僻壤的港都，注入新的活力，靠著發展觀光帶動經濟成長，不料，一年
半的時間過去，生活情況還是沒有改善。蘇利納漁民，凡塞爾：對我們俄
國裔居民來說，變化不大，甚至變得更糟，物價變高，打漁的收入變少，
生活很困苦，沒有其它就業的機會，生活實在很苦。2002年的人口普
查資料顯示，蘇利納的總人口只有4628人，而如今官方的失業人數超
過2000人，加入歐盟非但沒有讓這個港都起死回生，反而加遽了人口
外流的惡性循環。貫穿八個國家、流域長達2780公里遠的，多瑙河，
在羅馬尼亞的這個港都蘇利納流入黑海，蘇利納有羅馬尼亞最美麗城市之
稱，1856年1921年間，蘇利納是歐洲多瑙河委員會總部的所在地
，雄偉的建築、多元的文化、各色人種、乃至於多樣化的宗教，在這裡蓬
勃發展。而1989年共黨政權垮台，讓蘇利納原本自二次戰後就體質轉
弱的經濟，變得更加脆弱。2007年一月一號，羅馬尼亞成為歐盟大家
庭的一員，蘇利納的居民原本期盼，環繞多瑙河三角洲的美景與生態，可
以為這個淪落為窮鄉僻壤的港都，注入新的活力，靠著發展觀光帶動經濟
成長，不料，一年半的時間過去，生活情況還是沒有改善。蘇利納漁民，
凡塞爾：對我們俄國裔居民來說，變化不大，甚至變得更糟，物價變高，
打漁的收入變少，生活很困苦，沒有其它就業的機會，生活實在很苦。2
002年的人口普查資料顯示，蘇利納的總人口只有4628人，而如今
官方的失業人數超過2000人，加入歐盟非但沒有讓這個港都起死回生
，反而加遽了人口外流的惡性循環。貫穿八個國家、流域長達2780公
里遠的，多瑙河，在羅馬尼亞的這個港都蘇利納流入黑海，蘇利納有羅馬
尼亞最美麗城市之稱，1856年1921年間，蘇利納是歐洲多瑙河委
員會總部的所在地，雄偉的建築、多元的文化、各色人種、乃至於多樣化
的宗教，在這裡蓬勃發展。而1989年共黨政權垮台，讓蘇利納原本自
二次戰後就體質轉弱的經濟，變得更加脆弱。2007年一月一號，羅馬
尼亞成為歐盟大家庭的一員，蘇利納的居民原本期盼，環繞多瑙河三角洲
的美景與生態，可以為這個淪落為窮鄉僻壤的港都，注入新的活力，靠著
發展觀光帶動經濟成長，不料，一年半的時間過去，生活情況還是沒有改
善。蘇利納漁民，凡塞爾：對我們俄國裔居民來說，變化不大，甚至變得
更糟，物價變高，打漁的收入變少，生活很困苦，沒有其它就業的機會，
生活實在很苦。2002年的人口普查資料顯示，蘇利納的總人口只有4
628人，而如今官方的失業人數超過2000人，加入歐盟非但沒有讓
這個港都起死回生，反而加遽了人口外流的惡性循環。貫穿八個國家、流
域長達2780公里遠的，多瑙河，在羅馬尼亞的這個港都蘇利納流入黑
海，蘇利納有羅馬尼亞最美麗城市之稱，1856年1921年間，蘇利
納是歐洲多瑙河委員會總部的所在地，雄偉的建築、多元的文化、各色人
種、乃至於多樣化的宗教，在這裡蓬勃發展。而1989年共黨政權垮台
，讓蘇利納原本自二次戰後就體質轉弱的經濟，變得更加脆弱。2007
年一月一號，羅馬尼亞成為歐盟大家庭的一員，蘇利納的居民原本期盼，
環繞多瑙河三角洲的美景與生態，可以為這個淪落為窮鄉僻壤的港都，注
入新的活力，靠著發展觀光帶動經濟成長，不料，一年半的時間過去，生
活情況還是沒有改善。蘇利納漁民，凡塞爾：對我們俄國裔居民來說，變
化不大，甚至變得更糟，物價變高，打漁的收入變少，生活很困苦，沒有
其它就業的機會，生活實在很苦。2002年的人口普查資料顯示，蘇利
納的總人口只有4628人，而如今官方的失業人數超過2000人，加
入歐盟非但沒有讓這個港都起死回生，反而加遽了人口外流的惡性循環。
貫穿八個國家、流域長達2780公里遠的，多瑙河，在羅馬尼亞的這個
港都蘇利納流入黑海，蘇利納有羅馬尼亞最美麗城市之稱，1856年1
921年間，蘇利納是歐洲多瑙河委員會總部的所在地，雄偉的建築、多
元的文化、各色人種、乃至於多樣化的宗教，在這裡蓬勃發展。而198
9年共黨政權垮台，讓蘇利納原本自二次戰後就體質轉弱的經濟，變得更
加脆弱。2007年一月一號，羅馬尼亞成為歐盟大家庭的一員，蘇利納
的居民原本期盼，環繞多瑙河三角洲的美景與生態，可以為這個淪落為窮
鄉僻壤的港都，注入新的活力，靠著發展觀光帶動經濟成長，不料，一年
半的時間過去，生活情況還是沒有改善。蘇利納漁民，凡塞爾：對我們俄
國裔居民來說，變化不大，甚至變得更糟，物價變高，打漁的收入變少，
生活很困苦，沒有其它就業的機會，生活實在很苦。2002年的人口普
查資料顯示，蘇利納的總人口只有4628人，而如今官方的失業人數超
過2000人，加入歐盟非但沒有讓這個港都起死回生，反而加遽了人口
外流的惡性循環。
