牛仔競技近年來在美國傳統的農業州相當盛行。牛仔們騎在牛背上，一隻
手抓住綁在牛腹部的繩子，另一隻手伸向空中，不能夠接觸牛和自己的身
體，必須待上八秒鐘才能夠下來。而在澳洲，也有一名小小的騎士，才1
0歲的他已經有6年的牛仔經驗。今年才10歲的班，父親在澳洲北部開
設牛仔競技場，從小耳濡目染，4歲就已經可以騎在牛背上了。小牛仔班
小班的最大願望跟其他澳洲的牛仔一樣，就是練就一身牛仔本領，然後進
軍美國職業競技牛仔聯盟，贏得大筆獎金。當然這樣的競技並不是男孩子
的專利，今年16歲的布蘭妮，也開始學習這種高難度的牛仔技巧，而1
7歲的克里斯也已經是技巧相當好的年輕牛仔了。事實上，澳洲當局在5
年前就規劃了全國高中組的牛仔競技比賽，希望鼓勵年輕人多多參與。1
8歲組競技召集人夏農美國的職業牛仔競技在60年前興起，但是在80
與90年代逐漸沒落，不過近十年來，隨著暴力體育節目盛行，也讓激烈
的牛仔競技運動再度受到歡迎，甚至舉辦各地的巡迴賽事，獲勝者獎金相
當可觀。而在澳洲的這些小牛仔們，將來也勢必會成為兇猛牛背上的真正
英雄。牛仔競技近年來在美國傳統的農業州相當盛行。牛仔們騎在牛背上
，一隻手抓住綁在牛腹部的繩子，另一隻手伸向空中，不能夠接觸牛和自
己的身體，必須待上八秒鐘才能夠下來。而在澳洲，也有一名小小的騎士
，才10歲的他已經有6年的牛仔經驗。今年才10歲的班，父親在澳洲
北部開設牛仔競技場，從小耳濡目染，4歲就已經可以騎在牛背上了。小
牛仔班小班的最大願望跟其他澳洲的牛仔一樣，就是練就一身牛仔本領，
然後進軍美國職業競技牛仔聯盟，贏得大筆獎金。當然這樣的競技並不是
男孩子的專利，今年16歲的布蘭妮，也開始學習這種高難度的牛仔技巧
，而17歲的克里斯也已經是技巧相當好的年輕牛仔了。事實上，澳洲當
局在5年前就規劃了全國高中組的牛仔競技比賽，希望鼓勵年輕人多多參
與。18歲組競技召集人夏農美國的職業牛仔競技在60年前興起，但是
在80與90年代逐漸沒落，不過近十年來，隨著暴力體育節目盛行，也
讓激烈的牛仔競技運動再度受到歡迎，甚至舉辦各地的巡迴賽事，獲勝者
獎金相當可觀。而在澳洲的這些小牛仔們，將來也勢必會成為兇猛牛背上
的真正英雄。牛仔競技近年來在美國傳統的農業州相當盛行。牛仔們騎在
牛背上，一隻手抓住綁在牛腹部的繩子，另一隻手伸向空中，不能夠接觸
牛和自己的身體，必須待上八秒鐘才能夠下來。而在澳洲，也有一名小小
的騎士，才10歲的他已經有6年的牛仔經驗。今年才10歲的班，父親
在澳洲北部開設牛仔競技場，從小耳濡目染，4歲就已經可以騎在牛背上
了。小牛仔班小班的最大願望跟其他澳洲的牛仔一樣，就是練就一身牛仔
本領，然後進軍美國職業競技牛仔聯盟，贏得大筆獎金。當然這樣的競技
並不是男孩子的專利，今年16歲的布蘭妮，也開始學習這種高難度的牛
仔技巧，而17歲的克里斯也已經是技巧相當好的年輕牛仔了。事實上，
澳洲當局在5年前就規劃了全國高中組的牛仔競技比賽，希望鼓勵年輕人
多多參與。18歲組競技召集人夏農美國的職業牛仔競技在60年前興起
，但是在80與90年代逐漸沒落，不過近十年來，隨著暴力體育節目盛
行，也讓激烈的牛仔競技運動再度受到歡迎，甚至舉辦各地的巡迴賽事，
獲勝者獎金相當可觀。而在澳洲的這些小牛仔們，將來也勢必會成為兇猛
牛背上的真正英雄。牛仔競技近年來在美國傳統的農業州相當盛行。牛仔
們騎在牛背上，一隻手抓住綁在牛腹部的繩子，另一隻手伸向空中，不能
夠接觸牛和自己的身體，必須待上八秒鐘才能夠下來。而在澳洲，也有一
名小小的騎士，才10歲的他已經有6年的牛仔經驗。今年才10歲的班
，父親在澳洲北部開設牛仔競技場，從小耳濡目染，4歲就已經可以騎在
牛背上了。小牛仔班小班的最大願望跟其他澳洲的牛仔一樣，就是練就一
身牛仔本領，然後進軍美國職業競技牛仔聯盟，贏得大筆獎金。當然這樣
的競技並不是男孩子的專利，今年16歲的布蘭妮，也開始學習這種高難
度的牛仔技巧，而17歲的克里斯也已經是技巧相當好的年輕牛仔了。事
實上，澳洲當局在5年前就規劃了全國高中組的牛仔競技比賽，希望鼓勵
年輕人多多參與。18歲組競技召集人夏農美國的職業牛仔競技在60年
前興起，但是在80與90年代逐漸沒落，不過近十年來，隨著暴力體育
節目盛行，也讓激烈的牛仔競技運動再度受到歡迎，甚至舉辦各地的巡迴
賽事，獲勝者獎金相當可觀。而在澳洲的這些小牛仔們，將來也勢必會成
為兇猛牛背上的真正英雄。牛仔競技近年來在美國傳統的農業州相當盛行
。牛仔們騎在牛背上，一隻手抓住綁在牛腹部的繩子，另一隻手伸向空中
，不能夠接觸牛和自己的身體，必須待上八秒鐘才能夠下來。而在澳洲，
也有一名小小的騎士，才10歲的他已經有6年的牛仔經驗。今年才10
歲的班，父親在澳洲北部開設牛仔競技場，從小耳濡目染，4歲就已經可
以騎在牛背上了。小牛仔班小班的最大願望跟其他澳洲的牛仔一樣，就是
練就一身牛仔本領，然後進軍美國職業競技牛仔聯盟，贏得大筆獎金。當
然這樣的競技並不是男孩子的專利，今年16歲的布蘭妮，也開始學習這
種高難度的牛仔技巧，而17歲的克里斯也已經是技巧相當好的年輕牛仔
了。事實上，澳洲當局在5年前就規劃了全國高中組的牛仔競技比賽，希
望鼓勵年輕人多多參與。18歲組競技召集人夏農美國的職業牛仔競技在
60年前興起，但是在80與90年代逐漸沒落，不過近十年來，隨著暴
力體育節目盛行，也讓激烈的牛仔競技運動再度受到歡迎，甚至舉辦各地
的巡迴賽事，獲勝者獎金相當可觀。而在澳洲的這些小牛仔們，將來也勢
必會成為兇猛牛背上的真正英雄。牛仔競技近年來在美國傳統的農業州相
當盛行。牛仔們騎在牛背上，一隻手抓住綁在牛腹部的繩子，另一隻手伸
向空中，不能夠接觸牛和自己的身體，必須待上八秒鐘才能夠下來。而在
澳洲，也有一名小小的騎士，才10歲的他已經有6年的牛仔經驗。今年
才10歲的班，父親在澳洲北部開設牛仔競技場，從小耳濡目染，4歲就
已經可以騎在牛背上了。小牛仔班小班的最大願望跟其他澳洲的牛仔一樣
，就是練就一身牛仔本領，然後進軍美國職業競技牛仔聯盟，贏得大筆獎
金。當然這樣的競技並不是男孩子的專利，今年16歲的布蘭妮，也開始
學習這種高難度的牛仔技巧，而17歲的克里斯也已經是技巧相當好的年
輕牛仔了。事實上，澳洲當局在5年前就規劃了全國高中組的牛仔競技比
賽，希望鼓勵年輕人多多參與。18歲組競技召集人夏農美國的職業牛仔
競技在60年前興起，但是在80與90年代逐漸沒落，不過近十年來，
隨著暴力體育節目盛行，也讓激烈的牛仔競技運動再度受到歡迎，甚至舉
辦各地的巡迴賽事，獲勝者獎金相當可觀。而在澳洲的這些小牛仔們，將
來也勢必會成為兇猛牛背上的真正英雄。牛仔競技近年來在美國傳統的農
業州相當盛行。牛仔們騎在牛背上，一隻手抓住綁在牛腹部的繩子，另一
隻手伸向空中，不能夠接觸牛和自己的身體，必須待上八秒鐘才能夠下來
。而在澳洲，也有一名小小的騎士，才10歲的他已經有6年的牛仔經驗
。今年才10歲的班，父親在澳洲北部開設牛仔競技場，從小耳濡目染，
4歲就已經可以騎在牛背上了。小牛仔班小班的最大願望跟其他澳洲的牛
仔一樣，就是練就一身牛仔本領，然後進軍美國職業競技牛仔聯盟，贏得
大筆獎金。當然這樣的競技並不是男孩子的專利，今年16歲的布蘭妮，
也開始學習這種高難度的牛仔技巧，而17歲的克里斯也已經是技巧相當
好的年輕牛仔了。事實上，澳洲當局在5年前就規劃了全國高中組的牛仔
競技比賽，希望鼓勵年輕人多多參與。18歲組競技召集人夏農美國的職
業牛仔競技在60年前興起，但是在80與90年代逐漸沒落，不過近十
年來，隨著暴力體育節目盛行，也讓激烈的牛仔競技運動再度受到歡迎，
甚至舉辦各地的巡迴賽事，獲勝者獎金相當可觀。而在澳洲的這些小牛仔
們，將來也勢必會成為兇猛牛背上的真正英雄。牛仔競技近年來在美國傳
統的農業州相當盛行。牛仔們騎在牛背上，一隻手抓住綁在牛腹部的繩子
，另一隻手伸向空中，不能夠接觸牛和自己的身體，必須待上八秒鐘才能
夠下來。而在澳洲，也有一名小小的騎士，才10歲的他已經有6年的牛
仔經驗。今年才10歲的班，父親在澳洲北部開設牛仔競技場，從小耳濡
目染，4歲就已經可以騎在牛背上了。小牛仔班小班的最大願望跟其他澳
洲的牛仔一樣，就是練就一身牛仔本領，然後進軍美國職業競技牛仔聯盟
，贏得大筆獎金。當然這樣的競技並不是男孩子的專利，今年16歲的布
蘭妮，也開始學習這種高難度的牛仔技巧，而17歲的克里斯也已經是技
巧相當好的年輕牛仔了。事實上，澳洲當局在5年前就規劃了全國高中組
的牛仔競技比賽，希望鼓勵年輕人多多參與。18歲組競技召集人夏農美
國的職業牛仔競技在60年前興起，但是在80與90年代逐漸沒落，不
過近十年來，隨著暴力體育節目盛行，也讓激烈的牛仔競技運動再度受到
歡迎，甚至舉辦各地的巡迴賽事，獲勝者獎金相當可觀。而在澳洲的這些
小牛仔們，將來也勢必會成為兇猛牛背上的真正英雄。牛仔競技近年來在
美國傳統的農業州相當盛行。牛仔們騎在牛背上，一隻手抓住綁在牛腹部
的繩子，另一隻手伸向空中，不能夠接觸牛和自己的身體，必須待上八秒
鐘才能夠下來。而在澳洲，也有一名小小的騎士，才10歲的他已經有6
年的牛仔經驗。今年才10歲的班，父親在澳洲北部開設牛仔競技場，從
小耳濡目染，4歲就已經可以騎在牛背上了。小牛仔班小班的最大願望跟
其他澳洲的牛仔一樣，就是練就一身牛仔本領，然後進軍美國職業競技牛
仔聯盟，贏得大筆獎金。當然這樣的競技並不是男孩子的專利，今年16
歲的布蘭妮，也開始學習這種高難度的牛仔技巧，而17歲的克里斯也已
經是技巧相當好的年輕牛仔了。事實上，澳洲當局在5年前就規劃了全國
高中組的牛仔競技比賽，希望鼓勵年輕人多多參與。18歲組競技召集人
夏農美國的職業牛仔競技在60年前興起，但是在80與90年代逐漸沒
落，不過近十年來，隨著暴力體育節目盛行，也讓激烈的牛仔競技運動再
度受到歡迎，甚至舉辦各地的巡迴賽事，獲勝者獎金相當可觀。而在澳洲
的這些小牛仔們，將來也勢必會成為兇猛牛背上的真正英雄。
