身高153公分，今年31歲的張小姐，體重曾經飆到95公斤，讓她飽
受失業一年的痛苦，因為每次求職，老闆總是以身材肥胖當作拒絕的理由
，後來她努力減肥40公斤，現在已經是一家律師事務所的主任。職場求
職、面貌姣好真的比較吃香嗎？根據一項調查顯示，有高達九成五的上班
族認為、外型有助於求職；有四成七認為，因為外貌緣故、工作能力不被
長官信任；甚至有三成七表示因此被刁難，不過，在多數的職場上，徵才
還是會以整體表現作為考量。尤其，進入職場後的升遷機會，更是必須靠
個人專業來爭取。雖然亮麗的外型，比較容易受到矚目，求職成功率也可
能比較高，不過進入職場之後，想要有競爭力，就要靠實力而不是美麗。
記者賴淑敏林國煌台北報導身高153公分，今年31歲的張小姐，體重
曾經飆到95公斤，讓她飽受失業一年的痛苦，因為每次求職，老闆總是
以身材肥胖當作拒絕的理由，後來她努力減肥40公斤，現在已經是一家
律師事務所的主任。職場求職、面貌姣好真的比較吃香嗎？根據一項調查
顯示，有高達九成五的上班族認為、外型有助於求職；有四成七認為，因
為外貌緣故、工作能力不被長官信任；甚至有三成七表示因此被刁難，不
過，在多數的職場上，徵才還是會以整體表現作為考量。尤其，進入職場
後的升遷機會，更是必須靠個人專業來爭取。雖然亮麗的外型，比較容易
受到矚目，求職成功率也可能比較高，不過進入職場之後，想要有競爭力
，就要靠實力而不是美麗。記者賴淑敏林國煌台北報導身高153公分，
今年31歲的張小姐，體重曾經飆到95公斤，讓她飽受失業一年的痛苦
，因為每次求職，老闆總是以身材肥胖當作拒絕的理由，後來她努力減肥
40公斤，現在已經是一家律師事務所的主任。職場求職、面貌姣好真的
比較吃香嗎？根據一項調查顯示，有高達九成五的上班族認為、外型有助
於求職；有四成七認為，因為外貌緣故、工作能力不被長官信任；甚至有
三成七表示因此被刁難，不過，在多數的職場上，徵才還是會以整體表現
作為考量。尤其，進入職場後的升遷機會，更是必須靠個人專業來爭取。
雖然亮麗的外型，比較容易受到矚目，求職成功率也可能比較高，不過進
入職場之後，想要有競爭力，就要靠實力而不是美麗。記者賴淑敏林國煌
台北報導身高153公分，今年31歲的張小姐，體重曾經飆到95公斤
，讓她飽受失業一年的痛苦，因為每次求職，老闆總是以身材肥胖當作拒
絕的理由，後來她努力減肥40公斤，現在已經是一家律師事務所的主任
。職場求職、面貌姣好真的比較吃香嗎？根據一項調查顯示，有高達九成
五的上班族認為、外型有助於求職；有四成七認為，因為外貌緣故、工作
能力不被長官信任；甚至有三成七表示因此被刁難，不過，在多數的職場
上，徵才還是會以整體表現作為考量。尤其，進入職場後的升遷機會，更
是必須靠個人專業來爭取。雖然亮麗的外型，比較容易受到矚目，求職成
功率也可能比較高，不過進入職場之後，想要有競爭力，就要靠實力而不
是美麗。記者賴淑敏林國煌台北報導身高153公分，今年31歲的張小
姐，體重曾經飆到95公斤，讓她飽受失業一年的痛苦，因為每次求職，
老闆總是以身材肥胖當作拒絕的理由，後來她努力減肥40公斤，現在已
經是一家律師事務所的主任。職場求職、面貌姣好真的比較吃香嗎？根據
一項調查顯示，有高達九成五的上班族認為、外型有助於求職；有四成七
認為，因為外貌緣故、工作能力不被長官信任；甚至有三成七表示因此被
刁難，不過，在多數的職場上，徵才還是會以整體表現作為考量。尤其，
進入職場後的升遷機會，更是必須靠個人專業來爭取。雖然亮麗的外型，
比較容易受到矚目，求職成功率也可能比較高，不過進入職場之後，想要
有競爭力，就要靠實力而不是美麗。記者賴淑敏林國煌台北報導
