踩著沉重步伐，裕隆集團董事長嚴凱泰，強忍失去母親的悲痛，特別走出
來向大家致意。包括副總統蕭萬長在內的各界政要，今天一早都前來致哀
。不過，最叫人注意的，就是這位拿著黑色包包的張老太太。她是吳舜文
夫婿嚴慶齡的大學學妹，說到學長嫂的好，她感念在心。自己節儉樸實，
對友人卻很大方的吳舜文，其實也是這群新埔工專第一屆學生，心目中最
敬重的校長。對學生來說，吳舜文不只是個企業家，還是個教育家。像這
幅書法，就是她親自提筆寫來勉勵學生的。七十歲才開始學書法，吳舜文
對自己要求很嚴格，每個禮拜都到老師家裡上課。就在這張桌子上，一字
一字的苦練。活到老學到老，除了企業外，教育，也是吳舜文一生的最愛
。踩著沉重步伐，裕隆集團董事長嚴凱泰，強忍失去母親的悲痛，特別走
出來向大家致意。包括副總統蕭萬長在內的各界政要，今天一早都前來致
哀。不過，最叫人注意的，就是這位拿著黑色包包的張老太太。她是吳舜
文夫婿嚴慶齡的大學學妹，說到學長嫂的好，她感念在心。自己節儉樸實
，對友人卻很大方的吳舜文，其實也是這群新埔工專第一屆學生，心目中
最敬重的校長。對學生來說，吳舜文不只是個企業家，還是個教育家。像
這幅書法，就是她親自提筆寫來勉勵學生的。七十歲才開始學書法，吳舜
文對自己要求很嚴格，每個禮拜都到老師家裡上課。就在這張桌子上，一
字一字的苦練。活到老學到老，除了企業外，教育，也是吳舜文一生的最
愛。踩著沉重步伐，裕隆集團董事長嚴凱泰，強忍失去母親的悲痛，特別
走出來向大家致意。包括副總統蕭萬長在內的各界政要，今天一早都前來
致哀。不過，最叫人注意的，就是這位拿著黑色包包的張老太太。她是吳
舜文夫婿嚴慶齡的大學學妹，說到學長嫂的好，她感念在心。自己節儉樸
實，對友人卻很大方的吳舜文，其實也是這群新埔工專第一屆學生，心目
中最敬重的校長。對學生來說，吳舜文不只是個企業家，還是個教育家。
像這幅書法，就是她親自提筆寫來勉勵學生的。七十歲才開始學書法，吳
舜文對自己要求很嚴格，每個禮拜都到老師家裡上課。就在這張桌子上，
一字一字的苦練。活到老學到老，除了企業外，教育，也是吳舜文一生的
最愛。踩著沉重步伐，裕隆集團董事長嚴凱泰，強忍失去母親的悲痛，特
別走出來向大家致意。包括副總統蕭萬長在內的各界政要，今天一早都前
來致哀。不過，最叫人注意的，就是這位拿著黑色包包的張老太太。她是
吳舜文夫婿嚴慶齡的大學學妹，說到學長嫂的好，她感念在心。自己節儉
樸實，對友人卻很大方的吳舜文，其實也是這群新埔工專第一屆學生，心
目中最敬重的校長。對學生來說，吳舜文不只是個企業家，還是個教育家
。像這幅書法，就是她親自提筆寫來勉勵學生的。七十歲才開始學書法，
吳舜文對自己要求很嚴格，每個禮拜都到老師家裡上課。就在這張桌子上
，一字一字的苦練。活到老學到老，除了企業外，教育，也是吳舜文一生
的最愛。踩著沉重步伐，裕隆集團董事長嚴凱泰，強忍失去母親的悲痛，
特別走出來向大家致意。包括副總統蕭萬長在內的各界政要，今天一早都
前來致哀。不過，最叫人注意的，就是這位拿著黑色包包的張老太太。她
是吳舜文夫婿嚴慶齡的大學學妹，說到學長嫂的好，她感念在心。自己節
儉樸實，對友人卻很大方的吳舜文，其實也是這群新埔工專第一屆學生，
心目中最敬重的校長。對學生來說，吳舜文不只是個企業家，還是個教育
家。像這幅書法，就是她親自提筆寫來勉勵學生的。七十歲才開始學書法
，吳舜文對自己要求很嚴格，每個禮拜都到老師家裡上課。就在這張桌子
上，一字一字的苦練。活到老學到老，除了企業外，教育，也是吳舜文一
生的最愛。踩著沉重步伐，裕隆集團董事長嚴凱泰，強忍失去母親的悲痛
，特別走出來向大家致意。包括副總統蕭萬長在內的各界政要，今天一早
都前來致哀。不過，最叫人注意的，就是這位拿著黑色包包的張老太太。
她是吳舜文夫婿嚴慶齡的大學學妹，說到學長嫂的好，她感念在心。自己
節儉樸實，對友人卻很大方的吳舜文，其實也是這群新埔工專第一屆學生
，心目中最敬重的校長。對學生來說，吳舜文不只是個企業家，還是個教
育家。像這幅書法，就是她親自提筆寫來勉勵學生的。七十歲才開始學書
法，吳舜文對自己要求很嚴格，每個禮拜都到老師家裡上課。就在這張桌
子上，一字一字的苦練。活到老學到老，除了企業外，教育，也是吳舜文
一生的最愛。踩著沉重步伐，裕隆集團董事長嚴凱泰，強忍失去母親的悲
痛，特別走出來向大家致意。包括副總統蕭萬長在內的各界政要，今天一
早都前來致哀。不過，最叫人注意的，就是這位拿著黑色包包的張老太太
。她是吳舜文夫婿嚴慶齡的大學學妹，說到學長嫂的好，她感念在心。自
己節儉樸實，對友人卻很大方的吳舜文，其實也是這群新埔工專第一屆學
生，心目中最敬重的校長。對學生來說，吳舜文不只是個企業家，還是個
教育家。像這幅書法，就是她親自提筆寫來勉勵學生的。七十歲才開始學
書法，吳舜文對自己要求很嚴格，每個禮拜都到老師家裡上課。就在這張
桌子上，一字一字的苦練。活到老學到老，除了企業外，教育，也是吳舜
文一生的最愛。踩著沉重步伐，裕隆集團董事長嚴凱泰，強忍失去母親的
悲痛，特別走出來向大家致意。包括副總統蕭萬長在內的各界政要，今天
一早都前來致哀。不過，最叫人注意的，就是這位拿著黑色包包的張老太
太。她是吳舜文夫婿嚴慶齡的大學學妹，說到學長嫂的好，她感念在心。
自己節儉樸實，對友人卻很大方的吳舜文，其實也是這群新埔工專第一屆
學生，心目中最敬重的校長。對學生來說，吳舜文不只是個企業家，還是
個教育家。像這幅書法，就是她親自提筆寫來勉勵學生的。七十歲才開始
學書法，吳舜文對自己要求很嚴格，每個禮拜都到老師家裡上課。就在這
張桌子上，一字一字的苦練。活到老學到老，除了企業外，教育，也是吳
舜文一生的最愛。踩著沉重步伐，裕隆集團董事長嚴凱泰，強忍失去母親
的悲痛，特別走出來向大家致意。包括副總統蕭萬長在內的各界政要，今
天一早都前來致哀。不過，最叫人注意的，就是這位拿著黑色包包的張老
太太。她是吳舜文夫婿嚴慶齡的大學學妹，說到學長嫂的好，她感念在心
。自己節儉樸實，對友人卻很大方的吳舜文，其實也是這群新埔工專第一
屆學生，心目中最敬重的校長。對學生來說，吳舜文不只是個企業家，還
是個教育家。像這幅書法，就是她親自提筆寫來勉勵學生的。七十歲才開
始學書法，吳舜文對自己要求很嚴格，每個禮拜都到老師家裡上課。就在
這張桌子上，一字一字的苦練。活到老學到老，除了企業外，教育，也是
吳舜文一生的最愛。踩著沉重步伐，裕隆集團董事長嚴凱泰，強忍失去母
親的悲痛，特別走出來向大家致意。包括副總統蕭萬長在內的各界政要，
今天一早都前來致哀。不過，最叫人注意的，就是這位拿著黑色包包的張
老太太。她是吳舜文夫婿嚴慶齡的大學學妹，說到學長嫂的好，她感念在
心。自己節儉樸實，對友人卻很大方的吳舜文，其實也是這群新埔工專第
一屆學生，心目中最敬重的校長。對學生來說，吳舜文不只是個企業家，
還是個教育家。像這幅書法，就是她親自提筆寫來勉勵學生的。七十歲才
開始學書法，吳舜文對自己要求很嚴格，每個禮拜都到老師家裡上課。就
在這張桌子上，一字一字的苦練。活到老學到老，除了企業外，教育，也
是吳舜文一生的最愛。
