學完了國際手語，新聞焦點再轉回北京奧運，北京奧運期間發生美國人遭
襲擊意外、現在整個北京城仍然籠罩在不安氣氛中。現在北京當局，在天
安門周邊的政治中心、全面加強戒備。包括在觀光景點負責巡邏的志工、
還有計程車司機、都接獲通知、要提高警戒。像是要進入天安門廣場，隨
身行李都得先經過X光機檢查，廣場上的武警，也加強巡邏。一旁的人民
大會堂一有活動，周邊交管連行人都不能靠近，包括部分觀光景點，都被
要求要提高警戒。日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行
動，遠在北京的司機，也接獲市公安局的簡訊，要他們提高警覺。不過，
當地的外國觀光客反而一點都不擔心。在首都發生襲擊意外，中國外交部
、奧組委都已經聲明會提供協助，並且加強從市中心到觀光景點的各項維
安措施，目的就是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導學
完了國際手語，新聞焦點再轉回北京奧運，北京奧運期間發生美國人遭襲
擊意外、現在整個北京城仍然籠罩在不安氣氛中。現在北京當局，在天安
門周邊的政治中心、全面加強戒備。包括在觀光景點負責巡邏的志工、還
有計程車司機、都接獲通知、要提高警戒。像是要進入天安門廣場，隨身
行李都得先經過X光機檢查，廣場上的武警，也加強巡邏。一旁的人民大
會堂一有活動，周邊交管連行人都不能靠近，包括部分觀光景點，都被要
求要提高警戒。日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動
，遠在北京的司機，也接獲市公安局的簡訊，要他們提高警覺。不過，當
地的外國觀光客反而一點都不擔心。在首都發生襲擊意外，中國外交部、
奧組委都已經聲明會提供協助，並且加強從市中心到觀光景點的各項維安
措施，目的就是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導學完
了國際手語，新聞焦點再轉回北京奧運，北京奧運期間發生美國人遭襲擊
意外、現在整個北京城仍然籠罩在不安氣氛中。現在北京當局，在天安門
周邊的政治中心、全面加強戒備。包括在觀光景點負責巡邏的志工、還有
計程車司機、都接獲通知、要提高警戒。像是要進入天安門廣場，隨身行
李都得先經過X光機檢查，廣場上的武警，也加強巡邏。一旁的人民大會
堂一有活動，周邊交管連行人都不能靠近，包括部分觀光景點，都被要求
要提高警戒。日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動，
遠在北京的司機，也接獲市公安局的簡訊，要他們提高警覺。不過，當地
的外國觀光客反而一點都不擔心。在首都發生襲擊意外，中國外交部、奧
組委都已經聲明會提供協助，並且加強從市中心到觀光景點的各項維安措
施，目的就是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導學完了
國際手語，新聞焦點再轉回北京奧運，北京奧運期間發生美國人遭襲擊意
外、現在整個北京城仍然籠罩在不安氣氛中。現在北京當局，在天安門周
邊的政治中心、全面加強戒備。包括在觀光景點負責巡邏的志工、還有計
程車司機、都接獲通知、要提高警戒。像是要進入天安門廣場，隨身行李
都得先經過X光機檢查，廣場上的武警，也加強巡邏。一旁的人民大會堂
一有活動，周邊交管連行人都不能靠近，包括部分觀光景點，都被要求要
提高警戒。日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動，遠
在北京的司機，也接獲市公安局的簡訊，要他們提高警覺。不過，當地的
外國觀光客反而一點都不擔心。在首都發生襲擊意外，中國外交部、奧組
委都已經聲明會提供協助，並且加強從市中心到觀光景點的各項維安措施
，目的就是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導學完了國
際手語，新聞焦點再轉回北京奧運，北京奧運期間發生美國人遭襲擊意外
、現在整個北京城仍然籠罩在不安氣氛中。現在北京當局，在天安門周邊
的政治中心、全面加強戒備。包括在觀光景點負責巡邏的志工、還有計程
車司機、都接獲通知、要提高警戒。像是要進入天安門廣場，隨身行李都
得先經過X光機檢查，廣場上的武警，也加強巡邏。一旁的人民大會堂一
有活動，周邊交管連行人都不能靠近，包括部分觀光景點，都被要求要提
高警戒。日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動，遠在
北京的司機，也接獲市公安局的簡訊，要他們提高警覺。不過，當地的外
國觀光客反而一點都不擔心。在首都發生襲擊意外，中國外交部、奧組委
都已經聲明會提供協助，並且加強從市中心到觀光景點的各項維安措施，
目的就是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導學完了國際
手語，新聞焦點再轉回北京奧運，北京奧運期間發生美國人遭襲擊意外、
現在整個北京城仍然籠罩在不安氣氛中。現在北京當局，在天安門周邊的
政治中心、全面加強戒備。包括在觀光景點負責巡邏的志工、還有計程車
司機、都接獲通知、要提高警戒。像是要進入天安門廣場，隨身行李都得
先經過X光機檢查，廣場上的武警，也加強巡邏。一旁的人民大會堂一有
活動，周邊交管連行人都不能靠近，包括部分觀光景點，都被要求要提高
警戒。日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動，遠在北
京的司機，也接獲市公安局的簡訊，要他們提高警覺。不過，當地的外國
觀光客反而一點都不擔心。在首都發生襲擊意外，中國外交部、奧組委都
已經聲明會提供協助，並且加強從市中心到觀光景點的各項維安措施，目
的就是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導學完了國際手
語，新聞焦點再轉回北京奧運，北京奧運期間發生美國人遭襲擊意外、現
在整個北京城仍然籠罩在不安氣氛中。現在北京當局，在天安門周邊的政
治中心、全面加強戒備。包括在觀光景點負責巡邏的志工、還有計程車司
機、都接獲通知、要提高警戒。像是要進入天安門廣場，隨身行李都得先
經過X光機檢查，廣場上的武警，也加強巡邏。一旁的人民大會堂一有活
動，周邊交管連行人都不能靠近，包括部分觀光景點，都被要求要提高警
戒。日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動，遠在北京
的司機，也接獲市公安局的簡訊，要他們提高警覺。不過，當地的外國觀
光客反而一點都不擔心。在首都發生襲擊意外，中國外交部、奧組委都已
經聲明會提供協助，並且加強從市中心到觀光景點的各項維安措施，目的
就是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導學完了國際手語
，新聞焦點再轉回北京奧運，北京奧運期間發生美國人遭襲擊意外、現在
整個北京城仍然籠罩在不安氣氛中。現在北京當局，在天安門周邊的政治
中心、全面加強戒備。包括在觀光景點負責巡邏的志工、還有計程車司機
、都接獲通知、要提高警戒。像是要進入天安門廣場，隨身行李都得先經
過X光機檢查，廣場上的武警，也加強巡邏。一旁的人民大會堂一有活動
，周邊交管連行人都不能靠近，包括部分觀光景點，都被要求要提高警戒
。日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動，遠在北京的
司機，也接獲市公安局的簡訊，要他們提高警覺。不過，當地的外國觀光
客反而一點都不擔心。在首都發生襲擊意外，中國外交部、奧組委都已經
聲明會提供協助，並且加強從市中心到觀光景點的各項維安措施，目的就
是希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導學完了國際手語，
新聞焦點再轉回北京奧運，北京奧運期間發生美國人遭襲擊意外、現在整
個北京城仍然籠罩在不安氣氛中。現在北京當局，在天安門周邊的政治中
心、全面加強戒備。包括在觀光景點負責巡邏的志工、還有計程車司機、
都接獲通知、要提高警戒。像是要進入天安門廣場，隨身行李都得先經過
X光機檢查，廣場上的武警，也加強巡邏。一旁的人民大會堂一有活動，
周邊交管連行人都不能靠近，包括部分觀光景點，都被要求要提高警戒。
日前在新疆發生的爆炸案，傳出嫌犯可能搭乘出租車行動，遠在北京的司
機，也接獲市公安局的簡訊，要他們提高警覺。不過，當地的外國觀光客
反而一點都不擔心。在首都發生襲擊意外，中國外交部、奧組委都已經聲
明會提供協助，並且加強從市中心到觀光景點的各項維安措施，目的就是
希望奧運能夠平安落幕。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導
