歡迎回到手語新聞的現場，今天周二政經大小事單元，帶您看的是馬英九
總統今天將出訪中美洲邦交國，關於馬總統在過境美國時、會不會安排跟
美方的政府官員會晤？外交部態度保留、只透露他會跟幾位國會議員朋友
見個面。馬總統上任後的首度外交出擊，行前記者會安排在出訪前不到2
4小時舉辦，似乎要盡量減少媒體大篇幅報導，而行程安排更是超低調i
n，12號捨包機撘專機從台北出發，到洛杉磯過境短暫休息後，趕搭清
晨6點飛機，先到巴拿馬加油，然後直飛巴拉圭，15號參加巴拉圭總統
就職典禮，16號再去多明尼加總統就職慶典，17號飛往美國舊金山過
境，再連夜搭機趕回台灣。out，不搞過境外交，府方強調這樣既不給
美方壓力，也表達對中國的善意。不過，畢竟是馬總統首度以總統身分到
訪美國，會不會有意外的驚喜，外交部說要賣個關子。馬總統會晤美方的
層級，外交部態度保留，倒是在國內機場，確定不會見到五院院長送機的
場面。馬總統拼外交，無意沿續過去的「烽火外交」，更不會大開支票金
援友邦。首度的外交出擊，也將驗證台灣是否可達成「活路外交」新模式
。歡迎回到手語新聞的現場，今天周二政經大小事單元，帶您看的是馬英
九總統今天將出訪中美洲邦交國，關於馬總統在過境美國時、會不會安排
跟美方的政府官員會晤？外交部態度保留、只透露他會跟幾位國會議員朋
友見個面。馬總統上任後的首度外交出擊，行前記者會安排在出訪前不到
24小時舉辦，似乎要盡量減少媒體大篇幅報導，而行程安排更是超低調
in，12號捨包機撘專機從台北出發，到洛杉磯過境短暫休息後，趕搭
清晨6點飛機，先到巴拿馬加油，然後直飛巴拉圭，15號參加巴拉圭總
統就職典禮，16號再去多明尼加總統就職慶典，17號飛往美國舊金山
過境，再連夜搭機趕回台灣。out，不搞過境外交，府方強調這樣既不
給美方壓力，也表達對中國的善意。不過，畢竟是馬總統首度以總統身分
到訪美國，會不會有意外的驚喜，外交部說要賣個關子。馬總統會晤美方
的層級，外交部態度保留，倒是在國內機場，確定不會見到五院院長送機
的場面。馬總統拼外交，無意沿續過去的「烽火外交」，更不會大開支票
金援友邦。首度的外交出擊，也將驗證台灣是否可達成「活路外交」新模
式。歡迎回到手語新聞的現場，今天周二政經大小事單元，帶您看的是馬
英九總統今天將出訪中美洲邦交國，關於馬總統在過境美國時、會不會安
排跟美方的政府官員會晤？外交部態度保留、只透露他會跟幾位國會議員
朋友見個面。馬總統上任後的首度外交出擊，行前記者會安排在出訪前不
到24小時舉辦，似乎要盡量減少媒體大篇幅報導，而行程安排更是超低
調in，12號捨包機撘專機從台北出發，到洛杉磯過境短暫休息後，趕
搭清晨6點飛機，先到巴拿馬加油，然後直飛巴拉圭，15號參加巴拉圭
總統就職典禮，16號再去多明尼加總統就職慶典，17號飛往美國舊金
山過境，再連夜搭機趕回台灣。out，不搞過境外交，府方強調這樣既
不給美方壓力，也表達對中國的善意。不過，畢竟是馬總統首度以總統身
分到訪美國，會不會有意外的驚喜，外交部說要賣個關子。馬總統會晤美
方的層級，外交部態度保留，倒是在國內機場，確定不會見到五院院長送
機的場面。馬總統拼外交，無意沿續過去的「烽火外交」，更不會大開支
票金援友邦。首度的外交出擊，也將驗證台灣是否可達成「活路外交」新
模式。歡迎回到手語新聞的現場，今天周二政經大小事單元，帶您看的是
馬英九總統今天將出訪中美洲邦交國，關於馬總統在過境美國時、會不會
安排跟美方的政府官員會晤？外交部態度保留、只透露他會跟幾位國會議
員朋友見個面。馬總統上任後的首度外交出擊，行前記者會安排在出訪前
不到24小時舉辦，似乎要盡量減少媒體大篇幅報導，而行程安排更是超
低調in，12號捨包機撘專機從台北出發，到洛杉磯過境短暫休息後，
趕搭清晨6點飛機，先到巴拿馬加油，然後直飛巴拉圭，15號參加巴拉
圭總統就職典禮，16號再去多明尼加總統就職慶典，17號飛往美國舊
金山過境，再連夜搭機趕回台灣。out，不搞過境外交，府方強調這樣
既不給美方壓力，也表達對中國的善意。不過，畢竟是馬總統首度以總統
身分到訪美國，會不會有意外的驚喜，外交部說要賣個關子。馬總統會晤
美方的層級，外交部態度保留，倒是在國內機場，確定不會見到五院院長
送機的場面。馬總統拼外交，無意沿續過去的「烽火外交」，更不會大開
支票金援友邦。首度的外交出擊，也將驗證台灣是否可達成「活路外交」
新模式。歡迎回到手語新聞的現場，今天周二政經大小事單元，帶您看的
是馬英九總統今天將出訪中美洲邦交國，關於馬總統在過境美國時、會不
會安排跟美方的政府官員會晤？外交部態度保留、只透露他會跟幾位國會
議員朋友見個面。馬總統上任後的首度外交出擊，行前記者會安排在出訪
前不到24小時舉辦，似乎要盡量減少媒體大篇幅報導，而行程安排更是
超低調in，12號捨包機撘專機從台北出發，到洛杉磯過境短暫休息後
，趕搭清晨6點飛機，先到巴拿馬加油，然後直飛巴拉圭，15號參加巴
拉圭總統就職典禮，16號再去多明尼加總統就職慶典，17號飛往美國
舊金山過境，再連夜搭機趕回台灣。out，不搞過境外交，府方強調這
樣既不給美方壓力，也表達對中國的善意。不過，畢竟是馬總統首度以總
統身分到訪美國，會不會有意外的驚喜，外交部說要賣個關子。馬總統會
晤美方的層級，外交部態度保留，倒是在國內機場，確定不會見到五院院
長送機的場面。馬總統拼外交，無意沿續過去的「烽火外交」，更不會大
開支票金援友邦。首度的外交出擊，也將驗證台灣是否可達成「活路外交
」新模式。歡迎回到手語新聞的現場，今天周二政經大小事單元，帶您看
的是馬英九總統今天將出訪中美洲邦交國，關於馬總統在過境美國時、會
不會安排跟美方的政府官員會晤？外交部態度保留、只透露他會跟幾位國
會議員朋友見個面。馬總統上任後的首度外交出擊，行前記者會安排在出
訪前不到24小時舉辦，似乎要盡量減少媒體大篇幅報導，而行程安排更
是超低調in，12號捨包機撘專機從台北出發，到洛杉磯過境短暫休息
後，趕搭清晨6點飛機，先到巴拿馬加油，然後直飛巴拉圭，15號參加
巴拉圭總統就職典禮，16號再去多明尼加總統就職慶典，17號飛往美
國舊金山過境，再連夜搭機趕回台灣。out，不搞過境外交，府方強調
這樣既不給美方壓力，也表達對中國的善意。不過，畢竟是馬總統首度以
總統身分到訪美國，會不會有意外的驚喜，外交部說要賣個關子。馬總統
會晤美方的層級，外交部態度保留，倒是在國內機場，確定不會見到五院
院長送機的場面。馬總統拼外交，無意沿續過去的「烽火外交」，更不會
大開支票金援友邦。首度的外交出擊，也將驗證台灣是否可達成「活路外
交」新模式。歡迎回到手語新聞的現場，今天周二政經大小事單元，帶您
看的是馬英九總統今天將出訪中美洲邦交國，關於馬總統在過境美國時、
會不會安排跟美方的政府官員會晤？外交部態度保留、只透露他會跟幾位
國會議員朋友見個面。馬總統上任後的首度外交出擊，行前記者會安排在
出訪前不到24小時舉辦，似乎要盡量減少媒體大篇幅報導，而行程安排
更是超低調in，12號捨包機撘專機從台北出發，到洛杉磯過境短暫休
息後，趕搭清晨6點飛機，先到巴拿馬加油，然後直飛巴拉圭，15號參
加巴拉圭總統就職典禮，16號再去多明尼加總統就職慶典，17號飛往
美國舊金山過境，再連夜搭機趕回台灣。out，不搞過境外交，府方強
調這樣既不給美方壓力，也表達對中國的善意。不過，畢竟是馬總統首度
以總統身分到訪美國，會不會有意外的驚喜，外交部說要賣個關子。馬總
統會晤美方的層級，外交部態度保留，倒是在國內機場，確定不會見到五
院院長送機的場面。馬總統拼外交，無意沿續過去的「烽火外交」，更不
會大開支票金援友邦。首度的外交出擊，也將驗證台灣是否可達成「活路
外交」新模式。
