歐盟雖然在軍售問題上對中國示好，但是限制大量湧入的中國紡織品，
歐盟卻是不手軟。
在美國祭出WTO規定，以雙邊諮商程序限制中國紡織品進口之後，歐
盟也將如法泡製。
面對美歐各國的行動，中國也揚言，取消日前才宣佈的調高紡織品出口
關稅的措施。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
歐盟執行委員會貿易委員曼德爾森星期一對記者表示，一個臨時召開的
特別委員會已經投票通過，建議歐盟理事會，和中國進行紡織品進出
口的雙邊諮商。
根據WTO的規定，一旦啟動諮商程序，歐盟就可以把從中國進口的紡
織品數量，限制在相當於過去12個月數量百分之107.5的水準
。
這是繼美國之後，中國第二個主要貿易夥伴採取這種行動。
因此中國政府表示，如果美歐的限制措施生效，中國日前才宣佈的調高
紡織品出口關稅也將被取消。
除了中國的紡織品，歐盟的貿易大刀也準備砍向美國的微軟公司。
執委會官員星期一指出，針對釋出伺服器軟體程式碼、落實銷售不搭配
MediaPlayer版本的視窗軟體，歐盟要求微軟公司在五月
底之前，提出符合反托拉司法規定的措施，否則將每天處罰微軟當天
雖然微軟的股價沒有受到立即的衝擊，但公司方面低調的表示，會持續
和歐盟溝通，儘可能做到皆大歡喜。
