學校找不到學生的困境、接下來幾年將會愈來愈嚴重。根據內政部的統計
、在10年前、台灣每年的新生兒有40萬、但現在剛好剩下一半、只有
20萬人。在這種情況下、如果學校做不出特色、無法吸引學生，未來很
難避免關門的命運。快速連續5位民眾走到街上隨機調查，不管是結婚的
還是未婚的，都希望能生兩個小孩，照理來說，如果以每位婦女生兩個小
孩來估算，國內的出生率應該不低，但是，根據內政部的統計，國內的出
生率，真的是低的可憐，10年前，年出生人口還有40萬，到了現在，
只剩下一半，這樣低的出生率，也反應到教育上。15442853入學
縮減到20萬以下20年前，國小一個班級可以容納五、六十人，現在一
個班級只剩下二、三十人，大班制變成了小班制，像今年大學指考，部分
私校的招生甚至不到一成，不少學校面臨危急存亡之際，不過學者說，少
子化對學校的衝擊，是危機也是轉機。精質化15464554學者表示
，私校可以透過整併，將資源整合，提供學生更好的教育品質，班級小班
化，也可以照顧到每一位學生，不過，未來招不到學生的學校，該如何經
營或是選擇退場，還得看教育部目前還在評估的規劃結果。記者林欣儀張
國樑台北報導學校找不到學生的困境、接下來幾年將會愈來愈嚴重。根據
內政部的統計、在10年前、台灣每年的新生兒有40萬、但現在剛好剩
下一半、只有20萬人。在這種情況下、如果學校做不出特色、無法吸引
學生，未來很難避免關門的命運。快速連續5位民眾走到街上隨機調查，
不管是結婚的還是未婚的，都希望能生兩個小孩，照理來說，如果以每位
婦女生兩個小孩來估算，國內的出生率應該不低，但是，根據內政部的統
計，國內的出生率，真的是低的可憐，10年前，年出生人口還有40萬
，到了現在，只剩下一半，這樣低的出生率，也反應到教育上。1544
2853入學縮減到20萬以下20年前，國小一個班級可以容納五、六
十人，現在一個班級只剩下二、三十人，大班制變成了小班制，像今年大
學指考，部分私校的招生甚至不到一成，不少學校面臨危急存亡之際，不
過學者說，少子化對學校的衝擊，是危機也是轉機。精質化154645
54學者表示，私校可以透過整併，將資源整合，提供學生更好的教育品
質，班級小班化，也可以照顧到每一位學生，不過，未來招不到學生的學
校，該如何經營或是選擇退場，還得看教育部目前還在評估的規劃結果。
記者林欣儀張國樑台北報導學校找不到學生的困境、接下來幾年將會愈來
愈嚴重。根據內政部的統計、在10年前、台灣每年的新生兒有40萬、
但現在剛好剩下一半、只有20萬人。在這種情況下、如果學校做不出特
色、無法吸引學生，未來很難避免關門的命運。快速連續5位民眾走到街
上隨機調查，不管是結婚的還是未婚的，都希望能生兩個小孩，照理來說
，如果以每位婦女生兩個小孩來估算，國內的出生率應該不低，但是，根
據內政部的統計，國內的出生率，真的是低的可憐，10年前，年出生人
口還有40萬，到了現在，只剩下一半，這樣低的出生率，也反應到教育
上。15442853入學縮減到20萬以下20年前，國小一個班級可
以容納五、六十人，現在一個班級只剩下二、三十人，大班制變成了小班
制，像今年大學指考，部分私校的招生甚至不到一成，不少學校面臨危急
存亡之際，不過學者說，少子化對學校的衝擊，是危機也是轉機。精質化
15464554學者表示，私校可以透過整併，將資源整合，提供學生
更好的教育品質，班級小班化，也可以照顧到每一位學生，不過，未來招
不到學生的學校，該如何經營或是選擇退場，還得看教育部目前還在評估
的規劃結果。記者林欣儀張國樑台北報導學校找不到學生的困境、接下來
幾年將會愈來愈嚴重。根據內政部的統計、在10年前、台灣每年的新生
兒有40萬、但現在剛好剩下一半、只有20萬人。在這種情況下、如果
學校做不出特色、無法吸引學生，未來很難避免關門的命運。快速連續5
位民眾走到街上隨機調查，不管是結婚的還是未婚的，都希望能生兩個小
孩，照理來說，如果以每位婦女生兩個小孩來估算，國內的出生率應該不
低，但是，根據內政部的統計，國內的出生率，真的是低的可憐，10年
前，年出生人口還有40萬，到了現在，只剩下一半，這樣低的出生率，
也反應到教育上。15442853入學縮減到20萬以下20年前，國
小一個班級可以容納五、六十人，現在一個班級只剩下二、三十人，大班
制變成了小班制，像今年大學指考，部分私校的招生甚至不到一成，不少
學校面臨危急存亡之際，不過學者說，少子化對學校的衝擊，是危機也是
轉機。精質化15464554學者表示，私校可以透過整併，將資源整
合，提供學生更好的教育品質，班級小班化，也可以照顧到每一位學生，
不過，未來招不到學生的學校，該如何經營或是選擇退場，還得看教育部
目前還在評估的規劃結果。記者林欣儀張國樑台北報導學校找不到學生的
困境、接下來幾年將會愈來愈嚴重。根據內政部的統計、在10年前、台
灣每年的新生兒有40萬、但現在剛好剩下一半、只有20萬人。在這種
情況下、如果學校做不出特色、無法吸引學生，未來很難避免關門的命運
。快速連續5位民眾走到街上隨機調查，不管是結婚的還是未婚的，都希
望能生兩個小孩，照理來說，如果以每位婦女生兩個小孩來估算，國內的
出生率應該不低，但是，根據內政部的統計，國內的出生率，真的是低的
可憐，10年前，年出生人口還有40萬，到了現在，只剩下一半，這樣
低的出生率，也反應到教育上。15442853入學縮減到20萬以下
20年前，國小一個班級可以容納五、六十人，現在一個班級只剩下二、
三十人，大班制變成了小班制，像今年大學指考，部分私校的招生甚至不
到一成，不少學校面臨危急存亡之際，不過學者說，少子化對學校的衝擊
，是危機也是轉機。精質化15464554學者表示，私校可以透過整
併，將資源整合，提供學生更好的教育品質，班級小班化，也可以照顧到
每一位學生，不過，未來招不到學生的學校，該如何經營或是選擇退場，
還得看教育部目前還在評估的規劃結果。記者林欣儀張國樑台北報導學校
找不到學生的困境、接下來幾年將會愈來愈嚴重。根據內政部的統計、在
10年前、台灣每年的新生兒有40萬、但現在剛好剩下一半、只有20
萬人。在這種情況下、如果學校做不出特色、無法吸引學生，未來很難避
免關門的命運。快速連續5位民眾走到街上隨機調查，不管是結婚的還是
未婚的，都希望能生兩個小孩，照理來說，如果以每位婦女生兩個小孩來
估算，國內的出生率應該不低，但是，根據內政部的統計，國內的出生率
，真的是低的可憐，10年前，年出生人口還有40萬，到了現在，只剩
下一半，這樣低的出生率，也反應到教育上。15442853入學縮減
到20萬以下20年前，國小一個班級可以容納五、六十人，現在一個班
級只剩下二、三十人，大班制變成了小班制，像今年大學指考，部分私校
的招生甚至不到一成，不少學校面臨危急存亡之際，不過學者說，少子化
對學校的衝擊，是危機也是轉機。精質化15464554學者表示，私
校可以透過整併，將資源整合，提供學生更好的教育品質，班級小班化，
也可以照顧到每一位學生，不過，未來招不到學生的學校，該如何經營或
是選擇退場，還得看教育部目前還在評估的規劃結果。記者林欣儀張國樑
台北報導學校找不到學生的困境、接下來幾年將會愈來愈嚴重。根據內政
部的統計、在10年前、台灣每年的新生兒有40萬、但現在剛好剩下一
半、只有20萬人。在這種情況下、如果學校做不出特色、無法吸引學生
，未來很難避免關門的命運。快速連續5位民眾走到街上隨機調查，不管
是結婚的還是未婚的，都希望能生兩個小孩，照理來說，如果以每位婦女
生兩個小孩來估算，國內的出生率應該不低，但是，根據內政部的統計，
國內的出生率，真的是低的可憐，10年前，年出生人口還有40萬，到
了現在，只剩下一半，這樣低的出生率，也反應到教育上。154428
53入學縮減到20萬以下20年前，國小一個班級可以容納五、六十人
，現在一個班級只剩下二、三十人，大班制變成了小班制，像今年大學指
考，部分私校的招生甚至不到一成，不少學校面臨危急存亡之際，不過學
者說，少子化對學校的衝擊，是危機也是轉機。精質化15464554
學者表示，私校可以透過整併，將資源整合，提供學生更好的教育品質，
班級小班化，也可以照顧到每一位學生，不過，未來招不到學生的學校，
該如何經營或是選擇退場，還得看教育部目前還在評估的規劃結果。記者
林欣儀張國樑台北報導
