時間再回到昨天上午，本來被各界看好、有機會奪得銀牌的、中華男子射
箭隊、首先擊敗美國、晉級八強；沒想到接下來碰到烏克蘭、表現卻變得
很不穩定、意外以三分之差落敗，最後成績掉到第七名。我國男子射箭隊
11號上午首戰美國，中華隊以陳詩園表現最好，八支箭有六支滿分，郭
振維跟王正邦也各有三支十分。比賽期間，教練林政賢趁中場休息上前指
導，隊員們也不時給彼此鼓勵，而場邊的觀賽民眾，還高舉中華奧會會旗
、大聲加油。中華隊最後以222分對218分，擊敗美國，晉級前八強
。不過休息半小時後，繼續出戰烏克蘭隊，中華隊原本氣勢如虹，前三箭
三個人都射出滿分十分，也獲得全場觀眾的喝采，但是第二趟的第一箭，
郭振維卻射偏只有八分，雖然中華隊急著修正，但始終落後烏克蘭三到四
分，到了倒數第二趟，郭振維跟陳詩園連續滿分，烏克蘭卻射出八分箭，
中華隊追到落後一分，但最後三箭，首先上場的郭振維又只有八分，氣勢
為之受挫，最後以214比211，三分飲恨，無緣晉級前四強。記者綜
合報導時間再回到昨天上午，本來被各界看好、有機會奪得銀牌的、中華
男子射箭隊、首先擊敗美國、晉級八強；沒想到接下來碰到烏克蘭、表現
卻變得很不穩定、意外以三分之差落敗，最後成績掉到第七名。我國男子
射箭隊11號上午首戰美國，中華隊以陳詩園表現最好，八支箭有六支滿
分，郭振維跟王正邦也各有三支十分。比賽期間，教練林政賢趁中場休息
上前指導，隊員們也不時給彼此鼓勵，而場邊的觀賽民眾，還高舉中華奧
會會旗、大聲加油。中華隊最後以222分對218分，擊敗美國，晉級
前八強。不過休息半小時後，繼續出戰烏克蘭隊，中華隊原本氣勢如虹，
前三箭三個人都射出滿分十分，也獲得全場觀眾的喝采，但是第二趟的第
一箭，郭振維卻射偏只有八分，雖然中華隊急著修正，但始終落後烏克蘭
三到四分，到了倒數第二趟，郭振維跟陳詩園連續滿分，烏克蘭卻射出八
分箭，中華隊追到落後一分，但最後三箭，首先上場的郭振維又只有八分
，氣勢為之受挫，最後以214比211，三分飲恨，無緣晉級前四強。
記者綜合報導時間再回到昨天上午，本來被各界看好、有機會奪得銀牌的
、中華男子射箭隊、首先擊敗美國、晉級八強；沒想到接下來碰到烏克蘭
、表現卻變得很不穩定、意外以三分之差落敗，最後成績掉到第七名。我
國男子射箭隊11號上午首戰美國，中華隊以陳詩園表現最好，八支箭有
六支滿分，郭振維跟王正邦也各有三支十分。比賽期間，教練林政賢趁中
場休息上前指導，隊員們也不時給彼此鼓勵，而場邊的觀賽民眾，還高舉
中華奧會會旗、大聲加油。中華隊最後以222分對218分，擊敗美國
，晉級前八強。不過休息半小時後，繼續出戰烏克蘭隊，中華隊原本氣勢
如虹，前三箭三個人都射出滿分十分，也獲得全場觀眾的喝采，但是第二
趟的第一箭，郭振維卻射偏只有八分，雖然中華隊急著修正，但始終落後
烏克蘭三到四分，到了倒數第二趟，郭振維跟陳詩園連續滿分，烏克蘭卻
射出八分箭，中華隊追到落後一分，但最後三箭，首先上場的郭振維又只
有八分，氣勢為之受挫，最後以214比211，三分飲恨，無緣晉級前
四強。記者綜合報導時間再回到昨天上午，本來被各界看好、有機會奪得
銀牌的、中華男子射箭隊、首先擊敗美國、晉級八強；沒想到接下來碰到
烏克蘭、表現卻變得很不穩定、意外以三分之差落敗，最後成績掉到第七
名。我國男子射箭隊11號上午首戰美國，中華隊以陳詩園表現最好，八
支箭有六支滿分，郭振維跟王正邦也各有三支十分。比賽期間，教練林政
賢趁中場休息上前指導，隊員們也不時給彼此鼓勵，而場邊的觀賽民眾，
還高舉中華奧會會旗、大聲加油。中華隊最後以222分對218分，擊
敗美國，晉級前八強。不過休息半小時後，繼續出戰烏克蘭隊，中華隊原
本氣勢如虹，前三箭三個人都射出滿分十分，也獲得全場觀眾的喝采，但
是第二趟的第一箭，郭振維卻射偏只有八分，雖然中華隊急著修正，但始
終落後烏克蘭三到四分，到了倒數第二趟，郭振維跟陳詩園連續滿分，烏
克蘭卻射出八分箭，中華隊追到落後一分，但最後三箭，首先上場的郭振
維又只有八分，氣勢為之受挫，最後以214比211，三分飲恨，無緣
晉級前四強。記者綜合報導時間再回到昨天上午，本來被各界看好、有機
會奪得銀牌的、中華男子射箭隊、首先擊敗美國、晉級八強；沒想到接下
來碰到烏克蘭、表現卻變得很不穩定、意外以三分之差落敗，最後成績掉
到第七名。我國男子射箭隊11號上午首戰美國，中華隊以陳詩園表現最
好，八支箭有六支滿分，郭振維跟王正邦也各有三支十分。比賽期間，教
練林政賢趁中場休息上前指導，隊員們也不時給彼此鼓勵，而場邊的觀賽
民眾，還高舉中華奧會會旗、大聲加油。中華隊最後以222分對218
分，擊敗美國，晉級前八強。不過休息半小時後，繼續出戰烏克蘭隊，中
華隊原本氣勢如虹，前三箭三個人都射出滿分十分，也獲得全場觀眾的喝
采，但是第二趟的第一箭，郭振維卻射偏只有八分，雖然中華隊急著修正
，但始終落後烏克蘭三到四分，到了倒數第二趟，郭振維跟陳詩園連續滿
分，烏克蘭卻射出八分箭，中華隊追到落後一分，但最後三箭，首先上場
的郭振維又只有八分，氣勢為之受挫，最後以214比211，三分飲恨
，無緣晉級前四強。記者綜合報導時間再回到昨天上午，本來被各界看好
、有機會奪得銀牌的、中華男子射箭隊、首先擊敗美國、晉級八強；沒想
到接下來碰到烏克蘭、表現卻變得很不穩定、意外以三分之差落敗，最後
成績掉到第七名。我國男子射箭隊11號上午首戰美國，中華隊以陳詩園
表現最好，八支箭有六支滿分，郭振維跟王正邦也各有三支十分。比賽期
間，教練林政賢趁中場休息上前指導，隊員們也不時給彼此鼓勵，而場邊
的觀賽民眾，還高舉中華奧會會旗、大聲加油。中華隊最後以222分對
218分，擊敗美國，晉級前八強。不過休息半小時後，繼續出戰烏克蘭
隊，中華隊原本氣勢如虹，前三箭三個人都射出滿分十分，也獲得全場觀
眾的喝采，但是第二趟的第一箭，郭振維卻射偏只有八分，雖然中華隊急
著修正，但始終落後烏克蘭三到四分，到了倒數第二趟，郭振維跟陳詩園
連續滿分，烏克蘭卻射出八分箭，中華隊追到落後一分，但最後三箭，首
先上場的郭振維又只有八分，氣勢為之受挫，最後以214比211，三
分飲恨，無緣晉級前四強。記者綜合報導
