趕著上課，買來超商便當，隨手微波一下，馬上就能開動，真的很方便！
不過，你知道吞下肚的食物，到底有什麼營養成分嗎？消基會調查發現，
幾乎所有的超商便當都是多油多肉，又少菜，而且鈉含量還過高。更誇張
的是，還加了片塑膠。這一片透明塑膠片，就緊緊貼在肉片上，消基會質
疑，超商業者宣稱用來固定便當形狀的塑膠片，卻可能為便當加了有毒配
料。而且隨便吃一餐，幾乎等於吞下一天的攝取量，有心臟病、高血壓的
患者，吃多了，會對身體造成相當大的負擔。提醒三餐老是在外的上班族
，不管吃什麼便當﹐別偏食，多攝取蔬菜，才能吃的安心又健康。趕著上
課，買來超商便當，隨手微波一下，馬上就能開動，真的很方便！不過，
你知道吞下肚的食物，到底有什麼營養成分嗎？消基會調查發現，幾乎所
有的超商便當都是多油多肉，又少菜，而且鈉含量還過高。更誇張的是，
還加了片塑膠。這一片透明塑膠片，就緊緊貼在肉片上，消基會質疑，超
商業者宣稱用來固定便當形狀的塑膠片，卻可能為便當加了有毒配料。而
且隨便吃一餐，幾乎等於吞下一天的攝取量，有心臟病、高血壓的患者，
吃多了，會對身體造成相當大的負擔。提醒三餐老是在外的上班族，不管
吃什麼便當﹐別偏食，多攝取蔬菜，才能吃的安心又健康。趕著上課，買
來超商便當，隨手微波一下，馬上就能開動，真的很方便！不過，你知道
吞下肚的食物，到底有什麼營養成分嗎？消基會調查發現，幾乎所有的超
商便當都是多油多肉，又少菜，而且鈉含量還過高。更誇張的是，還加了
片塑膠。這一片透明塑膠片，就緊緊貼在肉片上，消基會質疑，超商業者
宣稱用來固定便當形狀的塑膠片，卻可能為便當加了有毒配料。而且隨便
吃一餐，幾乎等於吞下一天的攝取量，有心臟病、高血壓的患者，吃多了
，會對身體造成相當大的負擔。提醒三餐老是在外的上班族，不管吃什麼
便當﹐別偏食，多攝取蔬菜，才能吃的安心又健康。趕著上課，買來超商
便當，隨手微波一下，馬上就能開動，真的很方便！不過，你知道吞下肚
的食物，到底有什麼營養成分嗎？消基會調查發現，幾乎所有的超商便當
都是多油多肉，又少菜，而且鈉含量還過高。更誇張的是，還加了片塑膠
。這一片透明塑膠片，就緊緊貼在肉片上，消基會質疑，超商業者宣稱用
來固定便當形狀的塑膠片，卻可能為便當加了有毒配料。而且隨便吃一餐
，幾乎等於吞下一天的攝取量，有心臟病、高血壓的患者，吃多了，會對
身體造成相當大的負擔。提醒三餐老是在外的上班族，不管吃什麼便當﹐
別偏食，多攝取蔬菜，才能吃的安心又健康。趕著上課，買來超商便當，
隨手微波一下，馬上就能開動，真的很方便！不過，你知道吞下肚的食物
，到底有什麼營養成分嗎？消基會調查發現，幾乎所有的超商便當都是多
油多肉，又少菜，而且鈉含量還過高。更誇張的是，還加了片塑膠。這一
片透明塑膠片，就緊緊貼在肉片上，消基會質疑，超商業者宣稱用來固定
便當形狀的塑膠片，卻可能為便當加了有毒配料。而且隨便吃一餐，幾乎
等於吞下一天的攝取量，有心臟病、高血壓的患者，吃多了，會對身體造
成相當大的負擔。提醒三餐老是在外的上班族，不管吃什麼便當﹐別偏食
，多攝取蔬菜，才能吃的安心又健康。
