您知道芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，在農委會的強力宣傳下，成了水果F4
，打算要進軍奧運市場。先在國內促銷，打算送給各部會首長一份精美的
水果籃、希望各單位拿來做為以後送禮的參考。不過、一份水果籃價值7
00塊錢、卻超過了在八月一日公布的"公務員廉政倫理規範"、「收禮
不得超過五百元」的規定，引起爭議，農委會緊急喊停。最後是由首長自
己掏腰包認購，化解了爭端。今天，我們就學學送禮的手語。這個手語、
南北的比法有點不同，不過意思都是一樣的喔。北部比法是，手彎起來，
是禮貌、加上東西、送人，【禮、物、送人】，另外南部則手握起來點點
頭代表禮、加上東西、送，【禮、物、送】這樣您學會了嗎？接著再來看
看，今天武龍老師要教我們什麼國際手語。您知道芒果、楊桃、鳳梨跟芭
樂，在農委會的強力宣傳下，成了水果F4，打算要進軍奧運市場。先在
國內促銷，打算送給各部會首長一份精美的水果籃、希望各單位拿來做為
以後送禮的參考。不過、一份水果籃價值700塊錢、卻超過了在八月一
日公布的"公務員廉政倫理規範"、「收禮不得超過五百元」的規定，引
起爭議，農委會緊急喊停。最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。
今天，我們就學學送禮的手語。這個手語、南北的比法有點不同，不過意
思都是一樣的喔。北部比法是，手彎起來，是禮貌、加上東西、送人，【
禮、物、送人】，另外南部則手握起來點點頭代表禮、加上東西、送，【
禮、物、送】這樣您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老師要教我們什
麼國際手語。您知道芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，在農委會的強力宣傳下，
成了水果F4，打算要進軍奧運市場。先在國內促銷，打算送給各部會首
長一份精美的水果籃、希望各單位拿來做為以後送禮的參考。不過、一份
水果籃價值700塊錢、卻超過了在八月一日公布的"公務員廉政倫理規
範"、「收禮不得超過五百元」的規定，引起爭議，農委會緊急喊停。最
後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。今天，我們就學學送禮的手語
。這個手語、南北的比法有點不同，不過意思都是一樣的喔。北部比法是
，手彎起來，是禮貌、加上東西、送人，【禮、物、送人】，另外南部則
手握起來點點頭代表禮、加上東西、送，【禮、物、送】這樣您學會了嗎
？接著再來看看，今天武龍老師要教我們什麼國際手語。您知道芒果、楊
桃、鳳梨跟芭樂，在農委會的強力宣傳下，成了水果F4，打算要進軍奧
運市場。先在國內促銷，打算送給各部會首長一份精美的水果籃、希望各
單位拿來做為以後送禮的參考。不過、一份水果籃價值700塊錢、卻超
過了在八月一日公布的"公務員廉政倫理規範"、「收禮不得超過五百元
」的規定，引起爭議，農委會緊急喊停。最後是由首長自己掏腰包認購，
化解了爭端。今天，我們就學學送禮的手語。這個手語、南北的比法有點
不同，不過意思都是一樣的喔。北部比法是，手彎起來，是禮貌、加上東
西、送人，【禮、物、送人】，另外南部則手握起來點點頭代表禮、加上
東西、送，【禮、物、送】這樣您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老
師要教我們什麼國際手語。您知道芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，在農委會的
強力宣傳下，成了水果F4，打算要進軍奧運市場。先在國內促銷，打算
送給各部會首長一份精美的水果籃、希望各單位拿來做為以後送禮的參考
。不過、一份水果籃價值700塊錢、卻超過了在八月一日公布的"公務
員廉政倫理規範"、「收禮不得超過五百元」的規定，引起爭議，農委會
緊急喊停。最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。今天，我們就學
學送禮的手語。這個手語、南北的比法有點不同，不過意思都是一樣的喔
。北部比法是，手彎起來，是禮貌、加上東西、送人，【禮、物、送人】
，另外南部則手握起來點點頭代表禮、加上東西、送，【禮、物、送】這
樣您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老師要教我們什麼國際手語。您
知道芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，在農委會的強力宣傳下，成了水果F4，
打算要進軍奧運市場。先在國內促銷，打算送給各部會首長一份精美的水
果籃、希望各單位拿來做為以後送禮的參考。不過、一份水果籃價值70
0塊錢、卻超過了在八月一日公布的"公務員廉政倫理規範"、「收禮不
得超過五百元」的規定，引起爭議，農委會緊急喊停。最後是由首長自己
掏腰包認購，化解了爭端。今天，我們就學學送禮的手語。這個手語、南
北的比法有點不同，不過意思都是一樣的喔。北部比法是，手彎起來，是
禮貌、加上東西、送人，【禮、物、送人】，另外南部則手握起來點點頭
代表禮、加上東西、送，【禮、物、送】這樣您學會了嗎？接著再來看看
，今天武龍老師要教我們什麼國際手語。您知道芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂
，在農委會的強力宣傳下，成了水果F4，打算要進軍奧運市場。先在國
內促銷，打算送給各部會首長一份精美的水果籃、希望各單位拿來做為以
後送禮的參考。不過、一份水果籃價值700塊錢、卻超過了在八月一日
公布的"公務員廉政倫理規範"、「收禮不得超過五百元」的規定，引起
爭議，農委會緊急喊停。最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。今
天，我們就學學送禮的手語。這個手語、南北的比法有點不同，不過意思
都是一樣的喔。北部比法是，手彎起來，是禮貌、加上東西、送人，【禮
、物、送人】，另外南部則手握起來點點頭代表禮、加上東西、送，【禮
、物、送】這樣您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老師要教我們什麼
國際手語。
