再來看高中職登記分發昨天放榜、錄取率高達94.95%，但是缺額超
過五萬個，就跟大學考試一樣、很多學校找不到學生來唸。高中職登記分
發揭曉,查榜電話響個不停,和去年相比,1今年報考人數145.92
1人,錄取138.558人,錄取率高達94.95%,和去年相比,
增加0.26百分比,錄取率和大學指考一樣,也創下新高,而今年招生
人數遠大於錄取人數,不過還是有七千多人落榜,這是因為有學生選校又
選科,低門檻的學校都沒填各區明星高中最低錄取分數也創下新高,CG
2像是北部的建國中學,北一女中,中山女高的錄取分數,都在286分
以上,其中建中更高達295分,平均都比去年多了七到九分不等,中部
的台中一中,台中女中都要288分以上,比去年更是多了10分,南部
的台南一中也要280分,一般說來錄取分數都比去年提高,推測可能與
考題偏易有關,值得注意的是,今年缺額還有5萬4千多人,未來甚至可
能演變成私校招不到學生的窘境和大學指考一樣,錄取率愈來愈高,雖然
近年來部分學校有縮減招生名額的趨勢,不過還是趕不上少子化人口減少
,教育部已經研擬啟動輔導機制，將針對600人以下的學校，輔導轉型
。再來看高中職登記分發昨天放榜、錄取率高達94.95%，但是缺額
超過五萬個，就跟大學考試一樣、很多學校找不到學生來唸。高中職登記
分發揭曉,查榜電話響個不停,和去年相比,1今年報考人數145.9
21人,錄取138.558人,錄取率高達94.95%,和去年相比
,增加0.26百分比,錄取率和大學指考一樣,也創下新高,而今年招
生人數遠大於錄取人數,不過還是有七千多人落榜,這是因為有學生選校
又選科,低門檻的學校都沒填各區明星高中最低錄取分數也創下新高,C
G2像是北部的建國中學,北一女中,中山女高的錄取分數,都在286
分以上,其中建中更高達295分,平均都比去年多了七到九分不等,中
部的台中一中,台中女中都要288分以上,比去年更是多了10分,南
部的台南一中也要280分,一般說來錄取分數都比去年提高,推測可能
與考題偏易有關,值得注意的是,今年缺額還有5萬4千多人,未來甚至
可能演變成私校招不到學生的窘境和大學指考一樣,錄取率愈來愈高,雖
然近年來部分學校有縮減招生名額的趨勢,不過還是趕不上少子化人口減
少,教育部已經研擬啟動輔導機制，將針對600人以下的學校，輔導轉
型。
