在前兩次奧運都拿到第六名的、中華女子壘球隊、也是台灣這一次最早取
得奧運資格的項目，在稍後九點半，就要對上加拿大隊。來看看他們昨天
練球的情況。七號就抵達北京的中華女壘隊,趕在明天第一場與加拿大的
硬仗前,第三度到豐台壘球場練習.球員們說,經過這幾天的適應,相信
比賽時不會有大問題.中華女壘隊球員江慧娟可能這一兩天下雨其實會讓
我們感覺有點不適應因為球感跟草地的溼度那些今天下午來練習的時候出
太陽所以應該明天會更好三度進軍奧運的中華女壘隊,是台灣最早取得奧
運資格的代表隊,為了北京奧運也是集訓已久,總教練張家興說,這次對
戰的七支隊伍都是熟面孔,實力也有增強,挑戰度也相對增加.中華女壘
隊總教練張家興這裡面有8個雅典奧運出身的選手而中生代的選手在這2
年也都磨練出來了在比賽的臨場當中當然就看他們怎麼樣去發揮中華女壘
隊球員賴聖蓉我們上次比賽都是幾乎攻擊沒有發揮都是一分二分就輸球所
以這次我們的攻擊能力比上一屆強從去年年底12戰全勝拿下奧運女壘亞
洲大洋區的最後一張門票,隊員們個個是鬥志高昂,蓄勢待發,他們說,
前兩次奧運都只拿到第六名,真的希望這次能夠抱面獎牌回台灣!記者林
曉慧劉漢麟北京採訪報導.在前兩次奧運都拿到第六名的、中華女子壘球
隊、也是台灣這一次最早取得奧運資格的項目，在稍後九點半，就要對上
加拿大隊。來看看他們昨天練球的情況。七號就抵達北京的中華女壘隊,
趕在明天第一場與加拿大的硬仗前,第三度到豐台壘球場練習.球員們說
,經過這幾天的適應,相信比賽時不會有大問題.中華女壘隊球員江慧娟
可能這一兩天下雨其實會讓我們感覺有點不適應因為球感跟草地的溼度那
些今天下午來練習的時候出太陽所以應該明天會更好三度進軍奧運的中華
女壘隊,是台灣最早取得奧運資格的代表隊,為了北京奧運也是集訓已久
,總教練張家興說,這次對戰的七支隊伍都是熟面孔,實力也有增強,挑
戰度也相對增加.中華女壘隊總教練張家興這裡面有8個雅典奧運出身的
選手而中生代的選手在這2年也都磨練出來了在比賽的臨場當中當然就看
他們怎麼樣去發揮中華女壘隊球員賴聖蓉我們上次比賽都是幾乎攻擊沒有
發揮都是一分二分就輸球所以這次我們的攻擊能力比上一屆強從去年年底
12戰全勝拿下奧運女壘亞洲大洋區的最後一張門票,隊員們個個是鬥志
高昂,蓄勢待發,他們說,前兩次奧運都只拿到第六名,真的希望這次能
夠抱面獎牌回台灣!記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.在前兩次奧運都拿
到第六名的、中華女子壘球隊、也是台灣這一次最早取得奧運資格的項目
，在稍後九點半，就要對上加拿大隊。來看看他們昨天練球的情況。七號
就抵達北京的中華女壘隊,趕在明天第一場與加拿大的硬仗前,第三度到
豐台壘球場練習.球員們說,經過這幾天的適應,相信比賽時不會有大問
題.中華女壘隊球員江慧娟可能這一兩天下雨其實會讓我們感覺有點不適
應因為球感跟草地的溼度那些今天下午來練習的時候出太陽所以應該明天
會更好三度進軍奧運的中華女壘隊,是台灣最早取得奧運資格的代表隊,
為了北京奧運也是集訓已久,總教練張家興說,這次對戰的七支隊伍都是
熟面孔,實力也有增強,挑戰度也相對增加.中華女壘隊總教練張家興這
裡面有8個雅典奧運出身的選手而中生代的選手在這2年也都磨練出來了
在比賽的臨場當中當然就看他們怎麼樣去發揮中華女壘隊球員賴聖蓉我們
上次比賽都是幾乎攻擊沒有發揮都是一分二分就輸球所以這次我們的攻擊
能力比上一屆強從去年年底12戰全勝拿下奧運女壘亞洲大洋區的最後一
張門票,隊員們個個是鬥志高昂,蓄勢待發,他們說,前兩次奧運都只拿
到第六名,真的希望這次能夠抱面獎牌回台灣!記者林曉慧劉漢麟北京採
訪報導.
