如果血管出現栓塞現象，醫學界最普遍的做法，就是使用氣球擴張術把血
管撐開，好讓血液再次流通，不過難免有傷害血管璧的危險性。現在，科
學家發明了一種更新的迷你儀器，直接刮除血管中堵塞的部分，效果相當
不錯。對一般人來說，走路是再平常也不過的活動了，不過深受小腿血栓
之苦的比爾，卻連走路都很難過。我必須停下來才行我的左小腿覺得絞痛
很劇烈的痛楚通常遇到這種病患，醫生會使用傳統的氣球擴張術。也就是
經由血管把小氣球放入堵塞的地方，然後充氣，把血管璧撐大，讓血液有
更多流通的空間。不過這種辦法容易傷害血管壁，而且，可能很快又形成
另一個栓塞。比爾的醫師於是決定使用一種新工具，像一個迷你的電鑽，
上面有細小的刀片，一樣從腹股溝伸入血管，直接把堵塞物刮除，吸入這
個管狀的空間裡，隨著管線一起拿到體外。刀片正要經過堵塞區域正在移
除堵塞物會痛嗎不會短短十五分鐘時間，手術就完成了，紗布上的塊狀物
體，就是堵塞比爾血管的元兇。醫師表示，今年稍晚，將開始把這種方法
，應用在心血管堵塞的病患身上，作為氣球擴張術和血管支架之外的第三
種選擇。如果血管出現栓塞現象，醫學界最普遍的做法，就是使用氣球擴
張術把血管撐開，好讓血液再次流通，不過難免有傷害血管璧的危險性。
現在，科學家發明了一種更新的迷你儀器，直接刮除血管中堵塞的部分，
效果相當不錯。對一般人來說，走路是再平常也不過的活動了，不過深受
小腿血栓之苦的比爾，卻連走路都很難過。我必須停下來才行我的左小腿
覺得絞痛很劇烈的痛楚通常遇到這種病患，醫生會使用傳統的氣球擴張術
。也就是經由血管把小氣球放入堵塞的地方，然後充氣，把血管璧撐大，
讓血液有更多流通的空間。不過這種辦法容易傷害血管壁，而且，可能很
快又形成另一個栓塞。比爾的醫師於是決定使用一種新工具，像一個迷你
的電鑽，上面有細小的刀片，一樣從腹股溝伸入血管，直接把堵塞物刮除
，吸入這個管狀的空間裡，隨著管線一起拿到體外。刀片正要經過堵塞區
域正在移除堵塞物會痛嗎不會短短十五分鐘時間，手術就完成了，紗布上
的塊狀物體，就是堵塞比爾血管的元兇。醫師表示，今年稍晚，將開始把
這種方法，應用在心血管堵塞的病患身上，作為氣球擴張術和血管支架之
外的第三種選擇。如果血管出現栓塞現象，醫學界最普遍的做法，就是使
用氣球擴張術把血管撐開，好讓血液再次流通，不過難免有傷害血管璧的
危險性。現在，科學家發明了一種更新的迷你儀器，直接刮除血管中堵塞
的部分，效果相當不錯。對一般人來說，走路是再平常也不過的活動了，
不過深受小腿血栓之苦的比爾，卻連走路都很難過。我必須停下來才行我
的左小腿覺得絞痛很劇烈的痛楚通常遇到這種病患，醫生會使用傳統的氣
球擴張術。也就是經由血管把小氣球放入堵塞的地方，然後充氣，把血管
璧撐大，讓血液有更多流通的空間。不過這種辦法容易傷害血管壁，而且
，可能很快又形成另一個栓塞。比爾的醫師於是決定使用一種新工具，像
一個迷你的電鑽，上面有細小的刀片，一樣從腹股溝伸入血管，直接把堵
塞物刮除，吸入這個管狀的空間裡，隨著管線一起拿到體外。刀片正要經
過堵塞區域正在移除堵塞物會痛嗎不會短短十五分鐘時間，手術就完成了
，紗布上的塊狀物體，就是堵塞比爾血管的元兇。醫師表示，今年稍晚，
將開始把這種方法，應用在心血管堵塞的病患身上，作為氣球擴張術和血
管支架之外的第三種選擇。如果血管出現栓塞現象，醫學界最普遍的做法
，就是使用氣球擴張術把血管撐開，好讓血液再次流通，不過難免有傷害
血管璧的危險性。現在，科學家發明了一種更新的迷你儀器，直接刮除血
管中堵塞的部分，效果相當不錯。對一般人來說，走路是再平常也不過的
活動了，不過深受小腿血栓之苦的比爾，卻連走路都很難過。我必須停下
來才行我的左小腿覺得絞痛很劇烈的痛楚通常遇到這種病患，醫生會使用
傳統的氣球擴張術。也就是經由血管把小氣球放入堵塞的地方，然後充氣
，把血管璧撐大，讓血液有更多流通的空間。不過這種辦法容易傷害血管
壁，而且，可能很快又形成另一個栓塞。比爾的醫師於是決定使用一種新
工具，像一個迷你的電鑽，上面有細小的刀片，一樣從腹股溝伸入血管，
直接把堵塞物刮除，吸入這個管狀的空間裡，隨著管線一起拿到體外。刀
片正要經過堵塞區域正在移除堵塞物會痛嗎不會短短十五分鐘時間，手術
就完成了，紗布上的塊狀物體，就是堵塞比爾血管的元兇。醫師表示，今
年稍晚，將開始把這種方法，應用在心血管堵塞的病患身上，作為氣球擴
張術和血管支架之外的第三種選擇。如果血管出現栓塞現象，醫學界最普
遍的做法，就是使用氣球擴張術把血管撐開，好讓血液再次流通，不過難
免有傷害血管璧的危險性。現在，科學家發明了一種更新的迷你儀器，直
接刮除血管中堵塞的部分，效果相當不錯。對一般人來說，走路是再平常
也不過的活動了，不過深受小腿血栓之苦的比爾，卻連走路都很難過。我
必須停下來才行我的左小腿覺得絞痛很劇烈的痛楚通常遇到這種病患，醫
生會使用傳統的氣球擴張術。也就是經由血管把小氣球放入堵塞的地方，
然後充氣，把血管璧撐大，讓血液有更多流通的空間。不過這種辦法容易
傷害血管壁，而且，可能很快又形成另一個栓塞。比爾的醫師於是決定使
用一種新工具，像一個迷你的電鑽，上面有細小的刀片，一樣從腹股溝伸
入血管，直接把堵塞物刮除，吸入這個管狀的空間裡，隨著管線一起拿到
體外。刀片正要經過堵塞區域正在移除堵塞物會痛嗎不會短短十五分鐘時
間，手術就完成了，紗布上的塊狀物體，就是堵塞比爾血管的元兇。醫師
表示，今年稍晚，將開始把這種方法，應用在心血管堵塞的病患身上，作
為氣球擴張術和血管支架之外的第三種選擇。如果血管出現栓塞現象，醫
學界最普遍的做法，就是使用氣球擴張術把血管撐開，好讓血液再次流通
，不過難免有傷害血管璧的危險性。現在，科學家發明了一種更新的迷你
儀器，直接刮除血管中堵塞的部分，效果相當不錯。對一般人來說，走路
是再平常也不過的活動了，不過深受小腿血栓之苦的比爾，卻連走路都很
難過。我必須停下來才行我的左小腿覺得絞痛很劇烈的痛楚通常遇到這種
病患，醫生會使用傳統的氣球擴張術。也就是經由血管把小氣球放入堵塞
的地方，然後充氣，把血管璧撐大，讓血液有更多流通的空間。不過這種
辦法容易傷害血管壁，而且，可能很快又形成另一個栓塞。比爾的醫師於
是決定使用一種新工具，像一個迷你的電鑽，上面有細小的刀片，一樣從
腹股溝伸入血管，直接把堵塞物刮除，吸入這個管狀的空間裡，隨著管線
一起拿到體外。刀片正要經過堵塞區域正在移除堵塞物會痛嗎不會短短十
五分鐘時間，手術就完成了，紗布上的塊狀物體，就是堵塞比爾血管的元
兇。醫師表示，今年稍晚，將開始把這種方法，應用在心血管堵塞的病患
身上，作為氣球擴張術和血管支架之外的第三種選擇。如果血管出現栓塞
現象，醫學界最普遍的做法，就是使用氣球擴張術把血管撐開，好讓血液
再次流通，不過難免有傷害血管璧的危險性。現在，科學家發明了一種更
新的迷你儀器，直接刮除血管中堵塞的部分，效果相當不錯。對一般人來
說，走路是再平常也不過的活動了，不過深受小腿血栓之苦的比爾，卻連
走路都很難過。我必須停下來才行我的左小腿覺得絞痛很劇烈的痛楚通常
遇到這種病患，醫生會使用傳統的氣球擴張術。也就是經由血管把小氣球
放入堵塞的地方，然後充氣，把血管璧撐大，讓血液有更多流通的空間。
不過這種辦法容易傷害血管壁，而且，可能很快又形成另一個栓塞。比爾
的醫師於是決定使用一種新工具，像一個迷你的電鑽，上面有細小的刀片
，一樣從腹股溝伸入血管，直接把堵塞物刮除，吸入這個管狀的空間裡，
隨著管線一起拿到體外。刀片正要經過堵塞區域正在移除堵塞物會痛嗎不
會短短十五分鐘時間，手術就完成了，紗布上的塊狀物體，就是堵塞比爾
血管的元兇。醫師表示，今年稍晚，將開始把這種方法，應用在心血管堵
塞的病患身上，作為氣球擴張術和血管支架之外的第三種選擇。如果血管
出現栓塞現象，醫學界最普遍的做法，就是使用氣球擴張術把血管撐開，
好讓血液再次流通，不過難免有傷害血管璧的危險性。現在，科學家發明
了一種更新的迷你儀器，直接刮除血管中堵塞的部分，效果相當不錯。對
一般人來說，走路是再平常也不過的活動了，不過深受小腿血栓之苦的比
爾，卻連走路都很難過。我必須停下來才行我的左小腿覺得絞痛很劇烈的
痛楚通常遇到這種病患，醫生會使用傳統的氣球擴張術。也就是經由血管
把小氣球放入堵塞的地方，然後充氣，把血管璧撐大，讓血液有更多流通
的空間。不過這種辦法容易傷害血管壁，而且，可能很快又形成另一個栓
塞。比爾的醫師於是決定使用一種新工具，像一個迷你的電鑽，上面有細
小的刀片，一樣從腹股溝伸入血管，直接把堵塞物刮除，吸入這個管狀的
空間裡，隨著管線一起拿到體外。刀片正要經過堵塞區域正在移除堵塞物
會痛嗎不會短短十五分鐘時間，手術就完成了，紗布上的塊狀物體，就是
堵塞比爾血管的元兇。醫師表示，今年稍晚，將開始把這種方法，應用在
心血管堵塞的病患身上，作為氣球擴張術和血管支架之外的第三種選擇。
如果血管出現栓塞現象，醫學界最普遍的做法，就是使用氣球擴張術把血
管撐開，好讓血液再次流通，不過難免有傷害血管璧的危險性。現在，科
學家發明了一種更新的迷你儀器，直接刮除血管中堵塞的部分，效果相當
不錯。對一般人來說，走路是再平常也不過的活動了，不過深受小腿血栓
之苦的比爾，卻連走路都很難過。我必須停下來才行我的左小腿覺得絞痛
很劇烈的痛楚通常遇到這種病患，醫生會使用傳統的氣球擴張術。也就是
經由血管把小氣球放入堵塞的地方，然後充氣，把血管璧撐大，讓血液有
更多流通的空間。不過這種辦法容易傷害血管壁，而且，可能很快又形成
另一個栓塞。比爾的醫師於是決定使用一種新工具，像一個迷你的電鑽，
上面有細小的刀片，一樣從腹股溝伸入血管，直接把堵塞物刮除，吸入這
個管狀的空間裡，隨著管線一起拿到體外。刀片正要經過堵塞區域正在移
除堵塞物會痛嗎不會短短十五分鐘時間，手術就完成了，紗布上的塊狀物
體，就是堵塞比爾血管的元兇。醫師表示，今年稍晚，將開始把這種方法
，應用在心血管堵塞的病患身上，作為氣球擴張術和血管支架之外的第三
種選擇。
