為了促銷台灣水果、農委會訂了精美的水果籃、打算送給各部會首長、
也希望各單位拿來做為以後送禮的參考。
不過、一份水果籃價值700塊錢、卻超過了公務員廉政倫理規範、「
不得超過五百元」的規定，在政風單位提出警告後、農委會只好緊急
喊停。
但是、五百元的標準是不是太過嚴苛？今天也引起了討論；而面對部分
人士的質疑、法務部長王清峰表示、她不認為太嚴、目前也沒有改變
的打算。
近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F
4的響亮口號，要打進北京奧運市場。
想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，
希望拿來當成未來送禮參考。
但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的
規定。
原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。
搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，in正常社交禮俗標準，像是
餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的規定
更嚴，不能超過500元。
out，不過，外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法
務部長王清峰這麼解釋。
高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。
面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列
為施政首要重點。
不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰
包。
總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，
讓送水果禮盒能符合廉能規範。
