為中華隊奪下北京奧運第一面獎牌的陳葦綾、長期以來專心準備比賽，她
的媽媽很擔心女兒未來的工作問題、昨天先後向行政院長和秘書長表達、
希望政府幫忙安排終身的教職；而陳媽媽的願望、今天獲得了回應，陳葦
綾的母校國立台灣體育大學今天表示、願意參考過去朱木炎跟陳詩欣的模
式、聘請陳葦綾擔任講師級的技術教師。奧運舉重銅牌得主陳葦綾媽媽向
行政院請願，希望能解決陳葦綾最擔心的就業問題，這一番話教育部和陳
葦綾的母校國立台灣體育大學都聽到了，表示願意讓她到學校擔任教職。
母校願意依循上屆奧運金牌得主朱木炎、陳詩欣等人模式，聘陳韋綾擔任
講師級的技術教師，消息傳到的陳媽媽耳裡，陳媽媽說這比得到獎牌更令
人開心。對於放暑假還繼續在學校苦練的學弟妹來說，學姐的榮耀和希望
，絕對都是努力再努力所換來的。雖然承諾一定會幫忙安排正式的教職，
不過校方表示希望教育部開出員額編制，教育部說，在奧運結束後，會統
計得牌人數，了解需要的員額數量，未來也考慮在法規上明訂，讓奧運得
主不只得到獎金，還能獲得正式教職。記者台北台南綜合報導。為中華隊
奪下北京奧運第一面獎牌的陳葦綾、長期以來專心準備比賽，她的媽媽很
擔心女兒未來的工作問題、昨天先後向行政院長和秘書長表達、希望政府
幫忙安排終身的教職；而陳媽媽的願望、今天獲得了回應，陳葦綾的母校
國立台灣體育大學今天表示、願意參考過去朱木炎跟陳詩欣的模式、聘請
陳葦綾擔任講師級的技術教師。奧運舉重銅牌得主陳葦綾媽媽向行政院請
願，希望能解決陳葦綾最擔心的就業問題，這一番話教育部和陳葦綾的母
校國立台灣體育大學都聽到了，表示願意讓她到學校擔任教職。母校願意
依循上屆奧運金牌得主朱木炎、陳詩欣等人模式，聘陳韋綾擔任講師級的
技術教師，消息傳到的陳媽媽耳裡，陳媽媽說這比得到獎牌更令人開心。
對於放暑假還繼續在學校苦練的學弟妹來說，學姐的榮耀和希望，絕對都
是努力再努力所換來的。雖然承諾一定會幫忙安排正式的教職，不過校方
表示希望教育部開出員額編制，教育部說，在奧運結束後，會統計得牌人
數，了解需要的員額數量，未來也考慮在法規上明訂，讓奧運得主不只得
到獎金，還能獲得正式教職。記者台北台南綜合報導。為中華隊奪下北京
奧運第一面獎牌的陳葦綾、長期以來專心準備比賽，她的媽媽很擔心女兒
未來的工作問題、昨天先後向行政院長和秘書長表達、希望政府幫忙安排
終身的教職；而陳媽媽的願望、今天獲得了回應，陳葦綾的母校國立台灣
體育大學今天表示、願意參考過去朱木炎跟陳詩欣的模式、聘請陳葦綾擔
任講師級的技術教師。奧運舉重銅牌得主陳葦綾媽媽向行政院請願，希望
能解決陳葦綾最擔心的就業問題，這一番話教育部和陳葦綾的母校國立台
灣體育大學都聽到了，表示願意讓她到學校擔任教職。母校願意依循上屆
奧運金牌得主朱木炎、陳詩欣等人模式，聘陳韋綾擔任講師級的技術教師
，消息傳到的陳媽媽耳裡，陳媽媽說這比得到獎牌更令人開心。對於放暑
假還繼續在學校苦練的學弟妹來說，學姐的榮耀和希望，絕對都是努力再
努力所換來的。雖然承諾一定會幫忙安排正式的教職，不過校方表示希望
教育部開出員額編制，教育部說，在奧運結束後，會統計得牌人數，了解
需要的員額數量，未來也考慮在法規上明訂，讓奧運得主不只得到獎金，
還能獲得正式教職。記者台北台南綜合報導。為中華隊奪下北京奧運第一
面獎牌的陳葦綾、長期以來專心準備比賽，她的媽媽很擔心女兒未來的工
作問題、昨天先後向行政院長和秘書長表達、希望政府幫忙安排終身的教
職；而陳媽媽的願望、今天獲得了回應，陳葦綾的母校國立台灣體育大學
今天表示、願意參考過去朱木炎跟陳詩欣的模式、聘請陳葦綾擔任講師級
的技術教師。奧運舉重銅牌得主陳葦綾媽媽向行政院請願，希望能解決陳
葦綾最擔心的就業問題，這一番話教育部和陳葦綾的母校國立台灣體育大
學都聽到了，表示願意讓她到學校擔任教職。母校願意依循上屆奧運金牌
得主朱木炎、陳詩欣等人模式，聘陳韋綾擔任講師級的技術教師，消息傳
到的陳媽媽耳裡，陳媽媽說這比得到獎牌更令人開心。對於放暑假還繼續
在學校苦練的學弟妹來說，學姐的榮耀和希望，絕對都是努力再努力所換
來的。雖然承諾一定會幫忙安排正式的教職，不過校方表示希望教育部開
出員額編制，教育部說，在奧運結束後，會統計得牌人數，了解需要的員
額數量，未來也考慮在法規上明訂，讓奧運得主不只得到獎金，還能獲得
正式教職。記者台北台南綜合報導。為中華隊奪下北京奧運第一面獎牌的
陳葦綾、長期以來專心準備比賽，她的媽媽很擔心女兒未來的工作問題、
昨天先後向行政院長和秘書長表達、希望政府幫忙安排終身的教職；而陳
媽媽的願望、今天獲得了回應，陳葦綾的母校國立台灣體育大學今天表示
、願意參考過去朱木炎跟陳詩欣的模式、聘請陳葦綾擔任講師級的技術教
師。奧運舉重銅牌得主陳葦綾媽媽向行政院請願，希望能解決陳葦綾最擔
心的就業問題，這一番話教育部和陳葦綾的母校國立台灣體育大學都聽到
了，表示願意讓她到學校擔任教職。母校願意依循上屆奧運金牌得主朱木
炎、陳詩欣等人模式，聘陳韋綾擔任講師級的技術教師，消息傳到的陳媽
媽耳裡，陳媽媽說這比得到獎牌更令人開心。對於放暑假還繼續在學校苦
練的學弟妹來說，學姐的榮耀和希望，絕對都是努力再努力所換來的。雖
然承諾一定會幫忙安排正式的教職，不過校方表示希望教育部開出員額編
制，教育部說，在奧運結束後，會統計得牌人數，了解需要的員額數量，
未來也考慮在法規上明訂，讓奧運得主不只得到獎金，還能獲得正式教職
。記者台北台南綜合報導。為中華隊奪下北京奧運第一面獎牌的陳葦綾、
長期以來專心準備比賽，她的媽媽很擔心女兒未來的工作問題、昨天先後
向行政院長和秘書長表達、希望政府幫忙安排終身的教職；而陳媽媽的願
望、今天獲得了回應，陳葦綾的母校國立台灣體育大學今天表示、願意參
考過去朱木炎跟陳詩欣的模式、聘請陳葦綾擔任講師級的技術教師。奧運
舉重銅牌得主陳葦綾媽媽向行政院請願，希望能解決陳葦綾最擔心的就業
問題，這一番話教育部和陳葦綾的母校國立台灣體育大學都聽到了，表示
願意讓她到學校擔任教職。母校願意依循上屆奧運金牌得主朱木炎、陳詩
欣等人模式，聘陳韋綾擔任講師級的技術教師，消息傳到的陳媽媽耳裡，
陳媽媽說這比得到獎牌更令人開心。對於放暑假還繼續在學校苦練的學弟
妹來說，學姐的榮耀和希望，絕對都是努力再努力所換來的。雖然承諾一
定會幫忙安排正式的教職，不過校方表示希望教育部開出員額編制，教育
部說，在奧運結束後，會統計得牌人數，了解需要的員額數量，未來也考
慮在法規上明訂，讓奧運得主不只得到獎金，還能獲得正式教職。記者台
北台南綜合報導。
