為了促銷台灣水果、農委會訂了精美的水果籃、打算送給各部會首長、也
希望各單位拿來做為以後送禮的參考。不過、一份水果籃價值700塊錢
、卻超過了公務員廉政倫理規範、「不得超過五百元」的規定，在政風單
位提出警告後、農委會只好緊急喊停。但是、五百元的標準是不是太過嚴
苛？今天也引起了討論；而面對部分人士的質疑、法務部長王清峰表示、
她不認為太嚴、目前也沒有改變的打算。近來農委會強力推出水果禮盒，
芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市
場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒
，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公
務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎
意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，in正常社交禮俗標準，
像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的規定
更嚴，不能超過500元。out，不過，外界質疑，這樣的廉政規範是
不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是
由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討
會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬
總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行
了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符
合廉能規範。為了促銷台灣水果、農委會訂了精美的水果籃、打算送給各
部會首長、也希望各單位拿來做為以後送禮的參考。不過、一份水果籃價
值700塊錢、卻超過了公務員廉政倫理規範、「不得超過五百元」的規
定，在政風單位提出警告後、農委會只好緊急喊停。但是、五百元的標準
是不是太過嚴苛？今天也引起了討論；而面對部分人士的質疑、法務部長
王清峰表示、她不認為太嚴、目前也沒有改變的打算。近來農委會強力推
出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打
進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人
一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的
廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農
委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，in正常社
交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至
於收禮的規定更嚴，不能超過500元。out，不過，外界質疑，這樣
的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果
禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總
統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只
喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總
統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送
水果禮盒能符合廉能規範。為了促銷台灣水果、農委會訂了精美的水果籃
、打算送給各部會首長、也希望各單位拿來做為以後送禮的參考。不過、
一份水果籃價值700塊錢、卻超過了公務員廉政倫理規範、「不得超過
五百元」的規定，在政風單位提出警告後、農委會只好緊急喊停。但是、
五百元的標準是不是太過嚴苛？今天也引起了討論；而面對部分人士的質
疑、法務部長王清峰表示、她不認為太嚴、目前也沒有改變的打算。近來
農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響
亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送
每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了
法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好
意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範
，in正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3
000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。out，不過，外
界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解
釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外
界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首
要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是
自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降
低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。為了促銷台灣水果、農委會訂了
精美的水果籃、打算送給各部會首長、也希望各單位拿來做為以後送禮的
參考。不過、一份水果籃價值700塊錢、卻超過了公務員廉政倫理規範
、「不得超過五百元」的規定，在政風單位提出警告後、農委會只好緊急
喊停。但是、五百元的標準是不是太過嚴苛？今天也引起了討論；而面對
部分人士的質疑、法務部長王清峰表示、她不認為太嚴、目前也沒有改變
的打算。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出
水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農
委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。
但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規
定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施
行的廉政規範，in正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通
通不得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。ou
t，不過，外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長
王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了
爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促
廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買
的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必
要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。為了促銷台灣水果
、農委會訂了精美的水果籃、打算送給各部會首長、也希望各單位拿來做
為以後送禮的參考。不過、一份水果籃價值700塊錢、卻超過了公務員
廉政倫理規範、「不得超過五百元」的規定，在政風單位提出警告後、農
委會只好緊急喊停。但是、五百元的標準是不是太過嚴苛？今天也引起了
討論；而面對部分人士的質疑、法務部長王清峰表示、她不認為太嚴、目
前也沒有改變的打算。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨
跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一步在
國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未
來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過
500元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從
8/1開始施行的廉政規範，in正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是
婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過5
00元。out，不過，外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，
對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包
認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場
，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的
促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想
辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。為了
促銷台灣水果、農委會訂了精美的水果籃、打算送給各部會首長、也希望
各單位拿來做為以後送禮的參考。不過、一份水果籃價值700塊錢、卻
超過了公務員廉政倫理規範、「不得超過五百元」的規定，在政風單位提
出警告後、農委會只好緊急喊停。但是、五百元的標準是不是太過嚴苛？
今天也引起了討論；而面對部分人士的質疑、法務部長王清峰表示、她不
認為太嚴、目前也沒有改變的打算。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果
、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。
想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希
望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人
員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料
。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，in正常社交禮俗標準，像是
餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的規定更嚴
，不能超過500元。out，不過，外界質疑，這樣的廉政規範是不是
太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首
長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議
中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統
在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，
農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉
能規範。為了促銷台灣水果、農委會訂了精美的水果籃、打算送給各部會
首長、也希望各單位拿來做為以後送禮的參考。不過、一份水果籃價值7
00塊錢、卻超過了公務員廉政倫理規範、「不得超過五百元」的規定，
在政風單位提出警告後、農委會只好緊急喊停。但是、五百元的標準是不
是太過嚴苛？今天也引起了討論；而面對部分人士的質疑、法務部長王清
峰表示、她不認為太嚴、目前也沒有改變的打算。近來農委會強力推出水
果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北
京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份
水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政
規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農委會
坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，in正常社交禮
俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收
禮的規定更嚴，不能超過500元。out，不過，外界質疑，這樣的廉
政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒
，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在
廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出
口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都
身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果
禮盒能符合廉能規範。為了促銷台灣水果、農委會訂了精美的水果籃、打
算送給各部會首長、也希望各單位拿來做為以後送禮的參考。不過、一份
水果籃價值700塊錢、卻超過了公務員廉政倫理規範、「不得超過五百
元」的規定，在政風單位提出警告後、農委會只好緊急喊停。但是、五百
元的標準是不是太過嚴苛？今天也引起了討論；而面對部分人士的質疑、
法務部長王清峰表示、她不認為太嚴、目前也沒有改變的打算。近來農委
會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口
號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位
首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務
部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻
違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，i
n正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過300
0元，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。out，不過，外界質
疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。
高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質
疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重
點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏
腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成
本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。為了促銷台灣水果、農委會訂了精美
的水果籃、打算送給各部會首長、也希望各單位拿來做為以後送禮的參考
。不過、一份水果籃價值700塊錢、卻超過了公務員廉政倫理規範、「
不得超過五百元」的規定，在政風單位提出警告後、農委會只好緊急喊停
。但是、五百元的標準是不是太過嚴苛？今天也引起了討論；而面對部分
人士的質疑、法務部長王清峰表示、她不認為太嚴、目前也沒有改變的打
算。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果
F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會
打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這
卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。
原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的
廉政規範，in正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不
得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。out，
不過，外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清
峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端
。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列
為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水
果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的
包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。為了促銷台灣水果、農
委會訂了精美的水果籃、打算送給各部會首長、也希望各單位拿來做為以
後送禮的參考。不過、一份水果籃價值700塊錢、卻超過了公務員廉政
倫理規範、「不得超過五百元」的規定，在政風單位提出警告後、農委會
只好緊急喊停。但是、五百元的標準是不是太過嚴苛？今天也引起了討論
；而面對部分人士的質疑、法務部長王清峰表示、她不認為太嚴、目前也
沒有改變的打算。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭
樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要進一步在國內
促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送
禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收禮不超過50
0元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/
1開始施行的廉政規範，in正常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴
禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不能超過500
元。out，不過，外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此
法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購
，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要
將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷
場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委會也正想辦法
去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規範。為了促銷
台灣水果、農委會訂了精美的水果籃、打算送給各部會首長、也希望各單
位拿來做為以後送禮的參考。不過、一份水果籃價值700塊錢、卻超過
了公務員廉政倫理規範、「不得超過五百元」的規定，在政風單位提出警
告後、農委會只好緊急喊停。但是、五百元的標準是不是太過嚴苛？今天
也引起了討論；而面對部分人士的質疑、法務部長王清峰表示、她不認為
太嚴、目前也沒有改變的打算。近來農委會強力推出水果禮盒，芒果、楊
桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧運市場。想要
進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果禮盒，希望拿
來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範，公務人員收
禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承出乎意料。搬
出這份從8/1開始施行的廉政規範，in正常社交禮俗標準，像是餐宴
應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的規定更嚴，不
能超過500元。out，不過，外界質疑，這樣的廉政規範是不是太不
通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最後是由首長自
己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政研討會議中，
重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號，馬總統在上
週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體力行了，農委
會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒能符合廉能規
範。為了促銷台灣水果、農委會訂了精美的水果籃、打算送給各部會首長
、也希望各單位拿來做為以後送禮的參考。不過、一份水果籃價值700
塊錢、卻超過了公務員廉政倫理規範、「不得超過五百元」的規定，在政
風單位提出警告後、農委會只好緊急喊停。但是、五百元的標準是不是太
過嚴苛？今天也引起了討論；而面對部分人士的質疑、法務部長王清峰表
示、她不認為太嚴、目前也沒有改變的打算。近來農委會強力推出水果禮
盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，要打進北京奧
運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長一人一份水果
禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制定的廉政規範
，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法，農委會坦承
出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，in正常社交禮俗標
準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元，至於收禮的
規定更嚴，不能超過500元。out，不過，外界質疑，這樣的廉政規
範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級水果禮盒，最
後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，馬總統在廉政
研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。不只喊出口號
，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包。總統都身體
力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，讓送水果禮盒
能符合廉能規範。為了促銷台灣水果、農委會訂了精美的水果籃、打算送
給各部會首長、也希望各單位拿來做為以後送禮的參考。不過、一份水果
籃價值700塊錢、卻超過了公務員廉政倫理規範、「不得超過五百元」
的規定，在政風單位提出警告後、農委會只好緊急喊停。但是、五百元的
標準是不是太過嚴苛？今天也引起了討論；而面對部分人士的質疑、法務
部長王清峰表示、她不認為太嚴、目前也沒有改變的打算。近來農委會強
力推出水果禮盒，芒果、楊桃、鳳梨跟芭樂，喊出水果F4的響亮口號，
要打進北京奧運市場。想要進一步在國內促銷，農委會打算贈送每位首長
一人一份水果禮盒，希望拿來當成未來送禮參考。但這卻違反了法務部制
定的廉政規範，公務人員收禮不超過500元的規定。原本的好意卻違法
，農委會坦承出乎意料。搬出這份從8/1開始施行的廉政規範，in正
常社交禮俗標準，像是餐宴應酬或是婚宴禮金，通通不得超過3000元
，至於收禮的規定更嚴，不能超過500元。out，不過，外界質疑，
這樣的廉政規範是不是太不通人情，對此法務部長王清峰這麼解釋。高級
水果禮盒，最後是由首長自己掏腰包認購，化解了爭端。面對外界質疑，
馬總統在廉政研討會議中，重申立場，要將反貪促廉列為施政首要重點。
不只喊出口號，馬總統在上週農產的促銷場合，買的水果籃也是自掏腰包
。總統都身體力行了，農委會也正想辦法去掉不必要的包裝，降低成本，
讓送水果禮盒能符合廉能規範。
