美國科學家最近研發出一種機器手臂，可以協助中風患者進行復建，藉由
不斷反覆練習的過程，讓患者擺脫手臂癱瘓的夢饜。不過要達成這個目標
，唯一的要求是，患者必須持之以恆。這位名叫米歇爾的中風患者，想要
靠著自己立拿起桌上的瓶裝水，有些困難，不過戴上機器手臂後，他就輕
易辦到了NS這種機器手臂，是美國亞利桑那州立大學的學者，專門為手
臂癱瘓的中風患者所研發的，患者一開始利用它來做復建時，必需不斷練
習，碰觸電腦螢幕上的杯子，SB這是項研究人員投注了同情與熱情的完
美科技惠蘭在研究人員的協助下，一遍又一遍的練習，成功的話，螢幕上
的杯子會消失，感覺就好像打電玩得分一樣有成就感，sb這種重複練習
療法主要是訓練腦部而非肌肉SB我們知道能到卡內基廳演奏的音樂家靠
的是不斷的練習練習練習中風患者復建的道理也是一樣的而這種機器手臂
的好處是患者可以把它帶回家，延長復建的練習時間，專家指出，只要有
恆心經年累月的繼續接受這項療法，患者終有一天，可以擺脫機器手臂，
重新讓癱瘓的手臂動起來。惠蘭就期待不久後，可以再度坐在鋼琴前，利
用雙手彈出美妙的樂聲。美國科學家最近研發出一種機器手臂，可以協助
中風患者進行復建，藉由不斷反覆練習的過程，讓患者擺脫手臂癱瘓的夢
饜。不過要達成這個目標，唯一的要求是，患者必須持之以恆。這位名叫
米歇爾的中風患者，想要靠著自己立拿起桌上的瓶裝水，有些困難，不過
戴上機器手臂後，他就輕易辦到了NS這種機器手臂，是美國亞利桑那州
立大學的學者，專門為手臂癱瘓的中風患者所研發的，患者一開始利用它
來做復建時，必需不斷練習，碰觸電腦螢幕上的杯子，SB這是項研究人
員投注了同情與熱情的完美科技惠蘭在研究人員的協助下，一遍又一遍的
練習，成功的話，螢幕上的杯子會消失，感覺就好像打電玩得分一樣有成
就感，sb這種重複練習療法主要是訓練腦部而非肌肉SB我們知道能到
卡內基廳演奏的音樂家靠的是不斷的練習練習練習中風患者復建的道理也
是一樣的而這種機器手臂的好處是患者可以把它帶回家，延長復建的練習
時間，專家指出，只要有恆心經年累月的繼續接受這項療法，患者終有一
天，可以擺脫機器手臂，重新讓癱瘓的手臂動起來。惠蘭就期待不久後，
可以再度坐在鋼琴前，利用雙手彈出美妙的樂聲。美國科學家最近研發出
一種機器手臂，可以協助中風患者進行復建，藉由不斷反覆練習的過程，
讓患者擺脫手臂癱瘓的夢饜。不過要達成這個目標，唯一的要求是，患者
必須持之以恆。這位名叫米歇爾的中風患者，想要靠著自己立拿起桌上的
瓶裝水，有些困難，不過戴上機器手臂後，他就輕易辦到了NS這種機器
手臂，是美國亞利桑那州立大學的學者，專門為手臂癱瘓的中風患者所研
發的，患者一開始利用它來做復建時，必需不斷練習，碰觸電腦螢幕上的
杯子，SB這是項研究人員投注了同情與熱情的完美科技惠蘭在研究人員
的協助下，一遍又一遍的練習，成功的話，螢幕上的杯子會消失，感覺就
好像打電玩得分一樣有成就感，sb這種重複練習療法主要是訓練腦部而
非肌肉SB我們知道能到卡內基廳演奏的音樂家靠的是不斷的練習練習練
習中風患者復建的道理也是一樣的而這種機器手臂的好處是患者可以把它
帶回家，延長復建的練習時間，專家指出，只要有恆心經年累月的繼續接
受這項療法，患者終有一天，可以擺脫機器手臂，重新讓癱瘓的手臂動起
來。惠蘭就期待不久後，可以再度坐在鋼琴前，利用雙手彈出美妙的樂聲
。美國科學家最近研發出一種機器手臂，可以協助中風患者進行復建，藉
由不斷反覆練習的過程，讓患者擺脫手臂癱瘓的夢饜。不過要達成這個目
標，唯一的要求是，患者必須持之以恆。這位名叫米歇爾的中風患者，想
要靠著自己立拿起桌上的瓶裝水，有些困難，不過戴上機器手臂後，他就
輕易辦到了NS這種機器手臂，是美國亞利桑那州立大學的學者，專門為
手臂癱瘓的中風患者所研發的，患者一開始利用它來做復建時，必需不斷
練習，碰觸電腦螢幕上的杯子，SB這是項研究人員投注了同情與熱情的
完美科技惠蘭在研究人員的協助下，一遍又一遍的練習，成功的話，螢幕
上的杯子會消失，感覺就好像打電玩得分一樣有成就感，sb這種重複練
習療法主要是訓練腦部而非肌肉SB我們知道能到卡內基廳演奏的音樂家
靠的是不斷的練習練習練習中風患者復建的道理也是一樣的而這種機器手
臂的好處是患者可以把它帶回家，延長復建的練習時間，專家指出，只要
有恆心經年累月的繼續接受這項療法，患者終有一天，可以擺脫機器手臂
，重新讓癱瘓的手臂動起來。惠蘭就期待不久後，可以再度坐在鋼琴前，
利用雙手彈出美妙的樂聲。
