英國知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十四號公佈的「年度戰略調查
」報告指出，在中國人大通過了反分裂國家法之後，美國與中國為台灣問
題爆發衝突的風險，越來越高。報告中還指出，美中兩國的關係已經不像
過去那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研究所，在年度戰略調查報告中指出
，自從今年三月，中國人大通過反分裂國家法，表明將以非和平手段，來
制止台獨之後，美國和中國為了台灣問題，爆發衝突的危險也隨之升高。
報告中還指出，美國反對歐盟解除對中國武器禁令一事，也顯示了美中之
間的關係，已經變了調，不再像過去那般穩定。對中國而言，縱觀200
4年到2005年，一連串和鄰國日本所發生的不愉快，以及與華府之間
的緊張關係，就外交來說，註定是不平坦的一年。除了台海問題之外，北
韓核武問題則被國際戰略研究所，列為威脅亞洲安全的頭號議題。但專家
認為北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰略研究所，塞摩爾博士:北韓堅信
核武對政權的存活，對國家的防衛是一大關鍵，藉此來對抗更強大的國家
，因此我不認為任何外交手段，可能達成核武解除，最多達到凍結北韓核
武能力。但不能做到完全解除，不過北韓也充份理解，衝突會引發他們國
家的瓦解，所以我不認為他們會發動戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊
朗的問題，專家的看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認
為一旦外交手段失敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，
我認為華府會非常認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子設施。此外，
報告中還指出印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，
將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成為亞洲在可以預
見的未來數年內的戰略安全與安定主力。英國知名的智庫，「國際戰略研
究所」，二十四號公佈的「年度戰略調查」報告指出，在中國人大通過了
反分裂國家法之後，美國與中國為台灣問題爆發衝突的風險，越來越高。
報告中還指出，美中兩國的關係已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際
戰略研究所，在年度戰略調查報告中指出，自從今年三月，中國人大通過
反分裂國家法，表明將以非和平手段，來制止台獨之後，美國和中國為了
台灣問題，爆發衝突的危險也隨之升高。報告中還指出，美國反對歐盟解
除對中國武器禁令一事，也顯示了美中之間的關係，已經變了調，不再像
過去那般穩定。對中國而言，縱觀2004年到2005年，一連串和鄰
國日本所發生的不愉快，以及與華府之間的緊張關係，就外交來說，註定
是不平坦的一年。除了台海問題之外，北韓核武問題則被國際戰略研究所
，列為威脅亞洲安全的頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。
國際戰略研究所，塞摩爾博士:北韓堅信核武對政權的存活，對國家的防
衛是一大關鍵，藉此來對抗更強大的國家，因此我不認為任何外交手段，
可能達成核武解除，最多達到凍結北韓核武能力。但不能做到完全解除，
不過北韓也充份理解，衝突會引發他們國家的瓦解，所以我不認為他們會
發動戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊朗的問題，專家的看法就頗不樂
觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認為一旦外交手段失敗，伊朗執意
要擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，我認為華府會非常認真的考慮，
採用軍事力量摧毀那些核子設施。此外，報告中還指出印度、中國和日本
三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與多
邊關係，其結果，也將成為亞洲在可以預見的未來數年內的戰略安全與安
定主力。英國知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十四號公佈的「年度
戰略調查」報告指出，在中國人大通過了反分裂國家法之後，美國與中國
為台灣問題爆發衝突的風險，越來越高。報告中還指出，美中兩國的關係
已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研究所，在年度戰略調查報
告中指出，自從今年三月，中國人大通過反分裂國家法，表明將以非和平
手段，來制止台獨之後，美國和中國為了台灣問題，爆發衝突的危險也隨
之升高。報告中還指出，美國反對歐盟解除對中國武器禁令一事，也顯示
了美中之間的關係，已經變了調，不再像過去那般穩定。對中國而言，縱
觀2004年到2005年，一連串和鄰國日本所發生的不愉快，以及與
華府之間的緊張關係，就外交來說，註定是不平坦的一年。除了台海問題
之外，北韓核武問題則被國際戰略研究所，列為威脅亞洲安全的頭號議題
。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰略研究所，塞摩爾博士:
北韓堅信核武對政權的存活，對國家的防衛是一大關鍵，藉此來對抗更強
大的國家，因此我不認為任何外交手段，可能達成核武解除，最多達到凍
結北韓核武能力。但不能做到完全解除，不過北韓也充份理解，衝突會引
發他們國家的瓦解，所以我不認為他們會發動戰爭。至於另一個區域核武
威脅，伊朗的問題，專家的看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博
士:我認為一旦外交手段失敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要幾年
的時間，我認為華府會非常認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子設施
。此外，報告中還指出印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三股
新勢力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成為亞洲
在可以預見的未來數年內的戰略安全與安定主力。英國知名的智庫，「國
際戰略研究所」，二十四號公佈的「年度戰略調查」報告指出，在中國人
大通過了反分裂國家法之後，美國與中國為台灣問題爆發衝突的風險，越
來越高。報告中還指出，美中兩國的關係已經不像過去那樣穩定。位在倫
敦的國際戰略研究所，在年度戰略調查報告中指出，自從今年三月，中國
人大通過反分裂國家法，表明將以非和平手段，來制止台獨之後，美國和
中國為了台灣問題，爆發衝突的危險也隨之升高。報告中還指出，美國反
對歐盟解除對中國武器禁令一事，也顯示了美中之間的關係，已經變了調
，不再像過去那般穩定。對中國而言，縱觀2004年到2005年，一
連串和鄰國日本所發生的不愉快，以及與華府之間的緊張關係，就外交來
說，註定是不平坦的一年。除了台海問題之外，北韓核武問題則被國際戰
略研究所，列為威脅亞洲安全的頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰端的機
率不大。國際戰略研究所，塞摩爾博士:北韓堅信核武對政權的存活，對
國家的防衛是一大關鍵，藉此來對抗更強大的國家，因此我不認為任何外
交手段，可能達成核武解除，最多達到凍結北韓核武能力。但不能做到完
全解除，不過北韓也充份理解，衝突會引發他們國家的瓦解，所以我不認
為他們會發動戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊朗的問題，專家的看法
就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認為一旦外交手段失敗，
伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，我認為華府會非常認真
的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子設施。此外，報告中還指出印度、中
國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，將考驗亞洲區域未來的
雙邊與多邊關係，其結果，也將成為亞洲在可以預見的未來數年內的戰略
安全與安定主力。英國知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十四號公佈
的「年度戰略調查」報告指出，在中國人大通過了反分裂國家法之後，美
國與中國為台灣問題爆發衝突的風險，越來越高。報告中還指出，美中兩
國的關係已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研究所，在年度戰
略調查報告中指出，自從今年三月，中國人大通過反分裂國家法，表明將
以非和平手段，來制止台獨之後，美國和中國為了台灣問題，爆發衝突的
危險也隨之升高。報告中還指出，美國反對歐盟解除對中國武器禁令一事
，也顯示了美中之間的關係，已經變了調，不再像過去那般穩定。對中國
而言，縱觀2004年到2005年，一連串和鄰國日本所發生的不愉快
，以及與華府之間的緊張關係，就外交來說，註定是不平坦的一年。除了
台海問題之外，北韓核武問題則被國際戰略研究所，列為威脅亞洲安全的
頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰略研究所，塞摩
爾博士:北韓堅信核武對政權的存活，對國家的防衛是一大關鍵，藉此來
對抗更強大的國家，因此我不認為任何外交手段，可能達成核武解除，最
多達到凍結北韓核武能力。但不能做到完全解除，不過北韓也充份理解，
衝突會引發他們國家的瓦解，所以我不認為他們會發動戰爭。至於另一個
區域核武威脅，伊朗的問題，專家的看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，
塞摩爾博士:我認為一旦外交手段失敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還
需要幾年的時間，我認為華府會非常認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些
核子設施。此外，報告中還指出印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出
來的三股新勢力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將
成為亞洲在可以預見的未來數年內的戰略安全與安定主力。英國知名的智
庫，「國際戰略研究所」，二十四號公佈的「年度戰略調查」報告指出，
在中國人大通過了反分裂國家法之後，美國與中國為台灣問題爆發衝突的
風險，越來越高。報告中還指出，美中兩國的關係已經不像過去那樣穩定
。位在倫敦的國際戰略研究所，在年度戰略調查報告中指出，自從今年三
月，中國人大通過反分裂國家法，表明將以非和平手段，來制止台獨之後
，美國和中國為了台灣問題，爆發衝突的危險也隨之升高。報告中還指出
，美國反對歐盟解除對中國武器禁令一事，也顯示了美中之間的關係，已
經變了調，不再像過去那般穩定。對中國而言，縱觀2004年到200
5年，一連串和鄰國日本所發生的不愉快，以及與華府之間的緊張關係，
就外交來說，註定是不平坦的一年。除了台海問題之外，北韓核武問題則
被國際戰略研究所，列為威脅亞洲安全的頭號議題。但專家認為北韓輕啟
戰端的機率不大。國際戰略研究所，塞摩爾博士:北韓堅信核武對政權的
存活，對國家的防衛是一大關鍵，藉此來對抗更強大的國家，因此我不認
為任何外交手段，可能達成核武解除，最多達到凍結北韓核武能力。但不
能做到完全解除，不過北韓也充份理解，衝突會引發他們國家的瓦解，所
以我不認為他們會發動戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊朗的問題，專
家的看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認為一旦外交手
段失敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，我認為華府會
非常認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子設施。此外，報告中還指出
印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，將考驗亞洲區
域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成為亞洲在可以預見的未來數年
內的戰略安全與安定主力。英國知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十
四號公佈的「年度戰略調查」報告指出，在中國人大通過了反分裂國家法
之後，美國與中國為台灣問題爆發衝突的風險，越來越高。報告中還指出
，美中兩國的關係已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研究所，
在年度戰略調查報告中指出，自從今年三月，中國人大通過反分裂國家法
，表明將以非和平手段，來制止台獨之後，美國和中國為了台灣問題，爆
發衝突的危險也隨之升高。報告中還指出，美國反對歐盟解除對中國武器
禁令一事，也顯示了美中之間的關係，已經變了調，不再像過去那般穩定
。對中國而言，縱觀2004年到2005年，一連串和鄰國日本所發生
的不愉快，以及與華府之間的緊張關係，就外交來說，註定是不平坦的一
年。除了台海問題之外，北韓核武問題則被國際戰略研究所，列為威脅亞
洲安全的頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰略研究
所，塞摩爾博士:北韓堅信核武對政權的存活，對國家的防衛是一大關鍵
，藉此來對抗更強大的國家，因此我不認為任何外交手段，可能達成核武
解除，最多達到凍結北韓核武能力。但不能做到完全解除，不過北韓也充
份理解，衝突會引發他們國家的瓦解，所以我不認為他們會發動戰爭。至
於另一個區域核武威脅，伊朗的問題，專家的看法就頗不樂觀。國際戰略
研究所，塞摩爾博士:我認為一旦外交手段失敗，伊朗執意要擁有核武選
擇，這還需要幾年的時間，我認為華府會非常認真的考慮，採用軍事力量
摧毀那些核子設施。此外，報告中還指出印度、中國和日本三個亞洲國家
，衍生出來的三股新勢力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結
果，也將成為亞洲在可以預見的未來數年內的戰略安全與安定主力。英國
知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十四號公佈的「年度戰略調查」報
告指出，在中國人大通過了反分裂國家法之後，美國與中國為台灣問題爆
發衝突的風險，越來越高。報告中還指出，美中兩國的關係已經不像過去
那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研究所，在年度戰略調查報告中指出，自
從今年三月，中國人大通過反分裂國家法，表明將以非和平手段，來制止
台獨之後，美國和中國為了台灣問題，爆發衝突的危險也隨之升高。報告
中還指出，美國反對歐盟解除對中國武器禁令一事，也顯示了美中之間的
關係，已經變了調，不再像過去那般穩定。對中國而言，縱觀2004年
到2005年，一連串和鄰國日本所發生的不愉快，以及與華府之間的緊
張關係，就外交來說，註定是不平坦的一年。除了台海問題之外，北韓核
武問題則被國際戰略研究所，列為威脅亞洲安全的頭號議題。但專家認為
北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰略研究所，塞摩爾博士:北韓堅信核武
對政權的存活，對國家的防衛是一大關鍵，藉此來對抗更強大的國家，因
此我不認為任何外交手段，可能達成核武解除，最多達到凍結北韓核武能
力。但不能做到完全解除，不過北韓也充份理解，衝突會引發他們國家的
瓦解，所以我不認為他們會發動戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊朗的
問題，專家的看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認為一
旦外交手段失敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，我認
為華府會非常認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子設施。此外，報告
中還指出印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，將考
驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成為亞洲在可以預見的
未來數年內的戰略安全與安定主力。英國知名的智庫，「國際戰略研究所
」，二十四號公佈的「年度戰略調查」報告指出，在中國人大通過了反分
裂國家法之後，美國與中國為台灣問題爆發衝突的風險，越來越高。報告
中還指出，美中兩國的關係已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際戰略
研究所，在年度戰略調查報告中指出，自從今年三月，中國人大通過反分
裂國家法，表明將以非和平手段，來制止台獨之後，美國和中國為了台灣
問題，爆發衝突的危險也隨之升高。報告中還指出，美國反對歐盟解除對
中國武器禁令一事，也顯示了美中之間的關係，已經變了調，不再像過去
那般穩定。對中國而言，縱觀2004年到2005年，一連串和鄰國日
本所發生的不愉快，以及與華府之間的緊張關係，就外交來說，註定是不
平坦的一年。除了台海問題之外，北韓核武問題則被國際戰略研究所，列
為威脅亞洲安全的頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。國際
戰略研究所，塞摩爾博士:北韓堅信核武對政權的存活，對國家的防衛是
一大關鍵，藉此來對抗更強大的國家，因此我不認為任何外交手段，可能
達成核武解除，最多達到凍結北韓核武能力。但不能做到完全解除，不過
北韓也充份理解，衝突會引發他們國家的瓦解，所以我不認為他們會發動
戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊朗的問題，專家的看法就頗不樂觀。
國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認為一旦外交手段失敗，伊朗執意要擁
有核武選擇，這還需要幾年的時間，我認為華府會非常認真的考慮，採用
軍事力量摧毀那些核子設施。此外，報告中還指出印度、中國和日本三個
亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關
係，其結果，也將成為亞洲在可以預見的未來數年內的戰略安全與安定主
力。英國知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十四號公佈的「年度戰略
調查」報告指出，在中國人大通過了反分裂國家法之後，美國與中國為台
灣問題爆發衝突的風險，越來越高。報告中還指出，美中兩國的關係已經
不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研究所，在年度戰略調查報告中
指出，自從今年三月，中國人大通過反分裂國家法，表明將以非和平手段
，來制止台獨之後，美國和中國為了台灣問題，爆發衝突的危險也隨之升
高。報告中還指出，美國反對歐盟解除對中國武器禁令一事，也顯示了美
中之間的關係，已經變了調，不再像過去那般穩定。對中國而言，縱觀2
004年到2005年，一連串和鄰國日本所發生的不愉快，以及與華府
之間的緊張關係，就外交來說，註定是不平坦的一年。除了台海問題之外
，北韓核武問題則被國際戰略研究所，列為威脅亞洲安全的頭號議題。但
專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰略研究所，塞摩爾博士:北韓
堅信核武對政權的存活，對國家的防衛是一大關鍵，藉此來對抗更強大的
國家，因此我不認為任何外交手段，可能達成核武解除，最多達到凍結北
韓核武能力。但不能做到完全解除，不過北韓也充份理解，衝突會引發他
們國家的瓦解，所以我不認為他們會發動戰爭。至於另一個區域核武威脅
，伊朗的問題，專家的看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:
我認為一旦外交手段失敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要幾年的時
間，我認為華府會非常認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子設施。此
外，報告中還指出印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢
力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成為亞洲在可
以預見的未來數年內的戰略安全與安定主力。英國知名的智庫，「國際戰
略研究所」，二十四號公佈的「年度戰略調查」報告指出，在中國人大通
過了反分裂國家法之後，美國與中國為台灣問題爆發衝突的風險，越來越
高。報告中還指出，美中兩國的關係已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的
國際戰略研究所，在年度戰略調查報告中指出，自從今年三月，中國人大
通過反分裂國家法，表明將以非和平手段，來制止台獨之後，美國和中國
為了台灣問題，爆發衝突的危險也隨之升高。報告中還指出，美國反對歐
盟解除對中國武器禁令一事，也顯示了美中之間的關係，已經變了調，不
再像過去那般穩定。對中國而言，縱觀2004年到2005年，一連串
和鄰國日本所發生的不愉快，以及與華府之間的緊張關係，就外交來說，
註定是不平坦的一年。除了台海問題之外，北韓核武問題則被國際戰略研
究所，列為威脅亞洲安全的頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不
大。國際戰略研究所，塞摩爾博士:北韓堅信核武對政權的存活，對國家
的防衛是一大關鍵，藉此來對抗更強大的國家，因此我不認為任何外交手
段，可能達成核武解除，最多達到凍結北韓核武能力。但不能做到完全解
除，不過北韓也充份理解，衝突會引發他們國家的瓦解，所以我不認為他
們會發動戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊朗的問題，專家的看法就頗
不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認為一旦外交手段失敗，伊朗
執意要擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，我認為華府會非常認真的考
慮，採用軍事力量摧毀那些核子設施。此外，報告中還指出印度、中國和
日本三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，將考驗亞洲區域未來的雙邊
與多邊關係，其結果，也將成為亞洲在可以預見的未來數年內的戰略安全
與安定主力。英國知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十四號公佈的「
年度戰略調查」報告指出，在中國人大通過了反分裂國家法之後，美國與
中國為台灣問題爆發衝突的風險，越來越高。報告中還指出，美中兩國的
關係已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研究所，在年度戰略調
查報告中指出，自從今年三月，中國人大通過反分裂國家法，表明將以非
和平手段，來制止台獨之後，美國和中國為了台灣問題，爆發衝突的危險
也隨之升高。報告中還指出，美國反對歐盟解除對中國武器禁令一事，也
顯示了美中之間的關係，已經變了調，不再像過去那般穩定。對中國而言
，縱觀2004年到2005年，一連串和鄰國日本所發生的不愉快，以
及與華府之間的緊張關係，就外交來說，註定是不平坦的一年。除了台海
問題之外，北韓核武問題則被國際戰略研究所，列為威脅亞洲安全的頭號
議題。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰略研究所，塞摩爾博
士:北韓堅信核武對政權的存活，對國家的防衛是一大關鍵，藉此來對抗
更強大的國家，因此我不認為任何外交手段，可能達成核武解除，最多達
到凍結北韓核武能力。但不能做到完全解除，不過北韓也充份理解，衝突
會引發他們國家的瓦解，所以我不認為他們會發動戰爭。至於另一個區域
核武威脅，伊朗的問題，專家的看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩
爾博士:我認為一旦外交手段失敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要
幾年的時間，我認為華府會非常認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子
設施。此外，報告中還指出印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來的
三股新勢力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成為
亞洲在可以預見的未來數年內的戰略安全與安定主力。
