我們台灣對漁工的管制很嚴，除非遇到颱風，否則中國漁工都只能待在船
上，不能上岸，不過這樣的作法，將有重大鬆綁，馬英九總統今天宣佈，
將放寬漁工的活動範圍，未來漁工在靠岸時也可以繼續工作，不用待在船
上。颱風天裡，中國漁工卻只能在船上等待風雨過去，什麼事都不能做，
過去礙於現行法令限制，中國漁工全都不能上岸，後來基於人道和安全考
量，才讓他們能到岸置中心避颱風，不過未來對於漁工的管制，將有更進
一步的鬆綁，總統馬英九在出訪中南美洲之前，參加全國漁業會議，做出
最新政策指示。目前已經在宜蘭南方澳開始試辦，漁業署規劃將碼頭的岸
置中心擴大，增加中國漁工的活動範圍，而且海巡署就在旁邊，方便管理
。漁業署希望，往後漁工們不用再一群擠在狹小又悶熱的船上，增加安全
性，又可減少衝突摩擦。記者林欣儀林國煌台北報導我們台灣對漁工的管
制很嚴，除非遇到颱風，否則中國漁工都只能待在船上，不能上岸，不過
這樣的作法，將有重大鬆綁，馬英九總統今天宣佈，將放寬漁工的活動範
圍，未來漁工在靠岸時也可以繼續工作，不用待在船上。颱風天裡，中國
漁工卻只能在船上等待風雨過去，什麼事都不能做，過去礙於現行法令限
制，中國漁工全都不能上岸，後來基於人道和安全考量，才讓他們能到岸
置中心避颱風，不過未來對於漁工的管制，將有更進一步的鬆綁，總統馬
英九在出訪中南美洲之前，參加全國漁業會議，做出最新政策指示。目前
已經在宜蘭南方澳開始試辦，漁業署規劃將碼頭的岸置中心擴大，增加中
國漁工的活動範圍，而且海巡署就在旁邊，方便管理。漁業署希望，往後
漁工們不用再一群擠在狹小又悶熱的船上，增加安全性，又可減少衝突摩
擦。記者林欣儀林國煌台北報導我們台灣對漁工的管制很嚴，除非遇到颱
風，否則中國漁工都只能待在船上，不能上岸，不過這樣的作法，將有重
大鬆綁，馬英九總統今天宣佈，將放寬漁工的活動範圍，未來漁工在靠岸
時也可以繼續工作，不用待在船上。颱風天裡，中國漁工卻只能在船上等
待風雨過去，什麼事都不能做，過去礙於現行法令限制，中國漁工全都不
能上岸，後來基於人道和安全考量，才讓他們能到岸置中心避颱風，不過
未來對於漁工的管制，將有更進一步的鬆綁，總統馬英九在出訪中南美洲
之前，參加全國漁業會議，做出最新政策指示。目前已經在宜蘭南方澳開
始試辦，漁業署規劃將碼頭的岸置中心擴大，增加中國漁工的活動範圍，
而且海巡署就在旁邊，方便管理。漁業署希望，往後漁工們不用再一群擠
在狹小又悶熱的船上，增加安全性，又可減少衝突摩擦。記者林欣儀林國
煌台北報導我們台灣對漁工的管制很嚴，除非遇到颱風，否則中國漁工都
只能待在船上，不能上岸，不過這樣的作法，將有重大鬆綁，馬英九總統
今天宣佈，將放寬漁工的活動範圍，未來漁工在靠岸時也可以繼續工作，
不用待在船上。颱風天裡，中國漁工卻只能在船上等待風雨過去，什麼事
都不能做，過去礙於現行法令限制，中國漁工全都不能上岸，後來基於人
道和安全考量，才讓他們能到岸置中心避颱風，不過未來對於漁工的管制
，將有更進一步的鬆綁，總統馬英九在出訪中南美洲之前，參加全國漁業
會議，做出最新政策指示。目前已經在宜蘭南方澳開始試辦，漁業署規劃
將碼頭的岸置中心擴大，增加中國漁工的活動範圍，而且海巡署就在旁邊
，方便管理。漁業署希望，往後漁工們不用再一群擠在狹小又悶熱的船上
，增加安全性，又可減少衝突摩擦。記者林欣儀林國煌台北報導我們台灣
對漁工的管制很嚴，除非遇到颱風，否則中國漁工都只能待在船上，不能
上岸，不過這樣的作法，將有重大鬆綁，馬英九總統今天宣佈，將放寬漁
工的活動範圍，未來漁工在靠岸時也可以繼續工作，不用待在船上。颱風
天裡，中國漁工卻只能在船上等待風雨過去，什麼事都不能做，過去礙於
現行法令限制，中國漁工全都不能上岸，後來基於人道和安全考量，才讓
他們能到岸置中心避颱風，不過未來對於漁工的管制，將有更進一步的鬆
綁，總統馬英九在出訪中南美洲之前，參加全國漁業會議，做出最新政策
指示。目前已經在宜蘭南方澳開始試辦，漁業署規劃將碼頭的岸置中心擴
大，增加中國漁工的活動範圍，而且海巡署就在旁邊，方便管理。漁業署
希望，往後漁工們不用再一群擠在狹小又悶熱的船上，增加安全性，又可
減少衝突摩擦。記者林欣儀林國煌台北報導
