在台灣平均每年有800多名婦女死於子宮頸癌，藥界研發出一個新的子
宮頸疫苗.藥廠還進行跨國18000名女性臨床試驗,目前結果證實可
100%預防由人類乳突病毒第16與18型，保護效力至少可達6.4
年以上，為目前全球的最長效期。打三針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌
！目前除了抹片檢查外，女性民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮頸癌。
子宮頸癌疫苗，可以預防人類乳突病毒第16和18型的產生。全球最新
的臨床研究發現，目前這種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤其，臨
床追蹤發現，保護力至少可以長達6年以上，而且越年輕打效果越好，1
0到14歲是最適當的年紀。.醫生建議有意接種的女性，最好在性行為
開始之前，就接種疫苗，效果較好。而打完疫苗後,部分可能會有局部肌
肉疼痛的現象。不過，目前健保沒有給付，所以連打三劑要自費一萬多塊
，不是個小數目，各大醫院的進貨價格不同，民眾可多問幾家，才不會吃
虧。.記者陳曉卿陳保羅台北報導在台灣平均每年有800多名婦女死於
子宮頸癌，藥界研發出一個新的子宮頸疫苗.藥廠還進行跨國18000
名女性臨床試驗,目前結果證實可100%預防由人類乳突病毒第16與
18型，保護效力至少可達6.4年以上，為目前全球的最長效期。打三
針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌！目前除了抹片檢查外，女性民眾也可
以自費打疫苗，來預防子宮頸癌。子宮頸癌疫苗，可以預防人類乳突病毒
第16和18型的產生。全球最新的臨床研究發現，目前這種疫苗的保護
效果，幾乎是百分之百。尤其，臨床追蹤發現，保護力至少可以長達6年
以上，而且越年輕打效果越好，10到14歲是最適當的年紀。.醫生建
議有意接種的女性，最好在性行為開始之前，就接種疫苗，效果較好。而
打完疫苗後,部分可能會有局部肌肉疼痛的現象。不過，目前健保沒有給
付，所以連打三劑要自費一萬多塊，不是個小數目，各大醫院的進貨價格
不同，民眾可多問幾家，才不會吃虧。.記者陳曉卿陳保羅台北報導在台
灣平均每年有800多名婦女死於子宮頸癌，藥界研發出一個新的子宮頸
疫苗.藥廠還進行跨國18000名女性臨床試驗,目前結果證實可10
0%預防由人類乳突病毒第16與18型，保護效力至少可達6.4年以
上，為目前全球的最長效期。打三針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌！目
前除了抹片檢查外，女性民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮頸癌。子宮
頸癌疫苗，可以預防人類乳突病毒第16和18型的產生。全球最新的臨
床研究發現，目前這種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤其，臨床追
蹤發現，保護力至少可以長達6年以上，而且越年輕打效果越好，10到
14歲是最適當的年紀。.醫生建議有意接種的女性，最好在性行為開始
之前，就接種疫苗，效果較好。而打完疫苗後,部分可能會有局部肌肉疼
痛的現象。不過，目前健保沒有給付，所以連打三劑要自費一萬多塊，不
是個小數目，各大醫院的進貨價格不同，民眾可多問幾家，才不會吃虧。
.記者陳曉卿陳保羅台北報導在台灣平均每年有800多名婦女死於子宮
頸癌，藥界研發出一個新的子宮頸疫苗.藥廠還進行跨國18000名女
性臨床試驗,目前結果證實可100%預防由人類乳突病毒第16與18
型，保護效力至少可達6.4年以上，為目前全球的最長效期。打三針子
宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌！目前除了抹片檢查外，女性民眾也可以自
費打疫苗，來預防子宮頸癌。子宮頸癌疫苗，可以預防人類乳突病毒第1
6和18型的產生。全球最新的臨床研究發現，目前這種疫苗的保護效果
，幾乎是百分之百。尤其，臨床追蹤發現，保護力至少可以長達6年以上
，而且越年輕打效果越好，10到14歲是最適當的年紀。.醫生建議有
意接種的女性，最好在性行為開始之前，就接種疫苗，效果較好。而打完
疫苗後,部分可能會有局部肌肉疼痛的現象。不過，目前健保沒有給付，
所以連打三劑要自費一萬多塊，不是個小數目，各大醫院的進貨價格不同
，民眾可多問幾家，才不會吃虧。.記者陳曉卿陳保羅台北報導在台灣平
均每年有800多名婦女死於子宮頸癌，藥界研發出一個新的子宮頸疫苗
.藥廠還進行跨國18000名女性臨床試驗,目前結果證實可100%
預防由人類乳突病毒第16與18型，保護效力至少可達6.4年以上，
為目前全球的最長效期。打三針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌！目前除
了抹片檢查外，女性民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮頸癌。子宮頸癌
疫苗，可以預防人類乳突病毒第16和18型的產生。全球最新的臨床研
究發現，目前這種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤其，臨床追蹤發
現，保護力至少可以長達6年以上，而且越年輕打效果越好，10到14
歲是最適當的年紀。.醫生建議有意接種的女性，最好在性行為開始之前
，就接種疫苗，效果較好。而打完疫苗後,部分可能會有局部肌肉疼痛的
現象。不過，目前健保沒有給付，所以連打三劑要自費一萬多塊，不是個
小數目，各大醫院的進貨價格不同，民眾可多問幾家，才不會吃虧。.記
者陳曉卿陳保羅台北報導在台灣平均每年有800多名婦女死於子宮頸癌
，藥界研發出一個新的子宮頸疫苗.藥廠還進行跨國18000名女性臨
床試驗,目前結果證實可100%預防由人類乳突病毒第16與18型，
保護效力至少可達6.4年以上，為目前全球的最長效期。打三針子宮頸
疫苗，可以預防子宮頸癌！目前除了抹片檢查外，女性民眾也可以自費打
疫苗，來預防子宮頸癌。子宮頸癌疫苗，可以預防人類乳突病毒第16和
18型的產生。全球最新的臨床研究發現，目前這種疫苗的保護效果，幾
乎是百分之百。尤其，臨床追蹤發現，保護力至少可以長達6年以上，而
且越年輕打效果越好，10到14歲是最適當的年紀。.醫生建議有意接
種的女性，最好在性行為開始之前，就接種疫苗，效果較好。而打完疫苗
後,部分可能會有局部肌肉疼痛的現象。不過，目前健保沒有給付，所以
連打三劑要自費一萬多塊，不是個小數目，各大醫院的進貨價格不同，民
眾可多問幾家，才不會吃虧。.記者陳曉卿陳保羅台北報導在台灣平均每
年有800多名婦女死於子宮頸癌，藥界研發出一個新的子宮頸疫苗.藥
廠還進行跨國18000名女性臨床試驗,目前結果證實可100%預防
由人類乳突病毒第16與18型，保護效力至少可達6.4年以上，為目
前全球的最長效期。打三針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌！目前除了抹
片檢查外，女性民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮頸癌。子宮頸癌疫苗
，可以預防人類乳突病毒第16和18型的產生。全球最新的臨床研究發
現，目前這種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤其，臨床追蹤發現，
保護力至少可以長達6年以上，而且越年輕打效果越好，10到14歲是
最適當的年紀。.醫生建議有意接種的女性，最好在性行為開始之前，就
接種疫苗，效果較好。而打完疫苗後,部分可能會有局部肌肉疼痛的現象
。不過，目前健保沒有給付，所以連打三劑要自費一萬多塊，不是個小數
目，各大醫院的進貨價格不同，民眾可多問幾家，才不會吃虧。.記者陳
曉卿陳保羅台北報導在台灣平均每年有800多名婦女死於子宮頸癌，藥
界研發出一個新的子宮頸疫苗.藥廠還進行跨國18000名女性臨床試
驗,目前結果證實可100%預防由人類乳突病毒第16與18型，保護
效力至少可達6.4年以上，為目前全球的最長效期。打三針子宮頸疫苗
，可以預防子宮頸癌！目前除了抹片檢查外，女性民眾也可以自費打疫苗
，來預防子宮頸癌。子宮頸癌疫苗，可以預防人類乳突病毒第16和18
型的產生。全球最新的臨床研究發現，目前這種疫苗的保護效果，幾乎是
百分之百。尤其，臨床追蹤發現，保護力至少可以長達6年以上，而且越
年輕打效果越好，10到14歲是最適當的年紀。.醫生建議有意接種的
女性，最好在性行為開始之前，就接種疫苗，效果較好。而打完疫苗後,
部分可能會有局部肌肉疼痛的現象。不過，目前健保沒有給付，所以連打
三劑要自費一萬多塊，不是個小數目，各大醫院的進貨價格不同，民眾可
多問幾家，才不會吃虧。.記者陳曉卿陳保羅台北報導在台灣平均每年有
800多名婦女死於子宮頸癌，藥界研發出一個新的子宮頸疫苗.藥廠還
進行跨國18000名女性臨床試驗,目前結果證實可100%預防由人
類乳突病毒第16與18型，保護效力至少可達6.4年以上，為目前全
球的最長效期。打三針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌！目前除了抹片檢
查外，女性民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮頸癌。子宮頸癌疫苗，可
以預防人類乳突病毒第16和18型的產生。全球最新的臨床研究發現，
目前這種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤其，臨床追蹤發現，保護
力至少可以長達6年以上，而且越年輕打效果越好，10到14歲是最適
當的年紀。.醫生建議有意接種的女性，最好在性行為開始之前，就接種
疫苗，效果較好。而打完疫苗後,部分可能會有局部肌肉疼痛的現象。不
過，目前健保沒有給付，所以連打三劑要自費一萬多塊，不是個小數目，
各大醫院的進貨價格不同，民眾可多問幾家，才不會吃虧。.記者陳曉卿
陳保羅台北報導
