台糖不製糖後，一些舊糖廠都在轉型，已經十多年沒用的台東糖廠，八十
五棟建築物被劃定為歷史建築，現在要分做四個階段，把台東原住民文化
引進來，讓台東糖廠活起來。高高的台糖煙囪，是早期台東最大的工廠地
標，但是製糖產業改變之後，台東糖廠廠房荒廢了十多年，不過現在終於
有了轉機。台東糖廠廠區先成立了文物館，一張張老舊的相片訴說著過去
台糖的盛況，古老的文物也有著一段產糖的故事。現在更結合了台東原住
民文化，把荒廢的倉庫，變成原住民創作的天地，讓糖業文化和在地文化
融合在一起，推展地方的文化觀光事業。從日據時代到現在，台糖重新出
發，要讓大家感受到台糖不只有糖的成份，還有藝術文化的價值。記者章
明哲台東報導台糖不製糖後，一些舊糖廠都在轉型，已經十多年沒用的台
東糖廠，八十五棟建築物被劃定為歷史建築，現在要分做四個階段，把台
東原住民文化引進來，讓台東糖廠活起來。高高的台糖煙囪，是早期台東
最大的工廠地標，但是製糖產業改變之後，台東糖廠廠房荒廢了十多年，
不過現在終於有了轉機。台東糖廠廠區先成立了文物館，一張張老舊的相
片訴說著過去台糖的盛況，古老的文物也有著一段產糖的故事。現在更結
合了台東原住民文化，把荒廢的倉庫，變成原住民創作的天地，讓糖業文
化和在地文化融合在一起，推展地方的文化觀光事業。從日據時代到現在
，台糖重新出發，要讓大家感受到台糖不只有糖的成份，還有藝術文化的
價值。記者章明哲台東報導台糖不製糖後，一些舊糖廠都在轉型，已經十
多年沒用的台東糖廠，八十五棟建築物被劃定為歷史建築，現在要分做四
個階段，把台東原住民文化引進來，讓台東糖廠活起來。高高的台糖煙囪
，是早期台東最大的工廠地標，但是製糖產業改變之後，台東糖廠廠房荒
廢了十多年，不過現在終於有了轉機。台東糖廠廠區先成立了文物館，一
張張老舊的相片訴說著過去台糖的盛況，古老的文物也有著一段產糖的故
事。現在更結合了台東原住民文化，把荒廢的倉庫，變成原住民創作的天
地，讓糖業文化和在地文化融合在一起，推展地方的文化觀光事業。從日
據時代到現在，台糖重新出發，要讓大家感受到台糖不只有糖的成份，還
有藝術文化的價值。記者章明哲台東報導台糖不製糖後，一些舊糖廠都在
轉型，已經十多年沒用的台東糖廠，八十五棟建築物被劃定為歷史建築，
現在要分做四個階段，把台東原住民文化引進來，讓台東糖廠活起來。高
高的台糖煙囪，是早期台東最大的工廠地標，但是製糖產業改變之後，台
東糖廠廠房荒廢了十多年，不過現在終於有了轉機。台東糖廠廠區先成立
了文物館，一張張老舊的相片訴說著過去台糖的盛況，古老的文物也有著
一段產糖的故事。現在更結合了台東原住民文化，把荒廢的倉庫，變成原
住民創作的天地，讓糖業文化和在地文化融合在一起，推展地方的文化觀
光事業。從日據時代到現在，台糖重新出發，要讓大家感受到台糖不只有
糖的成份，還有藝術文化的價值。記者章明哲台東報導台糖不製糖後，一
些舊糖廠都在轉型，已經十多年沒用的台東糖廠，八十五棟建築物被劃定
為歷史建築，現在要分做四個階段，把台東原住民文化引進來，讓台東糖
廠活起來。高高的台糖煙囪，是早期台東最大的工廠地標，但是製糖產業
改變之後，台東糖廠廠房荒廢了十多年，不過現在終於有了轉機。台東糖
廠廠區先成立了文物館，一張張老舊的相片訴說著過去台糖的盛況，古老
的文物也有著一段產糖的故事。現在更結合了台東原住民文化，把荒廢的
倉庫，變成原住民創作的天地，讓糖業文化和在地文化融合在一起，推展
地方的文化觀光事業。從日據時代到現在，台糖重新出發，要讓大家感受
到台糖不只有糖的成份，還有藝術文化的價值。記者章明哲台東報導台糖
不製糖後，一些舊糖廠都在轉型，已經十多年沒用的台東糖廠，八十五棟
建築物被劃定為歷史建築，現在要分做四個階段，把台東原住民文化引進
來，讓台東糖廠活起來。高高的台糖煙囪，是早期台東最大的工廠地標，
但是製糖產業改變之後，台東糖廠廠房荒廢了十多年，不過現在終於有了
轉機。台東糖廠廠區先成立了文物館，一張張老舊的相片訴說著過去台糖
的盛況，古老的文物也有著一段產糖的故事。現在更結合了台東原住民文
化，把荒廢的倉庫，變成原住民創作的天地，讓糖業文化和在地文化融合
在一起，推展地方的文化觀光事業。從日據時代到現在，台糖重新出發，
要讓大家感受到台糖不只有糖的成份，還有藝術文化的價值。記者章明哲
台東報導
