民眾吃藥,普遍都有「藥粉好吸收」的觀念。不過,藥師提醒，有些藥若
磨了就無效，有的是,兩三天內沒吃完就變質壞掉。將一顆顆的藥物磨成
粉，但很多民眾可能不知道，磨成粉之後兩三天就會開始變質，或是造成
劑量的耗損，這也是部份大型醫院不願意幫患者藥品磨粉的原因。常常會
有家長要求小朋友的藥錠要磨成粉，有些民眾也認為藥粉好吸收，其實這
都是錯誤的觀念！因為藥品設計成錠狀或是膠囊都有它一定的用意，如果
一定服用粉狀，特別是家中有小朋友的，藥師建議可以請醫師開立藥廠出
品的鋁箔封包粉劑，或是小兒專用水劑。不過水劑的成本比錠劑高出三、
四倍，目前小兒科全面使用水劑的大型醫院，全國只有四、五家，其它醫
院大多是需要家屬主動要求，推廣藥物不磨粉，還有很長的路要走。民眾
吃藥,普遍都有「藥粉好吸收」的觀念。不過,藥師提醒，有些藥若磨了
就無效，有的是,兩三天內沒吃完就變質壞掉。將一顆顆的藥物磨成粉，
但很多民眾可能不知道，磨成粉之後兩三天就會開始變質，或是造成劑量
的耗損，這也是部份大型醫院不願意幫患者藥品磨粉的原因。常常會有家
長要求小朋友的藥錠要磨成粉，有些民眾也認為藥粉好吸收，其實這都是
錯誤的觀念！因為藥品設計成錠狀或是膠囊都有它一定的用意，如果一定
服用粉狀，特別是家中有小朋友的，藥師建議可以請醫師開立藥廠出品的
鋁箔封包粉劑，或是小兒專用水劑。不過水劑的成本比錠劑高出三、四倍
，目前小兒科全面使用水劑的大型醫院，全國只有四、五家，其它醫院大
多是需要家屬主動要求，推廣藥物不磨粉，還有很長的路要走。民眾吃藥
,普遍都有「藥粉好吸收」的觀念。不過,藥師提醒，有些藥若磨了就無
效，有的是,兩三天內沒吃完就變質壞掉。將一顆顆的藥物磨成粉，但很
多民眾可能不知道，磨成粉之後兩三天就會開始變質，或是造成劑量的耗
損，這也是部份大型醫院不願意幫患者藥品磨粉的原因。常常會有家長要
求小朋友的藥錠要磨成粉，有些民眾也認為藥粉好吸收，其實這都是錯誤
的觀念！因為藥品設計成錠狀或是膠囊都有它一定的用意，如果一定服用
粉狀，特別是家中有小朋友的，藥師建議可以請醫師開立藥廠出品的鋁箔
封包粉劑，或是小兒專用水劑。不過水劑的成本比錠劑高出三、四倍，目
前小兒科全面使用水劑的大型醫院，全國只有四、五家，其它醫院大多是
需要家屬主動要求，推廣藥物不磨粉，還有很長的路要走。民眾吃藥,普
遍都有「藥粉好吸收」的觀念。不過,藥師提醒，有些藥若磨了就無效，
有的是,兩三天內沒吃完就變質壞掉。將一顆顆的藥物磨成粉，但很多民
眾可能不知道，磨成粉之後兩三天就會開始變質，或是造成劑量的耗損，
這也是部份大型醫院不願意幫患者藥品磨粉的原因。常常會有家長要求小
朋友的藥錠要磨成粉，有些民眾也認為藥粉好吸收，其實這都是錯誤的觀
念！因為藥品設計成錠狀或是膠囊都有它一定的用意，如果一定服用粉狀
，特別是家中有小朋友的，藥師建議可以請醫師開立藥廠出品的鋁箔封包
粉劑，或是小兒專用水劑。不過水劑的成本比錠劑高出三、四倍，目前小
兒科全面使用水劑的大型醫院，全國只有四、五家，其它醫院大多是需要
家屬主動要求，推廣藥物不磨粉，還有很長的路要走。民眾吃藥,普遍都
有「藥粉好吸收」的觀念。不過,藥師提醒，有些藥若磨了就無效，有的
是,兩三天內沒吃完就變質壞掉。將一顆顆的藥物磨成粉，但很多民眾可
能不知道，磨成粉之後兩三天就會開始變質，或是造成劑量的耗損，這也
是部份大型醫院不願意幫患者藥品磨粉的原因。常常會有家長要求小朋友
的藥錠要磨成粉，有些民眾也認為藥粉好吸收，其實這都是錯誤的觀念！
因為藥品設計成錠狀或是膠囊都有它一定的用意，如果一定服用粉狀，特
別是家中有小朋友的，藥師建議可以請醫師開立藥廠出品的鋁箔封包粉劑
，或是小兒專用水劑。不過水劑的成本比錠劑高出三、四倍，目前小兒科
全面使用水劑的大型醫院，全國只有四、五家，其它醫院大多是需要家屬
主動要求，推廣藥物不磨粉，還有很長的路要走。
