中部地區的治安,最近遇上大挑戰,警政署長王卓鈞親自到台中指揮,台
中市10天內連續發生三件重大槍擊案，歹徒在大街上囂張開槍隨便掃，
民眾很恐慌。警方高度懷疑幕後的藏鏡人，可能是外號牛皮頭號槍擊要犯
.短短10天，槍聲此起彼落，先是彰化市鬧區，商人被連開十多槍，雙
腳中彈，接著又是立委顏清標住處三百公尺外，街頭上演飛車開槍，現場
找到至少三十一顆子彈，事發不到三天，南投市區民宅,距離縣長官邸只
有一百公尺,也是被連開40多槍，附近住戶全都嚇壞警方研判,這三起
槍擊案，做案槍枝，有可能就是這種M16步槍，歹徒擁有強大火力四處
亂竄，警方研判涉案，極有可能是頭號槍擊要犯〝牛皮〞所為警政署長王
卓鈞親自南下台中，但對於民眾而言，仍無法心安大馬路成了黑道逞兇鬥
狠狙擊現場，警方如果不盡快破案,民眾連走在馬路都無法安心.中部地
區的治安,最近遇上大挑戰,警政署長王卓鈞親自到台中指揮,台中市1
0天內連續發生三件重大槍擊案，歹徒在大街上囂張開槍隨便掃，民眾很
恐慌。警方高度懷疑幕後的藏鏡人，可能是外號牛皮頭號槍擊要犯.短短
10天，槍聲此起彼落，先是彰化市鬧區，商人被連開十多槍，雙腳中彈
，接著又是立委顏清標住處三百公尺外，街頭上演飛車開槍，現場找到至
少三十一顆子彈，事發不到三天，南投市區民宅,距離縣長官邸只有一百
公尺,也是被連開40多槍，附近住戶全都嚇壞警方研判,這三起槍擊案
，做案槍枝，有可能就是這種M16步槍，歹徒擁有強大火力四處亂竄，
警方研判涉案，極有可能是頭號槍擊要犯〝牛皮〞所為警政署長王卓鈞親
自南下台中，但對於民眾而言，仍無法心安大馬路成了黑道逞兇鬥狠狙擊
現場，警方如果不盡快破案,民眾連走在馬路都無法安心.
