南部地區這幾天都是下大雨的天氣，下雨天最怕的積水生蚊蟲跟傳染登革
熱。高雄市今年至今已經有四十二個人得到登革熱，全都都在楠梓。連續
好幾天的陣雨，室外到處積水，天狗熱疫情拉警報。高雄縣防疫人員洪萬
世看起來已經提升到四級情況不太妙採樣的瓶子裡，孑孓密度高，防疫人
員看了很憂心，透早就大動員，向民眾宣導，不管是室內室外，有積水就
要趕快清除。受到高雄市登革熱疫情的影響，高雄縣的防疫工作也不敢馬
虎，包括橋頭、梓官和大社等,跟第一例本土病例出現的楠梓區相鄰鄉鎮
,都加強監控。截至目前為止，本土性登革熱病例,高雄縣有五例，高雄
市有42例，除了疫情發燒的楠梓區，加強噴藥防治，鄰近左營區也列入
重點防疫區域。衛生單位呼籲民眾，除了清除積水以外，如果出現發燒和
全身痠痛等症狀，要趕快就醫，如果確診為登革熱，最好自我隔離，避免
疫情繼續擴大記者呂宗芬孟昭權高雄報導南部地區這幾天都是下大雨的天
氣，下雨天最怕的積水生蚊蟲跟傳染登革熱。高雄市今年至今已經有四十
二個人得到登革熱，全都都在楠梓。連續好幾天的陣雨，室外到處積水，
天狗熱疫情拉警報。高雄縣防疫人員洪萬世看起來已經提升到四級情況不
太妙採樣的瓶子裡，孑孓密度高，防疫人員看了很憂心，透早就大動員，
向民眾宣導，不管是室內室外，有積水就要趕快清除。受到高雄市登革熱
疫情的影響，高雄縣的防疫工作也不敢馬虎，包括橋頭、梓官和大社等,
跟第一例本土病例出現的楠梓區相鄰鄉鎮,都加強監控。截至目前為止，
本土性登革熱病例,高雄縣有五例，高雄市有42例，除了疫情發燒的楠
梓區，加強噴藥防治，鄰近左營區也列入重點防疫區域。衛生單位呼籲民
眾，除了清除積水以外，如果出現發燒和全身痠痛等症狀，要趕快就醫，
如果確診為登革熱，最好自我隔離，避免疫情繼續擴大記者呂宗芬孟昭權
高雄報導南部地區這幾天都是下大雨的天氣，下雨天最怕的積水生蚊蟲跟
傳染登革熱。高雄市今年至今已經有四十二個人得到登革熱，全都都在楠
梓。連續好幾天的陣雨，室外到處積水，天狗熱疫情拉警報。高雄縣防疫
人員洪萬世看起來已經提升到四級情況不太妙採樣的瓶子裡，孑孓密度高
，防疫人員看了很憂心，透早就大動員，向民眾宣導，不管是室內室外，
有積水就要趕快清除。受到高雄市登革熱疫情的影響，高雄縣的防疫工作
也不敢馬虎，包括橋頭、梓官和大社等,跟第一例本土病例出現的楠梓區
相鄰鄉鎮,都加強監控。截至目前為止，本土性登革熱病例,高雄縣有五
例，高雄市有42例，除了疫情發燒的楠梓區，加強噴藥防治，鄰近左營
區也列入重點防疫區域。衛生單位呼籲民眾，除了清除積水以外，如果出
現發燒和全身痠痛等症狀，要趕快就醫，如果確診為登革熱，最好自我隔
離，避免疫情繼續擴大記者呂宗芬孟昭權高雄報導南部地區這幾天都是下
大雨的天氣，下雨天最怕的積水生蚊蟲跟傳染登革熱。高雄市今年至今已
經有四十二個人得到登革熱，全都都在楠梓。連續好幾天的陣雨，室外到
處積水，天狗熱疫情拉警報。高雄縣防疫人員洪萬世看起來已經提升到四
級情況不太妙採樣的瓶子裡，孑孓密度高，防疫人員看了很憂心，透早就
大動員，向民眾宣導，不管是室內室外，有積水就要趕快清除。受到高雄
市登革熱疫情的影響，高雄縣的防疫工作也不敢馬虎，包括橋頭、梓官和
大社等,跟第一例本土病例出現的楠梓區相鄰鄉鎮,都加強監控。截至目
前為止，本土性登革熱病例,高雄縣有五例，高雄市有42例，除了疫情
發燒的楠梓區，加強噴藥防治，鄰近左營區也列入重點防疫區域。衛生單
位呼籲民眾，除了清除積水以外，如果出現發燒和全身痠痛等症狀，要趕
快就醫，如果確診為登革熱，最好自我隔離，避免疫情繼續擴大記者呂宗
芬孟昭權高雄報導南部地區這幾天都是下大雨的天氣，下雨天最怕的積水
生蚊蟲跟傳染登革熱。高雄市今年至今已經有四十二個人得到登革熱，全
都都在楠梓。連續好幾天的陣雨，室外到處積水，天狗熱疫情拉警報。高
雄縣防疫人員洪萬世看起來已經提升到四級情況不太妙採樣的瓶子裡，孑
孓密度高，防疫人員看了很憂心，透早就大動員，向民眾宣導，不管是室
內室外，有積水就要趕快清除。受到高雄市登革熱疫情的影響，高雄縣的
防疫工作也不敢馬虎，包括橋頭、梓官和大社等,跟第一例本土病例出現
的楠梓區相鄰鄉鎮,都加強監控。截至目前為止，本土性登革熱病例,高
雄縣有五例，高雄市有42例，除了疫情發燒的楠梓區，加強噴藥防治，
鄰近左營區也列入重點防疫區域。衛生單位呼籲民眾，除了清除積水以外
，如果出現發燒和全身痠痛等症狀，要趕快就醫，如果確診為登革熱，最
好自我隔離，避免疫情繼續擴大記者呂宗芬孟昭權高雄報導南部地區這幾
天都是下大雨的天氣，下雨天最怕的積水生蚊蟲跟傳染登革熱。高雄市今
年至今已經有四十二個人得到登革熱，全都都在楠梓。連續好幾天的陣雨
，室外到處積水，天狗熱疫情拉警報。高雄縣防疫人員洪萬世看起來已經
提升到四級情況不太妙採樣的瓶子裡，孑孓密度高，防疫人員看了很憂心
，透早就大動員，向民眾宣導，不管是室內室外，有積水就要趕快清除。
受到高雄市登革熱疫情的影響，高雄縣的防疫工作也不敢馬虎，包括橋頭
、梓官和大社等,跟第一例本土病例出現的楠梓區相鄰鄉鎮,都加強監控
。截至目前為止，本土性登革熱病例,高雄縣有五例，高雄市有42例，
除了疫情發燒的楠梓區，加強噴藥防治，鄰近左營區也列入重點防疫區域
。衛生單位呼籲民眾，除了清除積水以外，如果出現發燒和全身痠痛等症
狀，要趕快就醫，如果確診為登革熱，最好自我隔離，避免疫情繼續擴大
記者呂宗芬孟昭權高雄報導南部地區這幾天都是下大雨的天氣，下雨天最
怕的積水生蚊蟲跟傳染登革熱。高雄市今年至今已經有四十二個人得到登
革熱，全都都在楠梓。連續好幾天的陣雨，室外到處積水，天狗熱疫情拉
警報。高雄縣防疫人員洪萬世看起來已經提升到四級情況不太妙採樣的瓶
子裡，孑孓密度高，防疫人員看了很憂心，透早就大動員，向民眾宣導，
不管是室內室外，有積水就要趕快清除。受到高雄市登革熱疫情的影響，
高雄縣的防疫工作也不敢馬虎，包括橋頭、梓官和大社等,跟第一例本土
病例出現的楠梓區相鄰鄉鎮,都加強監控。截至目前為止，本土性登革熱
病例,高雄縣有五例，高雄市有42例，除了疫情發燒的楠梓區，加強噴
藥防治，鄰近左營區也列入重點防疫區域。衛生單位呼籲民眾，除了清除
積水以外，如果出現發燒和全身痠痛等症狀，要趕快就醫，如果確診為登
革熱，最好自我隔離，避免疫情繼續擴大記者呂宗芬孟昭權高雄報導
