亞塞拜然25日舉行裏海新油管的啟用典禮，這條從亞塞拜然首都巴庫通
往土耳其吉漢港，全長1700多公里的原油管線，未來可能運送的原油
總量高達2100億桶，總價值約4兆美元。而一般認為，巴庫油管的啟
用也將引發新一波的全球能源爭奪戰。25日上午，亞塞拜然總統阿利耶
夫與哈薩克，喬治亞以及土耳其的總統齊聚在亞塞拜然首都巴庫南方40
公里的聖加查，舉行巴庫油管的啟用典禮。亞塞拜然總統阿利耶夫巴庫油
管，又稱BTC油管，由美國出資32億美金，英國石油公司打造，從亞
塞拜然首都巴庫，往北經過喬治亞首都提比利斯，再往南抵達土耳其西部
濱臨地中海的港口城市吉漢，花了十年時間興建，總長約1770公里，
號稱是全球最長的油管。美國要在俄羅斯與中東的原油供輸之外尋找新的
石油來源，因此把目標對準了全球第三大石油與天然氣場域的裏海上，經
過十年的爭議，再透過英國石油集團的協助，巴庫油管終於在今天正式啟
用，由於俄羅斯也積極在高加索地區進行開通油管的工程，希望透過石油
來強化對前蘇聯加盟國家的影響力，因此俄羅斯媒體分析，新一波的能源
爭奪戰也因為巴庫油管的啟用而拉開序幕。據美國能源資訊署的估計，巴
庫油管裏海石油蘊藏量將近達2100億桶，總價值約4兆美金，蘊藏量
僅次於中東波斯灣地區，預估到2010年，裏海地區產油量可達到每日
將近500萬桶，相當驚人，而亞塞拜然未來20年估計可以靠著這BT
C油管獲得500億美金的利潤，至於喬治亞與土耳其也會有6億到25
億美金不等的進帳。亞塞拜然25日舉行裏海新油管的啟用典禮，這條從
亞塞拜然首都巴庫通往土耳其吉漢港，全長1700多公里的原油管線，
未來可能運送的原油總量高達2100億桶，總價值約4兆美元。而一般
認為，巴庫油管的啟用也將引發新一波的全球能源爭奪戰。25日上午，
亞塞拜然總統阿利耶夫與哈薩克，喬治亞以及土耳其的總統齊聚在亞塞拜
然首都巴庫南方40公里的聖加查，舉行巴庫油管的啟用典禮。亞塞拜然
總統阿利耶夫巴庫油管，又稱BTC油管，由美國出資32億美金，英國
石油公司打造，從亞塞拜然首都巴庫，往北經過喬治亞首都提比利斯，再
往南抵達土耳其西部濱臨地中海的港口城市吉漢，花了十年時間興建，總
長約1770公里，號稱是全球最長的油管。美國要在俄羅斯與中東的原
油供輸之外尋找新的石油來源，因此把目標對準了全球第三大石油與天然
氣場域的裏海上，經過十年的爭議，再透過英國石油集團的協助，巴庫油
管終於在今天正式啟用，由於俄羅斯也積極在高加索地區進行開通油管的
工程，希望透過石油來強化對前蘇聯加盟國家的影響力，因此俄羅斯媒體
分析，新一波的能源爭奪戰也因為巴庫油管的啟用而拉開序幕。據美國能
源資訊署的估計，巴庫油管裏海石油蘊藏量將近達2100億桶，總價值
約4兆美金，蘊藏量僅次於中東波斯灣地區，預估到2010年，裏海地
區產油量可達到每日將近500萬桶，相當驚人，而亞塞拜然未來20年
估計可以靠著這BTC油管獲得500億美金的利潤，至於喬治亞與土耳
其也會有6億到25億美金不等的進帳。亞塞拜然25日舉行裏海新油管
的啟用典禮，這條從亞塞拜然首都巴庫通往土耳其吉漢港，全長1700
多公里的原油管線，未來可能運送的原油總量高達2100億桶，總價值
約4兆美元。而一般認為，巴庫油管的啟用也將引發新一波的全球能源爭
奪戰。25日上午，亞塞拜然總統阿利耶夫與哈薩克，喬治亞以及土耳其
的總統齊聚在亞塞拜然首都巴庫南方40公里的聖加查，舉行巴庫油管的
啟用典禮。亞塞拜然總統阿利耶夫巴庫油管，又稱BTC油管，由美國出
資32億美金，英國石油公司打造，從亞塞拜然首都巴庫，往北經過喬治
亞首都提比利斯，再往南抵達土耳其西部濱臨地中海的港口城市吉漢，花
了十年時間興建，總長約1770公里，號稱是全球最長的油管。美國要
在俄羅斯與中東的原油供輸之外尋找新的石油來源，因此把目標對準了全
球第三大石油與天然氣場域的裏海上，經過十年的爭議，再透過英國石油
集團的協助，巴庫油管終於在今天正式啟用，由於俄羅斯也積極在高加索
地區進行開通油管的工程，希望透過石油來強化對前蘇聯加盟國家的影響
力，因此俄羅斯媒體分析，新一波的能源爭奪戰也因為巴庫油管的啟用而
拉開序幕。據美國能源資訊署的估計，巴庫油管裏海石油蘊藏量將近達2
100億桶，總價值約4兆美金，蘊藏量僅次於中東波斯灣地區，預估到
2010年，裏海地區產油量可達到每日將近500萬桶，相當驚人，而
亞塞拜然未來20年估計可以靠著這BTC油管獲得500億美金的利潤
，至於喬治亞與土耳其也會有6億到25億美金不等的進帳。亞塞拜然2
5日舉行裏海新油管的啟用典禮，這條從亞塞拜然首都巴庫通往土耳其吉
漢港，全長1700多公里的原油管線，未來可能運送的原油總量高達2
100億桶，總價值約4兆美元。而一般認為，巴庫油管的啟用也將引發
新一波的全球能源爭奪戰。25日上午，亞塞拜然總統阿利耶夫與哈薩克
，喬治亞以及土耳其的總統齊聚在亞塞拜然首都巴庫南方40公里的聖加
查，舉行巴庫油管的啟用典禮。亞塞拜然總統阿利耶夫巴庫油管，又稱B
TC油管，由美國出資32億美金，英國石油公司打造，從亞塞拜然首都
巴庫，往北經過喬治亞首都提比利斯，再往南抵達土耳其西部濱臨地中海
的港口城市吉漢，花了十年時間興建，總長約1770公里，號稱是全球
最長的油管。美國要在俄羅斯與中東的原油供輸之外尋找新的石油來源，
因此把目標對準了全球第三大石油與天然氣場域的裏海上，經過十年的爭
議，再透過英國石油集團的協助，巴庫油管終於在今天正式啟用，由於俄
羅斯也積極在高加索地區進行開通油管的工程，希望透過石油來強化對前
蘇聯加盟國家的影響力，因此俄羅斯媒體分析，新一波的能源爭奪戰也因
為巴庫油管的啟用而拉開序幕。據美國能源資訊署的估計，巴庫油管裏海
石油蘊藏量將近達2100億桶，總價值約4兆美金，蘊藏量僅次於中東
波斯灣地區，預估到2010年，裏海地區產油量可達到每日將近500
萬桶，相當驚人，而亞塞拜然未來20年估計可以靠著這BTC油管獲得
500億美金的利潤，至於喬治亞與土耳其也會有6億到25億美金不等
的進帳。亞塞拜然25日舉行裏海新油管的啟用典禮，這條從亞塞拜然首
都巴庫通往土耳其吉漢港，全長1700多公里的原油管線，未來可能運
送的原油總量高達2100億桶，總價值約4兆美元。而一般認為，巴庫
油管的啟用也將引發新一波的全球能源爭奪戰。25日上午，亞塞拜然總
統阿利耶夫與哈薩克，喬治亞以及土耳其的總統齊聚在亞塞拜然首都巴庫
南方40公里的聖加查，舉行巴庫油管的啟用典禮。亞塞拜然總統阿利耶
夫巴庫油管，又稱BTC油管，由美國出資32億美金，英國石油公司打
造，從亞塞拜然首都巴庫，往北經過喬治亞首都提比利斯，再往南抵達土
耳其西部濱臨地中海的港口城市吉漢，花了十年時間興建，總長約177
0公里，號稱是全球最長的油管。美國要在俄羅斯與中東的原油供輸之外
尋找新的石油來源，因此把目標對準了全球第三大石油與天然氣場域的裏
海上，經過十年的爭議，再透過英國石油集團的協助，巴庫油管終於在今
天正式啟用，由於俄羅斯也積極在高加索地區進行開通油管的工程，希望
透過石油來強化對前蘇聯加盟國家的影響力，因此俄羅斯媒體分析，新一
波的能源爭奪戰也因為巴庫油管的啟用而拉開序幕。據美國能源資訊署的
估計，巴庫油管裏海石油蘊藏量將近達2100億桶，總價值約4兆美金
，蘊藏量僅次於中東波斯灣地區，預估到2010年，裏海地區產油量可
達到每日將近500萬桶，相當驚人，而亞塞拜然未來20年估計可以靠
著這BTC油管獲得500億美金的利潤，至於喬治亞與土耳其也會有6
億到25億美金不等的進帳。亞塞拜然25日舉行裏海新油管的啟用典禮
，這條從亞塞拜然首都巴庫通往土耳其吉漢港，全長1700多公里的原
油管線，未來可能運送的原油總量高達2100億桶，總價值約4兆美元
。而一般認為，巴庫油管的啟用也將引發新一波的全球能源爭奪戰。25
日上午，亞塞拜然總統阿利耶夫與哈薩克，喬治亞以及土耳其的總統齊聚
在亞塞拜然首都巴庫南方40公里的聖加查，舉行巴庫油管的啟用典禮。
亞塞拜然總統阿利耶夫巴庫油管，又稱BTC油管，由美國出資32億美
金，英國石油公司打造，從亞塞拜然首都巴庫，往北經過喬治亞首都提比
利斯，再往南抵達土耳其西部濱臨地中海的港口城市吉漢，花了十年時間
興建，總長約1770公里，號稱是全球最長的油管。美國要在俄羅斯與
中東的原油供輸之外尋找新的石油來源，因此把目標對準了全球第三大石
油與天然氣場域的裏海上，經過十年的爭議，再透過英國石油集團的協助
，巴庫油管終於在今天正式啟用，由於俄羅斯也積極在高加索地區進行開
通油管的工程，希望透過石油來強化對前蘇聯加盟國家的影響力，因此俄
羅斯媒體分析，新一波的能源爭奪戰也因為巴庫油管的啟用而拉開序幕。
據美國能源資訊署的估計，巴庫油管裏海石油蘊藏量將近達2100億桶
，總價值約4兆美金，蘊藏量僅次於中東波斯灣地區，預估到2010年
，裏海地區產油量可達到每日將近500萬桶，相當驚人，而亞塞拜然未
來20年估計可以靠著這BTC油管獲得500億美金的利潤，至於喬治
亞與土耳其也會有6億到25億美金不等的進帳。
