在北京奧運開幕之前，中國就大規模在作維安的工作，但上星期還是發生
了美國代表團團員家屬，被人殺死的事件。現在，奧運選手村外也出現軍
方的戰車，讓北京奧運又增加緊張的氣氛。漆成白色的武警部隊裝甲車，
就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過
，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在
。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，
只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。
不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合
即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整
個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組
委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多
少遊客。在北京奧運開幕之前，中國就大規模在作維安的工作，但上星期
還是發生了美國代表團團員家屬，被人殺死的事件。現在，奧運選手村外
也出現軍方的戰車，讓北京奧運又增加緊張的氣氛。漆成白色的武警部隊
裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留
念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有
些不自在。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券
的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可
以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠商，很多
比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢
，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分之40。
北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能
多招來多少遊客。在北京奧運開幕之前，中國就大規模在作維安的工作，
但上星期還是發生了美國代表團團員家屬，被人殺死的事件。現在，奧運
選手村外也出現軍方的戰車，讓北京奧運又增加緊張的氣氛。漆成白色的
武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲
車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國
代表團有些不自在。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒
有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升
級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠
商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴
格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分
之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無
法保證能多招來多少遊客。在北京奧運開幕之前，中國就大規模在作維安
的工作，但上星期還是發生了美國代表團團員家屬，被人殺死的事件。現
在，奧運選手村外也出現軍方的戰車，讓北京奧運又增加緊張的氣氛。漆
成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁
邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓
一些外國代表團有些不自在。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴
格限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對
於安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留
給贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到
8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預
估的百分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊
覽，但無法保證能多招來多少遊客。在北京奧運開幕之前，中國就大規模
在作維安的工作，但上星期還是發生了美國代表團團員家屬，被人殺死的
事件。現在，奧運選手村外也出現軍方的戰車，讓北京奧運又增加緊張的
氣氛。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇
地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情
，還是讓一些外國代表團有些不自在。除了加強對記者的安全檢查，北京
當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當
地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座
位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐
了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只
有原先預估的百分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公
園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客。在北京奧運開幕之前，中國
就大規模在作維安的工作，但上星期還是發生了美國代表團團員家屬，被
人殺死的事件。現在，奧運選手村外也出現軍方的戰車，讓北京奧運又增
加緊張的氣氛。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民
眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴
肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在。除了加強對記者的安全檢
查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍
之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由
於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席
還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的
人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾
到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客。在北京奧運開幕之
前，中國就大規模在作維安的工作，但上星期還是發生了美國代表團團員
家屬，被人殺死的事件。現在，奧運選手村外也出現軍方的戰車，讓北京
奧運又增加緊張的氣氛。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外
，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍
和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在。除了加強對記者
的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔
離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問
題是，由於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完
，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每
天進場的人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組委表示，會想辦法
鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客。在北京奧
運開幕之前，中國就大規模在作維安的工作，但上星期還是發生了美國代
表團團員家屬，被人殺死的事件。現在，奧運選手村外也出現軍方的戰車
，讓北京奧運又增加緊張的氣氛。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選
手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車
上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在。除了加
強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待在
鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨之
而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門票
已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹
克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組委表示，
會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客。
在北京奧運開幕之前，中國就大規模在作維安的工作，但上星期還是發生
了美國代表團團員家屬，被人殺死的事件。現在，奧運選手村外也出現軍
方的戰車，讓北京奧運又增加緊張的氣氛。漆成白色的武警部隊裝甲車，
就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過
，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在
。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，
只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。
不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合
即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整
個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組
委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多
少遊客。
