許多偏遠地區原住民和弱勢家庭的兒童，最希望的事,應該是來台北玩,
今天，有60名花蓮的孩子來到台北，他們說台北車多人多，大樓也多,
真的跟花蓮不一樣。原住民的小朋友從台東、花蓮遠道來到台北做客，不
過還是不忘記帶來他們最擅長的歌舞表演當做禮物。台北對這些偏遠山區
的孩子來說，是個遙不可及的大城市，來一趟恐怕要花好多錢，而且他們
的親人也不見得有時間可以帶他們來，這次在企業的贊助下，孩子真的來
到了台北，他們說這裡跟花蓮真的很不一樣。對這些家扶中心扶助的貧困
兒童來說，暑假的這趟旅程，意義特別不同。四天三夜的行程孩子們將體
驗西餐禮儀，也可以目睹只在電視上看過的長毛象特展，還有很多很有意
思的都會活動，等著這群孩子一一體驗。記者陳姝君陳信隆台北報導。許
多偏遠地區原住民和弱勢家庭的兒童，最希望的事,應該是來台北玩,今
天，有60名花蓮的孩子來到台北，他們說台北車多人多，大樓也多,真
的跟花蓮不一樣。原住民的小朋友從台東、花蓮遠道來到台北做客，不過
還是不忘記帶來他們最擅長的歌舞表演當做禮物。台北對這些偏遠山區的
孩子來說，是個遙不可及的大城市，來一趟恐怕要花好多錢，而且他們的
親人也不見得有時間可以帶他們來，這次在企業的贊助下，孩子真的來到
了台北，他們說這裡跟花蓮真的很不一樣。對這些家扶中心扶助的貧困兒
童來說，暑假的這趟旅程，意義特別不同。四天三夜的行程孩子們將體驗
西餐禮儀，也可以目睹只在電視上看過的長毛象特展，還有很多很有意思
的都會活動，等著這群孩子一一體驗。記者陳姝君陳信隆台北報導。許多
偏遠地區原住民和弱勢家庭的兒童，最希望的事,應該是來台北玩,今天
，有60名花蓮的孩子來到台北，他們說台北車多人多，大樓也多,真的
跟花蓮不一樣。原住民的小朋友從台東、花蓮遠道來到台北做客，不過還
是不忘記帶來他們最擅長的歌舞表演當做禮物。台北對這些偏遠山區的孩
子來說，是個遙不可及的大城市，來一趟恐怕要花好多錢，而且他們的親
人也不見得有時間可以帶他們來，這次在企業的贊助下，孩子真的來到了
台北，他們說這裡跟花蓮真的很不一樣。對這些家扶中心扶助的貧困兒童
來說，暑假的這趟旅程，意義特別不同。四天三夜的行程孩子們將體驗西
餐禮儀，也可以目睹只在電視上看過的長毛象特展，還有很多很有意思的
都會活動，等著這群孩子一一體驗。記者陳姝君陳信隆台北報導。許多偏
遠地區原住民和弱勢家庭的兒童，最希望的事,應該是來台北玩,今天，
有60名花蓮的孩子來到台北，他們說台北車多人多，大樓也多,真的跟
花蓮不一樣。原住民的小朋友從台東、花蓮遠道來到台北做客，不過還是
不忘記帶來他們最擅長的歌舞表演當做禮物。台北對這些偏遠山區的孩子
來說，是個遙不可及的大城市，來一趟恐怕要花好多錢，而且他們的親人
也不見得有時間可以帶他們來，這次在企業的贊助下，孩子真的來到了台
北，他們說這裡跟花蓮真的很不一樣。對這些家扶中心扶助的貧困兒童來
說，暑假的這趟旅程，意義特別不同。四天三夜的行程孩子們將體驗西餐
禮儀，也可以目睹只在電視上看過的長毛象特展，還有很多很有意思的都
會活動，等著這群孩子一一體驗。記者陳姝君陳信隆台北報導。許多偏遠
地區原住民和弱勢家庭的兒童，最希望的事,應該是來台北玩,今天，有
60名花蓮的孩子來到台北，他們說台北車多人多，大樓也多,真的跟花
蓮不一樣。原住民的小朋友從台東、花蓮遠道來到台北做客，不過還是不
忘記帶來他們最擅長的歌舞表演當做禮物。台北對這些偏遠山區的孩子來
說，是個遙不可及的大城市，來一趟恐怕要花好多錢，而且他們的親人也
不見得有時間可以帶他們來，這次在企業的贊助下，孩子真的來到了台北
，他們說這裡跟花蓮真的很不一樣。對這些家扶中心扶助的貧困兒童來說
，暑假的這趟旅程，意義特別不同。四天三夜的行程孩子們將體驗西餐禮
儀，也可以目睹只在電視上看過的長毛象特展，還有很多很有意思的都會
活動，等著這群孩子一一體驗。記者陳姝君陳信隆台北報導。許多偏遠地
區原住民和弱勢家庭的兒童，最希望的事,應該是來台北玩,今天，有6
0名花蓮的孩子來到台北，他們說台北車多人多，大樓也多,真的跟花蓮
不一樣。原住民的小朋友從台東、花蓮遠道來到台北做客，不過還是不忘
記帶來他們最擅長的歌舞表演當做禮物。台北對這些偏遠山區的孩子來說
，是個遙不可及的大城市，來一趟恐怕要花好多錢，而且他們的親人也不
見得有時間可以帶他們來，這次在企業的贊助下，孩子真的來到了台北，
他們說這裡跟花蓮真的很不一樣。對這些家扶中心扶助的貧困兒童來說，
暑假的這趟旅程，意義特別不同。四天三夜的行程孩子們將體驗西餐禮儀
，也可以目睹只在電視上看過的長毛象特展，還有很多很有意思的都會活
動，等著這群孩子一一體驗。記者陳姝君陳信隆台北報導。
