設在英國倫敦的國際特赦組織AI，星期三發表2005年度人權報告。
其中最受批評的就是非洲國家蘇丹。特赦組織表示，達夫地區的人道危機
，除了蘇丹政府縱容、甚至策動屠殺，聯合國反應遲緩也都難辭其咎。而
美軍在沒有證據的情況下，長期羈押所謂恐怖嫌犯，更被特赦組織形容為
21世紀的古拉格群島。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦
組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權
危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因
為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石
油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫
人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判
的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮
壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒
有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在
全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同
時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外
，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保
障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償
，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織
的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死
刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。設在英國倫敦的國際特赦組織
AI，星期三發表2005年度人權報告。其中最受批評的就是非洲國家
蘇丹。特赦組織表示，達夫地區的人道危機，除了蘇丹政府縱容、甚至策
動屠殺，聯合國反應遲緩也都難辭其咎。而美軍在沒有證據的情況下，長
期羈押所謂恐怖嫌犯，更被特赦組織形容為21世紀的古拉格群島。蘇丹
政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當
強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際
組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了
他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭
品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國
際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們
這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐
怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與
阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦
選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，
而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出
，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求
依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的
藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和
待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法
院遭到阻礙。設在英國倫敦的國際特赦組織AI，星期三發表2005年
度人權報告。其中最受批評的就是非洲國家蘇丹。特赦組織表示，達夫地
區的人道危機，除了蘇丹政府縱容、甚至策動屠殺，聯合國反應遲緩也都
難辭其咎。而美軍在沒有證據的情況下，長期羈押所謂恐怖嫌犯，更被特
赦組織形容為21世紀的古拉格群島。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權
益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任
由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責
。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民
也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，
同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告
中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人
想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指
控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民
，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制
有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊
重人權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然
推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地
沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台
灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。
同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。設在英國倫敦的
國際特赦組織AI，星期三發表2005年度人權報告。其中最受批評的
就是非洲國家蘇丹。特赦組織表示，達夫地區的人道危機，除了蘇丹政府
縱容、甚至策動屠殺，聯合國反應遲緩也都難辭其咎。而美軍在沒有證據
的情況下，長期羈押所謂恐怖嫌犯，更被特赦組織形容為21世紀的古拉
格群島。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩
女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩
也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太
晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯
軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美
國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那
摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨
裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我
們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由
民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可
持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度
的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，
但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾
爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原
住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努
力，也在立法院遭到阻礙。設在英國倫敦的國際特赦組織AI，星期三發
表2005年度人權報告。其中最受批評的就是非洲國家蘇丹。特赦組織
表示，達夫地區的人道危機，除了蘇丹政府縱容、甚至策動屠殺，聯合國
反應遲緩也都難辭其咎。而美軍在沒有證據的情況下，長期羈押所謂恐怖
嫌犯，更被特赦組織形容為21世紀的古拉格群島。蘇丹政府"背叛"了
自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批
評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家
，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民
)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國
際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在
今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古
拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰
復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5
000萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改
變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的
制度當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後
的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制
徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受
壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重
的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。設
在英國倫敦的國際特赦組織AI，星期三發表2005年度人權報告。其
中最受批評的就是非洲國家蘇丹。特赦組織表示，達夫地區的人道危機，
除了蘇丹政府縱容、甚至策動屠殺，聯合國反應遲緩也都難辭其咎。而美
軍在沒有證據的情況下，長期羈押所謂恐怖嫌犯，更被特赦組織形容為2
1世紀的古拉格群島。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組
織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危
機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為
做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油
利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人
民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的
對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓
。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有
事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全
世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時
為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，
2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障
人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，
而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的
報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑
適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。設在英國倫敦的國際特赦組織A
I，星期三發表2005年度人權報告。其中最受批評的就是非洲國家蘇
丹。特赦組織表示，達夫地區的人道危機，除了蘇丹政府縱容、甚至策動
屠殺，聯合國反應遲緩也都難辭其咎。而美軍在沒有證據的情況下，長期
羈押所謂恐怖嫌犯，更被特赦組織形容為21世紀的古拉格群島。蘇丹政
府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強
烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組
織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他
們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品
。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際
特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這
個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖
，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿
富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選
舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而
這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出，
胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依
舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏
族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待
遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院
遭到阻礙。設在英國倫敦的國際特赦組織AI，星期三發表2005年度
人權報告。其中最受批評的就是非洲國家蘇丹。特赦組織表示，達夫地區
的人道危機，除了蘇丹政府縱容、甚至策動屠殺，聯合國反應遲緩也都難
辭其咎。而美軍在沒有證據的情況下，長期羈押所謂恐怖嫌犯，更被特赦
組織形容為21世紀的古拉格群島。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益
。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由
達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。
聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也
成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同
樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中
，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想
起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控
既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，
我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有
所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重
人權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推
出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒
有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣
，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同
時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。設在英國倫敦的國
際特赦組織AI，星期三發表2005年度人權報告。其中最受批評的就
是非洲國家蘇丹。特赦組織表示，達夫地區的人道危機，除了蘇丹政府縱
容、甚至策動屠殺，聯合國反應遲緩也都難辭其咎。而美軍在沒有證據的
情況下，長期羈押所謂恐怖嫌犯，更被特赦組織形容為21世紀的古拉格
群島。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女
士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也
認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚
，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍
售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國
同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩
已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁
者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們
在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民
主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持
久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的
報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但
監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾
族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住
民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力
，也在立法院遭到阻礙。設在英國倫敦的國際特赦組織AI，星期三發表
2005年度人權報告。其中最受批評的就是非洲國家蘇丹。特赦組織表
示，達夫地區的人道危機，除了蘇丹政府縱容、甚至策動屠殺，聯合國反
應遲緩也都難辭其咎。而美軍在沒有證據的情況下，長期羈押所謂恐怖嫌
犯，更被特赦組織形容為21世紀的古拉格群島。蘇丹政府"背叛"了自
己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評
蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，
統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)
。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際
戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今
年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉
格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復
燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了50
00萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變
，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制
度當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的
中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵
收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓
迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的
差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。設在
英國倫敦的國際特赦組織AI，星期三發表2005年度人權報告。其中
最受批評的就是非洲國家蘇丹。特赦組織表示，達夫地區的人道危機，除
了蘇丹政府縱容、甚至策動屠殺，聯合國反應遲緩也都難辭其咎。而美軍
在沒有證據的情況下，長期羈押所謂恐怖嫌犯，更被特赦組織形容為21
世紀的古拉格群島。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織
秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機
惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做
得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利
益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民
受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對
象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。
拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事
實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世
界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為
人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2
005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人
權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而
新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報
告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適
用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。設在英國倫敦的國際特赦組織AI
，星期三發表2005年度人權報告。其中最受批評的就是非洲國家蘇丹
。特赦組織表示，達夫地區的人道危機，除了蘇丹政府縱容、甚至策動屠
殺，聯合國反應遲緩也都難辭其咎。而美軍在沒有證據的情況下，長期羈
押所謂恐怖嫌犯，更被特赦組織形容為21世紀的古拉格群島。蘇丹政府
"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈
的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織
和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們
(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。
美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特
赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個
時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，
看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富
汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉
不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這
些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出，胡
錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊
氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族
，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇
上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭
到阻礙。設在英國倫敦的國際特赦組織AI，星期三發表2005年度人
權報告。其中最受批評的就是非洲國家蘇丹。特赦組織表示，達夫地區的
人道危機，除了蘇丹政府縱容、甚至策動屠殺，聯合國反應遲緩也都難辭
其咎。而美軍在沒有證據的情況下，長期羈押所謂恐怖嫌犯，更被特赦組
織形容為21世紀的古拉格群島。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。
國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達
夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯
合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成
了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣
造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，
列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起
蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既
荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我
們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所
改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人
權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出
號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有
適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，
特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時
，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。設在英國倫敦的國際
特赦組織AI，星期三發表2005年度人權報告。其中最受批評的就是
非洲國家蘇丹。特赦組織表示，達夫地區的人道危機，除了蘇丹政府縱容
、甚至策動屠殺，聯合國反應遲緩也都難辭其咎。而美軍在沒有證據的情
況下，長期羈押所謂恐怖嫌犯，更被特赦組織形容為21世紀的古拉格群
島。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士
，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認
為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，
而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售
利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同
樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已
成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者
的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在
伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民主
。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久
的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的報
告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監
獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族
和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民
在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，
也在立法院遭到阻礙。設在英國倫敦的國際特赦組織AI，星期三發表2
005年度人權報告。其中最受批評的就是非洲國家蘇丹。特赦組織表示
，達夫地區的人道危機，除了蘇丹政府縱容、甚至策動屠殺，聯合國反應
遲緩也都難辭其咎。而美軍在沒有證據的情況下，長期羈押所謂恐怖嫌犯
，更被特赦組織形容為21世紀的古拉格群島。蘇丹政府"背叛"了自己
人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇
丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統
統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。
達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰
犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年
度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格
"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃
。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了500
0萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，
除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度
當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中
國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收
民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫
。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差
別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。設在英
國倫敦的國際特赦組織AI，星期三發表2005年度人權報告。其中最
受批評的就是非洲國家蘇丹。特赦組織表示，達夫地區的人道危機，除了
蘇丹政府縱容、甚至策動屠殺，聯合國反應遲緩也都難辭其咎。而美軍在
沒有證據的情況下，長期羈押所謂恐怖嫌犯，更被特赦組織形容為21世
紀的古拉格群島。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘
書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡
化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得
太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益
和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受
害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象
。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉
丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實
根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界
推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人
民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，20
05年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權
的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新
疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告
指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用
範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。設在英國倫敦的國際特赦組織AI，
星期三發表2005年度人權報告。其中最受批評的就是非洲國家蘇丹。
特赦組織表示，達夫地區的人道危機，除了蘇丹政府縱容、甚至策動屠殺
，聯合國反應遲緩也都難辭其咎。而美軍在沒有證據的情況下，長期羈押
所謂恐怖嫌犯，更被特赦組織形容為21世紀的古拉格群島。蘇丹政府"
背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的
字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和
主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(
達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美
國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦
組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時
代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看
來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗
解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不
能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些
可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦
濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾
濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，
仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上
遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到
阻礙。設在英國倫敦的國際特赦組織AI，星期三發表2005年度人權
報告。其中最受批評的就是非洲國家蘇丹。特赦組織表示，達夫地區的人
道危機，除了蘇丹政府縱容、甚至策動屠殺，聯合國反應遲緩也都難辭其
咎。而美軍在沒有證據的情況下，長期羈押所謂恐怖嫌犯，更被特赦組織
形容為21世紀的古拉格群島。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國
際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫
的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合
國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了
中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造
成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列
為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇
聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒
唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們
努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改
變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權
。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號
稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適
當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特
赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，
縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。設在英國倫敦的國際特
赦組織AI，星期三發表2005年度人權報告。其中最受批評的就是非
洲國家蘇丹。特赦組織表示，達夫地區的人道危機，除了蘇丹政府縱容、
甚至策動屠殺，聯合國反應遲緩也都難辭其咎。而美軍在沒有證據的情況
下，長期羈押所謂恐怖嫌犯，更被特赦組織形容為21世紀的古拉格群島
。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，
以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為
，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而
背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利
益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣
也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成
了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的
白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊
拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。
光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的
制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的報告
也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄
裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和
西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在
就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也
在立法院遭到阻礙。
