這陣子房地產市場的成交量降很多喔,有的仲介公司就在哀,房子難賣,
,在台北萬華和大同等地區的舊公寓房跌的更厲害.有的一坪跌快四萬塊
先前預售屋人潮不斷的景象，現在已經慢慢變少。因為部分房仲公司業績
已經開始下滑。不過專家表示,可能是因為建商深知今年買氣不足,因此
,手中持有的預售屋並沒有委託仲介公司來賣.不過,老舊公寓似乎沒有
預售屋來的好運,根據房仲公司統計,台北市老公寓成交價,這三個月來
一坪跌了大約4萬塊,尤其在萬華和大同等地區的老公寓,跌幅更多7%
到13%之間,專家說,原因也可能出在購屋者等不及這些老舊公寓的都
市更新計畫,才不願意出價買老房子.專家說，儘管台北市房屋成交量不
如預期,但是黃金地段的房價並不太受影響,尤其信義區和大安區等地區
房價,下半年房價呈現價漲量縮的趨勢,也就是成交量雖然減少,但是黃
金地段的房價仍處於高價的走勢.記者陳曉卿陳保羅台北報導這陣子房地
產市場的成交量降很多喔,有的仲介公司就在哀,房子難賣,,在台北萬
華和大同等地區的舊公寓房跌的更厲害.有的一坪跌快四萬塊先前預售屋
人潮不斷的景象，現在已經慢慢變少。因為部分房仲公司業績已經開始下
滑。不過專家表示,可能是因為建商深知今年買氣不足,因此,手中持有
的預售屋並沒有委託仲介公司來賣.不過,老舊公寓似乎沒有預售屋來的
好運,根據房仲公司統計,台北市老公寓成交價,這三個月來一坪跌了大
約4萬塊,尤其在萬華和大同等地區的老公寓,跌幅更多7%到13%之
間,專家說,原因也可能出在購屋者等不及這些老舊公寓的都市更新計畫
,才不願意出價買老房子.專家說，儘管台北市房屋成交量不如預期,但
是黃金地段的房價並不太受影響,尤其信義區和大安區等地區房價,下半
年房價呈現價漲量縮的趨勢,也就是成交量雖然減少,但是黃金地段的房
價仍處於高價的走勢.記者陳曉卿陳保羅台北報導這陣子房地產市場的成
交量降很多喔,有的仲介公司就在哀,房子難賣,,在台北萬華和大同等
地區的舊公寓房跌的更厲害.有的一坪跌快四萬塊先前預售屋人潮不斷的
景象，現在已經慢慢變少。因為部分房仲公司業績已經開始下滑。不過專
家表示,可能是因為建商深知今年買氣不足,因此,手中持有的預售屋並
沒有委託仲介公司來賣.不過,老舊公寓似乎沒有預售屋來的好運,根據
房仲公司統計,台北市老公寓成交價,這三個月來一坪跌了大約4萬塊,
尤其在萬華和大同等地區的老公寓,跌幅更多7%到13%之間,專家說
,原因也可能出在購屋者等不及這些老舊公寓的都市更新計畫,才不願意
出價買老房子.專家說，儘管台北市房屋成交量不如預期,但是黃金地段
的房價並不太受影響,尤其信義區和大安區等地區房價,下半年房價呈現
價漲量縮的趨勢,也就是成交量雖然減少,但是黃金地段的房價仍處於高
價的走勢.記者陳曉卿陳保羅台北報導
