在俄羅斯與喬治亞共和國的戰事方面，俄羅斯總統【麥維德夫】在台灣時
間12號下午，下令俄軍暫停對喬治亞的軍事行動。身兼歐盟輪值主席的
法國總統薩柯吉，正好抵達莫斯科訪問，要調停俄羅斯和喬治亞的戰事。
俄羅斯總統麥維德夫下令俄軍停火。但喬治亞政府表示，俄軍仍舊準備轟
炸喬治亞境內的目標。另一方面，根據美聯社報導，俄羅斯外交部長拉洛
夫，要求立場親西方的喬治亞總統【薩卡希維利】下臺。在俄羅斯與喬治
亞共和國的戰事方面，俄羅斯總統【麥維德夫】在台灣時間12號下午，
下令俄軍暫停對喬治亞的軍事行動。身兼歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉
，正好抵達莫斯科訪問，要調停俄羅斯和喬治亞的戰事。俄羅斯總統麥維
德夫下令俄軍停火。但喬治亞政府表示，俄軍仍舊準備轟炸喬治亞境內的
目標。另一方面，根據美聯社報導，俄羅斯外交部長拉洛夫，要求立場親
西方的喬治亞總統【薩卡希維利】下臺。在俄羅斯與喬治亞共和國的戰事
方面，俄羅斯總統【麥維德夫】在台灣時間12號下午，下令俄軍暫停對
喬治亞的軍事行動。身兼歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉，正好抵達莫斯
科訪問，要調停俄羅斯和喬治亞的戰事。俄羅斯總統麥維德夫下令俄軍停
火。但喬治亞政府表示，俄軍仍舊準備轟炸喬治亞境內的目標。另一方面
，根據美聯社報導，俄羅斯外交部長拉洛夫，要求立場親西方的喬治亞總
統【薩卡希維利】下臺。在俄羅斯與喬治亞共和國的戰事方面，俄羅斯總
統【麥維德夫】在台灣時間12號下午，下令俄軍暫停對喬治亞的軍事行
動。身兼歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉，正好抵達莫斯科訪問，要調停
俄羅斯和喬治亞的戰事。俄羅斯總統麥維德夫下令俄軍停火。但喬治亞政
府表示，俄軍仍舊準備轟炸喬治亞境內的目標。另一方面，根據美聯社報
導，俄羅斯外交部長拉洛夫，要求立場親西方的喬治亞總統【薩卡希維利
】下臺。在俄羅斯與喬治亞共和國的戰事方面，俄羅斯總統【麥維德夫】
在台灣時間12號下午，下令俄軍暫停對喬治亞的軍事行動。身兼歐盟輪
值主席的法國總統薩柯吉，正好抵達莫斯科訪問，要調停俄羅斯和喬治亞
的戰事。俄羅斯總統麥維德夫下令俄軍停火。但喬治亞政府表示，俄軍仍
舊準備轟炸喬治亞境內的目標。另一方面，根據美聯社報導，俄羅斯外交
部長拉洛夫，要求立場親西方的喬治亞總統【薩卡希維利】下臺。
