這陣子,不但俄羅斯跟喬治亞有戰爭,菲國南部的民達那峨島的回教反抗
勢力，也跟政府軍隊爆發衝突，讓當地16萬人趕緊逃難，聯合國也開始
空投民生物資。提著家當牽著孩子，倉皇逃往避難中心，是菲律賓民答那
峨島上這幾天最常看見的景象。菲國政府軍10號進入民達那峨的北柯塔
巴托村，迫擊砲跟空中轟炸並用，迎戰藏匿在山區的穆斯林反抗勢力，莫
洛伊斯蘭解放陣線，島上16萬以農業維生天主教的居民，逃離家園。無
論還會發生什麼事情，如果這裡更加動亂，我真的很害怕再回來。菲國政
府1996年跟南部穆斯林反政府勢力達成和平協議，讓南部民答那峨島
上的五個省份成立自治區，但這次爆發衝突的北柯塔巴托村不在其中，日
前當地地方領袖跟莫洛解放陣線達成協議，同意擴大自治區，但菲國最高
法院在上週與以駁回，進而引爆這次戰火。儘管莫洛伊斯蘭解放陣線發言
人11號晚間表示，他們正逐漸撤離戰地，但政府軍依舊不肯罷手，島上
隨時可能爆發人道危機。聯合國世界糧食機構，12號開始對島上居民空
投超過400公噸的稻米，而根據國家災害協調委員會的統計，目前已成
立43處臨時避難中心，但大部分已人滿為患，也可能有引發傳染病的危
險。這陣子,不但俄羅斯跟喬治亞有戰爭,菲國南部的民達那峨島的回教
反抗勢力，也跟政府軍隊爆發衝突，讓當地16萬人趕緊逃難，聯合國也
開始空投民生物資。提著家當牽著孩子，倉皇逃往避難中心，是菲律賓民
答那峨島上這幾天最常看見的景象。菲國政府軍10號進入民達那峨的北
柯塔巴托村，迫擊砲跟空中轟炸並用，迎戰藏匿在山區的穆斯林反抗勢力
，莫洛伊斯蘭解放陣線，島上16萬以農業維生天主教的居民，逃離家園
。無論還會發生什麼事情，如果這裡更加動亂，我真的很害怕再回來。菲
國政府1996年跟南部穆斯林反政府勢力達成和平協議，讓南部民答那
峨島上的五個省份成立自治區，但這次爆發衝突的北柯塔巴托村不在其中
，日前當地地方領袖跟莫洛解放陣線達成協議，同意擴大自治區，但菲國
最高法院在上週與以駁回，進而引爆這次戰火。儘管莫洛伊斯蘭解放陣線
發言人11號晚間表示，他們正逐漸撤離戰地，但政府軍依舊不肯罷手，
島上隨時可能爆發人道危機。聯合國世界糧食機構，12號開始對島上居
民空投超過400公噸的稻米，而根據國家災害協調委員會的統計，目前
已成立43處臨時避難中心，但大部分已人滿為患，也可能有引發傳染病
的危險。這陣子,不但俄羅斯跟喬治亞有戰爭,菲國南部的民達那峨島的
回教反抗勢力，也跟政府軍隊爆發衝突，讓當地16萬人趕緊逃難，聯合
國也開始空投民生物資。提著家當牽著孩子，倉皇逃往避難中心，是菲律
賓民答那峨島上這幾天最常看見的景象。菲國政府軍10號進入民達那峨
的北柯塔巴托村，迫擊砲跟空中轟炸並用，迎戰藏匿在山區的穆斯林反抗
勢力，莫洛伊斯蘭解放陣線，島上16萬以農業維生天主教的居民，逃離
家園。無論還會發生什麼事情，如果這裡更加動亂，我真的很害怕再回來
。菲國政府1996年跟南部穆斯林反政府勢力達成和平協議，讓南部民
答那峨島上的五個省份成立自治區，但這次爆發衝突的北柯塔巴托村不在
其中，日前當地地方領袖跟莫洛解放陣線達成協議，同意擴大自治區，但
菲國最高法院在上週與以駁回，進而引爆這次戰火。儘管莫洛伊斯蘭解放
陣線發言人11號晚間表示，他們正逐漸撤離戰地，但政府軍依舊不肯罷
手，島上隨時可能爆發人道危機。聯合國世界糧食機構，12號開始對島
上居民空投超過400公噸的稻米，而根據國家災害協調委員會的統計，
目前已成立43處臨時避難中心，但大部分已人滿為患，也可能有引發傳
染病的危險。這陣子,不但俄羅斯跟喬治亞有戰爭,菲國南部的民達那峨
島的回教反抗勢力，也跟政府軍隊爆發衝突，讓當地16萬人趕緊逃難，
聯合國也開始空投民生物資。提著家當牽著孩子，倉皇逃往避難中心，是
菲律賓民答那峨島上這幾天最常看見的景象。菲國政府軍10號進入民達
那峨的北柯塔巴托村，迫擊砲跟空中轟炸並用，迎戰藏匿在山區的穆斯林
反抗勢力，莫洛伊斯蘭解放陣線，島上16萬以農業維生天主教的居民，
逃離家園。無論還會發生什麼事情，如果這裡更加動亂，我真的很害怕再
回來。菲國政府1996年跟南部穆斯林反政府勢力達成和平協議，讓南
部民答那峨島上的五個省份成立自治區，但這次爆發衝突的北柯塔巴托村
不在其中，日前當地地方領袖跟莫洛解放陣線達成協議，同意擴大自治區
，但菲國最高法院在上週與以駁回，進而引爆這次戰火。儘管莫洛伊斯蘭
解放陣線發言人11號晚間表示，他們正逐漸撤離戰地，但政府軍依舊不
肯罷手，島上隨時可能爆發人道危機。聯合國世界糧食機構，12號開始
對島上居民空投超過400公噸的稻米，而根據國家災害協調委員會的統
計，目前已成立43處臨時避難中心，但大部分已人滿為患，也可能有引
發傳染病的危險。這陣子,不但俄羅斯跟喬治亞有戰爭,菲國南部的民達
那峨島的回教反抗勢力，也跟政府軍隊爆發衝突，讓當地16萬人趕緊逃
難，聯合國也開始空投民生物資。提著家當牽著孩子，倉皇逃往避難中心
，是菲律賓民答那峨島上這幾天最常看見的景象。菲國政府軍10號進入
民達那峨的北柯塔巴托村，迫擊砲跟空中轟炸並用，迎戰藏匿在山區的穆
斯林反抗勢力，莫洛伊斯蘭解放陣線，島上16萬以農業維生天主教的居
民，逃離家園。無論還會發生什麼事情，如果這裡更加動亂，我真的很害
怕再回來。菲國政府1996年跟南部穆斯林反政府勢力達成和平協議，
讓南部民答那峨島上的五個省份成立自治區，但這次爆發衝突的北柯塔巴
托村不在其中，日前當地地方領袖跟莫洛解放陣線達成協議，同意擴大自
治區，但菲國最高法院在上週與以駁回，進而引爆這次戰火。儘管莫洛伊
斯蘭解放陣線發言人11號晚間表示，他們正逐漸撤離戰地，但政府軍依
舊不肯罷手，島上隨時可能爆發人道危機。聯合國世界糧食機構，12號
開始對島上居民空投超過400公噸的稻米，而根據國家災害協調委員會
的統計，目前已成立43處臨時避難中心，但大部分已人滿為患，也可能
有引發傳染病的危險。這陣子,不但俄羅斯跟喬治亞有戰爭,菲國南部的
民達那峨島的回教反抗勢力，也跟政府軍隊爆發衝突，讓當地16萬人趕
緊逃難，聯合國也開始空投民生物資。提著家當牽著孩子，倉皇逃往避難
中心，是菲律賓民答那峨島上這幾天最常看見的景象。菲國政府軍10號
進入民達那峨的北柯塔巴托村，迫擊砲跟空中轟炸並用，迎戰藏匿在山區
的穆斯林反抗勢力，莫洛伊斯蘭解放陣線，島上16萬以農業維生天主教
的居民，逃離家園。無論還會發生什麼事情，如果這裡更加動亂，我真的
很害怕再回來。菲國政府1996年跟南部穆斯林反政府勢力達成和平協
議，讓南部民答那峨島上的五個省份成立自治區，但這次爆發衝突的北柯
塔巴托村不在其中，日前當地地方領袖跟莫洛解放陣線達成協議，同意擴
大自治區，但菲國最高法院在上週與以駁回，進而引爆這次戰火。儘管莫
洛伊斯蘭解放陣線發言人11號晚間表示，他們正逐漸撤離戰地，但政府
軍依舊不肯罷手，島上隨時可能爆發人道危機。聯合國世界糧食機構，1
2號開始對島上居民空投超過400公噸的稻米，而根據國家災害協調委
員會的統計，目前已成立43處臨時避難中心，但大部分已人滿為患，也
可能有引發傳染病的危險。這陣子,不但俄羅斯跟喬治亞有戰爭,菲國南
部的民達那峨島的回教反抗勢力，也跟政府軍隊爆發衝突，讓當地16萬
人趕緊逃難，聯合國也開始空投民生物資。提著家當牽著孩子，倉皇逃往
避難中心，是菲律賓民答那峨島上這幾天最常看見的景象。菲國政府軍1
0號進入民達那峨的北柯塔巴托村，迫擊砲跟空中轟炸並用，迎戰藏匿在
山區的穆斯林反抗勢力，莫洛伊斯蘭解放陣線，島上16萬以農業維生天
主教的居民，逃離家園。無論還會發生什麼事情，如果這裡更加動亂，我
真的很害怕再回來。菲國政府1996年跟南部穆斯林反政府勢力達成和
平協議，讓南部民答那峨島上的五個省份成立自治區，但這次爆發衝突的
北柯塔巴托村不在其中，日前當地地方領袖跟莫洛解放陣線達成協議，同
意擴大自治區，但菲國最高法院在上週與以駁回，進而引爆這次戰火。儘
管莫洛伊斯蘭解放陣線發言人11號晚間表示，他們正逐漸撤離戰地，但
政府軍依舊不肯罷手，島上隨時可能爆發人道危機。聯合國世界糧食機構
，12號開始對島上居民空投超過400公噸的稻米，而根據國家災害協
調委員會的統計，目前已成立43處臨時避難中心，但大部分已人滿為患
，也可能有引發傳染病的危險。
