澳洲現在正在研究一套新的空中交通指揮系統，也就是機場的塔台可以有
效率的安排飛機起降,降低噪音、減少污染、跟省油。澳洲國防學院的飛
航模擬器，能夠演練空中交通所會遭遇到的，各種天候狀況和交通情形，
科學家再統合計算噪音的等級、與廢氣排放量等各項數字，以得出最有效
率的飛航路線。科學家指出這套智慧型空中交通指揮系統，還能夠降低三
成的空中交通噪音，方法是班機在接近機場跑道時，保持高的飛行高度，
而到了要下降的時候減少動力。除此之外，還有降低碳排放量的功能。如
果這套試驗進行順利的話，科學家有信心能夠讓航空界的碳足跡，規模變
得更小，讓地球變得更乾淨。澳洲現在正在研究一套新的空中交通指揮系
統，也就是機場的塔台可以有效率的安排飛機起降,降低噪音、減少污染
、跟省油。澳洲國防學院的飛航模擬器，能夠演練空中交通所會遭遇到的
，各種天候狀況和交通情形，科學家再統合計算噪音的等級、與廢氣排放
量等各項數字，以得出最有效率的飛航路線。科學家指出這套智慧型空中
交通指揮系統，還能夠降低三成的空中交通噪音，方法是班機在接近機場
跑道時，保持高的飛行高度，而到了要下降的時候減少動力。除此之外，
還有降低碳排放量的功能。如果這套試驗進行順利的話，科學家有信心能
夠讓航空界的碳足跡，規模變得更小，讓地球變得更乾淨。澳洲現在正在
研究一套新的空中交通指揮系統，也就是機場的塔台可以有效率的安排飛
機起降,降低噪音、減少污染、跟省油。澳洲國防學院的飛航模擬器，能
夠演練空中交通所會遭遇到的，各種天候狀況和交通情形，科學家再統合
計算噪音的等級、與廢氣排放量等各項數字，以得出最有效率的飛航路線
。科學家指出這套智慧型空中交通指揮系統，還能夠降低三成的空中交通
噪音，方法是班機在接近機場跑道時，保持高的飛行高度，而到了要下降
的時候減少動力。除此之外，還有降低碳排放量的功能。如果這套試驗進
行順利的話，科學家有信心能夠讓航空界的碳足跡，規模變得更小，讓地
球變得更乾淨。澳洲現在正在研究一套新的空中交通指揮系統，也就是機
場的塔台可以有效率的安排飛機起降,降低噪音、減少污染、跟省油。澳
洲國防學院的飛航模擬器，能夠演練空中交通所會遭遇到的，各種天候狀
況和交通情形，科學家再統合計算噪音的等級、與廢氣排放量等各項數字
，以得出最有效率的飛航路線。科學家指出這套智慧型空中交通指揮系統
，還能夠降低三成的空中交通噪音，方法是班機在接近機場跑道時，保持
高的飛行高度，而到了要下降的時候減少動力。除此之外，還有降低碳排
放量的功能。如果這套試驗進行順利的話，科學家有信心能夠讓航空界的
碳足跡，規模變得更小，讓地球變得更乾淨。澳洲現在正在研究一套新的
空中交通指揮系統，也就是機場的塔台可以有效率的安排飛機起降,降低
噪音、減少污染、跟省油。澳洲國防學院的飛航模擬器，能夠演練空中交
通所會遭遇到的，各種天候狀況和交通情形，科學家再統合計算噪音的等
級、與廢氣排放量等各項數字，以得出最有效率的飛航路線。科學家指出
這套智慧型空中交通指揮系統，還能夠降低三成的空中交通噪音，方法是
班機在接近機場跑道時，保持高的飛行高度，而到了要下降的時候減少動
力。除此之外，還有降低碳排放量的功能。如果這套試驗進行順利的話，
科學家有信心能夠讓航空界的碳足跡，規模變得更小，讓地球變得更乾淨
。
