雖然賽前就評估場場是硬仗,但中華女壘第一場對上的加拿大隊,當家投
手吳佳燕給自己的壓力過大沒有正常發揮,打擊也沒有連貫殘壘過多,一
直處於追趕的局面,最後雖然擊出一分全壘打但為時以晚.中華女壘隊總
教練張家興：李秋靜是我們埋伏在第9棒的一個打者，可惜啊！太慢了，
這個球如果是在第一局第二局，就能夠擊出來，可能大家士氣的提振會不
一樣。在場邊加油的體委會主委戴遐齡說,中華隊的實力的確有增加,可
是看得出來,加拿大隊也是如此,總教練張家興更說,明天第二場對日本
的比賽,又是另一個考驗.中華女壘隊總教練　張家興：日本又是另外一
個風格，他最好的先發投手以速球取勝，有119，其餘的投手是變化球
非常好，因為他們長期在打職業隊，所以我們還是盡量能夠突破啦。教練
說,第一天吃了敗仗沒關係,更重要的是絕不放棄接下來的六場比賽,而
球員們個個都是老手了,懂得調適自己的心情,總而言之,就是每一場都
盡力去打,不留遺憾在北京.記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導雖然賽前就
評估場場是硬仗,但中華女壘第一場對上的加拿大隊,當家投手吳佳燕給
自己的壓力過大沒有正常發揮,打擊也沒有連貫殘壘過多,一直處於追趕
的局面,最後雖然擊出一分全壘打但為時以晚.中華女壘隊總教練張家興
：李秋靜是我們埋伏在第9棒的一個打者，可惜啊！太慢了，這個球如果
是在第一局第二局，就能夠擊出來，可能大家士氣的提振會不一樣。在場
邊加油的體委會主委戴遐齡說,中華隊的實力的確有增加,可是看得出來
,加拿大隊也是如此,總教練張家興更說,明天第二場對日本的比賽,又
是另一個考驗.中華女壘隊總教練　張家興：日本又是另外一個風格，他
最好的先發投手以速球取勝，有119，其餘的投手是變化球非常好，因
為他們長期在打職業隊，所以我們還是盡量能夠突破啦。教練說,第一天
吃了敗仗沒關係,更重要的是絕不放棄接下來的六場比賽,而球員們個個
都是老手了,懂得調適自己的心情,總而言之,就是每一場都盡力去打,
不留遺憾在北京.記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導雖然賽前就評估場場是
硬仗,但中華女壘第一場對上的加拿大隊,當家投手吳佳燕給自己的壓力
過大沒有正常發揮,打擊也沒有連貫殘壘過多,一直處於追趕的局面,最
後雖然擊出一分全壘打但為時以晚.中華女壘隊總教練張家興：李秋靜是
我們埋伏在第9棒的一個打者，可惜啊！太慢了，這個球如果是在第一局
第二局，就能夠擊出來，可能大家士氣的提振會不一樣。在場邊加油的體
委會主委戴遐齡說,中華隊的實力的確有增加,可是看得出來,加拿大隊
也是如此,總教練張家興更說,明天第二場對日本的比賽,又是另一個考
驗.中華女壘隊總教練　張家興：日本又是另外一個風格，他最好的先發
投手以速球取勝，有119，其餘的投手是變化球非常好，因為他們長期
在打職業隊，所以我們還是盡量能夠突破啦。教練說,第一天吃了敗仗沒
關係,更重要的是絕不放棄接下來的六場比賽,而球員們個個都是老手了
,懂得調適自己的心情,總而言之,就是每一場都盡力去打,不留遺憾在
北京.記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導
