中華台北舉重隊盧映錡，今天再為我國贏得了一面銅牌，而這也是中華女
子舉重選手，為台灣贏得的第二面銅牌。盧映錡對於在挺舉130公斤時
，兩度失敗，很可能被韓國選手超越，她說雖然很氣，但並不擔心，能得
到銅牌，她非常高興。不過，就在媒體守候盧映錡要採訪時，她被急著帶
走，現場也引發一陣混亂，以及媒體的不滿，來自北京的最新消息。年紀
只有十七歲的盧映錡，臨場表現非常沉著，舉重時也相當穩定，不過最後
還是敗給了來自朝鮮和哈薩克的兩名選手，拿到的銅牌。不過對於記者媒
體賽後採訪，盧映錡被人急著帶走，所以並沒有機會多分享自己的心情。
記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。中華台北舉重隊盧映錡，今天再為我國
贏得了一面銅牌，而這也是中華女子舉重選手，為台灣贏得的第二面銅牌
。盧映錡對於在挺舉130公斤時，兩度失敗，很可能被韓國選手超越，
她說雖然很氣，但並不擔心，能得到銅牌，她非常高興。不過，就在媒體
守候盧映錡要採訪時，她被急著帶走，現場也引發一陣混亂，以及媒體的
不滿，來自北京的最新消息。年紀只有十七歲的盧映錡，臨場表現非常沉
著，舉重時也相當穩定，不過最後還是敗給了來自朝鮮和哈薩克的兩名選
手，拿到的銅牌。不過對於記者媒體賽後採訪，盧映錡被人急著帶走，所
以並沒有機會多分享自己的心情。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。中華
台北舉重隊盧映錡，今天再為我國贏得了一面銅牌，而這也是中華女子舉
重選手，為台灣贏得的第二面銅牌。盧映錡對於在挺舉130公斤時，兩
度失敗，很可能被韓國選手超越，她說雖然很氣，但並不擔心，能得到銅
牌，她非常高興。不過，就在媒體守候盧映錡要採訪時，她被急著帶走，
現場也引發一陣混亂，以及媒體的不滿，來自北京的最新消息。年紀只有
十七歲的盧映錡，臨場表現非常沉著，舉重時也相當穩定，不過最後還是
敗給了來自朝鮮和哈薩克的兩名選手，拿到的銅牌。不過對於記者媒體賽
後採訪，盧映錡被人急著帶走，所以並沒有機會多分享自己的心情。記者
林靜梅陳柏諭北京採訪報導。中華台北舉重隊盧映錡，今天再為我國贏得
了一面銅牌，而這也是中華女子舉重選手，為台灣贏得的第二面銅牌。盧
映錡對於在挺舉130公斤時，兩度失敗，很可能被韓國選手超越，她說
雖然很氣，但並不擔心，能得到銅牌，她非常高興。不過，就在媒體守候
盧映錡要採訪時，她被急著帶走，現場也引發一陣混亂，以及媒體的不滿
，來自北京的最新消息。年紀只有十七歲的盧映錡，臨場表現非常沉著，
舉重時也相當穩定，不過最後還是敗給了來自朝鮮和哈薩克的兩名選手，
拿到的銅牌。不過對於記者媒體賽後採訪，盧映錡被人急著帶走，所以並
沒有機會多分享自己的心情。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。中華台北
舉重隊盧映錡，今天再為我國贏得了一面銅牌，而這也是中華女子舉重選
手，為台灣贏得的第二面銅牌。盧映錡對於在挺舉130公斤時，兩度失
敗，很可能被韓國選手超越，她說雖然很氣，但並不擔心，能得到銅牌，
她非常高興。不過，就在媒體守候盧映錡要採訪時，她被急著帶走，現場
也引發一陣混亂，以及媒體的不滿，來自北京的最新消息。年紀只有十七
歲的盧映錡，臨場表現非常沉著，舉重時也相當穩定，不過最後還是敗給
了來自朝鮮和哈薩克的兩名選手，拿到的銅牌。不過對於記者媒體賽後採
訪，盧映錡被人急著帶走，所以並沒有機會多分享自己的心情。記者林靜
梅陳柏諭北京採訪報導。中華台北舉重隊盧映錡，今天再為我國贏得了一
面銅牌，而這也是中華女子舉重選手，為台灣贏得的第二面銅牌。盧映錡
對於在挺舉130公斤時，兩度失敗，很可能被韓國選手超越，她說雖然
很氣，但並不擔心，能得到銅牌，她非常高興。不過，就在媒體守候盧映
錡要採訪時，她被急著帶走，現場也引發一陣混亂，以及媒體的不滿，來
自北京的最新消息。年紀只有十七歲的盧映錡，臨場表現非常沉著，舉重
時也相當穩定，不過最後還是敗給了來自朝鮮和哈薩克的兩名選手，拿到
的銅牌。不過對於記者媒體賽後採訪，盧映錡被人急著帶走，所以並沒有
機會多分享自己的心情。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
