就像照片上的一樣，盧映錡奮力的向上一舉，不過這一次，她替自己和中
華代表團舉出了一面、奧運銅牌。盧映錡來自屏東，年紀很輕、只有23
歲，目前更是全國青少年、青年舉重紀錄保持人，她從就讀至正國中三年
級開始，加入屏東縣女子舉重隊，接受教練鄭志郎的訓練，曾在2005
年世界青年盃拿下銅牌，半年前進入左訓中心成為儲備選手。今天在奧運
場上，盧映錡在抓舉項目中，順利地舉起98公斤、102公斤及104
公斤，成績排名第三；之後進行挺舉項目，盧映錡第一試舉，就成功地舉
起127公斤，第二次及第三次試舉130公斤卻沒有成功，最後以23
1公斤的總成績，贏得銅牌。消息傳回屏東的老家，家人都相當開心，但
姑姑最擔心的還是以後的就業問題。家人：如果這次真的順利拿牌，我們
就繼續支持她，尊重她的意見，但如果不能的話，就請她尊重我們的意見
，好好的把書讀好，然後看能不能以後找個好工作，但是現在我想應該會
有好工作了啦！家裡出了個奧運銅牌，家人的喜悅全寫在臉上，盧映錡的
阿媽，手上拿著孫女滿滿的獎牌，不過，這一次，多了一面奧運銅牌。記
者綜合報導就像照片上的一樣，盧映錡奮力的向上一舉，不過這一次，她
替自己和中華代表團舉出了一面、奧運銅牌。盧映錡來自屏東，年紀很輕
、只有23歲，目前更是全國青少年、青年舉重紀錄保持人，她從就讀至
正國中三年級開始，加入屏東縣女子舉重隊，接受教練鄭志郎的訓練，曾
在2005年世界青年盃拿下銅牌，半年前進入左訓中心成為儲備選手。
今天在奧運場上，盧映錡在抓舉項目中，順利地舉起98公斤、102公
斤及104公斤，成績排名第三；之後進行挺舉項目，盧映錡第一試舉，
就成功地舉起127公斤，第二次及第三次試舉130公斤卻沒有成功，
最後以231公斤的總成績，贏得銅牌。消息傳回屏東的老家，家人都相
當開心，但姑姑最擔心的還是以後的就業問題。家人：如果這次真的順利
拿牌，我們就繼續支持她，尊重她的意見，但如果不能的話，就請她尊重
我們的意見，好好的把書讀好，然後看能不能以後找個好工作，但是現在
我想應該會有好工作了啦！家裡出了個奧運銅牌，家人的喜悅全寫在臉上
，盧映錡的阿媽，手上拿著孫女滿滿的獎牌，不過，這一次，多了一面奧
運銅牌。記者綜合報導就像照片上的一樣，盧映錡奮力的向上一舉，不過
這一次，她替自己和中華代表團舉出了一面、奧運銅牌。盧映錡來自屏東
，年紀很輕、只有23歲，目前更是全國青少年、青年舉重紀錄保持人，
她從就讀至正國中三年級開始，加入屏東縣女子舉重隊，接受教練鄭志郎
的訓練，曾在2005年世界青年盃拿下銅牌，半年前進入左訓中心成為
儲備選手。今天在奧運場上，盧映錡在抓舉項目中，順利地舉起98公斤
、102公斤及104公斤，成績排名第三；之後進行挺舉項目，盧映錡
第一試舉，就成功地舉起127公斤，第二次及第三次試舉130公斤卻
沒有成功，最後以231公斤的總成績，贏得銅牌。消息傳回屏東的老家
，家人都相當開心，但姑姑最擔心的還是以後的就業問題。家人：如果這
次真的順利拿牌，我們就繼續支持她，尊重她的意見，但如果不能的話，
就請她尊重我們的意見，好好的把書讀好，然後看能不能以後找個好工作
，但是現在我想應該會有好工作了啦！家裡出了個奧運銅牌，家人的喜悅
全寫在臉上，盧映錡的阿媽，手上拿著孫女滿滿的獎牌，不過，這一次，
多了一面奧運銅牌。記者綜合報導就像照片上的一樣，盧映錡奮力的向上
一舉，不過這一次，她替自己和中華代表團舉出了一面、奧運銅牌。盧映
錡來自屏東，年紀很輕、只有23歲，目前更是全國青少年、青年舉重紀
錄保持人，她從就讀至正國中三年級開始，加入屏東縣女子舉重隊，接受
教練鄭志郎的訓練，曾在2005年世界青年盃拿下銅牌，半年前進入左
訓中心成為儲備選手。今天在奧運場上，盧映錡在抓舉項目中，順利地舉
起98公斤、102公斤及104公斤，成績排名第三；之後進行挺舉項
目，盧映錡第一試舉，就成功地舉起127公斤，第二次及第三次試舉1
30公斤卻沒有成功，最後以231公斤的總成績，贏得銅牌。消息傳回
屏東的老家，家人都相當開心，但姑姑最擔心的還是以後的就業問題。家
人：如果這次真的順利拿牌，我們就繼續支持她，尊重她的意見，但如果
不能的話，就請她尊重我們的意見，好好的把書讀好，然後看能不能以後
找個好工作，但是現在我想應該會有好工作了啦！家裡出了個奧運銅牌，
家人的喜悅全寫在臉上，盧映錡的阿媽，手上拿著孫女滿滿的獎牌，不過
，這一次，多了一面奧運銅牌。記者綜合報導就像照片上的一樣，盧映錡
奮力的向上一舉，不過這一次，她替自己和中華代表團舉出了一面、奧運
銅牌。盧映錡來自屏東，年紀很輕、只有23歲，目前更是全國青少年、
青年舉重紀錄保持人，她從就讀至正國中三年級開始，加入屏東縣女子舉
重隊，接受教練鄭志郎的訓練，曾在2005年世界青年盃拿下銅牌，半
年前進入左訓中心成為儲備選手。今天在奧運場上，盧映錡在抓舉項目中
，順利地舉起98公斤、102公斤及104公斤，成績排名第三；之後
進行挺舉項目，盧映錡第一試舉，就成功地舉起127公斤，第二次及第
三次試舉130公斤卻沒有成功，最後以231公斤的總成績，贏得銅牌
。消息傳回屏東的老家，家人都相當開心，但姑姑最擔心的還是以後的就
業問題。家人：如果這次真的順利拿牌，我們就繼續支持她，尊重她的意
見，但如果不能的話，就請她尊重我們的意見，好好的把書讀好，然後看
能不能以後找個好工作，但是現在我想應該會有好工作了啦！家裡出了個
奧運銅牌，家人的喜悅全寫在臉上，盧映錡的阿媽，手上拿著孫女滿滿的
獎牌，不過，這一次，多了一面奧運銅牌。記者綜合報導就像照片上的一
樣，盧映錡奮力的向上一舉，不過這一次，她替自己和中華代表團舉出了
一面、奧運銅牌。盧映錡來自屏東，年紀很輕、只有23歲，目前更是全
國青少年、青年舉重紀錄保持人，她從就讀至正國中三年級開始，加入屏
東縣女子舉重隊，接受教練鄭志郎的訓練，曾在2005年世界青年盃拿
下銅牌，半年前進入左訓中心成為儲備選手。今天在奧運場上，盧映錡在
抓舉項目中，順利地舉起98公斤、102公斤及104公斤，成績排名
第三；之後進行挺舉項目，盧映錡第一試舉，就成功地舉起127公斤，
第二次及第三次試舉130公斤卻沒有成功，最後以231公斤的總成績
，贏得銅牌。消息傳回屏東的老家，家人都相當開心，但姑姑最擔心的還
是以後的就業問題。家人：如果這次真的順利拿牌，我們就繼續支持她，
尊重她的意見，但如果不能的話，就請她尊重我們的意見，好好的把書讀
好，然後看能不能以後找個好工作，但是現在我想應該會有好工作了啦！
家裡出了個奧運銅牌，家人的喜悅全寫在臉上，盧映錡的阿媽，手上拿著
孫女滿滿的獎牌，不過，這一次，多了一面奧運銅牌。記者綜合報導
