正在俄羅斯訪問的印度總統卡蘭，星期四在莫斯科跟俄羅斯總統蒲亭進行
會談，雙方重申將繼續加強在能源領域的合作。印度總統卡蘭的來訪，受
到俄羅斯媒體高度關注。俄羅斯總統蒲亭在會見卡蘭時表示，印度是俄國
在亞太地區的重要夥伴，兩國將會加強能源領域的合作。我們要特別點名
俄羅斯對坤達庫蘭核電廠的參與我要提醒各位該核電廠的第一個反應爐即
將在2007年啟用俄羅斯正協助印度，在南部的坤達庫蘭，興建兩座核
子反應爐，不過印度方面希望能夠增加為六座。此外，印度國營石油天然
氣公司，也正逐步提高投資俄羅斯的沙卡林石油管道的金額。我和俄羅斯
總統以及代表團今早的會談確定了未來在能源部門的合作可能是很大規模
的合作特別是沙卡林一號與三號以及核電廠的部分印度人口超過十億，是
亞洲第四大經濟體，對能源的需求不在話下。目前印度有七成的原油必須
仰賴進口，天然氣的進口量也超過一半。多年來，新德里和莫斯科當局，
一直保持良好的合作關係，不過冷戰過後，印度在西方國家投資項目更多
，跟美國等其他國家都發展出能源合作關係，跟俄羅斯之間的合作默契，
也多少面臨了挑戰。正在俄羅斯訪問的印度總統卡蘭，星期四在莫斯科跟
俄羅斯總統蒲亭進行會談，雙方重申將繼續加強在能源領域的合作。印度
總統卡蘭的來訪，受到俄羅斯媒體高度關注。俄羅斯總統蒲亭在會見卡蘭
時表示，印度是俄國在亞太地區的重要夥伴，兩國將會加強能源領域的合
作。我們要特別點名俄羅斯對坤達庫蘭核電廠的參與我要提醒各位該核電
廠的第一個反應爐即將在2007年啟用俄羅斯正協助印度，在南部的坤
達庫蘭，興建兩座核子反應爐，不過印度方面希望能夠增加為六座。此外
，印度國營石油天然氣公司，也正逐步提高投資俄羅斯的沙卡林石油管道
的金額。我和俄羅斯總統以及代表團今早的會談確定了未來在能源部門的
合作可能是很大規模的合作特別是沙卡林一號與三號以及核電廠的部分印
度人口超過十億，是亞洲第四大經濟體，對能源的需求不在話下。目前印
度有七成的原油必須仰賴進口，天然氣的進口量也超過一半。多年來，新
德里和莫斯科當局，一直保持良好的合作關係，不過冷戰過後，印度在西
方國家投資項目更多，跟美國等其他國家都發展出能源合作關係，跟俄羅
斯之間的合作默契，也多少面臨了挑戰。正在俄羅斯訪問的印度總統卡蘭
，星期四在莫斯科跟俄羅斯總統蒲亭進行會談，雙方重申將繼續加強在能
源領域的合作。印度總統卡蘭的來訪，受到俄羅斯媒體高度關注。俄羅斯
總統蒲亭在會見卡蘭時表示，印度是俄國在亞太地區的重要夥伴，兩國將
會加強能源領域的合作。我們要特別點名俄羅斯對坤達庫蘭核電廠的參與
我要提醒各位該核電廠的第一個反應爐即將在2007年啟用俄羅斯正協
助印度，在南部的坤達庫蘭，興建兩座核子反應爐，不過印度方面希望能
夠增加為六座。此外，印度國營石油天然氣公司，也正逐步提高投資俄羅
斯的沙卡林石油管道的金額。我和俄羅斯總統以及代表團今早的會談確定
了未來在能源部門的合作可能是很大規模的合作特別是沙卡林一號與三號
以及核電廠的部分印度人口超過十億，是亞洲第四大經濟體，對能源的需
求不在話下。目前印度有七成的原油必須仰賴進口，天然氣的進口量也超
過一半。多年來，新德里和莫斯科當局，一直保持良好的合作關係，不過
冷戰過後，印度在西方國家投資項目更多，跟美國等其他國家都發展出能
源合作關係，跟俄羅斯之間的合作默契，也多少面臨了挑戰。正在俄羅斯
訪問的印度總統卡蘭，星期四在莫斯科跟俄羅斯總統蒲亭進行會談，雙方
重申將繼續加強在能源領域的合作。印度總統卡蘭的來訪，受到俄羅斯媒
體高度關注。俄羅斯總統蒲亭在會見卡蘭時表示，印度是俄國在亞太地區
的重要夥伴，兩國將會加強能源領域的合作。我們要特別點名俄羅斯對坤
達庫蘭核電廠的參與我要提醒各位該核電廠的第一個反應爐即將在200
7年啟用俄羅斯正協助印度，在南部的坤達庫蘭，興建兩座核子反應爐，
不過印度方面希望能夠增加為六座。此外，印度國營石油天然氣公司，也
正逐步提高投資俄羅斯的沙卡林石油管道的金額。我和俄羅斯總統以及代
表團今早的會談確定了未來在能源部門的合作可能是很大規模的合作特別
是沙卡林一號與三號以及核電廠的部分印度人口超過十億，是亞洲第四大
經濟體，對能源的需求不在話下。目前印度有七成的原油必須仰賴進口，
天然氣的進口量也超過一半。多年來，新德里和莫斯科當局，一直保持良
好的合作關係，不過冷戰過後，印度在西方國家投資項目更多，跟美國等
其他國家都發展出能源合作關係，跟俄羅斯之間的合作默契，也多少面臨
了挑戰。正在俄羅斯訪問的印度總統卡蘭，星期四在莫斯科跟俄羅斯總統
蒲亭進行會談，雙方重申將繼續加強在能源領域的合作。印度總統卡蘭的
來訪，受到俄羅斯媒體高度關注。俄羅斯總統蒲亭在會見卡蘭時表示，印
度是俄國在亞太地區的重要夥伴，兩國將會加強能源領域的合作。我們要
特別點名俄羅斯對坤達庫蘭核電廠的參與我要提醒各位該核電廠的第一個
反應爐即將在2007年啟用俄羅斯正協助印度，在南部的坤達庫蘭，興
建兩座核子反應爐，不過印度方面希望能夠增加為六座。此外，印度國營
石油天然氣公司，也正逐步提高投資俄羅斯的沙卡林石油管道的金額。我
和俄羅斯總統以及代表團今早的會談確定了未來在能源部門的合作可能是
很大規模的合作特別是沙卡林一號與三號以及核電廠的部分印度人口超過
十億，是亞洲第四大經濟體，對能源的需求不在話下。目前印度有七成的
原油必須仰賴進口，天然氣的進口量也超過一半。多年來，新德里和莫斯
科當局，一直保持良好的合作關係，不過冷戰過後，印度在西方國家投資
項目更多，跟美國等其他國家都發展出能源合作關係，跟俄羅斯之間的合
作默契，也多少面臨了挑戰。正在俄羅斯訪問的印度總統卡蘭，星期四在
莫斯科跟俄羅斯總統蒲亭進行會談，雙方重申將繼續加強在能源領域的合
作。印度總統卡蘭的來訪，受到俄羅斯媒體高度關注。俄羅斯總統蒲亭在
會見卡蘭時表示，印度是俄國在亞太地區的重要夥伴，兩國將會加強能源
領域的合作。我們要特別點名俄羅斯對坤達庫蘭核電廠的參與我要提醒各
位該核電廠的第一個反應爐即將在2007年啟用俄羅斯正協助印度，在
南部的坤達庫蘭，興建兩座核子反應爐，不過印度方面希望能夠增加為六
座。此外，印度國營石油天然氣公司，也正逐步提高投資俄羅斯的沙卡林
石油管道的金額。我和俄羅斯總統以及代表團今早的會談確定了未來在能
源部門的合作可能是很大規模的合作特別是沙卡林一號與三號以及核電廠
的部分印度人口超過十億，是亞洲第四大經濟體，對能源的需求不在話下
。目前印度有七成的原油必須仰賴進口，天然氣的進口量也超過一半。多
年來，新德里和莫斯科當局，一直保持良好的合作關係，不過冷戰過後，
印度在西方國家投資項目更多，跟美國等其他國家都發展出能源合作關係
，跟俄羅斯之間的合作默契，也多少面臨了挑戰。正在俄羅斯訪問的印度
總統卡蘭，星期四在莫斯科跟俄羅斯總統蒲亭進行會談，雙方重申將繼續
加強在能源領域的合作。印度總統卡蘭的來訪，受到俄羅斯媒體高度關注
。俄羅斯總統蒲亭在會見卡蘭時表示，印度是俄國在亞太地區的重要夥伴
，兩國將會加強能源領域的合作。我們要特別點名俄羅斯對坤達庫蘭核電
廠的參與我要提醒各位該核電廠的第一個反應爐即將在2007年啟用俄
羅斯正協助印度，在南部的坤達庫蘭，興建兩座核子反應爐，不過印度方
面希望能夠增加為六座。此外，印度國營石油天然氣公司，也正逐步提高
投資俄羅斯的沙卡林石油管道的金額。我和俄羅斯總統以及代表團今早的
會談確定了未來在能源部門的合作可能是很大規模的合作特別是沙卡林一
號與三號以及核電廠的部分印度人口超過十億，是亞洲第四大經濟體，對
能源的需求不在話下。目前印度有七成的原油必須仰賴進口，天然氣的進
口量也超過一半。多年來，新德里和莫斯科當局，一直保持良好的合作關
係，不過冷戰過後，印度在西方國家投資項目更多，跟美國等其他國家都
發展出能源合作關係，跟俄羅斯之間的合作默契，也多少面臨了挑戰。正
在俄羅斯訪問的印度總統卡蘭，星期四在莫斯科跟俄羅斯總統蒲亭進行會
談，雙方重申將繼續加強在能源領域的合作。印度總統卡蘭的來訪，受到
俄羅斯媒體高度關注。俄羅斯總統蒲亭在會見卡蘭時表示，印度是俄國在
亞太地區的重要夥伴，兩國將會加強能源領域的合作。我們要特別點名俄
羅斯對坤達庫蘭核電廠的參與我要提醒各位該核電廠的第一個反應爐即將
在2007年啟用俄羅斯正協助印度，在南部的坤達庫蘭，興建兩座核子
反應爐，不過印度方面希望能夠增加為六座。此外，印度國營石油天然氣
公司，也正逐步提高投資俄羅斯的沙卡林石油管道的金額。我和俄羅斯總
統以及代表團今早的會談確定了未來在能源部門的合作可能是很大規模的
合作特別是沙卡林一號與三號以及核電廠的部分印度人口超過十億，是亞
洲第四大經濟體，對能源的需求不在話下。目前印度有七成的原油必須仰
賴進口，天然氣的進口量也超過一半。多年來，新德里和莫斯科當局，一
直保持良好的合作關係，不過冷戰過後，印度在西方國家投資項目更多，
跟美國等其他國家都發展出能源合作關係，跟俄羅斯之間的合作默契，也
多少面臨了挑戰。
