游泳教練許東雄:我們沒有做到，但是我們已經盡力了。無緣晉級前八強
，身兼教練的許爸爸，先給許志傑來了一個大大的擁抱。200公尺蝶式
十六強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。游泳選手
許志傑：就昨天沒睡得很好，今天早上就穿新的泳褲，跳下水的時候有點
進水，然後我也不想找太多藉口，先好好休息一下希望四年後還有亞運，
在比較競技的舞台上，希望再幫台灣出一口氣。20歲的許志傑，最後以
1分57秒48的成績，在本屆奧運男子200公尺蝶式，拿下第十六名
，這項成績也刷新了全國紀錄。連續七年不間斷的訓練，許東雄認為，許
志傑未來還有很大的空間。游泳教練許東雄：大家都可以看到，他的肌肉
還沒有成長，但是不是不可能的事，未來的四年誰能料到。複賽時間在上
午舉行，許東雄認為，許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重新調
整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。
記者蔣宗裕郭俊麟北京報導游泳教練許東雄:我們沒有做到，但是我們已
經盡力了。無緣晉級前八強，身兼教練的許爸爸，先給許志傑來了一個大
大的擁抱。200公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比
賽壓力真的很大。游泳選手許志傑：就昨天沒睡得很好，今天早上就穿新
的泳褲，跳下水的時候有點進水，然後我也不想找太多藉口，先好好休息
一下希望四年後還有亞運，在比較競技的舞台上，希望再幫台灣出一口氣
。20歲的許志傑，最後以1分57秒48的成績，在本屆奧運男子20
0公尺蝶式，拿下第十六名，這項成績也刷新了全國紀錄。連續七年不間
斷的訓練，許東雄認為，許志傑未來還有很大的空間。游泳教練許東雄：
大家都可以看到，他的肌肉還沒有成長，但是不是不可能的事，未來的四
年誰能料到。複賽時間在上午舉行，許東雄認為，許志傑的體能沒有完全
激發出來，接下來會重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運
，爭取下一屆的奧運門票。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導游泳教練許東雄:
我們沒有做到，但是我們已經盡力了。無緣晉級前八強，身兼教練的許爸
爸，先給許志傑來了一個大大的擁抱。200公尺蝶式十六強複賽成績不
如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。游泳選手許志傑：就昨天沒
睡得很好，今天早上就穿新的泳褲，跳下水的時候有點進水，然後我也不
想找太多藉口，先好好休息一下希望四年後還有亞運，在比較競技的舞台
上，希望再幫台灣出一口氣。20歲的許志傑，最後以1分57秒48的
成績，在本屆奧運男子200公尺蝶式，拿下第十六名，這項成績也刷新
了全國紀錄。連續七年不間斷的訓練，許東雄認為，許志傑未來還有很大
的空間。游泳教練許東雄：大家都可以看到，他的肌肉還沒有成長，但是
不是不可能的事，未來的四年誰能料到。複賽時間在上午舉行，許東雄認
為，許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重新調整訓練方式，讓許
志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。記者蔣宗裕郭俊麟
北京報導游泳教練許東雄:我們沒有做到，但是我們已經盡力了。無緣晉
級前八強，身兼教練的許爸爸，先給許志傑來了一個大大的擁抱。200
公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。
游泳選手許志傑：就昨天沒睡得很好，今天早上就穿新的泳褲，跳下水的
時候有點進水，然後我也不想找太多藉口，先好好休息一下希望四年後還
有亞運，在比較競技的舞台上，希望再幫台灣出一口氣。20歲的許志傑
，最後以1分57秒48的成績，在本屆奧運男子200公尺蝶式，拿下
第十六名，這項成績也刷新了全國紀錄。連續七年不間斷的訓練，許東雄
認為，許志傑未來還有很大的空間。游泳教練許東雄：大家都可以看到，
他的肌肉還沒有成長，但是不是不可能的事，未來的四年誰能料到。複賽
時間在上午舉行，許東雄認為，許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來
會重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧
運門票。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導游泳教練許東雄:我們沒有做到，但
是我們已經盡力了。無緣晉級前八強，身兼教練的許爸爸，先給許志傑來
了一個大大的擁抱。200公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理想，許志
傑說，比賽壓力真的很大。游泳選手許志傑：就昨天沒睡得很好，今天早
上就穿新的泳褲，跳下水的時候有點進水，然後我也不想找太多藉口，先
好好休息一下希望四年後還有亞運，在比較競技的舞台上，希望再幫台灣
出一口氣。20歲的許志傑，最後以1分57秒48的成績，在本屆奧運
男子200公尺蝶式，拿下第十六名，這項成績也刷新了全國紀錄。連續
七年不間斷的訓練，許東雄認為，許志傑未來還有很大的空間。游泳教練
許東雄：大家都可以看到，他的肌肉還沒有成長，但是不是不可能的事，
未來的四年誰能料到。複賽時間在上午舉行，許東雄認為，許志傑的體能
沒有完全激發出來，接下來會重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大
運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導游泳教練
許東雄:我們沒有做到，但是我們已經盡力了。無緣晉級前八強，身兼教
練的許爸爸，先給許志傑來了一個大大的擁抱。200公尺蝶式十六強複
賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。游泳選手許志傑：
就昨天沒睡得很好，今天早上就穿新的泳褲，跳下水的時候有點進水，然
後我也不想找太多藉口，先好好休息一下希望四年後還有亞運，在比較競
技的舞台上，希望再幫台灣出一口氣。20歲的許志傑，最後以1分57
秒48的成績，在本屆奧運男子200公尺蝶式，拿下第十六名，這項成
績也刷新了全國紀錄。連續七年不間斷的訓練，許東雄認為，許志傑未來
還有很大的空間。游泳教練許東雄：大家都可以看到，他的肌肉還沒有成
長，但是不是不可能的事，未來的四年誰能料到。複賽時間在上午舉行，
許東雄認為，許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重新調整訓練方
式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。記者蔣宗
裕郭俊麟北京報導游泳教練許東雄:我們沒有做到，但是我們已經盡力了
。無緣晉級前八強，身兼教練的許爸爸，先給許志傑來了一個大大的擁抱
。200公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真
的很大。游泳選手許志傑：就昨天沒睡得很好，今天早上就穿新的泳褲，
跳下水的時候有點進水，然後我也不想找太多藉口，先好好休息一下希望
四年後還有亞運，在比較競技的舞台上，希望再幫台灣出一口氣。20歲
的許志傑，最後以1分57秒48的成績，在本屆奧運男子200公尺蝶
式，拿下第十六名，這項成績也刷新了全國紀錄。連續七年不間斷的訓練
，許東雄認為，許志傑未來還有很大的空間。游泳教練許東雄：大家都可
以看到，他的肌肉還沒有成長，但是不是不可能的事，未來的四年誰能料
到。複賽時間在上午舉行，許東雄認為，許志傑的體能沒有完全激發出來
，接下來會重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下
一屆的奧運門票。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導游泳教練許東雄:我們沒有
做到，但是我們已經盡力了。無緣晉級前八強，身兼教練的許爸爸，先給
許志傑來了一個大大的擁抱。200公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理
想，許志傑說，比賽壓力真的很大。游泳選手許志傑：就昨天沒睡得很好
，今天早上就穿新的泳褲，跳下水的時候有點進水，然後我也不想找太多
藉口，先好好休息一下希望四年後還有亞運，在比較競技的舞台上，希望
再幫台灣出一口氣。20歲的許志傑，最後以1分57秒48的成績，在
本屆奧運男子200公尺蝶式，拿下第十六名，這項成績也刷新了全國紀
錄。連續七年不間斷的訓練，許東雄認為，許志傑未來還有很大的空間。
游泳教練許東雄：大家都可以看到，他的肌肉還沒有成長，但是不是不可
能的事，未來的四年誰能料到。複賽時間在上午舉行，許東雄認為，許志
傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰
明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導
游泳教練許東雄:我們沒有做到，但是我們已經盡力了。無緣晉級前八強
，身兼教練的許爸爸，先給許志傑來了一個大大的擁抱。200公尺蝶式
十六強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。游泳選手
許志傑：就昨天沒睡得很好，今天早上就穿新的泳褲，跳下水的時候有點
進水，然後我也不想找太多藉口，先好好休息一下希望四年後還有亞運，
在比較競技的舞台上，希望再幫台灣出一口氣。20歲的許志傑，最後以
1分57秒48的成績，在本屆奧運男子200公尺蝶式，拿下第十六名
，這項成績也刷新了全國紀錄。連續七年不間斷的訓練，許東雄認為，許
志傑未來還有很大的空間。游泳教練許東雄：大家都可以看到，他的肌肉
還沒有成長，但是不是不可能的事，未來的四年誰能料到。複賽時間在上
午舉行，許東雄認為，許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重新調
整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。
記者蔣宗裕郭俊麟北京報導
