美國總統布希大刀闊斧整頓財經團隊，星期二又有新動作。布希宣佈提名
華爾街投資銀行家、同時也是耶魯大學管理研究所創辦人唐納森出任美國
證管會主席，接替因為層出不窮的醜聞案而下台的皮特。美國證管會主席
一職，從11月皮特因為一連串企業醜聞案辭職後懸缺已久，布希總統星
期二提名唐納森，成為這個位置的新主人。現年71歲的唐納森，資歷豐
富，28歲創辦DLJ投資銀行，90年擔任紐約證交所董事長，後來接
手安泰人壽董事長，而唐納森在學術界的資歷更深，不但是耶魯大學管理
研究所的創辦人，同時還擔任第一任院長，這一次回鍋加入布希管理團隊
，可以說是老將新用，因為早在30年前，唐納森就是尼克森總統的副國
務卿，福特總統時期擔任副總統顧問，不管是商界學界還是政界都如魚得
水。現在接受布希邀請出任證管會主席，如果參院同意，新官上任除了要
整頓交易秩序打擊企業非法，第一把火就是要恢復市場信心。美國經濟路
上的石頭已經陸續搬走，布希旋風撤換財長及白宮首席經濟顧問，手段之
果決被外界稱為白宮人事大屠殺，現在剩下經濟顧問一缺，可能出任的高
盛證券前董事長傅利曼因為審查程序出現波折，被提名的機率已經從九成
降到七成。美國總統布希大刀闊斧整頓財經團隊，星期二又有新動作。布
希宣佈提名華爾街投資銀行家、同時也是耶魯大學管理研究所創辦人唐納
森出任美國證管會主席，接替因為層出不窮的醜聞案而下台的皮特。美國
證管會主席一職，從11月皮特因為一連串企業醜聞案辭職後懸缺已久，
布希總統星期二提名唐納森，成為這個位置的新主人。現年71歲的唐納
森，資歷豐富，28歲創辦DLJ投資銀行，90年擔任紐約證交所董事
長，後來接手安泰人壽董事長，而唐納森在學術界的資歷更深，不但是耶
魯大學管理研究所的創辦人，同時還擔任第一任院長，這一次回鍋加入布
希管理團隊，可以說是老將新用，因為早在30年前，唐納森就是尼克森
總統的副國務卿，福特總統時期擔任副總統顧問，不管是商界學界還是政
界都如魚得水。現在接受布希邀請出任證管會主席，如果參院同意，新官
上任除了要整頓交易秩序打擊企業非法，第一把火就是要恢復市場信心。
美國經濟路上的石頭已經陸續搬走，布希旋風撤換財長及白宮首席經濟顧
問，手段之果決被外界稱為白宮人事大屠殺，現在剩下經濟顧問一缺，可
能出任的高盛證券前董事長傅利曼因為審查程序出現波折，被提名的機率
已經從九成降到七成。美國總統布希大刀闊斧整頓財經團隊，星期二又有
新動作。布希宣佈提名華爾街投資銀行家、同時也是耶魯大學管理研究所
創辦人唐納森出任美國證管會主席，接替因為層出不窮的醜聞案而下台的
皮特。美國證管會主席一職，從11月皮特因為一連串企業醜聞案辭職後
懸缺已久，布希總統星期二提名唐納森，成為這個位置的新主人。現年7
1歲的唐納森，資歷豐富，28歲創辦DLJ投資銀行，90年擔任紐約
證交所董事長，後來接手安泰人壽董事長，而唐納森在學術界的資歷更深
，不但是耶魯大學管理研究所的創辦人，同時還擔任第一任院長，這一次
回鍋加入布希管理團隊，可以說是老將新用，因為早在30年前，唐納森
就是尼克森總統的副國務卿，福特總統時期擔任副總統顧問，不管是商界
學界還是政界都如魚得水。現在接受布希邀請出任證管會主席，如果參院
同意，新官上任除了要整頓交易秩序打擊企業非法，第一把火就是要恢復
市場信心。美國經濟路上的石頭已經陸續搬走，布希旋風撤換財長及白宮
首席經濟顧問，手段之果決被外界稱為白宮人事大屠殺，現在剩下經濟顧
問一缺，可能出任的高盛證券前董事長傅利曼因為審查程序出現波折，被
提名的機率已經從九成降到七成。美國總統布希大刀闊斧整頓財經團隊，
星期二又有新動作。布希宣佈提名華爾街投資銀行家、同時也是耶魯大學
管理研究所創辦人唐納森出任美國證管會主席，接替因為層出不窮的醜聞
案而下台的皮特。美國證管會主席一職，從11月皮特因為一連串企業醜
聞案辭職後懸缺已久，布希總統星期二提名唐納森，成為這個位置的新主
人。現年71歲的唐納森，資歷豐富，28歲創辦DLJ投資銀行，90
年擔任紐約證交所董事長，後來接手安泰人壽董事長，而唐納森在學術界
的資歷更深，不但是耶魯大學管理研究所的創辦人，同時還擔任第一任院
長，這一次回鍋加入布希管理團隊，可以說是老將新用，因為早在30年
前，唐納森就是尼克森總統的副國務卿，福特總統時期擔任副總統顧問，
不管是商界學界還是政界都如魚得水。現在接受布希邀請出任證管會主席
，如果參院同意，新官上任除了要整頓交易秩序打擊企業非法，第一把火
就是要恢復市場信心。美國經濟路上的石頭已經陸續搬走，布希旋風撤換
財長及白宮首席經濟顧問，手段之果決被外界稱為白宮人事大屠殺，現在
剩下經濟顧問一缺，可能出任的高盛證券前董事長傅利曼因為審查程序出
現波折，被提名的機率已經從九成降到七成。美國總統布希大刀闊斧整頓
財經團隊，星期二又有新動作。布希宣佈提名華爾街投資銀行家、同時也
是耶魯大學管理研究所創辦人唐納森出任美國證管會主席，接替因為層出
不窮的醜聞案而下台的皮特。美國證管會主席一職，從11月皮特因為一
連串企業醜聞案辭職後懸缺已久，布希總統星期二提名唐納森，成為這個
位置的新主人。現年71歲的唐納森，資歷豐富，28歲創辦DLJ投資
銀行，90年擔任紐約證交所董事長，後來接手安泰人壽董事長，而唐納
森在學術界的資歷更深，不但是耶魯大學管理研究所的創辦人，同時還擔
任第一任院長，這一次回鍋加入布希管理團隊，可以說是老將新用，因為
早在30年前，唐納森就是尼克森總統的副國務卿，福特總統時期擔任副
總統顧問，不管是商界學界還是政界都如魚得水。現在接受布希邀請出任
證管會主席，如果參院同意，新官上任除了要整頓交易秩序打擊企業非法
，第一把火就是要恢復市場信心。美國經濟路上的石頭已經陸續搬走，布
希旋風撤換財長及白宮首席經濟顧問，手段之果決被外界稱為白宮人事大
屠殺，現在剩下經濟顧問一缺，可能出任的高盛證券前董事長傅利曼因為
審查程序出現波折，被提名的機率已經從九成降到七成。美國總統布希大
刀闊斧整頓財經團隊，星期二又有新動作。布希宣佈提名華爾街投資銀行
家、同時也是耶魯大學管理研究所創辦人唐納森出任美國證管會主席，接
替因為層出不窮的醜聞案而下台的皮特。美國證管會主席一職，從11月
皮特因為一連串企業醜聞案辭職後懸缺已久，布希總統星期二提名唐納森
，成為這個位置的新主人。現年71歲的唐納森，資歷豐富，28歲創辦
DLJ投資銀行，90年擔任紐約證交所董事長，後來接手安泰人壽董事
長，而唐納森在學術界的資歷更深，不但是耶魯大學管理研究所的創辦人
，同時還擔任第一任院長，這一次回鍋加入布希管理團隊，可以說是老將
新用，因為早在30年前，唐納森就是尼克森總統的副國務卿，福特總統
時期擔任副總統顧問，不管是商界學界還是政界都如魚得水。現在接受布
希邀請出任證管會主席，如果參院同意，新官上任除了要整頓交易秩序打
擊企業非法，第一把火就是要恢復市場信心。美國經濟路上的石頭已經陸
續搬走，布希旋風撤換財長及白宮首席經濟顧問，手段之果決被外界稱為
白宮人事大屠殺，現在剩下經濟顧問一缺，可能出任的高盛證券前董事長
傅利曼因為審查程序出現波折，被提名的機率已經從九成降到七成。
