提著家當牽著孩子，倉皇逃往避難中心，是菲律賓民答那峨島上這幾天最
常看見的景象。菲國政府軍10號進入民達那峨的北柯塔巴托村，迫擊砲
跟空中轟炸並用，迎戰藏匿在山區的穆斯林反抗勢力，莫洛伊斯蘭解放陣
線，島上16萬以農業維生天主教的居民，逃離家園。菲國政府1996
年跟南部穆斯林反政府勢力達成和平協議，讓南部民答那峨島上的五個省
份成立自治區，但這次爆發衝突的北柯塔巴托村不在其中，日前當地地方
領袖跟莫洛解放陣線達成協議，同意擴大自治區，但菲國最高法院在上週
與以駁回，進而引爆這次戰火。儘管莫洛伊斯蘭解放陣線發言人11號晚
間表示，他們正逐漸撤離戰地，但政府軍依舊不肯罷手，島上隨時可能爆
發人道危機。聯合國世界糧食機構，12號開始對島上居民空投超過40
0公噸的稻米，而根據國家災害協調委員會的統計，目前已成立43處臨
時避難中心，但大部分已人滿為患，也可能有引發傳染病的危險。提著家
當牽著孩子，倉皇逃往避難中心，是菲律賓民答那峨島上這幾天最常看見
的景象。菲國政府軍10號進入民達那峨的北柯塔巴托村，迫擊砲跟空中
轟炸並用，迎戰藏匿在山區的穆斯林反抗勢力，莫洛伊斯蘭解放陣線，島
上16萬以農業維生天主教的居民，逃離家園。菲國政府1996年跟南
部穆斯林反政府勢力達成和平協議，讓南部民答那峨島上的五個省份成立
自治區，但這次爆發衝突的北柯塔巴托村不在其中，日前當地地方領袖跟
莫洛解放陣線達成協議，同意擴大自治區，但菲國最高法院在上週與以駁
回，進而引爆這次戰火。儘管莫洛伊斯蘭解放陣線發言人11號晚間表示
，他們正逐漸撤離戰地，但政府軍依舊不肯罷手，島上隨時可能爆發人道
危機。聯合國世界糧食機構，12號開始對島上居民空投超過400公噸
的稻米，而根據國家災害協調委員會的統計，目前已成立43處臨時避難
中心，但大部分已人滿為患，也可能有引發傳染病的危險。提著家當牽著
孩子，倉皇逃往避難中心，是菲律賓民答那峨島上這幾天最常看見的景象
。菲國政府軍10號進入民達那峨的北柯塔巴托村，迫擊砲跟空中轟炸並
用，迎戰藏匿在山區的穆斯林反抗勢力，莫洛伊斯蘭解放陣線，島上16
萬以農業維生天主教的居民，逃離家園。菲國政府1996年跟南部穆斯
林反政府勢力達成和平協議，讓南部民答那峨島上的五個省份成立自治區
，但這次爆發衝突的北柯塔巴托村不在其中，日前當地地方領袖跟莫洛解
放陣線達成協議，同意擴大自治區，但菲國最高法院在上週與以駁回，進
而引爆這次戰火。儘管莫洛伊斯蘭解放陣線發言人11號晚間表示，他們
正逐漸撤離戰地，但政府軍依舊不肯罷手，島上隨時可能爆發人道危機。
聯合國世界糧食機構，12號開始對島上居民空投超過400公噸的稻米
，而根據國家災害協調委員會的統計，目前已成立43處臨時避難中心，
但大部分已人滿為患，也可能有引發傳染病的危險。提著家當牽著孩子，
倉皇逃往避難中心，是菲律賓民答那峨島上這幾天最常看見的景象。菲國
政府軍10號進入民達那峨的北柯塔巴托村，迫擊砲跟空中轟炸並用，迎
戰藏匿在山區的穆斯林反抗勢力，莫洛伊斯蘭解放陣線，島上16萬以農
業維生天主教的居民，逃離家園。菲國政府1996年跟南部穆斯林反政
府勢力達成和平協議，讓南部民答那峨島上的五個省份成立自治區，但這
次爆發衝突的北柯塔巴托村不在其中，日前當地地方領袖跟莫洛解放陣線
達成協議，同意擴大自治區，但菲國最高法院在上週與以駁回，進而引爆
這次戰火。儘管莫洛伊斯蘭解放陣線發言人11號晚間表示，他們正逐漸
撤離戰地，但政府軍依舊不肯罷手，島上隨時可能爆發人道危機。聯合國
世界糧食機構，12號開始對島上居民空投超過400公噸的稻米，而根
據國家災害協調委員會的統計，目前已成立43處臨時避難中心，但大部
分已人滿為患，也可能有引發傳染病的危險。提著家當牽著孩子，倉皇逃
往避難中心，是菲律賓民答那峨島上這幾天最常看見的景象。菲國政府軍
10號進入民達那峨的北柯塔巴托村，迫擊砲跟空中轟炸並用，迎戰藏匿
在山區的穆斯林反抗勢力，莫洛伊斯蘭解放陣線，島上16萬以農業維生
天主教的居民，逃離家園。菲國政府1996年跟南部穆斯林反政府勢力
達成和平協議，讓南部民答那峨島上的五個省份成立自治區，但這次爆發
衝突的北柯塔巴托村不在其中，日前當地地方領袖跟莫洛解放陣線達成協
議，同意擴大自治區，但菲國最高法院在上週與以駁回，進而引爆這次戰
火。儘管莫洛伊斯蘭解放陣線發言人11號晚間表示，他們正逐漸撤離戰
地，但政府軍依舊不肯罷手，島上隨時可能爆發人道危機。聯合國世界糧
食機構，12號開始對島上居民空投超過400公噸的稻米，而根據國家
災害協調委員會的統計，目前已成立43處臨時避難中心，但大部分已人
滿為患，也可能有引發傳染病的危險。
