澳洲國防學院的飛航模擬器，能夠演練空中交通所會遭遇到的，各種天候
狀況和交通情形，科學家再統合計算噪音的等級、與廢氣排放量等各項數
字，以得出最有效率的飛航路線。澳洲國防學院，亞蘭：我們估算使用智
慧型空管程序，一般墨爾本到雪梨的飛機，可以節省近半噸的油料。科學
家指出這套智慧型空中交通指揮系統，還能夠降低三成的空中交通噪音，
方法是班機在接近機場跑道時，保持高的飛行高度，而到了要下降的時候
減少動力。除此之外，還有降低碳排放量的功能。澳洲民航局，波帝爾：
這套系統幫助我們追蹤排放量，目前焦點是聚集在二氧化碳，但科學界同
樣關心的是氧化亞氮，水蒸氣的排放級數，這些都是我們追蹤的。如果這
套試驗進行順利的話，科學家有信心能夠讓航空界的碳足跡，規模變得更
小，讓地球變得更乾淨。澳洲國防學院的飛航模擬器，能夠演練空中交通
所會遭遇到的，各種天候狀況和交通情形，科學家再統合計算噪音的等級
、與廢氣排放量等各項數字，以得出最有效率的飛航路線。澳洲國防學院
，亞蘭：我們估算使用智慧型空管程序，一般墨爾本到雪梨的飛機，可以
節省近半噸的油料。科學家指出這套智慧型空中交通指揮系統，還能夠降
低三成的空中交通噪音，方法是班機在接近機場跑道時，保持高的飛行高
度，而到了要下降的時候減少動力。除此之外，還有降低碳排放量的功能
。澳洲民航局，波帝爾：這套系統幫助我們追蹤排放量，目前焦點是聚集
在二氧化碳，但科學界同樣關心的是氧化亞氮，水蒸氣的排放級數，這些
都是我們追蹤的。如果這套試驗進行順利的話，科學家有信心能夠讓航空
界的碳足跡，規模變得更小，讓地球變得更乾淨。澳洲國防學院的飛航模
擬器，能夠演練空中交通所會遭遇到的，各種天候狀況和交通情形，科學
家再統合計算噪音的等級、與廢氣排放量等各項數字，以得出最有效率的
飛航路線。澳洲國防學院，亞蘭：我們估算使用智慧型空管程序，一般墨
爾本到雪梨的飛機，可以節省近半噸的油料。科學家指出這套智慧型空中
交通指揮系統，還能夠降低三成的空中交通噪音，方法是班機在接近機場
跑道時，保持高的飛行高度，而到了要下降的時候減少動力。除此之外，
還有降低碳排放量的功能。澳洲民航局，波帝爾：這套系統幫助我們追蹤
排放量，目前焦點是聚集在二氧化碳，但科學界同樣關心的是氧化亞氮，
水蒸氣的排放級數，這些都是我們追蹤的。如果這套試驗進行順利的話，
科學家有信心能夠讓航空界的碳足跡，規模變得更小，讓地球變得更乾淨
。澳洲國防學院的飛航模擬器，能夠演練空中交通所會遭遇到的，各種天
候狀況和交通情形，科學家再統合計算噪音的等級、與廢氣排放量等各項
數字，以得出最有效率的飛航路線。澳洲國防學院，亞蘭：我們估算使用
智慧型空管程序，一般墨爾本到雪梨的飛機，可以節省近半噸的油料。科
學家指出這套智慧型空中交通指揮系統，還能夠降低三成的空中交通噪音
，方法是班機在接近機場跑道時，保持高的飛行高度，而到了要下降的時
候減少動力。除此之外，還有降低碳排放量的功能。澳洲民航局，波帝爾
：這套系統幫助我們追蹤排放量，目前焦點是聚集在二氧化碳，但科學界
同樣關心的是氧化亞氮，水蒸氣的排放級數，這些都是我們追蹤的。如果
這套試驗進行順利的話，科學家有信心能夠讓航空界的碳足跡，規模變得
更小，讓地球變得更乾淨。澳洲國防學院的飛航模擬器，能夠演練空中交
通所會遭遇到的，各種天候狀況和交通情形，科學家再統合計算噪音的等
級、與廢氣排放量等各項數字，以得出最有效率的飛航路線。澳洲國防學
院，亞蘭：我們估算使用智慧型空管程序，一般墨爾本到雪梨的飛機，可
以節省近半噸的油料。科學家指出這套智慧型空中交通指揮系統，還能夠
降低三成的空中交通噪音，方法是班機在接近機場跑道時，保持高的飛行
高度，而到了要下降的時候減少動力。除此之外，還有降低碳排放量的功
能。澳洲民航局，波帝爾：這套系統幫助我們追蹤排放量，目前焦點是聚
集在二氧化碳，但科學界同樣關心的是氧化亞氮，水蒸氣的排放級數，這
些都是我們追蹤的。如果這套試驗進行順利的話，科學家有信心能夠讓航
空界的碳足跡，規模變得更小，讓地球變得更乾淨。澳洲國防學院的飛航
模擬器，能夠演練空中交通所會遭遇到的，各種天候狀況和交通情形，科
學家再統合計算噪音的等級、與廢氣排放量等各項數字，以得出最有效率
的飛航路線。澳洲國防學院，亞蘭：我們估算使用智慧型空管程序，一般
墨爾本到雪梨的飛機，可以節省近半噸的油料。科學家指出這套智慧型空
中交通指揮系統，還能夠降低三成的空中交通噪音，方法是班機在接近機
場跑道時，保持高的飛行高度，而到了要下降的時候減少動力。除此之外
，還有降低碳排放量的功能。澳洲民航局，波帝爾：這套系統幫助我們追
蹤排放量，目前焦點是聚集在二氧化碳，但科學界同樣關心的是氧化亞氮
，水蒸氣的排放級數，這些都是我們追蹤的。如果這套試驗進行順利的話
，科學家有信心能夠讓航空界的碳足跡，規模變得更小，讓地球變得更乾
淨。
