家裡有個兩個月大兒子的林小姐，為了怕小寶寶有尿布疹，每兩個小時就
要更換一次尿布，每個月光是尿布錢，就要花一千六百多塊。可是從下個
月開始，林小姐恐怕要多花兩、三百塊錢買尿布了，因為多家嬰兒紙尿布
廠商、計畫要調漲價格，漲幅最高達到15%，平均一包尿布就貴了40
元。聽到要漲價的消息，很多民眾大喊吃不消，因為嬰兒奶粉六月才剛剛
調漲，現在連尿布也要跟著漲，而偏偏這些又是民生必需品，根本省不得
，所以不少人乾脆搶在漲價之前、先買回家囤積。真的是「漲」聲不斷！
連鎖店藥局還透露，除了尿片之外，部分奶粉年底還會有下一波漲價，看
來民眾養育子女的負擔不但越來越重，荷包也繼續大失血。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導家裡有個兩個月大兒子的林小姐，為了怕小寶寶有尿布疹，
每兩個小時就要更換一次尿布，每個月光是尿布錢，就要花一千六百多塊
。可是從下個月開始，林小姐恐怕要多花兩、三百塊錢買尿布了，因為多
家嬰兒紙尿布廠商、計畫要調漲價格，漲幅最高達到15%，平均一包尿
布就貴了40元。聽到要漲價的消息，很多民眾大喊吃不消，因為嬰兒奶
粉六月才剛剛調漲，現在連尿布也要跟著漲，而偏偏這些又是民生必需品
，根本省不得，所以不少人乾脆搶在漲價之前、先買回家囤積。真的是「
漲」聲不斷！連鎖店藥局還透露，除了尿片之外，部分奶粉年底還會有下
一波漲價，看來民眾養育子女的負擔不但越來越重，荷包也繼續大失血。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導家裡有個兩個月大兒子的林小姐，為了怕小寶
寶有尿布疹，每兩個小時就要更換一次尿布，每個月光是尿布錢，就要花
一千六百多塊。可是從下個月開始，林小姐恐怕要多花兩、三百塊錢買尿
布了，因為多家嬰兒紙尿布廠商、計畫要調漲價格，漲幅最高達到15%
，平均一包尿布就貴了40元。聽到要漲價的消息，很多民眾大喊吃不消
，因為嬰兒奶粉六月才剛剛調漲，現在連尿布也要跟著漲，而偏偏這些又
是民生必需品，根本省不得，所以不少人乾脆搶在漲價之前、先買回家囤
積。真的是「漲」聲不斷！連鎖店藥局還透露，除了尿片之外，部分奶粉
年底還會有下一波漲價，看來民眾養育子女的負擔不但越來越重，荷包也
繼續大失血。記者賴淑敏張梓嘉台北報導家裡有個兩個月大兒子的林小姐
，為了怕小寶寶有尿布疹，每兩個小時就要更換一次尿布，每個月光是尿
布錢，就要花一千六百多塊。可是從下個月開始，林小姐恐怕要多花兩、
三百塊錢買尿布了，因為多家嬰兒紙尿布廠商、計畫要調漲價格，漲幅最
高達到15%，平均一包尿布就貴了40元。聽到要漲價的消息，很多民
眾大喊吃不消，因為嬰兒奶粉六月才剛剛調漲，現在連尿布也要跟著漲，
而偏偏這些又是民生必需品，根本省不得，所以不少人乾脆搶在漲價之前
、先買回家囤積。真的是「漲」聲不斷！連鎖店藥局還透露，除了尿片之
外，部分奶粉年底還會有下一波漲價，看來民眾養育子女的負擔不但越來
越重，荷包也繼續大失血。記者賴淑敏張梓嘉台北報導家裡有個兩個月大
兒子的林小姐，為了怕小寶寶有尿布疹，每兩個小時就要更換一次尿布，
每個月光是尿布錢，就要花一千六百多塊。可是從下個月開始，林小姐恐
怕要多花兩、三百塊錢買尿布了，因為多家嬰兒紙尿布廠商、計畫要調漲
價格，漲幅最高達到15%，平均一包尿布就貴了40元。聽到要漲價的
消息，很多民眾大喊吃不消，因為嬰兒奶粉六月才剛剛調漲，現在連尿布
也要跟著漲，而偏偏這些又是民生必需品，根本省不得，所以不少人乾脆
搶在漲價之前、先買回家囤積。真的是「漲」聲不斷！連鎖店藥局還透露
，除了尿片之外，部分奶粉年底還會有下一波漲價，看來民眾養育子女的
負擔不但越來越重，荷包也繼續大失血。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
