為了提昇愈來愈低的出生率，內政部草擬青年成家專案，鼓勵國人多結婚
、多生育，目前規劃出購屋跟租屋兩大優惠政策，以購屋來說，最高可申
請兩年200萬零利率的房貸，一共有2萬戶的名額，租屋的話，可申請
2年每個月3600元，有一萬戶的名額，不管是購屋還是租屋，都是一
生兩次，預計明年開始實施，目前已經結婚一年半的沈氏夫婦，計畫在明
年買房子，剛好可搭上這波新政策的順風車。肯定新政策，但也質疑，兩
萬戶的配額分散在全國會不會太少？當中的排富條款要如何認定？所購買
的房屋價格也不能高於夫妻年收入的10倍，這樣一來買房子處處受限，
不過，他們認為最不合理的，還是戶籍問題。青年成家專案，政府一共編
列13.7億的預算，初期希望能幫助3萬戶國人成家，但怎麼分配才公
平，還需要更多的討論。記者林欣儀林國煌台北報導為了提昇愈來愈低的
出生率，內政部草擬青年成家專案，鼓勵國人多結婚、多生育，目前規劃
出購屋跟租屋兩大優惠政策，以購屋來說，最高可申請兩年200萬零利
率的房貸，一共有2萬戶的名額，租屋的話，可申請2年每個月3600
元，有一萬戶的名額，不管是購屋還是租屋，都是一生兩次，預計明年開
始實施，目前已經結婚一年半的沈氏夫婦，計畫在明年買房子，剛好可搭
上這波新政策的順風車。肯定新政策，但也質疑，兩萬戶的配額分散在全
國會不會太少？當中的排富條款要如何認定？所購買的房屋價格也不能高
於夫妻年收入的10倍，這樣一來買房子處處受限，不過，他們認為最不
合理的，還是戶籍問題。青年成家專案，政府一共編列13.7億的預算
，初期希望能幫助3萬戶國人成家，但怎麼分配才公平，還需要更多的討
論。記者林欣儀林國煌台北報導為了提昇愈來愈低的出生率，內政部草擬
青年成家專案，鼓勵國人多結婚、多生育，目前規劃出購屋跟租屋兩大優
惠政策，以購屋來說，最高可申請兩年200萬零利率的房貸，一共有2
萬戶的名額，租屋的話，可申請2年每個月3600元，有一萬戶的名額
，不管是購屋還是租屋，都是一生兩次，預計明年開始實施，目前已經結
婚一年半的沈氏夫婦，計畫在明年買房子，剛好可搭上這波新政策的順風
車。肯定新政策，但也質疑，兩萬戶的配額分散在全國會不會太少？當中
的排富條款要如何認定？所購買的房屋價格也不能高於夫妻年收入的10
倍，這樣一來買房子處處受限，不過，他們認為最不合理的，還是戶籍問
題。青年成家專案，政府一共編列13.7億的預算，初期希望能幫助3
萬戶國人成家，但怎麼分配才公平，還需要更多的討論。記者林欣儀林國
煌台北報導為了提昇愈來愈低的出生率，內政部草擬青年成家專案，鼓勵
國人多結婚、多生育，目前規劃出購屋跟租屋兩大優惠政策，以購屋來說
，最高可申請兩年200萬零利率的房貸，一共有2萬戶的名額，租屋的
話，可申請2年每個月3600元，有一萬戶的名額，不管是購屋還是租
屋，都是一生兩次，預計明年開始實施，目前已經結婚一年半的沈氏夫婦
，計畫在明年買房子，剛好可搭上這波新政策的順風車。肯定新政策，但
也質疑，兩萬戶的配額分散在全國會不會太少？當中的排富條款要如何認
定？所購買的房屋價格也不能高於夫妻年收入的10倍，這樣一來買房子
處處受限，不過，他們認為最不合理的，還是戶籍問題。青年成家專案，
政府一共編列13.7億的預算，初期希望能幫助3萬戶國人成家，但怎
麼分配才公平，還需要更多的討論。記者林欣儀林國煌台北報導
