漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到
旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是
讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有辦法在安
全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和雅典奧運
的時候比起來，軍方出現的比例還是較低。但這次我們是頭一回看到有人
荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有
入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級
表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠商
，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格
的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分之
40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法
保證能多招來多少遊客。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外
，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍
和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委會主席
寇茨：他們沒有辦法在安全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭代表
團團長庫瑞：和雅典奧運的時候比起來，軍方出現的比例還是較低。但這
次我們是頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢查，
北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外
。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很
多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是
只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數
，只有原先預估的百分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧
運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客。漆成白色的武警部隊裝
甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念
。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些
不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有辦法在安全和營造祥和氣氛之間
取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和雅典奧運的時候比起來，軍方出
現的比例還是較低。但這次我們是頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走。除了
加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待
在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨
之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門
票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林
匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組委表示
，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客
。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑
到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還
是讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有辦法在
安全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和雅典奧
運的時候比起來，軍方出現的比例還是較低。但這次我們是頭一回看到有
人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒
有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升
級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠
商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴
格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分
之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無
法保證能多招來多少遊客。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門
外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機
槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委會主
席寇茨：他們沒有辦法在安全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭代
表團團長庫瑞：和雅典奧運的時候比起來，軍方出現的比例還是較低。但
這次我們是頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢查
，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之
外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於
很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還
是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人
數，只有原先預估的百分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到
奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客。漆成白色的武警部隊
裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留
念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有
些不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有辦法在安全和營造祥和氣氛之
間取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和雅典奧運的時候比起來，軍方
出現的比例還是較低。但這次我們是頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走。除
了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能
待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過
隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使
門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧
林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組委表
示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊
客。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地
跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，
還是讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有辦法
在安全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和雅典
奧運的時候比起來，軍方出現的比例還是較低。但這次我們是頭一回看到
有人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制
沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢
升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助
廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。
嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百
分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但
無法保證能多招來多少遊客。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村
門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的
機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委會
主席寇茨：他們沒有辦法在安全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭
代表團團長庫瑞：和雅典奧運的時候比起來，軍方出現的比例還是較低。
但這次我們是頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢
查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍
之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由
於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席
還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的
人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾
到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客。漆成白色的武警部
隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影
留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團
有些不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有辦法在安全和營造祥和氣氛
之間取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和雅典奧運的時候比起來，軍
方出現的比例還是較低。但這次我們是頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走。
除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只
能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不
過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即
使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個
奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組委
表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少
遊客。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇
地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情
，還是讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有辦
法在安全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和雅
典奧運的時候比起來，軍方出現的比例還是較低。但這次我們是頭一回看
到有人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限
制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安
檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊
助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成
。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的
百分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，
但無法保證能多招來多少遊客。
