在俄羅斯與喬治亞共和國的戰事方面，俄羅斯總統【麥維德夫】在台灣時
間12號下午，下令俄軍喬治亞的軍事行動。身兼歐盟輪值主席的法國總
統薩柯吉，正好抵達莫斯科訪問，要調停俄羅斯和喬治亞的戰事。俄羅斯
總統麥維德夫下令俄軍停火。但喬治亞政府表示，俄軍仍舊準備轟炸喬治
亞境內的目標。另一方面，根據美聯社報導，俄羅斯外交部長拉洛夫，要
求立場親西方的喬治亞總統【薩卡希維利】下臺。在俄羅斯與喬治亞共和
國的戰事方面，俄羅斯總統【麥維德夫】在台灣時間12號下午，下令俄
軍喬治亞的軍事行動。身兼歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉，正好抵達莫
斯科訪問，要調停俄羅斯和喬治亞的戰事。俄羅斯總統麥維德夫下令俄軍
停火。但喬治亞政府表示，俄軍仍舊準備轟炸喬治亞境內的目標。另一方
面，根據美聯社報導，俄羅斯外交部長拉洛夫，要求立場親西方的喬治亞
總統【薩卡希維利】下臺。在俄羅斯與喬治亞共和國的戰事方面，俄羅斯
總統【麥維德夫】在台灣時間12號下午，下令俄軍喬治亞的軍事行動。
身兼歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉，正好抵達莫斯科訪問，要調停俄羅
斯和喬治亞的戰事。俄羅斯總統麥維德夫下令俄軍停火。但喬治亞政府表
示，俄軍仍舊準備轟炸喬治亞境內的目標。另一方面，根據美聯社報導，
俄羅斯外交部長拉洛夫，要求立場親西方的喬治亞總統【薩卡希維利】下
臺。在俄羅斯與喬治亞共和國的戰事方面，俄羅斯總統【麥維德夫】在台
灣時間12號下午，下令俄軍喬治亞的軍事行動。身兼歐盟輪值主席的法
國總統薩柯吉，正好抵達莫斯科訪問，要調停俄羅斯和喬治亞的戰事。俄
羅斯總統麥維德夫下令俄軍停火。但喬治亞政府表示，俄軍仍舊準備轟炸
喬治亞境內的目標。另一方面，根據美聯社報導，俄羅斯外交部長拉洛夫
，要求立場親西方的喬治亞總統【薩卡希維利】下臺。在俄羅斯與喬治亞
共和國的戰事方面，俄羅斯總統【麥維德夫】在台灣時間12號下午，下
令俄軍喬治亞的軍事行動。身兼歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉，正好抵
達莫斯科訪問，要調停俄羅斯和喬治亞的戰事。俄羅斯總統麥維德夫下令
俄軍停火。但喬治亞政府表示，俄軍仍舊準備轟炸喬治亞境內的目標。另
一方面，根據美聯社報導，俄羅斯外交部長拉洛夫，要求立場親西方的喬
治亞總統【薩卡希維利】下臺。
