什麼都漲！作父母親的一年要花多少錢在孩子的尿布上？答案是將近兩萬
元。台中這位王媽媽，就是因為孩子的尿布錢太貴了，乾脆自己做棉尿布
，一天換個四五次，髒了馬上就洗，環保又省錢。到底省多少，紙尿布漲
不停，如果以一片8元計算，平均一天換上6片，一個月下來要1440
元，一年就要17280元，如果用的是棉尿布呢？一片67元，一天6
片，402元，可以從新生兒用到二歲大。不過可重覆清洗的尿布用上一
兩年，會不會有衛生問題？這位媽媽的親身經驗是，可重覆水洗的尿布，
舒適度不如紙尿布，吸滿水可能比一般紙尿布重上快100公克，不過因
為常常換，比較不會尿布疹，脫離包尿布的時間也變短。物價一直漲，尿
布再這麼繼續漲下去，可能會有愈來愈多的父母親，重新回到阿嬤洗尿布
的年代。什麼都漲！作父母親的一年要花多少錢在孩子的尿布上？答案是
將近兩萬元。台中這位王媽媽，就是因為孩子的尿布錢太貴了，乾脆自己
做棉尿布，一天換個四五次，髒了馬上就洗，環保又省錢。到底省多少，
紙尿布漲不停，如果以一片8元計算，平均一天換上6片，一個月下來要
1440元，一年就要17280元，如果用的是棉尿布呢？一片67元
，一天6片，402元，可以從新生兒用到二歲大。不過可重覆清洗的尿
布用上一兩年，會不會有衛生問題？這位媽媽的親身經驗是，可重覆水洗
的尿布，舒適度不如紙尿布，吸滿水可能比一般紙尿布重上快100公克
，不過因為常常換，比較不會尿布疹，脫離包尿布的時間也變短。物價一
直漲，尿布再這麼繼續漲下去，可能會有愈來愈多的父母親，重新回到阿
嬤洗尿布的年代。什麼都漲！作父母親的一年要花多少錢在孩子的尿布上
？答案是將近兩萬元。台中這位王媽媽，就是因為孩子的尿布錢太貴了，
乾脆自己做棉尿布，一天換個四五次，髒了馬上就洗，環保又省錢。到底
省多少，紙尿布漲不停，如果以一片8元計算，平均一天換上6片，一個
月下來要1440元，一年就要17280元，如果用的是棉尿布呢？一
片67元，一天6片，402元，可以從新生兒用到二歲大。不過可重覆
清洗的尿布用上一兩年，會不會有衛生問題？這位媽媽的親身經驗是，可
重覆水洗的尿布，舒適度不如紙尿布，吸滿水可能比一般紙尿布重上快1
00公克，不過因為常常換，比較不會尿布疹，脫離包尿布的時間也變短
。物價一直漲，尿布再這麼繼續漲下去，可能會有愈來愈多的父母親，重
新回到阿嬤洗尿布的年代。什麼都漲！作父母親的一年要花多少錢在孩子
的尿布上？答案是將近兩萬元。台中這位王媽媽，就是因為孩子的尿布錢
太貴了，乾脆自己做棉尿布，一天換個四五次，髒了馬上就洗，環保又省
錢。到底省多少，紙尿布漲不停，如果以一片8元計算，平均一天換上6
片，一個月下來要1440元，一年就要17280元，如果用的是棉尿
布呢？一片67元，一天6片，402元，可以從新生兒用到二歲大。不
過可重覆清洗的尿布用上一兩年，會不會有衛生問題？這位媽媽的親身經
驗是，可重覆水洗的尿布，舒適度不如紙尿布，吸滿水可能比一般紙尿布
重上快100公克，不過因為常常換，比較不會尿布疹，脫離包尿布的時
間也變短。物價一直漲，尿布再這麼繼續漲下去，可能會有愈來愈多的父
母親，重新回到阿嬤洗尿布的年代。什麼都漲！作父母親的一年要花多少
錢在孩子的尿布上？答案是將近兩萬元。台中這位王媽媽，就是因為孩子
的尿布錢太貴了，乾脆自己做棉尿布，一天換個四五次，髒了馬上就洗，
環保又省錢。到底省多少，紙尿布漲不停，如果以一片8元計算，平均一
天換上6片，一個月下來要1440元，一年就要17280元，如果用
的是棉尿布呢？一片67元，一天6片，402元，可以從新生兒用到二
歲大。不過可重覆清洗的尿布用上一兩年，會不會有衛生問題？這位媽媽
的親身經驗是，可重覆水洗的尿布，舒適度不如紙尿布，吸滿水可能比一
般紙尿布重上快100公克，不過因為常常換，比較不會尿布疹，脫離包
尿布的時間也變短。物價一直漲，尿布再這麼繼續漲下去，可能會有愈來
愈多的父母親，重新回到阿嬤洗尿布的年代。
