對很多學生來說現在是暑假，不過建教合作班的學生可沒有暑假，餐飲科
的潘峰銘剛從實習的職場，輪調回學校上課。高職二年級，十七歲的年紀
，他卻已經透過建教合作的機會踏進知名餐廳的廚房，還擁有穩定的收入
。而在教室裡上課的老師也大有來頭。李木生中餐大廚資歷將近二十年，
已經是五星級飯店的經理，業界的經驗對於引導學生進入職場很有幫助。
中山工商早在三十多年前就發展建教合作班，學校教學與職場需求密切結
合，資歷豐富的專任教師也成為學校特色。三十年下來，全校學生人數從
46位，擴增為九千四百多位，大增超過兩百倍。畢業生在就業或升學都
有優異表現，讓中山工商招生年年爆滿，今年可能還得增班，讓許多面臨
缺額窘境的學校羨慕不已。不過也有老師提醒，在少子化的趨勢下，中山
工商的辦學經驗恐怕無法讓所有學校借鏡，招生成果不佳的高中職，還是
得思考退場機制。記者呂宗芬孟昭權高雄報導對很多學生來說現在是暑假
，不過建教合作班的學生可沒有暑假，餐飲科的潘峰銘剛從實習的職場，
輪調回學校上課。高職二年級，十七歲的年紀，他卻已經透過建教合作的
機會踏進知名餐廳的廚房，還擁有穩定的收入。而在教室裡上課的老師也
大有來頭。李木生中餐大廚資歷將近二十年，已經是五星級飯店的經理，
業界的經驗對於引導學生進入職場很有幫助。中山工商早在三十多年前就
發展建教合作班，學校教學與職場需求密切結合，資歷豐富的專任教師也
成為學校特色。三十年下來，全校學生人數從46位，擴增為九千四百多
位，大增超過兩百倍。畢業生在就業或升學都有優異表現，讓中山工商招
生年年爆滿，今年可能還得增班，讓許多面臨缺額窘境的學校羨慕不已。
不過也有老師提醒，在少子化的趨勢下，中山工商的辦學經驗恐怕無法讓
所有學校借鏡，招生成果不佳的高中職，還是得思考退場機制。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導對很多學生來說現在是暑假，不過建教合作班的學生可
沒有暑假，餐飲科的潘峰銘剛從實習的職場，輪調回學校上課。高職二年
級，十七歲的年紀，他卻已經透過建教合作的機會踏進知名餐廳的廚房，
還擁有穩定的收入。而在教室裡上課的老師也大有來頭。李木生中餐大廚
資歷將近二十年，已經是五星級飯店的經理，業界的經驗對於引導學生進
入職場很有幫助。中山工商早在三十多年前就發展建教合作班，學校教學
與職場需求密切結合，資歷豐富的專任教師也成為學校特色。三十年下來
，全校學生人數從46位，擴增為九千四百多位，大增超過兩百倍。畢業
生在就業或升學都有優異表現，讓中山工商招生年年爆滿，今年可能還得
增班，讓許多面臨缺額窘境的學校羨慕不已。不過也有老師提醒，在少子
化的趨勢下，中山工商的辦學經驗恐怕無法讓所有學校借鏡，招生成果不
佳的高中職，還是得思考退場機制。記者呂宗芬孟昭權高雄報導對很多學
生來說現在是暑假，不過建教合作班的學生可沒有暑假，餐飲科的潘峰銘
剛從實習的職場，輪調回學校上課。高職二年級，十七歲的年紀，他卻已
經透過建教合作的機會踏進知名餐廳的廚房，還擁有穩定的收入。而在教
室裡上課的老師也大有來頭。李木生中餐大廚資歷將近二十年，已經是五
星級飯店的經理，業界的經驗對於引導學生進入職場很有幫助。中山工商
早在三十多年前就發展建教合作班，學校教學與職場需求密切結合，資歷
豐富的專任教師也成為學校特色。三十年下來，全校學生人數從46位，
擴增為九千四百多位，大增超過兩百倍。畢業生在就業或升學都有優異表
現，讓中山工商招生年年爆滿，今年可能還得增班，讓許多面臨缺額窘境
的學校羨慕不已。不過也有老師提醒，在少子化的趨勢下，中山工商的辦
學經驗恐怕無法讓所有學校借鏡，招生成果不佳的高中職，還是得思考退
場機制。記者呂宗芬孟昭權高雄報導對很多學生來說現在是暑假，不過建
教合作班的學生可沒有暑假，餐飲科的潘峰銘剛從實習的職場，輪調回學
校上課。高職二年級，十七歲的年紀，他卻已經透過建教合作的機會踏進
知名餐廳的廚房，還擁有穩定的收入。而在教室裡上課的老師也大有來頭
。李木生中餐大廚資歷將近二十年，已經是五星級飯店的經理，業界的經
驗對於引導學生進入職場很有幫助。中山工商早在三十多年前就發展建教
合作班，學校教學與職場需求密切結合，資歷豐富的專任教師也成為學校
特色。三十年下來，全校學生人數從46位，擴增為九千四百多位，大增
超過兩百倍。畢業生在就業或升學都有優異表現，讓中山工商招生年年爆
滿，今年可能還得增班，讓許多面臨缺額窘境的學校羨慕不已。不過也有
老師提醒，在少子化的趨勢下，中山工商的辦學經驗恐怕無法讓所有學校
借鏡，招生成果不佳的高中職，還是得思考退場機制。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導對很多學生來說現在是暑假，不過建教合作班的學生可沒有暑假
，餐飲科的潘峰銘剛從實習的職場，輪調回學校上課。高職二年級，十七
歲的年紀，他卻已經透過建教合作的機會踏進知名餐廳的廚房，還擁有穩
定的收入。而在教室裡上課的老師也大有來頭。李木生中餐大廚資歷將近
二十年，已經是五星級飯店的經理，業界的經驗對於引導學生進入職場很
有幫助。中山工商早在三十多年前就發展建教合作班，學校教學與職場需
求密切結合，資歷豐富的專任教師也成為學校特色。三十年下來，全校學
生人數從46位，擴增為九千四百多位，大增超過兩百倍。畢業生在就業
或升學都有優異表現，讓中山工商招生年年爆滿，今年可能還得增班，讓
許多面臨缺額窘境的學校羨慕不已。不過也有老師提醒，在少子化的趨勢
下，中山工商的辦學經驗恐怕無法讓所有學校借鏡，招生成果不佳的高中
職，還是得思考退場機制。記者呂宗芬孟昭權高雄報導對很多學生來說現
在是暑假，不過建教合作班的學生可沒有暑假，餐飲科的潘峰銘剛從實習
的職場，輪調回學校上課。高職二年級，十七歲的年紀，他卻已經透過建
教合作的機會踏進知名餐廳的廚房，還擁有穩定的收入。而在教室裡上課
的老師也大有來頭。李木生中餐大廚資歷將近二十年，已經是五星級飯店
的經理，業界的經驗對於引導學生進入職場很有幫助。中山工商早在三十
多年前就發展建教合作班，學校教學與職場需求密切結合，資歷豐富的專
任教師也成為學校特色。三十年下來，全校學生人數從46位，擴增為九
千四百多位，大增超過兩百倍。畢業生在就業或升學都有優異表現，讓中
山工商招生年年爆滿，今年可能還得增班，讓許多面臨缺額窘境的學校羨
慕不已。不過也有老師提醒，在少子化的趨勢下，中山工商的辦學經驗恐
怕無法讓所有學校借鏡，招生成果不佳的高中職，還是得思考退場機制。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導對很多學生來說現在是暑假，不過建教合作班
的學生可沒有暑假，餐飲科的潘峰銘剛從實習的職場，輪調回學校上課。
高職二年級，十七歲的年紀，他卻已經透過建教合作的機會踏進知名餐廳
的廚房，還擁有穩定的收入。而在教室裡上課的老師也大有來頭。李木生
中餐大廚資歷將近二十年，已經是五星級飯店的經理，業界的經驗對於引
導學生進入職場很有幫助。中山工商早在三十多年前就發展建教合作班，
學校教學與職場需求密切結合，資歷豐富的專任教師也成為學校特色。三
十年下來，全校學生人數從46位，擴增為九千四百多位，大增超過兩百
倍。畢業生在就業或升學都有優異表現，讓中山工商招生年年爆滿，今年
可能還得增班，讓許多面臨缺額窘境的學校羨慕不已。不過也有老師提醒
，在少子化的趨勢下，中山工商的辦學經驗恐怕無法讓所有學校借鏡，招
生成果不佳的高中職，還是得思考退場機制。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
對很多學生來說現在是暑假，不過建教合作班的學生可沒有暑假，餐飲科
的潘峰銘剛從實習的職場，輪調回學校上課。高職二年級，十七歲的年紀
，他卻已經透過建教合作的機會踏進知名餐廳的廚房，還擁有穩定的收入
。而在教室裡上課的老師也大有來頭。李木生中餐大廚資歷將近二十年，
已經是五星級飯店的經理，業界的經驗對於引導學生進入職場很有幫助。
中山工商早在三十多年前就發展建教合作班，學校教學與職場需求密切結
合，資歷豐富的專任教師也成為學校特色。三十年下來，全校學生人數從
46位，擴增為九千四百多位，大增超過兩百倍。畢業生在就業或升學都
有優異表現，讓中山工商招生年年爆滿，今年可能還得增班，讓許多面臨
缺額窘境的學校羨慕不已。不過也有老師提醒，在少子化的趨勢下，中山
工商的辦學經驗恐怕無法讓所有學校借鏡，招生成果不佳的高中職，還是
得思考退場機制。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
