西班牙首都馬德里星期三發生汽車炸彈爆炸事件，造成8人受傷。
另外，歷時一整天的菲律賓巴士挾持事件順利落幕，10幾名人質全部
都安然無恙。
詳細情形，請看今天的國際掃描。
在星期三上班的尖峰時間，西班牙首都馬德里忽然發生汽車炸彈爆炸事
件，造成多人受傷。
不過當地一家報紙，在爆炸發生前45分鐘，接到了自稱為主張巴斯克
省獨立的激進組織，艾塔游擊隊的警告。
警方獲報之後也儘快疏散民眾，因此才沒有造成重大的傷亡。
西班牙國會在上星期才投票通過，允許政府和艾塔游擊隊展開和談，但
條件是艾塔組織需要先解除武裝。
鏡頭轉到菲律賓，經過了將近24小時的對峙，菲律賓南部民答那峨島
上的巴士挾持事件，總算平和落幕，10幾名人質都安然無恙。
三名武裝男子昨天搶劫一輛巴士，遇到警方臨檢後，決定挾持乘客當人
質。
在歹徒和警方對峙的過程中，還有一名神父願意自己擔任司機來交換人
質。
這些歹徒最後棄車逃亡。
警方目前還在追查他們的身分。
另外在美國德州的達拉斯，則發生了嚴重車禍。
一輛大卡車先撞上路旁的護欄，隨即爆炸起火，熊熊火焰和陣陣濃煙不
斷向上竄升，看了叫人怵目驚心，這場車禍也造成州際公路的交通大
亂，嚴重影響上班車潮。
肇事的大卡車駕駛很可能是在開車的時候，不小心睡著，才會釀成大禍
。
目前這名受傷的駕駛已經被送往醫院治療
