打開瓦斯爐，這個爐具只要加水，就能燃燒。分離出水中的氫氣，作為燃
料，未來量產後，家庭裡很可能只要有水，就能燒飯洗澡。拉開提包的帶
子，警報器就會響起。這一款利用磁鐵環扣，連接警報器的防搶保身皮包
也是今年國家發明創作獎金牌得主之一。原本撐開的雨傘只要轉開扣環，
傘骨就變成會發光的柺杖，這是今年23歲還在當兵的熊家宏的作品，他
也是是這一屆國家發明創作獎最年輕的金牌得主。一場差點發生的意外，
激發創作靈感。一年一度國家發明創作獎得獎名單周二正式出爐，今年許
多創作發明不但相當生活化，實用性也很高，主辦單位表示，這些產品未
來都有量產的商業價值，這些作品將在下個月的發明展中開放參觀，讓民
眾分享發明者的創意。打開瓦斯爐，這個爐具只要加水，就能燃燒。分離
出水中的氫氣，作為燃料，未來量產後，家庭裡很可能只要有水，就能燒
飯洗澡。拉開提包的帶子，警報器就會響起。這一款利用磁鐵環扣，連接
警報器的防搶保身皮包也是今年國家發明創作獎金牌得主之一。原本撐開
的雨傘只要轉開扣環，傘骨就變成會發光的柺杖，這是今年23歲還在當
兵的熊家宏的作品，他也是是這一屆國家發明創作獎最年輕的金牌得主。
一場差點發生的意外，激發創作靈感。一年一度國家發明創作獎得獎名單
周二正式出爐，今年許多創作發明不但相當生活化，實用性也很高，主辦
單位表示，這些產品未來都有量產的商業價值，這些作品將在下個月的發
明展中開放參觀，讓民眾分享發明者的創意。打開瓦斯爐，這個爐具只要
加水，就能燃燒。分離出水中的氫氣，作為燃料，未來量產後，家庭裡很
可能只要有水，就能燒飯洗澡。拉開提包的帶子，警報器就會響起。這一
款利用磁鐵環扣，連接警報器的防搶保身皮包也是今年國家發明創作獎金
牌得主之一。原本撐開的雨傘只要轉開扣環，傘骨就變成會發光的柺杖，
這是今年23歲還在當兵的熊家宏的作品，他也是是這一屆國家發明創作
獎最年輕的金牌得主。一場差點發生的意外，激發創作靈感。一年一度國
家發明創作獎得獎名單周二正式出爐，今年許多創作發明不但相當生活化
，實用性也很高，主辦單位表示，這些產品未來都有量產的商業價值，這
些作品將在下個月的發明展中開放參觀，讓民眾分享發明者的創意。打開
瓦斯爐，這個爐具只要加水，就能燃燒。分離出水中的氫氣，作為燃料，
未來量產後，家庭裡很可能只要有水，就能燒飯洗澡。拉開提包的帶子，
警報器就會響起。這一款利用磁鐵環扣，連接警報器的防搶保身皮包也是
今年國家發明創作獎金牌得主之一。原本撐開的雨傘只要轉開扣環，傘骨
就變成會發光的柺杖，這是今年23歲還在當兵的熊家宏的作品，他也是
是這一屆國家發明創作獎最年輕的金牌得主。一場差點發生的意外，激發
創作靈感。一年一度國家發明創作獎得獎名單周二正式出爐，今年許多創
作發明不但相當生活化，實用性也很高，主辦單位表示，這些產品未來都
有量產的商業價值，這些作品將在下個月的發明展中開放參觀，讓民眾分
享發明者的創意。打開瓦斯爐，這個爐具只要加水，就能燃燒。分離出水
中的氫氣，作為燃料，未來量產後，家庭裡很可能只要有水，就能燒飯洗
澡。拉開提包的帶子，警報器就會響起。這一款利用磁鐵環扣，連接警報
器的防搶保身皮包也是今年國家發明創作獎金牌得主之一。原本撐開的雨
傘只要轉開扣環，傘骨就變成會發光的柺杖，這是今年23歲還在當兵的
熊家宏的作品，他也是是這一屆國家發明創作獎最年輕的金牌得主。一場
差點發生的意外，激發創作靈感。一年一度國家發明創作獎得獎名單周二
正式出爐，今年許多創作發明不但相當生活化，實用性也很高，主辦單位
表示，這些產品未來都有量產的商業價值，這些作品將在下個月的發明展
中開放參觀，讓民眾分享發明者的創意。打開瓦斯爐，這個爐具只要加水
，就能燃燒。分離出水中的氫氣，作為燃料，未來量產後，家庭裡很可能
只要有水，就能燒飯洗澡。拉開提包的帶子，警報器就會響起。這一款利
用磁鐵環扣，連接警報器的防搶保身皮包也是今年國家發明創作獎金牌得
主之一。原本撐開的雨傘只要轉開扣環，傘骨就變成會發光的柺杖，這是
今年23歲還在當兵的熊家宏的作品，他也是是這一屆國家發明創作獎最
年輕的金牌得主。一場差點發生的意外，激發創作靈感。一年一度國家發
明創作獎得獎名單周二正式出爐，今年許多創作發明不但相當生活化，實
用性也很高，主辦單位表示，這些產品未來都有量產的商業價值，這些作
品將在下個月的發明展中開放參觀，讓民眾分享發明者的創意。打開瓦斯
爐，這個爐具只要加水，就能燃燒。分離出水中的氫氣，作為燃料，未來
量產後，家庭裡很可能只要有水，就能燒飯洗澡。拉開提包的帶子，警報
器就會響起。這一款利用磁鐵環扣，連接警報器的防搶保身皮包也是今年
國家發明創作獎金牌得主之一。原本撐開的雨傘只要轉開扣環，傘骨就變
成會發光的柺杖，這是今年23歲還在當兵的熊家宏的作品，他也是是這
一屆國家發明創作獎最年輕的金牌得主。一場差點發生的意外，激發創作
靈感。一年一度國家發明創作獎得獎名單周二正式出爐，今年許多創作發
明不但相當生活化，實用性也很高，主辦單位表示，這些產品未來都有量
產的商業價值，這些作品將在下個月的發明展中開放參觀，讓民眾分享發
明者的創意。
