八歲的小女孩，對於大她十多歲的姐姐，產生了難以言諭的佔有慾﹔十多
歲的少女，則是無法接受自己日漸成熟的女性身體﹔還有五十多歲的老同
志，愛情走到盡頭，只能望著自己孤單的身影，五位同志、三段不同年代
的故事，交織出一條漂浪的生命河流，這是導演周美玲的新片、「漂浪青
春」。事實上，「漂浪青春」是周美玲同志三部曲的最後一部，早在20
04年，她就以男性扮裝皇后為主題，拍下了這部「艷光四射歌舞團」。
而去年，這部以女同志愛情為主軸的「刺青」，更是讓她奪下了柏林影展
的「泰迪熊最佳影片獎」。今年、這部帶有濃厚人文色彩的「漂浪青春」
，由於風格細膩，再度入圍了柏林影展的電影大觀單元。周美玲要以電影
，來呈現台灣同志的生命故事。儘管發揮了國際影響力，但隨著電影即將
上映，周美玲卻不得不面對新挑戰，因為近來碰上了通膨影響，物價高漲
的結果，願意上電影院看電影的人明顯減少，雖然今年難得有十多部國片
上映，但絕大部分的票房，卻是去年的一半，也讓這部新片、備感壓力。
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導八歲的小女孩，對於大她十多歲的姐姐
，產生了難以言諭的佔有慾﹔十多歲的少女，則是無法接受自己日漸成熟
的女性身體﹔還有五十多歲的老同志，愛情走到盡頭，只能望著自己孤單
的身影，五位同志、三段不同年代的故事，交織出一條漂浪的生命河流，
這是導演周美玲的新片、「漂浪青春」。事實上，「漂浪青春」是周美玲
同志三部曲的最後一部，早在2004年，她就以男性扮裝皇后為主題，
拍下了這部「艷光四射歌舞團」。而去年，這部以女同志愛情為主軸的「
刺青」，更是讓她奪下了柏林影展的「泰迪熊最佳影片獎」。今年、這部
帶有濃厚人文色彩的「漂浪青春」，由於風格細膩，再度入圍了柏林影展
的電影大觀單元。周美玲要以電影，來呈現台灣同志的生命故事。儘管發
揮了國際影響力，但隨著電影即將上映，周美玲卻不得不面對新挑戰，因
為近來碰上了通膨影響，物價高漲的結果，願意上電影院看電影的人明顯
減少，雖然今年難得有十多部國片上映，但絕大部分的票房，卻是去年的
一半，也讓這部新片、備感壓力。。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導八歲
的小女孩，對於大她十多歲的姐姐，產生了難以言諭的佔有慾﹔十多歲的
少女，則是無法接受自己日漸成熟的女性身體﹔還有五十多歲的老同志，
愛情走到盡頭，只能望著自己孤單的身影，五位同志、三段不同年代的故
事，交織出一條漂浪的生命河流，這是導演周美玲的新片、「漂浪青春」
。事實上，「漂浪青春」是周美玲同志三部曲的最後一部，早在2004
年，她就以男性扮裝皇后為主題，拍下了這部「艷光四射歌舞團」。而去
年，這部以女同志愛情為主軸的「刺青」，更是讓她奪下了柏林影展的「
泰迪熊最佳影片獎」。今年、這部帶有濃厚人文色彩的「漂浪青春」，由
於風格細膩，再度入圍了柏林影展的電影大觀單元。周美玲要以電影，來
呈現台灣同志的生命故事。儘管發揮了國際影響力，但隨著電影即將上映
，周美玲卻不得不面對新挑戰，因為近來碰上了通膨影響，物價高漲的結
果，願意上電影院看電影的人明顯減少，雖然今年難得有十多部國片上映
，但絕大部分的票房，卻是去年的一半，也讓這部新片、備感壓力。。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導八歲的小女孩，對於大她十多歲的姐姐，產
生了難以言諭的佔有慾﹔十多歲的少女，則是無法接受自己日漸成熟的女
性身體﹔還有五十多歲的老同志，愛情走到盡頭，只能望著自己孤單的身
影，五位同志、三段不同年代的故事，交織出一條漂浪的生命河流，這是
導演周美玲的新片、「漂浪青春」。事實上，「漂浪青春」是周美玲同志
三部曲的最後一部，早在2004年，她就以男性扮裝皇后為主題，拍下
了這部「艷光四射歌舞團」。而去年，這部以女同志愛情為主軸的「刺青
」，更是讓她奪下了柏林影展的「泰迪熊最佳影片獎」。今年、這部帶有
濃厚人文色彩的「漂浪青春」，由於風格細膩，再度入圍了柏林影展的電
影大觀單元。周美玲要以電影，來呈現台灣同志的生命故事。儘管發揮了
國際影響力，但隨著電影即將上映，周美玲卻不得不面對新挑戰，因為近
來碰上了通膨影響，物價高漲的結果，願意上電影院看電影的人明顯減少
，雖然今年難得有十多部國片上映，但絕大部分的票房，卻是去年的一半
，也讓這部新片、備感壓力。。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導八歲的小
女孩，對於大她十多歲的姐姐，產生了難以言諭的佔有慾﹔十多歲的少女
，則是無法接受自己日漸成熟的女性身體﹔還有五十多歲的老同志，愛情
走到盡頭，只能望著自己孤單的身影，五位同志、三段不同年代的故事，
交織出一條漂浪的生命河流，這是導演周美玲的新片、「漂浪青春」。事
實上，「漂浪青春」是周美玲同志三部曲的最後一部，早在2004年，
她就以男性扮裝皇后為主題，拍下了這部「艷光四射歌舞團」。而去年，
這部以女同志愛情為主軸的「刺青」，更是讓她奪下了柏林影展的「泰迪
熊最佳影片獎」。今年、這部帶有濃厚人文色彩的「漂浪青春」，由於風
格細膩，再度入圍了柏林影展的電影大觀單元。周美玲要以電影，來呈現
台灣同志的生命故事。儘管發揮了國際影響力，但隨著電影即將上映，周
美玲卻不得不面對新挑戰，因為近來碰上了通膨影響，物價高漲的結果，
願意上電影院看電影的人明顯減少，雖然今年難得有十多部國片上映，但
絕大部分的票房，卻是去年的一半，也讓這部新片、備感壓力。。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導八歲的小女孩，對於大她十多歲的姐姐，產生了
難以言諭的佔有慾﹔十多歲的少女，則是無法接受自己日漸成熟的女性身
體﹔還有五十多歲的老同志，愛情走到盡頭，只能望著自己孤單的身影，
五位同志、三段不同年代的故事，交織出一條漂浪的生命河流，這是導演
周美玲的新片、「漂浪青春」。事實上，「漂浪青春」是周美玲同志三部
曲的最後一部，早在2004年，她就以男性扮裝皇后為主題，拍下了這
部「艷光四射歌舞團」。而去年，這部以女同志愛情為主軸的「刺青」，
更是讓她奪下了柏林影展的「泰迪熊最佳影片獎」。今年、這部帶有濃厚
人文色彩的「漂浪青春」，由於風格細膩，再度入圍了柏林影展的電影大
觀單元。周美玲要以電影，來呈現台灣同志的生命故事。儘管發揮了國際
影響力，但隨著電影即將上映，周美玲卻不得不面對新挑戰，因為近來碰
上了通膨影響，物價高漲的結果，願意上電影院看電影的人明顯減少，雖
然今年難得有十多部國片上映，但絕大部分的票房，卻是去年的一半，也
讓這部新片、備感壓力。。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導八歲的小女孩
，對於大她十多歲的姐姐，產生了難以言諭的佔有慾﹔十多歲的少女，則
是無法接受自己日漸成熟的女性身體﹔還有五十多歲的老同志，愛情走到
盡頭，只能望著自己孤單的身影，五位同志、三段不同年代的故事，交織
出一條漂浪的生命河流，這是導演周美玲的新片、「漂浪青春」。事實上
，「漂浪青春」是周美玲同志三部曲的最後一部，早在2004年，她就
以男性扮裝皇后為主題，拍下了這部「艷光四射歌舞團」。而去年，這部
以女同志愛情為主軸的「刺青」，更是讓她奪下了柏林影展的「泰迪熊最
佳影片獎」。今年、這部帶有濃厚人文色彩的「漂浪青春」，由於風格細
膩，再度入圍了柏林影展的電影大觀單元。周美玲要以電影，來呈現台灣
同志的生命故事。儘管發揮了國際影響力，但隨著電影即將上映，周美玲
卻不得不面對新挑戰，因為近來碰上了通膨影響，物價高漲的結果，願意
上電影院看電影的人明顯減少，雖然今年難得有十多部國片上映，但絕大
部分的票房，卻是去年的一半，也讓這部新片、備感壓力。。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導八歲的小女孩，對於大她十多歲的姐姐，產生了難以
言諭的佔有慾﹔十多歲的少女，則是無法接受自己日漸成熟的女性身體﹔
還有五十多歲的老同志，愛情走到盡頭，只能望著自己孤單的身影，五位
同志、三段不同年代的故事，交織出一條漂浪的生命河流，這是導演周美
玲的新片、「漂浪青春」。事實上，「漂浪青春」是周美玲同志三部曲的
最後一部，早在2004年，她就以男性扮裝皇后為主題，拍下了這部「
艷光四射歌舞團」。而去年，這部以女同志愛情為主軸的「刺青」，更是
讓她奪下了柏林影展的「泰迪熊最佳影片獎」。今年、這部帶有濃厚人文
色彩的「漂浪青春」，由於風格細膩，再度入圍了柏林影展的電影大觀單
元。周美玲要以電影，來呈現台灣同志的生命故事。儘管發揮了國際影響
力，但隨著電影即將上映，周美玲卻不得不面對新挑戰，因為近來碰上了
通膨影響，物價高漲的結果，願意上電影院看電影的人明顯減少，雖然今
年難得有十多部國片上映，但絕大部分的票房，卻是去年的一半，也讓這
部新片、備感壓力。。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
