今年已經20幾歲的吳先生，強烈認為他擁有一萬多名的女性手下，會聽
從他的命令，其實在國三的時候，精神科醫生就已診斷出，吳先生患有精
神分裂症，他時常會出現幻覺，無法分辨出虛擬和真實。吳先生的妹妹還
在讀書，但在高一時也被診斷出有精神疾病，容易產生幻聽，她有時候哭
有時候笑,情緒變化無常，對人缺乏信任感，更常常和家人發生衝突。平
靜的生活對吳媽媽來說幾乎是奢求，因為孩子不願意接受藥物冶療，病情
一直不穩定，隨時都可能會出現脫軌的行為。對吳家兄妹來說，一般人覺
得自然而然的外在世界，卻離他們好遠好遠，他們只能活在自己的幻想世
界.不過,儘管精神疾病的痛苦橫亙在他們中間，他們一家人的感情依然
沒變，只希望透過相互扶持,不斷溝通，來渡過生命中的難關。記者綜合
報導今年已經20幾歲的吳先生，強烈認為他擁有一萬多名的女性手下，
會聽從他的命令，其實在國三的時候，精神科醫生就已診斷出，吳先生患
有精神分裂症，他時常會出現幻覺，無法分辨出虛擬和真實。吳先生的妹
妹還在讀書，但在高一時也被診斷出有精神疾病，容易產生幻聽，她有時
候哭有時候笑,情緒變化無常，對人缺乏信任感，更常常和家人發生衝突
。平靜的生活對吳媽媽來說幾乎是奢求，因為孩子不願意接受藥物冶療，
病情一直不穩定，隨時都可能會出現脫軌的行為。對吳家兄妹來說，一般
人覺得自然而然的外在世界，卻離他們好遠好遠，他們只能活在自己的幻
想世界.不過,儘管精神疾病的痛苦橫亙在他們中間，他們一家人的感情
依然沒變，只希望透過相互扶持,不斷溝通，來渡過生命中的難關。記者
綜合報導今年已經20幾歲的吳先生，強烈認為他擁有一萬多名的女性手
下，會聽從他的命令，其實在國三的時候，精神科醫生就已診斷出，吳先
生患有精神分裂症，他時常會出現幻覺，無法分辨出虛擬和真實。吳先生
的妹妹還在讀書，但在高一時也被診斷出有精神疾病，容易產生幻聽，她
有時候哭有時候笑,情緒變化無常，對人缺乏信任感，更常常和家人發生
衝突。平靜的生活對吳媽媽來說幾乎是奢求，因為孩子不願意接受藥物冶
療，病情一直不穩定，隨時都可能會出現脫軌的行為。對吳家兄妹來說，
一般人覺得自然而然的外在世界，卻離他們好遠好遠，他們只能活在自己
的幻想世界.不過,儘管精神疾病的痛苦橫亙在他們中間，他們一家人的
感情依然沒變，只希望透過相互扶持,不斷溝通，來渡過生命中的難關。
記者綜合報導今年已經20幾歲的吳先生，強烈認為他擁有一萬多名的女
性手下，會聽從他的命令，其實在國三的時候，精神科醫生就已診斷出，
吳先生患有精神分裂症，他時常會出現幻覺，無法分辨出虛擬和真實。吳
先生的妹妹還在讀書，但在高一時也被診斷出有精神疾病，容易產生幻聽
，她有時候哭有時候笑,情緒變化無常，對人缺乏信任感，更常常和家人
發生衝突。平靜的生活對吳媽媽來說幾乎是奢求，因為孩子不願意接受藥
物冶療，病情一直不穩定，隨時都可能會出現脫軌的行為。對吳家兄妹來
說，一般人覺得自然而然的外在世界，卻離他們好遠好遠，他們只能活在
自己的幻想世界.不過,儘管精神疾病的痛苦橫亙在他們中間，他們一家
人的感情依然沒變，只希望透過相互扶持,不斷溝通，來渡過生命中的難
關。記者綜合報導今年已經20幾歲的吳先生，強烈認為他擁有一萬多名
的女性手下，會聽從他的命令，其實在國三的時候，精神科醫生就已診斷
出，吳先生患有精神分裂症，他時常會出現幻覺，無法分辨出虛擬和真實
。吳先生的妹妹還在讀書，但在高一時也被診斷出有精神疾病，容易產生
幻聽，她有時候哭有時候笑,情緒變化無常，對人缺乏信任感，更常常和
家人發生衝突。平靜的生活對吳媽媽來說幾乎是奢求，因為孩子不願意接
受藥物冶療，病情一直不穩定，隨時都可能會出現脫軌的行為。對吳家兄
妹來說，一般人覺得自然而然的外在世界，卻離他們好遠好遠，他們只能
活在自己的幻想世界.不過,儘管精神疾病的痛苦橫亙在他們中間，他們
一家人的感情依然沒變，只希望透過相互扶持,不斷溝通，來渡過生命中
的難關。記者綜合報導
