國人最關心的奧運棒球賽今天上午10點首戰荷蘭，中華隊今天必須求
勝，未來還要再擊敗加拿大、韓國與中國，晉級四強之路才會走的平
順。
關鍵一戰，前夕卻傳出隊中強棒，張泰山，藥檢沒有通過，已被要求首
戰停賽的消息。
昨晚教練團緊急開會，調整先發名單，希望今日的中荷大戰還是能夠有
穩定的表現。
而昨日中華奧運代表團還是有好消息傳出。
在女子63公斤項目，盧映錡這一舉，替自己和中華代表團、舉出了一
面奧運銅牌。
同樣讓人驚豔的是、網球男子單打、盧彥勳，對上世界排名54的阿根
廷球員，從一開始，就掌握比賽主導權，最後以6:4、6:4直落
二的成績、打進16強。
盧彥勳如果第三輪順利晉級，前進四強賽事、將會對上世界排名第一的
Nadal。
至於女子雙打方面，大會排名第三種子的台灣黃金女雙詹詠然莊佳容，
第一輪對上法國強敵，雙方纏鬥不休，經過將近三個小時的苦戰之後
，詹詠然和莊佳容最後以七比六、六比七、七比五驚險過關。
男單羽球比賽，我國選手謝裕興對上馬來西亞的選手黃宗翰，第一局，
黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢。
之後謝裕興全力反攻，除了第一局被對手拿下，謝裕興接連拿下兩局，
取得進軍八強的門票。
