中華隊頻傳捷報，但還是有一些項目挺可惜的，中華女壘隊第一場比賽、
對上實力堅強的加拿大，打擊火力幾乎完全被對方封鎖，雖然有一支全壘
打、但因為失誤太多、最後以一比六落敗。而游泳好手許志傑、兩百公尺
蝶式成積不如預賽，並沒有繼續，擠進前八強。200公尺蝶式十六強複
賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。教練許東雄認為許
志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重新調整訓練方式，讓許志傑迎
戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。女子壘球比賽，雖然先前
就評估場場是硬仗，但中華女壘第一場對上的加拿大隊，當家投手吳佳燕
給自己的壓力過大沒有正常發揮，打擊也沒有連貫殘壘過多，一直處於追
趕的局面,最後雖然擊出一分全壘打但為時以晚。中華女壘隊總教練張家
興：李秋靜是我們埋伏在第9棒的一個打者，可惜啊！太慢了，這個球如
果是在第一局第二局，就能夠擊出來，可能大家士氣的提振會不一樣。教
練說,第一天吃了敗仗沒關係,更重要的是絕不放棄接下來的六場比賽,
而球員們個個都是老手了,懂得調適自己的心情,總而言之,就是每一場
都盡力去打,不留遺憾在北京.中華隊頻傳捷報，但還是有一些項目挺可
惜的，中華女壘隊第一場比賽、對上實力堅強的加拿大，打擊火力幾乎完
全被對方封鎖，雖然有一支全壘打、但因為失誤太多、最後以一比六落敗
。而游泳好手許志傑、兩百公尺蝶式成積不如預賽，並沒有繼續，擠進前
八強。200公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓
力真的很大。教練許東雄認為許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會
重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運
門票。女子壘球比賽，雖然先前就評估場場是硬仗，但中華女壘第一場對
上的加拿大隊，當家投手吳佳燕給自己的壓力過大沒有正常發揮，打擊也
沒有連貫殘壘過多，一直處於追趕的局面,最後雖然擊出一分全壘打但為
時以晚。中華女壘隊總教練張家興：李秋靜是我們埋伏在第9棒的一個打
者，可惜啊！太慢了，這個球如果是在第一局第二局，就能夠擊出來，可
能大家士氣的提振會不一樣。教練說,第一天吃了敗仗沒關係,更重要的
是絕不放棄接下來的六場比賽,而球員們個個都是老手了,懂得調適自己
的心情,總而言之,就是每一場都盡力去打,不留遺憾在北京.中華隊頻
傳捷報，但還是有一些項目挺可惜的，中華女壘隊第一場比賽、對上實力
堅強的加拿大，打擊火力幾乎完全被對方封鎖，雖然有一支全壘打、但因
為失誤太多、最後以一比六落敗。而游泳好手許志傑、兩百公尺蝶式成積
不如預賽，並沒有繼續，擠進前八強。200公尺蝶式十六強複賽成績不
如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。教練許東雄認為許志傑的體
能沒有完全激發出來，接下來會重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世
大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。女子壘球比賽，雖然先前就評估場
場是硬仗，但中華女壘第一場對上的加拿大隊，當家投手吳佳燕給自己的
壓力過大沒有正常發揮，打擊也沒有連貫殘壘過多，一直處於追趕的局面
,最後雖然擊出一分全壘打但為時以晚。中華女壘隊總教練張家興：李秋
靜是我們埋伏在第9棒的一個打者，可惜啊！太慢了，這個球如果是在第
一局第二局，就能夠擊出來，可能大家士氣的提振會不一樣。教練說,第
一天吃了敗仗沒關係,更重要的是絕不放棄接下來的六場比賽,而球員們
個個都是老手了,懂得調適自己的心情,總而言之,就是每一場都盡力去
打,不留遺憾在北京.中華隊頻傳捷報，但還是有一些項目挺可惜的，中
華女壘隊第一場比賽、對上實力堅強的加拿大，打擊火力幾乎完全被對方
封鎖，雖然有一支全壘打、但因為失誤太多、最後以一比六落敗。而游泳
好手許志傑、兩百公尺蝶式成積不如預賽，並沒有繼續，擠進前八強。2
00公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很
大。教練許東雄認為許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重新調整
訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。女
子壘球比賽，雖然先前就評估場場是硬仗，但中華女壘第一場對上的加拿
大隊，當家投手吳佳燕給自己的壓力過大沒有正常發揮，打擊也沒有連貫
殘壘過多，一直處於追趕的局面,最後雖然擊出一分全壘打但為時以晚。
中華女壘隊總教練張家興：李秋靜是我們埋伏在第9棒的一個打者，可惜
啊！太慢了，這個球如果是在第一局第二局，就能夠擊出來，可能大家士
氣的提振會不一樣。教練說,第一天吃了敗仗沒關係,更重要的是絕不放
棄接下來的六場比賽,而球員們個個都是老手了,懂得調適自己的心情,
總而言之,就是每一場都盡力去打,不留遺憾在北京.中華隊頻傳捷報，
但還是有一些項目挺可惜的，中華女壘隊第一場比賽、對上實力堅強的加
拿大，打擊火力幾乎完全被對方封鎖，雖然有一支全壘打、但因為失誤太
多、最後以一比六落敗。而游泳好手許志傑、兩百公尺蝶式成積不如預賽
，並沒有繼續，擠進前八強。200公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理
想，許志傑說，比賽壓力真的很大。教練許東雄認為許志傑的體能沒有完
全激發出來，接下來會重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞
運，爭取下一屆的奧運門票。女子壘球比賽，雖然先前就評估場場是硬仗
，但中華女壘第一場對上的加拿大隊，當家投手吳佳燕給自己的壓力過大
沒有正常發揮，打擊也沒有連貫殘壘過多，一直處於追趕的局面,最後雖
然擊出一分全壘打但為時以晚。中華女壘隊總教練張家興：李秋靜是我們
埋伏在第9棒的一個打者，可惜啊！太慢了，這個球如果是在第一局第二
局，就能夠擊出來，可能大家士氣的提振會不一樣。教練說,第一天吃了
敗仗沒關係,更重要的是絕不放棄接下來的六場比賽,而球員們個個都是
老手了,懂得調適自己的心情,總而言之,就是每一場都盡力去打,不留
遺憾在北京.中華隊頻傳捷報，但還是有一些項目挺可惜的，中華女壘隊
第一場比賽、對上實力堅強的加拿大，打擊火力幾乎完全被對方封鎖，雖
然有一支全壘打、但因為失誤太多、最後以一比六落敗。而游泳好手許志
傑、兩百公尺蝶式成積不如預賽，並沒有繼續，擠進前八強。200公尺
蝶式十六強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。教練
許東雄認為許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重新調整訓練方式
，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。女子壘球比
賽，雖然先前就評估場場是硬仗，但中華女壘第一場對上的加拿大隊，當
家投手吳佳燕給自己的壓力過大沒有正常發揮，打擊也沒有連貫殘壘過多
，一直處於追趕的局面,最後雖然擊出一分全壘打但為時以晚。中華女壘
隊總教練張家興：李秋靜是我們埋伏在第9棒的一個打者，可惜啊！太慢
了，這個球如果是在第一局第二局，就能夠擊出來，可能大家士氣的提振
會不一樣。教練說,第一天吃了敗仗沒關係,更重要的是絕不放棄接下來
的六場比賽,而球員們個個都是老手了,懂得調適自己的心情,總而言之
,就是每一場都盡力去打,不留遺憾在北京.中華隊頻傳捷報，但還是有
一些項目挺可惜的，中華女壘隊第一場比賽、對上實力堅強的加拿大，打
擊火力幾乎完全被對方封鎖，雖然有一支全壘打、但因為失誤太多、最後
以一比六落敗。而游泳好手許志傑、兩百公尺蝶式成積不如預賽，並沒有
繼續，擠進前八強。200公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理想，許志
傑說，比賽壓力真的很大。教練許東雄認為許志傑的體能沒有完全激發出
來，接下來會重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取
下一屆的奧運門票。女子壘球比賽，雖然先前就評估場場是硬仗，但中華
女壘第一場對上的加拿大隊，當家投手吳佳燕給自己的壓力過大沒有正常
發揮，打擊也沒有連貫殘壘過多，一直處於追趕的局面,最後雖然擊出一
分全壘打但為時以晚。中華女壘隊總教練張家興：李秋靜是我們埋伏在第
9棒的一個打者，可惜啊！太慢了，這個球如果是在第一局第二局，就能
夠擊出來，可能大家士氣的提振會不一樣。教練說,第一天吃了敗仗沒關
係,更重要的是絕不放棄接下來的六場比賽,而球員們個個都是老手了,
懂得調適自己的心情,總而言之,就是每一場都盡力去打,不留遺憾在北
京.
