中研院去年在乳癌組織中發現了一種表現特多的六個單醣分子組成的六醣
體，利用這種多醣體發展出乳癌治療性的疫苗，已經進入臨床實驗，最近
研究團隊又發現另外一種多醣體。由於科學界近年來研究發現，癌症細胞
也有幹細胞的存在，意謂著癌幹細胞也有自力更生和分化新細胞的能力，
也可能是癌症生長的源頭，傳統的癌症治療方式，是以清除成熟癌細胞，
不過容易產生抗藥性甚至抗放射性，根本的腫瘤幹細胞沒有清除，腫瘤雖
然萎縮了，不過還會再生長，新的疫苗療法標榜直接針對癌幹細胞，讓腫
瘤喪失再生新細胞的能力，腫瘤就會逐漸消失。科學家對Gb5賦予重望
。與之前發現的多醣體相較，Gb5在乳癌細胞和癌幹細胞的表現量都較
globoH來的搶眼，接二連三的重大發現，讓科學家對於尋找根治乳
癌的藥物，更增添信心。記者陳姝君陳信隆台北報導。中研院去年在乳癌
組織中發現了一種表現特多的六個單醣分子組成的六醣體，利用這種多醣
體發展出乳癌治療性的疫苗，已經進入臨床實驗，最近研究團隊又發現另
外一種多醣體。由於科學界近年來研究發現，癌症細胞也有幹細胞的存在
，意謂著癌幹細胞也有自力更生和分化新細胞的能力，也可能是癌症生長
的源頭，傳統的癌症治療方式，是以清除成熟癌細胞，不過容易產生抗藥
性甚至抗放射性，根本的腫瘤幹細胞沒有清除，腫瘤雖然萎縮了，不過還
會再生長，新的疫苗療法標榜直接針對癌幹細胞，讓腫瘤喪失再生新細胞
的能力，腫瘤就會逐漸消失。科學家對Gb5賦予重望。與之前發現的多
醣體相較，Gb5在乳癌細胞和癌幹細胞的表現量都較globoH來的
搶眼，接二連三的重大發現，讓科學家對於尋找根治乳癌的藥物，更增添
信心。記者陳姝君陳信隆台北報導。中研院去年在乳癌組織中發現了一種
表現特多的六個單醣分子組成的六醣體，利用這種多醣體發展出乳癌治療
性的疫苗，已經進入臨床實驗，最近研究團隊又發現另外一種多醣體。由
於科學界近年來研究發現，癌症細胞也有幹細胞的存在，意謂著癌幹細胞
也有自力更生和分化新細胞的能力，也可能是癌症生長的源頭，傳統的癌
症治療方式，是以清除成熟癌細胞，不過容易產生抗藥性甚至抗放射性，
根本的腫瘤幹細胞沒有清除，腫瘤雖然萎縮了，不過還會再生長，新的疫
苗療法標榜直接針對癌幹細胞，讓腫瘤喪失再生新細胞的能力，腫瘤就會
逐漸消失。科學家對Gb5賦予重望。與之前發現的多醣體相較，Gb5
在乳癌細胞和癌幹細胞的表現量都較globoH來的搶眼，接二連三的
重大發現，讓科學家對於尋找根治乳癌的藥物，更增添信心。記者陳姝君
陳信隆台北報導。中研院去年在乳癌組織中發現了一種表現特多的六個單
醣分子組成的六醣體，利用這種多醣體發展出乳癌治療性的疫苗，已經進
入臨床實驗，最近研究團隊又發現另外一種多醣體。由於科學界近年來研
究發現，癌症細胞也有幹細胞的存在，意謂著癌幹細胞也有自力更生和分
化新細胞的能力，也可能是癌症生長的源頭，傳統的癌症治療方式，是以
清除成熟癌細胞，不過容易產生抗藥性甚至抗放射性，根本的腫瘤幹細胞
沒有清除，腫瘤雖然萎縮了，不過還會再生長，新的疫苗療法標榜直接針
對癌幹細胞，讓腫瘤喪失再生新細胞的能力，腫瘤就會逐漸消失。科學家
對Gb5賦予重望。與之前發現的多醣體相較，Gb5在乳癌細胞和癌幹
細胞的表現量都較globoH來的搶眼，接二連三的重大發現，讓科學
家對於尋找根治乳癌的藥物，更增添信心。記者陳姝君陳信隆台北報導。
中研院去年在乳癌組織中發現了一種表現特多的六個單醣分子組成的六醣
體，利用這種多醣體發展出乳癌治療性的疫苗，已經進入臨床實驗，最近
研究團隊又發現另外一種多醣體。由於科學界近年來研究發現，癌症細胞
也有幹細胞的存在，意謂著癌幹細胞也有自力更生和分化新細胞的能力，
也可能是癌症生長的源頭，傳統的癌症治療方式，是以清除成熟癌細胞，
不過容易產生抗藥性甚至抗放射性，根本的腫瘤幹細胞沒有清除，腫瘤雖
然萎縮了，不過還會再生長，新的疫苗療法標榜直接針對癌幹細胞，讓腫
瘤喪失再生新細胞的能力，腫瘤就會逐漸消失。科學家對Gb5賦予重望
。與之前發現的多醣體相較，Gb5在乳癌細胞和癌幹細胞的表現量都較
globoH來的搶眼，接二連三的重大發現，讓科學家對於尋找根治乳
癌的藥物，更增添信心。記者陳姝君陳信隆台北報導。
