生長在枯燥樹洞裡的橙腹樹蛙蝌蚪，要經過一年的時間才能變態成為樹蛙
，但是牠們覓食的情形就像海裡的鯊魚，很少被人發現。在國內的文獻上
幾乎沒有紀錄，也沒有記載橙腹樹蛙蝌蚪覓食的模樣，不過台東縣卑南鄉
利嘉自然生態中心，仿造了樹洞般環境的橙腹樹蛙復育缸，不放進任何食
物，牠們靠著孓孓為生，但是偶然間放進一條蚯蚓，竟然發現，橙腹樹蛙
的蝌蚪不像一般的蝌蚪這麼膽小，會主動成群的攻擊獵物。腹部帶有橙紅
色，是橙腹樹蛙的特徵，屬於台灣的特有種兩棲類動物，生長在原始林地
，但是近年來森林遭到破壞，橙腹樹蛙的棲地愈來愈少，族群數量不明，
也還沒有列入保育，保育人士希望專家能做調查，將橙腹樹蛙列入保育，
牠們的生長環境才能獲得保護。記者章明哲台東報導生長在枯燥樹洞裡的
橙腹樹蛙蝌蚪，要經過一年的時間才能變態成為樹蛙，但是牠們覓食的情
形就像海裡的鯊魚，很少被人發現。在國內的文獻上幾乎沒有紀錄，也沒
有記載橙腹樹蛙蝌蚪覓食的模樣，不過台東縣卑南鄉利嘉自然生態中心，
仿造了樹洞般環境的橙腹樹蛙復育缸，不放進任何食物，牠們靠著孓孓為
生，但是偶然間放進一條蚯蚓，竟然發現，橙腹樹蛙的蝌蚪不像一般的蝌
蚪這麼膽小，會主動成群的攻擊獵物。腹部帶有橙紅色，是橙腹樹蛙的特
徵，屬於台灣的特有種兩棲類動物，生長在原始林地，但是近年來森林遭
到破壞，橙腹樹蛙的棲地愈來愈少，族群數量不明，也還沒有列入保育，
保育人士希望專家能做調查，將橙腹樹蛙列入保育，牠們的生長環境才能
獲得保護。記者章明哲台東報導生長在枯燥樹洞裡的橙腹樹蛙蝌蚪，要經
過一年的時間才能變態成為樹蛙，但是牠們覓食的情形就像海裡的鯊魚，
很少被人發現。在國內的文獻上幾乎沒有紀錄，也沒有記載橙腹樹蛙蝌蚪
覓食的模樣，不過台東縣卑南鄉利嘉自然生態中心，仿造了樹洞般環境的
橙腹樹蛙復育缸，不放進任何食物，牠們靠著孓孓為生，但是偶然間放進
一條蚯蚓，竟然發現，橙腹樹蛙的蝌蚪不像一般的蝌蚪這麼膽小，會主動
成群的攻擊獵物。腹部帶有橙紅色，是橙腹樹蛙的特徵，屬於台灣的特有
種兩棲類動物，生長在原始林地，但是近年來森林遭到破壞，橙腹樹蛙的
棲地愈來愈少，族群數量不明，也還沒有列入保育，保育人士希望專家能
做調查，將橙腹樹蛙列入保育，牠們的生長環境才能獲得保護。記者章明
哲台東報導生長在枯燥樹洞裡的橙腹樹蛙蝌蚪，要經過一年的時間才能變
態成為樹蛙，但是牠們覓食的情形就像海裡的鯊魚，很少被人發現。在國
內的文獻上幾乎沒有紀錄，也沒有記載橙腹樹蛙蝌蚪覓食的模樣，不過台
東縣卑南鄉利嘉自然生態中心，仿造了樹洞般環境的橙腹樹蛙復育缸，不
放進任何食物，牠們靠著孓孓為生，但是偶然間放進一條蚯蚓，竟然發現
，橙腹樹蛙的蝌蚪不像一般的蝌蚪這麼膽小，會主動成群的攻擊獵物。腹
部帶有橙紅色，是橙腹樹蛙的特徵，屬於台灣的特有種兩棲類動物，生長
在原始林地，但是近年來森林遭到破壞，橙腹樹蛙的棲地愈來愈少，族群
數量不明，也還沒有列入保育，保育人士希望專家能做調查，將橙腹樹蛙
列入保育，牠們的生長環境才能獲得保護。記者章明哲台東報導
