距離蘭州市百公里外的哈溪鎮，近年來配合政府推動溫室農業種植人蔘果
，全鎮的溫室超過了兩千個，目標是每年生產一萬噸。但卻不是每個溫室
，都是藏著金蛋的寶庫兩年前董天德跟政府貸款一萬元，搭建了這個45
平方公尺的溫室大棚，但是或許董天德不得其法，不但沒賺錢，甚至還負
債現在人蔘果行情下滑，從每公斤人民幣3元，一路跌到5毛，依舊乏人
問津。董天德的女兒今年要上高中了，能不能繼續唸書，得看今年的收成
為了下一代讀書翻身，董天德決定放棄溫室大棚，到外地做煤礦工人，月
薪卻只有200元，相當於台幣八佰多元。究竟中國政府作到了扶貧反窮
，還是農民重返貧窮記者卓冠齊李金龍甘肅採訪報導距離蘭州市百公里外
的哈溪鎮，近年來配合政府推動溫室農業種植人蔘果，全鎮的溫室超過了
兩千個，目標是每年生產一萬噸。但卻不是每個溫室，都是藏著金蛋的寶
庫兩年前董天德跟政府貸款一萬元，搭建了這個45平方公尺的溫室大棚
，但是或許董天德不得其法，不但沒賺錢，甚至還負債現在人蔘果行情下
滑，從每公斤人民幣3元，一路跌到5毛，依舊乏人問津。董天德的女兒
今年要上高中了，能不能繼續唸書，得看今年的收成為了下一代讀書翻身
，董天德決定放棄溫室大棚，到外地做煤礦工人，月薪卻只有200元，
相當於台幣八佰多元。究竟中國政府作到了扶貧反窮，還是農民重返貧窮
記者卓冠齊李金龍甘肅採訪報導距離蘭州市百公里外的哈溪鎮，近年來配
合政府推動溫室農業種植人蔘果，全鎮的溫室超過了兩千個，目標是每年
生產一萬噸。但卻不是每個溫室，都是藏著金蛋的寶庫兩年前董天德跟政
府貸款一萬元，搭建了這個45平方公尺的溫室大棚，但是或許董天德不
得其法，不但沒賺錢，甚至還負債現在人蔘果行情下滑，從每公斤人民幣
3元，一路跌到5毛，依舊乏人問津。董天德的女兒今年要上高中了，能
不能繼續唸書，得看今年的收成為了下一代讀書翻身，董天德決定放棄溫
室大棚，到外地做煤礦工人，月薪卻只有200元，相當於台幣八佰多元
。究竟中國政府作到了扶貧反窮，還是農民重返貧窮記者卓冠齊李金龍甘
肅採訪報導距離蘭州市百公里外的哈溪鎮，近年來配合政府推動溫室農業
種植人蔘果，全鎮的溫室超過了兩千個，目標是每年生產一萬噸。但卻不
是每個溫室，都是藏著金蛋的寶庫兩年前董天德跟政府貸款一萬元，搭建
了這個45平方公尺的溫室大棚，但是或許董天德不得其法，不但沒賺錢
，甚至還負債現在人蔘果行情下滑，從每公斤人民幣3元，一路跌到5毛
，依舊乏人問津。董天德的女兒今年要上高中了，能不能繼續唸書，得看
今年的收成為了下一代讀書翻身，董天德決定放棄溫室大棚，到外地做煤
礦工人，月薪卻只有200元，相當於台幣八佰多元。究竟中國政府作到
了扶貧反窮，還是農民重返貧窮記者卓冠齊李金龍甘肅採訪報導
