國人最關心的奧運棒球賽今天上午10點首戰荷蘭，中華隊今天必須求勝
，未來還要再擊敗加拿大、韓國與中國，晉級四強之路才會走的平順。關
鍵一戰，前夕卻傳出隊中強棒，張泰山，藥檢沒有通過，已被要求首戰停
賽的消息。昨晚教練團緊急開會，調整先發名單，希望今日的中荷大戰還
是能夠有穩定的表現。而昨日中華奧運代表團還是有好消息傳出。在女子
63公斤項目，盧映錡這一舉，替自己和中華代表團、舉出了一面奧運銅
牌。同樣讓人驚豔的是、網球男子單打、盧彥勳，對上世界排名54的阿
根廷球員，從一開始，就掌握比賽主導權，最後以6:4、6:4直落二
的成績、打進16強。盧彥勳如果第三輪順利晉級，前進四強賽事、將會
對上世界排名第一的Nadal。至於女子雙打方面，大會排名第三種子
的台灣黃金女雙詹詠然莊佳容，第一輪對上法國強敵，雙方纏鬥不休，經
過將近三個小時的苦戰之後，詹詠然和莊佳容最後以七比六、六比七、七
比五驚險過關。男單羽球比賽，我國選手謝裕興對上馬來西亞的選手黃宗
翰，第一局，黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢。之後謝裕興全
力反攻，除了第一局被對手拿下，謝裕興接連拿下兩局，取得進軍八強的
門票。國人最關心的奧運棒球賽今天上午10點首戰荷蘭，中華隊今天必
須求勝，未來還要再擊敗加拿大、韓國與中國，晉級四強之路才會走的平
順。關鍵一戰，前夕卻傳出隊中強棒，張泰山，藥檢沒有通過，已被要求
首戰停賽的消息。昨晚教練團緊急開會，調整先發名單，希望今日的中荷
大戰還是能夠有穩定的表現。而昨日中華奧運代表團還是有好消息傳出。
在女子63公斤項目，盧映錡這一舉，替自己和中華代表團、舉出了一面
奧運銅牌。同樣讓人驚豔的是、網球男子單打、盧彥勳，對上世界排名5
4的阿根廷球員，從一開始，就掌握比賽主導權，最後以6:4、6:4
直落二的成績、打進16強。盧彥勳如果第三輪順利晉級，前進四強賽事
、將會對上世界排名第一的Nadal。至於女子雙打方面，大會排名第
三種子的台灣黃金女雙詹詠然莊佳容，第一輪對上法國強敵，雙方纏鬥不
休，經過將近三個小時的苦戰之後，詹詠然和莊佳容最後以七比六、六比
七、七比五驚險過關。男單羽球比賽，我國選手謝裕興對上馬來西亞的選
手黃宗翰，第一局，黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢。之後謝
裕興全力反攻，除了第一局被對手拿下，謝裕興接連拿下兩局，取得進軍
八強的門票。國人最關心的奧運棒球賽今天上午10點首戰荷蘭，中華隊
今天必須求勝，未來還要再擊敗加拿大、韓國與中國，晉級四強之路才會
走的平順。關鍵一戰，前夕卻傳出隊中強棒，張泰山，藥檢沒有通過，已
被要求首戰停賽的消息。昨晚教練團緊急開會，調整先發名單，希望今日
的中荷大戰還是能夠有穩定的表現。而昨日中華奧運代表團還是有好消息
傳出。在女子63公斤項目，盧映錡這一舉，替自己和中華代表團、舉出
了一面奧運銅牌。同樣讓人驚豔的是、網球男子單打、盧彥勳，對上世界
排名54的阿根廷球員，從一開始，就掌握比賽主導權，最後以6:4、
6:4直落二的成績、打進16強。盧彥勳如果第三輪順利晉級，前進四
強賽事、將會對上世界排名第一的Nadal。至於女子雙打方面，大會
排名第三種子的台灣黃金女雙詹詠然莊佳容，第一輪對上法國強敵，雙方
纏鬥不休，經過將近三個小時的苦戰之後，詹詠然和莊佳容最後以七比六
、六比七、七比五驚險過關。男單羽球比賽，我國選手謝裕興對上馬來西
亞的選手黃宗翰，第一局，黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢。
之後謝裕興全力反攻，除了第一局被對手拿下，謝裕興接連拿下兩局，取
得進軍八強的門票。國人最關心的奧運棒球賽今天上午10點首戰荷蘭，
中華隊今天必須求勝，未來還要再擊敗加拿大、韓國與中國，晉級四強之
路才會走的平順。關鍵一戰，前夕卻傳出隊中強棒，張泰山，藥檢沒有通
過，已被要求首戰停賽的消息。昨晚教練團緊急開會，調整先發名單，希
望今日的中荷大戰還是能夠有穩定的表現。而昨日中華奧運代表團還是有
好消息傳出。在女子63公斤項目，盧映錡這一舉，替自己和中華代表團
、舉出了一面奧運銅牌。同樣讓人驚豔的是、網球男子單打、盧彥勳，對
上世界排名54的阿根廷球員，從一開始，就掌握比賽主導權，最後以6
:4、6:4直落二的成績、打進16強。盧彥勳如果第三輪順利晉級，
前進四強賽事、將會對上世界排名第一的Nadal。至於女子雙打方面
，大會排名第三種子的台灣黃金女雙詹詠然莊佳容，第一輪對上法國強敵
，雙方纏鬥不休，經過將近三個小時的苦戰之後，詹詠然和莊佳容最後以
七比六、六比七、七比五驚險過關。男單羽球比賽，我國選手謝裕興對上
馬來西亞的選手黃宗翰，第一局，黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕興明顯處於
劣勢。之後謝裕興全力反攻，除了第一局被對手拿下，謝裕興接連拿下兩
局，取得進軍八強的門票。國人最關心的奧運棒球賽今天上午10點首戰
荷蘭，中華隊今天必須求勝，未來還要再擊敗加拿大、韓國與中國，晉級
四強之路才會走的平順。關鍵一戰，前夕卻傳出隊中強棒，張泰山，藥檢
沒有通過，已被要求首戰停賽的消息。昨晚教練團緊急開會，調整先發名
單，希望今日的中荷大戰還是能夠有穩定的表現。而昨日中華奧運代表團
還是有好消息傳出。在女子63公斤項目，盧映錡這一舉，替自己和中華
代表團、舉出了一面奧運銅牌。同樣讓人驚豔的是、網球男子單打、盧彥
勳，對上世界排名54的阿根廷球員，從一開始，就掌握比賽主導權，最
後以6:4、6:4直落二的成績、打進16強。盧彥勳如果第三輪順利
晉級，前進四強賽事、將會對上世界排名第一的Nadal。至於女子雙
打方面，大會排名第三種子的台灣黃金女雙詹詠然莊佳容，第一輪對上法
國強敵，雙方纏鬥不休，經過將近三個小時的苦戰之後，詹詠然和莊佳容
最後以七比六、六比七、七比五驚險過關。男單羽球比賽，我國選手謝裕
興對上馬來西亞的選手黃宗翰，第一局，黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕興明
顯處於劣勢。之後謝裕興全力反攻，除了第一局被對手拿下，謝裕興接連
拿下兩局，取得進軍八強的門票。國人最關心的奧運棒球賽今天上午10
點首戰荷蘭，中華隊今天必須求勝，未來還要再擊敗加拿大、韓國與中國
，晉級四強之路才會走的平順。關鍵一戰，前夕卻傳出隊中強棒，張泰山
，藥檢沒有通過，已被要求首戰停賽的消息。昨晚教練團緊急開會，調整
先發名單，希望今日的中荷大戰還是能夠有穩定的表現。而昨日中華奧運
代表團還是有好消息傳出。在女子63公斤項目，盧映錡這一舉，替自己
和中華代表團、舉出了一面奧運銅牌。同樣讓人驚豔的是、網球男子單打
、盧彥勳，對上世界排名54的阿根廷球員，從一開始，就掌握比賽主導
權，最後以6:4、6:4直落二的成績、打進16強。盧彥勳如果第三
輪順利晉級，前進四強賽事、將會對上世界排名第一的Nadal。至於
女子雙打方面，大會排名第三種子的台灣黃金女雙詹詠然莊佳容，第一輪
對上法國強敵，雙方纏鬥不休，經過將近三個小時的苦戰之後，詹詠然和
莊佳容最後以七比六、六比七、七比五驚險過關。男單羽球比賽，我國選
手謝裕興對上馬來西亞的選手黃宗翰，第一局，黃宗翰頻頻快攻搶分、謝
裕興明顯處於劣勢。之後謝裕興全力反攻，除了第一局被對手拿下，謝裕
興接連拿下兩局，取得進軍八強的門票。國人最關心的奧運棒球賽今天上
午10點首戰荷蘭，中華隊今天必須求勝，未來還要再擊敗加拿大、韓國
與中國，晉級四強之路才會走的平順。關鍵一戰，前夕卻傳出隊中強棒，
張泰山，藥檢沒有通過，已被要求首戰停賽的消息。昨晚教練團緊急開會
，調整先發名單，希望今日的中荷大戰還是能夠有穩定的表現。而昨日中
華奧運代表團還是有好消息傳出。在女子63公斤項目，盧映錡這一舉，
替自己和中華代表團、舉出了一面奧運銅牌。同樣讓人驚豔的是、網球男
子單打、盧彥勳，對上世界排名54的阿根廷球員，從一開始，就掌握比
賽主導權，最後以6:4、6:4直落二的成績、打進16強。盧彥勳如
果第三輪順利晉級，前進四強賽事、將會對上世界排名第一的Nadal
。至於女子雙打方面，大會排名第三種子的台灣黃金女雙詹詠然莊佳容，
第一輪對上法國強敵，雙方纏鬥不休，經過將近三個小時的苦戰之後，詹
詠然和莊佳容最後以七比六、六比七、七比五驚險過關。男單羽球比賽，
我國選手謝裕興對上馬來西亞的選手黃宗翰，第一局，黃宗翰頻頻快攻搶
分、謝裕興明顯處於劣勢。之後謝裕興全力反攻，除了第一局被對手拿下
，謝裕興接連拿下兩局，取得進軍八強的門票。國人最關心的奧運棒球賽
今天上午10點首戰荷蘭，中華隊今天必須求勝，未來還要再擊敗加拿大
、韓國與中國，晉級四強之路才會走的平順。關鍵一戰，前夕卻傳出隊中
強棒，張泰山，藥檢沒有通過，已被要求首戰停賽的消息。昨晚教練團緊
急開會，調整先發名單，希望今日的中荷大戰還是能夠有穩定的表現。而
昨日中華奧運代表團還是有好消息傳出。在女子63公斤項目，盧映錡這
一舉，替自己和中華代表團、舉出了一面奧運銅牌。同樣讓人驚豔的是、
網球男子單打、盧彥勳，對上世界排名54的阿根廷球員，從一開始，就
掌握比賽主導權，最後以6:4、6:4直落二的成績、打進16強。盧
彥勳如果第三輪順利晉級，前進四強賽事、將會對上世界排名第一的Na
dal。至於女子雙打方面，大會排名第三種子的台灣黃金女雙詹詠然莊
佳容，第一輪對上法國強敵，雙方纏鬥不休，經過將近三個小時的苦戰之
後，詹詠然和莊佳容最後以七比六、六比七、七比五驚險過關。男單羽球
比賽，我國選手謝裕興對上馬來西亞的選手黃宗翰，第一局，黃宗翰頻頻
快攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢。之後謝裕興全力反攻，除了第一局被對
手拿下，謝裕興接連拿下兩局，取得進軍八強的門票。國人最關心的奧運
棒球賽今天上午10點首戰荷蘭，中華隊今天必須求勝，未來還要再擊敗
加拿大、韓國與中國，晉級四強之路才會走的平順。關鍵一戰，前夕卻傳
出隊中強棒，張泰山，藥檢沒有通過，已被要求首戰停賽的消息。昨晚教
練團緊急開會，調整先發名單，希望今日的中荷大戰還是能夠有穩定的表
現。而昨日中華奧運代表團還是有好消息傳出。在女子63公斤項目，盧
映錡這一舉，替自己和中華代表團、舉出了一面奧運銅牌。同樣讓人驚豔
的是、網球男子單打、盧彥勳，對上世界排名54的阿根廷球員，從一開
始，就掌握比賽主導權，最後以6:4、6:4直落二的成績、打進16
強。盧彥勳如果第三輪順利晉級，前進四強賽事、將會對上世界排名第一
的Nadal。至於女子雙打方面，大會排名第三種子的台灣黃金女雙詹
詠然莊佳容，第一輪對上法國強敵，雙方纏鬥不休，經過將近三個小時的
苦戰之後，詹詠然和莊佳容最後以七比六、六比七、七比五驚險過關。男
單羽球比賽，我國選手謝裕興對上馬來西亞的選手黃宗翰，第一局，黃宗
翰頻頻快攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢。之後謝裕興全力反攻，除了第一
局被對手拿下，謝裕興接連拿下兩局，取得進軍八強的門票。國人最關心
的奧運棒球賽今天上午10點首戰荷蘭，中華隊今天必須求勝，未來還要
再擊敗加拿大、韓國與中國，晉級四強之路才會走的平順。關鍵一戰，前
夕卻傳出隊中強棒，張泰山，藥檢沒有通過，已被要求首戰停賽的消息。
昨晚教練團緊急開會，調整先發名單，希望今日的中荷大戰還是能夠有穩
定的表現。而昨日中華奧運代表團還是有好消息傳出。在女子63公斤項
目，盧映錡這一舉，替自己和中華代表團、舉出了一面奧運銅牌。同樣讓
人驚豔的是、網球男子單打、盧彥勳，對上世界排名54的阿根廷球員，
從一開始，就掌握比賽主導權，最後以6:4、6:4直落二的成績、打
進16強。盧彥勳如果第三輪順利晉級，前進四強賽事、將會對上世界排
名第一的Nadal。至於女子雙打方面，大會排名第三種子的台灣黃金
女雙詹詠然莊佳容，第一輪對上法國強敵，雙方纏鬥不休，經過將近三個
小時的苦戰之後，詹詠然和莊佳容最後以七比六、六比七、七比五驚險過
關。男單羽球比賽，我國選手謝裕興對上馬來西亞的選手黃宗翰，第一局
，黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢。之後謝裕興全力反攻，除
了第一局被對手拿下，謝裕興接連拿下兩局，取得進軍八強的門票。
