這裡是基隆河濱公園迎風段，目前正在加緊趕工，為的就是下個月，2
008聽障奧運邀請賽、足球項目即將在這裡舉行。
選在跟2009年聽障奧運相同的場地，為的就是要測試在相同的條件
下，台灣是否準備好了沒。
因為大家可能知道，9月是台灣颱風季節，我們試試看這期間假如遇到
比如說颱風的這些狀況下，我們的球場，因為我們是在基隆河河濱公
園，看看會不會淹水。
除了考量天候的狀況，邀請賽加入足球項目還有一個重要的原因。
第一屆世界聽障運動會，1924年，當初只有6個項目，足球就是六
個項目之一。
世界總會他有一個規範，就是男女各有16隊，要經過各州的選拔，歐
、亞、非、美、大洋洲這五個州的選拔，最後選出16隊才能晉級到
四年一度的聽障奧運。
足球項目歷史悠久，在歐美國家很風行，雖然台灣因為沒有足夠的聽障
足球選手，並沒有組隊參加，還是非常看重這個項目。
此次邀請的國家包括了：澳洲、伊朗、日本、馬來西亞、泰國、烏茲別
克，其中伊朗還是上一屆墨爾本聽障奧運足球的銀牌得主。
九月份的邀請賽，牛刀小試，聽奧基金會希望能藉此發現問題，事先提
出對策，等明年的聽奧登場，要讓各國選手感受台灣的認真。
記者歐姵君黃寶童台北
