紙尿布又要漲價！但是部分家長並不擔心、因為他們用的是、可以重覆使
用的棉尿布，一年省下將近兩萬塊錢。什麼都漲！作父母親的一年要花多
少錢在孩子的尿布上？答案是將近兩萬元。台中這位王媽媽，就是因為孩
子的尿布錢太貴了，乾脆自己做棉尿布，一天換個四五次，髒了馬上就洗
，環保又省錢。到底省多少，紙尿布漲不停，如果以一片8元計算，平均
一天換上6片，一個月下來要1440元，一年就要17280元，如果
用的是棉尿布呢？一片67元，一天6片，402元，可以從新生兒用到
二歲大。不過可重覆清洗的尿布用上一兩年，會不會有衛生問題？+這位
媽媽的親身經驗是，可重覆水洗的尿布，舒適度不如紙尿布，吸滿水可能
比一般紙尿布重上快100公克，不過因為常常換，比較不會尿布疹，脫
離包尿布的時間也變短。物價一直漲，尿布再這麼繼續漲下去，可能會有
愈來愈多的父母親，重新回到阿嬤洗尿布的年代。紙尿布又要漲價！但是
部分家長並不擔心、因為他們用的是、可以重覆使用的棉尿布，一年省下
將近兩萬塊錢。什麼都漲！作父母親的一年要花多少錢在孩子的尿布上？
答案是將近兩萬元。台中這位王媽媽，就是因為孩子的尿布錢太貴了，乾
脆自己做棉尿布，一天換個四五次，髒了馬上就洗，環保又省錢。到底省
多少，紙尿布漲不停，如果以一片8元計算，平均一天換上6片，一個月
下來要1440元，一年就要17280元，如果用的是棉尿布呢？一片
67元，一天6片，402元，可以從新生兒用到二歲大。不過可重覆清
洗的尿布用上一兩年，會不會有衛生問題？+這位媽媽的親身經驗是，可
重覆水洗的尿布，舒適度不如紙尿布，吸滿水可能比一般紙尿布重上快1
00公克，不過因為常常換，比較不會尿布疹，脫離包尿布的時間也變短
。物價一直漲，尿布再這麼繼續漲下去，可能會有愈來愈多的父母親，重
新回到阿嬤洗尿布的年代。紙尿布又要漲價！但是部分家長並不擔心、因
為他們用的是、可以重覆使用的棉尿布，一年省下將近兩萬塊錢。什麼都
漲！作父母親的一年要花多少錢在孩子的尿布上？答案是將近兩萬元。台
中這位王媽媽，就是因為孩子的尿布錢太貴了，乾脆自己做棉尿布，一天
換個四五次，髒了馬上就洗，環保又省錢。到底省多少，紙尿布漲不停，
如果以一片8元計算，平均一天換上6片，一個月下來要1440元，一
年就要17280元，如果用的是棉尿布呢？一片67元，一天6片，4
02元，可以從新生兒用到二歲大。不過可重覆清洗的尿布用上一兩年，
會不會有衛生問題？+這位媽媽的親身經驗是，可重覆水洗的尿布，舒適
度不如紙尿布，吸滿水可能比一般紙尿布重上快100公克，不過因為常
常換，比較不會尿布疹，脫離包尿布的時間也變短。物價一直漲，尿布再
這麼繼續漲下去，可能會有愈來愈多的父母親，重新回到阿嬤洗尿布的年
代。紙尿布又要漲價！但是部分家長並不擔心、因為他們用的是、可以重
覆使用的棉尿布，一年省下將近兩萬塊錢。什麼都漲！作父母親的一年要
花多少錢在孩子的尿布上？答案是將近兩萬元。台中這位王媽媽，就是因
為孩子的尿布錢太貴了，乾脆自己做棉尿布，一天換個四五次，髒了馬上
就洗，環保又省錢。到底省多少，紙尿布漲不停，如果以一片8元計算，
平均一天換上6片，一個月下來要1440元，一年就要17280元，
如果用的是棉尿布呢？一片67元，一天6片，402元，可以從新生兒
用到二歲大。不過可重覆清洗的尿布用上一兩年，會不會有衛生問題？+
這位媽媽的親身經驗是，可重覆水洗的尿布，舒適度不如紙尿布，吸滿水
可能比一般紙尿布重上快100公克，不過因為常常換，比較不會尿布疹
，脫離包尿布的時間也變短。物價一直漲，尿布再這麼繼續漲下去，可能
會有愈來愈多的父母親，重新回到阿嬤洗尿布的年代。紙尿布又要漲價！
但是部分家長並不擔心、因為他們用的是、可以重覆使用的棉尿布，一年
省下將近兩萬塊錢。什麼都漲！作父母親的一年要花多少錢在孩子的尿布
上？答案是將近兩萬元。台中這位王媽媽，就是因為孩子的尿布錢太貴了
，乾脆自己做棉尿布，一天換個四五次，髒了馬上就洗，環保又省錢。到
底省多少，紙尿布漲不停，如果以一片8元計算，平均一天換上6片，一
個月下來要1440元，一年就要17280元，如果用的是棉尿布呢？
一片67元，一天6片，402元，可以從新生兒用到二歲大。不過可重
覆清洗的尿布用上一兩年，會不會有衛生問題？+這位媽媽的親身經驗是
，可重覆水洗的尿布，舒適度不如紙尿布，吸滿水可能比一般紙尿布重上
快100公克，不過因為常常換，比較不會尿布疹，脫離包尿布的時間也
變短。物價一直漲，尿布再這麼繼續漲下去，可能會有愈來愈多的父母親
，重新回到阿嬤洗尿布的年代。紙尿布又要漲價！但是部分家長並不擔心
、因為他們用的是、可以重覆使用的棉尿布，一年省下將近兩萬塊錢。什
麼都漲！作父母親的一年要花多少錢在孩子的尿布上？答案是將近兩萬元
。台中這位王媽媽，就是因為孩子的尿布錢太貴了，乾脆自己做棉尿布，
一天換個四五次，髒了馬上就洗，環保又省錢。到底省多少，紙尿布漲不
停，如果以一片8元計算，平均一天換上6片，一個月下來要1440元
，一年就要17280元，如果用的是棉尿布呢？一片67元，一天6片
，402元，可以從新生兒用到二歲大。不過可重覆清洗的尿布用上一兩
年，會不會有衛生問題？+這位媽媽的親身經驗是，可重覆水洗的尿布，
舒適度不如紙尿布，吸滿水可能比一般紙尿布重上快100公克，不過因
為常常換，比較不會尿布疹，脫離包尿布的時間也變短。物價一直漲，尿
布再這麼繼續漲下去，可能會有愈來愈多的父母親，重新回到阿嬤洗尿布
的年代。
