焦點再回北京奧運，其實早在北京奧運開幕之前，中國就動員大批軍警執
行維安工作，但上星期還是發生了美國代表團團員家屬，意外死傷的事件
。為了把安全維護升級，奧運選手村外首度出現武警部隊的裝甲車，讓北
京奧運增加了一些肅殺的氣氛。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手
村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上
的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委
會主席寇茨：他們沒有辦法在安全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西
蘭代表團團長庫瑞：和雅典奧運的時候比起來，軍方出現的比例還是較低
。但這次我們是頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全
檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範
圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，
由於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾
席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場
的人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民
眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客。焦點再回北京奧
運，其實早在北京奧運開幕之前，中國就動員大批軍警執行維安工作，但
上星期還是發生了美國代表團團員家屬，意外死傷的事件。為了把安全維
護升級，奧運選手村外首度出現武警部隊的裝甲車，讓北京奧運增加了一
些肅殺的氣氛。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民
眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴
肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他
們沒有辦法在安全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫
瑞：和雅典奧運的時候比起來，軍方出現的比例還是較低。但這次我們是
頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢查，北京當局
也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民
眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座位是
保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6
成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原
先預估的百分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參
觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客。焦點再回北京奧運，其實早在北
京奧運開幕之前，中國就動員大批軍警執行維安工作，但上星期還是發生
了美國代表團團員家屬，意外死傷的事件。為了把安全維護升級，奧運選
手村外首度出現武警部隊的裝甲車，讓北京奧運增加了一些肅殺的氣氛。
漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到
旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是
讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有辦法在安
全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和雅典奧運
的時候比起來，軍方出現的比例還是較低。但這次我們是頭一回看到有人
荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有
入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級
表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠商
，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格
的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分之
40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法
保證能多招來多少遊客。焦點再回北京奧運，其實早在北京奧運開幕之前
，中國就動員大批軍警執行維安工作，但上星期還是發生了美國代表團團
員家屬，意外死傷的事件。為了把安全維護升級，奧運選手村外首度出現
武警部隊的裝甲車，讓北京奧運增加了一些肅殺的氣氛。漆成白色的武警
部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合
影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表
團有些不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有辦法在安全和營造祥和氣
氛之間取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和雅典奧運的時候比起來，
軍方出現的比例還是較低。但這次我們是頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走
。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，
只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。
不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合
即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整
個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組
委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多
少遊客。焦點再回北京奧運，其實早在北京奧運開幕之前，中國就動員大
批軍警執行維安工作，但上星期還是發生了美國代表團團員家屬，意外死
傷的事件。為了把安全維護升級，奧運選手村外首度出現武警部隊的裝甲
車，讓北京奧運增加了一些肅殺的氣氛。漆成白色的武警部隊裝甲車，就
停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，
裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在。
澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有辦法在安全和營造祥和氣氛之間取得平衡
點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和雅典奧運的時候比起來，軍方出現的比例
還是較低。但這次我們是頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記
者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網
隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的
問題是，由於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣
完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園
每天進場的人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組委表示，會想辦
法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客。焦點再
回北京奧運，其實早在北京奧運開幕之前，中國就動員大批軍警執行維安
工作，但上星期還是發生了美國代表團團員家屬，意外死傷的事件。為了
把安全維護升級，奧運選手村外首度出現武警部隊的裝甲車，讓北京奧運
增加了一些肅殺的氣氛。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外
，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍
和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委會主席
寇茨：他們沒有辦法在安全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭代表
團團長庫瑞：和雅典奧運的時候比起來，軍方出現的比例還是較低。但這
次我們是頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢查，
北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外
。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很
多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是
只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數
，只有原先預估的百分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧
運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客。焦點再回北京奧運，其
實早在北京奧運開幕之前，中國就動員大批軍警執行維安工作，但上星期
還是發生了美國代表團團員家屬，意外死傷的事件。為了把安全維護升級
，奧運選手村外首度出現武警部隊的裝甲車，讓北京奧運增加了一些肅殺
的氣氛。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好
奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表
情，還是讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有
辦法在安全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和
雅典奧運的時候比起來，軍方出現的比例還是較低。但這次我們是頭一回
看到有人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格
限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於
安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給
贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8
成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估
的百分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽
，但無法保證能多招來多少遊客。焦點再回北京奧運，其實早在北京奧運
開幕之前，中國就動員大批軍警執行維安工作，但上星期還是發生了美國
代表團團員家屬，意外死傷的事件。為了把安全維護升級，奧運選手村外
首度出現武警部隊的裝甲車，讓北京奧運增加了一些肅殺的氣氛。漆成白
色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和
裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些
外國代表團有些不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有辦法在安全和營
造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和雅典奧運的時候
比起來，軍方出現的比例還是較低。但這次我們是頭一回看到有人荷槍實
彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券
的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可
以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠商，很多
比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢
，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分之40。
北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能
多招來多少遊客。焦點再回北京奧運，其實早在北京奧運開幕之前，中國
就動員大批軍警執行維安工作，但上星期還是發生了美國代表團團員家屬
，意外死傷的事件。為了把安全維護升級，奧運選手村外首度出現武警部
隊的裝甲車，讓北京奧運增加了一些肅殺的氣氛。漆成白色的武警部隊裝
甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念
。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些
不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有辦法在安全和營造祥和氣氛之間
取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和雅典奧運的時候比起來，軍方出
現的比例還是較低。但這次我們是頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走。除了
加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待
在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨
之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門
票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林
匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組委表示
，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客
。焦點再回北京奧運，其實早在北京奧運開幕之前，中國就動員大批軍警
執行維安工作，但上星期還是發生了美國代表團團員家屬，意外死傷的事
件。為了把安全維護升級，奧運選手村外首度出現武警部隊的裝甲車，讓
北京奧運增加了一些肅殺的氣氛。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選
手村門外，有的民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車
上的機槍和武警嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧
委會主席寇茨：他們沒有辦法在安全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐
西蘭代表團團長庫瑞：和雅典奧運的時候比起來，軍方出現的比例還是較
低。但這次我們是頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安
全檢查，北京當局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的
範圍之外。當地民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是
，由於很多座位是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀
眾席還是只坐了6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進
場的人數，只有原先預估的百分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵
民眾到奧運公園參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客。焦點再回北京
奧運，其實早在北京奧運開幕之前，中國就動員大批軍警執行維安工作，
但上星期還是發生了美國代表團團員家屬，意外死傷的事件。為了把安全
維護升級，奧運選手村外首度出現武警部隊的裝甲車，讓北京奧運增加了
一些肅殺的氣氛。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的
民眾還好奇地跑到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警
嚴肅的表情，還是讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委會主席寇茨：
他們沒有辦法在安全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭代表團團長
庫瑞：和雅典奧運的時候比起來，軍方出現的比例還是較低。但這次我們
是頭一回看到有人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢查，北京當
局也嚴格限制沒有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地
民眾對於安檢升級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座位
是保留給贊助廠商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了
6成到8成。嚴格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只有
原先預估的百分之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園
參觀遊覽，但無法保證能多招來多少遊客。焦點再回北京奧運，其實早在
北京奧運開幕之前，中國就動員大批軍警執行維安工作，但上星期還是發
生了美國代表團團員家屬，意外死傷的事件。為了把安全維護升級，奧運
選手村外首度出現武警部隊的裝甲車，讓北京奧運增加了一些肅殺的氣氛
。漆成白色的武警部隊裝甲車，就停在選手村門外，有的民眾還好奇地跑
到旁邊和裝甲車合影留念。不過，裝甲車上的機槍和武警嚴肅的表情，還
是讓一些外國代表團有些不自在。澳洲奧委會主席寇茨：他們沒有辦法在
安全和營造祥和氣氛之間取得平衡點。紐西蘭代表團團長庫瑞：和雅典奧
運的時候比起來，軍方出現的比例還是較低。但這次我們是頭一回看到有
人荷槍實彈趴趴走。除了加強對記者的安全檢查，北京當局也嚴格限制沒
有入場券的民眾，只能待在鐵絲網隔離的範圍之外。當地民眾對於安檢升
級表示可以理解。不過隨之而來的問題是，由於很多座位是保留給贊助廠
商，很多比賽場合即使門票已經賣完，觀眾席還是只坐了6成到8成。嚴
格的安檢，更讓整個奧林匹克公園每天進場的人數，只有原先預估的百分
之40。北京奧組委表示，會想辦法鼓勵民眾到奧運公園參觀遊覽，但無
法保證能多招來多少遊客。
