來看醫療消息。台灣每年平均有800多名婦女死於子宮頸癌，而現在已
經有一種新的疫苗、臨床試驗證實、不但保護力高、而且可以維持六年以
上。打三針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌！目前除了抹片檢查外，女性
民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮頸癌。子宮頸癌疫苗，可以預防人類
乳突病毒第16和18型的產生。全球最新的臨床研究發現，目前這種疫
苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤其，臨床追蹤發現，保護力至少可以
長達6年以上，而且越年輕打效果越好，10到14歲是最適當的年紀。
.醫生建議有意接種的女性，最好在性行為開始之前，就接種疫苗，效果
較好。而打完疫苗後,部分可能會有局部肌肉疼痛的現象。不過，目前健
保沒有給付，所以連打三劑要自費一萬多塊，不是個小數目，各大醫院的
進貨價格不同，民眾可多問幾家，才不會吃虧。.記者陳曉卿陳保羅台北
報導來看醫療消息。台灣每年平均有800多名婦女死於子宮頸癌，而現
在已經有一種新的疫苗、臨床試驗證實、不但保護力高、而且可以維持六
年以上。打三針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌！目前除了抹片檢查外，
女性民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮頸癌。子宮頸癌疫苗，可以預防
人類乳突病毒第16和18型的產生。全球最新的臨床研究發現，目前這
種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤其，臨床追蹤發現，保護力至少
可以長達6年以上，而且越年輕打效果越好，10到14歲是最適當的年
紀。.醫生建議有意接種的女性，最好在性行為開始之前，就接種疫苗，
效果較好。而打完疫苗後,部分可能會有局部肌肉疼痛的現象。不過，目
前健保沒有給付，所以連打三劑要自費一萬多塊，不是個小數目，各大醫
院的進貨價格不同，民眾可多問幾家，才不會吃虧。.記者陳曉卿陳保羅
台北報導來看醫療消息。台灣每年平均有800多名婦女死於子宮頸癌，
而現在已經有一種新的疫苗、臨床試驗證實、不但保護力高、而且可以維
持六年以上。打三針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌！目前除了抹片檢查
外，女性民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮頸癌。子宮頸癌疫苗，可以
預防人類乳突病毒第16和18型的產生。全球最新的臨床研究發現，目
前這種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤其，臨床追蹤發現，保護力
至少可以長達6年以上，而且越年輕打效果越好，10到14歲是最適當
的年紀。.醫生建議有意接種的女性，最好在性行為開始之前，就接種疫
苗，效果較好。而打完疫苗後,部分可能會有局部肌肉疼痛的現象。不過
，目前健保沒有給付，所以連打三劑要自費一萬多塊，不是個小數目，各
大醫院的進貨價格不同，民眾可多問幾家，才不會吃虧。.記者陳曉卿陳
保羅台北報導來看醫療消息。台灣每年平均有800多名婦女死於子宮頸
癌，而現在已經有一種新的疫苗、臨床試驗證實、不但保護力高、而且可
以維持六年以上。打三針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌！目前除了抹片
檢查外，女性民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮頸癌。子宮頸癌疫苗，
可以預防人類乳突病毒第16和18型的產生。全球最新的臨床研究發現
，目前這種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤其，臨床追蹤發現，保
護力至少可以長達6年以上，而且越年輕打效果越好，10到14歲是最
適當的年紀。.醫生建議有意接種的女性，最好在性行為開始之前，就接
種疫苗，效果較好。而打完疫苗後,部分可能會有局部肌肉疼痛的現象。
不過，目前健保沒有給付，所以連打三劑要自費一萬多塊，不是個小數目
，各大醫院的進貨價格不同，民眾可多問幾家，才不會吃虧。.記者陳曉
卿陳保羅台北報導來看醫療消息。台灣每年平均有800多名婦女死於子
宮頸癌，而現在已經有一種新的疫苗、臨床試驗證實、不但保護力高、而
且可以維持六年以上。打三針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌！目前除了
抹片檢查外，女性民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮頸癌。子宮頸癌疫
苗，可以預防人類乳突病毒第16和18型的產生。全球最新的臨床研究
發現，目前這種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤其，臨床追蹤發現
，保護力至少可以長達6年以上，而且越年輕打效果越好，10到14歲
是最適當的年紀。.醫生建議有意接種的女性，最好在性行為開始之前，
就接種疫苗，效果較好。而打完疫苗後,部分可能會有局部肌肉疼痛的現
象。不過，目前健保沒有給付，所以連打三劑要自費一萬多塊，不是個小
數目，各大醫院的進貨價格不同，民眾可多問幾家，才不會吃虧。.記者
陳曉卿陳保羅台北報導來看醫療消息。台灣每年平均有800多名婦女死
於子宮頸癌，而現在已經有一種新的疫苗、臨床試驗證實、不但保護力高
、而且可以維持六年以上。打三針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌！目前
除了抹片檢查外，女性民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮頸癌。子宮頸
癌疫苗，可以預防人類乳突病毒第16和18型的產生。全球最新的臨床
研究發現，目前這種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤其，臨床追蹤
發現，保護力至少可以長達6年以上，而且越年輕打效果越好，10到1
4歲是最適當的年紀。.醫生建議有意接種的女性，最好在性行為開始之
前，就接種疫苗，效果較好。而打完疫苗後,部分可能會有局部肌肉疼痛
的現象。不過，目前健保沒有給付，所以連打三劑要自費一萬多塊，不是
個小數目，各大醫院的進貨價格不同，民眾可多問幾家，才不會吃虧。.
記者陳曉卿陳保羅台北報導來看醫療消息。台灣每年平均有800多名婦
女死於子宮頸癌，而現在已經有一種新的疫苗、臨床試驗證實、不但保護
力高、而且可以維持六年以上。打三針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸癌！
目前除了抹片檢查外，女性民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮頸癌。子
宮頸癌疫苗，可以預防人類乳突病毒第16和18型的產生。全球最新的
臨床研究發現，目前這種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤其，臨床
追蹤發現，保護力至少可以長達6年以上，而且越年輕打效果越好，10
到14歲是最適當的年紀。.醫生建議有意接種的女性，最好在性行為開
始之前，就接種疫苗，效果較好。而打完疫苗後,部分可能會有局部肌肉
疼痛的現象。不過，目前健保沒有給付，所以連打三劑要自費一萬多塊，
不是個小數目，各大醫院的進貨價格不同，民眾可多問幾家，才不會吃虧
。.記者陳曉卿陳保羅台北報導來看醫療消息。台灣每年平均有800多
名婦女死於子宮頸癌，而現在已經有一種新的疫苗、臨床試驗證實、不但
保護力高、而且可以維持六年以上。打三針子宮頸疫苗，可以預防子宮頸
癌！目前除了抹片檢查外，女性民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮頸癌
。子宮頸癌疫苗，可以預防人類乳突病毒第16和18型的產生。全球最
新的臨床研究發現，目前這種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤其，
臨床追蹤發現，保護力至少可以長達6年以上，而且越年輕打效果越好，
10到14歲是最適當的年紀。.醫生建議有意接種的女性，最好在性行
為開始之前，就接種疫苗，效果較好。而打完疫苗後,部分可能會有局部
肌肉疼痛的現象。不過，目前健保沒有給付，所以連打三劑要自費一萬多
塊，不是個小數目，各大醫院的進貨價格不同，民眾可多問幾家，才不會
吃虧。.記者陳曉卿陳保羅台北報導來看醫療消息。台灣每年平均有80
0多名婦女死於子宮頸癌，而現在已經有一種新的疫苗、臨床試驗證實、
不但保護力高、而且可以維持六年以上。打三針子宮頸疫苗，可以預防子
宮頸癌！目前除了抹片檢查外，女性民眾也可以自費打疫苗，來預防子宮
頸癌。子宮頸癌疫苗，可以預防人類乳突病毒第16和18型的產生。全
球最新的臨床研究發現，目前這種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百。尤
其，臨床追蹤發現，保護力至少可以長達6年以上，而且越年輕打效果越
好，10到14歲是最適當的年紀。.醫生建議有意接種的女性，最好在
性行為開始之前，就接種疫苗，效果較好。而打完疫苗後,部分可能會有
局部肌肉疼痛的現象。不過，目前健保沒有給付，所以連打三劑要自費一
萬多塊，不是個小數目，各大醫院的進貨價格不同，民眾可多問幾家，才
不會吃虧。.記者陳曉卿陳保羅台北報導來看醫療消息。台灣每年平均有
800多名婦女死於子宮頸癌，而現在已經有一種新的疫苗、臨床試驗證
實、不但保護力高、而且可以維持六年以上。打三針子宮頸疫苗，可以預
防子宮頸癌！目前除了抹片檢查外，女性民眾也可以自費打疫苗，來預防
子宮頸癌。子宮頸癌疫苗，可以預防人類乳突病毒第16和18型的產生
。全球最新的臨床研究發現，目前這種疫苗的保護效果，幾乎是百分之百
。尤其，臨床追蹤發現，保護力至少可以長達6年以上，而且越年輕打效
果越好，10到14歲是最適當的年紀。.醫生建議有意接種的女性，最
好在性行為開始之前，就接種疫苗，效果較好。而打完疫苗後,部分可能
會有局部肌肉疼痛的現象。不過，目前健保沒有給付，所以連打三劑要自
費一萬多塊，不是個小數目，各大醫院的進貨價格不同，民眾可多問幾家
，才不會吃虧。.記者陳曉卿陳保羅台北報導
