聽障奧運賽事的準備，除了九月份的邀請賽之外，還有一個重頭戲，就是
聽奧倒數一週年的系列活動。在台北市您將會看到大型的倒數看板、此外
還會公佈代言人，讓市民一起感受聽奧賽事的氣氛。今天我們就來學學倒
數的手語。你可以比5.4.3.2.1，【5.4.3.2.1】，不
過手語的表達，有時候要看上下文，倒數不一定都比5.4.3.2.1
，像是聽奧倒數一週年，手語就要比聽障奧運，一年、快要到，這樣您了
解了嗎？接著再來看看，武龍老師今天要教我們什麼國際手語。聽障奧運
賽事的準備，除了九月份的邀請賽之外，還有一個重頭戲，就是聽奧倒數
一週年的系列活動。在台北市您將會看到大型的倒數看板、此外還會公佈
代言人，讓市民一起感受聽奧賽事的氣氛。今天我們就來學學倒數的手語
。你可以比5.4.3.2.1，【5.4.3.2.1】，不過手語的
表達，有時候要看上下文，倒數不一定都比5.4.3.2.1，像是聽
奧倒數一週年，手語就要比聽障奧運，一年、快要到，這樣您了解了嗎？
接著再來看看，武龍老師今天要教我們什麼國際手語。聽障奧運賽事的準
備，除了九月份的邀請賽之外，還有一個重頭戲，就是聽奧倒數一週年的
系列活動。在台北市您將會看到大型的倒數看板、此外還會公佈代言人，
讓市民一起感受聽奧賽事的氣氛。今天我們就來學學倒數的手語。你可以
比5.4.3.2.1，【5.4.3.2.1】，不過手語的表達，有
時候要看上下文，倒數不一定都比5.4.3.2.1，像是聽奧倒數一
週年，手語就要比聽障奧運，一年、快要到，這樣您了解了嗎？接著再來
看看，武龍老師今天要教我們什麼國際手語。聽障奧運賽事的準備，除了
九月份的邀請賽之外，還有一個重頭戲，就是聽奧倒數一週年的系列活動
。在台北市您將會看到大型的倒數看板、此外還會公佈代言人，讓市民一
起感受聽奧賽事的氣氛。今天我們就來學學倒數的手語。你可以比5.4
.3.2.1，【5.4.3.2.1】，不過手語的表達，有時候要看
上下文，倒數不一定都比5.4.3.2.1，像是聽奧倒數一週年，手
語就要比聽障奧運，一年、快要到，這樣您了解了嗎？接著再來看看，武
龍老師今天要教我們什麼國際手語。
