九月五日舉行的邀請賽，是張宜君增加國際比賽經驗的好機會，為了爭取
好成績，除了一周一次的集訓之外，平日她還會找同樣也是選手的媽媽，
一起來練球。吵歸吵，張宜君還是會聽從媽媽的指導，雖然去年才開始接
觸聽障桌球，不斷的練習，現在球技已經不輸媽媽了。其實聽障桌球，我
國男子實力相當強，上一屆墨爾本聽奧，溫智璇以及楊榮宗等人，就拿下
了三面金牌的好成績，反觀女子聽障桌球卻因為沒有選手、當年並沒有參
賽。明年台北聽奧將要組隊參賽，不過，女選手的人才在那裡，是個大問
題。國中、小是校隊、已經封拍20多年重度聽障的陳莉蒨、是目前國內
女子聽障桌球選手的姣姣者，和小時候因為發高燒導致輕度聽障的張宜君
是國內唯一的聽障桌球選手母女檔，賽前母女每天對練的結果，能不能奪
牌是個未知數，不過可以確定的是，他們的奮戰精神，值得大家學習。九
月五日舉行的邀請賽，是張宜君增加國際比賽經驗的好機會，為了爭取好
成績，除了一周一次的集訓之外，平日她還會找同樣也是選手的媽媽，一
起來練球。吵歸吵，張宜君還是會聽從媽媽的指導，雖然去年才開始接觸
聽障桌球，不斷的練習，現在球技已經不輸媽媽了。其實聽障桌球，我國
男子實力相當強，上一屆墨爾本聽奧，溫智璇以及楊榮宗等人，就拿下了
三面金牌的好成績，反觀女子聽障桌球卻因為沒有選手、當年並沒有參賽
。明年台北聽奧將要組隊參賽，不過，女選手的人才在那裡，是個大問題
。國中、小是校隊、已經封拍20多年重度聽障的陳莉蒨、是目前國內女
子聽障桌球選手的姣姣者，和小時候因為發高燒導致輕度聽障的張宜君是
國內唯一的聽障桌球選手母女檔，賽前母女每天對練的結果，能不能奪牌
是個未知數，不過可以確定的是，他們的奮戰精神，值得大家學習。九月
五日舉行的邀請賽，是張宜君增加國際比賽經驗的好機會，為了爭取好成
績，除了一周一次的集訓之外，平日她還會找同樣也是選手的媽媽，一起
來練球。吵歸吵，張宜君還是會聽從媽媽的指導，雖然去年才開始接觸聽
障桌球，不斷的練習，現在球技已經不輸媽媽了。其實聽障桌球，我國男
子實力相當強，上一屆墨爾本聽奧，溫智璇以及楊榮宗等人，就拿下了三
面金牌的好成績，反觀女子聽障桌球卻因為沒有選手、當年並沒有參賽。
明年台北聽奧將要組隊參賽，不過，女選手的人才在那裡，是個大問題。
國中、小是校隊、已經封拍20多年重度聽障的陳莉蒨、是目前國內女子
聽障桌球選手的姣姣者，和小時候因為發高燒導致輕度聽障的張宜君是國
內唯一的聽障桌球選手母女檔，賽前母女每天對練的結果，能不能奪牌是
個未知數，不過可以確定的是，他們的奮戰精神，值得大家學習。九月五
日舉行的邀請賽，是張宜君增加國際比賽經驗的好機會，為了爭取好成績
，除了一周一次的集訓之外，平日她還會找同樣也是選手的媽媽，一起來
練球。吵歸吵，張宜君還是會聽從媽媽的指導，雖然去年才開始接觸聽障
桌球，不斷的練習，現在球技已經不輸媽媽了。其實聽障桌球，我國男子
實力相當強，上一屆墨爾本聽奧，溫智璇以及楊榮宗等人，就拿下了三面
金牌的好成績，反觀女子聽障桌球卻因為沒有選手、當年並沒有參賽。明
年台北聽奧將要組隊參賽，不過，女選手的人才在那裡，是個大問題。國
中、小是校隊、已經封拍20多年重度聽障的陳莉蒨、是目前國內女子聽
障桌球選手的姣姣者，和小時候因為發高燒導致輕度聽障的張宜君是國內
唯一的聽障桌球選手母女檔，賽前母女每天對練的結果，能不能奪牌是個
未知數，不過可以確定的是，他們的奮戰精神，值得大家學習。九月五日
舉行的邀請賽，是張宜君增加國際比賽經驗的好機會，為了爭取好成績，
除了一周一次的集訓之外，平日她還會找同樣也是選手的媽媽，一起來練
球。吵歸吵，張宜君還是會聽從媽媽的指導，雖然去年才開始接觸聽障桌
球，不斷的練習，現在球技已經不輸媽媽了。其實聽障桌球，我國男子實
力相當強，上一屆墨爾本聽奧，溫智璇以及楊榮宗等人，就拿下了三面金
牌的好成績，反觀女子聽障桌球卻因為沒有選手、當年並沒有參賽。明年
台北聽奧將要組隊參賽，不過，女選手的人才在那裡，是個大問題。國中
、小是校隊、已經封拍20多年重度聽障的陳莉蒨、是目前國內女子聽障
桌球選手的姣姣者，和小時候因為發高燒導致輕度聽障的張宜君是國內唯
一的聽障桌球選手母女檔，賽前母女每天對練的結果，能不能奪牌是個未
知數，不過可以確定的是，他們的奮戰精神，值得大家學習。
