美國眾議院昨天表決通過，放寬聯邦政府資助幹細胞研究的法案。不過在
此之前，布希總統已經對外表態反對這項法案，同時揚言，將在法案送進
參議院之後，動用否決權，來封殺這項法案。幹細胞研究的爭議，昨天在
美國眾議院再度引發激辯，最後眾院以238票贊成，194票反對，，
通過放寬幹細胞研究的法案，推翻了布希總統在2001年所設下的禁令
，准許動用聯邦政府經費，贊助取自胚胎的幹細胞研究。鼓吹這項法案的
人，認為幹細胞研究，將對治療老年痴呆症、脊椎神經萎縮以及糖尿病等
疾病帶來革命性的突破SB我們必須給科學界一個機會來探討這些重要的
議題讓這些研究合乎規範獲得政府適當的監督而不要讓其他國家超越我們
不過反對幹細胞研究的議員，則認為幹細胞研究跟墮胎一樣，都是毀滅新
生命，違反倫理道德SB我是幹細胞研究的大力支持者不過我反對摧毀人
類胚胎來達成這個目標而美國總統布希則在法案通過前，就表明反對立場
SB每個胚胎都是獨特而完整的就好像個獨立的個體我們每個人的生命都
是這樣開始的這些生命不是讓人剝削的素材而是上帝的禮物今天在場的每
個家庭接受了孩子這項禮物並且付出了關愛布希認為，胚胎幹細胞研究，
跨越了重要的人倫界線，而跨越這條界線是個嚴重的錯誤。而放寬幹細胞
研究的法案在眾院通過後，還必須送交參議院表決，布希已經揚言，不惜
動用否決權，來封殺這項法案，看來幹細胞研究的爭議還會繼續延燒美國
眾議院昨天表決通過，放寬聯邦政府資助幹細胞研究的法案。不過在此之
前，布希總統已經對外表態反對這項法案，同時揚言，將在法案送進參議
院之後，動用否決權，來封殺這項法案。幹細胞研究的爭議，昨天在美國
眾議院再度引發激辯，最後眾院以238票贊成，194票反對，，通過
放寬幹細胞研究的法案，推翻了布希總統在2001年所設下的禁令，准
許動用聯邦政府經費，贊助取自胚胎的幹細胞研究。鼓吹這項法案的人，
認為幹細胞研究，將對治療老年痴呆症、脊椎神經萎縮以及糖尿病等疾病
帶來革命性的突破SB我們必須給科學界一個機會來探討這些重要的議題
讓這些研究合乎規範獲得政府適當的監督而不要讓其他國家超越我們不過
反對幹細胞研究的議員，則認為幹細胞研究跟墮胎一樣，都是毀滅新生命
，違反倫理道德SB我是幹細胞研究的大力支持者不過我反對摧毀人類胚
胎來達成這個目標而美國總統布希則在法案通過前，就表明反對立場SB
每個胚胎都是獨特而完整的就好像個獨立的個體我們每個人的生命都是這
樣開始的這些生命不是讓人剝削的素材而是上帝的禮物今天在場的每個家
庭接受了孩子這項禮物並且付出了關愛布希認為，胚胎幹細胞研究，跨越
了重要的人倫界線，而跨越這條界線是個嚴重的錯誤。而放寬幹細胞研究
的法案在眾院通過後，還必須送交參議院表決，布希已經揚言，不惜動用
否決權，來封殺這項法案，看來幹細胞研究的爭議還會繼續延燒美國眾議
院昨天表決通過，放寬聯邦政府資助幹細胞研究的法案。不過在此之前，
布希總統已經對外表態反對這項法案，同時揚言，將在法案送進參議院之
後，動用否決權，來封殺這項法案。幹細胞研究的爭議，昨天在美國眾議
院再度引發激辯，最後眾院以238票贊成，194票反對，，通過放寬
幹細胞研究的法案，推翻了布希總統在2001年所設下的禁令，准許動
用聯邦政府經費，贊助取自胚胎的幹細胞研究。鼓吹這項法案的人，認為
幹細胞研究，將對治療老年痴呆症、脊椎神經萎縮以及糖尿病等疾病帶來
革命性的突破SB我們必須給科學界一個機會來探討這些重要的議題讓這
些研究合乎規範獲得政府適當的監督而不要讓其他國家超越我們不過反對
幹細胞研究的議員，則認為幹細胞研究跟墮胎一樣，都是毀滅新生命，違
反倫理道德SB我是幹細胞研究的大力支持者不過我反對摧毀人類胚胎來
達成這個目標而美國總統布希則在法案通過前，就表明反對立場SB每個
胚胎都是獨特而完整的就好像個獨立的個體我們每個人的生命都是這樣開
始的這些生命不是讓人剝削的素材而是上帝的禮物今天在場的每個家庭接
受了孩子這項禮物並且付出了關愛布希認為，胚胎幹細胞研究，跨越了重
要的人倫界線，而跨越這條界線是個嚴重的錯誤。而放寬幹細胞研究的法
案在眾院通過後，還必須送交參議院表決，布希已經揚言，不惜動用否決
權，來封殺這項法案，看來幹細胞研究的爭議還會繼續延燒美國眾議院昨
天表決通過，放寬聯邦政府資助幹細胞研究的法案。不過在此之前，布希
總統已經對外表態反對這項法案，同時揚言，將在法案送進參議院之後，
動用否決權，來封殺這項法案。幹細胞研究的爭議，昨天在美國眾議院再
度引發激辯，最後眾院以238票贊成，194票反對，，通過放寬幹細
胞研究的法案，推翻了布希總統在2001年所設下的禁令，准許動用聯
邦政府經費，贊助取自胚胎的幹細胞研究。鼓吹這項法案的人，認為幹細
胞研究，將對治療老年痴呆症、脊椎神經萎縮以及糖尿病等疾病帶來革命
性的突破SB我們必須給科學界一個機會來探討這些重要的議題讓這些研
究合乎規範獲得政府適當的監督而不要讓其他國家超越我們不過反對幹細
胞研究的議員，則認為幹細胞研究跟墮胎一樣，都是毀滅新生命，違反倫
理道德SB我是幹細胞研究的大力支持者不過我反對摧毀人類胚胎來達成
這個目標而美國總統布希則在法案通過前，就表明反對立場SB每個胚胎
都是獨特而完整的就好像個獨立的個體我們每個人的生命都是這樣開始的
這些生命不是讓人剝削的素材而是上帝的禮物今天在場的每個家庭接受了
孩子這項禮物並且付出了關愛布希認為，胚胎幹細胞研究，跨越了重要的
人倫界線，而跨越這條界線是個嚴重的錯誤。而放寬幹細胞研究的法案在
眾院通過後，還必須送交參議院表決，布希已經揚言，不惜動用否決權，
來封殺這項法案，看來幹細胞研究的爭議還會繼續延燒美國眾議院昨天表
決通過，放寬聯邦政府資助幹細胞研究的法案。不過在此之前，布希總統
已經對外表態反對這項法案，同時揚言，將在法案送進參議院之後，動用
否決權，來封殺這項法案。幹細胞研究的爭議，昨天在美國眾議院再度引
發激辯，最後眾院以238票贊成，194票反對，，通過放寬幹細胞研
究的法案，推翻了布希總統在2001年所設下的禁令，准許動用聯邦政
府經費，贊助取自胚胎的幹細胞研究。鼓吹這項法案的人，認為幹細胞研
究，將對治療老年痴呆症、脊椎神經萎縮以及糖尿病等疾病帶來革命性的
突破SB我們必須給科學界一個機會來探討這些重要的議題讓這些研究合
乎規範獲得政府適當的監督而不要讓其他國家超越我們不過反對幹細胞研
究的議員，則認為幹細胞研究跟墮胎一樣，都是毀滅新生命，違反倫理道
德SB我是幹細胞研究的大力支持者不過我反對摧毀人類胚胎來達成這個
目標而美國總統布希則在法案通過前，就表明反對立場SB每個胚胎都是
獨特而完整的就好像個獨立的個體我們每個人的生命都是這樣開始的這些
生命不是讓人剝削的素材而是上帝的禮物今天在場的每個家庭接受了孩子
這項禮物並且付出了關愛布希認為，胚胎幹細胞研究，跨越了重要的人倫
界線，而跨越這條界線是個嚴重的錯誤。而放寬幹細胞研究的法案在眾院
通過後，還必須送交參議院表決，布希已經揚言，不惜動用否決權，來封
殺這項法案，看來幹細胞研究的爭議還會繼續延燒
