這裡是基隆河濱公園迎風段，目前正在加緊趕工，為的就是下個月，20
08聽障奧運邀請賽、足球項目即將在這裡舉行。選在跟2009年聽障
奧運相同的場地，為的就是要測試在相同的條件下，台灣是否準備好了沒
。因為大家可能知道，9月是台灣颱風季節，我們試試看這期間假如遇到
比如說颱風的這些狀況下，我們的球場，因為我們是在基隆河河濱公園，
看看會不會淹水。除了考量天候的狀況，邀請賽加入足球項目還有一個重
要的原因。第一屆世界聽障運動會，1924年，當初只有6個項目，足
球就是六個項目之一。世界總會他有一個規範，就是男女各有16隊，要
經過各州的選拔，歐、亞、非、美、大洋洲這五個州的選拔，最後選出1
6隊才能晉級到四年一度的聽障奧運。足球項目歷史悠久，在歐美國家很
風行，雖然台灣因為沒有足夠的聽障足球選手，並沒有組隊參加，還是非
常看重這個項目。此次邀請的國家包括了：澳洲、伊朗、日本、馬來西亞
、泰國、烏茲別克，其中伊朗還是上一屆墨爾本聽障奧運足球的銀牌得主
。九月份的邀請賽，牛刀小試，聽奧基金會希望能藉此發現問題，事先提
出對策，等明年的聽奧登場，要讓各國選手感受台灣的認真。記者歐姵君
黃寶童台北這裡是基隆河濱公園迎風段，目前正在加緊趕工，為的就是下
個月，2008聽障奧運邀請賽、足球項目即將在這裡舉行。選在跟20
09年聽障奧運相同的場地，為的就是要測試在相同的條件下，台灣是否
準備好了沒。因為大家可能知道，9月是台灣颱風季節，我們試試看這期
間假如遇到比如說颱風的這些狀況下，我們的球場，因為我們是在基隆河
河濱公園，看看會不會淹水。除了考量天候的狀況，邀請賽加入足球項目
還有一個重要的原因。第一屆世界聽障運動會，1924年，當初只有6
個項目，足球就是六個項目之一。世界總會他有一個規範，就是男女各有
16隊，要經過各州的選拔，歐、亞、非、美、大洋洲這五個州的選拔，
最後選出16隊才能晉級到四年一度的聽障奧運。足球項目歷史悠久，在
歐美國家很風行，雖然台灣因為沒有足夠的聽障足球選手，並沒有組隊參
加，還是非常看重這個項目。此次邀請的國家包括了：澳洲、伊朗、日本
、馬來西亞、泰國、烏茲別克，其中伊朗還是上一屆墨爾本聽障奧運足球
的銀牌得主。九月份的邀請賽，牛刀小試，聽奧基金會希望能藉此發現問
題，事先提出對策，等明年的聽奧登場，要讓各國選手感受台灣的認真。
記者歐姵君黃寶童台北這裡是基隆河濱公園迎風段，目前正在加緊趕工，
為的就是下個月，2008聽障奧運邀請賽、足球項目即將在這裡舉行。
選在跟2009年聽障奧運相同的場地，為的就是要測試在相同的條件下
，台灣是否準備好了沒。因為大家可能知道，9月是台灣颱風季節，我們
試試看這期間假如遇到比如說颱風的這些狀況下，我們的球場，因為我們
是在基隆河河濱公園，看看會不會淹水。除了考量天候的狀況，邀請賽加
入足球項目還有一個重要的原因。第一屆世界聽障運動會，1924年，
當初只有6個項目，足球就是六個項目之一。世界總會他有一個規範，就
是男女各有16隊，要經過各州的選拔，歐、亞、非、美、大洋洲這五個
州的選拔，最後選出16隊才能晉級到四年一度的聽障奧運。足球項目歷
史悠久，在歐美國家很風行，雖然台灣因為沒有足夠的聽障足球選手，並
沒有組隊參加，還是非常看重這個項目。此次邀請的國家包括了：澳洲、
伊朗、日本、馬來西亞、泰國、烏茲別克，其中伊朗還是上一屆墨爾本聽
障奧運足球的銀牌得主。九月份的邀請賽，牛刀小試，聽奧基金會希望能
藉此發現問題，事先提出對策，等明年的聽奧登場，要讓各國選手感受台
灣的認真。記者歐姵君黃寶童台北這裡是基隆河濱公園迎風段，目前正在
加緊趕工，為的就是下個月，2008聽障奧運邀請賽、足球項目即將在
這裡舉行。選在跟2009年聽障奧運相同的場地，為的就是要測試在相
同的條件下，台灣是否準備好了沒。因為大家可能知道，9月是台灣颱風
季節，我們試試看這期間假如遇到比如說颱風的這些狀況下，我們的球場
，因為我們是在基隆河河濱公園，看看會不會淹水。除了考量天候的狀況
，邀請賽加入足球項目還有一個重要的原因。第一屆世界聽障運動會，1
924年，當初只有6個項目，足球就是六個項目之一。世界總會他有一
個規範，就是男女各有16隊，要經過各州的選拔，歐、亞、非、美、大
洋洲這五個州的選拔，最後選出16隊才能晉級到四年一度的聽障奧運。
足球項目歷史悠久，在歐美國家很風行，雖然台灣因為沒有足夠的聽障足
球選手，並沒有組隊參加，還是非常看重這個項目。此次邀請的國家包括
了：澳洲、伊朗、日本、馬來西亞、泰國、烏茲別克，其中伊朗還是上一
屆墨爾本聽障奧運足球的銀牌得主。九月份的邀請賽，牛刀小試，聽奧基
金會希望能藉此發現問題，事先提出對策，等明年的聽奧登場，要讓各國
選手感受台灣的認真。記者歐姵君黃寶童台北這裡是基隆河濱公園迎風段
，目前正在加緊趕工，為的就是下個月，2008聽障奧運邀請賽、足球
項目即將在這裡舉行。選在跟2009年聽障奧運相同的場地，為的就是
要測試在相同的條件下，台灣是否準備好了沒。因為大家可能知道，9月
是台灣颱風季節，我們試試看這期間假如遇到比如說颱風的這些狀況下，
我們的球場，因為我們是在基隆河河濱公園，看看會不會淹水。除了考量
天候的狀況，邀請賽加入足球項目還有一個重要的原因。第一屆世界聽障
運動會，1924年，當初只有6個項目，足球就是六個項目之一。世界
總會他有一個規範，就是男女各有16隊，要經過各州的選拔，歐、亞、
非、美、大洋洲這五個州的選拔，最後選出16隊才能晉級到四年一度的
聽障奧運。足球項目歷史悠久，在歐美國家很風行，雖然台灣因為沒有足
夠的聽障足球選手，並沒有組隊參加，還是非常看重這個項目。此次邀請
的國家包括了：澳洲、伊朗、日本、馬來西亞、泰國、烏茲別克，其中伊
朗還是上一屆墨爾本聽障奧運足球的銀牌得主。九月份的邀請賽，牛刀小
試，聽奧基金會希望能藉此發現問題，事先提出對策，等明年的聽奧登場
，要讓各國選手感受台灣的認真。記者歐姵君黃寶童台北這裡是基隆河濱
公園迎風段，目前正在加緊趕工，為的就是下個月，2008聽障奧運邀
請賽、足球項目即將在這裡舉行。選在跟2009年聽障奧運相同的場地
，為的就是要測試在相同的條件下，台灣是否準備好了沒。因為大家可能
知道，9月是台灣颱風季節，我們試試看這期間假如遇到比如說颱風的這
些狀況下，我們的球場，因為我們是在基隆河河濱公園，看看會不會淹水
。除了考量天候的狀況，邀請賽加入足球項目還有一個重要的原因。第一
屆世界聽障運動會，1924年，當初只有6個項目，足球就是六個項目
之一。世界總會他有一個規範，就是男女各有16隊，要經過各州的選拔
，歐、亞、非、美、大洋洲這五個州的選拔，最後選出16隊才能晉級到
四年一度的聽障奧運。足球項目歷史悠久，在歐美國家很風行，雖然台灣
因為沒有足夠的聽障足球選手，並沒有組隊參加，還是非常看重這個項目
。此次邀請的國家包括了：澳洲、伊朗、日本、馬來西亞、泰國、烏茲別
克，其中伊朗還是上一屆墨爾本聽障奧運足球的銀牌得主。九月份的邀請
賽，牛刀小試，聽奧基金會希望能藉此發現問題，事先提出對策，等明年
的聽奧登場，要讓各國選手感受台灣的認真。記者歐姵君黃寶童台北這裡
是基隆河濱公園迎風段，目前正在加緊趕工，為的就是下個月，2008
聽障奧運邀請賽、足球項目即將在這裡舉行。選在跟2009年聽障奧運
相同的場地，為的就是要測試在相同的條件下，台灣是否準備好了沒。因
為大家可能知道，9月是台灣颱風季節，我們試試看這期間假如遇到比如
說颱風的這些狀況下，我們的球場，因為我們是在基隆河河濱公園，看看
會不會淹水。除了考量天候的狀況，邀請賽加入足球項目還有一個重要的
原因。第一屆世界聽障運動會，1924年，當初只有6個項目，足球就
是六個項目之一。世界總會他有一個規範，就是男女各有16隊，要經過
各州的選拔，歐、亞、非、美、大洋洲這五個州的選拔，最後選出16隊
才能晉級到四年一度的聽障奧運。足球項目歷史悠久，在歐美國家很風行
，雖然台灣因為沒有足夠的聽障足球選手，並沒有組隊參加，還是非常看
重這個項目。此次邀請的國家包括了：澳洲、伊朗、日本、馬來西亞、泰
國、烏茲別克，其中伊朗還是上一屆墨爾本聽障奧運足球的銀牌得主。九
月份的邀請賽，牛刀小試，聽奧基金會希望能藉此發現問題，事先提出對
策，等明年的聽奧登場，要讓各國選手感受台灣的認真。記者歐姵君黃寶
童台北這裡是基隆河濱公園迎風段，目前正在加緊趕工，為的就是下個月
，2008聽障奧運邀請賽、足球項目即將在這裡舉行。選在跟2009
年聽障奧運相同的場地，為的就是要測試在相同的條件下，台灣是否準備
好了沒。因為大家可能知道，9月是台灣颱風季節，我們試試看這期間假
如遇到比如說颱風的這些狀況下，我們的球場，因為我們是在基隆河河濱
公園，看看會不會淹水。除了考量天候的狀況，邀請賽加入足球項目還有
一個重要的原因。第一屆世界聽障運動會，1924年，當初只有6個項
目，足球就是六個項目之一。世界總會他有一個規範，就是男女各有16
隊，要經過各州的選拔，歐、亞、非、美、大洋洲這五個州的選拔，最後
選出16隊才能晉級到四年一度的聽障奧運。足球項目歷史悠久，在歐美
國家很風行，雖然台灣因為沒有足夠的聽障足球選手，並沒有組隊參加，
還是非常看重這個項目。此次邀請的國家包括了：澳洲、伊朗、日本、馬
來西亞、泰國、烏茲別克，其中伊朗還是上一屆墨爾本聽障奧運足球的銀
牌得主。九月份的邀請賽，牛刀小試，聽奧基金會希望能藉此發現問題，
事先提出對策，等明年的聽奧登場，要讓各國選手感受台灣的認真。記者
歐姵君黃寶童台北這裡是基隆河濱公園迎風段，目前正在加緊趕工，為的
就是下個月，2008聽障奧運邀請賽、足球項目即將在這裡舉行。選在
跟2009年聽障奧運相同的場地，為的就是要測試在相同的條件下，台
灣是否準備好了沒。因為大家可能知道，9月是台灣颱風季節，我們試試
看這期間假如遇到比如說颱風的這些狀況下，我們的球場，因為我們是在
基隆河河濱公園，看看會不會淹水。除了考量天候的狀況，邀請賽加入足
球項目還有一個重要的原因。第一屆世界聽障運動會，1924年，當初
只有6個項目，足球就是六個項目之一。世界總會他有一個規範，就是男
女各有16隊，要經過各州的選拔，歐、亞、非、美、大洋洲這五個州的
選拔，最後選出16隊才能晉級到四年一度的聽障奧運。足球項目歷史悠
久，在歐美國家很風行，雖然台灣因為沒有足夠的聽障足球選手，並沒有
組隊參加，還是非常看重這個項目。此次邀請的國家包括了：澳洲、伊朗
、日本、馬來西亞、泰國、烏茲別克，其中伊朗還是上一屆墨爾本聽障奧
運足球的銀牌得主。九月份的邀請賽，牛刀小試，聽奧基金會希望能藉此
發現問題，事先提出對策，等明年的聽奧登場，要讓各國選手感受台灣的
認真。記者歐姵君黃寶童台北這裡是基隆河濱公園迎風段，目前正在加緊
趕工，為的就是下個月，2008聽障奧運邀請賽、足球項目即將在這裡
舉行。選在跟2009年聽障奧運相同的場地，為的就是要測試在相同的
條件下，台灣是否準備好了沒。因為大家可能知道，9月是台灣颱風季節
，我們試試看這期間假如遇到比如說颱風的這些狀況下，我們的球場，因
為我們是在基隆河河濱公園，看看會不會淹水。除了考量天候的狀況，邀
請賽加入足球項目還有一個重要的原因。第一屆世界聽障運動會，192
4年，當初只有6個項目，足球就是六個項目之一。世界總會他有一個規
範，就是男女各有16隊，要經過各州的選拔，歐、亞、非、美、大洋洲
這五個州的選拔，最後選出16隊才能晉級到四年一度的聽障奧運。足球
項目歷史悠久，在歐美國家很風行，雖然台灣因為沒有足夠的聽障足球選
手，並沒有組隊參加，還是非常看重這個項目。此次邀請的國家包括了：
澳洲、伊朗、日本、馬來西亞、泰國、烏茲別克，其中伊朗還是上一屆墨
爾本聽障奧運足球的銀牌得主。九月份的邀請賽，牛刀小試，聽奧基金會
希望能藉此發現問題，事先提出對策，等明年的聽奧登場，要讓各國選手
感受台灣的認真。記者歐姵君黃寶童台北
