最近幾年、都會區的預售屋和新成屋、房價急速飆高，不少民眾只好選擇
屋齡三十年以上的老舊公寓，除了比較便宜、也想等著都市更新、有改建
的機會。不過、最新調查卻發現、有部分地區的老舊公寓、房價開始下跌
；原因是都市更新計畫拖得太久、很多人已經等不及了。這棟大同區保安
街的舊公寓已經有40多年了,沒有電梯,陳老先生每天得爬樓梯到四樓
住家,曾經有建商來談過改建,但一年多過去了,至今沒有答案,這裡的
住戶都希望趕快改建，因為改建後的房價，將會比現在高很多。.舊公寓
要改建，除了要符合都市更新條件外，建商還得和每戶屋主一一取得共識
，有些一談就是十年，甚至二十年都還沒結果。根據房仲公司統計,台北
市舊公寓成交價,這三個月來一坪跌了大約4萬塊,尤其在舊公寓最多的
萬華和大同地區,跌幅更在7%到13%。因為都市更新計畫慢，連帶也
讓舊公寓的房價有些下跌。不過專家說，地段決定房價，像是黃金地段的
舊公寓房價這波還是沒受影響,尤其信義區和大安區等地段,房價還是居
高不下。.記者陳曉卿陳保羅台北報導最近幾年、都會區的預售屋和新成
屋、房價急速飆高，不少民眾只好選擇屋齡三十年以上的老舊公寓，除了
比較便宜、也想等著都市更新、有改建的機會。不過、最新調查卻發現、
有部分地區的老舊公寓、房價開始下跌；原因是都市更新計畫拖得太久、
很多人已經等不及了。這棟大同區保安街的舊公寓已經有40多年了,沒
有電梯,陳老先生每天得爬樓梯到四樓住家,曾經有建商來談過改建,但
一年多過去了,至今沒有答案,這裡的住戶都希望趕快改建，因為改建後
的房價，將會比現在高很多。.舊公寓要改建，除了要符合都市更新條件
外，建商還得和每戶屋主一一取得共識，有些一談就是十年，甚至二十年
都還沒結果。根據房仲公司統計,台北市舊公寓成交價,這三個月來一坪
跌了大約4萬塊,尤其在舊公寓最多的萬華和大同地區,跌幅更在7%到
13%。因為都市更新計畫慢，連帶也讓舊公寓的房價有些下跌。不過專
家說，地段決定房價，像是黃金地段的舊公寓房價這波還是沒受影響,尤
其信義區和大安區等地段,房價還是居高不下。.記者陳曉卿陳保羅台北
報導最近幾年、都會區的預售屋和新成屋、房價急速飆高，不少民眾只好
選擇屋齡三十年以上的老舊公寓，除了比較便宜、也想等著都市更新、有
改建的機會。不過、最新調查卻發現、有部分地區的老舊公寓、房價開始
下跌；原因是都市更新計畫拖得太久、很多人已經等不及了。這棟大同區
保安街的舊公寓已經有40多年了,沒有電梯,陳老先生每天得爬樓梯到
四樓住家,曾經有建商來談過改建,但一年多過去了,至今沒有答案,這
裡的住戶都希望趕快改建，因為改建後的房價，將會比現在高很多。.舊
公寓要改建，除了要符合都市更新條件外，建商還得和每戶屋主一一取得
共識，有些一談就是十年，甚至二十年都還沒結果。根據房仲公司統計,
台北市舊公寓成交價,這三個月來一坪跌了大約4萬塊,尤其在舊公寓最
多的萬華和大同地區,跌幅更在7%到13%。因為都市更新計畫慢，連
帶也讓舊公寓的房價有些下跌。不過專家說，地段決定房價，像是黃金地
段的舊公寓房價這波還是沒受影響,尤其信義區和大安區等地段,房價還
是居高不下。.記者陳曉卿陳保羅台北報導最近幾年、都會區的預售屋和
新成屋、房價急速飆高，不少民眾只好選擇屋齡三十年以上的老舊公寓，
除了比較便宜、也想等著都市更新、有改建的機會。不過、最新調查卻發
現、有部分地區的老舊公寓、房價開始下跌；原因是都市更新計畫拖得太
久、很多人已經等不及了。這棟大同區保安街的舊公寓已經有40多年了
,沒有電梯,陳老先生每天得爬樓梯到四樓住家,曾經有建商來談過改建
,但一年多過去了,至今沒有答案,這裡的住戶都希望趕快改建，因為改
建後的房價，將會比現在高很多。.舊公寓要改建，除了要符合都市更新
條件外，建商還得和每戶屋主一一取得共識，有些一談就是十年，甚至二
十年都還沒結果。根據房仲公司統計,台北市舊公寓成交價,這三個月來
一坪跌了大約4萬塊,尤其在舊公寓最多的萬華和大同地區,跌幅更在7
%到13%。因為都市更新計畫慢，連帶也讓舊公寓的房價有些下跌。不
過專家說，地段決定房價，像是黃金地段的舊公寓房價這波還是沒受影響
,尤其信義區和大安區等地段,房價還是居高不下。.記者陳曉卿陳保羅
台北報導最近幾年、都會區的預售屋和新成屋、房價急速飆高，不少民眾
只好選擇屋齡三十年以上的老舊公寓，除了比較便宜、也想等著都市更新
、有改建的機會。不過、最新調查卻發現、有部分地區的老舊公寓、房價
開始下跌；原因是都市更新計畫拖得太久、很多人已經等不及了。這棟大
同區保安街的舊公寓已經有40多年了,沒有電梯,陳老先生每天得爬樓
梯到四樓住家,曾經有建商來談過改建,但一年多過去了,至今沒有答案
,這裡的住戶都希望趕快改建，因為改建後的房價，將會比現在高很多。
.舊公寓要改建，除了要符合都市更新條件外，建商還得和每戶屋主一一
取得共識，有些一談就是十年，甚至二十年都還沒結果。根據房仲公司統
計,台北市舊公寓成交價,這三個月來一坪跌了大約4萬塊,尤其在舊公
寓最多的萬華和大同地區,跌幅更在7%到13%。因為都市更新計畫慢
，連帶也讓舊公寓的房價有些下跌。不過專家說，地段決定房價，像是黃
金地段的舊公寓房價這波還是沒受影響,尤其信義區和大安區等地段,房
價還是居高不下。.記者陳曉卿陳保羅台北報導最近幾年、都會區的預售
屋和新成屋、房價急速飆高，不少民眾只好選擇屋齡三十年以上的老舊公
寓，除了比較便宜、也想等著都市更新、有改建的機會。不過、最新調查
卻發現、有部分地區的老舊公寓、房價開始下跌；原因是都市更新計畫拖
得太久、很多人已經等不及了。這棟大同區保安街的舊公寓已經有40多
年了,沒有電梯,陳老先生每天得爬樓梯到四樓住家,曾經有建商來談過
改建,但一年多過去了,至今沒有答案,這裡的住戶都希望趕快改建，因
為改建後的房價，將會比現在高很多。.舊公寓要改建，除了要符合都市
更新條件外，建商還得和每戶屋主一一取得共識，有些一談就是十年，甚
至二十年都還沒結果。根據房仲公司統計,台北市舊公寓成交價,這三個
月來一坪跌了大約4萬塊,尤其在舊公寓最多的萬華和大同地區,跌幅更
在7%到13%。因為都市更新計畫慢，連帶也讓舊公寓的房價有些下跌
。不過專家說，地段決定房價，像是黃金地段的舊公寓房價這波還是沒受
影響,尤其信義區和大安區等地段,房價還是居高不下。.記者陳曉卿陳
保羅台北報導最近幾年、都會區的預售屋和新成屋、房價急速飆高，不少
民眾只好選擇屋齡三十年以上的老舊公寓，除了比較便宜、也想等著都市
更新、有改建的機會。不過、最新調查卻發現、有部分地區的老舊公寓、
房價開始下跌；原因是都市更新計畫拖得太久、很多人已經等不及了。這
棟大同區保安街的舊公寓已經有40多年了,沒有電梯,陳老先生每天得
爬樓梯到四樓住家,曾經有建商來談過改建,但一年多過去了,至今沒有
答案,這裡的住戶都希望趕快改建，因為改建後的房價，將會比現在高很
多。.舊公寓要改建，除了要符合都市更新條件外，建商還得和每戶屋主
一一取得共識，有些一談就是十年，甚至二十年都還沒結果。根據房仲公
司統計,台北市舊公寓成交價,這三個月來一坪跌了大約4萬塊,尤其在
舊公寓最多的萬華和大同地區,跌幅更在7%到13%。因為都市更新計
畫慢，連帶也讓舊公寓的房價有些下跌。不過專家說，地段決定房價，像
是黃金地段的舊公寓房價這波還是沒受影響,尤其信義區和大安區等地段
,房價還是居高不下。.記者陳曉卿陳保羅台北報導最近幾年、都會區的
預售屋和新成屋、房價急速飆高，不少民眾只好選擇屋齡三十年以上的老
舊公寓，除了比較便宜、也想等著都市更新、有改建的機會。不過、最新
調查卻發現、有部分地區的老舊公寓、房價開始下跌；原因是都市更新計
畫拖得太久、很多人已經等不及了。這棟大同區保安街的舊公寓已經有4
0多年了,沒有電梯,陳老先生每天得爬樓梯到四樓住家,曾經有建商來
談過改建,但一年多過去了,至今沒有答案,這裡的住戶都希望趕快改建
，因為改建後的房價，將會比現在高很多。.舊公寓要改建，除了要符合
都市更新條件外，建商還得和每戶屋主一一取得共識，有些一談就是十年
，甚至二十年都還沒結果。根據房仲公司統計,台北市舊公寓成交價,這
三個月來一坪跌了大約4萬塊,尤其在舊公寓最多的萬華和大同地區,跌
幅更在7%到13%。因為都市更新計畫慢，連帶也讓舊公寓的房價有些
下跌。不過專家說，地段決定房價，像是黃金地段的舊公寓房價這波還是
沒受影響,尤其信義區和大安區等地段,房價還是居高不下。.記者陳曉
卿陳保羅台北報導
