奧運中華代表隊羽球項目也傳來捷報，中華男子羽球謝裕興，擊敗馬來西
亞，晉級八強。比賽延遲了一個鐘頭才開始，謝裕興對上馬來西亞的選手
黃宗翰，第一局，黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢。Ns不過
，謝裕興的殺球也很強勁，雙方你來我往，謝裕興左右開攻，讓對手救球
疲於奔命。這一次漂亮的扣殺讓謝裕興再拿一分，但，自己失誤太多，第
一局14:21，被黃綜翰拿下。第二局上演逆轉勝的戲碼，謝裕興絕地
大反攻，好幾次強力扣殺，打得對手毫無招架之力雖然對手相當難纏，不
過，謝裕興腳程更快、反應更靈敏，看看這次他成功救球，讓場邊的觀眾
大聲叫好，謝裕興也保住了第二局。比賽到了第三局，兩個人衣服早就濕
透，都換上了黑色上衣。這一局相當關鍵，兩個人的分數咬得很緊。在強
大的壓力下，謝裕興小心應戰，也發揮應有的實力。看他最後一球，猛攻
對方的反手，終於，21:18，拿下這一局，謝裕興取得勝利，自己也
開心大聲叫好，因為他終於進入了前八強。奧運中華代表隊羽球項目也傳
來捷報，中華男子羽球謝裕興，擊敗馬來西亞，晉級八強。比賽延遲了一
個鐘頭才開始，謝裕興對上馬來西亞的選手黃宗翰，第一局，黃宗翰頻頻
快攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢。Ns不過，謝裕興的殺球也很強勁，雙
方你來我往，謝裕興左右開攻，讓對手救球疲於奔命。這一次漂亮的扣殺
讓謝裕興再拿一分，但，自己失誤太多，第一局14:21，被黃綜翰拿
下。第二局上演逆轉勝的戲碼，謝裕興絕地大反攻，好幾次強力扣殺，打
得對手毫無招架之力雖然對手相當難纏，不過，謝裕興腳程更快、反應更
靈敏，看看這次他成功救球，讓場邊的觀眾大聲叫好，謝裕興也保住了第
二局。比賽到了第三局，兩個人衣服早就濕透，都換上了黑色上衣。這一
局相當關鍵，兩個人的分數咬得很緊。在強大的壓力下，謝裕興小心應戰
，也發揮應有的實力。看他最後一球，猛攻對方的反手，終於，21:1
8，拿下這一局，謝裕興取得勝利，自己也開心大聲叫好，因為他終於進
入了前八強。奧運中華代表隊羽球項目也傳來捷報，中華男子羽球謝裕興
，擊敗馬來西亞，晉級八強。比賽延遲了一個鐘頭才開始，謝裕興對上馬
來西亞的選手黃宗翰，第一局，黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕興明顯處於劣
勢。Ns不過，謝裕興的殺球也很強勁，雙方你來我往，謝裕興左右開攻
，讓對手救球疲於奔命。這一次漂亮的扣殺讓謝裕興再拿一分，但，自己
失誤太多，第一局14:21，被黃綜翰拿下。第二局上演逆轉勝的戲碼
，謝裕興絕地大反攻，好幾次強力扣殺，打得對手毫無招架之力雖然對手
相當難纏，不過，謝裕興腳程更快、反應更靈敏，看看這次他成功救球，
讓場邊的觀眾大聲叫好，謝裕興也保住了第二局。比賽到了第三局，兩個
人衣服早就濕透，都換上了黑色上衣。這一局相當關鍵，兩個人的分數咬
得很緊。在強大的壓力下，謝裕興小心應戰，也發揮應有的實力。看他最
後一球，猛攻對方的反手，終於，21:18，拿下這一局，謝裕興取得
勝利，自己也開心大聲叫好，因為他終於進入了前八強。奧運中華代表隊
羽球項目也傳來捷報，中華男子羽球謝裕興，擊敗馬來西亞，晉級八強。
比賽延遲了一個鐘頭才開始，謝裕興對上馬來西亞的選手黃宗翰，第一局
，黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢。Ns不過，謝裕興的殺球
也很強勁，雙方你來我往，謝裕興左右開攻，讓對手救球疲於奔命。這一
次漂亮的扣殺讓謝裕興再拿一分，但，自己失誤太多，第一局14:21
，被黃綜翰拿下。第二局上演逆轉勝的戲碼，謝裕興絕地大反攻，好幾次
強力扣殺，打得對手毫無招架之力雖然對手相當難纏，不過，謝裕興腳程
更快、反應更靈敏，看看這次他成功救球，讓場邊的觀眾大聲叫好，謝裕
興也保住了第二局。比賽到了第三局，兩個人衣服早就濕透，都換上了黑
色上衣。這一局相當關鍵，兩個人的分數咬得很緊。在強大的壓力下，謝
裕興小心應戰，也發揮應有的實力。看他最後一球，猛攻對方的反手，終
於，21:18，拿下這一局，謝裕興取得勝利，自己也開心大聲叫好，
因為他終於進入了前八強。奧運中華代表隊羽球項目也傳來捷報，中華男
子羽球謝裕興，擊敗馬來西亞，晉級八強。比賽延遲了一個鐘頭才開始，
謝裕興對上馬來西亞的選手黃宗翰，第一局，黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕
興明顯處於劣勢。Ns不過，謝裕興的殺球也很強勁，雙方你來我往，謝
裕興左右開攻，讓對手救球疲於奔命。這一次漂亮的扣殺讓謝裕興再拿一
分，但，自己失誤太多，第一局14:21，被黃綜翰拿下。第二局上演
逆轉勝的戲碼，謝裕興絕地大反攻，好幾次強力扣殺，打得對手毫無招架
之力雖然對手相當難纏，不過，謝裕興腳程更快、反應更靈敏，看看這次
他成功救球，讓場邊的觀眾大聲叫好，謝裕興也保住了第二局。比賽到了
第三局，兩個人衣服早就濕透，都換上了黑色上衣。這一局相當關鍵，兩
個人的分數咬得很緊。在強大的壓力下，謝裕興小心應戰，也發揮應有的
實力。看他最後一球，猛攻對方的反手，終於，21:18，拿下這一局
，謝裕興取得勝利，自己也開心大聲叫好，因為他終於進入了前八強。奧
運中華代表隊羽球項目也傳來捷報，中華男子羽球謝裕興，擊敗馬來西亞
，晉級八強。比賽延遲了一個鐘頭才開始，謝裕興對上馬來西亞的選手黃
宗翰，第一局，黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢。Ns不過，
謝裕興的殺球也很強勁，雙方你來我往，謝裕興左右開攻，讓對手救球疲
於奔命。這一次漂亮的扣殺讓謝裕興再拿一分，但，自己失誤太多，第一
局14:21，被黃綜翰拿下。第二局上演逆轉勝的戲碼，謝裕興絕地大
反攻，好幾次強力扣殺，打得對手毫無招架之力雖然對手相當難纏，不過
，謝裕興腳程更快、反應更靈敏，看看這次他成功救球，讓場邊的觀眾大
聲叫好，謝裕興也保住了第二局。比賽到了第三局，兩個人衣服早就濕透
，都換上了黑色上衣。這一局相當關鍵，兩個人的分數咬得很緊。在強大
的壓力下，謝裕興小心應戰，也發揮應有的實力。看他最後一球，猛攻對
方的反手，終於，21:18，拿下這一局，謝裕興取得勝利，自己也開
心大聲叫好，因為他終於進入了前八強。奧運中華代表隊羽球項目也傳來
捷報，中華男子羽球謝裕興，擊敗馬來西亞，晉級八強。比賽延遲了一個
鐘頭才開始，謝裕興對上馬來西亞的選手黃宗翰，第一局，黃宗翰頻頻快
攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢。Ns不過，謝裕興的殺球也很強勁，雙方
你來我往，謝裕興左右開攻，讓對手救球疲於奔命。這一次漂亮的扣殺讓
謝裕興再拿一分，但，自己失誤太多，第一局14:21，被黃綜翰拿下
。第二局上演逆轉勝的戲碼，謝裕興絕地大反攻，好幾次強力扣殺，打得
對手毫無招架之力雖然對手相當難纏，不過，謝裕興腳程更快、反應更靈
敏，看看這次他成功救球，讓場邊的觀眾大聲叫好，謝裕興也保住了第二
局。比賽到了第三局，兩個人衣服早就濕透，都換上了黑色上衣。這一局
相當關鍵，兩個人的分數咬得很緊。在強大的壓力下，謝裕興小心應戰，
也發揮應有的實力。看他最後一球，猛攻對方的反手，終於，21:18
，拿下這一局，謝裕興取得勝利，自己也開心大聲叫好，因為他終於進入
了前八強。奧運中華代表隊羽球項目也傳來捷報，中華男子羽球謝裕興，
擊敗馬來西亞，晉級八強。比賽延遲了一個鐘頭才開始，謝裕興對上馬來
西亞的選手黃宗翰，第一局，黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢
。Ns不過，謝裕興的殺球也很強勁，雙方你來我往，謝裕興左右開攻，
讓對手救球疲於奔命。這一次漂亮的扣殺讓謝裕興再拿一分，但，自己失
誤太多，第一局14:21，被黃綜翰拿下。第二局上演逆轉勝的戲碼，
謝裕興絕地大反攻，好幾次強力扣殺，打得對手毫無招架之力雖然對手相
當難纏，不過，謝裕興腳程更快、反應更靈敏，看看這次他成功救球，讓
場邊的觀眾大聲叫好，謝裕興也保住了第二局。比賽到了第三局，兩個人
衣服早就濕透，都換上了黑色上衣。這一局相當關鍵，兩個人的分數咬得
很緊。在強大的壓力下，謝裕興小心應戰，也發揮應有的實力。看他最後
一球，猛攻對方的反手，終於，21:18，拿下這一局，謝裕興取得勝
利，自己也開心大聲叫好，因為他終於進入了前八強。奧運中華代表隊羽
球項目也傳來捷報，中華男子羽球謝裕興，擊敗馬來西亞，晉級八強。比
賽延遲了一個鐘頭才開始，謝裕興對上馬來西亞的選手黃宗翰，第一局，
黃宗翰頻頻快攻搶分、謝裕興明顯處於劣勢。Ns不過，謝裕興的殺球也
很強勁，雙方你來我往，謝裕興左右開攻，讓對手救球疲於奔命。這一次
漂亮的扣殺讓謝裕興再拿一分，但，自己失誤太多，第一局14:21，
被黃綜翰拿下。第二局上演逆轉勝的戲碼，謝裕興絕地大反攻，好幾次強
力扣殺，打得對手毫無招架之力雖然對手相當難纏，不過，謝裕興腳程更
快、反應更靈敏，看看這次他成功救球，讓場邊的觀眾大聲叫好，謝裕興
也保住了第二局。比賽到了第三局，兩個人衣服早就濕透，都換上了黑色
上衣。這一局相當關鍵，兩個人的分數咬得很緊。在強大的壓力下，謝裕
興小心應戰，也發揮應有的實力。看他最後一球，猛攻對方的反手，終於
，21:18，拿下這一局，謝裕興取得勝利，自己也開心大聲叫好，因
為他終於進入了前八強。
