歐洲發生了一起疑似利用網路販賣嬰兒的案件。一名代理孕母，涉嫌瞞著
委託人，把肚子裡的小寶寶，透過網路高價賣出。事件被媒體披露之後，
引起高度關切，不過現在買賣雙方都堅決否認其中涉及金錢交易，至於小
寶寶未來何去何從，可能還要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利
時夫妻，對於自己的小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約
，和懷孕過程中的超音波照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不過
代理孕母改變心意，先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把
生下來的女嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對
夫婦都嚴詞否認。你付了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上
說有一萬五歐元我沒有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢
代理孕母堅稱，孩子是她自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，希
望用科學證據來證明他們才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不需
要證明任何事我可以給你看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長得
一模一樣你根本分不出誰是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行D
NA測試那麼或許我們還有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾
經試圖要求一對比利時同志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，
因此加以拒絕，唐娜出生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，
沒想到事件被媒體報導出來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經
正式提出領養申請，但是最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了
一起疑似利用網路販賣嬰兒的案件。一名代理孕母，涉嫌瞞著委託人，把
肚子裡的小寶寶，透過網路高價賣出。事件被媒體披露之後，引起高度關
切，不過現在買賣雙方都堅決否認其中涉及金錢交易，至於小寶寶未來何
去何從，可能還要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對
於自己的小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過
程中的超音波照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕母改
變心意，先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女
嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞
否認。你付了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五
歐元我沒有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅
稱，孩子是她自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證
據來證明他們才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不需要證明任何
事我可以給你看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你
根本分不出誰是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那
麼或許我們還有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求
一對比利時同志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒
絕，唐娜出生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件
被媒體報導出來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領
養申請，但是最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一起疑似利
用網路販賣嬰兒的案件。一名代理孕母，涉嫌瞞著委託人，把肚子裡的小
寶寶，透過網路高價賣出。事件被媒體披露之後，引起高度關切，不過現
在買賣雙方都堅決否認其中涉及金錢交易，至於小寶寶未來何去何從，可
能還要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對於自己的小
孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過程中的超音
波照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕母改變心意，先
謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女嬰唐娜，轉
賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認。你付
了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五歐元我沒有
那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅稱，孩子是
她自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證據來證明他
們才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不需要證明任何事我可以給
你看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你根本分不出
誰是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那麼或許我們
還有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求一對比利時
同志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒絕，唐娜出
生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件被媒體報導
出來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領養申請，但
是最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一起疑似利用網路販賣
嬰兒的案件。一名代理孕母，涉嫌瞞著委託人，把肚子裡的小寶寶，透過
網路高價賣出。事件被媒體披露之後，引起高度關切，不過現在買賣雙方
都堅決否認其中涉及金錢交易，至於小寶寶未來何去何從，可能還要經過
一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對於自己的小孩被代理孕
母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過程中的超音波照片，證
明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕母改變心意，先謊稱自己流
產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女嬰唐娜，轉賣給一對荷
蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認。你付了多少錢我
不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五歐元我沒有那麼多錢如
果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅稱，孩子是她自己的。
不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證據來證明他們才是孩子
的父母。我知道那是我們的孩子我不需要證明任何事我可以給你看唐娜的
照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你根本分不出誰是誰我希
望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那麼或許我們還有些機會
在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求一對比利時同志情人收
養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒絕，唐娜出生後，代理
孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件被媒體報導出來，越鬧
越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領養申請，但是最後小寶
寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一起疑似利用網路販賣嬰兒的案件
。一名代理孕母，涉嫌瞞著委託人，把肚子裡的小寶寶，透過網路高價賣
出。事件被媒體披露之後，引起高度關切，不過現在買賣雙方都堅決否認
其中涉及金錢交易，至於小寶寶未來何去何從，可能還要經過一段漫長的
交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對於自己的小孩被代理孕母賣掉一事
，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過程中的超音波照片，證明當初雙方
的確有這樣的約定。只不過代理孕母改變心意，先謊稱自己流產，然後又
以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的夫婦。
不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認。你付了多少錢我不能說不過
絕對比報上說的少很多報上說有一萬五歐元我沒有那麼多錢如果有我怎麼
會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅稱，孩子是她自己的。不過委託者
夫婦準備採取法律行動，希望用科學證據來證明他們才是孩子的父母。我
知道那是我們的孩子我不需要證明任何事我可以給你看唐娜的照片以及我
前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你根本分不出誰是誰我希望法官會同
意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那麼或許我們還有些機會在唐娜出生
前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求一對比利時同志情人收養唐娜，不
過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒絕，唐娜出生後，代理孕母立刻將
她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件被媒體報導出來，越鬧越大。目前
收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領養申請，但是最後小寶寶何去何從
，還是未知數。歐洲發生了一起疑似利用網路販賣嬰兒的案件。一名代理
孕母，涉嫌瞞著委託人，把肚子裡的小寶寶，透過網路高價賣出。事件被
媒體披露之後，引起高度關切，不過現在買賣雙方都堅決否認其中涉及金
錢交易，至於小寶寶未來何去何從，可能還要經過一段漫長的交涉過程。
畫面上這對比利時夫妻，對於自己的小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷
。他們拿出合約，和懷孕過程中的超音波照片，證明當初雙方的確有這樣
的約定。只不過代理孕母改變心意，先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千
歐元的代價，把生下來的女嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕
母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認。你付了多少錢我不能說不過絕對比報上
說的少很多報上說有一萬五歐元我沒有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡
我沒付那麼多錢代理孕母堅稱，孩子是她自己的。不過委託者夫婦準備採
取法律行動，希望用科學證據來證明他們才是孩子的父母。我知道那是我
們的孩子我不需要證明任何事我可以給你看唐娜的照片以及我前兩個小孩
的照片她們長得一模一樣你根本分不出誰是誰我希望法官會同意對代理孕
母的丈夫進行DNA測試那麼或許我們還有些機會在唐娜出生前兩個月，
這名代理孕母曾經試圖要求一對比利時同志情人收養唐娜，不過他們認為
有買賣的嫌疑，因此加以拒絕，唐娜出生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭
這對夫婦家裡，沒想到事件被媒體報導出來，越鬧越大。目前收養唐娜的
荷蘭夫婦，已經正式提出領養申請，但是最後小寶寶何去何從，還是未知
數。歐洲發生了一起疑似利用網路販賣嬰兒的案件。一名代理孕母，涉嫌
瞞著委託人，把肚子裡的小寶寶，透過網路高價賣出。事件被媒體披露之
後，引起高度關切，不過現在買賣雙方都堅決否認其中涉及金錢交易，至
於小寶寶未來何去何從，可能還要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對
比利時夫妻，對於自己的小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出
合約，和懷孕過程中的超音波照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。只
不過代理孕母改變心意，先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價
，把生下來的女嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的
這對夫婦都嚴詞否認。你付了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多
報上說有一萬五歐元我沒有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼
多錢代理孕母堅稱，孩子是她自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行動
，希望用科學證據來證明他們才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子我
不需要證明任何事我可以給你看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們
長得一模一樣你根本分不出誰是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進
行DNA測試那麼或許我們還有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕
母曾經試圖要求一對比利時同志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌
疑，因此加以拒絕，唐娜出生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家
裡，沒想到事件被媒體報導出來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，
已經正式提出領養申請，但是最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發
生了一起疑似利用網路販賣嬰兒的案件。一名代理孕母，涉嫌瞞著委託人
，把肚子裡的小寶寶，透過網路高價賣出。事件被媒體披露之後，引起高
度關切，不過現在買賣雙方都堅決否認其中涉及金錢交易，至於小寶寶未
來何去何從，可能還要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻
，對於自己的小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷
孕過程中的超音波照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕
母改變心意，先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來
的女嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都
嚴詞否認。你付了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一
萬五歐元我沒有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕
母堅稱，孩子是她自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科
學證據來證明他們才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不需要證明
任何事我可以給你看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一
樣你根本分不出誰是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測
試那麼或許我們還有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖
要求一對比利時同志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加
以拒絕，唐娜出生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到
事件被媒體報導出來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提
出領養申請，但是最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一起疑
似利用網路販賣嬰兒的案件。一名代理孕母，涉嫌瞞著委託人，把肚子裡
的小寶寶，透過網路高價賣出。事件被媒體披露之後，引起高度關切，不
過現在買賣雙方都堅決否認其中涉及金錢交易，至於小寶寶未來何去何從
，可能還要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對於自己
的小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過程中的
超音波照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕母改變心意
，先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女嬰唐娜
，轉賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認。
你付了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五歐元我
沒有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅稱，孩
子是她自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證據來證
明他們才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不需要證明任何事我可
以給你看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你根本分
不出誰是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那麼或許
我們還有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求一對比
利時同志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒絕，唐
娜出生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件被媒體
報導出來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領養申請
，但是最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一起疑似利用網路
販賣嬰兒的案件。一名代理孕母，涉嫌瞞著委託人，把肚子裡的小寶寶，
透過網路高價賣出。事件被媒體披露之後，引起高度關切，不過現在買賣
雙方都堅決否認其中涉及金錢交易，至於小寶寶未來何去何從，可能還要
經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對於自己的小孩被代
理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過程中的超音波照片
，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕母改變心意，先謊稱自
己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女嬰唐娜，轉賣給一
對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認。你付了多少
錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五歐元我沒有那麼多
錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅稱，孩子是她自己
的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證據來證明他們才是
孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不需要證明任何事我可以給你看唐
娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你根本分不出誰是誰
我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那麼或許我們還有些
機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求一對比利時同志情
人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒絕，唐娜出生後，
代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件被媒體報導出來，
越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領養申請，但是最後
小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一起疑似利用網路販賣嬰兒的
案件。一名代理孕母，涉嫌瞞著委託人，把肚子裡的小寶寶，透過網路高
價賣出。事件被媒體披露之後，引起高度關切，不過現在買賣雙方都堅決
否認其中涉及金錢交易，至於小寶寶未來何去何從，可能還要經過一段漫
長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對於自己的小孩被代理孕母賣掉
一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過程中的超音波照片，證明當初
雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕母改變心意，先謊稱自己流產，然
後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的夫
婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認。你付了多少錢我不能說
不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五歐元我沒有那麼多錢如果有我
怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅稱，孩子是她自己的。不過委
託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證據來證明他們才是孩子的父母
。我知道那是我們的孩子我不需要證明任何事我可以給你看唐娜的照片以
及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你根本分不出誰是誰我希望法官
會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那麼或許我們還有些機會在唐娜
出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求一對比利時同志情人收養唐娜
，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒絕，唐娜出生後，代理孕母立
刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件被媒體報導出來，越鬧越大。
目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領養申請，但是最後小寶寶何去
何從，還是未知數。
