您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月十二號、公視晚間新
聞。首先要訴您、中華奧運代表團今天傍晚從北京傳來最新捷報，參加女
子63公斤級舉重項目的選手盧映錡、以231公斤的成績、奪下銅牌。
這也是中華代表團到目前為止的第二面獎牌、全部都在女子舉重項目。就
像照片上的一樣，盧映錡奮力的向上一舉，不過這一次，她替自己和中華
代表團舉出了一面、奧運銅牌。盧映錡來自屏東，年紀很輕、只有23歲
，目前更是全國青少年、青年舉重紀錄保持人，她從就讀至正國中三年級
開始，加入屏東縣女子舉重隊，接受教練鄭志郎的訓練，曾在2005年
世界青年盃拿下銅牌，半年前進入左訓中心成為儲備選手。今天在奧運場
上，盧映錡在抓舉項目中，順利地舉起98公斤、102公斤及104公
斤，成績排名第三；之後進行挺舉項目，盧映錡第一試舉，就成功地舉起
127公斤，第二次及第三次試舉130公斤卻沒有成功，最後以231
公斤的總成績，贏得銅牌。消息傳回屏東的老家，家人都相當開心，但姑
姑最擔心的還是以後的就業問題。家人：如果這次真的順利拿牌，我們就
繼續支持她，尊重她的意見，但如果不能的話，就請她尊重我們的意見，
好好的把書讀好，然後看能不能以後找個好工作，但是現在我想應該會有
好工作了啦！家裡出了個奧運銅牌，家人的喜悅全寫在臉上，盧映錡的阿
媽，手上拿著孫女滿滿的獎牌，不過，這一次，多了一面奧運銅牌。記者
綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月十二號、公
視晚間新聞。首先要訴您、中華奧運代表團今天傍晚從北京傳來最新捷報
，參加女子63公斤級舉重項目的選手盧映錡、以231公斤的成績、奪
下銅牌。這也是中華代表團到目前為止的第二面獎牌、全部都在女子舉重
項目。就像照片上的一樣，盧映錡奮力的向上一舉，不過這一次，她替自
己和中華代表團舉出了一面、奧運銅牌。盧映錡來自屏東，年紀很輕、只
有23歲，目前更是全國青少年、青年舉重紀錄保持人，她從就讀至正國
中三年級開始，加入屏東縣女子舉重隊，接受教練鄭志郎的訓練，曾在2
005年世界青年盃拿下銅牌，半年前進入左訓中心成為儲備選手。今天
在奧運場上，盧映錡在抓舉項目中，順利地舉起98公斤、102公斤及
104公斤，成績排名第三；之後進行挺舉項目，盧映錡第一試舉，就成
功地舉起127公斤，第二次及第三次試舉130公斤卻沒有成功，最後
以231公斤的總成績，贏得銅牌。消息傳回屏東的老家，家人都相當開
心，但姑姑最擔心的還是以後的就業問題。家人：如果這次真的順利拿牌
，我們就繼續支持她，尊重她的意見，但如果不能的話，就請她尊重我們
的意見，好好的把書讀好，然後看能不能以後找個好工作，但是現在我想
應該會有好工作了啦！家裡出了個奧運銅牌，家人的喜悅全寫在臉上，盧
映錡的阿媽，手上拿著孫女滿滿的獎牌，不過，這一次，多了一面奧運銅
牌。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月十
二號、公視晚間新聞。首先要訴您、中華奧運代表團今天傍晚從北京傳來
最新捷報，參加女子63公斤級舉重項目的選手盧映錡、以231公斤的
成績、奪下銅牌。這也是中華代表團到目前為止的第二面獎牌、全部都在
女子舉重項目。就像照片上的一樣，盧映錡奮力的向上一舉，不過這一次
，她替自己和中華代表團舉出了一面、奧運銅牌。盧映錡來自屏東，年紀
很輕、只有23歲，目前更是全國青少年、青年舉重紀錄保持人，她從就
讀至正國中三年級開始，加入屏東縣女子舉重隊，接受教練鄭志郎的訓練
，曾在2005年世界青年盃拿下銅牌，半年前進入左訓中心成為儲備選
手。今天在奧運場上，盧映錡在抓舉項目中，順利地舉起98公斤、10
2公斤及104公斤，成績排名第三；之後進行挺舉項目，盧映錡第一試
舉，就成功地舉起127公斤，第二次及第三次試舉130公斤卻沒有成
功，最後以231公斤的總成績，贏得銅牌。消息傳回屏東的老家，家人
都相當開心，但姑姑最擔心的還是以後的就業問題。家人：如果這次真的
順利拿牌，我們就繼續支持她，尊重她的意見，但如果不能的話，就請她
尊重我們的意見，好好的把書讀好，然後看能不能以後找個好工作，但是
現在我想應該會有好工作了啦！家裡出了個奧運銅牌，家人的喜悅全寫在
臉上，盧映錡的阿媽，手上拿著孫女滿滿的獎牌，不過，這一次，多了一
面奧運銅牌。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天八月十二號、公視晚間新聞。首先要訴您、中華奧運代表團今天傍晚從
北京傳來最新捷報，參加女子63公斤級舉重項目的選手盧映錡、以23
1公斤的成績、奪下銅牌。這也是中華代表團到目前為止的第二面獎牌、
全部都在女子舉重項目。就像照片上的一樣，盧映錡奮力的向上一舉，不
過這一次，她替自己和中華代表團舉出了一面、奧運銅牌。盧映錡來自屏
東，年紀很輕、只有23歲，目前更是全國青少年、青年舉重紀錄保持人
，她從就讀至正國中三年級開始，加入屏東縣女子舉重隊，接受教練鄭志
郎的訓練，曾在2005年世界青年盃拿下銅牌，半年前進入左訓中心成
為儲備選手。今天在奧運場上，盧映錡在抓舉項目中，順利地舉起98公
斤、102公斤及104公斤，成績排名第三；之後進行挺舉項目，盧映
錡第一試舉，就成功地舉起127公斤，第二次及第三次試舉130公斤
卻沒有成功，最後以231公斤的總成績，贏得銅牌。消息傳回屏東的老
家，家人都相當開心，但姑姑最擔心的還是以後的就業問題。家人：如果
這次真的順利拿牌，我們就繼續支持她，尊重她的意見，但如果不能的話
，就請她尊重我們的意見，好好的把書讀好，然後看能不能以後找個好工
作，但是現在我想應該會有好工作了啦！家裡出了個奧運銅牌，家人的喜
悅全寫在臉上，盧映錡的阿媽，手上拿著孫女滿滿的獎牌，不過，這一次
，多了一面奧運銅牌。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天八月十二號、公視晚間新聞。首先要訴您、中華奧運代表團今
天傍晚從北京傳來最新捷報，參加女子63公斤級舉重項目的選手盧映錡
、以231公斤的成績、奪下銅牌。這也是中華代表團到目前為止的第二
面獎牌、全部都在女子舉重項目。就像照片上的一樣，盧映錡奮力的向上
一舉，不過這一次，她替自己和中華代表團舉出了一面、奧運銅牌。盧映
錡來自屏東，年紀很輕、只有23歲，目前更是全國青少年、青年舉重紀
錄保持人，她從就讀至正國中三年級開始，加入屏東縣女子舉重隊，接受
教練鄭志郎的訓練，曾在2005年世界青年盃拿下銅牌，半年前進入左
訓中心成為儲備選手。今天在奧運場上，盧映錡在抓舉項目中，順利地舉
起98公斤、102公斤及104公斤，成績排名第三；之後進行挺舉項
目，盧映錡第一試舉，就成功地舉起127公斤，第二次及第三次試舉1
30公斤卻沒有成功，最後以231公斤的總成績，贏得銅牌。消息傳回
屏東的老家，家人都相當開心，但姑姑最擔心的還是以後的就業問題。家
人：如果這次真的順利拿牌，我們就繼續支持她，尊重她的意見，但如果
不能的話，就請她尊重我們的意見，好好的把書讀好，然後看能不能以後
找個好工作，但是現在我想應該會有好工作了啦！家裡出了個奧運銅牌，
家人的喜悅全寫在臉上，盧映錡的阿媽，手上拿著孫女滿滿的獎牌，不過
，這一次，多了一面奧運銅牌。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天八月十二號、公視晚間新聞。首先要訴您、中華奧運
代表團今天傍晚從北京傳來最新捷報，參加女子63公斤級舉重項目的選
手盧映錡、以231公斤的成績、奪下銅牌。這也是中華代表團到目前為
止的第二面獎牌、全部都在女子舉重項目。就像照片上的一樣，盧映錡奮
力的向上一舉，不過這一次，她替自己和中華代表團舉出了一面、奧運銅
牌。盧映錡來自屏東，年紀很輕、只有23歲，目前更是全國青少年、青
年舉重紀錄保持人，她從就讀至正國中三年級開始，加入屏東縣女子舉重
隊，接受教練鄭志郎的訓練，曾在2005年世界青年盃拿下銅牌，半年
前進入左訓中心成為儲備選手。今天在奧運場上，盧映錡在抓舉項目中，
順利地舉起98公斤、102公斤及104公斤，成績排名第三；之後進
行挺舉項目，盧映錡第一試舉，就成功地舉起127公斤，第二次及第三
次試舉130公斤卻沒有成功，最後以231公斤的總成績，贏得銅牌。
消息傳回屏東的老家，家人都相當開心，但姑姑最擔心的還是以後的就業
問題。家人：如果這次真的順利拿牌，我們就繼續支持她，尊重她的意見
，但如果不能的話，就請她尊重我們的意見，好好的把書讀好，然後看能
不能以後找個好工作，但是現在我想應該會有好工作了啦！家裡出了個奧
運銅牌，家人的喜悅全寫在臉上，盧映錡的阿媽，手上拿著孫女滿滿的獎
牌，不過，這一次，多了一面奧運銅牌。記者綜合報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天八月十二號、公視晚間新聞。首先要訴您、
中華奧運代表團今天傍晚從北京傳來最新捷報，參加女子63公斤級舉重
項目的選手盧映錡、以231公斤的成績、奪下銅牌。這也是中華代表團
到目前為止的第二面獎牌、全部都在女子舉重項目。就像照片上的一樣，
盧映錡奮力的向上一舉，不過這一次，她替自己和中華代表團舉出了一面
、奧運銅牌。盧映錡來自屏東，年紀很輕、只有23歲，目前更是全國青
少年、青年舉重紀錄保持人，她從就讀至正國中三年級開始，加入屏東縣
女子舉重隊，接受教練鄭志郎的訓練，曾在2005年世界青年盃拿下銅
牌，半年前進入左訓中心成為儲備選手。今天在奧運場上，盧映錡在抓舉
項目中，順利地舉起98公斤、102公斤及104公斤，成績排名第三
；之後進行挺舉項目，盧映錡第一試舉，就成功地舉起127公斤，第二
次及第三次試舉130公斤卻沒有成功，最後以231公斤的總成績，贏
得銅牌。消息傳回屏東的老家，家人都相當開心，但姑姑最擔心的還是以
後的就業問題。家人：如果這次真的順利拿牌，我們就繼續支持她，尊重
她的意見，但如果不能的話，就請她尊重我們的意見，好好的把書讀好，
然後看能不能以後找個好工作，但是現在我想應該會有好工作了啦！家裡
出了個奧運銅牌，家人的喜悅全寫在臉上，盧映錡的阿媽，手上拿著孫女
滿滿的獎牌，不過，這一次，多了一面奧運銅牌。記者綜合報導您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月十二號、公視晚間新聞。首先
要訴您、中華奧運代表團今天傍晚從北京傳來最新捷報，參加女子63公
斤級舉重項目的選手盧映錡、以231公斤的成績、奪下銅牌。這也是中
華代表團到目前為止的第二面獎牌、全部都在女子舉重項目。就像照片上
的一樣，盧映錡奮力的向上一舉，不過這一次，她替自己和中華代表團舉
出了一面、奧運銅牌。盧映錡來自屏東，年紀很輕、只有23歲，目前更
是全國青少年、青年舉重紀錄保持人，她從就讀至正國中三年級開始，加
入屏東縣女子舉重隊，接受教練鄭志郎的訓練，曾在2005年世界青年
盃拿下銅牌，半年前進入左訓中心成為儲備選手。今天在奧運場上，盧映
錡在抓舉項目中，順利地舉起98公斤、102公斤及104公斤，成績
排名第三；之後進行挺舉項目，盧映錡第一試舉，就成功地舉起127公
斤，第二次及第三次試舉130公斤卻沒有成功，最後以231公斤的總
成績，贏得銅牌。消息傳回屏東的老家，家人都相當開心，但姑姑最擔心
的還是以後的就業問題。家人：如果這次真的順利拿牌，我們就繼續支持
她，尊重她的意見，但如果不能的話，就請她尊重我們的意見，好好的把
書讀好，然後看能不能以後找個好工作，但是現在我想應該會有好工作了
啦！家裡出了個奧運銅牌，家人的喜悅全寫在臉上，盧映錡的阿媽，手上
拿著孫女滿滿的獎牌，不過，這一次，多了一面奧運銅牌。記者綜合報導
您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月十二號、公視晚間新
聞。首先要訴您、中華奧運代表團今天傍晚從北京傳來最新捷報，參加女
子63公斤級舉重項目的選手盧映錡、以231公斤的成績、奪下銅牌。
這也是中華代表團到目前為止的第二面獎牌、全部都在女子舉重項目。就
像照片上的一樣，盧映錡奮力的向上一舉，不過這一次，她替自己和中華
代表團舉出了一面、奧運銅牌。盧映錡來自屏東，年紀很輕、只有23歲
，目前更是全國青少年、青年舉重紀錄保持人，她從就讀至正國中三年級
開始，加入屏東縣女子舉重隊，接受教練鄭志郎的訓練，曾在2005年
世界青年盃拿下銅牌，半年前進入左訓中心成為儲備選手。今天在奧運場
上，盧映錡在抓舉項目中，順利地舉起98公斤、102公斤及104公
斤，成績排名第三；之後進行挺舉項目，盧映錡第一試舉，就成功地舉起
127公斤，第二次及第三次試舉130公斤卻沒有成功，最後以231
公斤的總成績，贏得銅牌。消息傳回屏東的老家，家人都相當開心，但姑
姑最擔心的還是以後的就業問題。家人：如果這次真的順利拿牌，我們就
繼續支持她，尊重她的意見，但如果不能的話，就請她尊重我們的意見，
好好的把書讀好，然後看能不能以後找個好工作，但是現在我想應該會有
好工作了啦！家裡出了個奧運銅牌，家人的喜悅全寫在臉上，盧映錡的阿
媽，手上拿著孫女滿滿的獎牌，不過，這一次，多了一面奧運銅牌。記者
綜合報導
