中華隊今天頻傳捷報，但還是有一些項目挺可惜的，像是游泳好手許志傑
、昨天奮力游進兩百公尺蝶式的十六強、寫下我國的最佳紀錄，不過、今
天他的成績退步、沒有能夠繼續擠進前八強。而許志傑在接受採訪時表示
、他打算先好好休息一、兩個月，把目標放在兩年後的亞運。游泳教練許
東雄:我們沒有做到，但是我們已經盡力了。無緣晉級前八強，身兼教練
的許爸爸，先給許志傑來了一個大大的擁抱。200公尺蝶式十六強複賽
成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。游泳選手許志傑：就
昨天沒睡得很好，今天早上就穿新的泳褲，跳下水的時候有點進水，然後
我也不想找太多藉口，先好好休息一下希望四年後還有亞運，在比較競技
的舞台上，希望再幫台灣出一口氣。20歲的許志傑，最後以1分57秒
48的成績，在本屆奧運男子200公尺蝶式，拿下第十六名，這項成績
也刷新了全國紀錄。連續七年不間斷的訓練，許東雄認為，許志傑未來還
有很大的空間。游泳教練許東雄：大家都可以看到，他的肌肉還沒有成長
，但是不是不可能的事，未來的四年誰能料到。複賽時間在上午舉行，許
東雄認為，許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重新調整訓練方式
，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。記者蔣宗裕
郭俊麟北京報導中華隊今天頻傳捷報，但還是有一些項目挺可惜的，像是
游泳好手許志傑、昨天奮力游進兩百公尺蝶式的十六強、寫下我國的最佳
紀錄，不過、今天他的成績退步、沒有能夠繼續擠進前八強。而許志傑在
接受採訪時表示、他打算先好好休息一、兩個月，把目標放在兩年後的亞
運。游泳教練許東雄:我們沒有做到，但是我們已經盡力了。無緣晉級前
八強，身兼教練的許爸爸，先給許志傑來了一個大大的擁抱。200公尺
蝶式十六強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。游泳
選手許志傑：就昨天沒睡得很好，今天早上就穿新的泳褲，跳下水的時候
有點進水，然後我也不想找太多藉口，先好好休息一下希望四年後還有亞
運，在比較競技的舞台上，希望再幫台灣出一口氣。20歲的許志傑，最
後以1分57秒48的成績，在本屆奧運男子200公尺蝶式，拿下第十
六名，這項成績也刷新了全國紀錄。連續七年不間斷的訓練，許東雄認為
，許志傑未來還有很大的空間。游泳教練許東雄：大家都可以看到，他的
肌肉還沒有成長，但是不是不可能的事，未來的四年誰能料到。複賽時間
在上午舉行，許東雄認為，許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重
新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門
票。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導中華隊今天頻傳捷報，但還是有一些項目
挺可惜的，像是游泳好手許志傑、昨天奮力游進兩百公尺蝶式的十六強、
寫下我國的最佳紀錄，不過、今天他的成績退步、沒有能夠繼續擠進前八
強。而許志傑在接受採訪時表示、他打算先好好休息一、兩個月，把目標
放在兩年後的亞運。游泳教練許東雄:我們沒有做到，但是我們已經盡力
了。無緣晉級前八強，身兼教練的許爸爸，先給許志傑來了一個大大的擁
抱。200公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力
真的很大。游泳選手許志傑：就昨天沒睡得很好，今天早上就穿新的泳褲
，跳下水的時候有點進水，然後我也不想找太多藉口，先好好休息一下希
望四年後還有亞運，在比較競技的舞台上，希望再幫台灣出一口氣。20
歲的許志傑，最後以1分57秒48的成績，在本屆奧運男子200公尺
蝶式，拿下第十六名，這項成績也刷新了全國紀錄。連續七年不間斷的訓
練，許東雄認為，許志傑未來還有很大的空間。游泳教練許東雄：大家都
可以看到，他的肌肉還沒有成長，但是不是不可能的事，未來的四年誰能
料到。複賽時間在上午舉行，許東雄認為，許志傑的體能沒有完全激發出
來，接下來會重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取
下一屆的奧運門票。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導中華隊今天頻傳捷報，但
還是有一些項目挺可惜的，像是游泳好手許志傑、昨天奮力游進兩百公尺
蝶式的十六強、寫下我國的最佳紀錄，不過、今天他的成績退步、沒有能
夠繼續擠進前八強。而許志傑在接受採訪時表示、他打算先好好休息一、
兩個月，把目標放在兩年後的亞運。游泳教練許東雄:我們沒有做到，但
是我們已經盡力了。無緣晉級前八強，身兼教練的許爸爸，先給許志傑來
了一個大大的擁抱。200公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理想，許志
傑說，比賽壓力真的很大。游泳選手許志傑：就昨天沒睡得很好，今天早
上就穿新的泳褲，跳下水的時候有點進水，然後我也不想找太多藉口，先
好好休息一下希望四年後還有亞運，在比較競技的舞台上，希望再幫台灣
出一口氣。20歲的許志傑，最後以1分57秒48的成績，在本屆奧運
男子200公尺蝶式，拿下第十六名，這項成績也刷新了全國紀錄。連續
七年不間斷的訓練，許東雄認為，許志傑未來還有很大的空間。游泳教練
許東雄：大家都可以看到，他的肌肉還沒有成長，但是不是不可能的事，
未來的四年誰能料到。複賽時間在上午舉行，許東雄認為，許志傑的體能
沒有完全激發出來，接下來會重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大
運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導中華隊今
天頻傳捷報，但還是有一些項目挺可惜的，像是游泳好手許志傑、昨天奮
力游進兩百公尺蝶式的十六強、寫下我國的最佳紀錄，不過、今天他的成
績退步、沒有能夠繼續擠進前八強。而許志傑在接受採訪時表示、他打算
先好好休息一、兩個月，把目標放在兩年後的亞運。游泳教練許東雄:我
們沒有做到，但是我們已經盡力了。無緣晉級前八強，身兼教練的許爸爸
，先給許志傑來了一個大大的擁抱。200公尺蝶式十六強複賽成績不如
預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。游泳選手許志傑：就昨天沒睡
得很好，今天早上就穿新的泳褲，跳下水的時候有點進水，然後我也不想
找太多藉口，先好好休息一下希望四年後還有亞運，在比較競技的舞台上
，希望再幫台灣出一口氣。20歲的許志傑，最後以1分57秒48的成
績，在本屆奧運男子200公尺蝶式，拿下第十六名，這項成績也刷新了
全國紀錄。連續七年不間斷的訓練，許東雄認為，許志傑未來還有很大的
空間。游泳教練許東雄：大家都可以看到，他的肌肉還沒有成長，但是不
是不可能的事，未來的四年誰能料到。複賽時間在上午舉行，許東雄認為
，許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重新調整訓練方式，讓許志
傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。記者蔣宗裕郭俊麟北
京報導中華隊今天頻傳捷報，但還是有一些項目挺可惜的，像是游泳好手
許志傑、昨天奮力游進兩百公尺蝶式的十六強、寫下我國的最佳紀錄，不
過、今天他的成績退步、沒有能夠繼續擠進前八強。而許志傑在接受採訪
時表示、他打算先好好休息一、兩個月，把目標放在兩年後的亞運。游泳
教練許東雄:我們沒有做到，但是我們已經盡力了。無緣晉級前八強，身
兼教練的許爸爸，先給許志傑來了一個大大的擁抱。200公尺蝶式十六
強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。游泳選手許志
傑：就昨天沒睡得很好，今天早上就穿新的泳褲，跳下水的時候有點進水
，然後我也不想找太多藉口，先好好休息一下希望四年後還有亞運，在比
較競技的舞台上，希望再幫台灣出一口氣。20歲的許志傑，最後以1分
57秒48的成績，在本屆奧運男子200公尺蝶式，拿下第十六名，這
項成績也刷新了全國紀錄。連續七年不間斷的訓練，許東雄認為，許志傑
未來還有很大的空間。游泳教練許東雄：大家都可以看到，他的肌肉還沒
有成長，但是不是不可能的事，未來的四年誰能料到。複賽時間在上午舉
行，許東雄認為，許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重新調整訓
練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。記者
蔣宗裕郭俊麟北京報導中華隊今天頻傳捷報，但還是有一些項目挺可惜的
，像是游泳好手許志傑、昨天奮力游進兩百公尺蝶式的十六強、寫下我國
的最佳紀錄，不過、今天他的成績退步、沒有能夠繼續擠進前八強。而許
志傑在接受採訪時表示、他打算先好好休息一、兩個月，把目標放在兩年
後的亞運。游泳教練許東雄:我們沒有做到，但是我們已經盡力了。無緣
晉級前八強，身兼教練的許爸爸，先給許志傑來了一個大大的擁抱。20
0公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大
。游泳選手許志傑：就昨天沒睡得很好，今天早上就穿新的泳褲，跳下水
的時候有點進水，然後我也不想找太多藉口，先好好休息一下希望四年後
還有亞運，在比較競技的舞台上，希望再幫台灣出一口氣。20歲的許志
傑，最後以1分57秒48的成績，在本屆奧運男子200公尺蝶式，拿
下第十六名，這項成績也刷新了全國紀錄。連續七年不間斷的訓練，許東
雄認為，許志傑未來還有很大的空間。游泳教練許東雄：大家都可以看到
，他的肌肉還沒有成長，但是不是不可能的事，未來的四年誰能料到。複
賽時間在上午舉行，許東雄認為，許志傑的體能沒有完全激發出來，接下
來會重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的
奧運門票。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導中華隊今天頻傳捷報，但還是有一
些項目挺可惜的，像是游泳好手許志傑、昨天奮力游進兩百公尺蝶式的十
六強、寫下我國的最佳紀錄，不過、今天他的成績退步、沒有能夠繼續擠
進前八強。而許志傑在接受採訪時表示、他打算先好好休息一、兩個月，
把目標放在兩年後的亞運。游泳教練許東雄:我們沒有做到，但是我們已
經盡力了。無緣晉級前八強，身兼教練的許爸爸，先給許志傑來了一個大
大的擁抱。200公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比
賽壓力真的很大。游泳選手許志傑：就昨天沒睡得很好，今天早上就穿新
的泳褲，跳下水的時候有點進水，然後我也不想找太多藉口，先好好休息
一下希望四年後還有亞運，在比較競技的舞台上，希望再幫台灣出一口氣
。20歲的許志傑，最後以1分57秒48的成績，在本屆奧運男子20
0公尺蝶式，拿下第十六名，這項成績也刷新了全國紀錄。連續七年不間
斷的訓練，許東雄認為，許志傑未來還有很大的空間。游泳教練許東雄：
大家都可以看到，他的肌肉還沒有成長，但是不是不可能的事，未來的四
年誰能料到。複賽時間在上午舉行，許東雄認為，許志傑的體能沒有完全
激發出來，接下來會重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運
，爭取下一屆的奧運門票。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導中華隊今天頻傳捷
報，但還是有一些項目挺可惜的，像是游泳好手許志傑、昨天奮力游進兩
百公尺蝶式的十六強、寫下我國的最佳紀錄，不過、今天他的成績退步、
沒有能夠繼續擠進前八強。而許志傑在接受採訪時表示、他打算先好好休
息一、兩個月，把目標放在兩年後的亞運。游泳教練許東雄:我們沒有做
到，但是我們已經盡力了。無緣晉級前八強，身兼教練的許爸爸，先給許
志傑來了一個大大的擁抱。200公尺蝶式十六強複賽成績不如預賽理想
，許志傑說，比賽壓力真的很大。游泳選手許志傑：就昨天沒睡得很好，
今天早上就穿新的泳褲，跳下水的時候有點進水，然後我也不想找太多藉
口，先好好休息一下希望四年後還有亞運，在比較競技的舞台上，希望再
幫台灣出一口氣。20歲的許志傑，最後以1分57秒48的成績，在本
屆奧運男子200公尺蝶式，拿下第十六名，這項成績也刷新了全國紀錄
。連續七年不間斷的訓練，許東雄認為，許志傑未來還有很大的空間。游
泳教練許東雄：大家都可以看到，他的肌肉還沒有成長，但是不是不可能
的事，未來的四年誰能料到。複賽時間在上午舉行，許東雄認為，許志傑
的體能沒有完全激發出來，接下來會重新調整訓練方式，讓許志傑迎戰明
年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導中
華隊今天頻傳捷報，但還是有一些項目挺可惜的，像是游泳好手許志傑、
昨天奮力游進兩百公尺蝶式的十六強、寫下我國的最佳紀錄，不過、今天
他的成績退步、沒有能夠繼續擠進前八強。而許志傑在接受採訪時表示、
他打算先好好休息一、兩個月，把目標放在兩年後的亞運。游泳教練許東
雄:我們沒有做到，但是我們已經盡力了。無緣晉級前八強，身兼教練的
許爸爸，先給許志傑來了一個大大的擁抱。200公尺蝶式十六強複賽成
績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。游泳選手許志傑：就昨
天沒睡得很好，今天早上就穿新的泳褲，跳下水的時候有點進水，然後我
也不想找太多藉口，先好好休息一下希望四年後還有亞運，在比較競技的
舞台上，希望再幫台灣出一口氣。20歲的許志傑，最後以1分57秒4
8的成績，在本屆奧運男子200公尺蝶式，拿下第十六名，這項成績也
刷新了全國紀錄。連續七年不間斷的訓練，許東雄認為，許志傑未來還有
很大的空間。游泳教練許東雄：大家都可以看到，他的肌肉還沒有成長，
但是不是不可能的事，未來的四年誰能料到。複賽時間在上午舉行，許東
雄認為，許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重新調整訓練方式，
讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票。記者蔣宗裕郭
俊麟北京報導中華隊今天頻傳捷報，但還是有一些項目挺可惜的，像是游
泳好手許志傑、昨天奮力游進兩百公尺蝶式的十六強、寫下我國的最佳紀
錄，不過、今天他的成績退步、沒有能夠繼續擠進前八強。而許志傑在接
受採訪時表示、他打算先好好休息一、兩個月，把目標放在兩年後的亞運
。游泳教練許東雄:我們沒有做到，但是我們已經盡力了。無緣晉級前八
強，身兼教練的許爸爸，先給許志傑來了一個大大的擁抱。200公尺蝶
式十六強複賽成績不如預賽理想，許志傑說，比賽壓力真的很大。游泳選
手許志傑：就昨天沒睡得很好，今天早上就穿新的泳褲，跳下水的時候有
點進水，然後我也不想找太多藉口，先好好休息一下希望四年後還有亞運
，在比較競技的舞台上，希望再幫台灣出一口氣。20歲的許志傑，最後
以1分57秒48的成績，在本屆奧運男子200公尺蝶式，拿下第十六
名，這項成績也刷新了全國紀錄。連續七年不間斷的訓練，許東雄認為，
許志傑未來還有很大的空間。游泳教練許東雄：大家都可以看到，他的肌
肉還沒有成長，但是不是不可能的事，未來的四年誰能料到。複賽時間在
上午舉行，許東雄認為，許志傑的體能沒有完全激發出來，接下來會重新
調整訓練方式，讓許志傑迎戰明年世大運和亞運，爭取下一屆的奧運門票
。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導
