您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月十二號、公視晚間
新聞。
首先要訴您、中華奧運代表團今天傍晚從北京傳來最新捷報，參加女子
63公斤級舉重項目的選手盧映錡、以231公斤的成績、奪下銅牌
。
這也是中華代表團到目前為止的第二面獎牌、全部都在女子舉重項目。
就像照片上的一樣，盧映錡奮力的向上一舉，不過這一次，她替自己和
中華代表團舉出了一面、奧運銅牌。
盧映錡來自屏東，年紀很輕、只有23歲，目前更是全國青少年、青年
舉重紀錄保持人，她從就讀至正國中三年級開始，加入屏東縣女子舉
重隊，接受教練鄭志郎的訓練，曾在2005年世界青年盃拿下銅牌
今天在奧運場上，盧映錡在抓舉項目中，順利地舉起98公斤、102
公斤及104公斤，成績排名第三；之後進行挺舉項目，盧映錡第一
試舉，就成功地舉起127公斤，第二次及第三次試舉130公斤卻
消息傳回屏東的老家，家人都相當開心，但姑姑最擔心的還是以後的就
業問題。
家人：如果這次真的順利拿牌，我們就繼續支持她，尊重她的意見，但
如果不能的話，就請她尊重我們的意見，好好的把書讀好，然後看能
不能以後找個好工作，但是現在我想應該會有好工作了啦！家裡出了
記者綜合報導
