最新消息，中華台北舉重隊盧映錡，今天再為我國贏得了一面銅牌，而這
也是中華女子舉重選手，為台灣贏得的第二面銅牌。盧映錡對於在挺舉1
30公斤時，兩度失敗，很可能被韓國選手超越，她說雖然很氣，但並不
擔心，能得到銅牌，她非常高興。不過，就在媒體守候盧映錡要採訪時，
她被急著帶走，現場也引發一陣混亂，以及媒體的不滿，來自北京的最新
消息。盧映錡臨場表現非常沉著，舉重時也相當穩定，不過最後還是敗給
了來自朝鮮和哈薩克的兩名選手，拿到的銅牌。不過對於記者媒體賽後採
訪，盧映錡被人急著帶走，所以並沒有機會多分享自己的心情。記者林靜
梅陳柏諭北京採訪報導。最新消息，中華台北舉重隊盧映錡，今天再為我
國贏得了一面銅牌，而這也是中華女子舉重選手，為台灣贏得的第二面銅
牌。盧映錡對於在挺舉130公斤時，兩度失敗，很可能被韓國選手超越
，她說雖然很氣，但並不擔心，能得到銅牌，她非常高興。不過，就在媒
體守候盧映錡要採訪時，她被急著帶走，現場也引發一陣混亂，以及媒體
的不滿，來自北京的最新消息。盧映錡臨場表現非常沉著，舉重時也相當
穩定，不過最後還是敗給了來自朝鮮和哈薩克的兩名選手，拿到的銅牌。
不過對於記者媒體賽後採訪，盧映錡被人急著帶走，所以並沒有機會多分
享自己的心情。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。最新消息，中華台北舉
重隊盧映錡，今天再為我國贏得了一面銅牌，而這也是中華女子舉重選手
，為台灣贏得的第二面銅牌。盧映錡對於在挺舉130公斤時，兩度失敗
，很可能被韓國選手超越，她說雖然很氣，但並不擔心，能得到銅牌，她
非常高興。不過，就在媒體守候盧映錡要採訪時，她被急著帶走，現場也
引發一陣混亂，以及媒體的不滿，來自北京的最新消息。盧映錡臨場表現
非常沉著，舉重時也相當穩定，不過最後還是敗給了來自朝鮮和哈薩克的
兩名選手，拿到的銅牌。不過對於記者媒體賽後採訪，盧映錡被人急著帶
走，所以並沒有機會多分享自己的心情。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導
。最新消息，中華台北舉重隊盧映錡，今天再為我國贏得了一面銅牌，而
這也是中華女子舉重選手，為台灣贏得的第二面銅牌。盧映錡對於在挺舉
130公斤時，兩度失敗，很可能被韓國選手超越，她說雖然很氣，但並
不擔心，能得到銅牌，她非常高興。不過，就在媒體守候盧映錡要採訪時
，她被急著帶走，現場也引發一陣混亂，以及媒體的不滿，來自北京的最
新消息。盧映錡臨場表現非常沉著，舉重時也相當穩定，不過最後還是敗
給了來自朝鮮和哈薩克的兩名選手，拿到的銅牌。不過對於記者媒體賽後
採訪，盧映錡被人急著帶走，所以並沒有機會多分享自己的心情。記者林
靜梅陳柏諭北京採訪報導。最新消息，中華台北舉重隊盧映錡，今天再為
我國贏得了一面銅牌，而這也是中華女子舉重選手，為台灣贏得的第二面
銅牌。盧映錡對於在挺舉130公斤時，兩度失敗，很可能被韓國選手超
越，她說雖然很氣，但並不擔心，能得到銅牌，她非常高興。不過，就在
媒體守候盧映錡要採訪時，她被急著帶走，現場也引發一陣混亂，以及媒
體的不滿，來自北京的最新消息。盧映錡臨場表現非常沉著，舉重時也相
當穩定，不過最後還是敗給了來自朝鮮和哈薩克的兩名選手，拿到的銅牌
。不過對於記者媒體賽後採訪，盧映錡被人急著帶走，所以並沒有機會多
分享自己的心情。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。最新消息，中華台北
舉重隊盧映錡，今天再為我國贏得了一面銅牌，而這也是中華女子舉重選
手，為台灣贏得的第二面銅牌。盧映錡對於在挺舉130公斤時，兩度失
敗，很可能被韓國選手超越，她說雖然很氣，但並不擔心，能得到銅牌，
她非常高興。不過，就在媒體守候盧映錡要採訪時，她被急著帶走，現場
也引發一陣混亂，以及媒體的不滿，來自北京的最新消息。盧映錡臨場表
現非常沉著，舉重時也相當穩定，不過最後還是敗給了來自朝鮮和哈薩克
的兩名選手，拿到的銅牌。不過對於記者媒體賽後採訪，盧映錡被人急著
帶走，所以並沒有機會多分享自己的心情。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報
導。
