一連串的奧運比賽新聞，我們要從舉重這個項目看起，真的是太棒了，台
灣再傳奪牌好消息！來自屏東的盧映錡，在舉重項目女子63公斤組，以
抓舉104公斤，挺舉127公斤，總和231公斤，一舉摘下銅牌！女
子舉重63公斤組盧映錡挑戰抓舉104公斤挑戰成功！接下來進到了挺
舉的項目，盧映錡挑戰127公斤，上膊，上挺，127公斤挑戰成功不
過，一山還有一山高，哈薩克斯坦的內庫拉斯娃挑戰130公斤，成功。
但是，更厲害的是，韓國的朴賢淑，一口氣直接挑戰135公斤，成功。
原本內庫拉斯娃到手的金牌飛了，不過，最令人高興的，是咱們的盧映錡
，在頒獎台上接下銅牌，這光榮的一刻！一連串的奧運比賽新聞，我們要
從舉重這個項目看起，真的是太棒了，台灣再傳奪牌好消息！來自屏東的
盧映錡，在舉重項目女子63公斤組，以抓舉104公斤，挺舉127公
斤，總和231公斤，一舉摘下銅牌！女子舉重63公斤組盧映錡挑戰抓
舉104公斤挑戰成功！接下來進到了挺舉的項目，盧映錡挑戰127公
斤，上膊，上挺，127公斤挑戰成功不過，一山還有一山高，哈薩克斯
坦的內庫拉斯娃挑戰130公斤，成功。但是，更厲害的是，韓國的朴賢
淑，一口氣直接挑戰135公斤，成功。原本內庫拉斯娃到手的金牌飛了
，不過，最令人高興的，是咱們的盧映錡，在頒獎台上接下銅牌，這光榮
的一刻！一連串的奧運比賽新聞，我們要從舉重這個項目看起，真的是太
棒了，台灣再傳奪牌好消息！來自屏東的盧映錡，在舉重項目女子63公
斤組，以抓舉104公斤，挺舉127公斤，總和231公斤，一舉摘下
銅牌！女子舉重63公斤組盧映錡挑戰抓舉104公斤挑戰成功！接下來
進到了挺舉的項目，盧映錡挑戰127公斤，上膊，上挺，127公斤挑
戰成功不過，一山還有一山高，哈薩克斯坦的內庫拉斯娃挑戰130公斤
，成功。但是，更厲害的是，韓國的朴賢淑，一口氣直接挑戰135公斤
，成功。原本內庫拉斯娃到手的金牌飛了，不過，最令人高興的，是咱們
的盧映錡，在頒獎台上接下銅牌，這光榮的一刻！
