中華女壘隊的第一場比賽、對上實力堅強的加拿大、打擊火力幾乎完全被
對方封鎖，雖然有一支全壘打、但因為失誤太多、最後以一比六落敗。雖
然賽前就評估場場是硬仗,但中華女壘第一場對上的加拿大隊,當家投手
吳佳燕給自己的壓力過大沒有正常發揮,打擊也沒有連貫殘壘過多,一直
處於追趕的局面,最後雖然擊出一分全壘打但為時以晚.中華女壘隊總教
練張家興：李秋靜是我們埋伏在第9棒的一個打者，可惜啊！太慢了，這
個球如果是在第一局第二局，就能夠擊出來，可能大家士氣的提振會不一
樣。在場邊加油的體委會主委戴遐齡說,中華隊的實力的確有增加,可是
看得出來,加拿大隊也是如此,總教練張家興更說,明天第二場對日本的
比賽,又是另一個考驗.中華女壘隊總教練　張家興：日本又是另外一個
風格，他最好的先發投手以速球取勝，有119，其餘的投手是變化球非
常好，因為他們長期在打職業隊，所以我們還是盡量能夠突破啦。教練說
,第一天吃了敗仗沒關係,更重要的是絕不放棄接下來的六場比賽,而球
員們個個都是老手了,懂得調適自己的心情,總而言之,就是每一場都盡
力去打,不留遺憾在北京.記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導中華女壘隊的
第一場比賽、對上實力堅強的加拿大、打擊火力幾乎完全被對方封鎖，雖
然有一支全壘打、但因為失誤太多、最後以一比六落敗。雖然賽前就評估
場場是硬仗,但中華女壘第一場對上的加拿大隊,當家投手吳佳燕給自己
的壓力過大沒有正常發揮,打擊也沒有連貫殘壘過多,一直處於追趕的局
面,最後雖然擊出一分全壘打但為時以晚.中華女壘隊總教練張家興：李
秋靜是我們埋伏在第9棒的一個打者，可惜啊！太慢了，這個球如果是在
第一局第二局，就能夠擊出來，可能大家士氣的提振會不一樣。在場邊加
油的體委會主委戴遐齡說,中華隊的實力的確有增加,可是看得出來,加
拿大隊也是如此,總教練張家興更說,明天第二場對日本的比賽,又是另
一個考驗.中華女壘隊總教練　張家興：日本又是另外一個風格，他最好
的先發投手以速球取勝，有119，其餘的投手是變化球非常好，因為他
們長期在打職業隊，所以我們還是盡量能夠突破啦。教練說,第一天吃了
敗仗沒關係,更重要的是絕不放棄接下來的六場比賽,而球員們個個都是
老手了,懂得調適自己的心情,總而言之,就是每一場都盡力去打,不留
遺憾在北京.記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導中華女壘隊的第一場比賽、
對上實力堅強的加拿大、打擊火力幾乎完全被對方封鎖，雖然有一支全壘
打、但因為失誤太多、最後以一比六落敗。雖然賽前就評估場場是硬仗,
但中華女壘第一場對上的加拿大隊,當家投手吳佳燕給自己的壓力過大沒
有正常發揮,打擊也沒有連貫殘壘過多,一直處於追趕的局面,最後雖然
擊出一分全壘打但為時以晚.中華女壘隊總教練張家興：李秋靜是我們埋
伏在第9棒的一個打者，可惜啊！太慢了，這個球如果是在第一局第二局
，就能夠擊出來，可能大家士氣的提振會不一樣。在場邊加油的體委會主
委戴遐齡說,中華隊的實力的確有增加,可是看得出來,加拿大隊也是如
此,總教練張家興更說,明天第二場對日本的比賽,又是另一個考驗.中
華女壘隊總教練　張家興：日本又是另外一個風格，他最好的先發投手以
速球取勝，有119，其餘的投手是變化球非常好，因為他們長期在打職
業隊，所以我們還是盡量能夠突破啦。教練說,第一天吃了敗仗沒關係,
更重要的是絕不放棄接下來的六場比賽,而球員們個個都是老手了,懂得
調適自己的心情,總而言之,就是每一場都盡力去打,不留遺憾在北京.
記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導中華女壘隊的第一場比賽、對上實力堅強
的加拿大、打擊火力幾乎完全被對方封鎖，雖然有一支全壘打、但因為失
誤太多、最後以一比六落敗。雖然賽前就評估場場是硬仗,但中華女壘第
一場對上的加拿大隊,當家投手吳佳燕給自己的壓力過大沒有正常發揮,
打擊也沒有連貫殘壘過多,一直處於追趕的局面,最後雖然擊出一分全壘
打但為時以晚.中華女壘隊總教練張家興：李秋靜是我們埋伏在第9棒的
一個打者，可惜啊！太慢了，這個球如果是在第一局第二局，就能夠擊出
來，可能大家士氣的提振會不一樣。在場邊加油的體委會主委戴遐齡說,
中華隊的實力的確有增加,可是看得出來,加拿大隊也是如此,總教練張
家興更說,明天第二場對日本的比賽,又是另一個考驗.中華女壘隊總教
練　張家興：日本又是另外一個風格，他最好的先發投手以速球取勝，有
119，其餘的投手是變化球非常好，因為他們長期在打職業隊，所以我
們還是盡量能夠突破啦。教練說,第一天吃了敗仗沒關係,更重要的是絕
不放棄接下來的六場比賽,而球員們個個都是老手了,懂得調適自己的心
情,總而言之,就是每一場都盡力去打,不留遺憾在北京.記者林曉慧劉
漢麟北京採訪報導
