另一方面、昨天爆冷門、打敗世界排名第六的英國選手穆雷、闖進第二輪
的男子網球好手盧彥勳、今天再度揚威北京、擊敗了阿根廷選手卡萊里、
打進十六強。盧彥勳從一開始，就掌握比賽的主導權，第一盤以6比4先
下一城，而到了第二盤、對手仍然無力反攻、盧彥勳再以6比4拿下第二
盤，最後以直落二的成績、打進16強。他的表現讓各國球員和球迷都刮
目相看。另一方面、昨天爆冷門、打敗世界排名第六的英國選手穆雷、闖
進第二輪的男子網球好手盧彥勳、今天再度揚威北京、擊敗了阿根廷選手
卡萊里、打進十六強。盧彥勳從一開始，就掌握比賽的主導權，第一盤以
6比4先下一城，而到了第二盤、對手仍然無力反攻、盧彥勳再以6比4
拿下第二盤，最後以直落二的成績、打進16強。他的表現讓各國球員和
球迷都刮目相看。另一方面、昨天爆冷門、打敗世界排名第六的英國選手
穆雷、闖進第二輪的男子網球好手盧彥勳、今天再度揚威北京、擊敗了阿
根廷選手卡萊里、打進十六強。盧彥勳從一開始，就掌握比賽的主導權，
第一盤以6比4先下一城，而到了第二盤、對手仍然無力反攻、盧彥勳再
以6比4拿下第二盤，最後以直落二的成績、打進16強。他的表現讓各
國球員和球迷都刮目相看。
