今天真的是盧家子弟兵的天下了，網球場邊再傳佳績，網球國手盧彥勳在
男子單打第二輪賽事中，延續昨天的氣勢，以直落二拍掉了阿根廷對手C
alleri，晉級十六強。另外黃金女雙詹詠然莊佳容對上法國的Co
rnet/Razzano，陷入苦戰，最後是以二比一險勝，闖進前八
強。盧彥勳在第一盤以一比零領先後,第二盤就是這關鍵的一球,在第六
局破了Calleri的發球局,取得三比三平手.calleri氣勢
受到打擊盧彥勳趁勝追擊一個漂亮的直線穿越球現場響起如雷的歡呼聲寶
島一哥盧彥勳在男單第一輪賽事中大爆冷門拍掉了世界排名第六的mur
ray,面對世界排名第54的對手豪不畏懼發揮霸氣,最後是以直落二
擊敗對手晉級十六強.盧彥勳如果第三輪順利晉級,前進四強賽事將會對
上世紀排名第一的nadal盧彥勳訪問女子雙打,大會排名第三種子的
台灣黃金女雙詹詠然莊佳容,第一輪對上法國Cornet/Razza
no,對手也不好惹,雙方底線抽球都想把角度拉開,詹詠然前排一個漂
亮的截擊,把球都打到對方腳上!2057,雙方熬戰一個多小時形成搶
七的局面,最後有驚無險拿下第一盤.不過詹莊並沒有發揮平常水準,第
二盤也陷入搶七苦戰,<>今天真的是盧家子弟兵的天下了
，網球場邊再傳佳績，網球國手盧彥勳在男子單打第二輪賽事中，延續昨
天的氣勢，以直落二拍掉了阿根廷對手Calleri，晉級十六強。另
外黃金女雙詹詠然莊佳容對上法國的Cornet/Razzano，陷
入苦戰，最後是以二比一險勝，闖進前八強。盧彥勳在第一盤以一比零領
先後,第二盤就是這關鍵的一球,在第六局破了Calleri的發球局
,取得三比三平手.calleri氣勢受到打擊盧彥勳趁勝追擊一個漂
亮的直線穿越球現場響起如雷的歡呼聲寶島一哥盧彥勳在男單第一輪賽事
中大爆冷門拍掉了世界排名第六的murray,面對世界排名第54的
對手豪不畏懼發揮霸氣,最後是以直落二擊敗對手晉級十六強.盧彥勳如
果第三輪順利晉級,前進四強賽事將會對上世紀排名第一的nadal盧
彥勳訪問女子雙打,大會排名第三種子的台灣黃金女雙詹詠然莊佳容,第
一輪對上法國Cornet/Razzano,對手也不好惹,雙方底線
抽球都想把角度拉開,詹詠然前排一個漂亮的截擊,把球都打到對方腳上
!2057,雙方熬戰一個多小時形成搶七的局面,最後有驚無險拿下第
一盤.不過詹莊並沒有發揮平常水準,第二盤也陷入搶七苦戰,<
>今天真的是盧家子弟兵的天下了，網球場邊再傳佳績，網球國手
盧彥勳在男子單打第二輪賽事中，延續昨天的氣勢，以直落二拍掉了阿根
廷對手Calleri，晉級十六強。另外黃金女雙詹詠然莊佳容對上法
國的Cornet/Razzano，陷入苦戰，最後是以二比一險勝，
闖進前八強。盧彥勳在第一盤以一比零領先後,第二盤就是這關鍵的一球
,在第六局破了Calleri的發球局,取得三比三平手.calle
ri氣勢受到打擊盧彥勳趁勝追擊一個漂亮的直線穿越球現場響起如雷的
歡呼聲寶島一哥盧彥勳在男單第一輪賽事中大爆冷門拍掉了世界排名第六
的murray,面對世界排名第54的對手豪不畏懼發揮霸氣,最後是
以直落二擊敗對手晉級十六強.盧彥勳如果第三輪順利晉級,前進四強賽
事將會對上世紀排名第一的nadal盧彥勳訪問女子雙打,大會排名第
三種子的台灣黃金女雙詹詠然莊佳容,第一輪對上法國Cornet/R
azzano,對手也不好惹,雙方底線抽球都想把角度拉開,詹詠然前
排一個漂亮的截擊,把球都打到對方腳上!2057,雙方熬戰一個多小
時形成搶七的局面,最後有驚無險拿下第一盤.不過詹莊並沒有發揮平常
水準,第二盤也陷入搶七苦戰,<>
