歐洲發生了一起疑似利用網路販賣嬰兒的案件。
一名代理孕母，涉嫌瞞著委託人，把肚子裡的小寶寶，透過網路高價賣
出。
事件被媒體披露之後，引起高度關切，不過現在買賣雙方都堅決否認其
中涉及金錢交易，至於小寶寶未來何去何從，可能還要經過一段漫長
的交涉過程。
畫面上這對比利時夫妻，對於自己的小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於
懷。
他們拿出合約，和懷孕過程中的超音波照片，證明當初雙方的確有這樣
的約定。
只不過代理孕母改變心意，先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的
代價，把生下來的女嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的夫婦。
不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認。
你付了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五歐元
我沒有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅
稱，孩子是她自己的。
不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證據來證明他們才是孩
子的父母。
我知道那是我們的孩子我不需要證明任何事我可以給你看唐娜的照片以
及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你根本分不出誰是誰我希望
法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那麼或許我們還有些機
目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領養申請，但是最後小寶寶何
去何從，還是未知數。
