盧映錡一舉摘下銅牌的好消息傳回屏東老家，盧映錡的家人開心的不得了
，一手帶大盧映錡的阿嬤更是高興，笑著說盧映錡半年沒有回家，為的就
是奧運，現在辛苦終於有了代價，盧映錡也透過越洋電話跟阿嬤報喜，激
動的掉下淚來。盧映錡的屏東老家，下午在確定拿到銅牌後，就湧進滿滿
的親友，全家人更是開心得不得了！尤其一手將盧映錡帶大的阿嬤，更是
笑得合不攏嘴！為了奧運，半年沒有回過家的盧映錡，第一時間也透過越
洋電話跟心理最想念的阿嬤報告這個好消息。Sb兩人電話對話聽到阿嬤
的肯定，盧映錡紅了眼框，阿嬤開心的從家裡拿出盧映錡的所有獎牌，看
到她這半年來的努力，終於有了代價。Sb第一次參加奧運，就替台灣摘
下第二面奧運獎牌，教練和學弟妹們都趕來分享喜悅，阿嬤也高興的希望
幫寶貝孫女找個好工作；盧映錡的家人說，10年前阻止盧映錡學舉重，
沒想到盧映期的堅持，家裡卻出了另一個台灣之光。盧映錡一舉摘下銅牌
的好消息傳回屏東老家，盧映錡的家人開心的不得了，一手帶大盧映錡的
阿嬤更是高興，笑著說盧映錡半年沒有回家，為的就是奧運，現在辛苦終
於有了代價，盧映錡也透過越洋電話跟阿嬤報喜，激動的掉下淚來。盧映
錡的屏東老家，下午在確定拿到銅牌後，就湧進滿滿的親友，全家人更是
開心得不得了！尤其一手將盧映錡帶大的阿嬤，更是笑得合不攏嘴！為了
奧運，半年沒有回過家的盧映錡，第一時間也透過越洋電話跟心理最想念
的阿嬤報告這個好消息。Sb兩人電話對話聽到阿嬤的肯定，盧映錡紅了
眼框，阿嬤開心的從家裡拿出盧映錡的所有獎牌，看到她這半年來的努力
，終於有了代價。Sb第一次參加奧運，就替台灣摘下第二面奧運獎牌，
教練和學弟妹們都趕來分享喜悅，阿嬤也高興的希望幫寶貝孫女找個好工
作；盧映錡的家人說，10年前阻止盧映錡學舉重，沒想到盧映期的堅持
，家裡卻出了另一個台灣之光。盧映錡一舉摘下銅牌的好消息傳回屏東老
家，盧映錡的家人開心的不得了，一手帶大盧映錡的阿嬤更是高興，笑著
說盧映錡半年沒有回家，為的就是奧運，現在辛苦終於有了代價，盧映錡
也透過越洋電話跟阿嬤報喜，激動的掉下淚來。盧映錡的屏東老家，下午
在確定拿到銅牌後，就湧進滿滿的親友，全家人更是開心得不得了！尤其
一手將盧映錡帶大的阿嬤，更是笑得合不攏嘴！為了奧運，半年沒有回過
家的盧映錡，第一時間也透過越洋電話跟心理最想念的阿嬤報告這個好消
息。Sb兩人電話對話聽到阿嬤的肯定，盧映錡紅了眼框，阿嬤開心的從
家裡拿出盧映錡的所有獎牌，看到她這半年來的努力，終於有了代價。S
b第一次參加奧運，就替台灣摘下第二面奧運獎牌，教練和學弟妹們都趕
來分享喜悅，阿嬤也高興的希望幫寶貝孫女找個好工作；盧映錡的家人說
，10年前阻止盧映錡學舉重，沒想到盧映期的堅持，家裡卻出了另一個
台灣之光。盧映錡一舉摘下銅牌的好消息傳回屏東老家，盧映錡的家人開
心的不得了，一手帶大盧映錡的阿嬤更是高興，笑著說盧映錡半年沒有回
家，為的就是奧運，現在辛苦終於有了代價，盧映錡也透過越洋電話跟阿
嬤報喜，激動的掉下淚來。盧映錡的屏東老家，下午在確定拿到銅牌後，
就湧進滿滿的親友，全家人更是開心得不得了！尤其一手將盧映錡帶大的
阿嬤，更是笑得合不攏嘴！為了奧運，半年沒有回過家的盧映錡，第一時
間也透過越洋電話跟心理最想念的阿嬤報告這個好消息。Sb兩人電話對
話聽到阿嬤的肯定，盧映錡紅了眼框，阿嬤開心的從家裡拿出盧映錡的所
有獎牌，看到她這半年來的努力，終於有了代價。Sb第一次參加奧運，
就替台灣摘下第二面奧運獎牌，教練和學弟妹們都趕來分享喜悅，阿嬤也
高興的希望幫寶貝孫女找個好工作；盧映錡的家人說，10年前阻止盧映
錡學舉重，沒想到盧映期的堅持，家裡卻出了另一個台灣之光。
