指紋識別技術可以協助警方辦案，不過您可能不知道，它也可以讓家事的
分配更為平等。西班牙最近就有一款叫做"輪到你"的洗衣機，利用指紋
識別科技，避免讓同一個人連續兩次使用同一台洗衣機。也就是說，家庭
成員得要輪流洗衣服才行，而這款洗衣機，很有可能會成為父親節最好的
禮物。這台洗衣機就是西班牙設計師的傑作，洗衣前，得先按指紋，確定
上一次洗衣服的不是同一個人SB洗衣服的人必須把指頭放在分析儀板上
裡面的軟體就會檢查這個人上一次有沒有洗衣服再決定是不是輪到他洗確
認後電源會自動打開洗衣機就會開始運轉設計師表示，他希望這個為父親
節設計的禮物，能讓家務的分配更加平等，讓夫妻或其他家庭成員輪流洗
衣服，而這個構想，立刻獲得經銷商的青睞SB這個構想是因為父親節而
來的我們想要在父親節推出一些禮品我們就要求設計師托瑞斯幫我們設計
他提出的其中一項就是洗衣機結果這個構想大受歡迎我們決定要推廣這項
產品因為很多人有興趣目前這款可以促進家務分配達到兩性平等的洗衣機
，價格還沒有定，廠商已經計畫陸續推出具有同樣性能的洗碗機，熨斗等
家電產品了。指紋識別技術可以協助警方辦案，不過您可能不知道，它也
可以讓家事的分配更為平等。西班牙最近就有一款叫做"輪到你"的洗衣
機，利用指紋識別科技，避免讓同一個人連續兩次使用同一台洗衣機。也
就是說，家庭成員得要輪流洗衣服才行，而這款洗衣機，很有可能會成為
父親節最好的禮物。這台洗衣機就是西班牙設計師的傑作，洗衣前，得先
按指紋，確定上一次洗衣服的不是同一個人SB洗衣服的人必須把指頭放
在分析儀板上裡面的軟體就會檢查這個人上一次有沒有洗衣服再決定是不
是輪到他洗確認後電源會自動打開洗衣機就會開始運轉設計師表示，他希
望這個為父親節設計的禮物，能讓家務的分配更加平等，讓夫妻或其他家
庭成員輪流洗衣服，而這個構想，立刻獲得經銷商的青睞SB這個構想是
因為父親節而來的我們想要在父親節推出一些禮品我們就要求設計師托瑞
斯幫我們設計他提出的其中一項就是洗衣機結果這個構想大受歡迎我們決
定要推廣這項產品因為很多人有興趣目前這款可以促進家務分配達到兩性
平等的洗衣機，價格還沒有定，廠商已經計畫陸續推出具有同樣性能的洗
碗機，熨斗等家電產品了。指紋識別技術可以協助警方辦案，不過您可能
不知道，它也可以讓家事的分配更為平等。西班牙最近就有一款叫做"輪
到你"的洗衣機，利用指紋識別科技，避免讓同一個人連續兩次使用同一
台洗衣機。也就是說，家庭成員得要輪流洗衣服才行，而這款洗衣機，很
有可能會成為父親節最好的禮物。這台洗衣機就是西班牙設計師的傑作，
洗衣前，得先按指紋，確定上一次洗衣服的不是同一個人SB洗衣服的人
必須把指頭放在分析儀板上裡面的軟體就會檢查這個人上一次有沒有洗衣
服再決定是不是輪到他洗確認後電源會自動打開洗衣機就會開始運轉設計
師表示，他希望這個為父親節設計的禮物，能讓家務的分配更加平等，讓
夫妻或其他家庭成員輪流洗衣服，而這個構想，立刻獲得經銷商的青睞S
B這個構想是因為父親節而來的我們想要在父親節推出一些禮品我們就要
求設計師托瑞斯幫我們設計他提出的其中一項就是洗衣機結果這個構想大
受歡迎我們決定要推廣這項產品因為很多人有興趣目前這款可以促進家務
分配達到兩性平等的洗衣機，價格還沒有定，廠商已經計畫陸續推出具有
同樣性能的洗碗機，熨斗等家電產品了。指紋識別技術可以協助警方辦案
，不過您可能不知道，它也可以讓家事的分配更為平等。西班牙最近就有
一款叫做"輪到你"的洗衣機，利用指紋識別科技，避免讓同一個人連續
兩次使用同一台洗衣機。也就是說，家庭成員得要輪流洗衣服才行，而這
款洗衣機，很有可能會成為父親節最好的禮物。這台洗衣機就是西班牙設
計師的傑作，洗衣前，得先按指紋，確定上一次洗衣服的不是同一個人S
B洗衣服的人必須把指頭放在分析儀板上裡面的軟體就會檢查這個人上一
次有沒有洗衣服再決定是不是輪到他洗確認後電源會自動打開洗衣機就會
開始運轉設計師表示，他希望這個為父親節設計的禮物，能讓家務的分配
更加平等，讓夫妻或其他家庭成員輪流洗衣服，而這個構想，立刻獲得經
銷商的青睞SB這個構想是因為父親節而來的我們想要在父親節推出一些
禮品我們就要求設計師托瑞斯幫我們設計他提出的其中一項就是洗衣機結
果這個構想大受歡迎我們決定要推廣這項產品因為很多人有興趣目前這款
可以促進家務分配達到兩性平等的洗衣機，價格還沒有定，廠商已經計畫
陸續推出具有同樣性能的洗碗機，熨斗等家電產品了。
