台灣之光王建民在明天即將第五度登上大聯盟投手丘，迎戰來訪的底特律
老虎隊，公共電視將從上午六點五十五分開始直播這場比賽，而他的洋基
隊隊友們，在今天對老虎隊的第一戰中，單場轟出了六支全壘打，終場以
12:3大勝，打擊火力旺盛，也等於給了王建民明天出賽的最佳後盾。
VCR洋基隊的銀彈打線，在與老虎隊三連戰的第一場比賽裡，完美詮釋
了火樹銀花的煙火秀，面對老虎隊先發投手Ledezma，AROD第
一次上場打擊，就夯出了中外野方向的陽春砲。ns嚐了一次甜頭ARO
D還嫌不夠，四局下半第二次上場打擊，變本加厲兩分砲，金童目前以1
6支全壘打穩居聯盟排頭，令人髮指的量產速度，讓他不得不來個cur
taincall，不過雙響砲的戲法，不是只有AROD會變，洋基隊
當家捕手JorgePosada也很擅長，面對左投用右打先來一支n
s然後面對右投手時，Posada又換成左打，殊途同歸萬朝歸宗，球
兒又飛出了大牆外，令人驚歎的兩面手法，Posada當然也要掠美一
下AROD，和家鄉父老，脫個帽行個禮單場轟出六隻全壘打的洋基在終
場便以12:3大勝老虎隊，期盼隔一天王建民登板時，煙火秀可以再次
上演洋基強棒Sheffield歸隊，對王建民來說是個好消息，而巨
人隊王牌投手JasonSchmidt的傷癒歸陣，表現更是教人印象
深刻，今兒個在家裡對上道奇，Schmidt天助自助想拿勝投不求人
，居然轟出了一支全壘打ns舊金山球迷能夠接到由王牌投手打出的全壘
打球，即使價值一定比不上BarryBonds，意思也已經到了，巨
人在終場以5:3力克道奇，勝率剛剛好達到五成台灣之光王建民在明天
即將第五度登上大聯盟投手丘，迎戰來訪的底特律老虎隊，公共電視將從
上午六點五十五分開始直播這場比賽，而他的洋基隊隊友們，在今天對老
虎隊的第一戰中，單場轟出了六支全壘打，終場以12:3大勝，打擊火
力旺盛，也等於給了王建民明天出賽的最佳後盾。VCR洋基隊的銀彈打
線，在與老虎隊三連戰的第一場比賽裡，完美詮釋了火樹銀花的煙火秀，
面對老虎隊先發投手Ledezma，AROD第一次上場打擊，就夯出
了中外野方向的陽春砲。ns嚐了一次甜頭AROD還嫌不夠，四局下半
第二次上場打擊，變本加厲兩分砲，金童目前以16支全壘打穩居聯盟排
頭，令人髮指的量產速度，讓他不得不來個curtaincall，不
過雙響砲的戲法，不是只有AROD會變，洋基隊當家捕手JorgeP
osada也很擅長，面對左投用右打先來一支ns然後面對右投手時，
Posada又換成左打，殊途同歸萬朝歸宗，球兒又飛出了大牆外，令
人驚歎的兩面手法，Posada當然也要掠美一下AROD，和家鄉父
老，脫個帽行個禮單場轟出六隻全壘打的洋基在終場便以12:3大勝老
虎隊，期盼隔一天王建民登板時，煙火秀可以再次上演洋基強棒Shef
field歸隊，對王建民來說是個好消息，而巨人隊王牌投手Jaso
nSchmidt的傷癒歸陣，表現更是教人印象深刻，今兒個在家裡對
上道奇，Schmidt天助自助想拿勝投不求人，居然轟出了一支全壘
打ns舊金山球迷能夠接到由王牌投手打出的全壘打球，即使價值一定比
不上BarryBonds，意思也已經到了，巨人在終場以5:3力克
道奇，勝率剛剛好達到五成台灣之光王建民在明天即將第五度登上大聯盟
投手丘，迎戰來訪的底特律老虎隊，公共電視將從上午六點五十五分開始
直播這場比賽，而他的洋基隊隊友們，在今天對老虎隊的第一戰中，單場
轟出了六支全壘打，終場以12:3大勝，打擊火力旺盛，也等於給了王
建民明天出賽的最佳後盾。VCR洋基隊的銀彈打線，在與老虎隊三連戰
的第一場比賽裡，完美詮釋了火樹銀花的煙火秀，面對老虎隊先發投手L
edezma，AROD第一次上場打擊，就夯出了中外野方向的陽春砲
。ns嚐了一次甜頭AROD還嫌不夠，四局下半第二次上場打擊，變本
加厲兩分砲，金童目前以16支全壘打穩居聯盟排頭，令人髮指的量產速
度，讓他不得不來個curtaincall，不過雙響砲的戲法，不是
只有AROD會變，洋基隊當家捕手JorgePosada也很擅長，
面對左投用右打先來一支ns然後面對右投手時，Posada又換成左
打，殊途同歸萬朝歸宗，球兒又飛出了大牆外，令人驚歎的兩面手法，P
osada當然也要掠美一下AROD，和家鄉父老，脫個帽行個禮單場
轟出六隻全壘打的洋基在終場便以12:3大勝老虎隊，期盼隔一天王建
民登板時，煙火秀可以再次上演洋基強棒Sheffield歸隊，對王
建民來說是個好消息，而巨人隊王牌投手JasonSchmidt的傷
癒歸陣，表現更是教人印象深刻，今兒個在家裡對上道奇，Schmid
t天助自助想拿勝投不求人，居然轟出了一支全壘打ns舊金山球迷能夠
接到由王牌投手打出的全壘打球，即使價值一定比不上BarryBon
ds，意思也已經到了，巨人在終場以5:3力克道奇，勝率剛剛好達到
五成
