"重力透境"這種最新的太空觀測技術，這兩年陸續在探索新行星方面
有所斬獲。
紐西蘭兩位業餘天文學家，日前就宣佈，他們在今年四月，發現了一顆
距離地球2萬5000光年的新行星。
另外，義大利有一名記者，自願接受太空人訓練，可望在明年春天，成
為第一個在太空船裡進行現場報導的記者。
31歲的莫尼斯，正在這個仿製的和平號太空站裡。
但這可不是為了好玩，而是一連串嚴肅的太空訓練的一部份。
而莫尼斯也不是普通的太空人，這名來自義大利羅馬的記者，正在莫斯
科附近的太空中心接受各種訓練。
這個太空中心是以前蘇聯第一位太空人卡加林來命名。
而明年春天，也就是卡加林上太空45週年紀念，莫尼斯將隨著聯合號
太空船升空，成為第一個進入太空、並在太空船上做現場報導的記者
。
除了記者當太空人，業餘天文學家的表現也令人激賞。
來自紐西蘭的珍妮和葛蘭特，以及他們遍佈世界各地的夥伴，靠著自己
的力量，發現外太空一顆新的行星。
這個設在珍妮家院子裡的小天文台，以及直徑只有25公分的望遠鏡，
看來並不起眼。
但是有了名叫"重力透鏡"的觀測技術，他們藉著位在地球與被觀測星
體之間其他星體的重力作用，把被觀測星體的光線聚焦形成影像。
這種目前最先進的技術，可以發現體型較小的行星。
科學家希望未來能藉此發現太空中是否還有和地球環境類似的星體。
