軍教要取消免稅優惠，已經在行政院賦稅改革委員會中取得共識，不過，
全教會表示恢復課稅，必須要顧及教師權益，讓教師的實質薪資不要受到
影響，目前估計，如果恢復課稅每年將會增加151億元稅收，賦改會也
打算透過各種配套方案，再把錢補貼給軍教人員，最快下個會期送立法院
審議，一旦通過，99年度報稅時就會實施。行政院賦稅改革委員會達成
共識，將取消國內行之有年的軍教免稅政策，一旦軍教恢復課稅，每年可
因此增加151億元稅收，受影響的軍教人員在32萬人左右。軍方低調
，不過全國教師會認為，國中小教師繳稅，可以不再讓外界污名化，但絕
對要顧及教師權益，否則實質薪資等於縮水。也因此財政部在與教育部國
防部以及學界的討論後，採取課多少補多少的方式，作為軍教取消免稅的
配套方案。以軍人來說，徵收到的57.3億元稅收，就會用來調整將來
志願役待遇上，而從教師身上所徵收到93.7億元，也會用在教育上，
包括補貼學校行政人員，增加導師費，增設專業教師獎勵金，以及為了降
低每週授課時數必須增加的外聘人員費用。關於教師每週授課時數要減少
多少，導師費用增加多少，以及編列進修經費的數目，都將由教育部和教
師團體繼續協商。軍教免稅修正案將與綜所稅修正案以及促產條例修正案
一併送入立法院下個會期審議，如果順利的話，最快99年度申報98年
度所得時，就可以適用。軍教要取消免稅優惠，已經在行政院賦稅改革委
員會中取得共識，不過，全教會表示恢復課稅，必須要顧及教師權益，讓
教師的實質薪資不要受到影響，目前估計，如果恢復課稅每年將會增加1
51億元稅收，賦改會也打算透過各種配套方案，再把錢補貼給軍教人員
，最快下個會期送立法院審議，一旦通過，99年度報稅時就會實施。行
政院賦稅改革委員會達成共識，將取消國內行之有年的軍教免稅政策，一
旦軍教恢復課稅，每年可因此增加151億元稅收，受影響的軍教人員在
32萬人左右。軍方低調，不過全國教師會認為，國中小教師繳稅，可以
不再讓外界污名化，但絕對要顧及教師權益，否則實質薪資等於縮水。也
因此財政部在與教育部國防部以及學界的討論後，採取課多少補多少的方
式，作為軍教取消免稅的配套方案。以軍人來說，徵收到的57.3億元
稅收，就會用來調整將來志願役待遇上，而從教師身上所徵收到93.7
億元，也會用在教育上，包括補貼學校行政人員，增加導師費，增設專業
教師獎勵金，以及為了降低每週授課時數必須增加的外聘人員費用。關於
教師每週授課時數要減少多少，導師費用增加多少，以及編列進修經費的
數目，都將由教育部和教師團體繼續協商。軍教免稅修正案將與綜所稅修
正案以及促產條例修正案一併送入立法院下個會期審議，如果順利的話，
最快99年度申報98年度所得時，就可以適用。軍教要取消免稅優惠，
已經在行政院賦稅改革委員會中取得共識，不過，全教會表示恢復課稅，
必須要顧及教師權益，讓教師的實質薪資不要受到影響，目前估計，如果
恢復課稅每年將會增加151億元稅收，賦改會也打算透過各種配套方案
，再把錢補貼給軍教人員，最快下個會期送立法院審議，一旦通過，99
年度報稅時就會實施。行政院賦稅改革委員會達成共識，將取消國內行之
有年的軍教免稅政策，一旦軍教恢復課稅，每年可因此增加151億元稅
收，受影響的軍教人員在32萬人左右。軍方低調，不過全國教師會認為
，國中小教師繳稅，可以不再讓外界污名化，但絕對要顧及教師權益，否
則實質薪資等於縮水。也因此財政部在與教育部國防部以及學界的討論後
，採取課多少補多少的方式，作為軍教取消免稅的配套方案。以軍人來說
，徵收到的57.3億元稅收，就會用來調整將來志願役待遇上，而從教
師身上所徵收到93.7億元，也會用在教育上，包括補貼學校行政人員
，增加導師費，增設專業教師獎勵金，以及為了降低每週授課時數必須增
加的外聘人員費用。關於教師每週授課時數要減少多少，導師費用增加多
少，以及編列進修經費的數目，都將由教育部和教師團體繼續協商。軍教
免稅修正案將與綜所稅修正案以及促產條例修正案一併送入立法院下個會
期審議，如果順利的話，最快99年度申報98年度所得時，就可以適用
。軍教要取消免稅優惠，已經在行政院賦稅改革委員會中取得共識，不過
，全教會表示恢復課稅，必須要顧及教師權益，讓教師的實質薪資不要受
到影響，目前估計，如果恢復課稅每年將會增加151億元稅收，賦改會
也打算透過各種配套方案，再把錢補貼給軍教人員，最快下個會期送立法
院審議，一旦通過，99年度報稅時就會實施。行政院賦稅改革委員會達
成共識，將取消國內行之有年的軍教免稅政策，一旦軍教恢復課稅，每年
可因此增加151億元稅收，受影響的軍教人員在32萬人左右。軍方低
調，不過全國教師會認為，國中小教師繳稅，可以不再讓外界污名化，但
絕對要顧及教師權益，否則實質薪資等於縮水。也因此財政部在與教育部
國防部以及學界的討論後，採取課多少補多少的方式，作為軍教取消免稅
的配套方案。以軍人來說，徵收到的57.3億元稅收，就會用來調整將
來志願役待遇上，而從教師身上所徵收到93.7億元，也會用在教育上
，包括補貼學校行政人員，增加導師費，增設專業教師獎勵金，以及為了
降低每週授課時數必須增加的外聘人員費用。關於教師每週授課時數要減
少多少，導師費用增加多少，以及編列進修經費的數目，都將由教育部和
教師團體繼續協商。軍教免稅修正案將與綜所稅修正案以及促產條例修正
案一併送入立法院下個會期審議，如果順利的話，最快99年度申報98
年度所得時，就可以適用。軍教要取消免稅優惠，已經在行政院賦稅改革
委員會中取得共識，不過，全教會表示恢復課稅，必須要顧及教師權益，
讓教師的實質薪資不要受到影響，目前估計，如果恢復課稅每年將會增加
151億元稅收，賦改會也打算透過各種配套方案，再把錢補貼給軍教人
員，最快下個會期送立法院審議，一旦通過，99年度報稅時就會實施。
行政院賦稅改革委員會達成共識，將取消國內行之有年的軍教免稅政策，
一旦軍教恢復課稅，每年可因此增加151億元稅收，受影響的軍教人員
在32萬人左右。軍方低調，不過全國教師會認為，國中小教師繳稅，可
以不再讓外界污名化，但絕對要顧及教師權益，否則實質薪資等於縮水。
也因此財政部在與教育部國防部以及學界的討論後，採取課多少補多少的
方式，作為軍教取消免稅的配套方案。以軍人來說，徵收到的57.3億
元稅收，就會用來調整將來志願役待遇上，而從教師身上所徵收到93.
7億元，也會用在教育上，包括補貼學校行政人員，增加導師費，增設專
業教師獎勵金，以及為了降低每週授課時數必須增加的外聘人員費用。關
於教師每週授課時數要減少多少，導師費用增加多少，以及編列進修經費
的數目，都將由教育部和教師團體繼續協商。軍教免稅修正案將與綜所稅
修正案以及促產條例修正案一併送入立法院下個會期審議，如果順利的話
，最快99年度申報98年度所得時，就可以適用。軍教要取消免稅優惠
，已經在行政院賦稅改革委員會中取得共識，不過，全教會表示恢復課稅
，必須要顧及教師權益，讓教師的實質薪資不要受到影響，目前估計，如
果恢復課稅每年將會增加151億元稅收，賦改會也打算透過各種配套方
案，再把錢補貼給軍教人員，最快下個會期送立法院審議，一旦通過，9
9年度報稅時就會實施。行政院賦稅改革委員會達成共識，將取消國內行
之有年的軍教免稅政策，一旦軍教恢復課稅，每年可因此增加151億元
稅收，受影響的軍教人員在32萬人左右。軍方低調，不過全國教師會認
為，國中小教師繳稅，可以不再讓外界污名化，但絕對要顧及教師權益，
否則實質薪資等於縮水。也因此財政部在與教育部國防部以及學界的討論
後，採取課多少補多少的方式，作為軍教取消免稅的配套方案。以軍人來
說，徵收到的57.3億元稅收，就會用來調整將來志願役待遇上，而從
教師身上所徵收到93.7億元，也會用在教育上，包括補貼學校行政人
員，增加導師費，增設專業教師獎勵金，以及為了降低每週授課時數必須
增加的外聘人員費用。關於教師每週授課時數要減少多少，導師費用增加
多少，以及編列進修經費的數目，都將由教育部和教師團體繼續協商。軍
教免稅修正案將與綜所稅修正案以及促產條例修正案一併送入立法院下個
會期審議，如果順利的話，最快99年度申報98年度所得時，就可以適
用。軍教要取消免稅優惠，已經在行政院賦稅改革委員會中取得共識，不
過，全教會表示恢復課稅，必須要顧及教師權益，讓教師的實質薪資不要
受到影響，目前估計，如果恢復課稅每年將會增加151億元稅收，賦改
會也打算透過各種配套方案，再把錢補貼給軍教人員，最快下個會期送立
法院審議，一旦通過，99年度報稅時就會實施。行政院賦稅改革委員會
達成共識，將取消國內行之有年的軍教免稅政策，一旦軍教恢復課稅，每
年可因此增加151億元稅收，受影響的軍教人員在32萬人左右。軍方
低調，不過全國教師會認為，國中小教師繳稅，可以不再讓外界污名化，
但絕對要顧及教師權益，否則實質薪資等於縮水。也因此財政部在與教育
部國防部以及學界的討論後，採取課多少補多少的方式，作為軍教取消免
稅的配套方案。以軍人來說，徵收到的57.3億元稅收，就會用來調整
將來志願役待遇上，而從教師身上所徵收到93.7億元，也會用在教育
上，包括補貼學校行政人員，增加導師費，增設專業教師獎勵金，以及為
了降低每週授課時數必須增加的外聘人員費用。關於教師每週授課時數要
減少多少，導師費用增加多少，以及編列進修經費的數目，都將由教育部
和教師團體繼續協商。軍教免稅修正案將與綜所稅修正案以及促產條例修
正案一併送入立法院下個會期審議，如果順利的話，最快99年度申報9
8年度所得時，就可以適用。
