在奧運場上、中華隊除了運動員奮戰、觀眾們也非常賣力。今天一大早、
在北京的五棵松棒球場外頭、就聚集了很多買不到票的台灣球迷,有人為
了進場為中華隊加油、狠下心花了兩千塊人民幣、買下原價只要50塊錢
的黃牛票，真的是拼了。)昨天晚上十點才抵達北京,台灣加油團的團員
們卻是一大早,就精神抖擻的在五棵松棒球場邊為中華隊加油.呼口號,
拔鬱金香當然不夠,團員們還自備T恤,會旗與各式各樣的配件,要在場
內為中華隊助陣.台灣加油團團員羅全文還有那個買水啊就有啦水瓶就有
聲音啦買2瓶打起來也是很大聲正當這80個球迷歡欣鼓舞的要進入場內
時,場外卻還有許多台灣球迷,急的像熱鍋上的螞蟻,因為他們通通沒有
中荷大戰的門票,球迷張先生我們現在從這邊到那邊有一兩百人眼看開打
時間就要到了,這位彰化來的退休老師乾脆心一橫,買黃牛票.球迷徐信
英不好意思啦我買2000人民幣的哦對用錢拼了我已經花了很多錢了這
群也是參加加油團的團員們則是氣到跳腳,因為當初說好團費裡包含棒球
賽的門票,但誰曉得來到這兒才發現沒有.加油團團員黃小姐有有有每一
場都有票有契約書也有寫讓我們在這邊等空等為了不得罪客人,旅行社總
經理只得自尋管道找票源,讓這起紛爭平和落幕.不過其他不得其門而入
的球迷們,只能望著球場乾瞪眼,而早就預期今天的狀況會如此,在北京
的台商與台幹索性待在家裡看轉播,為了中華隊的賽事,為了替中華隊加
油,球迷們只能各憑本事..記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.在奧運場
上、中華隊除了運動員奮戰、觀眾們也非常賣力。今天一大早、在北京的
五棵松棒球場外頭、就聚集了很多買不到票的台灣球迷,有人為了進場為
中華隊加油、狠下心花了兩千塊人民幣、買下原價只要50塊錢的黃牛票
，真的是拼了。)昨天晚上十點才抵達北京,台灣加油團的團員們卻是一
大早,就精神抖擻的在五棵松棒球場邊為中華隊加油.呼口號,拔鬱金香
當然不夠,團員們還自備T恤,會旗與各式各樣的配件,要在場內為中華
隊助陣.台灣加油團團員羅全文還有那個買水啊就有啦水瓶就有聲音啦買
2瓶打起來也是很大聲正當這80個球迷歡欣鼓舞的要進入場內時,場外
卻還有許多台灣球迷,急的像熱鍋上的螞蟻,因為他們通通沒有中荷大戰
的門票,球迷張先生我們現在從這邊到那邊有一兩百人眼看開打時間就要
到了,這位彰化來的退休老師乾脆心一橫,買黃牛票.球迷徐信英不好意
思啦我買2000人民幣的哦對用錢拼了我已經花了很多錢了這群也是參
加加油團的團員們則是氣到跳腳,因為當初說好團費裡包含棒球賽的門票
,但誰曉得來到這兒才發現沒有.加油團團員黃小姐有有有每一場都有票
有契約書也有寫讓我們在這邊等空等為了不得罪客人,旅行社總經理只得
自尋管道找票源,讓這起紛爭平和落幕.不過其他不得其門而入的球迷們
,只能望著球場乾瞪眼,而早就預期今天的狀況會如此,在北京的台商與
台幹索性待在家裡看轉播,為了中華隊的賽事,為了替中華隊加油,球迷
們只能各憑本事..記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.在奧運場上、中華
隊除了運動員奮戰、觀眾們也非常賣力。今天一大早、在北京的五棵松棒
球場外頭、就聚集了很多買不到票的台灣球迷,有人為了進場為中華隊加
油、狠下心花了兩千塊人民幣、買下原價只要50塊錢的黃牛票，真的是
拼了。)昨天晚上十點才抵達北京,台灣加油團的團員們卻是一大早,就
精神抖擻的在五棵松棒球場邊為中華隊加油.呼口號,拔鬱金香當然不夠
,團員們還自備T恤,會旗與各式各樣的配件,要在場內為中華隊助陣.
台灣加油團團員羅全文還有那個買水啊就有啦水瓶就有聲音啦買2瓶打起
來也是很大聲正當這80個球迷歡欣鼓舞的要進入場內時,場外卻還有許
多台灣球迷,急的像熱鍋上的螞蟻,因為他們通通沒有中荷大戰的門票,
球迷張先生我們現在從這邊到那邊有一兩百人眼看開打時間就要到了,這
位彰化來的退休老師乾脆心一橫,買黃牛票.球迷徐信英不好意思啦我買
2000人民幣的哦對用錢拼了我已經花了很多錢了這群也是參加加油團
的團員們則是氣到跳腳,因為當初說好團費裡包含棒球賽的門票,但誰曉
得來到這兒才發現沒有.加油團團員黃小姐有有有每一場都有票有契約書
也有寫讓我們在這邊等空等為了不得罪客人,旅行社總經理只得自尋管道
找票源,讓這起紛爭平和落幕.不過其他不得其門而入的球迷們,只能望
著球場乾瞪眼,而早就預期今天的狀況會如此,在北京的台商與台幹索性
待在家裡看轉播,為了中華隊的賽事,為了替中華隊加油,球迷們只能各
憑本事..記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.
