台灣出現了最新的弱勢團體『危機家庭』！會稱為危機家庭，是因為家庭
中的經濟、健康和婚姻關係出現危機，而根據內政部統計，台灣目前一共
有一百萬戶的危機家庭，平均來說，每七戶就有一戶，比例相當高，我們
透過越南籍新娘阿紅的故事帶你深入了解，阿紅的危機家庭發生了什麼樣
的問題。ㄙㄠㄙㄠˊㄙㄠˇㄙㄠˋ143902小學一年級的小均，努力
練習注音符號和國字，小時候被送到越南給外公外婆照顧，中文都不懂，
直到去年才回台灣，開始學中文。爸爸會打他我沒辦法賺錢144952
小均的媽媽阿紅，九年前嫁來台灣，沒想到丈夫遊手好閒，她只得一肩扛
下一家三口的經濟重擔，現在兼差兩份工作，一個月只有2萬多塊的收入
，像阿紅這樣的家庭，就是台灣最新的弱勢團體危機家庭。144628
41根據內政部96年的資料顯示，屬於危機家庭的包含了9萬多戶的低
收入戶，39萬戶的新移民家庭以及61萬戶，常常處於貧窮和家庭失和
的特殊際遇家庭，加起來一共有一百萬戶，聯合勸募說，全台灣每七戶就
有一戶危機家庭，他們希望社會上有更多的人伸出援手，幫助這些家庭。
記者林欣儀陳立峰台北報導台灣出現了最新的弱勢團體『危機家庭』！會
稱為危機家庭，是因為家庭中的經濟、健康和婚姻關係出現危機，而根據
內政部統計，台灣目前一共有一百萬戶的危機家庭，平均來說，每七戶就
有一戶，比例相當高，我們透過越南籍新娘阿紅的故事帶你深入了解，阿
紅的危機家庭發生了什麼樣的問題。ㄙㄠㄙㄠˊㄙㄠˇㄙㄠˋ14390
2小學一年級的小均，努力練習注音符號和國字，小時候被送到越南給外
公外婆照顧，中文都不懂，直到去年才回台灣，開始學中文。爸爸會打他
我沒辦法賺錢144952小均的媽媽阿紅，九年前嫁來台灣，沒想到丈
夫遊手好閒，她只得一肩扛下一家三口的經濟重擔，現在兼差兩份工作，
一個月只有2萬多塊的收入，像阿紅這樣的家庭，就是台灣最新的弱勢團
體危機家庭。14462841根據內政部96年的資料顯示，屬於危機
家庭的包含了9萬多戶的低收入戶，39萬戶的新移民家庭以及61萬戶
，常常處於貧窮和家庭失和的特殊際遇家庭，加起來一共有一百萬戶，聯
合勸募說，全台灣每七戶就有一戶危機家庭，他們希望社會上有更多的人
伸出援手，幫助這些家庭。記者林欣儀陳立峰台北報導台灣出現了最新的
弱勢團體『危機家庭』！會稱為危機家庭，是因為家庭中的經濟、健康和
婚姻關係出現危機，而根據內政部統計，台灣目前一共有一百萬戶的危機
家庭，平均來說，每七戶就有一戶，比例相當高，我們透過越南籍新娘阿
紅的故事帶你深入了解，阿紅的危機家庭發生了什麼樣的問題。ㄙㄠㄙㄠ
ˊㄙㄠˇㄙㄠˋ143902小學一年級的小均，努力練習注音符號和國
字，小時候被送到越南給外公外婆照顧，中文都不懂，直到去年才回台灣
，開始學中文。爸爸會打他我沒辦法賺錢144952小均的媽媽阿紅，
九年前嫁來台灣，沒想到丈夫遊手好閒，她只得一肩扛下一家三口的經濟
重擔，現在兼差兩份工作，一個月只有2萬多塊的收入，像阿紅這樣的家
庭，就是台灣最新的弱勢團體危機家庭。14462841根據內政部9
6年的資料顯示，屬於危機家庭的包含了9萬多戶的低收入戶，39萬戶
的新移民家庭以及61萬戶，常常處於貧窮和家庭失和的特殊際遇家庭，
加起來一共有一百萬戶，聯合勸募說，全台灣每七戶就有一戶危機家庭，
他們希望社會上有更多的人伸出援手，幫助這些家庭。記者林欣儀陳立峰
台北報導台灣出現了最新的弱勢團體『危機家庭』！會稱為危機家庭，是
因為家庭中的經濟、健康和婚姻關係出現危機，而根據內政部統計，台灣
目前一共有一百萬戶的危機家庭，平均來說，每七戶就有一戶，比例相當
高，我們透過越南籍新娘阿紅的故事帶你深入了解，阿紅的危機家庭發生
了什麼樣的問題。ㄙㄠㄙㄠˊㄙㄠˇㄙㄠˋ143902小學一年級的小
均，努力練習注音符號和國字，小時候被送到越南給外公外婆照顧，中文
都不懂，直到去年才回台灣，開始學中文。爸爸會打他我沒辦法賺錢14
4952小均的媽媽阿紅，九年前嫁來台灣，沒想到丈夫遊手好閒，她只
得一肩扛下一家三口的經濟重擔，現在兼差兩份工作，一個月只有2萬多
塊的收入，像阿紅這樣的家庭，就是台灣最新的弱勢團體危機家庭。14
462841根據內政部96年的資料顯示，屬於危機家庭的包含了9萬
多戶的低收入戶，39萬戶的新移民家庭以及61萬戶，常常處於貧窮和
家庭失和的特殊際遇家庭，加起來一共有一百萬戶，聯合勸募說，全台灣
每七戶就有一戶危機家庭，他們希望社會上有更多的人伸出援手，幫助這
些家庭。記者林欣儀陳立峰台北報導台灣出現了最新的弱勢團體『危機家
庭』！會稱為危機家庭，是因為家庭中的經濟、健康和婚姻關係出現危機
，而根據內政部統計，台灣目前一共有一百萬戶的危機家庭，平均來說，
每七戶就有一戶，比例相當高，我們透過越南籍新娘阿紅的故事帶你深入
了解，阿紅的危機家庭發生了什麼樣的問題。ㄙㄠㄙㄠˊㄙㄠˇㄙㄠˋ1
43902小學一年級的小均，努力練習注音符號和國字，小時候被送到
越南給外公外婆照顧，中文都不懂，直到去年才回台灣，開始學中文。爸
爸會打他我沒辦法賺錢144952小均的媽媽阿紅，九年前嫁來台灣，
沒想到丈夫遊手好閒，她只得一肩扛下一家三口的經濟重擔，現在兼差兩
份工作，一個月只有2萬多塊的收入，像阿紅這樣的家庭，就是台灣最新
的弱勢團體危機家庭。14462841根據內政部96年的資料顯示，
屬於危機家庭的包含了9萬多戶的低收入戶，39萬戶的新移民家庭以及
61萬戶，常常處於貧窮和家庭失和的特殊際遇家庭，加起來一共有一百
萬戶，聯合勸募說，全台灣每七戶就有一戶危機家庭，他們希望社會上有
更多的人伸出援手，幫助這些家庭。記者林欣儀陳立峰台北報導
