日本內閣13號公步今年第二季國內生產毛額GDP初值，比上一季減少
0.6%，宣告日本這個全球第二大經濟體，維持六年的經濟擴張劃下句
點，正式進入衰退期。受國際能源，糧食價格飆漲，以及美國經濟減緩等
影響，日本第二季，4到6月的GDP，扣除物價變動，實質下降了0.
6%，換算成年增長率，等於減少了2.4%，是過去四季以來，首次出
現負成長的情況。但日本經濟產業大臣強調，日本經濟基礎穩定，應該保
持樂觀。我們樂觀的看待日本經濟依舊相當穩固，經濟潛力仍然在高檔。
日本二戰後，從2002年初開始，這過去6年，支撐日本經濟擴張最大
動能，商業投資跟出口，在這次的數字當中，都呈現萎縮，也象徵日本經
濟正式步入衰退期，民眾信心更受打擊。物價飆漲，薪水卻不漲。我們的
國家整體在崩解。我認為很難快速恢復，日本沒有出產石油資源，這些成
本都已經太高了。受到經濟衰退等利空影響，日本股市13號大跌收黑，
日經指數下跌280點，跌幅達2.1%，收在13023.05點，創
下過去一星期以最低收盤價。日本內閣13號公步今年第二季國內生產毛
額GDP初值，比上一季減少0.6%，宣告日本這個全球第二大經濟體
，維持六年的經濟擴張劃下句點，正式進入衰退期。受國際能源，糧食價
格飆漲，以及美國經濟減緩等影響，日本第二季，4到6月的GDP，扣
除物價變動，實質下降了0.6%，換算成年增長率，等於減少了2.4
%，是過去四季以來，首次出現負成長的情況。但日本經濟產業大臣強調
，日本經濟基礎穩定，應該保持樂觀。我們樂觀的看待日本經濟依舊相當
穩固，經濟潛力仍然在高檔。日本二戰後，從2002年初開始，這過去
6年，支撐日本經濟擴張最大動能，商業投資跟出口，在這次的數字當中
，都呈現萎縮，也象徵日本經濟正式步入衰退期，民眾信心更受打擊。物
價飆漲，薪水卻不漲。我們的國家整體在崩解。我認為很難快速恢復，日
本沒有出產石油資源，這些成本都已經太高了。受到經濟衰退等利空影響
，日本股市13號大跌收黑，日經指數下跌280點，跌幅達2.1%，
收在13023.05點，創下過去一星期以最低收盤價。日本內閣13
號公步今年第二季國內生產毛額GDP初值，比上一季減少0.6%，宣
告日本這個全球第二大經濟體，維持六年的經濟擴張劃下句點，正式進入
衰退期。受國際能源，糧食價格飆漲，以及美國經濟減緩等影響，日本第
二季，4到6月的GDP，扣除物價變動，實質下降了0.6%，換算成
年增長率，等於減少了2.4%，是過去四季以來，首次出現負成長的情
況。但日本經濟產業大臣強調，日本經濟基礎穩定，應該保持樂觀。我們
樂觀的看待日本經濟依舊相當穩固，經濟潛力仍然在高檔。日本二戰後，
從2002年初開始，這過去6年，支撐日本經濟擴張最大動能，商業投
資跟出口，在這次的數字當中，都呈現萎縮，也象徵日本經濟正式步入衰
退期，民眾信心更受打擊。物價飆漲，薪水卻不漲。我們的國家整體在崩
解。我認為很難快速恢復，日本沒有出產石油資源，這些成本都已經太高
了。受到經濟衰退等利空影響，日本股市13號大跌收黑，日經指數下跌
280點，跌幅達2.1%，收在13023.05點，創下過去一星期
以最低收盤價。日本內閣13號公步今年第二季國內生產毛額GDP初值
，比上一季減少0.6%，宣告日本這個全球第二大經濟體，維持六年的
經濟擴張劃下句點，正式進入衰退期。受國際能源，糧食價格飆漲，以及
美國經濟減緩等影響，日本第二季，4到6月的GDP，扣除物價變動，
實質下降了0.6%，換算成年增長率，等於減少了2.4%，是過去四
季以來，首次出現負成長的情況。但日本經濟產業大臣強調，日本經濟基
礎穩定，應該保持樂觀。我們樂觀的看待日本經濟依舊相當穩固，經濟潛
力仍然在高檔。日本二戰後，從2002年初開始，這過去6年，支撐日
本經濟擴張最大動能，商業投資跟出口，在這次的數字當中，都呈現萎縮
，也象徵日本經濟正式步入衰退期，民眾信心更受打擊。物價飆漲，薪水
卻不漲。我們的國家整體在崩解。我認為很難快速恢復，日本沒有出產石
油資源，這些成本都已經太高了。受到經濟衰退等利空影響，日本股市1
3號大跌收黑，日經指數下跌280點，跌幅達2.1%，收在1302
3.05點，創下過去一星期以最低收盤價。日本內閣13號公步今年第
二季國內生產毛額GDP初值，比上一季減少0.6%，宣告日本這個全
球第二大經濟體，維持六年的經濟擴張劃下句點，正式進入衰退期。受國
際能源，糧食價格飆漲，以及美國經濟減緩等影響，日本第二季，4到6
月的GDP，扣除物價變動，實質下降了0.6%，換算成年增長率，等
於減少了2.4%，是過去四季以來，首次出現負成長的情況。但日本經
濟產業大臣強調，日本經濟基礎穩定，應該保持樂觀。我們樂觀的看待日
本經濟依舊相當穩固，經濟潛力仍然在高檔。日本二戰後，從2002年
初開始，這過去6年，支撐日本經濟擴張最大動能，商業投資跟出口，在
這次的數字當中，都呈現萎縮，也象徵日本經濟正式步入衰退期，民眾信
心更受打擊。物價飆漲，薪水卻不漲。我們的國家整體在崩解。我認為很
難快速恢復，日本沒有出產石油資源，這些成本都已經太高了。受到經濟
衰退等利空影響，日本股市13號大跌收黑，日經指數下跌280點，跌
幅達2.1%，收在13023.05點，創下過去一星期以最低收盤價
。日本內閣13號公步今年第二季國內生產毛額GDP初值，比上一季減
少0.6%，宣告日本這個全球第二大經濟體，維持六年的經濟擴張劃下
句點，正式進入衰退期。受國際能源，糧食價格飆漲，以及美國經濟減緩
等影響，日本第二季，4到6月的GDP，扣除物價變動，實質下降了0
.6%，換算成年增長率，等於減少了2.4%，是過去四季以來，首次
出現負成長的情況。但日本經濟產業大臣強調，日本經濟基礎穩定，應該
保持樂觀。我們樂觀的看待日本經濟依舊相當穩固，經濟潛力仍然在高檔
。日本二戰後，從2002年初開始，這過去6年，支撐日本經濟擴張最
大動能，商業投資跟出口，在這次的數字當中，都呈現萎縮，也象徵日本
經濟正式步入衰退期，民眾信心更受打擊。物價飆漲，薪水卻不漲。我們
的國家整體在崩解。我認為很難快速恢復，日本沒有出產石油資源，這些
成本都已經太高了。受到經濟衰退等利空影響，日本股市13號大跌收黑
，日經指數下跌280點，跌幅達2.1%，收在13023.05點，
創下過去一星期以最低收盤價。日本內閣13號公步今年第二季國內生產
毛額GDP初值，比上一季減少0.6%，宣告日本這個全球第二大經濟
體，維持六年的經濟擴張劃下句點，正式進入衰退期。受國際能源，糧食
價格飆漲，以及美國經濟減緩等影響，日本第二季，4到6月的GDP，
扣除物價變動，實質下降了0.6%，換算成年增長率，等於減少了2.
4%，是過去四季以來，首次出現負成長的情況。但日本經濟產業大臣強
調，日本經濟基礎穩定，應該保持樂觀。我們樂觀的看待日本經濟依舊相
當穩固，經濟潛力仍然在高檔。日本二戰後，從2002年初開始，這過
去6年，支撐日本經濟擴張最大動能，商業投資跟出口，在這次的數字當
中，都呈現萎縮，也象徵日本經濟正式步入衰退期，民眾信心更受打擊。
物價飆漲，薪水卻不漲。我們的國家整體在崩解。我認為很難快速恢復，
日本沒有出產石油資源，這些成本都已經太高了。受到經濟衰退等利空影
響，日本股市13號大跌收黑，日經指數下跌280點，跌幅達2.1%
，收在13023.05點，創下過去一星期以最低收盤價。日本內閣1
3號公步今年第二季國內生產毛額GDP初值，比上一季減少0.6%，
宣告日本這個全球第二大經濟體，維持六年的經濟擴張劃下句點，正式進
入衰退期。受國際能源，糧食價格飆漲，以及美國經濟減緩等影響，日本
第二季，4到6月的GDP，扣除物價變動，實質下降了0.6%，換算
成年增長率，等於減少了2.4%，是過去四季以來，首次出現負成長的
情況。但日本經濟產業大臣強調，日本經濟基礎穩定，應該保持樂觀。我
們樂觀的看待日本經濟依舊相當穩固，經濟潛力仍然在高檔。日本二戰後
，從2002年初開始，這過去6年，支撐日本經濟擴張最大動能，商業
投資跟出口，在這次的數字當中，都呈現萎縮，也象徵日本經濟正式步入
衰退期，民眾信心更受打擊。物價飆漲，薪水卻不漲。我們的國家整體在
崩解。我認為很難快速恢復，日本沒有出產石油資源，這些成本都已經太
高了。受到經濟衰退等利空影響，日本股市13號大跌收黑，日經指數下
跌280點，跌幅達2.1%，收在13023.05點，創下過去一星
期以最低收盤價。日本內閣13號公步今年第二季國內生產毛額GDP初
值，比上一季減少0.6%，宣告日本這個全球第二大經濟體，維持六年
的經濟擴張劃下句點，正式進入衰退期。受國際能源，糧食價格飆漲，以
及美國經濟減緩等影響，日本第二季，4到6月的GDP，扣除物價變動
，實質下降了0.6%，換算成年增長率，等於減少了2.4%，是過去
四季以來，首次出現負成長的情況。但日本經濟產業大臣強調，日本經濟
基礎穩定，應該保持樂觀。我們樂觀的看待日本經濟依舊相當穩固，經濟
潛力仍然在高檔。日本二戰後，從2002年初開始，這過去6年，支撐
日本經濟擴張最大動能，商業投資跟出口，在這次的數字當中，都呈現萎
縮，也象徵日本經濟正式步入衰退期，民眾信心更受打擊。物價飆漲，薪
水卻不漲。我們的國家整體在崩解。我認為很難快速恢復，日本沒有出產
石油資源，這些成本都已經太高了。受到經濟衰退等利空影響，日本股市
13號大跌收黑，日經指數下跌280點，跌幅達2.1%，收在130
23.05點，創下過去一星期以最低收盤價。
