無論在電影或者現實世界裡，戰鬥機飛行員，幾乎清一色是男性的天下。
不過時代改變，優秀女性越來越多，法國空軍的戰鬥機飛行員裡，就已經
出現女性飛官，有朝一日，這些女中豪傑也可能駕著戰鬥機出征，為保衛
祖國而戰。法國空軍，每年會從三四千名部隊成員裡，挑選兩百名精英，
接受戰鬥機飛行訓練。在非常嚴格的條件之下，目前已經有六名法國女性
通過篩選，成為戰鬥機飛行員，愛莉絲就是其中的一位。在培訓過程中，
愛莉絲沒有享受任何特權，和其他男性成員一樣，都要接受非常嚴格的訓
練。我的聲音聽起來可能不太一樣你可以從聲音辨識我能從無線電裡聽到
女性的聲音真的是個不錯的改變我是開玩笑的一點都沒有改變我們很幸運
愛莉絲適應得很好前來參觀的訪客，看到愛莉絲總是非常驚訝，經常問她
是不是數理科目非常好，才能成為飛官，不過，答案是否定的。我十八歲
的時候有一場空軍招考你那個時候就可以加入了數學好並非必要條件愛莉
絲高中畢業後就加入空軍，通過各種訓練，現在和其他男性夥伴一樣，執
行飛行勤務。我對其他女性的建議是要很主動你要喜歡處在男性的世界這
並不是件容易的事你必須勇敢向前就沒問題了有一天，艾莉絲將和其他五
名女性一樣，成為第一批為保衛法國而出征的戰鬥機女飛官。無論在電影
或者現實世界裡，戰鬥機飛行員，幾乎清一色是男性的天下。不過時代改
變，優秀女性越來越多，法國空軍的戰鬥機飛行員裡，就已經出現女性飛
官，有朝一日，這些女中豪傑也可能駕著戰鬥機出征，為保衛祖國而戰。
法國空軍，每年會從三四千名部隊成員裡，挑選兩百名精英，接受戰鬥機
飛行訓練。在非常嚴格的條件之下，目前已經有六名法國女性通過篩選，
成為戰鬥機飛行員，愛莉絲就是其中的一位。在培訓過程中，愛莉絲沒有
享受任何特權，和其他男性成員一樣，都要接受非常嚴格的訓練。我的聲
音聽起來可能不太一樣你可以從聲音辨識我能從無線電裡聽到女性的聲音
真的是個不錯的改變我是開玩笑的一點都沒有改變我們很幸運愛莉絲適應
得很好前來參觀的訪客，看到愛莉絲總是非常驚訝，經常問她是不是數理
科目非常好，才能成為飛官，不過，答案是否定的。我十八歲的時候有一
場空軍招考你那個時候就可以加入了數學好並非必要條件愛莉絲高中畢業
後就加入空軍，通過各種訓練，現在和其他男性夥伴一樣，執行飛行勤務
。我對其他女性的建議是要很主動你要喜歡處在男性的世界這並不是件容
易的事你必須勇敢向前就沒問題了有一天，艾莉絲將和其他五名女性一樣
，成為第一批為保衛法國而出征的戰鬥機女飛官。無論在電影或者現實世
界裡，戰鬥機飛行員，幾乎清一色是男性的天下。不過時代改變，優秀女
性越來越多，法國空軍的戰鬥機飛行員裡，就已經出現女性飛官，有朝一
日，這些女中豪傑也可能駕著戰鬥機出征，為保衛祖國而戰。法國空軍，
每年會從三四千名部隊成員裡，挑選兩百名精英，接受戰鬥機飛行訓練。
在非常嚴格的條件之下，目前已經有六名法國女性通過篩選，成為戰鬥機
飛行員，愛莉絲就是其中的一位。在培訓過程中，愛莉絲沒有享受任何特
權，和其他男性成員一樣，都要接受非常嚴格的訓練。我的聲音聽起來可
能不太一樣你可以從聲音辨識我能從無線電裡聽到女性的聲音真的是個不
錯的改變我是開玩笑的一點都沒有改變我們很幸運愛莉絲適應得很好前來
參觀的訪客，看到愛莉絲總是非常驚訝，經常問她是不是數理科目非常好
，才能成為飛官，不過，答案是否定的。我十八歲的時候有一場空軍招考
你那個時候就可以加入了數學好並非必要條件愛莉絲高中畢業後就加入空
軍，通過各種訓練，現在和其他男性夥伴一樣，執行飛行勤務。我對其他
女性的建議是要很主動你要喜歡處在男性的世界這並不是件容易的事你必
須勇敢向前就沒問題了有一天，艾莉絲將和其他五名女性一樣，成為第一
批為保衛法國而出征的戰鬥機女飛官。無論在電影或者現實世界裡，戰鬥
機飛行員，幾乎清一色是男性的天下。不過時代改變，優秀女性越來越多
，法國空軍的戰鬥機飛行員裡，就已經出現女性飛官，有朝一日，這些女
中豪傑也可能駕著戰鬥機出征，為保衛祖國而戰。法國空軍，每年會從三
四千名部隊成員裡，挑選兩百名精英，接受戰鬥機飛行訓練。在非常嚴格
的條件之下，目前已經有六名法國女性通過篩選，成為戰鬥機飛行員，愛
莉絲就是其中的一位。在培訓過程中，愛莉絲沒有享受任何特權，和其他
男性成員一樣，都要接受非常嚴格的訓練。我的聲音聽起來可能不太一樣
你可以從聲音辨識我能從無線電裡聽到女性的聲音真的是個不錯的改變我
是開玩笑的一點都沒有改變我們很幸運愛莉絲適應得很好前來參觀的訪客
，看到愛莉絲總是非常驚訝，經常問她是不是數理科目非常好，才能成為
飛官，不過，答案是否定的。我十八歲的時候有一場空軍招考你那個時候
就可以加入了數學好並非必要條件愛莉絲高中畢業後就加入空軍，通過各
種訓練，現在和其他男性夥伴一樣，執行飛行勤務。我對其他女性的建議
是要很主動你要喜歡處在男性的世界這並不是件容易的事你必須勇敢向前
就沒問題了有一天，艾莉絲將和其他五名女性一樣，成為第一批為保衛法
國而出征的戰鬥機女飛官。無論在電影或者現實世界裡，戰鬥機飛行員，
幾乎清一色是男性的天下。不過時代改變，優秀女性越來越多，法國空軍
的戰鬥機飛行員裡，就已經出現女性飛官，有朝一日，這些女中豪傑也可
能駕著戰鬥機出征，為保衛祖國而戰。法國空軍，每年會從三四千名部隊
成員裡，挑選兩百名精英，接受戰鬥機飛行訓練。在非常嚴格的條件之下
，目前已經有六名法國女性通過篩選，成為戰鬥機飛行員，愛莉絲就是其
中的一位。在培訓過程中，愛莉絲沒有享受任何特權，和其他男性成員一
樣，都要接受非常嚴格的訓練。我的聲音聽起來可能不太一樣你可以從聲
音辨識我能從無線電裡聽到女性的聲音真的是個不錯的改變我是開玩笑的
一點都沒有改變我們很幸運愛莉絲適應得很好前來參觀的訪客，看到愛莉
絲總是非常驚訝，經常問她是不是數理科目非常好，才能成為飛官，不過
，答案是否定的。我十八歲的時候有一場空軍招考你那個時候就可以加入
了數學好並非必要條件愛莉絲高中畢業後就加入空軍，通過各種訓練，現
在和其他男性夥伴一樣，執行飛行勤務。我對其他女性的建議是要很主動
你要喜歡處在男性的世界這並不是件容易的事你必須勇敢向前就沒問題了
有一天，艾莉絲將和其他五名女性一樣，成為第一批為保衛法國而出征的
戰鬥機女飛官。無論在電影或者現實世界裡，戰鬥機飛行員，幾乎清一色
是男性的天下。不過時代改變，優秀女性越來越多，法國空軍的戰鬥機飛
行員裡，就已經出現女性飛官，有朝一日，這些女中豪傑也可能駕著戰鬥
機出征，為保衛祖國而戰。法國空軍，每年會從三四千名部隊成員裡，挑
選兩百名精英，接受戰鬥機飛行訓練。在非常嚴格的條件之下，目前已經
有六名法國女性通過篩選，成為戰鬥機飛行員，愛莉絲就是其中的一位。
在培訓過程中，愛莉絲沒有享受任何特權，和其他男性成員一樣，都要接
受非常嚴格的訓練。我的聲音聽起來可能不太一樣你可以從聲音辨識我能
從無線電裡聽到女性的聲音真的是個不錯的改變我是開玩笑的一點都沒有
改變我們很幸運愛莉絲適應得很好前來參觀的訪客，看到愛莉絲總是非常
驚訝，經常問她是不是數理科目非常好，才能成為飛官，不過，答案是否
定的。我十八歲的時候有一場空軍招考你那個時候就可以加入了數學好並
非必要條件愛莉絲高中畢業後就加入空軍，通過各種訓練，現在和其他男
性夥伴一樣，執行飛行勤務。我對其他女性的建議是要很主動你要喜歡處
在男性的世界這並不是件容易的事你必須勇敢向前就沒問題了有一天，艾
莉絲將和其他五名女性一樣，成為第一批為保衛法國而出征的戰鬥機女飛
官。無論在電影或者現實世界裡，戰鬥機飛行員，幾乎清一色是男性的天
下。不過時代改變，優秀女性越來越多，法國空軍的戰鬥機飛行員裡，就
已經出現女性飛官，有朝一日，這些女中豪傑也可能駕著戰鬥機出征，為
保衛祖國而戰。法國空軍，每年會從三四千名部隊成員裡，挑選兩百名精
英，接受戰鬥機飛行訓練。在非常嚴格的條件之下，目前已經有六名法國
女性通過篩選，成為戰鬥機飛行員，愛莉絲就是其中的一位。在培訓過程
中，愛莉絲沒有享受任何特權，和其他男性成員一樣，都要接受非常嚴格
的訓練。我的聲音聽起來可能不太一樣你可以從聲音辨識我能從無線電裡
聽到女性的聲音真的是個不錯的改變我是開玩笑的一點都沒有改變我們很
幸運愛莉絲適應得很好前來參觀的訪客，看到愛莉絲總是非常驚訝，經常
問她是不是數理科目非常好，才能成為飛官，不過，答案是否定的。我十
八歲的時候有一場空軍招考你那個時候就可以加入了數學好並非必要條件
愛莉絲高中畢業後就加入空軍，通過各種訓練，現在和其他男性夥伴一樣
，執行飛行勤務。我對其他女性的建議是要很主動你要喜歡處在男性的世
界這並不是件容易的事你必須勇敢向前就沒問題了有一天，艾莉絲將和其
他五名女性一樣，成為第一批為保衛法國而出征的戰鬥機女飛官。無論在
電影或者現實世界裡，戰鬥機飛行員，幾乎清一色是男性的天下。不過時
代改變，優秀女性越來越多，法國空軍的戰鬥機飛行員裡，就已經出現女
性飛官，有朝一日，這些女中豪傑也可能駕著戰鬥機出征，為保衛祖國而
戰。法國空軍，每年會從三四千名部隊成員裡，挑選兩百名精英，接受戰
鬥機飛行訓練。在非常嚴格的條件之下，目前已經有六名法國女性通過篩
選，成為戰鬥機飛行員，愛莉絲就是其中的一位。在培訓過程中，愛莉絲
沒有享受任何特權，和其他男性成員一樣，都要接受非常嚴格的訓練。我
的聲音聽起來可能不太一樣你可以從聲音辨識我能從無線電裡聽到女性的
聲音真的是個不錯的改變我是開玩笑的一點都沒有改變我們很幸運愛莉絲
適應得很好前來參觀的訪客，看到愛莉絲總是非常驚訝，經常問她是不是
數理科目非常好，才能成為飛官，不過，答案是否定的。我十八歲的時候
有一場空軍招考你那個時候就可以加入了數學好並非必要條件愛莉絲高中
畢業後就加入空軍，通過各種訓練，現在和其他男性夥伴一樣，執行飛行
勤務。我對其他女性的建議是要很主動你要喜歡處在男性的世界這並不是
件容易的事你必須勇敢向前就沒問題了有一天，艾莉絲將和其他五名女性
一樣，成為第一批為保衛法國而出征的戰鬥機女飛官。
