經過多年的討論，國際自然保育聯盟在英國時間12號晚間，正式將棲息
在台灣西南海域的中華白海豚，列入保育紅皮書中的極度危險等級，消息
一傳出，今天一大早，保育團題立刻前往農委會陳情，呼籲政府要立刻展
開保育行動，避免讓俗稱媽祖魚的中華白海豚消失。來到農委會門口演出
行動劇，保育團體為媽祖魚帶掛上了金牌，要來諷刺政府對這項瀕臨絕種
的保育類動物莫不關心。這些悠游在台中到雲林沿海一帶的大型動物，就
是中華白海豚，因為最常在農曆三月時出沒，剛好是媽祖誕辰的時間，所
以又被叫作是「媽祖魚」。但由於近年來台灣西海岸過度開發，填海造地
、興建大型工業區的結果，造成媽祖魚的棲地大量被破壞，目前全台灣剩
下不到一百隻，如今被國際自然保育聯盟列為「極度危險」等級，等於是
和北極熊面臨同樣的生存危機。面對責難，農委會表示，進一步的保育行
動需要跨部會的整合。不過，農委會的答覆，保育團體並不滿意，他們要
求政府提出具體的保育行動，不要讓媽祖魚真的消失在台灣西部的海面上
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導經過多年的討論，國際自然保育聯盟在
英國時間12號晚間，正式將棲息在台灣西南海域的中華白海豚，列入保
育紅皮書中的極度危險等級，消息一傳出，今天一大早，保育團題立刻前
往農委會陳情，呼籲政府要立刻展開保育行動，避免讓俗稱媽祖魚的中華
白海豚消失。來到農委會門口演出行動劇，保育團體為媽祖魚帶掛上了金
牌，要來諷刺政府對這項瀕臨絕種的保育類動物莫不關心。這些悠游在台
中到雲林沿海一帶的大型動物，就是中華白海豚，因為最常在農曆三月時
出沒，剛好是媽祖誕辰的時間，所以又被叫作是「媽祖魚」。但由於近年
來台灣西海岸過度開發，填海造地、興建大型工業區的結果，造成媽祖魚
的棲地大量被破壞，目前全台灣剩下不到一百隻，如今被國際自然保育聯
盟列為「極度危險」等級，等於是和北極熊面臨同樣的生存危機。面對責
難，農委會表示，進一步的保育行動需要跨部會的整合。不過，農委會的
答覆，保育團體並不滿意，他們要求政府提出具體的保育行動，不要讓媽
祖魚真的消失在台灣西部的海面上。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導經過
多年的討論，國際自然保育聯盟在英國時間12號晚間，正式將棲息在台
灣西南海域的中華白海豚，列入保育紅皮書中的極度危險等級，消息一傳
出，今天一大早，保育團題立刻前往農委會陳情，呼籲政府要立刻展開保
育行動，避免讓俗稱媽祖魚的中華白海豚消失。來到農委會門口演出行動
劇，保育團體為媽祖魚帶掛上了金牌，要來諷刺政府對這項瀕臨絕種的保
育類動物莫不關心。這些悠游在台中到雲林沿海一帶的大型動物，就是中
華白海豚，因為最常在農曆三月時出沒，剛好是媽祖誕辰的時間，所以又
被叫作是「媽祖魚」。但由於近年來台灣西海岸過度開發，填海造地、興
建大型工業區的結果，造成媽祖魚的棲地大量被破壞，目前全台灣剩下不
到一百隻，如今被國際自然保育聯盟列為「極度危險」等級，等於是和北
極熊面臨同樣的生存危機。面對責難，農委會表示，進一步的保育行動需
要跨部會的整合。不過，農委會的答覆，保育團體並不滿意，他們要求政
府提出具體的保育行動，不要讓媽祖魚真的消失在台灣西部的海面上。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導經過多年的討論，國際自然保育聯盟在英國
時間12號晚間，正式將棲息在台灣西南海域的中華白海豚，列入保育紅
皮書中的極度危險等級，消息一傳出，今天一大早，保育團題立刻前往農
委會陳情，呼籲政府要立刻展開保育行動，避免讓俗稱媽祖魚的中華白海
豚消失。來到農委會門口演出行動劇，保育團體為媽祖魚帶掛上了金牌，
要來諷刺政府對這項瀕臨絕種的保育類動物莫不關心。這些悠游在台中到
雲林沿海一帶的大型動物，就是中華白海豚，因為最常在農曆三月時出沒
，剛好是媽祖誕辰的時間，所以又被叫作是「媽祖魚」。但由於近年來台
灣西海岸過度開發，填海造地、興建大型工業區的結果，造成媽祖魚的棲
地大量被破壞，目前全台灣剩下不到一百隻，如今被國際自然保育聯盟列
為「極度危險」等級，等於是和北極熊面臨同樣的生存危機。面對責難，
農委會表示，進一步的保育行動需要跨部會的整合。不過，農委會的答覆
，保育團體並不滿意，他們要求政府提出具體的保育行動，不要讓媽祖魚
真的消失在台灣西部的海面上。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導經過多年
的討論，國際自然保育聯盟在英國時間12號晚間，正式將棲息在台灣西
南海域的中華白海豚，列入保育紅皮書中的極度危險等級，消息一傳出，
今天一大早，保育團題立刻前往農委會陳情，呼籲政府要立刻展開保育行
動，避免讓俗稱媽祖魚的中華白海豚消失。來到農委會門口演出行動劇，
保育團體為媽祖魚帶掛上了金牌，要來諷刺政府對這項瀕臨絕種的保育類
動物莫不關心。這些悠游在台中到雲林沿海一帶的大型動物，就是中華白
海豚，因為最常在農曆三月時出沒，剛好是媽祖誕辰的時間，所以又被叫
作是「媽祖魚」。但由於近年來台灣西海岸過度開發，填海造地、興建大
型工業區的結果，造成媽祖魚的棲地大量被破壞，目前全台灣剩下不到一
百隻，如今被國際自然保育聯盟列為「極度危險」等級，等於是和北極熊
面臨同樣的生存危機。面對責難，農委會表示，進一步的保育行動需要跨
部會的整合。不過，農委會的答覆，保育團體並不滿意，他們要求政府提
出具體的保育行動，不要讓媽祖魚真的消失在台灣西部的海面上。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導經過多年的討論，國際自然保育聯盟在英國時間
12號晚間，正式將棲息在台灣西南海域的中華白海豚，列入保育紅皮書
中的極度危險等級，消息一傳出，今天一大早，保育團題立刻前往農委會
陳情，呼籲政府要立刻展開保育行動，避免讓俗稱媽祖魚的中華白海豚消
失。來到農委會門口演出行動劇，保育團體為媽祖魚帶掛上了金牌，要來
諷刺政府對這項瀕臨絕種的保育類動物莫不關心。這些悠游在台中到雲林
沿海一帶的大型動物，就是中華白海豚，因為最常在農曆三月時出沒，剛
好是媽祖誕辰的時間，所以又被叫作是「媽祖魚」。但由於近年來台灣西
海岸過度開發，填海造地、興建大型工業區的結果，造成媽祖魚的棲地大
量被破壞，目前全台灣剩下不到一百隻，如今被國際自然保育聯盟列為「
極度危險」等級，等於是和北極熊面臨同樣的生存危機。面對責難，農委
會表示，進一步的保育行動需要跨部會的整合。不過，農委會的答覆，保
育團體並不滿意，他們要求政府提出具體的保育行動，不要讓媽祖魚真的
消失在台灣西部的海面上。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導經過多年的討
論，國際自然保育聯盟在英國時間12號晚間，正式將棲息在台灣西南海
域的中華白海豚，列入保育紅皮書中的極度危險等級，消息一傳出，今天
一大早，保育團題立刻前往農委會陳情，呼籲政府要立刻展開保育行動，
避免讓俗稱媽祖魚的中華白海豚消失。來到農委會門口演出行動劇，保育
團體為媽祖魚帶掛上了金牌，要來諷刺政府對這項瀕臨絕種的保育類動物
莫不關心。這些悠游在台中到雲林沿海一帶的大型動物，就是中華白海豚
，因為最常在農曆三月時出沒，剛好是媽祖誕辰的時間，所以又被叫作是
「媽祖魚」。但由於近年來台灣西海岸過度開發，填海造地、興建大型工
業區的結果，造成媽祖魚的棲地大量被破壞，目前全台灣剩下不到一百隻
，如今被國際自然保育聯盟列為「極度危險」等級，等於是和北極熊面臨
同樣的生存危機。面對責難，農委會表示，進一步的保育行動需要跨部會
的整合。不過，農委會的答覆，保育團體並不滿意，他們要求政府提出具
體的保育行動，不要讓媽祖魚真的消失在台灣西部的海面上。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導
