毒品氾濫，連種類也越來越多！衛生署指出，安非他命類的毒品，成分越
來越複雜，一顆小小的藥丸，可能就包含許多毒品種類，外觀根本分辨不
出，以為只吃了一種毒品，其實成分千奇百怪，吸食者甚至成了製毒者嘗
試新毒品的白老鼠，加上有許多毒品成分並不在列管範圍，風險更高，提
醒民眾千萬不要嘗試。原本該是充滿朝氣的青春，卻因為使用毒品而變了
調。就在前年有八名年輕人，因為吸食混合成分的安非他命類毒品，把命
都賠掉了。而這樣吸食混合成份安非他命的情形，最近幾年越來越多。一
顆小小的藥丸，成分可能千奇百怪，甚至足以致命，這一類毒品，常被年
輕人用在派對場合助興，年輕人以為只吃一種毒品，沒想到成份複雜，醫
師也表示，混合型藥物對身體傷害會更加嚴重。衛生署說，國內吸毒的年
齡層越來越低。而混合型的新興毒品也不斷冒出，其中還有不少沒有列管
，衛生署呼籲青少年千萬不要一時興起，碰觸毒品，危及寶貴生命。記者
彭光偉陳信隆台北報導毒品氾濫，連種類也越來越多！衛生署指出，安非
他命類的毒品，成分越來越複雜，一顆小小的藥丸，可能就包含許多毒品
種類，外觀根本分辨不出，以為只吃了一種毒品，其實成分千奇百怪，吸
食者甚至成了製毒者嘗試新毒品的白老鼠，加上有許多毒品成分並不在列
管範圍，風險更高，提醒民眾千萬不要嘗試。原本該是充滿朝氣的青春，
卻因為使用毒品而變了調。就在前年有八名年輕人，因為吸食混合成分的
安非他命類毒品，把命都賠掉了。而這樣吸食混合成份安非他命的情形，
最近幾年越來越多。一顆小小的藥丸，成分可能千奇百怪，甚至足以致命
，這一類毒品，常被年輕人用在派對場合助興，年輕人以為只吃一種毒品
，沒想到成份複雜，醫師也表示，混合型藥物對身體傷害會更加嚴重。衛
生署說，國內吸毒的年齡層越來越低。而混合型的新興毒品也不斷冒出，
其中還有不少沒有列管，衛生署呼籲青少年千萬不要一時興起，碰觸毒品
，危及寶貴生命。記者彭光偉陳信隆台北報導毒品氾濫，連種類也越來越
多！衛生署指出，安非他命類的毒品，成分越來越複雜，一顆小小的藥丸
，可能就包含許多毒品種類，外觀根本分辨不出，以為只吃了一種毒品，
其實成分千奇百怪，吸食者甚至成了製毒者嘗試新毒品的白老鼠，加上有
許多毒品成分並不在列管範圍，風險更高，提醒民眾千萬不要嘗試。原本
該是充滿朝氣的青春，卻因為使用毒品而變了調。就在前年有八名年輕人
，因為吸食混合成分的安非他命類毒品，把命都賠掉了。而這樣吸食混合
成份安非他命的情形，最近幾年越來越多。一顆小小的藥丸，成分可能千
奇百怪，甚至足以致命，這一類毒品，常被年輕人用在派對場合助興，年
輕人以為只吃一種毒品，沒想到成份複雜，醫師也表示，混合型藥物對身
體傷害會更加嚴重。衛生署說，國內吸毒的年齡層越來越低。而混合型的
新興毒品也不斷冒出，其中還有不少沒有列管，衛生署呼籲青少年千萬不
要一時興起，碰觸毒品，危及寶貴生命。記者彭光偉陳信隆台北報導毒品
氾濫，連種類也越來越多！衛生署指出，安非他命類的毒品，成分越來越
複雜，一顆小小的藥丸，可能就包含許多毒品種類，外觀根本分辨不出，
以為只吃了一種毒品，其實成分千奇百怪，吸食者甚至成了製毒者嘗試新
毒品的白老鼠，加上有許多毒品成分並不在列管範圍，風險更高，提醒民
眾千萬不要嘗試。原本該是充滿朝氣的青春，卻因為使用毒品而變了調。
就在前年有八名年輕人，因為吸食混合成分的安非他命類毒品，把命都賠
掉了。而這樣吸食混合成份安非他命的情形，最近幾年越來越多。一顆小
小的藥丸，成分可能千奇百怪，甚至足以致命，這一類毒品，常被年輕人
用在派對場合助興，年輕人以為只吃一種毒品，沒想到成份複雜，醫師也
表示，混合型藥物對身體傷害會更加嚴重。衛生署說，國內吸毒的年齡層
越來越低。而混合型的新興毒品也不斷冒出，其中還有不少沒有列管，衛
生署呼籲青少年千萬不要一時興起，碰觸毒品，危及寶貴生命。記者彭光
偉陳信隆台北報導毒品氾濫，連種類也越來越多！衛生署指出，安非他命
類的毒品，成分越來越複雜，一顆小小的藥丸，可能就包含許多毒品種類
，外觀根本分辨不出，以為只吃了一種毒品，其實成分千奇百怪，吸食者
甚至成了製毒者嘗試新毒品的白老鼠，加上有許多毒品成分並不在列管範
圍，風險更高，提醒民眾千萬不要嘗試。原本該是充滿朝氣的青春，卻因
為使用毒品而變了調。就在前年有八名年輕人，因為吸食混合成分的安非
他命類毒品，把命都賠掉了。而這樣吸食混合成份安非他命的情形，最近
幾年越來越多。一顆小小的藥丸，成分可能千奇百怪，甚至足以致命，這
一類毒品，常被年輕人用在派對場合助興，年輕人以為只吃一種毒品，沒
想到成份複雜，醫師也表示，混合型藥物對身體傷害會更加嚴重。衛生署
說，國內吸毒的年齡層越來越低。而混合型的新興毒品也不斷冒出，其中
還有不少沒有列管，衛生署呼籲青少年千萬不要一時興起，碰觸毒品，危
及寶貴生命。記者彭光偉陳信隆台北報導毒品氾濫，連種類也越來越多！
衛生署指出，安非他命類的毒品，成分越來越複雜，一顆小小的藥丸，可
能就包含許多毒品種類，外觀根本分辨不出，以為只吃了一種毒品，其實
成分千奇百怪，吸食者甚至成了製毒者嘗試新毒品的白老鼠，加上有許多
毒品成分並不在列管範圍，風險更高，提醒民眾千萬不要嘗試。原本該是
充滿朝氣的青春，卻因為使用毒品而變了調。就在前年有八名年輕人，因
為吸食混合成分的安非他命類毒品，把命都賠掉了。而這樣吸食混合成份
安非他命的情形，最近幾年越來越多。一顆小小的藥丸，成分可能千奇百
怪，甚至足以致命，這一類毒品，常被年輕人用在派對場合助興，年輕人
以為只吃一種毒品，沒想到成份複雜，醫師也表示，混合型藥物對身體傷
害會更加嚴重。衛生署說，國內吸毒的年齡層越來越低。而混合型的新興
毒品也不斷冒出，其中還有不少沒有列管，衛生署呼籲青少年千萬不要一
時興起，碰觸毒品，危及寶貴生命。記者彭光偉陳信隆台北報導毒品氾濫
，連種類也越來越多！衛生署指出，安非他命類的毒品，成分越來越複雜
，一顆小小的藥丸，可能就包含許多毒品種類，外觀根本分辨不出，以為
只吃了一種毒品，其實成分千奇百怪，吸食者甚至成了製毒者嘗試新毒品
的白老鼠，加上有許多毒品成分並不在列管範圍，風險更高，提醒民眾千
萬不要嘗試。原本該是充滿朝氣的青春，卻因為使用毒品而變了調。就在
前年有八名年輕人，因為吸食混合成分的安非他命類毒品，把命都賠掉了
。而這樣吸食混合成份安非他命的情形，最近幾年越來越多。一顆小小的
藥丸，成分可能千奇百怪，甚至足以致命，這一類毒品，常被年輕人用在
派對場合助興，年輕人以為只吃一種毒品，沒想到成份複雜，醫師也表示
，混合型藥物對身體傷害會更加嚴重。衛生署說，國內吸毒的年齡層越來
越低。而混合型的新興毒品也不斷冒出，其中還有不少沒有列管，衛生署
呼籲青少年千萬不要一時興起，碰觸毒品，危及寶貴生命。記者彭光偉陳
信隆台北報導毒品氾濫，連種類也越來越多！衛生署指出，安非他命類的
毒品，成分越來越複雜，一顆小小的藥丸，可能就包含許多毒品種類，外
觀根本分辨不出，以為只吃了一種毒品，其實成分千奇百怪，吸食者甚至
成了製毒者嘗試新毒品的白老鼠，加上有許多毒品成分並不在列管範圍，
風險更高，提醒民眾千萬不要嘗試。原本該是充滿朝氣的青春，卻因為使
用毒品而變了調。就在前年有八名年輕人，因為吸食混合成分的安非他命
類毒品，把命都賠掉了。而這樣吸食混合成份安非他命的情形，最近幾年
越來越多。一顆小小的藥丸，成分可能千奇百怪，甚至足以致命，這一類
毒品，常被年輕人用在派對場合助興，年輕人以為只吃一種毒品，沒想到
成份複雜，醫師也表示，混合型藥物對身體傷害會更加嚴重。衛生署說，
國內吸毒的年齡層越來越低。而混合型的新興毒品也不斷冒出，其中還有
不少沒有列管，衛生署呼籲青少年千萬不要一時興起，碰觸毒品，危及寶
貴生命。記者彭光偉陳信隆台北報導
