後天就是中元節,也是焚香拜拜的使用量最多的一天,不過,提醒你,標
檢局抽檢市售的香品和紙錢,發現有1/4的紙錢含有過量的游離甲醛,
燃燒出的氣體可能會造成眼睛和呼吸器官不舒服，長期可能會誘發過敏症
狀,標準局將依法要求產品下架和限期改善。中元普渡燒紙錢,祭拜好兄
弟祈求平安,但紙錢燒出的氣體卻可能危害身體健康,但大多數的民眾都
不知道.也就是擔心有毒物質,標檢局抽檢市面上24件紙錢,其中有6
件驗出有甲醛,超過標準值,不合格比率高達1/4,甲醛是環保署規定
的毒性化學物質,燒出的氣體可能會造成眼睛和呼吸器官不舒服，長期可
能會誘發過敏症狀.另外市售香品或紙錢大部分為零賣或散裝，產品包裝
上多半沒有標示。標檢局提醒民眾，在室內焚燒紙錢祭拜時,要打開窗戶
保持空氣流通，還有焚燒紙錢時,最好選擇戶外,站在上風處，以免吸入
過多有害氣體.記者陳曉卿王威雄台北報導後天就是中元節,也是焚香拜
拜的使用量最多的一天,不過,提醒你,標檢局抽檢市售的香品和紙錢,
發現有1/4的紙錢含有過量的游離甲醛,燃燒出的氣體可能會造成眼睛
和呼吸器官不舒服，長期可能會誘發過敏症狀,標準局將依法要求產品下
架和限期改善。中元普渡燒紙錢,祭拜好兄弟祈求平安,但紙錢燒出的氣
體卻可能危害身體健康,但大多數的民眾都不知道.也就是擔心有毒物質
,標檢局抽檢市面上24件紙錢,其中有6件驗出有甲醛,超過標準值,
不合格比率高達1/4,甲醛是環保署規定的毒性化學物質,燒出的氣體
可能會造成眼睛和呼吸器官不舒服，長期可能會誘發過敏症狀.另外市售
香品或紙錢大部分為零賣或散裝，產品包裝上多半沒有標示。標檢局提醒
民眾，在室內焚燒紙錢祭拜時,要打開窗戶保持空氣流通，還有焚燒紙錢
時,最好選擇戶外,站在上風處，以免吸入過多有害氣體.記者陳曉卿王
威雄台北報導後天就是中元節,也是焚香拜拜的使用量最多的一天,不過
,提醒你,標檢局抽檢市售的香品和紙錢,發現有1/4的紙錢含有過量
的游離甲醛,燃燒出的氣體可能會造成眼睛和呼吸器官不舒服，長期可能
會誘發過敏症狀,標準局將依法要求產品下架和限期改善。中元普渡燒紙
錢,祭拜好兄弟祈求平安,但紙錢燒出的氣體卻可能危害身體健康,但大
多數的民眾都不知道.也就是擔心有毒物質,標檢局抽檢市面上24件紙
錢,其中有6件驗出有甲醛,超過標準值,不合格比率高達1/4,甲醛
是環保署規定的毒性化學物質,燒出的氣體可能會造成眼睛和呼吸器官不
舒服，長期可能會誘發過敏症狀.另外市售香品或紙錢大部分為零賣或散
裝，產品包裝上多半沒有標示。標檢局提醒民眾，在室內焚燒紙錢祭拜時
,要打開窗戶保持空氣流通，還有焚燒紙錢時,最好選擇戶外,站在上風
處，以免吸入過多有害氣體.記者陳曉卿王威雄台北報導
