委內瑞拉反對派發動的大罷工，已經進入第九天，如今連擁護政府的民眾
也走上街頭，他們包圍地方電視台，抗議報導不公。而同樣面臨經濟問題
的阿根廷，則是有民眾公然搶奪援救物資，至於其他的國際新聞，請看今
天的全球掃描。支持查維茲的群眾，在星期一晚間集體闖入馬拉凱省這家
電視台，指控他們公開鼓吹反對派罷工，並搗毀電視台的辦公設備和器材
洩恨;而從星期二開始，查維茲的死忠支持者，更包圍了卡拉卡斯其他幾
家電視台，要求關閉這些支持罷工的媒體。英國首相布萊爾的夫人雪莉，
星期二首次針對媒體報導，她跟詐欺犯佛斯特有來往的傳聞做出回應。雪
莉強忍著淚水，為自己先前閃躲問題的態度表達歉意，並且承認曾經透過
佛斯特，在布里斯托購買兩棟公寓，同時她也坦承，自己不應該讓陌生人
介入家庭事務，還因為這起事件，引發民眾對政府的不信任。不過，雪莉
也強調，佛斯特被驅逐出境一事，跟她完全沒有關係。阿根廷西北部土庫
曼省一個村莊，因為居民太過貧窮，星期一竟然發生村民集體掠奪一所學
校裡面各種救援慈善物資的事件。村民扶老攜幼，在警方撒手不管的情況
下，將20公噸的衣物，食品和玩具等物資搶得一乾二淨，民眾還頻頻抱
怨，生活實在太過困苦，援助團體又將發放物資的條件訂得太苛，才迫使
他們不得不動手行搶。香港警方在星期三上午，舉行了911之後的首次
反恐演習。在公車遭到恐怖份子劫持的模擬狀況下，香港特勤警察隊員，
趁著夜色進行攻堅，擊斃四名恐怖份子，並且在混亂中救出多名人質。參
與這場演習的警員，總共有1千4百人，香港警方希望藉著這次演習，來
測試保安人員對恐怖攻擊的應變能力。委內瑞拉反對派發動的大罷工，已
經進入第九天，如今連擁護政府的民眾也走上街頭，他們包圍地方電視台
，抗議報導不公。而同樣面臨經濟問題的阿根廷，則是有民眾公然搶奪援
救物資，至於其他的國際新聞，請看今天的全球掃描。支持查維茲的群眾
，在星期一晚間集體闖入馬拉凱省這家電視台，指控他們公開鼓吹反對派
罷工，並搗毀電視台的辦公設備和器材洩恨;而從星期二開始，查維茲的
死忠支持者，更包圍了卡拉卡斯其他幾家電視台，要求關閉這些支持罷工
的媒體。英國首相布萊爾的夫人雪莉，星期二首次針對媒體報導，她跟詐
欺犯佛斯特有來往的傳聞做出回應。雪莉強忍著淚水，為自己先前閃躲問
題的態度表達歉意，並且承認曾經透過佛斯特，在布里斯托購買兩棟公寓
，同時她也坦承，自己不應該讓陌生人介入家庭事務，還因為這起事件，
引發民眾對政府的不信任。不過，雪莉也強調，佛斯特被驅逐出境一事，
跟她完全沒有關係。阿根廷西北部土庫曼省一個村莊，因為居民太過貧窮
，星期一竟然發生村民集體掠奪一所學校裡面各種救援慈善物資的事件。
村民扶老攜幼，在警方撒手不管的情況下，將20公噸的衣物，食品和玩
具等物資搶得一乾二淨，民眾還頻頻抱怨，生活實在太過困苦，援助團體
又將發放物資的條件訂得太苛，才迫使他們不得不動手行搶。香港警方在
星期三上午，舉行了911之後的首次反恐演習。在公車遭到恐怖份子劫
持的模擬狀況下，香港特勤警察隊員，趁著夜色進行攻堅，擊斃四名恐怖
份子，並且在混亂中救出多名人質。參與這場演習的警員，總共有1千4
百人，香港警方希望藉著這次演習，來測試保安人員對恐怖攻擊的應變能
力。委內瑞拉反對派發動的大罷工，已經進入第九天，如今連擁護政府的
民眾也走上街頭，他們包圍地方電視台，抗議報導不公。而同樣面臨經濟
問題的阿根廷，則是有民眾公然搶奪援救物資，至於其他的國際新聞，請
看今天的全球掃描。支持查維茲的群眾，在星期一晚間集體闖入馬拉凱省
這家電視台，指控他們公開鼓吹反對派罷工，並搗毀電視台的辦公設備和
器材洩恨;而從星期二開始，查維茲的死忠支持者，更包圍了卡拉卡斯其
他幾家電視台，要求關閉這些支持罷工的媒體。英國首相布萊爾的夫人雪
莉，星期二首次針對媒體報導，她跟詐欺犯佛斯特有來往的傳聞做出回應
。雪莉強忍著淚水，為自己先前閃躲問題的態度表達歉意，並且承認曾經
透過佛斯特，在布里斯托購買兩棟公寓，同時她也坦承，自己不應該讓陌
生人介入家庭事務，還因為這起事件，引發民眾對政府的不信任。不過，
雪莉也強調，佛斯特被驅逐出境一事，跟她完全沒有關係。阿根廷西北部
土庫曼省一個村莊，因為居民太過貧窮，星期一竟然發生村民集體掠奪一
所學校裡面各種救援慈善物資的事件。村民扶老攜幼，在警方撒手不管的
情況下，將20公噸的衣物，食品和玩具等物資搶得一乾二淨，民眾還頻
頻抱怨，生活實在太過困苦，援助團體又將發放物資的條件訂得太苛，才
迫使他們不得不動手行搶。香港警方在星期三上午，舉行了911之後的
首次反恐演習。在公車遭到恐怖份子劫持的模擬狀況下，香港特勤警察隊
員，趁著夜色進行攻堅，擊斃四名恐怖份子，並且在混亂中救出多名人質
。參與這場演習的警員，總共有1千4百人，香港警方希望藉著這次演習
，來測試保安人員對恐怖攻擊的應變能力。委內瑞拉反對派發動的大罷工
，已經進入第九天，如今連擁護政府的民眾也走上街頭，他們包圍地方電
視台，抗議報導不公。而同樣面臨經濟問題的阿根廷，則是有民眾公然搶
奪援救物資，至於其他的國際新聞，請看今天的全球掃描。支持查維茲的
群眾，在星期一晚間集體闖入馬拉凱省這家電視台，指控他們公開鼓吹反
對派罷工，並搗毀電視台的辦公設備和器材洩恨;而從星期二開始，查維
茲的死忠支持者，更包圍了卡拉卡斯其他幾家電視台，要求關閉這些支持
罷工的媒體。英國首相布萊爾的夫人雪莉，星期二首次針對媒體報導，她
跟詐欺犯佛斯特有來往的傳聞做出回應。雪莉強忍著淚水，為自己先前閃
躲問題的態度表達歉意，並且承認曾經透過佛斯特，在布里斯托購買兩棟
公寓，同時她也坦承，自己不應該讓陌生人介入家庭事務，還因為這起事
件，引發民眾對政府的不信任。不過，雪莉也強調，佛斯特被驅逐出境一
事，跟她完全沒有關係。阿根廷西北部土庫曼省一個村莊，因為居民太過
貧窮，星期一竟然發生村民集體掠奪一所學校裡面各種救援慈善物資的事
件。村民扶老攜幼，在警方撒手不管的情況下，將20公噸的衣物，食品
和玩具等物資搶得一乾二淨，民眾還頻頻抱怨，生活實在太過困苦，援助
團體又將發放物資的條件訂得太苛，才迫使他們不得不動手行搶。香港警
方在星期三上午，舉行了911之後的首次反恐演習。在公車遭到恐怖份
子劫持的模擬狀況下，香港特勤警察隊員，趁著夜色進行攻堅，擊斃四名
恐怖份子，並且在混亂中救出多名人質。參與這場演習的警員，總共有1
千4百人，香港警方希望藉著這次演習，來測試保安人員對恐怖攻擊的應
變能力。委內瑞拉反對派發動的大罷工，已經進入第九天，如今連擁護政
府的民眾也走上街頭，他們包圍地方電視台，抗議報導不公。而同樣面臨
經濟問題的阿根廷，則是有民眾公然搶奪援救物資，至於其他的國際新聞
，請看今天的全球掃描。支持查維茲的群眾，在星期一晚間集體闖入馬拉
凱省這家電視台，指控他們公開鼓吹反對派罷工，並搗毀電視台的辦公設
備和器材洩恨;而從星期二開始，查維茲的死忠支持者，更包圍了卡拉卡
斯其他幾家電視台，要求關閉這些支持罷工的媒體。英國首相布萊爾的夫
人雪莉，星期二首次針對媒體報導，她跟詐欺犯佛斯特有來往的傳聞做出
回應。雪莉強忍著淚水，為自己先前閃躲問題的態度表達歉意，並且承認
曾經透過佛斯特，在布里斯托購買兩棟公寓，同時她也坦承，自己不應該
讓陌生人介入家庭事務，還因為這起事件，引發民眾對政府的不信任。不
過，雪莉也強調，佛斯特被驅逐出境一事，跟她完全沒有關係。阿根廷西
北部土庫曼省一個村莊，因為居民太過貧窮，星期一竟然發生村民集體掠
奪一所學校裡面各種救援慈善物資的事件。村民扶老攜幼，在警方撒手不
管的情況下，將20公噸的衣物，食品和玩具等物資搶得一乾二淨，民眾
還頻頻抱怨，生活實在太過困苦，援助團體又將發放物資的條件訂得太苛
，才迫使他們不得不動手行搶。香港警方在星期三上午，舉行了911之
後的首次反恐演習。在公車遭到恐怖份子劫持的模擬狀況下，香港特勤警
察隊員，趁著夜色進行攻堅，擊斃四名恐怖份子，並且在混亂中救出多名
人質。參與這場演習的警員，總共有1千4百人，香港警方希望藉著這次
演習，來測試保安人員對恐怖攻擊的應變能力。委內瑞拉反對派發動的大
罷工，已經進入第九天，如今連擁護政府的民眾也走上街頭，他們包圍地
方電視台，抗議報導不公。而同樣面臨經濟問題的阿根廷，則是有民眾公
然搶奪援救物資，至於其他的國際新聞，請看今天的全球掃描。支持查維
茲的群眾，在星期一晚間集體闖入馬拉凱省這家電視台，指控他們公開鼓
吹反對派罷工，並搗毀電視台的辦公設備和器材洩恨;而從星期二開始，
查維茲的死忠支持者，更包圍了卡拉卡斯其他幾家電視台，要求關閉這些
支持罷工的媒體。英國首相布萊爾的夫人雪莉，星期二首次針對媒體報導
，她跟詐欺犯佛斯特有來往的傳聞做出回應。雪莉強忍著淚水，為自己先
前閃躲問題的態度表達歉意，並且承認曾經透過佛斯特，在布里斯托購買
兩棟公寓，同時她也坦承，自己不應該讓陌生人介入家庭事務，還因為這
起事件，引發民眾對政府的不信任。不過，雪莉也強調，佛斯特被驅逐出
境一事，跟她完全沒有關係。阿根廷西北部土庫曼省一個村莊，因為居民
太過貧窮，星期一竟然發生村民集體掠奪一所學校裡面各種救援慈善物資
的事件。村民扶老攜幼，在警方撒手不管的情況下，將20公噸的衣物，
食品和玩具等物資搶得一乾二淨，民眾還頻頻抱怨，生活實在太過困苦，
援助團體又將發放物資的條件訂得太苛，才迫使他們不得不動手行搶。香
港警方在星期三上午，舉行了911之後的首次反恐演習。在公車遭到恐
怖份子劫持的模擬狀況下，香港特勤警察隊員，趁著夜色進行攻堅，擊斃
四名恐怖份子，並且在混亂中救出多名人質。參與這場演習的警員，總共
有1千4百人，香港警方希望藉著這次演習，來測試保安人員對恐怖攻擊
的應變能力。委內瑞拉反對派發動的大罷工，已經進入第九天，如今連擁
護政府的民眾也走上街頭，他們包圍地方電視台，抗議報導不公。而同樣
面臨經濟問題的阿根廷，則是有民眾公然搶奪援救物資，至於其他的國際
新聞，請看今天的全球掃描。支持查維茲的群眾，在星期一晚間集體闖入
馬拉凱省這家電視台，指控他們公開鼓吹反對派罷工，並搗毀電視台的辦
公設備和器材洩恨;而從星期二開始，查維茲的死忠支持者，更包圍了卡
拉卡斯其他幾家電視台，要求關閉這些支持罷工的媒體。英國首相布萊爾
的夫人雪莉，星期二首次針對媒體報導，她跟詐欺犯佛斯特有來往的傳聞
做出回應。雪莉強忍著淚水，為自己先前閃躲問題的態度表達歉意，並且
承認曾經透過佛斯特，在布里斯托購買兩棟公寓，同時她也坦承，自己不
應該讓陌生人介入家庭事務，還因為這起事件，引發民眾對政府的不信任
。不過，雪莉也強調，佛斯特被驅逐出境一事，跟她完全沒有關係。阿根
廷西北部土庫曼省一個村莊，因為居民太過貧窮，星期一竟然發生村民集
體掠奪一所學校裡面各種救援慈善物資的事件。村民扶老攜幼，在警方撒
手不管的情況下，將20公噸的衣物，食品和玩具等物資搶得一乾二淨，
民眾還頻頻抱怨，生活實在太過困苦，援助團體又將發放物資的條件訂得
太苛，才迫使他們不得不動手行搶。香港警方在星期三上午，舉行了91
1之後的首次反恐演習。在公車遭到恐怖份子劫持的模擬狀況下，香港特
勤警察隊員，趁著夜色進行攻堅，擊斃四名恐怖份子，並且在混亂中救出
多名人質。參與這場演習的警員，總共有1千4百人，香港警方希望藉著
這次演習，來測試保安人員對恐怖攻擊的應變能力。委內瑞拉反對派發動
的大罷工，已經進入第九天，如今連擁護政府的民眾也走上街頭，他們包
圍地方電視台，抗議報導不公。而同樣面臨經濟問題的阿根廷，則是有民
眾公然搶奪援救物資，至於其他的國際新聞，請看今天的全球掃描。支持
查維茲的群眾，在星期一晚間集體闖入馬拉凱省這家電視台，指控他們公
開鼓吹反對派罷工，並搗毀電視台的辦公設備和器材洩恨;而從星期二開
始，查維茲的死忠支持者，更包圍了卡拉卡斯其他幾家電視台，要求關閉
這些支持罷工的媒體。英國首相布萊爾的夫人雪莉，星期二首次針對媒體
報導，她跟詐欺犯佛斯特有來往的傳聞做出回應。雪莉強忍著淚水，為自
己先前閃躲問題的態度表達歉意，並且承認曾經透過佛斯特，在布里斯托
購買兩棟公寓，同時她也坦承，自己不應該讓陌生人介入家庭事務，還因
為這起事件，引發民眾對政府的不信任。不過，雪莉也強調，佛斯特被驅
逐出境一事，跟她完全沒有關係。阿根廷西北部土庫曼省一個村莊，因為
居民太過貧窮，星期一竟然發生村民集體掠奪一所學校裡面各種救援慈善
物資的事件。村民扶老攜幼，在警方撒手不管的情況下，將20公噸的衣
物，食品和玩具等物資搶得一乾二淨，民眾還頻頻抱怨，生活實在太過困
苦，援助團體又將發放物資的條件訂得太苛，才迫使他們不得不動手行搶
。香港警方在星期三上午，舉行了911之後的首次反恐演習。在公車遭
到恐怖份子劫持的模擬狀況下，香港特勤警察隊員，趁著夜色進行攻堅，
擊斃四名恐怖份子，並且在混亂中救出多名人質。參與這場演習的警員，
總共有1千4百人，香港警方希望藉著這次演習，來測試保安人員對恐怖
攻擊的應變能力。委內瑞拉反對派發動的大罷工，已經進入第九天，如今
連擁護政府的民眾也走上街頭，他們包圍地方電視台，抗議報導不公。而
同樣面臨經濟問題的阿根廷，則是有民眾公然搶奪援救物資，至於其他的
國際新聞，請看今天的全球掃描。支持查維茲的群眾，在星期一晚間集體
闖入馬拉凱省這家電視台，指控他們公開鼓吹反對派罷工，並搗毀電視台
的辦公設備和器材洩恨;而從星期二開始，查維茲的死忠支持者，更包圍
了卡拉卡斯其他幾家電視台，要求關閉這些支持罷工的媒體。英國首相布
萊爾的夫人雪莉，星期二首次針對媒體報導，她跟詐欺犯佛斯特有來往的
傳聞做出回應。雪莉強忍著淚水，為自己先前閃躲問題的態度表達歉意，
並且承認曾經透過佛斯特，在布里斯托購買兩棟公寓，同時她也坦承，自
己不應該讓陌生人介入家庭事務，還因為這起事件，引發民眾對政府的不
信任。不過，雪莉也強調，佛斯特被驅逐出境一事，跟她完全沒有關係。
阿根廷西北部土庫曼省一個村莊，因為居民太過貧窮，星期一竟然發生村
民集體掠奪一所學校裡面各種救援慈善物資的事件。村民扶老攜幼，在警
方撒手不管的情況下，將20公噸的衣物，食品和玩具等物資搶得一乾二
淨，民眾還頻頻抱怨，生活實在太過困苦，援助團體又將發放物資的條件
訂得太苛，才迫使他們不得不動手行搶。香港警方在星期三上午，舉行了
911之後的首次反恐演習。在公車遭到恐怖份子劫持的模擬狀況下，香
港特勤警察隊員，趁著夜色進行攻堅，擊斃四名恐怖份子，並且在混亂中
救出多名人質。參與這場演習的警員，總共有1千4百人，香港警方希望
藉著這次演習，來測試保安人員對恐怖攻擊的應變能力。委內瑞拉反對派
發動的大罷工，已經進入第九天，如今連擁護政府的民眾也走上街頭，他
們包圍地方電視台，抗議報導不公。而同樣面臨經濟問題的阿根廷，則是
有民眾公然搶奪援救物資，至於其他的國際新聞，請看今天的全球掃描。
支持查維茲的群眾，在星期一晚間集體闖入馬拉凱省這家電視台，指控他
們公開鼓吹反對派罷工，並搗毀電視台的辦公設備和器材洩恨;而從星期
二開始，查維茲的死忠支持者，更包圍了卡拉卡斯其他幾家電視台，要求
關閉這些支持罷工的媒體。英國首相布萊爾的夫人雪莉，星期二首次針對
媒體報導，她跟詐欺犯佛斯特有來往的傳聞做出回應。雪莉強忍著淚水，
為自己先前閃躲問題的態度表達歉意，並且承認曾經透過佛斯特，在布里
斯托購買兩棟公寓，同時她也坦承，自己不應該讓陌生人介入家庭事務，
還因為這起事件，引發民眾對政府的不信任。不過，雪莉也強調，佛斯特
被驅逐出境一事，跟她完全沒有關係。阿根廷西北部土庫曼省一個村莊，
因為居民太過貧窮，星期一竟然發生村民集體掠奪一所學校裡面各種救援
慈善物資的事件。村民扶老攜幼，在警方撒手不管的情況下，將20公噸
的衣物，食品和玩具等物資搶得一乾二淨，民眾還頻頻抱怨，生活實在太
過困苦，援助團體又將發放物資的條件訂得太苛，才迫使他們不得不動手
行搶。香港警方在星期三上午，舉行了911之後的首次反恐演習。在公
車遭到恐怖份子劫持的模擬狀況下，香港特勤警察隊員，趁著夜色進行攻
堅，擊斃四名恐怖份子，並且在混亂中救出多名人質。參與這場演習的警
員，總共有1千4百人，香港警方希望藉著這次演習，來測試保安人員對
恐怖攻擊的應變能力。委內瑞拉反對派發動的大罷工，已經進入第九天，
如今連擁護政府的民眾也走上街頭，他們包圍地方電視台，抗議報導不公
。而同樣面臨經濟問題的阿根廷，則是有民眾公然搶奪援救物資，至於其
他的國際新聞，請看今天的全球掃描。支持查維茲的群眾，在星期一晚間
集體闖入馬拉凱省這家電視台，指控他們公開鼓吹反對派罷工，並搗毀電
視台的辦公設備和器材洩恨;而從星期二開始，查維茲的死忠支持者，更
包圍了卡拉卡斯其他幾家電視台，要求關閉這些支持罷工的媒體。英國首
相布萊爾的夫人雪莉，星期二首次針對媒體報導，她跟詐欺犯佛斯特有來
往的傳聞做出回應。雪莉強忍著淚水，為自己先前閃躲問題的態度表達歉
意，並且承認曾經透過佛斯特，在布里斯托購買兩棟公寓，同時她也坦承
，自己不應該讓陌生人介入家庭事務，還因為這起事件，引發民眾對政府
的不信任。不過，雪莉也強調，佛斯特被驅逐出境一事，跟她完全沒有關
係。阿根廷西北部土庫曼省一個村莊，因為居民太過貧窮，星期一竟然發
生村民集體掠奪一所學校裡面各種救援慈善物資的事件。村民扶老攜幼，
在警方撒手不管的情況下，將20公噸的衣物，食品和玩具等物資搶得一
乾二淨，民眾還頻頻抱怨，生活實在太過困苦，援助團體又將發放物資的
條件訂得太苛，才迫使他們不得不動手行搶。香港警方在星期三上午，舉
行了911之後的首次反恐演習。在公車遭到恐怖份子劫持的模擬狀況下
，香港特勤警察隊員，趁著夜色進行攻堅，擊斃四名恐怖份子，並且在混
亂中救出多名人質。參與這場演習的警員，總共有1千4百人，香港警方
希望藉著這次演習，來測試保安人員對恐怖攻擊的應變能力。
