委內瑞拉反對派發動的大罷工，已經進入第九天，如今連擁護政府的民
眾也走上街頭，他們包圍地方電視台，抗議報導不公。
而同樣面臨經濟問題的阿根廷，則是有民眾公然搶奪援救物資，至於其
他的國際新聞，請看今天的全球掃描。
支持查維茲的群眾，在星期一晚間集體闖入馬拉凱省這家電視台，指控
他們公開鼓吹反對派罷工，並搗毀電視台的辦公設備和器材洩恨;而
從星期二開始，查維茲的死忠支持者，更包圍了卡拉卡斯其他幾家電
英國首相布萊爾的夫人雪莉，星期二首次針對媒體報導，她跟詐欺犯佛
斯特有來往的傳聞做出回應。
雪莉強忍著淚水，為自己先前閃躲問題的態度表達歉意，並且承認曾經
透過佛斯特，在布里斯托購買兩棟公寓，同時她也坦承，自己不應該
讓陌生人介入家庭事務，還因為這起事件，引發民眾對政府的不信任
不過，雪莉也強調，佛斯特被驅逐出境一事，跟她完全沒有關係。
阿根廷西北部土庫曼省一個村莊，因為居民太過貧窮，星期一竟然發生
村民集體掠奪一所學校裡面各種救援慈善物資的事件。
村民扶老攜幼，在警方撒手不管的情況下，將20公噸的衣物，食品和
玩具等物資搶得一乾二淨，民眾還頻頻抱怨，生活實在太過困苦，援
助團體又將發放物資的條件訂得太苛，才迫使他們不得不動手行搶。
香港警方在星期三上午，舉行了911之後的首次反恐演習。
在公車遭到恐怖份子劫持的模擬狀況下，香港特勤警察隊員，趁著夜色
進行攻堅，擊斃四名恐怖份子，並且在混亂中救出多名人質。
參與這場演習的警員，總共有1千4百人，香港警方希望藉著這次演習
，來測試保安人員對恐怖攻擊的應變能力。
