香港立法會昨天三讀通過了，行政長官選舉修訂條例，確定七月十號選出
的，新任行政長官任期為兩年。接任董建華代理行政長官職權的，政務司
司長曾蔭權，也隨即宣佈辭去司長職位，投身特首選舉。香港各界揣測已
久的謎底，終於在二十五號晚間揭曉。香港代理行政長官，曾蔭權:我在
此宣佈，我決定投身香港特區行政長官選舉。今天晚間我已經向國務院，
提出辭去政務司司長的辭呈，在等待批准的同時我應該立刻離職。接替董
建華，擔任代理行政長官的曾蔭權，將投身七月十號的特首選舉，遺缺將
暫時由財政司司長唐英年代理。他也在記者會上，大力支持曾蔭權的決定
。香港財政司司長，唐英年:是的我會支持曾先生參選，因為我覺得他是
最有能力，最適合的人選。董建華今年三月以健康為由，辭去特首職位之
後，補選的問題一直搞不定的原因就在於，民主派和官方對特首的任期認
知不同。官方認為補選特首的任期，只有兩年，也就是董建華第二任期剩
下的時間;但民主派援引基本法，認為應該是法律規定的五年。由於北京
當局握有憲法解釋權，於是全國人大常委會在上個月，第三次動用釋法權
，明確指出任期是兩年。最後透過保皇派議員的動員，立法會在二十五號
以卅三票對廿一票，三讀通過行政長官選舉修訂條例草案，確定七月十號
舉行的選舉，特首任期為兩年。現年六十一歲的曾蔭權，和出身商場的董
建華不同，早在香港還是英國殖民地時期，就投身公職，一路走來，擔任
過許多重要職務。九五年打破一百五十年來，英國人掌控財政司的傳統，
成為首位華人財政司司長。九七年到九八年，金融風暴期間，大力推行改
革，讓香港金融基礎設施更臻完善，為人所津津樂道。這次出馬角逐特首
，民調顯示有七成港人支持，雖然民主黨主席李永達及立法會議員詹培忠
，也表態參選，但一般認為，如沒有意外的話，曾蔭權應該篤定可以贏得
七月的選舉。香港立法會昨天三讀通過了，行政長官選舉修訂條例，確定
七月十號選出的，新任行政長官任期為兩年。接任董建華代理行政長官職
權的，政務司司長曾蔭權，也隨即宣佈辭去司長職位，投身特首選舉。香
港各界揣測已久的謎底，終於在二十五號晚間揭曉。香港代理行政長官，
曾蔭權:我在此宣佈，我決定投身香港特區行政長官選舉。今天晚間我已
經向國務院，提出辭去政務司司長的辭呈，在等待批准的同時我應該立刻
離職。接替董建華，擔任代理行政長官的曾蔭權，將投身七月十號的特首
選舉，遺缺將暫時由財政司司長唐英年代理。他也在記者會上，大力支持
曾蔭權的決定。香港財政司司長，唐英年:是的我會支持曾先生參選，因
為我覺得他是最有能力，最適合的人選。董建華今年三月以健康為由，辭
去特首職位之後，補選的問題一直搞不定的原因就在於，民主派和官方對
特首的任期認知不同。官方認為補選特首的任期，只有兩年，也就是董建
華第二任期剩下的時間;但民主派援引基本法，認為應該是法律規定的五
年。由於北京當局握有憲法解釋權，於是全國人大常委會在上個月，第三
次動用釋法權，明確指出任期是兩年。最後透過保皇派議員的動員，立法
會在二十五號以卅三票對廿一票，三讀通過行政長官選舉修訂條例草案，
確定七月十號舉行的選舉，特首任期為兩年。現年六十一歲的曾蔭權，和
出身商場的董建華不同，早在香港還是英國殖民地時期，就投身公職，一
路走來，擔任過許多重要職務。九五年打破一百五十年來，英國人掌控財
政司的傳統，成為首位華人財政司司長。九七年到九八年，金融風暴期間
，大力推行改革，讓香港金融基礎設施更臻完善，為人所津津樂道。這次
出馬角逐特首，民調顯示有七成港人支持，雖然民主黨主席李永達及立法
會議員詹培忠，也表態參選，但一般認為，如沒有意外的話，曾蔭權應該
篤定可以贏得七月的選舉。香港立法會昨天三讀通過了，行政長官選舉修
訂條例，確定七月十號選出的，新任行政長官任期為兩年。接任董建華代
理行政長官職權的，政務司司長曾蔭權，也隨即宣佈辭去司長職位，投身
特首選舉。香港各界揣測已久的謎底，終於在二十五號晚間揭曉。香港代
理行政長官，曾蔭權:我在此宣佈，我決定投身香港特區行政長官選舉。
今天晚間我已經向國務院，提出辭去政務司司長的辭呈，在等待批准的同
時我應該立刻離職。接替董建華，擔任代理行政長官的曾蔭權，將投身七
月十號的特首選舉，遺缺將暫時由財政司司長唐英年代理。他也在記者會
上，大力支持曾蔭權的決定。香港財政司司長，唐英年:是的我會支持曾
先生參選，因為我覺得他是最有能力，最適合的人選。董建華今年三月以
健康為由，辭去特首職位之後，補選的問題一直搞不定的原因就在於，民
主派和官方對特首的任期認知不同。官方認為補選特首的任期，只有兩年
，也就是董建華第二任期剩下的時間;但民主派援引基本法，認為應該是
法律規定的五年。由於北京當局握有憲法解釋權，於是全國人大常委會在
上個月，第三次動用釋法權，明確指出任期是兩年。最後透過保皇派議員
的動員，立法會在二十五號以卅三票對廿一票，三讀通過行政長官選舉修
訂條例草案，確定七月十號舉行的選舉，特首任期為兩年。現年六十一歲
的曾蔭權，和出身商場的董建華不同，早在香港還是英國殖民地時期，就
投身公職，一路走來，擔任過許多重要職務。九五年打破一百五十年來，
英國人掌控財政司的傳統，成為首位華人財政司司長。九七年到九八年，
金融風暴期間，大力推行改革，讓香港金融基礎設施更臻完善，為人所津
津樂道。這次出馬角逐特首，民調顯示有七成港人支持，雖然民主黨主席
李永達及立法會議員詹培忠，也表態參選，但一般認為，如沒有意外的話
，曾蔭權應該篤定可以贏得七月的選舉。香港立法會昨天三讀通過了，行
政長官選舉修訂條例，確定七月十號選出的，新任行政長官任期為兩年。
接任董建華代理行政長官職權的，政務司司長曾蔭權，也隨即宣佈辭去司
長職位，投身特首選舉。香港各界揣測已久的謎底，終於在二十五號晚間
揭曉。香港代理行政長官，曾蔭權:我在此宣佈，我決定投身香港特區行
政長官選舉。今天晚間我已經向國務院，提出辭去政務司司長的辭呈，在
等待批准的同時我應該立刻離職。接替董建華，擔任代理行政長官的曾蔭
權，將投身七月十號的特首選舉，遺缺將暫時由財政司司長唐英年代理。
他也在記者會上，大力支持曾蔭權的決定。香港財政司司長，唐英年:是
的我會支持曾先生參選，因為我覺得他是最有能力，最適合的人選。董建
華今年三月以健康為由，辭去特首職位之後，補選的問題一直搞不定的原
因就在於，民主派和官方對特首的任期認知不同。官方認為補選特首的任
期，只有兩年，也就是董建華第二任期剩下的時間;但民主派援引基本法
，認為應該是法律規定的五年。由於北京當局握有憲法解釋權，於是全國
人大常委會在上個月，第三次動用釋法權，明確指出任期是兩年。最後透
過保皇派議員的動員，立法會在二十五號以卅三票對廿一票，三讀通過行
政長官選舉修訂條例草案，確定七月十號舉行的選舉，特首任期為兩年。
現年六十一歲的曾蔭權，和出身商場的董建華不同，早在香港還是英國殖
民地時期，就投身公職，一路走來，擔任過許多重要職務。九五年打破一
百五十年來，英國人掌控財政司的傳統，成為首位華人財政司司長。九七
年到九八年，金融風暴期間，大力推行改革，讓香港金融基礎設施更臻完
善，為人所津津樂道。這次出馬角逐特首，民調顯示有七成港人支持，雖
然民主黨主席李永達及立法會議員詹培忠，也表態參選，但一般認為，如
沒有意外的話，曾蔭權應該篤定可以贏得七月的選舉。香港立法會昨天三
讀通過了，行政長官選舉修訂條例，確定七月十號選出的，新任行政長官
任期為兩年。接任董建華代理行政長官職權的，政務司司長曾蔭權，也隨
即宣佈辭去司長職位，投身特首選舉。香港各界揣測已久的謎底，終於在
二十五號晚間揭曉。香港代理行政長官，曾蔭權:我在此宣佈，我決定投
身香港特區行政長官選舉。今天晚間我已經向國務院，提出辭去政務司司
長的辭呈，在等待批准的同時我應該立刻離職。接替董建華，擔任代理行
政長官的曾蔭權，將投身七月十號的特首選舉，遺缺將暫時由財政司司長
唐英年代理。他也在記者會上，大力支持曾蔭權的決定。香港財政司司長
，唐英年:是的我會支持曾先生參選，因為我覺得他是最有能力，最適合
的人選。董建華今年三月以健康為由，辭去特首職位之後，補選的問題一
直搞不定的原因就在於，民主派和官方對特首的任期認知不同。官方認為
補選特首的任期，只有兩年，也就是董建華第二任期剩下的時間;但民主
派援引基本法，認為應該是法律規定的五年。由於北京當局握有憲法解釋
權，於是全國人大常委會在上個月，第三次動用釋法權，明確指出任期是
兩年。最後透過保皇派議員的動員，立法會在二十五號以卅三票對廿一票
，三讀通過行政長官選舉修訂條例草案，確定七月十號舉行的選舉，特首
任期為兩年。現年六十一歲的曾蔭權，和出身商場的董建華不同，早在香
港還是英國殖民地時期，就投身公職，一路走來，擔任過許多重要職務。
九五年打破一百五十年來，英國人掌控財政司的傳統，成為首位華人財政
司司長。九七年到九八年，金融風暴期間，大力推行改革，讓香港金融基
礎設施更臻完善，為人所津津樂道。這次出馬角逐特首，民調顯示有七成
港人支持，雖然民主黨主席李永達及立法會議員詹培忠，也表態參選，但
一般認為，如沒有意外的話，曾蔭權應該篤定可以贏得七月的選舉。香港
立法會昨天三讀通過了，行政長官選舉修訂條例，確定七月十號選出的，
新任行政長官任期為兩年。接任董建華代理行政長官職權的，政務司司長
曾蔭權，也隨即宣佈辭去司長職位，投身特首選舉。香港各界揣測已久的
謎底，終於在二十五號晚間揭曉。香港代理行政長官，曾蔭權:我在此宣
佈，我決定投身香港特區行政長官選舉。今天晚間我已經向國務院，提出
辭去政務司司長的辭呈，在等待批准的同時我應該立刻離職。接替董建華
，擔任代理行政長官的曾蔭權，將投身七月十號的特首選舉，遺缺將暫時
由財政司司長唐英年代理。他也在記者會上，大力支持曾蔭權的決定。香
港財政司司長，唐英年:是的我會支持曾先生參選，因為我覺得他是最有
能力，最適合的人選。董建華今年三月以健康為由，辭去特首職位之後，
補選的問題一直搞不定的原因就在於，民主派和官方對特首的任期認知不
同。官方認為補選特首的任期，只有兩年，也就是董建華第二任期剩下的
時間;但民主派援引基本法，認為應該是法律規定的五年。由於北京當局
握有憲法解釋權，於是全國人大常委會在上個月，第三次動用釋法權，明
確指出任期是兩年。最後透過保皇派議員的動員，立法會在二十五號以卅
三票對廿一票，三讀通過行政長官選舉修訂條例草案，確定七月十號舉行
的選舉，特首任期為兩年。現年六十一歲的曾蔭權，和出身商場的董建華
不同，早在香港還是英國殖民地時期，就投身公職，一路走來，擔任過許
多重要職務。九五年打破一百五十年來，英國人掌控財政司的傳統，成為
首位華人財政司司長。九七年到九八年，金融風暴期間，大力推行改革，
讓香港金融基礎設施更臻完善，為人所津津樂道。這次出馬角逐特首，民
調顯示有七成港人支持，雖然民主黨主席李永達及立法會議員詹培忠，也
表態參選，但一般認為，如沒有意外的話，曾蔭權應該篤定可以贏得七月
的選舉。香港立法會昨天三讀通過了，行政長官選舉修訂條例，確定七月
十號選出的，新任行政長官任期為兩年。接任董建華代理行政長官職權的
，政務司司長曾蔭權，也隨即宣佈辭去司長職位，投身特首選舉。香港各
界揣測已久的謎底，終於在二十五號晚間揭曉。香港代理行政長官，曾蔭
權:我在此宣佈，我決定投身香港特區行政長官選舉。今天晚間我已經向
國務院，提出辭去政務司司長的辭呈，在等待批准的同時我應該立刻離職
。接替董建華，擔任代理行政長官的曾蔭權，將投身七月十號的特首選舉
，遺缺將暫時由財政司司長唐英年代理。他也在記者會上，大力支持曾蔭
權的決定。香港財政司司長，唐英年:是的我會支持曾先生參選，因為我
覺得他是最有能力，最適合的人選。董建華今年三月以健康為由，辭去特
首職位之後，補選的問題一直搞不定的原因就在於，民主派和官方對特首
的任期認知不同。官方認為補選特首的任期，只有兩年，也就是董建華第
二任期剩下的時間;但民主派援引基本法，認為應該是法律規定的五年。
由於北京當局握有憲法解釋權，於是全國人大常委會在上個月，第三次動
用釋法權，明確指出任期是兩年。最後透過保皇派議員的動員，立法會在
二十五號以卅三票對廿一票，三讀通過行政長官選舉修訂條例草案，確定
七月十號舉行的選舉，特首任期為兩年。現年六十一歲的曾蔭權，和出身
商場的董建華不同，早在香港還是英國殖民地時期，就投身公職，一路走
來，擔任過許多重要職務。九五年打破一百五十年來，英國人掌控財政司
的傳統，成為首位華人財政司司長。九七年到九八年，金融風暴期間，大
力推行改革，讓香港金融基礎設施更臻完善，為人所津津樂道。這次出馬
角逐特首，民調顯示有七成港人支持，雖然民主黨主席李永達及立法會議
員詹培忠，也表態參選，但一般認為，如沒有意外的話，曾蔭權應該篤定
可以贏得七月的選舉。香港立法會昨天三讀通過了，行政長官選舉修訂條
例，確定七月十號選出的，新任行政長官任期為兩年。接任董建華代理行
政長官職權的，政務司司長曾蔭權，也隨即宣佈辭去司長職位，投身特首
選舉。香港各界揣測已久的謎底，終於在二十五號晚間揭曉。香港代理行
政長官，曾蔭權:我在此宣佈，我決定投身香港特區行政長官選舉。今天
晚間我已經向國務院，提出辭去政務司司長的辭呈，在等待批准的同時我
應該立刻離職。接替董建華，擔任代理行政長官的曾蔭權，將投身七月十
號的特首選舉，遺缺將暫時由財政司司長唐英年代理。他也在記者會上，
大力支持曾蔭權的決定。香港財政司司長，唐英年:是的我會支持曾先生
參選，因為我覺得他是最有能力，最適合的人選。董建華今年三月以健康
為由，辭去特首職位之後，補選的問題一直搞不定的原因就在於，民主派
和官方對特首的任期認知不同。官方認為補選特首的任期，只有兩年，也
就是董建華第二任期剩下的時間;但民主派援引基本法，認為應該是法律
規定的五年。由於北京當局握有憲法解釋權，於是全國人大常委會在上個
月，第三次動用釋法權，明確指出任期是兩年。最後透過保皇派議員的動
員，立法會在二十五號以卅三票對廿一票，三讀通過行政長官選舉修訂條
例草案，確定七月十號舉行的選舉，特首任期為兩年。現年六十一歲的曾
蔭權，和出身商場的董建華不同，早在香港還是英國殖民地時期，就投身
公職，一路走來，擔任過許多重要職務。九五年打破一百五十年來，英國
人掌控財政司的傳統，成為首位華人財政司司長。九七年到九八年，金融
風暴期間，大力推行改革，讓香港金融基礎設施更臻完善，為人所津津樂
道。這次出馬角逐特首，民調顯示有七成港人支持，雖然民主黨主席李永
達及立法會議員詹培忠，也表態參選，但一般認為，如沒有意外的話，曾
蔭權應該篤定可以贏得七月的選舉。香港立法會昨天三讀通過了，行政長
官選舉修訂條例，確定七月十號選出的，新任行政長官任期為兩年。接任
董建華代理行政長官職權的，政務司司長曾蔭權，也隨即宣佈辭去司長職
位，投身特首選舉。香港各界揣測已久的謎底，終於在二十五號晚間揭曉
。香港代理行政長官，曾蔭權:我在此宣佈，我決定投身香港特區行政長
官選舉。今天晚間我已經向國務院，提出辭去政務司司長的辭呈，在等待
批准的同時我應該立刻離職。接替董建華，擔任代理行政長官的曾蔭權，
將投身七月十號的特首選舉，遺缺將暫時由財政司司長唐英年代理。他也
在記者會上，大力支持曾蔭權的決定。香港財政司司長，唐英年:是的我
會支持曾先生參選，因為我覺得他是最有能力，最適合的人選。董建華今
年三月以健康為由，辭去特首職位之後，補選的問題一直搞不定的原因就
在於，民主派和官方對特首的任期認知不同。官方認為補選特首的任期，
只有兩年，也就是董建華第二任期剩下的時間;但民主派援引基本法，認
為應該是法律規定的五年。由於北京當局握有憲法解釋權，於是全國人大
常委會在上個月，第三次動用釋法權，明確指出任期是兩年。最後透過保
皇派議員的動員，立法會在二十五號以卅三票對廿一票，三讀通過行政長
官選舉修訂條例草案，確定七月十號舉行的選舉，特首任期為兩年。現年
六十一歲的曾蔭權，和出身商場的董建華不同，早在香港還是英國殖民地
時期，就投身公職，一路走來，擔任過許多重要職務。九五年打破一百五
十年來，英國人掌控財政司的傳統，成為首位華人財政司司長。九七年到
九八年，金融風暴期間，大力推行改革，讓香港金融基礎設施更臻完善，
為人所津津樂道。這次出馬角逐特首，民調顯示有七成港人支持，雖然民
主黨主席李永達及立法會議員詹培忠，也表態參選，但一般認為，如沒有
意外的話，曾蔭權應該篤定可以贏得七月的選舉。香港立法會昨天三讀通
過了，行政長官選舉修訂條例，確定七月十號選出的，新任行政長官任期
為兩年。接任董建華代理行政長官職權的，政務司司長曾蔭權，也隨即宣
佈辭去司長職位，投身特首選舉。香港各界揣測已久的謎底，終於在二十
五號晚間揭曉。香港代理行政長官，曾蔭權:我在此宣佈，我決定投身香
港特區行政長官選舉。今天晚間我已經向國務院，提出辭去政務司司長的
辭呈，在等待批准的同時我應該立刻離職。接替董建華，擔任代理行政長
官的曾蔭權，將投身七月十號的特首選舉，遺缺將暫時由財政司司長唐英
年代理。他也在記者會上，大力支持曾蔭權的決定。香港財政司司長，唐
英年:是的我會支持曾先生參選，因為我覺得他是最有能力，最適合的人
選。董建華今年三月以健康為由，辭去特首職位之後，補選的問題一直搞
不定的原因就在於，民主派和官方對特首的任期認知不同。官方認為補選
特首的任期，只有兩年，也就是董建華第二任期剩下的時間;但民主派援
引基本法，認為應該是法律規定的五年。由於北京當局握有憲法解釋權，
於是全國人大常委會在上個月，第三次動用釋法權，明確指出任期是兩年
。最後透過保皇派議員的動員，立法會在二十五號以卅三票對廿一票，三
讀通過行政長官選舉修訂條例草案，確定七月十號舉行的選舉，特首任期
為兩年。現年六十一歲的曾蔭權，和出身商場的董建華不同，早在香港還
是英國殖民地時期，就投身公職，一路走來，擔任過許多重要職務。九五
年打破一百五十年來，英國人掌控財政司的傳統，成為首位華人財政司司
長。九七年到九八年，金融風暴期間，大力推行改革，讓香港金融基礎設
施更臻完善，為人所津津樂道。這次出馬角逐特首，民調顯示有七成港人
支持，雖然民主黨主席李永達及立法會議員詹培忠，也表態參選，但一般
認為，如沒有意外的話，曾蔭權應該篤定可以贏得七月的選舉。香港立法
會昨天三讀通過了，行政長官選舉修訂條例，確定七月十號選出的，新任
行政長官任期為兩年。接任董建華代理行政長官職權的，政務司司長曾蔭
權，也隨即宣佈辭去司長職位，投身特首選舉。香港各界揣測已久的謎底
，終於在二十五號晚間揭曉。香港代理行政長官，曾蔭權:我在此宣佈，
我決定投身香港特區行政長官選舉。今天晚間我已經向國務院，提出辭去
政務司司長的辭呈，在等待批准的同時我應該立刻離職。接替董建華，擔
任代理行政長官的曾蔭權，將投身七月十號的特首選舉，遺缺將暫時由財
政司司長唐英年代理。他也在記者會上，大力支持曾蔭權的決定。香港財
政司司長，唐英年:是的我會支持曾先生參選，因為我覺得他是最有能力
，最適合的人選。董建華今年三月以健康為由，辭去特首職位之後，補選
的問題一直搞不定的原因就在於，民主派和官方對特首的任期認知不同。
官方認為補選特首的任期，只有兩年，也就是董建華第二任期剩下的時間
;但民主派援引基本法，認為應該是法律規定的五年。由於北京當局握有
憲法解釋權，於是全國人大常委會在上個月，第三次動用釋法權，明確指
出任期是兩年。最後透過保皇派議員的動員，立法會在二十五號以卅三票
對廿一票，三讀通過行政長官選舉修訂條例草案，確定七月十號舉行的選
舉，特首任期為兩年。現年六十一歲的曾蔭權，和出身商場的董建華不同
，早在香港還是英國殖民地時期，就投身公職，一路走來，擔任過許多重
要職務。九五年打破一百五十年來，英國人掌控財政司的傳統，成為首位
華人財政司司長。九七年到九八年，金融風暴期間，大力推行改革，讓香
港金融基礎設施更臻完善，為人所津津樂道。這次出馬角逐特首，民調顯
示有七成港人支持，雖然民主黨主席李永達及立法會議員詹培忠，也表態
參選，但一般認為，如沒有意外的話，曾蔭權應該篤定可以贏得七月的選
舉。香港立法會昨天三讀通過了，行政長官選舉修訂條例，確定七月十號
選出的，新任行政長官任期為兩年。接任董建華代理行政長官職權的，政
務司司長曾蔭權，也隨即宣佈辭去司長職位，投身特首選舉。香港各界揣
測已久的謎底，終於在二十五號晚間揭曉。香港代理行政長官，曾蔭權:
我在此宣佈，我決定投身香港特區行政長官選舉。今天晚間我已經向國務
院，提出辭去政務司司長的辭呈，在等待批准的同時我應該立刻離職。接
替董建華，擔任代理行政長官的曾蔭權，將投身七月十號的特首選舉，遺
缺將暫時由財政司司長唐英年代理。他也在記者會上，大力支持曾蔭權的
決定。香港財政司司長，唐英年:是的我會支持曾先生參選，因為我覺得
他是最有能力，最適合的人選。董建華今年三月以健康為由，辭去特首職
位之後，補選的問題一直搞不定的原因就在於，民主派和官方對特首的任
期認知不同。官方認為補選特首的任期，只有兩年，也就是董建華第二任
期剩下的時間;但民主派援引基本法，認為應該是法律規定的五年。由於
北京當局握有憲法解釋權，於是全國人大常委會在上個月，第三次動用釋
法權，明確指出任期是兩年。最後透過保皇派議員的動員，立法會在二十
五號以卅三票對廿一票，三讀通過行政長官選舉修訂條例草案，確定七月
十號舉行的選舉，特首任期為兩年。現年六十一歲的曾蔭權，和出身商場
的董建華不同，早在香港還是英國殖民地時期，就投身公職，一路走來，
擔任過許多重要職務。九五年打破一百五十年來，英國人掌控財政司的傳
統，成為首位華人財政司司長。九七年到九八年，金融風暴期間，大力推
行改革，讓香港金融基礎設施更臻完善，為人所津津樂道。這次出馬角逐
特首，民調顯示有七成港人支持，雖然民主黨主席李永達及立法會議員詹
培忠，也表態參選，但一般認為，如沒有意外的話，曾蔭權應該篤定可以
贏得七月的選舉。香港立法會昨天三讀通過了，行政長官選舉修訂條例，
確定七月十號選出的，新任行政長官任期為兩年。接任董建華代理行政長
官職權的，政務司司長曾蔭權，也隨即宣佈辭去司長職位，投身特首選舉
。香港各界揣測已久的謎底，終於在二十五號晚間揭曉。香港代理行政長
官，曾蔭權:我在此宣佈，我決定投身香港特區行政長官選舉。今天晚間
我已經向國務院，提出辭去政務司司長的辭呈，在等待批准的同時我應該
立刻離職。接替董建華，擔任代理行政長官的曾蔭權，將投身七月十號的
特首選舉，遺缺將暫時由財政司司長唐英年代理。他也在記者會上，大力
支持曾蔭權的決定。香港財政司司長，唐英年:是的我會支持曾先生參選
，因為我覺得他是最有能力，最適合的人選。董建華今年三月以健康為由
，辭去特首職位之後，補選的問題一直搞不定的原因就在於，民主派和官
方對特首的任期認知不同。官方認為補選特首的任期，只有兩年，也就是
董建華第二任期剩下的時間;但民主派援引基本法，認為應該是法律規定
的五年。由於北京當局握有憲法解釋權，於是全國人大常委會在上個月，
第三次動用釋法權，明確指出任期是兩年。最後透過保皇派議員的動員，
立法會在二十五號以卅三票對廿一票，三讀通過行政長官選舉修訂條例草
案，確定七月十號舉行的選舉，特首任期為兩年。現年六十一歲的曾蔭權
，和出身商場的董建華不同，早在香港還是英國殖民地時期，就投身公職
，一路走來，擔任過許多重要職務。九五年打破一百五十年來，英國人掌
控財政司的傳統，成為首位華人財政司司長。九七年到九八年，金融風暴
期間，大力推行改革，讓香港金融基礎設施更臻完善，為人所津津樂道。
這次出馬角逐特首，民調顯示有七成港人支持，雖然民主黨主席李永達及
立法會議員詹培忠，也表態參選，但一般認為，如沒有意外的話，曾蔭權
應該篤定可以贏得七月的選舉。香港立法會昨天三讀通過了，行政長官選
舉修訂條例，確定七月十號選出的，新任行政長官任期為兩年。接任董建
華代理行政長官職權的，政務司司長曾蔭權，也隨即宣佈辭去司長職位，
投身特首選舉。香港各界揣測已久的謎底，終於在二十五號晚間揭曉。香
港代理行政長官，曾蔭權:我在此宣佈，我決定投身香港特區行政長官選
舉。今天晚間我已經向國務院，提出辭去政務司司長的辭呈，在等待批准
的同時我應該立刻離職。接替董建華，擔任代理行政長官的曾蔭權，將投
身七月十號的特首選舉，遺缺將暫時由財政司司長唐英年代理。他也在記
者會上，大力支持曾蔭權的決定。香港財政司司長，唐英年:是的我會支
持曾先生參選，因為我覺得他是最有能力，最適合的人選。董建華今年三
月以健康為由，辭去特首職位之後，補選的問題一直搞不定的原因就在於
，民主派和官方對特首的任期認知不同。官方認為補選特首的任期，只有
兩年，也就是董建華第二任期剩下的時間;但民主派援引基本法，認為應
該是法律規定的五年。由於北京當局握有憲法解釋權，於是全國人大常委
會在上個月，第三次動用釋法權，明確指出任期是兩年。最後透過保皇派
議員的動員，立法會在二十五號以卅三票對廿一票，三讀通過行政長官選
舉修訂條例草案，確定七月十號舉行的選舉，特首任期為兩年。現年六十
一歲的曾蔭權，和出身商場的董建華不同，早在香港還是英國殖民地時期
，就投身公職，一路走來，擔任過許多重要職務。九五年打破一百五十年
來，英國人掌控財政司的傳統，成為首位華人財政司司長。九七年到九八
年，金融風暴期間，大力推行改革，讓香港金融基礎設施更臻完善，為人
所津津樂道。這次出馬角逐特首，民調顯示有七成港人支持，雖然民主黨
主席李永達及立法會議員詹培忠，也表態參選，但一般認為，如沒有意外
的話，曾蔭權應該篤定可以贏得七月的選舉。香港立法會昨天三讀通過了
，行政長官選舉修訂條例，確定七月十號選出的，新任行政長官任期為兩
年。接任董建華代理行政長官職權的，政務司司長曾蔭權，也隨即宣佈辭
去司長職位，投身特首選舉。香港各界揣測已久的謎底，終於在二十五號
晚間揭曉。香港代理行政長官，曾蔭權:我在此宣佈，我決定投身香港特
區行政長官選舉。今天晚間我已經向國務院，提出辭去政務司司長的辭呈
，在等待批准的同時我應該立刻離職。接替董建華，擔任代理行政長官的
曾蔭權，將投身七月十號的特首選舉，遺缺將暫時由財政司司長唐英年代
理。他也在記者會上，大力支持曾蔭權的決定。香港財政司司長，唐英年
:是的我會支持曾先生參選，因為我覺得他是最有能力，最適合的人選。
董建華今年三月以健康為由，辭去特首職位之後，補選的問題一直搞不定
的原因就在於，民主派和官方對特首的任期認知不同。官方認為補選特首
的任期，只有兩年，也就是董建華第二任期剩下的時間;但民主派援引基
本法，認為應該是法律規定的五年。由於北京當局握有憲法解釋權，於是
全國人大常委會在上個月，第三次動用釋法權，明確指出任期是兩年。最
後透過保皇派議員的動員，立法會在二十五號以卅三票對廿一票，三讀通
過行政長官選舉修訂條例草案，確定七月十號舉行的選舉，特首任期為兩
年。現年六十一歲的曾蔭權，和出身商場的董建華不同，早在香港還是英
國殖民地時期，就投身公職，一路走來，擔任過許多重要職務。九五年打
破一百五十年來，英國人掌控財政司的傳統，成為首位華人財政司司長。
九七年到九八年，金融風暴期間，大力推行改革，讓香港金融基礎設施更
臻完善，為人所津津樂道。這次出馬角逐特首，民調顯示有七成港人支持
，雖然民主黨主席李永達及立法會議員詹培忠，也表態參選，但一般認為
，如沒有意外的話，曾蔭權應該篤定可以贏得七月的選舉。香港立法會昨
天三讀通過了，行政長官選舉修訂條例，確定七月十號選出的，新任行政
長官任期為兩年。接任董建華代理行政長官職權的，政務司司長曾蔭權，
也隨即宣佈辭去司長職位，投身特首選舉。香港各界揣測已久的謎底，終
於在二十五號晚間揭曉。香港代理行政長官，曾蔭權:我在此宣佈，我決
定投身香港特區行政長官選舉。今天晚間我已經向國務院，提出辭去政務
司司長的辭呈，在等待批准的同時我應該立刻離職。接替董建華，擔任代
理行政長官的曾蔭權，將投身七月十號的特首選舉，遺缺將暫時由財政司
司長唐英年代理。他也在記者會上，大力支持曾蔭權的決定。香港財政司
司長，唐英年:是的我會支持曾先生參選，因為我覺得他是最有能力，最
適合的人選。董建華今年三月以健康為由，辭去特首職位之後，補選的問
題一直搞不定的原因就在於，民主派和官方對特首的任期認知不同。官方
認為補選特首的任期，只有兩年，也就是董建華第二任期剩下的時間;但
民主派援引基本法，認為應該是法律規定的五年。由於北京當局握有憲法
解釋權，於是全國人大常委會在上個月，第三次動用釋法權，明確指出任
期是兩年。最後透過保皇派議員的動員，立法會在二十五號以卅三票對廿
一票，三讀通過行政長官選舉修訂條例草案，確定七月十號舉行的選舉，
特首任期為兩年。現年六十一歲的曾蔭權，和出身商場的董建華不同，早
在香港還是英國殖民地時期，就投身公職，一路走來，擔任過許多重要職
務。九五年打破一百五十年來，英國人掌控財政司的傳統，成為首位華人
財政司司長。九七年到九八年，金融風暴期間，大力推行改革，讓香港金
融基礎設施更臻完善，為人所津津樂道。這次出馬角逐特首，民調顯示有
七成港人支持，雖然民主黨主席李永達及立法會議員詹培忠，也表態參選
，但一般認為，如沒有意外的話，曾蔭權應該篤定可以贏得七月的選舉。
