香港立法會昨天三讀通過了，行政長官選舉修訂條例，確定七月十號選
出的，新任行政長官任期為兩年。
接任董建華代理行政長官職權的，政務司司長曾蔭權，也隨即宣佈辭去
司長職位，投身特首選舉。
香港各界揣測已久的謎底，終於在二十五號晚間揭曉。
香港代理行政長官，曾蔭權:我在此宣佈，我決定投身香港特區行政長
官選舉。
今天晚間我已經向國務院，提出辭去政務司司長的辭呈，在等待批准的
同時我應該立刻離職。
接替董建華，擔任代理行政長官的曾蔭權，將投身七月十號的特首選舉
，遺缺將暫時由財政司司長唐英年代理。
他也在記者會上，大力支持曾蔭權的決定。
香港財政司司長，唐英年:是的我會支持曾先生參選，因為我覺得他是
最有能力，最適合的人選。
董建華今年三月以健康為由，辭去特首職位之後，補選的問題一直搞不
定的原因就在於，民主派和官方對特首的任期認知不同。
官方認為補選特首的任期，只有兩年，也就是董建華第二任期剩下的時
間;但民主派援引基本法，認為應該是法律規定的五年。
由於北京當局握有憲法解釋權，於是全國人大常委會在上個月，第三次
動用釋法權，明確指出任期是兩年。
最後透過保皇派議員的動員，立法會在二十五號以卅三票對廿一票，三
讀通過行政長官選舉修訂條例草案，確定七月十號舉行的選舉，特首
任期為兩年。
現年六十一歲的曾蔭權，和出身商場的董建華不同，早在香港還是英國
殖民地時期，就投身公職，一路走來，擔任過許多重要職務。
九五年打破一百五十年來，英國人掌控財政司的傳統，成為首位華人財
政司司長。
九七年到九八年，金融風暴期間，大力推行改革，讓香港金融基礎設施
更臻完善，為人所津津樂道。
這次出馬角逐特首，民調顯示有七成港人支持，雖然民主黨主席李永達
及立法會議員詹培忠，也表態參選，但一般認為，如沒有意外的話，
曾蔭權應該篤定可以贏得七月的選舉。
