英國愛丁堡的互動遊戲節，為了激發年輕設計人材，特地開闢了一個學生
專區，讓青年學子有機會展現他們的設計作品。而北京奧運和環保綠化等
熱門議題，居然也成了電玩遊戲的主題，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家
們大呼有趣。soundon現場音。任天堂遊戲機Wii的搖控器，變
身成了創作音樂的機關，隨著使用者手部的擺動，各種聲音和節拍源源不
斷傳出，這套音樂軟體是這位電腦軟體研發大學生的作品，他是這次愛丁
堡互動遊戲節，學生創意賽的一員。展覽會場除了各式各樣，當今市場上
熱門的電腦遊戲機之外，特地開闢了一個學生專區，讓青年學子有機會展
現他們天馬行空的設計作品。像是這個取名為熊熊拼奧運的電玩，就讓這
位小女孩著迷不已。英國小小電玩家，安娜貝兒：我喜歡這個，因為你要
打開熊的嘴巴，把所有的水果吃下去，還要一路跳跳跳。有學生拿熱門的
北京奧運做為設計題材，而遠道從中國跑來參賽的學生，則是推出了以地
球綠化為主題的作品。中國參賽學生，韓美利：我們是來自中國北京，我
們遊戲的名稱是"VegMe"，意思是綠化，這是一個繪畫的遊戲，很
有趣的，每一個玩家選擇一個種子，把它種下它就會自動成長，綠化全世
界。她們的作品，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有趣。這些從生
活與時事裡發掘出來的設計作品，也讓參觀的人士有機會看一看，電玩也
可以富有意義。英國愛丁堡的互動遊戲節，為了激發年輕設計人材，特地
開闢了一個學生專區，讓青年學子有機會展現他們的設計作品。而北京奧
運和環保綠化等熱門議題，居然也成了電玩遊戲的主題，讓看膩了打打殺
殺遊戲機的玩家們大呼有趣。soundon現場音。任天堂遊戲機Wi
i的搖控器，變身成了創作音樂的機關，隨著使用者手部的擺動，各種聲
音和節拍源源不斷傳出，這套音樂軟體是這位電腦軟體研發大學生的作品
，他是這次愛丁堡互動遊戲節，學生創意賽的一員。展覽會場除了各式各
樣，當今市場上熱門的電腦遊戲機之外，特地開闢了一個學生專區，讓青
年學子有機會展現他們天馬行空的設計作品。像是這個取名為熊熊拼奧運
的電玩，就讓這位小女孩著迷不已。英國小小電玩家，安娜貝兒：我喜歡
這個，因為你要打開熊的嘴巴，把所有的水果吃下去，還要一路跳跳跳。
有學生拿熱門的北京奧運做為設計題材，而遠道從中國跑來參賽的學生，
則是推出了以地球綠化為主題的作品。中國參賽學生，韓美利：我們是來
自中國北京，我們遊戲的名稱是"VegMe"，意思是綠化，這是一個
繪畫的遊戲，很有趣的，每一個玩家選擇一個種子，把它種下它就會自動
成長，綠化全世界。她們的作品，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼
有趣。這些從生活與時事裡發掘出來的設計作品，也讓參觀的人士有機會
看一看，電玩也可以富有意義。英國愛丁堡的互動遊戲節，為了激發年輕
設計人材，特地開闢了一個學生專區，讓青年學子有機會展現他們的設計
作品。而北京奧運和環保綠化等熱門議題，居然也成了電玩遊戲的主題，
讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有趣。soundon現場音。任
天堂遊戲機Wii的搖控器，變身成了創作音樂的機關，隨著使用者手部
的擺動，各種聲音和節拍源源不斷傳出，這套音樂軟體是這位電腦軟體研
發大學生的作品，他是這次愛丁堡互動遊戲節，學生創意賽的一員。展覽
會場除了各式各樣，當今市場上熱門的電腦遊戲機之外，特地開闢了一個
學生專區，讓青年學子有機會展現他們天馬行空的設計作品。像是這個取
名為熊熊拼奧運的電玩，就讓這位小女孩著迷不已。英國小小電玩家，安
娜貝兒：我喜歡這個，因為你要打開熊的嘴巴，把所有的水果吃下去，還
要一路跳跳跳。有學生拿熱門的北京奧運做為設計題材，而遠道從中國跑
來參賽的學生，則是推出了以地球綠化為主題的作品。中國參賽學生，韓
美利：我們是來自中國北京，我們遊戲的名稱是"VegMe"，意思是
綠化，這是一個繪畫的遊戲，很有趣的，每一個玩家選擇一個種子，把它
種下它就會自動成長，綠化全世界。她們的作品，讓看膩了打打殺殺遊戲
機的玩家們大呼有趣。這些從生活與時事裡發掘出來的設計作品，也讓參
觀的人士有機會看一看，電玩也可以富有意義。英國愛丁堡的互動遊戲節
，為了激發年輕設計人材，特地開闢了一個學生專區，讓青年學子有機會
展現他們的設計作品。而北京奧運和環保綠化等熱門議題，居然也成了電
玩遊戲的主題，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有趣。sound
on現場音。任天堂遊戲機Wii的搖控器，變身成了創作音樂的機關，
隨著使用者手部的擺動，各種聲音和節拍源源不斷傳出，這套音樂軟體是
這位電腦軟體研發大學生的作品，他是這次愛丁堡互動遊戲節，學生創意
賽的一員。展覽會場除了各式各樣，當今市場上熱門的電腦遊戲機之外，
特地開闢了一個學生專區，讓青年學子有機會展現他們天馬行空的設計作
品。像是這個取名為熊熊拼奧運的電玩，就讓這位小女孩著迷不已。英國
小小電玩家，安娜貝兒：我喜歡這個，因為你要打開熊的嘴巴，把所有的
水果吃下去，還要一路跳跳跳。有學生拿熱門的北京奧運做為設計題材，
而遠道從中國跑來參賽的學生，則是推出了以地球綠化為主題的作品。中
國參賽學生，韓美利：我們是來自中國北京，我們遊戲的名稱是"Veg
Me"，意思是綠化，這是一個繪畫的遊戲，很有趣的，每一個玩家選擇
一個種子，把它種下它就會自動成長，綠化全世界。她們的作品，讓看膩
了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有趣。這些從生活與時事裡發掘出來的設
計作品，也讓參觀的人士有機會看一看，電玩也可以富有意義。英國愛丁
堡的互動遊戲節，為了激發年輕設計人材，特地開闢了一個學生專區，讓
青年學子有機會展現他們的設計作品。而北京奧運和環保綠化等熱門議題
，居然也成了電玩遊戲的主題，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有
趣。soundon現場音。任天堂遊戲機Wii的搖控器，變身成了創
作音樂的機關，隨著使用者手部的擺動，各種聲音和節拍源源不斷傳出，
這套音樂軟體是這位電腦軟體研發大學生的作品，他是這次愛丁堡互動遊
戲節，學生創意賽的一員。展覽會場除了各式各樣，當今市場上熱門的電
腦遊戲機之外，特地開闢了一個學生專區，讓青年學子有機會展現他們天
馬行空的設計作品。像是這個取名為熊熊拼奧運的電玩，就讓這位小女孩
著迷不已。英國小小電玩家，安娜貝兒：我喜歡這個，因為你要打開熊的
嘴巴，把所有的水果吃下去，還要一路跳跳跳。有學生拿熱門的北京奧運
做為設計題材，而遠道從中國跑來參賽的學生，則是推出了以地球綠化為
主題的作品。中國參賽學生，韓美利：我們是來自中國北京，我們遊戲的
名稱是"VegMe"，意思是綠化，這是一個繪畫的遊戲，很有趣的，
每一個玩家選擇一個種子，把它種下它就會自動成長，綠化全世界。她們
的作品，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有趣。這些從生活與時事
裡發掘出來的設計作品，也讓參觀的人士有機會看一看，電玩也可以富有
意義。英國愛丁堡的互動遊戲節，為了激發年輕設計人材，特地開闢了一
個學生專區，讓青年學子有機會展現他們的設計作品。而北京奧運和環保
綠化等熱門議題，居然也成了電玩遊戲的主題，讓看膩了打打殺殺遊戲機
的玩家們大呼有趣。soundon現場音。任天堂遊戲機Wii的搖控
器，變身成了創作音樂的機關，隨著使用者手部的擺動，各種聲音和節拍
源源不斷傳出，這套音樂軟體是這位電腦軟體研發大學生的作品，他是這
次愛丁堡互動遊戲節，學生創意賽的一員。展覽會場除了各式各樣，當今
市場上熱門的電腦遊戲機之外，特地開闢了一個學生專區，讓青年學子有
機會展現他們天馬行空的設計作品。像是這個取名為熊熊拼奧運的電玩，
就讓這位小女孩著迷不已。英國小小電玩家，安娜貝兒：我喜歡這個，因
為你要打開熊的嘴巴，把所有的水果吃下去，還要一路跳跳跳。有學生拿
熱門的北京奧運做為設計題材，而遠道從中國跑來參賽的學生，則是推出
了以地球綠化為主題的作品。中國參賽學生，韓美利：我們是來自中國北
京，我們遊戲的名稱是"VegMe"，意思是綠化，這是一個繪畫的遊
戲，很有趣的，每一個玩家選擇一個種子，把它種下它就會自動成長，綠
化全世界。她們的作品，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有趣。這
些從生活與時事裡發掘出來的設計作品，也讓參觀的人士有機會看一看，
電玩也可以富有意義。英國愛丁堡的互動遊戲節，為了激發年輕設計人材
，特地開闢了一個學生專區，讓青年學子有機會展現他們的設計作品。而
北京奧運和環保綠化等熱門議題，居然也成了電玩遊戲的主題，讓看膩了
打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有趣。soundon現場音。任天堂遊戲
機Wii的搖控器，變身成了創作音樂的機關，隨著使用者手部的擺動，
各種聲音和節拍源源不斷傳出，這套音樂軟體是這位電腦軟體研發大學生
的作品，他是這次愛丁堡互動遊戲節，學生創意賽的一員。展覽會場除了
各式各樣，當今市場上熱門的電腦遊戲機之外，特地開闢了一個學生專區
，讓青年學子有機會展現他們天馬行空的設計作品。像是這個取名為熊熊
拼奧運的電玩，就讓這位小女孩著迷不已。英國小小電玩家，安娜貝兒：
我喜歡這個，因為你要打開熊的嘴巴，把所有的水果吃下去，還要一路跳
跳跳。有學生拿熱門的北京奧運做為設計題材，而遠道從中國跑來參賽的
學生，則是推出了以地球綠化為主題的作品。中國參賽學生，韓美利：我
們是來自中國北京，我們遊戲的名稱是"VegMe"，意思是綠化，這
是一個繪畫的遊戲，很有趣的，每一個玩家選擇一個種子，把它種下它就
會自動成長，綠化全世界。她們的作品，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家
們大呼有趣。這些從生活與時事裡發掘出來的設計作品，也讓參觀的人士
有機會看一看，電玩也可以富有意義。英國愛丁堡的互動遊戲節，為了激
發年輕設計人材，特地開闢了一個學生專區，讓青年學子有機會展現他們
的設計作品。而北京奧運和環保綠化等熱門議題，居然也成了電玩遊戲的
主題，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有趣。soundon現場
音。任天堂遊戲機Wii的搖控器，變身成了創作音樂的機關，隨著使用
者手部的擺動，各種聲音和節拍源源不斷傳出，這套音樂軟體是這位電腦
軟體研發大學生的作品，他是這次愛丁堡互動遊戲節，學生創意賽的一員
。展覽會場除了各式各樣，當今市場上熱門的電腦遊戲機之外，特地開闢
了一個學生專區，讓青年學子有機會展現他們天馬行空的設計作品。像是
這個取名為熊熊拼奧運的電玩，就讓這位小女孩著迷不已。英國小小電玩
家，安娜貝兒：我喜歡這個，因為你要打開熊的嘴巴，把所有的水果吃下
去，還要一路跳跳跳。有學生拿熱門的北京奧運做為設計題材，而遠道從
中國跑來參賽的學生，則是推出了以地球綠化為主題的作品。中國參賽學
生，韓美利：我們是來自中國北京，我們遊戲的名稱是"VegMe"，
意思是綠化，這是一個繪畫的遊戲，很有趣的，每一個玩家選擇一個種子
，把它種下它就會自動成長，綠化全世界。她們的作品，讓看膩了打打殺
殺遊戲機的玩家們大呼有趣。這些從生活與時事裡發掘出來的設計作品，
也讓參觀的人士有機會看一看，電玩也可以富有意義。英國愛丁堡的互動
遊戲節，為了激發年輕設計人材，特地開闢了一個學生專區，讓青年學子
有機會展現他們的設計作品。而北京奧運和環保綠化等熱門議題，居然也
成了電玩遊戲的主題，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有趣。so
undon現場音。任天堂遊戲機Wii的搖控器，變身成了創作音樂的
機關，隨著使用者手部的擺動，各種聲音和節拍源源不斷傳出，這套音樂
軟體是這位電腦軟體研發大學生的作品，他是這次愛丁堡互動遊戲節，學
生創意賽的一員。展覽會場除了各式各樣，當今市場上熱門的電腦遊戲機
之外，特地開闢了一個學生專區，讓青年學子有機會展現他們天馬行空的
設計作品。像是這個取名為熊熊拼奧運的電玩，就讓這位小女孩著迷不已
。英國小小電玩家，安娜貝兒：我喜歡這個，因為你要打開熊的嘴巴，把
所有的水果吃下去，還要一路跳跳跳。有學生拿熱門的北京奧運做為設計
題材，而遠道從中國跑來參賽的學生，則是推出了以地球綠化為主題的作
品。中國參賽學生，韓美利：我們是來自中國北京，我們遊戲的名稱是"
VegMe"，意思是綠化，這是一個繪畫的遊戲，很有趣的，每一個玩
家選擇一個種子，把它種下它就會自動成長，綠化全世界。她們的作品，
讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有趣。這些從生活與時事裡發掘出
來的設計作品，也讓參觀的人士有機會看一看，電玩也可以富有意義。英
國愛丁堡的互動遊戲節，為了激發年輕設計人材，特地開闢了一個學生專
區，讓青年學子有機會展現他們的設計作品。而北京奧運和環保綠化等熱
門議題，居然也成了電玩遊戲的主題，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們
大呼有趣。soundon現場音。任天堂遊戲機Wii的搖控器，變身
成了創作音樂的機關，隨著使用者手部的擺動，各種聲音和節拍源源不斷
傳出，這套音樂軟體是這位電腦軟體研發大學生的作品，他是這次愛丁堡
互動遊戲節，學生創意賽的一員。展覽會場除了各式各樣，當今市場上熱
門的電腦遊戲機之外，特地開闢了一個學生專區，讓青年學子有機會展現
他們天馬行空的設計作品。像是這個取名為熊熊拼奧運的電玩，就讓這位
小女孩著迷不已。英國小小電玩家，安娜貝兒：我喜歡這個，因為你要打
開熊的嘴巴，把所有的水果吃下去，還要一路跳跳跳。有學生拿熱門的北
京奧運做為設計題材，而遠道從中國跑來參賽的學生，則是推出了以地球
綠化為主題的作品。中國參賽學生，韓美利：我們是來自中國北京，我們
遊戲的名稱是"VegMe"，意思是綠化，這是一個繪畫的遊戲，很有
趣的，每一個玩家選擇一個種子，把它種下它就會自動成長，綠化全世界
。她們的作品，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有趣。這些從生活
與時事裡發掘出來的設計作品，也讓參觀的人士有機會看一看，電玩也可
以富有意義。英國愛丁堡的互動遊戲節，為了激發年輕設計人材，特地開
闢了一個學生專區，讓青年學子有機會展現他們的設計作品。而北京奧運
和環保綠化等熱門議題，居然也成了電玩遊戲的主題，讓看膩了打打殺殺
遊戲機的玩家們大呼有趣。soundon現場音。任天堂遊戲機Wii
的搖控器，變身成了創作音樂的機關，隨著使用者手部的擺動，各種聲音
和節拍源源不斷傳出，這套音樂軟體是這位電腦軟體研發大學生的作品，
他是這次愛丁堡互動遊戲節，學生創意賽的一員。展覽會場除了各式各樣
，當今市場上熱門的電腦遊戲機之外，特地開闢了一個學生專區，讓青年
學子有機會展現他們天馬行空的設計作品。像是這個取名為熊熊拼奧運的
電玩，就讓這位小女孩著迷不已。英國小小電玩家，安娜貝兒：我喜歡這
個，因為你要打開熊的嘴巴，把所有的水果吃下去，還要一路跳跳跳。有
學生拿熱門的北京奧運做為設計題材，而遠道從中國跑來參賽的學生，則
是推出了以地球綠化為主題的作品。中國參賽學生，韓美利：我們是來自
中國北京，我們遊戲的名稱是"VegMe"，意思是綠化，這是一個繪
畫的遊戲，很有趣的，每一個玩家選擇一個種子，把它種下它就會自動成
長，綠化全世界。她們的作品，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有
趣。這些從生活與時事裡發掘出來的設計作品，也讓參觀的人士有機會看
一看，電玩也可以富有意義。
