本屆奧運到目前為止,台灣在舉重,羽球跟網球方面,屢有斬獲,不過
，台灣在奧運田徑場上，已經有整整四十年沒有拿到獎牌。
過去我們有楊傳廣、紀政,但是他們的傳人卻遲遲沒有出現,問題出在
哪裡?公視記者特別走訪了奧運鉛球國手張銘煌等人,讓他們說出心
聲,今天晚上十點鐘節目,將會有完整報導.三個月前在台中體育場
張銘煌奧運鉛球國手在國訓只有我一個人練我回到學校來還有學弟妹可
以陪著我練這樣才不會枯燥乏味你叫我一個人在太陽下這樣一直丟好
像神經病丟兩個多小時跆拳他們也有對練你怎麼可能叫他們一個人在
張銘煌奧運鉛球國手田徑要達到很高的水平教練要很頂尖而且學習能力
要很好是教練的學習能力不是選手的學習能力因為技術這種東西要肉
眼來看要非常有經驗的人由於心理的需要加上沒有合適的教練，他多
這種奧運級的選手卻無法立即得到治療，得自己歪著脖子開車找學長。
為了這次奧運，田徑協會曾幫助張銘煌去德國學習，還派了復建師隨同
，但是會來以卻是這樣孤獨摸索，帶回德國人開的練習菜單但是沒有
配套的環境，以致一傷就一直影響到八月來。
看看大陸的三鐵訓練多麼熱鬧，使選手不覺得孤獨，看看我們的跆拳選
手重量訓練，教練總是小心翼翼隨侍在側，身高一九四的鉛球亞洲頂
尖選手張銘煌一樣被要求生出獎牌了，實在相當不容易。
記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
