本屆奧運到目前為止,台灣在舉重,羽球跟網球方面,屢有斬獲,不過，
台灣在奧運田徑場上，已經有整整四十年沒有拿到獎牌。過去我們有楊傳
廣、紀政,但是他們的傳人卻遲遲沒有出現,問題出在哪裡?公視記者特
別走訪了奧運鉛球國手張銘煌等人,讓他們說出心聲,今天晚上十點鐘節
目,將會有完整報導.三個月前在台中體育場的重量訓練室，這是要去比
奧運的張銘煌，雖然左營訓練中心有豐富的運科資源和醫療人員，但他還
是不得不選擇台中。張銘煌奧運鉛球國手在國訓只有我一個人練我回到學
校來還有學弟妹可以陪著我練這樣才不會枯燥乏味你叫我一個人在太陽下
這樣一直丟好像神經病丟兩個多小時跆拳他們也有對練你怎麼可能叫他們
一個人在那裡踢沙包不可能啊田徑這種東西也要有人家陪著練而且練到一
個地步在台灣已經很難找到教練繼續幫助成長。張銘煌奧運鉛球國手田徑
要達到很高的水平教練要很頂尖而且學習能力要很好是教練的學習能力不
是選手的學習能力因為技術這種東西要肉眼來看要非常有經驗的人由於心
理的需要加上沒有合適的教練，他多半在台中苦練，這也造成更大的風險
。這種奧運級的選手卻無法立即得到治療，得自己歪著脖子開車找學長。
為了這次奧運，田徑協會曾幫助張銘煌去德國學習，還派了復建師隨同，
但是會來以卻是這樣孤獨摸索，帶回德國人開的練習菜單但是沒有配套的
環境，以致一傷就一直影響到八月來。看看大陸的三鐵訓練多麼熱鬧，使
選手不覺得孤獨，看看我們的跆拳選手重量訓練，教練總是小心翼翼隨侍
在側，身高一九四的鉛球亞洲頂尖選手張銘煌一樣被要求生出獎牌了，實
在相當不容易。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。本屆奧運到目前為止,台灣
在舉重,羽球跟網球方面,屢有斬獲,不過，台灣在奧運田徑場上，已經
有整整四十年沒有拿到獎牌。過去我們有楊傳廣、紀政,但是他們的傳人
卻遲遲沒有出現,問題出在哪裡?公視記者特別走訪了奧運鉛球國手張銘
煌等人,讓他們說出心聲,今天晚上十點鐘節目,將會有完整報導.三個
月前在台中體育場的重量訓練室，這是要去比奧運的張銘煌，雖然左營訓
練中心有豐富的運科資源和醫療人員，但他還是不得不選擇台中。張銘煌
奧運鉛球國手在國訓只有我一個人練我回到學校來還有學弟妹可以陪著我
練這樣才不會枯燥乏味你叫我一個人在太陽下這樣一直丟好像神經病丟兩
個多小時跆拳他們也有對練你怎麼可能叫他們一個人在那裡踢沙包不可能
啊田徑這種東西也要有人家陪著練而且練到一個地步在台灣已經很難找到
教練繼續幫助成長。張銘煌奧運鉛球國手田徑要達到很高的水平教練要很
頂尖而且學習能力要很好是教練的學習能力不是選手的學習能力因為技術
這種東西要肉眼來看要非常有經驗的人由於心理的需要加上沒有合適的教
練，他多半在台中苦練，這也造成更大的風險。這種奧運級的選手卻無法
立即得到治療，得自己歪著脖子開車找學長。為了這次奧運，田徑協會曾
幫助張銘煌去德國學習，還派了復建師隨同，但是會來以卻是這樣孤獨摸
索，帶回德國人開的練習菜單但是沒有配套的環境，以致一傷就一直影響
到八月來。看看大陸的三鐵訓練多麼熱鬧，使選手不覺得孤獨，看看我們
的跆拳選手重量訓練，教練總是小心翼翼隨侍在側，身高一九四的鉛球亞
洲頂尖選手張銘煌一樣被要求生出獎牌了，實在相當不容易。記者周傳久
鄭仲宏採訪報導。本屆奧運到目前為止,台灣在舉重,羽球跟網球方面,
屢有斬獲,不過，台灣在奧運田徑場上，已經有整整四十年沒有拿到獎牌
。過去我們有楊傳廣、紀政,但是他們的傳人卻遲遲沒有出現,問題出在
哪裡?公視記者特別走訪了奧運鉛球國手張銘煌等人,讓他們說出心聲,
今天晚上十點鐘節目,將會有完整報導.三個月前在台中體育場的重量訓
練室，這是要去比奧運的張銘煌，雖然左營訓練中心有豐富的運科資源和
醫療人員，但他還是不得不選擇台中。張銘煌奧運鉛球國手在國訓只有我
一個人練我回到學校來還有學弟妹可以陪著我練這樣才不會枯燥乏味你叫
我一個人在太陽下這樣一直丟好像神經病丟兩個多小時跆拳他們也有對練
你怎麼可能叫他們一個人在那裡踢沙包不可能啊田徑這種東西也要有人家
陪著練而且練到一個地步在台灣已經很難找到教練繼續幫助成長。張銘煌
奧運鉛球國手田徑要達到很高的水平教練要很頂尖而且學習能力要很好是
教練的學習能力不是選手的學習能力因為技術這種東西要肉眼來看要非常
有經驗的人由於心理的需要加上沒有合適的教練，他多半在台中苦練，這
也造成更大的風險。這種奧運級的選手卻無法立即得到治療，得自己歪著
脖子開車找學長。為了這次奧運，田徑協會曾幫助張銘煌去德國學習，還
派了復建師隨同，但是會來以卻是這樣孤獨摸索，帶回德國人開的練習菜
單但是沒有配套的環境，以致一傷就一直影響到八月來。看看大陸的三鐵
訓練多麼熱鬧，使選手不覺得孤獨，看看我們的跆拳選手重量訓練，教練
總是小心翼翼隨侍在側，身高一九四的鉛球亞洲頂尖選手張銘煌一樣被要
求生出獎牌了，實在相當不容易。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。本屆奧運
到目前為止,台灣在舉重,羽球跟網球方面,屢有斬獲,不過，台灣在奧
運田徑場上，已經有整整四十年沒有拿到獎牌。過去我們有楊傳廣、紀政
,但是他們的傳人卻遲遲沒有出現,問題出在哪裡?公視記者特別走訪了
奧運鉛球國手張銘煌等人,讓他們說出心聲,今天晚上十點鐘節目,將會
有完整報導.三個月前在台中體育場的重量訓練室，這是要去比奧運的張
銘煌，雖然左營訓練中心有豐富的運科資源和醫療人員，但他還是不得不
選擇台中。張銘煌奧運鉛球國手在國訓只有我一個人練我回到學校來還有
學弟妹可以陪著我練這樣才不會枯燥乏味你叫我一個人在太陽下這樣一直
丟好像神經病丟兩個多小時跆拳他們也有對練你怎麼可能叫他們一個人在
那裡踢沙包不可能啊田徑這種東西也要有人家陪著練而且練到一個地步在
台灣已經很難找到教練繼續幫助成長。張銘煌奧運鉛球國手田徑要達到很
高的水平教練要很頂尖而且學習能力要很好是教練的學習能力不是選手的
學習能力因為技術這種東西要肉眼來看要非常有經驗的人由於心理的需要
加上沒有合適的教練，他多半在台中苦練，這也造成更大的風險。這種奧
運級的選手卻無法立即得到治療，得自己歪著脖子開車找學長。為了這次
奧運，田徑協會曾幫助張銘煌去德國學習，還派了復建師隨同，但是會來
以卻是這樣孤獨摸索，帶回德國人開的練習菜單但是沒有配套的環境，以
致一傷就一直影響到八月來。看看大陸的三鐵訓練多麼熱鬧，使選手不覺
得孤獨，看看我們的跆拳選手重量訓練，教練總是小心翼翼隨侍在側，身
高一九四的鉛球亞洲頂尖選手張銘煌一樣被要求生出獎牌了，實在相當不
容易。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。本屆奧運到目前為止,台灣在舉重,
羽球跟網球方面,屢有斬獲,不過，台灣在奧運田徑場上，已經有整整四
十年沒有拿到獎牌。過去我們有楊傳廣、紀政,但是他們的傳人卻遲遲沒
有出現,問題出在哪裡?公視記者特別走訪了奧運鉛球國手張銘煌等人,
讓他們說出心聲,今天晚上十點鐘節目,將會有完整報導.三個月前在台
中體育場的重量訓練室，這是要去比奧運的張銘煌，雖然左營訓練中心有
豐富的運科資源和醫療人員，但他還是不得不選擇台中。張銘煌奧運鉛球
國手在國訓只有我一個人練我回到學校來還有學弟妹可以陪著我練這樣才
不會枯燥乏味你叫我一個人在太陽下這樣一直丟好像神經病丟兩個多小時
跆拳他們也有對練你怎麼可能叫他們一個人在那裡踢沙包不可能啊田徑這
種東西也要有人家陪著練而且練到一個地步在台灣已經很難找到教練繼續
幫助成長。張銘煌奧運鉛球國手田徑要達到很高的水平教練要很頂尖而且
學習能力要很好是教練的學習能力不是選手的學習能力因為技術這種東西
要肉眼來看要非常有經驗的人由於心理的需要加上沒有合適的教練，他多
半在台中苦練，這也造成更大的風險。這種奧運級的選手卻無法立即得到
治療，得自己歪著脖子開車找學長。為了這次奧運，田徑協會曾幫助張銘
煌去德國學習，還派了復建師隨同，但是會來以卻是這樣孤獨摸索，帶回
德國人開的練習菜單但是沒有配套的環境，以致一傷就一直影響到八月來
。看看大陸的三鐵訓練多麼熱鬧，使選手不覺得孤獨，看看我們的跆拳選
手重量訓練，教練總是小心翼翼隨侍在側，身高一九四的鉛球亞洲頂尖選
手張銘煌一樣被要求生出獎牌了，實在相當不容易。記者周傳久鄭仲宏採
訪報導。本屆奧運到目前為止,台灣在舉重,羽球跟網球方面,屢有斬獲
,不過，台灣在奧運田徑場上，已經有整整四十年沒有拿到獎牌。過去我
們有楊傳廣、紀政,但是他們的傳人卻遲遲沒有出現,問題出在哪裡?公
視記者特別走訪了奧運鉛球國手張銘煌等人,讓他們說出心聲,今天晚上
十點鐘節目,將會有完整報導.三個月前在台中體育場的重量訓練室，這
是要去比奧運的張銘煌，雖然左營訓練中心有豐富的運科資源和醫療人員
，但他還是不得不選擇台中。張銘煌奧運鉛球國手在國訓只有我一個人練
我回到學校來還有學弟妹可以陪著我練這樣才不會枯燥乏味你叫我一個人
在太陽下這樣一直丟好像神經病丟兩個多小時跆拳他們也有對練你怎麼可
能叫他們一個人在那裡踢沙包不可能啊田徑這種東西也要有人家陪著練而
且練到一個地步在台灣已經很難找到教練繼續幫助成長。張銘煌奧運鉛球
國手田徑要達到很高的水平教練要很頂尖而且學習能力要很好是教練的學
習能力不是選手的學習能力因為技術這種東西要肉眼來看要非常有經驗的
人由於心理的需要加上沒有合適的教練，他多半在台中苦練，這也造成更
大的風險。這種奧運級的選手卻無法立即得到治療，得自己歪著脖子開車
找學長。為了這次奧運，田徑協會曾幫助張銘煌去德國學習，還派了復建
師隨同，但是會來以卻是這樣孤獨摸索，帶回德國人開的練習菜單但是沒
有配套的環境，以致一傷就一直影響到八月來。看看大陸的三鐵訓練多麼
熱鬧，使選手不覺得孤獨，看看我們的跆拳選手重量訓練，教練總是小心
翼翼隨侍在側，身高一九四的鉛球亞洲頂尖選手張銘煌一樣被要求生出獎
牌了，實在相當不容易。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。本屆奧運到目前為
止,台灣在舉重,羽球跟網球方面,屢有斬獲,不過，台灣在奧運田徑場
上，已經有整整四十年沒有拿到獎牌。過去我們有楊傳廣、紀政,但是他
們的傳人卻遲遲沒有出現,問題出在哪裡?公視記者特別走訪了奧運鉛球
國手張銘煌等人,讓他們說出心聲,今天晚上十點鐘節目,將會有完整報
導.三個月前在台中體育場的重量訓練室，這是要去比奧運的張銘煌，雖
然左營訓練中心有豐富的運科資源和醫療人員，但他還是不得不選擇台中
。張銘煌奧運鉛球國手在國訓只有我一個人練我回到學校來還有學弟妹可
以陪著我練這樣才不會枯燥乏味你叫我一個人在太陽下這樣一直丟好像神
經病丟兩個多小時跆拳他們也有對練你怎麼可能叫他們一個人在那裡踢沙
包不可能啊田徑這種東西也要有人家陪著練而且練到一個地步在台灣已經
很難找到教練繼續幫助成長。張銘煌奧運鉛球國手田徑要達到很高的水平
教練要很頂尖而且學習能力要很好是教練的學習能力不是選手的學習能力
因為技術這種東西要肉眼來看要非常有經驗的人由於心理的需要加上沒有
合適的教練，他多半在台中苦練，這也造成更大的風險。這種奧運級的選
手卻無法立即得到治療，得自己歪著脖子開車找學長。為了這次奧運，田
徑協會曾幫助張銘煌去德國學習，還派了復建師隨同，但是會來以卻是這
樣孤獨摸索，帶回德國人開的練習菜單但是沒有配套的環境，以致一傷就
一直影響到八月來。看看大陸的三鐵訓練多麼熱鬧，使選手不覺得孤獨，
看看我們的跆拳選手重量訓練，教練總是小心翼翼隨侍在側，身高一九四
的鉛球亞洲頂尖選手張銘煌一樣被要求生出獎牌了，實在相當不容易。記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。本屆奧運到目前為止,台灣在舉重,羽球跟網
球方面,屢有斬獲,不過，台灣在奧運田徑場上，已經有整整四十年沒有
拿到獎牌。過去我們有楊傳廣、紀政,但是他們的傳人卻遲遲沒有出現,
問題出在哪裡?公視記者特別走訪了奧運鉛球國手張銘煌等人,讓他們說
出心聲,今天晚上十點鐘節目,將會有完整報導.三個月前在台中體育場
的重量訓練室，這是要去比奧運的張銘煌，雖然左營訓練中心有豐富的運
科資源和醫療人員，但他還是不得不選擇台中。張銘煌奧運鉛球國手在國
訓只有我一個人練我回到學校來還有學弟妹可以陪著我練這樣才不會枯燥
乏味你叫我一個人在太陽下這樣一直丟好像神經病丟兩個多小時跆拳他們
也有對練你怎麼可能叫他們一個人在那裡踢沙包不可能啊田徑這種東西也
要有人家陪著練而且練到一個地步在台灣已經很難找到教練繼續幫助成長
。張銘煌奧運鉛球國手田徑要達到很高的水平教練要很頂尖而且學習能力
要很好是教練的學習能力不是選手的學習能力因為技術這種東西要肉眼來
看要非常有經驗的人由於心理的需要加上沒有合適的教練，他多半在台中
苦練，這也造成更大的風險。這種奧運級的選手卻無法立即得到治療，得
自己歪著脖子開車找學長。為了這次奧運，田徑協會曾幫助張銘煌去德國
學習，還派了復建師隨同，但是會來以卻是這樣孤獨摸索，帶回德國人開
的練習菜單但是沒有配套的環境，以致一傷就一直影響到八月來。看看大
陸的三鐵訓練多麼熱鬧，使選手不覺得孤獨，看看我們的跆拳選手重量訓
練，教練總是小心翼翼隨侍在側，身高一九四的鉛球亞洲頂尖選手張銘煌
一樣被要求生出獎牌了，實在相當不容易。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
