為了慶祝這次北京奧運、兩位女子舉重選手，為台灣贏得兩面銅牌，中華
民國舉重協會特地在今天晚間六點半鐘，提前在北京先舉行慶功宴，包括
所有舉重隊的女子、男子選手，以及教練都來到了現場，接受大家的祝賀
，氣氛非常熱烈。為台灣贏得兩面銅牌的舉重選手陳葦綾以及盧映錡，晚
上開香檳、慶祝這次舉重隊有優異的表現，並且感謝教練以及全國民眾的
支持。而包括中華台北代表團團長蔡辰威，以及舉重協會會長張朝國，分
別發給兩位選手各十萬台幣、三千美元的紅包，獎勵兩位選手。而比賽結
束了，選手終於可以暫時放下壓力，對於滿桌的美食，平時必須克制食慾
的盧映錡還說今天一定要好好大吃一頓。為了慶祝這次北京奧運、兩位女
子舉重選手，為台灣贏得兩面銅牌，中華民國舉重協會特地在今天晚間六
點半鐘，提前在北京先舉行慶功宴，包括所有舉重隊的女子、男子選手，
以及教練都來到了現場，接受大家的祝賀，氣氛非常熱烈。為台灣贏得兩
面銅牌的舉重選手陳葦綾以及盧映錡，晚上開香檳、慶祝這次舉重隊有優
異的表現，並且感謝教練以及全國民眾的支持。而包括中華台北代表團團
長蔡辰威，以及舉重協會會長張朝國，分別發給兩位選手各十萬台幣、三
千美元的紅包，獎勵兩位選手。而比賽結束了，選手終於可以暫時放下壓
力，對於滿桌的美食，平時必須克制食慾的盧映錡還說今天一定要好好大
吃一頓。為了慶祝這次北京奧運、兩位女子舉重選手，為台灣贏得兩面銅
牌，中華民國舉重協會特地在今天晚間六點半鐘，提前在北京先舉行慶功
宴，包括所有舉重隊的女子、男子選手，以及教練都來到了現場，接受大
家的祝賀，氣氛非常熱烈。為台灣贏得兩面銅牌的舉重選手陳葦綾以及盧
映錡，晚上開香檳、慶祝這次舉重隊有優異的表現，並且感謝教練以及全
國民眾的支持。而包括中華台北代表團團長蔡辰威，以及舉重協會會長張
朝國，分別發給兩位選手各十萬台幣、三千美元的紅包，獎勵兩位選手。
而比賽結束了，選手終於可以暫時放下壓力，對於滿桌的美食，平時必須
克制食慾的盧映錡還說今天一定要好好大吃一頓。為了慶祝這次北京奧運
、兩位女子舉重選手，為台灣贏得兩面銅牌，中華民國舉重協會特地在今
天晚間六點半鐘，提前在北京先舉行慶功宴，包括所有舉重隊的女子、男
子選手，以及教練都來到了現場，接受大家的祝賀，氣氛非常熱烈。為台
灣贏得兩面銅牌的舉重選手陳葦綾以及盧映錡，晚上開香檳、慶祝這次舉
重隊有優異的表現，並且感謝教練以及全國民眾的支持。而包括中華台北
代表團團長蔡辰威，以及舉重協會會長張朝國，分別發給兩位選手各十萬
台幣、三千美元的紅包，獎勵兩位選手。而比賽結束了，選手終於可以暫
時放下壓力，對於滿桌的美食，平時必須克制食慾的盧映錡還說今天一定
要好好大吃一頓。
