英國愛丁堡的互動遊戲節，為了激發年輕設計人材，特地開闢了一個學
生專區，讓青年學子有機會展現他們的設計作品。
而北京奧運和環保綠化等熱門議題，居然也成了電玩遊戲的主題，讓看
膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有趣。
soundon現場音。
任天堂遊戲機Wii的搖控器，變身成了創作音樂的機關，隨著使用者
手部的擺動，各種聲音和節拍源源不斷傳出，這套音樂軟體是這位電
腦軟體研發大學生的作品，他是這次愛丁堡互動遊戲節，學生創意賽
展覽會場除了各式各樣，當今市場上熱門的電腦遊戲機之外，特地開闢
了一個學生專區，讓青年學子有機會展現他們天馬行空的設計作品。
像是這個取名為熊熊拼奧運的電玩，就讓這位小女孩著迷不已。
英國小小電玩家，安娜貝兒：我喜歡這個，因為你要打開熊的嘴巴，把
所有的水果吃下去，還要一路跳跳跳。
有學生拿熱門的北京奧運做為設計題材，而遠道從中國跑來參賽的學生
，則是推出了以地球綠化為主題的作品。
中國參賽學生，韓美利：我們是來自中國北京，我們遊戲的名稱是"V
egMe"，意思是綠化，這是一個繪畫的遊戲，很有趣的，每一個
玩家選擇一個種子，把它種下它就會自動成長，綠化全世界。
她們的作品，讓看膩了打打殺殺遊戲機的玩家們大呼有趣。
這些從生活與時事裡發掘出來的設計作品，也讓參觀的人士有機會看一
看，電玩也可以富有意義。
