從五月初傳出併校的消息以來，總爺國小的家長組成「反併校行動聯盟」
四處奔走陳情，甚至還走上街頭。到底是什麼原因，讓這群從來沒有抗爭
經驗的家長，這麼堅持要表達反對併校的訴求，一起看以下的報導。反併
校行動聯盟執行秘書簡妃君自稱天生樂觀、但從來不曾強出頭的簡妃君，
兩個孩子都唸總爺國小，小女兒鄭雅心，更是以小學生對抗大縣長之姿，
挺身代表學生提出反併校的訴願和訴訟。做為一個媽媽，簡妃君不是沒有
壓力。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君二哥有問我這樣好不好我覺得這是
民主教育放下家裡的生意，簡妃君這三個月來全部時間為了保留總爺國小
四處奔走。她說，大家都沒有陳情抗議的經驗，最初還抱持希望，期盼這
個併校風波能和諧解決。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君台南縣政府對併
校的強勢作為，意外刺激家長繼續抗爭的決心。n.s.不管最後能不能
成功保留學校，這段反併校的抗爭經驗，都已經給孩子和家長一次珍貴的
民主體驗。記者呂宗芬陳顯坤台南報導從五月初傳出併校的消息以來，總
爺國小的家長組成「反併校行動聯盟」四處奔走陳情，甚至還走上街頭。
到底是什麼原因，讓這群從來沒有抗爭經驗的家長，這麼堅持要表達反對
併校的訴求，一起看以下的報導。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君自稱天
生樂觀、但從來不曾強出頭的簡妃君，兩個孩子都唸總爺國小，小女兒鄭
雅心，更是以小學生對抗大縣長之姿，挺身代表學生提出反併校的訴願和
訴訟。做為一個媽媽，簡妃君不是沒有壓力。反併校行動聯盟執行秘書簡
妃君二哥有問我這樣好不好我覺得這是民主教育放下家裡的生意，簡妃君
這三個月來全部時間為了保留總爺國小四處奔走。她說，大家都沒有陳情
抗議的經驗，最初還抱持希望，期盼這個併校風波能和諧解決。反併校行
動聯盟執行秘書簡妃君台南縣政府對併校的強勢作為，意外刺激家長繼續
抗爭的決心。n.s.不管最後能不能成功保留學校，這段反併校的抗爭
經驗，都已經給孩子和家長一次珍貴的民主體驗。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導從五月初傳出併校的消息以來，總爺國小的家長組成「反併校行動聯
盟」四處奔走陳情，甚至還走上街頭。到底是什麼原因，讓這群從來沒有
抗爭經驗的家長，這麼堅持要表達反對併校的訴求，一起看以下的報導。
反併校行動聯盟執行秘書簡妃君自稱天生樂觀、但從來不曾強出頭的簡妃
君，兩個孩子都唸總爺國小，小女兒鄭雅心，更是以小學生對抗大縣長之
姿，挺身代表學生提出反併校的訴願和訴訟。做為一個媽媽，簡妃君不是
沒有壓力。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君二哥有問我這樣好不好我覺得
這是民主教育放下家裡的生意，簡妃君這三個月來全部時間為了保留總爺
國小四處奔走。她說，大家都沒有陳情抗議的經驗，最初還抱持希望，期
盼這個併校風波能和諧解決。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君台南縣政府
對併校的強勢作為，意外刺激家長繼續抗爭的決心。n.s.不管最後能
不能成功保留學校，這段反併校的抗爭經驗，都已經給孩子和家長一次珍
貴的民主體驗。記者呂宗芬陳顯坤台南報導從五月初傳出併校的消息以來
，總爺國小的家長組成「反併校行動聯盟」四處奔走陳情，甚至還走上街
頭。到底是什麼原因，讓這群從來沒有抗爭經驗的家長，這麼堅持要表達
反對併校的訴求，一起看以下的報導。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君自
稱天生樂觀、但從來不曾強出頭的簡妃君，兩個孩子都唸總爺國小，小女
兒鄭雅心，更是以小學生對抗大縣長之姿，挺身代表學生提出反併校的訴
願和訴訟。做為一個媽媽，簡妃君不是沒有壓力。反併校行動聯盟執行秘
書簡妃君二哥有問我這樣好不好我覺得這是民主教育放下家裡的生意，簡
妃君這三個月來全部時間為了保留總爺國小四處奔走。她說，大家都沒有
陳情抗議的經驗，最初還抱持希望，期盼這個併校風波能和諧解決。反併
校行動聯盟執行秘書簡妃君台南縣政府對併校的強勢作為，意外刺激家長
繼續抗爭的決心。n.s.不管最後能不能成功保留學校，這段反併校的
抗爭經驗，都已經給孩子和家長一次珍貴的民主體驗。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導從五月初傳出併校的消息以來，總爺國小的家長組成「反併校行
動聯盟」四處奔走陳情，甚至還走上街頭。到底是什麼原因，讓這群從來
沒有抗爭經驗的家長，這麼堅持要表達反對併校的訴求，一起看以下的報
導。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君自稱天生樂觀、但從來不曾強出頭的
簡妃君，兩個孩子都唸總爺國小，小女兒鄭雅心，更是以小學生對抗大縣
長之姿，挺身代表學生提出反併校的訴願和訴訟。做為一個媽媽，簡妃君
不是沒有壓力。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君二哥有問我這樣好不好我
覺得這是民主教育放下家裡的生意，簡妃君這三個月來全部時間為了保留
總爺國小四處奔走。她說，大家都沒有陳情抗議的經驗，最初還抱持希望
，期盼這個併校風波能和諧解決。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君台南縣
政府對併校的強勢作為，意外刺激家長繼續抗爭的決心。n.s.不管最
後能不能成功保留學校，這段反併校的抗爭經驗，都已經給孩子和家長一
次珍貴的民主體驗。記者呂宗芬陳顯坤台南報導從五月初傳出併校的消息
以來，總爺國小的家長組成「反併校行動聯盟」四處奔走陳情，甚至還走
上街頭。到底是什麼原因，讓這群從來沒有抗爭經驗的家長，這麼堅持要
表達反對併校的訴求，一起看以下的報導。反併校行動聯盟執行秘書簡妃
君自稱天生樂觀、但從來不曾強出頭的簡妃君，兩個孩子都唸總爺國小，
小女兒鄭雅心，更是以小學生對抗大縣長之姿，挺身代表學生提出反併校
的訴願和訴訟。做為一個媽媽，簡妃君不是沒有壓力。反併校行動聯盟執
行秘書簡妃君二哥有問我這樣好不好我覺得這是民主教育放下家裡的生意
，簡妃君這三個月來全部時間為了保留總爺國小四處奔走。她說，大家都
沒有陳情抗議的經驗，最初還抱持希望，期盼這個併校風波能和諧解決。
反併校行動聯盟執行秘書簡妃君台南縣政府對併校的強勢作為，意外刺激
家長繼續抗爭的決心。n.s.不管最後能不能成功保留學校，這段反併
校的抗爭經驗，都已經給孩子和家長一次珍貴的民主體驗。記者呂宗芬陳
顯坤台南報導從五月初傳出併校的消息以來，總爺國小的家長組成「反併
校行動聯盟」四處奔走陳情，甚至還走上街頭。到底是什麼原因，讓這群
從來沒有抗爭經驗的家長，這麼堅持要表達反對併校的訴求，一起看以下
的報導。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君自稱天生樂觀、但從來不曾強出
頭的簡妃君，兩個孩子都唸總爺國小，小女兒鄭雅心，更是以小學生對抗
大縣長之姿，挺身代表學生提出反併校的訴願和訴訟。做為一個媽媽，簡
妃君不是沒有壓力。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君二哥有問我這樣好不
好我覺得這是民主教育放下家裡的生意，簡妃君這三個月來全部時間為了
保留總爺國小四處奔走。她說，大家都沒有陳情抗議的經驗，最初還抱持
希望，期盼這個併校風波能和諧解決。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君台
南縣政府對併校的強勢作為，意外刺激家長繼續抗爭的決心。n.s.不
管最後能不能成功保留學校，這段反併校的抗爭經驗，都已經給孩子和家
長一次珍貴的民主體驗。記者呂宗芬陳顯坤台南報導從五月初傳出併校的
消息以來，總爺國小的家長組成「反併校行動聯盟」四處奔走陳情，甚至
還走上街頭。到底是什麼原因，讓這群從來沒有抗爭經驗的家長，這麼堅
持要表達反對併校的訴求，一起看以下的報導。反併校行動聯盟執行秘書
簡妃君自稱天生樂觀、但從來不曾強出頭的簡妃君，兩個孩子都唸總爺國
小，小女兒鄭雅心，更是以小學生對抗大縣長之姿，挺身代表學生提出反
併校的訴願和訴訟。做為一個媽媽，簡妃君不是沒有壓力。反併校行動聯
盟執行秘書簡妃君二哥有問我這樣好不好我覺得這是民主教育放下家裡的
生意，簡妃君這三個月來全部時間為了保留總爺國小四處奔走。她說，大
家都沒有陳情抗議的經驗，最初還抱持希望，期盼這個併校風波能和諧解
決。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君台南縣政府對併校的強勢作為，意外
刺激家長繼續抗爭的決心。n.s.不管最後能不能成功保留學校，這段
反併校的抗爭經驗，都已經給孩子和家長一次珍貴的民主體驗。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導從五月初傳出併校的消息以來，總爺國小的家長組成「
反併校行動聯盟」四處奔走陳情，甚至還走上街頭。到底是什麼原因，讓
這群從來沒有抗爭經驗的家長，這麼堅持要表達反對併校的訴求，一起看
以下的報導。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君自稱天生樂觀、但從來不曾
強出頭的簡妃君，兩個孩子都唸總爺國小，小女兒鄭雅心，更是以小學生
對抗大縣長之姿，挺身代表學生提出反併校的訴願和訴訟。做為一個媽媽
，簡妃君不是沒有壓力。反併校行動聯盟執行秘書簡妃君二哥有問我這樣
好不好我覺得這是民主教育放下家裡的生意，簡妃君這三個月來全部時間
為了保留總爺國小四處奔走。她說，大家都沒有陳情抗議的經驗，最初還
抱持希望，期盼這個併校風波能和諧解決。反併校行動聯盟執行秘書簡妃
君台南縣政府對併校的強勢作為，意外刺激家長繼續抗爭的決心。n.s
.不管最後能不能成功保留學校，這段反併校的抗爭經驗，都已經給孩子
和家長一次珍貴的民主體驗。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
