我國羽球好手謝裕興，昨天打敗第六種子選手、馬來西亞的黃綜翰，晉級
前八強，明天他將迎戰第四種子選手、中國的陳金。接下來要怎麼應戰呢
？謝裕興今天接受採訪的時候告訴我們，不會給自己太大的壓力，笑稱自
己很迷信的謝裕興也說，他會帶著陪他征戰多場的球拍，希望帶來好運。
怎麼贏排名第四種子、中國的陳金，謝裕興說，最好的準備就是放鬆心情
。不只是放鬆，謝裕興力克第六種子的秘訣，除了速度、體力，更重要的
，還有這支陪他征戰各國好手、從不離身的幸運球拍。謝裕興挺進男子羽
球八強，已經創下國內奧運參賽的最佳紀錄，也達成他個人的參賽目標，
至於能不能晉級前四強，謝裕興看得很開，強調一切盡力，就等待好成績
。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導我國羽球好手謝裕興，昨天打敗第六種子選
手、馬來西亞的黃綜翰，晉級前八強，明天他將迎戰第四種子選手、中國
的陳金。接下來要怎麼應戰呢？謝裕興今天接受採訪的時候告訴我們，不
會給自己太大的壓力，笑稱自己很迷信的謝裕興也說，他會帶著陪他征戰
多場的球拍，希望帶來好運。怎麼贏排名第四種子、中國的陳金，謝裕興
說，最好的準備就是放鬆心情。不只是放鬆，謝裕興力克第六種子的秘訣
，除了速度、體力，更重要的，還有這支陪他征戰各國好手、從不離身的
幸運球拍。謝裕興挺進男子羽球八強，已經創下國內奧運參賽的最佳紀錄
，也達成他個人的參賽目標，至於能不能晉級前四強，謝裕興看得很開，
強調一切盡力，就等待好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導我國羽球好手
謝裕興，昨天打敗第六種子選手、馬來西亞的黃綜翰，晉級前八強，明天
他將迎戰第四種子選手、中國的陳金。接下來要怎麼應戰呢？謝裕興今天
接受採訪的時候告訴我們，不會給自己太大的壓力，笑稱自己很迷信的謝
裕興也說，他會帶著陪他征戰多場的球拍，希望帶來好運。怎麼贏排名第
四種子、中國的陳金，謝裕興說，最好的準備就是放鬆心情。不只是放鬆
，謝裕興力克第六種子的秘訣，除了速度、體力，更重要的，還有這支陪
他征戰各國好手、從不離身的幸運球拍。謝裕興挺進男子羽球八強，已經
創下國內奧運參賽的最佳紀錄，也達成他個人的參賽目標，至於能不能晉
級前四強，謝裕興看得很開，強調一切盡力，就等待好成績。記者蔣宗裕
郭俊麟北京報導我國羽球好手謝裕興，昨天打敗第六種子選手、馬來西亞
的黃綜翰，晉級前八強，明天他將迎戰第四種子選手、中國的陳金。接下
來要怎麼應戰呢？謝裕興今天接受採訪的時候告訴我們，不會給自己太大
的壓力，笑稱自己很迷信的謝裕興也說，他會帶著陪他征戰多場的球拍，
希望帶來好運。怎麼贏排名第四種子、中國的陳金，謝裕興說，最好的準
備就是放鬆心情。不只是放鬆，謝裕興力克第六種子的秘訣，除了速度、
體力，更重要的，還有這支陪他征戰各國好手、從不離身的幸運球拍。謝
裕興挺進男子羽球八強，已經創下國內奧運參賽的最佳紀錄，也達成他個
人的參賽目標，至於能不能晉級前四強，謝裕興看得很開，強調一切盡力
，就等待好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導我國羽球好手謝裕興，昨天
打敗第六種子選手、馬來西亞的黃綜翰，晉級前八強，明天他將迎戰第四
種子選手、中國的陳金。接下來要怎麼應戰呢？謝裕興今天接受採訪的時
候告訴我們，不會給自己太大的壓力，笑稱自己很迷信的謝裕興也說，他
會帶著陪他征戰多場的球拍，希望帶來好運。怎麼贏排名第四種子、中國
的陳金，謝裕興說，最好的準備就是放鬆心情。不只是放鬆，謝裕興力克
第六種子的秘訣，除了速度、體力，更重要的，還有這支陪他征戰各國好
手、從不離身的幸運球拍。謝裕興挺進男子羽球八強，已經創下國內奧運
參賽的最佳紀錄，也達成他個人的參賽目標，至於能不能晉級前四強，謝
裕興看得很開，強調一切盡力，就等待好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報
導我國羽球好手謝裕興，昨天打敗第六種子選手、馬來西亞的黃綜翰，晉
級前八強，明天他將迎戰第四種子選手、中國的陳金。接下來要怎麼應戰
呢？謝裕興今天接受採訪的時候告訴我們，不會給自己太大的壓力，笑稱
自己很迷信的謝裕興也說，他會帶著陪他征戰多場的球拍，希望帶來好運
。怎麼贏排名第四種子、中國的陳金，謝裕興說，最好的準備就是放鬆心
情。不只是放鬆，謝裕興力克第六種子的秘訣，除了速度、體力，更重要
的，還有這支陪他征戰各國好手、從不離身的幸運球拍。謝裕興挺進男子
羽球八強，已經創下國內奧運參賽的最佳紀錄，也達成他個人的參賽目標
，至於能不能晉級前四強，謝裕興看得很開，強調一切盡力，就等待好成
績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導
