為了表達反併校的訴求，總爺國小的家長和學生，再度走上街頭，在台南
縣政府前面遊行抗議，希望有法律專業的蘇煥智縣長，要有法治精神，不
要違反教育部的訴願結論，讓總爺國小留下來。一聲喊著留下，反對總爺
國小合併的兩百多位民眾再度走上街頭，表達反併校的訴求。兩度向教育
部提出訴願，仍然無法成功保留總爺國小，反對併校的人士認為，是因為
有法律專業的縣長蘇煥智不尊重法律。副縣長接下陳情書，說會轉達大家
的意見，不過，現場也有一些贊成併校的地方團體表達另外一種主張。新
學期就快要開始，總爺國小的學生下學期要到哪個學校上學，很快會有答
案。記者呂宗芬陳顯坤台南報導為了表達反併校的訴求，總爺國小的家長
和學生，再度走上街頭，在台南縣政府前面遊行抗議，希望有法律專業的
蘇煥智縣長，要有法治精神，不要違反教育部的訴願結論，讓總爺國小留
下來。一聲喊著留下，反對總爺國小合併的兩百多位民眾再度走上街頭，
表達反併校的訴求。兩度向教育部提出訴願，仍然無法成功保留總爺國小
，反對併校的人士認為，是因為有法律專業的縣長蘇煥智不尊重法律。副
縣長接下陳情書，說會轉達大家的意見，不過，現場也有一些贊成併校的
地方團體表達另外一種主張。新學期就快要開始，總爺國小的學生下學期
要到哪個學校上學，很快會有答案。記者呂宗芬陳顯坤台南報導為了表達
反併校的訴求，總爺國小的家長和學生，再度走上街頭，在台南縣政府前
面遊行抗議，希望有法律專業的蘇煥智縣長，要有法治精神，不要違反教
育部的訴願結論，讓總爺國小留下來。一聲喊著留下，反對總爺國小合併
的兩百多位民眾再度走上街頭，表達反併校的訴求。兩度向教育部提出訴
願，仍然無法成功保留總爺國小，反對併校的人士認為，是因為有法律專
業的縣長蘇煥智不尊重法律。副縣長接下陳情書，說會轉達大家的意見，
不過，現場也有一些贊成併校的地方團體表達另外一種主張。新學期就快
要開始，總爺國小的學生下學期要到哪個學校上學，很快會有答案。記者
呂宗芬陳顯坤台南報導為了表達反併校的訴求，總爺國小的家長和學生，
再度走上街頭，在台南縣政府前面遊行抗議，希望有法律專業的蘇煥智縣
長，要有法治精神，不要違反教育部的訴願結論，讓總爺國小留下來。一
聲喊著留下，反對總爺國小合併的兩百多位民眾再度走上街頭，表達反併
校的訴求。兩度向教育部提出訴願，仍然無法成功保留總爺國小，反對併
校的人士認為，是因為有法律專業的縣長蘇煥智不尊重法律。副縣長接下
陳情書，說會轉達大家的意見，不過，現場也有一些贊成併校的地方團體
表達另外一種主張。新學期就快要開始，總爺國小的學生下學期要到哪個
學校上學，很快會有答案。記者呂宗芬陳顯坤台南報導為了表達反併校的
訴求，總爺國小的家長和學生，再度走上街頭，在台南縣政府前面遊行抗
議，希望有法律專業的蘇煥智縣長，要有法治精神，不要違反教育部的訴
願結論，讓總爺國小留下來。一聲喊著留下，反對總爺國小合併的兩百多
位民眾再度走上街頭，表達反併校的訴求。兩度向教育部提出訴願，仍然
無法成功保留總爺國小，反對併校的人士認為，是因為有法律專業的縣長
蘇煥智不尊重法律。副縣長接下陳情書，說會轉達大家的意見，不過，現
場也有一些贊成併校的地方團體表達另外一種主張。新學期就快要開始，
總爺國小的學生下學期要到哪個學校上學，很快會有答案。記者呂宗芬陳
顯坤台南報導為了表達反併校的訴求，總爺國小的家長和學生，再度走上
街頭，在台南縣政府前面遊行抗議，希望有法律專業的蘇煥智縣長，要有
法治精神，不要違反教育部的訴願結論，讓總爺國小留下來。一聲喊著留
下，反對總爺國小合併的兩百多位民眾再度走上街頭，表達反併校的訴求
。兩度向教育部提出訴願，仍然無法成功保留總爺國小，反對併校的人士
認為，是因為有法律專業的縣長蘇煥智不尊重法律。副縣長接下陳情書，
說會轉達大家的意見，不過，現場也有一些贊成併校的地方團體表達另外
一種主張。新學期就快要開始，總爺國小的學生下學期要到哪個學校上學
，很快會有答案。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
