法國這個星期天就要針對是否接受歐洲憲法舉行公民投票，根據目前的民
調顯示，歐洲憲法很可能會被法國選民否決。而繼法國之後馬上也要舉行
公投的荷蘭，也出現了反對歐洲憲法的強大聲浪，而歐盟總部則坦承，歐
盟憲法如果無法通過，他們並沒有任何替代的方案。法國的部分媒體25
號以顯著的標題指出，如果歐洲憲法不過，歐洲將會更為民主，明白的表
達了反對歐憲的立場．事實上，根據最新的民調顯示，有將近54%的選
民傾向投下反對票，讓支持歐憲的人士相當憂心。而有意重返政壇的前總
理喬斯平，也呼籲選民對歐盟憲法投下贊成票。法國前總理喬斯平而20
02年曾經角逐總統大位，造成相當大震撼的極右派人物，國民陣線的領
導人雷朋，則是積極遊說支持他的民眾封殺歐洲憲法。法國國民陣線領袖
雷朋緊接在法國之後，荷蘭也將在6月1號舉行歐憲公投，而民調顯示有
多達57%的選民表示將會投下反對票，25號荷蘭的動物黨讓象徵25
個歐盟成員的牛群穿上歐盟旗幟作成的緊身衣，排出不的字樣，表達荷蘭
民眾對歐洲憲法的抵制。而在歐盟總部布魯塞爾，歐盟官員顯然對歐洲憲
法可能會遭到否決的下場並沒有準備腹案。歐盟委員會發言人貝爾由於歐
盟規定歐盟憲法必須25個成員國家一致通過才能生效，因此法國與荷蘭
一旦公投否決，勢必將影響接下來包括盧森堡，丹麥，捷克，波蘭，葡萄
牙，愛爾蘭和英國的公投結果。然而歐盟官員強調，還要觀察法國到時候
反對票的多寡再來做後續反應，而英國方面則表示，如果之前有國家否出
現否決的結果，英國要通過的難度也會相對的提高。法國這個星期天就要
針對是否接受歐洲憲法舉行公民投票，根據目前的民調顯示，歐洲憲法很
可能會被法國選民否決。而繼法國之後馬上也要舉行公投的荷蘭，也出現
了反對歐洲憲法的強大聲浪，而歐盟總部則坦承，歐盟憲法如果無法通過
，他們並沒有任何替代的方案。法國的部分媒體25號以顯著的標題指出
，如果歐洲憲法不過，歐洲將會更為民主，明白的表達了反對歐憲的立場
．事實上，根據最新的民調顯示，有將近54%的選民傾向投下反對票，
讓支持歐憲的人士相當憂心。而有意重返政壇的前總理喬斯平，也呼籲選
民對歐盟憲法投下贊成票。法國前總理喬斯平而2002年曾經角逐總統
大位，造成相當大震撼的極右派人物，國民陣線的領導人雷朋，則是積極
遊說支持他的民眾封殺歐洲憲法。法國國民陣線領袖雷朋緊接在法國之後
，荷蘭也將在6月1號舉行歐憲公投，而民調顯示有多達57%的選民表
示將會投下反對票，25號荷蘭的動物黨讓象徵25個歐盟成員的牛群穿
上歐盟旗幟作成的緊身衣，排出不的字樣，表達荷蘭民眾對歐洲憲法的抵
制。而在歐盟總部布魯塞爾，歐盟官員顯然對歐洲憲法可能會遭到否決的
下場並沒有準備腹案。歐盟委員會發言人貝爾由於歐盟規定歐盟憲法必須
25個成員國家一致通過才能生效，因此法國與荷蘭一旦公投否決，勢必
將影響接下來包括盧森堡，丹麥，捷克，波蘭，葡萄牙，愛爾蘭和英國的
公投結果。然而歐盟官員強調，還要觀察法國到時候反對票的多寡再來做
後續反應，而英國方面則表示，如果之前有國家否出現否決的結果，英國
要通過的難度也會相對的提高。法國這個星期天就要針對是否接受歐洲憲
法舉行公民投票，根據目前的民調顯示，歐洲憲法很可能會被法國選民否
決。而繼法國之後馬上也要舉行公投的荷蘭，也出現了反對歐洲憲法的強
大聲浪，而歐盟總部則坦承，歐盟憲法如果無法通過，他們並沒有任何替
代的方案。法國的部分媒體25號以顯著的標題指出，如果歐洲憲法不過
，歐洲將會更為民主，明白的表達了反對歐憲的立場．事實上，根據最新
的民調顯示，有將近54%的選民傾向投下反對票，讓支持歐憲的人士相
當憂心。而有意重返政壇的前總理喬斯平，也呼籲選民對歐盟憲法投下贊
成票。法國前總理喬斯平而2002年曾經角逐總統大位，造成相當大震
撼的極右派人物，國民陣線的領導人雷朋，則是積極遊說支持他的民眾封
殺歐洲憲法。法國國民陣線領袖雷朋緊接在法國之後，荷蘭也將在6月1
號舉行歐憲公投，而民調顯示有多達57%的選民表示將會投下反對票，
25號荷蘭的動物黨讓象徵25個歐盟成員的牛群穿上歐盟旗幟作成的緊
身衣，排出不的字樣，表達荷蘭民眾對歐洲憲法的抵制。而在歐盟總部布
魯塞爾，歐盟官員顯然對歐洲憲法可能會遭到否決的下場並沒有準備腹案
。歐盟委員會發言人貝爾由於歐盟規定歐盟憲法必須25個成員國家一致
通過才能生效，因此法國與荷蘭一旦公投否決，勢必將影響接下來包括盧
森堡，丹麥，捷克，波蘭，葡萄牙，愛爾蘭和英國的公投結果。然而歐盟
官員強調，還要觀察法國到時候反對票的多寡再來做後續反應，而英國方
面則表示，如果之前有國家否出現否決的結果，英國要通過的難度也會相
對的提高。法國這個星期天就要針對是否接受歐洲憲法舉行公民投票，根
據目前的民調顯示，歐洲憲法很可能會被法國選民否決。而繼法國之後馬
上也要舉行公投的荷蘭，也出現了反對歐洲憲法的強大聲浪，而歐盟總部
則坦承，歐盟憲法如果無法通過，他們並沒有任何替代的方案。法國的部
分媒體25號以顯著的標題指出，如果歐洲憲法不過，歐洲將會更為民主
，明白的表達了反對歐憲的立場．事實上，根據最新的民調顯示，有將近
54%的選民傾向投下反對票，讓支持歐憲的人士相當憂心。而有意重返
政壇的前總理喬斯平，也呼籲選民對歐盟憲法投下贊成票。法國前總理喬
斯平而2002年曾經角逐總統大位，造成相當大震撼的極右派人物，國
民陣線的領導人雷朋，則是積極遊說支持他的民眾封殺歐洲憲法。法國國
民陣線領袖雷朋緊接在法國之後，荷蘭也將在6月1號舉行歐憲公投，而
民調顯示有多達57%的選民表示將會投下反對票，25號荷蘭的動物黨
讓象徵25個歐盟成員的牛群穿上歐盟旗幟作成的緊身衣，排出不的字樣
，表達荷蘭民眾對歐洲憲法的抵制。而在歐盟總部布魯塞爾，歐盟官員顯
然對歐洲憲法可能會遭到否決的下場並沒有準備腹案。歐盟委員會發言人
貝爾由於歐盟規定歐盟憲法必須25個成員國家一致通過才能生效，因此
法國與荷蘭一旦公投否決，勢必將影響接下來包括盧森堡，丹麥，捷克，
波蘭，葡萄牙，愛爾蘭和英國的公投結果。然而歐盟官員強調，還要觀察
法國到時候反對票的多寡再來做後續反應，而英國方面則表示，如果之前
有國家否出現否決的結果，英國要通過的難度也會相對的提高。法國這個
星期天就要針對是否接受歐洲憲法舉行公民投票，根據目前的民調顯示，
歐洲憲法很可能會被法國選民否決。而繼法國之後馬上也要舉行公投的荷
蘭，也出現了反對歐洲憲法的強大聲浪，而歐盟總部則坦承，歐盟憲法如
果無法通過，他們並沒有任何替代的方案。法國的部分媒體25號以顯著
的標題指出，如果歐洲憲法不過，歐洲將會更為民主，明白的表達了反對
歐憲的立場．事實上，根據最新的民調顯示，有將近54%的選民傾向投
下反對票，讓支持歐憲的人士相當憂心。而有意重返政壇的前總理喬斯平
，也呼籲選民對歐盟憲法投下贊成票。法國前總理喬斯平而2002年曾
經角逐總統大位，造成相當大震撼的極右派人物，國民陣線的領導人雷朋
，則是積極遊說支持他的民眾封殺歐洲憲法。法國國民陣線領袖雷朋緊接
在法國之後，荷蘭也將在6月1號舉行歐憲公投，而民調顯示有多達57
%的選民表示將會投下反對票，25號荷蘭的動物黨讓象徵25個歐盟成
員的牛群穿上歐盟旗幟作成的緊身衣，排出不的字樣，表達荷蘭民眾對歐
洲憲法的抵制。而在歐盟總部布魯塞爾，歐盟官員顯然對歐洲憲法可能會
遭到否決的下場並沒有準備腹案。歐盟委員會發言人貝爾由於歐盟規定歐
盟憲法必須25個成員國家一致通過才能生效，因此法國與荷蘭一旦公投
否決，勢必將影響接下來包括盧森堡，丹麥，捷克，波蘭，葡萄牙，愛爾
蘭和英國的公投結果。然而歐盟官員強調，還要觀察法國到時候反對票的
多寡再來做後續反應，而英國方面則表示，如果之前有國家否出現否決的
結果，英國要通過的難度也會相對的提高。法國這個星期天就要針對是否
接受歐洲憲法舉行公民投票，根據目前的民調顯示，歐洲憲法很可能會被
法國選民否決。而繼法國之後馬上也要舉行公投的荷蘭，也出現了反對歐
洲憲法的強大聲浪，而歐盟總部則坦承，歐盟憲法如果無法通過，他們並
沒有任何替代的方案。法國的部分媒體25號以顯著的標題指出，如果歐
洲憲法不過，歐洲將會更為民主，明白的表達了反對歐憲的立場．事實上
，根據最新的民調顯示，有將近54%的選民傾向投下反對票，讓支持歐
憲的人士相當憂心。而有意重返政壇的前總理喬斯平，也呼籲選民對歐盟
憲法投下贊成票。法國前總理喬斯平而2002年曾經角逐總統大位，造
成相當大震撼的極右派人物，國民陣線的領導人雷朋，則是積極遊說支持
他的民眾封殺歐洲憲法。法國國民陣線領袖雷朋緊接在法國之後，荷蘭也
將在6月1號舉行歐憲公投，而民調顯示有多達57%的選民表示將會投
下反對票，25號荷蘭的動物黨讓象徵25個歐盟成員的牛群穿上歐盟旗
幟作成的緊身衣，排出不的字樣，表達荷蘭民眾對歐洲憲法的抵制。而在
歐盟總部布魯塞爾，歐盟官員顯然對歐洲憲法可能會遭到否決的下場並沒
有準備腹案。歐盟委員會發言人貝爾由於歐盟規定歐盟憲法必須25個成
員國家一致通過才能生效，因此法國與荷蘭一旦公投否決，勢必將影響接
下來包括盧森堡，丹麥，捷克，波蘭，葡萄牙，愛爾蘭和英國的公投結果
。然而歐盟官員強調，還要觀察法國到時候反對票的多寡再來做後續反應
，而英國方面則表示，如果之前有國家否出現否決的結果，英國要通過的
難度也會相對的提高。法國這個星期天就要針對是否接受歐洲憲法舉行公
民投票，根據目前的民調顯示，歐洲憲法很可能會被法國選民否決。而繼
法國之後馬上也要舉行公投的荷蘭，也出現了反對歐洲憲法的強大聲浪，
而歐盟總部則坦承，歐盟憲法如果無法通過，他們並沒有任何替代的方案
。法國的部分媒體25號以顯著的標題指出，如果歐洲憲法不過，歐洲將
會更為民主，明白的表達了反對歐憲的立場．事實上，根據最新的民調顯
示，有將近54%的選民傾向投下反對票，讓支持歐憲的人士相當憂心。
而有意重返政壇的前總理喬斯平，也呼籲選民對歐盟憲法投下贊成票。法
國前總理喬斯平而2002年曾經角逐總統大位，造成相當大震撼的極右
派人物，國民陣線的領導人雷朋，則是積極遊說支持他的民眾封殺歐洲憲
法。法國國民陣線領袖雷朋緊接在法國之後，荷蘭也將在6月1號舉行歐
憲公投，而民調顯示有多達57%的選民表示將會投下反對票，25號荷
蘭的動物黨讓象徵25個歐盟成員的牛群穿上歐盟旗幟作成的緊身衣，排
出不的字樣，表達荷蘭民眾對歐洲憲法的抵制。而在歐盟總部布魯塞爾，
歐盟官員顯然對歐洲憲法可能會遭到否決的下場並沒有準備腹案。歐盟委
員會發言人貝爾由於歐盟規定歐盟憲法必須25個成員國家一致通過才能
生效，因此法國與荷蘭一旦公投否決，勢必將影響接下來包括盧森堡，丹
麥，捷克，波蘭，葡萄牙，愛爾蘭和英國的公投結果。然而歐盟官員強調
，還要觀察法國到時候反對票的多寡再來做後續反應，而英國方面則表示
，如果之前有國家否出現否決的結果，英國要通過的難度也會相對的提高
。法國這個星期天就要針對是否接受歐洲憲法舉行公民投票，根據目前的
民調顯示，歐洲憲法很可能會被法國選民否決。而繼法國之後馬上也要舉
行公投的荷蘭，也出現了反對歐洲憲法的強大聲浪，而歐盟總部則坦承，
歐盟憲法如果無法通過，他們並沒有任何替代的方案。法國的部分媒體2
5號以顯著的標題指出，如果歐洲憲法不過，歐洲將會更為民主，明白的
表達了反對歐憲的立場．事實上，根據最新的民調顯示，有將近54%的
選民傾向投下反對票，讓支持歐憲的人士相當憂心。而有意重返政壇的前
總理喬斯平，也呼籲選民對歐盟憲法投下贊成票。法國前總理喬斯平而2
002年曾經角逐總統大位，造成相當大震撼的極右派人物，國民陣線的
領導人雷朋，則是積極遊說支持他的民眾封殺歐洲憲法。法國國民陣線領
袖雷朋緊接在法國之後，荷蘭也將在6月1號舉行歐憲公投，而民調顯示
有多達57%的選民表示將會投下反對票，25號荷蘭的動物黨讓象徵2
5個歐盟成員的牛群穿上歐盟旗幟作成的緊身衣，排出不的字樣，表達荷
蘭民眾對歐洲憲法的抵制。而在歐盟總部布魯塞爾，歐盟官員顯然對歐洲
憲法可能會遭到否決的下場並沒有準備腹案。歐盟委員會發言人貝爾由於
歐盟規定歐盟憲法必須25個成員國家一致通過才能生效，因此法國與荷
蘭一旦公投否決，勢必將影響接下來包括盧森堡，丹麥，捷克，波蘭，葡
萄牙，愛爾蘭和英國的公投結果。然而歐盟官員強調，還要觀察法國到時
候反對票的多寡再來做後續反應，而英國方面則表示，如果之前有國家否
出現否決的結果，英國要通過的難度也會相對的提高。法國這個星期天就
要針對是否接受歐洲憲法舉行公民投票，根據目前的民調顯示，歐洲憲法
很可能會被法國選民否決。而繼法國之後馬上也要舉行公投的荷蘭，也出
現了反對歐洲憲法的強大聲浪，而歐盟總部則坦承，歐盟憲法如果無法通
過，他們並沒有任何替代的方案。法國的部分媒體25號以顯著的標題指
出，如果歐洲憲法不過，歐洲將會更為民主，明白的表達了反對歐憲的立
場．事實上，根據最新的民調顯示，有將近54%的選民傾向投下反對票
，讓支持歐憲的人士相當憂心。而有意重返政壇的前總理喬斯平，也呼籲
選民對歐盟憲法投下贊成票。法國前總理喬斯平而2002年曾經角逐總
統大位，造成相當大震撼的極右派人物，國民陣線的領導人雷朋，則是積
極遊說支持他的民眾封殺歐洲憲法。法國國民陣線領袖雷朋緊接在法國之
後，荷蘭也將在6月1號舉行歐憲公投，而民調顯示有多達57%的選民
表示將會投下反對票，25號荷蘭的動物黨讓象徵25個歐盟成員的牛群
穿上歐盟旗幟作成的緊身衣，排出不的字樣，表達荷蘭民眾對歐洲憲法的
抵制。而在歐盟總部布魯塞爾，歐盟官員顯然對歐洲憲法可能會遭到否決
的下場並沒有準備腹案。歐盟委員會發言人貝爾由於歐盟規定歐盟憲法必
須25個成員國家一致通過才能生效，因此法國與荷蘭一旦公投否決，勢
必將影響接下來包括盧森堡，丹麥，捷克，波蘭，葡萄牙，愛爾蘭和英國
的公投結果。然而歐盟官員強調，還要觀察法國到時候反對票的多寡再來
做後續反應，而英國方面則表示，如果之前有國家否出現否決的結果，英
國要通過的難度也會相對的提高。
