法國這個星期天就要針對是否接受歐洲憲法舉行公民投票，根據目前的
民調顯示，歐洲憲法很可能會被法國選民否決。
而繼法國之後馬上也要舉行公投的荷蘭，也出現了反對歐洲憲法的強大
聲浪，而歐盟總部則坦承，歐盟憲法如果無法通過，他們並沒有任何
替代的方案。
法國的部分媒體25號以顯著的標題指出，如果歐洲憲法不過，歐洲將
會更為民主，明白的表達了反對歐憲的立場．事實上，根據最新的民
調顯示，有將近54%的選民傾向投下反對票，讓支持歐憲的人士相
而有意重返政壇的前總理喬斯平，也呼籲選民對歐盟憲法投下贊成票。
法國前總理喬斯平而2002年曾經角逐總統大位，造成相當大震撼的
極右派人物，國民陣線的領導人雷朋，則是積極遊說支持他的民眾封
殺歐洲憲法。
法國國民陣線領袖雷朋緊接在法國之後，荷蘭也將在6月1號舉行歐憲
公投，而民調顯示有多達57%的選民表示將會投下反對票，25號
荷蘭的動物黨讓象徵25個歐盟成員的牛群穿上歐盟旗幟作成的緊身
而在歐盟總部布魯塞爾，歐盟官員顯然對歐洲憲法可能會遭到否決的下
場並沒有準備腹案。
歐盟委員會發言人貝爾由於歐盟規定歐盟憲法必須25個成員國家一致
通過才能生效，因此法國與荷蘭一旦公投否決，勢必將影響接下來包
括盧森堡，丹麥，捷克，波蘭，葡萄牙，愛爾蘭和英國的公投結果。
然而歐盟官員強調，還要觀察法國到時候反對票的多寡再來做後續反應
，而英國方面則表示，如果之前有國家否出現否決的結果，英國要通
過的難度也會相對的提高。
