伊朗多年來爭取加入世界貿易組織，終於獲得突破。
就在伊朗跟英法德三國結束會談，決定持續凍結濃縮鈾計畫後，美國隨
即表示，不再杯葛伊朗加入世界貿易組織，而世貿全體會員國也一致
同意，將和伊朗進行入會談判。
另一方面，世貿的新任秘書長也在昨天出爐，將由前歐盟貿易代表拉米
接任。
伊朗跟英國、德國及法國星期三在日內瓦舉行會談，雙方達成共識，伊
朗將繼續遵守去年11月的巴黎協議，持續凍結核武計畫，歐洲三國
也將提供經濟及科技方面的援助。
同時雙方在七月份還會再度舉行協商。
對於這樣的結果，美國表示支持，並且以不再杯葛伊朗加入世界貿易組
織來表達善意SB從本週5月25號歐盟三國跟伊朗在日內瓦的談判
可以看出和平解決伊朗核武問題的努力仍在持續當中我們同意伊朗加
。
過去美國曾經指控，伊朗是假借核能發電之名，行核武開發之實，甚至
考慮向聯合國安理會提案，對伊朗實施制裁，不過由於英德法三國從
中斡旋，使得伊朗的核武危機出現轉圜空間，不過在美國改變態度前
而伊朗加入世貿的談判事宜，即將由剛剛出爐的世貿新任秘書長拉米來
負責處理。
拉米是歐盟前任貿易代表，他在昨天獲得世衛執委會無異議表決通過，
將在九月接任秘書長一職。
拉米得知他將接下這個重擔後，發表聲明指出，他的當務之急就是完成
杜哈談判未完成的使命，達成降低全球貿易壁壘的目標。
