印尼再度傳出了安全威脅，迫使美國關閉了駐印尼的大使館。另外，印尼
政府跟亞齊省反抗軍，也在芬蘭繼續第四回合的談判，詳細內容，請看今
天的國際掃描。美國政府星期四關閉了駐印尼的大使館跟所有政府機構，
大使館只透過網站，警告不明攻擊隨時可能會發生，並沒有指出明確原因
。無獨有偶的上個星期，澳洲才對印尼發出旅遊警告，提醒國民不要前往
印尼旅遊，因為雅加達警方掌握線索顯示，歹徒可能會針對外國使館，學
校，政府機構，以及外國賣場，發動自殺炸彈攻擊事實上自從2002年
峇里島爆炸事件發生奪走202條人命後，美英澳洲等國，就對印尼保持
高度的安全警戒。印尼政府跟亞齊省反抗軍組織自由亞齊運動，今天開始
在芬蘭展開第四回合的談判，在此之前，自由亞齊運動，已經做出重大讓
步，同意成立自治政府，不再要求獨立，不過對於自由亞齊運動，是否能
以地方政黨的名義，參與全國性的選舉，雙方意見分歧，印尼新聞部長表
示，根據憲法規定，印尼政府恐怕無法讓步，這也為這一次的談判投下變
數。焦點轉到南美洲。政變傳聞甚囂塵上的玻利維亞，群眾抗爭進入第三
天，他們主要是反對東部的聖克路斯省鬧獨立，要求制定新憲法，同時將
天然氣資源國有化。而在街頭陷入混亂的同時，有兩位軍官出面要求總統
下台，不過軍方立刻澄清，這兩個人的言論純屬個人行為，軍方絕對沒有
要發動政變，另外反對黨領袖也表示決不允許政變發生，影響國家發展。
而為了防止任何狀況發生，軍方已經在總統府附近加強警戒。印尼再度傳
出了安全威脅，迫使美國關閉了駐印尼的大使館。另外，印尼政府跟亞齊
省反抗軍，也在芬蘭繼續第四回合的談判，詳細內容，請看今天的國際掃
描。美國政府星期四關閉了駐印尼的大使館跟所有政府機構，大使館只透
過網站，警告不明攻擊隨時可能會發生，並沒有指出明確原因。無獨有偶
的上個星期，澳洲才對印尼發出旅遊警告，提醒國民不要前往印尼旅遊，
因為雅加達警方掌握線索顯示，歹徒可能會針對外國使館，學校，政府機
構，以及外國賣場，發動自殺炸彈攻擊事實上自從2002年峇里島爆炸
事件發生奪走202條人命後，美英澳洲等國，就對印尼保持高度的安全
警戒。印尼政府跟亞齊省反抗軍組織自由亞齊運動，今天開始在芬蘭展開
第四回合的談判，在此之前，自由亞齊運動，已經做出重大讓步，同意成
立自治政府，不再要求獨立，不過對於自由亞齊運動，是否能以地方政黨
的名義，參與全國性的選舉，雙方意見分歧，印尼新聞部長表示，根據憲
法規定，印尼政府恐怕無法讓步，這也為這一次的談判投下變數。焦點轉
到南美洲。政變傳聞甚囂塵上的玻利維亞，群眾抗爭進入第三天，他們主
要是反對東部的聖克路斯省鬧獨立，要求制定新憲法，同時將天然氣資源
國有化。而在街頭陷入混亂的同時，有兩位軍官出面要求總統下台，不過
軍方立刻澄清，這兩個人的言論純屬個人行為，軍方絕對沒有要發動政變
，另外反對黨領袖也表示決不允許政變發生，影響國家發展。而為了防止
任何狀況發生，軍方已經在總統府附近加強警戒。印尼再度傳出了安全威
脅，迫使美國關閉了駐印尼的大使館。另外，印尼政府跟亞齊省反抗軍，
也在芬蘭繼續第四回合的談判，詳細內容，請看今天的國際掃描。美國政
府星期四關閉了駐印尼的大使館跟所有政府機構，大使館只透過網站，警
告不明攻擊隨時可能會發生，並沒有指出明確原因。無獨有偶的上個星期
，澳洲才對印尼發出旅遊警告，提醒國民不要前往印尼旅遊，因為雅加達
警方掌握線索顯示，歹徒可能會針對外國使館，學校，政府機構，以及外
國賣場，發動自殺炸彈攻擊事實上自從2002年峇里島爆炸事件發生奪
走202條人命後，美英澳洲等國，就對印尼保持高度的安全警戒。印尼
政府跟亞齊省反抗軍組織自由亞齊運動，今天開始在芬蘭展開第四回合的
談判，在此之前，自由亞齊運動，已經做出重大讓步，同意成立自治政府
，不再要求獨立，不過對於自由亞齊運動，是否能以地方政黨的名義，參
與全國性的選舉，雙方意見分歧，印尼新聞部長表示，根據憲法規定，印
尼政府恐怕無法讓步，這也為這一次的談判投下變數。焦點轉到南美洲。
政變傳聞甚囂塵上的玻利維亞，群眾抗爭進入第三天，他們主要是反對東
部的聖克路斯省鬧獨立，要求制定新憲法，同時將天然氣資源國有化。而
在街頭陷入混亂的同時，有兩位軍官出面要求總統下台，不過軍方立刻澄
清，這兩個人的言論純屬個人行為，軍方絕對沒有要發動政變，另外反對
黨領袖也表示決不允許政變發生，影響國家發展。而為了防止任何狀況發
生，軍方已經在總統府附近加強警戒。印尼再度傳出了安全威脅，迫使美
國關閉了駐印尼的大使館。另外，印尼政府跟亞齊省反抗軍，也在芬蘭繼
續第四回合的談判，詳細內容，請看今天的國際掃描。美國政府星期四關
閉了駐印尼的大使館跟所有政府機構，大使館只透過網站，警告不明攻擊
隨時可能會發生，並沒有指出明確原因。無獨有偶的上個星期，澳洲才對
印尼發出旅遊警告，提醒國民不要前往印尼旅遊，因為雅加達警方掌握線
索顯示，歹徒可能會針對外國使館，學校，政府機構，以及外國賣場，發
動自殺炸彈攻擊事實上自從2002年峇里島爆炸事件發生奪走202條
人命後，美英澳洲等國，就對印尼保持高度的安全警戒。印尼政府跟亞齊
省反抗軍組織自由亞齊運動，今天開始在芬蘭展開第四回合的談判，在此
之前，自由亞齊運動，已經做出重大讓步，同意成立自治政府，不再要求
獨立，不過對於自由亞齊運動，是否能以地方政黨的名義，參與全國性的
選舉，雙方意見分歧，印尼新聞部長表示，根據憲法規定，印尼政府恐怕
無法讓步，這也為這一次的談判投下變數。焦點轉到南美洲。政變傳聞甚
囂塵上的玻利維亞，群眾抗爭進入第三天，他們主要是反對東部的聖克路
斯省鬧獨立，要求制定新憲法，同時將天然氣資源國有化。而在街頭陷入
混亂的同時，有兩位軍官出面要求總統下台，不過軍方立刻澄清，這兩個
人的言論純屬個人行為，軍方絕對沒有要發動政變，另外反對黨領袖也表
示決不允許政變發生，影響國家發展。而為了防止任何狀況發生，軍方已
經在總統府附近加強警戒。印尼再度傳出了安全威脅，迫使美國關閉了駐
印尼的大使館。另外，印尼政府跟亞齊省反抗軍，也在芬蘭繼續第四回合
的談判，詳細內容，請看今天的國際掃描。美國政府星期四關閉了駐印尼
的大使館跟所有政府機構，大使館只透過網站，警告不明攻擊隨時可能會
發生，並沒有指出明確原因。無獨有偶的上個星期，澳洲才對印尼發出旅
遊警告，提醒國民不要前往印尼旅遊，因為雅加達警方掌握線索顯示，歹
徒可能會針對外國使館，學校，政府機構，以及外國賣場，發動自殺炸彈
攻擊事實上自從2002年峇里島爆炸事件發生奪走202條人命後，美
英澳洲等國，就對印尼保持高度的安全警戒。印尼政府跟亞齊省反抗軍組
織自由亞齊運動，今天開始在芬蘭展開第四回合的談判，在此之前，自由
亞齊運動，已經做出重大讓步，同意成立自治政府，不再要求獨立，不過
對於自由亞齊運動，是否能以地方政黨的名義，參與全國性的選舉，雙方
意見分歧，印尼新聞部長表示，根據憲法規定，印尼政府恐怕無法讓步，
這也為這一次的談判投下變數。焦點轉到南美洲。政變傳聞甚囂塵上的玻
利維亞，群眾抗爭進入第三天，他們主要是反對東部的聖克路斯省鬧獨立
，要求制定新憲法，同時將天然氣資源國有化。而在街頭陷入混亂的同時
，有兩位軍官出面要求總統下台，不過軍方立刻澄清，這兩個人的言論純
屬個人行為，軍方絕對沒有要發動政變，另外反對黨領袖也表示決不允許
政變發生，影響國家發展。而為了防止任何狀況發生，軍方已經在總統府
附近加強警戒。印尼再度傳出了安全威脅，迫使美國關閉了駐印尼的大使
館。另外，印尼政府跟亞齊省反抗軍，也在芬蘭繼續第四回合的談判，詳
細內容，請看今天的國際掃描。美國政府星期四關閉了駐印尼的大使館跟
所有政府機構，大使館只透過網站，警告不明攻擊隨時可能會發生，並沒
有指出明確原因。無獨有偶的上個星期，澳洲才對印尼發出旅遊警告，提
醒國民不要前往印尼旅遊，因為雅加達警方掌握線索顯示，歹徒可能會針
對外國使館，學校，政府機構，以及外國賣場，發動自殺炸彈攻擊事實上
自從2002年峇里島爆炸事件發生奪走202條人命後，美英澳洲等國
，就對印尼保持高度的安全警戒。印尼政府跟亞齊省反抗軍組織自由亞齊
運動，今天開始在芬蘭展開第四回合的談判，在此之前，自由亞齊運動，
已經做出重大讓步，同意成立自治政府，不再要求獨立，不過對於自由亞
齊運動，是否能以地方政黨的名義，參與全國性的選舉，雙方意見分歧，
印尼新聞部長表示，根據憲法規定，印尼政府恐怕無法讓步，這也為這一
次的談判投下變數。焦點轉到南美洲。政變傳聞甚囂塵上的玻利維亞，群
眾抗爭進入第三天，他們主要是反對東部的聖克路斯省鬧獨立，要求制定
新憲法，同時將天然氣資源國有化。而在街頭陷入混亂的同時，有兩位軍
官出面要求總統下台，不過軍方立刻澄清，這兩個人的言論純屬個人行為
，軍方絕對沒有要發動政變，另外反對黨領袖也表示決不允許政變發生，
影響國家發展。而為了防止任何狀況發生，軍方已經在總統府附近加強警
戒。印尼再度傳出了安全威脅，迫使美國關閉了駐印尼的大使館。另外，
印尼政府跟亞齊省反抗軍，也在芬蘭繼續第四回合的談判，詳細內容，請
看今天的國際掃描。美國政府星期四關閉了駐印尼的大使館跟所有政府機
構，大使館只透過網站，警告不明攻擊隨時可能會發生，並沒有指出明確
原因。無獨有偶的上個星期，澳洲才對印尼發出旅遊警告，提醒國民不要
前往印尼旅遊，因為雅加達警方掌握線索顯示，歹徒可能會針對外國使館
，學校，政府機構，以及外國賣場，發動自殺炸彈攻擊事實上自從200
2年峇里島爆炸事件發生奪走202條人命後，美英澳洲等國，就對印尼
保持高度的安全警戒。印尼政府跟亞齊省反抗軍組織自由亞齊運動，今天
開始在芬蘭展開第四回合的談判，在此之前，自由亞齊運動，已經做出重
大讓步，同意成立自治政府，不再要求獨立，不過對於自由亞齊運動，是
否能以地方政黨的名義，參與全國性的選舉，雙方意見分歧，印尼新聞部
長表示，根據憲法規定，印尼政府恐怕無法讓步，這也為這一次的談判投
下變數。焦點轉到南美洲。政變傳聞甚囂塵上的玻利維亞，群眾抗爭進入
第三天，他們主要是反對東部的聖克路斯省鬧獨立，要求制定新憲法，同
時將天然氣資源國有化。而在街頭陷入混亂的同時，有兩位軍官出面要求
總統下台，不過軍方立刻澄清，這兩個人的言論純屬個人行為，軍方絕對
沒有要發動政變，另外反對黨領袖也表示決不允許政變發生，影響國家發
展。而為了防止任何狀況發生，軍方已經在總統府附近加強警戒。印尼再
度傳出了安全威脅，迫使美國關閉了駐印尼的大使館。另外，印尼政府跟
亞齊省反抗軍，也在芬蘭繼續第四回合的談判，詳細內容，請看今天的國
際掃描。美國政府星期四關閉了駐印尼的大使館跟所有政府機構，大使館
只透過網站，警告不明攻擊隨時可能會發生，並沒有指出明確原因。無獨
有偶的上個星期，澳洲才對印尼發出旅遊警告，提醒國民不要前往印尼旅
遊，因為雅加達警方掌握線索顯示，歹徒可能會針對外國使館，學校，政
府機構，以及外國賣場，發動自殺炸彈攻擊事實上自從2002年峇里島
爆炸事件發生奪走202條人命後，美英澳洲等國，就對印尼保持高度的
安全警戒。印尼政府跟亞齊省反抗軍組織自由亞齊運動，今天開始在芬蘭
展開第四回合的談判，在此之前，自由亞齊運動，已經做出重大讓步，同
意成立自治政府，不再要求獨立，不過對於自由亞齊運動，是否能以地方
政黨的名義，參與全國性的選舉，雙方意見分歧，印尼新聞部長表示，根
據憲法規定，印尼政府恐怕無法讓步，這也為這一次的談判投下變數。焦
點轉到南美洲。政變傳聞甚囂塵上的玻利維亞，群眾抗爭進入第三天，他
們主要是反對東部的聖克路斯省鬧獨立，要求制定新憲法，同時將天然氣
資源國有化。而在街頭陷入混亂的同時，有兩位軍官出面要求總統下台，
不過軍方立刻澄清，這兩個人的言論純屬個人行為，軍方絕對沒有要發動
政變，另外反對黨領袖也表示決不允許政變發生，影響國家發展。而為了
防止任何狀況發生，軍方已經在總統府附近加強警戒。印尼再度傳出了安
全威脅，迫使美國關閉了駐印尼的大使館。另外，印尼政府跟亞齊省反抗
軍，也在芬蘭繼續第四回合的談判，詳細內容，請看今天的國際掃描。美
國政府星期四關閉了駐印尼的大使館跟所有政府機構，大使館只透過網站
，警告不明攻擊隨時可能會發生，並沒有指出明確原因。無獨有偶的上個
星期，澳洲才對印尼發出旅遊警告，提醒國民不要前往印尼旅遊，因為雅
加達警方掌握線索顯示，歹徒可能會針對外國使館，學校，政府機構，以
及外國賣場，發動自殺炸彈攻擊事實上自從2002年峇里島爆炸事件發
生奪走202條人命後，美英澳洲等國，就對印尼保持高度的安全警戒。
印尼政府跟亞齊省反抗軍組織自由亞齊運動，今天開始在芬蘭展開第四回
合的談判，在此之前，自由亞齊運動，已經做出重大讓步，同意成立自治
政府，不再要求獨立，不過對於自由亞齊運動，是否能以地方政黨的名義
，參與全國性的選舉，雙方意見分歧，印尼新聞部長表示，根據憲法規定
，印尼政府恐怕無法讓步，這也為這一次的談判投下變數。焦點轉到南美
洲。政變傳聞甚囂塵上的玻利維亞，群眾抗爭進入第三天，他們主要是反
對東部的聖克路斯省鬧獨立，要求制定新憲法，同時將天然氣資源國有化
。而在街頭陷入混亂的同時，有兩位軍官出面要求總統下台，不過軍方立
刻澄清，這兩個人的言論純屬個人行為，軍方絕對沒有要發動政變，另外
反對黨領袖也表示決不允許政變發生，影響國家發展。而為了防止任何狀
況發生，軍方已經在總統府附近加強警戒。
