印尼再度傳出了安全威脅，迫使美國關閉了駐印尼的大使館。
另外，印尼政府跟亞齊省反抗軍，也在芬蘭繼續第四回合的談判，詳細
內容，請看今天的國際掃描。
美國政府星期四關閉了駐印尼的大使館跟所有政府機構，大使館只透過
網站，警告不明攻擊隨時可能會發生，並沒有指出明確原因。
無獨有偶的上個星期，澳洲才對印尼發出旅遊警告，提醒國民不要前往
印尼旅遊，因為雅加達警方掌握線索顯示，歹徒可能會針對外國使館
，學校，政府機構，以及外國賣場，發動自殺炸彈攻擊事實上自從2
印尼政府跟亞齊省反抗軍組織自由亞齊運動，今天開始在芬蘭展開第四
回合的談判，在此之前，自由亞齊運動，已經做出重大讓步，同意成
立自治政府，不再要求獨立，不過對於自由亞齊運動，是否能以地方
焦點轉到南美洲。
政變傳聞甚囂塵上的玻利維亞，群眾抗爭進入第三天，他們主要是反對
東部的聖克路斯省鬧獨立，要求制定新憲法，同時將天然氣資源國有
化。
而在街頭陷入混亂的同時，有兩位軍官出面要求總統下台，不過軍方立
刻澄清，這兩個人的言論純屬個人行為，軍方絕對沒有要發動政變，
另外反對黨領袖也表示決不允許政變發生，影響國家發展。
而為了防止任何狀況發生，軍方已經在總統府附近加強警戒。
