這次賽前並沒有被看好的女子舉重選手陳葦綾和盧映錡，奪得了兩面銅牌
，不少人歸功於大陸籍的總教練張嘉民，體重協會表示，接下來當然會續
聘張教練，也會幫他加薪。雖然在比賽中舉起了將近兩百公斤的槓鈴，不
過陳葦綾開香檳的時候卻打不開蓋子，引起哄堂大笑，為了慶祝陳葦綾和
盧映錡為國家贏得了兩面銅牌，舉重協會提早舉行慶功宴，不過兩名女子
選手大豐收，先前被看好的男子選手楊景翊卻只拿到第四名，心裡有點懊
悔。同樣也被看好，最後只拿到第七名的王信淵卻認為，這次男子隊的成
績已經算不錯了，他說要繼續有這麼好的成績，國家的支持絕對少不了。
慶功宴上、所有選手和教練通通到齊，卻獨缺了大陸籍的總教練、張嘉民
。不過舉重協會很肯定他的能力，決定不只要續聘他，還要替他加薪。舉
重協會表示，這次在奧運會能拿到這麼好的成績，來自大陸遼寧的總教練
張嘉民，功勞很大，他帶領選手在海南島進行八九個月的移地訓練，老國
手王信淵說，有這種長期又不受干擾的訓練對選手幫助很大，也希望將來
能繼續下去，相信未來舉重一定會有更好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京
採訪報導。這次賽前並沒有被看好的女子舉重選手陳葦綾和盧映錡，奪得
了兩面銅牌，不少人歸功於大陸籍的總教練張嘉民，體重協會表示，接下
來當然會續聘張教練，也會幫他加薪。雖然在比賽中舉起了將近兩百公斤
的槓鈴，不過陳葦綾開香檳的時候卻打不開蓋子，引起哄堂大笑，為了慶
祝陳葦綾和盧映錡為國家贏得了兩面銅牌，舉重協會提早舉行慶功宴，不
過兩名女子選手大豐收，先前被看好的男子選手楊景翊卻只拿到第四名，
心裡有點懊悔。同樣也被看好，最後只拿到第七名的王信淵卻認為，這次
男子隊的成績已經算不錯了，他說要繼續有這麼好的成績，國家的支持絕
對少不了。慶功宴上、所有選手和教練通通到齊，卻獨缺了大陸籍的總教
練、張嘉民。不過舉重協會很肯定他的能力，決定不只要續聘他，還要替
他加薪。舉重協會表示，這次在奧運會能拿到這麼好的成績，來自大陸遼
寧的總教練張嘉民，功勞很大，他帶領選手在海南島進行八九個月的移地
訓練，老國手王信淵說，有這種長期又不受干擾的訓練對選手幫助很大，
也希望將來能繼續下去，相信未來舉重一定會有更好的成績。記者林靜梅
陳柏諭北京採訪報導。這次賽前並沒有被看好的女子舉重選手陳葦綾和盧
映錡，奪得了兩面銅牌，不少人歸功於大陸籍的總教練張嘉民，體重協會
表示，接下來當然會續聘張教練，也會幫他加薪。雖然在比賽中舉起了將
近兩百公斤的槓鈴，不過陳葦綾開香檳的時候卻打不開蓋子，引起哄堂大
笑，為了慶祝陳葦綾和盧映錡為國家贏得了兩面銅牌，舉重協會提早舉行
慶功宴，不過兩名女子選手大豐收，先前被看好的男子選手楊景翊卻只拿
到第四名，心裡有點懊悔。同樣也被看好，最後只拿到第七名的王信淵卻
認為，這次男子隊的成績已經算不錯了，他說要繼續有這麼好的成績，國
家的支持絕對少不了。慶功宴上、所有選手和教練通通到齊，卻獨缺了大
陸籍的總教練、張嘉民。不過舉重協會很肯定他的能力，決定不只要續聘
他，還要替他加薪。舉重協會表示，這次在奧運會能拿到這麼好的成績，
來自大陸遼寧的總教練張嘉民，功勞很大，他帶領選手在海南島進行八九
個月的移地訓練，老國手王信淵說，有這種長期又不受干擾的訓練對選手
幫助很大，也希望將來能繼續下去，相信未來舉重一定會有更好的成績。
記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。這次賽前並沒有被看好的女子舉重選手
陳葦綾和盧映錡，奪得了兩面銅牌，不少人歸功於大陸籍的總教練張嘉民
，體重協會表示，接下來當然會續聘張教練，也會幫他加薪。雖然在比賽
中舉起了將近兩百公斤的槓鈴，不過陳葦綾開香檳的時候卻打不開蓋子，
引起哄堂大笑，為了慶祝陳葦綾和盧映錡為國家贏得了兩面銅牌，舉重協
會提早舉行慶功宴，不過兩名女子選手大豐收，先前被看好的男子選手楊
景翊卻只拿到第四名，心裡有點懊悔。同樣也被看好，最後只拿到第七名
的王信淵卻認為，這次男子隊的成績已經算不錯了，他說要繼續有這麼好
的成績，國家的支持絕對少不了。慶功宴上、所有選手和教練通通到齊，
卻獨缺了大陸籍的總教練、張嘉民。不過舉重協會很肯定他的能力，決定
不只要續聘他，還要替他加薪。舉重協會表示，這次在奧運會能拿到這麼
好的成績，來自大陸遼寧的總教練張嘉民，功勞很大，他帶領選手在海南
島進行八九個月的移地訓練，老國手王信淵說，有這種長期又不受干擾的
訓練對選手幫助很大，也希望將來能繼續下去，相信未來舉重一定會有更
好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。這次賽前並沒有被看好的女
子舉重選手陳葦綾和盧映錡，奪得了兩面銅牌，不少人歸功於大陸籍的總
教練張嘉民，體重協會表示，接下來當然會續聘張教練，也會幫他加薪。
雖然在比賽中舉起了將近兩百公斤的槓鈴，不過陳葦綾開香檳的時候卻打
不開蓋子，引起哄堂大笑，為了慶祝陳葦綾和盧映錡為國家贏得了兩面銅
牌，舉重協會提早舉行慶功宴，不過兩名女子選手大豐收，先前被看好的
男子選手楊景翊卻只拿到第四名，心裡有點懊悔。同樣也被看好，最後只
拿到第七名的王信淵卻認為，這次男子隊的成績已經算不錯了，他說要繼
續有這麼好的成績，國家的支持絕對少不了。慶功宴上、所有選手和教練
通通到齊，卻獨缺了大陸籍的總教練、張嘉民。不過舉重協會很肯定他的
能力，決定不只要續聘他，還要替他加薪。舉重協會表示，這次在奧運會
能拿到這麼好的成績，來自大陸遼寧的總教練張嘉民，功勞很大，他帶領
選手在海南島進行八九個月的移地訓練，老國手王信淵說，有這種長期又
不受干擾的訓練對選手幫助很大，也希望將來能繼續下去，相信未來舉重
一定會有更好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。這次賽前並沒有
被看好的女子舉重選手陳葦綾和盧映錡，奪得了兩面銅牌，不少人歸功於
大陸籍的總教練張嘉民，體重協會表示，接下來當然會續聘張教練，也會
幫他加薪。雖然在比賽中舉起了將近兩百公斤的槓鈴，不過陳葦綾開香檳
的時候卻打不開蓋子，引起哄堂大笑，為了慶祝陳葦綾和盧映錡為國家贏
得了兩面銅牌，舉重協會提早舉行慶功宴，不過兩名女子選手大豐收，先
前被看好的男子選手楊景翊卻只拿到第四名，心裡有點懊悔。同樣也被看
好，最後只拿到第七名的王信淵卻認為，這次男子隊的成績已經算不錯了
，他說要繼續有這麼好的成績，國家的支持絕對少不了。慶功宴上、所有
選手和教練通通到齊，卻獨缺了大陸籍的總教練、張嘉民。不過舉重協會
很肯定他的能力，決定不只要續聘他，還要替他加薪。舉重協會表示，這
次在奧運會能拿到這麼好的成績，來自大陸遼寧的總教練張嘉民，功勞很
大，他帶領選手在海南島進行八九個月的移地訓練，老國手王信淵說，有
這種長期又不受干擾的訓練對選手幫助很大，也希望將來能繼續下去，相
信未來舉重一定會有更好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。這次
賽前並沒有被看好的女子舉重選手陳葦綾和盧映錡，奪得了兩面銅牌，不
少人歸功於大陸籍的總教練張嘉民，體重協會表示，接下來當然會續聘張
教練，也會幫他加薪。雖然在比賽中舉起了將近兩百公斤的槓鈴，不過陳
葦綾開香檳的時候卻打不開蓋子，引起哄堂大笑，為了慶祝陳葦綾和盧映
錡為國家贏得了兩面銅牌，舉重協會提早舉行慶功宴，不過兩名女子選手
大豐收，先前被看好的男子選手楊景翊卻只拿到第四名，心裡有點懊悔。
同樣也被看好，最後只拿到第七名的王信淵卻認為，這次男子隊的成績已
經算不錯了，他說要繼續有這麼好的成績，國家的支持絕對少不了。慶功
宴上、所有選手和教練通通到齊，卻獨缺了大陸籍的總教練、張嘉民。不
過舉重協會很肯定他的能力，決定不只要續聘他，還要替他加薪。舉重協
會表示，這次在奧運會能拿到這麼好的成績，來自大陸遼寧的總教練張嘉
民，功勞很大，他帶領選手在海南島進行八九個月的移地訓練，老國手王
信淵說，有這種長期又不受干擾的訓練對選手幫助很大，也希望將來能繼
續下去，相信未來舉重一定會有更好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪
報導。
