埃及政府針對開放多人競選總統的憲法修正案，舉辦了一場公民投票，公
投結果將在今天稍後公布，不過反對黨抨擊這次的公投是一場選舉鬧劇，
並且有選舉舞弊的情形，因此呼籲選民發起抵制行動。埃及25號針對憲
法修正案當中，關於多人競選總統的條文進行全民公投，總統穆巴拉克在
投票前，也再次強調這次公投的重要性。埃及總統穆巴拉克儘管穆巴拉克
說的好聽，不過反對黨卻呼籲選民抵制這次的公民投票，因為這次公投的
憲法修正案當中，對於獨立參選人有嚴格的限制，但是卻獨厚穆巴拉克的
政黨。開羅街頭，穆巴拉克的支持者以遊行來表示對這次憲改的支持，不
過反對派群眾也舉行了反穆巴拉克的示威活動，並且跟警方爆發衝突，有
好幾名示威群眾被逮捕。儘管埃及政府宣稱這次的投票率高達七成，不過
根據國際媒體的觀察，埃及政府顯然在掩蓋事實，事實上投票率相當低，
許多投票所根本就是個廢墟，同時也有反對派人士指控，親執政黨選民使
用同一張選舉証在多個選區重複投票。這次的憲改公投必須要有超過51
%的贊成票才算通過，一旦通過，新的選舉法律也要儘快出爐以配合9月
份的總統大選，一般認為，在沒有明顯接班人的情況下，77歲的穆巴拉
克將會再次尋求連任。埃及政府針對開放多人競選總統的憲法修正案，舉
辦了一場公民投票，公投結果將在今天稍後公布，不過反對黨抨擊這次的
公投是一場選舉鬧劇，並且有選舉舞弊的情形，因此呼籲選民發起抵制行
動。埃及25號針對憲法修正案當中，關於多人競選總統的條文進行全民
公投，總統穆巴拉克在投票前，也再次強調這次公投的重要性。埃及總統
穆巴拉克儘管穆巴拉克說的好聽，不過反對黨卻呼籲選民抵制這次的公民
投票，因為這次公投的憲法修正案當中，對於獨立參選人有嚴格的限制，
但是卻獨厚穆巴拉克的政黨。開羅街頭，穆巴拉克的支持者以遊行來表示
對這次憲改的支持，不過反對派群眾也舉行了反穆巴拉克的示威活動，並
且跟警方爆發衝突，有好幾名示威群眾被逮捕。儘管埃及政府宣稱這次的
投票率高達七成，不過根據國際媒體的觀察，埃及政府顯然在掩蓋事實，
事實上投票率相當低，許多投票所根本就是個廢墟，同時也有反對派人士
指控，親執政黨選民使用同一張選舉証在多個選區重複投票。這次的憲改
公投必須要有超過51%的贊成票才算通過，一旦通過，新的選舉法律也
要儘快出爐以配合9月份的總統大選，一般認為，在沒有明顯接班人的情
況下，77歲的穆巴拉克將會再次尋求連任。埃及政府針對開放多人競選
總統的憲法修正案，舉辦了一場公民投票，公投結果將在今天稍後公布，
不過反對黨抨擊這次的公投是一場選舉鬧劇，並且有選舉舞弊的情形，因
此呼籲選民發起抵制行動。埃及25號針對憲法修正案當中，關於多人競
選總統的條文進行全民公投，總統穆巴拉克在投票前，也再次強調這次公
投的重要性。埃及總統穆巴拉克儘管穆巴拉克說的好聽，不過反對黨卻呼
籲選民抵制這次的公民投票，因為這次公投的憲法修正案當中，對於獨立
參選人有嚴格的限制，但是卻獨厚穆巴拉克的政黨。開羅街頭，穆巴拉克
的支持者以遊行來表示對這次憲改的支持，不過反對派群眾也舉行了反穆
巴拉克的示威活動，並且跟警方爆發衝突，有好幾名示威群眾被逮捕。儘
管埃及政府宣稱這次的投票率高達七成，不過根據國際媒體的觀察，埃及
政府顯然在掩蓋事實，事實上投票率相當低，許多投票所根本就是個廢墟
，同時也有反對派人士指控，親執政黨選民使用同一張選舉証在多個選區
重複投票。這次的憲改公投必須要有超過51%的贊成票才算通過，一旦
通過，新的選舉法律也要儘快出爐以配合9月份的總統大選，一般認為，
在沒有明顯接班人的情況下，77歲的穆巴拉克將會再次尋求連任。埃及
政府針對開放多人競選總統的憲法修正案，舉辦了一場公民投票，公投結
果將在今天稍後公布，不過反對黨抨擊這次的公投是一場選舉鬧劇，並且
有選舉舞弊的情形，因此呼籲選民發起抵制行動。埃及25號針對憲法修
正案當中，關於多人競選總統的條文進行全民公投，總統穆巴拉克在投票
前，也再次強調這次公投的重要性。埃及總統穆巴拉克儘管穆巴拉克說的
好聽，不過反對黨卻呼籲選民抵制這次的公民投票，因為這次公投的憲法
修正案當中，對於獨立參選人有嚴格的限制，但是卻獨厚穆巴拉克的政黨
。開羅街頭，穆巴拉克的支持者以遊行來表示對這次憲改的支持，不過反
對派群眾也舉行了反穆巴拉克的示威活動，並且跟警方爆發衝突，有好幾
名示威群眾被逮捕。儘管埃及政府宣稱這次的投票率高達七成，不過根據
國際媒體的觀察，埃及政府顯然在掩蓋事實，事實上投票率相當低，許多
投票所根本就是個廢墟，同時也有反對派人士指控，親執政黨選民使用同
一張選舉証在多個選區重複投票。這次的憲改公投必須要有超過51%的
贊成票才算通過，一旦通過，新的選舉法律也要儘快出爐以配合9月份的
總統大選，一般認為，在沒有明顯接班人的情況下，77歲的穆巴拉克將
會再次尋求連任。埃及政府針對開放多人競選總統的憲法修正案，舉辦了
一場公民投票，公投結果將在今天稍後公布，不過反對黨抨擊這次的公投
是一場選舉鬧劇，並且有選舉舞弊的情形，因此呼籲選民發起抵制行動。
埃及25號針對憲法修正案當中，關於多人競選總統的條文進行全民公投
，總統穆巴拉克在投票前，也再次強調這次公投的重要性。埃及總統穆巴
拉克儘管穆巴拉克說的好聽，不過反對黨卻呼籲選民抵制這次的公民投票
，因為這次公投的憲法修正案當中，對於獨立參選人有嚴格的限制，但是
卻獨厚穆巴拉克的政黨。開羅街頭，穆巴拉克的支持者以遊行來表示對這
次憲改的支持，不過反對派群眾也舉行了反穆巴拉克的示威活動，並且跟
警方爆發衝突，有好幾名示威群眾被逮捕。儘管埃及政府宣稱這次的投票
率高達七成，不過根據國際媒體的觀察，埃及政府顯然在掩蓋事實，事實
上投票率相當低，許多投票所根本就是個廢墟，同時也有反對派人士指控
，親執政黨選民使用同一張選舉証在多個選區重複投票。這次的憲改公投
必須要有超過51%的贊成票才算通過，一旦通過，新的選舉法律也要儘
快出爐以配合9月份的總統大選，一般認為，在沒有明顯接班人的情況下
，77歲的穆巴拉克將會再次尋求連任。埃及政府針對開放多人競選總統
的憲法修正案，舉辦了一場公民投票，公投結果將在今天稍後公布，不過
反對黨抨擊這次的公投是一場選舉鬧劇，並且有選舉舞弊的情形，因此呼
籲選民發起抵制行動。埃及25號針對憲法修正案當中，關於多人競選總
統的條文進行全民公投，總統穆巴拉克在投票前，也再次強調這次公投的
重要性。埃及總統穆巴拉克儘管穆巴拉克說的好聽，不過反對黨卻呼籲選
民抵制這次的公民投票，因為這次公投的憲法修正案當中，對於獨立參選
人有嚴格的限制，但是卻獨厚穆巴拉克的政黨。開羅街頭，穆巴拉克的支
持者以遊行來表示對這次憲改的支持，不過反對派群眾也舉行了反穆巴拉
克的示威活動，並且跟警方爆發衝突，有好幾名示威群眾被逮捕。儘管埃
及政府宣稱這次的投票率高達七成，不過根據國際媒體的觀察，埃及政府
顯然在掩蓋事實，事實上投票率相當低，許多投票所根本就是個廢墟，同
時也有反對派人士指控，親執政黨選民使用同一張選舉証在多個選區重複
投票。這次的憲改公投必須要有超過51%的贊成票才算通過，一旦通過
，新的選舉法律也要儘快出爐以配合9月份的總統大選，一般認為，在沒
有明顯接班人的情況下，77歲的穆巴拉克將會再次尋求連任。
