我國的羽球好手謝裕興，今天對上世界排名第四的中國隊的陳金，不過很
可惜，最後輸了，無緣進去前四強。謝裕興表示，實力上有差，他又打的
太急。雖然沒晉級前四強，謝裕興還是很開心，因為能和世界排名第四的
陳金交手，讓他發現自己還有更多進步的空間。包括體委會主委戴遐齡、
教育部長鄭瑞城，都全程觀賽，沒買到票的台灣球迷，也在場外幫他加油
打氣。能夠搶進前八強，謝裕興已經創下台灣參加奧運羽球、男子單打的
最佳紀錄，慶功宴上，同為中華隊代表的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當作
鼓勵。接連戰勝越南球王阮天明，還有世界排名第六、馬來西亞選手黃綜
翰，雖然無緣晉級前四強，謝裕興說，這已經是難得的經驗，接下來最想
去看棒球賽，繼續幫中華隊加油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小
組北京報導我國的羽球好手謝裕興，今天對上世界排名第四的中國隊的陳
金，不過很可惜，最後輸了，無緣進去前四強。謝裕興表示，實力上有差
，他又打的太急。雖然沒晉級前四強，謝裕興還是很開心，因為能和世界
排名第四的陳金交手，讓他發現自己還有更多進步的空間。包括體委會主
委戴遐齡、教育部長鄭瑞城，都全程觀賽，沒買到票的台灣球迷，也在場
外幫他加油打氣。能夠搶進前八強，謝裕興已經創下台灣參加奧運羽球、
男子單打的最佳紀錄，慶功宴上，同為中華隊代表的女友簡毓瑾先來一個
擁抱，當作鼓勵。接連戰勝越南球王阮天明，還有世界排名第六、馬來西
亞選手黃綜翰，雖然無緣晉級前四強，謝裕興說，這已經是難得的經驗，
接下來最想去看棒球賽，繼續幫中華隊加油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭
奧運採訪小組北京報導我國的羽球好手謝裕興，今天對上世界排名第四的
中國隊的陳金，不過很可惜，最後輸了，無緣進去前四強。謝裕興表示，
實力上有差，他又打的太急。雖然沒晉級前四強，謝裕興還是很開心，因
為能和世界排名第四的陳金交手，讓他發現自己還有更多進步的空間。包
括體委會主委戴遐齡、教育部長鄭瑞城，都全程觀賽，沒買到票的台灣球
迷，也在場外幫他加油打氣。能夠搶進前八強，謝裕興已經創下台灣參加
奧運羽球、男子單打的最佳紀錄，慶功宴上，同為中華隊代表的女友簡毓
瑾先來一個擁抱，當作鼓勵。接連戰勝越南球王阮天明，還有世界排名第
六、馬來西亞選手黃綜翰，雖然無緣晉級前四強，謝裕興說，這已經是難
得的經驗，接下來最想去看棒球賽，繼續幫中華隊加油。蔣宗裕郭俊麟林
靜梅陳柏諭奧運採訪小組北京報導我國的羽球好手謝裕興，今天對上世界
排名第四的中國隊的陳金，不過很可惜，最後輸了，無緣進去前四強。謝
裕興表示，實力上有差，他又打的太急。雖然沒晉級前四強，謝裕興還是
很開心，因為能和世界排名第四的陳金交手，讓他發現自己還有更多進步
的空間。包括體委會主委戴遐齡、教育部長鄭瑞城，都全程觀賽，沒買到
票的台灣球迷，也在場外幫他加油打氣。能夠搶進前八強，謝裕興已經創
下台灣參加奧運羽球、男子單打的最佳紀錄，慶功宴上，同為中華隊代表
的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當作鼓勵。接連戰勝越南球王阮天明，還有
世界排名第六、馬來西亞選手黃綜翰，雖然無緣晉級前四強，謝裕興說，
這已經是難得的經驗，接下來最想去看棒球賽，繼續幫中華隊加油。蔣宗
裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小組北京報導我國的羽球好手謝裕興，今
天對上世界排名第四的中國隊的陳金，不過很可惜，最後輸了，無緣進去
前四強。謝裕興表示，實力上有差，他又打的太急。雖然沒晉級前四強，
謝裕興還是很開心，因為能和世界排名第四的陳金交手，讓他發現自己還
有更多進步的空間。包括體委會主委戴遐齡、教育部長鄭瑞城，都全程觀
賽，沒買到票的台灣球迷，也在場外幫他加油打氣。能夠搶進前八強，謝
裕興已經創下台灣參加奧運羽球、男子單打的最佳紀錄，慶功宴上，同為
中華隊代表的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當作鼓勵。接連戰勝越南球王阮
天明，還有世界排名第六、馬來西亞選手黃綜翰，雖然無緣晉級前四強，
謝裕興說，這已經是難得的經驗，接下來最想去看棒球賽，繼續幫中華隊
加油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小組北京報導我國的羽球好手
謝裕興，今天對上世界排名第四的中國隊的陳金，不過很可惜，最後輸了
，無緣進去前四強。謝裕興表示，實力上有差，他又打的太急。雖然沒晉
級前四強，謝裕興還是很開心，因為能和世界排名第四的陳金交手，讓他
發現自己還有更多進步的空間。包括體委會主委戴遐齡、教育部長鄭瑞城
，都全程觀賽，沒買到票的台灣球迷，也在場外幫他加油打氣。能夠搶進
前八強，謝裕興已經創下台灣參加奧運羽球、男子單打的最佳紀錄，慶功
宴上，同為中華隊代表的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當作鼓勵。接連戰勝
越南球王阮天明，還有世界排名第六、馬來西亞選手黃綜翰，雖然無緣晉
級前四強，謝裕興說，這已經是難得的經驗，接下來最想去看棒球賽，繼
續幫中華隊加油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小組北京報導我國
的羽球好手謝裕興，今天對上世界排名第四的中國隊的陳金，不過很可惜
，最後輸了，無緣進去前四強。謝裕興表示，實力上有差，他又打的太急
。雖然沒晉級前四強，謝裕興還是很開心，因為能和世界排名第四的陳金
交手，讓他發現自己還有更多進步的空間。包括體委會主委戴遐齡、教育
部長鄭瑞城，都全程觀賽，沒買到票的台灣球迷，也在場外幫他加油打氣
。能夠搶進前八強，謝裕興已經創下台灣參加奧運羽球、男子單打的最佳
紀錄，慶功宴上，同為中華隊代表的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當作鼓勵
。接連戰勝越南球王阮天明，還有世界排名第六、馬來西亞選手黃綜翰，
雖然無緣晉級前四強，謝裕興說，這已經是難得的經驗，接下來最想去看
棒球賽，繼續幫中華隊加油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小組北
京報導
