連續兩年，分數很低也能讀大學,引起外界批評,說這是高中生的素質太
差,教育部現在考慮又要回來實施留級的制度,不過,家長跟學生有不同
的意見。台北市高中職新生8月14號報到，家長帶著高一新鮮人到學校
，情緒都非常高昂，好不容易孩子們結束沉重的國中學業上了高中，卻有
可能遇上教育部打算恢復高中生留級制度，家長反應很兩極。以開放校風
聞名的台北市松山高中，校內社團多達40幾個，學生們自由學習，也熱
中社團，對於留級這回事，也意見不同。按照目前的規定，高中職學生只
要修完160學分就能畢業，由於採計的學分也包含美術音樂等術科，所
以真正會因為二分之一學分不及格而被留級的學生，相當少，行政院要求
教育部重新檢討制度，維持高中學生品質。不過教改團體認為，這是升學
主義掛帥又復活。低分上大學外界批評不斷，教育部表明要從高中端來提
升學生素質，別讓這種情況繼續發生。連續兩年，分數很低也能讀大學,
引起外界批評,說這是高中生的素質太差,教育部現在考慮又要回來實施
留級的制度,不過,家長跟學生有不同的意見。台北市高中職新生8月1
4號報到，家長帶著高一新鮮人到學校，情緒都非常高昂，好不容易孩子
們結束沉重的國中學業上了高中，卻有可能遇上教育部打算恢復高中生留
級制度，家長反應很兩極。以開放校風聞名的台北市松山高中，校內社團
多達40幾個，學生們自由學習，也熱中社團，對於留級這回事，也意見
不同。按照目前的規定，高中職學生只要修完160學分就能畢業，由於
採計的學分也包含美術音樂等術科，所以真正會因為二分之一學分不及格
而被留級的學生，相當少，行政院要求教育部重新檢討制度，維持高中學
生品質。不過教改團體認為，這是升學主義掛帥又復活。低分上大學外界
批評不斷，教育部表明要從高中端來提升學生素質，別讓這種情況繼續發
生。連續兩年，分數很低也能讀大學,引起外界批評,說這是高中生的素
質太差,教育部現在考慮又要回來實施留級的制度,不過,家長跟學生有
不同的意見。台北市高中職新生8月14號報到，家長帶著高一新鮮人到
學校，情緒都非常高昂，好不容易孩子們結束沉重的國中學業上了高中，
卻有可能遇上教育部打算恢復高中生留級制度，家長反應很兩極。以開放
校風聞名的台北市松山高中，校內社團多達40幾個，學生們自由學習，
也熱中社團，對於留級這回事，也意見不同。按照目前的規定，高中職學
生只要修完160學分就能畢業，由於採計的學分也包含美術音樂等術科
，所以真正會因為二分之一學分不及格而被留級的學生，相當少，行政院
要求教育部重新檢討制度，維持高中學生品質。不過教改團體認為，這是
升學主義掛帥又復活。低分上大學外界批評不斷，教育部表明要從高中端
來提升學生素質，別讓這種情況繼續發生。連續兩年，分數很低也能讀大
學,引起外界批評,說這是高中生的素質太差,教育部現在考慮又要回來
實施留級的制度,不過,家長跟學生有不同的意見。台北市高中職新生8
月14號報到，家長帶著高一新鮮人到學校，情緒都非常高昂，好不容易
孩子們結束沉重的國中學業上了高中，卻有可能遇上教育部打算恢復高中
生留級制度，家長反應很兩極。以開放校風聞名的台北市松山高中，校內
社團多達40幾個，學生們自由學習，也熱中社團，對於留級這回事，也
意見不同。按照目前的規定，高中職學生只要修完160學分就能畢業，
由於採計的學分也包含美術音樂等術科，所以真正會因為二分之一學分不
及格而被留級的學生，相當少，行政院要求教育部重新檢討制度，維持高
中學生品質。不過教改團體認為，這是升學主義掛帥又復活。低分上大學
外界批評不斷，教育部表明要從高中端來提升學生素質，別讓這種情況繼
續發生。連續兩年，分數很低也能讀大學,引起外界批評,說這是高中生
的素質太差,教育部現在考慮又要回來實施留級的制度,不過,家長跟學
生有不同的意見。台北市高中職新生8月14號報到，家長帶著高一新鮮
人到學校，情緒都非常高昂，好不容易孩子們結束沉重的國中學業上了高
中，卻有可能遇上教育部打算恢復高中生留級制度，家長反應很兩極。以
開放校風聞名的台北市松山高中，校內社團多達40幾個，學生們自由學
習，也熱中社團，對於留級這回事，也意見不同。按照目前的規定，高中
職學生只要修完160學分就能畢業，由於採計的學分也包含美術音樂等
術科，所以真正會因為二分之一學分不及格而被留級的學生，相當少，行
政院要求教育部重新檢討制度，維持高中學生品質。不過教改團體認為，
這是升學主義掛帥又復活。低分上大學外界批評不斷，教育部表明要從高
中端來提升學生素質，別讓這種情況繼續發生。連續兩年，分數很低也能
讀大學,引起外界批評,說這是高中生的素質太差,教育部現在考慮又要
回來實施留級的制度,不過,家長跟學生有不同的意見。台北市高中職新
生8月14號報到，家長帶著高一新鮮人到學校，情緒都非常高昂，好不
容易孩子們結束沉重的國中學業上了高中，卻有可能遇上教育部打算恢復
高中生留級制度，家長反應很兩極。以開放校風聞名的台北市松山高中，
校內社團多達40幾個，學生們自由學習，也熱中社團，對於留級這回事
，也意見不同。按照目前的規定，高中職學生只要修完160學分就能畢
業，由於採計的學分也包含美術音樂等術科，所以真正會因為二分之一學
分不及格而被留級的學生，相當少，行政院要求教育部重新檢討制度，維
持高中學生品質。不過教改團體認為，這是升學主義掛帥又復活。低分上
大學外界批評不斷，教育部表明要從高中端來提升學生素質，別讓這種情
況繼續發生。
