下個月就是中秋節了，但今年月餅價格遍漲了5%到13%，不過最近國
際小麥價格都在跌，有業者解釋，是因為現在所用的麵粉，都是先前價格
高的時買的，而除了麵粉，其他沒降。馬上就要過中秋節，糕餅店的生意
愈來愈好，早上才出爐馬上就被民眾搶購，雖然價格不便宜，一個棗泥蛋
黃酥就要35元，但是民眾說這是應景食品，還是得要買來吃。今年月餅
價格比去年還要貴，漲幅大約5%到13%，，像台式月餅，平均每個從
40元漲到45元；鳳梨酥也從每個22元漲到25元，雖然最近國際小
麥價格已經下跌，不過短期還不會反映在糕餅價格上，因為目前國內使用
的麵粉，是之前小麥價格高點時所採購的，而且業者表示，除了麵粉，其
他生產糕餅的原物料都沒有調降，因此降價空間實在很有限。業者表示，
要等到下個月小麥船期到台灣之後，看看麵粉出廠價的降幅，再來決定是
否調整糕餅的價格，看來中秋月餅的價格，今年恐怕很難有調降的空間。
記者賴淑敏陳保羅台北報導下個月就是中秋節了，但今年月餅價格遍漲了
5%到13%，不過最近國際小麥價格都在跌，有業者解釋，是因為現在
所用的麵粉，都是先前價格高的時買的，而除了麵粉，其他沒降。馬上就
要過中秋節，糕餅店的生意愈來愈好，早上才出爐馬上就被民眾搶購，雖
然價格不便宜，一個棗泥蛋黃酥就要35元，但是民眾說這是應景食品，
還是得要買來吃。今年月餅價格比去年還要貴，漲幅大約5%到13%，
，像台式月餅，平均每個從40元漲到45元；鳳梨酥也從每個22元漲
到25元，雖然最近國際小麥價格已經下跌，不過短期還不會反映在糕餅
價格上，因為目前國內使用的麵粉，是之前小麥價格高點時所採購的，而
且業者表示，除了麵粉，其他生產糕餅的原物料都沒有調降，因此降價空
間實在很有限。業者表示，要等到下個月小麥船期到台灣之後，看看麵粉
出廠價的降幅，再來決定是否調整糕餅的價格，看來中秋月餅的價格，今
年恐怕很難有調降的空間。記者賴淑敏陳保羅台北報導下個月就是中秋節
了，但今年月餅價格遍漲了5%到13%，不過最近國際小麥價格都在跌
，有業者解釋，是因為現在所用的麵粉，都是先前價格高的時買的，而除
了麵粉，其他沒降。馬上就要過中秋節，糕餅店的生意愈來愈好，早上才
出爐馬上就被民眾搶購，雖然價格不便宜，一個棗泥蛋黃酥就要35元，
但是民眾說這是應景食品，還是得要買來吃。今年月餅價格比去年還要貴
，漲幅大約5%到13%，，像台式月餅，平均每個從40元漲到45元
；鳳梨酥也從每個22元漲到25元，雖然最近國際小麥價格已經下跌，
不過短期還不會反映在糕餅價格上，因為目前國內使用的麵粉，是之前小
麥價格高點時所採購的，而且業者表示，除了麵粉，其他生產糕餅的原物
料都沒有調降，因此降價空間實在很有限。業者表示，要等到下個月小麥
船期到台灣之後，看看麵粉出廠價的降幅，再來決定是否調整糕餅的價格
，看來中秋月餅的價格，今年恐怕很難有調降的空間。記者賴淑敏陳保羅
台北報導下個月就是中秋節了，但今年月餅價格遍漲了5%到13%，不
過最近國際小麥價格都在跌，有業者解釋，是因為現在所用的麵粉，都是
先前價格高的時買的，而除了麵粉，其他沒降。馬上就要過中秋節，糕餅
店的生意愈來愈好，早上才出爐馬上就被民眾搶購，雖然價格不便宜，一
個棗泥蛋黃酥就要35元，但是民眾說這是應景食品，還是得要買來吃。
今年月餅價格比去年還要貴，漲幅大約5%到13%，，像台式月餅，平
均每個從40元漲到45元；鳳梨酥也從每個22元漲到25元，雖然最
近國際小麥價格已經下跌，不過短期還不會反映在糕餅價格上，因為目前
國內使用的麵粉，是之前小麥價格高點時所採購的，而且業者表示，除了
麵粉，其他生產糕餅的原物料都沒有調降，因此降價空間實在很有限。業
者表示，要等到下個月小麥船期到台灣之後，看看麵粉出廠價的降幅，再
來決定是否調整糕餅的價格，看來中秋月餅的價格，今年恐怕很難有調降
的空間。記者賴淑敏陳保羅台北報導下個月就是中秋節了，但今年月餅價
格遍漲了5%到13%，不過最近國際小麥價格都在跌，有業者解釋，是
因為現在所用的麵粉，都是先前價格高的時買的，而除了麵粉，其他沒降
。馬上就要過中秋節，糕餅店的生意愈來愈好，早上才出爐馬上就被民眾
搶購，雖然價格不便宜，一個棗泥蛋黃酥就要35元，但是民眾說這是應
景食品，還是得要買來吃。今年月餅價格比去年還要貴，漲幅大約5%到
13%，，像台式月餅，平均每個從40元漲到45元；鳳梨酥也從每個
22元漲到25元，雖然最近國際小麥價格已經下跌，不過短期還不會反
映在糕餅價格上，因為目前國內使用的麵粉，是之前小麥價格高點時所採
購的，而且業者表示，除了麵粉，其他生產糕餅的原物料都沒有調降，因
此降價空間實在很有限。業者表示，要等到下個月小麥船期到台灣之後，
看看麵粉出廠價的降幅，再來決定是否調整糕餅的價格，看來中秋月餅的
價格，今年恐怕很難有調降的空間。記者賴淑敏陳保羅台北報導
