明天就是中元節。但是標檢局抽檢市面上的紙錢,發現有1/4的紙錢含
有過量的化學品,燒出來的,可能會造成眼睛和鼻子不舒服，常常聞可能
會造成過敏。中元普渡燒紙錢,祭拜好兄弟祈求平安,但紙錢燒出的氣體
卻可能危害身體健康,但大多數的民眾都不知道.也就是擔心有毒物質,
標檢局抽檢市面上24件紙錢,其中有6件驗出有甲醛,超過標準值,不
合格比率高達1/4,甲醛是環保署規定的毒性化學物質,燒出的氣體可
能會造成眼睛和呼吸器官不舒服，長期可能會誘發過敏症狀.另外市售香
品或紙錢大部分為零賣或散裝，產品包裝上多半沒有標示。標檢局提醒民
眾，在室內焚燒紙錢祭拜時,要打開窗戶保持空氣流通，還有焚燒紙錢時
,最好選擇戶外,站在上風處，以免吸入過多有害氣體.記者陳曉卿王威
雄台北報導明天就是中元節。但是標檢局抽檢市面上的紙錢,發現有1/
4的紙錢含有過量的化學品,燒出來的,可能會造成眼睛和鼻子不舒服，
常常聞可能會造成過敏。中元普渡燒紙錢,祭拜好兄弟祈求平安,但紙錢
燒出的氣體卻可能危害身體健康,但大多數的民眾都不知道.也就是擔心
有毒物質,標檢局抽檢市面上24件紙錢,其中有6件驗出有甲醛,超過
標準值,不合格比率高達1/4,甲醛是環保署規定的毒性化學物質,燒
出的氣體可能會造成眼睛和呼吸器官不舒服，長期可能會誘發過敏症狀.
另外市售香品或紙錢大部分為零賣或散裝，產品包裝上多半沒有標示。標
檢局提醒民眾，在室內焚燒紙錢祭拜時,要打開窗戶保持空氣流通，還有
焚燒紙錢時,最好選擇戶外,站在上風處，以免吸入過多有害氣體.記者
陳曉卿王威雄台北報導明天就是中元節。但是標檢局抽檢市面上的紙錢,
發現有1/4的紙錢含有過量的化學品,燒出來的,可能會造成眼睛和鼻
子不舒服，常常聞可能會造成過敏。中元普渡燒紙錢,祭拜好兄弟祈求平
安,但紙錢燒出的氣體卻可能危害身體健康,但大多數的民眾都不知道.
也就是擔心有毒物質,標檢局抽檢市面上24件紙錢,其中有6件驗出有
甲醛,超過標準值,不合格比率高達1/4,甲醛是環保署規定的毒性化
學物質,燒出的氣體可能會造成眼睛和呼吸器官不舒服，長期可能會誘發
過敏症狀.另外市售香品或紙錢大部分為零賣或散裝，產品包裝上多半沒
有標示。標檢局提醒民眾，在室內焚燒紙錢祭拜時,要打開窗戶保持空氣
流通，還有焚燒紙錢時,最好選擇戶外,站在上風處，以免吸入過多有害
氣體.記者陳曉卿王威雄台北報導明天就是中元節。但是標檢局抽檢市面
上的紙錢,發現有1/4的紙錢含有過量的化學品,燒出來的,可能會造
成眼睛和鼻子不舒服，常常聞可能會造成過敏。中元普渡燒紙錢,祭拜好
兄弟祈求平安,但紙錢燒出的氣體卻可能危害身體健康,但大多數的民眾
都不知道.也就是擔心有毒物質,標檢局抽檢市面上24件紙錢,其中有
6件驗出有甲醛,超過標準值,不合格比率高達1/4,甲醛是環保署規
定的毒性化學物質,燒出的氣體可能會造成眼睛和呼吸器官不舒服，長期
可能會誘發過敏症狀.另外市售香品或紙錢大部分為零賣或散裝，產品包
裝上多半沒有標示。標檢局提醒民眾，在室內焚燒紙錢祭拜時,要打開窗
戶保持空氣流通，還有焚燒紙錢時,最好選擇戶外,站在上風處，以免吸
入過多有害氣體.記者陳曉卿王威雄台北報導
