最近台北市立動物園發生了家暴案，受害的是一隻兩個多月大的白手長臂
猿寶寶。長臂猿爸爸可能是粗心害得小寶寶手臂骨折，動物保姆只好把牠
帶回家照顧吸著手指頭，張著無辜的大眼睛，緊緊抱著保母。牠就是動物
園家暴案的受害者。涉嫌肇事的爸爸，一付搞不清楚狀況的樣子。不過牠
這一咬可把琍知害慘了，右手臂骨折，沒辦法抓住媽媽，只好由保母接手
，24小時帶在身上，還要模仿母長臂猿育兒，第一課先學盪鞦韆，還沒
在爬過樹的琍知，嚇哭了。回到保母懷抱裡，琍知立刻恢復頑皮本性，抓
著麥克風，還會看鏡頭，還會跟保母講話講不停再過兩個月，等琍知恢復
差不多，就可以和媽媽團圓。只是涉嫌家暴的爸爸，可能要隔開，離母子
倆遠一點。最近台北市立動物園發生了家暴案，受害的是一隻兩個多月大
的白手長臂猿寶寶。長臂猿爸爸可能是粗心害得小寶寶手臂骨折，動物保
姆只好把牠帶回家照顧吸著手指頭，張著無辜的大眼睛，緊緊抱著保母。
牠就是動物園家暴案的受害者。涉嫌肇事的爸爸，一付搞不清楚狀況的樣
子。不過牠這一咬可把琍知害慘了，右手臂骨折，沒辦法抓住媽媽，只好
由保母接手，24小時帶在身上，還要模仿母長臂猿育兒，第一課先學盪
鞦韆，還沒在爬過樹的琍知，嚇哭了。回到保母懷抱裡，琍知立刻恢復頑
皮本性，抓著麥克風，還會看鏡頭，還會跟保母講話講不停再過兩個月，
等琍知恢復差不多，就可以和媽媽團圓。只是涉嫌家暴的爸爸，可能要隔
開，離母子倆遠一點。最近台北市立動物園發生了家暴案，受害的是一隻
兩個多月大的白手長臂猿寶寶。長臂猿爸爸可能是粗心害得小寶寶手臂骨
折，動物保姆只好把牠帶回家照顧吸著手指頭，張著無辜的大眼睛，緊緊
抱著保母。牠就是動物園家暴案的受害者。涉嫌肇事的爸爸，一付搞不清
楚狀況的樣子。不過牠這一咬可把琍知害慘了，右手臂骨折，沒辦法抓住
媽媽，只好由保母接手，24小時帶在身上，還要模仿母長臂猿育兒，第
一課先學盪鞦韆，還沒在爬過樹的琍知，嚇哭了。回到保母懷抱裡，琍知
立刻恢復頑皮本性，抓著麥克風，還會看鏡頭，還會跟保母講話講不停再
過兩個月，等琍知恢復差不多，就可以和媽媽團圓。只是涉嫌家暴的爸爸
，可能要隔開，離母子倆遠一點。最近台北市立動物園發生了家暴案，受
害的是一隻兩個多月大的白手長臂猿寶寶。長臂猿爸爸可能是粗心害得小
寶寶手臂骨折，動物保姆只好把牠帶回家照顧吸著手指頭，張著無辜的大
眼睛，緊緊抱著保母。牠就是動物園家暴案的受害者。涉嫌肇事的爸爸，
一付搞不清楚狀況的樣子。不過牠這一咬可把琍知害慘了，右手臂骨折，
沒辦法抓住媽媽，只好由保母接手，24小時帶在身上，還要模仿母長臂
猿育兒，第一課先學盪鞦韆，還沒在爬過樹的琍知，嚇哭了。回到保母懷
抱裡，琍知立刻恢復頑皮本性，抓著麥克風，還會看鏡頭，還會跟保母講
話講不停再過兩個月，等琍知恢復差不多，就可以和媽媽團圓。只是涉嫌
家暴的爸爸，可能要隔開，離母子倆遠一點。最近台北市立動物園發生了
家暴案，受害的是一隻兩個多月大的白手長臂猿寶寶。長臂猿爸爸可能是
粗心害得小寶寶手臂骨折，動物保姆只好把牠帶回家照顧吸著手指頭，張
著無辜的大眼睛，緊緊抱著保母。牠就是動物園家暴案的受害者。涉嫌肇
事的爸爸，一付搞不清楚狀況的樣子。不過牠這一咬可把琍知害慘了，右
手臂骨折，沒辦法抓住媽媽，只好由保母接手，24小時帶在身上，還要
模仿母長臂猿育兒，第一課先學盪鞦韆，還沒在爬過樹的琍知，嚇哭了。
回到保母懷抱裡，琍知立刻恢復頑皮本性，抓著麥克風，還會看鏡頭，還
會跟保母講話講不停再過兩個月，等琍知恢復差不多，就可以和媽媽團圓
。只是涉嫌家暴的爸爸，可能要隔開，離母子倆遠一點。最近台北市立動
物園發生了家暴案，受害的是一隻兩個多月大的白手長臂猿寶寶。長臂猿
爸爸可能是粗心害得小寶寶手臂骨折，動物保姆只好把牠帶回家照顧吸著
手指頭，張著無辜的大眼睛，緊緊抱著保母。牠就是動物園家暴案的受害
者。涉嫌肇事的爸爸，一付搞不清楚狀況的樣子。不過牠這一咬可把琍知
害慘了，右手臂骨折，沒辦法抓住媽媽，只好由保母接手，24小時帶在
身上，還要模仿母長臂猿育兒，第一課先學盪鞦韆，還沒在爬過樹的琍知
，嚇哭了。回到保母懷抱裡，琍知立刻恢復頑皮本性，抓著麥克風，還會
看鏡頭，還會跟保母講話講不停再過兩個月，等琍知恢復差不多，就可以
和媽媽團圓。只是涉嫌家暴的爸爸，可能要隔開，離母子倆遠一點。最近
台北市立動物園發生了家暴案，受害的是一隻兩個多月大的白手長臂猿寶
寶。長臂猿爸爸可能是粗心害得小寶寶手臂骨折，動物保姆只好把牠帶回
家照顧吸著手指頭，張著無辜的大眼睛，緊緊抱著保母。牠就是動物園家
暴案的受害者。涉嫌肇事的爸爸，一付搞不清楚狀況的樣子。不過牠這一
咬可把琍知害慘了，右手臂骨折，沒辦法抓住媽媽，只好由保母接手，2
4小時帶在身上，還要模仿母長臂猿育兒，第一課先學盪鞦韆，還沒在爬
過樹的琍知，嚇哭了。回到保母懷抱裡，琍知立刻恢復頑皮本性，抓著麥
克風，還會看鏡頭，還會跟保母講話講不停再過兩個月，等琍知恢復差不
多，就可以和媽媽團圓。只是涉嫌家暴的爸爸，可能要隔開，離母子倆遠
一點。
