這次張泰山藥檢沒過關，到底是哪兒出錯，負責為奧運中華代表隊所有隊
員做藥檢的高雄【正修科技大學】藥檢中心是表示，他們的檢查沒問題，
為何張泰山藥檢會出現陽性反應，教授則不願意多說。嚴格管制的藥檢中
心，擺滿精密先進的檢驗儀器，檢測人員小心翼翼分析送來的尿液檢體，
這次中華奧運代表隊隊員藥檢檔案已經裝訂成冊，檢體全用代號紀錄，結
果也都直接送交體委會.那為何張泰山在國內過關，國際檢查卻沒達到標
準，是不是檢測品質有落差，教授低調不願多說，到目前為止，高雄正修
科技大學的藥檢中心並沒有得到國際奧林匹克委員會反運動禁藥機構的認
證，是儀器上有落差，還是技術有待突破，是相關單位接下來得仔細追查
的重點。這次張泰山藥檢沒過關，到底是哪兒出錯，負責為奧運中華代表
隊所有隊員做藥檢的高雄【正修科技大學】藥檢中心是表示，他們的檢查
沒問題，為何張泰山藥檢會出現陽性反應，教授則不願意多說。嚴格管制
的藥檢中心，擺滿精密先進的檢驗儀器，檢測人員小心翼翼分析送來的尿
液檢體，這次中華奧運代表隊隊員藥檢檔案已經裝訂成冊，檢體全用代號
紀錄，結果也都直接送交體委會.那為何張泰山在國內過關，國際檢查卻
沒達到標準，是不是檢測品質有落差，教授低調不願多說，到目前為止，
高雄正修科技大學的藥檢中心並沒有得到國際奧林匹克委員會反運動禁藥
機構的認證，是儀器上有落差，還是技術有待突破，是相關單位接下來得
仔細追查的重點。
