國內打棒球要打到出名,真的要很拼,南投的千秋國小少棒隊，曾經拿下
十九次全國冠軍，今年想要參加在澎湖舉行的少棒比賽，卻籌沒交通費和
旅費，無法去頂著大太陽練球，訓練耐力和體力，南投千秋國小棒球隊，
實力堅強，曾經打下十九次全國少棒冠軍的輝煌記錄，小球員們最嚮往能
前進奧運。人小志氣高，都希望為國爭光，只是他們連出國都有困難，因
為學校沒有經費，斷掉的球棒黏上膠帶繼續打，克難裝備可以克服，但今
年澎湖菊島盃少棒賽邀請他們參加，卻沒有錢搭飛機。這些小朋友未來都
可能是下一個或，只要有經費,付出心力栽培,在國際上為國爭光,都不
是夢想記者黃炫瑞南投報導國內打棒球要打到出名,真的要很拼,南投的
千秋國小少棒隊，曾經拿下十九次全國冠軍，今年想要參加在澎湖舉行的
少棒比賽，卻籌沒交通費和旅費，無法去頂著大太陽練球，訓練耐力和體
力，南投千秋國小棒球隊，實力堅強，曾經打下十九次全國少棒冠軍的輝
煌記錄，小球員們最嚮往能前進奧運。人小志氣高，都希望為國爭光，只
是他們連出國都有困難，因為學校沒有經費，斷掉的球棒黏上膠帶繼續打
，克難裝備可以克服，但今年澎湖菊島盃少棒賽邀請他們參加，卻沒有錢
搭飛機。這些小朋友未來都可能是下一個或，只要有經費,付出心力栽培
,在國際上為國爭光,都不是夢想記者黃炫瑞南投報導國內打棒球要打到
出名,真的要很拼,南投的千秋國小少棒隊，曾經拿下十九次全國冠軍，
今年想要參加在澎湖舉行的少棒比賽，卻籌沒交通費和旅費，無法去頂著
大太陽練球，訓練耐力和體力，南投千秋國小棒球隊，實力堅強，曾經打
下十九次全國少棒冠軍的輝煌記錄，小球員們最嚮往能前進奧運。人小志
氣高，都希望為國爭光，只是他們連出國都有困難，因為學校沒有經費，
斷掉的球棒黏上膠帶繼續打，克難裝備可以克服，但今年澎湖菊島盃少棒
賽邀請他們參加，卻沒有錢搭飛機。這些小朋友未來都可能是下一個或，
只要有經費,付出心力栽培,在國際上為國爭光,都不是夢想記者黃炫瑞
南投報導
