高雄縣旗山在卡玫基颱風期間，水淹及胸，當地民眾用一個月時間找淹水
的原因，認為說是旗山溪都沒清，今天到旗山溪河川局抗議。民眾情緒激
動，向第七河川局抗議，因為他們住的旗山鎮，往年都不淹水，今年在卡
玫基風颱的期間，卻因為溪水溢過堤防，街道都淹到胸口高。抗議民眾表
示，旗山溪這幾年水道變小，而且還有人佔用溪床地種植作物，才會造成
溪水沒處洩，再加上第七河川局沒取締這些違法種作，失職造成旗山鎮民
損失。面對抗議民眾，七河局當場答應要在今年底剷除所有的違法作物。
不過，七河局的說法，民眾還不夠滿意，他們要求，七河局除了趕快進行
旗山溪的改善作法以外，也應該要賠償他們的損失。記者王介村李岦昌屏
東報導高雄縣旗山在卡玫基颱風期間，水淹及胸，當地民眾用一個月時間
找淹水的原因，認為說是旗山溪都沒清，今天到旗山溪河川局抗議。民眾
情緒激動，向第七河川局抗議，因為他們住的旗山鎮，往年都不淹水，今
年在卡玫基風颱的期間，卻因為溪水溢過堤防，街道都淹到胸口高。抗議
民眾表示，旗山溪這幾年水道變小，而且還有人佔用溪床地種植作物，才
會造成溪水沒處洩，再加上第七河川局沒取締這些違法種作，失職造成旗
山鎮民損失。面對抗議民眾，七河局當場答應要在今年底剷除所有的違法
作物。不過，七河局的說法，民眾還不夠滿意，他們要求，七河局除了趕
快進行旗山溪的改善作法以外，也應該要賠償他們的損失。記者王介村李
岦昌屏東報導高雄縣旗山在卡玫基颱風期間，水淹及胸，當地民眾用一個
月時間找淹水的原因，認為說是旗山溪都沒清，今天到旗山溪河川局抗議
。民眾情緒激動，向第七河川局抗議，因為他們住的旗山鎮，往年都不淹
水，今年在卡玫基風颱的期間，卻因為溪水溢過堤防，街道都淹到胸口高
。抗議民眾表示，旗山溪這幾年水道變小，而且還有人佔用溪床地種植作
物，才會造成溪水沒處洩，再加上第七河川局沒取締這些違法種作，失職
造成旗山鎮民損失。面對抗議民眾，七河局當場答應要在今年底剷除所有
的違法作物。不過，七河局的說法，民眾還不夠滿意，他們要求，七河局
除了趕快進行旗山溪的改善作法以外，也應該要賠償他們的損失。記者王
介村李岦昌屏東報導高雄縣旗山在卡玫基颱風期間，水淹及胸，當地民眾
用一個月時間找淹水的原因，認為說是旗山溪都沒清，今天到旗山溪河川
局抗議。民眾情緒激動，向第七河川局抗議，因為他們住的旗山鎮，往年
都不淹水，今年在卡玫基風颱的期間，卻因為溪水溢過堤防，街道都淹到
胸口高。抗議民眾表示，旗山溪這幾年水道變小，而且還有人佔用溪床地
種植作物，才會造成溪水沒處洩，再加上第七河川局沒取締這些違法種作
，失職造成旗山鎮民損失。面對抗議民眾，七河局當場答應要在今年底剷
除所有的違法作物。不過，七河局的說法，民眾還不夠滿意，他們要求，
七河局除了趕快進行旗山溪的改善作法以外，也應該要賠償他們的損失。
記者王介村李岦昌屏東報導高雄縣旗山在卡玫基颱風期間，水淹及胸，當
地民眾用一個月時間找淹水的原因，認為說是旗山溪都沒清，今天到旗山
溪河川局抗議。民眾情緒激動，向第七河川局抗議，因為他們住的旗山鎮
，往年都不淹水，今年在卡玫基風颱的期間，卻因為溪水溢過堤防，街道
都淹到胸口高。抗議民眾表示，旗山溪這幾年水道變小，而且還有人佔用
溪床地種植作物，才會造成溪水沒處洩，再加上第七河川局沒取締這些違
法種作，失職造成旗山鎮民損失。面對抗議民眾，七河局當場答應要在今
年底剷除所有的違法作物。不過，七河局的說法，民眾還不夠滿意，他們
要求，七河局除了趕快進行旗山溪的改善作法以外，也應該要賠償他們的
損失。記者王介村李岦昌屏東報導高雄縣旗山在卡玫基颱風期間，水淹及
胸，當地民眾用一個月時間找淹水的原因，認為說是旗山溪都沒清，今天
到旗山溪河川局抗議。民眾情緒激動，向第七河川局抗議，因為他們住的
旗山鎮，往年都不淹水，今年在卡玫基風颱的期間，卻因為溪水溢過堤防
，街道都淹到胸口高。抗議民眾表示，旗山溪這幾年水道變小，而且還有
人佔用溪床地種植作物，才會造成溪水沒處洩，再加上第七河川局沒取締
這些違法種作，失職造成旗山鎮民損失。面對抗議民眾，七河局當場答應
要在今年底剷除所有的違法作物。不過，七河局的說法，民眾還不夠滿意
，他們要求，七河局除了趕快進行旗山溪的改善作法以外，也應該要賠償
他們的損失。記者王介村李岦昌屏東報導
