正在華府訪問的巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，稍後將會跟布希總統會
面，阿巴斯此行主要是希望美國能夠提供巴勒斯坦更多的經濟援助．
另外，他也表示，巴勒斯坦應該會如期在七月中旬舉行議會選舉．這
在26號和美國總統布希會面之前，他先會晤了幾位國會議員以及國務
卿萊斯，希望美國能以實際的行動，幫助巴勒斯坦打擊貪污，終結暴
力。
另外他也保證巴勒斯坦在財政上已經有很大的改革，希望美國能直接提
供經濟援助給巴勒斯坦政府，不要因為擔心貪污情況嚴重，而透過非
政府組織來提供援助。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯另外關於巴勒斯坦七月份的議會選舉，由
於新的選舉法規還有爭議，無法確保這場選舉會公正公平，所以美國
國會支持選舉延後，但是阿巴斯表示，目前選舉應該還是會按照計畫
不過他也透露，如果選委會能提出法規上的理由，他也不反對將選舉日
期延後。
至於受到各方矚目的巴勒斯坦建國問題，阿巴斯說，他希望布希政府能
明確支持他們獨立建國。
事實上，美國，俄羅斯，歐盟和聯合國所支持的中東和平路線圖，就包
含了要讓巴勒斯坦建國，以及維持一個可以獲得和平保障的以色列。
不過這個計畫已經停滯不前。
阿巴斯希望美國能夠信守承諾，同時也希望以色列按照計畫，在今年暑
假撤出在加薩走廊，和約旦河西岸的屯墾區。
