越南正遇上40年來最嚴重的水災。受到熱帶氣旋影響，越南北部連日降
下暴雨，目前死亡人數快130人，另外40人下落不明。連日暴雨導致
越南北部的寮凱省災情慘重，土石流大量傾洩沖毀民房，山腳下奈邱村有
六人不幸罹難，村民望著殘破家園，心痛萬分。這次越南40年來最嚴重
的水患，已有將近130人死亡，另外40人下落不明。儘管熱帶氣旋威
力減弱，但肆虐過後的慘狀，隨處可見，越南官方統計，這次共有800
棟民房倒塌，1萬5千公頃的稻田跟作物被洪水沖毀，寮凱省是越南北部
盛產咖啡跟稻米的省份，這次水患造成當地經濟損失約1億500萬美金
，超過32億新台幣，而洪水帶出污泥跟家禽屍體，也可能引發傳染病流
行。從昨天開始，每家丟出來的垃圾跟死魚死豬的屍體超過40公噸，到
了晚上真的很臭，而且還有多蚊子。越南交通運輸部長胡義勇13號親自
視察災情，目前還有超過200名外國遊客，還受困在寮凱省，部分已透
過直昇機被送往河內，其他人要等到鐵路跟公路搶通後，才能離開。寮凱
省希望中央能緊急提供70頓稻米，毛毯，蚊帳跟衣物等救濟品。越南正
遇上40年來最嚴重的水災。受到熱帶氣旋影響，越南北部連日降下暴雨
，目前死亡人數快130人，另外40人下落不明。連日暴雨導致越南北
部的寮凱省災情慘重，土石流大量傾洩沖毀民房，山腳下奈邱村有六人不
幸罹難，村民望著殘破家園，心痛萬分。這次越南40年來最嚴重的水患
，已有將近130人死亡，另外40人下落不明。儘管熱帶氣旋威力減弱
，但肆虐過後的慘狀，隨處可見，越南官方統計，這次共有800棟民房
倒塌，1萬5千公頃的稻田跟作物被洪水沖毀，寮凱省是越南北部盛產咖
啡跟稻米的省份，這次水患造成當地經濟損失約1億500萬美金，超過
32億新台幣，而洪水帶出污泥跟家禽屍體，也可能引發傳染病流行。從
昨天開始，每家丟出來的垃圾跟死魚死豬的屍體超過40公噸，到了晚上
真的很臭，而且還有多蚊子。越南交通運輸部長胡義勇13號親自視察災
情，目前還有超過200名外國遊客，還受困在寮凱省，部分已透過直昇
機被送往河內，其他人要等到鐵路跟公路搶通後，才能離開。寮凱省希望
中央能緊急提供70頓稻米，毛毯，蚊帳跟衣物等救濟品。越南正遇上4
0年來最嚴重的水災。受到熱帶氣旋影響，越南北部連日降下暴雨，目前
死亡人數快130人，另外40人下落不明。連日暴雨導致越南北部的寮
凱省災情慘重，土石流大量傾洩沖毀民房，山腳下奈邱村有六人不幸罹難
，村民望著殘破家園，心痛萬分。這次越南40年來最嚴重的水患，已有
將近130人死亡，另外40人下落不明。儘管熱帶氣旋威力減弱，但肆
虐過後的慘狀，隨處可見，越南官方統計，這次共有800棟民房倒塌，
1萬5千公頃的稻田跟作物被洪水沖毀，寮凱省是越南北部盛產咖啡跟稻
米的省份，這次水患造成當地經濟損失約1億500萬美金，超過32億
新台幣，而洪水帶出污泥跟家禽屍體，也可能引發傳染病流行。從昨天開
始，每家丟出來的垃圾跟死魚死豬的屍體超過40公噸，到了晚上真的很
臭，而且還有多蚊子。越南交通運輸部長胡義勇13號親自視察災情，目
前還有超過200名外國遊客，還受困在寮凱省，部分已透過直昇機被送
往河內，其他人要等到鐵路跟公路搶通後，才能離開。寮凱省希望中央能
緊急提供70頓稻米，毛毯，蚊帳跟衣物等救濟品。越南正遇上40年來
最嚴重的水災。受到熱帶氣旋影響，越南北部連日降下暴雨，目前死亡人
數快130人，另外40人下落不明。連日暴雨導致越南北部的寮凱省災
情慘重，土石流大量傾洩沖毀民房，山腳下奈邱村有六人不幸罹難，村民
望著殘破家園，心痛萬分。這次越南40年來最嚴重的水患，已有將近1
30人死亡，另外40人下落不明。儘管熱帶氣旋威力減弱，但肆虐過後
的慘狀，隨處可見，越南官方統計，這次共有800棟民房倒塌，1萬5
千公頃的稻田跟作物被洪水沖毀，寮凱省是越南北部盛產咖啡跟稻米的省
份，這次水患造成當地經濟損失約1億500萬美金，超過32億新台幣
，而洪水帶出污泥跟家禽屍體，也可能引發傳染病流行。從昨天開始，每
家丟出來的垃圾跟死魚死豬的屍體超過40公噸，到了晚上真的很臭，而
且還有多蚊子。越南交通運輸部長胡義勇13號親自視察災情，目前還有
超過200名外國遊客，還受困在寮凱省，部分已透過直昇機被送往河內
，其他人要等到鐵路跟公路搶通後，才能離開。寮凱省希望中央能緊急提
供70頓稻米，毛毯，蚊帳跟衣物等救濟品。越南正遇上40年來最嚴重
的水災。受到熱帶氣旋影響，越南北部連日降下暴雨，目前死亡人數快1
30人，另外40人下落不明。連日暴雨導致越南北部的寮凱省災情慘重
，土石流大量傾洩沖毀民房，山腳下奈邱村有六人不幸罹難，村民望著殘
破家園，心痛萬分。這次越南40年來最嚴重的水患，已有將近130人
死亡，另外40人下落不明。儘管熱帶氣旋威力減弱，但肆虐過後的慘狀
，隨處可見，越南官方統計，這次共有800棟民房倒塌，1萬5千公頃
的稻田跟作物被洪水沖毀，寮凱省是越南北部盛產咖啡跟稻米的省份，這
次水患造成當地經濟損失約1億500萬美金，超過32億新台幣，而洪
水帶出污泥跟家禽屍體，也可能引發傳染病流行。從昨天開始，每家丟出
來的垃圾跟死魚死豬的屍體超過40公噸，到了晚上真的很臭，而且還有
多蚊子。越南交通運輸部長胡義勇13號親自視察災情，目前還有超過2
00名外國遊客，還受困在寮凱省，部分已透過直昇機被送往河內，其他
人要等到鐵路跟公路搶通後，才能離開。寮凱省希望中央能緊急提供70
頓稻米，毛毯，蚊帳跟衣物等救濟品。越南正遇上40年來最嚴重的水災
。受到熱帶氣旋影響，越南北部連日降下暴雨，目前死亡人數快130人
，另外40人下落不明。連日暴雨導致越南北部的寮凱省災情慘重，土石
流大量傾洩沖毀民房，山腳下奈邱村有六人不幸罹難，村民望著殘破家園
，心痛萬分。這次越南40年來最嚴重的水患，已有將近130人死亡，
另外40人下落不明。儘管熱帶氣旋威力減弱，但肆虐過後的慘狀，隨處
可見，越南官方統計，這次共有800棟民房倒塌，1萬5千公頃的稻田
跟作物被洪水沖毀，寮凱省是越南北部盛產咖啡跟稻米的省份，這次水患
造成當地經濟損失約1億500萬美金，超過32億新台幣，而洪水帶出
污泥跟家禽屍體，也可能引發傳染病流行。從昨天開始，每家丟出來的垃
圾跟死魚死豬的屍體超過40公噸，到了晚上真的很臭，而且還有多蚊子
。越南交通運輸部長胡義勇13號親自視察災情，目前還有超過200名
外國遊客，還受困在寮凱省，部分已透過直昇機被送往河內，其他人要等
到鐵路跟公路搶通後，才能離開。寮凱省希望中央能緊急提供70頓稻米
，毛毯，蚊帳跟衣物等救濟品。越南正遇上40年來最嚴重的水災。受到
熱帶氣旋影響，越南北部連日降下暴雨，目前死亡人數快130人，另外
40人下落不明。連日暴雨導致越南北部的寮凱省災情慘重，土石流大量
傾洩沖毀民房，山腳下奈邱村有六人不幸罹難，村民望著殘破家園，心痛
萬分。這次越南40年來最嚴重的水患，已有將近130人死亡，另外4
0人下落不明。儘管熱帶氣旋威力減弱，但肆虐過後的慘狀，隨處可見，
越南官方統計，這次共有800棟民房倒塌，1萬5千公頃的稻田跟作物
被洪水沖毀，寮凱省是越南北部盛產咖啡跟稻米的省份，這次水患造成當
地經濟損失約1億500萬美金，超過32億新台幣，而洪水帶出污泥跟
家禽屍體，也可能引發傳染病流行。從昨天開始，每家丟出來的垃圾跟死
魚死豬的屍體超過40公噸，到了晚上真的很臭，而且還有多蚊子。越南
交通運輸部長胡義勇13號親自視察災情，目前還有超過200名外國遊
客，還受困在寮凱省，部分已透過直昇機被送往河內，其他人要等到鐵路
跟公路搶通後，才能離開。寮凱省希望中央能緊急提供70頓稻米，毛毯
，蚊帳跟衣物等救濟品。越南正遇上40年來最嚴重的水災。受到熱帶氣
旋影響，越南北部連日降下暴雨，目前死亡人數快130人，另外40人
下落不明。連日暴雨導致越南北部的寮凱省災情慘重，土石流大量傾洩沖
毀民房，山腳下奈邱村有六人不幸罹難，村民望著殘破家園，心痛萬分。
這次越南40年來最嚴重的水患，已有將近130人死亡，另外40人下
落不明。儘管熱帶氣旋威力減弱，但肆虐過後的慘狀，隨處可見，越南官
方統計，這次共有800棟民房倒塌，1萬5千公頃的稻田跟作物被洪水
沖毀，寮凱省是越南北部盛產咖啡跟稻米的省份，這次水患造成當地經濟
損失約1億500萬美金，超過32億新台幣，而洪水帶出污泥跟家禽屍
體，也可能引發傳染病流行。從昨天開始，每家丟出來的垃圾跟死魚死豬
的屍體超過40公噸，到了晚上真的很臭，而且還有多蚊子。越南交通運
輸部長胡義勇13號親自視察災情，目前還有超過200名外國遊客，還
受困在寮凱省，部分已透過直昇機被送往河內，其他人要等到鐵路跟公路
搶通後，才能離開。寮凱省希望中央能緊急提供70頓稻米，毛毯，蚊帳
跟衣物等救濟品。
