總統馬英九拼外交,今天連續拜訪了兩個友邦國,巴拿馬和巴拉圭,受到
很好的接待.之前傳出有意和中國建交的巴拉圭,新總統盧戈也公開保證
會繼續與我國維持外交關係。天還沒亮,總統馬英九拼外交,一大早六點
鐘,就搭乘和空軍一號同型的737800型客機,離開美國.機上總統
特別和同行的採訪記者握手致意,也談及這次低調過境美國,有助於修補
台美關係.專機隨即轉往中南美洲,正式展開敦睦之旅,途中到了友邦國
巴拿馬加油,受到高規格接待.巴拿馬副總統和禮賓司長以軍禮迎接,現
場更演奏中華民國國歌,象徵友誼.隨即馬總統和巴拿馬總統馬丁杜里荷
展開簡短的雙邊會談.短暫停留兩個小時,馬總統搭機離開,晚間113
0終於抵達巴拉圭.現場早已聚集2.3百位僑胞,國旗飛揚,馬總統特
別走向人群,向熱情的僑胞握手致意.中南美邦交國過去曾是不穩固的友
邦國,馬總統親自出訪,也要在上任後,交出漂亮的第一張外交成績單.
林俊賢沈志明巴拿馬巴拉圭採訪報導總統馬英九拼外交,今天連續拜訪了
兩個友邦國,巴拿馬和巴拉圭,受到很好的接待.之前傳出有意和中國建
交的巴拉圭,新總統盧戈也公開保證會繼續與我國維持外交關係。天還沒
亮,總統馬英九拼外交,一大早六點鐘,就搭乘和空軍一號同型的737
800型客機,離開美國.機上總統特別和同行的採訪記者握手致意,也
談及這次低調過境美國,有助於修補台美關係.專機隨即轉往中南美洲,
正式展開敦睦之旅,途中到了友邦國巴拿馬加油,受到高規格接待.巴拿
馬副總統和禮賓司長以軍禮迎接,現場更演奏中華民國國歌,象徵友誼.
隨即馬總統和巴拿馬總統馬丁杜里荷展開簡短的雙邊會談.短暫停留兩個
小時,馬總統搭機離開,晚間1130終於抵達巴拉圭.現場早已聚集2
.3百位僑胞,國旗飛揚,馬總統特別走向人群,向熱情的僑胞握手致意
.中南美邦交國過去曾是不穩固的友邦國,馬總統親自出訪,也要在上任
後,交出漂亮的第一張外交成績單.林俊賢沈志明巴拿馬巴拉圭採訪報導
