媒體報導陳前總統利用媳婦黃睿靚的帳戶，秘密匯款三億台幣到海外，昨
天才透過律師出面否認，今天案情急轉直下，陳前總統親自出面，坦承在
他不知情的情況下，太太吳淑珍把兩次市長選舉和兩次總統選舉的部分結
餘款，匯到海外。深深一鞠躬道歉，不過陳總統對於吳淑珍匯往海外的金
額數字、匯款方式以及什麼時候匯款都沒有說明，同時也否認與巴紐案或
是國務機要費案有關，對於海外帳戶，外界仍然一頭霧水，不過立委洪秀
柱上午出示了黃睿靚在瑞士的兩個戶頭帳號，指控陳前總統在不同時間點
，一共匯入了將近二千萬美金。對於洪秀柱的指控，陳前總統不做任何回
應。倒是外交部證實收到陳家人頭戶瑞士方面的來函，要求提供司法協助
調查。據了解這份由瑞士聯邦司法部的公函內容，懷疑有國際洗錢嫌疑，
要求我方提供司法協助以利調查，外交部表示已將這份來函轉給法務部處
理。記者彭光偉朱鈴惠張國樑台北報導媒體報導陳前總統利用媳婦黃睿靚
的帳戶，秘密匯款三億台幣到海外，昨天才透過律師出面否認，今天案情
急轉直下，陳前總統親自出面，坦承在他不知情的情況下，太太吳淑珍把
兩次市長選舉和兩次總統選舉的部分結餘款，匯到海外。深深一鞠躬道歉
，不過陳總統對於吳淑珍匯往海外的金額數字、匯款方式以及什麼時候匯
款都沒有說明，同時也否認與巴紐案或是國務機要費案有關，對於海外帳
戶，外界仍然一頭霧水，不過立委洪秀柱上午出示了黃睿靚在瑞士的兩個
戶頭帳號，指控陳前總統在不同時間點，一共匯入了將近二千萬美金。對
於洪秀柱的指控，陳前總統不做任何回應。倒是外交部證實收到陳家人頭
戶瑞士方面的來函，要求提供司法協助調查。據了解這份由瑞士聯邦司法
部的公函內容，懷疑有國際洗錢嫌疑，要求我方提供司法協助以利調查，
外交部表示已將這份來函轉給法務部處理。記者彭光偉朱鈴惠張國樑台北
報導媒體報導陳前總統利用媳婦黃睿靚的帳戶，秘密匯款三億台幣到海外
，昨天才透過律師出面否認，今天案情急轉直下，陳前總統親自出面，坦
承在他不知情的情況下，太太吳淑珍把兩次市長選舉和兩次總統選舉的部
分結餘款，匯到海外。深深一鞠躬道歉，不過陳總統對於吳淑珍匯往海外
的金額數字、匯款方式以及什麼時候匯款都沒有說明，同時也否認與巴紐
案或是國務機要費案有關，對於海外帳戶，外界仍然一頭霧水，不過立委
洪秀柱上午出示了黃睿靚在瑞士的兩個戶頭帳號，指控陳前總統在不同時
間點，一共匯入了將近二千萬美金。對於洪秀柱的指控，陳前總統不做任
何回應。倒是外交部證實收到陳家人頭戶瑞士方面的來函，要求提供司法
協助調查。據了解這份由瑞士聯邦司法部的公函內容，懷疑有國際洗錢嫌
疑，要求我方提供司法協助以利調查，外交部表示已將這份來函轉給法務
部處理。記者彭光偉朱鈴惠張國樑台北報導媒體報導陳前總統利用媳婦黃
睿靚的帳戶，秘密匯款三億台幣到海外，昨天才透過律師出面否認，今天
案情急轉直下，陳前總統親自出面，坦承在他不知情的情況下，太太吳淑
珍把兩次市長選舉和兩次總統選舉的部分結餘款，匯到海外。深深一鞠躬
道歉，不過陳總統對於吳淑珍匯往海外的金額數字、匯款方式以及什麼時
候匯款都沒有說明，同時也否認與巴紐案或是國務機要費案有關，對於海
外帳戶，外界仍然一頭霧水，不過立委洪秀柱上午出示了黃睿靚在瑞士的
兩個戶頭帳號，指控陳前總統在不同時間點，一共匯入了將近二千萬美金
。對於洪秀柱的指控，陳前總統不做任何回應。倒是外交部證實收到陳家
人頭戶瑞士方面的來函，要求提供司法協助調查。據了解這份由瑞士聯邦
司法部的公函內容，懷疑有國際洗錢嫌疑，要求我方提供司法協助以利調
查，外交部表示已將這份來函轉給法務部處理。記者彭光偉朱鈴惠張國樑
台北報導媒體報導陳前總統利用媳婦黃睿靚的帳戶，秘密匯款三億台幣到
海外，昨天才透過律師出面否認，今天案情急轉直下，陳前總統親自出面
，坦承在他不知情的情況下，太太吳淑珍把兩次市長選舉和兩次總統選舉
的部分結餘款，匯到海外。深深一鞠躬道歉，不過陳總統對於吳淑珍匯往
海外的金額數字、匯款方式以及什麼時候匯款都沒有說明，同時也否認與
巴紐案或是國務機要費案有關，對於海外帳戶，外界仍然一頭霧水，不過
立委洪秀柱上午出示了黃睿靚在瑞士的兩個戶頭帳號，指控陳前總統在不
同時間點，一共匯入了將近二千萬美金。對於洪秀柱的指控，陳前總統不
做任何回應。倒是外交部證實收到陳家人頭戶瑞士方面的來函，要求提供
司法協助調查。據了解這份由瑞士聯邦司法部的公函內容，懷疑有國際洗
錢嫌疑，要求我方提供司法協助以利調查，外交部表示已將這份來函轉給
法務部處理。記者彭光偉朱鈴惠張國樑台北報導媒體報導陳前總統利用媳
婦黃睿靚的帳戶，秘密匯款三億台幣到海外，昨天才透過律師出面否認，
今天案情急轉直下，陳前總統親自出面，坦承在他不知情的情況下，太太
吳淑珍把兩次市長選舉和兩次總統選舉的部分結餘款，匯到海外。深深一
鞠躬道歉，不過陳總統對於吳淑珍匯往海外的金額數字、匯款方式以及什
麼時候匯款都沒有說明，同時也否認與巴紐案或是國務機要費案有關，對
於海外帳戶，外界仍然一頭霧水，不過立委洪秀柱上午出示了黃睿靚在瑞
士的兩個戶頭帳號，指控陳前總統在不同時間點，一共匯入了將近二千萬
美金。對於洪秀柱的指控，陳前總統不做任何回應。倒是外交部證實收到
陳家人頭戶瑞士方面的來函，要求提供司法協助調查。據了解這份由瑞士
聯邦司法部的公函內容，懷疑有國際洗錢嫌疑，要求我方提供司法協助以
利調查，外交部表示已將這份來函轉給法務部處理。記者彭光偉朱鈴惠張
國樑台北報導
