英國在二次世界大戰期間，曾讓德軍封鎖，食物無法進來，而鼓勵民眾自
己種蔬菜水果。這幾年來東西漲，倫敦市民又開始流行起，自己種東西了
。園藝是英國文化的一部份，在英國倫敦市南區的住宅，除了花花草草之
外，不時還可以看到各式各樣的蔬菜或是香草類植物，出現在居民的小陽
台或是後院裡頭，這位女士所屬的社團，正是推動這股新社會運動的力量
。繳交20英鎊的年費，就會收到種植的盆子、肥料、和疏果的種子，如
果實在沒有綠手指的人也不需害怕會失敗，因為除了會有專門的指導手冊
參考之外，還有專精農業的義工上門協助，看看這位會員的陽台就知道菜
市場都賺不到她的錢。在物價高漲的時代，好好的利用陽台與庭院的空地
，既可以省錢，又可以為自己與家人的健康把關，做個業餘的都市農夫，
大家不妨可以嘗試看看。英國在二次世界大戰期間，曾讓德軍封鎖，食物
無法進來，而鼓勵民眾自己種蔬菜水果。這幾年來東西漲，倫敦市民又開
始流行起，自己種東西了。園藝是英國文化的一部份，在英國倫敦市南區
的住宅，除了花花草草之外，不時還可以看到各式各樣的蔬菜或是香草類
植物，出現在居民的小陽台或是後院裡頭，這位女士所屬的社團，正是推
動這股新社會運動的力量。繳交20英鎊的年費，就會收到種植的盆子、
肥料、和疏果的種子，如果實在沒有綠手指的人也不需害怕會失敗，因為
除了會有專門的指導手冊參考之外，還有專精農業的義工上門協助，看看
這位會員的陽台就知道菜市場都賺不到她的錢。在物價高漲的時代，好好
的利用陽台與庭院的空地，既可以省錢，又可以為自己與家人的健康把關
，做個業餘的都市農夫，大家不妨可以嘗試看看。英國在二次世界大戰期
間，曾讓德軍封鎖，食物無法進來，而鼓勵民眾自己種蔬菜水果。這幾年
來東西漲，倫敦市民又開始流行起，自己種東西了。園藝是英國文化的一
部份，在英國倫敦市南區的住宅，除了花花草草之外，不時還可以看到各
式各樣的蔬菜或是香草類植物，出現在居民的小陽台或是後院裡頭，這位
女士所屬的社團，正是推動這股新社會運動的力量。繳交20英鎊的年費
，就會收到種植的盆子、肥料、和疏果的種子，如果實在沒有綠手指的人
也不需害怕會失敗，因為除了會有專門的指導手冊參考之外，還有專精農
業的義工上門協助，看看這位會員的陽台就知道菜市場都賺不到她的錢。
在物價高漲的時代，好好的利用陽台與庭院的空地，既可以省錢，又可以
為自己與家人的健康把關，做個業餘的都市農夫，大家不妨可以嘗試看看
。英國在二次世界大戰期間，曾讓德軍封鎖，食物無法進來，而鼓勵民眾
自己種蔬菜水果。這幾年來東西漲，倫敦市民又開始流行起，自己種東西
了。園藝是英國文化的一部份，在英國倫敦市南區的住宅，除了花花草草
之外，不時還可以看到各式各樣的蔬菜或是香草類植物，出現在居民的小
陽台或是後院裡頭，這位女士所屬的社團，正是推動這股新社會運動的力
量。繳交20英鎊的年費，就會收到種植的盆子、肥料、和疏果的種子，
如果實在沒有綠手指的人也不需害怕會失敗，因為除了會有專門的指導手
冊參考之外，還有專精農業的義工上門協助，看看這位會員的陽台就知道
菜市場都賺不到她的錢。在物價高漲的時代，好好的利用陽台與庭院的空
地，既可以省錢，又可以為自己與家人的健康把關，做個業餘的都市農夫
，大家不妨可以嘗試看看。英國在二次世界大戰期間，曾讓德軍封鎖，食
物無法進來，而鼓勵民眾自己種蔬菜水果。這幾年來東西漲，倫敦市民又
開始流行起，自己種東西了。園藝是英國文化的一部份，在英國倫敦市南
區的住宅，除了花花草草之外，不時還可以看到各式各樣的蔬菜或是香草
類植物，出現在居民的小陽台或是後院裡頭，這位女士所屬的社團，正是
推動這股新社會運動的力量。繳交20英鎊的年費，就會收到種植的盆子
、肥料、和疏果的種子，如果實在沒有綠手指的人也不需害怕會失敗，因
為除了會有專門的指導手冊參考之外，還有專精農業的義工上門協助，看
看這位會員的陽台就知道菜市場都賺不到她的錢。在物價高漲的時代，好
好的利用陽台與庭院的空地，既可以省錢，又可以為自己與家人的健康把
關，做個業餘的都市農夫，大家不妨可以嘗試看看。
