俄羅斯首都莫斯科，當地時間星期三上午，因為一間老舊發電廠電線短路
，造成全市大停電，地鐵和電車停擺，金融業務和手機通訊，以及許多民
生服務也都受到影響。經濟損失難以估計。星期三的莫斯科，因為一場意
外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬名乘客困在地下，許
多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得。我們看到很多人站在路
邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然後我們來到這裡發現電車
也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把公車給擠爆，也有許
多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午將近攝氏三十度的高溫下
，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀行與證交所業務停擺，廿
幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫停交易。經濟損失難以估
計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的一間老舊發電廠，電
線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三百公里的衛星城鎮，都因
此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影響。俄羅斯總統蒲亭獲知
停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科召開內閣會議。目前各
界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯，監察單位也宣佈
將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主，是俄羅斯的私有化
政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這次的疏失是否將導致他下
台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯科，當地時間星期三上
午，因為一間老舊發電廠電線短路，造成全市大停電，地鐵和電車停擺，
金融業務和手機通訊，以及許多民生服務也都受到影響。經濟損失難以估
計。星期三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警
停擺，把兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也
動彈不得。我們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵
故障了然後我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通
勤人潮幾乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少
，在中午將近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電
還造成銀行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市
交易所暫停交易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇
聯時代興建的一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以
及方圓三百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬
民眾受影響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，
趕回莫斯科召開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力
公司總裁邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼
聯盟的大金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都
很高。這次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅
斯首都莫斯科，當地時間星期三上午，因為一間老舊發電廠電線短路，造
成全市大停電，地鐵和電車停擺，金融業務和手機通訊，以及許多民生服
務也都受到影響。經濟損失難以估計。星期三的莫斯科，因為一場意外大
停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬名乘客困在地下，許多人
改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得。我們看到很多人站在路邊等
電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然後我們來到這裡發現電車也動
不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把公車給擠爆，也有許多人
擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午將近攝氏三十度的高溫下，民
眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀行與證交所業務停擺，廿幾家
醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫停交易。經濟損失難以估計。
根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的一間老舊發電廠，電線短
路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三百公里的衛星城鎮，都因此電
力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電
消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科召開內閣會議。目前各界都
把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯，監察單位也宣佈將對
他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主，是俄羅斯的私有化政策
之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這次的疏失是否將導致他下台，
成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯科，當地時間星期三上午，
因為一間老舊發電廠電線短路，造成全市大停電，地鐵和電車停擺，金融
業務和手機通訊，以及許多民生服務也都受到影響。經濟損失難以估計。
星期三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺
，把兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈
不得。我們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障
了然後我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人
潮幾乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在
中午將近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造
成銀行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易
所暫停交易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時
代興建的一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方
圓三百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾
受影響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回
莫斯科召開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司
總裁邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟
的大金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高
。這次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首
都莫斯科，當地時間星期三上午，因為一間老舊發電廠電線短路，造成全
市大停電，地鐵和電車停擺，金融業務和手機通訊，以及許多民生服務也
都受到影響。經濟損失難以估計。星期三的莫斯科，因為一場意外大停電
，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬名乘客困在地下，許多人改搭
平面的交通電車，不過電車也動彈不得。我們看到很多人站在路邊等電車
我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然後我們來到這裡發現電車也動不了
不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把公車給擠爆，也有許多人擠在
路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午將近攝氏三十度的高溫下，民眾大
喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀行與證交所業務停擺，廿幾家醫院
啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫停交易。經濟損失難以估計。根據
調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的一間老舊發電廠，電線短路引
發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三百公里的衛星城鎮，都因此電力中
斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息
後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科召開內閣會議。目前各界都把批
評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展
開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主，是俄羅斯的私有化政策之父
，在政壇的爭議性和影響力都很高。這次的疏失是否將導致他下台，成為
俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯科，當地時間星期三上午，因為
一間老舊發電廠電線短路，造成全市大停電，地鐵和電車停擺，金融業務
和手機通訊，以及許多民生服務也都受到影響。經濟損失難以估計。星期
三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把
兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得
。我們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然
後我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾
乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午
將近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀
行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫
停交易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興
建的一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三
百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影
響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯
科召開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁
邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大
金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這
次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫
斯科，當地時間星期三上午，因為一間老舊發電廠電線短路，造成全市大
停電，地鐵和電車停擺，金融業務和手機通訊，以及許多民生服務也都受
到影響。經濟損失難以估計。星期三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷
入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面
的交通電車，不過電車也動彈不得。我們看到很多人站在路邊等電車我們
問發生什麼事他們說地鐵故障了然後我們來到這裡發現電車也動不了不知
道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊
攔計程車，不過僧多粥少，在中午將近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受
不了。不僅如此，大停電還造成銀行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動
緊急用電系統，一個股市交易所暫停交易。經濟損失難以估計。根據調查
，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的一間老舊發電廠，電線短路引發火
警所導致。莫斯科南區以及方圓三百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，
大約有150萬到兩百萬民眾受影響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，
立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科召開內閣會議。目前各界都把批評的
矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調
查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在
政壇的爭議性和影響力都很高。這次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅
斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯科，當地時間星期三上午，因為一間
老舊發電廠電線短路，造成全市大停電，地鐵和電車停擺，金融業務和手
機通訊，以及許多民生服務也都受到影響。經濟損失難以估計。星期三的
莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬
名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得。我
們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然後我
們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把
公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午將近
攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀行與
證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫停交
易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的
一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三百公
里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影響。
俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科召
開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜
斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主
，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這次的
疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯科
，當地時間星期三上午，因為一間老舊發電廠電線短路，造成全市大停電
，地鐵和電車停擺，金融業務和手機通訊，以及許多民生服務也都受到影
響。經濟損失難以估計。星期三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱
瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交
通電車，不過電車也動彈不得。我們看到很多人站在路邊等電車我們問發
生什麼事他們說地鐵故障了然後我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎
麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計
程車，不過僧多粥少，在中午將近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了
。不僅如此，大停電還造成銀行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急
用電系統，一個股市交易所暫停交易。經濟損失難以估計。根據調查，這
次大停電，是因為蘇聯時代興建的一間老舊發電廠，電線短路引發火警所
導致。莫斯科南區以及方圓三百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約
有150萬到兩百萬民眾受影響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻
中斷在外地的行程，趕回莫斯科召開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭
指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。
邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇
的爭議性和影響力都很高。這次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政
壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯科，當地時間星期三上午，因為一間老舊
發電廠電線短路，造成全市大停電，地鐵和電車停擺，金融業務和手機通
訊，以及許多民生服務也都受到影響。經濟損失難以估計。星期三的莫斯
科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬名乘
客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得。我們看
到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然後我們來
到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把公車
給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午將近攝氏
三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀行與證交
所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫停交易。
經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的一間
老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三百公里的
衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影響。俄羅
斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科召開內
閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯，
監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主，是
俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這次的疏失
是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯科，當
地時間星期三上午，因為一間老舊發電廠電線短路，造成全市大停電，地
鐵和電車停擺，金融業務和手機通訊，以及許多民生服務也都受到影響。
經濟損失難以估計。星期三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀
態。地鐵無預警停擺，把兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電
車，不過電車也動彈不得。我們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什
麼事他們說地鐵故障了然後我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞
的成千上萬的通勤人潮幾乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車
，不過僧多粥少，在中午將近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不
僅如此，大停電還造成銀行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電
系統，一個股市交易所暫停交易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大
停電，是因為蘇聯時代興建的一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致
。莫斯科南區以及方圓三百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有1
50萬到兩百萬民眾受影響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷
在外地的行程，趕回莫斯科召開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向
俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜
斯是民主黨右翼聯盟的大金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭
議性和影響力都很高。這次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的
議論焦點。俄羅斯首都莫斯科，當地時間星期三上午，因為一間老舊發電
廠電線短路，造成全市大停電，地鐵和電車停擺，金融業務和手機通訊，
以及許多民生服務也都受到影響。經濟損失難以估計。星期三的莫斯科，
因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬名乘客困
在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得。我們看到很
多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然後我們來到這
裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把公車給擠
爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午將近攝氏三十
度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀行與證交所業
務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫停交易。經濟
損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的一間老舊
發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三百公里的衛星
城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影響。俄羅斯總
統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科召開內閣會
議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯，監察
單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主，是俄羅
斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這次的疏失是否
將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯科，當地時
間星期三上午，因為一間老舊發電廠電線短路，造成全市大停電，地鐵和
電車停擺，金融業務和手機通訊，以及許多民生服務也都受到影響。經濟
損失難以估計。星期三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。
地鐵無預警停擺，把兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，
不過電車也動彈不得。我們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事
他們說地鐵故障了然後我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成
千上萬的通勤人潮幾乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不
過僧多粥少，在中午將近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如
此，大停電還造成銀行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統
，一個股市交易所暫停交易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電
，是因為蘇聯時代興建的一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫
斯科南區以及方圓三百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150
萬到兩百萬民眾受影響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外
地的行程，趕回莫斯科召開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅
斯統一電力公司總裁邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是
民主黨右翼聯盟的大金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性
和影響力都很高。這次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論
焦點。
