今天在男子桌球項目看到台灣選手的奮戰精神，蔣澎龍、莊志淵跟張雁書
,在團體賽碰上世界排名第二的南韓隊，這場比賽真的可以用纏鬥來形容
，但中華隊力拼到最後還是敗下陣來。而教練表示三名選手都盡了力,目
前仍然有拚銅牌的機會。今天的比賽過程中，中華隊與南韓先各自拿下一
場單打點數，而在關鍵的第三場雙打比賽，中華隊力拚到第五局才落敗，
接下來的第四場單打，張雁書一度領先，也是在第五局才輸給南韓。雖然
只得到分組第二名，但是在未來幾天的銅牌爭奪賽當中，只要中華隊能連
贏三場，就能拿下我國代表團在本屆奧運的第三面銅牌。記者余佳璋林靜
梅陳柏諭北京採訪報導今天在男子桌球項目看到台灣選手的奮戰精神，蔣
澎龍、莊志淵跟張雁書,在團體賽碰上世界排名第二的南韓隊，這場比賽
真的可以用纏鬥來形容，但中華隊力拼到最後還是敗下陣來。而教練表示
三名選手都盡了力,目前仍然有拚銅牌的機會。今天的比賽過程中，中華
隊與南韓先各自拿下一場單打點數，而在關鍵的第三場雙打比賽，中華隊
力拚到第五局才落敗，接下來的第四場單打，張雁書一度領先，也是在第
五局才輸給南韓。雖然只得到分組第二名，但是在未來幾天的銅牌爭奪賽
當中，只要中華隊能連贏三場，就能拿下我國代表團在本屆奧運的第三面
銅牌。記者余佳璋林靜梅陳柏諭北京採訪報導今天在男子桌球項目看到台
灣選手的奮戰精神，蔣澎龍、莊志淵跟張雁書,在團體賽碰上世界排名第
二的南韓隊，這場比賽真的可以用纏鬥來形容，但中華隊力拼到最後還是
敗下陣來。而教練表示三名選手都盡了力,目前仍然有拚銅牌的機會。今
天的比賽過程中，中華隊與南韓先各自拿下一場單打點數，而在關鍵的第
三場雙打比賽，中華隊力拚到第五局才落敗，接下來的第四場單打，張雁
書一度領先，也是在第五局才輸給南韓。雖然只得到分組第二名，但是在
未來幾天的銅牌爭奪賽當中，只要中華隊能連贏三場，就能拿下我國代表
團在本屆奧運的第三面銅牌。記者余佳璋林靜梅陳柏諭北京採訪報導今天
在男子桌球項目看到台灣選手的奮戰精神，蔣澎龍、莊志淵跟張雁書,在
團體賽碰上世界排名第二的南韓隊，這場比賽真的可以用纏鬥來形容，但
中華隊力拼到最後還是敗下陣來。而教練表示三名選手都盡了力,目前仍
然有拚銅牌的機會。今天的比賽過程中，中華隊與南韓先各自拿下一場單
打點數，而在關鍵的第三場雙打比賽，中華隊力拚到第五局才落敗，接下
來的第四場單打，張雁書一度領先，也是在第五局才輸給南韓。雖然只得
到分組第二名，但是在未來幾天的銅牌爭奪賽當中，只要中華隊能連贏三
場，就能拿下我國代表團在本屆奧運的第三面銅牌。記者余佳璋林靜梅陳
柏諭北京採訪報導今天在男子桌球項目看到台灣選手的奮戰精神，蔣澎龍
、莊志淵跟張雁書,在團體賽碰上世界排名第二的南韓隊，這場比賽真的
可以用纏鬥來形容，但中華隊力拼到最後還是敗下陣來。而教練表示三名
選手都盡了力,目前仍然有拚銅牌的機會。今天的比賽過程中，中華隊與
南韓先各自拿下一場單打點數，而在關鍵的第三場雙打比賽，中華隊力拚
到第五局才落敗，接下來的第四場單打，張雁書一度領先，也是在第五局
才輸給南韓。雖然只得到分組第二名，但是在未來幾天的銅牌爭奪賽當中
，只要中華隊能連贏三場，就能拿下我國代表團在本屆奧運的第三面銅牌
。記者余佳璋林靜梅陳柏諭北京採訪報導
