明年的放假天數特別少,只有110天,比今年的114天還少了4天。
這是因為明年的228紀念日、清明節、中秋節和國慶日都剛好碰到星期
六、不會另外放假，所以全部放假天數只有110天，這也是從民國90
年實施週休二日以來、放假天數最少的一年。至於大家最關心的農曆春節
，從1月24號的除夕開始、可以彈性放假到2月1號、總共有9天。不
過、一月十七號星期六必須要先補上班。明年的放假天數特別少,只有1
10天,比今年的114天還少了4天。這是因為明年的228紀念日、
清明節、中秋節和國慶日都剛好碰到星期六、不會另外放假，所以全部放
假天數只有110天，這也是從民國90年實施週休二日以來、放假天數
最少的一年。至於大家最關心的農曆春節，從1月24號的除夕開始、可
以彈性放假到2月1號、總共有9天。不過、一月十七號星期六必須要先
補上班。明年的放假天數特別少,只有110天,比今年的114天還少
了4天。這是因為明年的228紀念日、清明節、中秋節和國慶日都剛好
碰到星期六、不會另外放假，所以全部放假天數只有110天，這也是從
民國90年實施週休二日以來、放假天數最少的一年。至於大家最關心的
農曆春節，從1月24號的除夕開始、可以彈性放假到2月1號、總共有
9天。不過、一月十七號星期六必須要先補上班。明年的放假天數特別少
,只有110天,比今年的114天還少了4天。這是因為明年的228
紀念日、清明節、中秋節和國慶日都剛好碰到星期六、不會另外放假，所
以全部放假天數只有110天，這也是從民國90年實施週休二日以來、
放假天數最少的一年。至於大家最關心的農曆春節，從1月24號的除夕
開始、可以彈性放假到2月1號、總共有9天。不過、一月十七號星期六
必須要先補上班。
