在美術館工作的魏鎮中，自信滿滿地跟參觀民眾解說美國動畫家的創作，
不過回想從前，如果不是高二那年被死當，讓他重新思考自己的性向，恐
怕現在沒有眼前這位對工作充滿熱誠的美術館員。高中多讀一年，對他來
說，是美麗的轉折，不過，也曾被死當的吳先生，當時卻寧願進入高四重
考補習班，也不想繼續留在學校。吳先生不認為恢復高中留級制度，就能
夠讓提升大學生的素質。而教改團體則提醒，政府不能把低分上大學的責
任，全都歸咎於學生,老師的教學,也應該同時檢討。高中畢業從嚴認定
的新規定，能不能真正提升學生素質，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導在美術館工作的魏鎮中，自信滿滿地跟參觀民眾解說美國動畫家的創
作，不過回想從前，如果不是高二那年被死當，讓他重新思考自己的性向
，恐怕現在沒有眼前這位對工作充滿熱誠的美術館員。高中多讀一年，對
他來說，是美麗的轉折，不過，也曾被死當的吳先生，當時卻寧願進入高
四重考補習班，也不想繼續留在學校。吳先生不認為恢復高中留級制度，
就能夠讓提升大學生的素質。而教改團體則提醒，政府不能把低分上大學
的責任，全都歸咎於學生,老師的教學,也應該同時檢討。高中畢業從嚴
認定的新規定，能不能真正提升學生素質，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導在美術館工作的魏鎮中，自信滿滿地跟參觀民眾解說美國動畫家
的創作，不過回想從前，如果不是高二那年被死當，讓他重新思考自己的
性向，恐怕現在沒有眼前這位對工作充滿熱誠的美術館員。高中多讀一年
，對他來說，是美麗的轉折，不過，也曾被死當的吳先生，當時卻寧願進
入高四重考補習班，也不想繼續留在學校。吳先生不認為恢復高中留級制
度，就能夠讓提升大學生的素質。而教改團體則提醒，政府不能把低分上
大學的責任，全都歸咎於學生,老師的教學,也應該同時檢討。高中畢業
從嚴認定的新規定，能不能真正提升學生素質，還要觀察。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導在美術館工作的魏鎮中，自信滿滿地跟參觀民眾解說美國動
畫家的創作，不過回想從前，如果不是高二那年被死當，讓他重新思考自
己的性向，恐怕現在沒有眼前這位對工作充滿熱誠的美術館員。高中多讀
一年，對他來說，是美麗的轉折，不過，也曾被死當的吳先生，當時卻寧
願進入高四重考補習班，也不想繼續留在學校。吳先生不認為恢復高中留
級制度，就能夠讓提升大學生的素質。而教改團體則提醒，政府不能把低
分上大學的責任，全都歸咎於學生,老師的教學,也應該同時檢討。高中
畢業從嚴認定的新規定，能不能真正提升學生素質，還要觀察。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導在美術館工作的魏鎮中，自信滿滿地跟參觀民眾解說美
國動畫家的創作，不過回想從前，如果不是高二那年被死當，讓他重新思
考自己的性向，恐怕現在沒有眼前這位對工作充滿熱誠的美術館員。高中
多讀一年，對他來說，是美麗的轉折，不過，也曾被死當的吳先生，當時
卻寧願進入高四重考補習班，也不想繼續留在學校。吳先生不認為恢復高
中留級制度，就能夠讓提升大學生的素質。而教改團體則提醒，政府不能
把低分上大學的責任，全都歸咎於學生,老師的教學,也應該同時檢討。
高中畢業從嚴認定的新規定，能不能真正提升學生素質，還要觀察。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導在美術館工作的魏鎮中，自信滿滿地跟參觀民眾解
說美國動畫家的創作，不過回想從前，如果不是高二那年被死當，讓他重
新思考自己的性向，恐怕現在沒有眼前這位對工作充滿熱誠的美術館員。
高中多讀一年，對他來說，是美麗的轉折，不過，也曾被死當的吳先生，
當時卻寧願進入高四重考補習班，也不想繼續留在學校。吳先生不認為恢
復高中留級制度，就能夠讓提升大學生的素質。而教改團體則提醒，政府
不能把低分上大學的責任，全都歸咎於學生,老師的教學,也應該同時檢
討。高中畢業從嚴認定的新規定，能不能真正提升學生素質，還要觀察。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
