貓熊還沒來，食物調配室裡，已經冷藏牠們最愛吃的箭竹跟桂竹，展示區
裡也埋設冷盤冰基，讓團團圓圓熱的時候，可以坐上去消消暑。六福村動
物園為興建貓熊館投入一億元資金，極力爭取貓熊進駐；台北市立動物園
同樣勢在必得，強調有專業的飼養人才，及完善醫療設備，絕對能好好照
顧貓熊。實地勘察這兩家動物園後，審查小組進行會議討論，最後確定，
是由台北市立動物園出線，被選為團團圓園未來兩隻貓熊的新家。貓熊還
沒來，食物調配室裡，已經冷藏牠們最愛吃的箭竹跟桂竹，展示區裡也埋
設冷盤冰基，讓團團圓圓熱的時候，可以坐上去消消暑。六福村動物園為
興建貓熊館投入一億元資金，極力爭取貓熊進駐；台北市立動物園同樣勢
在必得，強調有專業的飼養人才，及完善醫療設備，絕對能好好照顧貓熊
。實地勘察這兩家動物園後，審查小組進行會議討論，最後確定，是由台
北市立動物園出線，被選為團團圓園未來兩隻貓熊的新家。貓熊還沒來，
食物調配室裡，已經冷藏牠們最愛吃的箭竹跟桂竹，展示區裡也埋設冷盤
冰基，讓團團圓圓熱的時候，可以坐上去消消暑。六福村動物園為興建貓
熊館投入一億元資金，極力爭取貓熊進駐；台北市立動物園同樣勢在必得
，強調有專業的飼養人才，及完善醫療設備，絕對能好好照顧貓熊。實地
勘察這兩家動物園後，審查小組進行會議討論，最後確定，是由台北市立
動物園出線，被選為團團圓園未來兩隻貓熊的新家。
