台北市高中職新生8月14號報到，家長帶著高一新鮮人到學校，情緒都
非常高昂，好不容易孩子們結束沉重的國中學業上了高中，卻有可能遇上
教育部打算恢復高中生留級制度，家長反應很兩極。以開放校風聞名的台
北市松山高中，校內社團多達40幾個，學生們自由學習，也熱中社團，
對於留級這回事，也意見不同。按照目前的規定，高中職學生只要修完1
60學分就能畢業，由於採計的學分也包含美術音樂等術科，所以真正會
因為二分之一學分不及格而被留級的學生，相當少，行政院要求教育部重
新檢討制度，維持高中學生品質。不過教改團體認為，這是升學主義掛帥
又復活。低分上大學外界批評不斷，教育部表明要從高中端來提升學生素
質，別讓這種情況繼續發生。台北市高中職新生8月14號報到，家長帶
著高一新鮮人到學校，情緒都非常高昂，好不容易孩子們結束沉重的國中
學業上了高中，卻有可能遇上教育部打算恢復高中生留級制度，家長反應
很兩極。以開放校風聞名的台北市松山高中，校內社團多達40幾個，學
生們自由學習，也熱中社團，對於留級這回事，也意見不同。按照目前的
規定，高中職學生只要修完160學分就能畢業，由於採計的學分也包含
美術音樂等術科，所以真正會因為二分之一學分不及格而被留級的學生，
相當少，行政院要求教育部重新檢討制度，維持高中學生品質。不過教改
團體認為，這是升學主義掛帥又復活。低分上大學外界批評不斷，教育部
表明要從高中端來提升學生素質，別讓這種情況繼續發生。台北市高中職
新生8月14號報到，家長帶著高一新鮮人到學校，情緒都非常高昂，好
不容易孩子們結束沉重的國中學業上了高中，卻有可能遇上教育部打算恢
復高中生留級制度，家長反應很兩極。以開放校風聞名的台北市松山高中
，校內社團多達40幾個，學生們自由學習，也熱中社團，對於留級這回
事，也意見不同。按照目前的規定，高中職學生只要修完160學分就能
畢業，由於採計的學分也包含美術音樂等術科，所以真正會因為二分之一
學分不及格而被留級的學生，相當少，行政院要求教育部重新檢討制度，
維持高中學生品質。不過教改團體認為，這是升學主義掛帥又復活。低分
上大學外界批評不斷，教育部表明要從高中端來提升學生素質，別讓這種
情況繼續發生。台北市高中職新生8月14號報到，家長帶著高一新鮮人
到學校，情緒都非常高昂，好不容易孩子們結束沉重的國中學業上了高中
，卻有可能遇上教育部打算恢復高中生留級制度，家長反應很兩極。以開
放校風聞名的台北市松山高中，校內社團多達40幾個，學生們自由學習
，也熱中社團，對於留級這回事，也意見不同。按照目前的規定，高中職
學生只要修完160學分就能畢業，由於採計的學分也包含美術音樂等術
科，所以真正會因為二分之一學分不及格而被留級的學生，相當少，行政
院要求教育部重新檢討制度，維持高中學生品質。不過教改團體認為，這
是升學主義掛帥又復活。低分上大學外界批評不斷，教育部表明要從高中
端來提升學生素質，別讓這種情況繼續發生。台北市高中職新生8月14
號報到，家長帶著高一新鮮人到學校，情緒都非常高昂，好不容易孩子們
結束沉重的國中學業上了高中，卻有可能遇上教育部打算恢復高中生留級
制度，家長反應很兩極。以開放校風聞名的台北市松山高中，校內社團多
達40幾個，學生們自由學習，也熱中社團，對於留級這回事，也意見不
同。按照目前的規定，高中職學生只要修完160學分就能畢業，由於採
計的學分也包含美術音樂等術科，所以真正會因為二分之一學分不及格而
被留級的學生，相當少，行政院要求教育部重新檢討制度，維持高中學生
品質。不過教改團體認為，這是升學主義掛帥又復活。低分上大學外界批
評不斷，教育部表明要從高中端來提升學生素質，別讓這種情況繼續發生
。
