每個孩子都是爸爸媽媽的心上肉，手中的寶，但是願意承擔這種重任的人
卻愈來愈少。「少子化」在台中市拉警報！今年降到歷年來新低點，而且
這個數字，預估到102學年度，新生人數跌破「萬點」，降到9141
人，班級數減320班。頂額族、不婚族，造成的結果，就是今年台中市
國小一年級新生一口氣就減了33班，五間學校拆了舊校舍不再蓋新的，
就連老師晉用的員額，也控制在5%以下。92學年度還有16872人
，六年來每年以2000人的速度急遽下降中，96年只剩下1萬4千多
人，到今年九月小一新生入學，只剩下12276人，學者非常擔心，十
年內恐怕就會浮現青少年嚴重偏差行為的社會問題。這可不是危言聳聽，
「少子化」衝擊引發的一連串的效應，只會加深中下階層「生養小孩」的
困境，學者更擔心的是家庭關係的瓦解，將是遍地引爆的社會不定時炸彈
。每個孩子都是爸爸媽媽的心上肉，手中的寶，但是願意承擔這種重任的
人卻愈來愈少。「少子化」在台中市拉警報！今年降到歷年來新低點，而
且這個數字，預估到102學年度，新生人數跌破「萬點」，降到914
1人，班級數減320班。頂額族、不婚族，造成的結果，就是今年台中
市國小一年級新生一口氣就減了33班，五間學校拆了舊校舍不再蓋新的
，就連老師晉用的員額，也控制在5%以下。92學年度還有16872
人，六年來每年以2000人的速度急遽下降中，96年只剩下1萬4千
多人，到今年九月小一新生入學，只剩下12276人，學者非常擔心，
十年內恐怕就會浮現青少年嚴重偏差行為的社會問題。這可不是危言聳聽
，「少子化」衝擊引發的一連串的效應，只會加深中下階層「生養小孩」
的困境，學者更擔心的是家庭關係的瓦解，將是遍地引爆的社會不定時炸
彈。每個孩子都是爸爸媽媽的心上肉，手中的寶，但是願意承擔這種重任
的人卻愈來愈少。「少子化」在台中市拉警報！今年降到歷年來新低點，
而且這個數字，預估到102學年度，新生人數跌破「萬點」，降到91
41人，班級數減320班。頂額族、不婚族，造成的結果，就是今年台
中市國小一年級新生一口氣就減了33班，五間學校拆了舊校舍不再蓋新
的，就連老師晉用的員額，也控制在5%以下。92學年度還有1687
2人，六年來每年以2000人的速度急遽下降中，96年只剩下1萬4
千多人，到今年九月小一新生入學，只剩下12276人，學者非常擔心
，十年內恐怕就會浮現青少年嚴重偏差行為的社會問題。這可不是危言聳
聽，「少子化」衝擊引發的一連串的效應，只會加深中下階層「生養小孩
」的困境，學者更擔心的是家庭關係的瓦解，將是遍地引爆的社會不定時
炸彈。每個孩子都是爸爸媽媽的心上肉，手中的寶，但是願意承擔這種重
任的人卻愈來愈少。「少子化」在台中市拉警報！今年降到歷年來新低點
，而且這個數字，預估到102學年度，新生人數跌破「萬點」，降到9
141人，班級數減320班。頂額族、不婚族，造成的結果，就是今年
台中市國小一年級新生一口氣就減了33班，五間學校拆了舊校舍不再蓋
新的，就連老師晉用的員額，也控制在5%以下。92學年度還有168
72人，六年來每年以2000人的速度急遽下降中，96年只剩下1萬
4千多人，到今年九月小一新生入學，只剩下12276人，學者非常擔
心，十年內恐怕就會浮現青少年嚴重偏差行為的社會問題。這可不是危言
聳聽，「少子化」衝擊引發的一連串的效應，只會加深中下階層「生養小
孩」的困境，學者更擔心的是家庭關係的瓦解，將是遍地引爆的社會不定
時炸彈。每個孩子都是爸爸媽媽的心上肉，手中的寶，但是願意承擔這種
重任的人卻愈來愈少。「少子化」在台中市拉警報！今年降到歷年來新低
點，而且這個數字，預估到102學年度，新生人數跌破「萬點」，降到
9141人，班級數減320班。頂額族、不婚族，造成的結果，就是今
年台中市國小一年級新生一口氣就減了33班，五間學校拆了舊校舍不再
蓋新的，就連老師晉用的員額，也控制在5%以下。92學年度還有16
872人，六年來每年以2000人的速度急遽下降中，96年只剩下1
萬4千多人，到今年九月小一新生入學，只剩下12276人，學者非常
擔心，十年內恐怕就會浮現青少年嚴重偏差行為的社會問題。這可不是危
言聳聽，「少子化」衝擊引發的一連串的效應，只會加深中下階層「生養
小孩」的困境，學者更擔心的是家庭關係的瓦解，將是遍地引爆的社會不
定時炸彈。
