雖然沒晉級前四強，謝裕興還是很開心，因為能和世界排名第四的陳金交
手，讓他發現自己還有更多進步的空間。包括體委會主委戴遐齡、教育部
長鄭瑞城，都全程觀賽，沒買到票的台灣球迷，也在場外幫他加油打氣。
能夠搶進前八強，謝裕興已經創下台灣參加奧運羽球、男子單打的最佳紀
錄，慶功宴上，同為中華隊代表的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當作鼓勵。
接連戰勝越南球王阮天明，還有世界排名第六、馬來西亞選手黃綜翰，雖
然無緣晉級前四強，謝裕興說，這已經是難得的經驗，接下來最想去看棒
球賽，繼續幫中華隊加油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小組北京
報導雖然沒晉級前四強，謝裕興還是很開心，因為能和世界排名第四的陳
金交手，讓他發現自己還有更多進步的空間。包括體委會主委戴遐齡、教
育部長鄭瑞城，都全程觀賽，沒買到票的台灣球迷，也在場外幫他加油打
氣。能夠搶進前八強，謝裕興已經創下台灣參加奧運羽球、男子單打的最
佳紀錄，慶功宴上，同為中華隊代表的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當作鼓
勵。接連戰勝越南球王阮天明，還有世界排名第六、馬來西亞選手黃綜翰
，雖然無緣晉級前四強，謝裕興說，這已經是難得的經驗，接下來最想去
看棒球賽，繼續幫中華隊加油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小組
北京報導雖然沒晉級前四強，謝裕興還是很開心，因為能和世界排名第四
的陳金交手，讓他發現自己還有更多進步的空間。包括體委會主委戴遐齡
、教育部長鄭瑞城，都全程觀賽，沒買到票的台灣球迷，也在場外幫他加
油打氣。能夠搶進前八強，謝裕興已經創下台灣參加奧運羽球、男子單打
的最佳紀錄，慶功宴上，同為中華隊代表的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當
作鼓勵。接連戰勝越南球王阮天明，還有世界排名第六、馬來西亞選手黃
綜翰，雖然無緣晉級前四強，謝裕興說，這已經是難得的經驗，接下來最
想去看棒球賽，繼續幫中華隊加油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪
小組北京報導雖然沒晉級前四強，謝裕興還是很開心，因為能和世界排名
第四的陳金交手，讓他發現自己還有更多進步的空間。包括體委會主委戴
遐齡、教育部長鄭瑞城，都全程觀賽，沒買到票的台灣球迷，也在場外幫
他加油打氣。能夠搶進前八強，謝裕興已經創下台灣參加奧運羽球、男子
單打的最佳紀錄，慶功宴上，同為中華隊代表的女友簡毓瑾先來一個擁抱
，當作鼓勵。接連戰勝越南球王阮天明，還有世界排名第六、馬來西亞選
手黃綜翰，雖然無緣晉級前四強，謝裕興說，這已經是難得的經驗，接下
來最想去看棒球賽，繼續幫中華隊加油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運
採訪小組北京報導雖然沒晉級前四強，謝裕興還是很開心，因為能和世界
排名第四的陳金交手，讓他發現自己還有更多進步的空間。包括體委會主
委戴遐齡、教育部長鄭瑞城，都全程觀賽，沒買到票的台灣球迷，也在場
外幫他加油打氣。能夠搶進前八強，謝裕興已經創下台灣參加奧運羽球、
男子單打的最佳紀錄，慶功宴上，同為中華隊代表的女友簡毓瑾先來一個
擁抱，當作鼓勵。接連戰勝越南球王阮天明，還有世界排名第六、馬來西
亞選手黃綜翰，雖然無緣晉級前四強，謝裕興說，這已經是難得的經驗，
接下來最想去看棒球賽，繼續幫中華隊加油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭
奧運採訪小組北京報導
