根據聯合國兒童基金會的資料顯示，中國境內生長在愛滋家庭的兒童約有
五十萬人，愛滋病孤兒的人數約有14萬人。今年的全國關懷愛滋病孤兒
夏令營活動，正好遇上了北京奧運，主辦單位於是規畫了一個歡樂奧運行
的主題，讓98位來自雲南、貴州、新疆等六個省份的愛滋病孤兒，透過
參加奧運賽事，以及藍球嘉年華這些活動，體驗奧運歡樂的氣氛，和堅忍
不拔的運動精神。聯合國兒童基金會，藍吉尼斯：我們認為將奧運和這個
營隊的目標運動員精神和合作，結合在一起實在是太棒了，這些都是成長
階段很重要的價值。參加活動的小朋友，對有知名的街頭藍球明星來陪他
們玩，都高興的不想回家了。中國愛滋病孤兒，張小弟弟：我覺得家裡面
都沒什麼好玩的，來到北京...好玩的東西非常的多。而主辦單位也希
望透過這樣的活動，能夠教育社會大眾愛滋病並不可怕，也沒有必要給純
真的孩子身上貼上不必要的標籤，他們不幸的遭遇需要社會各界，拿出濟
弱扶貧的精神來關愛。根據聯合國兒童基金會的資料顯示，中國境內生長
在愛滋家庭的兒童約有五十萬人，愛滋病孤兒的人數約有14萬人。今年
的全國關懷愛滋病孤兒夏令營活動，正好遇上了北京奧運，主辦單位於是
規畫了一個歡樂奧運行的主題，讓98位來自雲南、貴州、新疆等六個省
份的愛滋病孤兒，透過參加奧運賽事，以及藍球嘉年華這些活動，體驗奧
運歡樂的氣氛，和堅忍不拔的運動精神。聯合國兒童基金會，藍吉尼斯：
我們認為將奧運和這個營隊的目標運動員精神和合作，結合在一起實在是
太棒了，這些都是成長階段很重要的價值。參加活動的小朋友，對有知名
的街頭藍球明星來陪他們玩，都高興的不想回家了。中國愛滋病孤兒，張
小弟弟：我覺得家裡面都沒什麼好玩的，來到北京...好玩的東西非常
的多。而主辦單位也希望透過這樣的活動，能夠教育社會大眾愛滋病並不
可怕，也沒有必要給純真的孩子身上貼上不必要的標籤，他們不幸的遭遇
需要社會各界，拿出濟弱扶貧的精神來關愛。根據聯合國兒童基金會的資
料顯示，中國境內生長在愛滋家庭的兒童約有五十萬人，愛滋病孤兒的人
數約有14萬人。今年的全國關懷愛滋病孤兒夏令營活動，正好遇上了北
京奧運，主辦單位於是規畫了一個歡樂奧運行的主題，讓98位來自雲南
、貴州、新疆等六個省份的愛滋病孤兒，透過參加奧運賽事，以及藍球嘉
年華這些活動，體驗奧運歡樂的氣氛，和堅忍不拔的運動精神。聯合國兒
童基金會，藍吉尼斯：我們認為將奧運和這個營隊的目標運動員精神和合
作，結合在一起實在是太棒了，這些都是成長階段很重要的價值。參加活
動的小朋友，對有知名的街頭藍球明星來陪他們玩，都高興的不想回家了
。中國愛滋病孤兒，張小弟弟：我覺得家裡面都沒什麼好玩的，來到北京
...好玩的東西非常的多。而主辦單位也希望透過這樣的活動，能夠教
育社會大眾愛滋病並不可怕，也沒有必要給純真的孩子身上貼上不必要的
標籤，他們不幸的遭遇需要社會各界，拿出濟弱扶貧的精神來關愛。根據
聯合國兒童基金會的資料顯示，中國境內生長在愛滋家庭的兒童約有五十
萬人，愛滋病孤兒的人數約有14萬人。今年的全國關懷愛滋病孤兒夏令
營活動，正好遇上了北京奧運，主辦單位於是規畫了一個歡樂奧運行的主
題，讓98位來自雲南、貴州、新疆等六個省份的愛滋病孤兒，透過參加
奧運賽事，以及藍球嘉年華這些活動，體驗奧運歡樂的氣氛，和堅忍不拔
的運動精神。聯合國兒童基金會，藍吉尼斯：我們認為將奧運和這個營隊
的目標運動員精神和合作，結合在一起實在是太棒了，這些都是成長階段
很重要的價值。參加活動的小朋友，對有知名的街頭藍球明星來陪他們玩
，都高興的不想回家了。中國愛滋病孤兒，張小弟弟：我覺得家裡面都沒
什麼好玩的，來到北京...好玩的東西非常的多。而主辦單位也希望透
過這樣的活動，能夠教育社會大眾愛滋病並不可怕，也沒有必要給純真的
孩子身上貼上不必要的標籤，他們不幸的遭遇需要社會各界，拿出濟弱扶
貧的精神來關愛。根據聯合國兒童基金會的資料顯示，中國境內生長在愛
滋家庭的兒童約有五十萬人，愛滋病孤兒的人數約有14萬人。今年的全
國關懷愛滋病孤兒夏令營活動，正好遇上了北京奧運，主辦單位於是規畫
了一個歡樂奧運行的主題，讓98位來自雲南、貴州、新疆等六個省份的
愛滋病孤兒，透過參加奧運賽事，以及藍球嘉年華這些活動，體驗奧運歡
樂的氣氛，和堅忍不拔的運動精神。聯合國兒童基金會，藍吉尼斯：我們
認為將奧運和這個營隊的目標運動員精神和合作，結合在一起實在是太棒
了，這些都是成長階段很重要的價值。參加活動的小朋友，對有知名的街
頭藍球明星來陪他們玩，都高興的不想回家了。中國愛滋病孤兒，張小弟
弟：我覺得家裡面都沒什麼好玩的，來到北京...好玩的東西非常的多
。而主辦單位也希望透過這樣的活動，能夠教育社會大眾愛滋病並不可怕
，也沒有必要給純真的孩子身上貼上不必要的標籤，他們不幸的遭遇需要
社會各界，拿出濟弱扶貧的精神來關愛。根據聯合國兒童基金會的資料顯
示，中國境內生長在愛滋家庭的兒童約有五十萬人，愛滋病孤兒的人數約
有14萬人。今年的全國關懷愛滋病孤兒夏令營活動，正好遇上了北京奧
運，主辦單位於是規畫了一個歡樂奧運行的主題，讓98位來自雲南、貴
州、新疆等六個省份的愛滋病孤兒，透過參加奧運賽事，以及藍球嘉年華
這些活動，體驗奧運歡樂的氣氛，和堅忍不拔的運動精神。聯合國兒童基
金會，藍吉尼斯：我們認為將奧運和這個營隊的目標運動員精神和合作，
結合在一起實在是太棒了，這些都是成長階段很重要的價值。參加活動的
小朋友，對有知名的街頭藍球明星來陪他們玩，都高興的不想回家了。中
國愛滋病孤兒，張小弟弟：我覺得家裡面都沒什麼好玩的，來到北京..
.好玩的東西非常的多。而主辦單位也希望透過這樣的活動，能夠教育社
會大眾愛滋病並不可怕，也沒有必要給純真的孩子身上貼上不必要的標籤
，他們不幸的遭遇需要社會各界，拿出濟弱扶貧的精神來關愛。
