為了健康，周先生一星期會有三四天騎腳踏車去柴山運動，不過每次下山
進入市區，就遇到很多問題，打壞運動之後的好興緻。常常在愛河邊騎車
的潘先生也發現，單車道的建設，有很多不貼心的地方。腳踏車道連接中
都橋這個階梯高度超過二十公分，根本不可能直接騎腳踏車通過.一份網
路調查顯示,高雄市有超過16％的民眾認為路面不平是腳踏車道最大的
問題，第二是專用道不連續、第三是照明不足，加起來有將近五成的民眾
認為硬體方面需要改善。年底前要用五千萬的預算，來改善腳踏車專用道
，不過民眾還是希望在路段銜接的地方，施工時應該要更加留意，才能真
正提升專用車道的品質。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了健康，周先生一
星期會有三四天騎腳踏車去柴山運動，不過每次下山進入市區，就遇到很
多問題，打壞運動之後的好興緻。常常在愛河邊騎車的潘先生也發現，單
車道的建設，有很多不貼心的地方。腳踏車道連接中都橋這個階梯高度超
過二十公分，根本不可能直接騎腳踏車通過.一份網路調查顯示,高雄市
有超過16％的民眾認為路面不平是腳踏車道最大的問題，第二是專用道
不連續、第三是照明不足，加起來有將近五成的民眾認為硬體方面需要改
善。年底前要用五千萬的預算，來改善腳踏車專用道，不過民眾還是希望
在路段銜接的地方，施工時應該要更加留意，才能真正提升專用車道的品
質。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了健康，周先生一星期會有三四天騎腳
踏車去柴山運動，不過每次下山進入市區，就遇到很多問題，打壞運動之
後的好興緻。常常在愛河邊騎車的潘先生也發現，單車道的建設，有很多
不貼心的地方。腳踏車道連接中都橋這個階梯高度超過二十公分，根本不
可能直接騎腳踏車通過.一份網路調查顯示,高雄市有超過16％的民眾
認為路面不平是腳踏車道最大的問題，第二是專用道不連續、第三是照明
不足，加起來有將近五成的民眾認為硬體方面需要改善。年底前要用五千
萬的預算，來改善腳踏車專用道，不過民眾還是希望在路段銜接的地方，
施工時應該要更加留意，才能真正提升專用車道的品質。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導為了健康，周先生一星期會有三四天騎腳踏車去柴山運動，不
過每次下山進入市區，就遇到很多問題，打壞運動之後的好興緻。常常在
愛河邊騎車的潘先生也發現，單車道的建設，有很多不貼心的地方。腳踏
車道連接中都橋這個階梯高度超過二十公分，根本不可能直接騎腳踏車通
過.一份網路調查顯示,高雄市有超過16％的民眾認為路面不平是腳踏
車道最大的問題，第二是專用道不連續、第三是照明不足，加起來有將近
五成的民眾認為硬體方面需要改善。年底前要用五千萬的預算，來改善腳
踏車專用道，不過民眾還是希望在路段銜接的地方，施工時應該要更加留
意，才能真正提升專用車道的品質。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了健康
，周先生一星期會有三四天騎腳踏車去柴山運動，不過每次下山進入市區
，就遇到很多問題，打壞運動之後的好興緻。常常在愛河邊騎車的潘先生
也發現，單車道的建設，有很多不貼心的地方。腳踏車道連接中都橋這個
階梯高度超過二十公分，根本不可能直接騎腳踏車通過.一份網路調查顯
示,高雄市有超過16％的民眾認為路面不平是腳踏車道最大的問題，第
二是專用道不連續、第三是照明不足，加起來有將近五成的民眾認為硬體
方面需要改善。年底前要用五千萬的預算，來改善腳踏車專用道，不過民
眾還是希望在路段銜接的地方，施工時應該要更加留意，才能真正提升專
用車道的品質。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
