連日暴雨導致越南北部的寮凱省災情慘重，土石流大量傾洩沖毀民房，山
腳下奈邱村有六人不幸罹難，村民望著殘破家園，心痛萬分。這次越南4
0年來最嚴重的水患，已有將近130人死亡，另外40人下落不明。儘
管熱帶氣旋威力減弱，但肆虐過後的慘狀，隨處可見，越南官方統計，這
次共有800棟民房倒塌，1萬5千公頃的稻田跟作物被洪水沖毀，寮凱
省是越南北部盛產咖啡跟稻米的省份，這次水患造成當地經濟損失約1億
500萬美金，超過32億新台幣，而洪水帶出污泥跟家禽屍體，也可能
引發傳染病流行。從昨天開始，每家丟出來的垃圾跟死魚死豬的屍體超過
40公噸，到了晚上真的很臭，而且還有多蚊子。越南交通運輸部長胡義
勇13號親自視察災情，目前還有超過200名外國遊客，還受困在寮凱
省，部分已透過直昇機被送往河內，其他人要等到鐵路跟公路搶通後，才
能離開。寮凱省希望中央能緊急提供70頓稻米，毛毯，蚊帳跟衣物等救
濟品。連日暴雨導致越南北部的寮凱省災情慘重，土石流大量傾洩沖毀民
房，山腳下奈邱村有六人不幸罹難，村民望著殘破家園，心痛萬分。這次
越南40年來最嚴重的水患，已有將近130人死亡，另外40人下落不
明。儘管熱帶氣旋威力減弱，但肆虐過後的慘狀，隨處可見，越南官方統
計，這次共有800棟民房倒塌，1萬5千公頃的稻田跟作物被洪水沖毀
，寮凱省是越南北部盛產咖啡跟稻米的省份，這次水患造成當地經濟損失
約1億500萬美金，超過32億新台幣，而洪水帶出污泥跟家禽屍體，
也可能引發傳染病流行。從昨天開始，每家丟出來的垃圾跟死魚死豬的屍
體超過40公噸，到了晚上真的很臭，而且還有多蚊子。越南交通運輸部
長胡義勇13號親自視察災情，目前還有超過200名外國遊客，還受困
在寮凱省，部分已透過直昇機被送往河內，其他人要等到鐵路跟公路搶通
後，才能離開。寮凱省希望中央能緊急提供70頓稻米，毛毯，蚊帳跟衣
物等救濟品。連日暴雨導致越南北部的寮凱省災情慘重，土石流大量傾洩
沖毀民房，山腳下奈邱村有六人不幸罹難，村民望著殘破家園，心痛萬分
。這次越南40年來最嚴重的水患，已有將近130人死亡，另外40人
下落不明。儘管熱帶氣旋威力減弱，但肆虐過後的慘狀，隨處可見，越南
官方統計，這次共有800棟民房倒塌，1萬5千公頃的稻田跟作物被洪
水沖毀，寮凱省是越南北部盛產咖啡跟稻米的省份，這次水患造成當地經
濟損失約1億500萬美金，超過32億新台幣，而洪水帶出污泥跟家禽
屍體，也可能引發傳染病流行。從昨天開始，每家丟出來的垃圾跟死魚死
豬的屍體超過40公噸，到了晚上真的很臭，而且還有多蚊子。越南交通
運輸部長胡義勇13號親自視察災情，目前還有超過200名外國遊客，
還受困在寮凱省，部分已透過直昇機被送往河內，其他人要等到鐵路跟公
路搶通後，才能離開。寮凱省希望中央能緊急提供70頓稻米，毛毯，蚊
帳跟衣物等救濟品。連日暴雨導致越南北部的寮凱省災情慘重，土石流大
量傾洩沖毀民房，山腳下奈邱村有六人不幸罹難，村民望著殘破家園，心
痛萬分。這次越南40年來最嚴重的水患，已有將近130人死亡，另外
40人下落不明。儘管熱帶氣旋威力減弱，但肆虐過後的慘狀，隨處可見
，越南官方統計，這次共有800棟民房倒塌，1萬5千公頃的稻田跟作
物被洪水沖毀，寮凱省是越南北部盛產咖啡跟稻米的省份，這次水患造成
當地經濟損失約1億500萬美金，超過32億新台幣，而洪水帶出污泥
跟家禽屍體，也可能引發傳染病流行。從昨天開始，每家丟出來的垃圾跟
死魚死豬的屍體超過40公噸，到了晚上真的很臭，而且還有多蚊子。越
南交通運輸部長胡義勇13號親自視察災情，目前還有超過200名外國
遊客，還受困在寮凱省，部分已透過直昇機被送往河內，其他人要等到鐵
路跟公路搶通後，才能離開。寮凱省希望中央能緊急提供70頓稻米，毛
毯，蚊帳跟衣物等救濟品。連日暴雨導致越南北部的寮凱省災情慘重，土
石流大量傾洩沖毀民房，山腳下奈邱村有六人不幸罹難，村民望著殘破家
園，心痛萬分。這次越南40年來最嚴重的水患，已有將近130人死亡
，另外40人下落不明。儘管熱帶氣旋威力減弱，但肆虐過後的慘狀，隨
處可見，越南官方統計，這次共有800棟民房倒塌，1萬5千公頃的稻
田跟作物被洪水沖毀，寮凱省是越南北部盛產咖啡跟稻米的省份，這次水
患造成當地經濟損失約1億500萬美金，超過32億新台幣，而洪水帶
出污泥跟家禽屍體，也可能引發傳染病流行。從昨天開始，每家丟出來的
垃圾跟死魚死豬的屍體超過40公噸，到了晚上真的很臭，而且還有多蚊
子。越南交通運輸部長胡義勇13號親自視察災情，目前還有超過200
名外國遊客，還受困在寮凱省，部分已透過直昇機被送往河內，其他人要
等到鐵路跟公路搶通後，才能離開。寮凱省希望中央能緊急提供70頓稻
米，毛毯，蚊帳跟衣物等救濟品。連日暴雨導致越南北部的寮凱省災情慘
重，土石流大量傾洩沖毀民房，山腳下奈邱村有六人不幸罹難，村民望著
殘破家園，心痛萬分。這次越南40年來最嚴重的水患，已有將近130
人死亡，另外40人下落不明。儘管熱帶氣旋威力減弱，但肆虐過後的慘
狀，隨處可見，越南官方統計，這次共有800棟民房倒塌，1萬5千公
頃的稻田跟作物被洪水沖毀，寮凱省是越南北部盛產咖啡跟稻米的省份，
這次水患造成當地經濟損失約1億500萬美金，超過32億新台幣，而
洪水帶出污泥跟家禽屍體，也可能引發傳染病流行。從昨天開始，每家丟
出來的垃圾跟死魚死豬的屍體超過40公噸，到了晚上真的很臭，而且還
有多蚊子。越南交通運輸部長胡義勇13號親自視察災情，目前還有超過
200名外國遊客，還受困在寮凱省，部分已透過直昇機被送往河內，其
他人要等到鐵路跟公路搶通後，才能離開。寮凱省希望中央能緊急提供7
0頓稻米，毛毯，蚊帳跟衣物等救濟品。
