人民幣一直面對強大的升值壓力。而專家分析，人民幣如果升值，其他地
區銷往亞洲的半導體和消費性耐久財等產業，將是最大的贏家。另外，日
本政府和金融界經過兩年半的努力，七大金融集團的平均呆帳比例，已經
從原來的百分之8.4，降到目前的百分之2.9。詳細情形，請看今天
的財經風向球。日本政府在2002年10月，宣佈所謂金融再生計畫，
要將各大銀行的呆帳比例減少一半。兩年半來，各銀行被迫改善資本和營
收結構，甚至進行合併，除了使日本金融界的版圖煥然一新，也將7大金
融集團的平均呆帳比例，從原來的百分之8.4，降到百分之2.9。而
呆帳處理費用的減少，也使銀行團出現了5年來首度的帳面盈餘。至於近
來熱門的人民幣問題，根據亞洲華爾街日報引述高盛證券分析師的話說，
人民幣匯率一旦調整，亞洲主要國家的貨幣也將水漲船高。而因此立即受
益的，將是向亞洲大量出口產品的企業，例如生產奢侈品的路易威登，因
為亞洲貨幣走強，會導致亞洲的消費者更為富有。而摩根史坦利的分析師
則認為，獲利的產業首推半導體和高科技，其次是汽車等消費性耐久財，
以及銀行業跟航空業。人民幣一直面對強大的升值壓力。而專家分析，人
民幣如果升值，其他地區銷往亞洲的半導體和消費性耐久財等產業，將是
最大的贏家。另外，日本政府和金融界經過兩年半的努力，七大金融集團
的平均呆帳比例，已經從原來的百分之8.4，降到目前的百分之2.9
。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本政府在2002年10月，宣
佈所謂金融再生計畫，要將各大銀行的呆帳比例減少一半。兩年半來，各
銀行被迫改善資本和營收結構，甚至進行合併，除了使日本金融界的版圖
煥然一新，也將7大金融集團的平均呆帳比例，從原來的百分之8.4，
降到百分之2.9。而呆帳處理費用的減少，也使銀行團出現了5年來首
度的帳面盈餘。至於近來熱門的人民幣問題，根據亞洲華爾街日報引述高
盛證券分析師的話說，人民幣匯率一旦調整，亞洲主要國家的貨幣也將水
漲船高。而因此立即受益的，將是向亞洲大量出口產品的企業，例如生產
奢侈品的路易威登，因為亞洲貨幣走強，會導致亞洲的消費者更為富有。
而摩根史坦利的分析師則認為，獲利的產業首推半導體和高科技，其次是
汽車等消費性耐久財，以及銀行業跟航空業。人民幣一直面對強大的升值
壓力。而專家分析，人民幣如果升值，其他地區銷往亞洲的半導體和消費
性耐久財等產業，將是最大的贏家。另外，日本政府和金融界經過兩年半
的努力，七大金融集團的平均呆帳比例，已經從原來的百分之8.4，降
到目前的百分之2.9。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本政府在
2002年10月，宣佈所謂金融再生計畫，要將各大銀行的呆帳比例減
少一半。兩年半來，各銀行被迫改善資本和營收結構，甚至進行合併，除
了使日本金融界的版圖煥然一新，也將7大金融集團的平均呆帳比例，從
原來的百分之8.4，降到百分之2.9。而呆帳處理費用的減少，也使
銀行團出現了5年來首度的帳面盈餘。至於近來熱門的人民幣問題，根據
亞洲華爾街日報引述高盛證券分析師的話說，人民幣匯率一旦調整，亞洲
主要國家的貨幣也將水漲船高。而因此立即受益的，將是向亞洲大量出口
產品的企業，例如生產奢侈品的路易威登，因為亞洲貨幣走強，會導致亞
洲的消費者更為富有。而摩根史坦利的分析師則認為，獲利的產業首推半
導體和高科技，其次是汽車等消費性耐久財，以及銀行業跟航空業。人民
幣一直面對強大的升值壓力。而專家分析，人民幣如果升值，其他地區銷
往亞洲的半導體和消費性耐久財等產業，將是最大的贏家。另外，日本政
府和金融界經過兩年半的努力，七大金融集團的平均呆帳比例，已經從原
來的百分之8.4，降到目前的百分之2.9。詳細情形，請看今天的財
經風向球。日本政府在2002年10月，宣佈所謂金融再生計畫，要將
各大銀行的呆帳比例減少一半。兩年半來，各銀行被迫改善資本和營收結
構，甚至進行合併，除了使日本金融界的版圖煥然一新，也將7大金融集
團的平均呆帳比例，從原來的百分之8.4，降到百分之2.9。而呆帳
處理費用的減少，也使銀行團出現了5年來首度的帳面盈餘。至於近來熱
門的人民幣問題，根據亞洲華爾街日報引述高盛證券分析師的話說，人民
幣匯率一旦調整，亞洲主要國家的貨幣也將水漲船高。而因此立即受益的
，將是向亞洲大量出口產品的企業，例如生產奢侈品的路易威登，因為亞
洲貨幣走強，會導致亞洲的消費者更為富有。而摩根史坦利的分析師則認
為，獲利的產業首推半導體和高科技，其次是汽車等消費性耐久財，以及
銀行業跟航空業。人民幣一直面對強大的升值壓力。而專家分析，人民幣
如果升值，其他地區銷往亞洲的半導體和消費性耐久財等產業，將是最大
的贏家。另外，日本政府和金融界經過兩年半的努力，七大金融集團的平
均呆帳比例，已經從原來的百分之8.4，降到目前的百分之2.9。詳
細情形，請看今天的財經風向球。日本政府在2002年10月，宣佈所
謂金融再生計畫，要將各大銀行的呆帳比例減少一半。兩年半來，各銀行
被迫改善資本和營收結構，甚至進行合併，除了使日本金融界的版圖煥然
一新，也將7大金融集團的平均呆帳比例，從原來的百分之8.4，降到
百分之2.9。而呆帳處理費用的減少，也使銀行團出現了5年來首度的
帳面盈餘。至於近來熱門的人民幣問題，根據亞洲華爾街日報引述高盛證
券分析師的話說，人民幣匯率一旦調整，亞洲主要國家的貨幣也將水漲船
高。而因此立即受益的，將是向亞洲大量出口產品的企業，例如生產奢侈
品的路易威登，因為亞洲貨幣走強，會導致亞洲的消費者更為富有。而摩
根史坦利的分析師則認為，獲利的產業首推半導體和高科技，其次是汽車
等消費性耐久財，以及銀行業跟航空業。人民幣一直面對強大的升值壓力
。而專家分析，人民幣如果升值，其他地區銷往亞洲的半導體和消費性耐
久財等產業，將是最大的贏家。另外，日本政府和金融界經過兩年半的努
力，七大金融集團的平均呆帳比例，已經從原來的百分之8.4，降到目
前的百分之2.9。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本政府在20
02年10月，宣佈所謂金融再生計畫，要將各大銀行的呆帳比例減少一
半。兩年半來，各銀行被迫改善資本和營收結構，甚至進行合併，除了使
日本金融界的版圖煥然一新，也將7大金融集團的平均呆帳比例，從原來
的百分之8.4，降到百分之2.9。而呆帳處理費用的減少，也使銀行
團出現了5年來首度的帳面盈餘。至於近來熱門的人民幣問題，根據亞洲
華爾街日報引述高盛證券分析師的話說，人民幣匯率一旦調整，亞洲主要
國家的貨幣也將水漲船高。而因此立即受益的，將是向亞洲大量出口產品
的企業，例如生產奢侈品的路易威登，因為亞洲貨幣走強，會導致亞洲的
消費者更為富有。而摩根史坦利的分析師則認為，獲利的產業首推半導體
和高科技，其次是汽車等消費性耐久財，以及銀行業跟航空業。人民幣一
直面對強大的升值壓力。而專家分析，人民幣如果升值，其他地區銷往亞
洲的半導體和消費性耐久財等產業，將是最大的贏家。另外，日本政府和
金融界經過兩年半的努力，七大金融集團的平均呆帳比例，已經從原來的
百分之8.4，降到目前的百分之2.9。詳細情形，請看今天的財經風
向球。日本政府在2002年10月，宣佈所謂金融再生計畫，要將各大
銀行的呆帳比例減少一半。兩年半來，各銀行被迫改善資本和營收結構，
甚至進行合併，除了使日本金融界的版圖煥然一新，也將7大金融集團的
平均呆帳比例，從原來的百分之8.4，降到百分之2.9。而呆帳處理
費用的減少，也使銀行團出現了5年來首度的帳面盈餘。至於近來熱門的
人民幣問題，根據亞洲華爾街日報引述高盛證券分析師的話說，人民幣匯
率一旦調整，亞洲主要國家的貨幣也將水漲船高。而因此立即受益的，將
是向亞洲大量出口產品的企業，例如生產奢侈品的路易威登，因為亞洲貨
幣走強，會導致亞洲的消費者更為富有。而摩根史坦利的分析師則認為，
獲利的產業首推半導體和高科技，其次是汽車等消費性耐久財，以及銀行
業跟航空業。人民幣一直面對強大的升值壓力。而專家分析，人民幣如果
升值，其他地區銷往亞洲的半導體和消費性耐久財等產業，將是最大的贏
家。另外，日本政府和金融界經過兩年半的努力，七大金融集團的平均呆
帳比例，已經從原來的百分之8.4，降到目前的百分之2.9。詳細情
形，請看今天的財經風向球。日本政府在2002年10月，宣佈所謂金
融再生計畫，要將各大銀行的呆帳比例減少一半。兩年半來，各銀行被迫
改善資本和營收結構，甚至進行合併，除了使日本金融界的版圖煥然一新
，也將7大金融集團的平均呆帳比例，從原來的百分之8.4，降到百分
之2.9。而呆帳處理費用的減少，也使銀行團出現了5年來首度的帳面
盈餘。至於近來熱門的人民幣問題，根據亞洲華爾街日報引述高盛證券分
析師的話說，人民幣匯率一旦調整，亞洲主要國家的貨幣也將水漲船高。
而因此立即受益的，將是向亞洲大量出口產品的企業，例如生產奢侈品的
路易威登，因為亞洲貨幣走強，會導致亞洲的消費者更為富有。而摩根史
坦利的分析師則認為，獲利的產業首推半導體和高科技，其次是汽車等消
費性耐久財，以及銀行業跟航空業。人民幣一直面對強大的升值壓力。而
專家分析，人民幣如果升值，其他地區銷往亞洲的半導體和消費性耐久財
等產業，將是最大的贏家。另外，日本政府和金融界經過兩年半的努力，
七大金融集團的平均呆帳比例，已經從原來的百分之8.4，降到目前的
百分之2.9。詳細情形，請看今天的財經風向球。日本政府在2002
年10月，宣佈所謂金融再生計畫，要將各大銀行的呆帳比例減少一半。
兩年半來，各銀行被迫改善資本和營收結構，甚至進行合併，除了使日本
金融界的版圖煥然一新，也將7大金融集團的平均呆帳比例，從原來的百
分之8.4，降到百分之2.9。而呆帳處理費用的減少，也使銀行團出
現了5年來首度的帳面盈餘。至於近來熱門的人民幣問題，根據亞洲華爾
街日報引述高盛證券分析師的話說，人民幣匯率一旦調整，亞洲主要國家
的貨幣也將水漲船高。而因此立即受益的，將是向亞洲大量出口產品的企
業，例如生產奢侈品的路易威登，因為亞洲貨幣走強，會導致亞洲的消費
者更為富有。而摩根史坦利的分析師則認為，獲利的產業首推半導體和高
科技，其次是汽車等消費性耐久財，以及銀行業跟航空業。人民幣一直面
對強大的升值壓力。而專家分析，人民幣如果升值，其他地區銷往亞洲的
半導體和消費性耐久財等產業，將是最大的贏家。另外，日本政府和金融
界經過兩年半的努力，七大金融集團的平均呆帳比例，已經從原來的百分
之8.4，降到目前的百分之2.9。詳細情形，請看今天的財經風向球
。日本政府在2002年10月，宣佈所謂金融再生計畫，要將各大銀行
的呆帳比例減少一半。兩年半來，各銀行被迫改善資本和營收結構，甚至
進行合併，除了使日本金融界的版圖煥然一新，也將7大金融集團的平均
呆帳比例，從原來的百分之8.4，降到百分之2.9。而呆帳處理費用
的減少，也使銀行團出現了5年來首度的帳面盈餘。至於近來熱門的人民
幣問題，根據亞洲華爾街日報引述高盛證券分析師的話說，人民幣匯率一
旦調整，亞洲主要國家的貨幣也將水漲船高。而因此立即受益的，將是向
亞洲大量出口產品的企業，例如生產奢侈品的路易威登，因為亞洲貨幣走
強，會導致亞洲的消費者更為富有。而摩根史坦利的分析師則認為，獲利
的產業首推半導體和高科技，其次是汽車等消費性耐久財，以及銀行業跟
航空業。
