俄羅斯的坦克大軍，13號陸續往喬治亞的戰略城鎮戈里方向前進，儘管
雙方之前才簽了停火協議，但根據當地媒體觀察，俄羅斯兵分兩路，一路
朝喬治亞郊區移動，另一路大約40輛俄軍坦克則是持續壓進戈里，並企
圖包圍喬治亞首都提比里西，但有限電視新聞網CNN14號引述喬治亞
內政部的說法，該國已經取得戈里的控制權，俄軍也已撤出波提港。俄羅
斯不顧停火協議動作頻繁，美國總統布希13號在白宮強調，俄羅斯必須
儘快撤軍。另一方面，美國的C17型運輸機，13號載運帳棚，毛毯，
醫療用品等救濟物資，進入喬治亞首都提比里西，嚴防當地爆發人道危機
，而美國國防部目前則是在考慮，協助喬治亞重新重新建立軍事力量。美
國已經取消15號在日本海跟俄軍的聯合軍演，同時也要求北約外長19
號召開緊急會議，商討如何化解這波危機。俄羅斯的坦克大軍，13號陸
續往喬治亞的戰略城鎮戈里方向前進，儘管雙方之前才簽了停火協議，但
根據當地媒體觀察，俄羅斯兵分兩路，一路朝喬治亞郊區移動，另一路大
約40輛俄軍坦克則是持續壓進戈里，並企圖包圍喬治亞首都提比里西，
但有限電視新聞網CNN14號引述喬治亞內政部的說法，該國已經取得
戈里的控制權，俄軍也已撤出波提港。俄羅斯不顧停火協議動作頻繁，美
國總統布希13號在白宮強調，俄羅斯必須儘快撤軍。另一方面，美國的
C17型運輸機，13號載運帳棚，毛毯，醫療用品等救濟物資，進入喬
治亞首都提比里西，嚴防當地爆發人道危機，而美國國防部目前則是在考
慮，協助喬治亞重新重新建立軍事力量。美國已經取消15號在日本海跟
俄軍的聯合軍演，同時也要求北約外長19號召開緊急會議，商討如何化
解這波危機。俄羅斯的坦克大軍，13號陸續往喬治亞的戰略城鎮戈里方
向前進，儘管雙方之前才簽了停火協議，但根據當地媒體觀察，俄羅斯兵
分兩路，一路朝喬治亞郊區移動，另一路大約40輛俄軍坦克則是持續壓
進戈里，並企圖包圍喬治亞首都提比里西，但有限電視新聞網CNN14
號引述喬治亞內政部的說法，該國已經取得戈里的控制權，俄軍也已撤出
波提港。俄羅斯不顧停火協議動作頻繁，美國總統布希13號在白宮強調
，俄羅斯必須儘快撤軍。另一方面，美國的C17型運輸機，13號載運
帳棚，毛毯，醫療用品等救濟物資，進入喬治亞首都提比里西，嚴防當地
爆發人道危機，而美國國防部目前則是在考慮，協助喬治亞重新重新建立
軍事力量。美國已經取消15號在日本海跟俄軍的聯合軍演，同時也要求
北約外長19號召開緊急會議，商討如何化解這波危機。俄羅斯的坦克大
軍，13號陸續往喬治亞的戰略城鎮戈里方向前進，儘管雙方之前才簽了
停火協議，但根據當地媒體觀察，俄羅斯兵分兩路，一路朝喬治亞郊區移
動，另一路大約40輛俄軍坦克則是持續壓進戈里，並企圖包圍喬治亞首
都提比里西，但有限電視新聞網CNN14號引述喬治亞內政部的說法，
該國已經取得戈里的控制權，俄軍也已撤出波提港。俄羅斯不顧停火協議
動作頻繁，美國總統布希13號在白宮強調，俄羅斯必須儘快撤軍。另一
方面，美國的C17型運輸機，13號載運帳棚，毛毯，醫療用品等救濟
物資，進入喬治亞首都提比里西，嚴防當地爆發人道危機，而美國國防部
目前則是在考慮，協助喬治亞重新重新建立軍事力量。美國已經取消15
號在日本海跟俄軍的聯合軍演，同時也要求北約外長19號召開緊急會議
，商討如何化解這波危機。
