這個小小的夜燈，因為標榜是LED節能省電燈泡，因此售價高達114
元，比起一般家用小夜燈30元，足足貴了3.8倍，雖然LED燈泡的
詢問度很高，但是考量到價格，還是有民眾買不下手。LED燈泡，因為
溫度低又不發熱，就算連續打開兩三個小時也不會燙手，是相當環保的光
源產品，而且它的耗電量遠比傳統鎢絲燈泡還要低，壽命也比較長，是目
前世界各國都在大力推廣的節能燈之一。雖然LED的優點很多，但是消
基會抽驗市售的LED燈泡卻發現，LED的照明亮度不佳，產品標示也
有誇大之嫌，由於目前國內並沒有相關檢驗規範，因此消基會建議標檢局
、應該要強制檢驗，以免讓消費者當冤大頭。只要小小的瓦數就可以發出
光亮，LED燈泡的確比傳統燈泡還省電，可是售價高，除非用很久，才
可真的省到錢，所以要怎麼省錢、又環保，民眾可得好好思量。記者賴淑
敏陳保羅台北報導這個小小的夜燈，因為標榜是LED節能省電燈泡，因
此售價高達114元，比起一般家用小夜燈30元，足足貴了3.8倍，
雖然LED燈泡的詢問度很高，但是考量到價格，還是有民眾買不下手。
LED燈泡，因為溫度低又不發熱，就算連續打開兩三個小時也不會燙手
，是相當環保的光源產品，而且它的耗電量遠比傳統鎢絲燈泡還要低，壽
命也比較長，是目前世界各國都在大力推廣的節能燈之一。雖然LED的
優點很多，但是消基會抽驗市售的LED燈泡卻發現，LED的照明亮度
不佳，產品標示也有誇大之嫌，由於目前國內並沒有相關檢驗規範，因此
消基會建議標檢局、應該要強制檢驗，以免讓消費者當冤大頭。只要小小
的瓦數就可以發出光亮，LED燈泡的確比傳統燈泡還省電，可是售價高
，除非用很久，才可真的省到錢，所以要怎麼省錢、又環保，民眾可得好
好思量。記者賴淑敏陳保羅台北報導這個小小的夜燈，因為標榜是LED
節能省電燈泡，因此售價高達114元，比起一般家用小夜燈30元，足
足貴了3.8倍，雖然LED燈泡的詢問度很高，但是考量到價格，還是
有民眾買不下手。LED燈泡，因為溫度低又不發熱，就算連續打開兩三
個小時也不會燙手，是相當環保的光源產品，而且它的耗電量遠比傳統鎢
絲燈泡還要低，壽命也比較長，是目前世界各國都在大力推廣的節能燈之
一。雖然LED的優點很多，但是消基會抽驗市售的LED燈泡卻發現，
LED的照明亮度不佳，產品標示也有誇大之嫌，由於目前國內並沒有相
關檢驗規範，因此消基會建議標檢局、應該要強制檢驗，以免讓消費者當
冤大頭。只要小小的瓦數就可以發出光亮，LED燈泡的確比傳統燈泡還
省電，可是售價高，除非用很久，才可真的省到錢，所以要怎麼省錢、又
環保，民眾可得好好思量。記者賴淑敏陳保羅台北報導這個小小的夜燈，
因為標榜是LED節能省電燈泡，因此售價高達114元，比起一般家用
小夜燈30元，足足貴了3.8倍，雖然LED燈泡的詢問度很高，但是
考量到價格，還是有民眾買不下手。LED燈泡，因為溫度低又不發熱，
就算連續打開兩三個小時也不會燙手，是相當環保的光源產品，而且它的
耗電量遠比傳統鎢絲燈泡還要低，壽命也比較長，是目前世界各國都在大
力推廣的節能燈之一。雖然LED的優點很多，但是消基會抽驗市售的L
ED燈泡卻發現，LED的照明亮度不佳，產品標示也有誇大之嫌，由於
目前國內並沒有相關檢驗規範，因此消基會建議標檢局、應該要強制檢驗
，以免讓消費者當冤大頭。只要小小的瓦數就可以發出光亮，LED燈泡
的確比傳統燈泡還省電，可是售價高，除非用很久，才可真的省到錢，所
以要怎麼省錢、又環保，民眾可得好好思量。記者賴淑敏陳保羅台北報導
這個小小的夜燈，因為標榜是LED節能省電燈泡，因此售價高達114
元，比起一般家用小夜燈30元，足足貴了3.8倍，雖然LED燈泡的
詢問度很高，但是考量到價格，還是有民眾買不下手。LED燈泡，因為
溫度低又不發熱，就算連續打開兩三個小時也不會燙手，是相當環保的光
源產品，而且它的耗電量遠比傳統鎢絲燈泡還要低，壽命也比較長，是目
前世界各國都在大力推廣的節能燈之一。雖然LED的優點很多，但是消
基會抽驗市售的LED燈泡卻發現，LED的照明亮度不佳，產品標示也
有誇大之嫌，由於目前國內並沒有相關檢驗規範，因此消基會建議標檢局
、應該要強制檢驗，以免讓消費者當冤大頭。只要小小的瓦數就可以發出
光亮，LED燈泡的確比傳統燈泡還省電，可是售價高，除非用很久，才
可真的省到錢，所以要怎麼省錢、又環保，民眾可得好好思量。記者賴淑
敏陳保羅台北報導
