四局下半靠著蔣智賢敲出適時安打，把在三壘的恰恰彭政閔送回本壘，率
先為中華隊得到第一分，全場歡聲雷動，為之瘋狂。不過這也是中華隊唯
一的一分。先發投手許文雄昨天表現相當出色，球速雖然不是很快，不到
140公里，但【變速球】以及【指叉球】投得相當好，前三局完全壓制
了日本隊攻勢，沒被擊出安打，只有在五局被轟出一支全壘打，讓兩隊戰
成1比1平手；在投完五局後退場，接著換上倪福德、投了三個人次，一
人上壘，張誌家上場中繼，又被敲出安打，日隊攻下第二分，以2比1領
先中華隊。之後阿家表現不俗，就沒有再丟分，九局上，曹錦輝上場，可
惜他沒有好的表現，只投三人次，被擊出一支安打及一次保送，鄭凱文上
場，先投出觸身球，又接連被敲出安打，失掉4分，終場中華隊就以1比
6輸球。昨天因為一場大雨，賽會延到八點才開打，雙方一直打到十一點
多，而緊接著今天上午十點半，又要繼續迎戰地主中國隊，對於球員體力
來說是個大考驗。四局下半靠著蔣智賢敲出適時安打，把在三壘的恰恰彭
政閔送回本壘，率先為中華隊得到第一分，全場歡聲雷動，為之瘋狂。不
過這也是中華隊唯一的一分。先發投手許文雄昨天表現相當出色，球速雖
然不是很快，不到140公里，但【變速球】以及【指叉球】投得相當好
，前三局完全壓制了日本隊攻勢，沒被擊出安打，只有在五局被轟出一支
全壘打，讓兩隊戰成1比1平手；在投完五局後退場，接著換上倪福德、
投了三個人次，一人上壘，張誌家上場中繼，又被敲出安打，日隊攻下第
二分，以2比1領先中華隊。之後阿家表現不俗，就沒有再丟分，九局上
，曹錦輝上場，可惜他沒有好的表現，只投三人次，被擊出一支安打及一
次保送，鄭凱文上場，先投出觸身球，又接連被敲出安打，失掉4分，終
場中華隊就以1比6輸球。昨天因為一場大雨，賽會延到八點才開打，雙
方一直打到十一點多，而緊接著今天上午十點半，又要繼續迎戰地主中國
隊，對於球員體力來說是個大考驗。四局下半靠著蔣智賢敲出適時安打，
把在三壘的恰恰彭政閔送回本壘，率先為中華隊得到第一分，全場歡聲雷
動，為之瘋狂。不過這也是中華隊唯一的一分。先發投手許文雄昨天表現
相當出色，球速雖然不是很快，不到140公里，但【變速球】以及【指
叉球】投得相當好，前三局完全壓制了日本隊攻勢，沒被擊出安打，只有
在五局被轟出一支全壘打，讓兩隊戰成1比1平手；在投完五局後退場，
接著換上倪福德、投了三個人次，一人上壘，張誌家上場中繼，又被敲出
安打，日隊攻下第二分，以2比1領先中華隊。之後阿家表現不俗，就沒
有再丟分，九局上，曹錦輝上場，可惜他沒有好的表現，只投三人次，被
擊出一支安打及一次保送，鄭凱文上場，先投出觸身球，又接連被敲出安
打，失掉4分，終場中華隊就以1比6輸球。昨天因為一場大雨，賽會延
到八點才開打，雙方一直打到十一點多，而緊接著今天上午十點半，又要
繼續迎戰地主中國隊，對於球員體力來說是個大考驗。四局下半靠著蔣智
賢敲出適時安打，把在三壘的恰恰彭政閔送回本壘，率先為中華隊得到第
一分，全場歡聲雷動，為之瘋狂。不過這也是中華隊唯一的一分。先發投
手許文雄昨天表現相當出色，球速雖然不是很快，不到140公里，但【
變速球】以及【指叉球】投得相當好，前三局完全壓制了日本隊攻勢，沒
被擊出安打，只有在五局被轟出一支全壘打，讓兩隊戰成1比1平手；在
投完五局後退場，接著換上倪福德、投了三個人次，一人上壘，張誌家上
場中繼，又被敲出安打，日隊攻下第二分，以2比1領先中華隊。之後阿
家表現不俗，就沒有再丟分，九局上，曹錦輝上場，可惜他沒有好的表現
，只投三人次，被擊出一支安打及一次保送，鄭凱文上場，先投出觸身球
，又接連被敲出安打，失掉4分，終場中華隊就以1比6輸球。昨天因為
一場大雨，賽會延到八點才開打，雙方一直打到十一點多，而緊接著今天
上午十點半，又要繼續迎戰地主中國隊，對於球員體力來說是個大考驗。
四局下半靠著蔣智賢敲出適時安打，把在三壘的恰恰彭政閔送回本壘，率
先為中華隊得到第一分，全場歡聲雷動，為之瘋狂。不過這也是中華隊唯
一的一分。先發投手許文雄昨天表現相當出色，球速雖然不是很快，不到
140公里，但【變速球】以及【指叉球】投得相當好，前三局完全壓制
了日本隊攻勢，沒被擊出安打，只有在五局被轟出一支全壘打，讓兩隊戰
成1比1平手；在投完五局後退場，接著換上倪福德、投了三個人次，一
人上壘，張誌家上場中繼，又被敲出安打，日隊攻下第二分，以2比1領
先中華隊。之後阿家表現不俗，就沒有再丟分，九局上，曹錦輝上場，可
惜他沒有好的表現，只投三人次，被擊出一支安打及一次保送，鄭凱文上
場，先投出觸身球，又接連被敲出安打，失掉4分，終場中華隊就以1比
6輸球。昨天因為一場大雨，賽會延到八點才開打，雙方一直打到十一點
多，而緊接著今天上午十點半，又要繼續迎戰地主中國隊，對於球員體力
來說是個大考驗。
