其實陳水扁在記者會上說的內容、跟媒體報導以及立委指控、還是有一些
差別。而針對他今天承認的部分、到底觸犯了什麼法令？繼續來看以下的
報導。陳前總統坦承漏報了過去四次的競選剩餘經費,並把這筆款項匯出
海外,這筆上億元的金額匯出國外,陳前總統該負擔的法律責任,引發國
人關切,不過司改會成員表示,就這些訊息看,陳前總統可能只是需要被
處罰最高兩百五十萬的罰金,以及漏報所得的稅金必須補交.而陳水扁究
竟是不是觸犯了刑責,高湧誠認為,除非檢調能釐清這些款項的來源,還
另外涉及貪瀆的不法資金來源,否則初步看來不會有刑法的問題然而司改
會也呼籲,陳前總統曾經擔任國家元首,就應該拿出勇氣,向國人具體說
明表明所有資金的流向,這關乎他個人的名譽,也可以釐清所有人的法律
責任其實陳水扁在記者會上說的內容、跟媒體報導以及立委指控、還是有
一些差別。而針對他今天承認的部分、到底觸犯了什麼法令？繼續來看以
下的報導。陳前總統坦承漏報了過去四次的競選剩餘經費,並把這筆款項
匯出海外,這筆上億元的金額匯出國外,陳前總統該負擔的法律責任,引
發國人關切,不過司改會成員表示,就這些訊息看,陳前總統可能只是需
要被處罰最高兩百五十萬的罰金,以及漏報所得的稅金必須補交.而陳水
扁究竟是不是觸犯了刑責,高湧誠認為,除非檢調能釐清這些款項的來源
,還另外涉及貪瀆的不法資金來源,否則初步看來不會有刑法的問題然而
司改會也呼籲,陳前總統曾經擔任國家元首,就應該拿出勇氣,向國人具
體說明表明所有資金的流向,這關乎他個人的名譽,也可以釐清所有人的
法律責任其實陳水扁在記者會上說的內容、跟媒體報導以及立委指控、還
是有一些差別。而針對他今天承認的部分、到底觸犯了什麼法令？繼續來
看以下的報導。陳前總統坦承漏報了過去四次的競選剩餘經費,並把這筆
款項匯出海外,這筆上億元的金額匯出國外,陳前總統該負擔的法律責任
,引發國人關切,不過司改會成員表示,就這些訊息看,陳前總統可能只
是需要被處罰最高兩百五十萬的罰金,以及漏報所得的稅金必須補交.而
陳水扁究竟是不是觸犯了刑責,高湧誠認為,除非檢調能釐清這些款項的
來源,還另外涉及貪瀆的不法資金來源,否則初步看來不會有刑法的問題
然而司改會也呼籲,陳前總統曾經擔任國家元首,就應該拿出勇氣,向國
人具體說明表明所有資金的流向,這關乎他個人的名譽,也可以釐清所有
人的法律責任
