躺在大路看天空是什麼感覺？台東縣鹿野鄉龍田社區，有一條讓遊客躺在
上面的馬路，因為兩邊的路邊種都種樹，所以天氣再熱，柏油馬路也不會
燙，躺過的遊客都覺得，換個角度，真的很特別。躺在馬路上，汽車就從
頭頂經過，這種經驗恐怕一輩子也很難遇到，可是這麼躺下來的感覺很不
一樣。這條馬路是台東鹿野鄉龍田村的產業道路，長約三公里，兩線道可
以通行車輛，以小葉欖仁樹為主的行道樹，間隔一米半就有一棵，茂密的
樹葉，遮蔽了陽光，所以酷熱的夏天躺在柏油馬路上一點也不會發燙，而
且仰望天空可以看見飛行傘掠過，眼力好還可以看見樹上的鳥巢，身邊都
是茶園和鳳梨田，綠油油的一片，躺著看會有水中倒影的錯覺。台東縣鹿
野鄉龍田社區發展協會解說員林明君：把天空看起來像湖，把樹林看起來
像是一個搖曳的倒影，所以這個是我們在這個躺馬路的過程當中，其實我
們可以去領略到的。換個角度看，讓人視野更寬闊，對週遭的環境也會更
加珍惜。記者章明哲台東報導躺在大路看天空是什麼感覺？台東縣鹿野鄉
龍田社區，有一條讓遊客躺在上面的馬路，因為兩邊的路邊種都種樹，所
以天氣再熱，柏油馬路也不會燙，躺過的遊客都覺得，換個角度，真的很
特別。躺在馬路上，汽車就從頭頂經過，這種經驗恐怕一輩子也很難遇到
，可是這麼躺下來的感覺很不一樣。這條馬路是台東鹿野鄉龍田村的產業
道路，長約三公里，兩線道可以通行車輛，以小葉欖仁樹為主的行道樹，
間隔一米半就有一棵，茂密的樹葉，遮蔽了陽光，所以酷熱的夏天躺在柏
油馬路上一點也不會發燙，而且仰望天空可以看見飛行傘掠過，眼力好還
可以看見樹上的鳥巢，身邊都是茶園和鳳梨田，綠油油的一片，躺著看會
有水中倒影的錯覺。台東縣鹿野鄉龍田社區發展協會解說員林明君：把天
空看起來像湖，把樹林看起來像是一個搖曳的倒影，所以這個是我們在這
個躺馬路的過程當中，其實我們可以去領略到的。換個角度看，讓人視野
更寬闊，對週遭的環境也會更加珍惜。記者章明哲台東報導躺在大路看天
空是什麼感覺？台東縣鹿野鄉龍田社區，有一條讓遊客躺在上面的馬路，
因為兩邊的路邊種都種樹，所以天氣再熱，柏油馬路也不會燙，躺過的遊
客都覺得，換個角度，真的很特別。躺在馬路上，汽車就從頭頂經過，這
種經驗恐怕一輩子也很難遇到，可是這麼躺下來的感覺很不一樣。這條馬
路是台東鹿野鄉龍田村的產業道路，長約三公里，兩線道可以通行車輛，
以小葉欖仁樹為主的行道樹，間隔一米半就有一棵，茂密的樹葉，遮蔽了
陽光，所以酷熱的夏天躺在柏油馬路上一點也不會發燙，而且仰望天空可
以看見飛行傘掠過，眼力好還可以看見樹上的鳥巢，身邊都是茶園和鳳梨
田，綠油油的一片，躺著看會有水中倒影的錯覺。台東縣鹿野鄉龍田社區
發展協會解說員林明君：把天空看起來像湖，把樹林看起來像是一個搖曳
的倒影，所以這個是我們在這個躺馬路的過程當中，其實我們可以去領略
到的。換個角度看，讓人視野更寬闊，對週遭的環境也會更加珍惜。記者
章明哲台東報導躺在大路看天空是什麼感覺？台東縣鹿野鄉龍田社區，有
一條讓遊客躺在上面的馬路，因為兩邊的路邊種都種樹，所以天氣再熱，
柏油馬路也不會燙，躺過的遊客都覺得，換個角度，真的很特別。躺在馬
路上，汽車就從頭頂經過，這種經驗恐怕一輩子也很難遇到，可是這麼躺
下來的感覺很不一樣。這條馬路是台東鹿野鄉龍田村的產業道路，長約三
公里，兩線道可以通行車輛，以小葉欖仁樹為主的行道樹，間隔一米半就
有一棵，茂密的樹葉，遮蔽了陽光，所以酷熱的夏天躺在柏油馬路上一點
也不會發燙，而且仰望天空可以看見飛行傘掠過，眼力好還可以看見樹上
的鳥巢，身邊都是茶園和鳳梨田，綠油油的一片，躺著看會有水中倒影的
錯覺。台東縣鹿野鄉龍田社區發展協會解說員林明君：把天空看起來像湖
，把樹林看起來像是一個搖曳的倒影，所以這個是我們在這個躺馬路的過
程當中，其實我們可以去領略到的。換個角度看，讓人視野更寬闊，對週
遭的環境也會更加珍惜。記者章明哲台東報導躺在大路看天空是什麼感覺
？台東縣鹿野鄉龍田社區，有一條讓遊客躺在上面的馬路，因為兩邊的路
邊種都種樹，所以天氣再熱，柏油馬路也不會燙，躺過的遊客都覺得，換
個角度，真的很特別。躺在馬路上，汽車就從頭頂經過，這種經驗恐怕一
輩子也很難遇到，可是這麼躺下來的感覺很不一樣。這條馬路是台東鹿野
鄉龍田村的產業道路，長約三公里，兩線道可以通行車輛，以小葉欖仁樹
為主的行道樹，間隔一米半就有一棵，茂密的樹葉，遮蔽了陽光，所以酷
熱的夏天躺在柏油馬路上一點也不會發燙，而且仰望天空可以看見飛行傘
掠過，眼力好還可以看見樹上的鳥巢，身邊都是茶園和鳳梨田，綠油油的
一片，躺著看會有水中倒影的錯覺。台東縣鹿野鄉龍田社區發展協會解說
員林明君：把天空看起來像湖，把樹林看起來像是一個搖曳的倒影，所以
這個是我們在這個躺馬路的過程當中，其實我們可以去領略到的。換個角
度看，讓人視野更寬闊，對週遭的環境也會更加珍惜。記者章明哲台東報
導躺在大路看天空是什麼感覺？台東縣鹿野鄉龍田社區，有一條讓遊客躺
在上面的馬路，因為兩邊的路邊種都種樹，所以天氣再熱，柏油馬路也不
會燙，躺過的遊客都覺得，換個角度，真的很特別。躺在馬路上，汽車就
從頭頂經過，這種經驗恐怕一輩子也很難遇到，可是這麼躺下來的感覺很
不一樣。這條馬路是台東鹿野鄉龍田村的產業道路，長約三公里，兩線道
可以通行車輛，以小葉欖仁樹為主的行道樹，間隔一米半就有一棵，茂密
的樹葉，遮蔽了陽光，所以酷熱的夏天躺在柏油馬路上一點也不會發燙，
而且仰望天空可以看見飛行傘掠過，眼力好還可以看見樹上的鳥巢，身邊
都是茶園和鳳梨田，綠油油的一片，躺著看會有水中倒影的錯覺。台東縣
鹿野鄉龍田社區發展協會解說員林明君：把天空看起來像湖，把樹林看起
來像是一個搖曳的倒影，所以這個是我們在這個躺馬路的過程當中，其實
我們可以去領略到的。換個角度看，讓人視野更寬闊，對週遭的環境也會
更加珍惜。記者章明哲台東報導
