民眾不停用水沖洗沾滿污泥的鐵架，這些卡玫基颱風時泡水的傢俱，到現
在還洗不完，最慘的是這家大賣場，整理將近一個月了，還是滿屋子的污
泥，電器和商品全都報銷，無法再營業。卡玫基颱風時，旗山鎮因為溪水
溢堤，四個里都淹水，民眾把禍源，指向這一大片種植在溪床的農作物。
雖然旗山溪的主管單位第七河川局，兩天前已經開始亡羊補牢，進行旗山
溪疏濬，但是居民不勘損失慘重，仍然拉起布條，到七河局抗議求償。抗
議民眾指控七河局失職，面對民怨，局長當場鞠躬道歉。不過，七河局只
承諾改善旗山溪河床，旗山居民要求，政府還得賠償他們的損失。記者王
介村李岦昌南部報導民眾不停用水沖洗沾滿污泥的鐵架，這些卡玫基颱風
時泡水的傢俱，到現在還洗不完，最慘的是這家大賣場，整理將近一個月
了，還是滿屋子的污泥，電器和商品全都報銷，無法再營業。卡玫基颱風
時，旗山鎮因為溪水溢堤，四個里都淹水，民眾把禍源，指向這一大片種
植在溪床的農作物。雖然旗山溪的主管單位第七河川局，兩天前已經開始
亡羊補牢，進行旗山溪疏濬，但是居民不勘損失慘重，仍然拉起布條，到
七河局抗議求償。抗議民眾指控七河局失職，面對民怨，局長當場鞠躬道
歉。不過，七河局只承諾改善旗山溪河床，旗山居民要求，政府還得賠償
他們的損失。記者王介村李岦昌南部報導民眾不停用水沖洗沾滿污泥的鐵
架，這些卡玫基颱風時泡水的傢俱，到現在還洗不完，最慘的是這家大賣
場，整理將近一個月了，還是滿屋子的污泥，電器和商品全都報銷，無法
再營業。卡玫基颱風時，旗山鎮因為溪水溢堤，四個里都淹水，民眾把禍
源，指向這一大片種植在溪床的農作物。雖然旗山溪的主管單位第七河川
局，兩天前已經開始亡羊補牢，進行旗山溪疏濬，但是居民不勘損失慘重
，仍然拉起布條，到七河局抗議求償。抗議民眾指控七河局失職，面對民
怨，局長當場鞠躬道歉。不過，七河局只承諾改善旗山溪河床，旗山居民
要求，政府還得賠償他們的損失。記者王介村李岦昌南部報導民眾不停用
水沖洗沾滿污泥的鐵架，這些卡玫基颱風時泡水的傢俱，到現在還洗不完
，最慘的是這家大賣場，整理將近一個月了，還是滿屋子的污泥，電器和
商品全都報銷，無法再營業。卡玫基颱風時，旗山鎮因為溪水溢堤，四個
里都淹水，民眾把禍源，指向這一大片種植在溪床的農作物。雖然旗山溪
的主管單位第七河川局，兩天前已經開始亡羊補牢，進行旗山溪疏濬，但
是居民不勘損失慘重，仍然拉起布條，到七河局抗議求償。抗議民眾指控
七河局失職，面對民怨，局長當場鞠躬道歉。不過，七河局只承諾改善旗
山溪河床，旗山居民要求，政府還得賠償他們的損失。記者王介村李岦昌
南部報導民眾不停用水沖洗沾滿污泥的鐵架，這些卡玫基颱風時泡水的傢
俱，到現在還洗不完，最慘的是這家大賣場，整理將近一個月了，還是滿
屋子的污泥，電器和商品全都報銷，無法再營業。卡玫基颱風時，旗山鎮
因為溪水溢堤，四個里都淹水，民眾把禍源，指向這一大片種植在溪床的
農作物。雖然旗山溪的主管單位第七河川局，兩天前已經開始亡羊補牢，
進行旗山溪疏濬，但是居民不勘損失慘重，仍然拉起布條，到七河局抗議
求償。抗議民眾指控七河局失職，面對民怨，局長當場鞠躬道歉。不過，
七河局只承諾改善旗山溪河床，旗山居民要求，政府還得賠償他們的損失
。記者王介村李岦昌南部報導民眾不停用水沖洗沾滿污泥的鐵架，這些卡
玫基颱風時泡水的傢俱，到現在還洗不完，最慘的是這家大賣場，整理將
近一個月了，還是滿屋子的污泥，電器和商品全都報銷，無法再營業。卡
玫基颱風時，旗山鎮因為溪水溢堤，四個里都淹水，民眾把禍源，指向這
一大片種植在溪床的農作物。雖然旗山溪的主管單位第七河川局，兩天前
已經開始亡羊補牢，進行旗山溪疏濬，但是居民不勘損失慘重，仍然拉起
布條，到七河局抗議求償。抗議民眾指控七河局失職，面對民怨，局長當
場鞠躬道歉。不過，七河局只承諾改善旗山溪河床，旗山居民要求，政府
還得賠償他們的損失。記者王介村李岦昌南部報導
