婚變讓王小姐罹患憂鬱症,曾經試圖自殺的她,在醫療和家人的支持下,
多年後終於走出陰霾,找回人生.和王小姐一樣,因為感情而罹患憂鬱症
的人還真不少,民間團體作了一份問卷調查,去年十大憂鬱症新聞中,以
知名藝人自殺,憂鬱症患者自殘以及求職被騙發生的比例最多,尤其是名
人自殺,媒體不停的報導，可能帶動模仿潮。中研院研究就發現,如果媒
體不停報導，當月自殺死亡案例增加17%，社會不良效果長達40天。
現在除了希望媒體能自律外，如果真的有憂鬱傾向，專家認為，也可以透
過音樂，來適時抒發情緒。專家表示,音樂治療可分為有歌詞和沒有歌詞
兩種,透過音樂的輔助,再搭配醫師所開的處方，對降低憂鬱症復發的機
率，都有幫助。.記者陳曉卿王威雄台北報導婚變讓王小姐罹患憂鬱症,
曾經試圖自殺的她,在醫療和家人的支持下,多年後終於走出陰霾,找回
人生.和王小姐一樣,因為感情而罹患憂鬱症的人還真不少,民間團體作
了一份問卷調查,去年十大憂鬱症新聞中,以知名藝人自殺,憂鬱症患者
自殘以及求職被騙發生的比例最多,尤其是名人自殺,媒體不停的報導，
可能帶動模仿潮。中研院研究就發現,如果媒體不停報導，當月自殺死亡
案例增加17%，社會不良效果長達40天。現在除了希望媒體能自律外
，如果真的有憂鬱傾向，專家認為，也可以透過音樂，來適時抒發情緒。
專家表示,音樂治療可分為有歌詞和沒有歌詞兩種,透過音樂的輔助,再
搭配醫師所開的處方，對降低憂鬱症復發的機率，都有幫助。.記者陳曉
卿王威雄台北報導婚變讓王小姐罹患憂鬱症,曾經試圖自殺的她,在醫療
和家人的支持下,多年後終於走出陰霾,找回人生.和王小姐一樣,因為
感情而罹患憂鬱症的人還真不少,民間團體作了一份問卷調查,去年十大
憂鬱症新聞中,以知名藝人自殺,憂鬱症患者自殘以及求職被騙發生的比
例最多,尤其是名人自殺,媒體不停的報導，可能帶動模仿潮。中研院研
究就發現,如果媒體不停報導，當月自殺死亡案例增加17%，社會不良
效果長達40天。現在除了希望媒體能自律外，如果真的有憂鬱傾向，專
家認為，也可以透過音樂，來適時抒發情緒。專家表示,音樂治療可分為
有歌詞和沒有歌詞兩種,透過音樂的輔助,再搭配醫師所開的處方，對降
低憂鬱症復發的機率，都有幫助。.記者陳曉卿王威雄台北報導婚變讓王
小姐罹患憂鬱症,曾經試圖自殺的她,在醫療和家人的支持下,多年後終
於走出陰霾,找回人生.和王小姐一樣,因為感情而罹患憂鬱症的人還真
不少,民間團體作了一份問卷調查,去年十大憂鬱症新聞中,以知名藝人
自殺,憂鬱症患者自殘以及求職被騙發生的比例最多,尤其是名人自殺,
媒體不停的報導，可能帶動模仿潮。中研院研究就發現,如果媒體不停報
導，當月自殺死亡案例增加17%，社會不良效果長達40天。現在除了
希望媒體能自律外，如果真的有憂鬱傾向，專家認為，也可以透過音樂，
來適時抒發情緒。專家表示,音樂治療可分為有歌詞和沒有歌詞兩種,透
過音樂的輔助,再搭配醫師所開的處方，對降低憂鬱症復發的機率，都有
幫助。.記者陳曉卿王威雄台北報導婚變讓王小姐罹患憂鬱症,曾經試圖
自殺的她,在醫療和家人的支持下,多年後終於走出陰霾,找回人生.和
王小姐一樣,因為感情而罹患憂鬱症的人還真不少,民間團體作了一份問
卷調查,去年十大憂鬱症新聞中,以知名藝人自殺,憂鬱症患者自殘以及
求職被騙發生的比例最多,尤其是名人自殺,媒體不停的報導，可能帶動
模仿潮。中研院研究就發現,如果媒體不停報導，當月自殺死亡案例增加
17%，社會不良效果長達40天。現在除了希望媒體能自律外，如果真
的有憂鬱傾向，專家認為，也可以透過音樂，來適時抒發情緒。專家表示
,音樂治療可分為有歌詞和沒有歌詞兩種,透過音樂的輔助,再搭配醫師
所開的處方，對降低憂鬱症復發的機率，都有幫助。.記者陳曉卿王威雄
台北報導
