在這邊泛舟，只要聽從教練指示的安全步驟做好之後，下去玩你就會覺得
說安全無慮，就會玩得很快樂。卑南溪是台東最長的溪流，穿過六個鄉鎮
市，因為造山運動形成了峽谷、惡地等特殊的地質景觀，河床上也有著豐
富的鳥類和昆蟲生態，過去這些只能在岸上欣賞，不過現在隨波逐流看風
景，感覺很不一樣。目前台東縣卑南溪開放泛舟的區域，從鹿野鄉的寶華
橋到鸞山橋，全長約十公里，有十多處湍急的河道，泛舟一趟要花上一個
多小時，一般人的體力可以輕鬆應付。記者章明哲台東報導在這邊泛舟，
只要聽從教練指示的安全步驟做好之後，下去玩你就會覺得說安全無慮，
就會玩得很快樂。卑南溪是台東最長的溪流，穿過六個鄉鎮市，因為造山
運動形成了峽谷、惡地等特殊的地質景觀，河床上也有著豐富的鳥類和昆
蟲生態，過去這些只能在岸上欣賞，不過現在隨波逐流看風景，感覺很不
一樣。目前台東縣卑南溪開放泛舟的區域，從鹿野鄉的寶華橋到鸞山橋，
全長約十公里，有十多處湍急的河道，泛舟一趟要花上一個多小時，一般
人的體力可以輕鬆應付。記者章明哲台東報導在這邊泛舟，只要聽從教練
指示的安全步驟做好之後，下去玩你就會覺得說安全無慮，就會玩得很快
樂。卑南溪是台東最長的溪流，穿過六個鄉鎮市，因為造山運動形成了峽
谷、惡地等特殊的地質景觀，河床上也有著豐富的鳥類和昆蟲生態，過去
這些只能在岸上欣賞，不過現在隨波逐流看風景，感覺很不一樣。目前台
東縣卑南溪開放泛舟的區域，從鹿野鄉的寶華橋到鸞山橋，全長約十公里
，有十多處湍急的河道，泛舟一趟要花上一個多小時，一般人的體力可以
輕鬆應付。記者章明哲台東報導在這邊泛舟，只要聽從教練指示的安全步
驟做好之後，下去玩你就會覺得說安全無慮，就會玩得很快樂。卑南溪是
台東最長的溪流，穿過六個鄉鎮市，因為造山運動形成了峽谷、惡地等特
殊的地質景觀，河床上也有著豐富的鳥類和昆蟲生態，過去這些只能在岸
上欣賞，不過現在隨波逐流看風景，感覺很不一樣。目前台東縣卑南溪開
放泛舟的區域，從鹿野鄉的寶華橋到鸞山橋，全長約十公里，有十多處湍
急的河道，泛舟一趟要花上一個多小時，一般人的體力可以輕鬆應付。記
者章明哲台東報導
