園藝是英國文化的一部份，在英國倫敦市南區的住宅，除了花花草草之外
，不時還可以看到各式各樣的蔬菜或是香草類植物，出現在居民的小陽台
或是後院裡頭，這位女士所屬的社團，正是推動這股新社會運動的力量。
種食物陣線主辦人，史娃翠吉：計畫推出第一年，受歡迎的程度讓我們嚇
了一跳，倫敦南區有超過230戶加入，並有超過50名的義工協助會員
，我們有能力吸收更多會員，如果還有其它人感興趣的話。繳交20英鎊
的年費，就會收到種植的盆子、肥料、和疏果的種子，如果實在沒有綠手
指的人也不需害怕會失敗，因為除了會有專門的指導手冊參考之外，還有
專精農業的義工上門協助，看看這位會員的陽台就知道菜市場都賺不到她
的錢。種食物陣線會員，葛斯帕德：這是薄荷可以拿來泡茶，這是做沙拉
用的荷蘭芹、香菜、細香蔥，種這些都很簡單，很快就收成了，像這裡有
番茄、底部有羅勒，芝麻菜和波菜。在物價高漲的時代，好好的利用陽台
與庭院的空地，既可以省錢，又可以為自己與家人的健康把關，做個業餘
的都市農夫，大家不妨可以嘗試看看。園藝是英國文化的一部份，在英國
倫敦市南區的住宅，除了花花草草之外，不時還可以看到各式各樣的蔬菜
或是香草類植物，出現在居民的小陽台或是後院裡頭，這位女士所屬的社
團，正是推動這股新社會運動的力量。種食物陣線主辦人，史娃翠吉：計
畫推出第一年，受歡迎的程度讓我們嚇了一跳，倫敦南區有超過230戶
加入，並有超過50名的義工協助會員，我們有能力吸收更多會員，如果
還有其它人感興趣的話。繳交20英鎊的年費，就會收到種植的盆子、肥
料、和疏果的種子，如果實在沒有綠手指的人也不需害怕會失敗，因為除
了會有專門的指導手冊參考之外，還有專精農業的義工上門協助，看看這
位會員的陽台就知道菜市場都賺不到她的錢。種食物陣線會員，葛斯帕德
：這是薄荷可以拿來泡茶，這是做沙拉用的荷蘭芹、香菜、細香蔥，種這
些都很簡單，很快就收成了，像這裡有番茄、底部有羅勒，芝麻菜和波菜
。在物價高漲的時代，好好的利用陽台與庭院的空地，既可以省錢，又可
以為自己與家人的健康把關，做個業餘的都市農夫，大家不妨可以嘗試看
看。園藝是英國文化的一部份，在英國倫敦市南區的住宅，除了花花草草
之外，不時還可以看到各式各樣的蔬菜或是香草類植物，出現在居民的小
陽台或是後院裡頭，這位女士所屬的社團，正是推動這股新社會運動的力
量。種食物陣線主辦人，史娃翠吉：計畫推出第一年，受歡迎的程度讓我
們嚇了一跳，倫敦南區有超過230戶加入，並有超過50名的義工協助
會員，我們有能力吸收更多會員，如果還有其它人感興趣的話。繳交20
英鎊的年費，就會收到種植的盆子、肥料、和疏果的種子，如果實在沒有
綠手指的人也不需害怕會失敗，因為除了會有專門的指導手冊參考之外，
還有專精農業的義工上門協助，看看這位會員的陽台就知道菜市場都賺不
到她的錢。種食物陣線會員，葛斯帕德：這是薄荷可以拿來泡茶，這是做
沙拉用的荷蘭芹、香菜、細香蔥，種這些都很簡單，很快就收成了，像這
裡有番茄、底部有羅勒，芝麻菜和波菜。在物價高漲的時代，好好的利用
陽台與庭院的空地，既可以省錢，又可以為自己與家人的健康把關，做個
業餘的都市農夫，大家不妨可以嘗試看看。園藝是英國文化的一部份，在
英國倫敦市南區的住宅，除了花花草草之外，不時還可以看到各式各樣的
蔬菜或是香草類植物，出現在居民的小陽台或是後院裡頭，這位女士所屬
的社團，正是推動這股新社會運動的力量。種食物陣線主辦人，史娃翠吉
：計畫推出第一年，受歡迎的程度讓我們嚇了一跳，倫敦南區有超過23
0戶加入，並有超過50名的義工協助會員，我們有能力吸收更多會員，
如果還有其它人感興趣的話。繳交20英鎊的年費，就會收到種植的盆子
、肥料、和疏果的種子，如果實在沒有綠手指的人也不需害怕會失敗，因
為除了會有專門的指導手冊參考之外，還有專精農業的義工上門協助，看
看這位會員的陽台就知道菜市場都賺不到她的錢。種食物陣線會員，葛斯
帕德：這是薄荷可以拿來泡茶，這是做沙拉用的荷蘭芹、香菜、細香蔥，
種這些都很簡單，很快就收成了，像這裡有番茄、底部有羅勒，芝麻菜和
波菜。在物價高漲的時代，好好的利用陽台與庭院的空地，既可以省錢，
又可以為自己與家人的健康把關，做個業餘的都市農夫，大家不妨可以嘗
試看看。園藝是英國文化的一部份，在英國倫敦市南區的住宅，除了花花
草草之外，不時還可以看到各式各樣的蔬菜或是香草類植物，出現在居民
的小陽台或是後院裡頭，這位女士所屬的社團，正是推動這股新社會運動
的力量。種食物陣線主辦人，史娃翠吉：計畫推出第一年，受歡迎的程度
讓我們嚇了一跳，倫敦南區有超過230戶加入，並有超過50名的義工
協助會員，我們有能力吸收更多會員，如果還有其它人感興趣的話。繳交
20英鎊的年費，就會收到種植的盆子、肥料、和疏果的種子，如果實在
沒有綠手指的人也不需害怕會失敗，因為除了會有專門的指導手冊參考之
外，還有專精農業的義工上門協助，看看這位會員的陽台就知道菜市場都
賺不到她的錢。種食物陣線會員，葛斯帕德：這是薄荷可以拿來泡茶，這
是做沙拉用的荷蘭芹、香菜、細香蔥，種這些都很簡單，很快就收成了，
像這裡有番茄、底部有羅勒，芝麻菜和波菜。在物價高漲的時代，好好的
利用陽台與庭院的空地，既可以省錢，又可以為自己與家人的健康把關，
做個業餘的都市農夫，大家不妨可以嘗試看看。
