庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世界大戰之後，西歐列強為
了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳其境內的庫德族人便
被迫喪失主權與文化認同。
現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。
帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困境。
庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。
蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍
成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。
另外還有四個為了活命，逃到山區棲身，下落不明。
其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，這一大家子，從老到
小都必須出去賺錢，分擔家計。
但在大都市裡，庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的
庫德族人都處在失業狀態。
和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，她
絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。
佔土耳其總人口五分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策
的壓迫下，新生兒不准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。
庫德族人，萊菲:在這城市生活真是很困難，就連買食物都很難。
在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。
我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在學校被規定
要說土耳其語。
80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立發起反抗運動，結果遭到
土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突
中喪生，更加深了彼此間的仇恨。
但現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種
對庫德族不公平的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通
過一系列法案，保護庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發
伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情
況會有所改變，在新的時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的
問題。
在所有的媒體平台上，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解
彼此，或許會達到意見一致，或許會變得更民主。
庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案能夠終止對他們歌曲
內容的審查制度。
庫德族藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面
臨到一些問題。
但現在情況好多了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂
情況也好多了。
以前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這
麼做了。
而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的
事。
以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收
成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。
庫德族農民，塞伯:問題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，
田裡沒有工作可做。
我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。
我們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃
茄還換不到兩三分錢。
塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語
言，做為溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土
耳其當局修改法令之餘，必須盡早解決的問題。
