庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世界大戰之後，西歐列強為了
安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳其境內的庫德族人便被迫喪
失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權
問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許多
歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在
悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍成員，啷噹入獄，還有一個則
已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃到山區棲身，下落不明。其它
的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，這一大家子，從老到小都必
須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫德族要找工作，不是件簡單的
事，80%住在都市的庫德族人都處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣
，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，她絕不敢在學校唱庫德族民
謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分之一的庫德族，過去近半個世
紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准取庫德族名，公開場合禁止使
用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生活真是很困難，就連買食物都
很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。我們擁有一些
權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在學校被規定要說土耳其語。
80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立發起反抗運動，結果遭到土
耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突中喪生
，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來的
條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的政策，改善境內的人權情況，
今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫德族的權利，對此，觀察家認
為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情況終究會改變的
，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時代，人們有機會公開陳述，討
論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，像是報紙雜誌及電視節目，我
相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一致，或許會變得更民主。庫德
族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案能夠終止對他們歌曲內容的
審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇一些問題，職業生涯
經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了，不僅是就我們庫德族認同而
言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前我在國家機構做事時，必須要
抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了。而對住在鄉村地區的庫德族
人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的事。以35歲的塞伯為例，光
靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收成，六百五十公斤的蕃茄，
賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題還沒有結束，各有各的問題，
我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得
警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法打平，我們
賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓名登
記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝通的工具，不過，生活環境還
是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法令之餘，必須盡早解決的問題
。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世界大戰之後，西歐列強為
了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳其境內的庫德族人便被迫
喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人
權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許
多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是
在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍成員，啷噹入獄，還有一個
則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃到山區棲身，下落不明。其
它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，這一大家子，從老到小都
必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫德族要找工作，不是件簡單
的事，80%住在都市的庫德族人都處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一
樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，她絕不敢在學校唱庫德族
民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分之一的庫德族，過去近半個
世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准取庫德族名，公開場合禁止
使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生活真是很困難，就連買食物
都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。我們擁有一
些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在學校被規定要說土耳其語
。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立發起反抗運動，結果遭到
土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突中喪
生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來
的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的政策，改善境內的人權情況
，今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫德族的權利，對此，觀察家
認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情況終究會改變
的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時代，人們有機會公開陳述，
討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，像是報紙雜誌及電視節目，
我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一致，或許會變得更民主。庫
德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案能夠終止對他們歌曲內容
的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇一些問題，職業生
涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了，不僅是就我們庫德族認同
而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前我在國家機構做事時，必須
要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了。而對住在鄉村地區的庫德
族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的事。以35歲的塞伯為例，
光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收成，六百五十公斤的蕃茄
，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題還沒有結束，各有各的問題
，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀
得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法打平，我
們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓名
登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝通的工具，不過，生活環境
還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法令之餘，必須盡早解決的問
題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世界大戰之後，西歐列強
為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳其境內的庫德族人便被
迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的
人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，
許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，
是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍成員，啷噹入獄，還有一
個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃到山區棲身，下落不明。
其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，這一大家子，從老到小
都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫德族要找工作，不是件簡
單的事，80%住在都市的庫德族人都處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞
一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，她絕不敢在學校唱庫德
族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分之一的庫德族，過去近半
個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准取庫德族名，公開場合禁
止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生活真是很困難，就連買食
物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。我們擁有
一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在學校被規定要說土耳其
語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立發起反抗運動，結果遭
到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突中
喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出
來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的政策，改善境內的人權情
況，今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫德族的權利，對此，觀察
家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情況終究會改
變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時代，人們有機會公開陳述
，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，像是報紙雜誌及電視節目
，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一致，或許會變得更民主。
庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案能夠終止對他們歌曲內
容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇一些問題，職業
生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了，不僅是就我們庫德族認
同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前我在國家機構做事時，必
須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了。而對住在鄉村地區的庫
德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的事。以35歲的塞伯為例
，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收成，六百五十公斤的蕃
茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題還沒有結束，各有各的問
題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的工人去伊斯坦堡，大概可
謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法打平，
我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓
名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝通的工具，不過，生活環
境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法令之餘，必須盡早解決的
問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世界大戰之後，西歐列
強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳其境內的庫德族人便
被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族
的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌
，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲
，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍成員，啷噹入獄，還有
一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃到山區棲身，下落不明
。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，這一大家子，從老到
小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫德族要找工作，不是件
簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫
亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，她絕不敢在學校唱庫
德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分之一的庫德族，過去近
半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准取庫德族名，公開場合
禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生活真是很困難，就連買
食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。我們擁
有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在學校被規定要說土耳
其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立發起反抗運動，結果
遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突
中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開
出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的政策，改善境內的人權
情況，今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫德族的權利，對此，觀
察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情況終究會
改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時代，人們有機會公開陳
述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，像是報紙雜誌及電視節
目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一致，或許會變得更民主
。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案能夠終止對他們歌曲
內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇一些問題，職
業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了，不僅是就我們庫德族
認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前我在國家機構做事時，
必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了。而對住在鄉村地區的
庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的事。以35歲的塞伯為
例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收成，六百五十公斤的
蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題還沒有結束，各有各的
問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的工人去伊斯坦堡，大概
可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法打平
，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩子出生時可以用庫德族
姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝通的工具，不過，生活
環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法令之餘，必須盡早解決
的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世界大戰之後，西歐
列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳其境內的庫德族人
便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德
族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困境。庫德族喜歡唱
歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌
曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍成員，啷噹入獄，還
有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃到山區棲身，下落不
明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，這一大家子，從老
到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫德族要找工作，不是
件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處在失業狀態。和她的阿姨蘇
庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，她絕不敢在學校唱
庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分之一的庫德族，過去
近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准取庫德族名，公開場
合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生活真是很困難，就連
買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。我們
擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在學校被規定要說土
耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立發起反抗運動，結
果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝
突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟
開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的政策，改善境內的人
權情況，今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫德族的權利，對此，
觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情況終究
會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時代，人們有機會公開
陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，像是報紙雜誌及電視
節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一致，或許會變得更民
主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案能夠終止對他們歌
曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇一些問題，
職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了，不僅是就我們庫德
族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前我在國家機構做事時
，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了。而對住在鄉村地區
的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的事。以35歲的塞伯
為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收成，六百五十公斤
的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題還沒有結束，各有各
的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的工人去伊斯坦堡，大
概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法打
平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩子出生時可以用庫德
族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝通的工具，不過，生
活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法令之餘，必須盡早解
決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世界大戰之後，西
歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳其境內的庫德族
人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫
德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困境。庫德族喜歡
唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的
歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍成員，啷噹入獄，
還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃到山區棲身，下落
不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，這一大家子，從
老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫德族要找工作，不
是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處在失業狀態。和她的阿姨
蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，她絕不敢在學校
唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分之一的庫德族，過
去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准取庫德族名，公開
場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生活真是很困難，就
連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。我
們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在學校被規定要說
土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立發起反抗運動，
結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在
衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想要加入歐盟，而歐
盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的政策，改善境內的
人權情況，今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫德族的權利，對此
，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情況終
究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時代，人們有機會公
開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，像是報紙雜誌及電
視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一致，或許會變得更
民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案能夠終止對他們
歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇一些問題
，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了，不僅是就我們庫
德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前我在國家機構做事
時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了。而對住在鄉村地
區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的事。以35歲的塞
伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收成，六百五十公
斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題還沒有結束，各有
各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的工人去伊斯坦堡，
大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法
打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩子出生時可以用庫
德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝通的工具，不過，
生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法令之餘，必須盡早
解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世界大戰之後，
西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳其境內的庫德
族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善
庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困境。庫德族喜
歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱
的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍成員，啷噹入獄
，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃到山區棲身，下
落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，這一大家子，
從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫德族要找工作，
不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處在失業狀態。和她的阿
姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，她絕不敢在學
校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分之一的庫德族，
過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准取庫德族名，公
開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生活真是很困難，
就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。
我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在學校被規定要
說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立發起反抗運動
，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人
在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想要加入歐盟，而
歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的政策，改善境內
的人權情況，今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫德族的權利，對
此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情況
終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時代，人們有機會
公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，像是報紙雜誌及
電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一致，或許會變得
更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案能夠終止對他
們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇一些問
題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了，不僅是就我們
庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前我在國家機構做
事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了。而對住在鄉村
地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的事。以35歲的
塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收成，六百五十
公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題還沒有結束，各
有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的工人去伊斯坦堡
，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無
法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩子出生時可以用
庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝通的工具，不過
，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法令之餘，必須盡
早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世界大戰之後
，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳其境內的庫
德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改
善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困境。庫德族
喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在
唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍成員，啷噹入
獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃到山區棲身，
下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，這一大家子
，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫德族要找工作
，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處在失業狀態。和她的
阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，她絕不敢在
學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分之一的庫德族
，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准取庫德族名，
公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生活真是很困難
，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的
。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在學校被規定
要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立發起反抗運
動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬
人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想要加入歐盟，
而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的政策，改善境
內的人權情況，今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫德族的權利，
對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情
況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時代，人們有機
會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，像是報紙雜誌
及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一致，或許會變
得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案能夠終止對
他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇一些
問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了，不僅是就我
們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前我在國家機構
做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了。而對住在鄉
村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的事。以35歲
的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收成，六百五
十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題還沒有結束，
各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的工人去伊斯坦
堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都
無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩子出生時可以
用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝通的工具，不
過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法令之餘，必須
盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世界大戰之
後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳其境內的
庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸
改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困境。庫德
族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正
在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍成員，啷噹
入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃到山區棲身
，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，這一大家
子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫德族要找工
作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處在失業狀態。和她
的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，她絕不敢
在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分之一的庫德
族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准取庫德族名
，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生活真是很困
難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨
的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在學校被規
定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立發起反抗
運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三
萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想要加入歐盟
，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的政策，改善
境內的人權情況，今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫德族的權利
，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:
情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時代，人們有
機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，像是報紙雜
誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一致，或許會
變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案能夠終止
對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇一
些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了，不僅是就
我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前我在國家機
構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了。而對住在
鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的事。以35
歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收成，六百
五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題還沒有結束
，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的工人去伊斯
坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷
都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩子出生時可
以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝通的工具，
不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法令之餘，必
須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世界大戰
之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳其境內
的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐盟，才逐
漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困境。庫
德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞
正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍成員，啷
噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃到山區棲
身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，這一大
家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫德族要找
工作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處在失業狀態。和
她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，她絕不
敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分之一的庫
德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准取庫德族
名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生活真是很
困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾
淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在學校被
規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立發起反
抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到
三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想要加入歐
盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的政策，改
善境內的人權情況，今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫德族的權
利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森
:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時代，人們
有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，像是報紙
雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一致，或許
會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案能夠終
止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇
一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了，不僅是
就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前我在國家
機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了。而對住
在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的事。以3
5歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收成，六
百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題還沒有結
束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的工人去伊
斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開
銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩子出生時
可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝通的工具
，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法令之餘，
必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世界大
戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳其境
內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐盟，才
逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困境。
庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。蘇庫
亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍成員，
啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃到山區
棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，這一
大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫德族要
找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處在失業狀態。
和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，她絕
不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分之一的
庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准取庫德
族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生活真是
很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是
乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在學校
被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立發起
反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬
到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想要加入
歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的政策，
改善境內的人權情況，今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫德族的
權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈
森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時代，人
們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，像是報
紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一致，或
許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案能夠
終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學時候遭
遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了，不僅
是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前我在國
家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了。而對
住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的事。以
35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收成，
六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題還沒有
結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的工人去
伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄
開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩子出生
時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝通的工
具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法令之餘
，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世界
大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳其
境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐盟，
才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困境
。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。蘇
庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍成員
，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃到山
區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，這
一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫德族
要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處在失業狀態
。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，她
絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分之一
的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准取庫
德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生活真
是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也
是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在學
校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立發
起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩
萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想要加
入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的政策
，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫德族
的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主任，
哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時代，
人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，像是
報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一致，
或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案能
夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學時候
遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了，不
僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前我在
國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了。而
對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的事。
以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收成
，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題還沒
有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的工人
去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們種蕃
茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩子出
生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝通的
工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法令之
餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次世
界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土耳
其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐盟
，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的困
境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境。
蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍成
員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃到
山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去，
這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫德
族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處在失業狀
態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前，
她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分之
一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准取
庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生活
真是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空氣
也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，在
學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨立
發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計有
兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想要
加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的政
策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫德
族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主任
，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時代
，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，像
是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一致
，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法案
能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學時
候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了，
不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前我
在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了。
而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的事
。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次收
成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題還
沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的工
人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們種
蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩子
出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝通
的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法令
之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一次
世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，土
耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入歐
盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨的
困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困境
。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗軍
成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，逃
到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下去
，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，庫
德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處在失業
狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從前
，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五分
之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不准
取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市生
活真是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和空
氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語，
在學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取獨
立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估計
有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其想
要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平的
政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通過一系列法案，保護庫
德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心主
任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的時
代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上，
像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見一
致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新法
案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求學
時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多了
，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以前
我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做了
。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要的
事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一次
收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問題
還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們的
工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我們
種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的孩
子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為溝
通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改法
令之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第一
次世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起，
土耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加入
歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面臨
的困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的困
境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反抗
軍成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命，
逃到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活下
去，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡，
庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處在失
業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在從
前，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口五
分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒不
准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城市
生活真是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水和
空氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德語
，在學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭取
獨立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，估
計有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳其
想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公平
的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通過一系列法案，保護
庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中心
主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新的
時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台上
，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意見
一致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望新
法案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我求
學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好多
了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。以
前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼做
了。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需要
的事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近一
次收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:問
題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我們
的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，我
們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯的
孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做為
溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修改
法令之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，第
一次世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時起
，土耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了加
入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所面
臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇的
困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為反
抗軍成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活命
，逃到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了活
下去，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市裡
，庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處在
失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是在
從前，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人口
五分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生兒
不准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這城
市生活真是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，水
和空氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫德
語，在學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了爭
取獨立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦，
估計有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土耳
其想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不公
平的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通過一系列法案，保
護庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族中
心主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在新
的時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平台
上，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到意
見一致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希望
新法案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:我
求學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況好
多了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了。
以前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這麼
做了。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切需
要的事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最近
一次收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯:
問題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。我
們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業，
我們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞伯
的孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，做
為溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局修
改法令之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族，
第一次世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那時
起，土耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為了
加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，所
面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭遇
的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列為
反抗軍成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了活
命，逃到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為了
活下去，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都市
裡，庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都處
在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要是
在從前，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總人
口五分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新生
兒不准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在這
城市生活真是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的，
水和空氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說庫
德語，在學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為了
爭取獨立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平勦
，估計有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在土
耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族不
公平的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通過一系列法案，
保護庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德族
中心主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，在
新的時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體平
台上，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達到
意見一致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，希
望新法案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特:
我求學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情況
好多了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多了
。以前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必這
麼做了。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫切
需要的事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，最
近一次收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞伯
:問題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做。
我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事業
，我們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。塞
伯的孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言，
做為溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當局
修改法令之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民族
，第一次世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從那
時起，土耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其為
了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人，
所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活遭
遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局列
為反抗軍成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為了
活命，逃到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，為
了活下去，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大都
市裡，庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人都
處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，要
是在從前，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其總
人口五分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，新
生兒不准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:在
這城市生活真是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨的
，水和空氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡說
庫德語，在學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人為
了爭取獨立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到平
勦，估計有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現在
土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德族
不公平的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通過一系列法案
，保護庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫德
族中心主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變，
在新的時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒體
平台上，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會達
到意見一致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體，
希望新法案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥特
:我求學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在情
況好多了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好多
了。以前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不必
這麼做了。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最迫
切需要的事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子，
最近一次收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，塞
伯:問題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可做
。我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有事
業，我們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢。
塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語言
，做為溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其當
局修改法令之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧民
族，第一次世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，從
那時起，土耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳其
為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族人
，所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生活
遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當局
列為反抗軍成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個為
了活命，逃到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡，
為了活下去，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在大
都市裡，庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族人
都處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲，
要是在從前，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳其
總人口五分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下，
新生兒不准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲:
在這城市生活真是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾淨
的，水和空氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家裡
說庫德語，在學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族人
為了爭取獨立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭到
平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但現
在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫德
族不公平的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通過一系列法
案，保護庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡庫
德族中心主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改變
，在新的時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的媒
體平台上，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許會
達到意見一致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團體
，希望新法案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿麥
特:我求學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現在
情況好多了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也好
多了。以前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我不
必這麼做了。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們最
迫切需要的事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩子
，最近一次收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民，
塞伯:問題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作可
做。我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒有
事業，我們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分錢
。塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族語
言，做為溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳其
當局修改法令之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊牧
民族，第一次世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族，
從那時起，土耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土耳
其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德族
人，所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們生
活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被當
局列為反抗軍成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四個
為了活命，逃到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦堡
，為了活下去，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但在
大都市裡，庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德族
人都處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌曲
，要是在從前，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土耳
其總人口五分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫下
，新生兒不准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊菲
:在這城市生活真是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是乾
淨的，水和空氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在家
裡說庫德語，在學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德族
人為了爭取獨立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊遭
到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。但
現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對庫
德族不公平的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通過一系列
法案，保護庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦堡
庫德族中心主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所改
變，在新的時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有的
媒體平台上，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或許
會達到意見一致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱團
體，希望新法案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，阿
麥特:我求學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但現
在情況好多了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況也
好多了。以前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在我
不必這麼做了。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他們
最迫切需要的事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個孩
子，最近一次收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農民
，塞伯:問題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工作
可做。我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業沒
有事業，我們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三分
錢。塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德族
語言，做為溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土耳
其當局修改法令之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的遊
牧民族，第一次世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德族
，從那時起，土耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在土
耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫德
族人，所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他們
生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個被
當局列為反抗軍成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有四
個為了活命，逃到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯坦
堡，為了活下去，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。但
在大都市裡，庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫德
族人都處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的歌
曲，要是在從前，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔土
耳其總人口五分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓迫
下，新生兒不准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，萊
菲:在這城市生活真是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物是
乾淨的，水和空氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能在
家裡說庫德語，在學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫德
族人為了爭取獨立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村莊
遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨。
但現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種對
庫德族不公平的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通過一系
列法案，保護庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯坦
堡庫德族中心主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有所
改變，在新的時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所有
的媒體平台上，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，或
許會達到意見一致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演唱
團體，希望新法案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家，
阿麥特:我求學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。但
現在情況好多了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情況
也好多了。以前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現在
我不必這麼做了。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是他
們最迫切需要的事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八個
孩子，最近一次收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族農
民，塞伯:問題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有工
作可做。我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專業
沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩三
分錢。塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫德
族語言，做為溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是土
耳其當局修改法令之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多的
遊牧民族，第一次世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫德
族，從那時起，土耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現在
土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其庫
德族人，所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是他
們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩個
被當局列為反抗軍成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還有
四個為了活命，逃到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊斯
坦堡，為了活下去，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計。
但在大都市裡，庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的庫
德族人都處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群的
歌曲，要是在從前，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。佔
土耳其總人口五分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的壓
迫下，新生兒不准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人，
萊菲:在這城市生活真是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食物
是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只能
在家裡說庫德語，在學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的庫
德族人為了爭取獨立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族村
莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇恨
。但現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種種
對庫德族不公平的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通過一
系列法案，保護庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊斯
坦堡庫德族中心主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會有
所改變，在新的時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在所
有的媒體平台上，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此，
或許會達到意見一致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個演
唱團體，希望新法案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術家
，阿麥特:我求學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題。
但現在情況好多了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂情
況也好多了。以前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，現
在我不必這麼做了。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況是
他們最迫切需要的事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養八
個孩子，最近一次收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德族
農民，塞伯:問題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒有
工作可做。我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有專
業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到兩
三分錢。塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用庫
德族語言，做為溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點是
土耳其當局修改法令之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最多
的遊牧民族，第一次世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了庫
德族，從那時起，土耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。現
在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳其
庫德族人，所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的是
他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，兩
個被當局列為反抗軍成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外還
有四個為了活命，逃到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在伊
斯坦堡，為了活下去，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家計
。但在大都市裡，庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市的
庫德族人都處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族群
的歌曲，要是在從前，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑。
佔土耳其總人口五分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策的
壓迫下，新生兒不准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族人
，萊菲:在這城市生活真是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡食
物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子只
能在家裡說庫德語，在學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久的
庫德族人為了爭取獨立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德族
村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的仇
恨。但現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消種
種對庫德族不公平的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通過
一系列法案，保護庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。伊
斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況會
有所改變，在新的時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。在
所有的媒體平台上，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼此
，或許會達到意見一致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這個
演唱團體，希望新法案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝術
家，阿麥特:我求學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問題
。但現在情況好多了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音樂
情況也好多了。以前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份，
現在我不必這麼做了。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情況
是他們最迫切需要的事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來養
八個孩子，最近一次收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫德
族農民，塞伯:問題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡沒
有工作可做。我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒有
專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不到
兩三分錢。塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使用
庫德族語言，做為溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一點
是土耳其當局修改法令之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數最
多的遊牧民族，第一次世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲了
庫德族，從那時起，土耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同。
現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土耳
其庫德族人，所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應的
是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子，
兩個被當局列為反抗軍成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另外
還有四個為了活命，逃到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住在
伊斯坦堡，為了活下去，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔家
計。但在大都市裡，庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都市
的庫德族人都處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己族
群的歌曲，要是在從前，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥笑
。佔土耳其總人口五分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政策
的壓迫下，新生兒不准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德族
人，萊菲:在這城市生活真是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊裡
食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩子
只能在家裡說庫德語，在學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已久
的庫德族人為了爭取獨立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫德
族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間的
仇恨。但現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤消
種種對庫德族不公平的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於通
過一系列法案，保護庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展。
伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情況
會有所改變，在新的時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題。
在所有的媒體平台上，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解彼
此，或許會達到意見一致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是這
個演唱團體，希望新法案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族藝
術家，阿麥特:我求學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些問
題。但現在情況好多了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和音
樂情況也好多了。以前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身份
，現在我不必這麼做了。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟情
況是他們最迫切需要的事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，來
養八個孩子，最近一次收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。庫
德族農民，塞伯:問題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田裡
沒有工作可做。我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們沒
有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換不
到兩三分錢。塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的使
用庫德族語言，做為溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這一
點是土耳其當局修改法令之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人數
最多的遊牧民族，第一次世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧牲
了庫德族，從那時起，土耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認同
。現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心土
耳其庫德族人，所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反應
的是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒子
，兩個被當局列為反抗軍成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。另
外還有四個為了活命，逃到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都住
在伊斯坦堡，為了活下去，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分擔
家計。但在大都市裡，庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在都
市的庫德族人都處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自己
族群的歌曲，要是在從前，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人恥
笑。佔土耳其總人口五分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視政
策的壓迫下，新生兒不准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫德
族人，萊菲:在這城市生活真是很困難，就連買食物都很難。在我們村莊
裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，孩
子只能在家裡說庫德語，在學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨已
久的庫德族人為了爭取獨立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，庫
德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此間
的仇恨。但現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是撤
消種種對庫德族不公平的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終於
通過一系列法案，保護庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發展
。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的情
況會有所改變，在新的時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問題
。在所有的媒體平台上，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了解
彼此，或許會達到意見一致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像是
這個演唱團體，希望新法案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德族
藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一些
問題。但現在情況好多了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業和
音樂情況也好多了。以前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的身
份，現在我不必這麼做了。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經濟
情況是他們最迫切需要的事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入，
來養八個孩子，最近一次收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元。
庫德族農民，塞伯:問題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，田
裡沒有工作可做。我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我們
沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還換
不到兩三分錢。塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由的
使用庫德族語言，做為溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，這
一點是土耳其當局修改法令之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球人
數最多的遊牧民族，第一次世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，犧
牲了庫德族，從那時起，土耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化認
同。現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關心
土耳其庫德族人，所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，反
應的是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的兒
子，兩個被當局列為反抗軍成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中。
另外還有四個為了活命，逃到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全都
住在伊斯坦堡，為了活下去，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，分
擔家計。但在大都市裡，庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住在
都市的庫德族人都處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡自
己族群的歌曲，要是在從前，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被人
恥笑。佔土耳其總人口五分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧視
政策的壓迫下，新生兒不准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。庫
德族人，萊菲:在這城市生活真是很困難，就連買食物都很難。在我們村
莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠，
孩子只能在家裡說庫德語，在學校被規定要說土耳其語。80年代，積怨
已久的庫德族人為了爭取獨立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓，
庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼此
間的仇恨。但現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就是
撤消種種對庫德族不公平的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局終
於通過一系列法案，保護庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的發
展。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區的
情況會有所改變，在新的時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的問
題。在所有的媒體平台上，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更了
解彼此，或許會達到意見一致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，像
是這個演唱團體，希望新法案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫德
族藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到一
些問題。但現在情況好多了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專業
和音樂情況也好多了。以前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族的
身份，現在我不必這麼做了。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善經
濟情況是他們最迫切需要的事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收入
，來養八個孩子，最近一次收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美元
。庫德族農民，塞伯:問題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入，
田裡沒有工作可做。我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。我
們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄還
換不到兩三分錢。塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自由
的使用庫德族語言，做為溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦，
這一點是土耳其當局修改法令之餘，必須盡早解決的問題。庫德族是全球
人數最多的遊牧民族，第一次世界大戰之後，西歐列強為了安撫土耳其，
犧牲了庫德族，從那時起，土耳其境內的庫德族人便被迫喪失主權與文化
認同。現在土耳其為了加入歐盟，才逐漸改善庫德族的人權問題。帶您關
心土耳其庫德族人，所面臨的困境。庫德族喜歡唱歌，許多歌曲的內容，
反應的是他們生活遭遇的困境。蘇庫亞正在唱的歌曲，是在悼念她失去的
兒子，兩個被當局列為反抗軍成員，啷噹入獄，還有一個則已經死在獄中
。另外還有四個為了活命，逃到山區棲身，下落不明。其它的家人目前全
都住在伊斯坦堡，為了活下去，這一大家子，從老到小都必須出去賺錢，
分擔家計。但在大都市裡，庫德族要找工作，不是件簡單的事，80%住
在都市的庫德族人都處在失業狀態。和她的阿姨蘇庫亞一樣，柏莎也喜歡
自己族群的歌曲，要是在從前，她絕不敢在學校唱庫德族民謠，因為會被
人恥笑。佔土耳其總人口五分之一的庫德族，過去近半個世紀，在種族歧
視政策的壓迫下，新生兒不准取庫德族名，公開場合禁止使用庫德族語。
庫德族人，萊菲:在這城市生活真是很困難，就連買食物都很難。在我們
村莊裡食物是乾淨的，水和空氣也是乾淨的。我們擁有一些權利但還不夠
，孩子只能在家裡說庫德語，在學校被規定要說土耳其語。80年代，積
怨已久的庫德族人為了爭取獨立發起反抗運動，結果遭到土耳其強力鎮壓
，庫德族村莊遭到平勦，估計有兩萬到三萬人在衝突中喪生，更加深了彼
此間的仇恨。但現在土耳其想要加入歐盟，而歐盟開出來的條件之一，就
是撤消種種對庫德族不公平的政策，改善境內的人權情況，今年八月當局
終於通過一系列法案，保護庫德族的權利，對此，觀察家認為是極正面的
發展。伊斯坦堡庫德族中心主任，哈森:情況終究會改變的，庫德族社區
的情況會有所改變，在新的時代，人們有機會公開陳述，討論協商他們的
問題。在所有的媒體平台上，像是報紙雜誌及電視節目，我相信大家會更
了解彼此，或許會達到意見一致，或許會變得更民主。庫德族的藝術家，
像是這個演唱團體，希望新法案能夠終止對他們歌曲內容的審查制度。庫
德族藝術家，阿麥特:我求學時候遭遇一些問題，職業生涯經常也面臨到
一些問題。但現在情況好多了，不僅是就我們庫德族認同而言，我們的專
業和音樂情況也好多了。以前我在國家機構做事時，必須要抹掉我庫德族
的身份，現在我不必這麼做了。而對住在鄉村地區的庫德族人來說，改善
經濟情況是他們最迫切需要的事。以35歲的塞伯為例，光靠賣蕃茄的收
入，來養八個孩子，最近一次收成，六百五十公斤的蕃茄，賣不到五塊美
元。庫德族農民，塞伯:問題還沒有結束，各有各的問題，我們沒有收入
，田裡沒有工作可做。我們的工人去伊斯坦堡，大概可謀得警衛的工作。
我們沒有專業沒有事業，我們種蕃茄開銷都無法打平，我們賣一公斤蕃茄
還換不到兩三分錢。塞伯的孩子出生時可以用庫德族姓名登記，也能夠自
由的使用庫德族語言，做為溝通的工具，不過，生活環境還是一樣的困苦
，這一點是土耳其當局修改法令之餘，必須盡早解決的問題。
