出國拼外交的馬英九總統、昨天接連拜訪了兩個友邦巴拿馬和巴拉圭,這
兩個國家都曾經傳出跟我國的邦交不穩。巴拿馬總統與馬英九會談後、當
面肯定他所提出的兩岸外交休兵；而巴拉圭新任總統也公開表示、他保證
會繼續跟我國維持外交關係。天還沒亮,總統馬英九拼外交,一大早六點
鐘,就搭乘和空軍一號同型的737800型客機,離開美國.機上總統
特別和同行的採訪記者握手致意,也談及這次低調過境美國,有助於修補
台美關係.專機隨即轉往中南美洲,正式展開敦睦之旅,途中到了友邦國
巴拿馬加油,受到高規格接待.Stand巴拿馬副總統和禮賓司長以軍
禮迎接,現場更演奏中華民國國歌,象徵友誼.Ns隨即馬總統和巴拿馬
總統馬丁杜里荷展開簡短的雙邊會談.短暫停留兩個小時,馬總統搭機離
開,晚間1130終於抵達巴拉圭.Ns現場早已聚集2.3百位僑胞,
國旗飛揚,馬總統特別走向人群,向熱情的僑胞握手致意.中南美邦交國
過去曾是不穩固的友邦國,馬總統親自出訪,也要在上任後,交出漂亮的
第一張外交成績單.林俊賢沈志明巴拿馬巴拉圭採訪報導出國拼外交的馬
英九總統、昨天接連拜訪了兩個友邦巴拿馬和巴拉圭,這兩個國家都曾經
傳出跟我國的邦交不穩。巴拿馬總統與馬英九會談後、當面肯定他所提出
的兩岸外交休兵；而巴拉圭新任總統也公開表示、他保證會繼續跟我國維
持外交關係。天還沒亮,總統馬英九拼外交,一大早六點鐘,就搭乘和空
軍一號同型的737800型客機,離開美國.機上總統特別和同行的採
訪記者握手致意,也談及這次低調過境美國,有助於修補台美關係.專機
隨即轉往中南美洲,正式展開敦睦之旅,途中到了友邦國巴拿馬加油,受
到高規格接待.Stand巴拿馬副總統和禮賓司長以軍禮迎接,現場更
演奏中華民國國歌,象徵友誼.Ns隨即馬總統和巴拿馬總統馬丁杜里荷
展開簡短的雙邊會談.短暫停留兩個小時,馬總統搭機離開,晚間113
0終於抵達巴拉圭.Ns現場早已聚集2.3百位僑胞,國旗飛揚,馬總
統特別走向人群,向熱情的僑胞握手致意.中南美邦交國過去曾是不穩固
的友邦國,馬總統親自出訪,也要在上任後,交出漂亮的第一張外交成績
單.林俊賢沈志明巴拿馬巴拉圭採訪報導出國拼外交的馬英九總統、昨天
接連拜訪了兩個友邦巴拿馬和巴拉圭,這兩個國家都曾經傳出跟我國的邦
交不穩。巴拿馬總統與馬英九會談後、當面肯定他所提出的兩岸外交休兵
；而巴拉圭新任總統也公開表示、他保證會繼續跟我國維持外交關係。天
還沒亮,總統馬英九拼外交,一大早六點鐘,就搭乘和空軍一號同型的7
37800型客機,離開美國.機上總統特別和同行的採訪記者握手致意
,也談及這次低調過境美國,有助於修補台美關係.專機隨即轉往中南美
洲,正式展開敦睦之旅,途中到了友邦國巴拿馬加油,受到高規格接待.
Stand巴拿馬副總統和禮賓司長以軍禮迎接,現場更演奏中華民國國
歌,象徵友誼.Ns隨即馬總統和巴拿馬總統馬丁杜里荷展開簡短的雙邊
會談.短暫停留兩個小時,馬總統搭機離開,晚間1130終於抵達巴拉
圭.Ns現場早已聚集2.3百位僑胞,國旗飛揚,馬總統特別走向人群
,向熱情的僑胞握手致意.中南美邦交國過去曾是不穩固的友邦國,馬總
統親自出訪,也要在上任後,交出漂亮的第一張外交成績單.林俊賢沈志
明巴拿馬巴拉圭採訪報導
