想要晉級四強，已經二連敗的中華女壘，已經沒有輸的本錢，因此對上委
內瑞拉，開戰中華隊先馳得點，首先在第一局就得兩分，雖然中途因大雨
中斷比賽，但恢復比賽之後，第四局再下一城，最後中華隊以3比0獲勝
，而在男子桌球團體賽中，【中華隊】對戰【南韓】，爭取分組冠軍的機
會，蔣澎龍、莊志淵跟張雁書和南韓選手、雙方纏鬥不已，但中華隊力拼
到最後、還是以1:3敗下陣來。輸得可惜但是選手大家都盡力了教練表
示三名選手都盡了力，目前仍然有拚銅牌的機會。雖然只得到分組第二名
，但是在未來幾天的銅牌爭奪賽當中，只要中華隊能連贏三場，就能拿下
我國代表團在本屆奧運的第三面銅牌。中華羽球代表隊，綽號【幸運星】
的男子單打選手【謝裕興】在八強賽遇上中國選手，世界排名第四的【陳
金】，在實力以及體力都有差距的狀況之下，【謝裕興】最後是被【直落
二】擊敗，無緣晉級四強。想要晉級四強，已經二連敗的中華女壘，已經
沒有輸的本錢，因此對上委內瑞拉，開戰中華隊先馳得點，首先在第一局
就得兩分，雖然中途因大雨中斷比賽，但恢復比賽之後，第四局再下一城
，最後中華隊以3比0獲勝，而在男子桌球團體賽中，【中華隊】對戰【
南韓】，爭取分組冠軍的機會，蔣澎龍、莊志淵跟張雁書和南韓選手、雙
方纏鬥不已，但中華隊力拼到最後、還是以1:3敗下陣來。輸得可惜但
是選手大家都盡力了教練表示三名選手都盡了力，目前仍然有拚銅牌的機
會。雖然只得到分組第二名，但是在未來幾天的銅牌爭奪賽當中，只要中
華隊能連贏三場，就能拿下我國代表團在本屆奧運的第三面銅牌。中華羽
球代表隊，綽號【幸運星】的男子單打選手【謝裕興】在八強賽遇上中國
選手，世界排名第四的【陳金】，在實力以及體力都有差距的狀況之下，
【謝裕興】最後是被【直落二】擊敗，無緣晉級四強。想要晉級四強，已
經二連敗的中華女壘，已經沒有輸的本錢，因此對上委內瑞拉，開戰中華
隊先馳得點，首先在第一局就得兩分，雖然中途因大雨中斷比賽，但恢復
比賽之後，第四局再下一城，最後中華隊以3比0獲勝，而在男子桌球團
體賽中，【中華隊】對戰【南韓】，爭取分組冠軍的機會，蔣澎龍、莊志
淵跟張雁書和南韓選手、雙方纏鬥不已，但中華隊力拼到最後、還是以1
:3敗下陣來。輸得可惜但是選手大家都盡力了教練表示三名選手都盡了
力，目前仍然有拚銅牌的機會。雖然只得到分組第二名，但是在未來幾天
的銅牌爭奪賽當中，只要中華隊能連贏三場，就能拿下我國代表團在本屆
奧運的第三面銅牌。中華羽球代表隊，綽號【幸運星】的男子單打選手【
謝裕興】在八強賽遇上中國選手，世界排名第四的【陳金】，在實力以及
體力都有差距的狀況之下，【謝裕興】最後是被【直落二】擊敗，無緣晉
級四強。想要晉級四強，已經二連敗的中華女壘，已經沒有輸的本錢，因
此對上委內瑞拉，開戰中華隊先馳得點，首先在第一局就得兩分，雖然中
途因大雨中斷比賽，但恢復比賽之後，第四局再下一城，最後中華隊以3
比0獲勝，而在男子桌球團體賽中，【中華隊】對戰【南韓】，爭取分組
冠軍的機會，蔣澎龍、莊志淵跟張雁書和南韓選手、雙方纏鬥不已，但中
華隊力拼到最後、還是以1:3敗下陣來。輸得可惜但是選手大家都盡力
了教練表示三名選手都盡了力，目前仍然有拚銅牌的機會。雖然只得到分
組第二名，但是在未來幾天的銅牌爭奪賽當中，只要中華隊能連贏三場，
就能拿下我國代表團在本屆奧運的第三面銅牌。中華羽球代表隊，綽號【
幸運星】的男子單打選手【謝裕興】在八強賽遇上中國選手，世界排名第
四的【陳金】，在實力以及體力都有差距的狀況之下，【謝裕興】最後是
被【直落二】擊敗，無緣晉級四強。
