中國送給台灣的貓熊團團圓圓、到底要落腳何處？地點就在台北市立動物
園早上不到九點，農委會林務局代表和審查委員，就到新竹六福村動物園
，實地勘察。新竹縣長鄭永金和六福集團總栽莊秀石親自接待。()貓熊
還沒來，食物調配室裡，已經冷藏牠們最愛吃的箭竹跟桂竹，展示區裡也
埋設冷盤冰基，讓團團圓圓熱的時候，可以坐上去消消暑。(莊秀石)六
福村動物園為興建貓熊館投入一億元資金，極力爭取貓熊進駐；台北市立
動物園同樣勢在必得，強調有專業的飼養人才，及完善醫療設備，絕對能
好好照顧貓熊。(趙明杰)實地勘察這兩家動物園後，審查小組進行會議
討論，最後確定，是由台北市立動物園出線，被選為團團圓園未來兩隻貓
熊的新家。中國送給台灣的貓熊團團圓圓、到底要落腳何處？地點就在台
北市立動物園早上不到九點，農委會林務局代表和審查委員，就到新竹六
福村動物園，實地勘察。新竹縣長鄭永金和六福集團總栽莊秀石親自接待
。()貓熊還沒來，食物調配室裡，已經冷藏牠們最愛吃的箭竹跟桂竹，
展示區裡也埋設冷盤冰基，讓團團圓圓熱的時候，可以坐上去消消暑。(
莊秀石)六福村動物園為興建貓熊館投入一億元資金，極力爭取貓熊進駐
；台北市立動物園同樣勢在必得，強調有專業的飼養人才，及完善醫療設
備，絕對能好好照顧貓熊。(趙明杰)實地勘察這兩家動物園後，審查小
組進行會議討論，最後確定，是由台北市立動物園出線，被選為團團圓園
未來兩隻貓熊的新家。中國送給台灣的貓熊團團圓圓、到底要落腳何處？
地點就在台北市立動物園早上不到九點，農委會林務局代表和審查委員，
就到新竹六福村動物園，實地勘察。新竹縣長鄭永金和六福集團總栽莊秀
石親自接待。()貓熊還沒來，食物調配室裡，已經冷藏牠們最愛吃的箭
竹跟桂竹，展示區裡也埋設冷盤冰基，讓團團圓圓熱的時候，可以坐上去
消消暑。(莊秀石)六福村動物園為興建貓熊館投入一億元資金，極力爭
取貓熊進駐；台北市立動物園同樣勢在必得，強調有專業的飼養人才，及
完善醫療設備，絕對能好好照顧貓熊。(趙明杰)實地勘察這兩家動物園
後，審查小組進行會議討論，最後確定，是由台北市立動物園出線，被選
為團團圓園未來兩隻貓熊的新家。中國送給台灣的貓熊團團圓圓、到底要
落腳何處？地點就在台北市立動物園早上不到九點，農委會林務局代表和
審查委員，就到新竹六福村動物園，實地勘察。新竹縣長鄭永金和六福集
團總栽莊秀石親自接待。()貓熊還沒來，食物調配室裡，已經冷藏牠們
最愛吃的箭竹跟桂竹，展示區裡也埋設冷盤冰基，讓團團圓圓熱的時候，
可以坐上去消消暑。(莊秀石)六福村動物園為興建貓熊館投入一億元資
金，極力爭取貓熊進駐；台北市立動物園同樣勢在必得，強調有專業的飼
養人才，及完善醫療設備，絕對能好好照顧貓熊。(趙明杰)實地勘察這
兩家動物園後，審查小組進行會議討論，最後確定，是由台北市立動物園
出線，被選為團團圓園未來兩隻貓熊的新家。中國送給台灣的貓熊團團圓
圓、到底要落腳何處？地點就在台北市立動物園早上不到九點，農委會林
務局代表和審查委員，就到新竹六福村動物園，實地勘察。新竹縣長鄭永
金和六福集團總栽莊秀石親自接待。()貓熊還沒來，食物調配室裡，已
經冷藏牠們最愛吃的箭竹跟桂竹，展示區裡也埋設冷盤冰基，讓團團圓圓
熱的時候，可以坐上去消消暑。(莊秀石)六福村動物園為興建貓熊館投
入一億元資金，極力爭取貓熊進駐；台北市立動物園同樣勢在必得，強調
有專業的飼養人才，及完善醫療設備，絕對能好好照顧貓熊。(趙明杰)
實地勘察這兩家動物園後，審查小組進行會議討論，最後確定，是由台北
市立動物園出線，被選為團團圓園未來兩隻貓熊的新家。
