為了節能減碳，很多家庭都改用LED省電燈泡，不過這種LED燈泡售
價並不便宜，是一般燈泡的三到四倍。貴還不打緊，重要的是、消基會抽
查市面上的LED燈泡、發現，這些燈泡的亮度不夠、部分產品標示也太
過誇大。這個小小的夜燈，因為標榜是LED節能省電燈泡，因此售價高
達114元，比起一般家用小夜燈30元，足足貴了3.8倍，雖然LE
D燈泡的詢問度很高，但是考量到價格，還是有民眾買不下手。民眾張先
生：153439153443。【4】LED燈泡，因為溫度低又不發
熱，就算連續打開兩三個小時也不會燙手，是相當環保的光源產品，而且
它的耗電量遠比傳統鎢絲燈泡還要低，壽命也比較長，是目前世界各國都
在大力推廣的節能燈之一。燈泡業者許嘉致：151439151458
。【19】雖然LED的優點很多，但是消基會抽驗市售的LED燈泡卻
發現，LED的照明亮度不佳，產品標示也有誇大之嫌，由於目前國內並
沒有相關檢驗規範，因此消基會建議標檢局、應該要強制檢驗，以免讓消
費者當冤大頭。消基會檢驗委員蕭弘清：143418143428。【
10】只要小小的瓦數就可以發出光亮，LED燈泡的確比傳統燈泡還省
電，可是售價高，除非用很久，才可真的省到錢，所以要怎麼省錢、又環
保，民眾可得好好思量。記者賴淑敏陳保羅台北報導為了節能減碳，很多
家庭都改用LED省電燈泡，不過這種LED燈泡售價並不便宜，是一般
燈泡的三到四倍。貴還不打緊，重要的是、消基會抽查市面上的LED燈
泡、發現，這些燈泡的亮度不夠、部分產品標示也太過誇大。這個小小的
夜燈，因為標榜是LED節能省電燈泡，因此售價高達114元，比起一
般家用小夜燈30元，足足貴了3.8倍，雖然LED燈泡的詢問度很高
，但是考量到價格，還是有民眾買不下手。民眾張先生：1534391
53443。【4】LED燈泡，因為溫度低又不發熱，就算連續打開兩
三個小時也不會燙手，是相當環保的光源產品，而且它的耗電量遠比傳統
鎢絲燈泡還要低，壽命也比較長，是目前世界各國都在大力推廣的節能燈
之一。燈泡業者許嘉致：151439151458。【19】雖然LE
D的優點很多，但是消基會抽驗市售的LED燈泡卻發現，LED的照明
亮度不佳，產品標示也有誇大之嫌，由於目前國內並沒有相關檢驗規範，
因此消基會建議標檢局、應該要強制檢驗，以免讓消費者當冤大頭。消基
會檢驗委員蕭弘清：143418143428。【10】只要小小的瓦
數就可以發出光亮，LED燈泡的確比傳統燈泡還省電，可是售價高，除
非用很久，才可真的省到錢，所以要怎麼省錢、又環保，民眾可得好好思
量。記者賴淑敏陳保羅台北報導為了節能減碳，很多家庭都改用LED省
電燈泡，不過這種LED燈泡售價並不便宜，是一般燈泡的三到四倍。貴
還不打緊，重要的是、消基會抽查市面上的LED燈泡、發現，這些燈泡
的亮度不夠、部分產品標示也太過誇大。這個小小的夜燈，因為標榜是L
ED節能省電燈泡，因此售價高達114元，比起一般家用小夜燈30元
，足足貴了3.8倍，雖然LED燈泡的詢問度很高，但是考量到價格，
還是有民眾買不下手。民眾張先生：153439153443。【4】
LED燈泡，因為溫度低又不發熱，就算連續打開兩三個小時也不會燙手
，是相當環保的光源產品，而且它的耗電量遠比傳統鎢絲燈泡還要低，壽
命也比較長，是目前世界各國都在大力推廣的節能燈之一。燈泡業者許嘉
致：151439151458。【19】雖然LED的優點很多，但是
消基會抽驗市售的LED燈泡卻發現，LED的照明亮度不佳，產品標示
也有誇大之嫌，由於目前國內並沒有相關檢驗規範，因此消基會建議標檢
局、應該要強制檢驗，以免讓消費者當冤大頭。消基會檢驗委員蕭弘清：
143418143428。【10】只要小小的瓦數就可以發出光亮，
LED燈泡的確比傳統燈泡還省電，可是售價高，除非用很久，才可真的
省到錢，所以要怎麼省錢、又環保，民眾可得好好思量。記者賴淑敏陳保
羅台北報導為了節能減碳，很多家庭都改用LED省電燈泡，不過這種L
ED燈泡售價並不便宜，是一般燈泡的三到四倍。貴還不打緊，重要的是
、消基會抽查市面上的LED燈泡、發現，這些燈泡的亮度不夠、部分產
品標示也太過誇大。這個小小的夜燈，因為標榜是LED節能省電燈泡，
因此售價高達114元，比起一般家用小夜燈30元，足足貴了3.8倍
，雖然LED燈泡的詢問度很高，但是考量到價格，還是有民眾買不下手
。民眾張先生：153439153443。【4】LED燈泡，因為溫
度低又不發熱，就算連續打開兩三個小時也不會燙手，是相當環保的光源
產品，而且它的耗電量遠比傳統鎢絲燈泡還要低，壽命也比較長，是目前
世界各國都在大力推廣的節能燈之一。燈泡業者許嘉致：1514391
51458。【19】雖然LED的優點很多，但是消基會抽驗市售的L
ED燈泡卻發現，LED的照明亮度不佳，產品標示也有誇大之嫌，由於
目前國內並沒有相關檢驗規範，因此消基會建議標檢局、應該要強制檢驗
，以免讓消費者當冤大頭。消基會檢驗委員蕭弘清：143418143
428。【10】只要小小的瓦數就可以發出光亮，LED燈泡的確比傳
統燈泡還省電，可是售價高，除非用很久，才可真的省到錢，所以要怎麼
省錢、又環保，民眾可得好好思量。記者賴淑敏陳保羅台北報導為了節能
減碳，很多家庭都改用LED省電燈泡，不過這種LED燈泡售價並不便
宜，是一般燈泡的三到四倍。貴還不打緊，重要的是、消基會抽查市面上
的LED燈泡、發現，這些燈泡的亮度不夠、部分產品標示也太過誇大。
這個小小的夜燈，因為標榜是LED節能省電燈泡，因此售價高達114
元，比起一般家用小夜燈30元，足足貴了3.8倍，雖然LED燈泡的
詢問度很高，但是考量到價格，還是有民眾買不下手。民眾張先生：15
3439153443。【4】LED燈泡，因為溫度低又不發熱，就算
連續打開兩三個小時也不會燙手，是相當環保的光源產品，而且它的耗電
量遠比傳統鎢絲燈泡還要低，壽命也比較長，是目前世界各國都在大力推
廣的節能燈之一。燈泡業者許嘉致：151439151458。【19
】雖然LED的優點很多，但是消基會抽驗市售的LED燈泡卻發現，L
ED的照明亮度不佳，產品標示也有誇大之嫌，由於目前國內並沒有相關
檢驗規範，因此消基會建議標檢局、應該要強制檢驗，以免讓消費者當冤
大頭。消基會檢驗委員蕭弘清：143418143428。【10】只
要小小的瓦數就可以發出光亮，LED燈泡的確比傳統燈泡還省電，可是
售價高，除非用很久，才可真的省到錢，所以要怎麼省錢、又環保，民眾
可得好好思量。記者賴淑敏陳保羅台北報導為了節能減碳，很多家庭都改
用LED省電燈泡，不過這種LED燈泡售價並不便宜，是一般燈泡的三
到四倍。貴還不打緊，重要的是、消基會抽查市面上的LED燈泡、發現
，這些燈泡的亮度不夠、部分產品標示也太過誇大。這個小小的夜燈，因
為標榜是LED節能省電燈泡，因此售價高達114元，比起一般家用小
夜燈30元，足足貴了3.8倍，雖然LED燈泡的詢問度很高，但是考
量到價格，還是有民眾買不下手。民眾張先生：15343915344
3。【4】LED燈泡，因為溫度低又不發熱，就算連續打開兩三個小時
也不會燙手，是相當環保的光源產品，而且它的耗電量遠比傳統鎢絲燈泡
還要低，壽命也比較長，是目前世界各國都在大力推廣的節能燈之一。燈
泡業者許嘉致：151439151458。【19】雖然LED的優點
很多，但是消基會抽驗市售的LED燈泡卻發現，LED的照明亮度不佳
，產品標示也有誇大之嫌，由於目前國內並沒有相關檢驗規範，因此消基
會建議標檢局、應該要強制檢驗，以免讓消費者當冤大頭。消基會檢驗委
員蕭弘清：143418143428。【10】只要小小的瓦數就可以
發出光亮，LED燈泡的確比傳統燈泡還省電，可是售價高，除非用很久
，才可真的省到錢，所以要怎麼省錢、又環保，民眾可得好好思量。記者
賴淑敏陳保羅台北報導為了節能減碳，很多家庭都改用LED省電燈泡，
不過這種LED燈泡售價並不便宜，是一般燈泡的三到四倍。貴還不打緊
，重要的是、消基會抽查市面上的LED燈泡、發現，這些燈泡的亮度不
夠、部分產品標示也太過誇大。這個小小的夜燈，因為標榜是LED節能
省電燈泡，因此售價高達114元，比起一般家用小夜燈30元，足足貴
了3.8倍，雖然LED燈泡的詢問度很高，但是考量到價格，還是有民
眾買不下手。民眾張先生：153439153443。【4】LED燈
泡，因為溫度低又不發熱，就算連續打開兩三個小時也不會燙手，是相當
環保的光源產品，而且它的耗電量遠比傳統鎢絲燈泡還要低，壽命也比較
長，是目前世界各國都在大力推廣的節能燈之一。燈泡業者許嘉致：15
1439151458。【19】雖然LED的優點很多，但是消基會抽
驗市售的LED燈泡卻發現，LED的照明亮度不佳，產品標示也有誇大
之嫌，由於目前國內並沒有相關檢驗規範，因此消基會建議標檢局、應該
要強制檢驗，以免讓消費者當冤大頭。消基會檢驗委員蕭弘清：1434
18143428。【10】只要小小的瓦數就可以發出光亮，LED燈
泡的確比傳統燈泡還省電，可是售價高，除非用很久，才可真的省到錢，
所以要怎麼省錢、又環保，民眾可得好好思量。記者賴淑敏陳保羅台北報
導為了節能減碳，很多家庭都改用LED省電燈泡，不過這種LED燈泡
售價並不便宜，是一般燈泡的三到四倍。貴還不打緊，重要的是、消基會
抽查市面上的LED燈泡、發現，這些燈泡的亮度不夠、部分產品標示也
太過誇大。這個小小的夜燈，因為標榜是LED節能省電燈泡，因此售價
高達114元，比起一般家用小夜燈30元，足足貴了3.8倍，雖然L
ED燈泡的詢問度很高，但是考量到價格，還是有民眾買不下手。民眾張
先生：153439153443。【4】LED燈泡，因為溫度低又不
發熱，就算連續打開兩三個小時也不會燙手，是相當環保的光源產品，而
且它的耗電量遠比傳統鎢絲燈泡還要低，壽命也比較長，是目前世界各國
都在大力推廣的節能燈之一。燈泡業者許嘉致：15143915145
8。【19】雖然LED的優點很多，但是消基會抽驗市售的LED燈泡
卻發現，LED的照明亮度不佳，產品標示也有誇大之嫌，由於目前國內
並沒有相關檢驗規範，因此消基會建議標檢局、應該要強制檢驗，以免讓
消費者當冤大頭。消基會檢驗委員蕭弘清：143418143428。
【10】只要小小的瓦數就可以發出光亮，LED燈泡的確比傳統燈泡還
省電，可是售價高，除非用很久，才可真的省到錢，所以要怎麼省錢、又
環保，民眾可得好好思量。記者賴淑敏陳保羅台北報導為了節能減碳，很
多家庭都改用LED省電燈泡，不過這種LED燈泡售價並不便宜，是一
般燈泡的三到四倍。貴還不打緊，重要的是、消基會抽查市面上的LED
燈泡、發現，這些燈泡的亮度不夠、部分產品標示也太過誇大。這個小小
的夜燈，因為標榜是LED節能省電燈泡，因此售價高達114元，比起
一般家用小夜燈30元，足足貴了3.8倍，雖然LED燈泡的詢問度很
高，但是考量到價格，還是有民眾買不下手。民眾張先生：153439
153443。【4】LED燈泡，因為溫度低又不發熱，就算連續打開
兩三個小時也不會燙手，是相當環保的光源產品，而且它的耗電量遠比傳
統鎢絲燈泡還要低，壽命也比較長，是目前世界各國都在大力推廣的節能
燈之一。燈泡業者許嘉致：151439151458。【19】雖然L
ED的優點很多，但是消基會抽驗市售的LED燈泡卻發現，LED的照
明亮度不佳，產品標示也有誇大之嫌，由於目前國內並沒有相關檢驗規範
，因此消基會建議標檢局、應該要強制檢驗，以免讓消費者當冤大頭。消
基會檢驗委員蕭弘清：143418143428。【10】只要小小的
瓦數就可以發出光亮，LED燈泡的確比傳統燈泡還省電，可是售價高，
除非用很久，才可真的省到錢，所以要怎麼省錢、又環保，民眾可得好好
思量。記者賴淑敏陳保羅台北報導為了節能減碳，很多家庭都改用LED
省電燈泡，不過這種LED燈泡售價並不便宜，是一般燈泡的三到四倍。
貴還不打緊，重要的是、消基會抽查市面上的LED燈泡、發現，這些燈
泡的亮度不夠、部分產品標示也太過誇大。這個小小的夜燈，因為標榜是
LED節能省電燈泡，因此售價高達114元，比起一般家用小夜燈30
元，足足貴了3.8倍，雖然LED燈泡的詢問度很高，但是考量到價格
，還是有民眾買不下手。民眾張先生：153439153443。【4
】LED燈泡，因為溫度低又不發熱，就算連續打開兩三個小時也不會燙
手，是相當環保的光源產品，而且它的耗電量遠比傳統鎢絲燈泡還要低，
壽命也比較長，是目前世界各國都在大力推廣的節能燈之一。燈泡業者許
嘉致：151439151458。【19】雖然LED的優點很多，但
是消基會抽驗市售的LED燈泡卻發現，LED的照明亮度不佳，產品標
示也有誇大之嫌，由於目前國內並沒有相關檢驗規範，因此消基會建議標
檢局、應該要強制檢驗，以免讓消費者當冤大頭。消基會檢驗委員蕭弘清
：143418143428。【10】只要小小的瓦數就可以發出光亮
，LED燈泡的確比傳統燈泡還省電，可是售價高，除非用很久，才可真
的省到錢，所以要怎麼省錢、又環保，民眾可得好好思量。記者賴淑敏陳
保羅台北報導
