台灣的八卦雜誌銷路非常好，很多人可能會認為，八卦一下別人的閒話，
沒什麼大不了。不過現在在哥倫比亞的艾科諾索市，如果喜歡亂說別人的
閒話，或是造謠中傷他人，有可能會因此惹上牢獄之災。位在哥倫比亞首
都波哥大西南方的艾科諾索市，最近通過一項法令，禁止民眾亂說閒話，
否則很可能會因為這個原因而入獄。支持並且通過這項法令的市長傑米奈
表示，在游擊隊猖獗的哥倫比亞，隨便搬弄別人的是非，有時候真的是害
人不淺。他指出，目前至少就有8個人，只因為被別人指稱是游擊隊員，
而被關進了監獄，因此傑米奈認為，有必要遏止這種任意造謠中傷他人的
歪風．艾科索諾市市長傑米奈贊成這項法令的民眾認為，這對艾科索諾市
來說代表改變和成長，是件好事，曾受謠言之害的民眾，當然也非常贊同
這個新規定。不過也有人持反對意見。當地律師賈西亞這項新的法令從這
個星期開始生效。傑米奈認為以後民眾在說長道短，八卦別人閒事的時候
，應該要多注意事情的正確性，否則不是被罰錢，就是有可能面臨最多4
年的有期徒刑。台灣的八卦雜誌銷路非常好，很多人可能會認為，八卦一
下別人的閒話，沒什麼大不了。不過現在在哥倫比亞的艾科諾索市，如果
喜歡亂說別人的閒話，或是造謠中傷他人，有可能會因此惹上牢獄之災。
位在哥倫比亞首都波哥大西南方的艾科諾索市，最近通過一項法令，禁止
民眾亂說閒話，否則很可能會因為這個原因而入獄。支持並且通過這項法
令的市長傑米奈表示，在游擊隊猖獗的哥倫比亞，隨便搬弄別人的是非，
有時候真的是害人不淺。他指出，目前至少就有8個人，只因為被別人指
稱是游擊隊員，而被關進了監獄，因此傑米奈認為，有必要遏止這種任意
造謠中傷他人的歪風．艾科索諾市市長傑米奈贊成這項法令的民眾認為，
這對艾科索諾市來說代表改變和成長，是件好事，曾受謠言之害的民眾，
當然也非常贊同這個新規定。不過也有人持反對意見。當地律師賈西亞這
項新的法令從這個星期開始生效。傑米奈認為以後民眾在說長道短，八卦
別人閒事的時候，應該要多注意事情的正確性，否則不是被罰錢，就是有
可能面臨最多4年的有期徒刑。台灣的八卦雜誌銷路非常好，很多人可能
會認為，八卦一下別人的閒話，沒什麼大不了。不過現在在哥倫比亞的艾
科諾索市，如果喜歡亂說別人的閒話，或是造謠中傷他人，有可能會因此
惹上牢獄之災。位在哥倫比亞首都波哥大西南方的艾科諾索市，最近通過
一項法令，禁止民眾亂說閒話，否則很可能會因為這個原因而入獄。支持
並且通過這項法令的市長傑米奈表示，在游擊隊猖獗的哥倫比亞，隨便搬
弄別人的是非，有時候真的是害人不淺。他指出，目前至少就有8個人，
只因為被別人指稱是游擊隊員，而被關進了監獄，因此傑米奈認為，有必
要遏止這種任意造謠中傷他人的歪風．艾科索諾市市長傑米奈贊成這項法
令的民眾認為，這對艾科索諾市來說代表改變和成長，是件好事，曾受謠
言之害的民眾，當然也非常贊同這個新規定。不過也有人持反對意見。當
地律師賈西亞這項新的法令從這個星期開始生效。傑米奈認為以後民眾在
說長道短，八卦別人閒事的時候，應該要多注意事情的正確性，否則不是
被罰錢，就是有可能面臨最多4年的有期徒刑。台灣的八卦雜誌銷路非常
好，很多人可能會認為，八卦一下別人的閒話，沒什麼大不了。不過現在
在哥倫比亞的艾科諾索市，如果喜歡亂說別人的閒話，或是造謠中傷他人
，有可能會因此惹上牢獄之災。位在哥倫比亞首都波哥大西南方的艾科諾
索市，最近通過一項法令，禁止民眾亂說閒話，否則很可能會因為這個原
因而入獄。支持並且通過這項法令的市長傑米奈表示，在游擊隊猖獗的哥
倫比亞，隨便搬弄別人的是非，有時候真的是害人不淺。他指出，目前至
少就有8個人，只因為被別人指稱是游擊隊員，而被關進了監獄，因此傑
米奈認為，有必要遏止這種任意造謠中傷他人的歪風．艾科索諾市市長傑
米奈贊成這項法令的民眾認為，這對艾科索諾市來說代表改變和成長，是
件好事，曾受謠言之害的民眾，當然也非常贊同這個新規定。不過也有人
持反對意見。當地律師賈西亞這項新的法令從這個星期開始生效。傑米奈
認為以後民眾在說長道短，八卦別人閒事的時候，應該要多注意事情的正
確性，否則不是被罰錢，就是有可能面臨最多4年的有期徒刑。台灣的八
卦雜誌銷路非常好，很多人可能會認為，八卦一下別人的閒話，沒什麼大
不了。不過現在在哥倫比亞的艾科諾索市，如果喜歡亂說別人的閒話，或
是造謠中傷他人，有可能會因此惹上牢獄之災。位在哥倫比亞首都波哥大
西南方的艾科諾索市，最近通過一項法令，禁止民眾亂說閒話，否則很可
能會因為這個原因而入獄。支持並且通過這項法令的市長傑米奈表示，在
游擊隊猖獗的哥倫比亞，隨便搬弄別人的是非，有時候真的是害人不淺。
他指出，目前至少就有8個人，只因為被別人指稱是游擊隊員，而被關進
了監獄，因此傑米奈認為，有必要遏止這種任意造謠中傷他人的歪風．艾
科索諾市市長傑米奈贊成這項法令的民眾認為，這對艾科索諾市來說代表
改變和成長，是件好事，曾受謠言之害的民眾，當然也非常贊同這個新規
定。不過也有人持反對意見。當地律師賈西亞這項新的法令從這個星期開
始生效。傑米奈認為以後民眾在說長道短，八卦別人閒事的時候，應該要
多注意事情的正確性，否則不是被罰錢，就是有可能面臨最多4年的有期
徒刑。台灣的八卦雜誌銷路非常好，很多人可能會認為，八卦一下別人的
閒話，沒什麼大不了。不過現在在哥倫比亞的艾科諾索市，如果喜歡亂說
別人的閒話，或是造謠中傷他人，有可能會因此惹上牢獄之災。位在哥倫
比亞首都波哥大西南方的艾科諾索市，最近通過一項法令，禁止民眾亂說
閒話，否則很可能會因為這個原因而入獄。支持並且通過這項法令的市長
傑米奈表示，在游擊隊猖獗的哥倫比亞，隨便搬弄別人的是非，有時候真
的是害人不淺。他指出，目前至少就有8個人，只因為被別人指稱是游擊
隊員，而被關進了監獄，因此傑米奈認為，有必要遏止這種任意造謠中傷
他人的歪風．艾科索諾市市長傑米奈贊成這項法令的民眾認為，這對艾科
索諾市來說代表改變和成長，是件好事，曾受謠言之害的民眾，當然也非
常贊同這個新規定。不過也有人持反對意見。當地律師賈西亞這項新的法
令從這個星期開始生效。傑米奈認為以後民眾在說長道短，八卦別人閒事
的時候，應該要多注意事情的正確性，否則不是被罰錢，就是有可能面臨
最多4年的有期徒刑。台灣的八卦雜誌銷路非常好，很多人可能會認為，
八卦一下別人的閒話，沒什麼大不了。不過現在在哥倫比亞的艾科諾索市
，如果喜歡亂說別人的閒話，或是造謠中傷他人，有可能會因此惹上牢獄
之災。位在哥倫比亞首都波哥大西南方的艾科諾索市，最近通過一項法令
，禁止民眾亂說閒話，否則很可能會因為這個原因而入獄。支持並且通過
這項法令的市長傑米奈表示，在游擊隊猖獗的哥倫比亞，隨便搬弄別人的
是非，有時候真的是害人不淺。他指出，目前至少就有8個人，只因為被
別人指稱是游擊隊員，而被關進了監獄，因此傑米奈認為，有必要遏止這
種任意造謠中傷他人的歪風．艾科索諾市市長傑米奈贊成這項法令的民眾
認為，這對艾科索諾市來說代表改變和成長，是件好事，曾受謠言之害的
民眾，當然也非常贊同這個新規定。不過也有人持反對意見。當地律師賈
西亞這項新的法令從這個星期開始生效。傑米奈認為以後民眾在說長道短
，八卦別人閒事的時候，應該要多注意事情的正確性，否則不是被罰錢，
就是有可能面臨最多4年的有期徒刑。台灣的八卦雜誌銷路非常好，很多
人可能會認為，八卦一下別人的閒話，沒什麼大不了。不過現在在哥倫比
亞的艾科諾索市，如果喜歡亂說別人的閒話，或是造謠中傷他人，有可能
會因此惹上牢獄之災。位在哥倫比亞首都波哥大西南方的艾科諾索市，最
近通過一項法令，禁止民眾亂說閒話，否則很可能會因為這個原因而入獄
。支持並且通過這項法令的市長傑米奈表示，在游擊隊猖獗的哥倫比亞，
隨便搬弄別人的是非，有時候真的是害人不淺。他指出，目前至少就有8
個人，只因為被別人指稱是游擊隊員，而被關進了監獄，因此傑米奈認為
，有必要遏止這種任意造謠中傷他人的歪風．艾科索諾市市長傑米奈贊成
這項法令的民眾認為，這對艾科索諾市來說代表改變和成長，是件好事，
曾受謠言之害的民眾，當然也非常贊同這個新規定。不過也有人持反對意
見。當地律師賈西亞這項新的法令從這個星期開始生效。傑米奈認為以後
民眾在說長道短，八卦別人閒事的時候，應該要多注意事情的正確性，否
則不是被罰錢，就是有可能面臨最多4年的有期徒刑。
