學完國際手語，焦點轉回北京奧運，來看羽球好手謝裕興，昨天迎戰世界
排名第四的中國隊陳金、結果沒能獲勝。而謝裕興在比賽後表示、他跟陳
金的實力的確有差距、再加上球路不同，讓他打起來太過躁進。不過、能
跟世界的一流高手切磋球藝、又名列前八強、他已經很高興了。雖然沒晉
級前四強，謝裕興還是很開心，因為能和世界排名第四的陳金交手，讓他
發現自己還有更多進步的空間。包括體委會主委戴遐齡、教育部長鄭瑞城
，都全程觀賽，沒買到票的台灣球迷，也在場外幫他加油打氣。能夠搶進
前八強，謝裕興已經創下台灣參加奧運羽球、男子單打的最佳紀錄，慶功
宴上，同為中華隊代表的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當作鼓勵。接連戰勝
越南球王阮天明，還有世界排名第六、馬來西亞選手黃綜翰，雖然無緣晉
級前四強，謝裕興說，這已經是難得的經驗，接下來最想去看棒球賽，繼
續幫中華隊加油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小組北京報導學完
國際手語，焦點轉回北京奧運，來看羽球好手謝裕興，昨天迎戰世界排名
第四的中國隊陳金、結果沒能獲勝。而謝裕興在比賽後表示、他跟陳金的
實力的確有差距、再加上球路不同，讓他打起來太過躁進。不過、能跟世
界的一流高手切磋球藝、又名列前八強、他已經很高興了。雖然沒晉級前
四強，謝裕興還是很開心，因為能和世界排名第四的陳金交手，讓他發現
自己還有更多進步的空間。包括體委會主委戴遐齡、教育部長鄭瑞城，都
全程觀賽，沒買到票的台灣球迷，也在場外幫他加油打氣。能夠搶進前八
強，謝裕興已經創下台灣參加奧運羽球、男子單打的最佳紀錄，慶功宴上
，同為中華隊代表的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當作鼓勵。接連戰勝越南
球王阮天明，還有世界排名第六、馬來西亞選手黃綜翰，雖然無緣晉級前
四強，謝裕興說，這已經是難得的經驗，接下來最想去看棒球賽，繼續幫
中華隊加油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小組北京報導學完國際
手語，焦點轉回北京奧運，來看羽球好手謝裕興，昨天迎戰世界排名第四
的中國隊陳金、結果沒能獲勝。而謝裕興在比賽後表示、他跟陳金的實力
的確有差距、再加上球路不同，讓他打起來太過躁進。不過、能跟世界的
一流高手切磋球藝、又名列前八強、他已經很高興了。雖然沒晉級前四強
，謝裕興還是很開心，因為能和世界排名第四的陳金交手，讓他發現自己
還有更多進步的空間。包括體委會主委戴遐齡、教育部長鄭瑞城，都全程
觀賽，沒買到票的台灣球迷，也在場外幫他加油打氣。能夠搶進前八強，
謝裕興已經創下台灣參加奧運羽球、男子單打的最佳紀錄，慶功宴上，同
為中華隊代表的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當作鼓勵。接連戰勝越南球王
阮天明，還有世界排名第六、馬來西亞選手黃綜翰，雖然無緣晉級前四強
，謝裕興說，這已經是難得的經驗，接下來最想去看棒球賽，繼續幫中華
隊加油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小組北京報導學完國際手語
，焦點轉回北京奧運，來看羽球好手謝裕興，昨天迎戰世界排名第四的中
國隊陳金、結果沒能獲勝。而謝裕興在比賽後表示、他跟陳金的實力的確
有差距、再加上球路不同，讓他打起來太過躁進。不過、能跟世界的一流
高手切磋球藝、又名列前八強、他已經很高興了。雖然沒晉級前四強，謝
裕興還是很開心，因為能和世界排名第四的陳金交手，讓他發現自己還有
更多進步的空間。包括體委會主委戴遐齡、教育部長鄭瑞城，都全程觀賽
，沒買到票的台灣球迷，也在場外幫他加油打氣。能夠搶進前八強，謝裕
興已經創下台灣參加奧運羽球、男子單打的最佳紀錄，慶功宴上，同為中
華隊代表的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當作鼓勵。接連戰勝越南球王阮天
明，還有世界排名第六、馬來西亞選手黃綜翰，雖然無緣晉級前四強，謝
裕興說，這已經是難得的經驗，接下來最想去看棒球賽，繼續幫中華隊加
油。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小組北京報導學完國際手語，焦
點轉回北京奧運，來看羽球好手謝裕興，昨天迎戰世界排名第四的中國隊
陳金、結果沒能獲勝。而謝裕興在比賽後表示、他跟陳金的實力的確有差
距、再加上球路不同，讓他打起來太過躁進。不過、能跟世界的一流高手
切磋球藝、又名列前八強、他已經很高興了。雖然沒晉級前四強，謝裕興
還是很開心，因為能和世界排名第四的陳金交手，讓他發現自己還有更多
進步的空間。包括體委會主委戴遐齡、教育部長鄭瑞城，都全程觀賽，沒
買到票的台灣球迷，也在場外幫他加油打氣。能夠搶進前八強，謝裕興已
經創下台灣參加奧運羽球、男子單打的最佳紀錄，慶功宴上，同為中華隊
代表的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當作鼓勵。接連戰勝越南球王阮天明，
還有世界排名第六、馬來西亞選手黃綜翰，雖然無緣晉級前四強，謝裕興
說，這已經是難得的經驗，接下來最想去看棒球賽，繼續幫中華隊加油。
蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小組北京報導學完國際手語，焦點轉
回北京奧運，來看羽球好手謝裕興，昨天迎戰世界排名第四的中國隊陳金
、結果沒能獲勝。而謝裕興在比賽後表示、他跟陳金的實力的確有差距、
再加上球路不同，讓他打起來太過躁進。不過、能跟世界的一流高手切磋
球藝、又名列前八強、他已經很高興了。雖然沒晉級前四強，謝裕興還是
很開心，因為能和世界排名第四的陳金交手，讓他發現自己還有更多進步
的空間。包括體委會主委戴遐齡、教育部長鄭瑞城，都全程觀賽，沒買到
票的台灣球迷，也在場外幫他加油打氣。能夠搶進前八強，謝裕興已經創
下台灣參加奧運羽球、男子單打的最佳紀錄，慶功宴上，同為中華隊代表
的女友簡毓瑾先來一個擁抱，當作鼓勵。接連戰勝越南球王阮天明，還有
世界排名第六、馬來西亞選手黃綜翰，雖然無緣晉級前四強，謝裕興說，
這已經是難得的經驗，接下來最想去看棒球賽，繼續幫中華隊加油。蔣宗
裕郭俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小組北京報導學完國際手語，焦點轉回北
京奧運，來看羽球好手謝裕興，昨天迎戰世界排名第四的中國隊陳金、結
果沒能獲勝。而謝裕興在比賽後表示、他跟陳金的實力的確有差距、再加
上球路不同，讓他打起來太過躁進。不過、能跟世界的一流高手切磋球藝
、又名列前八強、他已經很高興了。雖然沒晉級前四強，謝裕興還是很開
心，因為能和世界排名第四的陳金交手，讓他發現自己還有更多進步的空
間。包括體委會主委戴遐齡、教育部長鄭瑞城，都全程觀賽，沒買到票的
台灣球迷，也在場外幫他加油打氣。能夠搶進前八強，謝裕興已經創下台
灣參加奧運羽球、男子單打的最佳紀錄，慶功宴上，同為中華隊代表的女
友簡毓瑾先來一個擁抱，當作鼓勵。接連戰勝越南球王阮天明，還有世界
排名第六、馬來西亞選手黃綜翰，雖然無緣晉級前四強，謝裕興說，這已
經是難得的經驗，接下來最想去看棒球賽，繼續幫中華隊加油。蔣宗裕郭
俊麟林靜梅陳柏諭奧運採訪小組北京報導學完國際手語，焦點轉回北京奧
運，來看羽球好手謝裕興，昨天迎戰世界排名第四的中國隊陳金、結果沒
能獲勝。而謝裕興在比賽後表示、他跟陳金的實力的確有差距、再加上球
路不同，讓他打起來太過躁進。不過、能跟世界的一流高手切磋球藝、又
名列前八強、他已經很高興了。雖然沒晉級前四強，謝裕興還是很開心，
因為能和世界排名第四的陳金交手，讓他發現自己還有更多進步的空間。
包括體委會主委戴遐齡、教育部長鄭瑞城，都全程觀賽，沒買到票的台灣
球迷，也在場外幫他加油打氣。能夠搶進前八強，謝裕興已經創下台灣參
加奧運羽球、男子單打的最佳紀錄，慶功宴上，同為中華隊代表的女友簡
毓瑾先來一個擁抱，當作鼓勵。接連戰勝越南球王阮天明，還有世界排名
第六、馬來西亞選手黃綜翰，雖然無緣晉級前四強，謝裕興說，這已經是
難得的經驗，接下來最想去看棒球賽，繼續幫中華隊加油。蔣宗裕郭俊麟
林靜梅陳柏諭奧運採訪小組北京報導
