為了節能減碳，很多家庭都改用LED省電燈泡，不過這種LED燈泡
售價並不便宜，是一般燈泡的三到四倍。
貴還不打緊，重要的是、消基會抽查市面上的LED燈泡、發現，這些
燈泡的亮度不夠、部分產品標示也太過誇大。
這個小小的夜燈，因為標榜是LED節能省電燈泡，因此售價高達11
4元，比起一般家用小夜燈30元，足足貴了3.8倍，雖然LED
燈泡的詢問度很高，但是考量到價格，還是有民眾買不下手。
民眾張先生：153439153443。
【4】LED燈泡，因為溫度低又不發熱，就算連續打開兩三個小時也
不會燙手，是相當環保的光源產品，而且它的耗電量遠比傳統鎢絲燈
泡還要低，壽命也比較長，是目前世界各國都在大力推廣的節能燈之
燈泡業者許嘉致：151439151458。
【19】雖然LED的優點很多，但是消基會抽驗市售的LED燈泡卻
發現，LED的照明亮度不佳，產品標示也有誇大之嫌，由於目前國
內並沒有相關檢驗規範，因此消基會建議標檢局、應該要強制檢驗，
消基會檢驗委員蕭弘清：143418143428。
【10】只要小小的瓦數就可以發出光亮，LED燈泡的確比傳統燈泡
還省電，可是售價高，除非用很久，才可真的省到錢，所以要怎麼省
錢、又環保，民眾可得好好思量。
記者賴淑敏陳保羅台北報導
