今天的手語新聞通要帶您到宜蘭去走一走。國際童玩節畫下句點，今年宜
蘭縣政府推出了「蘭雨節」來接棒，讓活動不只侷限在冬山河親水公園，
還加入了武荖坑風景區、以及烏石港，除了白天精采的各樣活動之外，到
了晚上還可以觀賞用聲光及美麗的高空煙火做出的水舞電影，活動只剩一
個禮拜，到八月二十四號，有興趣的朋友不妨在夜晚來感受一下浪漫的氣
氛。今天，我們一起來學學蘭雨節的手語。有兩種比法，你可以先比出宜
蘭、下雨、節，【宜蘭、下雨、節】或是比蘭花的蘭，下雨、節。【蘭、
雨、節】，這樣您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老師要教我們什麼
國際手語？今天的手語新聞通要帶您到宜蘭去走一走。國際童玩節畫下句
點，今年宜蘭縣政府推出了「蘭雨節」來接棒，讓活動不只侷限在冬山河
親水公園，還加入了武荖坑風景區、以及烏石港，除了白天精采的各樣活
動之外，到了晚上還可以觀賞用聲光及美麗的高空煙火做出的水舞電影，
活動只剩一個禮拜，到八月二十四號，有興趣的朋友不妨在夜晚來感受一
下浪漫的氣氛。今天，我們一起來學學蘭雨節的手語。有兩種比法，你可
以先比出宜蘭、下雨、節，【宜蘭、下雨、節】或是比蘭花的蘭，下雨、
節。【蘭、雨、節】，這樣您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老師要
教我們什麼國際手語？今天的手語新聞通要帶您到宜蘭去走一走。國際童
玩節畫下句點，今年宜蘭縣政府推出了「蘭雨節」來接棒，讓活動不只侷
限在冬山河親水公園，還加入了武荖坑風景區、以及烏石港，除了白天精
采的各樣活動之外，到了晚上還可以觀賞用聲光及美麗的高空煙火做出的
水舞電影，活動只剩一個禮拜，到八月二十四號，有興趣的朋友不妨在夜
晚來感受一下浪漫的氣氛。今天，我們一起來學學蘭雨節的手語。有兩種
比法，你可以先比出宜蘭、下雨、節，【宜蘭、下雨、節】或是比蘭花的
蘭，下雨、節。【蘭、雨、節】，這樣您學會了嗎？接著再來看看，今天
武龍老師要教我們什麼國際手語？今天的手語新聞通要帶您到宜蘭去走一
走。國際童玩節畫下句點，今年宜蘭縣政府推出了「蘭雨節」來接棒，讓
活動不只侷限在冬山河親水公園，還加入了武荖坑風景區、以及烏石港，
除了白天精采的各樣活動之外，到了晚上還可以觀賞用聲光及美麗的高空
煙火做出的水舞電影，活動只剩一個禮拜，到八月二十四號，有興趣的朋
友不妨在夜晚來感受一下浪漫的氣氛。今天，我們一起來學學蘭雨節的手
語。有兩種比法，你可以先比出宜蘭、下雨、節，【宜蘭、下雨、節】或
是比蘭花的蘭，下雨、節。【蘭、雨、節】，這樣您學會了嗎？接著再來
看看，今天武龍老師要教我們什麼國際手語？今天的手語新聞通要帶您到
宜蘭去走一走。國際童玩節畫下句點，今年宜蘭縣政府推出了「蘭雨節」
來接棒，讓活動不只侷限在冬山河親水公園，還加入了武荖坑風景區、以
及烏石港，除了白天精采的各樣活動之外，到了晚上還可以觀賞用聲光及
美麗的高空煙火做出的水舞電影，活動只剩一個禮拜，到八月二十四號，
有興趣的朋友不妨在夜晚來感受一下浪漫的氣氛。今天，我們一起來學學
蘭雨節的手語。有兩種比法，你可以先比出宜蘭、下雨、節，【宜蘭、下
雨、節】或是比蘭花的蘭，下雨、節。【蘭、雨、節】，這樣您學會了嗎
？接著再來看看，今天武龍老師要教我們什麼國際手語？
