今晚的愈夜愈美麗要帶大家到宜蘭著名的蘭雨節，一同觀賞運用聲光及美
麗的高空煙火做出的水舞電影，從這個月的十二號開始一直到八月二十四
號，每個晚上只要來到這裡都可以看到這令人驚呼連連的炫麗表演。三、
二、一亮起來這七彩繽紛的燈光一亮起來，讓現場的民眾眼睛為之一亮，
可別以為這是一場單純的水舞表演，這裡可是正在上演一部水舞電影，水
中燈光效果一段美不勝收的炫爛燈光，加上震人聲響的高空煙火，煙火聲
透過音樂和水的結合來傳遞這電影中淒美浪漫的愛情故事現場電影表演，
現場觀眾如癡如醉，還隨著音樂盡情搖擺，享受這蘭雨節夜晚的氣氛，掌
聲民眾民眾有別於以往只能在冬山河嬉戲玩水，現在來到這裡可以看到特
別的水舞電影，有空不妨也來這裡走一趟感受一下浪漫的夜晚。今晚的愈
夜愈美麗要帶大家到宜蘭著名的蘭雨節，一同觀賞運用聲光及美麗的高空
煙火做出的水舞電影，從這個月的十二號開始一直到八月二十四號，每個
晚上只要來到這裡都可以看到這令人驚呼連連的炫麗表演。三、二、一亮
起來這七彩繽紛的燈光一亮起來，讓現場的民眾眼睛為之一亮，可別以為
這是一場單純的水舞表演，這裡可是正在上演一部水舞電影，水中燈光效
果一段美不勝收的炫爛燈光，加上震人聲響的高空煙火，煙火聲透過音樂
和水的結合來傳遞這電影中淒美浪漫的愛情故事現場電影表演，現場觀眾
如癡如醉，還隨著音樂盡情搖擺，享受這蘭雨節夜晚的氣氛，掌聲民眾民
眾有別於以往只能在冬山河嬉戲玩水，現在來到這裡可以看到特別的水舞
電影，有空不妨也來這裡走一趟感受一下浪漫的夜晚。
