上個月底在婚禮前夕臨陣脫逃，轟動全美的落跑新娘，昨天遭到喬治亞州
地檢署以兩項罪名起訴，原因是她向警方謊稱自己遭到了綁架，由於當時
全美耗費大量資源動員協尋，因此除了可能面臨長達6年的刑期外，她可
能還得付出高額的罰鍰跟賠償金。這位用大毛巾遮住頭臉，被警方送上飛
機遣送回喬治亞州的女子，就是在婚禮舉行前四天突然失蹤，結果在新墨
西哥州被找到的落跑新娘威爾班克斯。威爾班克斯一開始向警方報案時，
宣稱遭到綁架，讓警方大為緊張SB我被綁架。。。。從喬治亞的亞特蘭
大被擄走是一輛藍色廂型車顏色接近黑色不過由於她對綁匪的敘述前後矛
盾，經過偵訊後，她才坦承因為無法應付豪華婚禮的龐大壓力，才會決定
離家出走獨處一段時間。在失蹤的四天當中，威爾班克斯從家鄉喬治亞州
，搭巴士前往拉斯維加斯，之後輾轉來到新墨西州，她被警方發現的那天
，剛好是她原本應該步入結婚禮堂的日子。而在整起烏龍事件平安落幕後
，喬治亞州地檢署決定將她起訴SB上午格溫內郡的陪審團聽取了證詞他
們決定起訴威爾班克斯一項罪名是進行不實陳述另一項是謊報案情如果罪
名成立的話，威爾班克斯將面臨最高6年的徒刑，同時可能得繳交1萬1
千美元的罰鍰，除此之外，由於當時全美警方為了找出她的下落，幾乎是
全國總動員，因此部份地方政府也可能針對浪費人力資源向她求償。這樣
的結果可能是這位落跑新娘始料未及的。上個月底在婚禮前夕臨陣脫逃，
轟動全美的落跑新娘，昨天遭到喬治亞州地檢署以兩項罪名起訴，原因是
她向警方謊稱自己遭到了綁架，由於當時全美耗費大量資源動員協尋，因
此除了可能面臨長達6年的刑期外，她可能還得付出高額的罰鍰跟賠償金
。這位用大毛巾遮住頭臉，被警方送上飛機遣送回喬治亞州的女子，就是
在婚禮舉行前四天突然失蹤，結果在新墨西哥州被找到的落跑新娘威爾班
克斯。威爾班克斯一開始向警方報案時，宣稱遭到綁架，讓警方大為緊張
SB我被綁架。。。。從喬治亞的亞特蘭大被擄走是一輛藍色廂型車顏色
接近黑色不過由於她對綁匪的敘述前後矛盾，經過偵訊後，她才坦承因為
無法應付豪華婚禮的龐大壓力，才會決定離家出走獨處一段時間。在失蹤
的四天當中，威爾班克斯從家鄉喬治亞州，搭巴士前往拉斯維加斯，之後
輾轉來到新墨西州，她被警方發現的那天，剛好是她原本應該步入結婚禮
堂的日子。而在整起烏龍事件平安落幕後，喬治亞州地檢署決定將她起訴
SB上午格溫內郡的陪審團聽取了證詞他們決定起訴威爾班克斯一項罪名
是進行不實陳述另一項是謊報案情如果罪名成立的話，威爾班克斯將面臨
最高6年的徒刑，同時可能得繳交1萬1千美元的罰鍰，除此之外，由於
當時全美警方為了找出她的下落，幾乎是全國總動員，因此部份地方政府
也可能針對浪費人力資源向她求償。這樣的結果可能是這位落跑新娘始料
未及的。上個月底在婚禮前夕臨陣脫逃，轟動全美的落跑新娘，昨天遭到
喬治亞州地檢署以兩項罪名起訴，原因是她向警方謊稱自己遭到了綁架，
由於當時全美耗費大量資源動員協尋，因此除了可能面臨長達6年的刑期
外，她可能還得付出高額的罰鍰跟賠償金。這位用大毛巾遮住頭臉，被警
方送上飛機遣送回喬治亞州的女子，就是在婚禮舉行前四天突然失蹤，結
果在新墨西哥州被找到的落跑新娘威爾班克斯。威爾班克斯一開始向警方
報案時，宣稱遭到綁架，讓警方大為緊張SB我被綁架。。。。從喬治亞
的亞特蘭大被擄走是一輛藍色廂型車顏色接近黑色不過由於她對綁匪的敘
述前後矛盾，經過偵訊後，她才坦承因為無法應付豪華婚禮的龐大壓力，
才會決定離家出走獨處一段時間。在失蹤的四天當中，威爾班克斯從家鄉
喬治亞州，搭巴士前往拉斯維加斯，之後輾轉來到新墨西州，她被警方發
現的那天，剛好是她原本應該步入結婚禮堂的日子。而在整起烏龍事件平
安落幕後，喬治亞州地檢署決定將她起訴SB上午格溫內郡的陪審團聽取
了證詞他們決定起訴威爾班克斯一項罪名是進行不實陳述另一項是謊報案
情如果罪名成立的話，威爾班克斯將面臨最高6年的徒刑，同時可能得繳
交1萬1千美元的罰鍰，除此之外，由於當時全美警方為了找出她的下落
，幾乎是全國總動員，因此部份地方政府也可能針對浪費人力資源向她求
償。這樣的結果可能是這位落跑新娘始料未及的。上個月底在婚禮前夕臨
陣脫逃，轟動全美的落跑新娘，昨天遭到喬治亞州地檢署以兩項罪名起訴
，原因是她向警方謊稱自己遭到了綁架，由於當時全美耗費大量資源動員
協尋，因此除了可能面臨長達6年的刑期外，她可能還得付出高額的罰鍰
跟賠償金。這位用大毛巾遮住頭臉，被警方送上飛機遣送回喬治亞州的女
子，就是在婚禮舉行前四天突然失蹤，結果在新墨西哥州被找到的落跑新
娘威爾班克斯。威爾班克斯一開始向警方報案時，宣稱遭到綁架，讓警方
大為緊張SB我被綁架。。。。從喬治亞的亞特蘭大被擄走是一輛藍色廂
型車顏色接近黑色不過由於她對綁匪的敘述前後矛盾，經過偵訊後，她才
坦承因為無法應付豪華婚禮的龐大壓力，才會決定離家出走獨處一段時間
。在失蹤的四天當中，威爾班克斯從家鄉喬治亞州，搭巴士前往拉斯維加
斯，之後輾轉來到新墨西州，她被警方發現的那天，剛好是她原本應該步
入結婚禮堂的日子。而在整起烏龍事件平安落幕後，喬治亞州地檢署決定
將她起訴SB上午格溫內郡的陪審團聽取了證詞他們決定起訴威爾班克斯
一項罪名是進行不實陳述另一項是謊報案情如果罪名成立的話，威爾班克
斯將面臨最高6年的徒刑，同時可能得繳交1萬1千美元的罰鍰，除此之
外，由於當時全美警方為了找出她的下落，幾乎是全國總動員，因此部份
地方政府也可能針對浪費人力資源向她求償。這樣的結果可能是這位落跑
新娘始料未及的。上個月底在婚禮前夕臨陣脫逃，轟動全美的落跑新娘，
昨天遭到喬治亞州地檢署以兩項罪名起訴，原因是她向警方謊稱自己遭到
了綁架，由於當時全美耗費大量資源動員協尋，因此除了可能面臨長達6
年的刑期外，她可能還得付出高額的罰鍰跟賠償金。這位用大毛巾遮住頭
臉，被警方送上飛機遣送回喬治亞州的女子，就是在婚禮舉行前四天突然
失蹤，結果在新墨西哥州被找到的落跑新娘威爾班克斯。威爾班克斯一開
始向警方報案時，宣稱遭到綁架，讓警方大為緊張SB我被綁架。。。。
從喬治亞的亞特蘭大被擄走是一輛藍色廂型車顏色接近黑色不過由於她對
綁匪的敘述前後矛盾，經過偵訊後，她才坦承因為無法應付豪華婚禮的龐
大壓力，才會決定離家出走獨處一段時間。在失蹤的四天當中，威爾班克
斯從家鄉喬治亞州，搭巴士前往拉斯維加斯，之後輾轉來到新墨西州，她
被警方發現的那天，剛好是她原本應該步入結婚禮堂的日子。而在整起烏
龍事件平安落幕後，喬治亞州地檢署決定將她起訴SB上午格溫內郡的陪
審團聽取了證詞他們決定起訴威爾班克斯一項罪名是進行不實陳述另一項
是謊報案情如果罪名成立的話，威爾班克斯將面臨最高6年的徒刑，同時
可能得繳交1萬1千美元的罰鍰，除此之外，由於當時全美警方為了找出
她的下落，幾乎是全國總動員，因此部份地方政府也可能針對浪費人力資
源向她求償。這樣的結果可能是這位落跑新娘始料未及的。上個月底在婚
禮前夕臨陣脫逃，轟動全美的落跑新娘，昨天遭到喬治亞州地檢署以兩項
罪名起訴，原因是她向警方謊稱自己遭到了綁架，由於當時全美耗費大量
資源動員協尋，因此除了可能面臨長達6年的刑期外，她可能還得付出高
額的罰鍰跟賠償金。這位用大毛巾遮住頭臉，被警方送上飛機遣送回喬治
亞州的女子，就是在婚禮舉行前四天突然失蹤，結果在新墨西哥州被找到
的落跑新娘威爾班克斯。威爾班克斯一開始向警方報案時，宣稱遭到綁架
，讓警方大為緊張SB我被綁架。。。。從喬治亞的亞特蘭大被擄走是一
輛藍色廂型車顏色接近黑色不過由於她對綁匪的敘述前後矛盾，經過偵訊
後，她才坦承因為無法應付豪華婚禮的龐大壓力，才會決定離家出走獨處
一段時間。在失蹤的四天當中，威爾班克斯從家鄉喬治亞州，搭巴士前往
拉斯維加斯，之後輾轉來到新墨西州，她被警方發現的那天，剛好是她原
本應該步入結婚禮堂的日子。而在整起烏龍事件平安落幕後，喬治亞州地
檢署決定將她起訴SB上午格溫內郡的陪審團聽取了證詞他們決定起訴威
爾班克斯一項罪名是進行不實陳述另一項是謊報案情如果罪名成立的話，
威爾班克斯將面臨最高6年的徒刑，同時可能得繳交1萬1千美元的罰鍰
，除此之外，由於當時全美警方為了找出她的下落，幾乎是全國總動員，
因此部份地方政府也可能針對浪費人力資源向她求償。這樣的結果可能是
這位落跑新娘始料未及的。上個月底在婚禮前夕臨陣脫逃，轟動全美的落
跑新娘，昨天遭到喬治亞州地檢署以兩項罪名起訴，原因是她向警方謊稱
自己遭到了綁架，由於當時全美耗費大量資源動員協尋，因此除了可能面
臨長達6年的刑期外，她可能還得付出高額的罰鍰跟賠償金。這位用大毛
巾遮住頭臉，被警方送上飛機遣送回喬治亞州的女子，就是在婚禮舉行前
四天突然失蹤，結果在新墨西哥州被找到的落跑新娘威爾班克斯。威爾班
克斯一開始向警方報案時，宣稱遭到綁架，讓警方大為緊張SB我被綁架
。。。。從喬治亞的亞特蘭大被擄走是一輛藍色廂型車顏色接近黑色不過
由於她對綁匪的敘述前後矛盾，經過偵訊後，她才坦承因為無法應付豪華
婚禮的龐大壓力，才會決定離家出走獨處一段時間。在失蹤的四天當中，
威爾班克斯從家鄉喬治亞州，搭巴士前往拉斯維加斯，之後輾轉來到新墨
西州，她被警方發現的那天，剛好是她原本應該步入結婚禮堂的日子。而
在整起烏龍事件平安落幕後，喬治亞州地檢署決定將她起訴SB上午格溫
內郡的陪審團聽取了證詞他們決定起訴威爾班克斯一項罪名是進行不實陳
述另一項是謊報案情如果罪名成立的話，威爾班克斯將面臨最高6年的徒
刑，同時可能得繳交1萬1千美元的罰鍰，除此之外，由於當時全美警方
為了找出她的下落，幾乎是全國總動員，因此部份地方政府也可能針對浪
費人力資源向她求償。這樣的結果可能是這位落跑新娘始料未及的。上個
月底在婚禮前夕臨陣脫逃，轟動全美的落跑新娘，昨天遭到喬治亞州地檢
署以兩項罪名起訴，原因是她向警方謊稱自己遭到了綁架，由於當時全美
耗費大量資源動員協尋，因此除了可能面臨長達6年的刑期外，她可能還
得付出高額的罰鍰跟賠償金。這位用大毛巾遮住頭臉，被警方送上飛機遣
送回喬治亞州的女子，就是在婚禮舉行前四天突然失蹤，結果在新墨西哥
州被找到的落跑新娘威爾班克斯。威爾班克斯一開始向警方報案時，宣稱
遭到綁架，讓警方大為緊張SB我被綁架。。。。從喬治亞的亞特蘭大被
擄走是一輛藍色廂型車顏色接近黑色不過由於她對綁匪的敘述前後矛盾，
經過偵訊後，她才坦承因為無法應付豪華婚禮的龐大壓力，才會決定離家
出走獨處一段時間。在失蹤的四天當中，威爾班克斯從家鄉喬治亞州，搭
巴士前往拉斯維加斯，之後輾轉來到新墨西州，她被警方發現的那天，剛
好是她原本應該步入結婚禮堂的日子。而在整起烏龍事件平安落幕後，喬
治亞州地檢署決定將她起訴SB上午格溫內郡的陪審團聽取了證詞他們決
定起訴威爾班克斯一項罪名是進行不實陳述另一項是謊報案情如果罪名成
立的話，威爾班克斯將面臨最高6年的徒刑，同時可能得繳交1萬1千美
元的罰鍰，除此之外，由於當時全美警方為了找出她的下落，幾乎是全國
總動員，因此部份地方政府也可能針對浪費人力資源向她求償。這樣的結
果可能是這位落跑新娘始料未及的。上個月底在婚禮前夕臨陣脫逃，轟動
全美的落跑新娘，昨天遭到喬治亞州地檢署以兩項罪名起訴，原因是她向
警方謊稱自己遭到了綁架，由於當時全美耗費大量資源動員協尋，因此除
了可能面臨長達6年的刑期外，她可能還得付出高額的罰鍰跟賠償金。這
位用大毛巾遮住頭臉，被警方送上飛機遣送回喬治亞州的女子，就是在婚
禮舉行前四天突然失蹤，結果在新墨西哥州被找到的落跑新娘威爾班克斯
。威爾班克斯一開始向警方報案時，宣稱遭到綁架，讓警方大為緊張SB
我被綁架。。。。從喬治亞的亞特蘭大被擄走是一輛藍色廂型車顏色接近
黑色不過由於她對綁匪的敘述前後矛盾，經過偵訊後，她才坦承因為無法
應付豪華婚禮的龐大壓力，才會決定離家出走獨處一段時間。在失蹤的四
天當中，威爾班克斯從家鄉喬治亞州，搭巴士前往拉斯維加斯，之後輾轉
來到新墨西州，她被警方發現的那天，剛好是她原本應該步入結婚禮堂的
日子。而在整起烏龍事件平安落幕後，喬治亞州地檢署決定將她起訴SB
上午格溫內郡的陪審團聽取了證詞他們決定起訴威爾班克斯一項罪名是進
行不實陳述另一項是謊報案情如果罪名成立的話，威爾班克斯將面臨最高
6年的徒刑，同時可能得繳交1萬1千美元的罰鍰，除此之外，由於當時
全美警方為了找出她的下落，幾乎是全國總動員，因此部份地方政府也可
能針對浪費人力資源向她求償。這樣的結果可能是這位落跑新娘始料未及
的。上個月底在婚禮前夕臨陣脫逃，轟動全美的落跑新娘，昨天遭到喬治
亞州地檢署以兩項罪名起訴，原因是她向警方謊稱自己遭到了綁架，由於
當時全美耗費大量資源動員協尋，因此除了可能面臨長達6年的刑期外，
她可能還得付出高額的罰鍰跟賠償金。這位用大毛巾遮住頭臉，被警方送
上飛機遣送回喬治亞州的女子，就是在婚禮舉行前四天突然失蹤，結果在
新墨西哥州被找到的落跑新娘威爾班克斯。威爾班克斯一開始向警方報案
時，宣稱遭到綁架，讓警方大為緊張SB我被綁架。。。。從喬治亞的亞
特蘭大被擄走是一輛藍色廂型車顏色接近黑色不過由於她對綁匪的敘述前
後矛盾，經過偵訊後，她才坦承因為無法應付豪華婚禮的龐大壓力，才會
決定離家出走獨處一段時間。在失蹤的四天當中，威爾班克斯從家鄉喬治
亞州，搭巴士前往拉斯維加斯，之後輾轉來到新墨西州，她被警方發現的
那天，剛好是她原本應該步入結婚禮堂的日子。而在整起烏龍事件平安落
幕後，喬治亞州地檢署決定將她起訴SB上午格溫內郡的陪審團聽取了證
詞他們決定起訴威爾班克斯一項罪名是進行不實陳述另一項是謊報案情如
果罪名成立的話，威爾班克斯將面臨最高6年的徒刑，同時可能得繳交1
萬1千美元的罰鍰，除此之外，由於當時全美警方為了找出她的下落，幾
乎是全國總動員，因此部份地方政府也可能針對浪費人力資源向她求償。
這樣的結果可能是這位落跑新娘始料未及的。
