這次張泰山藥檢沒過關，到底是哪兒出錯，我們找到了先前負責為奧運中
華代表隊所有隊員做藥檢的高雄【正修科技大學】藥檢中心，負責的教授
表示，他們的藥檢沒有問題，而為何張泰山藥檢會呈現陽性反應，教授則
不願多表示意見。STAND【張泰山藥檢沒過是哪個環節出問題我們來
到這次負責為奧運中華代表隊做藥檢的正修科技大學藥檢中心一探究竟】
，嚴格管制的藥檢中心，擺滿精密先進的檢驗儀器，檢測人員小心翼翼分
析送來的尿液檢體，這次中華奧運代表隊隊員藥檢檔案已經裝訂成冊，檢
體全用代號紀錄，結果也都直接送交體委會，張簡教授那為何張泰山在國
內過關，國際檢查卻沒達到標準，是不是檢測品質有落差，教授低調不願
多說，張簡教授到目前為止，高雄正修科技大學的藥檢中心並沒有得到國
際奧林匹克委員會反運動禁藥機構的認證，是儀器上有落差，還是技術有
待突破，是相關單位接下來得仔細追查的重點。這次張泰山藥檢沒過關，
到底是哪兒出錯，我們找到了先前負責為奧運中華代表隊所有隊員做藥檢
的高雄【正修科技大學】藥檢中心，負責的教授表示，他們的藥檢沒有問
題，而為何張泰山藥檢會呈現陽性反應，教授則不願多表示意見。STA
ND【張泰山藥檢沒過是哪個環節出問題我們來到這次負責為奧運中華代
表隊做藥檢的正修科技大學藥檢中心一探究竟】，嚴格管制的藥檢中心，
擺滿精密先進的檢驗儀器，檢測人員小心翼翼分析送來的尿液檢體，這次
中華奧運代表隊隊員藥檢檔案已經裝訂成冊，檢體全用代號紀錄，結果也
都直接送交體委會，張簡教授那為何張泰山在國內過關，國際檢查卻沒達
到標準，是不是檢測品質有落差，教授低調不願多說，張簡教授到目前為
止，高雄正修科技大學的藥檢中心並沒有得到國際奧林匹克委員會反運動
禁藥機構的認證，是儀器上有落差，還是技術有待突破，是相關單位接下
來得仔細追查的重點。
