台東縣卑南溪、從寶華橋到鸞山橋，這一條長達十公里的泛舟河道，可以
欣賞卑南溪谷因為造山運動，形成的特殊地質景觀，和沿途的河川風光。
風景優美的台東縣卑南溪谷，經過花東縱谷國家風景區管理處評估，現在
終於開放泛舟，第一批遊客穿戴救生衣帽坐上橡皮艇，沿途有救生艇安全
維護，讓他們盡情享受在東部乾淨溪流裡泛舟的樂趣。在這邊泛舟，只要
聽從教練指示的安全步驟做好之後，下去玩你就會覺得說安全無慮，就會
玩得很快樂。卑南溪是台東最長的溪流，穿過六個鄉鎮市，因為造山運動
形成了峽谷、惡地等特殊的地質景觀，河床上也有著豐富的鳥類和昆蟲生
態，過去這些只能在岸上欣賞，不過現在隨波逐流看風景，感覺很不一樣
。目前台東縣卑南溪開放泛舟的區域，從鹿野鄉的寶華橋到鸞山橋，全長
約十公里，有十多處湍急的河道，泛舟一趟要花上一個多小時，一般人的
體力可以輕鬆應付。記者章明哲台東報導台東縣卑南溪、從寶華橋到鸞山
橋，這一條長達十公里的泛舟河道，可以欣賞卑南溪谷因為造山運動，形
成的特殊地質景觀，和沿途的河川風光。風景優美的台東縣卑南溪谷，經
過花東縱谷國家風景區管理處評估，現在終於開放泛舟，第一批遊客穿戴
救生衣帽坐上橡皮艇，沿途有救生艇安全維護，讓他們盡情享受在東部乾
淨溪流裡泛舟的樂趣。在這邊泛舟，只要聽從教練指示的安全步驟做好之
後，下去玩你就會覺得說安全無慮，就會玩得很快樂。卑南溪是台東最長
的溪流，穿過六個鄉鎮市，因為造山運動形成了峽谷、惡地等特殊的地質
景觀，河床上也有著豐富的鳥類和昆蟲生態，過去這些只能在岸上欣賞，
不過現在隨波逐流看風景，感覺很不一樣。目前台東縣卑南溪開放泛舟的
區域，從鹿野鄉的寶華橋到鸞山橋，全長約十公里，有十多處湍急的河道
，泛舟一趟要花上一個多小時，一般人的體力可以輕鬆應付。記者章明哲
台東報導台東縣卑南溪、從寶華橋到鸞山橋，這一條長達十公里的泛舟河
道，可以欣賞卑南溪谷因為造山運動，形成的特殊地質景觀，和沿途的河
川風光。風景優美的台東縣卑南溪谷，經過花東縱谷國家風景區管理處評
估，現在終於開放泛舟，第一批遊客穿戴救生衣帽坐上橡皮艇，沿途有救
生艇安全維護，讓他們盡情享受在東部乾淨溪流裡泛舟的樂趣。在這邊泛
舟，只要聽從教練指示的安全步驟做好之後，下去玩你就會覺得說安全無
慮，就會玩得很快樂。卑南溪是台東最長的溪流，穿過六個鄉鎮市，因為
造山運動形成了峽谷、惡地等特殊的地質景觀，河床上也有著豐富的鳥類
和昆蟲生態，過去這些只能在岸上欣賞，不過現在隨波逐流看風景，感覺
很不一樣。目前台東縣卑南溪開放泛舟的區域，從鹿野鄉的寶華橋到鸞山
橋，全長約十公里，有十多處湍急的河道，泛舟一趟要花上一個多小時，
一般人的體力可以輕鬆應付。記者章明哲台東報導台東縣卑南溪、從寶華
橋到鸞山橋，這一條長達十公里的泛舟河道，可以欣賞卑南溪谷因為造山
運動，形成的特殊地質景觀，和沿途的河川風光。風景優美的台東縣卑南
溪谷，經過花東縱谷國家風景區管理處評估，現在終於開放泛舟，第一批
遊客穿戴救生衣帽坐上橡皮艇，沿途有救生艇安全維護，讓他們盡情享受
在東部乾淨溪流裡泛舟的樂趣。在這邊泛舟，只要聽從教練指示的安全步
驟做好之後，下去玩你就會覺得說安全無慮，就會玩得很快樂。卑南溪是
台東最長的溪流，穿過六個鄉鎮市，因為造山運動形成了峽谷、惡地等特
殊的地質景觀，河床上也有著豐富的鳥類和昆蟲生態，過去這些只能在岸
上欣賞，不過現在隨波逐流看風景，感覺很不一樣。目前台東縣卑南溪開
放泛舟的區域，從鹿野鄉的寶華橋到鸞山橋，全長約十公里，有十多處湍
急的河道，泛舟一趟要花上一個多小時，一般人的體力可以輕鬆應付。記
者章明哲台東報導台東縣卑南溪、從寶華橋到鸞山橋，這一條長達十公里
的泛舟河道，可以欣賞卑南溪谷因為造山運動，形成的特殊地質景觀，和
沿途的河川風光。風景優美的台東縣卑南溪谷，經過花東縱谷國家風景區
管理處評估，現在終於開放泛舟，第一批遊客穿戴救生衣帽坐上橡皮艇，
沿途有救生艇安全維護，讓他們盡情享受在東部乾淨溪流裡泛舟的樂趣。
在這邊泛舟，只要聽從教練指示的安全步驟做好之後，下去玩你就會覺得
說安全無慮，就會玩得很快樂。卑南溪是台東最長的溪流，穿過六個鄉鎮
市，因為造山運動形成了峽谷、惡地等特殊的地質景觀，河床上也有著豐
富的鳥類和昆蟲生態，過去這些只能在岸上欣賞，不過現在隨波逐流看風
景，感覺很不一樣。目前台東縣卑南溪開放泛舟的區域，從鹿野鄉的寶華
橋到鸞山橋，全長約十公里，有十多處湍急的河道，泛舟一趟要花上一個
多小時，一般人的體力可以輕鬆應付。記者章明哲台東報導台東縣卑南溪
、從寶華橋到鸞山橋，這一條長達十公里的泛舟河道，可以欣賞卑南溪谷
因為造山運動，形成的特殊地質景觀，和沿途的河川風光。風景優美的台
東縣卑南溪谷，經過花東縱谷國家風景區管理處評估，現在終於開放泛舟
，第一批遊客穿戴救生衣帽坐上橡皮艇，沿途有救生艇安全維護，讓他們
盡情享受在東部乾淨溪流裡泛舟的樂趣。在這邊泛舟，只要聽從教練指示
的安全步驟做好之後，下去玩你就會覺得說安全無慮，就會玩得很快樂。
卑南溪是台東最長的溪流，穿過六個鄉鎮市，因為造山運動形成了峽谷、
惡地等特殊的地質景觀，河床上也有著豐富的鳥類和昆蟲生態，過去這些
只能在岸上欣賞，不過現在隨波逐流看風景，感覺很不一樣。目前台東縣
卑南溪開放泛舟的區域，從鹿野鄉的寶華橋到鸞山橋，全長約十公里，有
十多處湍急的河道，泛舟一趟要花上一個多小時，一般人的體力可以輕鬆
應付。記者章明哲台東報導
