希望中華棒球隊今明兩天的比賽、都有好的成績。其實在運動場上、只要
盡了力、就不會有任何遺憾。而今天在男子桌球項目、我們看到台灣選手
的奮戰精神，蔣澎龍、莊志淵跟張雁書、在團體賽碰上世界排名第二的南
韓隊，這場比賽真的可以用纏鬥來形容，但中華隊力拼到最後、還是敗下
陣來。而教練表示、三名選手都盡了力、目前仍然有拚銅牌的機會。今天
的比賽過程中，中華隊與南韓先各自拿下一場單打點數，而在關鍵的第三
場雙打比賽，中華隊力拚到第五局才落敗，接下來的第四場單打，張雁書
一度領先，也是在第五局才輸給南韓。雖然只得到分組第二名，但是在未
來幾天的銅牌爭奪賽當中，只要中華隊能連贏三場，就能拿下我國代表團
在本屆奧運的第三面銅牌。記者余佳璋林靜梅陳柏諭北京採訪報導希望中
華棒球隊今明兩天的比賽、都有好的成績。其實在運動場上、只要盡了力
、就不會有任何遺憾。而今天在男子桌球項目、我們看到台灣選手的奮戰
精神，蔣澎龍、莊志淵跟張雁書、在團體賽碰上世界排名第二的南韓隊，
這場比賽真的可以用纏鬥來形容，但中華隊力拼到最後、還是敗下陣來。
而教練表示、三名選手都盡了力、目前仍然有拚銅牌的機會。今天的比賽
過程中，中華隊與南韓先各自拿下一場單打點數，而在關鍵的第三場雙打
比賽，中華隊力拚到第五局才落敗，接下來的第四場單打，張雁書一度領
先，也是在第五局才輸給南韓。雖然只得到分組第二名，但是在未來幾天
的銅牌爭奪賽當中，只要中華隊能連贏三場，就能拿下我國代表團在本屆
奧運的第三面銅牌。記者余佳璋林靜梅陳柏諭北京採訪報導希望中華棒球
隊今明兩天的比賽、都有好的成績。其實在運動場上、只要盡了力、就不
會有任何遺憾。而今天在男子桌球項目、我們看到台灣選手的奮戰精神，
蔣澎龍、莊志淵跟張雁書、在團體賽碰上世界排名第二的南韓隊，這場比
賽真的可以用纏鬥來形容，但中華隊力拼到最後、還是敗下陣來。而教練
表示、三名選手都盡了力、目前仍然有拚銅牌的機會。今天的比賽過程中
，中華隊與南韓先各自拿下一場單打點數，而在關鍵的第三場雙打比賽，
中華隊力拚到第五局才落敗，接下來的第四場單打，張雁書一度領先，也
是在第五局才輸給南韓。雖然只得到分組第二名，但是在未來幾天的銅牌
爭奪賽當中，只要中華隊能連贏三場，就能拿下我國代表團在本屆奧運的
第三面銅牌。記者余佳璋林靜梅陳柏諭北京採訪報導希望中華棒球隊今明
兩天的比賽、都有好的成績。其實在運動場上、只要盡了力、就不會有任
何遺憾。而今天在男子桌球項目、我們看到台灣選手的奮戰精神，蔣澎龍
、莊志淵跟張雁書、在團體賽碰上世界排名第二的南韓隊，這場比賽真的
可以用纏鬥來形容，但中華隊力拼到最後、還是敗下陣來。而教練表示、
三名選手都盡了力、目前仍然有拚銅牌的機會。今天的比賽過程中，中華
隊與南韓先各自拿下一場單打點數，而在關鍵的第三場雙打比賽，中華隊
力拚到第五局才落敗，接下來的第四場單打，張雁書一度領先，也是在第
五局才輸給南韓。雖然只得到分組第二名，但是在未來幾天的銅牌爭奪賽
當中，只要中華隊能連贏三場，就能拿下我國代表團在本屆奧運的第三面
銅牌。記者余佳璋林靜梅陳柏諭北京採訪報導希望中華棒球隊今明兩天的
比賽、都有好的成績。其實在運動場上、只要盡了力、就不會有任何遺憾
。而今天在男子桌球項目、我們看到台灣選手的奮戰精神，蔣澎龍、莊志
淵跟張雁書、在團體賽碰上世界排名第二的南韓隊，這場比賽真的可以用
纏鬥來形容，但中華隊力拼到最後、還是敗下陣來。而教練表示、三名選
手都盡了力、目前仍然有拚銅牌的機會。今天的比賽過程中，中華隊與南
韓先各自拿下一場單打點數，而在關鍵的第三場雙打比賽，中華隊力拚到
第五局才落敗，接下來的第四場單打，張雁書一度領先，也是在第五局才
輸給南韓。雖然只得到分組第二名，但是在未來幾天的銅牌爭奪賽當中，
只要中華隊能連贏三場，就能拿下我國代表團在本屆奧運的第三面銅牌。
記者余佳璋林靜梅陳柏諭北京採訪報導希望中華棒球隊今明兩天的比賽、
都有好的成績。其實在運動場上、只要盡了力、就不會有任何遺憾。而今
天在男子桌球項目、我們看到台灣選手的奮戰精神，蔣澎龍、莊志淵跟張
雁書、在團體賽碰上世界排名第二的南韓隊，這場比賽真的可以用纏鬥來
形容，但中華隊力拼到最後、還是敗下陣來。而教練表示、三名選手都盡
了力、目前仍然有拚銅牌的機會。今天的比賽過程中，中華隊與南韓先各
自拿下一場單打點數，而在關鍵的第三場雙打比賽，中華隊力拚到第五局
才落敗，接下來的第四場單打，張雁書一度領先，也是在第五局才輸給南
韓。雖然只得到分組第二名，但是在未來幾天的銅牌爭奪賽當中，只要中
華隊能連贏三場，就能拿下我國代表團在本屆奧運的第三面銅牌。記者余
佳璋林靜梅陳柏諭北京採訪報導希望中華棒球隊今明兩天的比賽、都有好
的成績。其實在運動場上、只要盡了力、就不會有任何遺憾。而今天在男
子桌球項目、我們看到台灣選手的奮戰精神，蔣澎龍、莊志淵跟張雁書、
在團體賽碰上世界排名第二的南韓隊，這場比賽真的可以用纏鬥來形容，
但中華隊力拼到最後、還是敗下陣來。而教練表示、三名選手都盡了力、
目前仍然有拚銅牌的機會。今天的比賽過程中，中華隊與南韓先各自拿下
一場單打點數，而在關鍵的第三場雙打比賽，中華隊力拚到第五局才落敗
，接下來的第四場單打，張雁書一度領先，也是在第五局才輸給南韓。雖
然只得到分組第二名，但是在未來幾天的銅牌爭奪賽當中，只要中華隊能
連贏三場，就能拿下我國代表團在本屆奧運的第三面銅牌。記者余佳璋林
靜梅陳柏諭北京採訪報導
