陳前總統坦承將四次競選鉅額結餘款匯往海外，引起國內震撼，在昨天公
開向國人道歉之後，面對各方一片撻伐聲，陳前總統今天下午發表聲明，
宣佈他本人跟太太吳淑珍即刻退出民進黨。陳前總統在退黨聲明中表示，
他不得不沈痛的向所有先進黨員同志與支持者說一聲抱歉，他讓大家失望
、蒙羞，更辜負大家對他的期待，對黨造成了無法彌補的傷害。為了表達
對「民主進步黨」全體黨員同志及所有支持者最深切的歉意，陳水扁宣布
自即刻起退出「民主進步黨」，太太吳淑珍女士也自即刻起退黨。陳水扁
表示，他絕不是好財貪墨之輩。他說他犯了嚴重的錯誤，不敢奢望國人同
胞能夠原諒甚至諒解，但他絕對會為自己的行為負責。陳水扁並強調，會
勇敢面對各界的批判與司法偵辦。不過陳水扁在聲明中並沒有提到，他是
否會要求他的兒子陳致中與媳婦黃睿靚儘快回來面對司法調查。陳前總統
坦承將四次競選鉅額結餘款匯往海外，引起國內震撼，在昨天公開向國人
道歉之後，面對各方一片撻伐聲，陳前總統今天下午發表聲明，宣佈他本
人跟太太吳淑珍即刻退出民進黨。陳前總統在退黨聲明中表示，他不得不
沈痛的向所有先進黨員同志與支持者說一聲抱歉，他讓大家失望、蒙羞，
更辜負大家對他的期待，對黨造成了無法彌補的傷害。為了表達對「民主
進步黨」全體黨員同志及所有支持者最深切的歉意，陳水扁宣布自即刻起
退出「民主進步黨」，太太吳淑珍女士也自即刻起退黨。陳水扁表示，他
絕不是好財貪墨之輩。他說他犯了嚴重的錯誤，不敢奢望國人同胞能夠原
諒甚至諒解，但他絕對會為自己的行為負責。陳水扁並強調，會勇敢面對
各界的批判與司法偵辦。不過陳水扁在聲明中並沒有提到，他是否會要求
他的兒子陳致中與媳婦黃睿靚儘快回來面對司法調查。陳前總統坦承將四
次競選鉅額結餘款匯往海外，引起國內震撼，在昨天公開向國人道歉之後
，面對各方一片撻伐聲，陳前總統今天下午發表聲明，宣佈他本人跟太太
吳淑珍即刻退出民進黨。陳前總統在退黨聲明中表示，他不得不沈痛的向
所有先進黨員同志與支持者說一聲抱歉，他讓大家失望、蒙羞，更辜負大
家對他的期待，對黨造成了無法彌補的傷害。為了表達對「民主進步黨」
全體黨員同志及所有支持者最深切的歉意，陳水扁宣布自即刻起退出「民
主進步黨」，太太吳淑珍女士也自即刻起退黨。陳水扁表示，他絕不是好
財貪墨之輩。他說他犯了嚴重的錯誤，不敢奢望國人同胞能夠原諒甚至諒
解，但他絕對會為自己的行為負責。陳水扁並強調，會勇敢面對各界的批
判與司法偵辦。不過陳水扁在聲明中並沒有提到，他是否會要求他的兒子
陳致中與媳婦黃睿靚儘快回來面對司法調查。陳前總統坦承將四次競選鉅
額結餘款匯往海外，引起國內震撼，在昨天公開向國人道歉之後，面對各
方一片撻伐聲，陳前總統今天下午發表聲明，宣佈他本人跟太太吳淑珍即
刻退出民進黨。陳前總統在退黨聲明中表示，他不得不沈痛的向所有先進
黨員同志與支持者說一聲抱歉，他讓大家失望、蒙羞，更辜負大家對他的
期待，對黨造成了無法彌補的傷害。為了表達對「民主進步黨」全體黨員
同志及所有支持者最深切的歉意，陳水扁宣布自即刻起退出「民主進步黨
」，太太吳淑珍女士也自即刻起退黨。陳水扁表示，他絕不是好財貪墨之
輩。他說他犯了嚴重的錯誤，不敢奢望國人同胞能夠原諒甚至諒解，但他
絕對會為自己的行為負責。陳水扁並強調，會勇敢面對各界的批判與司法
偵辦。不過陳水扁在聲明中並沒有提到，他是否會要求他的兒子陳致中與
媳婦黃睿靚儘快回來面對司法調查。陳前總統坦承將四次競選鉅額結餘款
匯往海外，引起國內震撼，在昨天公開向國人道歉之後，面對各方一片撻
伐聲，陳前總統今天下午發表聲明，宣佈他本人跟太太吳淑珍即刻退出民
進黨。陳前總統在退黨聲明中表示，他不得不沈痛的向所有先進黨員同志
與支持者說一聲抱歉，他讓大家失望、蒙羞，更辜負大家對他的期待，對
黨造成了無法彌補的傷害。為了表達對「民主進步黨」全體黨員同志及所
有支持者最深切的歉意，陳水扁宣布自即刻起退出「民主進步黨」，太太
吳淑珍女士也自即刻起退黨。陳水扁表示，他絕不是好財貪墨之輩。他說
他犯了嚴重的錯誤，不敢奢望國人同胞能夠原諒甚至諒解，但他絕對會為
自己的行為負責。陳水扁並強調，會勇敢面對各界的批判與司法偵辦。不
過陳水扁在聲明中並沒有提到，他是否會要求他的兒子陳致中與媳婦黃睿
靚儘快回來面對司法調查。陳前總統坦承將四次競選鉅額結餘款匯往海外
，引起國內震撼，在昨天公開向國人道歉之後，面對各方一片撻伐聲，陳
前總統今天下午發表聲明，宣佈他本人跟太太吳淑珍即刻退出民進黨。陳
前總統在退黨聲明中表示，他不得不沈痛的向所有先進黨員同志與支持者
說一聲抱歉，他讓大家失望、蒙羞，更辜負大家對他的期待，對黨造成了
無法彌補的傷害。為了表達對「民主進步黨」全體黨員同志及所有支持者
最深切的歉意，陳水扁宣布自即刻起退出「民主進步黨」，太太吳淑珍女
士也自即刻起退黨。陳水扁表示，他絕不是好財貪墨之輩。他說他犯了嚴
重的錯誤，不敢奢望國人同胞能夠原諒甚至諒解，但他絕對會為自己的行
為負責。陳水扁並強調，會勇敢面對各界的批判與司法偵辦。不過陳水扁
在聲明中並沒有提到，他是否會要求他的兒子陳致中與媳婦黃睿靚儘快回
來面對司法調查。陳前總統坦承將四次競選鉅額結餘款匯往海外，引起國
內震撼，在昨天公開向國人道歉之後，面對各方一片撻伐聲，陳前總統今
天下午發表聲明，宣佈他本人跟太太吳淑珍即刻退出民進黨。陳前總統在
退黨聲明中表示，他不得不沈痛的向所有先進黨員同志與支持者說一聲抱
歉，他讓大家失望、蒙羞，更辜負大家對他的期待，對黨造成了無法彌補
的傷害。為了表達對「民主進步黨」全體黨員同志及所有支持者最深切的
歉意，陳水扁宣布自即刻起退出「民主進步黨」，太太吳淑珍女士也自即
刻起退黨。陳水扁表示，他絕不是好財貪墨之輩。他說他犯了嚴重的錯誤
，不敢奢望國人同胞能夠原諒甚至諒解，但他絕對會為自己的行為負責。
陳水扁並強調，會勇敢面對各界的批判與司法偵辦。不過陳水扁在聲明中
並沒有提到，他是否會要求他的兒子陳致中與媳婦黃睿靚儘快回來面對司
法調查。
