今天是農曆的七月十五，也就是中元普渡，很多地方都有大型的普渡儀式
，而昨天晚上，基隆也舉行了一年一度的中元祭活動，從晚間開始的宗親
會花車大遊行，一直到深夜的放水燈，把中元祭帶到了最高潮。燦爛的煙
火，照亮了基隆的夜空，也展開了今年的基隆中元祭，警方組成的重型機
車隊伍開道，首先進入了會場。緊接著、各姓氏宗親會的花車和表演隊伍
，陸續進場，今年參加遊行的隊伍，一共有32隊，由15個姓氏宗親會
、和十多個民間社團來組成，因為今年輪到郭姓主普，宗親會成員還特地
推出了以唐朝明將、郭子儀為主題的表演，不但騎著馬進場，還推出了金
光閃閃的歷史花車。水燈車遊行，進行到深夜，大批的群眾，也跟著移到
了八斗子漁港旁的望海巷。大家忙著把紙錢塞進水燈裡，道士也開始誦經
做法事。時辰一到，各姓氏宗親會陸續把水燈點燃，送入海中。基隆的放
水燈活動已經有154年的歷史，民間相信，水燈若漂得越遠，燒得越旺
，就代表宗親會來年的運勢會愈順，所以很多人都會下水，儘可能把水燈
頭往外推，希望來得到好運。而整個望海巷、也擠滿了觀看的人潮，還有
不少外國觀光客慕名而來。海面上閃閃的燈火，一年一度的中元普渡，要
來指引海上的好兄弟，回到陸地上、接受人間的祭拜。記者基隆、綜合報
導今天是農曆的七月十五，也就是中元普渡，很多地方都有大型的普渡儀
式，而昨天晚上，基隆也舉行了一年一度的中元祭活動，從晚間開始的宗
親會花車大遊行，一直到深夜的放水燈，把中元祭帶到了最高潮。燦爛的
煙火，照亮了基隆的夜空，也展開了今年的基隆中元祭，警方組成的重型
機車隊伍開道，首先進入了會場。緊接著、各姓氏宗親會的花車和表演隊
伍，陸續進場，今年參加遊行的隊伍，一共有32隊，由15個姓氏宗親
會、和十多個民間社團來組成，因為今年輪到郭姓主普，宗親會成員還特
地推出了以唐朝明將、郭子儀為主題的表演，不但騎著馬進場，還推出了
金光閃閃的歷史花車。水燈車遊行，進行到深夜，大批的群眾，也跟著移
到了八斗子漁港旁的望海巷。大家忙著把紙錢塞進水燈裡，道士也開始誦
經做法事。時辰一到，各姓氏宗親會陸續把水燈點燃，送入海中。基隆的
放水燈活動已經有154年的歷史，民間相信，水燈若漂得越遠，燒得越
旺，就代表宗親會來年的運勢會愈順，所以很多人都會下水，儘可能把水
燈頭往外推，希望來得到好運。而整個望海巷、也擠滿了觀看的人潮，還
有不少外國觀光客慕名而來。海面上閃閃的燈火，一年一度的中元普渡，
要來指引海上的好兄弟，回到陸地上、接受人間的祭拜。記者基隆、綜合
報導今天是農曆的七月十五，也就是中元普渡，很多地方都有大型的普渡
儀式，而昨天晚上，基隆也舉行了一年一度的中元祭活動，從晚間開始的
宗親會花車大遊行，一直到深夜的放水燈，把中元祭帶到了最高潮。燦爛
的煙火，照亮了基隆的夜空，也展開了今年的基隆中元祭，警方組成的重
型機車隊伍開道，首先進入了會場。緊接著、各姓氏宗親會的花車和表演
隊伍，陸續進場，今年參加遊行的隊伍，一共有32隊，由15個姓氏宗
親會、和十多個民間社團來組成，因為今年輪到郭姓主普，宗親會成員還
特地推出了以唐朝明將、郭子儀為主題的表演，不但騎著馬進場，還推出
了金光閃閃的歷史花車。水燈車遊行，進行到深夜，大批的群眾，也跟著
移到了八斗子漁港旁的望海巷。大家忙著把紙錢塞進水燈裡，道士也開始
誦經做法事。時辰一到，各姓氏宗親會陸續把水燈點燃，送入海中。基隆
的放水燈活動已經有154年的歷史，民間相信，水燈若漂得越遠，燒得
越旺，就代表宗親會來年的運勢會愈順，所以很多人都會下水，儘可能把
水燈頭往外推，希望來得到好運。而整個望海巷、也擠滿了觀看的人潮，
還有不少外國觀光客慕名而來。海面上閃閃的燈火，一年一度的中元普渡
，要來指引海上的好兄弟，回到陸地上、接受人間的祭拜。記者基隆、綜
合報導今天是農曆的七月十五，也就是中元普渡，很多地方都有大型的普
渡儀式，而昨天晚上，基隆也舉行了一年一度的中元祭活動，從晚間開始
的宗親會花車大遊行，一直到深夜的放水燈，把中元祭帶到了最高潮。燦
爛的煙火，照亮了基隆的夜空，也展開了今年的基隆中元祭，警方組成的
重型機車隊伍開道，首先進入了會場。緊接著、各姓氏宗親會的花車和表
演隊伍，陸續進場，今年參加遊行的隊伍，一共有32隊，由15個姓氏
宗親會、和十多個民間社團來組成，因為今年輪到郭姓主普，宗親會成員
還特地推出了以唐朝明將、郭子儀為主題的表演，不但騎著馬進場，還推
出了金光閃閃的歷史花車。水燈車遊行，進行到深夜，大批的群眾，也跟
著移到了八斗子漁港旁的望海巷。大家忙著把紙錢塞進水燈裡，道士也開
始誦經做法事。時辰一到，各姓氏宗親會陸續把水燈點燃，送入海中。基
隆的放水燈活動已經有154年的歷史，民間相信，水燈若漂得越遠，燒
得越旺，就代表宗親會來年的運勢會愈順，所以很多人都會下水，儘可能
把水燈頭往外推，希望來得到好運。而整個望海巷、也擠滿了觀看的人潮
，還有不少外國觀光客慕名而來。海面上閃閃的燈火，一年一度的中元普
渡，要來指引海上的好兄弟，回到陸地上、接受人間的祭拜。記者基隆、
綜合報導今天是農曆的七月十五，也就是中元普渡，很多地方都有大型的
普渡儀式，而昨天晚上，基隆也舉行了一年一度的中元祭活動，從晚間開
始的宗親會花車大遊行，一直到深夜的放水燈，把中元祭帶到了最高潮。
燦爛的煙火，照亮了基隆的夜空，也展開了今年的基隆中元祭，警方組成
的重型機車隊伍開道，首先進入了會場。緊接著、各姓氏宗親會的花車和
表演隊伍，陸續進場，今年參加遊行的隊伍，一共有32隊，由15個姓
氏宗親會、和十多個民間社團來組成，因為今年輪到郭姓主普，宗親會成
員還特地推出了以唐朝明將、郭子儀為主題的表演，不但騎著馬進場，還
推出了金光閃閃的歷史花車。水燈車遊行，進行到深夜，大批的群眾，也
跟著移到了八斗子漁港旁的望海巷。大家忙著把紙錢塞進水燈裡，道士也
開始誦經做法事。時辰一到，各姓氏宗親會陸續把水燈點燃，送入海中。
基隆的放水燈活動已經有154年的歷史，民間相信，水燈若漂得越遠，
燒得越旺，就代表宗親會來年的運勢會愈順，所以很多人都會下水，儘可
能把水燈頭往外推，希望來得到好運。而整個望海巷、也擠滿了觀看的人
潮，還有不少外國觀光客慕名而來。海面上閃閃的燈火，一年一度的中元
普渡，要來指引海上的好兄弟，回到陸地上、接受人間的祭拜。記者基隆
、綜合報導今天是農曆的七月十五，也就是中元普渡，很多地方都有大型
的普渡儀式，而昨天晚上，基隆也舉行了一年一度的中元祭活動，從晚間
開始的宗親會花車大遊行，一直到深夜的放水燈，把中元祭帶到了最高潮
。燦爛的煙火，照亮了基隆的夜空，也展開了今年的基隆中元祭，警方組
成的重型機車隊伍開道，首先進入了會場。緊接著、各姓氏宗親會的花車
和表演隊伍，陸續進場，今年參加遊行的隊伍，一共有32隊，由15個
姓氏宗親會、和十多個民間社團來組成，因為今年輪到郭姓主普，宗親會
成員還特地推出了以唐朝明將、郭子儀為主題的表演，不但騎著馬進場，
還推出了金光閃閃的歷史花車。水燈車遊行，進行到深夜，大批的群眾，
也跟著移到了八斗子漁港旁的望海巷。大家忙著把紙錢塞進水燈裡，道士
也開始誦經做法事。時辰一到，各姓氏宗親會陸續把水燈點燃，送入海中
。基隆的放水燈活動已經有154年的歷史，民間相信，水燈若漂得越遠
，燒得越旺，就代表宗親會來年的運勢會愈順，所以很多人都會下水，儘
可能把水燈頭往外推，希望來得到好運。而整個望海巷、也擠滿了觀看的
人潮，還有不少外國觀光客慕名而來。海面上閃閃的燈火，一年一度的中
元普渡，要來指引海上的好兄弟，回到陸地上、接受人間的祭拜。記者基
隆、綜合報導今天是農曆的七月十五，也就是中元普渡，很多地方都有大
型的普渡儀式，而昨天晚上，基隆也舉行了一年一度的中元祭活動，從晚
間開始的宗親會花車大遊行，一直到深夜的放水燈，把中元祭帶到了最高
潮。燦爛的煙火，照亮了基隆的夜空，也展開了今年的基隆中元祭，警方
組成的重型機車隊伍開道，首先進入了會場。緊接著、各姓氏宗親會的花
車和表演隊伍，陸續進場，今年參加遊行的隊伍，一共有32隊，由15
個姓氏宗親會、和十多個民間社團來組成，因為今年輪到郭姓主普，宗親
會成員還特地推出了以唐朝明將、郭子儀為主題的表演，不但騎著馬進場
，還推出了金光閃閃的歷史花車。水燈車遊行，進行到深夜，大批的群眾
，也跟著移到了八斗子漁港旁的望海巷。大家忙著把紙錢塞進水燈裡，道
士也開始誦經做法事。時辰一到，各姓氏宗親會陸續把水燈點燃，送入海
中。基隆的放水燈活動已經有154年的歷史，民間相信，水燈若漂得越
遠，燒得越旺，就代表宗親會來年的運勢會愈順，所以很多人都會下水，
儘可能把水燈頭往外推，希望來得到好運。而整個望海巷、也擠滿了觀看
的人潮，還有不少外國觀光客慕名而來。海面上閃閃的燈火，一年一度的
中元普渡，要來指引海上的好兄弟，回到陸地上、接受人間的祭拜。記者
基隆、綜合報導今天是農曆的七月十五，也就是中元普渡，很多地方都有
大型的普渡儀式，而昨天晚上，基隆也舉行了一年一度的中元祭活動，從
晚間開始的宗親會花車大遊行，一直到深夜的放水燈，把中元祭帶到了最
高潮。燦爛的煙火，照亮了基隆的夜空，也展開了今年的基隆中元祭，警
方組成的重型機車隊伍開道，首先進入了會場。緊接著、各姓氏宗親會的
花車和表演隊伍，陸續進場，今年參加遊行的隊伍，一共有32隊，由1
5個姓氏宗親會、和十多個民間社團來組成，因為今年輪到郭姓主普，宗
親會成員還特地推出了以唐朝明將、郭子儀為主題的表演，不但騎著馬進
場，還推出了金光閃閃的歷史花車。水燈車遊行，進行到深夜，大批的群
眾，也跟著移到了八斗子漁港旁的望海巷。大家忙著把紙錢塞進水燈裡，
道士也開始誦經做法事。時辰一到，各姓氏宗親會陸續把水燈點燃，送入
海中。基隆的放水燈活動已經有154年的歷史，民間相信，水燈若漂得
越遠，燒得越旺，就代表宗親會來年的運勢會愈順，所以很多人都會下水
，儘可能把水燈頭往外推，希望來得到好運。而整個望海巷、也擠滿了觀
看的人潮，還有不少外國觀光客慕名而來。海面上閃閃的燈火，一年一度
的中元普渡，要來指引海上的好兄弟，回到陸地上、接受人間的祭拜。記
者基隆、綜合報導今天是農曆的七月十五，也就是中元普渡，很多地方都
有大型的普渡儀式，而昨天晚上，基隆也舉行了一年一度的中元祭活動，
從晚間開始的宗親會花車大遊行，一直到深夜的放水燈，把中元祭帶到了
最高潮。燦爛的煙火，照亮了基隆的夜空，也展開了今年的基隆中元祭，
警方組成的重型機車隊伍開道，首先進入了會場。緊接著、各姓氏宗親會
的花車和表演隊伍，陸續進場，今年參加遊行的隊伍，一共有32隊，由
15個姓氏宗親會、和十多個民間社團來組成，因為今年輪到郭姓主普，
宗親會成員還特地推出了以唐朝明將、郭子儀為主題的表演，不但騎著馬
進場，還推出了金光閃閃的歷史花車。水燈車遊行，進行到深夜，大批的
群眾，也跟著移到了八斗子漁港旁的望海巷。大家忙著把紙錢塞進水燈裡
，道士也開始誦經做法事。時辰一到，各姓氏宗親會陸續把水燈點燃，送
入海中。基隆的放水燈活動已經有154年的歷史，民間相信，水燈若漂
得越遠，燒得越旺，就代表宗親會來年的運勢會愈順，所以很多人都會下
水，儘可能把水燈頭往外推，希望來得到好運。而整個望海巷、也擠滿了
觀看的人潮，還有不少外國觀光客慕名而來。海面上閃閃的燈火，一年一
度的中元普渡，要來指引海上的好兄弟，回到陸地上、接受人間的祭拜。
記者基隆、綜合報導今天是農曆的七月十五，也就是中元普渡，很多地方
都有大型的普渡儀式，而昨天晚上，基隆也舉行了一年一度的中元祭活動
，從晚間開始的宗親會花車大遊行，一直到深夜的放水燈，把中元祭帶到
了最高潮。燦爛的煙火，照亮了基隆的夜空，也展開了今年的基隆中元祭
，警方組成的重型機車隊伍開道，首先進入了會場。緊接著、各姓氏宗親
會的花車和表演隊伍，陸續進場，今年參加遊行的隊伍，一共有32隊，
由15個姓氏宗親會、和十多個民間社團來組成，因為今年輪到郭姓主普
，宗親會成員還特地推出了以唐朝明將、郭子儀為主題的表演，不但騎著
馬進場，還推出了金光閃閃的歷史花車。水燈車遊行，進行到深夜，大批
的群眾，也跟著移到了八斗子漁港旁的望海巷。大家忙著把紙錢塞進水燈
裡，道士也開始誦經做法事。時辰一到，各姓氏宗親會陸續把水燈點燃，
送入海中。基隆的放水燈活動已經有154年的歷史，民間相信，水燈若
漂得越遠，燒得越旺，就代表宗親會來年的運勢會愈順，所以很多人都會
下水，儘可能把水燈頭往外推，希望來得到好運。而整個望海巷、也擠滿
了觀看的人潮，還有不少外國觀光客慕名而來。海面上閃閃的燈火，一年
一度的中元普渡，要來指引海上的好兄弟，回到陸地上、接受人間的祭拜
。記者基隆、綜合報導
