眾所矚目的法國歐憲公投，星期天登場，法國公民以將近五成五的票數
，拒絕了這部憲法。
法國也因此成為第一個否決歐盟憲法的國家。
公投結果出爐後，反對陣營的民眾徹夜狂歡慶祝，而極力推銷歐盟憲法
的席哈克總統，則表示相當失望。
歐盟憲法在法國踢到了第一塊鐵板。
當出口民調顯示，反對歐盟憲法的票數遙遙領先時，守候在電視機前的
反對陣營民眾欣喜若狂。
upsound根據法國內政部公佈的最終結果，反對票佔54.87
%，支持者為45.13%，兩者相差將近十個百分點，高達七成的
投票率，也反映了民眾對議題的重視。
由於歐憲必須獲得25個成員國全數通過，才能生效，因此法國的公投
結果，可說將歐盟憲法的未來，逼進了一個死胡同。
法國人已經以民主方式表達了自己的意見你們已經以絕對多數拒絕了歐
盟憲法這是各位的自主決定本人已經了解席哈克在電視演說中表示，
這項結果將無可避免的，讓法國更難保護在歐洲的利益。
席哈克並表示，將在近日內重組政府，一般認為總理拉法漢可能難逃被
撤換的命運。
雖然席哈克為首的中間偏右執政聯盟，對於公投結果相當失望，不過反
對陣營卻相當振奮。
極右派民族陣線黨領袖勒彭，直指執政當局背離民意，應該下台負責。
總統和他的政府那些毫無保留支持贊成票的人已經徹底大敗根據法國第
五共和的精神他們必須辭職下台並提早舉行總統大選以及國會大選極
左派的共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，聚集在巴黎市中心的巴士
事實上，歐憲公投在法國的造勢，一路走來幾乎都是反對派佔了上風，
不過在席哈克當局積極宣傳，拉攏游離選票之下，民調數字一度拉近
，只是開票結果，反對派仍然以將近10%的領先優勢，給了執政當
