超低分上大學的情況、連續兩年出現。教育部決定從控管高中生素質做起
，行政院要求教育部在一個月之內、重新檢討現行的學分制度，另外，如
果有二分之一學分不及格就要留級的規定、也有可能捲土重來。對於這項
做法、家長和學生們各有不同的意見台北市高中職新生8月14號報到，
家長帶著高一新鮮人到學校，情緒都非常高昂，好不容易孩子們結束沉重
的國中學業上了高中，卻有可能遇上教育部打算恢復高中生留級制度，家
長反應很兩極。以開放校風聞名的台北市松山高中，校內社團多達40幾
個，學生們自由學習，也熱中社團，對於留級這回事，也意見不同。按照
目前的規定，高中職學生只要修完160學分就能畢業，由於採計的學分
也包含美術音樂等術科，所以真正會因為二分之一學分不及格而被留級的
學生，相當少，行政院要求教育部重新檢討制度，維持高中學生品質。不
過教改團體認為，這是升學主義掛帥又復活。低分上大學外界批評不斷，
教育部表明要從高中端來提升學生素質，別讓這種情況繼續發生。超低分
上大學的情況、連續兩年出現。教育部決定從控管高中生素質做起，行政
院要求教育部在一個月之內、重新檢討現行的學分制度，另外，如果有二
分之一學分不及格就要留級的規定、也有可能捲土重來。對於這項做法、
家長和學生們各有不同的意見台北市高中職新生8月14號報到，家長帶
著高一新鮮人到學校，情緒都非常高昂，好不容易孩子們結束沉重的國中
學業上了高中，卻有可能遇上教育部打算恢復高中生留級制度，家長反應
很兩極。以開放校風聞名的台北市松山高中，校內社團多達40幾個，學
生們自由學習，也熱中社團，對於留級這回事，也意見不同。按照目前的
規定，高中職學生只要修完160學分就能畢業，由於採計的學分也包含
美術音樂等術科，所以真正會因為二分之一學分不及格而被留級的學生，
相當少，行政院要求教育部重新檢討制度，維持高中學生品質。不過教改
團體認為，這是升學主義掛帥又復活。低分上大學外界批評不斷，教育部
表明要從高中端來提升學生素質，別讓這種情況繼續發生。超低分上大學
的情況、連續兩年出現。教育部決定從控管高中生素質做起，行政院要求
教育部在一個月之內、重新檢討現行的學分制度，另外，如果有二分之一
學分不及格就要留級的規定、也有可能捲土重來。對於這項做法、家長和
學生們各有不同的意見台北市高中職新生8月14號報到，家長帶著高一
新鮮人到學校，情緒都非常高昂，好不容易孩子們結束沉重的國中學業上
了高中，卻有可能遇上教育部打算恢復高中生留級制度，家長反應很兩極
。以開放校風聞名的台北市松山高中，校內社團多達40幾個，學生們自
由學習，也熱中社團，對於留級這回事，也意見不同。按照目前的規定，
高中職學生只要修完160學分就能畢業，由於採計的學分也包含美術音
樂等術科，所以真正會因為二分之一學分不及格而被留級的學生，相當少
，行政院要求教育部重新檢討制度，維持高中學生品質。不過教改團體認
為，這是升學主義掛帥又復活。低分上大學外界批評不斷，教育部表明要
從高中端來提升學生素質，別讓這種情況繼續發生。超低分上大學的情況
、連續兩年出現。教育部決定從控管高中生素質做起，行政院要求教育部
在一個月之內、重新檢討現行的學分制度，另外，如果有二分之一學分不
及格就要留級的規定、也有可能捲土重來。對於這項做法、家長和學生們
各有不同的意見台北市高中職新生8月14號報到，家長帶著高一新鮮人
到學校，情緒都非常高昂，好不容易孩子們結束沉重的國中學業上了高中
，卻有可能遇上教育部打算恢復高中生留級制度，家長反應很兩極。以開
放校風聞名的台北市松山高中，校內社團多達40幾個，學生們自由學習
，也熱中社團，對於留級這回事，也意見不同。按照目前的規定，高中職
學生只要修完160學分就能畢業，由於採計的學分也包含美術音樂等術
科，所以真正會因為二分之一學分不及格而被留級的學生，相當少，行政
院要求教育部重新檢討制度，維持高中學生品質。不過教改團體認為，這
是升學主義掛帥又復活。低分上大學外界批評不斷，教育部表明要從高中
端來提升學生素質，別讓這種情況繼續發生。超低分上大學的情況、連續
兩年出現。教育部決定從控管高中生素質做起，行政院要求教育部在一個
月之內、重新檢討現行的學分制度，另外，如果有二分之一學分不及格就
要留級的規定、也有可能捲土重來。對於這項做法、家長和學生們各有不
同的意見台北市高中職新生8月14號報到，家長帶著高一新鮮人到學校
，情緒都非常高昂，好不容易孩子們結束沉重的國中學業上了高中，卻有
可能遇上教育部打算恢復高中生留級制度，家長反應很兩極。以開放校風
聞名的台北市松山高中，校內社團多達40幾個，學生們自由學習，也熱
中社團，對於留級這回事，也意見不同。按照目前的規定，高中職學生只
要修完160學分就能畢業，由於採計的學分也包含美術音樂等術科，所
以真正會因為二分之一學分不及格而被留級的學生，相當少，行政院要求
教育部重新檢討制度，維持高中學生品質。不過教改團體認為，這是升學
主義掛帥又復活。低分上大學外界批評不斷，教育部表明要從高中端來提
升學生素質，別讓這種情況繼續發生。超低分上大學的情況、連續兩年出
現。教育部決定從控管高中生素質做起，行政院要求教育部在一個月之內
、重新檢討現行的學分制度，另外，如果有二分之一學分不及格就要留級
的規定、也有可能捲土重來。對於這項做法、家長和學生們各有不同的意
見台北市高中職新生8月14號報到，家長帶著高一新鮮人到學校，情緒
都非常高昂，好不容易孩子們結束沉重的國中學業上了高中，卻有可能遇
上教育部打算恢復高中生留級制度，家長反應很兩極。以開放校風聞名的
台北市松山高中，校內社團多達40幾個，學生們自由學習，也熱中社團
，對於留級這回事，也意見不同。按照目前的規定，高中職學生只要修完
160學分就能畢業，由於採計的學分也包含美術音樂等術科，所以真正
會因為二分之一學分不及格而被留級的學生，相當少，行政院要求教育部
重新檢討制度，維持高中學生品質。不過教改團體認為，這是升學主義掛
帥又復活。低分上大學外界批評不斷，教育部表明要從高中端來提升學生
素質，別讓這種情況繼續發生。超低分上大學的情況、連續兩年出現。教
育部決定從控管高中生素質做起，行政院要求教育部在一個月之內、重新
檢討現行的學分制度，另外，如果有二分之一學分不及格就要留級的規定
、也有可能捲土重來。對於這項做法、家長和學生們各有不同的意見台北
市高中職新生8月14號報到，家長帶著高一新鮮人到學校，情緒都非常
高昂，好不容易孩子們結束沉重的國中學業上了高中，卻有可能遇上教育
部打算恢復高中生留級制度，家長反應很兩極。以開放校風聞名的台北市
松山高中，校內社團多達40幾個，學生們自由學習，也熱中社團，對於
留級這回事，也意見不同。按照目前的規定，高中職學生只要修完160
學分就能畢業，由於採計的學分也包含美術音樂等術科，所以真正會因為
二分之一學分不及格而被留級的學生，相當少，行政院要求教育部重新檢
討制度，維持高中學生品質。不過教改團體認為，這是升學主義掛帥又復
活。低分上大學外界批評不斷，教育部表明要從高中端來提升學生素質，
別讓這種情況繼續發生。
