昨晚中華對日本大戰，吸引滿場觀眾，不過不少球迷也發現，現場安檢特
別嚴格，而且是只針對台灣球迷，讓台灣球迷很不滿，認為遭到歧視待遇
。中華隊大戰日本隊，吸引眾多球迷觀賽，五棵松棒球場幾乎大爆滿，現
場安檢也非常嚴格，為了幫中華隊助陣加油，台灣球迷們雖然心情亢奮，
但行動上還是相當自制，有人身上畫油彩，有人穿著球衣，都符合主辦單
位的規定，不過卻有球迷發現，安檢人員對台灣球迷特別嚴格，很多東西
全被沒收。球迷很不平，為何日本球迷就沒事，台灣球迷都不行，甚至還
有女球迷，被安檢人員帶到一旁的小房間，遭到很不禮貌的對待不只對台
灣球迷安檢特別嚴，還有人發現，現場多了不少黑衣人，不是來觀賽，而
是監控球迷的一舉一動。就在被監視的氣氛下，球迷看完全程比賽，但他
們很希望，政治歸政治、體育歸體育，別讓這些不合理的安檢動作，破壞
了奧運精神。昨晚中華對日本大戰，吸引滿場觀眾，不過不少球迷也發現
，現場安檢特別嚴格，而且是只針對台灣球迷，讓台灣球迷很不滿，認為
遭到歧視待遇。中華隊大戰日本隊，吸引眾多球迷觀賽，五棵松棒球場幾
乎大爆滿，現場安檢也非常嚴格，為了幫中華隊助陣加油，台灣球迷們雖
然心情亢奮，但行動上還是相當自制，有人身上畫油彩，有人穿著球衣，
都符合主辦單位的規定，不過卻有球迷發現，安檢人員對台灣球迷特別嚴
格，很多東西全被沒收。球迷很不平，為何日本球迷就沒事，台灣球迷都
不行，甚至還有女球迷，被安檢人員帶到一旁的小房間，遭到很不禮貌的
對待不只對台灣球迷安檢特別嚴，還有人發現，現場多了不少黑衣人，不
是來觀賽，而是監控球迷的一舉一動。就在被監視的氣氛下，球迷看完全
程比賽，但他們很希望，政治歸政治、體育歸體育，別讓這些不合理的安
檢動作，破壞了奧運精神。昨晚中華對日本大戰，吸引滿場觀眾，不過不
少球迷也發現，現場安檢特別嚴格，而且是只針對台灣球迷，讓台灣球迷
很不滿，認為遭到歧視待遇。中華隊大戰日本隊，吸引眾多球迷觀賽，五
棵松棒球場幾乎大爆滿，現場安檢也非常嚴格，為了幫中華隊助陣加油，
台灣球迷們雖然心情亢奮，但行動上還是相當自制，有人身上畫油彩，有
人穿著球衣，都符合主辦單位的規定，不過卻有球迷發現，安檢人員對台
灣球迷特別嚴格，很多東西全被沒收。球迷很不平，為何日本球迷就沒事
，台灣球迷都不行，甚至還有女球迷，被安檢人員帶到一旁的小房間，遭
到很不禮貌的對待不只對台灣球迷安檢特別嚴，還有人發現，現場多了不
少黑衣人，不是來觀賽，而是監控球迷的一舉一動。就在被監視的氣氛下
，球迷看完全程比賽，但他們很希望，政治歸政治、體育歸體育，別讓這
些不合理的安檢動作，破壞了奧運精神。昨晚中華對日本大戰，吸引滿場
觀眾，不過不少球迷也發現，現場安檢特別嚴格，而且是只針對台灣球迷
，讓台灣球迷很不滿，認為遭到歧視待遇。中華隊大戰日本隊，吸引眾多
球迷觀賽，五棵松棒球場幾乎大爆滿，現場安檢也非常嚴格，為了幫中華
隊助陣加油，台灣球迷們雖然心情亢奮，但行動上還是相當自制，有人身
上畫油彩，有人穿著球衣，都符合主辦單位的規定，不過卻有球迷發現，
安檢人員對台灣球迷特別嚴格，很多東西全被沒收。球迷很不平，為何日
本球迷就沒事，台灣球迷都不行，甚至還有女球迷，被安檢人員帶到一旁
的小房間，遭到很不禮貌的對待不只對台灣球迷安檢特別嚴，還有人發現
，現場多了不少黑衣人，不是來觀賽，而是監控球迷的一舉一動。就在被
監視的氣氛下，球迷看完全程比賽，但他們很希望，政治歸政治、體育歸
體育，別讓這些不合理的安檢動作，破壞了奧運精神。
