未來控制機器人行動的，可能不再是電腦主機板，而是生物的活腦組織。
英國科學家利用老鼠腦部神經元，成功打造全球第一個鼠腦機器人，未來
有助於預防人類腦部疾病。這個小型神經動力機器人名叫戈登，腦內有5
萬到10萬個活躍的神經元。英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出3
0萬個老鼠神經元，打造罕見這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域，
又向前邁進一大步。當時真是非常興奮的時刻，我們的確有了生物活腦控
制的機器人。不靠電腦，不靠人類，就只靠生物腦本身。科學家從老鼠胚
胎取出神經元，以酵素分離，分離的神經元24小時過後在動連結在一起
，7天之後這些神經元繼續生長，有類似腦部活動的反應。這些腦細胞必
須以體溫保存，而且並沒有實裝在機器人身上，而是透過藍牙無線傳輸或
接受訊息，腦細胞活動時發出的電波，可以指揮機器人在固定區域內，前
進後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，下
次碰壁機器人就會自動轉身，成功機率高達8成。全世界大概只有三到四
個團體有能力做到這樣水準的研究。我們在瑞汀大學所完成的是更進一步
的。我們讓機器人學習，這是個還沒人做到過，真的很棒。研究人員表示
，透過機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記憶，也能探討如何利用化學
物質抑制或刺激腦細胞，擴大運用後，將有助於治療阿茲海默症跟帕金森
氏症，但有基於倫理考量，目前不考慮用人腦細胞進行實驗。未來控制機
器人行動的，可能不再是電腦主機板，而是生物的活腦組織。英國科學家
利用老鼠腦部神經元，成功打造全球第一個鼠腦機器人，未來有助於預防
人類腦部疾病。這個小型神經動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬
個活躍的神經元。英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠
神經元，打造罕見這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進
一大步。當時真是非常興奮的時刻，我們的確有了生物活腦控制的機器人
。不靠電腦，不靠人類，就只靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出神經
元，以酵素分離，分離的神經元24小時過後在動連結在一起，7天之後
這些神經元繼續生長，有類似腦部活動的反應。這些腦細胞必須以體溫保
存，而且並沒有實裝在機器人身上，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊息，
腦細胞活動時發出的電波，可以指揮機器人在固定區域內，前進後退跟轉
動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁機器
人就會自動轉身，成功機率高達8成。全世界大概只有三到四個團體有能
力做到這樣水準的研究。我們在瑞汀大學所完成的是更進一步的。我們讓
機器人學習，這是個還沒人做到過，真的很棒。研究人員表示，透過機器
人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記憶，也能探討如何利用化學物質抑制或
刺激腦細胞，擴大運用後，將有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，但有
基於倫理考量，目前不考慮用人腦細胞進行實驗。未來控制機器人行動的
，可能不再是電腦主機板，而是生物的活腦組織。英國科學家利用老鼠腦
部神經元，成功打造全球第一個鼠腦機器人，未來有助於預防人類腦部疾
病。這個小型神經動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬個活躍的神
經元。英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠神經元，打
造罕見這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進一大步。當
時真是非常興奮的時刻，我們的確有了生物活腦控制的機器人。不靠電腦
，不靠人類，就只靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出神經元，以酵素
分離，分離的神經元24小時過後在動連結在一起，7天之後這些神經元
繼續生長，有類似腦部活動的反應。這些腦細胞必須以體溫保存，而且並
沒有實裝在機器人身上，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞活動
時發出的電波，可以指揮機器人在固定區域內，前進後退跟轉動，當碰到
牆壁時，訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁機器人就會自動
轉身，成功機率高達8成。全世界大概只有三到四個團體有能力做到這樣
水準的研究。我們在瑞汀大學所完成的是更進一步的。我們讓機器人學習
，這是個還沒人做到過，真的很棒。研究人員表示，透過機器人的研究，
能夠瞭解腦細胞如何記憶，也能探討如何利用化學物質抑制或刺激腦細胞
，擴大運用後，將有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，但有基於倫理考
量，目前不考慮用人腦細胞進行實驗。未來控制機器人行動的，可能不再
是電腦主機板，而是生物的活腦組織。英國科學家利用老鼠腦部神經元，
成功打造全球第一個鼠腦機器人，未來有助於預防人類腦部疾病。這個小
型神經動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬個活躍的神經元。英國
瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠神經元，打造罕見這個
鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進一大步。當時真是非常
興奮的時刻，我們的確有了生物活腦控制的機器人。不靠電腦，不靠人類
，就只靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出神經元，以酵素分離，分離
的神經元24小時過後在動連結在一起，7天之後這些神經元繼續生長，
有類似腦部活動的反應。這些腦細胞必須以體溫保存，而且並沒有實裝在
機器人身上，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞活動時發出的電
波，可以指揮機器人在固定區域內，前進後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊
息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁機器人就會自動轉身，成功
機率高達8成。全世界大概只有三到四個團體有能力做到這樣水準的研究
。我們在瑞汀大學所完成的是更進一步的。我們讓機器人學習，這是個還
沒人做到過，真的很棒。研究人員表示，透過機器人的研究，能夠瞭解腦
細胞如何記憶，也能探討如何利用化學物質抑制或刺激腦細胞，擴大運用
後，將有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，但有基於倫理考量，目前不
考慮用人腦細胞進行實驗。未來控制機器人行動的，可能不再是電腦主機
板，而是生物的活腦組織。英國科學家利用老鼠腦部神經元，成功打造全
球第一個鼠腦機器人，未來有助於預防人類腦部疾病。這個小型神經動力
機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬個活躍的神經元。英國瑞汀大學教
授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠神經元，打造罕見這個鼠腦機器人
，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進一大步。當時真是非常興奮的時刻
，我們的確有了生物活腦控制的機器人。不靠電腦，不靠人類，就只靠生
物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出神經元，以酵素分離，分離的神經元2
4小時過後在動連結在一起，7天之後這些神經元繼續生長，有類似腦部
活動的反應。這些腦細胞必須以體溫保存，而且並沒有實裝在機器人身上
，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞活動時發出的電波，可以指
揮機器人在固定區域內，前進後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦
細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁機器人就會自動轉身，成功機率高達8
成。全世界大概只有三到四個團體有能力做到這樣水準的研究。我們在瑞
汀大學所完成的是更進一步的。我們讓機器人學習，這是個還沒人做到過
，真的很棒。研究人員表示，透過機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記
憶，也能探討如何利用化學物質抑制或刺激腦細胞，擴大運用後，將有助
於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，但有基於倫理考量，目前不考慮用人腦
細胞進行實驗。未來控制機器人行動的，可能不再是電腦主機板，而是生
物的活腦組織。英國科學家利用老鼠腦部神經元，成功打造全球第一個鼠
腦機器人，未來有助於預防人類腦部疾病。這個小型神經動力機器人名叫
戈登，腦內有5萬到10萬個活躍的神經元。英國瑞汀大學教授，利用在
實驗室培養出30萬個老鼠神經元，打造罕見這個鼠腦機器人，讓人類在
腦部研究領域，又向前邁進一大步。當時真是非常興奮的時刻，我們的確
有了生物活腦控制的機器人。不靠電腦，不靠人類，就只靠生物腦本身。
科學家從老鼠胚胎取出神經元，以酵素分離，分離的神經元24小時過後
在動連結在一起，7天之後這些神經元繼續生長，有類似腦部活動的反應
。這些腦細胞必須以體溫保存，而且並沒有實裝在機器人身上，而是透過
藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞活動時發出的電波，可以指揮機器人在
固定區域內，前進後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦細胞，腦細
胞得到經驗，下次碰壁機器人就會自動轉身，成功機率高達8成。全世界
大概只有三到四個團體有能力做到這樣水準的研究。我們在瑞汀大學所完
成的是更進一步的。我們讓機器人學習，這是個還沒人做到過，真的很棒
。研究人員表示，透過機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記憶，也能探
討如何利用化學物質抑制或刺激腦細胞，擴大運用後，將有助於治療阿茲
海默症跟帕金森氏症，但有基於倫理考量，目前不考慮用人腦細胞進行實
驗。未來控制機器人行動的，可能不再是電腦主機板，而是生物的活腦組
織。英國科學家利用老鼠腦部神經元，成功打造全球第一個鼠腦機器人，
未來有助於預防人類腦部疾病。這個小型神經動力機器人名叫戈登，腦內
有5萬到10萬個活躍的神經元。英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養
出30萬個老鼠神經元，打造罕見這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領
域，又向前邁進一大步。當時真是非常興奮的時刻，我們的確有了生物活
腦控制的機器人。不靠電腦，不靠人類，就只靠生物腦本身。科學家從老
鼠胚胎取出神經元，以酵素分離，分離的神經元24小時過後在動連結在
一起，7天之後這些神經元繼續生長，有類似腦部活動的反應。這些腦細
胞必須以體溫保存，而且並沒有實裝在機器人身上，而是透過藍牙無線傳
輸或接受訊息，腦細胞活動時發出的電波，可以指揮機器人在固定區域內
，前進後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗
，下次碰壁機器人就會自動轉身，成功機率高達8成。全世界大概只有三
到四個團體有能力做到這樣水準的研究。我們在瑞汀大學所完成的是更進
一步的。我們讓機器人學習，這是個還沒人做到過，真的很棒。研究人員
表示，透過機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記憶，也能探討如何利用
化學物質抑制或刺激腦細胞，擴大運用後，將有助於治療阿茲海默症跟帕
金森氏症，但有基於倫理考量，目前不考慮用人腦細胞進行實驗。未來控
制機器人行動的，可能不再是電腦主機板，而是生物的活腦組織。英國科
學家利用老鼠腦部神經元，成功打造全球第一個鼠腦機器人，未來有助於
預防人類腦部疾病。這個小型神經動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到1
0萬個活躍的神經元。英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出30萬個
老鼠神經元，打造罕見這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域，又向前
邁進一大步。當時真是非常興奮的時刻，我們的確有了生物活腦控制的機
器人。不靠電腦，不靠人類，就只靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出
神經元，以酵素分離，分離的神經元24小時過後在動連結在一起，7天
之後這些神經元繼續生長，有類似腦部活動的反應。這些腦細胞必須以體
溫保存，而且並沒有實裝在機器人身上，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊
息，腦細胞活動時發出的電波，可以指揮機器人在固定區域內，前進後退
跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁
機器人就會自動轉身，成功機率高達8成。全世界大概只有三到四個團體
有能力做到這樣水準的研究。我們在瑞汀大學所完成的是更進一步的。我
們讓機器人學習，這是個還沒人做到過，真的很棒。研究人員表示，透過
機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記憶，也能探討如何利用化學物質抑
制或刺激腦細胞，擴大運用後，將有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，
但有基於倫理考量，目前不考慮用人腦細胞進行實驗。未來控制機器人行
動的，可能不再是電腦主機板，而是生物的活腦組織。英國科學家利用老
鼠腦部神經元，成功打造全球第一個鼠腦機器人，未來有助於預防人類腦
部疾病。這個小型神經動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬個活躍
的神經元。英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠神經元
，打造罕見這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進一大步
。當時真是非常興奮的時刻，我們的確有了生物活腦控制的機器人。不靠
電腦，不靠人類，就只靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出神經元，以
酵素分離，分離的神經元24小時過後在動連結在一起，7天之後這些神
經元繼續生長，有類似腦部活動的反應。這些腦細胞必須以體溫保存，而
且並沒有實裝在機器人身上，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞
活動時發出的電波，可以指揮機器人在固定區域內，前進後退跟轉動，當
碰到牆壁時，訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁機器人就會
自動轉身，成功機率高達8成。全世界大概只有三到四個團體有能力做到
這樣水準的研究。我們在瑞汀大學所完成的是更進一步的。我們讓機器人
學習，這是個還沒人做到過，真的很棒。研究人員表示，透過機器人的研
究，能夠瞭解腦細胞如何記憶，也能探討如何利用化學物質抑制或刺激腦
細胞，擴大運用後，將有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，但有基於倫
理考量，目前不考慮用人腦細胞進行實驗。未來控制機器人行動的，可能
不再是電腦主機板，而是生物的活腦組織。英國科學家利用老鼠腦部神經
元，成功打造全球第一個鼠腦機器人，未來有助於預防人類腦部疾病。這
個小型神經動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬個活躍的神經元。
英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠神經元，打造罕見
這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進一大步。當時真是
非常興奮的時刻，我們的確有了生物活腦控制的機器人。不靠電腦，不靠
人類，就只靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出神經元，以酵素分離，
分離的神經元24小時過後在動連結在一起，7天之後這些神經元繼續生
長，有類似腦部活動的反應。這些腦細胞必須以體溫保存，而且並沒有實
裝在機器人身上，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞活動時發出
的電波，可以指揮機器人在固定區域內，前進後退跟轉動，當碰到牆壁時
，訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁機器人就會自動轉身，
成功機率高達8成。全世界大概只有三到四個團體有能力做到這樣水準的
研究。我們在瑞汀大學所完成的是更進一步的。我們讓機器人學習，這是
個還沒人做到過，真的很棒。研究人員表示，透過機器人的研究，能夠瞭
解腦細胞如何記憶，也能探討如何利用化學物質抑制或刺激腦細胞，擴大
運用後，將有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，但有基於倫理考量，目
前不考慮用人腦細胞進行實驗。未來控制機器人行動的，可能不再是電腦
主機板，而是生物的活腦組織。英國科學家利用老鼠腦部神經元，成功打
造全球第一個鼠腦機器人，未來有助於預防人類腦部疾病。這個小型神經
動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬個活躍的神經元。英國瑞汀大
學教授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠神經元，打造罕見這個鼠腦機
器人，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進一大步。當時真是非常興奮的
時刻，我們的確有了生物活腦控制的機器人。不靠電腦，不靠人類，就只
靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出神經元，以酵素分離，分離的神經
元24小時過後在動連結在一起，7天之後這些神經元繼續生長，有類似
腦部活動的反應。這些腦細胞必須以體溫保存，而且並沒有實裝在機器人
身上，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞活動時發出的電波，可
以指揮機器人在固定區域內，前進後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳
給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁機器人就會自動轉身，成功機率高
達8成。全世界大概只有三到四個團體有能力做到這樣水準的研究。我們
在瑞汀大學所完成的是更進一步的。我們讓機器人學習，這是個還沒人做
到過，真的很棒。研究人員表示，透過機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如
何記憶，也能探討如何利用化學物質抑制或刺激腦細胞，擴大運用後，將
有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，但有基於倫理考量，目前不考慮用
人腦細胞進行實驗。未來控制機器人行動的，可能不再是電腦主機板，而
是生物的活腦組織。英國科學家利用老鼠腦部神經元，成功打造全球第一
個鼠腦機器人，未來有助於預防人類腦部疾病。這個小型神經動力機器人
名叫戈登，腦內有5萬到10萬個活躍的神經元。英國瑞汀大學教授，利
用在實驗室培養出30萬個老鼠神經元，打造罕見這個鼠腦機器人，讓人
類在腦部研究領域，又向前邁進一大步。當時真是非常興奮的時刻，我們
的確有了生物活腦控制的機器人。不靠電腦，不靠人類，就只靠生物腦本
身。科學家從老鼠胚胎取出神經元，以酵素分離，分離的神經元24小時
過後在動連結在一起，7天之後這些神經元繼續生長，有類似腦部活動的
反應。這些腦細胞必須以體溫保存，而且並沒有實裝在機器人身上，而是
透過藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞活動時發出的電波，可以指揮機器
人在固定區域內，前進後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦細胞，
腦細胞得到經驗，下次碰壁機器人就會自動轉身，成功機率高達8成。全
世界大概只有三到四個團體有能力做到這樣水準的研究。我們在瑞汀大學
所完成的是更進一步的。我們讓機器人學習，這是個還沒人做到過，真的
很棒。研究人員表示，透過機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記憶，也
能探討如何利用化學物質抑制或刺激腦細胞，擴大運用後，將有助於治療
阿茲海默症跟帕金森氏症，但有基於倫理考量，目前不考慮用人腦細胞進
行實驗。
