美國游泳名將【菲爾普斯】15號在男子200公尺混合四式比賽中，拿
下他在這屆奧運的第六面金牌，並且打破他自己保持的世界紀錄。菲爾普
斯創造的這股旋風，連地主選手也受到感染，成為菲爾普斯的粉絲。奧運
游泳比賽場地的水立方外面，現在只要美國隊抵達，就會有追星族想要一
睹菲爾普斯的風采。對於菲爾普斯的對手來說，比賽已經不只是勝負而已
。而在足球比賽的消息方面，15號晚間要進行女子組的半準決賽，由地
主中國出戰日本。4年前的亞洲盃足球賽，日本隊賽前賽後都遭到中國觀
眾的噓聲。由於15號剛好是二次大戰日本宣布投降的日子，許多日本政
治人物選在這一天參拜靖國神社，加上足球賽場地距離北京不遠的秦皇島
，13號傳出疑似恐怖攻擊，造成兩個人死亡，但官方到目前為止還在封
鎖消息。讓賽前的氣氛變得十分敏感。美國游泳名將【菲爾普斯】15號
在男子200公尺混合四式比賽中，拿下他在這屆奧運的第六面金牌，並
且打破他自己保持的世界紀錄。菲爾普斯創造的這股旋風，連地主選手也
受到感染，成為菲爾普斯的粉絲。奧運游泳比賽場地的水立方外面，現在
只要美國隊抵達，就會有追星族想要一睹菲爾普斯的風采。對於菲爾普斯
的對手來說，比賽已經不只是勝負而已。而在足球比賽的消息方面，15
號晚間要進行女子組的半準決賽，由地主中國出戰日本。4年前的亞洲盃
足球賽，日本隊賽前賽後都遭到中國觀眾的噓聲。由於15號剛好是二次
大戰日本宣布投降的日子，許多日本政治人物選在這一天參拜靖國神社，
加上足球賽場地距離北京不遠的秦皇島，13號傳出疑似恐怖攻擊，造成
兩個人死亡，但官方到目前為止還在封鎖消息。讓賽前的氣氛變得十分敏
感。美國游泳名將【菲爾普斯】15號在男子200公尺混合四式比賽中
，拿下他在這屆奧運的第六面金牌，並且打破他自己保持的世界紀錄。菲
爾普斯創造的這股旋風，連地主選手也受到感染，成為菲爾普斯的粉絲。
奧運游泳比賽場地的水立方外面，現在只要美國隊抵達，就會有追星族想
要一睹菲爾普斯的風采。對於菲爾普斯的對手來說，比賽已經不只是勝負
而已。而在足球比賽的消息方面，15號晚間要進行女子組的半準決賽，
由地主中國出戰日本。4年前的亞洲盃足球賽，日本隊賽前賽後都遭到中
國觀眾的噓聲。由於15號剛好是二次大戰日本宣布投降的日子，許多日
本政治人物選在這一天參拜靖國神社，加上足球賽場地距離北京不遠的秦
皇島，13號傳出疑似恐怖攻擊，造成兩個人死亡，但官方到目前為止還
在封鎖消息。讓賽前的氣氛變得十分敏感。美國游泳名將【菲爾普斯】1
5號在男子200公尺混合四式比賽中，拿下他在這屆奧運的第六面金牌
，並且打破他自己保持的世界紀錄。菲爾普斯創造的這股旋風，連地主選
手也受到感染，成為菲爾普斯的粉絲。奧運游泳比賽場地的水立方外面，
現在只要美國隊抵達，就會有追星族想要一睹菲爾普斯的風采。對於菲爾
普斯的對手來說，比賽已經不只是勝負而已。而在足球比賽的消息方面，
15號晚間要進行女子組的半準決賽，由地主中國出戰日本。4年前的亞
洲盃足球賽，日本隊賽前賽後都遭到中國觀眾的噓聲。由於15號剛好是
二次大戰日本宣布投降的日子，許多日本政治人物選在這一天參拜靖國神
社，加上足球賽場地距離北京不遠的秦皇島，13號傳出疑似恐怖攻擊，
造成兩個人死亡，但官方到目前為止還在封鎖消息。讓賽前的氣氛變得十
分敏感。美國游泳名將【菲爾普斯】15號在男子200公尺混合四式比
賽中，拿下他在這屆奧運的第六面金牌，並且打破他自己保持的世界紀錄
。菲爾普斯創造的這股旋風，連地主選手也受到感染，成為菲爾普斯的粉
絲。奧運游泳比賽場地的水立方外面，現在只要美國隊抵達，就會有追星
族想要一睹菲爾普斯的風采。對於菲爾普斯的對手來說，比賽已經不只是
勝負而已。而在足球比賽的消息方面，15號晚間要進行女子組的半準決
賽，由地主中國出戰日本。4年前的亞洲盃足球賽，日本隊賽前賽後都遭
到中國觀眾的噓聲。由於15號剛好是二次大戰日本宣布投降的日子，許
多日本政治人物選在這一天參拜靖國神社，加上足球賽場地距離北京不遠
的秦皇島，13號傳出疑似恐怖攻擊，造成兩個人死亡，但官方到目前為
止還在封鎖消息。讓賽前的氣氛變得十分敏感。美國游泳名將【菲爾普斯
】15號在男子200公尺混合四式比賽中，拿下他在這屆奧運的第六面
金牌，並且打破他自己保持的世界紀錄。菲爾普斯創造的這股旋風，連地
主選手也受到感染，成為菲爾普斯的粉絲。奧運游泳比賽場地的水立方外
面，現在只要美國隊抵達，就會有追星族想要一睹菲爾普斯的風采。對於
菲爾普斯的對手來說，比賽已經不只是勝負而已。而在足球比賽的消息方
面，15號晚間要進行女子組的半準決賽，由地主中國出戰日本。4年前
的亞洲盃足球賽，日本隊賽前賽後都遭到中國觀眾的噓聲。由於15號剛
好是二次大戰日本宣布投降的日子，許多日本政治人物選在這一天參拜靖
國神社，加上足球賽場地距離北京不遠的秦皇島，13號傳出疑似恐怖攻
擊，造成兩個人死亡，但官方到目前為止還在封鎖消息。讓賽前的氣氛變
得十分敏感。美國游泳名將【菲爾普斯】15號在男子200公尺混合四
式比賽中，拿下他在這屆奧運的第六面金牌，並且打破他自己保持的世界
紀錄。菲爾普斯創造的這股旋風，連地主選手也受到感染，成為菲爾普斯
的粉絲。奧運游泳比賽場地的水立方外面，現在只要美國隊抵達，就會有
追星族想要一睹菲爾普斯的風采。對於菲爾普斯的對手來說，比賽已經不
只是勝負而已。而在足球比賽的消息方面，15號晚間要進行女子組的半
準決賽，由地主中國出戰日本。4年前的亞洲盃足球賽，日本隊賽前賽後
都遭到中國觀眾的噓聲。由於15號剛好是二次大戰日本宣布投降的日子
，許多日本政治人物選在這一天參拜靖國神社，加上足球賽場地距離北京
不遠的秦皇島，13號傳出疑似恐怖攻擊，造成兩個人死亡，但官方到目
前為止還在封鎖消息。讓賽前的氣氛變得十分敏感。美國游泳名將【菲爾
普斯】15號在男子200公尺混合四式比賽中，拿下他在這屆奧運的第
六面金牌，並且打破他自己保持的世界紀錄。菲爾普斯創造的這股旋風，
連地主選手也受到感染，成為菲爾普斯的粉絲。奧運游泳比賽場地的水立
方外面，現在只要美國隊抵達，就會有追星族想要一睹菲爾普斯的風采。
對於菲爾普斯的對手來說，比賽已經不只是勝負而已。而在足球比賽的消
息方面，15號晚間要進行女子組的半準決賽，由地主中國出戰日本。4
年前的亞洲盃足球賽，日本隊賽前賽後都遭到中國觀眾的噓聲。由於15
號剛好是二次大戰日本宣布投降的日子，許多日本政治人物選在這一天參
拜靖國神社，加上足球賽場地距離北京不遠的秦皇島，13號傳出疑似恐
怖攻擊，造成兩個人死亡，但官方到目前為止還在封鎖消息。讓賽前的氣
氛變得十分敏感。
