從今天開始，在台南市政府的工作人員，每週五都要騎腳踏車上班，市長
許添財以身作則，一大早就騎鐵馬上班，這也是全國各縣市政府首創。透
早出門，台南市長許添財沒有搭市長座車，而是牽出腳踏車，因為每週五
在台南市政府上班的員工，要騎腳踏車上班。在隨扈的陪伴下，騎了將近
四十分鐘的腳踏車到市政府上班，雖然有穿長袖防曬，不過大家還是流了
一身汗。很多人換交通工具，也換造型。配合新政策，市府大門口增設鐵
馬維護站，幫大家保養腳踏車，原本的機車停車場也改停腳踏車。騎鐵馬
上班第一天,有人擔心車子會遺失，也有人擔心滿身大汗會影響公務人員
的形象，全國首創的"週五單車日」要持續推行，可能還要有更多配套的
設備，才能讓大家更歡喜騎腳踏車上班。記者呂宗芬孟昭權台南報導從今
天開始，在台南市政府的工作人員，每週五都要騎腳踏車上班，市長許添
財以身作則，一大早就騎鐵馬上班，這也是全國各縣市政府首創。透早出
門，台南市長許添財沒有搭市長座車，而是牽出腳踏車，因為每週五在台
南市政府上班的員工，要騎腳踏車上班。在隨扈的陪伴下，騎了將近四十
分鐘的腳踏車到市政府上班，雖然有穿長袖防曬，不過大家還是流了一身
汗。很多人換交通工具，也換造型。配合新政策，市府大門口增設鐵馬維
護站，幫大家保養腳踏車，原本的機車停車場也改停腳踏車。騎鐵馬上班
第一天,有人擔心車子會遺失，也有人擔心滿身大汗會影響公務人員的形
象，全國首創的"週五單車日」要持續推行，可能還要有更多配套的設備
，才能讓大家更歡喜騎腳踏車上班。記者呂宗芬孟昭權台南報導從今天開
始，在台南市政府的工作人員，每週五都要騎腳踏車上班，市長許添財以
身作則，一大早就騎鐵馬上班，這也是全國各縣市政府首創。透早出門，
台南市長許添財沒有搭市長座車，而是牽出腳踏車，因為每週五在台南市
政府上班的員工，要騎腳踏車上班。在隨扈的陪伴下，騎了將近四十分鐘
的腳踏車到市政府上班，雖然有穿長袖防曬，不過大家還是流了一身汗。
很多人換交通工具，也換造型。配合新政策，市府大門口增設鐵馬維護站
，幫大家保養腳踏車，原本的機車停車場也改停腳踏車。騎鐵馬上班第一
天,有人擔心車子會遺失，也有人擔心滿身大汗會影響公務人員的形象，
全國首創的"週五單車日」要持續推行，可能還要有更多配套的設備，才
能讓大家更歡喜騎腳踏車上班。記者呂宗芬孟昭權台南報導從今天開始，
在台南市政府的工作人員，每週五都要騎腳踏車上班，市長許添財以身作
則，一大早就騎鐵馬上班，這也是全國各縣市政府首創。透早出門，台南
市長許添財沒有搭市長座車，而是牽出腳踏車，因為每週五在台南市政府
上班的員工，要騎腳踏車上班。在隨扈的陪伴下，騎了將近四十分鐘的腳
踏車到市政府上班，雖然有穿長袖防曬，不過大家還是流了一身汗。很多
人換交通工具，也換造型。配合新政策，市府大門口增設鐵馬維護站，幫
大家保養腳踏車，原本的機車停車場也改停腳踏車。騎鐵馬上班第一天,
有人擔心車子會遺失，也有人擔心滿身大汗會影響公務人員的形象，全國
首創的"週五單車日」要持續推行，可能還要有更多配套的設備，才能讓
大家更歡喜騎腳踏車上班。記者呂宗芬孟昭權台南報導從今天開始，在台
南市政府的工作人員，每週五都要騎腳踏車上班，市長許添財以身作則，
一大早就騎鐵馬上班，這也是全國各縣市政府首創。透早出門，台南市長
許添財沒有搭市長座車，而是牽出腳踏車，因為每週五在台南市政府上班
的員工，要騎腳踏車上班。在隨扈的陪伴下，騎了將近四十分鐘的腳踏車
到市政府上班，雖然有穿長袖防曬，不過大家還是流了一身汗。很多人換
交通工具，也換造型。配合新政策，市府大門口增設鐵馬維護站，幫大家
保養腳踏車，原本的機車停車場也改停腳踏車。騎鐵馬上班第一天,有人
擔心車子會遺失，也有人擔心滿身大汗會影響公務人員的形象，全國首創
的"週五單車日」要持續推行，可能還要有更多配套的設備，才能讓大家
更歡喜騎腳踏車上班。記者呂宗芬孟昭權台南報導從今天開始，在台南市
政府的工作人員，每週五都要騎腳踏車上班，市長許添財以身作則，一大
早就騎鐵馬上班，這也是全國各縣市政府首創。透早出門，台南市長許添
財沒有搭市長座車，而是牽出腳踏車，因為每週五在台南市政府上班的員
工，要騎腳踏車上班。在隨扈的陪伴下，騎了將近四十分鐘的腳踏車到市
政府上班，雖然有穿長袖防曬，不過大家還是流了一身汗。很多人換交通
工具，也換造型。配合新政策，市府大門口增設鐵馬維護站，幫大家保養
腳踏車，原本的機車停車場也改停腳踏車。騎鐵馬上班第一天,有人擔心
車子會遺失，也有人擔心滿身大汗會影響公務人員的形象，全國首創的"
週五單車日」要持續推行，可能還要有更多配套的設備，才能讓大家更歡
喜騎腳踏車上班。記者呂宗芬孟昭權台南報導從今天開始，在台南市政府
的工作人員，每週五都要騎腳踏車上班，市長許添財以身作則，一大早就
騎鐵馬上班，這也是全國各縣市政府首創。透早出門，台南市長許添財沒
有搭市長座車，而是牽出腳踏車，因為每週五在台南市政府上班的員工，
要騎腳踏車上班。在隨扈的陪伴下，騎了將近四十分鐘的腳踏車到市政府
上班，雖然有穿長袖防曬，不過大家還是流了一身汗。很多人換交通工具
，也換造型。配合新政策，市府大門口增設鐵馬維護站，幫大家保養腳踏
車，原本的機車停車場也改停腳踏車。騎鐵馬上班第一天,有人擔心車子
會遺失，也有人擔心滿身大汗會影響公務人員的形象，全國首創的"週五
單車日」要持續推行，可能還要有更多配套的設備，才能讓大家更歡喜騎
腳踏車上班。記者呂宗芬孟昭權台南報導
