未來控制機器人行動的，可能不再是電腦主機板，而是生物的活腦組織
。
英國科學家利用老鼠腦部神經元，成功打造全球第一個鼠腦機器人，未
來有助於預防人類腦部疾病。
這個小型神經動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬個活躍的神經
元。
英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠神經元，打造罕
見這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進一大步。
當時真是非常興奮的時刻，我們的確有了生物活腦控制的機器人。
不靠電腦，不靠人類，就只靠生物腦本身。
科學家從老鼠胚胎取出神經元，以酵素分離，分離的神經元24小時過
後在動連結在一起，7天之後這些神經元繼續生長，有類似腦部活動
的反應。
這些腦細胞必須以體溫保存，而且並沒有實裝在機器人身上，而是透過
藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞活動時發出的電波，可以指揮機器
人在固定區域內，前進後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦細
全世界大概只有三到四個團體有能力做到這樣水準的研究。
我們在瑞汀大學所完成的是更進一步的。
我們讓機器人學習，這是個還沒人做到過，真的很棒。
研究人員表示，透過機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記憶，也能探
討如何利用化學物質抑制或刺激腦細胞，擴大運用後，將有助於治療
阿茲海默症跟帕金森氏症，但有基於倫理考量，目前不考慮用人腦細
