由瑞士司法部發函給外交部的一份文件，揭露了前總統陳水扁海外洗錢疑
雲，這筆鉅額選舉剩餘款項，是如何流向海外？首先，陳水扁夫婦利用新
加坡瑞士信貸銀行，在今年的2月15日和3月2日，將兩千多萬美金分
別匯入黃睿靚在瑞士美林銀行的兩個帳戶，之後再將資金轉到在開曼群島
註冊的公司，同時，也從蘇格蘭皇家銀行匯入1000萬美金，一共高達
三千萬美金，折合台幣約9億3千萬元，這一大筆款項，讓瑞士司法部懷
疑是國際洗錢案，於是在今年6月16日向台北地檢署尋求協助。目前台
北地檢署以助外案號，派遣檢察官赴瑞士查案，預計週日返台，特偵組也
同時進行調查，因為就在查國務機要費的過程中，發現有超出的金額，也
懷疑涉及洗錢，全案中令人質疑的是，帳戶所有人陳致中夫婦已經在8月
9日離境，三天後，特偵組因國務機要費約談前總統陳水扁，13日週刊
揭露鉅款匯往海外，14日陳前總統出面坦承，陳致中夫婦是否事先知情
?備受質疑。特偵組表示，陳致中夫婦現在人在國外，目前還是證人的身
分，如果陳前總統是因為申報政治獻金不實，就違反政治獻金法，適用刑
法的公益侵占罪，最重可處3年以下有期徒刑、併科100萬以下罰金，
如果被認定不是政治獻金，就會以違反洗錢防制法，處以7年以下有期徒
刑、併科500萬罰金，或是採用貪污治罪條例，處以七年以下有期徒刑
併科六千萬罰金，未來陳前總統這一家人，都要攤在陽光下接受檢視。記
者林欣儀陳立峰台北報導由瑞士司法部發函給外交部的一份文件，揭露了
前總統陳水扁海外洗錢疑雲，這筆鉅額選舉剩餘款項，是如何流向海外？
首先，陳水扁夫婦利用新加坡瑞士信貸銀行，在今年的2月15日和3月
2日，將兩千多萬美金分別匯入黃睿靚在瑞士美林銀行的兩個帳戶，之後
再將資金轉到在開曼群島註冊的公司，同時，也從蘇格蘭皇家銀行匯入1
000萬美金，一共高達三千萬美金，折合台幣約9億3千萬元，這一大
筆款項，讓瑞士司法部懷疑是國際洗錢案，於是在今年6月16日向台北
地檢署尋求協助。目前台北地檢署以助外案號，派遣檢察官赴瑞士查案，
預計週日返台，特偵組也同時進行調查，因為就在查國務機要費的過程中
，發現有超出的金額，也懷疑涉及洗錢，全案中令人質疑的是，帳戶所有
人陳致中夫婦已經在8月9日離境，三天後，特偵組因國務機要費約談前
總統陳水扁，13日週刊揭露鉅款匯往海外，14日陳前總統出面坦承，
陳致中夫婦是否事先知情?備受質疑。特偵組表示，陳致中夫婦現在人在
國外，目前還是證人的身分，如果陳前總統是因為申報政治獻金不實，就
違反政治獻金法，適用刑法的公益侵占罪，最重可處3年以下有期徒刑、
併科100萬以下罰金，如果被認定不是政治獻金，就會以違反洗錢防制
法，處以7年以下有期徒刑、併科500萬罰金，或是採用貪污治罪條例
，處以七年以下有期徒刑併科六千萬罰金，未來陳前總統這一家人，都要
攤在陽光下接受檢視。記者林欣儀陳立峰台北報導由瑞士司法部發函給外
交部的一份文件，揭露了前總統陳水扁海外洗錢疑雲，這筆鉅額選舉剩餘
款項，是如何流向海外？首先，陳水扁夫婦利用新加坡瑞士信貸銀行，在
今年的2月15日和3月2日，將兩千多萬美金分別匯入黃睿靚在瑞士美
林銀行的兩個帳戶，之後再將資金轉到在開曼群島註冊的公司，同時，也
從蘇格蘭皇家銀行匯入1000萬美金，一共高達三千萬美金，折合台幣
約9億3千萬元，這一大筆款項，讓瑞士司法部懷疑是國際洗錢案，於是
在今年6月16日向台北地檢署尋求協助。目前台北地檢署以助外案號，
派遣檢察官赴瑞士查案，預計週日返台，特偵組也同時進行調查，因為就
在查國務機要費的過程中，發現有超出的金額，也懷疑涉及洗錢，全案中
令人質疑的是，帳戶所有人陳致中夫婦已經在8月9日離境，三天後，特
偵組因國務機要費約談前總統陳水扁，13日週刊揭露鉅款匯往海外，1
4日陳前總統出面坦承，陳致中夫婦是否事先知情?備受質疑。特偵組表
示，陳致中夫婦現在人在國外，目前還是證人的身分，如果陳前總統是因
為申報政治獻金不實，就違反政治獻金法，適用刑法的公益侵占罪，最重
可處3年以下有期徒刑、併科100萬以下罰金，如果被認定不是政治獻
金，就會以違反洗錢防制法，處以7年以下有期徒刑、併科500萬罰金
，或是採用貪污治罪條例，處以七年以下有期徒刑併科六千萬罰金，未來
陳前總統這一家人，都要攤在陽光下接受檢視。記者林欣儀陳立峰台北報
導由瑞士司法部發函給外交部的一份文件，揭露了前總統陳水扁海外洗錢
疑雲，這筆鉅額選舉剩餘款項，是如何流向海外？首先，陳水扁夫婦利用
新加坡瑞士信貸銀行，在今年的2月15日和3月2日，將兩千多萬美金
分別匯入黃睿靚在瑞士美林銀行的兩個帳戶，之後再將資金轉到在開曼群
島註冊的公司，同時，也從蘇格蘭皇家銀行匯入1000萬美金，一共高
達三千萬美金，折合台幣約9億3千萬元，這一大筆款項，讓瑞士司法部
懷疑是國際洗錢案，於是在今年6月16日向台北地檢署尋求協助。目前
台北地檢署以助外案號，派遣檢察官赴瑞士查案，預計週日返台，特偵組
也同時進行調查，因為就在查國務機要費的過程中，發現有超出的金額，
也懷疑涉及洗錢，全案中令人質疑的是，帳戶所有人陳致中夫婦已經在8
月9日離境，三天後，特偵組因國務機要費約談前總統陳水扁，13日週
刊揭露鉅款匯往海外，14日陳前總統出面坦承，陳致中夫婦是否事先知
情?備受質疑。特偵組表示，陳致中夫婦現在人在國外，目前還是證人的
身分，如果陳前總統是因為申報政治獻金不實，就違反政治獻金法，適用
刑法的公益侵占罪，最重可處3年以下有期徒刑、併科100萬以下罰金
，如果被認定不是政治獻金，就會以違反洗錢防制法，處以7年以下有期
徒刑、併科500萬罰金，或是採用貪污治罪條例，處以七年以下有期徒
刑併科六千萬罰金，未來陳前總統這一家人，都要攤在陽光下接受檢視。
記者林欣儀陳立峰台北報導
