球賽在第九局時最緊張，中華隊連續失分，球迷也忍不住驚呼連連。可惜
終場還是壓不住日本攻勢，以1比6敗給了日本。不過球迷還是不放棄，
再度將期望放在和中國隊的比賽，不過原本一度大幅領先，到最後反而讓
中國隊一口氣追上多分，反以7比8落敗，讓球迷心都碎了中華隊到目前
為止的表現，沒有預期來得好，資深球評傅達仁認為，可能是因為太過大
意，輕忽對手實力。雖然中華棒球隊連輸了二場比賽，但還是有許多球迷
不放棄，週六中華隊對上強敵古巴，要繼續再為中華隊加油。記者綜合報
導球賽在第九局時最緊張，中華隊連續失分，球迷也忍不住驚呼連連。可
惜終場還是壓不住日本攻勢，以1比6敗給了日本。不過球迷還是不放棄
，再度將期望放在和中國隊的比賽，不過原本一度大幅領先，到最後反而
讓中國隊一口氣追上多分，反以7比8落敗，讓球迷心都碎了中華隊到目
前為止的表現，沒有預期來得好，資深球評傅達仁認為，可能是因為太過
大意，輕忽對手實力。雖然中華棒球隊連輸了二場比賽，但還是有許多球
迷不放棄，週六中華隊對上強敵古巴，要繼續再為中華隊加油。記者綜合
報導球賽在第九局時最緊張，中華隊連續失分，球迷也忍不住驚呼連連。
可惜終場還是壓不住日本攻勢，以1比6敗給了日本。不過球迷還是不放
棄，再度將期望放在和中國隊的比賽，不過原本一度大幅領先，到最後反
而讓中國隊一口氣追上多分，反以7比8落敗，讓球迷心都碎了中華隊到
目前為止的表現，沒有預期來得好，資深球評傅達仁認為，可能是因為太
過大意，輕忽對手實力。雖然中華棒球隊連輸了二場比賽，但還是有許多
球迷不放棄，週六中華隊對上強敵古巴，要繼續再為中華隊加油。記者綜
合報導球賽在第九局時最緊張，中華隊連續失分，球迷也忍不住驚呼連連
。可惜終場還是壓不住日本攻勢，以1比6敗給了日本。不過球迷還是不
放棄，再度將期望放在和中國隊的比賽，不過原本一度大幅領先，到最後
反而讓中國隊一口氣追上多分，反以7比8落敗，讓球迷心都碎了中華隊
到目前為止的表現，沒有預期來得好，資深球評傅達仁認為，可能是因為
太過大意，輕忽對手實力。雖然中華棒球隊連輸了二場比賽，但還是有許
多球迷不放棄，週六中華隊對上強敵古巴，要繼續再為中華隊加油。記者
綜合報導球賽在第九局時最緊張，中華隊連續失分，球迷也忍不住驚呼連
連。可惜終場還是壓不住日本攻勢，以1比6敗給了日本。不過球迷還是
不放棄，再度將期望放在和中國隊的比賽，不過原本一度大幅領先，到最
後反而讓中國隊一口氣追上多分，反以7比8落敗，讓球迷心都碎了中華
隊到目前為止的表現，沒有預期來得好，資深球評傅達仁認為，可能是因
為太過大意，輕忽對手實力。雖然中華棒球隊連輸了二場比賽，但還是有
許多球迷不放棄，週六中華隊對上強敵古巴，要繼續再為中華隊加油。記
者綜合報導
