出訪巴拉圭的馬總統，在下榻飯店舉行記者會，針對陳前總統承認將競選
結餘款匯到海外，是否涉及非法洗錢?馬總統強調應該交由司法認定，而
且洗錢案真正的關鍵不一定與選舉有關。而行政院長劉兆玄則宣示政府立
場，強調相關單位一定會依法追究到底。由於陳水扁坦誠申報不實，負責
公職財產申報的監察院又會做何處理?監察院長王建?無奈表示，監察院
只能依違反財產申報法，最多只能罰30萬罰款。倒是當過財政部長的王
建?說，財政部才真正有牙齒對付這種案件。面對前第一家庭驚爆海外洗
錢疑雲，上任不到三個月的馬政府，相關單位一方面謹慎查證，一方面也
積極任事，務必要查個清楚，給社會一個交代。出訪巴拉圭的馬總統，在
下榻飯店舉行記者會，針對陳前總統承認將競選結餘款匯到海外，是否涉
及非法洗錢?馬總統強調應該交由司法認定，而且洗錢案真正的關鍵不一
定與選舉有關。而行政院長劉兆玄則宣示政府立場，強調相關單位一定會
依法追究到底。由於陳水扁坦誠申報不實，負責公職財產申報的監察院又
會做何處理?監察院長王建?無奈表示，監察院只能依違反財產申報法，
最多只能罰30萬罰款。倒是當過財政部長的王建?說，財政部才真正有
牙齒對付這種案件。面對前第一家庭驚爆海外洗錢疑雲，上任不到三個月
的馬政府，相關單位一方面謹慎查證，一方面也積極任事，務必要查個清
楚，給社會一個交代。出訪巴拉圭的馬總統，在下榻飯店舉行記者會，針
對陳前總統承認將競選結餘款匯到海外，是否涉及非法洗錢?馬總統強調
應該交由司法認定，而且洗錢案真正的關鍵不一定與選舉有關。而行政院
長劉兆玄則宣示政府立場，強調相關單位一定會依法追究到底。由於陳水
扁坦誠申報不實，負責公職財產申報的監察院又會做何處理?監察院長王
建?無奈表示，監察院只能依違反財產申報法，最多只能罰30萬罰款。
倒是當過財政部長的王建?說，財政部才真正有牙齒對付這種案件。面對
前第一家庭驚爆海外洗錢疑雲，上任不到三個月的馬政府，相關單位一方
面謹慎查證，一方面也積極任事，務必要查個清楚，給社會一個交代。出
訪巴拉圭的馬總統，在下榻飯店舉行記者會，針對陳前總統承認將競選結
餘款匯到海外，是否涉及非法洗錢?馬總統強調應該交由司法認定，而且
洗錢案真正的關鍵不一定與選舉有關。而行政院長劉兆玄則宣示政府立場
，強調相關單位一定會依法追究到底。由於陳水扁坦誠申報不實，負責公
職財產申報的監察院又會做何處理?監察院長王建?無奈表示，監察院只
能依違反財產申報法，最多只能罰30萬罰款。倒是當過財政部長的王建
?說，財政部才真正有牙齒對付這種案件。面對前第一家庭驚爆海外洗錢
疑雲，上任不到三個月的馬政府，相關單位一方面謹慎查證，一方面也積
極任事，務必要查個清楚，給社會一個交代。出訪巴拉圭的馬總統，在下
榻飯店舉行記者會，針對陳前總統承認將競選結餘款匯到海外，是否涉及
非法洗錢?馬總統強調應該交由司法認定，而且洗錢案真正的關鍵不一定
與選舉有關。而行政院長劉兆玄則宣示政府立場，強調相關單位一定會依
法追究到底。由於陳水扁坦誠申報不實，負責公職財產申報的監察院又會
做何處理?監察院長王建?無奈表示，監察院只能依違反財產申報法，最
多只能罰30萬罰款。倒是當過財政部長的王建?說，財政部才真正有牙
齒對付這種案件。面對前第一家庭驚爆海外洗錢疑雲，上任不到三個月的
馬政府，相關單位一方面謹慎查證，一方面也積極任事，務必要查個清楚
，給社會一個交代。
