雄偉的白色建築，這是巴拉圭總統府，馬總統在隆重的元首規格接待下，
與即將卸任的巴拉圭總統杜華德會晤。不只杜華德總統的禮遇，新當選的
總統盧戈，也在馬總統到訪前，提前送上大禮，公開表態保證繼續和中華
民國維持外交關係。盧戈釋出善意，也要為曾經在選舉時說過，要和中國
發展關係的言論消毒。馬總統和盧戈總統，兩國元首刻意在官邸前互釋善
意，更比出大拇指，象徵兩國的友誼。雙方隨即在官邸進行簡短的雙邊會
談，由於盧戈的副總統當選後，曾經對台喊出7100萬美元價碼，馬政
府外交政策，也將採取更嚴謹的援助模式，避免引來凱子外交的疑慮。而
馬總統也在與僑胞餐敘的場合，再度闡釋活路外交，也隔空向中國喊話，
終止外交惡鬥。馬總統也被安排到前往英雄館獻花，並且提下丹心正氣幾
個大字，離開英雄館時，馬總統首度感受到友邦國民眾熱情。巴拉圭新舊
任總統交接，即將在15號舉行，在巴國首都亞松森市，處處可見軍警戒
備的緊張情勢，不只因為各國友邦元首的來訪，這也是巴拉圭60年來首
度的政黨輪替。這次馬總統首度出訪的第一張成績單，也將面對能否落實
新外交政策的重大考驗。林俊賢　沈志明巴拉圭採訪報導雄偉的白色建築
，這是巴拉圭總統府，馬總統在隆重的元首規格接待下，與即將卸任的巴
拉圭總統杜華德會晤。不只杜華德總統的禮遇，新當選的總統盧戈，也在
馬總統到訪前，提前送上大禮，公開表態保證繼續和中華民國維持外交關
係。盧戈釋出善意，也要為曾經在選舉時說過，要和中國發展關係的言論
消毒。馬總統和盧戈總統，兩國元首刻意在官邸前互釋善意，更比出大拇
指，象徵兩國的友誼。雙方隨即在官邸進行簡短的雙邊會談，由於盧戈的
副總統當選後，曾經對台喊出7100萬美元價碼，馬政府外交政策，也
將採取更嚴謹的援助模式，避免引來凱子外交的疑慮。而馬總統也在與僑
胞餐敘的場合，再度闡釋活路外交，也隔空向中國喊話，終止外交惡鬥。
馬總統也被安排到前往英雄館獻花，並且提下丹心正氣幾個大字，離開英
雄館時，馬總統首度感受到友邦國民眾熱情。巴拉圭新舊任總統交接，即
將在15號舉行，在巴國首都亞松森市，處處可見軍警戒備的緊張情勢，
不只因為各國友邦元首的來訪，這也是巴拉圭60年來首度的政黨輪替。
這次馬總統首度出訪的第一張成績單，也將面對能否落實新外交政策的重
大考驗。林俊賢　沈志明巴拉圭採訪報導雄偉的白色建築，這是巴拉圭總
統府，馬總統在隆重的元首規格接待下，與即將卸任的巴拉圭總統杜華德
會晤。不只杜華德總統的禮遇，新當選的總統盧戈，也在馬總統到訪前，
提前送上大禮，公開表態保證繼續和中華民國維持外交關係。盧戈釋出善
意，也要為曾經在選舉時說過，要和中國發展關係的言論消毒。馬總統和
盧戈總統，兩國元首刻意在官邸前互釋善意，更比出大拇指，象徵兩國的
友誼。雙方隨即在官邸進行簡短的雙邊會談，由於盧戈的副總統當選後，
曾經對台喊出7100萬美元價碼，馬政府外交政策，也將採取更嚴謹的
援助模式，避免引來凱子外交的疑慮。而馬總統也在與僑胞餐敘的場合，
再度闡釋活路外交，也隔空向中國喊話，終止外交惡鬥。馬總統也被安排
到前往英雄館獻花，並且提下丹心正氣幾個大字，離開英雄館時，馬總統
首度感受到友邦國民眾熱情。巴拉圭新舊任總統交接，即將在15號舉行
，在巴國首都亞松森市，處處可見軍警戒備的緊張情勢，不只因為各國友
邦元首的來訪，這也是巴拉圭60年來首度的政黨輪替。這次馬總統首度
出訪的第一張成績單，也將面對能否落實新外交政策的重大考驗。林俊賢
沈志明巴拉圭採訪報導雄偉的白色建築，這是巴拉圭總統府，馬總統在
隆重的元首規格接待下，與即將卸任的巴拉圭總統杜華德會晤。不只杜華
德總統的禮遇，新當選的總統盧戈，也在馬總統到訪前，提前送上大禮，
公開表態保證繼續和中華民國維持外交關係。盧戈釋出善意，也要為曾經
在選舉時說過，要和中國發展關係的言論消毒。馬總統和盧戈總統，兩國
元首刻意在官邸前互釋善意，更比出大拇指，象徵兩國的友誼。雙方隨即
在官邸進行簡短的雙邊會談，由於盧戈的副總統當選後，曾經對台喊出7
100萬美元價碼，馬政府外交政策，也將採取更嚴謹的援助模式，避免
引來凱子外交的疑慮。而馬總統也在與僑胞餐敘的場合，再度闡釋活路外
交，也隔空向中國喊話，終止外交惡鬥。馬總統也被安排到前往英雄館獻
花，並且提下丹心正氣幾個大字，離開英雄館時，馬總統首度感受到友邦
國民眾熱情。巴拉圭新舊任總統交接，即將在15號舉行，在巴國首都亞
松森市，處處可見軍警戒備的緊張情勢，不只因為各國友邦元首的來訪，
這也是巴拉圭60年來首度的政黨輪替。這次馬總統首度出訪的第一張成
績單，也將面對能否落實新外交政策的重大考驗。林俊賢　沈志明巴拉圭
採訪報導雄偉的白色建築，這是巴拉圭總統府，馬總統在隆重的元首規格
接待下，與即將卸任的巴拉圭總統杜華德會晤。不只杜華德總統的禮遇，
新當選的總統盧戈，也在馬總統到訪前，提前送上大禮，公開表態保證繼
續和中華民國維持外交關係。盧戈釋出善意，也要為曾經在選舉時說過，
要和中國發展關係的言論消毒。馬總統和盧戈總統，兩國元首刻意在官邸
前互釋善意，更比出大拇指，象徵兩國的友誼。雙方隨即在官邸進行簡短
的雙邊會談，由於盧戈的副總統當選後，曾經對台喊出7100萬美元價
碼，馬政府外交政策，也將採取更嚴謹的援助模式，避免引來凱子外交的
疑慮。而馬總統也在與僑胞餐敘的場合，再度闡釋活路外交，也隔空向中
國喊話，終止外交惡鬥。馬總統也被安排到前往英雄館獻花，並且提下丹
心正氣幾個大字，離開英雄館時，馬總統首度感受到友邦國民眾熱情。巴
拉圭新舊任總統交接，即將在15號舉行，在巴國首都亞松森市，處處可
見軍警戒備的緊張情勢，不只因為各國友邦元首的來訪，這也是巴拉圭6
0年來首度的政黨輪替。這次馬總統首度出訪的第一張成績單，也將面對
能否落實新外交政策的重大考驗。林俊賢　沈志明巴拉圭採訪報導雄偉的
白色建築，這是巴拉圭總統府，馬總統在隆重的元首規格接待下，與即將
卸任的巴拉圭總統杜華德會晤。不只杜華德總統的禮遇，新當選的總統盧
戈，也在馬總統到訪前，提前送上大禮，公開表態保證繼續和中華民國維
持外交關係。盧戈釋出善意，也要為曾經在選舉時說過，要和中國發展關
係的言論消毒。馬總統和盧戈總統，兩國元首刻意在官邸前互釋善意，更
比出大拇指，象徵兩國的友誼。雙方隨即在官邸進行簡短的雙邊會談，由
於盧戈的副總統當選後，曾經對台喊出7100萬美元價碼，馬政府外交
政策，也將採取更嚴謹的援助模式，避免引來凱子外交的疑慮。而馬總統
也在與僑胞餐敘的場合，再度闡釋活路外交，也隔空向中國喊話，終止外
交惡鬥。馬總統也被安排到前往英雄館獻花，並且提下丹心正氣幾個大字
，離開英雄館時，馬總統首度感受到友邦國民眾熱情。巴拉圭新舊任總統
交接，即將在15號舉行，在巴國首都亞松森市，處處可見軍警戒備的緊
張情勢，不只因為各國友邦元首的來訪，這也是巴拉圭60年來首度的政
黨輪替。這次馬總統首度出訪的第一張成績單，也將面對能否落實新外交
政策的重大考驗。林俊賢　沈志明巴拉圭採訪報導雄偉的白色建築，這是
巴拉圭總統府，馬總統在隆重的元首規格接待下，與即將卸任的巴拉圭總
統杜華德會晤。不只杜華德總統的禮遇，新當選的總統盧戈，也在馬總統
到訪前，提前送上大禮，公開表態保證繼續和中華民國維持外交關係。盧
戈釋出善意，也要為曾經在選舉時說過，要和中國發展關係的言論消毒。
馬總統和盧戈總統，兩國元首刻意在官邸前互釋善意，更比出大拇指，象
徵兩國的友誼。雙方隨即在官邸進行簡短的雙邊會談，由於盧戈的副總統
當選後，曾經對台喊出7100萬美元價碼，馬政府外交政策，也將採取
更嚴謹的援助模式，避免引來凱子外交的疑慮。而馬總統也在與僑胞餐敘
的場合，再度闡釋活路外交，也隔空向中國喊話，終止外交惡鬥。馬總統
也被安排到前往英雄館獻花，並且提下丹心正氣幾個大字，離開英雄館時
，馬總統首度感受到友邦國民眾熱情。巴拉圭新舊任總統交接，即將在1
5號舉行，在巴國首都亞松森市，處處可見軍警戒備的緊張情勢，不只因
為各國友邦元首的來訪，這也是巴拉圭60年來首度的政黨輪替。這次馬
總統首度出訪的第一張成績單，也將面對能否落實新外交政策的重大考驗
。林俊賢　沈志明巴拉圭採訪報導雄偉的白色建築，這是巴拉圭總統府，
馬總統在隆重的元首規格接待下，與即將卸任的巴拉圭總統杜華德會晤。
不只杜華德總統的禮遇，新當選的總統盧戈，也在馬總統到訪前，提前送
上大禮，公開表態保證繼續和中華民國維持外交關係。盧戈釋出善意，也
要為曾經在選舉時說過，要和中國發展關係的言論消毒。馬總統和盧戈總
統，兩國元首刻意在官邸前互釋善意，更比出大拇指，象徵兩國的友誼。
雙方隨即在官邸進行簡短的雙邊會談，由於盧戈的副總統當選後，曾經對
台喊出7100萬美元價碼，馬政府外交政策，也將採取更嚴謹的援助模
式，避免引來凱子外交的疑慮。而馬總統也在與僑胞餐敘的場合，再度闡
釋活路外交，也隔空向中國喊話，終止外交惡鬥。馬總統也被安排到前往
英雄館獻花，並且提下丹心正氣幾個大字，離開英雄館時，馬總統首度感
受到友邦國民眾熱情。巴拉圭新舊任總統交接，即將在15號舉行，在巴
國首都亞松森市，處處可見軍警戒備的緊張情勢，不只因為各國友邦元首
的來訪，這也是巴拉圭60年來首度的政黨輪替。這次馬總統首度出訪的
第一張成績單，也將面對能否落實新外交政策的重大考驗。林俊賢　沈志
明巴拉圭採訪報導雄偉的白色建築，這是巴拉圭總統府，馬總統在隆重的
元首規格接待下，與即將卸任的巴拉圭總統杜華德會晤。不只杜華德總統
的禮遇，新當選的總統盧戈，也在馬總統到訪前，提前送上大禮，公開表
態保證繼續和中華民國維持外交關係。盧戈釋出善意，也要為曾經在選舉
時說過，要和中國發展關係的言論消毒。馬總統和盧戈總統，兩國元首刻
意在官邸前互釋善意，更比出大拇指，象徵兩國的友誼。雙方隨即在官邸
進行簡短的雙邊會談，由於盧戈的副總統當選後，曾經對台喊出7100
萬美元價碼，馬政府外交政策，也將採取更嚴謹的援助模式，避免引來凱
子外交的疑慮。而馬總統也在與僑胞餐敘的場合，再度闡釋活路外交，也
隔空向中國喊話，終止外交惡鬥。馬總統也被安排到前往英雄館獻花，並
且提下丹心正氣幾個大字，離開英雄館時，馬總統首度感受到友邦國民眾
熱情。巴拉圭新舊任總統交接，即將在15號舉行，在巴國首都亞松森市
，處處可見軍警戒備的緊張情勢，不只因為各國友邦元首的來訪，這也是
巴拉圭60年來首度的政黨輪替。這次馬總統首度出訪的第一張成績單，
也將面對能否落實新外交政策的重大考驗。林俊賢　沈志明巴拉圭採訪報
導雄偉的白色建築，這是巴拉圭總統府，馬總統在隆重的元首規格接待下
，與即將卸任的巴拉圭總統杜華德會晤。不只杜華德總統的禮遇，新當選
的總統盧戈，也在馬總統到訪前，提前送上大禮，公開表態保證繼續和中
華民國維持外交關係。盧戈釋出善意，也要為曾經在選舉時說過，要和中
國發展關係的言論消毒。馬總統和盧戈總統，兩國元首刻意在官邸前互釋
善意，更比出大拇指，象徵兩國的友誼。雙方隨即在官邸進行簡短的雙邊
會談，由於盧戈的副總統當選後，曾經對台喊出7100萬美元價碼，馬
政府外交政策，也將採取更嚴謹的援助模式，避免引來凱子外交的疑慮。
而馬總統也在與僑胞餐敘的場合，再度闡釋活路外交，也隔空向中國喊話
，終止外交惡鬥。馬總統也被安排到前往英雄館獻花，並且提下丹心正氣
幾個大字，離開英雄館時，馬總統首度感受到友邦國民眾熱情。巴拉圭新
舊任總統交接，即將在15號舉行，在巴國首都亞松森市，處處可見軍警
戒備的緊張情勢，不只因為各國友邦元首的來訪，這也是巴拉圭60年來
首度的政黨輪替。這次馬總統首度出訪的第一張成績單，也將面對能否落
實新外交政策的重大考驗。林俊賢　沈志明巴拉圭採訪報導
