為了解決龐大的預算赤字，加州州長阿諾史瓦辛格打算縮編教育預算以
及政府支出，結果引來上萬名加州民眾的抗議。
另外，巴拿馬的教師和工人也因為不滿政府打算推出退休金改革計畫，
而上街抗議。
詳細內容請看今天的國際掃描。
美國加州近萬名的老師，護士和政府雇員，星期三聚集在加州首府沙加
緬度，抗議州長阿諾打算縮編預算和舉行特別選舉。
抗議人士指出，阿諾提議減少部分支出，來降低60億美元，折合台幣
約1800億的預算赤字，不過這樣對他們的權益將有很大的影響。
另外阿諾也希望9月舉行特別選舉，來通過法律限制政府支出，但是這
項選舉可能需要再花20多億台幣的經費，因此引發抗議。
除了在沙加緬度，洛杉磯地區也有5.6千人上街抗議而在巴拿馬，數
千名上街抗議政府提出退休金改革計畫的民眾，和警方爆發激烈衝突
。
民眾向警方投擲石塊，警方則以催淚瓦斯和橡膠彈來驅散人群。
事實上，巴拿馬政府為了拓寬連接太平洋和大西洋的運河，讓國際上大
型船隻可以通過，需要大筆經費，為了彌補財政上的赤字，巴拿馬政
府因此把腦筋動到人民的退休金上抗議群眾表示，如果政府真的通過
鏡頭轉到法國，由於不滿酒類出口量的下滑，法國南方的釀酒商人，星
期三發動遊行，要求政府協助釀酒業度過難關。
不過深夜開始，卻有人上街鬧事，砸破商店玻璃，和警方發生衝突。
根據法國酒類出口聯合會的報告，除了香檳和氣泡酒外，法國酒類的出
口量，在2005年第一季，和去年同期相比，下跌了13.2%，
獲利也減少13%。
