為了解決龐大的預算赤字，加州州長阿諾史瓦辛格打算縮編教育預算以及
政府支出，結果引來上萬名加州民眾的抗議。另外，巴拿馬的教師和工人
也因為不滿政府打算推出退休金改革計畫，而上街抗議。詳細內容請看今
天的國際掃描。美國加州近萬名的老師，護士和政府雇員，星期三聚集在
加州首府沙加緬度，抗議州長阿諾打算縮編預算和舉行特別選舉。抗議人
士指出，阿諾提議減少部分支出，來降低60億美元，折合台幣約180
0億的預算赤字，不過這樣對他們的權益將有很大的影響。另外阿諾也希
望9月舉行特別選舉，來通過法律限制政府支出，但是這項選舉可能需要
再花20多億台幣的經費，因此引發抗議。除了在沙加緬度，洛杉磯地區
也有5.6千人上街抗議而在巴拿馬，數千名上街抗議政府提出退休金改
革計畫的民眾，和警方爆發激烈衝突。民眾向警方投擲石塊，警方則以催
淚瓦斯和橡膠彈來驅散人群。事實上，巴拿馬政府為了拓寬連接太平洋和
大西洋的運河，讓國際上大型船隻可以通過，需要大筆經費，為了彌補財
政上的赤字，巴拿馬政府因此把腦筋動到人民的退休金上抗議群眾表示，
如果政府真的通過退休金新制度，他們不惜發動全國性的罷工來抗議。鏡
頭轉到法國，由於不滿酒類出口量的下滑，法國南方的釀酒商人，星期三
發動遊行，要求政府協助釀酒業度過難關。不過深夜開始，卻有人上街鬧
事，砸破商店玻璃，和警方發生衝突。根據法國酒類出口聯合會的報告，
除了香檳和氣泡酒外，法國酒類的出口量，在2005年第一季，和去年
同期相比，下跌了13.2%，獲利也減少13%。為了解決龐大的預算
赤字，加州州長阿諾史瓦辛格打算縮編教育預算以及政府支出，結果引來
上萬名加州民眾的抗議。另外，巴拿馬的教師和工人也因為不滿政府打算
推出退休金改革計畫，而上街抗議。詳細內容請看今天的國際掃描。美國
加州近萬名的老師，護士和政府雇員，星期三聚集在加州首府沙加緬度，
抗議州長阿諾打算縮編預算和舉行特別選舉。抗議人士指出，阿諾提議減
少部分支出，來降低60億美元，折合台幣約1800億的預算赤字，不
過這樣對他們的權益將有很大的影響。另外阿諾也希望9月舉行特別選舉
，來通過法律限制政府支出，但是這項選舉可能需要再花20多億台幣的
經費，因此引發抗議。除了在沙加緬度，洛杉磯地區也有5.6千人上街
抗議而在巴拿馬，數千名上街抗議政府提出退休金改革計畫的民眾，和警
方爆發激烈衝突。民眾向警方投擲石塊，警方則以催淚瓦斯和橡膠彈來驅
散人群。事實上，巴拿馬政府為了拓寬連接太平洋和大西洋的運河，讓國
際上大型船隻可以通過，需要大筆經費，為了彌補財政上的赤字，巴拿馬
政府因此把腦筋動到人民的退休金上抗議群眾表示，如果政府真的通過退
休金新制度，他們不惜發動全國性的罷工來抗議。鏡頭轉到法國，由於不
滿酒類出口量的下滑，法國南方的釀酒商人，星期三發動遊行，要求政府
協助釀酒業度過難關。不過深夜開始，卻有人上街鬧事，砸破商店玻璃，
和警方發生衝突。根據法國酒類出口聯合會的報告，除了香檳和氣泡酒外
，法國酒類的出口量，在2005年第一季，和去年同期相比，下跌了1
3.2%，獲利也減少13%。為了解決龐大的預算赤字，加州州長阿諾
史瓦辛格打算縮編教育預算以及政府支出，結果引來上萬名加州民眾的抗
議。另外，巴拿馬的教師和工人也因為不滿政府打算推出退休金改革計畫
，而上街抗議。詳細內容請看今天的國際掃描。美國加州近萬名的老師，
護士和政府雇員，星期三聚集在加州首府沙加緬度，抗議州長阿諾打算縮
編預算和舉行特別選舉。抗議人士指出，阿諾提議減少部分支出，來降低
60億美元，折合台幣約1800億的預算赤字，不過這樣對他們的權益
將有很大的影響。另外阿諾也希望9月舉行特別選舉，來通過法律限制政
府支出，但是這項選舉可能需要再花20多億台幣的經費，因此引發抗議
。除了在沙加緬度，洛杉磯地區也有5.6千人上街抗議而在巴拿馬，數
千名上街抗議政府提出退休金改革計畫的民眾，和警方爆發激烈衝突。民
眾向警方投擲石塊，警方則以催淚瓦斯和橡膠彈來驅散人群。事實上，巴
拿馬政府為了拓寬連接太平洋和大西洋的運河，讓國際上大型船隻可以通
過，需要大筆經費，為了彌補財政上的赤字，巴拿馬政府因此把腦筋動到
人民的退休金上抗議群眾表示，如果政府真的通過退休金新制度，他們不
惜發動全國性的罷工來抗議。鏡頭轉到法國，由於不滿酒類出口量的下滑
，法國南方的釀酒商人，星期三發動遊行，要求政府協助釀酒業度過難關
。不過深夜開始，卻有人上街鬧事，砸破商店玻璃，和警方發生衝突。根
據法國酒類出口聯合會的報告，除了香檳和氣泡酒外，法國酒類的出口量
，在2005年第一季，和去年同期相比，下跌了13.2%，獲利也減
少13%。為了解決龐大的預算赤字，加州州長阿諾史瓦辛格打算縮編教
育預算以及政府支出，結果引來上萬名加州民眾的抗議。另外，巴拿馬的
教師和工人也因為不滿政府打算推出退休金改革計畫，而上街抗議。詳細
內容請看今天的國際掃描。美國加州近萬名的老師，護士和政府雇員，星
期三聚集在加州首府沙加緬度，抗議州長阿諾打算縮編預算和舉行特別選
舉。抗議人士指出，阿諾提議減少部分支出，來降低60億美元，折合台
幣約1800億的預算赤字，不過這樣對他們的權益將有很大的影響。另
外阿諾也希望9月舉行特別選舉，來通過法律限制政府支出，但是這項選
舉可能需要再花20多億台幣的經費，因此引發抗議。除了在沙加緬度，
洛杉磯地區也有5.6千人上街抗議而在巴拿馬，數千名上街抗議政府提
出退休金改革計畫的民眾，和警方爆發激烈衝突。民眾向警方投擲石塊，
警方則以催淚瓦斯和橡膠彈來驅散人群。事實上，巴拿馬政府為了拓寬連
接太平洋和大西洋的運河，讓國際上大型船隻可以通過，需要大筆經費，
為了彌補財政上的赤字，巴拿馬政府因此把腦筋動到人民的退休金上抗議
群眾表示，如果政府真的通過退休金新制度，他們不惜發動全國性的罷工
來抗議。鏡頭轉到法國，由於不滿酒類出口量的下滑，法國南方的釀酒商
人，星期三發動遊行，要求政府協助釀酒業度過難關。不過深夜開始，卻
有人上街鬧事，砸破商店玻璃，和警方發生衝突。根據法國酒類出口聯合
會的報告，除了香檳和氣泡酒外，法國酒類的出口量，在2005年第一
季，和去年同期相比，下跌了13.2%，獲利也減少13%。為了解決
龐大的預算赤字，加州州長阿諾史瓦辛格打算縮編教育預算以及政府支出
，結果引來上萬名加州民眾的抗議。另外，巴拿馬的教師和工人也因為不
滿政府打算推出退休金改革計畫，而上街抗議。詳細內容請看今天的國際
掃描。美國加州近萬名的老師，護士和政府雇員，星期三聚集在加州首府
沙加緬度，抗議州長阿諾打算縮編預算和舉行特別選舉。抗議人士指出，
阿諾提議減少部分支出，來降低60億美元，折合台幣約1800億的預
算赤字，不過這樣對他們的權益將有很大的影響。另外阿諾也希望9月舉
行特別選舉，來通過法律限制政府支出，但是這項選舉可能需要再花20
多億台幣的經費，因此引發抗議。除了在沙加緬度，洛杉磯地區也有5.
6千人上街抗議而在巴拿馬，數千名上街抗議政府提出退休金改革計畫的
民眾，和警方爆發激烈衝突。民眾向警方投擲石塊，警方則以催淚瓦斯和
橡膠彈來驅散人群。事實上，巴拿馬政府為了拓寬連接太平洋和大西洋的
運河，讓國際上大型船隻可以通過，需要大筆經費，為了彌補財政上的赤
字，巴拿馬政府因此把腦筋動到人民的退休金上抗議群眾表示，如果政府
真的通過退休金新制度，他們不惜發動全國性的罷工來抗議。鏡頭轉到法
國，由於不滿酒類出口量的下滑，法國南方的釀酒商人，星期三發動遊行
，要求政府協助釀酒業度過難關。不過深夜開始，卻有人上街鬧事，砸破
商店玻璃，和警方發生衝突。根據法國酒類出口聯合會的報告，除了香檳
和氣泡酒外，法國酒類的出口量，在2005年第一季，和去年同期相比
，下跌了13.2%，獲利也減少13%。為了解決龐大的預算赤字，加
州州長阿諾史瓦辛格打算縮編教育預算以及政府支出，結果引來上萬名加
州民眾的抗議。另外，巴拿馬的教師和工人也因為不滿政府打算推出退休
金改革計畫，而上街抗議。詳細內容請看今天的國際掃描。美國加州近萬
名的老師，護士和政府雇員，星期三聚集在加州首府沙加緬度，抗議州長
阿諾打算縮編預算和舉行特別選舉。抗議人士指出，阿諾提議減少部分支
出，來降低60億美元，折合台幣約1800億的預算赤字，不過這樣對
他們的權益將有很大的影響。另外阿諾也希望9月舉行特別選舉，來通過
法律限制政府支出，但是這項選舉可能需要再花20多億台幣的經費，因
此引發抗議。除了在沙加緬度，洛杉磯地區也有5.6千人上街抗議而在
巴拿馬，數千名上街抗議政府提出退休金改革計畫的民眾，和警方爆發激
烈衝突。民眾向警方投擲石塊，警方則以催淚瓦斯和橡膠彈來驅散人群。
事實上，巴拿馬政府為了拓寬連接太平洋和大西洋的運河，讓國際上大型
船隻可以通過，需要大筆經費，為了彌補財政上的赤字，巴拿馬政府因此
把腦筋動到人民的退休金上抗議群眾表示，如果政府真的通過退休金新制
度，他們不惜發動全國性的罷工來抗議。鏡頭轉到法國，由於不滿酒類出
口量的下滑，法國南方的釀酒商人，星期三發動遊行，要求政府協助釀酒
業度過難關。不過深夜開始，卻有人上街鬧事，砸破商店玻璃，和警方發
生衝突。根據法國酒類出口聯合會的報告，除了香檳和氣泡酒外，法國酒
類的出口量，在2005年第一季，和去年同期相比，下跌了13.2%
，獲利也減少13%。為了解決龐大的預算赤字，加州州長阿諾史瓦辛格
打算縮編教育預算以及政府支出，結果引來上萬名加州民眾的抗議。另外
，巴拿馬的教師和工人也因為不滿政府打算推出退休金改革計畫，而上街
抗議。詳細內容請看今天的國際掃描。美國加州近萬名的老師，護士和政
府雇員，星期三聚集在加州首府沙加緬度，抗議州長阿諾打算縮編預算和
舉行特別選舉。抗議人士指出，阿諾提議減少部分支出，來降低60億美
元，折合台幣約1800億的預算赤字，不過這樣對他們的權益將有很大
的影響。另外阿諾也希望9月舉行特別選舉，來通過法律限制政府支出，
但是這項選舉可能需要再花20多億台幣的經費，因此引發抗議。除了在
沙加緬度，洛杉磯地區也有5.6千人上街抗議而在巴拿馬，數千名上街
抗議政府提出退休金改革計畫的民眾，和警方爆發激烈衝突。民眾向警方
投擲石塊，警方則以催淚瓦斯和橡膠彈來驅散人群。事實上，巴拿馬政府
為了拓寬連接太平洋和大西洋的運河，讓國際上大型船隻可以通過，需要
大筆經費，為了彌補財政上的赤字，巴拿馬政府因此把腦筋動到人民的退
休金上抗議群眾表示，如果政府真的通過退休金新制度，他們不惜發動全
國性的罷工來抗議。鏡頭轉到法國，由於不滿酒類出口量的下滑，法國南
方的釀酒商人，星期三發動遊行，要求政府協助釀酒業度過難關。不過深
夜開始，卻有人上街鬧事，砸破商店玻璃，和警方發生衝突。根據法國酒
類出口聯合會的報告，除了香檳和氣泡酒外，法國酒類的出口量，在20
05年第一季，和去年同期相比，下跌了13.2%，獲利也減少13%
。為了解決龐大的預算赤字，加州州長阿諾史瓦辛格打算縮編教育預算以
及政府支出，結果引來上萬名加州民眾的抗議。另外，巴拿馬的教師和工
人也因為不滿政府打算推出退休金改革計畫，而上街抗議。詳細內容請看
今天的國際掃描。美國加州近萬名的老師，護士和政府雇員，星期三聚集
在加州首府沙加緬度，抗議州長阿諾打算縮編預算和舉行特別選舉。抗議
人士指出，阿諾提議減少部分支出，來降低60億美元，折合台幣約18
00億的預算赤字，不過這樣對他們的權益將有很大的影響。另外阿諾也
希望9月舉行特別選舉，來通過法律限制政府支出，但是這項選舉可能需
要再花20多億台幣的經費，因此引發抗議。除了在沙加緬度，洛杉磯地
區也有5.6千人上街抗議而在巴拿馬，數千名上街抗議政府提出退休金
改革計畫的民眾，和警方爆發激烈衝突。民眾向警方投擲石塊，警方則以
催淚瓦斯和橡膠彈來驅散人群。事實上，巴拿馬政府為了拓寬連接太平洋
和大西洋的運河，讓國際上大型船隻可以通過，需要大筆經費，為了彌補
財政上的赤字，巴拿馬政府因此把腦筋動到人民的退休金上抗議群眾表示
，如果政府真的通過退休金新制度，他們不惜發動全國性的罷工來抗議。
鏡頭轉到法國，由於不滿酒類出口量的下滑，法國南方的釀酒商人，星期
三發動遊行，要求政府協助釀酒業度過難關。不過深夜開始，卻有人上街
鬧事，砸破商店玻璃，和警方發生衝突。根據法國酒類出口聯合會的報告
，除了香檳和氣泡酒外，法國酒類的出口量，在2005年第一季，和去
年同期相比，下跌了13.2%，獲利也減少13%。為了解決龐大的預
算赤字，加州州長阿諾史瓦辛格打算縮編教育預算以及政府支出，結果引
來上萬名加州民眾的抗議。另外，巴拿馬的教師和工人也因為不滿政府打
算推出退休金改革計畫，而上街抗議。詳細內容請看今天的國際掃描。美
國加州近萬名的老師，護士和政府雇員，星期三聚集在加州首府沙加緬度
，抗議州長阿諾打算縮編預算和舉行特別選舉。抗議人士指出，阿諾提議
減少部分支出，來降低60億美元，折合台幣約1800億的預算赤字，
不過這樣對他們的權益將有很大的影響。另外阿諾也希望9月舉行特別選
舉，來通過法律限制政府支出，但是這項選舉可能需要再花20多億台幣
的經費，因此引發抗議。除了在沙加緬度，洛杉磯地區也有5.6千人上
街抗議而在巴拿馬，數千名上街抗議政府提出退休金改革計畫的民眾，和
警方爆發激烈衝突。民眾向警方投擲石塊，警方則以催淚瓦斯和橡膠彈來
驅散人群。事實上，巴拿馬政府為了拓寬連接太平洋和大西洋的運河，讓
國際上大型船隻可以通過，需要大筆經費，為了彌補財政上的赤字，巴拿
馬政府因此把腦筋動到人民的退休金上抗議群眾表示，如果政府真的通過
退休金新制度，他們不惜發動全國性的罷工來抗議。鏡頭轉到法國，由於
不滿酒類出口量的下滑，法國南方的釀酒商人，星期三發動遊行，要求政
府協助釀酒業度過難關。不過深夜開始，卻有人上街鬧事，砸破商店玻璃
，和警方發生衝突。根據法國酒類出口聯合會的報告，除了香檳和氣泡酒
外，法國酒類的出口量，在2005年第一季，和去年同期相比，下跌了
13.2%，獲利也減少13%。為了解決龐大的預算赤字，加州州長阿
諾史瓦辛格打算縮編教育預算以及政府支出，結果引來上萬名加州民眾的
抗議。另外，巴拿馬的教師和工人也因為不滿政府打算推出退休金改革計
畫，而上街抗議。詳細內容請看今天的國際掃描。美國加州近萬名的老師
，護士和政府雇員，星期三聚集在加州首府沙加緬度，抗議州長阿諾打算
縮編預算和舉行特別選舉。抗議人士指出，阿諾提議減少部分支出，來降
低60億美元，折合台幣約1800億的預算赤字，不過這樣對他們的權
益將有很大的影響。另外阿諾也希望9月舉行特別選舉，來通過法律限制
政府支出，但是這項選舉可能需要再花20多億台幣的經費，因此引發抗
議。除了在沙加緬度，洛杉磯地區也有5.6千人上街抗議而在巴拿馬，
數千名上街抗議政府提出退休金改革計畫的民眾，和警方爆發激烈衝突。
民眾向警方投擲石塊，警方則以催淚瓦斯和橡膠彈來驅散人群。事實上，
巴拿馬政府為了拓寬連接太平洋和大西洋的運河，讓國際上大型船隻可以
通過，需要大筆經費，為了彌補財政上的赤字，巴拿馬政府因此把腦筋動
到人民的退休金上抗議群眾表示，如果政府真的通過退休金新制度，他們
不惜發動全國性的罷工來抗議。鏡頭轉到法國，由於不滿酒類出口量的下
滑，法國南方的釀酒商人，星期三發動遊行，要求政府協助釀酒業度過難
關。不過深夜開始，卻有人上街鬧事，砸破商店玻璃，和警方發生衝突。
根據法國酒類出口聯合會的報告，除了香檳和氣泡酒外，法國酒類的出口
量，在2005年第一季，和去年同期相比，下跌了13.2%，獲利也
減少13%。為了解決龐大的預算赤字，加州州長阿諾史瓦辛格打算縮編
教育預算以及政府支出，結果引來上萬名加州民眾的抗議。另外，巴拿馬
的教師和工人也因為不滿政府打算推出退休金改革計畫，而上街抗議。詳
細內容請看今天的國際掃描。美國加州近萬名的老師，護士和政府雇員，
星期三聚集在加州首府沙加緬度，抗議州長阿諾打算縮編預算和舉行特別
選舉。抗議人士指出，阿諾提議減少部分支出，來降低60億美元，折合
台幣約1800億的預算赤字，不過這樣對他們的權益將有很大的影響。
另外阿諾也希望9月舉行特別選舉，來通過法律限制政府支出，但是這項
選舉可能需要再花20多億台幣的經費，因此引發抗議。除了在沙加緬度
，洛杉磯地區也有5.6千人上街抗議而在巴拿馬，數千名上街抗議政府
提出退休金改革計畫的民眾，和警方爆發激烈衝突。民眾向警方投擲石塊
，警方則以催淚瓦斯和橡膠彈來驅散人群。事實上，巴拿馬政府為了拓寬
連接太平洋和大西洋的運河，讓國際上大型船隻可以通過，需要大筆經費
，為了彌補財政上的赤字，巴拿馬政府因此把腦筋動到人民的退休金上抗
議群眾表示，如果政府真的通過退休金新制度，他們不惜發動全國性的罷
工來抗議。鏡頭轉到法國，由於不滿酒類出口量的下滑，法國南方的釀酒
商人，星期三發動遊行，要求政府協助釀酒業度過難關。不過深夜開始，
卻有人上街鬧事，砸破商店玻璃，和警方發生衝突。根據法國酒類出口聯
合會的報告，除了香檳和氣泡酒外，法國酒類的出口量，在2005年第
一季，和去年同期相比，下跌了13.2%，獲利也減少13%。為了解
決龐大的預算赤字，加州州長阿諾史瓦辛格打算縮編教育預算以及政府支
出，結果引來上萬名加州民眾的抗議。另外，巴拿馬的教師和工人也因為
不滿政府打算推出退休金改革計畫，而上街抗議。詳細內容請看今天的國
際掃描。美國加州近萬名的老師，護士和政府雇員，星期三聚集在加州首
府沙加緬度，抗議州長阿諾打算縮編預算和舉行特別選舉。抗議人士指出
，阿諾提議減少部分支出，來降低60億美元，折合台幣約1800億的
預算赤字，不過這樣對他們的權益將有很大的影響。另外阿諾也希望9月
舉行特別選舉，來通過法律限制政府支出，但是這項選舉可能需要再花2
0多億台幣的經費，因此引發抗議。除了在沙加緬度，洛杉磯地區也有5
.6千人上街抗議而在巴拿馬，數千名上街抗議政府提出退休金改革計畫
的民眾，和警方爆發激烈衝突。民眾向警方投擲石塊，警方則以催淚瓦斯
和橡膠彈來驅散人群。事實上，巴拿馬政府為了拓寬連接太平洋和大西洋
的運河，讓國際上大型船隻可以通過，需要大筆經費，為了彌補財政上的
赤字，巴拿馬政府因此把腦筋動到人民的退休金上抗議群眾表示，如果政
府真的通過退休金新制度，他們不惜發動全國性的罷工來抗議。鏡頭轉到
法國，由於不滿酒類出口量的下滑，法國南方的釀酒商人，星期三發動遊
行，要求政府協助釀酒業度過難關。不過深夜開始，卻有人上街鬧事，砸
破商店玻璃，和警方發生衝突。根據法國酒類出口聯合會的報告，除了香
檳和氣泡酒外，法國酒類的出口量，在2005年第一季，和去年同期相
比，下跌了13.2%，獲利也減少13%。
