國內油價又要再降！由於國際油價持續下跌，中油傍晚宣布，從週六凌晨
零點開始調降國內汽、柴油價格，汽油每公升降0.9元，柴油降1元，
而台塑也宣佈跟進，降價之後，92無鉛汽油變成32.5元，95無鉛
汽油33.2元，98無鉛汽油34.7元，至於柴油部分，因為上週中
油和台塑的降幅不同，所以降價後，中油柴油變成30.3元，台塑柴油
30.9元。如果以一部油量50公升的汽車來計算，調降後，每次加滿
油、就可以省下大約45元，在預期降價的心理下，週五加油站生意顯得
冷冷清清，來加油的民眾大都是因為沒油了、被迫來加，而且都是先加一
點點，撐到降價後再來加滿。繼上週宣佈調降油價之後，本週又再度宣佈
降價，在物價齊聲喊漲的時候，油品降價對民眾來說應該是個好消息，至
於下週還會不會有第三波調降的空間，還得要看未來國際油價走勢才知道
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導國內油價又要再降！由於國際油價持續下跌
，中油傍晚宣布，從週六凌晨零點開始調降國內汽、柴油價格，汽油每公
升降0.9元，柴油降1元，而台塑也宣佈跟進，降價之後，92無鉛汽
油變成32.5元，95無鉛汽油33.2元，98無鉛汽油34.7元
，至於柴油部分，因為上週中油和台塑的降幅不同，所以降價後，中油柴
油變成30.3元，台塑柴油30.9元。如果以一部油量50公升的汽
車來計算，調降後，每次加滿油、就可以省下大約45元，在預期降價的
心理下，週五加油站生意顯得冷冷清清，來加油的民眾大都是因為沒油了
、被迫來加，而且都是先加一點點，撐到降價後再來加滿。繼上週宣佈調
降油價之後，本週又再度宣佈降價，在物價齊聲喊漲的時候，油品降價對
民眾來說應該是個好消息，至於下週還會不會有第三波調降的空間，還得
要看未來國際油價走勢才知道。記者賴淑敏張梓嘉台北報導國內油價又要
再降！由於國際油價持續下跌，中油傍晚宣布，從週六凌晨零點開始調降
國內汽、柴油價格，汽油每公升降0.9元，柴油降1元，而台塑也宣佈
跟進，降價之後，92無鉛汽油變成32.5元，95無鉛汽油33.2
元，98無鉛汽油34.7元，至於柴油部分，因為上週中油和台塑的降
幅不同，所以降價後，中油柴油變成30.3元，台塑柴油30.9元。
如果以一部油量50公升的汽車來計算，調降後，每次加滿油、就可以省
下大約45元，在預期降價的心理下，週五加油站生意顯得冷冷清清，來
加油的民眾大都是因為沒油了、被迫來加，而且都是先加一點點，撐到降
價後再來加滿。繼上週宣佈調降油價之後，本週又再度宣佈降價，在物價
齊聲喊漲的時候，油品降價對民眾來說應該是個好消息，至於下週還會不
會有第三波調降的空間，還得要看未來國際油價走勢才知道。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導國內油價又要再降！由於國際油價持續下跌，中油傍晚宣
布，從週六凌晨零點開始調降國內汽、柴油價格，汽油每公升降0.9元
，柴油降1元，而台塑也宣佈跟進，降價之後，92無鉛汽油變成32.
5元，95無鉛汽油33.2元，98無鉛汽油34.7元，至於柴油部
分，因為上週中油和台塑的降幅不同，所以降價後，中油柴油變成30.
3元，台塑柴油30.9元。如果以一部油量50公升的汽車來計算，調
降後，每次加滿油、就可以省下大約45元，在預期降價的心理下，週五
加油站生意顯得冷冷清清，來加油的民眾大都是因為沒油了、被迫來加，
而且都是先加一點點，撐到降價後再來加滿。繼上週宣佈調降油價之後，
本週又再度宣佈降價，在物價齊聲喊漲的時候，油品降價對民眾來說應該
是個好消息，至於下週還會不會有第三波調降的空間，還得要看未來國際
油價走勢才知道。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
