患者的雙腳膝蓋根本無法對齊，骨盆也明顯歪了一邊，透過X光，發現左
側比右側高出快要一公分，原因竟然是生產之後，導致骨盆歪斜。生產導
致長短腳，也導致患者長期的腰痛，之前一直不知道原因出在哪裡，甚至
最後還導致脊椎出現側彎的情形。醫師指出，生產後的婦女骨盆撐開，沒
做好「產後運動」，造成「長短腳」，患者胸悶腰痛、容易疲倦，長年累
積下來，全身都會出毛病。醫師提醒，不要以為「長短腳」是小病，長期
下來除了體態不良之外，脊椎側彎引發骨刺，如果還想再度「增產報國」
的婦女，懷孕期間更是會飽受疼痛的折磨。患者的雙腳膝蓋根本無法對齊
，骨盆也明顯歪了一邊，透過X光，發現左側比右側高出快要一公分，原
因竟然是生產之後，導致骨盆歪斜。生產導致長短腳，也導致患者長期的
腰痛，之前一直不知道原因出在哪裡，甚至最後還導致脊椎出現側彎的情
形。醫師指出，生產後的婦女骨盆撐開，沒做好「產後運動」，造成「長
短腳」，患者胸悶腰痛、容易疲倦，長年累積下來，全身都會出毛病。醫
師提醒，不要以為「長短腳」是小病，長期下來除了體態不良之外，脊椎
側彎引發骨刺，如果還想再度「增產報國」的婦女，懷孕期間更是會飽受
疼痛的折磨。患者的雙腳膝蓋根本無法對齊，骨盆也明顯歪了一邊，透過
X光，發現左側比右側高出快要一公分，原因竟然是生產之後，導致骨盆
歪斜。生產導致長短腳，也導致患者長期的腰痛，之前一直不知道原因出
在哪裡，甚至最後還導致脊椎出現側彎的情形。醫師指出，生產後的婦女
骨盆撐開，沒做好「產後運動」，造成「長短腳」，患者胸悶腰痛、容易
疲倦，長年累積下來，全身都會出毛病。醫師提醒，不要以為「長短腳」
是小病，長期下來除了體態不良之外，脊椎側彎引發骨刺，如果還想再度
「增產報國」的婦女，懷孕期間更是會飽受疼痛的折磨。患者的雙腳膝蓋
根本無法對齊，骨盆也明顯歪了一邊，透過X光，發現左側比右側高出快
要一公分，原因竟然是生產之後，導致骨盆歪斜。生產導致長短腳，也導
致患者長期的腰痛，之前一直不知道原因出在哪裡，甚至最後還導致脊椎
出現側彎的情形。醫師指出，生產後的婦女骨盆撐開，沒做好「產後運動
」，造成「長短腳」，患者胸悶腰痛、容易疲倦，長年累積下來，全身都
會出毛病。醫師提醒，不要以為「長短腳」是小病，長期下來除了體態不
良之外，脊椎側彎引發骨刺，如果還想再度「增產報國」的婦女，懷孕期
間更是會飽受疼痛的折磨。
