這個消息是根據英國金融時報的報導，一位不願具名的巴基斯坦高層官員
透露，穆夏拉夫已經跟聯合政府達成協議、願意自行辭職下台、避免遭到
國會彈劾，如此一來、他將不會因為任何罪名受到法院起訴。穆夏拉夫並
要求、待在首都伊斯蘭瑪巴德的農莊、安養天年。穆夏拉夫是在1999
年發動政變上台，去年為了壓制反對聲浪、繼續連任總統、甚至不惜宣佈
國家進入緊急狀態。但在今年二月、反對黨贏得國會大選之後，穆夏拉夫
隨即面臨彈劾，再加上軍方不再力挺穆夏拉夫，讓他不得不做出妥協。這
個消息是根據英國金融時報的報導，一位不願具名的巴基斯坦高層官員透
露，穆夏拉夫已經跟聯合政府達成協議、願意自行辭職下台、避免遭到國
會彈劾，如此一來、他將不會因為任何罪名受到法院起訴。穆夏拉夫並要
求、待在首都伊斯蘭瑪巴德的農莊、安養天年。穆夏拉夫是在1999年
發動政變上台，去年為了壓制反對聲浪、繼續連任總統、甚至不惜宣佈國
家進入緊急狀態。但在今年二月、反對黨贏得國會大選之後，穆夏拉夫隨
即面臨彈劾，再加上軍方不再力挺穆夏拉夫，讓他不得不做出妥協。這個
消息是根據英國金融時報的報導，一位不願具名的巴基斯坦高層官員透露
，穆夏拉夫已經跟聯合政府達成協議、願意自行辭職下台、避免遭到國會
彈劾，如此一來、他將不會因為任何罪名受到法院起訴。穆夏拉夫並要求
、待在首都伊斯蘭瑪巴德的農莊、安養天年。穆夏拉夫是在1999年發
動政變上台，去年為了壓制反對聲浪、繼續連任總統、甚至不惜宣佈國家
進入緊急狀態。但在今年二月、反對黨贏得國會大選之後，穆夏拉夫隨即
面臨彈劾，再加上軍方不再力挺穆夏拉夫，讓他不得不做出妥協。這個消
息是根據英國金融時報的報導，一位不願具名的巴基斯坦高層官員透露，
穆夏拉夫已經跟聯合政府達成協議、願意自行辭職下台、避免遭到國會彈
劾，如此一來、他將不會因為任何罪名受到法院起訴。穆夏拉夫並要求、
待在首都伊斯蘭瑪巴德的農莊、安養天年。穆夏拉夫是在1999年發動
政變上台，去年為了壓制反對聲浪、繼續連任總統、甚至不惜宣佈國家進
入緊急狀態。但在今年二月、反對黨贏得國會大選之後，穆夏拉夫隨即面
臨彈劾，再加上軍方不再力挺穆夏拉夫，讓他不得不做出妥協。
