日本明仁天皇夫婦15號在東京一起主持紀念儀式，現場氣氛莊重嚴肅，
日本首相福田致詞時表示，他為戰爭期間日本，加諸在其他國家跟人民的
痛苦，表示深切悔意，同時也期盼，日本用更開闊的心去接納世界。福田
15號刻意避開，供奉日本二戰甲級戰犯的境國神社，而是選擇前鄰近的
一處公墓，向在戰爭中死亡的日本人士獻花致敬。不過許多內閣官員跟國
會議員，則是集體參拜靖國神社，前首相小泉純一郎跟安倍晉三，也是親
自前往，至於每年都會出現的右派軍國主義團體，今年也沒缺席。一般民
眾選在今天前往靖國神社，理由都不盡相同。首相福田沒來很可惜，這麼
多高尚的日本人，他們為了這個國家來這裡，感謝並替這些戰死的人祈禱
。世界還在持續戰爭，我心希望這些戰亂能停止，家破人亡的經驗別再重
演。而在靖國神社旁，寺方特地替民眾舉行了放和平鴿的活動。不過在菲
律賓首都馬尼拉的日本使館外，15號則是聚集數十名抗議群眾，當中包
括二戰期間的日軍慰安婦，要求日本政府替當年獸行，出面道歉，據統計
，1928到1945年期間，日軍總共在亞洲強徵超過20萬名為安婦
。日本明仁天皇夫婦15號在東京一起主持紀念儀式，現場氣氛莊重嚴肅
，日本首相福田致詞時表示，他為戰爭期間日本，加諸在其他國家跟人民
的痛苦，表示深切悔意，同時也期盼，日本用更開闊的心去接納世界。福
田15號刻意避開，供奉日本二戰甲級戰犯的境國神社，而是選擇前鄰近
的一處公墓，向在戰爭中死亡的日本人士獻花致敬。不過許多內閣官員跟
國會議員，則是集體參拜靖國神社，前首相小泉純一郎跟安倍晉三，也是
親自前往，至於每年都會出現的右派軍國主義團體，今年也沒缺席。一般
民眾選在今天前往靖國神社，理由都不盡相同。首相福田沒來很可惜，這
麼多高尚的日本人，他們為了這個國家來這裡，感謝並替這些戰死的人祈
禱。世界還在持續戰爭，我心希望這些戰亂能停止，家破人亡的經驗別再
重演。而在靖國神社旁，寺方特地替民眾舉行了放和平鴿的活動。不過在
菲律賓首都馬尼拉的日本使館外，15號則是聚集數十名抗議群眾，當中
包括二戰期間的日軍慰安婦，要求日本政府替當年獸行，出面道歉，據統
計，1928到1945年期間，日軍總共在亞洲強徵超過20萬名為安
婦。日本明仁天皇夫婦15號在東京一起主持紀念儀式，現場氣氛莊重嚴
肅，日本首相福田致詞時表示，他為戰爭期間日本，加諸在其他國家跟人
民的痛苦，表示深切悔意，同時也期盼，日本用更開闊的心去接納世界。
福田15號刻意避開，供奉日本二戰甲級戰犯的境國神社，而是選擇前鄰
近的一處公墓，向在戰爭中死亡的日本人士獻花致敬。不過許多內閣官員
跟國會議員，則是集體參拜靖國神社，前首相小泉純一郎跟安倍晉三，也
是親自前往，至於每年都會出現的右派軍國主義團體，今年也沒缺席。一
般民眾選在今天前往靖國神社，理由都不盡相同。首相福田沒來很可惜，
這麼多高尚的日本人，他們為了這個國家來這裡，感謝並替這些戰死的人
祈禱。世界還在持續戰爭，我心希望這些戰亂能停止，家破人亡的經驗別
再重演。而在靖國神社旁，寺方特地替民眾舉行了放和平鴿的活動。不過
在菲律賓首都馬尼拉的日本使館外，15號則是聚集數十名抗議群眾，當
中包括二戰期間的日軍慰安婦，要求日本政府替當年獸行，出面道歉，據
統計，1928到1945年期間，日軍總共在亞洲強徵超過20萬名為
安婦。日本明仁天皇夫婦15號在東京一起主持紀念儀式，現場氣氛莊重
嚴肅，日本首相福田致詞時表示，他為戰爭期間日本，加諸在其他國家跟
人民的痛苦，表示深切悔意，同時也期盼，日本用更開闊的心去接納世界
。福田15號刻意避開，供奉日本二戰甲級戰犯的境國神社，而是選擇前
鄰近的一處公墓，向在戰爭中死亡的日本人士獻花致敬。不過許多內閣官
員跟國會議員，則是集體參拜靖國神社，前首相小泉純一郎跟安倍晉三，
也是親自前往，至於每年都會出現的右派軍國主義團體，今年也沒缺席。
一般民眾選在今天前往靖國神社，理由都不盡相同。首相福田沒來很可惜
，這麼多高尚的日本人，他們為了這個國家來這裡，感謝並替這些戰死的
人祈禱。世界還在持續戰爭，我心希望這些戰亂能停止，家破人亡的經驗
別再重演。而在靖國神社旁，寺方特地替民眾舉行了放和平鴿的活動。不
過在菲律賓首都馬尼拉的日本使館外，15號則是聚集數十名抗議群眾，
當中包括二戰期間的日軍慰安婦，要求日本政府替當年獸行，出面道歉，
據統計，1928到1945年期間，日軍總共在亞洲強徵超過20萬名
為安婦。日本明仁天皇夫婦15號在東京一起主持紀念儀式，現場氣氛莊
重嚴肅，日本首相福田致詞時表示，他為戰爭期間日本，加諸在其他國家
跟人民的痛苦，表示深切悔意，同時也期盼，日本用更開闊的心去接納世
界。福田15號刻意避開，供奉日本二戰甲級戰犯的境國神社，而是選擇
前鄰近的一處公墓，向在戰爭中死亡的日本人士獻花致敬。不過許多內閣
官員跟國會議員，則是集體參拜靖國神社，前首相小泉純一郎跟安倍晉三
，也是親自前往，至於每年都會出現的右派軍國主義團體，今年也沒缺席
。一般民眾選在今天前往靖國神社，理由都不盡相同。首相福田沒來很可
惜，這麼多高尚的日本人，他們為了這個國家來這裡，感謝並替這些戰死
的人祈禱。世界還在持續戰爭，我心希望這些戰亂能停止，家破人亡的經
驗別再重演。而在靖國神社旁，寺方特地替民眾舉行了放和平鴿的活動。
不過在菲律賓首都馬尼拉的日本使館外，15號則是聚集數十名抗議群眾
，當中包括二戰期間的日軍慰安婦，要求日本政府替當年獸行，出面道歉
，據統計，1928到1945年期間，日軍總共在亞洲強徵超過20萬
名為安婦。日本明仁天皇夫婦15號在東京一起主持紀念儀式，現場氣氛
莊重嚴肅，日本首相福田致詞時表示，他為戰爭期間日本，加諸在其他國
家跟人民的痛苦，表示深切悔意，同時也期盼，日本用更開闊的心去接納
世界。福田15號刻意避開，供奉日本二戰甲級戰犯的境國神社，而是選
擇前鄰近的一處公墓，向在戰爭中死亡的日本人士獻花致敬。不過許多內
閣官員跟國會議員，則是集體參拜靖國神社，前首相小泉純一郎跟安倍晉
三，也是親自前往，至於每年都會出現的右派軍國主義團體，今年也沒缺
席。一般民眾選在今天前往靖國神社，理由都不盡相同。首相福田沒來很
可惜，這麼多高尚的日本人，他們為了這個國家來這裡，感謝並替這些戰
死的人祈禱。世界還在持續戰爭，我心希望這些戰亂能停止，家破人亡的
經驗別再重演。而在靖國神社旁，寺方特地替民眾舉行了放和平鴿的活動
。不過在菲律賓首都馬尼拉的日本使館外，15號則是聚集數十名抗議群
眾，當中包括二戰期間的日軍慰安婦，要求日本政府替當年獸行，出面道
歉，據統計，1928到1945年期間，日軍總共在亞洲強徵超過20
萬名為安婦。日本明仁天皇夫婦15號在東京一起主持紀念儀式，現場氣
氛莊重嚴肅，日本首相福田致詞時表示，他為戰爭期間日本，加諸在其他
國家跟人民的痛苦，表示深切悔意，同時也期盼，日本用更開闊的心去接
納世界。福田15號刻意避開，供奉日本二戰甲級戰犯的境國神社，而是
選擇前鄰近的一處公墓，向在戰爭中死亡的日本人士獻花致敬。不過許多
內閣官員跟國會議員，則是集體參拜靖國神社，前首相小泉純一郎跟安倍
晉三，也是親自前往，至於每年都會出現的右派軍國主義團體，今年也沒
缺席。一般民眾選在今天前往靖國神社，理由都不盡相同。首相福田沒來
很可惜，這麼多高尚的日本人，他們為了這個國家來這裡，感謝並替這些
戰死的人祈禱。世界還在持續戰爭，我心希望這些戰亂能停止，家破人亡
的經驗別再重演。而在靖國神社旁，寺方特地替民眾舉行了放和平鴿的活
動。不過在菲律賓首都馬尼拉的日本使館外，15號則是聚集數十名抗議
群眾，當中包括二戰期間的日軍慰安婦，要求日本政府替當年獸行，出面
道歉，據統計，1928到1945年期間，日軍總共在亞洲強徵超過2
0萬名為安婦。日本明仁天皇夫婦15號在東京一起主持紀念儀式，現場
氣氛莊重嚴肅，日本首相福田致詞時表示，他為戰爭期間日本，加諸在其
他國家跟人民的痛苦，表示深切悔意，同時也期盼，日本用更開闊的心去
接納世界。福田15號刻意避開，供奉日本二戰甲級戰犯的境國神社，而
是選擇前鄰近的一處公墓，向在戰爭中死亡的日本人士獻花致敬。不過許
多內閣官員跟國會議員，則是集體參拜靖國神社，前首相小泉純一郎跟安
倍晉三，也是親自前往，至於每年都會出現的右派軍國主義團體，今年也
沒缺席。一般民眾選在今天前往靖國神社，理由都不盡相同。首相福田沒
來很可惜，這麼多高尚的日本人，他們為了這個國家來這裡，感謝並替這
些戰死的人祈禱。世界還在持續戰爭，我心希望這些戰亂能停止，家破人
亡的經驗別再重演。而在靖國神社旁，寺方特地替民眾舉行了放和平鴿的
活動。不過在菲律賓首都馬尼拉的日本使館外，15號則是聚集數十名抗
議群眾，當中包括二戰期間的日軍慰安婦，要求日本政府替當年獸行，出
面道歉，據統計，1928到1945年期間，日軍總共在亞洲強徵超過
20萬名為安婦。
