再度造訪北京這個城市，跆拳道兩位女選手楊淑君和蘇麗文，對環境不陌
生，準備應戰的心情，展現出高度的自信。2004年雅典奧運在跆拳道
男子58公斤級摘金的朱木炎，成為這次的比賽焦點，相較於兩位女選手
侃侃而談，朱木炎連參賽心情都要請示總教練。比起女友楊淑君和隊友蘇
麗文，朱木炎話不多，看起來十分平靜。原來是總教練出發前，安排了一
項特別訓練，先讓選手挑戰自己。不只是體能和技術加強訓練，總教練說
，選手必須克服比賽的恐懼，化壓力為助力，只要選手相信自己的實力、
平常心發揮，中華隊要再得牌，應該沒有問題。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏
諭北京再度造訪北京這個城市，跆拳道兩位女選手楊淑君和蘇麗文，對環
境不陌生，準備應戰的心情，展現出高度的自信。2004年雅典奧運在
跆拳道男子58公斤級摘金的朱木炎，成為這次的比賽焦點，相較於兩位
女選手侃侃而談，朱木炎連參賽心情都要請示總教練。比起女友楊淑君和
隊友蘇麗文，朱木炎話不多，看起來十分平靜。原來是總教練出發前，安
排了一項特別訓練，先讓選手挑戰自己。不只是體能和技術加強訓練，總
教練說，選手必須克服比賽的恐懼，化壓力為助力，只要選手相信自己的
實力、平常心發揮，中華隊要再得牌，應該沒有問題。蔣宗裕郭俊麟林靜
梅陳柏諭北京再度造訪北京這個城市，跆拳道兩位女選手楊淑君和蘇麗文
，對環境不陌生，準備應戰的心情，展現出高度的自信。2004年雅典
奧運在跆拳道男子58公斤級摘金的朱木炎，成為這次的比賽焦點，相較
於兩位女選手侃侃而談，朱木炎連參賽心情都要請示總教練。比起女友楊
淑君和隊友蘇麗文，朱木炎話不多，看起來十分平靜。原來是總教練出發
前，安排了一項特別訓練，先讓選手挑戰自己。不只是體能和技術加強訓
練，總教練說，選手必須克服比賽的恐懼，化壓力為助力，只要選手相信
自己的實力、平常心發揮，中華隊要再得牌，應該沒有問題。蔣宗裕郭俊
麟林靜梅陳柏諭北京再度造訪北京這個城市，跆拳道兩位女選手楊淑君和
蘇麗文，對環境不陌生，準備應戰的心情，展現出高度的自信。2004
年雅典奧運在跆拳道男子58公斤級摘金的朱木炎，成為這次的比賽焦點
，相較於兩位女選手侃侃而談，朱木炎連參賽心情都要請示總教練。比起
女友楊淑君和隊友蘇麗文，朱木炎話不多，看起來十分平靜。原來是總教
練出發前，安排了一項特別訓練，先讓選手挑戰自己。不只是體能和技術
加強訓練，總教練說，選手必須克服比賽的恐懼，化壓力為助力，只要選
手相信自己的實力、平常心發揮，中華隊要再得牌，應該沒有問題。蔣宗
裕郭俊麟林靜梅陳柏諭北京再度造訪北京這個城市，跆拳道兩位女選手楊
淑君和蘇麗文，對環境不陌生，準備應戰的心情，展現出高度的自信。2
004年雅典奧運在跆拳道男子58公斤級摘金的朱木炎，成為這次的比
賽焦點，相較於兩位女選手侃侃而談，朱木炎連參賽心情都要請示總教練
。比起女友楊淑君和隊友蘇麗文，朱木炎話不多，看起來十分平靜。原來
是總教練出發前，安排了一項特別訓練，先讓選手挑戰自己。不只是體能
和技術加強訓練，總教練說，選手必須克服比賽的恐懼，化壓力為助力，
只要選手相信自己的實力、平常心發揮，中華隊要再得牌，應該沒有問題
。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭北京再度造訪北京這個城市，跆拳道兩位女
選手楊淑君和蘇麗文，對環境不陌生，準備應戰的心情，展現出高度的自
信。2004年雅典奧運在跆拳道男子58公斤級摘金的朱木炎，成為這
次的比賽焦點，相較於兩位女選手侃侃而談，朱木炎連參賽心情都要請示
總教練。比起女友楊淑君和隊友蘇麗文，朱木炎話不多，看起來十分平靜
。原來是總教練出發前，安排了一項特別訓練，先讓選手挑戰自己。不只
是體能和技術加強訓練，總教練說，選手必須克服比賽的恐懼，化壓力為
助力，只要選手相信自己的實力、平常心發揮，中華隊要再得牌，應該沒
有問題。蔣宗裕郭俊麟林靜梅陳柏諭北京
