這個小型神經動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬個活躍的神經元
。英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠神經元，打造罕
見這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進一大步。當時真
是非常興奮的時刻，我們的確有了生物活腦控制的機器人。不靠電腦，不
靠人類，就只靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出神經元，以酵素分離
，分離的神經元24小時過後在動連結在一起，7天之後這些神經元繼續
生長，有類似腦部活動的反應。這些腦細胞必須以體溫保存，而且並沒有
實裝在機器人身上，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞活動時發
出的電波，可以指揮機器人在固定區域內，前進後退跟轉動，當碰到牆壁
時，訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁機器人就會自動轉身
，成功機率高達8成。全世界大概只有三到四個團體有能力做到這樣水準
的研究。我們在瑞汀大學所完成的是更進一步的。我們讓機器人學習，這
是個還沒人做到過，真的很棒。研究人員表示，透過機器人的研究，能夠
瞭解腦細胞如何記憶，也能探討如何利用化學物質抑制或刺激腦細胞，擴
大運用後，將有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，但有基於倫理考量，
目前不考慮用人腦細胞進行實驗。這個小型神經動力機器人名叫戈登，腦
內有5萬到10萬個活躍的神經元。英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培
養出30萬個老鼠神經元，打造罕見這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究
領域，又向前邁進一大步。當時真是非常興奮的時刻，我們的確有了生物
活腦控制的機器人。不靠電腦，不靠人類，就只靠生物腦本身。科學家從
老鼠胚胎取出神經元，以酵素分離，分離的神經元24小時過後在動連結
在一起，7天之後這些神經元繼續生長，有類似腦部活動的反應。這些腦
細胞必須以體溫保存，而且並沒有實裝在機器人身上，而是透過藍牙無線
傳輸或接受訊息，腦細胞活動時發出的電波，可以指揮機器人在固定區域
內，前進後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經
驗，下次碰壁機器人就會自動轉身，成功機率高達8成。全世界大概只有
三到四個團體有能力做到這樣水準的研究。我們在瑞汀大學所完成的是更
進一步的。我們讓機器人學習，這是個還沒人做到過，真的很棒。研究人
員表示，透過機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記憶，也能探討如何利
用化學物質抑制或刺激腦細胞，擴大運用後，將有助於治療阿茲海默症跟
帕金森氏症，但有基於倫理考量，目前不考慮用人腦細胞進行實驗。這個
小型神經動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬個活躍的神經元。英
國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠神經元，打造罕見這
個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進一大步。當時真是非
常興奮的時刻，我們的確有了生物活腦控制的機器人。不靠電腦，不靠人
類，就只靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出神經元，以酵素分離，分
離的神經元24小時過後在動連結在一起，7天之後這些神經元繼續生長
，有類似腦部活動的反應。這些腦細胞必須以體溫保存，而且並沒有實裝
在機器人身上，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞活動時發出的
電波，可以指揮機器人在固定區域內，前進後退跟轉動，當碰到牆壁時，
訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁機器人就會自動轉身，成
功機率高達8成。全世界大概只有三到四個團體有能力做到這樣水準的研
究。我們在瑞汀大學所完成的是更進一步的。我們讓機器人學習，這是個
還沒人做到過，真的很棒。研究人員表示，透過機器人的研究，能夠瞭解
腦細胞如何記憶，也能探討如何利用化學物質抑制或刺激腦細胞，擴大運
用後，將有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，但有基於倫理考量，目前
不考慮用人腦細胞進行實驗。這個小型神經動力機器人名叫戈登，腦內有
5萬到10萬個活躍的神經元。英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出
30萬個老鼠神經元，打造罕見這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域
，又向前邁進一大步。當時真是非常興奮的時刻，我們的確有了生物活腦
控制的機器人。不靠電腦，不靠人類，就只靠生物腦本身。科學家從老鼠
胚胎取出神經元，以酵素分離，分離的神經元24小時過後在動連結在一
起，7天之後這些神經元繼續生長，有類似腦部活動的反應。這些腦細胞
必須以體溫保存，而且並沒有實裝在機器人身上，而是透過藍牙無線傳輸
或接受訊息，腦細胞活動時發出的電波，可以指揮機器人在固定區域內，
前進後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，
下次碰壁機器人就會自動轉身，成功機率高達8成。全世界大概只有三到
四個團體有能力做到這樣水準的研究。我們在瑞汀大學所完成的是更進一
步的。我們讓機器人學習，這是個還沒人做到過，真的很棒。研究人員表
示，透過機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記憶，也能探討如何利用化
學物質抑制或刺激腦細胞，擴大運用後，將有助於治療阿茲海默症跟帕金
森氏症，但有基於倫理考量，目前不考慮用人腦細胞進行實驗。這個小型
神經動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬個活躍的神經元。英國瑞
汀大學教授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠神經元，打造罕見這個鼠
腦機器人，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進一大步。當時真是非常興
奮的時刻，我們的確有了生物活腦控制的機器人。不靠電腦，不靠人類，
就只靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出神經元，以酵素分離，分離的
神經元24小時過後在動連結在一起，7天之後這些神經元繼續生長，有
類似腦部活動的反應。這些腦細胞必須以體溫保存，而且並沒有實裝在機
器人身上，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞活動時發出的電波
，可以指揮機器人在固定區域內，前進後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊息
會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁機器人就會自動轉身，成功機
率高達8成。全世界大概只有三到四個團體有能力做到這樣水準的研究。
我們在瑞汀大學所完成的是更進一步的。我們讓機器人學習，這是個還沒
人做到過，真的很棒。研究人員表示，透過機器人的研究，能夠瞭解腦細
胞如何記憶，也能探討如何利用化學物質抑制或刺激腦細胞，擴大運用後
，將有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，但有基於倫理考量，目前不考
慮用人腦細胞進行實驗。這個小型神經動力機器人名叫戈登，腦內有5萬
到10萬個活躍的神經元。英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出30
萬個老鼠神經元，打造罕見這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域，又
向前邁進一大步。當時真是非常興奮的時刻，我們的確有了生物活腦控制
的機器人。不靠電腦，不靠人類，就只靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎
取出神經元，以酵素分離，分離的神經元24小時過後在動連結在一起，
7天之後這些神經元繼續生長，有類似腦部活動的反應。這些腦細胞必須
以體溫保存，而且並沒有實裝在機器人身上，而是透過藍牙無線傳輸或接
受訊息，腦細胞活動時發出的電波，可以指揮機器人在固定區域內，前進
後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次
碰壁機器人就會自動轉身，成功機率高達8成。全世界大概只有三到四個
團體有能力做到這樣水準的研究。我們在瑞汀大學所完成的是更進一步的
。我們讓機器人學習，這是個還沒人做到過，真的很棒。研究人員表示，
透過機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記憶，也能探討如何利用化學物
質抑制或刺激腦細胞，擴大運用後，將有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏
症，但有基於倫理考量，目前不考慮用人腦細胞進行實驗。這個小型神經
動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬個活躍的神經元。英國瑞汀大
學教授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠神經元，打造罕見這個鼠腦機
器人，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進一大步。當時真是非常興奮的
時刻，我們的確有了生物活腦控制的機器人。不靠電腦，不靠人類，就只
靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出神經元，以酵素分離，分離的神經
元24小時過後在動連結在一起，7天之後這些神經元繼續生長，有類似
腦部活動的反應。這些腦細胞必須以體溫保存，而且並沒有實裝在機器人
身上，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞活動時發出的電波，可
以指揮機器人在固定區域內，前進後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳
給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁機器人就會自動轉身，成功機率高
達8成。全世界大概只有三到四個團體有能力做到這樣水準的研究。我們
在瑞汀大學所完成的是更進一步的。我們讓機器人學習，這是個還沒人做
到過，真的很棒。研究人員表示，透過機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如
何記憶，也能探討如何利用化學物質抑制或刺激腦細胞，擴大運用後，將
有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，但有基於倫理考量，目前不考慮用
人腦細胞進行實驗。這個小型神經動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到1
0萬個活躍的神經元。英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出30萬個
老鼠神經元，打造罕見這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域，又向前
邁進一大步。當時真是非常興奮的時刻，我們的確有了生物活腦控制的機
器人。不靠電腦，不靠人類，就只靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出
神經元，以酵素分離，分離的神經元24小時過後在動連結在一起，7天
之後這些神經元繼續生長，有類似腦部活動的反應。這些腦細胞必須以體
溫保存，而且並沒有實裝在機器人身上，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊
息，腦細胞活動時發出的電波，可以指揮機器人在固定區域內，前進後退
跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁
機器人就會自動轉身，成功機率高達8成。全世界大概只有三到四個團體
有能力做到這樣水準的研究。我們在瑞汀大學所完成的是更進一步的。我
們讓機器人學習，這是個還沒人做到過，真的很棒。研究人員表示，透過
機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記憶，也能探討如何利用化學物質抑
制或刺激腦細胞，擴大運用後，將有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，
但有基於倫理考量，目前不考慮用人腦細胞進行實驗。這個小型神經動力
機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬個活躍的神經元。英國瑞汀大學教
授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠神經元，打造罕見這個鼠腦機器人
，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進一大步。當時真是非常興奮的時刻
，我們的確有了生物活腦控制的機器人。不靠電腦，不靠人類，就只靠生
物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出神經元，以酵素分離，分離的神經元2
4小時過後在動連結在一起，7天之後這些神經元繼續生長，有類似腦部
活動的反應。這些腦細胞必須以體溫保存，而且並沒有實裝在機器人身上
，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊息，腦細胞活動時發出的電波，可以指
揮機器人在固定區域內，前進後退跟轉動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦
細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁機器人就會自動轉身，成功機率高達8
成。全世界大概只有三到四個團體有能力做到這樣水準的研究。我們在瑞
汀大學所完成的是更進一步的。我們讓機器人學習，這是個還沒人做到過
，真的很棒。研究人員表示，透過機器人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記
憶，也能探討如何利用化學物質抑制或刺激腦細胞，擴大運用後，將有助
於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，但有基於倫理考量，目前不考慮用人腦
細胞進行實驗。這個小型神經動力機器人名叫戈登，腦內有5萬到10萬
個活躍的神經元。英國瑞汀大學教授，利用在實驗室培養出30萬個老鼠
神經元，打造罕見這個鼠腦機器人，讓人類在腦部研究領域，又向前邁進
一大步。當時真是非常興奮的時刻，我們的確有了生物活腦控制的機器人
。不靠電腦，不靠人類，就只靠生物腦本身。科學家從老鼠胚胎取出神經
元，以酵素分離，分離的神經元24小時過後在動連結在一起，7天之後
這些神經元繼續生長，有類似腦部活動的反應。這些腦細胞必須以體溫保
存，而且並沒有實裝在機器人身上，而是透過藍牙無線傳輸或接受訊息，
腦細胞活動時發出的電波，可以指揮機器人在固定區域內，前進後退跟轉
動，當碰到牆壁時，訊息會傳給腦細胞，腦細胞得到經驗，下次碰壁機器
人就會自動轉身，成功機率高達8成。全世界大概只有三到四個團體有能
力做到這樣水準的研究。我們在瑞汀大學所完成的是更進一步的。我們讓
機器人學習，這是個還沒人做到過，真的很棒。研究人員表示，透過機器
人的研究，能夠瞭解腦細胞如何記憶，也能探討如何利用化學物質抑制或
刺激腦細胞，擴大運用後，將有助於治療阿茲海默症跟帕金森氏症，但有
基於倫理考量，目前不考慮用人腦細胞進行實驗。
