這裡是地球上最後的處女地，每一座石灰岩打造而成的洞穴，擁有令人嘆
為觀止的美景，以及罕見的生態寶藏。在紐西蘭的黑暗洞穴中，懸掛著一
條閃亮的銀河，這是螢火蟲家族的傑作，牠們用嘴巴吐出一顆顆，像寶石
的透明絲線，並搭配特殊的藍光，在洞穴內設置一場美麗的陷阱，引誘獵
物上?，就能輕鬆飽餐一頓。另外在洞穴最常出現的動物，就是蝙蝠，在
婆羅洲的鹿洞，傍晚一到，數百隻蝙蝠就會傾巢而出，到外界覓食，為了
躲避鳥類的攻擊，牠們會飛行繞成甜甜圈形狀的蝙蝠流，在空中蛇行擾亂
敵人的視聽。而鹿洞內的金絲雀則是早上獵食，回來後把食物存放在自己
的窩裡，這一個個杯狀的鳥巢，是金絲雀用唾液花上30天，努力打造出
的頂級燕窩，純白無雜質，一公克的價值跟純銀同樣高。許多洞穴就像是
座與世隔絕的孤島，會進化出千奇百怪的生物，像稀有的德州盲螈，全世
界數量可能還不到100隻，還有擁有敏銳感官神經的隱鰍，以及全身雪
白的貝里斯白蟹等，牠們一輩子都只生活在黑暗世界中。這些完全不依賴
太陽能量的獨特生態環境，散佈在全球各個角落，還有許多神秘地帶等著
人類去發現。記者綜合報導這裡是地球上最後的處女地，每一座石灰岩打
造而成的洞穴，擁有令人嘆為觀止的美景，以及罕見的生態寶藏。在紐西
蘭的黑暗洞穴中，懸掛著一條閃亮的銀河，這是螢火蟲家族的傑作，牠們
用嘴巴吐出一顆顆，像寶石的透明絲線，並搭配特殊的藍光，在洞穴內設
置一場美麗的陷阱，引誘獵物上?，就能輕鬆飽餐一頓。另外在洞穴最常
出現的動物，就是蝙蝠，在婆羅洲的鹿洞，傍晚一到，數百隻蝙蝠就會傾
巢而出，到外界覓食，為了躲避鳥類的攻擊，牠們會飛行繞成甜甜圈形狀
的蝙蝠流，在空中蛇行擾亂敵人的視聽。而鹿洞內的金絲雀則是早上獵食
，回來後把食物存放在自己的窩裡，這一個個杯狀的鳥巢，是金絲雀用唾
液花上30天，努力打造出的頂級燕窩，純白無雜質，一公克的價值跟純
銀同樣高。許多洞穴就像是座與世隔絕的孤島，會進化出千奇百怪的生物
，像稀有的德州盲螈，全世界數量可能還不到100隻，還有擁有敏銳感
官神經的隱鰍，以及全身雪白的貝里斯白蟹等，牠們一輩子都只生活在黑
暗世界中。這些完全不依賴太陽能量的獨特生態環境，散佈在全球各個角
落，還有許多神秘地帶等著人類去發現。記者綜合報導這裡是地球上最後
的處女地，每一座石灰岩打造而成的洞穴，擁有令人嘆為觀止的美景，以
及罕見的生態寶藏。在紐西蘭的黑暗洞穴中，懸掛著一條閃亮的銀河，這
是螢火蟲家族的傑作，牠們用嘴巴吐出一顆顆，像寶石的透明絲線，並搭
配特殊的藍光，在洞穴內設置一場美麗的陷阱，引誘獵物上?，就能輕鬆
飽餐一頓。另外在洞穴最常出現的動物，就是蝙蝠，在婆羅洲的鹿洞，傍
晚一到，數百隻蝙蝠就會傾巢而出，到外界覓食，為了躲避鳥類的攻擊，
牠們會飛行繞成甜甜圈形狀的蝙蝠流，在空中蛇行擾亂敵人的視聽。而鹿
洞內的金絲雀則是早上獵食，回來後把食物存放在自己的窩裡，這一個個
杯狀的鳥巢，是金絲雀用唾液花上30天，努力打造出的頂級燕窩，純白
無雜質，一公克的價值跟純銀同樣高。許多洞穴就像是座與世隔絕的孤島
，會進化出千奇百怪的生物，像稀有的德州盲螈，全世界數量可能還不到
100隻，還有擁有敏銳感官神經的隱鰍，以及全身雪白的貝里斯白蟹等
，牠們一輩子都只生活在黑暗世界中。這些完全不依賴太陽能量的獨特生
態環境，散佈在全球各個角落，還有許多神秘地帶等著人類去發現。記者
綜合報導這裡是地球上最後的處女地，每一座石灰岩打造而成的洞穴，擁
有令人嘆為觀止的美景，以及罕見的生態寶藏。在紐西蘭的黑暗洞穴中，
懸掛著一條閃亮的銀河，這是螢火蟲家族的傑作，牠們用嘴巴吐出一顆顆
，像寶石的透明絲線，並搭配特殊的藍光，在洞穴內設置一場美麗的陷阱
，引誘獵物上?，就能輕鬆飽餐一頓。另外在洞穴最常出現的動物，就是
蝙蝠，在婆羅洲的鹿洞，傍晚一到，數百隻蝙蝠就會傾巢而出，到外界覓
食，為了躲避鳥類的攻擊，牠們會飛行繞成甜甜圈形狀的蝙蝠流，在空中
蛇行擾亂敵人的視聽。而鹿洞內的金絲雀則是早上獵食，回來後把食物存
放在自己的窩裡，這一個個杯狀的鳥巢，是金絲雀用唾液花上30天，努
力打造出的頂級燕窩，純白無雜質，一公克的價值跟純銀同樣高。許多洞
穴就像是座與世隔絕的孤島，會進化出千奇百怪的生物，像稀有的德州盲
螈，全世界數量可能還不到100隻，還有擁有敏銳感官神經的隱鰍，以
及全身雪白的貝里斯白蟹等，牠們一輩子都只生活在黑暗世界中。這些完
全不依賴太陽能量的獨特生態環境，散佈在全球各個角落，還有許多神秘
地帶等著人類去發現。記者綜合報導這裡是地球上最後的處女地，每一座
石灰岩打造而成的洞穴，擁有令人嘆為觀止的美景，以及罕見的生態寶藏
。在紐西蘭的黑暗洞穴中，懸掛著一條閃亮的銀河，這是螢火蟲家族的傑
作，牠們用嘴巴吐出一顆顆，像寶石的透明絲線，並搭配特殊的藍光，在
洞穴內設置一場美麗的陷阱，引誘獵物上?，就能輕鬆飽餐一頓。另外在
洞穴最常出現的動物，就是蝙蝠，在婆羅洲的鹿洞，傍晚一到，數百隻蝙
蝠就會傾巢而出，到外界覓食，為了躲避鳥類的攻擊，牠們會飛行繞成甜
甜圈形狀的蝙蝠流，在空中蛇行擾亂敵人的視聽。而鹿洞內的金絲雀則是
早上獵食，回來後把食物存放在自己的窩裡，這一個個杯狀的鳥巢，是金
絲雀用唾液花上30天，努力打造出的頂級燕窩，純白無雜質，一公克的
價值跟純銀同樣高。許多洞穴就像是座與世隔絕的孤島，會進化出千奇百
怪的生物，像稀有的德州盲螈，全世界數量可能還不到100隻，還有擁
有敏銳感官神經的隱鰍，以及全身雪白的貝里斯白蟹等，牠們一輩子都只
生活在黑暗世界中。這些完全不依賴太陽能量的獨特生態環境，散佈在全
球各個角落，還有許多神秘地帶等著人類去發現。記者綜合報導這裡是地
球上最後的處女地，每一座石灰岩打造而成的洞穴，擁有令人嘆為觀止的
美景，以及罕見的生態寶藏。在紐西蘭的黑暗洞穴中，懸掛著一條閃亮的
銀河，這是螢火蟲家族的傑作，牠們用嘴巴吐出一顆顆，像寶石的透明絲
線，並搭配特殊的藍光，在洞穴內設置一場美麗的陷阱，引誘獵物上?，
就能輕鬆飽餐一頓。另外在洞穴最常出現的動物，就是蝙蝠，在婆羅洲的
鹿洞，傍晚一到，數百隻蝙蝠就會傾巢而出，到外界覓食，為了躲避鳥類
的攻擊，牠們會飛行繞成甜甜圈形狀的蝙蝠流，在空中蛇行擾亂敵人的視
聽。而鹿洞內的金絲雀則是早上獵食，回來後把食物存放在自己的窩裡，
這一個個杯狀的鳥巢，是金絲雀用唾液花上30天，努力打造出的頂級燕
窩，純白無雜質，一公克的價值跟純銀同樣高。許多洞穴就像是座與世隔
絕的孤島，會進化出千奇百怪的生物，像稀有的德州盲螈，全世界數量可
能還不到100隻，還有擁有敏銳感官神經的隱鰍，以及全身雪白的貝里
斯白蟹等，牠們一輩子都只生活在黑暗世界中。這些完全不依賴太陽能量
的獨特生態環境，散佈在全球各個角落，還有許多神秘地帶等著人類去發
現。記者綜合報導這裡是地球上最後的處女地，每一座石灰岩打造而成的
洞穴，擁有令人嘆為觀止的美景，以及罕見的生態寶藏。在紐西蘭的黑暗
洞穴中，懸掛著一條閃亮的銀河，這是螢火蟲家族的傑作，牠們用嘴巴吐
出一顆顆，像寶石的透明絲線，並搭配特殊的藍光，在洞穴內設置一場美
麗的陷阱，引誘獵物上?，就能輕鬆飽餐一頓。另外在洞穴最常出現的動
物，就是蝙蝠，在婆羅洲的鹿洞，傍晚一到，數百隻蝙蝠就會傾巢而出，
到外界覓食，為了躲避鳥類的攻擊，牠們會飛行繞成甜甜圈形狀的蝙蝠流
，在空中蛇行擾亂敵人的視聽。而鹿洞內的金絲雀則是早上獵食，回來後
把食物存放在自己的窩裡，這一個個杯狀的鳥巢，是金絲雀用唾液花上3
0天，努力打造出的頂級燕窩，純白無雜質，一公克的價值跟純銀同樣高
。許多洞穴就像是座與世隔絕的孤島，會進化出千奇百怪的生物，像稀有
的德州盲螈，全世界數量可能還不到100隻，還有擁有敏銳感官神經的
隱鰍，以及全身雪白的貝里斯白蟹等，牠們一輩子都只生活在黑暗世界中
。這些完全不依賴太陽能量的獨特生態環境，散佈在全球各個角落，還有
許多神秘地帶等著人類去發現。記者綜合報導
