北京奧運開目前到現在，抗議活動持續不斷，現在連中國國營的中央電視
台，新建大樓的工地外牆也被掛上聲援西藏的標語，據美聯社報導，有5
名外國人因此遭到拘留。從美聯社取得的畫面上可以看到，一塊白底黑字
、寫著「自由西藏」的布條，就和慶祝奧運開幕的看板掛在一起，顯得十
分顯眼，當然，北京市警方很快就發現並且拆除布條，美聯社報導指出，
有5名外國人因此而被捕，其中有3名美國人、1名英國人和1名加拿大
人。另一方面，13號在奧運比賽場地附近，高喊聲援西藏口號而被捕的
8名外國示威者，其中3名美國人被中國驅逐出境後，美東時間14號抵
達華府雷根機場，受到親友的熱烈歡迎。示威遭遣返民眾珍妮佛：我們去
北京，是希望大家注意到，在西藏違反人權的狀況增加了。與法輪功關係
密切的希望之聲國際廣播電台，引述中國異議人士的話指出，中國雖然在
北京設立了所謂的示威專區，但是從奧運開幕到現在，北京公安局沒有核
准過一件示威申請案，許多申請人甚至遭到監禁或是被遣返。顯示中國承
諾為了奧運改善人權，是一場騙局。記者徐家仁報導北京奧運開目前到現
在，抗議活動持續不斷，現在連中國國營的中央電視台，新建大樓的工地
外牆也被掛上聲援西藏的標語，據美聯社報導，有5名外國人因此遭到拘
留。從美聯社取得的畫面上可以看到，一塊白底黑字、寫著「自由西藏」
的布條，就和慶祝奧運開幕的看板掛在一起，顯得十分顯眼，當然，北京
市警方很快就發現並且拆除布條，美聯社報導指出，有5名外國人因此而
被捕，其中有3名美國人、1名英國人和1名加拿大人。另一方面，13
號在奧運比賽場地附近，高喊聲援西藏口號而被捕的8名外國示威者，其
中3名美國人被中國驅逐出境後，美東時間14號抵達華府雷根機場，受
到親友的熱烈歡迎。示威遭遣返民眾珍妮佛：我們去北京，是希望大家注
意到，在西藏違反人權的狀況增加了。與法輪功關係密切的希望之聲國際
廣播電台，引述中國異議人士的話指出，中國雖然在北京設立了所謂的示
威專區，但是從奧運開幕到現在，北京公安局沒有核准過一件示威申請案
，許多申請人甚至遭到監禁或是被遣返。顯示中國承諾為了奧運改善人權
，是一場騙局。記者徐家仁報導北京奧運開目前到現在，抗議活動持續不
斷，現在連中國國營的中央電視台，新建大樓的工地外牆也被掛上聲援西
藏的標語，據美聯社報導，有5名外國人因此遭到拘留。從美聯社取得的
畫面上可以看到，一塊白底黑字、寫著「自由西藏」的布條，就和慶祝奧
運開幕的看板掛在一起，顯得十分顯眼，當然，北京市警方很快就發現並
且拆除布條，美聯社報導指出，有5名外國人因此而被捕，其中有3名美
國人、1名英國人和1名加拿大人。另一方面，13號在奧運比賽場地附
近，高喊聲援西藏口號而被捕的8名外國示威者，其中3名美國人被中國
驅逐出境後，美東時間14號抵達華府雷根機場，受到親友的熱烈歡迎。
示威遭遣返民眾珍妮佛：我們去北京，是希望大家注意到，在西藏違反人
權的狀況增加了。與法輪功關係密切的希望之聲國際廣播電台，引述中國
異議人士的話指出，中國雖然在北京設立了所謂的示威專區，但是從奧運
開幕到現在，北京公安局沒有核准過一件示威申請案，許多申請人甚至遭
到監禁或是被遣返。顯示中國承諾為了奧運改善人權，是一場騙局。記者
徐家仁報導北京奧運開目前到現在，抗議活動持續不斷，現在連中國國營
的中央電視台，新建大樓的工地外牆也被掛上聲援西藏的標語，據美聯社
報導，有5名外國人因此遭到拘留。從美聯社取得的畫面上可以看到，一
塊白底黑字、寫著「自由西藏」的布條，就和慶祝奧運開幕的看板掛在一
起，顯得十分顯眼，當然，北京市警方很快就發現並且拆除布條，美聯社
報導指出，有5名外國人因此而被捕，其中有3名美國人、1名英國人和
1名加拿大人。另一方面，13號在奧運比賽場地附近，高喊聲援西藏口
號而被捕的8名外國示威者，其中3名美國人被中國驅逐出境後，美東時
間14號抵達華府雷根機場，受到親友的熱烈歡迎。示威遭遣返民眾珍妮
佛：我們去北京，是希望大家注意到，在西藏違反人權的狀況增加了。與
法輪功關係密切的希望之聲國際廣播電台，引述中國異議人士的話指出，
中國雖然在北京設立了所謂的示威專區，但是從奧運開幕到現在，北京公
安局沒有核准過一件示威申請案，許多申請人甚至遭到監禁或是被遣返。
顯示中國承諾為了奧運改善人權，是一場騙局。記者徐家仁報導北京奧運
開目前到現在，抗議活動持續不斷，現在連中國國營的中央電視台，新建
大樓的工地外牆也被掛上聲援西藏的標語，據美聯社報導，有5名外國人
因此遭到拘留。從美聯社取得的畫面上可以看到，一塊白底黑字、寫著「
自由西藏」的布條，就和慶祝奧運開幕的看板掛在一起，顯得十分顯眼，
當然，北京市警方很快就發現並且拆除布條，美聯社報導指出，有5名外
國人因此而被捕，其中有3名美國人、1名英國人和1名加拿大人。另一
方面，13號在奧運比賽場地附近，高喊聲援西藏口號而被捕的8名外國
示威者，其中3名美國人被中國驅逐出境後，美東時間14號抵達華府雷
根機場，受到親友的熱烈歡迎。示威遭遣返民眾珍妮佛：我們去北京，是
希望大家注意到，在西藏違反人權的狀況增加了。與法輪功關係密切的希
望之聲國際廣播電台，引述中國異議人士的話指出，中國雖然在北京設立
了所謂的示威專區，但是從奧運開幕到現在，北京公安局沒有核准過一件
示威申請案，許多申請人甚至遭到監禁或是被遣返。顯示中國承諾為了奧
運改善人權，是一場騙局。記者徐家仁報導北京奧運開目前到現在，抗議
活動持續不斷，現在連中國國營的中央電視台，新建大樓的工地外牆也被
掛上聲援西藏的標語，據美聯社報導，有5名外國人因此遭到拘留。從美
聯社取得的畫面上可以看到，一塊白底黑字、寫著「自由西藏」的布條，
就和慶祝奧運開幕的看板掛在一起，顯得十分顯眼，當然，北京市警方很
快就發現並且拆除布條，美聯社報導指出，有5名外國人因此而被捕，其
中有3名美國人、1名英國人和1名加拿大人。另一方面，13號在奧運
比賽場地附近，高喊聲援西藏口號而被捕的8名外國示威者，其中3名美
國人被中國驅逐出境後，美東時間14號抵達華府雷根機場，受到親友的
熱烈歡迎。示威遭遣返民眾珍妮佛：我們去北京，是希望大家注意到，在
西藏違反人權的狀況增加了。與法輪功關係密切的希望之聲國際廣播電台
，引述中國異議人士的話指出，中國雖然在北京設立了所謂的示威專區，
但是從奧運開幕到現在，北京公安局沒有核准過一件示威申請案，許多申
請人甚至遭到監禁或是被遣返。顯示中國承諾為了奧運改善人權，是一場
騙局。記者徐家仁報導北京奧運開目前到現在，抗議活動持續不斷，現在
連中國國營的中央電視台，新建大樓的工地外牆也被掛上聲援西藏的標語
，據美聯社報導，有5名外國人因此遭到拘留。從美聯社取得的畫面上可
以看到，一塊白底黑字、寫著「自由西藏」的布條，就和慶祝奧運開幕的
看板掛在一起，顯得十分顯眼，當然，北京市警方很快就發現並且拆除布
條，美聯社報導指出，有5名外國人因此而被捕，其中有3名美國人、1
名英國人和1名加拿大人。另一方面，13號在奧運比賽場地附近，高喊
聲援西藏口號而被捕的8名外國示威者，其中3名美國人被中國驅逐出境
後，美東時間14號抵達華府雷根機場，受到親友的熱烈歡迎。示威遭遣
返民眾珍妮佛：我們去北京，是希望大家注意到，在西藏違反人權的狀況
增加了。與法輪功關係密切的希望之聲國際廣播電台，引述中國異議人士
的話指出，中國雖然在北京設立了所謂的示威專區，但是從奧運開幕到現
在，北京公安局沒有核准過一件示威申請案，許多申請人甚至遭到監禁或
是被遣返。顯示中國承諾為了奧運改善人權，是一場騙局。記者徐家仁報
導
