接下來關心非洲地區的狀況。
天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來最嚴重的饑荒，災民幾
個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦夕。
此外東部達夫地區難民的生活也相當困頓。
聯合國秘書長安南再次呼籲有錢國家慷慨解囊。
蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重的一場饑荒。
嚴重的乾旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮包骨，村落
裡一大家子的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。
青色的樹葉渣滋味十分苦澀，小孩子不肯吃，大人很無奈，不知如何是
好。
當地的無國界醫生組織，對饑荒情況十分擔憂，表示當地許多人已經命
在旦夕，可能撐不了幾天，希望國際間的救援物資能夠盡快到位。
不僅如此，蘇丹西部達夫地區，之前因為內戰而流離失所的難民，也急
需援助。
超過兩千萬人被迫逃離家園超過兩千萬人需要立即的援助才能渡過未來
幾個月我們還需要三億五千萬美金才能幫助他們希望各界踴躍捐輸非
洲聯盟國家，星期四在衣索比亞首都阿迪斯阿貝巴的總部，召開了達
聯合國秘書長安南表示，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的
補給工作越來越困難，因此救援時機刻不容緩。
除了飢荒外，愛滋病也是非洲國家面臨的一大隱憂。
非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感染率最高的國家。
該國政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和婚前禁慾的觀念
，卻因為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛滋病篩檢，
而面臨許多困境。
醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導，希望慢慢透過教育的方式
，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。
