接下來關心非洲地區的狀況。天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年
以來最嚴重的饑荒，災民幾個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命
在旦夕。此外東部達夫地區難民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再
次呼籲有錢國家慷慨解囊。蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最
嚴重的一場饑荒。嚴重的乾旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩
下皮包骨，村落裡一大家子的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉
渣滋味十分苦澀，小孩子不肯吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無
國界醫生組織，對饑荒情況十分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可
能撐不了幾天，希望國際間的救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西
部達夫地區，之前因為內戰而流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬
人被迫逃離家園超過兩千萬人需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還
需要三億五千萬美金才能幫助他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期
四在衣索比亞首都阿迪斯阿貝巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會
議。聯合國秘書長安南表示，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫
的補給工作越來越困難，因此救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也
是非洲國家面臨的一大隱憂。非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋
病感染率最高的國家。該國政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行
為和婚前禁慾的觀念，卻因為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接
受愛滋病篩檢，而面臨許多困境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以
宣導，希望慢慢透過教育的方式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接
下來關心非洲地區的狀況。天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以
來最嚴重的饑荒，災民幾個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在
旦夕。此外東部達夫地區難民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次
呼籲有錢國家慷慨解囊。蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴
重的一場饑荒。嚴重的乾旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下
皮包骨，村落裡一大家子的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣
滋味十分苦澀，小孩子不肯吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國
界醫生組織，對饑荒情況十分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能
撐不了幾天，希望國際間的救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部
達夫地區，之前因為內戰而流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人
被迫逃離家園超過兩千萬人需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需
要三億五千萬美金才能幫助他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四
在衣索比亞首都阿迪斯阿貝巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議
。聯合國秘書長安南表示，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的
補給工作越來越困難，因此救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是
非洲國家面臨的一大隱憂。非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病
感染率最高的國家。該國政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為
和婚前禁慾的觀念，卻因為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受
愛滋病篩檢，而面臨許多困境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣
導，希望慢慢透過教育的方式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接下
來關心非洲地區的狀況。天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來
最嚴重的饑荒，災民幾個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦
夕。此外東部達夫地區難民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次呼
籲有錢國家慷慨解囊。蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重
的一場饑荒。嚴重的乾旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮
包骨，村落裡一大家子的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣滋
味十分苦澀，小孩子不肯吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國界
醫生組織，對饑荒情況十分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能撐
不了幾天，希望國際間的救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部達
夫地區，之前因為內戰而流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人被
迫逃離家園超過兩千萬人需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需要
三億五千萬美金才能幫助他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四在
衣索比亞首都阿迪斯阿貝巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議。
聯合國秘書長安南表示，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的補
給工作越來越困難，因此救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是非
洲國家面臨的一大隱憂。非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感
染率最高的國家。該國政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和
婚前禁慾的觀念，卻因為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛
滋病篩檢，而面臨許多困境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導
，希望慢慢透過教育的方式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接下來
關心非洲地區的狀況。天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來最
嚴重的饑荒，災民幾個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦夕
。此外東部達夫地區難民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次呼籲
有錢國家慷慨解囊。蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重的
一場饑荒。嚴重的乾旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮包
骨，村落裡一大家子的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣滋味
十分苦澀，小孩子不肯吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國界醫
生組織，對饑荒情況十分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能撐不
了幾天，希望國際間的救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部達夫
地區，之前因為內戰而流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人被迫
逃離家園超過兩千萬人需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需要三
億五千萬美金才能幫助他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四在衣
索比亞首都阿迪斯阿貝巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議。聯
合國秘書長安南表示，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的補給
工作越來越困難，因此救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是非洲
國家面臨的一大隱憂。非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感染
率最高的國家。該國政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和婚
前禁慾的觀念，卻因為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛滋
病篩檢，而面臨許多困境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導，
希望慢慢透過教育的方式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接下來關
心非洲地區的狀況。天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來最嚴
重的饑荒，災民幾個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦夕。
此外東部達夫地區難民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次呼籲有
錢國家慷慨解囊。蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重的一
場饑荒。嚴重的乾旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮包骨
，村落裡一大家子的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣滋味十
分苦澀，小孩子不肯吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國界醫生
組織，對饑荒情況十分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能撐不了
幾天，希望國際間的救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部達夫地
區，之前因為內戰而流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人被迫逃
離家園超過兩千萬人需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需要三億
五千萬美金才能幫助他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四在衣索
比亞首都阿迪斯阿貝巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議。聯合
國秘書長安南表示，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的補給工
作越來越困難，因此救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是非洲國
家面臨的一大隱憂。非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感染率
最高的國家。該國政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和婚前
禁慾的觀念，卻因為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛滋病
篩檢，而面臨許多困境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導，希
望慢慢透過教育的方式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接下來關心
非洲地區的狀況。天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來最嚴重
的饑荒，災民幾個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦夕。此
外東部達夫地區難民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次呼籲有錢
國家慷慨解囊。蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重的一場
饑荒。嚴重的乾旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮包骨，
村落裡一大家子的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣滋味十分
苦澀，小孩子不肯吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國界醫生組
織，對饑荒情況十分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能撐不了幾
天，希望國際間的救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部達夫地區
，之前因為內戰而流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人被迫逃離
家園超過兩千萬人需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需要三億五
千萬美金才能幫助他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四在衣索比
亞首都阿迪斯阿貝巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議。聯合國
秘書長安南表示，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的補給工作
越來越困難，因此救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是非洲國家
面臨的一大隱憂。非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感染率最
高的國家。該國政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和婚前禁
慾的觀念，卻因為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛滋病篩
檢，而面臨許多困境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導，希望
慢慢透過教育的方式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接下來關心非
洲地區的狀況。天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來最嚴重的
饑荒，災民幾個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦夕。此外
東部達夫地區難民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次呼籲有錢國
家慷慨解囊。蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重的一場饑
荒。嚴重的乾旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮包骨，村
落裡一大家子的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣滋味十分苦
澀，小孩子不肯吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國界醫生組織
，對饑荒情況十分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能撐不了幾天
，希望國際間的救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部達夫地區，
之前因為內戰而流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人被迫逃離家
園超過兩千萬人需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需要三億五千
萬美金才能幫助他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四在衣索比亞
首都阿迪斯阿貝巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議。聯合國秘
書長安南表示，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的補給工作越
來越困難，因此救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是非洲國家面
臨的一大隱憂。非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感染率最高
的國家。該國政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和婚前禁慾
的觀念，卻因為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛滋病篩檢
，而面臨許多困境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導，希望慢
慢透過教育的方式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接下來關心非洲
地區的狀況。天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來最嚴重的饑
荒，災民幾個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦夕。此外東
部達夫地區難民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次呼籲有錢國家
慷慨解囊。蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重的一場饑荒
。嚴重的乾旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮包骨，村落
裡一大家子的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣滋味十分苦澀
，小孩子不肯吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國界醫生組織，
對饑荒情況十分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能撐不了幾天，
希望國際間的救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部達夫地區，之
前因為內戰而流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人被迫逃離家園
超過兩千萬人需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需要三億五千萬
美金才能幫助他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四在衣索比亞首
都阿迪斯阿貝巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議。聯合國秘書
長安南表示，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的補給工作越來
越困難，因此救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是非洲國家面臨
的一大隱憂。非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感染率最高的
國家。該國政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和婚前禁慾的
觀念，卻因為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛滋病篩檢，
而面臨許多困境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導，希望慢慢
透過教育的方式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接下來關心非洲地
區的狀況。天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來最嚴重的饑荒
，災民幾個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦夕。此外東部
達夫地區難民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次呼籲有錢國家慷
慨解囊。蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重的一場饑荒。
嚴重的乾旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮包骨，村落裡
一大家子的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣滋味十分苦澀，
小孩子不肯吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國界醫生組織，對
饑荒情況十分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能撐不了幾天，希
望國際間的救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部達夫地區，之前
因為內戰而流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人被迫逃離家園超
過兩千萬人需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需要三億五千萬美
金才能幫助他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四在衣索比亞首都
阿迪斯阿貝巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議。聯合國秘書長
安南表示，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的補給工作越來越
困難，因此救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是非洲國家面臨的
一大隱憂。非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感染率最高的國
家。該國政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和婚前禁慾的觀
念，卻因為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛滋病篩檢，而
面臨許多困境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導，希望慢慢透
過教育的方式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接下來關心非洲地區
的狀況。天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來最嚴重的饑荒，
災民幾個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦夕。此外東部達
夫地區難民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次呼籲有錢國家慷慨
解囊。蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重的一場饑荒。嚴
重的乾旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮包骨，村落裡一
大家子的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣滋味十分苦澀，小
孩子不肯吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國界醫生組織，對饑
荒情況十分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能撐不了幾天，希望
國際間的救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部達夫地區，之前因
為內戰而流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人被迫逃離家園超過
兩千萬人需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需要三億五千萬美金
才能幫助他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四在衣索比亞首都阿
迪斯阿貝巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議。聯合國秘書長安
南表示，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的補給工作越來越困
難，因此救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是非洲國家面臨的一
大隱憂。非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感染率最高的國家
。該國政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和婚前禁慾的觀念
，卻因為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛滋病篩檢，而面
臨許多困境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導，希望慢慢透過
教育的方式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接下來關心非洲地區的
狀況。天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來最嚴重的饑荒，災
民幾個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦夕。此外東部達夫
地區難民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次呼籲有錢國家慷慨解
囊。蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重的一場饑荒。嚴重
的乾旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮包骨，村落裡一大
家子的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣滋味十分苦澀，小孩
子不肯吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國界醫生組織，對饑荒
情況十分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能撐不了幾天，希望國
際間的救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部達夫地區，之前因為
內戰而流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人被迫逃離家園超過兩
千萬人需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需要三億五千萬美金才
能幫助他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四在衣索比亞首都阿迪
斯阿貝巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議。聯合國秘書長安南
表示，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的補給工作越來越困難
，因此救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是非洲國家面臨的一大
隱憂。非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感染率最高的國家。
該國政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和婚前禁慾的觀念，
卻因為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛滋病篩檢，而面臨
許多困境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導，希望慢慢透過教
育的方式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接下來關心非洲地區的狀
況。天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來最嚴重的饑荒，災民
幾個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦夕。此外東部達夫地
區難民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次呼籲有錢國家慷慨解囊
。蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重的一場饑荒。嚴重的
乾旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮包骨，村落裡一大家
子的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣滋味十分苦澀，小孩子
不肯吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國界醫生組織，對饑荒情
況十分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能撐不了幾天，希望國際
間的救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部達夫地區，之前因為內
戰而流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人被迫逃離家園超過兩千
萬人需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需要三億五千萬美金才能
幫助他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四在衣索比亞首都阿迪斯
阿貝巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議。聯合國秘書長安南表
示，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的補給工作越來越困難，
因此救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是非洲國家面臨的一大隱
憂。非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感染率最高的國家。該
國政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和婚前禁慾的觀念，卻
因為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛滋病篩檢，而面臨許
多困境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導，希望慢慢透過教育
的方式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接下來關心非洲地區的狀況
。天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來最嚴重的饑荒，災民幾
個月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦夕。此外東部達夫地區
難民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次呼籲有錢國家慷慨解囊。
蘇丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重的一場饑荒。嚴重的乾
旱，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮包骨，村落裡一大家子
的人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣滋味十分苦澀，小孩子不
肯吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國界醫生組織，對饑荒情況
十分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能撐不了幾天，希望國際間
的救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部達夫地區，之前因為內戰
而流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人被迫逃離家園超過兩千萬
人需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需要三億五千萬美金才能幫
助他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四在衣索比亞首都阿迪斯阿
貝巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議。聯合國秘書長安南表示
，雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的補給工作越來越困難，因
此救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是非洲國家面臨的一大隱憂
。非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感染率最高的國家。該國
政府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和婚前禁慾的觀念，卻因
為當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛滋病篩檢，而面臨許多
困境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導，希望慢慢透過教育的
方式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接下來關心非洲地區的狀況。
天災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來最嚴重的饑荒，災民幾個
月來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦夕。此外東部達夫地區難
民的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次呼籲有錢國家慷慨解囊。蘇
丹南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重的一場饑荒。嚴重的乾旱
，導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮包骨，村落裡一大家子的
人，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣滋味十分苦澀，小孩子不肯
吃，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國界醫生組織，對饑荒情況十
分擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能撐不了幾天，希望國際間的
救援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部達夫地區，之前因為內戰而
流離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人被迫逃離家園超過兩千萬人
需要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需要三億五千萬美金才能幫助
他們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四在衣索比亞首都阿迪斯阿貝
巴的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議。聯合國秘書長安南表示，
雨季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的補給工作越來越困難，因此
救援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是非洲國家面臨的一大隱憂。
非洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感染率最高的國家。該國政
府和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和婚前禁慾的觀念，卻因為
當地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛滋病篩檢，而面臨許多困
境。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導，希望慢慢透過教育的方
式，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。接下來關心非洲地區的狀況。天
災人禍不斷的蘇丹，南部地區正面臨七年以來最嚴重的饑荒，災民幾個月
來都只有樹葉雜草可以裹腹，許多兒童命在旦夕。此外東部達夫地區難民
的生活也相當困頓。聯合國秘書長安南再次呼籲有錢國家慷慨解囊。蘇丹
南部的加扎勒河等地區正面臨著7年來最嚴重的一場饑荒。嚴重的乾旱，
導致農作物欠收，飼養的家畜，瘦得只剩下皮包骨，村落裡一大家子的人
，每天只能用樹葉煮湯來吃。青色的樹葉渣滋味十分苦澀，小孩子不肯吃
，大人很無奈，不知如何是好。當地的無國界醫生組織，對饑荒情況十分
擔憂，表示當地許多人已經命在旦夕，可能撐不了幾天，希望國際間的救
援物資能夠盡快到位。不僅如此，蘇丹西部達夫地區，之前因為內戰而流
離失所的難民，也急需援助。超過兩千萬人被迫逃離家園超過兩千萬人需
要立即的援助才能渡過未來幾個月我們還需要三億五千萬美金才能幫助他
們希望各界踴躍捐輸非洲聯盟國家，星期四在衣索比亞首都阿迪斯阿貝巴
的總部，召開了達夫維和行動國際募款會議。聯合國秘書長安南表示，雨
季的到來和糧食缺口的擴大，會使得達夫的補給工作越來越困難，因此救
援時機刻不容緩。除了飢荒外，愛滋病也是非洲國家面臨的一大隱憂。非
洲南部的我國友邦史瓦濟蘭，是全球愛滋病感染率最高的國家。該國政府
和國際衛生人員，雖然大力推廣安全性行為和婚前禁慾的觀念，卻因為當
地男性不願接受一夫一妻制度，也不願接受愛滋病篩檢，而面臨許多困境
。醫療人員只能用話劇等通俗的方式加以宣導，希望慢慢透過教育的方式
，讓當地民眾了解防治愛滋病的重要。
