曾經在奧運開賽前表示要拿下八面金牌的，美國「飛魚」菲爾普斯，上午
在男子游泳兩百公尺混合四式決賽中，再次奪得個人第6面金牌，距離他
的八金目標越來越近。目前菲爾普斯的奧運金牌，已經累積到12面，成
為奧運史上最多金的保持人，接下來他所要挑戰的就是，有水怪稱號的前
美國泳將史畢茲，在1972年奧運所創下的單屆7金紀錄。而3次參加
奧運，為日本拿回4面金牌，被稱為蛙王的北島康介，則打算在北京奧運
結束後退出泳壇。今年才25歲的北島，在11號的100公尺蛙式決賽
中，以58秒91的成績，創下世界紀錄，在14號的200公尺蛙式項
目中，再次以2分07秒64的成績，打破奧運紀錄，北島也是連兩屆奧
運在蛙式項目都奪金的第一人。北島表示，自己的體能和戰鬥力不可能再
撐四年，因此決定急流勇退，而17日的男子400公尺混合接力賽，也
將是他游泳生涯最後一場比賽。曾經在奧運開賽前表示要拿下八面金牌的
，美國「飛魚」菲爾普斯，上午在男子游泳兩百公尺混合四式決賽中，再
次奪得個人第6面金牌，距離他的八金目標越來越近。目前菲爾普斯的奧
運金牌，已經累積到12面，成為奧運史上最多金的保持人，接下來他所
要挑戰的就是，有水怪稱號的前美國泳將史畢茲，在1972年奧運所創
下的單屆7金紀錄。而3次參加奧運，為日本拿回4面金牌，被稱為蛙王
的北島康介，則打算在北京奧運結束後退出泳壇。今年才25歲的北島，
在11號的100公尺蛙式決賽中，以58秒91的成績，創下世界紀錄
，在14號的200公尺蛙式項目中，再次以2分07秒64的成績，打
破奧運紀錄，北島也是連兩屆奧運在蛙式項目都奪金的第一人。北島表示
，自己的體能和戰鬥力不可能再撐四年，因此決定急流勇退，而17日的
男子400公尺混合接力賽，也將是他游泳生涯最後一場比賽。曾經在奧
運開賽前表示要拿下八面金牌的，美國「飛魚」菲爾普斯，上午在男子游
泳兩百公尺混合四式決賽中，再次奪得個人第6面金牌，距離他的八金目
標越來越近。目前菲爾普斯的奧運金牌，已經累積到12面，成為奧運史
上最多金的保持人，接下來他所要挑戰的就是，有水怪稱號的前美國泳將
史畢茲，在1972年奧運所創下的單屆7金紀錄。而3次參加奧運，為
日本拿回4面金牌，被稱為蛙王的北島康介，則打算在北京奧運結束後退
出泳壇。今年才25歲的北島，在11號的100公尺蛙式決賽中，以5
8秒91的成績，創下世界紀錄，在14號的200公尺蛙式項目中，再
次以2分07秒64的成績，打破奧運紀錄，北島也是連兩屆奧運在蛙式
項目都奪金的第一人。北島表示，自己的體能和戰鬥力不可能再撐四年，
因此決定急流勇退，而17日的男子400公尺混合接力賽，也將是他游
泳生涯最後一場比賽。曾經在奧運開賽前表示要拿下八面金牌的，美國「
飛魚」菲爾普斯，上午在男子游泳兩百公尺混合四式決賽中，再次奪得個
人第6面金牌，距離他的八金目標越來越近。目前菲爾普斯的奧運金牌，
已經累積到12面，成為奧運史上最多金的保持人，接下來他所要挑戰的
就是，有水怪稱號的前美國泳將史畢茲，在1972年奧運所創下的單屆
7金紀錄。而3次參加奧運，為日本拿回4面金牌，被稱為蛙王的北島康
介，則打算在北京奧運結束後退出泳壇。今年才25歲的北島，在11號
的100公尺蛙式決賽中，以58秒91的成績，創下世界紀錄，在14
號的200公尺蛙式項目中，再次以2分07秒64的成績，打破奧運紀
錄，北島也是連兩屆奧運在蛙式項目都奪金的第一人。北島表示，自己的
體能和戰鬥力不可能再撐四年，因此決定急流勇退，而17日的男子40
0公尺混合接力賽，也將是他游泳生涯最後一場比賽。曾經在奧運開賽前
表示要拿下八面金牌的，美國「飛魚」菲爾普斯，上午在男子游泳兩百公
尺混合四式決賽中，再次奪得個人第6面金牌，距離他的八金目標越來越
近。目前菲爾普斯的奧運金牌，已經累積到12面，成為奧運史上最多金
的保持人，接下來他所要挑戰的就是，有水怪稱號的前美國泳將史畢茲，
在1972年奧運所創下的單屆7金紀錄。而3次參加奧運，為日本拿回
4面金牌，被稱為蛙王的北島康介，則打算在北京奧運結束後退出泳壇。
今年才25歲的北島，在11號的100公尺蛙式決賽中，以58秒91
的成績，創下世界紀錄，在14號的200公尺蛙式項目中，再次以2分
07秒64的成績，打破奧運紀錄，北島也是連兩屆奧運在蛙式項目都奪
金的第一人。北島表示，自己的體能和戰鬥力不可能再撐四年，因此決定
急流勇退，而17日的男子400公尺混合接力賽，也將是他游泳生涯最
後一場比賽。
