小朋友爭相觸摸的大冰塊，晶瑩剔透中可以清楚看一柱柱鮮花，這就是東
港中元普渡特有的祭品冰花，五六十年前，東港因為漁業興起的製冰廠，
為了普渡時也向鬼神表示謝意，特別發明這種冰花，每年只有普渡這幾個
小時才能看得到。大小和油箱差不多，但造型卻像一個小型寺廟的普渡公
燈，以往是台灣漁村裡農曆七月家家戶戶都會點得燈，用意是要在天黑以
後，照亮街道，讓外出民眾不會因為鬼月感到害怕，而且普渡公燈裡也會
擺上香煙、檳榔，請好兄弟們享用，請求保佑，不過這項習俗己經沒落許
多，東港是少數還能看到的地方。不管是冰花還是普渡公燈，東港留傳的
這些習俗，最後都是一份感恩的心意，在令人敬畏的鬼月，聽起來特別有
人情味。小朋友爭相觸摸的大冰塊，晶瑩剔透中可以清楚看一柱柱鮮花，
這就是東港中元普渡特有的祭品冰花，五六十年前，東港因為漁業興起的
製冰廠，為了普渡時也向鬼神表示謝意，特別發明這種冰花，每年只有普
渡這幾個小時才能看得到。大小和油箱差不多，但造型卻像一個小型寺廟
的普渡公燈，以往是台灣漁村裡農曆七月家家戶戶都會點得燈，用意是要
在天黑以後，照亮街道，讓外出民眾不會因為鬼月感到害怕，而且普渡公
燈裡也會擺上香煙、檳榔，請好兄弟們享用，請求保佑，不過這項習俗己
經沒落許多，東港是少數還能看到的地方。不管是冰花還是普渡公燈，東
港留傳的這些習俗，最後都是一份感恩的心意，在令人敬畏的鬼月，聽起
來特別有人情味。小朋友爭相觸摸的大冰塊，晶瑩剔透中可以清楚看一柱
柱鮮花，這就是東港中元普渡特有的祭品冰花，五六十年前，東港因為漁
業興起的製冰廠，為了普渡時也向鬼神表示謝意，特別發明這種冰花，每
年只有普渡這幾個小時才能看得到。大小和油箱差不多，但造型卻像一個
小型寺廟的普渡公燈，以往是台灣漁村裡農曆七月家家戶戶都會點得燈，
用意是要在天黑以後，照亮街道，讓外出民眾不會因為鬼月感到害怕，而
且普渡公燈裡也會擺上香煙、檳榔，請好兄弟們享用，請求保佑，不過這
項習俗己經沒落許多，東港是少數還能看到的地方。不管是冰花還是普渡
公燈，東港留傳的這些習俗，最後都是一份感恩的心意，在令人敬畏的鬼
月，聽起來特別有人情味。
