南非的地理名稱委員會26號表決通過，建議將首都普勒托利亞正式改名
為希瓦尼，而委員會也將把建議案提交給藝術文化部，再交由國會議審議
，如果沒有意外，普勒托利亞這個具有殖民色彩的城市名稱，將和南韓的
漢城一樣，走入歷史。。南非地理名稱委員會經過4年的討論終於在26
號的會議上作出決定，一致通過把首都普勒托利亞更名為希瓦尼的建議案
，不過這項建議案，還要送交藝術文化部，再經由國會通過才算生效。南
非目前的首都普勒托利亞，是紀念1835年到1840年南非大遷徙時
期，帶領荷蘭移民離開沿海，深入非洲內陸的傳奇領袖普勒托里斯。許多
荷蘭後裔，對已經建城150年的普勒托利亞，使用荷蘭拓荒先鋒的名字
命名，至今仍感到相當榮耀。至於新名稱希瓦尼的原意為「我們都一樣」
，是當地在殖民時期之前舊稱。不過，對許多黑人來說，普勒托利亞是另
一種意涵，它代表著當年種族隔離政策的陰霾，同時這裡也是一個需要出
示有色人種身分證的地方，因此他們堅持改名。南非民眾以黑人為多數支
持者的執政黨非洲民族議會，11年前贏得首次大選之後，就把許多帶有
殖民或種族隔離意涵的地名紛紛改名，而首都市長也認為，改名之後，將
有助於強化南非內部突破種族隔離的灰暗歷史。南非的地理名稱委員會2
6號表決通過，建議將首都普勒托利亞正式改名為希瓦尼，而委員會也將
把建議案提交給藝術文化部，再交由國會議審議，如果沒有意外，普勒托
利亞這個具有殖民色彩的城市名稱，將和南韓的漢城一樣，走入歷史。。
南非地理名稱委員會經過4年的討論終於在26號的會議上作出決定，一
致通過把首都普勒托利亞更名為希瓦尼的建議案，不過這項建議案，還要
送交藝術文化部，再經由國會通過才算生效。南非目前的首都普勒托利亞
，是紀念1835年到1840年南非大遷徙時期，帶領荷蘭移民離開沿
海，深入非洲內陸的傳奇領袖普勒托里斯。許多荷蘭後裔，對已經建城1
50年的普勒托利亞，使用荷蘭拓荒先鋒的名字命名，至今仍感到相當榮
耀。至於新名稱希瓦尼的原意為「我們都一樣」，是當地在殖民時期之前
舊稱。不過，對許多黑人來說，普勒托利亞是另一種意涵，它代表著當年
種族隔離政策的陰霾，同時這裡也是一個需要出示有色人種身分證的地方
，因此他們堅持改名。南非民眾以黑人為多數支持者的執政黨非洲民族議
會，11年前贏得首次大選之後，就把許多帶有殖民或種族隔離意涵的地
名紛紛改名，而首都市長也認為，改名之後，將有助於強化南非內部突破
種族隔離的灰暗歷史。南非的地理名稱委員會26號表決通過，建議將首
都普勒托利亞正式改名為希瓦尼，而委員會也將把建議案提交給藝術文化
部，再交由國會議審議，如果沒有意外，普勒托利亞這個具有殖民色彩的
城市名稱，將和南韓的漢城一樣，走入歷史。。南非地理名稱委員會經過
4年的討論終於在26號的會議上作出決定，一致通過把首都普勒托利亞
更名為希瓦尼的建議案，不過這項建議案，還要送交藝術文化部，再經由
國會通過才算生效。南非目前的首都普勒托利亞，是紀念1835年到1
840年南非大遷徙時期，帶領荷蘭移民離開沿海，深入非洲內陸的傳奇
領袖普勒托里斯。許多荷蘭後裔，對已經建城150年的普勒托利亞，使
用荷蘭拓荒先鋒的名字命名，至今仍感到相當榮耀。至於新名稱希瓦尼的
原意為「我們都一樣」，是當地在殖民時期之前舊稱。不過，對許多黑人
來說，普勒托利亞是另一種意涵，它代表著當年種族隔離政策的陰霾，同
時這裡也是一個需要出示有色人種身分證的地方，因此他們堅持改名。南
非民眾以黑人為多數支持者的執政黨非洲民族議會，11年前贏得首次大
選之後，就把許多帶有殖民或種族隔離意涵的地名紛紛改名，而首都市長
也認為，改名之後，將有助於強化南非內部突破種族隔離的灰暗歷史。南
非的地理名稱委員會26號表決通過，建議將首都普勒托利亞正式改名為
希瓦尼，而委員會也將把建議案提交給藝術文化部，再交由國會議審議，
如果沒有意外，普勒托利亞這個具有殖民色彩的城市名稱，將和南韓的漢
城一樣，走入歷史。。南非地理名稱委員會經過4年的討論終於在26號
的會議上作出決定，一致通過把首都普勒托利亞更名為希瓦尼的建議案，
不過這項建議案，還要送交藝術文化部，再經由國會通過才算生效。南非
目前的首都普勒托利亞，是紀念1835年到1840年南非大遷徙時期
，帶領荷蘭移民離開沿海，深入非洲內陸的傳奇領袖普勒托里斯。許多荷
蘭後裔，對已經建城150年的普勒托利亞，使用荷蘭拓荒先鋒的名字命
名，至今仍感到相當榮耀。至於新名稱希瓦尼的原意為「我們都一樣」，
是當地在殖民時期之前舊稱。不過，對許多黑人來說，普勒托利亞是另一
種意涵，它代表著當年種族隔離政策的陰霾，同時這裡也是一個需要出示
有色人種身分證的地方，因此他們堅持改名。南非民眾以黑人為多數支持
者的執政黨非洲民族議會，11年前贏得首次大選之後，就把許多帶有殖
民或種族隔離意涵的地名紛紛改名，而首都市長也認為，改名之後，將有
助於強化南非內部突破種族隔離的灰暗歷史。南非的地理名稱委員會26
號表決通過，建議將首都普勒托利亞正式改名為希瓦尼，而委員會也將把
建議案提交給藝術文化部，再交由國會議審議，如果沒有意外，普勒托利
亞這個具有殖民色彩的城市名稱，將和南韓的漢城一樣，走入歷史。。南
非地理名稱委員會經過4年的討論終於在26號的會議上作出決定，一致
通過把首都普勒托利亞更名為希瓦尼的建議案，不過這項建議案，還要送
交藝術文化部，再經由國會通過才算生效。南非目前的首都普勒托利亞，
是紀念1835年到1840年南非大遷徙時期，帶領荷蘭移民離開沿海
，深入非洲內陸的傳奇領袖普勒托里斯。許多荷蘭後裔，對已經建城15
0年的普勒托利亞，使用荷蘭拓荒先鋒的名字命名，至今仍感到相當榮耀
。至於新名稱希瓦尼的原意為「我們都一樣」，是當地在殖民時期之前舊
稱。不過，對許多黑人來說，普勒托利亞是另一種意涵，它代表著當年種
族隔離政策的陰霾，同時這裡也是一個需要出示有色人種身分證的地方，
因此他們堅持改名。南非民眾以黑人為多數支持者的執政黨非洲民族議會
，11年前贏得首次大選之後，就把許多帶有殖民或種族隔離意涵的地名
紛紛改名，而首都市長也認為，改名之後，將有助於強化南非內部突破種
族隔離的灰暗歷史。南非的地理名稱委員會26號表決通過，建議將首都
普勒托利亞正式改名為希瓦尼，而委員會也將把建議案提交給藝術文化部
，再交由國會議審議，如果沒有意外，普勒托利亞這個具有殖民色彩的城
市名稱，將和南韓的漢城一樣，走入歷史。。南非地理名稱委員會經過4
年的討論終於在26號的會議上作出決定，一致通過把首都普勒托利亞更
名為希瓦尼的建議案，不過這項建議案，還要送交藝術文化部，再經由國
會通過才算生效。南非目前的首都普勒托利亞，是紀念1835年到18
40年南非大遷徙時期，帶領荷蘭移民離開沿海，深入非洲內陸的傳奇領
袖普勒托里斯。許多荷蘭後裔，對已經建城150年的普勒托利亞，使用
荷蘭拓荒先鋒的名字命名，至今仍感到相當榮耀。至於新名稱希瓦尼的原
意為「我們都一樣」，是當地在殖民時期之前舊稱。不過，對許多黑人來
說，普勒托利亞是另一種意涵，它代表著當年種族隔離政策的陰霾，同時
這裡也是一個需要出示有色人種身分證的地方，因此他們堅持改名。南非
民眾以黑人為多數支持者的執政黨非洲民族議會，11年前贏得首次大選
之後，就把許多帶有殖民或種族隔離意涵的地名紛紛改名，而首都市長也
認為，改名之後，將有助於強化南非內部突破種族隔離的灰暗歷史。南非
的地理名稱委員會26號表決通過，建議將首都普勒托利亞正式改名為希
瓦尼，而委員會也將把建議案提交給藝術文化部，再交由國會議審議，如
果沒有意外，普勒托利亞這個具有殖民色彩的城市名稱，將和南韓的漢城
一樣，走入歷史。。南非地理名稱委員會經過4年的討論終於在26號的
會議上作出決定，一致通過把首都普勒托利亞更名為希瓦尼的建議案，不
過這項建議案，還要送交藝術文化部，再經由國會通過才算生效。南非目
前的首都普勒托利亞，是紀念1835年到1840年南非大遷徙時期，
帶領荷蘭移民離開沿海，深入非洲內陸的傳奇領袖普勒托里斯。許多荷蘭
後裔，對已經建城150年的普勒托利亞，使用荷蘭拓荒先鋒的名字命名
，至今仍感到相當榮耀。至於新名稱希瓦尼的原意為「我們都一樣」，是
當地在殖民時期之前舊稱。不過，對許多黑人來說，普勒托利亞是另一種
意涵，它代表著當年種族隔離政策的陰霾，同時這裡也是一個需要出示有
色人種身分證的地方，因此他們堅持改名。南非民眾以黑人為多數支持者
的執政黨非洲民族議會，11年前贏得首次大選之後，就把許多帶有殖民
或種族隔離意涵的地名紛紛改名，而首都市長也認為，改名之後，將有助
於強化南非內部突破種族隔離的灰暗歷史。南非的地理名稱委員會26號
表決通過，建議將首都普勒托利亞正式改名為希瓦尼，而委員會也將把建
議案提交給藝術文化部，再交由國會議審議，如果沒有意外，普勒托利亞
這個具有殖民色彩的城市名稱，將和南韓的漢城一樣，走入歷史。。南非
地理名稱委員會經過4年的討論終於在26號的會議上作出決定，一致通
過把首都普勒托利亞更名為希瓦尼的建議案，不過這項建議案，還要送交
藝術文化部，再經由國會通過才算生效。南非目前的首都普勒托利亞，是
紀念1835年到1840年南非大遷徙時期，帶領荷蘭移民離開沿海，
深入非洲內陸的傳奇領袖普勒托里斯。許多荷蘭後裔，對已經建城150
年的普勒托利亞，使用荷蘭拓荒先鋒的名字命名，至今仍感到相當榮耀。
至於新名稱希瓦尼的原意為「我們都一樣」，是當地在殖民時期之前舊稱
。不過，對許多黑人來說，普勒托利亞是另一種意涵，它代表著當年種族
隔離政策的陰霾，同時這裡也是一個需要出示有色人種身分證的地方，因
此他們堅持改名。南非民眾以黑人為多數支持者的執政黨非洲民族議會，
11年前贏得首次大選之後，就把許多帶有殖民或種族隔離意涵的地名紛
紛改名，而首都市長也認為，改名之後，將有助於強化南非內部突破種族
隔離的灰暗歷史。
