根據統計，全球每年因為抽菸而死亡的人數多達490萬人，而半數抽菸
的人，最後會死於跟菸害相關的疾病。為了讓年輕人了解菸害的嚴重性，
歐盟發起了新一波的反菸運動，將推出一系列的電視廣告跟文宣，利用視
覺效果，來喚醒人們的反菸意識，達到在公共場所全面禁菸的目標。NS
在這支歐盟推出的電視廣告中，抽菸的人，像是對人吹著玩具響笛，讓人
厭惡每根您所抽的香菸都有損屋裡人的健康記住您有別的選擇廣告訴求的
對象是15歲到30歲的年輕人，除了動態廣告外，歐盟還推出了抽菸會
導致可怕的咽喉癌，以及抽煙會讓男性不舉等讓人怵目驚心的平面海報，
希望除了在香菸包裝上，用較醒目的文字提醒之外，換一種方式，來提高
人們對菸害的警覺sb我們需要新的警示會讓人感到不安的警示像是滿口
爛牙老化長皺紋以及皮膚癌等照片無法教人無動於衷歐盟最終目標是希望
在酒吧跟餐廳等公共場所，達到全面禁菸，不過歐盟所在地的比利時，就
有部份人士對禁煙很有意見，他們認為禁菸將讓酒吧的生意大受影響，每
年的損失估計高達兩億五千萬美元，SB禁菸會帶來可觀的損失這裡很多
辦公室是禁菸的上班族會有30到45分鐘的休息時間如果他們到酒吧喝
酒不能在裡面抽煙那是很荒謬的而許多大菸槍，也強烈反對酒吧禁菸。不
過歐盟認為北愛跟義大利的酒吧跟餐廳禁菸效果相當不錯，值得其他歐盟
國家效法根據統計，全球每年因為抽菸而死亡的人數多達490萬人，而
半數抽菸的人，最後會死於跟菸害相關的疾病。為了讓年輕人了解菸害的
嚴重性，歐盟發起了新一波的反菸運動，將推出一系列的電視廣告跟文宣
，利用視覺效果，來喚醒人們的反菸意識，達到在公共場所全面禁菸的目
標。NS在這支歐盟推出的電視廣告中，抽菸的人，像是對人吹著玩具響
笛，讓人厭惡每根您所抽的香菸都有損屋裡人的健康記住您有別的選擇廣
告訴求的對象是15歲到30歲的年輕人，除了動態廣告外，歐盟還推出
了抽菸會導致可怕的咽喉癌，以及抽煙會讓男性不舉等讓人怵目驚心的平
面海報，希望除了在香菸包裝上，用較醒目的文字提醒之外，換一種方式
，來提高人們對菸害的警覺sb我們需要新的警示會讓人感到不安的警示
像是滿口爛牙老化長皺紋以及皮膚癌等照片無法教人無動於衷歐盟最終目
標是希望在酒吧跟餐廳等公共場所，達到全面禁菸，不過歐盟所在地的比
利時，就有部份人士對禁煙很有意見，他們認為禁菸將讓酒吧的生意大受
影響，每年的損失估計高達兩億五千萬美元，SB禁菸會帶來可觀的損失
這裡很多辦公室是禁菸的上班族會有30到45分鐘的休息時間如果他們
到酒吧喝酒不能在裡面抽煙那是很荒謬的而許多大菸槍，也強烈反對酒吧
禁菸。不過歐盟認為北愛跟義大利的酒吧跟餐廳禁菸效果相當不錯，值得
其他歐盟國家效法根據統計，全球每年因為抽菸而死亡的人數多達490
萬人，而半數抽菸的人，最後會死於跟菸害相關的疾病。為了讓年輕人了
解菸害的嚴重性，歐盟發起了新一波的反菸運動，將推出一系列的電視廣
告跟文宣，利用視覺效果，來喚醒人們的反菸意識，達到在公共場所全面
禁菸的目標。NS在這支歐盟推出的電視廣告中，抽菸的人，像是對人吹
著玩具響笛，讓人厭惡每根您所抽的香菸都有損屋裡人的健康記住您有別
的選擇廣告訴求的對象是15歲到30歲的年輕人，除了動態廣告外，歐
盟還推出了抽菸會導致可怕的咽喉癌，以及抽煙會讓男性不舉等讓人怵目
驚心的平面海報，希望除了在香菸包裝上，用較醒目的文字提醒之外，換
一種方式，來提高人們對菸害的警覺sb我們需要新的警示會讓人感到不
安的警示像是滿口爛牙老化長皺紋以及皮膚癌等照片無法教人無動於衷歐
盟最終目標是希望在酒吧跟餐廳等公共場所，達到全面禁菸，不過歐盟所
在地的比利時，就有部份人士對禁煙很有意見，他們認為禁菸將讓酒吧的
生意大受影響，每年的損失估計高達兩億五千萬美元，SB禁菸會帶來可
觀的損失這裡很多辦公室是禁菸的上班族會有30到45分鐘的休息時間
如果他們到酒吧喝酒不能在裡面抽煙那是很荒謬的而許多大菸槍，也強烈
反對酒吧禁菸。不過歐盟認為北愛跟義大利的酒吧跟餐廳禁菸效果相當不
錯，值得其他歐盟國家效法根據統計，全球每年因為抽菸而死亡的人數多
達490萬人，而半數抽菸的人，最後會死於跟菸害相關的疾病。為了讓
年輕人了解菸害的嚴重性，歐盟發起了新一波的反菸運動，將推出一系列
的電視廣告跟文宣，利用視覺效果，來喚醒人們的反菸意識，達到在公共
場所全面禁菸的目標。NS在這支歐盟推出的電視廣告中，抽菸的人，像
是對人吹著玩具響笛，讓人厭惡每根您所抽的香菸都有損屋裡人的健康記
住您有別的選擇廣告訴求的對象是15歲到30歲的年輕人，除了動態廣
告外，歐盟還推出了抽菸會導致可怕的咽喉癌，以及抽煙會讓男性不舉等
讓人怵目驚心的平面海報，希望除了在香菸包裝上，用較醒目的文字提醒
之外，換一種方式，來提高人們對菸害的警覺sb我們需要新的警示會讓
人感到不安的警示像是滿口爛牙老化長皺紋以及皮膚癌等照片無法教人無
動於衷歐盟最終目標是希望在酒吧跟餐廳等公共場所，達到全面禁菸，不
過歐盟所在地的比利時，就有部份人士對禁煙很有意見，他們認為禁菸將
讓酒吧的生意大受影響，每年的損失估計高達兩億五千萬美元，SB禁菸
會帶來可觀的損失這裡很多辦公室是禁菸的上班族會有30到45分鐘的
休息時間如果他們到酒吧喝酒不能在裡面抽煙那是很荒謬的而許多大菸槍
，也強烈反對酒吧禁菸。不過歐盟認為北愛跟義大利的酒吧跟餐廳禁菸效
果相當不錯，值得其他歐盟國家效法
