中華隊今天先恭，一直到第五局，都沒有滴分。因為美國領先七分，所以
主審依照比賽規則，宣布比賽提前結束。接下來兩天，要出戰中國和荷蘭
，爭取第五名，看是不是有法度突破1996年亞特蘭大、還有2004
年雅典奧運、世界排名第六的成績。中華女壘隊今天對上勁敵美國隊，結
果以0比7的成績敗北。後攻的美國隊，在五局下領先七分，提早結束了
這場比賽。這也讓中華女壘隊，確定無緣晉級前四強。中華女壘隊今天先
攻後守，直到五局上，都沒有得分。因為美國領先七分，所以主審依照比
賽規則，宣布提前結束賽事。中華隊接下來兩天，將分別出戰中國和荷蘭
，爭取第五名，看看能不能突破在1996年亞特蘭大、還有2004年
雅典奧運、世界排名第六的成績。中華隊今天先恭，一直到第五局，都沒
有滴分。因為美國領先七分，所以主審依照比賽規則，宣布比賽提前結束
。接下來兩天，要出戰中國和荷蘭，爭取第五名，看是不是有法度突破1
996年亞特蘭大、還有2004年雅典奧運、世界排名第六的成績。中
華女壘隊今天對上勁敵美國隊，結果以0比7的成績敗北。後攻的美國隊
，在五局下領先七分，提早結束了這場比賽。這也讓中華女壘隊，確定無
緣晉級前四強。中華女壘隊今天先攻後守，直到五局上，都沒有得分。因
為美國領先七分，所以主審依照比賽規則，宣布提前結束賽事。中華隊接
下來兩天，將分別出戰中國和荷蘭，爭取第五名，看看能不能突破在19
96年亞特蘭大、還有2004年雅典奧運、世界排名第六的成績。中華
隊今天先恭，一直到第五局，都沒有滴分。因為美國領先七分，所以主審
依照比賽規則，宣布比賽提前結束。接下來兩天，要出戰中國和荷蘭，爭
取第五名，看是不是有法度突破1996年亞特蘭大、還有2004年雅
典奧運、世界排名第六的成績。中華女壘隊今天對上勁敵美國隊，結果以
0比7的成績敗北。後攻的美國隊，在五局下領先七分，提早結束了這場
比賽。這也讓中華女壘隊，確定無緣晉級前四強。中華女壘隊今天先攻後
守，直到五局上，都沒有得分。因為美國領先七分，所以主審依照比賽規
則，宣布提前結束賽事。中華隊接下來兩天，將分別出戰中國和荷蘭，爭
取第五名，看看能不能突破在1996年亞特蘭大、還有2004年雅典
奧運、世界排名第六的成績。中華隊今天先恭，一直到第五局，都沒有滴
分。因為美國領先七分，所以主審依照比賽規則，宣布比賽提前結束。接
下來兩天，要出戰中國和荷蘭，爭取第五名，看是不是有法度突破199
6年亞特蘭大、還有2004年雅典奧運、世界排名第六的成績。中華女
壘隊今天對上勁敵美國隊，結果以0比7的成績敗北。後攻的美國隊，在
五局下領先七分，提早結束了這場比賽。這也讓中華女壘隊，確定無緣晉
級前四強。中華女壘隊今天先攻後守，直到五局上，都沒有得分。因為美
國領先七分，所以主審依照比賽規則，宣布提前結束賽事。中華隊接下來
兩天，將分別出戰中國和荷蘭，爭取第五名，看看能不能突破在1996
年亞特蘭大、還有2004年雅典奧運、世界排名第六的成績。中華隊今
天先恭，一直到第五局，都沒有滴分。因為美國領先七分，所以主審依照
比賽規則，宣布比賽提前結束。接下來兩天，要出戰中國和荷蘭，爭取第
五名，看是不是有法度突破1996年亞特蘭大、還有2004年雅典奧
運、世界排名第六的成績。中華女壘隊今天對上勁敵美國隊，結果以0比
7的成績敗北。後攻的美國隊，在五局下領先七分，提早結束了這場比賽
。這也讓中華女壘隊，確定無緣晉級前四強。中華女壘隊今天先攻後守，
直到五局上，都沒有得分。因為美國領先七分，所以主審依照比賽規則，
宣布提前結束賽事。中華隊接下來兩天，將分別出戰中國和荷蘭，爭取第
五名，看看能不能突破在1996年亞特蘭大、還有2004年雅典奧運
、世界排名第六的成績。中華隊今天先恭，一直到第五局，都沒有滴分。
因為美國領先七分，所以主審依照比賽規則，宣布比賽提前結束。接下來
兩天，要出戰中國和荷蘭，爭取第五名，看是不是有法度突破1996年
亞特蘭大、還有2004年雅典奧運、世界排名第六的成績。中華女壘隊
今天對上勁敵美國隊，結果以0比7的成績敗北。後攻的美國隊，在五局
下領先七分，提早結束了這場比賽。這也讓中華女壘隊，確定無緣晉級前
四強。中華女壘隊今天先攻後守，直到五局上，都沒有得分。因為美國領
先七分，所以主審依照比賽規則，宣布提前結束賽事。中華隊接下來兩天
，將分別出戰中國和荷蘭，爭取第五名，看看能不能突破在1996年亞
特蘭大、還有2004年雅典奧運、世界排名第六的成績。中華隊今天先
恭，一直到第五局，都沒有滴分。因為美國領先七分，所以主審依照比賽
規則，宣布比賽提前結束。接下來兩天，要出戰中國和荷蘭，爭取第五名
，看是不是有法度突破1996年亞特蘭大、還有2004年雅典奧運、
世界排名第六的成績。中華女壘隊今天對上勁敵美國隊，結果以0比7的
成績敗北。後攻的美國隊，在五局下領先七分，提早結束了這場比賽。這
也讓中華女壘隊，確定無緣晉級前四強。中華女壘隊今天先攻後守，直到
五局上，都沒有得分。因為美國領先七分，所以主審依照比賽規則，宣布
提前結束賽事。中華隊接下來兩天，將分別出戰中國和荷蘭，爭取第五名
，看看能不能突破在1996年亞特蘭大、還有2004年雅典奧運、世
界排名第六的成績。中華隊今天先恭，一直到第五局，都沒有滴分。因為
美國領先七分，所以主審依照比賽規則，宣布比賽提前結束。接下來兩天
，要出戰中國和荷蘭，爭取第五名，看是不是有法度突破1996年亞特
蘭大、還有2004年雅典奧運、世界排名第六的成績。中華女壘隊今天
對上勁敵美國隊，結果以0比7的成績敗北。後攻的美國隊，在五局下領
先七分，提早結束了這場比賽。這也讓中華女壘隊，確定無緣晉級前四強
。中華女壘隊今天先攻後守，直到五局上，都沒有得分。因為美國領先七
分，所以主審依照比賽規則，宣布提前結束賽事。中華隊接下來兩天，將
分別出戰中國和荷蘭，爭取第五名，看看能不能突破在1996年亞特蘭
大、還有2004年雅典奧運、世界排名第六的成績。中華隊今天先恭，
一直到第五局，都沒有滴分。因為美國領先七分，所以主審依照比賽規則
，宣布比賽提前結束。接下來兩天，要出戰中國和荷蘭，爭取第五名，看
是不是有法度突破1996年亞特蘭大、還有2004年雅典奧運、世界
排名第六的成績。中華女壘隊今天對上勁敵美國隊，結果以0比7的成績
敗北。後攻的美國隊，在五局下領先七分，提早結束了這場比賽。這也讓
中華女壘隊，確定無緣晉級前四強。中華女壘隊今天先攻後守，直到五局
上，都沒有得分。因為美國領先七分，所以主審依照比賽規則，宣布提前
結束賽事。中華隊接下來兩天，將分別出戰中國和荷蘭，爭取第五名，看
看能不能突破在1996年亞特蘭大、還有2004年雅典奧運、世界排
名第六的成績。
