美國在今年第一季的經濟成長率達到百分之3.5的水準，高於原先預
期，使得道瓊和NASDAQ指數紛紛大漲。
另外，根據專門研究消費市場訊息的Gartner公司最新的報告，
今年第一季全球手機銷售量，達到1億8060萬支，創下歷史新高
。
詳細內容，請看今天的財經風向球。
星期四的美國股市漲聲不斷，道瓊工業指數上揚了79.80點，以1
0537。
60點收盤，也是今年4月7號以來的新高紀錄。
NASDAQ和標準普爾500指數，也分別漲了21。
12點和7.61點，雙雙站上3月以來的最高點。
由於最新的經濟報告顯示，美國第一季的國內生產毛額GDP成長率達
到百分之3.5，比上個月預測的3.1要高，投資人大受鼓舞，也
一掃上個月道瓊跌破萬點大關的陰霾。
另外，專門分析消費市場訊息的Gartner公司也發表最新的研究
報告，顯示今年第一季全球的手機銷售量達到1億8060萬支，比
去年同期增加百分之17。
至於今年全年的手機銷售量，Gartner也從原先預估的7億2千
萬支，調高為7億5千萬支。
這份報告指出，Motorola的市場佔有率雖然小有成長，但仍然
以百分之16.7，遙遙落後給Nokia的百分之30.4。
值得注意的是，來自南韓的三星和LG，以百分之13和百分之6.2
，分居第三第四名。
而德國大廠西門子，則是滑落到百分之5.5，被擠到了第五名。
