早起或是晚睡的民眾，17日凌晨可以看到月偏食的景象，只要在凌晨三
點半過後，朝西南西的方向，以肉眼就能清楚看到月偏食發生的過程，如
果錯過這一次，要在台灣看到月食，必須等到2010年。皎潔的滿月，
這是星期五晚間的夜間景象，不過這樣的夜晚，將在星期天凌晨發生令人
驚喜的變化。繞著地球轉的月亮，一旦走到地球背後，來自太陽的光被地
球擋住，就會出現月蝕的情況，這一次的月偏食不但時間相當久，民眾只
要朝西南西方向，就可以用肉眼觀賞。上一次月偏食發生在前年，天文館
表示，這一次的月偏食因為時間相當長，加上時間接近日出，受到大氣懸
浮粒子影響，民眾甚至有機會可以看到月亮呈現紅色的情況，如果錯過這
一次的月偏食，在台灣，必須等到2010年元旦當天的跨年夜，才能再
見到月食景象。早起或是晚睡的民眾，17日凌晨可以看到月偏食的景象
，只要在凌晨三點半過後，朝西南西的方向，以肉眼就能清楚看到月偏食
發生的過程，如果錯過這一次，要在台灣看到月食，必須等到2010年
。皎潔的滿月，這是星期五晚間的夜間景象，不過這樣的夜晚，將在星期
天凌晨發生令人驚喜的變化。繞著地球轉的月亮，一旦走到地球背後，來
自太陽的光被地球擋住，就會出現月蝕的情況，這一次的月偏食不但時間
相當久，民眾只要朝西南西方向，就可以用肉眼觀賞。上一次月偏食發生
在前年，天文館表示，這一次的月偏食因為時間相當長，加上時間接近日
出，受到大氣懸浮粒子影響，民眾甚至有機會可以看到月亮呈現紅色的情
況，如果錯過這一次的月偏食，在台灣，必須等到2010年元旦當天的
跨年夜，才能再見到月食景象。早起或是晚睡的民眾，17日凌晨可以看
到月偏食的景象，只要在凌晨三點半過後，朝西南西的方向，以肉眼就能
清楚看到月偏食發生的過程，如果錯過這一次，要在台灣看到月食，必須
等到2010年。皎潔的滿月，這是星期五晚間的夜間景象，不過這樣的
夜晚，將在星期天凌晨發生令人驚喜的變化。繞著地球轉的月亮，一旦走
到地球背後，來自太陽的光被地球擋住，就會出現月蝕的情況，這一次的
月偏食不但時間相當久，民眾只要朝西南西方向，就可以用肉眼觀賞。上
一次月偏食發生在前年，天文館表示，這一次的月偏食因為時間相當長，
加上時間接近日出，受到大氣懸浮粒子影響，民眾甚至有機會可以看到月
亮呈現紅色的情況，如果錯過這一次的月偏食，在台灣，必須等到201
0年元旦當天的跨年夜，才能再見到月食景象。早起或是晚睡的民眾，1
7日凌晨可以看到月偏食的景象，只要在凌晨三點半過後，朝西南西的方
向，以肉眼就能清楚看到月偏食發生的過程，如果錯過這一次，要在台灣
看到月食，必須等到2010年。皎潔的滿月，這是星期五晚間的夜間景
象，不過這樣的夜晚，將在星期天凌晨發生令人驚喜的變化。繞著地球轉
的月亮，一旦走到地球背後，來自太陽的光被地球擋住，就會出現月蝕的
情況，這一次的月偏食不但時間相當久，民眾只要朝西南西方向，就可以
用肉眼觀賞。上一次月偏食發生在前年，天文館表示，這一次的月偏食因
為時間相當長，加上時間接近日出，受到大氣懸浮粒子影響，民眾甚至有
機會可以看到月亮呈現紅色的情況，如果錯過這一次的月偏食，在台灣，
必須等到2010年元旦當天的跨年夜，才能再見到月食景象。
