美國在今年第一季的經濟成長率達到百分之3.5的水準，高於原先預期
，使得道瓊和NASDAQ指數紛紛大漲。另外，根據專門研究消費市場
訊息的Gartner公司最新的報告，今年第一季全球手機銷售量，達
到1億8060萬支，創下歷史新高。詳細內容，請看今天的財經風向球
。星期四的美國股市漲聲不斷，道瓊工業指數上揚了79.80點，以1
0537。60點收盤，也是今年4月7號以來的新高紀錄。NASDA
Q和標準普爾500指數，也分別漲了21。12點和7.61點，雙雙
站上3月以來的最高點。由於最新的經濟報告顯示，美國第一季的國內生
產毛額GDP成長率達到百分之3.5，比上個月預測的3.1要高，投
資人大受鼓舞，也一掃上個月道瓊跌破萬點大關的陰霾。另外，專門分析
消費市場訊息的Gartner公司也發表最新的研究報告，顯示今年第
一季全球的手機銷售量達到1億8060萬支，比去年同期增加百分之1
7。至於今年全年的手機銷售量，Gartner也從原先預估的7億2
千萬支，調高為7億5千萬支。這份報告指出，Motorola的市場
佔有率雖然小有成長，但仍然以百分之16.7，遙遙落後給Nokia
的百分之30.4。值得注意的是，來自南韓的三星和LG，以百分之1
3和百分之6.2，分居第三第四名。而德國大廠西門子，則是滑落到百
分之5.5，被擠到了第五名。美國在今年第一季的經濟成長率達到百分
之3.5的水準，高於原先預期，使得道瓊和NASDAQ指數紛紛大漲
。另外，根據專門研究消費市場訊息的Gartner公司最新的報告，
今年第一季全球手機銷售量，達到1億8060萬支，創下歷史新高。詳
細內容，請看今天的財經風向球。星期四的美國股市漲聲不斷，道瓊工業
指數上揚了79.80點，以10537。60點收盤，也是今年4月7
號以來的新高紀錄。NASDAQ和標準普爾500指數，也分別漲了2
1。12點和7.61點，雙雙站上3月以來的最高點。由於最新的經濟
報告顯示，美國第一季的國內生產毛額GDP成長率達到百分之3.5，
比上個月預測的3.1要高，投資人大受鼓舞，也一掃上個月道瓊跌破萬
點大關的陰霾。另外，專門分析消費市場訊息的Gartner公司也發
表最新的研究報告，顯示今年第一季全球的手機銷售量達到1億8060
萬支，比去年同期增加百分之17。至於今年全年的手機銷售量，Gar
tner也從原先預估的7億2千萬支，調高為7億5千萬支。這份報告
指出，Motorola的市場佔有率雖然小有成長，但仍然以百分之1
6.7，遙遙落後給Nokia的百分之30.4。值得注意的是，來自
南韓的三星和LG，以百分之13和百分之6.2，分居第三第四名。而
德國大廠西門子，則是滑落到百分之5.5，被擠到了第五名。美國在今
年第一季的經濟成長率達到百分之3.5的水準，高於原先預期，使得道
瓊和NASDAQ指數紛紛大漲。另外，根據專門研究消費市場訊息的G
artner公司最新的報告，今年第一季全球手機銷售量，達到1億8
060萬支，創下歷史新高。詳細內容，請看今天的財經風向球。星期四
的美國股市漲聲不斷，道瓊工業指數上揚了79.80點，以10537
。60點收盤，也是今年4月7號以來的新高紀錄。NASDAQ和標準
普爾500指數，也分別漲了21。12點和7.61點，雙雙站上3月
以來的最高點。由於最新的經濟報告顯示，美國第一季的國內生產毛額G
DP成長率達到百分之3.5，比上個月預測的3.1要高，投資人大受
鼓舞，也一掃上個月道瓊跌破萬點大關的陰霾。另外，專門分析消費市場
訊息的Gartner公司也發表最新的研究報告，顯示今年第一季全球
的手機銷售量達到1億8060萬支，比去年同期增加百分之17。至於
今年全年的手機銷售量，Gartner也從原先預估的7億2千萬支，
調高為7億5千萬支。這份報告指出，Motorola的市場佔有率雖
然小有成長，但仍然以百分之16.7，遙遙落後給Nokia的百分之
30.4。值得注意的是，來自南韓的三星和LG，以百分之13和百分
之6.2，分居第三第四名。而德國大廠西門子，則是滑落到百分之5.
5，被擠到了第五名。美國在今年第一季的經濟成長率達到百分之3.5
的水準，高於原先預期，使得道瓊和NASDAQ指數紛紛大漲。另外，
根據專門研究消費市場訊息的Gartner公司最新的報告，今年第一
季全球手機銷售量，達到1億8060萬支，創下歷史新高。詳細內容，
請看今天的財經風向球。星期四的美國股市漲聲不斷，道瓊工業指數上揚
了79.80點，以10537。60點收盤，也是今年4月7號以來的
新高紀錄。NASDAQ和標準普爾500指數，也分別漲了21。12
點和7.61點，雙雙站上3月以來的最高點。由於最新的經濟報告顯示
，美國第一季的國內生產毛額GDP成長率達到百分之3.5，比上個月
預測的3.1要高，投資人大受鼓舞，也一掃上個月道瓊跌破萬點大關的
陰霾。另外，專門分析消費市場訊息的Gartner公司也發表最新的
研究報告，顯示今年第一季全球的手機銷售量達到1億8060萬支，比
去年同期增加百分之17。至於今年全年的手機銷售量，Gartner
也從原先預估的7億2千萬支，調高為7億5千萬支。這份報告指出，M
otorola的市場佔有率雖然小有成長，但仍然以百分之16.7，
遙遙落後給Nokia的百分之30.4。值得注意的是，來自南韓的三
星和LG，以百分之13和百分之6.2，分居第三第四名。而德國大廠
西門子，則是滑落到百分之5.5，被擠到了第五名。美國在今年第一季
的經濟成長率達到百分之3.5的水準，高於原先預期，使得道瓊和NA
SDAQ指數紛紛大漲。另外，根據專門研究消費市場訊息的Gartn
er公司最新的報告，今年第一季全球手機銷售量，達到1億8060萬
支，創下歷史新高。詳細內容，請看今天的財經風向球。星期四的美國股
市漲聲不斷，道瓊工業指數上揚了79.80點，以10537。60點
收盤，也是今年4月7號以來的新高紀錄。NASDAQ和標準普爾50
0指數，也分別漲了21。12點和7.61點，雙雙站上3月以來的最
高點。由於最新的經濟報告顯示，美國第一季的國內生產毛額GDP成長
率達到百分之3.5，比上個月預測的3.1要高，投資人大受鼓舞，也
一掃上個月道瓊跌破萬點大關的陰霾。另外，專門分析消費市場訊息的G
artner公司也發表最新的研究報告，顯示今年第一季全球的手機銷
售量達到1億8060萬支，比去年同期增加百分之17。至於今年全年
的手機銷售量，Gartner也從原先預估的7億2千萬支，調高為7
億5千萬支。這份報告指出，Motorola的市場佔有率雖然小有成
長，但仍然以百分之16.7，遙遙落後給Nokia的百分之30.4
。值得注意的是，來自南韓的三星和LG，以百分之13和百分之6.2
，分居第三第四名。而德國大廠西門子，則是滑落到百分之5.5，被擠
到了第五名。美國在今年第一季的經濟成長率達到百分之3.5的水準，
高於原先預期，使得道瓊和NASDAQ指數紛紛大漲。另外，根據專門
研究消費市場訊息的Gartner公司最新的報告，今年第一季全球手
機銷售量，達到1億8060萬支，創下歷史新高。詳細內容，請看今天
的財經風向球。星期四的美國股市漲聲不斷，道瓊工業指數上揚了79.
80點，以10537。60點收盤，也是今年4月7號以來的新高紀錄
。NASDAQ和標準普爾500指數，也分別漲了21。12點和7.
61點，雙雙站上3月以來的最高點。由於最新的經濟報告顯示，美國第
一季的國內生產毛額GDP成長率達到百分之3.5，比上個月預測的3
.1要高，投資人大受鼓舞，也一掃上個月道瓊跌破萬點大關的陰霾。另
外，專門分析消費市場訊息的Gartner公司也發表最新的研究報告
，顯示今年第一季全球的手機銷售量達到1億8060萬支，比去年同期
增加百分之17。至於今年全年的手機銷售量，Gartner也從原先
預估的7億2千萬支，調高為7億5千萬支。這份報告指出，Motor
ola的市場佔有率雖然小有成長，但仍然以百分之16.7，遙遙落後
給Nokia的百分之30.4。值得注意的是，來自南韓的三星和LG
，以百分之13和百分之6.2，分居第三第四名。而德國大廠西門子，
則是滑落到百分之5.5，被擠到了第五名。美國在今年第一季的經濟成
長率達到百分之3.5的水準，高於原先預期，使得道瓊和NASDAQ
指數紛紛大漲。另外，根據專門研究消費市場訊息的Gartner公司
最新的報告，今年第一季全球手機銷售量，達到1億8060萬支，創下
歷史新高。詳細內容，請看今天的財經風向球。星期四的美國股市漲聲不
斷，道瓊工業指數上揚了79.80點，以10537。60點收盤，也
是今年4月7號以來的新高紀錄。NASDAQ和標準普爾500指數，
也分別漲了21。12點和7.61點，雙雙站上3月以來的最高點。由
於最新的經濟報告顯示，美國第一季的國內生產毛額GDP成長率達到百
分之3.5，比上個月預測的3.1要高，投資人大受鼓舞，也一掃上個
月道瓊跌破萬點大關的陰霾。另外，專門分析消費市場訊息的Gartn
er公司也發表最新的研究報告，顯示今年第一季全球的手機銷售量達到
1億8060萬支，比去年同期增加百分之17。至於今年全年的手機銷
售量，Gartner也從原先預估的7億2千萬支，調高為7億5千萬
支。這份報告指出，Motorola的市場佔有率雖然小有成長，但仍
然以百分之16.7，遙遙落後給Nokia的百分之30.4。值得注
意的是，來自南韓的三星和LG，以百分之13和百分之6.2，分居第
三第四名。而德國大廠西門子，則是滑落到百分之5.5，被擠到了第五
名。美國在今年第一季的經濟成長率達到百分之3.5的水準，高於原先
預期，使得道瓊和NASDAQ指數紛紛大漲。另外，根據專門研究消費
市場訊息的Gartner公司最新的報告，今年第一季全球手機銷售量
，達到1億8060萬支，創下歷史新高。詳細內容，請看今天的財經風
向球。星期四的美國股市漲聲不斷，道瓊工業指數上揚了79.80點，
以10537。60點收盤，也是今年4月7號以來的新高紀錄。NAS
DAQ和標準普爾500指數，也分別漲了21。12點和7.61點，
雙雙站上3月以來的最高點。由於最新的經濟報告顯示，美國第一季的國
內生產毛額GDP成長率達到百分之3.5，比上個月預測的3.1要高
，投資人大受鼓舞，也一掃上個月道瓊跌破萬點大關的陰霾。另外，專門
分析消費市場訊息的Gartner公司也發表最新的研究報告，顯示今
年第一季全球的手機銷售量達到1億8060萬支，比去年同期增加百分
之17。至於今年全年的手機銷售量，Gartner也從原先預估的7
億2千萬支，調高為7億5千萬支。這份報告指出，Motorola的
市場佔有率雖然小有成長，但仍然以百分之16.7，遙遙落後給Nok
ia的百分之30.4。值得注意的是，來自南韓的三星和LG，以百分
之13和百分之6.2，分居第三第四名。而德國大廠西門子，則是滑落
到百分之5.5，被擠到了第五名。美國在今年第一季的經濟成長率達到
百分之3.5的水準，高於原先預期，使得道瓊和NASDAQ指數紛紛
大漲。另外，根據專門研究消費市場訊息的Gartner公司最新的報
告，今年第一季全球手機銷售量，達到1億8060萬支，創下歷史新高
。詳細內容，請看今天的財經風向球。星期四的美國股市漲聲不斷，道瓊
工業指數上揚了79.80點，以10537。60點收盤，也是今年4
月7號以來的新高紀錄。NASDAQ和標準普爾500指數，也分別漲
了21。12點和7.61點，雙雙站上3月以來的最高點。由於最新的
經濟報告顯示，美國第一季的國內生產毛額GDP成長率達到百分之3.
5，比上個月預測的3.1要高，投資人大受鼓舞，也一掃上個月道瓊跌
破萬點大關的陰霾。另外，專門分析消費市場訊息的Gartner公司
也發表最新的研究報告，顯示今年第一季全球的手機銷售量達到1億80
60萬支，比去年同期增加百分之17。至於今年全年的手機銷售量，G
artner也從原先預估的7億2千萬支，調高為7億5千萬支。這份
報告指出，Motorola的市場佔有率雖然小有成長，但仍然以百分
之16.7，遙遙落後給Nokia的百分之30.4。值得注意的是，
來自南韓的三星和LG，以百分之13和百分之6.2，分居第三第四名
。而德國大廠西門子，則是滑落到百分之5.5，被擠到了第五名。美國
在今年第一季的經濟成長率達到百分之3.5的水準，高於原先預期，使
得道瓊和NASDAQ指數紛紛大漲。另外，根據專門研究消費市場訊息
的Gartner公司最新的報告，今年第一季全球手機銷售量，達到1
億8060萬支，創下歷史新高。詳細內容，請看今天的財經風向球。星
期四的美國股市漲聲不斷，道瓊工業指數上揚了79.80點，以105
37。60點收盤，也是今年4月7號以來的新高紀錄。NASDAQ和
標準普爾500指數，也分別漲了21。12點和7.61點，雙雙站上
3月以來的最高點。由於最新的經濟報告顯示，美國第一季的國內生產毛
額GDP成長率達到百分之3.5，比上個月預測的3.1要高，投資人
大受鼓舞，也一掃上個月道瓊跌破萬點大關的陰霾。另外，專門分析消費
市場訊息的Gartner公司也發表最新的研究報告，顯示今年第一季
全球的手機銷售量達到1億8060萬支，比去年同期增加百分之17。
至於今年全年的手機銷售量，Gartner也從原先預估的7億2千萬
支，調高為7億5千萬支。這份報告指出，Motorola的市場佔有
率雖然小有成長，但仍然以百分之16.7，遙遙落後給Nokia的百
分之30.4。值得注意的是，來自南韓的三星和LG，以百分之13和
百分之6.2，分居第三第四名。而德國大廠西門子，則是滑落到百分之
5.5，被擠到了第五名。美國在今年第一季的經濟成長率達到百分之3
.5的水準，高於原先預期，使得道瓊和NASDAQ指數紛紛大漲。另
外，根據專門研究消費市場訊息的Gartner公司最新的報告，今年
第一季全球手機銷售量，達到1億8060萬支，創下歷史新高。詳細內
容，請看今天的財經風向球。星期四的美國股市漲聲不斷，道瓊工業指數
上揚了79.80點，以10537。60點收盤，也是今年4月7號以
來的新高紀錄。NASDAQ和標準普爾500指數，也分別漲了21。
12點和7.61點，雙雙站上3月以來的最高點。由於最新的經濟報告
顯示，美國第一季的國內生產毛額GDP成長率達到百分之3.5，比上
個月預測的3.1要高，投資人大受鼓舞，也一掃上個月道瓊跌破萬點大
關的陰霾。另外，專門分析消費市場訊息的Gartner公司也發表最
新的研究報告，顯示今年第一季全球的手機銷售量達到1億8060萬支
，比去年同期增加百分之17。至於今年全年的手機銷售量，Gartn
er也從原先預估的7億2千萬支，調高為7億5千萬支。這份報告指出
，Motorola的市場佔有率雖然小有成長，但仍然以百分之16.
7，遙遙落後給Nokia的百分之30.4。值得注意的是，來自南韓
的三星和LG，以百分之13和百分之6.2，分居第三第四名。而德國
大廠西門子，則是滑落到百分之5.5，被擠到了第五名。美國在今年第
一季的經濟成長率達到百分之3.5的水準，高於原先預期，使得道瓊和
NASDAQ指數紛紛大漲。另外，根據專門研究消費市場訊息的Gar
tner公司最新的報告，今年第一季全球手機銷售量，達到1億806
0萬支，創下歷史新高。詳細內容，請看今天的財經風向球。星期四的美
國股市漲聲不斷，道瓊工業指數上揚了79.80點，以10537。6
0點收盤，也是今年4月7號以來的新高紀錄。NASDAQ和標準普爾
500指數，也分別漲了21。12點和7.61點，雙雙站上3月以來
的最高點。由於最新的經濟報告顯示，美國第一季的國內生產毛額GDP
成長率達到百分之3.5，比上個月預測的3.1要高，投資人大受鼓舞
，也一掃上個月道瓊跌破萬點大關的陰霾。另外，專門分析消費市場訊息
的Gartner公司也發表最新的研究報告，顯示今年第一季全球的手
機銷售量達到1億8060萬支，比去年同期增加百分之17。至於今年
全年的手機銷售量，Gartner也從原先預估的7億2千萬支，調高
為7億5千萬支。這份報告指出，Motorola的市場佔有率雖然小
有成長，但仍然以百分之16.7，遙遙落後給Nokia的百分之30
.4。值得注意的是，來自南韓的三星和LG，以百分之13和百分之6
.2，分居第三第四名。而德國大廠西門子，則是滑落到百分之5.5，
被擠到了第五名。美國在今年第一季的經濟成長率達到百分之3.5的水
準，高於原先預期，使得道瓊和NASDAQ指數紛紛大漲。另外，根據
專門研究消費市場訊息的Gartner公司最新的報告，今年第一季全
球手機銷售量，達到1億8060萬支，創下歷史新高。詳細內容，請看
今天的財經風向球。星期四的美國股市漲聲不斷，道瓊工業指數上揚了7
9.80點，以10537。60點收盤，也是今年4月7號以來的新高
紀錄。NASDAQ和標準普爾500指數，也分別漲了21。12點和
7.61點，雙雙站上3月以來的最高點。由於最新的經濟報告顯示，美
國第一季的國內生產毛額GDP成長率達到百分之3.5，比上個月預測
的3.1要高，投資人大受鼓舞，也一掃上個月道瓊跌破萬點大關的陰霾
。另外，專門分析消費市場訊息的Gartner公司也發表最新的研究
報告，顯示今年第一季全球的手機銷售量達到1億8060萬支，比去年
同期增加百分之17。至於今年全年的手機銷售量，Gartner也從
原先預估的7億2千萬支，調高為7億5千萬支。這份報告指出，Mot
orola的市場佔有率雖然小有成長，但仍然以百分之16.7，遙遙
落後給Nokia的百分之30.4。值得注意的是，來自南韓的三星和
LG，以百分之13和百分之6.2，分居第三第四名。而德國大廠西門
子，則是滑落到百分之5.5，被擠到了第五名。
