12月12號是俄羅斯的憲法日，俄羅斯總統蒲亭向全民宣佈，他已經簽
署了賦予車臣公民投票的法令，希望以政治手段解決紛爭。而在同一天，
俄羅斯反戰人士，則在克里姆林宮附近示威，要求政府撤軍車臣。(俄羅
斯總統蒲亭:車臣選委會要求我簽署全民公投法令今天(12月12號)
根據聯邦法11條保障公民投票權的原則下我已簽署法令)12月12號
，俄羅斯憲法日，全國放假一天，俄羅斯總統蒲亭，也選在這一天於克里
姆林宮，簽署法令，宣佈賦予車臣民眾，憲法，議會以及總統大選公民投
票權力，最快明年三月，可舉行自治選舉。對於是否賦予車臣公民投票權
，俄羅斯正反兩方曾出現過激烈辯論，支持者認為，蒲亭此舉可以為政治
解決車臣問題而鋪路，但反對者則表示，在戰爭尚未解決，就貿然舉行公
投，完全沒有意義NS在同一天，克里姆林宮外，有超過四百名的俄羅斯
反戰人士，手持標語，要求政府撤兵車臣(示威民眾卡拉莫夫:我們就只
有一項要求那就是停止車臣戰爭停止車臣屠殺拯救俄羅斯民主)示威民眾
同時拿出民調表示，俄羅斯境內已有超過四成的民眾，贊成車臣問題，由
政治方式解決俄羅斯派兵鎮壓車臣獨立運動已經有三年，和車臣反抗軍間
的血腥衝突，時有所聞，最近，車臣武裝分子在莫斯科所犯下的劇院人質
挾持事件，使得雙方關係，更加緊張，許多車臣裔民眾抱怨，人質事件後
，俄羅斯人常將他們和恐怖份子聯想在一起，三不五時，就會遭到俄羅斯
警察的騷擾公視新聞吳銘彥編譯12月12號是俄羅斯的憲法日，俄羅斯
總統蒲亭向全民宣佈，他已經簽署了賦予車臣公民投票的法令，希望以政
治手段解決紛爭。而在同一天，俄羅斯反戰人士，則在克里姆林宮附近示
威，要求政府撤軍車臣。(俄羅斯總統蒲亭:車臣選委會要求我簽署全民
公投法令今天(12月12號)根據聯邦法11條保障公民投票權的原則
下我已簽署法令)12月12號，俄羅斯憲法日，全國放假一天，俄羅斯
總統蒲亭，也選在這一天於克里姆林宮，簽署法令，宣佈賦予車臣民眾，
憲法，議會以及總統大選公民投票權力，最快明年三月，可舉行自治選舉
。對於是否賦予車臣公民投票權，俄羅斯正反兩方曾出現過激烈辯論，支
持者認為，蒲亭此舉可以為政治解決車臣問題而鋪路，但反對者則表示，
在戰爭尚未解決，就貿然舉行公投，完全沒有意義NS在同一天，克里姆
林宮外，有超過四百名的俄羅斯反戰人士，手持標語，要求政府撤兵車臣
(示威民眾卡拉莫夫:我們就只有一項要求那就是停止車臣戰爭停止車臣
屠殺拯救俄羅斯民主)示威民眾同時拿出民調表示，俄羅斯境內已有超過
四成的民眾，贊成車臣問題，由政治方式解決俄羅斯派兵鎮壓車臣獨立運
動已經有三年，和車臣反抗軍間的血腥衝突，時有所聞，最近，車臣武裝
分子在莫斯科所犯下的劇院人質挾持事件，使得雙方關係，更加緊張，許
多車臣裔民眾抱怨，人質事件後，俄羅斯人常將他們和恐怖份子聯想在一
起，三不五時，就會遭到俄羅斯警察的騷擾公視新聞吳銘彥編譯12月1
2號是俄羅斯的憲法日，俄羅斯總統蒲亭向全民宣佈，他已經簽署了賦予
車臣公民投票的法令，希望以政治手段解決紛爭。而在同一天，俄羅斯反
戰人士，則在克里姆林宮附近示威，要求政府撤軍車臣。(俄羅斯總統蒲
亭:車臣選委會要求我簽署全民公投法令今天(12月12號)根據聯邦
法11條保障公民投票權的原則下我已簽署法令)12月12號，俄羅斯
憲法日，全國放假一天，俄羅斯總統蒲亭，也選在這一天於克里姆林宮，
簽署法令，宣佈賦予車臣民眾，憲法，議會以及總統大選公民投票權力，
最快明年三月，可舉行自治選舉。對於是否賦予車臣公民投票權，俄羅斯
正反兩方曾出現過激烈辯論，支持者認為，蒲亭此舉可以為政治解決車臣
問題而鋪路，但反對者則表示，在戰爭尚未解決，就貿然舉行公投，完全
沒有意義NS在同一天，克里姆林宮外，有超過四百名的俄羅斯反戰人士
，手持標語，要求政府撤兵車臣(示威民眾卡拉莫夫:我們就只有一項要
求那就是停止車臣戰爭停止車臣屠殺拯救俄羅斯民主)示威民眾同時拿出
民調表示，俄羅斯境內已有超過四成的民眾，贊成車臣問題，由政治方式
解決俄羅斯派兵鎮壓車臣獨立運動已經有三年，和車臣反抗軍間的血腥衝
突，時有所聞，最近，車臣武裝分子在莫斯科所犯下的劇院人質挾持事件
，使得雙方關係，更加緊張，許多車臣裔民眾抱怨，人質事件後，俄羅斯
人常將他們和恐怖份子聯想在一起，三不五時，就會遭到俄羅斯警察的騷
擾公視新聞吳銘彥編譯12月12號是俄羅斯的憲法日，俄羅斯總統蒲亭
向全民宣佈，他已經簽署了賦予車臣公民投票的法令，希望以政治手段解
決紛爭。而在同一天，俄羅斯反戰人士，則在克里姆林宮附近示威，要求
政府撤軍車臣。(俄羅斯總統蒲亭:車臣選委會要求我簽署全民公投法令
今天(12月12號)根據聯邦法11條保障公民投票權的原則下我已簽
署法令)12月12號，俄羅斯憲法日，全國放假一天，俄羅斯總統蒲亭
，也選在這一天於克里姆林宮，簽署法令，宣佈賦予車臣民眾，憲法，議
會以及總統大選公民投票權力，最快明年三月，可舉行自治選舉。對於是
否賦予車臣公民投票權，俄羅斯正反兩方曾出現過激烈辯論，支持者認為
，蒲亭此舉可以為政治解決車臣問題而鋪路，但反對者則表示，在戰爭尚
未解決，就貿然舉行公投，完全沒有意義NS在同一天，克里姆林宮外，
有超過四百名的俄羅斯反戰人士，手持標語，要求政府撤兵車臣(示威民
眾卡拉莫夫:我們就只有一項要求那就是停止車臣戰爭停止車臣屠殺拯救
俄羅斯民主)示威民眾同時拿出民調表示，俄羅斯境內已有超過四成的民
眾，贊成車臣問題，由政治方式解決俄羅斯派兵鎮壓車臣獨立運動已經有
三年，和車臣反抗軍間的血腥衝突，時有所聞，最近，車臣武裝分子在莫
斯科所犯下的劇院人質挾持事件，使得雙方關係，更加緊張，許多車臣裔
民眾抱怨，人質事件後，俄羅斯人常將他們和恐怖份子聯想在一起，三不
五時，就會遭到俄羅斯警察的騷擾公視新聞吳銘彥編譯
