接下來再來看看在世貿展出的美食展，今年美食展特別有看頭，不僅有得
吃，還有得玩，因為這一次的美食展特別和台灣各地方景點相結合，品嚐
美食之餘，還可以認識台各地旅遊景點和文化，現場人潮擠到爆這一道來
自東港用新鮮?魚尾巴做的搖擺一下，90%都是膠質，是養顏美容的高
級料理。不過，作法可不簡單，要先用油炸過，再用小火慢燉，費時至少
二小時。進入第十九年的美食展，有別於往年，今年標榜美食、景點和創
意之間的關係，像是這道櫻花蝦巧克力，不僅展現了台灣特有海島型風味
的地方美食，也擄獲了年輕人的口味。另外，為了響應節能減碳，農委會
也推出養生、樂活系列，不用外來食材，完全使用本土有機食材，吃的健
康，也要吃得環保。除了台灣本土小吃，今年美食展還包括廚藝競賽、也
有來自貴州的民俗舞蹈、喜歡吃、喜歡玩的民眾，可有福了。黃琦涵林國
煌台北報導接下來再來看看在世貿展出的美食展，今年美食展特別有看頭
，不僅有得吃，還有得玩，因為這一次的美食展特別和台灣各地方景點相
結合，品嚐美食之餘，還可以認識台各地旅遊景點和文化，現場人潮擠到
爆這一道來自東港用新鮮?魚尾巴做的搖擺一下，90%都是膠質，是養
顏美容的高級料理。不過，作法可不簡單，要先用油炸過，再用小火慢燉
，費時至少二小時。進入第十九年的美食展，有別於往年，今年標榜美食
、景點和創意之間的關係，像是這道櫻花蝦巧克力，不僅展現了台灣特有
海島型風味的地方美食，也擄獲了年輕人的口味。另外，為了響應節能減
碳，農委會也推出養生、樂活系列，不用外來食材，完全使用本土有機食
材，吃的健康，也要吃得環保。除了台灣本土小吃，今年美食展還包括廚
藝競賽、也有來自貴州的民俗舞蹈、喜歡吃、喜歡玩的民眾，可有福了。
黃琦涵林國煌台北報導接下來再來看看在世貿展出的美食展，今年美食展
特別有看頭，不僅有得吃，還有得玩，因為這一次的美食展特別和台灣各
地方景點相結合，品嚐美食之餘，還可以認識台各地旅遊景點和文化，現
場人潮擠到爆這一道來自東港用新鮮?魚尾巴做的搖擺一下，90%都是
膠質，是養顏美容的高級料理。不過，作法可不簡單，要先用油炸過，再
用小火慢燉，費時至少二小時。進入第十九年的美食展，有別於往年，今
年標榜美食、景點和創意之間的關係，像是這道櫻花蝦巧克力，不僅展現
了台灣特有海島型風味的地方美食，也擄獲了年輕人的口味。另外，為了
響應節能減碳，農委會也推出養生、樂活系列，不用外來食材，完全使用
本土有機食材，吃的健康，也要吃得環保。除了台灣本土小吃，今年美食
展還包括廚藝競賽、也有來自貴州的民俗舞蹈、喜歡吃、喜歡玩的民眾，
可有福了。黃琦涵林國煌台北報導接下來再來看看在世貿展出的美食展，
今年美食展特別有看頭，不僅有得吃，還有得玩，因為這一次的美食展特
別和台灣各地方景點相結合，品嚐美食之餘，還可以認識台各地旅遊景點
和文化，現場人潮擠到爆這一道來自東港用新鮮?魚尾巴做的搖擺一下，
90%都是膠質，是養顏美容的高級料理。不過，作法可不簡單，要先用
油炸過，再用小火慢燉，費時至少二小時。進入第十九年的美食展，有別
於往年，今年標榜美食、景點和創意之間的關係，像是這道櫻花蝦巧克力
，不僅展現了台灣特有海島型風味的地方美食，也擄獲了年輕人的口味。
另外，為了響應節能減碳，農委會也推出養生、樂活系列，不用外來食材
，完全使用本土有機食材，吃的健康，也要吃得環保。除了台灣本土小吃
，今年美食展還包括廚藝競賽、也有來自貴州的民俗舞蹈、喜歡吃、喜歡
玩的民眾，可有福了。黃琦涵林國煌台北報導接下來再來看看在世貿展出
的美食展，今年美食展特別有看頭，不僅有得吃，還有得玩，因為這一次
的美食展特別和台灣各地方景點相結合，品嚐美食之餘，還可以認識台各
地旅遊景點和文化，現場人潮擠到爆這一道來自東港用新鮮?魚尾巴做的
搖擺一下，90%都是膠質，是養顏美容的高級料理。不過，作法可不簡
單，要先用油炸過，再用小火慢燉，費時至少二小時。進入第十九年的美
食展，有別於往年，今年標榜美食、景點和創意之間的關係，像是這道櫻
花蝦巧克力，不僅展現了台灣特有海島型風味的地方美食，也擄獲了年輕
人的口味。另外，為了響應節能減碳，農委會也推出養生、樂活系列，不
用外來食材，完全使用本土有機食材，吃的健康，也要吃得環保。除了台
灣本土小吃，今年美食展還包括廚藝競賽、也有來自貴州的民俗舞蹈、喜
歡吃、喜歡玩的民眾，可有福了。黃琦涵林國煌台北報導接下來再來看看
在世貿展出的美食展，今年美食展特別有看頭，不僅有得吃，還有得玩，
因為這一次的美食展特別和台灣各地方景點相結合，品嚐美食之餘，還可
以認識台各地旅遊景點和文化，現場人潮擠到爆這一道來自東港用新鮮?
魚尾巴做的搖擺一下，90%都是膠質，是養顏美容的高級料理。不過，
作法可不簡單，要先用油炸過，再用小火慢燉，費時至少二小時。進入第
十九年的美食展，有別於往年，今年標榜美食、景點和創意之間的關係，
像是這道櫻花蝦巧克力，不僅展現了台灣特有海島型風味的地方美食，也
擄獲了年輕人的口味。另外，為了響應節能減碳，農委會也推出養生、樂
活系列，不用外來食材，完全使用本土有機食材，吃的健康，也要吃得環
保。除了台灣本土小吃，今年美食展還包括廚藝競賽、也有來自貴州的民
俗舞蹈、喜歡吃、喜歡玩的民眾，可有福了。黃琦涵林國煌台北報導
