綠島是國內離島的渡假聖地之一，每年有超過三十萬人次的旅遊人口，大
部份遊客都在島上租機車代步，但是到了晚上生物活動旺盛期，遊客一不
小心就會輾過島上特有的寄居蟹類和昆蟲，造成島上生物的危機，雖然島
上採取了保護的做法，不過最好的方法還是從加強遊客保育觀念做起。綠
島夏天的夜晚，遊客騎著摩托車穿梭在海邊的公路上，可是有一些生物，
像是特有的寄居蟹和姬兜甲蟲等可愛的生物，晚上也正是牠們生活的開始
，不過人類一不小心，這些生物的命運就很悲慘。這兩年來，綠島共紀錄
了九百多筆海岸生物被車輛輾過的意外，為了保護蟹類，前年還在綠島燈
塔馬路邊，試做了一條蟹類生態廊道，專門給蟹類行走，成效雖然不錯，
不過最根本的還是要從加強保育觀念做起。今年台東縣政府爭取到離島建
設基金三百萬元，要改善綠島部份排水溝，增加海岸生物安全穿越馬路的
機會，不過綠島文化生態協會還是提醒到綠島的遊客，晚上騎摩托車，要
放慢速度，人類和生物都會比較安全。記者章明哲台東報導綠島是國內離
島的渡假聖地之一，每年有超過三十萬人次的旅遊人口，大部份遊客都在
島上租機車代步，但是到了晚上生物活動旺盛期，遊客一不小心就會輾過
島上特有的寄居蟹類和昆蟲，造成島上生物的危機，雖然島上採取了保護
的做法，不過最好的方法還是從加強遊客保育觀念做起。綠島夏天的夜晚
，遊客騎著摩托車穿梭在海邊的公路上，可是有一些生物，像是特有的寄
居蟹和姬兜甲蟲等可愛的生物，晚上也正是牠們生活的開始，不過人類一
不小心，這些生物的命運就很悲慘。這兩年來，綠島共紀錄了九百多筆海
岸生物被車輛輾過的意外，為了保護蟹類，前年還在綠島燈塔馬路邊，試
做了一條蟹類生態廊道，專門給蟹類行走，成效雖然不錯，不過最根本的
還是要從加強保育觀念做起。今年台東縣政府爭取到離島建設基金三百萬
元，要改善綠島部份排水溝，增加海岸生物安全穿越馬路的機會，不過綠
島文化生態協會還是提醒到綠島的遊客，晚上騎摩托車，要放慢速度，人
類和生物都會比較安全。記者章明哲台東報導綠島是國內離島的渡假聖地
之一，每年有超過三十萬人次的旅遊人口，大部份遊客都在島上租機車代
步，但是到了晚上生物活動旺盛期，遊客一不小心就會輾過島上特有的寄
居蟹類和昆蟲，造成島上生物的危機，雖然島上採取了保護的做法，不過
最好的方法還是從加強遊客保育觀念做起。綠島夏天的夜晚，遊客騎著摩
托車穿梭在海邊的公路上，可是有一些生物，像是特有的寄居蟹和姬兜甲
蟲等可愛的生物，晚上也正是牠們生活的開始，不過人類一不小心，這些
生物的命運就很悲慘。這兩年來，綠島共紀錄了九百多筆海岸生物被車輛
輾過的意外，為了保護蟹類，前年還在綠島燈塔馬路邊，試做了一條蟹類
生態廊道，專門給蟹類行走，成效雖然不錯，不過最根本的還是要從加強
保育觀念做起。今年台東縣政府爭取到離島建設基金三百萬元，要改善綠
島部份排水溝，增加海岸生物安全穿越馬路的機會，不過綠島文化生態協
會還是提醒到綠島的遊客，晚上騎摩托車，要放慢速度，人類和生物都會
比較安全。記者章明哲台東報導綠島是國內離島的渡假聖地之一，每年有
超過三十萬人次的旅遊人口，大部份遊客都在島上租機車代步，但是到了
晚上生物活動旺盛期，遊客一不小心就會輾過島上特有的寄居蟹類和昆蟲
，造成島上生物的危機，雖然島上採取了保護的做法，不過最好的方法還
是從加強遊客保育觀念做起。綠島夏天的夜晚，遊客騎著摩托車穿梭在海
邊的公路上，可是有一些生物，像是特有的寄居蟹和姬兜甲蟲等可愛的生
物，晚上也正是牠們生活的開始，不過人類一不小心，這些生物的命運就
很悲慘。這兩年來，綠島共紀錄了九百多筆海岸生物被車輛輾過的意外，
為了保護蟹類，前年還在綠島燈塔馬路邊，試做了一條蟹類生態廊道，專
門給蟹類行走，成效雖然不錯，不過最根本的還是要從加強保育觀念做起
。今年台東縣政府爭取到離島建設基金三百萬元，要改善綠島部份排水溝
，增加海岸生物安全穿越馬路的機會，不過綠島文化生態協會還是提醒到
綠島的遊客，晚上騎摩托車，要放慢速度，人類和生物都會比較安全。記
者章明哲台東報導綠島是國內離島的渡假聖地之一，每年有超過三十萬人
次的旅遊人口，大部份遊客都在島上租機車代步，但是到了晚上生物活動
旺盛期，遊客一不小心就會輾過島上特有的寄居蟹類和昆蟲，造成島上生
物的危機，雖然島上採取了保護的做法，不過最好的方法還是從加強遊客
保育觀念做起。綠島夏天的夜晚，遊客騎著摩托車穿梭在海邊的公路上，
可是有一些生物，像是特有的寄居蟹和姬兜甲蟲等可愛的生物，晚上也正
是牠們生活的開始，不過人類一不小心，這些生物的命運就很悲慘。這兩
年來，綠島共紀錄了九百多筆海岸生物被車輛輾過的意外，為了保護蟹類
，前年還在綠島燈塔馬路邊，試做了一條蟹類生態廊道，專門給蟹類行走
，成效雖然不錯，不過最根本的還是要從加強保育觀念做起。今年台東縣
政府爭取到離島建設基金三百萬元，要改善綠島部份排水溝，增加海岸生
物安全穿越馬路的機會，不過綠島文化生態協會還是提醒到綠島的遊客，
晚上騎摩托車，要放慢速度，人類和生物都會比較安全。記者章明哲台東
報導
