陳水扁坦承將大批資金匯到海外,引發不分藍綠的一片譴責聲浪，陳水扁
也隨即向支持者道歉，並且宣佈退出民進黨。至此陳水扁的政治生命已然
是走到盡頭。想到八年前他是台灣政壇的當紅炸子雞，還成為台灣政治史
上政黨輪替的第一位民選總統，政治光環曾經讓他不可一世，沒想到才短
短八年時光，這個前第一家庭弊案不斷，到這次爆發海外洗錢疑案，讓陳
水扁幾乎是名譽掃地的黯然走下政治舞台。西元1994年12月,台灣
史上出現第一位來自在野黨的首都民選市長,陳水扁當時強調魄力及清廉
的形象推動市政,,在台北市長之前的陳水扁,擔任立委期間,揭發一條
條的國防弊案,受到舉國矚目,然而當時人氣非常旺的陳水扁市長,在1
998年的連任台北市長之路失利,兩千年總統大選,締造台灣政治史上
首度政黨輪替,震撼了全世界,當時有不少人為陳水扁的演說,感動落淚
不過第一任總統任期,陳水扁的執政成績不佳,支持度下滑,一直到20
04年的總統大選,陳水扁意外挨了子彈,民意的沸騰下他再度驚險連任
總統,但第二任的總統任內,陳水扁面臨從第一家庭到政府閣員大小弊案
頻傳的醜聞壓力,女婿趙建銘涉及台開公司的內線交易,遭到入獄服監,
接著第一夫人吳淑珍和陳水扁捲入國務機費案,人民對陳水扁的不滿爆發
到最高點,2006年總統府前集結百萬人民的紅衫軍示威長達一個月,
要求陳水扁下臺陳水扁在驚險中度過總統任期,2008年下台後,他還
是上了法庭,為自己的國務機要費案件辯護,當他坦承把鉅額款項匯到海
外,,接著在壓力下,宣布退出民進黨,從三級貧戶之子出身的台灣之子
,到貪污醜聞官司纏身的陳水扁,這三十年的從政過程對陳水扁來說,也
只能用大起大落來形容他了.陳水扁坦承將大批資金匯到海外,引發不分
藍綠的一片譴責聲浪，陳水扁也隨即向支持者道歉，並且宣佈退出民進黨
。至此陳水扁的政治生命已然是走到盡頭。想到八年前他是台灣政壇的當
紅炸子雞，還成為台灣政治史上政黨輪替的第一位民選總統，政治光環曾
經讓他不可一世，沒想到才短短八年時光，這個前第一家庭弊案不斷，到
這次爆發海外洗錢疑案，讓陳水扁幾乎是名譽掃地的黯然走下政治舞台。
西元1994年12月,台灣史上出現第一位來自在野黨的首都民選市長
,陳水扁當時強調魄力及清廉的形象推動市政,,在台北市長之前的陳水
扁,擔任立委期間,揭發一條條的國防弊案,受到舉國矚目,然而當時人
氣非常旺的陳水扁市長,在1998年的連任台北市長之路失利,兩千年
總統大選,締造台灣政治史上首度政黨輪替,震撼了全世界,當時有不少
人為陳水扁的演說,感動落淚不過第一任總統任期,陳水扁的執政成績不
佳,支持度下滑,一直到2004年的總統大選,陳水扁意外挨了子彈,
民意的沸騰下他再度驚險連任總統,但第二任的總統任內,陳水扁面臨從
第一家庭到政府閣員大小弊案頻傳的醜聞壓力,女婿趙建銘涉及台開公司
的內線交易,遭到入獄服監,接著第一夫人吳淑珍和陳水扁捲入國務機費
案,人民對陳水扁的不滿爆發到最高點,2006年總統府前集結百萬人
民的紅衫軍示威長達一個月,要求陳水扁下臺陳水扁在驚險中度過總統任
期,2008年下台後,他還是上了法庭,為自己的國務機要費案件辯護
,當他坦承把鉅額款項匯到海外,,接著在壓力下,宣布退出民進黨,從
三級貧戶之子出身的台灣之子,到貪污醜聞官司纏身的陳水扁,這三十年
的從政過程對陳水扁來說,也只能用大起大落來形容他了.陳水扁坦承將
大批資金匯到海外,引發不分藍綠的一片譴責聲浪，陳水扁也隨即向支持
者道歉，並且宣佈退出民進黨。至此陳水扁的政治生命已然是走到盡頭。
想到八年前他是台灣政壇的當紅炸子雞，還成為台灣政治史上政黨輪替的
第一位民選總統，政治光環曾經讓他不可一世，沒想到才短短八年時光，
這個前第一家庭弊案不斷，到這次爆發海外洗錢疑案，讓陳水扁幾乎是名
譽掃地的黯然走下政治舞台。西元1994年12月,台灣史上出現第一
位來自在野黨的首都民選市長,陳水扁當時強調魄力及清廉的形象推動市
政,,在台北市長之前的陳水扁,擔任立委期間,揭發一條條的國防弊案
,受到舉國矚目,然而當時人氣非常旺的陳水扁市長,在1998年的連
任台北市長之路失利,兩千年總統大選,締造台灣政治史上首度政黨輪替
,震撼了全世界,當時有不少人為陳水扁的演說,感動落淚不過第一任總
統任期,陳水扁的執政成績不佳,支持度下滑,一直到2004年的總統
大選,陳水扁意外挨了子彈,民意的沸騰下他再度驚險連任總統,但第二
任的總統任內,陳水扁面臨從第一家庭到政府閣員大小弊案頻傳的醜聞壓
力,女婿趙建銘涉及台開公司的內線交易,遭到入獄服監,接著第一夫人
吳淑珍和陳水扁捲入國務機費案,人民對陳水扁的不滿爆發到最高點,2
006年總統府前集結百萬人民的紅衫軍示威長達一個月,要求陳水扁下
臺陳水扁在驚險中度過總統任期,2008年下台後,他還是上了法庭,
為自己的國務機要費案件辯護,當他坦承把鉅額款項匯到海外,,接著在
壓力下,宣布退出民進黨,從三級貧戶之子出身的台灣之子,到貪污醜聞
官司纏身的陳水扁,這三十年的從政過程對陳水扁來說,也只能用大起大
落來形容他了.陳水扁坦承將大批資金匯到海外,引發不分藍綠的一片譴
責聲浪，陳水扁也隨即向支持者道歉，並且宣佈退出民進黨。至此陳水扁
的政治生命已然是走到盡頭。想到八年前他是台灣政壇的當紅炸子雞，還
成為台灣政治史上政黨輪替的第一位民選總統，政治光環曾經讓他不可一
世，沒想到才短短八年時光，這個前第一家庭弊案不斷，到這次爆發海外
洗錢疑案，讓陳水扁幾乎是名譽掃地的黯然走下政治舞台。西元1994
年12月,台灣史上出現第一位來自在野黨的首都民選市長,陳水扁當時
強調魄力及清廉的形象推動市政,,在台北市長之前的陳水扁,擔任立委
期間,揭發一條條的國防弊案,受到舉國矚目,然而當時人氣非常旺的陳
水扁市長,在1998年的連任台北市長之路失利,兩千年總統大選,締
造台灣政治史上首度政黨輪替,震撼了全世界,當時有不少人為陳水扁的
演說,感動落淚不過第一任總統任期,陳水扁的執政成績不佳,支持度下
滑,一直到2004年的總統大選,陳水扁意外挨了子彈,民意的沸騰下
他再度驚險連任總統,但第二任的總統任內,陳水扁面臨從第一家庭到政
府閣員大小弊案頻傳的醜聞壓力,女婿趙建銘涉及台開公司的內線交易,
遭到入獄服監,接著第一夫人吳淑珍和陳水扁捲入國務機費案,人民對陳
水扁的不滿爆發到最高點,2006年總統府前集結百萬人民的紅衫軍示
威長達一個月,要求陳水扁下臺陳水扁在驚險中度過總統任期,2008
年下台後,他還是上了法庭,為自己的國務機要費案件辯護,當他坦承把
鉅額款項匯到海外,,接著在壓力下,宣布退出民進黨,從三級貧戶之子
出身的台灣之子,到貪污醜聞官司纏身的陳水扁,這三十年的從政過程對
陳水扁來說,也只能用大起大落來形容他了.
