今年初雲門的一把火，燒出了台灣表演團隊的困境，不過，儘管政府曾經
信誓旦旦，說要把文化的餅做大，但今年來、大部分劇團的處境，卻是越
來越艱難，通膨壓力加上政府補助逐年減少，成立十五年的金枝演社，目
前已經面臨到斷炊的窘境。彈著吉他唱情歌，戲、排得是熱鬧滾滾，不過
，鐵皮屋裡的溫度，卻也是熱到不行，不一會功夫，演員汗如雨下，在刻
苦的環境中排練、早已是台灣劇場界的常態。雖然他們早已甘之如飴，但
眼前卻面臨到更嚴苛的挑戰，今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企
業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團都苦不堪言，成立十五年的金枝
演社，更是出現兩百多萬的資金缺口，兩個月發不出薪水。有人提議、比
照企業裁員來減少開銷，但王榮裕堅持一個都不能少，團員們也都共體時
艱，還好在各方緊急的援助下，目前已經有百餘萬的捐款，可以來救急，
不過，燃眉之急是暫緩了，但明年呢？對於這個表演藝術界的普遍現象，
雲門舞集創辦人林懷民很憂心。林懷民語重心長地說，台灣沒有表演藝術
產業，只有苦撐的團隊，市場小，大環境又不好，曾經表示要增加文化預
算的政府，要是再不拿出具體的政策和作為，未來這些好不容易培養出來
的優秀團隊，不是關門大吉，就是會外移到中國大陸去。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　台北報導今年初雲門的一把火，燒出了台灣表演團隊的困境，不過
，儘管政府曾經信誓旦旦，說要把文化的餅做大，但今年來、大部分劇團
的處境，卻是越來越艱難，通膨壓力加上政府補助逐年減少，成立十五年
的金枝演社，目前已經面臨到斷炊的窘境。彈著吉他唱情歌，戲、排得是
熱鬧滾滾，不過，鐵皮屋裡的溫度，卻也是熱到不行，不一會功夫，演員
汗如雨下，在刻苦的環境中排練、早已是台灣劇場界的常態。雖然他們早
已甘之如飴，但眼前卻面臨到更嚴苛的挑戰，今年以來，物價上漲造成票
房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團都苦不堪言，成
立十五年的金枝演社，更是出現兩百多萬的資金缺口，兩個月發不出薪水
。有人提議、比照企業裁員來減少開銷，但王榮裕堅持一個都不能少，團
員們也都共體時艱，還好在各方緊急的援助下，目前已經有百餘萬的捐款
，可以來救急，不過，燃眉之急是暫緩了，但明年呢？對於這個表演藝術
界的普遍現象，雲門舞集創辦人林懷民很憂心。林懷民語重心長地說，台
灣沒有表演藝術產業，只有苦撐的團隊，市場小，大環境又不好，曾經表
示要增加文化預算的政府，要是再不拿出具體的政策和作為，未來這些好
不容易培養出來的優秀團隊，不是關門大吉，就是會外移到中國大陸去。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導今年初雲門的一把火，燒出了台灣表演團
隊的困境，不過，儘管政府曾經信誓旦旦，說要把文化的餅做大，但今年
來、大部分劇團的處境，卻是越來越艱難，通膨壓力加上政府補助逐年減
少，成立十五年的金枝演社，目前已經面臨到斷炊的窘境。彈著吉他唱情
歌，戲、排得是熱鬧滾滾，不過，鐵皮屋裡的溫度，卻也是熱到不行，不
一會功夫，演員汗如雨下，在刻苦的環境中排練、早已是台灣劇場界的常
態。雖然他們早已甘之如飴，但眼前卻面臨到更嚴苛的挑戰，今年以來，
物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團
都苦不堪言，成立十五年的金枝演社，更是出現兩百多萬的資金缺口，兩
個月發不出薪水。有人提議、比照企業裁員來減少開銷，但王榮裕堅持一
個都不能少，團員們也都共體時艱，還好在各方緊急的援助下，目前已經
有百餘萬的捐款，可以來救急，不過，燃眉之急是暫緩了，但明年呢？對
於這個表演藝術界的普遍現象，雲門舞集創辦人林懷民很憂心。林懷民語
重心長地說，台灣沒有表演藝術產業，只有苦撐的團隊，市場小，大環境
又不好，曾經表示要增加文化預算的政府，要是再不拿出具體的政策和作
為，未來這些好不容易培養出來的優秀團隊，不是關門大吉，就是會外移
到中國大陸去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導今年初雲門的一把火，燒
出了台灣表演團隊的困境，不過，儘管政府曾經信誓旦旦，說要把文化的
餅做大，但今年來、大部分劇團的處境，卻是越來越艱難，通膨壓力加上
政府補助逐年減少，成立十五年的金枝演社，目前已經面臨到斷炊的窘境
。彈著吉他唱情歌，戲、排得是熱鬧滾滾，不過，鐵皮屋裡的溫度，卻也
是熱到不行，不一會功夫，演員汗如雨下，在刻苦的環境中排練、早已是
台灣劇場界的常態。雖然他們早已甘之如飴，但眼前卻面臨到更嚴苛的挑
戰，今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，
讓大部分的劇團都苦不堪言，成立十五年的金枝演社，更是出現兩百多萬
的資金缺口，兩個月發不出薪水。有人提議、比照企業裁員來減少開銷，
但王榮裕堅持一個都不能少，團員們也都共體時艱，還好在各方緊急的援
助下，目前已經有百餘萬的捐款，可以來救急，不過，燃眉之急是暫緩了
，但明年呢？對於這個表演藝術界的普遍現象，雲門舞集創辦人林懷民很
憂心。林懷民語重心長地說，台灣沒有表演藝術產業，只有苦撐的團隊，
市場小，大環境又不好，曾經表示要增加文化預算的政府，要是再不拿出
具體的政策和作為，未來這些好不容易培養出來的優秀團隊，不是關門大
吉，就是會外移到中國大陸去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導今年初雲
門的一把火，燒出了台灣表演團隊的困境，不過，儘管政府曾經信誓旦旦
，說要把文化的餅做大，但今年來、大部分劇團的處境，卻是越來越艱難
，通膨壓力加上政府補助逐年減少，成立十五年的金枝演社，目前已經面
臨到斷炊的窘境。彈著吉他唱情歌，戲、排得是熱鬧滾滾，不過，鐵皮屋
裡的溫度，卻也是熱到不行，不一會功夫，演員汗如雨下，在刻苦的環境
中排練、早已是台灣劇場界的常態。雖然他們早已甘之如飴，但眼前卻面
臨到更嚴苛的挑戰，今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也
跟著大幅減少，讓大部分的劇團都苦不堪言，成立十五年的金枝演社，更
是出現兩百多萬的資金缺口，兩個月發不出薪水。有人提議、比照企業裁
員來減少開銷，但王榮裕堅持一個都不能少，團員們也都共體時艱，還好
在各方緊急的援助下，目前已經有百餘萬的捐款，可以來救急，不過，燃
眉之急是暫緩了，但明年呢？對於這個表演藝術界的普遍現象，雲門舞集
創辦人林懷民很憂心。林懷民語重心長地說，台灣沒有表演藝術產業，只
有苦撐的團隊，市場小，大環境又不好，曾經表示要增加文化預算的政府
，要是再不拿出具體的政策和作為，未來這些好不容易培養出來的優秀團
隊，不是關門大吉，就是會外移到中國大陸去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導今年初雲門的一把火，燒出了台灣表演團隊的困境，不過，儘管政
府曾經信誓旦旦，說要把文化的餅做大，但今年來、大部分劇團的處境，
卻是越來越艱難，通膨壓力加上政府補助逐年減少，成立十五年的金枝演
社，目前已經面臨到斷炊的窘境。彈著吉他唱情歌，戲、排得是熱鬧滾滾
，不過，鐵皮屋裡的溫度，卻也是熱到不行，不一會功夫，演員汗如雨下
，在刻苦的環境中排練、早已是台灣劇場界的常態。雖然他們早已甘之如
飴，但眼前卻面臨到更嚴苛的挑戰，今年以來，物價上漲造成票房減半，
加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團都苦不堪言，成立十五年
的金枝演社，更是出現兩百多萬的資金缺口，兩個月發不出薪水。有人提
議、比照企業裁員來減少開銷，但王榮裕堅持一個都不能少，團員們也都
共體時艱，還好在各方緊急的援助下，目前已經有百餘萬的捐款，可以來
救急，不過，燃眉之急是暫緩了，但明年呢？對於這個表演藝術界的普遍
現象，雲門舞集創辦人林懷民很憂心。林懷民語重心長地說，台灣沒有表
演藝術產業，只有苦撐的團隊，市場小，大環境又不好，曾經表示要增加
文化預算的政府，要是再不拿出具體的政策和作為，未來這些好不容易培
養出來的優秀團隊，不是關門大吉，就是會外移到中國大陸去。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導
