英國有一個全球獨一無二的網路電視頻道，這個頻道提供的節目，讓家長
可以放心讓孩子收看。因為所有節目都是訴求珍惜地球環境，而且一點都
不枯燥無味。儘管頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於說教。節
目上這群小朋友正透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子正在興建
2050年的未來城市，透過電腦他們可以清楚得知，每項建設耗費多少
能源，留下多少碳足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球上每一百滴水，只
有一滴是可以喝下肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。至於這幾年嚴重惡
化的地球暖化問題，也可以透過這樣的方式說清楚。而在物價高漲的年代
，這段影片，告訴你如何利用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢也能過日
子這家環保網路電視頻道是在兩年半前成立，所有影片都是由全球500
0個非政府組織以及專門拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只要上網就可
以對地球環境有更進一步的了解，同時也可以學習如何讓生活更環保。英
國有一個全球獨一無二的網路電視頻道，這個頻道提供的節目，讓家長可
以放心讓孩子收看。因為所有節目都是訴求珍惜地球環境，而且一點都不
枯燥無味。儘管頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於說教。節目
上這群小朋友正透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子正在興建2
050年的未來城市，透過電腦他們可以清楚得知，每項建設耗費多少能
源，留下多少碳足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球上每一百滴水，只有
一滴是可以喝下肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。至於這幾年嚴重惡化
的地球暖化問題，也可以透過這樣的方式說清楚。而在物價高漲的年代，
這段影片，告訴你如何利用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢也能過日子
這家環保網路電視頻道是在兩年半前成立，所有影片都是由全球5000
個非政府組織以及專門拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只要上網就可以
對地球環境有更進一步的了解，同時也可以學習如何讓生活更環保。英國
有一個全球獨一無二的網路電視頻道，這個頻道提供的節目，讓家長可以
放心讓孩子收看。因為所有節目都是訴求珍惜地球環境，而且一點都不枯
燥無味。儘管頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於說教。節目上
這群小朋友正透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子正在興建20
50年的未來城市，透過電腦他們可以清楚得知，每項建設耗費多少能源
，留下多少碳足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球上每一百滴水，只有一
滴是可以喝下肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。至於這幾年嚴重惡化的
地球暖化問題，也可以透過這樣的方式說清楚。而在物價高漲的年代，這
段影片，告訴你如何利用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢也能過日子這
家環保網路電視頻道是在兩年半前成立，所有影片都是由全球5000個
非政府組織以及專門拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只要上網就可以對
地球環境有更進一步的了解，同時也可以學習如何讓生活更環保。英國有
一個全球獨一無二的網路電視頻道，這個頻道提供的節目，讓家長可以放
心讓孩子收看。因為所有節目都是訴求珍惜地球環境，而且一點都不枯燥
無味。儘管頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於說教。節目上這
群小朋友正透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子正在興建205
0年的未來城市，透過電腦他們可以清楚得知，每項建設耗費多少能源，
留下多少碳足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球上每一百滴水，只有一滴
是可以喝下肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。至於這幾年嚴重惡化的地
球暖化問題，也可以透過這樣的方式說清楚。而在物價高漲的年代，這段
影片，告訴你如何利用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢也能過日子這家
環保網路電視頻道是在兩年半前成立，所有影片都是由全球5000個非
政府組織以及專門拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只要上網就可以對地
球環境有更進一步的了解，同時也可以學習如何讓生活更環保。英國有一
個全球獨一無二的網路電視頻道，這個頻道提供的節目，讓家長可以放心
讓孩子收看。因為所有節目都是訴求珍惜地球環境，而且一點都不枯燥無
味。儘管頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於說教。節目上這群
小朋友正透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子正在興建2050
年的未來城市，透過電腦他們可以清楚得知，每項建設耗費多少能源，留
下多少碳足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球上每一百滴水，只有一滴是
可以喝下肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。至於這幾年嚴重惡化的地球
暖化問題，也可以透過這樣的方式說清楚。而在物價高漲的年代，這段影
片，告訴你如何利用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢也能過日子這家環
保網路電視頻道是在兩年半前成立，所有影片都是由全球5000個非政
府組織以及專門拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只要上網就可以對地球
環境有更進一步的了解，同時也可以學習如何讓生活更環保。英國有一個
全球獨一無二的網路電視頻道，這個頻道提供的節目，讓家長可以放心讓
孩子收看。因為所有節目都是訴求珍惜地球環境，而且一點都不枯燥無味
。儘管頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於說教。節目上這群小
朋友正透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子正在興建2050年
的未來城市，透過電腦他們可以清楚得知，每項建設耗費多少能源，留下
多少碳足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球上每一百滴水，只有一滴是可
以喝下肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。至於這幾年嚴重惡化的地球暖
化問題，也可以透過這樣的方式說清楚。而在物價高漲的年代，這段影片
，告訴你如何利用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢也能過日子這家環保
網路電視頻道是在兩年半前成立，所有影片都是由全球5000個非政府
組織以及專門拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只要上網就可以對地球環
境有更進一步的了解，同時也可以學習如何讓生活更環保。英國有一個全
球獨一無二的網路電視頻道，這個頻道提供的節目，讓家長可以放心讓孩
子收看。因為所有節目都是訴求珍惜地球環境，而且一點都不枯燥無味。
儘管頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於說教。節目上這群小朋
友正透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子正在興建2050年的
未來城市，透過電腦他們可以清楚得知，每項建設耗費多少能源，留下多
少碳足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球上每一百滴水，只有一滴是可以
喝下肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。至於這幾年嚴重惡化的地球暖化
問題，也可以透過這樣的方式說清楚。而在物價高漲的年代，這段影片，
告訴你如何利用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢也能過日子這家環保網
路電視頻道是在兩年半前成立，所有影片都是由全球5000個非政府組
織以及專門拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只要上網就可以對地球環境
有更進一步的了解，同時也可以學習如何讓生活更環保。英國有一個全球
獨一無二的網路電視頻道，這個頻道提供的節目，讓家長可以放心讓孩子
收看。因為所有節目都是訴求珍惜地球環境，而且一點都不枯燥無味。儘
管頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於說教。節目上這群小朋友
正透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子正在興建2050年的未
來城市，透過電腦他們可以清楚得知，每項建設耗費多少能源，留下多少
碳足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球上每一百滴水，只有一滴是可以喝
下肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。至於這幾年嚴重惡化的地球暖化問
題，也可以透過這樣的方式說清楚。而在物價高漲的年代，這段影片，告
訴你如何利用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢也能過日子這家環保網路
電視頻道是在兩年半前成立，所有影片都是由全球5000個非政府組織
以及專門拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只要上網就可以對地球環境有
更進一步的了解，同時也可以學習如何讓生活更環保。
