馬總統拼外交，今天上午才在巴拉圭參加新總統盧戈的就職典禮，晚間就
趕赴多明尼加，就連搭乘專機的時間也不浪費，邀請宏都拉斯總統賽拉亞
與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，飛機上拋出了外交新思維，表示在外交
休兵的前提下，如果友邦和中國發展經貿的實質關係，馬總統將樂觀其成
．台灣同樣也會努力與中國的友邦發展實質的關係．僑胞的歡送下，馬總
統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜12點抵達了多明尼加．這趟
由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別邀請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜
地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機上，馬總統再次向友邦提出了外
交新思維．希望外交上能互蒙其利，馬總統也以實際行動拼外交，15號
上午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，與各國元首互動頻繁．
馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐在，委內瑞拉總統查維
斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互動不多。倒是頻頻和另
一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內，馬總統高人一等的優勢，站
在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫面。巴拉圭新任總統盧戈介
紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。巴拉圭總統盧戈，就職大典上穿
著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總統的承諾，盧戈的就職演說，更強
調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民一陣歡呼。就職典禮，就在巴拉
圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團，可以說是這次慶典最龐大
的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和台灣媒體團熱情打招呼。而
現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的最佳的試溫計。盧戈總統
的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合外更是熱鬧，有許多巴國民
眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同於台灣就職慶典的嚴肅場合
，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林俊賢　沈志明巴拉圭多明尼加採訪
報導馬總統拼外交，今天上午才在巴拉圭參加新總統盧戈的就職典禮，晚
間就趕赴多明尼加，就連搭乘專機的時間也不浪費，邀請宏都拉斯總統賽
拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，飛機上拋出了外交新思維，表示在
外交休兵的前提下，如果友邦和中國發展經貿的實質關係，馬總統將樂觀
其成．台灣同樣也會努力與中國的友邦發展實質的關係．僑胞的歡送下，
馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜12點抵達了多明尼加．
這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別邀請宏都拉斯總統賽拉亞
與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機上，馬總統再次向友邦提出
了外交新思維．希望外交上能互蒙其利，馬總統也以實際行動拼外交，1
5號上午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，與各國元首互動頻
繁．馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐在，委內瑞拉總統
查維斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互動不多。倒是頻頻
和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內，馬總統高人一等的優勢
，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫面。巴拉圭新任總統盧
戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。巴拉圭總統盧戈，就職大典
上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總統的承諾，盧戈的就職演說，
更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民一陣歡呼。就職典禮，就在
巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團，可以說是這次慶典最
龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和台灣媒體團熱情打招呼
。而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的最佳的試溫計。盧戈
總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合外更是熱鬧，有許多巴
國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同於台灣就職慶典的嚴肅
場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林俊賢　沈志明巴拉圭多明尼加
採訪報導馬總統拼外交，今天上午才在巴拉圭參加新總統盧戈的就職典禮
，晚間就趕赴多明尼加，就連搭乘專機的時間也不浪費，邀請宏都拉斯總
統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，飛機上拋出了外交新思維，表
示在外交休兵的前提下，如果友邦和中國發展經貿的實質關係，馬總統將
樂觀其成．台灣同樣也會努力與中國的友邦發展實質的關係．僑胞的歡送
下，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜12點抵達了多明尼
加．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別邀請宏都拉斯總統賽
拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機上，馬總統再次向友邦
提出了外交新思維．希望外交上能互蒙其利，馬總統也以實際行動拼外交
，15號上午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，與各國元首互
動頻繁．馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐在，委內瑞拉
總統查維斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互動不多。倒是
頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內，馬總統高人一等的
優勢，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫面。巴拉圭新任總
統盧戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。巴拉圭總統盧戈，就職
大典上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總統的承諾，盧戈的就職演
說，更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民一陣歡呼。就職典禮，
就在巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團，可以說是這次慶
典最龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和台灣媒體團熱情打
招呼。而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的最佳的試溫計。
盧戈總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合外更是熱鬧，有許
多巴國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同於台灣就職慶典的
嚴肅場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林俊賢　沈志明巴拉圭多明
尼加採訪報導馬總統拼外交，今天上午才在巴拉圭參加新總統盧戈的就職
典禮，晚間就趕赴多明尼加，就連搭乘專機的時間也不浪費，邀請宏都拉
斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，飛機上拋出了外交新思維
，表示在外交休兵的前提下，如果友邦和中國發展經貿的實質關係，馬總
統將樂觀其成．台灣同樣也會努力與中國的友邦發展實質的關係．僑胞的
歡送下，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜12點抵達了多
明尼加．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別邀請宏都拉斯總
統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機上，馬總統再次向
友邦提出了外交新思維．希望外交上能互蒙其利，馬總統也以實際行動拼
外交，15號上午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，與各國元
首互動頻繁．馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐在，委內
瑞拉總統查維斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互動不多。
倒是頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內，馬總統高人一
等的優勢，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫面。巴拉圭新
任總統盧戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。巴拉圭總統盧戈，
就職大典上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總統的承諾，盧戈的就
職演說，更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民一陣歡呼。就職典
禮，就在巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團，可以說是這
次慶典最龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和台灣媒體團熱
情打招呼。而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的最佳的試溫
計。盧戈總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合外更是熱鬧，
有許多巴國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同於台灣就職慶
典的嚴肅場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林俊賢　沈志明巴拉圭
多明尼加採訪報導馬總統拼外交，今天上午才在巴拉圭參加新總統盧戈的
就職典禮，晚間就趕赴多明尼加，就連搭乘專機的時間也不浪費，邀請宏
都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，飛機上拋出了外交新
思維，表示在外交休兵的前提下，如果友邦和中國發展經貿的實質關係，
馬總統將樂觀其成．台灣同樣也會努力與中國的友邦發展實質的關係．僑
胞的歡送下，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜12點抵達
了多明尼加．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別邀請宏都拉
斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機上，馬總統再
次向友邦提出了外交新思維．希望外交上能互蒙其利，馬總統也以實際行
動拼外交，15號上午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，與各
國元首互動頻繁．馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐在，
委內瑞拉總統查維斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互動不
多。倒是頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內，馬總統高
人一等的優勢，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫面。巴拉
圭新任總統盧戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。巴拉圭總統盧
戈，就職大典上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總統的承諾，盧戈
的就職演說，更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民一陣歡呼。就
職典禮，就在巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團，可以說
是這次慶典最龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和台灣媒體
團熱情打招呼。而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的最佳的
試溫計。盧戈總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合外更是熱
鬧，有許多巴國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同於台灣就
職慶典的嚴肅場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林俊賢　沈志明巴
拉圭多明尼加採訪報導馬總統拼外交，今天上午才在巴拉圭參加新總統盧
戈的就職典禮，晚間就趕赴多明尼加，就連搭乘專機的時間也不浪費，邀
請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，飛機上拋出了外
交新思維，表示在外交休兵的前提下，如果友邦和中國發展經貿的實質關
係，馬總統將樂觀其成．台灣同樣也會努力與中國的友邦發展實質的關係
．僑胞的歡送下，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜12點
抵達了多明尼加．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別邀請宏
都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機上，馬總
統再次向友邦提出了外交新思維．希望外交上能互蒙其利，馬總統也以實
際行動拼外交，15號上午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，
與各國元首互動頻繁．馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐
在，委內瑞拉總統查維斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互
動不多。倒是頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內，馬總
統高人一等的優勢，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫面。
巴拉圭新任總統盧戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。巴拉圭總
統盧戈，就職大典上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總統的承諾，
盧戈的就職演說，更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民一陣歡呼
。就職典禮，就在巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團，可
以說是這次慶典最龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和台灣
媒體團熱情打招呼。而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的最
佳的試溫計。盧戈總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合外更
是熱鬧，有許多巴國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同於台
灣就職慶典的嚴肅場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林俊賢　沈志
明巴拉圭多明尼加採訪報導馬總統拼外交，今天上午才在巴拉圭參加新總
統盧戈的就職典禮，晚間就趕赴多明尼加，就連搭乘專機的時間也不浪費
，邀請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，飛機上拋出
了外交新思維，表示在外交休兵的前提下，如果友邦和中國發展經貿的實
質關係，馬總統將樂觀其成．台灣同樣也會努力與中國的友邦發展實質的
關係．僑胞的歡送下，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜1
2點抵達了多明尼加．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別邀
請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機上，
馬總統再次向友邦提出了外交新思維．希望外交上能互蒙其利，馬總統也
以實際行動拼外交，15號上午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就職慶
典，與各國元首互動頻繁．馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被安
排坐在，委內瑞拉總統查維斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬總
統互動不多。倒是頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內，
馬總統高人一等的優勢，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫
面。巴拉圭新任總統盧戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。巴拉
圭總統盧戈，就職大典上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總統的承
諾，盧戈的就職演說，更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民一陣
歡呼。就職典禮，就在巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團
，可以說是這次慶典最龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和
台灣媒體團熱情打招呼。而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼
的最佳的試溫計。盧戈總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合
外更是熱鬧，有許多巴國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同
於台灣就職慶典的嚴肅場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林俊賢
沈志明巴拉圭多明尼加採訪報導馬總統拼外交，今天上午才在巴拉圭參加
新總統盧戈的就職典禮，晚間就趕赴多明尼加，就連搭乘專機的時間也不
浪費，邀請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，飛機上
拋出了外交新思維，表示在外交休兵的前提下，如果友邦和中國發展經貿
的實質關係，馬總統將樂觀其成．台灣同樣也會努力與中國的友邦發展實
質的關係．僑胞的歡送下，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午
夜12點抵達了多明尼加．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特
別邀請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機
上，馬總統再次向友邦提出了外交新思維．希望外交上能互蒙其利，馬總
統也以實際行動拼外交，15號上午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就
職慶典，與各國元首互動頻繁．馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就
被安排坐在，委內瑞拉總統查維斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和
馬總統互動不多。倒是頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國
內，馬總統高人一等的優勢，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截
的畫面。巴拉圭新任總統盧戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。
巴拉圭總統盧戈，就職大典上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總統
的承諾，盧戈的就職演說，更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民
一陣歡呼。就職典禮，就在巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代
表團，可以說是這次慶典最龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情
的和台灣媒體團熱情打招呼。而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國
邦誼的最佳的試溫計。盧戈總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典
場合外更是熱鬧，有許多巴國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，
不同於台灣就職慶典的嚴肅場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林俊
賢　沈志明巴拉圭多明尼加採訪報導
