檢方調查發現，陳水扁資金在海外的流向分做兩階段，在新加坡是用吳淑
珍阿兄做人頭設帳戶，在瑞士是用黃睿靚名字，陳致中做代理人。他們也
要繼續查資金的來源和流向。特偵組昨天原本也傳喚陳致中夫婦，不過因
為他們九號就出國，陳水扁代替請假，檢方要求陳水扁轉告陳致中夫婦，
趕緊回來台灣接受調查前總統陳水扁涉及的海外洗錢疑雲，特偵組昨天下
午以被告身份再度約談陳水扁之後，今天上午又再兵分兩路到陳前總統住
家以及辦公室進行搜索，並帶回部分與案情相關資料。檢方調查發現，扁
家資金在海外的流向分為兩階段，在新加坡是以吳淑珍哥哥吳景茂為人頭
設立帳戶，到了瑞士則是用黃睿靚的名字，陳致中為授權代理人。而他們
還要繼續查證資金的來源和流向。特偵組昨天原本也傳喚陳致中和黃睿靚
夫婦，不過因為他們九號就出境，陳水扁昨天代為向檢方請假，檢方要求
陳水扁轉告陳致中夫婦，儘快返台接受調查。檢方調查發現，陳水扁資金
在海外的流向分做兩階段，在新加坡是用吳淑珍阿兄做人頭設帳戶，在瑞
士是用黃睿靚名字，陳致中做代理人。他們也要繼續查資金的來源和流向
。特偵組昨天原本也傳喚陳致中夫婦，不過因為他們九號就出國，陳水扁
代替請假，檢方要求陳水扁轉告陳致中夫婦，趕緊回來台灣接受調查前總
統陳水扁涉及的海外洗錢疑雲，特偵組昨天下午以被告身份再度約談陳水
扁之後，今天上午又再兵分兩路到陳前總統住家以及辦公室進行搜索，並
帶回部分與案情相關資料。檢方調查發現，扁家資金在海外的流向分為兩
階段，在新加坡是以吳淑珍哥哥吳景茂為人頭設立帳戶，到了瑞士則是用
黃睿靚的名字，陳致中為授權代理人。而他們還要繼續查證資金的來源和
流向。特偵組昨天原本也傳喚陳致中和黃睿靚夫婦，不過因為他們九號就
出境，陳水扁昨天代為向檢方請假，檢方要求陳水扁轉告陳致中夫婦，儘
快返台接受調查。檢方調查發現，陳水扁資金在海外的流向分做兩階段，
在新加坡是用吳淑珍阿兄做人頭設帳戶，在瑞士是用黃睿靚名字，陳致中
做代理人。他們也要繼續查資金的來源和流向。特偵組昨天原本也傳喚陳
致中夫婦，不過因為他們九號就出國，陳水扁代替請假，檢方要求陳水扁
轉告陳致中夫婦，趕緊回來台灣接受調查前總統陳水扁涉及的海外洗錢疑
雲，特偵組昨天下午以被告身份再度約談陳水扁之後，今天上午又再兵分
兩路到陳前總統住家以及辦公室進行搜索，並帶回部分與案情相關資料。
檢方調查發現，扁家資金在海外的流向分為兩階段，在新加坡是以吳淑珍
哥哥吳景茂為人頭設立帳戶，到了瑞士則是用黃睿靚的名字，陳致中為授
權代理人。而他們還要繼續查證資金的來源和流向。特偵組昨天原本也傳
喚陳致中和黃睿靚夫婦，不過因為他們九號就出境，陳水扁昨天代為向檢
方請假，檢方要求陳水扁轉告陳致中夫婦，儘快返台接受調查。檢方調查
發現，陳水扁資金在海外的流向分做兩階段，在新加坡是用吳淑珍阿兄做
人頭設帳戶，在瑞士是用黃睿靚名字，陳致中做代理人。他們也要繼續查
資金的來源和流向。特偵組昨天原本也傳喚陳致中夫婦，不過因為他們九
號就出國，陳水扁代替請假，檢方要求陳水扁轉告陳致中夫婦，趕緊回來
台灣接受調查前總統陳水扁涉及的海外洗錢疑雲，特偵組昨天下午以被告
身份再度約談陳水扁之後，今天上午又再兵分兩路到陳前總統住家以及辦
公室進行搜索，並帶回部分與案情相關資料。檢方調查發現，扁家資金在
海外的流向分為兩階段，在新加坡是以吳淑珍哥哥吳景茂為人頭設立帳戶
，到了瑞士則是用黃睿靚的名字，陳致中為授權代理人。而他們還要繼續
查證資金的來源和流向。特偵組昨天原本也傳喚陳致中和黃睿靚夫婦，不
過因為他們九號就出境，陳水扁昨天代為向檢方請假，檢方要求陳水扁轉
告陳致中夫婦，儘快返台接受調查。檢方調查發現，陳水扁資金在海外的
流向分做兩階段，在新加坡是用吳淑珍阿兄做人頭設帳戶，在瑞士是用黃
睿靚名字，陳致中做代理人。他們也要繼續查資金的來源和流向。特偵組
昨天原本也傳喚陳致中夫婦，不過因為他們九號就出國，陳水扁代替請假
，檢方要求陳水扁轉告陳致中夫婦，趕緊回來台灣接受調查前總統陳水扁
涉及的海外洗錢疑雲，特偵組昨天下午以被告身份再度約談陳水扁之後，
今天上午又再兵分兩路到陳前總統住家以及辦公室進行搜索，並帶回部分
與案情相關資料。檢方調查發現，扁家資金在海外的流向分為兩階段，在
新加坡是以吳淑珍哥哥吳景茂為人頭設立帳戶，到了瑞士則是用黃睿靚的
名字，陳致中為授權代理人。而他們還要繼續查證資金的來源和流向。特
偵組昨天原本也傳喚陳致中和黃睿靚夫婦，不過因為他們九號就出境，陳
水扁昨天代為向檢方請假，檢方要求陳水扁轉告陳致中夫婦，儘快返台接
受調查。檢方調查發現，陳水扁資金在海外的流向分做兩階段，在新加坡
是用吳淑珍阿兄做人頭設帳戶，在瑞士是用黃睿靚名字，陳致中做代理人
。他們也要繼續查資金的來源和流向。特偵組昨天原本也傳喚陳致中夫婦
，不過因為他們九號就出國，陳水扁代替請假，檢方要求陳水扁轉告陳致
中夫婦，趕緊回來台灣接受調查前總統陳水扁涉及的海外洗錢疑雲，特偵
組昨天下午以被告身份再度約談陳水扁之後，今天上午又再兵分兩路到陳
前總統住家以及辦公室進行搜索，並帶回部分與案情相關資料。檢方調查
發現，扁家資金在海外的流向分為兩階段，在新加坡是以吳淑珍哥哥吳景
茂為人頭設立帳戶，到了瑞士則是用黃睿靚的名字，陳致中為授權代理人
。而他們還要繼續查證資金的來源和流向。特偵組昨天原本也傳喚陳致中
和黃睿靚夫婦，不過因為他們九號就出境，陳水扁昨天代為向檢方請假，
檢方要求陳水扁轉告陳致中夫婦，儘快返台接受調查。
