「少子化」在台中市就有明顯現象！，從92學度開始，國小一年級新生
，每年以兩千人的速度下降，到今年新生人數已經降到僅有1萬2千多人
，預估到102學年度會降到萬人以下。每個孩子都是爸爸媽媽的心上肉
，手中的寶，但是願意承擔這種重任的人卻愈來愈少。「少子化」在台中
市拉警報！今年降到歷年來新低點，而且這個數字，預估到102學年度
，新生人數跌破「萬點」，降到9141人，班級數減320班。頂額族
、不婚族，造成的結果，就是今年台中市國小一年級新生一口氣就減了3
3班，五間學校拆了舊校舍不再蓋新的，就連老師晉用的員額，也控制在
5%以下。92學年度還有16872人，六年來每年以2000人的速
度急遽下降中，96年只剩下1萬4千多人，到今年九月小一新生入學，
只剩下12276人，學者非常擔心，十年內恐怕就會浮現青少年嚴重偏
差行為的社會問題。這可不是危言聳聽，「少子化」衝擊引發的一連串的
效應，只會加深中下階層「生養小孩」的困境，學者更擔心的是家庭關係
的瓦解，將是遍地引爆的社會不定時炸彈。「少子化」在台中市就有明顯
現象！，從92學度開始，國小一年級新生，每年以兩千人的速度下降，
到今年新生人數已經降到僅有1萬2千多人，預估到102學年度會降到
萬人以下。每個孩子都是爸爸媽媽的心上肉，手中的寶，但是願意承擔這
種重任的人卻愈來愈少。「少子化」在台中市拉警報！今年降到歷年來新
低點，而且這個數字，預估到102學年度，新生人數跌破「萬點」，降
到9141人，班級數減320班。頂額族、不婚族，造成的結果，就是
今年台中市國小一年級新生一口氣就減了33班，五間學校拆了舊校舍不
再蓋新的，就連老師晉用的員額，也控制在5%以下。92學年度還有1
6872人，六年來每年以2000人的速度急遽下降中，96年只剩下
1萬4千多人，到今年九月小一新生入學，只剩下12276人，學者非
常擔心，十年內恐怕就會浮現青少年嚴重偏差行為的社會問題。這可不是
危言聳聽，「少子化」衝擊引發的一連串的效應，只會加深中下階層「生
養小孩」的困境，學者更擔心的是家庭關係的瓦解，將是遍地引爆的社會
不定時炸彈。「少子化」在台中市就有明顯現象！，從92學度開始，國
小一年級新生，每年以兩千人的速度下降，到今年新生人數已經降到僅有
1萬2千多人，預估到102學年度會降到萬人以下。每個孩子都是爸爸
媽媽的心上肉，手中的寶，但是願意承擔這種重任的人卻愈來愈少。「少
子化」在台中市拉警報！今年降到歷年來新低點，而且這個數字，預估到
102學年度，新生人數跌破「萬點」，降到9141人，班級數減32
0班。頂額族、不婚族，造成的結果，就是今年台中市國小一年級新生一
口氣就減了33班，五間學校拆了舊校舍不再蓋新的，就連老師晉用的員
額，也控制在5%以下。92學年度還有16872人，六年來每年以2
000人的速度急遽下降中，96年只剩下1萬4千多人，到今年九月小
一新生入學，只剩下12276人，學者非常擔心，十年內恐怕就會浮現
青少年嚴重偏差行為的社會問題。這可不是危言聳聽，「少子化」衝擊引
發的一連串的效應，只會加深中下階層「生養小孩」的困境，學者更擔心
的是家庭關係的瓦解，將是遍地引爆的社會不定時炸彈。「少子化」在台
中市就有明顯現象！，從92學度開始，國小一年級新生，每年以兩千人
的速度下降，到今年新生人數已經降到僅有1萬2千多人，預估到102
學年度會降到萬人以下。每個孩子都是爸爸媽媽的心上肉，手中的寶，但
是願意承擔這種重任的人卻愈來愈少。「少子化」在台中市拉警報！今年
降到歷年來新低點，而且這個數字，預估到102學年度，新生人數跌破
「萬點」，降到9141人，班級數減320班。頂額族、不婚族，造成
的結果，就是今年台中市國小一年級新生一口氣就減了33班，五間學校
拆了舊校舍不再蓋新的，就連老師晉用的員額，也控制在5%以下。92
學年度還有16872人，六年來每年以2000人的速度急遽下降中，
96年只剩下1萬4千多人，到今年九月小一新生入學，只剩下1227
6人，學者非常擔心，十年內恐怕就會浮現青少年嚴重偏差行為的社會問
題。這可不是危言聳聽，「少子化」衝擊引發的一連串的效應，只會加深
中下階層「生養小孩」的困境，學者更擔心的是家庭關係的瓦解，將是遍
地引爆的社會不定時炸彈。「少子化」在台中市就有明顯現象！，從92
學度開始，國小一年級新生，每年以兩千人的速度下降，到今年新生人數
已經降到僅有1萬2千多人，預估到102學年度會降到萬人以下。每個
孩子都是爸爸媽媽的心上肉，手中的寶，但是願意承擔這種重任的人卻愈
來愈少。「少子化」在台中市拉警報！今年降到歷年來新低點，而且這個
數字，預估到102學年度，新生人數跌破「萬點」，降到9141人，
班級數減320班。頂額族、不婚族，造成的結果，就是今年台中市國小
一年級新生一口氣就減了33班，五間學校拆了舊校舍不再蓋新的，就連
老師晉用的員額，也控制在5%以下。92學年度還有16872人，六
年來每年以2000人的速度急遽下降中，96年只剩下1萬4千多人，
到今年九月小一新生入學，只剩下12276人，學者非常擔心，十年內
恐怕就會浮現青少年嚴重偏差行為的社會問題。這可不是危言聳聽，「少
子化」衝擊引發的一連串的效應，只會加深中下階層「生養小孩」的困境
，學者更擔心的是家庭關係的瓦解，將是遍地引爆的社會不定時炸彈。「
少子化」在台中市就有明顯現象！，從92學度開始，國小一年級新生，
每年以兩千人的速度下降，到今年新生人數已經降到僅有1萬2千多人，
預估到102學年度會降到萬人以下。每個孩子都是爸爸媽媽的心上肉，
手中的寶，但是願意承擔這種重任的人卻愈來愈少。「少子化」在台中市
拉警報！今年降到歷年來新低點，而且這個數字，預估到102學年度，
新生人數跌破「萬點」，降到9141人，班級數減320班。頂額族、
不婚族，造成的結果，就是今年台中市國小一年級新生一口氣就減了33
班，五間學校拆了舊校舍不再蓋新的，就連老師晉用的員額，也控制在5
%以下。92學年度還有16872人，六年來每年以2000人的速度
急遽下降中，96年只剩下1萬4千多人，到今年九月小一新生入學，只
剩下12276人，學者非常擔心，十年內恐怕就會浮現青少年嚴重偏差
行為的社會問題。這可不是危言聳聽，「少子化」衝擊引發的一連串的效
應，只會加深中下階層「生養小孩」的困境，學者更擔心的是家庭關係的
瓦解，將是遍地引爆的社會不定時炸彈。
