讓華裔青年孔慶祥打開知名度的美國電視節目，美國偶像America
nIdol，星期三選出了新一季的冠軍。來自美國南方奧克拉荷馬州的
艾德薇，以優異的歌喉獲得評審和觀眾的青睞，奪得冠軍。她將可以獲得
價值百萬美元的唱片合約美國偶像主持人席克斯經過3個月一關又一關的
歌唱比賽，22歲的美國南方姑娘艾德薇，以清亮的歌聲，獲得評審和全
美觀眾的喜愛，擊敗了同樣來自南方阿拉巴馬州的拜斯，成為2005年
的美國偶像。艾德薇在贏得這項比賽後，將可以獲得價值百萬美元的唱片
合約。她的最新單曲也即將在6月中發行。雖然美國偶像節目，最後只產
生一位冠軍，不過獲得亞軍的拜斯，以搖滾的造型和曲風，同樣獲得不少
民眾喜愛。節目評審就認為，拜斯未來應該也有機會推出個人專輯。在星
期三的節目中，除了有艾德薇和拜斯的精采表演外，主辦單位也邀請幾位
著名歌手和音樂家，以及幾位之前的參賽者合唱，使得當天節目除了緊張
刺激的氣氛外，也讓所有觀眾一飽耳福。美國偶像節目今年已經是第四季
播出。主辦單位先從數萬名報名觀眾中選出12位參賽者。之後每個星期
，參賽者都要在電視節目上，現場演唱歌曲，讓全美觀眾以電話投票，選
出心目中最佳的美國偶像。票數最少的人就被淘汰出局。孔慶祥就是在參
加這個節目的篩選過程中，搞笑演出而成名美國偶像目前也是美國收視率
最高的節目之一。平均每個星期有將近2700萬人收看。讓華裔青年孔
慶祥打開知名度的美國電視節目，美國偶像AmericanIdol，
星期三選出了新一季的冠軍。來自美國南方奧克拉荷馬州的艾德薇，以優
異的歌喉獲得評審和觀眾的青睞，奪得冠軍。她將可以獲得價值百萬美元
的唱片合約美國偶像主持人席克斯經過3個月一關又一關的歌唱比賽，2
2歲的美國南方姑娘艾德薇，以清亮的歌聲，獲得評審和全美觀眾的喜愛
，擊敗了同樣來自南方阿拉巴馬州的拜斯，成為2005年的美國偶像。
艾德薇在贏得這項比賽後，將可以獲得價值百萬美元的唱片合約。她的最
新單曲也即將在6月中發行。雖然美國偶像節目，最後只產生一位冠軍，
不過獲得亞軍的拜斯，以搖滾的造型和曲風，同樣獲得不少民眾喜愛。節
目評審就認為，拜斯未來應該也有機會推出個人專輯。在星期三的節目中
，除了有艾德薇和拜斯的精采表演外，主辦單位也邀請幾位著名歌手和音
樂家，以及幾位之前的參賽者合唱，使得當天節目除了緊張刺激的氣氛外
，也讓所有觀眾一飽耳福。美國偶像節目今年已經是第四季播出。主辦單
位先從數萬名報名觀眾中選出12位參賽者。之後每個星期，參賽者都要
在電視節目上，現場演唱歌曲，讓全美觀眾以電話投票，選出心目中最佳
的美國偶像。票數最少的人就被淘汰出局。孔慶祥就是在參加這個節目的
篩選過程中，搞笑演出而成名美國偶像目前也是美國收視率最高的節目之
一。平均每個星期有將近2700萬人收看。讓華裔青年孔慶祥打開知名
度的美國電視節目，美國偶像AmericanIdol，星期三選出了
新一季的冠軍。來自美國南方奧克拉荷馬州的艾德薇，以優異的歌喉獲得
評審和觀眾的青睞，奪得冠軍。她將可以獲得價值百萬美元的唱片合約美
國偶像主持人席克斯經過3個月一關又一關的歌唱比賽，22歲的美國南
方姑娘艾德薇，以清亮的歌聲，獲得評審和全美觀眾的喜愛，擊敗了同樣
來自南方阿拉巴馬州的拜斯，成為2005年的美國偶像。艾德薇在贏得
這項比賽後，將可以獲得價值百萬美元的唱片合約。她的最新單曲也即將
在6月中發行。雖然美國偶像節目，最後只產生一位冠軍，不過獲得亞軍
的拜斯，以搖滾的造型和曲風，同樣獲得不少民眾喜愛。節目評審就認為
，拜斯未來應該也有機會推出個人專輯。在星期三的節目中，除了有艾德
薇和拜斯的精采表演外，主辦單位也邀請幾位著名歌手和音樂家，以及幾
位之前的參賽者合唱，使得當天節目除了緊張刺激的氣氛外，也讓所有觀
眾一飽耳福。美國偶像節目今年已經是第四季播出。主辦單位先從數萬名
報名觀眾中選出12位參賽者。之後每個星期，參賽者都要在電視節目上
，現場演唱歌曲，讓全美觀眾以電話投票，選出心目中最佳的美國偶像。
票數最少的人就被淘汰出局。孔慶祥就是在參加這個節目的篩選過程中，
搞笑演出而成名美國偶像目前也是美國收視率最高的節目之一。平均每個
星期有將近2700萬人收看。讓華裔青年孔慶祥打開知名度的美國電視
節目，美國偶像AmericanIdol，星期三選出了新一季的冠軍
。來自美國南方奧克拉荷馬州的艾德薇，以優異的歌喉獲得評審和觀眾的
青睞，奪得冠軍。她將可以獲得價值百萬美元的唱片合約美國偶像主持人
席克斯經過3個月一關又一關的歌唱比賽，22歲的美國南方姑娘艾德薇
，以清亮的歌聲，獲得評審和全美觀眾的喜愛，擊敗了同樣來自南方阿拉
巴馬州的拜斯，成為2005年的美國偶像。艾德薇在贏得這項比賽後，
將可以獲得價值百萬美元的唱片合約。她的最新單曲也即將在6月中發行
。雖然美國偶像節目，最後只產生一位冠軍，不過獲得亞軍的拜斯，以搖
滾的造型和曲風，同樣獲得不少民眾喜愛。節目評審就認為，拜斯未來應
該也有機會推出個人專輯。在星期三的節目中，除了有艾德薇和拜斯的精
采表演外，主辦單位也邀請幾位著名歌手和音樂家，以及幾位之前的參賽
者合唱，使得當天節目除了緊張刺激的氣氛外，也讓所有觀眾一飽耳福。
美國偶像節目今年已經是第四季播出。主辦單位先從數萬名報名觀眾中選
出12位參賽者。之後每個星期，參賽者都要在電視節目上，現場演唱歌
曲，讓全美觀眾以電話投票，選出心目中最佳的美國偶像。票數最少的人
就被淘汰出局。孔慶祥就是在參加這個節目的篩選過程中，搞笑演出而成
名美國偶像目前也是美國收視率最高的節目之一。平均每個星期有將近2
700萬人收看。讓華裔青年孔慶祥打開知名度的美國電視節目，美國偶
像AmericanIdol，星期三選出了新一季的冠軍。來自美國南
方奧克拉荷馬州的艾德薇，以優異的歌喉獲得評審和觀眾的青睞，奪得冠
軍。她將可以獲得價值百萬美元的唱片合約美國偶像主持人席克斯經過3
個月一關又一關的歌唱比賽，22歲的美國南方姑娘艾德薇，以清亮的歌
聲，獲得評審和全美觀眾的喜愛，擊敗了同樣來自南方阿拉巴馬州的拜斯
，成為2005年的美國偶像。艾德薇在贏得這項比賽後，將可以獲得價
值百萬美元的唱片合約。她的最新單曲也即將在6月中發行。雖然美國偶
像節目，最後只產生一位冠軍，不過獲得亞軍的拜斯，以搖滾的造型和曲
風，同樣獲得不少民眾喜愛。節目評審就認為，拜斯未來應該也有機會推
出個人專輯。在星期三的節目中，除了有艾德薇和拜斯的精采表演外，主
辦單位也邀請幾位著名歌手和音樂家，以及幾位之前的參賽者合唱，使得
當天節目除了緊張刺激的氣氛外，也讓所有觀眾一飽耳福。美國偶像節目
今年已經是第四季播出。主辦單位先從數萬名報名觀眾中選出12位參賽
者。之後每個星期，參賽者都要在電視節目上，現場演唱歌曲，讓全美觀
眾以電話投票，選出心目中最佳的美國偶像。票數最少的人就被淘汰出局
。孔慶祥就是在參加這個節目的篩選過程中，搞笑演出而成名美國偶像目
前也是美國收視率最高的節目之一。平均每個星期有將近2700萬人收
看。讓華裔青年孔慶祥打開知名度的美國電視節目，美國偶像Ameri
canIdol，星期三選出了新一季的冠軍。來自美國南方奧克拉荷馬
州的艾德薇，以優異的歌喉獲得評審和觀眾的青睞，奪得冠軍。她將可以
獲得價值百萬美元的唱片合約美國偶像主持人席克斯經過3個月一關又一
關的歌唱比賽，22歲的美國南方姑娘艾德薇，以清亮的歌聲，獲得評審
和全美觀眾的喜愛，擊敗了同樣來自南方阿拉巴馬州的拜斯，成為200
5年的美國偶像。艾德薇在贏得這項比賽後，將可以獲得價值百萬美元的
唱片合約。她的最新單曲也即將在6月中發行。雖然美國偶像節目，最後
只產生一位冠軍，不過獲得亞軍的拜斯，以搖滾的造型和曲風，同樣獲得
不少民眾喜愛。節目評審就認為，拜斯未來應該也有機會推出個人專輯。
在星期三的節目中，除了有艾德薇和拜斯的精采表演外，主辦單位也邀請
幾位著名歌手和音樂家，以及幾位之前的參賽者合唱，使得當天節目除了
緊張刺激的氣氛外，也讓所有觀眾一飽耳福。美國偶像節目今年已經是第
四季播出。主辦單位先從數萬名報名觀眾中選出12位參賽者。之後每個
星期，參賽者都要在電視節目上，現場演唱歌曲，讓全美觀眾以電話投票
，選出心目中最佳的美國偶像。票數最少的人就被淘汰出局。孔慶祥就是
在參加這個節目的篩選過程中，搞笑演出而成名美國偶像目前也是美國收
視率最高的節目之一。平均每個星期有將近2700萬人收看。讓華裔青
年孔慶祥打開知名度的美國電視節目，美國偶像AmericanIdo
l，星期三選出了新一季的冠軍。來自美國南方奧克拉荷馬州的艾德薇，
以優異的歌喉獲得評審和觀眾的青睞，奪得冠軍。她將可以獲得價值百萬
美元的唱片合約美國偶像主持人席克斯經過3個月一關又一關的歌唱比賽
，22歲的美國南方姑娘艾德薇，以清亮的歌聲，獲得評審和全美觀眾的
喜愛，擊敗了同樣來自南方阿拉巴馬州的拜斯，成為2005年的美國偶
像。艾德薇在贏得這項比賽後，將可以獲得價值百萬美元的唱片合約。她
的最新單曲也即將在6月中發行。雖然美國偶像節目，最後只產生一位冠
軍，不過獲得亞軍的拜斯，以搖滾的造型和曲風，同樣獲得不少民眾喜愛
。節目評審就認為，拜斯未來應該也有機會推出個人專輯。在星期三的節
目中，除了有艾德薇和拜斯的精采表演外，主辦單位也邀請幾位著名歌手
和音樂家，以及幾位之前的參賽者合唱，使得當天節目除了緊張刺激的氣
氛外，也讓所有觀眾一飽耳福。美國偶像節目今年已經是第四季播出。主
辦單位先從數萬名報名觀眾中選出12位參賽者。之後每個星期，參賽者
都要在電視節目上，現場演唱歌曲，讓全美觀眾以電話投票，選出心目中
最佳的美國偶像。票數最少的人就被淘汰出局。孔慶祥就是在參加這個節
目的篩選過程中，搞笑演出而成名美國偶像目前也是美國收視率最高的節
目之一。平均每個星期有將近2700萬人收看。讓華裔青年孔慶祥打開
知名度的美國電視節目，美國偶像AmericanIdol，星期三選
出了新一季的冠軍。來自美國南方奧克拉荷馬州的艾德薇，以優異的歌喉
獲得評審和觀眾的青睞，奪得冠軍。她將可以獲得價值百萬美元的唱片合
約美國偶像主持人席克斯經過3個月一關又一關的歌唱比賽，22歲的美
國南方姑娘艾德薇，以清亮的歌聲，獲得評審和全美觀眾的喜愛，擊敗了
同樣來自南方阿拉巴馬州的拜斯，成為2005年的美國偶像。艾德薇在
贏得這項比賽後，將可以獲得價值百萬美元的唱片合約。她的最新單曲也
即將在6月中發行。雖然美國偶像節目，最後只產生一位冠軍，不過獲得
亞軍的拜斯，以搖滾的造型和曲風，同樣獲得不少民眾喜愛。節目評審就
認為，拜斯未來應該也有機會推出個人專輯。在星期三的節目中，除了有
艾德薇和拜斯的精采表演外，主辦單位也邀請幾位著名歌手和音樂家，以
及幾位之前的參賽者合唱，使得當天節目除了緊張刺激的氣氛外，也讓所
有觀眾一飽耳福。美國偶像節目今年已經是第四季播出。主辦單位先從數
萬名報名觀眾中選出12位參賽者。之後每個星期，參賽者都要在電視節
目上，現場演唱歌曲，讓全美觀眾以電話投票，選出心目中最佳的美國偶
像。票數最少的人就被淘汰出局。孔慶祥就是在參加這個節目的篩選過程
中，搞笑演出而成名美國偶像目前也是美國收視率最高的節目之一。平均
每個星期有將近2700萬人收看。讓華裔青年孔慶祥打開知名度的美國
電視節目，美國偶像AmericanIdol，星期三選出了新一季的
冠軍。來自美國南方奧克拉荷馬州的艾德薇，以優異的歌喉獲得評審和觀
眾的青睞，奪得冠軍。她將可以獲得價值百萬美元的唱片合約美國偶像主
持人席克斯經過3個月一關又一關的歌唱比賽，22歲的美國南方姑娘艾
德薇，以清亮的歌聲，獲得評審和全美觀眾的喜愛，擊敗了同樣來自南方
阿拉巴馬州的拜斯，成為2005年的美國偶像。艾德薇在贏得這項比賽
後，將可以獲得價值百萬美元的唱片合約。她的最新單曲也即將在6月中
發行。雖然美國偶像節目，最後只產生一位冠軍，不過獲得亞軍的拜斯，
以搖滾的造型和曲風，同樣獲得不少民眾喜愛。節目評審就認為，拜斯未
來應該也有機會推出個人專輯。在星期三的節目中，除了有艾德薇和拜斯
的精采表演外，主辦單位也邀請幾位著名歌手和音樂家，以及幾位之前的
參賽者合唱，使得當天節目除了緊張刺激的氣氛外，也讓所有觀眾一飽耳
福。美國偶像節目今年已經是第四季播出。主辦單位先從數萬名報名觀眾
中選出12位參賽者。之後每個星期，參賽者都要在電視節目上，現場演
唱歌曲，讓全美觀眾以電話投票，選出心目中最佳的美國偶像。票數最少
的人就被淘汰出局。孔慶祥就是在參加這個節目的篩選過程中，搞笑演出
而成名美國偶像目前也是美國收視率最高的節目之一。平均每個星期有將
近2700萬人收看。讓華裔青年孔慶祥打開知名度的美國電視節目，美
國偶像AmericanIdol，星期三選出了新一季的冠軍。來自美
國南方奧克拉荷馬州的艾德薇，以優異的歌喉獲得評審和觀眾的青睞，奪
得冠軍。她將可以獲得價值百萬美元的唱片合約美國偶像主持人席克斯經
過3個月一關又一關的歌唱比賽，22歲的美國南方姑娘艾德薇，以清亮
的歌聲，獲得評審和全美觀眾的喜愛，擊敗了同樣來自南方阿拉巴馬州的
拜斯，成為2005年的美國偶像。艾德薇在贏得這項比賽後，將可以獲
得價值百萬美元的唱片合約。她的最新單曲也即將在6月中發行。雖然美
國偶像節目，最後只產生一位冠軍，不過獲得亞軍的拜斯，以搖滾的造型
和曲風，同樣獲得不少民眾喜愛。節目評審就認為，拜斯未來應該也有機
會推出個人專輯。在星期三的節目中，除了有艾德薇和拜斯的精采表演外
，主辦單位也邀請幾位著名歌手和音樂家，以及幾位之前的參賽者合唱，
使得當天節目除了緊張刺激的氣氛外，也讓所有觀眾一飽耳福。美國偶像
節目今年已經是第四季播出。主辦單位先從數萬名報名觀眾中選出12位
參賽者。之後每個星期，參賽者都要在電視節目上，現場演唱歌曲，讓全
美觀眾以電話投票，選出心目中最佳的美國偶像。票數最少的人就被淘汰
出局。孔慶祥就是在參加這個節目的篩選過程中，搞笑演出而成名美國偶
像目前也是美國收視率最高的節目之一。平均每個星期有將近2700萬
人收看。讓華裔青年孔慶祥打開知名度的美國電視節目，美國偶像Ame
ricanIdol，星期三選出了新一季的冠軍。來自美國南方奧克拉
荷馬州的艾德薇，以優異的歌喉獲得評審和觀眾的青睞，奪得冠軍。她將
可以獲得價值百萬美元的唱片合約美國偶像主持人席克斯經過3個月一關
又一關的歌唱比賽，22歲的美國南方姑娘艾德薇，以清亮的歌聲，獲得
評審和全美觀眾的喜愛，擊敗了同樣來自南方阿拉巴馬州的拜斯，成為2
005年的美國偶像。艾德薇在贏得這項比賽後，將可以獲得價值百萬美
元的唱片合約。她的最新單曲也即將在6月中發行。雖然美國偶像節目，
最後只產生一位冠軍，不過獲得亞軍的拜斯，以搖滾的造型和曲風，同樣
獲得不少民眾喜愛。節目評審就認為，拜斯未來應該也有機會推出個人專
輯。在星期三的節目中，除了有艾德薇和拜斯的精采表演外，主辦單位也
邀請幾位著名歌手和音樂家，以及幾位之前的參賽者合唱，使得當天節目
除了緊張刺激的氣氛外，也讓所有觀眾一飽耳福。美國偶像節目今年已經
是第四季播出。主辦單位先從數萬名報名觀眾中選出12位參賽者。之後
每個星期，參賽者都要在電視節目上，現場演唱歌曲，讓全美觀眾以電話
投票，選出心目中最佳的美國偶像。票數最少的人就被淘汰出局。孔慶祥
就是在參加這個節目的篩選過程中，搞笑演出而成名美國偶像目前也是美
國收視率最高的節目之一。平均每個星期有將近2700萬人收看。讓華
裔青年孔慶祥打開知名度的美國電視節目，美國偶像AmericanI
dol，星期三選出了新一季的冠軍。來自美國南方奧克拉荷馬州的艾德
薇，以優異的歌喉獲得評審和觀眾的青睞，奪得冠軍。她將可以獲得價值
百萬美元的唱片合約美國偶像主持人席克斯經過3個月一關又一關的歌唱
比賽，22歲的美國南方姑娘艾德薇，以清亮的歌聲，獲得評審和全美觀
眾的喜愛，擊敗了同樣來自南方阿拉巴馬州的拜斯，成為2005年的美
國偶像。艾德薇在贏得這項比賽後，將可以獲得價值百萬美元的唱片合約
。她的最新單曲也即將在6月中發行。雖然美國偶像節目，最後只產生一
位冠軍，不過獲得亞軍的拜斯，以搖滾的造型和曲風，同樣獲得不少民眾
喜愛。節目評審就認為，拜斯未來應該也有機會推出個人專輯。在星期三
的節目中，除了有艾德薇和拜斯的精采表演外，主辦單位也邀請幾位著名
歌手和音樂家，以及幾位之前的參賽者合唱，使得當天節目除了緊張刺激
的氣氛外，也讓所有觀眾一飽耳福。美國偶像節目今年已經是第四季播出
。主辦單位先從數萬名報名觀眾中選出12位參賽者。之後每個星期，參
賽者都要在電視節目上，現場演唱歌曲，讓全美觀眾以電話投票，選出心
目中最佳的美國偶像。票數最少的人就被淘汰出局。孔慶祥就是在參加這
個節目的篩選過程中，搞笑演出而成名美國偶像目前也是美國收視率最高
的節目之一。平均每個星期有將近2700萬人收看。讓華裔青年孔慶祥
打開知名度的美國電視節目，美國偶像AmericanIdol，星期
三選出了新一季的冠軍。來自美國南方奧克拉荷馬州的艾德薇，以優異的
歌喉獲得評審和觀眾的青睞，奪得冠軍。她將可以獲得價值百萬美元的唱
片合約美國偶像主持人席克斯經過3個月一關又一關的歌唱比賽，22歲
的美國南方姑娘艾德薇，以清亮的歌聲，獲得評審和全美觀眾的喜愛，擊
敗了同樣來自南方阿拉巴馬州的拜斯，成為2005年的美國偶像。艾德
薇在贏得這項比賽後，將可以獲得價值百萬美元的唱片合約。她的最新單
曲也即將在6月中發行。雖然美國偶像節目，最後只產生一位冠軍，不過
獲得亞軍的拜斯，以搖滾的造型和曲風，同樣獲得不少民眾喜愛。節目評
審就認為，拜斯未來應該也有機會推出個人專輯。在星期三的節目中，除
了有艾德薇和拜斯的精采表演外，主辦單位也邀請幾位著名歌手和音樂家
，以及幾位之前的參賽者合唱，使得當天節目除了緊張刺激的氣氛外，也
讓所有觀眾一飽耳福。美國偶像節目今年已經是第四季播出。主辦單位先
從數萬名報名觀眾中選出12位參賽者。之後每個星期，參賽者都要在電
視節目上，現場演唱歌曲，讓全美觀眾以電話投票，選出心目中最佳的美
國偶像。票數最少的人就被淘汰出局。孔慶祥就是在參加這個節目的篩選
過程中，搞笑演出而成名美國偶像目前也是美國收視率最高的節目之一。
平均每個星期有將近2700萬人收看。讓華裔青年孔慶祥打開知名度的
美國電視節目，美國偶像AmericanIdol，星期三選出了新一
季的冠軍。來自美國南方奧克拉荷馬州的艾德薇，以優異的歌喉獲得評審
和觀眾的青睞，奪得冠軍。她將可以獲得價值百萬美元的唱片合約美國偶
像主持人席克斯經過3個月一關又一關的歌唱比賽，22歲的美國南方姑
娘艾德薇，以清亮的歌聲，獲得評審和全美觀眾的喜愛，擊敗了同樣來自
南方阿拉巴馬州的拜斯，成為2005年的美國偶像。艾德薇在贏得這項
比賽後，將可以獲得價值百萬美元的唱片合約。她的最新單曲也即將在6
月中發行。雖然美國偶像節目，最後只產生一位冠軍，不過獲得亞軍的拜
斯，以搖滾的造型和曲風，同樣獲得不少民眾喜愛。節目評審就認為，拜
斯未來應該也有機會推出個人專輯。在星期三的節目中，除了有艾德薇和
拜斯的精采表演外，主辦單位也邀請幾位著名歌手和音樂家，以及幾位之
前的參賽者合唱，使得當天節目除了緊張刺激的氣氛外，也讓所有觀眾一
飽耳福。美國偶像節目今年已經是第四季播出。主辦單位先從數萬名報名
觀眾中選出12位參賽者。之後每個星期，參賽者都要在電視節目上，現
場演唱歌曲，讓全美觀眾以電話投票，選出心目中最佳的美國偶像。票數
最少的人就被淘汰出局。孔慶祥就是在參加這個節目的篩選過程中，搞笑
演出而成名美國偶像目前也是美國收視率最高的節目之一。平均每個星期
有將近2700萬人收看。
