中華棒球隊今天對上強敵古巴,先發投手【李振昌】表現出色,送出7次
的三振,可是一顆失投球被古巴逮到機會，擊出全壘打,終場中華隊就以
零比一飲恨,吞下第三敗。對上強敵古巴隊,中華隊派出右手側投的李振
昌,李振昌沒有讓人失望,主投6.2局,送出七張老K,只不過七局下
,李振昌唯一的一顆失投球被古巴逮到揮出全壘打,終場中華隊就以零比
一敗北。中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:投手的表現已經非常的理想
了，不過打擊方面就比較無法連貫，幾次到了得點圈就是沒有辦法把他送
回來。中華棒協理事長黃文忠:我今天會跟很多技術人員開會，今天晚上
一起聚餐，也是去檢討這些因素，我想這是我們必須要做的，不過對今天
我是很滿意啦。洪一中維持一貫的說法,認為敗戰的責任由他一人來扛,
畢竟球員們是真的盡力了,不過他說,這接連的比賽,帶給球員們不小的
壓力,因此明天17號中華隊休兵的日子,他要和球員們出去走走。中華
奧運棒球代表隊總教練洪一中:每天就悶在那裡，什麼都沒有這樣子，然
後吃東西、搬東西，走的好遠這樣子。老實講我是覺得選手這幾天光是那
個時差調整，也被磨的差不多了。所以讓他們放鬆一下。此外因為腰傷今
天並沒有出賽的陳金鋒,昨晚已經打了兩針,希望在經過今明兩天的休息
,能夠對上週一與韓國的比賽,至於藥檢未過的張泰山,明天早上十點就
要進行聽證會,雖然已經確定此次奧運的賽事完全無法出賽,但中華奧會
會說明張泰山並不是為了比賽吃禁藥,讓他的處罰能夠降到最輕。記者林
曉慧劉漢麟北京採訪報導.中華棒球隊今天對上強敵古巴,先發投手【李
振昌】表現出色,送出7次的三振,可是一顆失投球被古巴逮到機會，擊
出全壘打,終場中華隊就以零比一飲恨,吞下第三敗。對上強敵古巴隊,
中華隊派出右手側投的李振昌,李振昌沒有讓人失望,主投6.2局,送
出七張老K,只不過七局下,李振昌唯一的一顆失投球被古巴逮到揮出全
壘打,終場中華隊就以零比一敗北。中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:
投手的表現已經非常的理想了，不過打擊方面就比較無法連貫，幾次到了
得點圈就是沒有辦法把他送回來。中華棒協理事長黃文忠:我今天會跟很
多技術人員開會，今天晚上一起聚餐，也是去檢討這些因素，我想這是我
們必須要做的，不過對今天我是很滿意啦。洪一中維持一貫的說法,認為
敗戰的責任由他一人來扛,畢竟球員們是真的盡力了,不過他說,這接連
的比賽,帶給球員們不小的壓力,因此明天17號中華隊休兵的日子,他
要和球員們出去走走。中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:每天就悶在那
裡，什麼都沒有這樣子，然後吃東西、搬東西，走的好遠這樣子。老實講
我是覺得選手這幾天光是那個時差調整，也被磨的差不多了。所以讓他們
放鬆一下。此外因為腰傷今天並沒有出賽的陳金鋒,昨晚已經打了兩針,
希望在經過今明兩天的休息,能夠對上週一與韓國的比賽,至於藥檢未過
的張泰山,明天早上十點就要進行聽證會,雖然已經確定此次奧運的賽事
完全無法出賽,但中華奧會會說明張泰山並不是為了比賽吃禁藥,讓他的
處罰能夠降到最輕。記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.中華棒球隊今天對
上強敵古巴,先發投手【李振昌】表現出色,送出7次的三振,可是一顆
失投球被古巴逮到機會，擊出全壘打,終場中華隊就以零比一飲恨,吞下
第三敗。對上強敵古巴隊,中華隊派出右手側投的李振昌,李振昌沒有讓
人失望,主投6.2局,送出七張老K,只不過七局下,李振昌唯一的一
顆失投球被古巴逮到揮出全壘打,終場中華隊就以零比一敗北。中華奧運
棒球代表隊總教練洪一中:投手的表現已經非常的理想了，不過打擊方面
就比較無法連貫，幾次到了得點圈就是沒有辦法把他送回來。中華棒協理
事長黃文忠:我今天會跟很多技術人員開會，今天晚上一起聚餐，也是去
檢討這些因素，我想這是我們必須要做的，不過對今天我是很滿意啦。洪
一中維持一貫的說法,認為敗戰的責任由他一人來扛,畢竟球員們是真的
盡力了,不過他說,這接連的比賽,帶給球員們不小的壓力,因此明天1
7號中華隊休兵的日子,他要和球員們出去走走。中華奧運棒球代表隊總
教練洪一中:每天就悶在那裡，什麼都沒有這樣子，然後吃東西、搬東西
，走的好遠這樣子。老實講我是覺得選手這幾天光是那個時差調整，也被
磨的差不多了。所以讓他們放鬆一下。此外因為腰傷今天並沒有出賽的陳
金鋒,昨晚已經打了兩針,希望在經過今明兩天的休息,能夠對上週一與
韓國的比賽,至於藥檢未過的張泰山,明天早上十點就要進行聽證會,雖
然已經確定此次奧運的賽事完全無法出賽,但中華奧會會說明張泰山並不
是為了比賽吃禁藥,讓他的處罰能夠降到最輕。記者林曉慧劉漢麟北京採
訪報導.中華棒球隊今天對上強敵古巴,先發投手【李振昌】表現出色,
送出7次的三振,可是一顆失投球被古巴逮到機會，擊出全壘打,終場中
華隊就以零比一飲恨,吞下第三敗。對上強敵古巴隊,中華隊派出右手側
投的李振昌,李振昌沒有讓人失望,主投6.2局,送出七張老K,只不
過七局下,李振昌唯一的一顆失投球被古巴逮到揮出全壘打,終場中華隊
就以零比一敗北。中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:投手的表現已經非
常的理想了，不過打擊方面就比較無法連貫，幾次到了得點圈就是沒有辦
法把他送回來。中華棒協理事長黃文忠:我今天會跟很多技術人員開會，
今天晚上一起聚餐，也是去檢討這些因素，我想這是我們必須要做的，不
過對今天我是很滿意啦。洪一中維持一貫的說法,認為敗戰的責任由他一
人來扛,畢竟球員們是真的盡力了,不過他說,這接連的比賽,帶給球員
們不小的壓力,因此明天17號中華隊休兵的日子,他要和球員們出去走
走。中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:每天就悶在那裡，什麼都沒有這
樣子，然後吃東西、搬東西，走的好遠這樣子。老實講我是覺得選手這幾
天光是那個時差調整，也被磨的差不多了。所以讓他們放鬆一下。此外因
為腰傷今天並沒有出賽的陳金鋒,昨晚已經打了兩針,希望在經過今明兩
天的休息,能夠對上週一與韓國的比賽,至於藥檢未過的張泰山,明天早
上十點就要進行聽證會,雖然已經確定此次奧運的賽事完全無法出賽,但
中華奧會會說明張泰山並不是為了比賽吃禁藥,讓他的處罰能夠降到最輕
。記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.中華棒球隊今天對上強敵古巴,先發
投手【李振昌】表現出色,送出7次的三振,可是一顆失投球被古巴逮到
機會，擊出全壘打,終場中華隊就以零比一飲恨,吞下第三敗。對上強敵
古巴隊,中華隊派出右手側投的李振昌,李振昌沒有讓人失望,主投6.
2局,送出七張老K,只不過七局下,李振昌唯一的一顆失投球被古巴逮
到揮出全壘打,終場中華隊就以零比一敗北。中華奧運棒球代表隊總教練
洪一中:投手的表現已經非常的理想了，不過打擊方面就比較無法連貫，
幾次到了得點圈就是沒有辦法把他送回來。中華棒協理事長黃文忠:我今
天會跟很多技術人員開會，今天晚上一起聚餐，也是去檢討這些因素，我
想這是我們必須要做的，不過對今天我是很滿意啦。洪一中維持一貫的說
法,認為敗戰的責任由他一人來扛,畢竟球員們是真的盡力了,不過他說
,這接連的比賽,帶給球員們不小的壓力,因此明天17號中華隊休兵的
日子,他要和球員們出去走走。中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:每天
就悶在那裡，什麼都沒有這樣子，然後吃東西、搬東西，走的好遠這樣子
。老實講我是覺得選手這幾天光是那個時差調整，也被磨的差不多了。所
以讓他們放鬆一下。此外因為腰傷今天並沒有出賽的陳金鋒,昨晚已經打
了兩針,希望在經過今明兩天的休息,能夠對上週一與韓國的比賽,至於
藥檢未過的張泰山,明天早上十點就要進行聽證會,雖然已經確定此次奧
運的賽事完全無法出賽,但中華奧會會說明張泰山並不是為了比賽吃禁藥
,讓他的處罰能夠降到最輕。記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.中華棒球
隊今天對上強敵古巴,先發投手【李振昌】表現出色,送出7次的三振,
可是一顆失投球被古巴逮到機會，擊出全壘打,終場中華隊就以零比一飲
恨,吞下第三敗。對上強敵古巴隊,中華隊派出右手側投的李振昌,李振
昌沒有讓人失望,主投6.2局,送出七張老K,只不過七局下,李振昌
唯一的一顆失投球被古巴逮到揮出全壘打,終場中華隊就以零比一敗北。
中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:投手的表現已經非常的理想了，不過
打擊方面就比較無法連貫，幾次到了得點圈就是沒有辦法把他送回來。中
華棒協理事長黃文忠:我今天會跟很多技術人員開會，今天晚上一起聚餐
，也是去檢討這些因素，我想這是我們必須要做的，不過對今天我是很滿
意啦。洪一中維持一貫的說法,認為敗戰的責任由他一人來扛,畢竟球員
們是真的盡力了,不過他說,這接連的比賽,帶給球員們不小的壓力,因
此明天17號中華隊休兵的日子,他要和球員們出去走走。中華奧運棒球
代表隊總教練洪一中:每天就悶在那裡，什麼都沒有這樣子，然後吃東西
、搬東西，走的好遠這樣子。老實講我是覺得選手這幾天光是那個時差調
整，也被磨的差不多了。所以讓他們放鬆一下。此外因為腰傷今天並沒有
出賽的陳金鋒,昨晚已經打了兩針,希望在經過今明兩天的休息,能夠對
上週一與韓國的比賽,至於藥檢未過的張泰山,明天早上十點就要進行聽
證會,雖然已經確定此次奧運的賽事完全無法出賽,但中華奧會會說明張
泰山並不是為了比賽吃禁藥,讓他的處罰能夠降到最輕。記者林曉慧劉漢
麟北京採訪報導.中華棒球隊今天對上強敵古巴,先發投手【李振昌】表
現出色,送出7次的三振,可是一顆失投球被古巴逮到機會，擊出全壘打
,終場中華隊就以零比一飲恨,吞下第三敗。對上強敵古巴隊,中華隊派
出右手側投的李振昌,李振昌沒有讓人失望,主投6.2局,送出七張老
K,只不過七局下,李振昌唯一的一顆失投球被古巴逮到揮出全壘打,終
場中華隊就以零比一敗北。中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:投手的表
現已經非常的理想了，不過打擊方面就比較無法連貫，幾次到了得點圈就
是沒有辦法把他送回來。中華棒協理事長黃文忠:我今天會跟很多技術人
員開會，今天晚上一起聚餐，也是去檢討這些因素，我想這是我們必須要
做的，不過對今天我是很滿意啦。洪一中維持一貫的說法,認為敗戰的責
任由他一人來扛,畢竟球員們是真的盡力了,不過他說,這接連的比賽,
帶給球員們不小的壓力,因此明天17號中華隊休兵的日子,他要和球員
們出去走走。中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:每天就悶在那裡，什麼
都沒有這樣子，然後吃東西、搬東西，走的好遠這樣子。老實講我是覺得
選手這幾天光是那個時差調整，也被磨的差不多了。所以讓他們放鬆一下
。此外因為腰傷今天並沒有出賽的陳金鋒,昨晚已經打了兩針,希望在經
過今明兩天的休息,能夠對上週一與韓國的比賽,至於藥檢未過的張泰山
,明天早上十點就要進行聽證會,雖然已經確定此次奧運的賽事完全無法
出賽,但中華奧會會說明張泰山並不是為了比賽吃禁藥,讓他的處罰能夠
降到最輕。記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.中華棒球隊今天對上強敵古
巴,先發投手【李振昌】表現出色,送出7次的三振,可是一顆失投球被
古巴逮到機會，擊出全壘打,終場中華隊就以零比一飲恨,吞下第三敗。
對上強敵古巴隊,中華隊派出右手側投的李振昌,李振昌沒有讓人失望,
主投6.2局,送出七張老K,只不過七局下,李振昌唯一的一顆失投球
被古巴逮到揮出全壘打,終場中華隊就以零比一敗北。中華奧運棒球代表
隊總教練洪一中:投手的表現已經非常的理想了，不過打擊方面就比較無
法連貫，幾次到了得點圈就是沒有辦法把他送回來。中華棒協理事長黃文
忠:我今天會跟很多技術人員開會，今天晚上一起聚餐，也是去檢討這些
因素，我想這是我們必須要做的，不過對今天我是很滿意啦。洪一中維持
一貫的說法,認為敗戰的責任由他一人來扛,畢竟球員們是真的盡力了,
不過他說,這接連的比賽,帶給球員們不小的壓力,因此明天17號中華
隊休兵的日子,他要和球員們出去走走。中華奧運棒球代表隊總教練洪一
中:每天就悶在那裡，什麼都沒有這樣子，然後吃東西、搬東西，走的好
遠這樣子。老實講我是覺得選手這幾天光是那個時差調整，也被磨的差不
多了。所以讓他們放鬆一下。此外因為腰傷今天並沒有出賽的陳金鋒,昨
晚已經打了兩針,希望在經過今明兩天的休息,能夠對上週一與韓國的比
賽,至於藥檢未過的張泰山,明天早上十點就要進行聽證會,雖然已經確
定此次奧運的賽事完全無法出賽,但中華奧會會說明張泰山並不是為了比
賽吃禁藥,讓他的處罰能夠降到最輕。記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.
中華棒球隊今天對上強敵古巴,先發投手【李振昌】表現出色,送出7次
的三振,可是一顆失投球被古巴逮到機會，擊出全壘打,終場中華隊就以
零比一飲恨,吞下第三敗。對上強敵古巴隊,中華隊派出右手側投的李振
昌,李振昌沒有讓人失望,主投6.2局,送出七張老K,只不過七局下
,李振昌唯一的一顆失投球被古巴逮到揮出全壘打,終場中華隊就以零比
一敗北。中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:投手的表現已經非常的理想
了，不過打擊方面就比較無法連貫，幾次到了得點圈就是沒有辦法把他送
回來。中華棒協理事長黃文忠:我今天會跟很多技術人員開會，今天晚上
一起聚餐，也是去檢討這些因素，我想這是我們必須要做的，不過對今天
我是很滿意啦。洪一中維持一貫的說法,認為敗戰的責任由他一人來扛,
畢竟球員們是真的盡力了,不過他說,這接連的比賽,帶給球員們不小的
壓力,因此明天17號中華隊休兵的日子,他要和球員們出去走走。中華
奧運棒球代表隊總教練洪一中:每天就悶在那裡，什麼都沒有這樣子，然
後吃東西、搬東西，走的好遠這樣子。老實講我是覺得選手這幾天光是那
個時差調整，也被磨的差不多了。所以讓他們放鬆一下。此外因為腰傷今
天並沒有出賽的陳金鋒,昨晚已經打了兩針,希望在經過今明兩天的休息
,能夠對上週一與韓國的比賽,至於藥檢未過的張泰山,明天早上十點就
要進行聽證會,雖然已經確定此次奧運的賽事完全無法出賽,但中華奧會
會說明張泰山並不是為了比賽吃禁藥,讓他的處罰能夠降到最輕。記者林
曉慧劉漢麟北京採訪報導.中華棒球隊今天對上強敵古巴,先發投手【李
振昌】表現出色,送出7次的三振,可是一顆失投球被古巴逮到機會，擊
出全壘打,終場中華隊就以零比一飲恨,吞下第三敗。對上強敵古巴隊,
中華隊派出右手側投的李振昌,李振昌沒有讓人失望,主投6.2局,送
出七張老K,只不過七局下,李振昌唯一的一顆失投球被古巴逮到揮出全
壘打,終場中華隊就以零比一敗北。中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:
投手的表現已經非常的理想了，不過打擊方面就比較無法連貫，幾次到了
得點圈就是沒有辦法把他送回來。中華棒協理事長黃文忠:我今天會跟很
多技術人員開會，今天晚上一起聚餐，也是去檢討這些因素，我想這是我
們必須要做的，不過對今天我是很滿意啦。洪一中維持一貫的說法,認為
敗戰的責任由他一人來扛,畢竟球員們是真的盡力了,不過他說,這接連
的比賽,帶給球員們不小的壓力,因此明天17號中華隊休兵的日子,他
要和球員們出去走走。中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:每天就悶在那
裡，什麼都沒有這樣子，然後吃東西、搬東西，走的好遠這樣子。老實講
我是覺得選手這幾天光是那個時差調整，也被磨的差不多了。所以讓他們
放鬆一下。此外因為腰傷今天並沒有出賽的陳金鋒,昨晚已經打了兩針,
希望在經過今明兩天的休息,能夠對上週一與韓國的比賽,至於藥檢未過
的張泰山,明天早上十點就要進行聽證會,雖然已經確定此次奧運的賽事
完全無法出賽,但中華奧會會說明張泰山並不是為了比賽吃禁藥,讓他的
處罰能夠降到最輕。記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.
