中華棒球隊今天對上強敵古巴,先發投手【李振昌】表現出色,送出7
次的三振,可是一顆失投球被古巴逮到機會，擊出全壘打,終場中華
隊就以零比一飲恨,吞下第三敗。
對上強敵古巴隊,中華隊派出右手側投的李振昌,李振昌沒有讓人失望
,主投6.2局,送出七張老K,只不過七局下,李振昌唯一的一顆
失投球被古巴逮到揮出全壘打,終場中華隊就以零比一敗北。
中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:投手的表現已經非常的理想了，不
過打擊方面就比較無法連貫，幾次到了得點圈就是沒有辦法把他送回
來。
中華棒協理事長黃文忠:我今天會跟很多技術人員開會，今天晚上一起
聚餐，也是去檢討這些因素，我想這是我們必須要做的，不過對今天
我是很滿意啦。
洪一中維持一貫的說法,認為敗戰的責任由他一人來扛,畢竟球員們是
真的盡力了,不過他說,這接連的比賽,帶給球員們不小的壓力,因
此明天17號中華隊休兵的日子,他要和球員們出去走走。
中華奧運棒球代表隊總教練洪一中:每天就悶在那裡，什麼都沒有這樣
子，然後吃東西、搬東西，走的好遠這樣子。
老實講我是覺得選手這幾天光是那個時差調整，也被磨的差不多了。
所以讓他們放鬆一下。
此外因為腰傷今天並沒有出賽的陳金鋒,昨晚已經打了兩針,希望在經
過今明兩天的休息,能夠對上週一與韓國的比賽,至於藥檢未過的張
泰山,明天早上十點就要進行聽證會,雖然已經確定此次奧運的賽事
記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.
