這起弊案，讓民進黨士氣大受影響,就連前總統李登輝,和前難得的李友
會大聚餐,前總統李登輝親自出席,雖然不想面對鏡頭談陳水扁,但還是
在簡短的演說中,暗示性的批評了一下。不只李前總統,還有前副總統呂
秀蓮,對陳水扁匯錢到海外,卻仍堅稱是選舉政治獻金,在求證過後,忍
不住也說了重話。至於黨籍縣市長對於陳水扁的主動退黨,雖然口頭上表
示認同,但是仍不免憂心對明年底的縣市長選舉,會讓民進黨面臨前所未
有的苦戰!面對基層士氣低落，民進黨主席蔡英文16號南下陳前總統故
鄉台南縣時，再次向基層支持者道歉，並且用誠懇的反省來鼓舞士氣。除
了積極下鄉安撫提振士氣，蔡英文16號也投書媒體，發表一篇給所有支
持者的公開信，強調她一定會盡一切所能，帶著這個黨從傾倒的廢墟中爬
起來，並呼籲大家認清現實、接受挑戰，才能讓民進黨浴火重生。記者台
北高雄綜合報導這起弊案，讓民進黨士氣大受影響,就連前總統李登輝,
和前難得的李友會大聚餐,前總統李登輝親自出席,雖然不想面對鏡頭談
陳水扁,但還是在簡短的演說中,暗示性的批評了一下。不只李前總統,
還有前副總統呂秀蓮,對陳水扁匯錢到海外,卻仍堅稱是選舉政治獻金,
在求證過後,忍不住也說了重話。至於黨籍縣市長對於陳水扁的主動退黨
,雖然口頭上表示認同,但是仍不免憂心對明年底的縣市長選舉,會讓民
進黨面臨前所未有的苦戰!面對基層士氣低落，民進黨主席蔡英文16號
南下陳前總統故鄉台南縣時，再次向基層支持者道歉，並且用誠懇的反省
來鼓舞士氣。除了積極下鄉安撫提振士氣，蔡英文16號也投書媒體，發
表一篇給所有支持者的公開信，強調她一定會盡一切所能，帶著這個黨從
傾倒的廢墟中爬起來，並呼籲大家認清現實、接受挑戰，才能讓民進黨浴
火重生。記者台北高雄綜合報導這起弊案，讓民進黨士氣大受影響,就連
前總統李登輝,和前難得的李友會大聚餐,前總統李登輝親自出席,雖然
不想面對鏡頭談陳水扁,但還是在簡短的演說中,暗示性的批評了一下。
不只李前總統,還有前副總統呂秀蓮,對陳水扁匯錢到海外,卻仍堅稱是
選舉政治獻金,在求證過後,忍不住也說了重話。至於黨籍縣市長對於陳
水扁的主動退黨,雖然口頭上表示認同,但是仍不免憂心對明年底的縣市
長選舉,會讓民進黨面臨前所未有的苦戰!面對基層士氣低落，民進黨主
席蔡英文16號南下陳前總統故鄉台南縣時，再次向基層支持者道歉，並
且用誠懇的反省來鼓舞士氣。除了積極下鄉安撫提振士氣，蔡英文16號
也投書媒體，發表一篇給所有支持者的公開信，強調她一定會盡一切所能
，帶著這個黨從傾倒的廢墟中爬起來，並呼籲大家認清現實、接受挑戰，
才能讓民進黨浴火重生。記者台北高雄綜合報導這起弊案，讓民進黨士氣
大受影響,就連前總統李登輝,和前難得的李友會大聚餐,前總統李登輝
親自出席,雖然不想面對鏡頭談陳水扁,但還是在簡短的演說中,暗示性
的批評了一下。不只李前總統,還有前副總統呂秀蓮,對陳水扁匯錢到海
外,卻仍堅稱是選舉政治獻金,在求證過後,忍不住也說了重話。至於黨
籍縣市長對於陳水扁的主動退黨,雖然口頭上表示認同,但是仍不免憂心
對明年底的縣市長選舉,會讓民進黨面臨前所未有的苦戰!面對基層士氣
低落，民進黨主席蔡英文16號南下陳前總統故鄉台南縣時，再次向基層
支持者道歉，並且用誠懇的反省來鼓舞士氣。除了積極下鄉安撫提振士氣
，蔡英文16號也投書媒體，發表一篇給所有支持者的公開信，強調她一
定會盡一切所能，帶著這個黨從傾倒的廢墟中爬起來，並呼籲大家認清現
實、接受挑戰，才能讓民進黨浴火重生。記者台北高雄綜合報導這起弊案
，讓民進黨士氣大受影響,就連前總統李登輝,和前難得的李友會大聚餐
,前總統李登輝親自出席,雖然不想面對鏡頭談陳水扁,但還是在簡短的
演說中,暗示性的批評了一下。不只李前總統,還有前副總統呂秀蓮,對
陳水扁匯錢到海外,卻仍堅稱是選舉政治獻金,在求證過後,忍不住也說
了重話。至於黨籍縣市長對於陳水扁的主動退黨,雖然口頭上表示認同,
但是仍不免憂心對明年底的縣市長選舉,會讓民進黨面臨前所未有的苦戰
!面對基層士氣低落，民進黨主席蔡英文16號南下陳前總統故鄉台南縣
時，再次向基層支持者道歉，並且用誠懇的反省來鼓舞士氣。除了積極下
鄉安撫提振士氣，蔡英文16號也投書媒體，發表一篇給所有支持者的公
開信，強調她一定會盡一切所能，帶著這個黨從傾倒的廢墟中爬起來，並
呼籲大家認清現實、接受挑戰，才能讓民進黨浴火重生。記者台北高雄綜
合報導
