讓華裔青年孔慶祥打開知名度的美國電視節目，美國偶像Americ
anIdol，星期三選出了新一季的冠軍。
來自美國南方奧克拉荷馬州的艾德薇，以優異的歌喉獲得評審和觀眾的
青睞，奪得冠軍。
她將可以獲得價值百萬美元的唱片合約美國偶像主持人席克斯經過3個
月一關又一關的歌唱比賽，22歲的美國南方姑娘艾德薇，以清亮的
歌聲，獲得評審和全美觀眾的喜愛，擊敗了同樣來自南方阿拉巴馬州
艾德薇在贏得這項比賽後，將可以獲得價值百萬美元的唱片合約。
她的最新單曲也即將在6月中發行。
雖然美國偶像節目，最後只產生一位冠軍，不過獲得亞軍的拜斯，以搖
滾的造型和曲風，同樣獲得不少民眾喜愛。
節目評審就認為，拜斯未來應該也有機會推出個人專輯。
在星期三的節目中，除了有艾德薇和拜斯的精采表演外，主辦單位也邀
請幾位著名歌手和音樂家，以及幾位之前的參賽者合唱，使得當天節
目除了緊張刺激的氣氛外，也讓所有觀眾一飽耳福。
美國偶像節目今年已經是第四季播出。
主辦單位先從數萬名報名觀眾中選出12位參賽者。
之後每個星期，參賽者都要在電視節目上，現場演唱歌曲，讓全美觀眾
以電話投票，選出心目中最佳的美國偶像。
票數最少的人就被淘汰出局。
孔慶祥就是在參加這個節目的篩選過程中，搞笑演出而成名美國偶像目
前也是美國收視率最高的節目之一。
平均每個星期有將近2700萬人收看。
