1.追查前第一家庭，涉及海外洗錢，特偵組今天到陳水扁住家,偵訊陳
水扁和吳淑珍。2.陳水扁涉嫌海外洗錢，民進黨士氣重挫，前總統李登
輝和前副總統呂秀蓮，也重話批評。3.中華棒球隊今天對上強敵古巴，
先發投手【李振昌】表現出色，不過終場以零比一，吞下第三敗。4.為
了搶救墾丁海底珊瑚，今天有一群潛水教練下水，展開淨海活動，清出兩
百多公斤的垃圾。1.追查前第一家庭，涉及海外洗錢，特偵組今天到陳
水扁住家,偵訊陳水扁和吳淑珍。2.陳水扁涉嫌海外洗錢，民進黨士氣
重挫，前總統李登輝和前副總統呂秀蓮，也重話批評。3.中華棒球隊今
天對上強敵古巴，先發投手【李振昌】表現出色，不過終場以零比一，吞
下第三敗。4.為了搶救墾丁海底珊瑚，今天有一群潛水教練下水，展開
淨海活動，清出兩百多公斤的垃圾。1.追查前第一家庭，涉及海外洗錢
，特偵組今天到陳水扁住家,偵訊陳水扁和吳淑珍。2.陳水扁涉嫌海外
洗錢，民進黨士氣重挫，前總統李登輝和前副總統呂秀蓮，也重話批評。
3.中華棒球隊今天對上強敵古巴，先發投手【李振昌】表現出色，不過
終場以零比一，吞下第三敗。4.為了搶救墾丁海底珊瑚，今天有一群潛
水教練下水，展開淨海活動，清出兩百多公斤的垃圾。1.追查前第一家
庭，涉及海外洗錢，特偵組今天到陳水扁住家,偵訊陳水扁和吳淑珍。2
.陳水扁涉嫌海外洗錢，民進黨士氣重挫，前總統李登輝和前副總統呂秀
蓮，也重話批評。3.中華棒球隊今天對上強敵古巴，先發投手【李振昌
】表現出色，不過終場以零比一，吞下第三敗。4.為了搶救墾丁海底珊
瑚，今天有一群潛水教練下水，展開淨海活動，清出兩百多公斤的垃圾。
