偵辦陳水扁涉嫌海外洗錢疑案，特偵組展開密集調查約談行動。在15號
晚間約談陳水扁說明之後，16號上午特偵組兵分兩路，分別到扁家就訊
陳水扁和吳淑珍，並且到陳水扁辦公室進行搜索，帶回部分相關資料。因
為陳水扁說錢都是由吳淑珍在管，檢方想要約談吳淑珍，但考量她身體不
適，三名檢察官就直接到他家中進行訪談。檢方調查後發現，扁家資金在
海外的流向，的確有利用人頭帳戶匯款，早期吳淑珍在新加坡的荷蘭銀行
，用他哥哥吳景茂的名字開設帳戶，之後把錢轉到同樣位在新加坡的標準
銀行和瑞士信貸銀行，也都還是用吳景茂的名字，之後把錢匯到位在瑞士
的美林銀行和蘇黎世銀行，就改用黃睿靚的帳戶，而代理人則是陳致中。
據吳淑珍表示，這些錢的來源，除了有陳水扁的選舉結餘款，還有吳淑珍
娘家給的錢、以及陳水扁當律師的薪水和平常的投資所得，而這些帳戶從
陳水扁當立委期間到兩任總統卸任，累積金額約兩千一百萬美金。特偵組
表示，扁家資金的來源和流向還要繼續查證，而吳淑珍也承認陳致中和黃
睿靚就是人頭帳戶，檢方原本要傳喚陳致中夫婦，不過因為他們早在九號
就已經出境，因此檢方也要求陳水扁轉告陳致中夫婦儘快返台接受調查，
不過陳水扁只回答說會儘量。而如果陳致中夫婦屢傳不到，檢方會不會將
陳致中夫婦轉列為被告?檢方表示目前還沒有這樣的打算。記者彭光偉吳
嘉堡台北報導偵辦陳水扁涉嫌海外洗錢疑案，特偵組展開密集調查約談行
動。在15號晚間約談陳水扁說明之後，16號上午特偵組兵分兩路，分
別到扁家就訊陳水扁和吳淑珍，並且到陳水扁辦公室進行搜索，帶回部分
相關資料。因為陳水扁說錢都是由吳淑珍在管，檢方想要約談吳淑珍，但
考量她身體不適，三名檢察官就直接到他家中進行訪談。檢方調查後發現
，扁家資金在海外的流向，的確有利用人頭帳戶匯款，早期吳淑珍在新加
坡的荷蘭銀行，用他哥哥吳景茂的名字開設帳戶，之後把錢轉到同樣位在
新加坡的標準銀行和瑞士信貸銀行，也都還是用吳景茂的名字，之後把錢
匯到位在瑞士的美林銀行和蘇黎世銀行，就改用黃睿靚的帳戶，而代理人
則是陳致中。據吳淑珍表示，這些錢的來源，除了有陳水扁的選舉結餘款
，還有吳淑珍娘家給的錢、以及陳水扁當律師的薪水和平常的投資所得，
而這些帳戶從陳水扁當立委期間到兩任總統卸任，累積金額約兩千一百萬
美金。特偵組表示，扁家資金的來源和流向還要繼續查證，而吳淑珍也承
認陳致中和黃睿靚就是人頭帳戶，檢方原本要傳喚陳致中夫婦，不過因為
他們早在九號就已經出境，因此檢方也要求陳水扁轉告陳致中夫婦儘快返
台接受調查，不過陳水扁只回答說會儘量。而如果陳致中夫婦屢傳不到，
檢方會不會將陳致中夫婦轉列為被告?檢方表示目前還沒有這樣的打算。
記者彭光偉吳嘉堡台北報導偵辦陳水扁涉嫌海外洗錢疑案，特偵組展開密
集調查約談行動。在15號晚間約談陳水扁說明之後，16號上午特偵組
兵分兩路，分別到扁家就訊陳水扁和吳淑珍，並且到陳水扁辦公室進行搜
索，帶回部分相關資料。因為陳水扁說錢都是由吳淑珍在管，檢方想要約
談吳淑珍，但考量她身體不適，三名檢察官就直接到他家中進行訪談。檢
方調查後發現，扁家資金在海外的流向，的確有利用人頭帳戶匯款，早期
吳淑珍在新加坡的荷蘭銀行，用他哥哥吳景茂的名字開設帳戶，之後把錢
轉到同樣位在新加坡的標準銀行和瑞士信貸銀行，也都還是用吳景茂的名
字，之後把錢匯到位在瑞士的美林銀行和蘇黎世銀行，就改用黃睿靚的帳
戶，而代理人則是陳致中。據吳淑珍表示，這些錢的來源，除了有陳水扁
的選舉結餘款，還有吳淑珍娘家給的錢、以及陳水扁當律師的薪水和平常
的投資所得，而這些帳戶從陳水扁當立委期間到兩任總統卸任，累積金額
約兩千一百萬美金。特偵組表示，扁家資金的來源和流向還要繼續查證，
而吳淑珍也承認陳致中和黃睿靚就是人頭帳戶，檢方原本要傳喚陳致中夫
婦，不過因為他們早在九號就已經出境，因此檢方也要求陳水扁轉告陳致
中夫婦儘快返台接受調查，不過陳水扁只回答說會儘量。而如果陳致中夫
婦屢傳不到，檢方會不會將陳致中夫婦轉列為被告?檢方表示目前還沒有
這樣的打算。記者彭光偉吳嘉堡台北報導偵辦陳水扁涉嫌海外洗錢疑案，
特偵組展開密集調查約談行動。在15號晚間約談陳水扁說明之後，16
號上午特偵組兵分兩路，分別到扁家就訊陳水扁和吳淑珍，並且到陳水扁
辦公室進行搜索，帶回部分相關資料。因為陳水扁說錢都是由吳淑珍在管
，檢方想要約談吳淑珍，但考量她身體不適，三名檢察官就直接到他家中
進行訪談。檢方調查後發現，扁家資金在海外的流向，的確有利用人頭帳
戶匯款，早期吳淑珍在新加坡的荷蘭銀行，用他哥哥吳景茂的名字開設帳
戶，之後把錢轉到同樣位在新加坡的標準銀行和瑞士信貸銀行，也都還是
用吳景茂的名字，之後把錢匯到位在瑞士的美林銀行和蘇黎世銀行，就改
用黃睿靚的帳戶，而代理人則是陳致中。據吳淑珍表示，這些錢的來源，
除了有陳水扁的選舉結餘款，還有吳淑珍娘家給的錢、以及陳水扁當律師
的薪水和平常的投資所得，而這些帳戶從陳水扁當立委期間到兩任總統卸
任，累積金額約兩千一百萬美金。特偵組表示，扁家資金的來源和流向還
要繼續查證，而吳淑珍也承認陳致中和黃睿靚就是人頭帳戶，檢方原本要
傳喚陳致中夫婦，不過因為他們早在九號就已經出境，因此檢方也要求陳
水扁轉告陳致中夫婦儘快返台接受調查，不過陳水扁只回答說會儘量。而
如果陳致中夫婦屢傳不到，檢方會不會將陳致中夫婦轉列為被告?檢方表
示目前還沒有這樣的打算。記者彭光偉吳嘉堡台北報導偵辦陳水扁涉嫌海
外洗錢疑案，特偵組展開密集調查約談行動。在15號晚間約談陳水扁說
明之後，16號上午特偵組兵分兩路，分別到扁家就訊陳水扁和吳淑珍，
並且到陳水扁辦公室進行搜索，帶回部分相關資料。因為陳水扁說錢都是
由吳淑珍在管，檢方想要約談吳淑珍，但考量她身體不適，三名檢察官就
直接到他家中進行訪談。檢方調查後發現，扁家資金在海外的流向，的確
有利用人頭帳戶匯款，早期吳淑珍在新加坡的荷蘭銀行，用他哥哥吳景茂
的名字開設帳戶，之後把錢轉到同樣位在新加坡的標準銀行和瑞士信貸銀
行，也都還是用吳景茂的名字，之後把錢匯到位在瑞士的美林銀行和蘇黎
世銀行，就改用黃睿靚的帳戶，而代理人則是陳致中。據吳淑珍表示，這
些錢的來源，除了有陳水扁的選舉結餘款，還有吳淑珍娘家給的錢、以及
陳水扁當律師的薪水和平常的投資所得，而這些帳戶從陳水扁當立委期間
到兩任總統卸任，累積金額約兩千一百萬美金。特偵組表示，扁家資金的
來源和流向還要繼續查證，而吳淑珍也承認陳致中和黃睿靚就是人頭帳戶
，檢方原本要傳喚陳致中夫婦，不過因為他們早在九號就已經出境，因此
檢方也要求陳水扁轉告陳致中夫婦儘快返台接受調查，不過陳水扁只回答
說會儘量。而如果陳致中夫婦屢傳不到，檢方會不會將陳致中夫婦轉列為
被告?檢方表示目前還沒有這樣的打算。記者彭光偉吳嘉堡台北報導偵辦
陳水扁涉嫌海外洗錢疑案，特偵組展開密集調查約談行動。在15號晚間
約談陳水扁說明之後，16號上午特偵組兵分兩路，分別到扁家就訊陳水
扁和吳淑珍，並且到陳水扁辦公室進行搜索，帶回部分相關資料。因為陳
水扁說錢都是由吳淑珍在管，檢方想要約談吳淑珍，但考量她身體不適，
三名檢察官就直接到他家中進行訪談。檢方調查後發現，扁家資金在海外
的流向，的確有利用人頭帳戶匯款，早期吳淑珍在新加坡的荷蘭銀行，用
他哥哥吳景茂的名字開設帳戶，之後把錢轉到同樣位在新加坡的標準銀行
和瑞士信貸銀行，也都還是用吳景茂的名字，之後把錢匯到位在瑞士的美
林銀行和蘇黎世銀行，就改用黃睿靚的帳戶，而代理人則是陳致中。據吳
淑珍表示，這些錢的來源，除了有陳水扁的選舉結餘款，還有吳淑珍娘家
給的錢、以及陳水扁當律師的薪水和平常的投資所得，而這些帳戶從陳水
扁當立委期間到兩任總統卸任，累積金額約兩千一百萬美金。特偵組表示
，扁家資金的來源和流向還要繼續查證，而吳淑珍也承認陳致中和黃睿靚
就是人頭帳戶，檢方原本要傳喚陳致中夫婦，不過因為他們早在九號就已
經出境，因此檢方也要求陳水扁轉告陳致中夫婦儘快返台接受調查，不過
陳水扁只回答說會儘量。而如果陳致中夫婦屢傳不到，檢方會不會將陳致
中夫婦轉列為被告?檢方表示目前還沒有這樣的打算。記者彭光偉吳嘉堡
台北報導偵辦陳水扁涉嫌海外洗錢疑案，特偵組展開密集調查約談行動。
在15號晚間約談陳水扁說明之後，16號上午特偵組兵分兩路，分別到
扁家就訊陳水扁和吳淑珍，並且到陳水扁辦公室進行搜索，帶回部分相關
資料。因為陳水扁說錢都是由吳淑珍在管，檢方想要約談吳淑珍，但考量
她身體不適，三名檢察官就直接到他家中進行訪談。檢方調查後發現，扁
家資金在海外的流向，的確有利用人頭帳戶匯款，早期吳淑珍在新加坡的
荷蘭銀行，用他哥哥吳景茂的名字開設帳戶，之後把錢轉到同樣位在新加
坡的標準銀行和瑞士信貸銀行，也都還是用吳景茂的名字，之後把錢匯到
位在瑞士的美林銀行和蘇黎世銀行，就改用黃睿靚的帳戶，而代理人則是
陳致中。據吳淑珍表示，這些錢的來源，除了有陳水扁的選舉結餘款，還
有吳淑珍娘家給的錢、以及陳水扁當律師的薪水和平常的投資所得，而這
些帳戶從陳水扁當立委期間到兩任總統卸任，累積金額約兩千一百萬美金
。特偵組表示，扁家資金的來源和流向還要繼續查證，而吳淑珍也承認陳
致中和黃睿靚就是人頭帳戶，檢方原本要傳喚陳致中夫婦，不過因為他們
早在九號就已經出境，因此檢方也要求陳水扁轉告陳致中夫婦儘快返台接
受調查，不過陳水扁只回答說會儘量。而如果陳致中夫婦屢傳不到，檢方
會不會將陳致中夫婦轉列為被告?檢方表示目前還沒有這樣的打算。記者
彭光偉吳嘉堡台北報導偵辦陳水扁涉嫌海外洗錢疑案，特偵組展開密集調
查約談行動。在15號晚間約談陳水扁說明之後，16號上午特偵組兵分
兩路，分別到扁家就訊陳水扁和吳淑珍，並且到陳水扁辦公室進行搜索，
帶回部分相關資料。因為陳水扁說錢都是由吳淑珍在管，檢方想要約談吳
淑珍，但考量她身體不適，三名檢察官就直接到他家中進行訪談。檢方調
查後發現，扁家資金在海外的流向，的確有利用人頭帳戶匯款，早期吳淑
珍在新加坡的荷蘭銀行，用他哥哥吳景茂的名字開設帳戶，之後把錢轉到
同樣位在新加坡的標準銀行和瑞士信貸銀行，也都還是用吳景茂的名字，
之後把錢匯到位在瑞士的美林銀行和蘇黎世銀行，就改用黃睿靚的帳戶，
而代理人則是陳致中。據吳淑珍表示，這些錢的來源，除了有陳水扁的選
舉結餘款，還有吳淑珍娘家給的錢、以及陳水扁當律師的薪水和平常的投
資所得，而這些帳戶從陳水扁當立委期間到兩任總統卸任，累積金額約兩
千一百萬美金。特偵組表示，扁家資金的來源和流向還要繼續查證，而吳
淑珍也承認陳致中和黃睿靚就是人頭帳戶，檢方原本要傳喚陳致中夫婦，
不過因為他們早在九號就已經出境，因此檢方也要求陳水扁轉告陳致中夫
婦儘快返台接受調查，不過陳水扁只回答說會儘量。而如果陳致中夫婦屢
傳不到，檢方會不會將陳致中夫婦轉列為被告?檢方表示目前還沒有這樣
的打算。記者彭光偉吳嘉堡台北報導
