前總統陳水扁涉嫌海外洗錢，已經深深傷害民進黨支持者的心。南部親綠
的電台，一整天callin電話接不完，很多支持者直接開罵，說阿扁
總統的作為真的很讓他們傷心。聽到阿扁總統親自承認將選舉結餘款匯到
海外，向來挺扁不遺餘力的南部本土的電台，這兩天callin電話接
不完。有人很傷心，有人直接開罵，即使阿扁總統已經退黨，也沒辦法安
撫基層支持者的情緒。也有民眾認為，其他政治人物的財務狀況，也應該
一起調查。雖然對阿扁總統很失望，不過本土支持者的心情是很複雜，看
起來基層低迷的氣氛，很難在短期之內重新振作。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導前總統陳水扁涉嫌海外洗錢，已經深深傷害民進黨支持者的心。南部
親綠的電台，一整天callin電話接不完，很多支持者直接開罵，說
阿扁總統的作為真的很讓他們傷心。聽到阿扁總統親自承認將選舉結餘款
匯到海外，向來挺扁不遺餘力的南部本土的電台，這兩天callin電
話接不完。有人很傷心，有人直接開罵，即使阿扁總統已經退黨，也沒辦
法安撫基層支持者的情緒。也有民眾認為，其他政治人物的財務狀況，也
應該一起調查。雖然對阿扁總統很失望，不過本土支持者的心情是很複雜
，看起來基層低迷的氣氛，很難在短期之內重新振作。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導前總統陳水扁涉嫌海外洗錢，已經深深傷害民進黨支持者的心。
南部親綠的電台，一整天callin電話接不完，很多支持者直接開罵
，說阿扁總統的作為真的很讓他們傷心。聽到阿扁總統親自承認將選舉結
餘款匯到海外，向來挺扁不遺餘力的南部本土的電台，這兩天calli
n電話接不完。有人很傷心，有人直接開罵，即使阿扁總統已經退黨，也
沒辦法安撫基層支持者的情緒。也有民眾認為，其他政治人物的財務狀況
，也應該一起調查。雖然對阿扁總統很失望，不過本土支持者的心情是很
複雜，看起來基層低迷的氣氛，很難在短期之內重新振作。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導前總統陳水扁涉嫌海外洗錢，已經深深傷害民進黨支持者的
心。南部親綠的電台，一整天callin電話接不完，很多支持者直接
開罵，說阿扁總統的作為真的很讓他們傷心。聽到阿扁總統親自承認將選
舉結餘款匯到海外，向來挺扁不遺餘力的南部本土的電台，這兩天cal
lin電話接不完。有人很傷心，有人直接開罵，即使阿扁總統已經退黨
，也沒辦法安撫基層支持者的情緒。也有民眾認為，其他政治人物的財務
狀況，也應該一起調查。雖然對阿扁總統很失望，不過本土支持者的心情
是很複雜，看起來基層低迷的氣氛，很難在短期之內重新振作。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導前總統陳水扁涉嫌海外洗錢，已經深深傷害民進黨支持
者的心。南部親綠的電台，一整天callin電話接不完，很多支持者
直接開罵，說阿扁總統的作為真的很讓他們傷心。聽到阿扁總統親自承認
將選舉結餘款匯到海外，向來挺扁不遺餘力的南部本土的電台，這兩天c
allin電話接不完。有人很傷心，有人直接開罵，即使阿扁總統已經
退黨，也沒辦法安撫基層支持者的情緒。也有民眾認為，其他政治人物的
財務狀況，也應該一起調查。雖然對阿扁總統很失望，不過本土支持者的
心情是很複雜，看起來基層低迷的氣氛，很難在短期之內重新振作。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導前總統陳水扁涉嫌海外洗錢，已經深深傷害民進黨
支持者的心。南部親綠的電台，一整天callin電話接不完，很多支
持者直接開罵，說阿扁總統的作為真的很讓他們傷心。聽到阿扁總統親自
承認將選舉結餘款匯到海外，向來挺扁不遺餘力的南部本土的電台，這兩
天callin電話接不完。有人很傷心，有人直接開罵，即使阿扁總統
已經退黨，也沒辦法安撫基層支持者的情緒。也有民眾認為，其他政治人
物的財務狀況，也應該一起調查。雖然對阿扁總統很失望，不過本土支持
者的心情是很複雜，看起來基層低迷的氣氛，很難在短期之內重新振作。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導前總統陳水扁涉嫌海外洗錢，已經深深傷害民
進黨支持者的心。南部親綠的電台，一整天callin電話接不完，很
多支持者直接開罵，說阿扁總統的作為真的很讓他們傷心。聽到阿扁總統
親自承認將選舉結餘款匯到海外，向來挺扁不遺餘力的南部本土的電台，
這兩天callin電話接不完。有人很傷心，有人直接開罵，即使阿扁
總統已經退黨，也沒辦法安撫基層支持者的情緒。也有民眾認為，其他政
治人物的財務狀況，也應該一起調查。雖然對阿扁總統很失望，不過本土
支持者的心情是很複雜，看起來基層低迷的氣氛，很難在短期之內重新振
作。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
