景氣不好，媒體業也不好過,中國時報要裁員、中視也要瘦身！不過，身
為國家通訊社的中央社，卻反其道而行，在今天舉行公開招考，吸引了3
73人報考，但只錄取12人，其中，不乏線上記者前來應試。走廊上滿
滿的考生準備考試，這不是什麼聯考，而是國內中央通訊社要招考記者，
報考人數373人，是近年來報考人數最多的一次，吸引許多應屆畢業生
來應試。媒體一片不景氣，中國時報大裁員，八月底裁六百人，中視也要
瘦身，取消優退制度、員工也要減薪，媒體環境大不如前，不只應屆畢業
生覺得不好找工作，考場上除了年輕的面孔，也不乏資深、低調不願曝光
的線上記者。媒體不景氣，媒體工作還是吸引人，有證券業主管來報考，
也有代課老師來應試。不過僧多粥少，這次中央社招考、報考人數歷年最
多，到考率七成五也創新高，不過只錄取12個人，錄取率只有4%。大
環境不景氣，線上記者躍躍欲試，看上國家通訊社的穩定性，只希望能在
穩定中實踐對新聞的理想和熱情。景氣不好，媒體業也不好過,中國時報
要裁員、中視也要瘦身！不過，身為國家通訊社的中央社，卻反其道而行
，在今天舉行公開招考，吸引了373人報考，但只錄取12人，其中，
不乏線上記者前來應試。走廊上滿滿的考生準備考試，這不是什麼聯考，
而是國內中央通訊社要招考記者，報考人數373人，是近年來報考人數
最多的一次，吸引許多應屆畢業生來應試。媒體一片不景氣，中國時報大
裁員，八月底裁六百人，中視也要瘦身，取消優退制度、員工也要減薪，
媒體環境大不如前，不只應屆畢業生覺得不好找工作，考場上除了年輕的
面孔，也不乏資深、低調不願曝光的線上記者。媒體不景氣，媒體工作還
是吸引人，有證券業主管來報考，也有代課老師來應試。不過僧多粥少，
這次中央社招考、報考人數歷年最多，到考率七成五也創新高，不過只錄
取12個人，錄取率只有4%。大環境不景氣，線上記者躍躍欲試，看上
國家通訊社的穩定性，只希望能在穩定中實踐對新聞的理想和熱情。景氣
不好，媒體業也不好過,中國時報要裁員、中視也要瘦身！不過，身為國
家通訊社的中央社，卻反其道而行，在今天舉行公開招考，吸引了373
人報考，但只錄取12人，其中，不乏線上記者前來應試。走廊上滿滿的
考生準備考試，這不是什麼聯考，而是國內中央通訊社要招考記者，報考
人數373人，是近年來報考人數最多的一次，吸引許多應屆畢業生來應
試。媒體一片不景氣，中國時報大裁員，八月底裁六百人，中視也要瘦身
，取消優退制度、員工也要減薪，媒體環境大不如前，不只應屆畢業生覺
得不好找工作，考場上除了年輕的面孔，也不乏資深、低調不願曝光的線
上記者。媒體不景氣，媒體工作還是吸引人，有證券業主管來報考，也有
代課老師來應試。不過僧多粥少，這次中央社招考、報考人數歷年最多，
到考率七成五也創新高，不過只錄取12個人，錄取率只有4%。大環境
不景氣，線上記者躍躍欲試，看上國家通訊社的穩定性，只希望能在穩定
中實踐對新聞的理想和熱情。景氣不好，媒體業也不好過,中國時報要裁
員、中視也要瘦身！不過，身為國家通訊社的中央社，卻反其道而行，在
今天舉行公開招考，吸引了373人報考，但只錄取12人，其中，不乏
線上記者前來應試。走廊上滿滿的考生準備考試，這不是什麼聯考，而是
國內中央通訊社要招考記者，報考人數373人，是近年來報考人數最多
的一次，吸引許多應屆畢業生來應試。媒體一片不景氣，中國時報大裁員
，八月底裁六百人，中視也要瘦身，取消優退制度、員工也要減薪，媒體
環境大不如前，不只應屆畢業生覺得不好找工作，考場上除了年輕的面孔
，也不乏資深、低調不願曝光的線上記者。媒體不景氣，媒體工作還是吸
引人，有證券業主管來報考，也有代課老師來應試。不過僧多粥少，這次
中央社招考、報考人數歷年最多，到考率七成五也創新高，不過只錄取1
2個人，錄取率只有4%。大環境不景氣，線上記者躍躍欲試，看上國家
通訊社的穩定性，只希望能在穩定中實踐對新聞的理想和熱情。景氣不好
，媒體業也不好過,中國時報要裁員、中視也要瘦身！不過，身為國家通
訊社的中央社，卻反其道而行，在今天舉行公開招考，吸引了373人報
考，但只錄取12人，其中，不乏線上記者前來應試。走廊上滿滿的考生
準備考試，這不是什麼聯考，而是國內中央通訊社要招考記者，報考人數
373人，是近年來報考人數最多的一次，吸引許多應屆畢業生來應試。
媒體一片不景氣，中國時報大裁員，八月底裁六百人，中視也要瘦身，取
消優退制度、員工也要減薪，媒體環境大不如前，不只應屆畢業生覺得不
好找工作，考場上除了年輕的面孔，也不乏資深、低調不願曝光的線上記
者。媒體不景氣，媒體工作還是吸引人，有證券業主管來報考，也有代課
老師來應試。不過僧多粥少，這次中央社招考、報考人數歷年最多，到考
率七成五也創新高，不過只錄取12個人，錄取率只有4%。大環境不景
氣，線上記者躍躍欲試，看上國家通訊社的穩定性，只希望能在穩定中實
踐對新聞的理想和熱情。景氣不好，媒體業也不好過,中國時報要裁員、
中視也要瘦身！不過，身為國家通訊社的中央社，卻反其道而行，在今天
舉行公開招考，吸引了373人報考，但只錄取12人，其中，不乏線上
記者前來應試。走廊上滿滿的考生準備考試，這不是什麼聯考，而是國內
中央通訊社要招考記者，報考人數373人，是近年來報考人數最多的一
次，吸引許多應屆畢業生來應試。媒體一片不景氣，中國時報大裁員，八
月底裁六百人，中視也要瘦身，取消優退制度、員工也要減薪，媒體環境
大不如前，不只應屆畢業生覺得不好找工作，考場上除了年輕的面孔，也
不乏資深、低調不願曝光的線上記者。媒體不景氣，媒體工作還是吸引人
，有證券業主管來報考，也有代課老師來應試。不過僧多粥少，這次中央
社招考、報考人數歷年最多，到考率七成五也創新高，不過只錄取12個
人，錄取率只有4%。大環境不景氣，線上記者躍躍欲試，看上國家通訊
社的穩定性，只希望能在穩定中實踐對新聞的理想和熱情。
