而面對中華棒球隊接二連三吞下敗仗，遠在台灣為中華隊加油的球迷，這
兩天，心情都很悶。但是，還是肯定中華隊的表現，許多球迷也穿著中華
隊的隊服，還有的打扮成漫畫裡的棒球選手一起為中華隊加油。面對中華
隊輸了日本，又被中國隊逆轉勝，隨後被強敵古巴隊完封，接二連三吞下
敗仗，遠在台灣為中華隊加油的球迷，實在很失望。雖然人在台灣，只能
透過電視看球賽，不過許多球迷特地穿著中華隊藍白配的球衣，希望將祝
福傳到北京球場，甚至還有人打扮成漫畫裡的棒球選手。即使敗給古巴隊
，但中華隊接下來還要面臨難纏的對手南韓隊，現在球迷向中華隊信心喊
話。不只要吃韓國泡菜、還要大吃美國漢堡，也希望加拿大的楓葉掉光光
，即使連輸三場，球迷還是對中華隊深具信心，希望中華隊加油再加油。
記者林欣儀張國樑台北報導而面對中華棒球隊接二連三吞下敗仗，遠在台
灣為中華隊加油的球迷，這兩天，心情都很悶。但是，還是肯定中華隊的
表現，許多球迷也穿著中華隊的隊服，還有的打扮成漫畫裡的棒球選手一
起為中華隊加油。面對中華隊輸了日本，又被中國隊逆轉勝，隨後被強敵
古巴隊完封，接二連三吞下敗仗，遠在台灣為中華隊加油的球迷，實在很
失望。雖然人在台灣，只能透過電視看球賽，不過許多球迷特地穿著中華
隊藍白配的球衣，希望將祝福傳到北京球場，甚至還有人打扮成漫畫裡的
棒球選手。即使敗給古巴隊，但中華隊接下來還要面臨難纏的對手南韓隊
，現在球迷向中華隊信心喊話。不只要吃韓國泡菜、還要大吃美國漢堡，
也希望加拿大的楓葉掉光光，即使連輸三場，球迷還是對中華隊深具信心
，希望中華隊加油再加油。記者林欣儀張國樑台北報導而面對中華棒球隊
接二連三吞下敗仗，遠在台灣為中華隊加油的球迷，這兩天，心情都很悶
。但是，還是肯定中華隊的表現，許多球迷也穿著中華隊的隊服，還有的
打扮成漫畫裡的棒球選手一起為中華隊加油。面對中華隊輸了日本，又被
中國隊逆轉勝，隨後被強敵古巴隊完封，接二連三吞下敗仗，遠在台灣為
中華隊加油的球迷，實在很失望。雖然人在台灣，只能透過電視看球賽，
不過許多球迷特地穿著中華隊藍白配的球衣，希望將祝福傳到北京球場，
甚至還有人打扮成漫畫裡的棒球選手。即使敗給古巴隊，但中華隊接下來
還要面臨難纏的對手南韓隊，現在球迷向中華隊信心喊話。不只要吃韓國
泡菜、還要大吃美國漢堡，也希望加拿大的楓葉掉光光，即使連輸三場，
球迷還是對中華隊深具信心，希望中華隊加油再加油。記者林欣儀張國樑
台北報導而面對中華棒球隊接二連三吞下敗仗，遠在台灣為中華隊加油的
球迷，這兩天，心情都很悶。但是，還是肯定中華隊的表現，許多球迷也
穿著中華隊的隊服，還有的打扮成漫畫裡的棒球選手一起為中華隊加油。
面對中華隊輸了日本，又被中國隊逆轉勝，隨後被強敵古巴隊完封，接二
連三吞下敗仗，遠在台灣為中華隊加油的球迷，實在很失望。雖然人在台
灣，只能透過電視看球賽，不過許多球迷特地穿著中華隊藍白配的球衣，
希望將祝福傳到北京球場，甚至還有人打扮成漫畫裡的棒球選手。即使敗
給古巴隊，但中華隊接下來還要面臨難纏的對手南韓隊，現在球迷向中華
隊信心喊話。不只要吃韓國泡菜、還要大吃美國漢堡，也希望加拿大的楓
葉掉光光，即使連輸三場，球迷還是對中華隊深具信心，希望中華隊加油
再加油。記者林欣儀張國樑台北報導而面對中華棒球隊接二連三吞下敗仗
，遠在台灣為中華隊加油的球迷，這兩天，心情都很悶。但是，還是肯定
中華隊的表現，許多球迷也穿著中華隊的隊服，還有的打扮成漫畫裡的棒
球選手一起為中華隊加油。面對中華隊輸了日本，又被中國隊逆轉勝，隨
後被強敵古巴隊完封，接二連三吞下敗仗，遠在台灣為中華隊加油的球迷
，實在很失望。雖然人在台灣，只能透過電視看球賽，不過許多球迷特地
穿著中華隊藍白配的球衣，希望將祝福傳到北京球場，甚至還有人打扮成
漫畫裡的棒球選手。即使敗給古巴隊，但中華隊接下來還要面臨難纏的對
手南韓隊，現在球迷向中華隊信心喊話。不只要吃韓國泡菜、還要大吃美
國漢堡，也希望加拿大的楓葉掉光光，即使連輸三場，球迷還是對中華隊
深具信心，希望中華隊加油再加油。記者林欣儀張國樑台北報導而面對中
華棒球隊接二連三吞下敗仗，遠在台灣為中華隊加油的球迷，這兩天，心
情都很悶。但是，還是肯定中華隊的表現，許多球迷也穿著中華隊的隊服
，還有的打扮成漫畫裡的棒球選手一起為中華隊加油。面對中華隊輸了日
本，又被中國隊逆轉勝，隨後被強敵古巴隊完封，接二連三吞下敗仗，遠
在台灣為中華隊加油的球迷，實在很失望。雖然人在台灣，只能透過電視
看球賽，不過許多球迷特地穿著中華隊藍白配的球衣，希望將祝福傳到北
京球場，甚至還有人打扮成漫畫裡的棒球選手。即使敗給古巴隊，但中華
隊接下來還要面臨難纏的對手南韓隊，現在球迷向中華隊信心喊話。不只
要吃韓國泡菜、還要大吃美國漢堡，也希望加拿大的楓葉掉光光，即使連
輸三場，球迷還是對中華隊深具信心，希望中華隊加油再加油。記者林欣
儀張國樑台北報導而面對中華棒球隊接二連三吞下敗仗，遠在台灣為中華
隊加油的球迷，這兩天，心情都很悶。但是，還是肯定中華隊的表現，許
多球迷也穿著中華隊的隊服，還有的打扮成漫畫裡的棒球選手一起為中華
隊加油。面對中華隊輸了日本，又被中國隊逆轉勝，隨後被強敵古巴隊完
封，接二連三吞下敗仗，遠在台灣為中華隊加油的球迷，實在很失望。雖
然人在台灣，只能透過電視看球賽，不過許多球迷特地穿著中華隊藍白配
的球衣，希望將祝福傳到北京球場，甚至還有人打扮成漫畫裡的棒球選手
。即使敗給古巴隊，但中華隊接下來還要面臨難纏的對手南韓隊，現在球
迷向中華隊信心喊話。不只要吃韓國泡菜、還要大吃美國漢堡，也希望加
拿大的楓葉掉光光，即使連輸三場，球迷還是對中華隊深具信心，希望中
華隊加油再加油。記者林欣儀張國樑台北報導
