馬總統拼外交，今天上午才在【巴拉圭】參加新總統的就職典禮，晚間
就趕往【多明尼加】，就連搭飛機的時間也不浪費，邀請【宏都拉斯
】總統與【瓜地馬拉】副總統同行，飛機上還拋出了外交新思維，表
僑胞的歡送下，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜12點
抵達了多明尼加．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別邀
請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機
希望外交上能互蒙其利，馬總統也以實際行動拼外交，15號上午首度
以總統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，與各國元首互動頻繁。
馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐在，委內瑞拉總統查
維斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互動不多。
倒是頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內馬總統高人一
等的優勢，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫面。
巴拉圭新任總統盧戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。
巴拉圭總統盧戈，就職大典上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總
統的承諾，盧戈的就職演說，更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現
場人民一陣歡呼。
就職典禮就在巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團，可以
說是這次慶典最龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和台
灣媒體團熱情打招呼。
而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的最佳的試溫計。
盧戈總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合外更是熱鬧，有
許多巴國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同於台灣就職
慶典的嚴肅場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。
林俊賢　沈志明巴拉圭多明尼加採訪報導
