馬總統正在友邦【多明尼加】訪問，不過當地卻在15號發生嚴重交通意
外，兩輛巴士在高送公路上對撞，造成至少20人不幸死亡。這起嚴重的
交通意外，發生在多明尼加當地15號上午9點，兩輛巴士在度假勝地拉
羅曼納地區的鄉村公路上，在高速行使的情況下發生對撞，目前已知至少
有20人死亡，還有至少17人受傷，但其中6人有生命危險。這是一場
悲劇，我們持續進行善後，第一救援小組正在控制情況，死傷的人數實在
太多，我們正試圖進行屍體指認工作。多明尼加瀕臨加勒比海，氣候宜人
，是義大利人退休跟度假的最愛地點，這次罹難者當中，至少有5名義大
利遊客，而多數傷患也緊急以直昇機送往醫院救治。由於對撞力道太強，
造成許多屍體已無法辨識，實際的死傷人數也要等多國官方稍後進行公佈
。根據警方初步調查，其中一輛巴士為了閃避停靠在路邊的車輛，加上當
時能見度不佳，因此失速撞上迎面而來的巴士，造成如此嚴重的意外。馬
總統正在友邦【多明尼加】訪問，不過當地卻在15號發生嚴重交通意外
，兩輛巴士在高送公路上對撞，造成至少20人不幸死亡。這起嚴重的交
通意外，發生在多明尼加當地15號上午9點，兩輛巴士在度假勝地拉羅
曼納地區的鄉村公路上，在高速行使的情況下發生對撞，目前已知至少有
20人死亡，還有至少17人受傷，但其中6人有生命危險。這是一場悲
劇，我們持續進行善後，第一救援小組正在控制情況，死傷的人數實在太
多，我們正試圖進行屍體指認工作。多明尼加瀕臨加勒比海，氣候宜人，
是義大利人退休跟度假的最愛地點，這次罹難者當中，至少有5名義大利
遊客，而多數傷患也緊急以直昇機送往醫院救治。由於對撞力道太強，造
成許多屍體已無法辨識，實際的死傷人數也要等多國官方稍後進行公佈。
根據警方初步調查，其中一輛巴士為了閃避停靠在路邊的車輛，加上當時
能見度不佳，因此失速撞上迎面而來的巴士，造成如此嚴重的意外。馬總
統正在友邦【多明尼加】訪問，不過當地卻在15號發生嚴重交通意外，
兩輛巴士在高送公路上對撞，造成至少20人不幸死亡。這起嚴重的交通
意外，發生在多明尼加當地15號上午9點，兩輛巴士在度假勝地拉羅曼
納地區的鄉村公路上，在高速行使的情況下發生對撞，目前已知至少有2
0人死亡，還有至少17人受傷，但其中6人有生命危險。這是一場悲劇
，我們持續進行善後，第一救援小組正在控制情況，死傷的人數實在太多
，我們正試圖進行屍體指認工作。多明尼加瀕臨加勒比海，氣候宜人，是
義大利人退休跟度假的最愛地點，這次罹難者當中，至少有5名義大利遊
客，而多數傷患也緊急以直昇機送往醫院救治。由於對撞力道太強，造成
許多屍體已無法辨識，實際的死傷人數也要等多國官方稍後進行公佈。根
據警方初步調查，其中一輛巴士為了閃避停靠在路邊的車輛，加上當時能
見度不佳，因此失速撞上迎面而來的巴士，造成如此嚴重的意外。馬總統
正在友邦【多明尼加】訪問，不過當地卻在15號發生嚴重交通意外，兩
輛巴士在高送公路上對撞，造成至少20人不幸死亡。這起嚴重的交通意
外，發生在多明尼加當地15號上午9點，兩輛巴士在度假勝地拉羅曼納
地區的鄉村公路上，在高速行使的情況下發生對撞，目前已知至少有20
人死亡，還有至少17人受傷，但其中6人有生命危險。這是一場悲劇，
我們持續進行善後，第一救援小組正在控制情況，死傷的人數實在太多，
我們正試圖進行屍體指認工作。多明尼加瀕臨加勒比海，氣候宜人，是義
大利人退休跟度假的最愛地點，這次罹難者當中，至少有5名義大利遊客
，而多數傷患也緊急以直昇機送往醫院救治。由於對撞力道太強，造成許
多屍體已無法辨識，實際的死傷人數也要等多國官方稍後進行公佈。根據
警方初步調查，其中一輛巴士為了閃避停靠在路邊的車輛，加上當時能見
度不佳，因此失速撞上迎面而來的巴士，造成如此嚴重的意外。馬總統正
在友邦【多明尼加】訪問，不過當地卻在15號發生嚴重交通意外，兩輛
巴士在高送公路上對撞，造成至少20人不幸死亡。這起嚴重的交通意外
，發生在多明尼加當地15號上午9點，兩輛巴士在度假勝地拉羅曼納地
區的鄉村公路上，在高速行使的情況下發生對撞，目前已知至少有20人
死亡，還有至少17人受傷，但其中6人有生命危險。這是一場悲劇，我
們持續進行善後，第一救援小組正在控制情況，死傷的人數實在太多，我
們正試圖進行屍體指認工作。多明尼加瀕臨加勒比海，氣候宜人，是義大
利人退休跟度假的最愛地點，這次罹難者當中，至少有5名義大利遊客，
而多數傷患也緊急以直昇機送往醫院救治。由於對撞力道太強，造成許多
屍體已無法辨識，實際的死傷人數也要等多國官方稍後進行公佈。根據警
方初步調查，其中一輛巴士為了閃避停靠在路邊的車輛，加上當時能見度
不佳，因此失速撞上迎面而來的巴士，造成如此嚴重的意外。馬總統正在
友邦【多明尼加】訪問，不過當地卻在15號發生嚴重交通意外，兩輛巴
士在高送公路上對撞，造成至少20人不幸死亡。這起嚴重的交通意外，
發生在多明尼加當地15號上午9點，兩輛巴士在度假勝地拉羅曼納地區
的鄉村公路上，在高速行使的情況下發生對撞，目前已知至少有20人死
亡，還有至少17人受傷，但其中6人有生命危險。這是一場悲劇，我們
持續進行善後，第一救援小組正在控制情況，死傷的人數實在太多，我們
正試圖進行屍體指認工作。多明尼加瀕臨加勒比海，氣候宜人，是義大利
人退休跟度假的最愛地點，這次罹難者當中，至少有5名義大利遊客，而
多數傷患也緊急以直昇機送往醫院救治。由於對撞力道太強，造成許多屍
體已無法辨識，實際的死傷人數也要等多國官方稍後進行公佈。根據警方
初步調查，其中一輛巴士為了閃避停靠在路邊的車輛，加上當時能見度不
佳，因此失速撞上迎面而來的巴士，造成如此嚴重的意外。
