馬總統拼外交，今天上午才在【巴拉圭】參加新總統的就職典禮，晚間就
趕往【多明尼加】，就連搭飛機的時間也不浪費，邀請【宏都拉斯】總統
與【瓜地馬拉】副總統同行，飛機上還拋出了外交新思維，表示在外交休
兵的前提下，如果友邦和中國發展經貿的實質關係，馬總統將樂觀其成。
僑胞的歡送下，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜12點抵
達了多明尼加．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別邀請宏都
拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機上，馬總統
再次向友邦提出了外交新思維。希望外交上能互蒙其利，馬總統也以實際
行動拼外交，15號上午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，與
各國元首互動頻繁。馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐在
，委內瑞拉總統查維斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互動
不多。倒是頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內馬總統高
人一等的優勢，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫面。巴拉
圭新任總統盧戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。巴拉圭總統盧
戈，就職大典上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總統的承諾，盧戈
的就職演說，更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民一陣歡呼。就
職典禮就在巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團，可以說是
這次慶典最龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和台灣媒體團
熱情打招呼。而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的最佳的試
溫計。盧戈總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合外更是熱鬧
，有許多巴國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同於台灣就職
慶典的嚴肅場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林俊賢　沈志明巴拉
圭多明尼加採訪報導馬總統拼外交，今天上午才在【巴拉圭】參加新總統
的就職典禮，晚間就趕往【多明尼加】，就連搭飛機的時間也不浪費，邀
請【宏都拉斯】總統與【瓜地馬拉】副總統同行，飛機上還拋出了外交新
思維，表示在外交休兵的前提下，如果友邦和中國發展經貿的實質關係，
馬總統將樂觀其成。僑胞的歡送下，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開
，將近午夜12點抵達了多明尼加．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬
總統還特別邀請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而
就在飛機上，馬總統再次向友邦提出了外交新思維。希望外交上能互蒙其
利，馬總統也以實際行動拼外交，15號上午首度以總統身分參加巴拉圭
總統的就職慶典，與各國元首互動頻繁。馬總統上午參加盧戈的就職典禮
，座位就被安排坐在，委內瑞拉總統查維斯右側，不過查維斯反美的強烈
色彩，和馬總統互動不多。倒是頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，
不過在國內馬總統高人一等的優勢，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮
人一截的畫面。巴拉圭新任總統盧戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼
聲音。巴拉圭總統盧戈，就職大典上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平
民總統的承諾，盧戈的就職演說，更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現
場人民一陣歡呼。就職典禮就在巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總
統代表團，可以說是這次慶典最龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更
熱情的和台灣媒體團熱情打招呼。而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴
兩國邦誼的最佳的試溫計。盧戈總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，
慶典場合外更是熱鬧，有許多巴國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪
替，不同於台灣就職慶典的嚴肅場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。
林俊賢　沈志明巴拉圭多明尼加採訪報導馬總統拼外交，今天上午才在【
巴拉圭】參加新總統的就職典禮，晚間就趕往【多明尼加】，就連搭飛機
的時間也不浪費，邀請【宏都拉斯】總統與【瓜地馬拉】副總統同行，飛
機上還拋出了外交新思維，表示在外交休兵的前提下，如果友邦和中國發
展經貿的實質關係，馬總統將樂觀其成。僑胞的歡送下，馬總統在巴拉圭
時間15號上午離開，將近午夜12點抵達了多明尼加．這趟由巴拉圭到
多明尼加的行程，馬總統還特別邀請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總
統艾斯巴達同行，而就在飛機上，馬總統再次向友邦提出了外交新思維。
希望外交上能互蒙其利，馬總統也以實際行動拼外交，15號上午首度以
總統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，與各國元首互動頻繁。馬總統上午
參加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐在，委內瑞拉總統查維斯右側，不
過查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互動不多。倒是頻頻和另一旁的西班
牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內馬總統高人一等的優勢，站在高大的菲利
浦旁難得出現這樣矮人一截的畫面。巴拉圭新任總統盧戈介紹來自台灣的
總統，現場一片歡呼聲音。巴拉圭總統盧戈，就職大典上穿著簡樸的神職
襯衫，就是要實現平民總統的承諾，盧戈的就職演說，更強調要帶領巴國
洗刷貪污的惡名，現場人民一陣歡呼。就職典禮就在巴拉圭國會大廈前舉
辦，來自台灣的馬總統代表團，可以說是這次慶典最龐大的慶賀團，離開
就職典禮，馬總統更熱情的和台灣媒體團熱情打招呼。而現場熱情的巴拉
圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的最佳的試溫計。盧戈總統的就職典禮充滿
了拉丁美洲的熱情，慶典場合外更是熱鬧，有許多巴國民眾遊街，慶賀6
0年來首次的政黨輪替，不同於台灣就職慶典的嚴肅場合，見識到了像是
嘉年華會般的慶典。林俊賢　沈志明巴拉圭多明尼加採訪報導馬總統拼外
交，今天上午才在【巴拉圭】參加新總統的就職典禮，晚間就趕往【多明
尼加】，就連搭飛機的時間也不浪費，邀請【宏都拉斯】總統與【瓜地馬
拉】副總統同行，飛機上還拋出了外交新思維，表示在外交休兵的前提下
，如果友邦和中國發展經貿的實質關係，馬總統將樂觀其成。僑胞的歡送
下，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜12點抵達了多明尼
加．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別邀請宏都拉斯總統賽
拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機上，馬總統再次向友邦
提出了外交新思維。希望外交上能互蒙其利，馬總統也以實際行動拼外交
，15號上午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，與各國元首互
動頻繁。馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐在，委內瑞拉
總統查維斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互動不多。倒是
頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內馬總統高人一等的優
勢，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫面。巴拉圭新任總統
盧戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。巴拉圭總統盧戈，就職大
典上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總統的承諾，盧戈的就職演說
，更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民一陣歡呼。就職典禮就在
巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團，可以說是這次慶典最
龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和台灣媒體團熱情打招呼
。而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的最佳的試溫計。盧戈
總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合外更是熱鬧，有許多巴
國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同於台灣就職慶典的嚴肅
場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林俊賢　沈志明巴拉圭多明尼加
採訪報導馬總統拼外交，今天上午才在【巴拉圭】參加新總統的就職典禮
，晚間就趕往【多明尼加】，就連搭飛機的時間也不浪費，邀請【宏都拉
斯】總統與【瓜地馬拉】副總統同行，飛機上還拋出了外交新思維，表示
在外交休兵的前提下，如果友邦和中國發展經貿的實質關係，馬總統將樂
觀其成。僑胞的歡送下，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜
12點抵達了多明尼加．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別
邀請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機上
，馬總統再次向友邦提出了外交新思維。希望外交上能互蒙其利，馬總統
也以實際行動拼外交，15號上午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就職
慶典，與各國元首互動頻繁。馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被
安排坐在，委內瑞拉總統查維斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬
總統互動不多。倒是頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內
馬總統高人一等的優勢，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫
面。巴拉圭新任總統盧戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。巴拉
圭總統盧戈，就職大典上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總統的承
諾，盧戈的就職演說，更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民一陣
歡呼。就職典禮就在巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團，
可以說是這次慶典最龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和台
灣媒體團熱情打招呼。而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的
最佳的試溫計。盧戈總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合外
更是熱鬧，有許多巴國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同於
台灣就職慶典的嚴肅場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林俊賢　沈
志明巴拉圭多明尼加採訪報導馬總統拼外交，今天上午才在【巴拉圭】參
加新總統的就職典禮，晚間就趕往【多明尼加】，就連搭飛機的時間也不
浪費，邀請【宏都拉斯】總統與【瓜地馬拉】副總統同行，飛機上還拋出
了外交新思維，表示在外交休兵的前提下，如果友邦和中國發展經貿的實
質關係，馬總統將樂觀其成。僑胞的歡送下，馬總統在巴拉圭時間15號
上午離開，將近午夜12點抵達了多明尼加．這趟由巴拉圭到多明尼加的
行程，馬總統還特別邀請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達
同行，而就在飛機上，馬總統再次向友邦提出了外交新思維。希望外交上
能互蒙其利，馬總統也以實際行動拼外交，15號上午首度以總統身分參
加巴拉圭總統的就職慶典，與各國元首互動頻繁。馬總統上午參加盧戈的
就職典禮，座位就被安排坐在，委內瑞拉總統查維斯右側，不過查維斯反
美的強烈色彩，和馬總統互動不多。倒是頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利
浦寒喧，不過在國內馬總統高人一等的優勢，站在高大的菲利浦旁難得出
現這樣矮人一截的畫面。巴拉圭新任總統盧戈介紹來自台灣的總統，現場
一片歡呼聲音。巴拉圭總統盧戈，就職大典上穿著簡樸的神職襯衫，就是
要實現平民總統的承諾，盧戈的就職演說，更強調要帶領巴國洗刷貪污的
惡名，現場人民一陣歡呼。就職典禮就在巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台
灣的馬總統代表團，可以說是這次慶典最龐大的慶賀團，離開就職典禮，
馬總統更熱情的和台灣媒體團熱情打招呼。而現場熱情的巴拉圭民眾，更
成了台巴兩國邦誼的最佳的試溫計。盧戈總統的就職典禮充滿了拉丁美洲
的熱情，慶典場合外更是熱鬧，有許多巴國民眾遊街，慶賀60年來首次
的政黨輪替，不同於台灣就職慶典的嚴肅場合，見識到了像是嘉年華會般
的慶典。林俊賢　沈志明巴拉圭多明尼加採訪報導馬總統拼外交，今天上
午才在【巴拉圭】參加新總統的就職典禮，晚間就趕往【多明尼加】，就
連搭飛機的時間也不浪費，邀請【宏都拉斯】總統與【瓜地馬拉】副總統
同行，飛機上還拋出了外交新思維，表示在外交休兵的前提下，如果友邦
和中國發展經貿的實質關係，馬總統將樂觀其成。僑胞的歡送下，馬總統
在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜12點抵達了多明尼加．這趟由
巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別邀請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜地
馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機上，馬總統再次向友邦提出了外交
新思維。希望外交上能互蒙其利，馬總統也以實際行動拼外交，15號上
午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，與各國元首互動頻繁。馬
總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐在，委內瑞拉總統查維斯
右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互動不多。倒是頻頻和另一
旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內馬總統高人一等的優勢，站在高
大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫面。巴拉圭新任總統盧戈介紹來
自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。巴拉圭總統盧戈，就職大典上穿著簡
樸的神職襯衫，就是要實現平民總統的承諾，盧戈的就職演說，更強調要
帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民一陣歡呼。就職典禮就在巴拉圭國會
大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團，可以說是這次慶典最龐大的慶賀
團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和台灣媒體團熱情打招呼。而現場熱
情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的最佳的試溫計。盧戈總統的就職
典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合外更是熱鬧，有許多巴國民眾遊街
，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同於台灣就職慶典的嚴肅場合，見識
到了像是嘉年華會般的慶典。林俊賢　沈志明巴拉圭多明尼加採訪報導馬
總統拼外交，今天上午才在【巴拉圭】參加新總統的就職典禮，晚間就趕
往【多明尼加】，就連搭飛機的時間也不浪費，邀請【宏都拉斯】總統與
【瓜地馬拉】副總統同行，飛機上還拋出了外交新思維，表示在外交休兵
的前提下，如果友邦和中國發展經貿的實質關係，馬總統將樂觀其成。僑
胞的歡送下，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜12點抵達
了多明尼加．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別邀請宏都拉
斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機上，馬總統再
次向友邦提出了外交新思維。希望外交上能互蒙其利，馬總統也以實際行
動拼外交，15號上午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，與各
國元首互動頻繁。馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐在，
委內瑞拉總統查維斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互動不
多。倒是頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內馬總統高人
一等的優勢，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫面。巴拉圭
新任總統盧戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。巴拉圭總統盧戈
，就職大典上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總統的承諾，盧戈的
就職演說，更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民一陣歡呼。就職
典禮就在巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團，可以說是這
次慶典最龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和台灣媒體團熱
情打招呼。而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的最佳的試溫
計。盧戈總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合外更是熱鬧，
有許多巴國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同於台灣就職慶
典的嚴肅場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林俊賢　沈志明巴拉圭
多明尼加採訪報導馬總統拼外交，今天上午才在【巴拉圭】參加新總統的
就職典禮，晚間就趕往【多明尼加】，就連搭飛機的時間也不浪費，邀請
【宏都拉斯】總統與【瓜地馬拉】副總統同行，飛機上還拋出了外交新思
維，表示在外交休兵的前提下，如果友邦和中國發展經貿的實質關係，馬
總統將樂觀其成。僑胞的歡送下，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，
將近午夜12點抵達了多明尼加．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總
統還特別邀請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就
在飛機上，馬總統再次向友邦提出了外交新思維。希望外交上能互蒙其利
，馬總統也以實際行動拼外交，15號上午首度以總統身分參加巴拉圭總
統的就職慶典，與各國元首互動頻繁。馬總統上午參加盧戈的就職典禮，
座位就被安排坐在，委內瑞拉總統查維斯右側，不過查維斯反美的強烈色
彩，和馬總統互動不多。倒是頻頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不
過在國內馬總統高人一等的優勢，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人
一截的畫面。巴拉圭新任總統盧戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲
音。巴拉圭總統盧戈，就職大典上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民
總統的承諾，盧戈的就職演說，更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場
人民一陣歡呼。就職典禮就在巴拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統
代表團，可以說是這次慶典最龐大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱
情的和台灣媒體團熱情打招呼。而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩
國邦誼的最佳的試溫計。盧戈總統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶
典場合外更是熱鬧，有許多巴國民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替
，不同於台灣就職慶典的嚴肅場合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林
俊賢　沈志明巴拉圭多明尼加採訪報導馬總統拼外交，今天上午才在【巴
拉圭】參加新總統的就職典禮，晚間就趕往【多明尼加】，就連搭飛機的
時間也不浪費，邀請【宏都拉斯】總統與【瓜地馬拉】副總統同行，飛機
上還拋出了外交新思維，表示在外交休兵的前提下，如果友邦和中國發展
經貿的實質關係，馬總統將樂觀其成。僑胞的歡送下，馬總統在巴拉圭時
間15號上午離開，將近午夜12點抵達了多明尼加．這趟由巴拉圭到多
明尼加的行程，馬總統還特別邀請宏都拉斯總統賽拉亞與瓜地馬拉副總統
艾斯巴達同行，而就在飛機上，馬總統再次向友邦提出了外交新思維。希
望外交上能互蒙其利，馬總統也以實際行動拼外交，15號上午首度以總
統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，與各國元首互動頻繁。馬總統上午參
加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐在，委內瑞拉總統查維斯右側，不過
查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互動不多。倒是頻頻和另一旁的西班牙
王儲菲利浦寒喧，不過在國內馬總統高人一等的優勢，站在高大的菲利浦
旁難得出現這樣矮人一截的畫面。巴拉圭新任總統盧戈介紹來自台灣的總
統，現場一片歡呼聲音。巴拉圭總統盧戈，就職大典上穿著簡樸的神職襯
衫，就是要實現平民總統的承諾，盧戈的就職演說，更強調要帶領巴國洗
刷貪污的惡名，現場人民一陣歡呼。就職典禮就在巴拉圭國會大廈前舉辦
，來自台灣的馬總統代表團，可以說是這次慶典最龐大的慶賀團，離開就
職典禮，馬總統更熱情的和台灣媒體團熱情打招呼。而現場熱情的巴拉圭
民眾，更成了台巴兩國邦誼的最佳的試溫計。盧戈總統的就職典禮充滿了
拉丁美洲的熱情，慶典場合外更是熱鬧，有許多巴國民眾遊街，慶賀60
年來首次的政黨輪替，不同於台灣就職慶典的嚴肅場合，見識到了像是嘉
年華會般的慶典。林俊賢　沈志明巴拉圭多明尼加採訪報導馬總統拼外交
，今天上午才在【巴拉圭】參加新總統的就職典禮，晚間就趕往【多明尼
加】，就連搭飛機的時間也不浪費，邀請【宏都拉斯】總統與【瓜地馬拉
】副總統同行，飛機上還拋出了外交新思維，表示在外交休兵的前提下，
如果友邦和中國發展經貿的實質關係，馬總統將樂觀其成。僑胞的歡送下
，馬總統在巴拉圭時間15號上午離開，將近午夜12點抵達了多明尼加
．這趟由巴拉圭到多明尼加的行程，馬總統還特別邀請宏都拉斯總統賽拉
亞與瓜地馬拉副總統艾斯巴達同行，而就在飛機上，馬總統再次向友邦提
出了外交新思維。希望外交上能互蒙其利，馬總統也以實際行動拼外交，
15號上午首度以總統身分參加巴拉圭總統的就職慶典，與各國元首互動
頻繁。馬總統上午參加盧戈的就職典禮，座位就被安排坐在，委內瑞拉總
統查維斯右側，不過查維斯反美的強烈色彩，和馬總統互動不多。倒是頻
頻和另一旁的西班牙王儲菲利浦寒喧，不過在國內馬總統高人一等的優勢
，站在高大的菲利浦旁難得出現這樣矮人一截的畫面。巴拉圭新任總統盧
戈介紹來自台灣的總統，現場一片歡呼聲音。巴拉圭總統盧戈，就職大典
上穿著簡樸的神職襯衫，就是要實現平民總統的承諾，盧戈的就職演說，
更強調要帶領巴國洗刷貪污的惡名，現場人民一陣歡呼。就職典禮就在巴
拉圭國會大廈前舉辦，來自台灣的馬總統代表團，可以說是這次慶典最龐
大的慶賀團，離開就職典禮，馬總統更熱情的和台灣媒體團熱情打招呼。
而現場熱情的巴拉圭民眾，更成了台巴兩國邦誼的最佳的試溫計。盧戈總
統的就職典禮充滿了拉丁美洲的熱情，慶典場合外更是熱鬧，有許多巴國
民眾遊街，慶賀60年來首次的政黨輪替，不同於台灣就職慶典的嚴肅場
合，見識到了像是嘉年華會般的慶典。林俊賢　沈志明巴拉圭多明尼加採
訪報導
