大家都知道，少吃多運動，是減肥的最高指導原則，不過，所謂的運動
，不見得非要上健身房搞得滿頭大汗。
最新研究顯示，生活中許多小動作，積少成多，也是一種消耗熱量的好
方法。
明尼蘇達州的馬佑診所，正在幫志願者雪倫小姐，準備一件最新的特製
內衣。
未來十天裡，內衣上的感應器，將會詳細紀錄穿戴者每一個活動，用來
計算人體每天的小動作，能消耗多少熱量，而測出的結果，可能遠高
於您的預期。
比方說，點點腳尖這個不經意的動作，一個小時可燒掉九卡路里，嚼口
香糖，一個小時可消耗11卡，站著一小時可以燒掉二十卡。
醫師說，如果一個人一天花兩個小時走路，一天可以多消耗350卡。
一年下來就可以減掉十八公斤。
事實上如果你現在正坐在家裡看這個訊息我建議你就這麼做站起來吧醫
師表示，上健身房的運動時間有限。
想減肥不如提醒自己三不五時多活動，效果更好。
此外，瑞士一家生化公司，研究防止肥胖的疫苗，也進入了臨床實驗階
段。
這個疫苗的原理在於控制食慾，對於抑制減肥後的復胖特別有效。
不久前，科學家發現了人體控制飢餓感的荷爾蒙葛瑞林。
這種疫苗就是用來反制葛瑞林荷爾蒙，讓人不那麼容易飢餓，保持規律
的飲食，就可以長久維持在苗條的健康狀態了。
