大學窄門現在一點都不窄,今年7.69分就能上大學的現象,引起教育
界的反思,甚至也有假考部隊出現,要解決大學品質參差不齊的問題,學
者也認為擴大開放成立大學,導致大學生滿街跑,卻素質低落,企業界根
本不敢用,教育部該為錯誤的政策方向負起責任。大學生滿街跑,而且很
多人一畢業就得面對失業問題,讓很多還在就讀中的大學生,人心惶惶。
由於升學主義掛帥,大學任你玩四年的結果,很多擁有大學文憑大學生,
學不專精空有文憑,讓很多企業徵才,都頻頻搖頭。其實教育普及化,原
本是教育的美意,只是鼓勵升學到最後,卻變成大學招不到學生,得面臨
倒校倒系的命運,更嚴重的是18分或7點69分也能上大學,令人不禁
擔心,台灣教育普及化,似乎反而製造了更嚴重問題。如今假考部隊的出
現,是民間對教育政策失衡的一種反撲,從減少大學學系和學校當起步,
喚起教育部正視大學生滿街跑,卻素質低落還找不到工作的窘境。記者李
曉儒馬台興台北報導大學窄門現在一點都不窄,今年7.69分就能上大
學的現象,引起教育界的反思,甚至也有假考部隊出現,要解決大學品質
參差不齊的問題,學者也認為擴大開放成立大學,導致大學生滿街跑,卻
素質低落,企業界根本不敢用,教育部該為錯誤的政策方向負起責任。大
學生滿街跑,而且很多人一畢業就得面對失業問題,讓很多還在就讀中的
大學生,人心惶惶。由於升學主義掛帥,大學任你玩四年的結果,很多擁
有大學文憑大學生,學不專精空有文憑,讓很多企業徵才,都頻頻搖頭。
其實教育普及化,原本是教育的美意,只是鼓勵升學到最後,卻變成大學
招不到學生,得面臨倒校倒系的命運,更嚴重的是18分或7點69分也
能上大學,令人不禁擔心,台灣教育普及化,似乎反而製造了更嚴重問題
。如今假考部隊的出現,是民間對教育政策失衡的一種反撲,從減少大學
學系和學校當起步,喚起教育部正視大學生滿街跑,卻素質低落還找不到
工作的窘境。記者李曉儒馬台興台北報導大學窄門現在一點都不窄,今年
7.69分就能上大學的現象,引起教育界的反思,甚至也有假考部隊出
現,要解決大學品質參差不齊的問題,學者也認為擴大開放成立大學,導
致大學生滿街跑,卻素質低落,企業界根本不敢用,教育部該為錯誤的政
策方向負起責任。大學生滿街跑,而且很多人一畢業就得面對失業問題,
讓很多還在就讀中的大學生,人心惶惶。由於升學主義掛帥,大學任你玩
四年的結果,很多擁有大學文憑大學生,學不專精空有文憑,讓很多企業
徵才,都頻頻搖頭。其實教育普及化,原本是教育的美意,只是鼓勵升學
到最後,卻變成大學招不到學生,得面臨倒校倒系的命運,更嚴重的是1
8分或7點69分也能上大學,令人不禁擔心,台灣教育普及化,似乎反
而製造了更嚴重問題。如今假考部隊的出現,是民間對教育政策失衡的一
種反撲,從減少大學學系和學校當起步,喚起教育部正視大學生滿街跑,
卻素質低落還找不到工作的窘境。記者李曉儒馬台興台北報導大學窄門現
在一點都不窄,今年7.69分就能上大學的現象,引起教育界的反思,
甚至也有假考部隊出現,要解決大學品質參差不齊的問題,學者也認為擴
大開放成立大學,導致大學生滿街跑,卻素質低落,企業界根本不敢用,
教育部該為錯誤的政策方向負起責任。大學生滿街跑,而且很多人一畢業
就得面對失業問題,讓很多還在就讀中的大學生,人心惶惶。由於升學主
義掛帥,大學任你玩四年的結果,很多擁有大學文憑大學生,學不專精空
有文憑,讓很多企業徵才,都頻頻搖頭。其實教育普及化,原本是教育的
美意,只是鼓勵升學到最後,卻變成大學招不到學生,得面臨倒校倒系的
命運,更嚴重的是18分或7點69分也能上大學,令人不禁擔心,台灣
教育普及化,似乎反而製造了更嚴重問題。如今假考部隊的出現,是民間
對教育政策失衡的一種反撲,從減少大學學系和學校當起步,喚起教育部
正視大學生滿街跑,卻素質低落還找不到工作的窘境。記者李曉儒馬台興
台北報導大學窄門現在一點都不窄,今年7.69分就能上大學的現象,
引起教育界的反思,甚至也有假考部隊出現,要解決大學品質參差不齊的
問題,學者也認為擴大開放成立大學,導致大學生滿街跑,卻素質低落,
企業界根本不敢用,教育部該為錯誤的政策方向負起責任。大學生滿街跑
,而且很多人一畢業就得面對失業問題,讓很多還在就讀中的大學生,人
心惶惶。由於升學主義掛帥,大學任你玩四年的結果,很多擁有大學文憑
大學生,學不專精空有文憑,讓很多企業徵才,都頻頻搖頭。其實教育普
及化,原本是教育的美意,只是鼓勵升學到最後,卻變成大學招不到學生
,得面臨倒校倒系的命運,更嚴重的是18分或7點69分也能上大學,
令人不禁擔心,台灣教育普及化,似乎反而製造了更嚴重問題。如今假考
部隊的出現,是民間對教育政策失衡的一種反撲,從減少大學學系和學校
當起步,喚起教育部正視大學生滿街跑,卻素質低落還找不到工作的窘境
。記者李曉儒馬台興台北報導大學窄門現在一點都不窄,今年7.69分
就能上大學的現象,引起教育界的反思,甚至也有假考部隊出現,要解決
大學品質參差不齊的問題,學者也認為擴大開放成立大學,導致大學生滿
街跑,卻素質低落,企業界根本不敢用,教育部該為錯誤的政策方向負起
責任。大學生滿街跑,而且很多人一畢業就得面對失業問題,讓很多還在
就讀中的大學生,人心惶惶。由於升學主義掛帥,大學任你玩四年的結果
,很多擁有大學文憑大學生,學不專精空有文憑,讓很多企業徵才,都頻
頻搖頭。其實教育普及化,原本是教育的美意,只是鼓勵升學到最後,卻
變成大學招不到學生,得面臨倒校倒系的命運,更嚴重的是18分或7點
69分也能上大學,令人不禁擔心,台灣教育普及化,似乎反而製造了更
嚴重問題。如今假考部隊的出現,是民間對教育政策失衡的一種反撲,從
減少大學學系和學校當起步,喚起教育部正視大學生滿街跑,卻素質低落
還找不到工作的窘境。記者李曉儒馬台興台北報導
