北京奧運賽事登場屆滿一週,期間選手的優異表現令人刮目相看,主辦國
【中國】到目前為止,也是金牌得數最多的國家,不過中國體操選手、被
質疑年紀太小,還有北京當局逮捕了抗議人士，都讓北京奧運出現負面印
象。北京奧運即將進入後半階段,過去一週來,除了精采的賽事,引人入
勝,仍舊了發生幾件令外界遺憾的事,首先是場面盛大空前的奧運開幕式
,事後造假傳聞不斷,包括電腦合成影像的腳印煙火,對嘴唱歌的小女孩
,都被批評讓奧運蒙羞.而中國女子體操隊摘下金牌後,也被質疑部份選
手年齡未滿16歲,不符規定.不過中國奧委會不以為然。此外京奧主辦
當局雖然指定3個公園,作為抗議場地,但是奧運期間所發生,爭取人權
的零星抗議,都不在這些公園,因為抗議團體擔心提出申請就等於自投羅
網,可能會被逮捕。自行抗議的人士,自然免不了被逮捕的命運.人權團
體指責,中國承諾辦好奧運,保證提供言論和資訊流通的自由,但實際上
卻沒有做到,這也是北京奧運美中不足的地方。北京奧運賽事登場屆滿一
週,期間選手的優異表現令人刮目相看,主辦國【中國】到目前為止,也
是金牌得數最多的國家,不過中國體操選手、被質疑年紀太小,還有北京
當局逮捕了抗議人士，都讓北京奧運出現負面印象。北京奧運即將進入後
半階段,過去一週來,除了精采的賽事,引人入勝,仍舊了發生幾件令外
界遺憾的事,首先是場面盛大空前的奧運開幕式,事後造假傳聞不斷,包
括電腦合成影像的腳印煙火,對嘴唱歌的小女孩,都被批評讓奧運蒙羞.
而中國女子體操隊摘下金牌後,也被質疑部份選手年齡未滿16歲,不符
規定.不過中國奧委會不以為然。此外京奧主辦當局雖然指定3個公園,
作為抗議場地,但是奧運期間所發生,爭取人權的零星抗議,都不在這些
公園,因為抗議團體擔心提出申請就等於自投羅網,可能會被逮捕。自行
抗議的人士,自然免不了被逮捕的命運.人權團體指責,中國承諾辦好奧
運,保證提供言論和資訊流通的自由,但實際上卻沒有做到,這也是北京
奧運美中不足的地方。北京奧運賽事登場屆滿一週,期間選手的優異表現
令人刮目相看,主辦國【中國】到目前為止,也是金牌得數最多的國家,
不過中國體操選手、被質疑年紀太小,還有北京當局逮捕了抗議人士，都
讓北京奧運出現負面印象。北京奧運即將進入後半階段,過去一週來,除
了精采的賽事,引人入勝,仍舊了發生幾件令外界遺憾的事,首先是場面
盛大空前的奧運開幕式,事後造假傳聞不斷,包括電腦合成影像的腳印煙
火,對嘴唱歌的小女孩,都被批評讓奧運蒙羞.而中國女子體操隊摘下金
牌後,也被質疑部份選手年齡未滿16歲,不符規定.不過中國奧委會不
以為然。此外京奧主辦當局雖然指定3個公園,作為抗議場地,但是奧運
期間所發生,爭取人權的零星抗議,都不在這些公園,因為抗議團體擔心
提出申請就等於自投羅網,可能會被逮捕。自行抗議的人士,自然免不了
被逮捕的命運.人權團體指責,中國承諾辦好奧運,保證提供言論和資訊
流通的自由,但實際上卻沒有做到,這也是北京奧運美中不足的地方。北
京奧運賽事登場屆滿一週,期間選手的優異表現令人刮目相看,主辦國【
中國】到目前為止,也是金牌得數最多的國家,不過中國體操選手、被質
疑年紀太小,還有北京當局逮捕了抗議人士，都讓北京奧運出現負面印象
。北京奧運即將進入後半階段,過去一週來,除了精采的賽事,引人入勝
,仍舊了發生幾件令外界遺憾的事,首先是場面盛大空前的奧運開幕式,
事後造假傳聞不斷,包括電腦合成影像的腳印煙火,對嘴唱歌的小女孩,
都被批評讓奧運蒙羞.而中國女子體操隊摘下金牌後,也被質疑部份選手
年齡未滿16歲,不符規定.不過中國奧委會不以為然。此外京奧主辦當
局雖然指定3個公園,作為抗議場地,但是奧運期間所發生,爭取人權的
零星抗議,都不在這些公園,因為抗議團體擔心提出申請就等於自投羅網
,可能會被逮捕。自行抗議的人士,自然免不了被逮捕的命運.人權團體
指責,中國承諾辦好奧運,保證提供言論和資訊流通的自由,但實際上卻
沒有做到,這也是北京奧運美中不足的地方。
