英國有一個全球獨一無二的網路電視頻道，這個頻道提供的節目，讓家長
可以放心讓孩子看電視。因為所有節目都是訴求珍惜地球、愛護環境，而
且節目一點都不無聊。儘管頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於
說教。節目上這群小朋友正透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子
正在興建2050年的未來城市，透過電腦他們可以清楚得知，每項建設
耗費多少能源，留下多少碳足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球上每一百
滴水，只有一滴是可以喝下肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。至於這幾
年嚴重惡化的地球暖化問題，也可以透過這樣的方式說清楚。而在物價高
漲的年代，這段影片，告訴你如何利用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢
也能過日子。這家環保網路電視頻道是在兩年半前成立，所有影片都是由
全球5000個非政府組織以及專門拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只
要上網就可以對地球環境有更進一步的了解，同時也可以學習如何讓生活
更環保。英國有一個全球獨一無二的網路電視頻道，這個頻道提供的節目
，讓家長可以放心讓孩子看電視。因為所有節目都是訴求珍惜地球、愛護
環境，而且節目一點都不無聊。儘管頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完
全不流於說教。節目上這群小朋友正透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，
這群孩子正在興建2050年的未來城市，透過電腦他們可以清楚得知，
每項建設耗費多少能源，留下多少碳足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球
上每一百滴水，只有一滴是可以喝下肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。
至於這幾年嚴重惡化的地球暖化問題，也可以透過這樣的方式說清楚。而
在物價高漲的年代，這段影片，告訴你如何利用回收的傢俱以及食物，不
花一毛錢也能過日子。這家環保網路電視頻道是在兩年半前成立，所有影
片都是由全球5000個非政府組織以及專門拍攝環保影片的導演所提供
，觀眾只要上網就可以對地球環境有更進一步的了解，同時也可以學習如
何讓生活更環保。英國有一個全球獨一無二的網路電視頻道，這個頻道提
供的節目，讓家長可以放心讓孩子看電視。因為所有節目都是訴求珍惜地
球、愛護環境，而且節目一點都不無聊。儘管頻道訴求的主題嚴肅，但呈
現方式完全不流於說教。節目上這群小朋友正透過互動遊戲，自行組裝環
保汽車，這群孩子正在興建2050年的未來城市，透過電腦他們可以清
楚得知，每項建設耗費多少能源，留下多少碳足跡。這個透明魚池提醒民
眾，地球上每一百滴水，只有一滴是可以喝下肚的乾淨水。希望大家珍惜
水資源。至於這幾年嚴重惡化的地球暖化問題，也可以透過這樣的方式說
清楚。而在物價高漲的年代，這段影片，告訴你如何利用回收的傢俱以及
食物，不花一毛錢也能過日子。這家環保網路電視頻道是在兩年半前成立
，所有影片都是由全球5000個非政府組織以及專門拍攝環保影片的導
演所提供，觀眾只要上網就可以對地球環境有更進一步的了解，同時也可
以學習如何讓生活更環保。英國有一個全球獨一無二的網路電視頻道，這
個頻道提供的節目，讓家長可以放心讓孩子看電視。因為所有節目都是訴
求珍惜地球、愛護環境，而且節目一點都不無聊。儘管頻道訴求的主題嚴
肅，但呈現方式完全不流於說教。節目上這群小朋友正透過互動遊戲，自
行組裝環保汽車，這群孩子正在興建2050年的未來城市，透過電腦他
們可以清楚得知，每項建設耗費多少能源，留下多少碳足跡。這個透明魚
池提醒民眾，地球上每一百滴水，只有一滴是可以喝下肚的乾淨水。希望
大家珍惜水資源。至於這幾年嚴重惡化的地球暖化問題，也可以透過這樣
的方式說清楚。而在物價高漲的年代，這段影片，告訴你如何利用回收的
傢俱以及食物，不花一毛錢也能過日子。這家環保網路電視頻道是在兩年
半前成立，所有影片都是由全球5000個非政府組織以及專門拍攝環保
影片的導演所提供，觀眾只要上網就可以對地球環境有更進一步的了解，
同時也可以學習如何讓生活更環保。英國有一個全球獨一無二的網路電視
頻道，這個頻道提供的節目，讓家長可以放心讓孩子看電視。因為所有節
目都是訴求珍惜地球、愛護環境，而且節目一點都不無聊。儘管頻道訴求
的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於說教。節目上這群小朋友正透過互動
遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子正在興建2050年的未來城市，透
過電腦他們可以清楚得知，每項建設耗費多少能源，留下多少碳足跡。這
個透明魚池提醒民眾，地球上每一百滴水，只有一滴是可以喝下肚的乾淨
水。希望大家珍惜水資源。至於這幾年嚴重惡化的地球暖化問題，也可以
透過這樣的方式說清楚。而在物價高漲的年代，這段影片，告訴你如何利
用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢也能過日子。這家環保網路電視頻道
是在兩年半前成立，所有影片都是由全球5000個非政府組織以及專門
拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只要上網就可以對地球環境有更進一步
的了解，同時也可以學習如何讓生活更環保。英國有一個全球獨一無二的
網路電視頻道，這個頻道提供的節目，讓家長可以放心讓孩子看電視。因
為所有節目都是訴求珍惜地球、愛護環境，而且節目一點都不無聊。儘管
頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於說教。節目上這群小朋友正
透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子正在興建2050年的未來
城市，透過電腦他們可以清楚得知，每項建設耗費多少能源，留下多少碳
足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球上每一百滴水，只有一滴是可以喝下
肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。至於這幾年嚴重惡化的地球暖化問題
，也可以透過這樣的方式說清楚。而在物價高漲的年代，這段影片，告訴
你如何利用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢也能過日子。這家環保網路
電視頻道是在兩年半前成立，所有影片都是由全球5000個非政府組織
以及專門拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只要上網就可以對地球環境有
更進一步的了解，同時也可以學習如何讓生活更環保。英國有一個全球獨
一無二的網路電視頻道，這個頻道提供的節目，讓家長可以放心讓孩子看
電視。因為所有節目都是訴求珍惜地球、愛護環境，而且節目一點都不無
聊。儘管頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於說教。節目上這群
小朋友正透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子正在興建2050
年的未來城市，透過電腦他們可以清楚得知，每項建設耗費多少能源，留
下多少碳足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球上每一百滴水，只有一滴是
可以喝下肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。至於這幾年嚴重惡化的地球
暖化問題，也可以透過這樣的方式說清楚。而在物價高漲的年代，這段影
片，告訴你如何利用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢也能過日子。這家
環保網路電視頻道是在兩年半前成立，所有影片都是由全球5000個非
政府組織以及專門拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只要上網就可以對地
球環境有更進一步的了解，同時也可以學習如何讓生活更環保。英國有一
個全球獨一無二的網路電視頻道，這個頻道提供的節目，讓家長可以放心
讓孩子看電視。因為所有節目都是訴求珍惜地球、愛護環境，而且節目一
點都不無聊。儘管頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於說教。節
目上這群小朋友正透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子正在興建
2050年的未來城市，透過電腦他們可以清楚得知，每項建設耗費多少
能源，留下多少碳足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球上每一百滴水，只
有一滴是可以喝下肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。至於這幾年嚴重惡
化的地球暖化問題，也可以透過這樣的方式說清楚。而在物價高漲的年代
，這段影片，告訴你如何利用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢也能過日
子。這家環保網路電視頻道是在兩年半前成立，所有影片都是由全球50
00個非政府組織以及專門拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只要上網就
可以對地球環境有更進一步的了解，同時也可以學習如何讓生活更環保。
英國有一個全球獨一無二的網路電視頻道，這個頻道提供的節目，讓家長
可以放心讓孩子看電視。因為所有節目都是訴求珍惜地球、愛護環境，而
且節目一點都不無聊。儘管頻道訴求的主題嚴肅，但呈現方式完全不流於
說教。節目上這群小朋友正透過互動遊戲，自行組裝環保汽車，這群孩子
正在興建2050年的未來城市，透過電腦他們可以清楚得知，每項建設
耗費多少能源，留下多少碳足跡。這個透明魚池提醒民眾，地球上每一百
滴水，只有一滴是可以喝下肚的乾淨水。希望大家珍惜水資源。至於這幾
年嚴重惡化的地球暖化問題，也可以透過這樣的方式說清楚。而在物價高
漲的年代，這段影片，告訴你如何利用回收的傢俱以及食物，不花一毛錢
也能過日子。這家環保網路電視頻道是在兩年半前成立，所有影片都是由
全球5000個非政府組織以及專門拍攝環保影片的導演所提供，觀眾只
要上網就可以對地球環境有更進一步的了解，同時也可以學習如何讓生活
更環保。
