南亞【巴基斯坦】局勢陷入動盪。巴基斯坦政府軍、持續在清剿、西北邊
【塔利班】等外籍民兵團體，已經有超過460人死亡。而在政局方面，
總統穆夏拉夫眾叛親離，原本外界傳言他可能在三天內請辭，但穆夏拉夫
堅持做到任期屆滿。巴基斯坦政府軍從這個月6號開始，在西北邊跟阿富
汗交界的巴焦爾地區，跟來自阿富汗的塔利班，以及葉門等地區的游擊隊
爆發激戰，直到15號已擊斃民兵462人，22名政府軍死亡，而當地
情勢升高，將近22萬居民逃離家園。巴基斯坦政府15號強調，將持續
展開清剿行動。除了邊境的動亂外，巴基斯坦政局也陷入動盪。原本傳言
總統穆夏拉夫，可能在3天內請辭，換取遭到彈劾下場，但穆夏拉夫發言
人出面強調沒有下台打算。巴國內政部15號透露，彈劾案這兩天就會送
交國會。經過審查後，彈劾案將會呈交給執政聯盟的領袖，時間能會在星
期天會星期一，之後我們就能送交國會。巴基斯坦反對派今年2月打贏國
會大選，籌組執政聯盟，讓穆夏拉夫大權削弱，執政聯盟上週揚言將在新
會期，針對穆夏拉夫去年11月停止行憲，解除60名法官職務的違憲做
法進行彈劾，由於這項彈劾案，非常可能在國會取得三分之二多數，迫使
穆夏拉夫態度軟化，甚至傳言已談好下臺條件，如今透過發言人否認，也
對巴基斯坦政局，持續投入不安因素。南亞【巴基斯坦】局勢陷入動盪。
巴基斯坦政府軍、持續在清剿、西北邊【塔利班】等外籍民兵團體，已經
有超過460人死亡。而在政局方面，總統穆夏拉夫眾叛親離，原本外界
傳言他可能在三天內請辭，但穆夏拉夫堅持做到任期屆滿。巴基斯坦政府
軍從這個月6號開始，在西北邊跟阿富汗交界的巴焦爾地區，跟來自阿富
汗的塔利班，以及葉門等地區的游擊隊爆發激戰，直到15號已擊斃民兵
462人，22名政府軍死亡，而當地情勢升高，將近22萬居民逃離家
園。巴基斯坦政府15號強調，將持續展開清剿行動。除了邊境的動亂外
，巴基斯坦政局也陷入動盪。原本傳言總統穆夏拉夫，可能在3天內請辭
，換取遭到彈劾下場，但穆夏拉夫發言人出面強調沒有下台打算。巴國內
政部15號透露，彈劾案這兩天就會送交國會。經過審查後，彈劾案將會
呈交給執政聯盟的領袖，時間能會在星期天會星期一，之後我們就能送交
國會。巴基斯坦反對派今年2月打贏國會大選，籌組執政聯盟，讓穆夏拉
夫大權削弱，執政聯盟上週揚言將在新會期，針對穆夏拉夫去年11月停
止行憲，解除60名法官職務的違憲做法進行彈劾，由於這項彈劾案，非
常可能在國會取得三分之二多數，迫使穆夏拉夫態度軟化，甚至傳言已談
好下臺條件，如今透過發言人否認，也對巴基斯坦政局，持續投入不安因
素。南亞【巴基斯坦】局勢陷入動盪。巴基斯坦政府軍、持續在清剿、西
北邊【塔利班】等外籍民兵團體，已經有超過460人死亡。而在政局方
面，總統穆夏拉夫眾叛親離，原本外界傳言他可能在三天內請辭，但穆夏
拉夫堅持做到任期屆滿。巴基斯坦政府軍從這個月6號開始，在西北邊跟
阿富汗交界的巴焦爾地區，跟來自阿富汗的塔利班，以及葉門等地區的游
擊隊爆發激戰，直到15號已擊斃民兵462人，22名政府軍死亡，而
當地情勢升高，將近22萬居民逃離家園。巴基斯坦政府15號強調，將
持續展開清剿行動。除了邊境的動亂外，巴基斯坦政局也陷入動盪。原本
傳言總統穆夏拉夫，可能在3天內請辭，換取遭到彈劾下場，但穆夏拉夫
發言人出面強調沒有下台打算。巴國內政部15號透露，彈劾案這兩天就
會送交國會。經過審查後，彈劾案將會呈交給執政聯盟的領袖，時間能會
在星期天會星期一，之後我們就能送交國會。巴基斯坦反對派今年2月打
贏國會大選，籌組執政聯盟，讓穆夏拉夫大權削弱，執政聯盟上週揚言將
在新會期，針對穆夏拉夫去年11月停止行憲，解除60名法官職務的違
憲做法進行彈劾，由於這項彈劾案，非常可能在國會取得三分之二多數，
迫使穆夏拉夫態度軟化，甚至傳言已談好下臺條件，如今透過發言人否認
，也對巴基斯坦政局，持續投入不安因素。南亞【巴基斯坦】局勢陷入動
盪。巴基斯坦政府軍、持續在清剿、西北邊【塔利班】等外籍民兵團體，
已經有超過460人死亡。而在政局方面，總統穆夏拉夫眾叛親離，原本
外界傳言他可能在三天內請辭，但穆夏拉夫堅持做到任期屆滿。巴基斯坦
政府軍從這個月6號開始，在西北邊跟阿富汗交界的巴焦爾地區，跟來自
阿富汗的塔利班，以及葉門等地區的游擊隊爆發激戰，直到15號已擊斃
民兵462人，22名政府軍死亡，而當地情勢升高，將近22萬居民逃
離家園。巴基斯坦政府15號強調，將持續展開清剿行動。除了邊境的動
亂外，巴基斯坦政局也陷入動盪。原本傳言總統穆夏拉夫，可能在3天內
請辭，換取遭到彈劾下場，但穆夏拉夫發言人出面強調沒有下台打算。巴
國內政部15號透露，彈劾案這兩天就會送交國會。經過審查後，彈劾案
將會呈交給執政聯盟的領袖，時間能會在星期天會星期一，之後我們就能
送交國會。巴基斯坦反對派今年2月打贏國會大選，籌組執政聯盟，讓穆
夏拉夫大權削弱，執政聯盟上週揚言將在新會期，針對穆夏拉夫去年11
月停止行憲，解除60名法官職務的違憲做法進行彈劾，由於這項彈劾案
，非常可能在國會取得三分之二多數，迫使穆夏拉夫態度軟化，甚至傳言
已談好下臺條件，如今透過發言人否認，也對巴基斯坦政局，持續投入不
安因素。南亞【巴基斯坦】局勢陷入動盪。巴基斯坦政府軍、持續在清剿
、西北邊【塔利班】等外籍民兵團體，已經有超過460人死亡。而在政
局方面，總統穆夏拉夫眾叛親離，原本外界傳言他可能在三天內請辭，但
穆夏拉夫堅持做到任期屆滿。巴基斯坦政府軍從這個月6號開始，在西北
邊跟阿富汗交界的巴焦爾地區，跟來自阿富汗的塔利班，以及葉門等地區
的游擊隊爆發激戰，直到15號已擊斃民兵462人，22名政府軍死亡
，而當地情勢升高，將近22萬居民逃離家園。巴基斯坦政府15號強調
，將持續展開清剿行動。除了邊境的動亂外，巴基斯坦政局也陷入動盪。
原本傳言總統穆夏拉夫，可能在3天內請辭，換取遭到彈劾下場，但穆夏
拉夫發言人出面強調沒有下台打算。巴國內政部15號透露，彈劾案這兩
天就會送交國會。經過審查後，彈劾案將會呈交給執政聯盟的領袖，時間
能會在星期天會星期一，之後我們就能送交國會。巴基斯坦反對派今年2
月打贏國會大選，籌組執政聯盟，讓穆夏拉夫大權削弱，執政聯盟上週揚
言將在新會期，針對穆夏拉夫去年11月停止行憲，解除60名法官職務
的違憲做法進行彈劾，由於這項彈劾案，非常可能在國會取得三分之二多
數，迫使穆夏拉夫態度軟化，甚至傳言已談好下臺條件，如今透過發言人
否認，也對巴基斯坦政局，持續投入不安因素。南亞【巴基斯坦】局勢陷
入動盪。巴基斯坦政府軍、持續在清剿、西北邊【塔利班】等外籍民兵團
體，已經有超過460人死亡。而在政局方面，總統穆夏拉夫眾叛親離，
原本外界傳言他可能在三天內請辭，但穆夏拉夫堅持做到任期屆滿。巴基
斯坦政府軍從這個月6號開始，在西北邊跟阿富汗交界的巴焦爾地區，跟
來自阿富汗的塔利班，以及葉門等地區的游擊隊爆發激戰，直到15號已
擊斃民兵462人，22名政府軍死亡，而當地情勢升高，將近22萬居
民逃離家園。巴基斯坦政府15號強調，將持續展開清剿行動。除了邊境
的動亂外，巴基斯坦政局也陷入動盪。原本傳言總統穆夏拉夫，可能在3
天內請辭，換取遭到彈劾下場，但穆夏拉夫發言人出面強調沒有下台打算
。巴國內政部15號透露，彈劾案這兩天就會送交國會。經過審查後，彈
劾案將會呈交給執政聯盟的領袖，時間能會在星期天會星期一，之後我們
就能送交國會。巴基斯坦反對派今年2月打贏國會大選，籌組執政聯盟，
讓穆夏拉夫大權削弱，執政聯盟上週揚言將在新會期，針對穆夏拉夫去年
11月停止行憲，解除60名法官職務的違憲做法進行彈劾，由於這項彈
劾案，非常可能在國會取得三分之二多數，迫使穆夏拉夫態度軟化，甚至
傳言已談好下臺條件，如今透過發言人否認，也對巴基斯坦政局，持續投
入不安因素。南亞【巴基斯坦】局勢陷入動盪。巴基斯坦政府軍、持續在
清剿、西北邊【塔利班】等外籍民兵團體，已經有超過460人死亡。而
在政局方面，總統穆夏拉夫眾叛親離，原本外界傳言他可能在三天內請辭
，但穆夏拉夫堅持做到任期屆滿。巴基斯坦政府軍從這個月6號開始，在
西北邊跟阿富汗交界的巴焦爾地區，跟來自阿富汗的塔利班，以及葉門等
地區的游擊隊爆發激戰，直到15號已擊斃民兵462人，22名政府軍
死亡，而當地情勢升高，將近22萬居民逃離家園。巴基斯坦政府15號
強調，將持續展開清剿行動。除了邊境的動亂外，巴基斯坦政局也陷入動
盪。原本傳言總統穆夏拉夫，可能在3天內請辭，換取遭到彈劾下場，但
穆夏拉夫發言人出面強調沒有下台打算。巴國內政部15號透露，彈劾案
這兩天就會送交國會。經過審查後，彈劾案將會呈交給執政聯盟的領袖，
時間能會在星期天會星期一，之後我們就能送交國會。巴基斯坦反對派今
年2月打贏國會大選，籌組執政聯盟，讓穆夏拉夫大權削弱，執政聯盟上
週揚言將在新會期，針對穆夏拉夫去年11月停止行憲，解除60名法官
職務的違憲做法進行彈劾，由於這項彈劾案，非常可能在國會取得三分之
二多數，迫使穆夏拉夫態度軟化，甚至傳言已談好下臺條件，如今透過發
言人否認，也對巴基斯坦政局，持續投入不安因素。南亞【巴基斯坦】局
勢陷入動盪。巴基斯坦政府軍、持續在清剿、西北邊【塔利班】等外籍民
兵團體，已經有超過460人死亡。而在政局方面，總統穆夏拉夫眾叛親
離，原本外界傳言他可能在三天內請辭，但穆夏拉夫堅持做到任期屆滿。
巴基斯坦政府軍從這個月6號開始，在西北邊跟阿富汗交界的巴焦爾地區
，跟來自阿富汗的塔利班，以及葉門等地區的游擊隊爆發激戰，直到15
號已擊斃民兵462人，22名政府軍死亡，而當地情勢升高，將近22
萬居民逃離家園。巴基斯坦政府15號強調，將持續展開清剿行動。除了
邊境的動亂外，巴基斯坦政局也陷入動盪。原本傳言總統穆夏拉夫，可能
在3天內請辭，換取遭到彈劾下場，但穆夏拉夫發言人出面強調沒有下台
打算。巴國內政部15號透露，彈劾案這兩天就會送交國會。經過審查後
，彈劾案將會呈交給執政聯盟的領袖，時間能會在星期天會星期一，之後
我們就能送交國會。巴基斯坦反對派今年2月打贏國會大選，籌組執政聯
盟，讓穆夏拉夫大權削弱，執政聯盟上週揚言將在新會期，針對穆夏拉夫
去年11月停止行憲，解除60名法官職務的違憲做法進行彈劾，由於這
項彈劾案，非常可能在國會取得三分之二多數，迫使穆夏拉夫態度軟化，
甚至傳言已談好下臺條件，如今透過發言人否認，也對巴基斯坦政局，持
續投入不安因素。南亞【巴基斯坦】局勢陷入動盪。巴基斯坦政府軍、持
續在清剿、西北邊【塔利班】等外籍民兵團體，已經有超過460人死亡
。而在政局方面，總統穆夏拉夫眾叛親離，原本外界傳言他可能在三天內
請辭，但穆夏拉夫堅持做到任期屆滿。巴基斯坦政府軍從這個月6號開始
，在西北邊跟阿富汗交界的巴焦爾地區，跟來自阿富汗的塔利班，以及葉
門等地區的游擊隊爆發激戰，直到15號已擊斃民兵462人，22名政
府軍死亡，而當地情勢升高，將近22萬居民逃離家園。巴基斯坦政府1
5號強調，將持續展開清剿行動。除了邊境的動亂外，巴基斯坦政局也陷
入動盪。原本傳言總統穆夏拉夫，可能在3天內請辭，換取遭到彈劾下場
，但穆夏拉夫發言人出面強調沒有下台打算。巴國內政部15號透露，彈
劾案這兩天就會送交國會。經過審查後，彈劾案將會呈交給執政聯盟的領
袖，時間能會在星期天會星期一，之後我們就能送交國會。巴基斯坦反對
派今年2月打贏國會大選，籌組執政聯盟，讓穆夏拉夫大權削弱，執政聯
盟上週揚言將在新會期，針對穆夏拉夫去年11月停止行憲，解除60名
法官職務的違憲做法進行彈劾，由於這項彈劾案，非常可能在國會取得三
分之二多數，迫使穆夏拉夫態度軟化，甚至傳言已談好下臺條件，如今透
過發言人否認，也對巴基斯坦政局，持續投入不安因素。南亞【巴基斯坦
】局勢陷入動盪。巴基斯坦政府軍、持續在清剿、西北邊【塔利班】等外
籍民兵團體，已經有超過460人死亡。而在政局方面，總統穆夏拉夫眾
叛親離，原本外界傳言他可能在三天內請辭，但穆夏拉夫堅持做到任期屆
滿。巴基斯坦政府軍從這個月6號開始，在西北邊跟阿富汗交界的巴焦爾
地區，跟來自阿富汗的塔利班，以及葉門等地區的游擊隊爆發激戰，直到
15號已擊斃民兵462人，22名政府軍死亡，而當地情勢升高，將近
22萬居民逃離家園。巴基斯坦政府15號強調，將持續展開清剿行動。
除了邊境的動亂外，巴基斯坦政局也陷入動盪。原本傳言總統穆夏拉夫，
可能在3天內請辭，換取遭到彈劾下場，但穆夏拉夫發言人出面強調沒有
下台打算。巴國內政部15號透露，彈劾案這兩天就會送交國會。經過審
查後，彈劾案將會呈交給執政聯盟的領袖，時間能會在星期天會星期一，
之後我們就能送交國會。巴基斯坦反對派今年2月打贏國會大選，籌組執
政聯盟，讓穆夏拉夫大權削弱，執政聯盟上週揚言將在新會期，針對穆夏
拉夫去年11月停止行憲，解除60名法官職務的違憲做法進行彈劾，由
於這項彈劾案，非常可能在國會取得三分之二多數，迫使穆夏拉夫態度軟
化，甚至傳言已談好下臺條件，如今透過發言人否認，也對巴基斯坦政局
，持續投入不安因素。
