中華女壘隊今天對上勁敵美國隊，結果以0比7的成績吞下敗仗。這也讓
中華女壘隊，確定無緣晉級前四強。中華女壘隊今天先攻後守，直到五局
上，都沒有得分。因為美國領先七分，所以主審依照比賽規則，宣布提前
結束比賽。中華隊接下來兩天，將分別出戰中國和荷蘭，爭取第五名，看
看能不能突破在1996年亞特蘭大、還有2004年雅典奧運、世界排
名第六的成績。中華女壘隊今天對上勁敵美國隊，結果以0比7的成績吞
下敗仗。這也讓中華女壘隊，確定無緣晉級前四強。中華女壘隊今天先攻
後守，直到五局上，都沒有得分。因為美國領先七分，所以主審依照比賽
規則，宣布提前結束比賽。中華隊接下來兩天，將分別出戰中國和荷蘭，
爭取第五名，看看能不能突破在1996年亞特蘭大、還有2004年雅
典奧運、世界排名第六的成績。中華女壘隊今天對上勁敵美國隊，結果以
0比7的成績吞下敗仗。這也讓中華女壘隊，確定無緣晉級前四強。中華
女壘隊今天先攻後守，直到五局上，都沒有得分。因為美國領先七分，所
以主審依照比賽規則，宣布提前結束比賽。中華隊接下來兩天，將分別出
戰中國和荷蘭，爭取第五名，看看能不能突破在1996年亞特蘭大、還
有2004年雅典奧運、世界排名第六的成績。中華女壘隊今天對上勁敵
美國隊，結果以0比7的成績吞下敗仗。這也讓中華女壘隊，確定無緣晉
級前四強。中華女壘隊今天先攻後守，直到五局上，都沒有得分。因為美
國領先七分，所以主審依照比賽規則，宣布提前結束比賽。中華隊接下來
兩天，將分別出戰中國和荷蘭，爭取第五名，看看能不能突破在1996
年亞特蘭大、還有2004年雅典奧運、世界排名第六的成績。中華女壘
隊今天對上勁敵美國隊，結果以0比7的成績吞下敗仗。這也讓中華女壘
隊，確定無緣晉級前四強。中華女壘隊今天先攻後守，直到五局上，都沒
有得分。因為美國領先七分，所以主審依照比賽規則，宣布提前結束比賽
。中華隊接下來兩天，將分別出戰中國和荷蘭，爭取第五名，看看能不能
突破在1996年亞特蘭大、還有2004年雅典奧運、世界排名第六的
成績。
