新竹縣義民文化祭登場了，今年也是義民廟建廟220週年,各社區更是
號召千人挑擔的盛大場面，展現對義民爺的崇敬。在100公尺的巨龍前
導下,行政院客委會副主委劉東隆以及新竹縣長鄭永金等人挑擔,和上千
位民眾前往義民廟,為新竹義民祭揭開序幕,這項北台灣客家庄每年的盛
事,展現客家傳統文化,因此可望成為客委會遴選的客庄12大節慶之一
。現場並分送平安符,收到平安符的信眾,過完香爐後,希望今後平安健
康順利。今年適逢義民廟,建廟220週年活動將一連舉行5天,預計2
0號義民節當天,義民廟同樣將湧入人潮,讓220年義民祭更盛大,豐
富客家文化永遠傳承。新竹縣義民文化祭登場了，今年也是義民廟建廟2
20週年,各社區更是號召千人挑擔的盛大場面，展現對義民爺的崇敬。
在100公尺的巨龍前導下,行政院客委會副主委劉東隆以及新竹縣長鄭
永金等人挑擔,和上千位民眾前往義民廟,為新竹義民祭揭開序幕,這項
北台灣客家庄每年的盛事,展現客家傳統文化,因此可望成為客委會遴選
的客庄12大節慶之一。現場並分送平安符,收到平安符的信眾,過完香
爐後,希望今後平安健康順利。今年適逢義民廟,建廟220週年活動將
一連舉行5天,預計20號義民節當天,義民廟同樣將湧入人潮,讓22
0年義民祭更盛大,豐富客家文化永遠傳承。新竹縣義民文化祭登場了，
今年也是義民廟建廟220週年,各社區更是號召千人挑擔的盛大場面，
展現對義民爺的崇敬。在100公尺的巨龍前導下,行政院客委會副主委
劉東隆以及新竹縣長鄭永金等人挑擔,和上千位民眾前往義民廟,為新竹
義民祭揭開序幕,這項北台灣客家庄每年的盛事,展現客家傳統文化,因
此可望成為客委會遴選的客庄12大節慶之一。現場並分送平安符,收到
平安符的信眾,過完香爐後,希望今後平安健康順利。今年適逢義民廟,
建廟220週年活動將一連舉行5天,預計20號義民節當天,義民廟同
樣將湧入人潮,讓220年義民祭更盛大,豐富客家文化永遠傳承。新竹
縣義民文化祭登場了，今年也是義民廟建廟220週年,各社區更是號召
千人挑擔的盛大場面，展現對義民爺的崇敬。在100公尺的巨龍前導下
,行政院客委會副主委劉東隆以及新竹縣長鄭永金等人挑擔,和上千位民
眾前往義民廟,為新竹義民祭揭開序幕,這項北台灣客家庄每年的盛事,
展現客家傳統文化,因此可望成為客委會遴選的客庄12大節慶之一。現
場並分送平安符,收到平安符的信眾,過完香爐後,希望今後平安健康順
利。今年適逢義民廟,建廟220週年活動將一連舉行5天,預計20號
義民節當天,義民廟同樣將湧入人潮,讓220年義民祭更盛大,豐富客
家文化永遠傳承。
