全球糧食短缺，台灣世界展望會舉辦的飢餓三十活動，體驗飢餓人數年年
創新高，今年有二萬七千多人。上午就有六千六百位體驗過的飢餓勇士，
齊聚一堂大會師。台大綜合體育館坐得滿滿滿，他們都是體驗過30個小
時不吃東西的人，台灣世界展望會今年的飢餓三十活動，全台灣有二萬七
千多人參加，是一年比一年多，每年都破紀錄，星期六舉行大會師，會場
看過去，大部分都是年輕人。裡頭年紀最大的是這位，78歲的阿公，他
是陪二個孫子來參加。鼓勵孩子感受飢餓的感覺，許多爸爸媽媽也帶著孩
子來參加。這家人更厲害，一家七個人，大大小小都來參加，因為目前全
球糧食缺乏，天災戰火頻傳，國際上生病、沒東西吃的兒童很多，正在等
待救援，很多來參加的家長都認為，讓孩子感受飢餓，就懂得珍惜食物，
餓一餐其實很值得，主辦單位也希望大家，體驗過後能伸出援手，幫助需
要幫助的人。全球糧食短缺，台灣世界展望會舉辦的飢餓三十活動，體驗
飢餓人數年年創新高，今年有二萬七千多人。上午就有六千六百位體驗過
的飢餓勇士，齊聚一堂大會師。台大綜合體育館坐得滿滿滿，他們都是體
驗過30個小時不吃東西的人，台灣世界展望會今年的飢餓三十活動，全
台灣有二萬七千多人參加，是一年比一年多，每年都破紀錄，星期六舉行
大會師，會場看過去，大部分都是年輕人。裡頭年紀最大的是這位，78
歲的阿公，他是陪二個孫子來參加。鼓勵孩子感受飢餓的感覺，許多爸爸
媽媽也帶著孩子來參加。這家人更厲害，一家七個人，大大小小都來參加
，因為目前全球糧食缺乏，天災戰火頻傳，國際上生病、沒東西吃的兒童
很多，正在等待救援，很多來參加的家長都認為，讓孩子感受飢餓，就懂
得珍惜食物，餓一餐其實很值得，主辦單位也希望大家，體驗過後能伸出
援手，幫助需要幫助的人。全球糧食短缺，台灣世界展望會舉辦的飢餓三
十活動，體驗飢餓人數年年創新高，今年有二萬七千多人。上午就有六千
六百位體驗過的飢餓勇士，齊聚一堂大會師。台大綜合體育館坐得滿滿滿
，他們都是體驗過30個小時不吃東西的人，台灣世界展望會今年的飢餓
三十活動，全台灣有二萬七千多人參加，是一年比一年多，每年都破紀錄
，星期六舉行大會師，會場看過去，大部分都是年輕人。裡頭年紀最大的
是這位，78歲的阿公，他是陪二個孫子來參加。鼓勵孩子感受飢餓的感
覺，許多爸爸媽媽也帶著孩子來參加。這家人更厲害，一家七個人，大大
小小都來參加，因為目前全球糧食缺乏，天災戰火頻傳，國際上生病、沒
東西吃的兒童很多，正在等待救援，很多來參加的家長都認為，讓孩子感
受飢餓，就懂得珍惜食物，餓一餐其實很值得，主辦單位也希望大家，體
驗過後能伸出援手，幫助需要幫助的人。全球糧食短缺，台灣世界展望會
舉辦的飢餓三十活動，體驗飢餓人數年年創新高，今年有二萬七千多人。
上午就有六千六百位體驗過的飢餓勇士，齊聚一堂大會師。台大綜合體育
館坐得滿滿滿，他們都是體驗過30個小時不吃東西的人，台灣世界展望
會今年的飢餓三十活動，全台灣有二萬七千多人參加，是一年比一年多，
每年都破紀錄，星期六舉行大會師，會場看過去，大部分都是年輕人。裡
頭年紀最大的是這位，78歲的阿公，他是陪二個孫子來參加。鼓勵孩子
感受飢餓的感覺，許多爸爸媽媽也帶著孩子來參加。這家人更厲害，一家
七個人，大大小小都來參加，因為目前全球糧食缺乏，天災戰火頻傳，國
際上生病、沒東西吃的兒童很多，正在等待救援，很多來參加的家長都認
為，讓孩子感受飢餓，就懂得珍惜食物，餓一餐其實很值得，主辦單位也
希望大家，體驗過後能伸出援手，幫助需要幫助的人。全球糧食短缺，台
灣世界展望會舉辦的飢餓三十活動，體驗飢餓人數年年創新高，今年有二
萬七千多人。上午就有六千六百位體驗過的飢餓勇士，齊聚一堂大會師。
台大綜合體育館坐得滿滿滿，他們都是體驗過30個小時不吃東西的人，
台灣世界展望會今年的飢餓三十活動，全台灣有二萬七千多人參加，是一
年比一年多，每年都破紀錄，星期六舉行大會師，會場看過去，大部分都
是年輕人。裡頭年紀最大的是這位，78歲的阿公，他是陪二個孫子來參
加。鼓勵孩子感受飢餓的感覺，許多爸爸媽媽也帶著孩子來參加。這家人
更厲害，一家七個人，大大小小都來參加，因為目前全球糧食缺乏，天災
戰火頻傳，國際上生病、沒東西吃的兒童很多，正在等待救援，很多來參
加的家長都認為，讓孩子感受飢餓，就懂得珍惜食物，餓一餐其實很值得
，主辦單位也希望大家，體驗過後能伸出援手，幫助需要幫助的人。全球
糧食短缺，台灣世界展望會舉辦的飢餓三十活動，體驗飢餓人數年年創新
高，今年有二萬七千多人。上午就有六千六百位體驗過的飢餓勇士，齊聚
一堂大會師。台大綜合體育館坐得滿滿滿，他們都是體驗過30個小時不
吃東西的人，台灣世界展望會今年的飢餓三十活動，全台灣有二萬七千多
人參加，是一年比一年多，每年都破紀錄，星期六舉行大會師，會場看過
去，大部分都是年輕人。裡頭年紀最大的是這位，78歲的阿公，他是陪
二個孫子來參加。鼓勵孩子感受飢餓的感覺，許多爸爸媽媽也帶著孩子來
參加。這家人更厲害，一家七個人，大大小小都來參加，因為目前全球糧
食缺乏，天災戰火頻傳，國際上生病、沒東西吃的兒童很多，正在等待救
援，很多來參加的家長都認為，讓孩子感受飢餓，就懂得珍惜食物，餓一
餐其實很值得，主辦單位也希望大家，體驗過後能伸出援手，幫助需要幫
助的人。
