高雄應用科技大學的太陽能車，出現在東海岸公路上，因為台東縣用簡單
自然節能減碳的方式舉辦「東海岸音樂季」，以具有代表性的太陽能車帶
著自行車前往音樂季會場，呼籲大家騎自行車來聽音樂，共同響應節能減
碳運動。為了凸顯東海岸音樂季節能減碳的主題，高雄應用科技大學的太
陽能車，特別開到台東市，參加音樂季的開幕活動，帶著三十多位騎自行
車的民眾，行駛八公里的路，到東海岸伽路藍遊憩區，一面看海一面聽音
樂。東海岸音樂季會場，沒有華麗的舞台佈置，到處可以看見漂流木搭建
的裝置藝術，跟著現在節能減碳的腳步，希望用簡單自然的方式，呈現另
一種音樂會的氣氛。東海岸音樂季將舉辦九天，主辦單位希望大家多騎自
行車，用慢活的心情，追著東海岸的風，來聽好音樂。記者章明哲台東報
導高雄應用科技大學的太陽能車，出現在東海岸公路上，因為台東縣用簡
單自然節能減碳的方式舉辦「東海岸音樂季」，以具有代表性的太陽能車
帶著自行車前往音樂季會場，呼籲大家騎自行車來聽音樂，共同響應節能
減碳運動。為了凸顯東海岸音樂季節能減碳的主題，高雄應用科技大學的
太陽能車，特別開到台東市，參加音樂季的開幕活動，帶著三十多位騎自
行車的民眾，行駛八公里的路，到東海岸伽路藍遊憩區，一面看海一面聽
音樂。東海岸音樂季會場，沒有華麗的舞台佈置，到處可以看見漂流木搭
建的裝置藝術，跟著現在節能減碳的腳步，希望用簡單自然的方式，呈現
另一種音樂會的氣氛。東海岸音樂季將舉辦九天，主辦單位希望大家多騎
自行車，用慢活的心情，追著東海岸的風，來聽好音樂。記者章明哲台東
報導高雄應用科技大學的太陽能車，出現在東海岸公路上，因為台東縣用
簡單自然節能減碳的方式舉辦「東海岸音樂季」，以具有代表性的太陽能
車帶著自行車前往音樂季會場，呼籲大家騎自行車來聽音樂，共同響應節
能減碳運動。為了凸顯東海岸音樂季節能減碳的主題，高雄應用科技大學
的太陽能車，特別開到台東市，參加音樂季的開幕活動，帶著三十多位騎
自行車的民眾，行駛八公里的路，到東海岸伽路藍遊憩區，一面看海一面
聽音樂。東海岸音樂季會場，沒有華麗的舞台佈置，到處可以看見漂流木
搭建的裝置藝術，跟著現在節能減碳的腳步，希望用簡單自然的方式，呈
現另一種音樂會的氣氛。東海岸音樂季將舉辦九天，主辦單位希望大家多
騎自行車，用慢活的心情，追著東海岸的風，來聽好音樂。記者章明哲台
東報導高雄應用科技大學的太陽能車，出現在東海岸公路上，因為台東縣
用簡單自然節能減碳的方式舉辦「東海岸音樂季」，以具有代表性的太陽
能車帶著自行車前往音樂季會場，呼籲大家騎自行車來聽音樂，共同響應
節能減碳運動。為了凸顯東海岸音樂季節能減碳的主題，高雄應用科技大
學的太陽能車，特別開到台東市，參加音樂季的開幕活動，帶著三十多位
騎自行車的民眾，行駛八公里的路，到東海岸伽路藍遊憩區，一面看海一
面聽音樂。東海岸音樂季會場，沒有華麗的舞台佈置，到處可以看見漂流
木搭建的裝置藝術，跟著現在節能減碳的腳步，希望用簡單自然的方式，
呈現另一種音樂會的氣氛。東海岸音樂季將舉辦九天，主辦單位希望大家
多騎自行車，用慢活的心情，追著東海岸的風，來聽好音樂。記者章明哲
台東報導高雄應用科技大學的太陽能車，出現在東海岸公路上，因為台東
縣用簡單自然節能減碳的方式舉辦「東海岸音樂季」，以具有代表性的太
陽能車帶著自行車前往音樂季會場，呼籲大家騎自行車來聽音樂，共同響
應節能減碳運動。為了凸顯東海岸音樂季節能減碳的主題，高雄應用科技
大學的太陽能車，特別開到台東市，參加音樂季的開幕活動，帶著三十多
位騎自行車的民眾，行駛八公里的路，到東海岸伽路藍遊憩區，一面看海
一面聽音樂。東海岸音樂季會場，沒有華麗的舞台佈置，到處可以看見漂
流木搭建的裝置藝術，跟著現在節能減碳的腳步，希望用簡單自然的方式
，呈現另一種音樂會的氣氛。東海岸音樂季將舉辦九天，主辦單位希望大
家多騎自行車，用慢活的心情，追著東海岸的風，來聽好音樂。記者章明
哲台東報導
