早起或是晚睡的民眾注意了，17號凌晨三點半過後，也就是幾個小時之
後，只要朝【西南西】方看，用肉眼就能看到月偏食發生的過程。皎潔的
滿月，這是星期五晚間的夜間景象，不過這樣的夜晚，將在星期天凌晨發
生令人驚喜的變化。繞著地球轉的月亮，一旦走到地球背後，來自太陽的
光被地球擋住，就會出現月蝕的情況，這一次的月偏食不但時間相當久，
民眾只要朝西南西方向，就可以用肉眼觀賞。上一次月偏食發生在前年，
天文館表示，這一次的月偏食因為時間相當長，加上時間接近日出，受到
大氣懸浮粒子影響，民眾甚至有機會可以看到月亮呈現紅色的情況，如果
錯過這一次的月偏食，在台灣，必須等到2010年元旦當天的跨年夜，
才能再見到月食景象。早起或是晚睡的民眾注意了，17號凌晨三點半過
後，也就是幾個小時之後，只要朝【西南西】方看，用肉眼就能看到月偏
食發生的過程。皎潔的滿月，這是星期五晚間的夜間景象，不過這樣的夜
晚，將在星期天凌晨發生令人驚喜的變化。繞著地球轉的月亮，一旦走到
地球背後，來自太陽的光被地球擋住，就會出現月蝕的情況，這一次的月
偏食不但時間相當久，民眾只要朝西南西方向，就可以用肉眼觀賞。上一
次月偏食發生在前年，天文館表示，這一次的月偏食因為時間相當長，加
上時間接近日出，受到大氣懸浮粒子影響，民眾甚至有機會可以看到月亮
呈現紅色的情況，如果錯過這一次的月偏食，在台灣，必須等到2010
年元旦當天的跨年夜，才能再見到月食景象。早起或是晚睡的民眾注意了
，17號凌晨三點半過後，也就是幾個小時之後，只要朝【西南西】方看
，用肉眼就能看到月偏食發生的過程。皎潔的滿月，這是星期五晚間的夜
間景象，不過這樣的夜晚，將在星期天凌晨發生令人驚喜的變化。繞著地
球轉的月亮，一旦走到地球背後，來自太陽的光被地球擋住，就會出現月
蝕的情況，這一次的月偏食不但時間相當久，民眾只要朝西南西方向，就
可以用肉眼觀賞。上一次月偏食發生在前年，天文館表示，這一次的月偏
食因為時間相當長，加上時間接近日出，受到大氣懸浮粒子影響，民眾甚
至有機會可以看到月亮呈現紅色的情況，如果錯過這一次的月偏食，在台
灣，必須等到2010年元旦當天的跨年夜，才能再見到月食景象。早起
或是晚睡的民眾注意了，17號凌晨三點半過後，也就是幾個小時之後，
只要朝【西南西】方看，用肉眼就能看到月偏食發生的過程。皎潔的滿月
，這是星期五晚間的夜間景象，不過這樣的夜晚，將在星期天凌晨發生令
人驚喜的變化。繞著地球轉的月亮，一旦走到地球背後，來自太陽的光被
地球擋住，就會出現月蝕的情況，這一次的月偏食不但時間相當久，民眾
只要朝西南西方向，就可以用肉眼觀賞。上一次月偏食發生在前年，天文
館表示，這一次的月偏食因為時間相當長，加上時間接近日出，受到大氣
懸浮粒子影響，民眾甚至有機會可以看到月亮呈現紅色的情況，如果錯過
這一次的月偏食，在台灣，必須等到2010年元旦當天的跨年夜，才能
再見到月食景象。
