電費一直漲，建築也吹起節能減碳風！像是彰化和美就出現全國首座的「
光電社區」。整個社區有三分之一以上的電力是靠【太陽能】來供應，他
們說，算一算，電費一個月就能省下將近一千塊錢。日頭赤炎炎，氣溫飆
高到三十三度以上，和美這一處社區的居民是「愈熱愈開心」，隨著指針
不停的轉，它顯示的是太陽能板正在發電的數值，兩千瓦功率的集熱板，
平均一個小時，就能產生一度電力。算一算一天下來，每戶至少產生八到
十度電力，一個月下來就有250度，工研院太陽光電科技中心，也在這
個社區設立監測站，累計四到六月，發電量達到一千兩百七十六度。和台
電併聯發電，把電回送，一個月省下超過一半近千元的電費。如果未來「
再生能源法」通過，還可以用一度十塊錢賣給台電，省電又能賺錢。不過
，發電設備造價可不便宜。業者指出，一般人對太陽能發電了解不深，再
加上五年後置換零件大約還要再花兩萬元，消費者難免有疑慮。但是節能
減碳是一個趨勢，如果未來採用光電系統輔助發電成為建築趨勢，對於台
灣的電力分配及有效使用，將是一大進步。電費一直漲，建築也吹起節能
減碳風！像是彰化和美就出現全國首座的「光電社區」。整個社區有三分
之一以上的電力是靠【太陽能】來供應，他們說，算一算，電費一個月就
能省下將近一千塊錢。日頭赤炎炎，氣溫飆高到三十三度以上，和美這一
處社區的居民是「愈熱愈開心」，隨著指針不停的轉，它顯示的是太陽能
板正在發電的數值，兩千瓦功率的集熱板，平均一個小時，就能產生一度
電力。算一算一天下來，每戶至少產生八到十度電力，一個月下來就有2
50度，工研院太陽光電科技中心，也在這個社區設立監測站，累計四到
六月，發電量達到一千兩百七十六度。和台電併聯發電，把電回送，一個
月省下超過一半近千元的電費。如果未來「再生能源法」通過，還可以用
一度十塊錢賣給台電，省電又能賺錢。不過，發電設備造價可不便宜。業
者指出，一般人對太陽能發電了解不深，再加上五年後置換零件大約還要
再花兩萬元，消費者難免有疑慮。但是節能減碳是一個趨勢，如果未來採
用光電系統輔助發電成為建築趨勢，對於台灣的電力分配及有效使用，將
是一大進步。電費一直漲，建築也吹起節能減碳風！像是彰化和美就出現
全國首座的「光電社區」。整個社區有三分之一以上的電力是靠【太陽能
】來供應，他們說，算一算，電費一個月就能省下將近一千塊錢。日頭赤
炎炎，氣溫飆高到三十三度以上，和美這一處社區的居民是「愈熱愈開心
」，隨著指針不停的轉，它顯示的是太陽能板正在發電的數值，兩千瓦功
率的集熱板，平均一個小時，就能產生一度電力。算一算一天下來，每戶
至少產生八到十度電力，一個月下來就有250度，工研院太陽光電科技
中心，也在這個社區設立監測站，累計四到六月，發電量達到一千兩百七
十六度。和台電併聯發電，把電回送，一個月省下超過一半近千元的電費
。如果未來「再生能源法」通過，還可以用一度十塊錢賣給台電，省電又
能賺錢。不過，發電設備造價可不便宜。業者指出，一般人對太陽能發電
了解不深，再加上五年後置換零件大約還要再花兩萬元，消費者難免有疑
慮。但是節能減碳是一個趨勢，如果未來採用光電系統輔助發電成為建築
趨勢，對於台灣的電力分配及有效使用，將是一大進步。電費一直漲，建
築也吹起節能減碳風！像是彰化和美就出現全國首座的「光電社區」。整
個社區有三分之一以上的電力是靠【太陽能】來供應，他們說，算一算，
電費一個月就能省下將近一千塊錢。日頭赤炎炎，氣溫飆高到三十三度以
上，和美這一處社區的居民是「愈熱愈開心」，隨著指針不停的轉，它顯
示的是太陽能板正在發電的數值，兩千瓦功率的集熱板，平均一個小時，
就能產生一度電力。算一算一天下來，每戶至少產生八到十度電力，一個
月下來就有250度，工研院太陽光電科技中心，也在這個社區設立監測
站，累計四到六月，發電量達到一千兩百七十六度。和台電併聯發電，把
電回送，一個月省下超過一半近千元的電費。如果未來「再生能源法」通
過，還可以用一度十塊錢賣給台電，省電又能賺錢。不過，發電設備造價
可不便宜。業者指出，一般人對太陽能發電了解不深，再加上五年後置換
零件大約還要再花兩萬元，消費者難免有疑慮。但是節能減碳是一個趨勢
，如果未來採用光電系統輔助發電成為建築趨勢，對於台灣的電力分配及
有效使用，將是一大進步。電費一直漲，建築也吹起節能減碳風！像是彰
化和美就出現全國首座的「光電社區」。整個社區有三分之一以上的電力
是靠【太陽能】來供應，他們說，算一算，電費一個月就能省下將近一千
塊錢。日頭赤炎炎，氣溫飆高到三十三度以上，和美這一處社區的居民是
「愈熱愈開心」，隨著指針不停的轉，它顯示的是太陽能板正在發電的數
值，兩千瓦功率的集熱板，平均一個小時，就能產生一度電力。算一算一
天下來，每戶至少產生八到十度電力，一個月下來就有250度，工研院
太陽光電科技中心，也在這個社區設立監測站，累計四到六月，發電量達
到一千兩百七十六度。和台電併聯發電，把電回送，一個月省下超過一半
近千元的電費。如果未來「再生能源法」通過，還可以用一度十塊錢賣給
台電，省電又能賺錢。不過，發電設備造價可不便宜。業者指出，一般人
對太陽能發電了解不深，再加上五年後置換零件大約還要再花兩萬元，消
費者難免有疑慮。但是節能減碳是一個趨勢，如果未來採用光電系統輔助
發電成為建築趨勢，對於台灣的電力分配及有效使用，將是一大進步。電
費一直漲，建築也吹起節能減碳風！像是彰化和美就出現全國首座的「光
電社區」。整個社區有三分之一以上的電力是靠【太陽能】來供應，他們
說，算一算，電費一個月就能省下將近一千塊錢。日頭赤炎炎，氣溫飆高
到三十三度以上，和美這一處社區的居民是「愈熱愈開心」，隨著指針不
停的轉，它顯示的是太陽能板正在發電的數值，兩千瓦功率的集熱板，平
均一個小時，就能產生一度電力。算一算一天下來，每戶至少產生八到十
度電力，一個月下來就有250度，工研院太陽光電科技中心，也在這個
社區設立監測站，累計四到六月，發電量達到一千兩百七十六度。和台電
併聯發電，把電回送，一個月省下超過一半近千元的電費。如果未來「再
生能源法」通過，還可以用一度十塊錢賣給台電，省電又能賺錢。不過，
發電設備造價可不便宜。業者指出，一般人對太陽能發電了解不深，再加
上五年後置換零件大約還要再花兩萬元，消費者難免有疑慮。但是節能減
碳是一個趨勢，如果未來採用光電系統輔助發電成為建築趨勢，對於台灣
的電力分配及有效使用，將是一大進步。電費一直漲，建築也吹起節能減
碳風！像是彰化和美就出現全國首座的「光電社區」。整個社區有三分之
一以上的電力是靠【太陽能】來供應，他們說，算一算，電費一個月就能
省下將近一千塊錢。日頭赤炎炎，氣溫飆高到三十三度以上，和美這一處
社區的居民是「愈熱愈開心」，隨著指針不停的轉，它顯示的是太陽能板
正在發電的數值，兩千瓦功率的集熱板，平均一個小時，就能產生一度電
力。算一算一天下來，每戶至少產生八到十度電力，一個月下來就有25
0度，工研院太陽光電科技中心，也在這個社區設立監測站，累計四到六
月，發電量達到一千兩百七十六度。和台電併聯發電，把電回送，一個月
省下超過一半近千元的電費。如果未來「再生能源法」通過，還可以用一
度十塊錢賣給台電，省電又能賺錢。不過，發電設備造價可不便宜。業者
指出，一般人對太陽能發電了解不深，再加上五年後置換零件大約還要再
花兩萬元，消費者難免有疑慮。但是節能減碳是一個趨勢，如果未來採用
光電系統輔助發電成為建築趨勢，對於台灣的電力分配及有效使用，將是
一大進步。電費一直漲，建築也吹起節能減碳風！像是彰化和美就出現全
國首座的「光電社區」。整個社區有三分之一以上的電力是靠【太陽能】
來供應，他們說，算一算，電費一個月就能省下將近一千塊錢。日頭赤炎
炎，氣溫飆高到三十三度以上，和美這一處社區的居民是「愈熱愈開心」
，隨著指針不停的轉，它顯示的是太陽能板正在發電的數值，兩千瓦功率
的集熱板，平均一個小時，就能產生一度電力。算一算一天下來，每戶至
少產生八到十度電力，一個月下來就有250度，工研院太陽光電科技中
心，也在這個社區設立監測站，累計四到六月，發電量達到一千兩百七十
六度。和台電併聯發電，把電回送，一個月省下超過一半近千元的電費。
如果未來「再生能源法」通過，還可以用一度十塊錢賣給台電，省電又能
賺錢。不過，發電設備造價可不便宜。業者指出，一般人對太陽能發電了
解不深，再加上五年後置換零件大約還要再花兩萬元，消費者難免有疑慮
。但是節能減碳是一個趨勢，如果未來採用光電系統輔助發電成為建築趨
勢，對於台灣的電力分配及有效使用，將是一大進步。電費一直漲，建築
也吹起節能減碳風！像是彰化和美就出現全國首座的「光電社區」。整個
社區有三分之一以上的電力是靠【太陽能】來供應，他們說，算一算，電
費一個月就能省下將近一千塊錢。日頭赤炎炎，氣溫飆高到三十三度以上
，和美這一處社區的居民是「愈熱愈開心」，隨著指針不停的轉，它顯示
的是太陽能板正在發電的數值，兩千瓦功率的集熱板，平均一個小時，就
能產生一度電力。算一算一天下來，每戶至少產生八到十度電力，一個月
下來就有250度，工研院太陽光電科技中心，也在這個社區設立監測站
，累計四到六月，發電量達到一千兩百七十六度。和台電併聯發電，把電
回送，一個月省下超過一半近千元的電費。如果未來「再生能源法」通過
，還可以用一度十塊錢賣給台電，省電又能賺錢。不過，發電設備造價可
不便宜。業者指出，一般人對太陽能發電了解不深，再加上五年後置換零
件大約還要再花兩萬元，消費者難免有疑慮。但是節能減碳是一個趨勢，
如果未來採用光電系統輔助發電成為建築趨勢，對於台灣的電力分配及有
效使用，將是一大進步。
