今年初雲門舞集的一把火，燒出了台灣表演團隊的困境，儘管政府曾經信
誓旦旦，說要把文化的餅做大，但大部分劇團的處境，卻是越來越艱難，
通膨的壓力加上政府補助逐年減少，成立十五年的金枝演社，目前已經面
臨、斷炊的窘境。彈著吉他唱情歌，戲、排得是熱鬧滾滾，不過，鐵皮屋
裡的溫度，卻也是熱到不行，不一會功夫，演員汗如雨下，在刻苦的環境
中排練、早已是台灣劇場界的常態。雖然他們早已甘之如飴，但眼前卻面
臨到更嚴苛的挑戰，今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也
跟著大幅減少，讓大部分的劇團都苦不堪言，成立十五年的金枝演社，更
是出現兩百多萬的資金缺口，兩個月發不出薪水。有人提議比照企業裁員
來減少開銷，但王榮裕堅持一個都不能少，團員們也都共體時艱，還好在
各方緊急的援助下，目前已經有百餘萬的捐款，可以來救急，不過，燃眉
之急是暫緩了，但明年呢？對於這個表演藝術界的普遍現象，雲門舞集創
辦人林懷民很憂心。林懷民語重心長地說，台灣沒有表演藝術產業，只有
苦撐的團隊，市場小、大環境又不好，曾經表示要增加文化預算的政府，
要是再不拿出具體的政策和作為，未來這些好不容易培養出來的優秀團隊
，不是關門大吉就是會外移到中國大陸去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報
導今年初雲門舞集的一把火，燒出了台灣表演團隊的困境，儘管政府曾經
信誓旦旦，說要把文化的餅做大，但大部分劇團的處境，卻是越來越艱難
，通膨的壓力加上政府補助逐年減少，成立十五年的金枝演社，目前已經
面臨、斷炊的窘境。彈著吉他唱情歌，戲、排得是熱鬧滾滾，不過，鐵皮
屋裡的溫度，卻也是熱到不行，不一會功夫，演員汗如雨下，在刻苦的環
境中排練、早已是台灣劇場界的常態。雖然他們早已甘之如飴，但眼前卻
面臨到更嚴苛的挑戰，今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助
也跟著大幅減少，讓大部分的劇團都苦不堪言，成立十五年的金枝演社，
更是出現兩百多萬的資金缺口，兩個月發不出薪水。有人提議比照企業裁
員來減少開銷，但王榮裕堅持一個都不能少，團員們也都共體時艱，還好
在各方緊急的援助下，目前已經有百餘萬的捐款，可以來救急，不過，燃
眉之急是暫緩了，但明年呢？對於這個表演藝術界的普遍現象，雲門舞集
創辦人林懷民很憂心。林懷民語重心長地說，台灣沒有表演藝術產業，只
有苦撐的團隊，市場小、大環境又不好，曾經表示要增加文化預算的政府
，要是再不拿出具體的政策和作為，未來這些好不容易培養出來的優秀團
隊，不是關門大吉就是會外移到中國大陸去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導今年初雲門舞集的一把火，燒出了台灣表演團隊的困境，儘管政府曾
經信誓旦旦，說要把文化的餅做大，但大部分劇團的處境，卻是越來越艱
難，通膨的壓力加上政府補助逐年減少，成立十五年的金枝演社，目前已
經面臨、斷炊的窘境。彈著吉他唱情歌，戲、排得是熱鬧滾滾，不過，鐵
皮屋裡的溫度，卻也是熱到不行，不一會功夫，演員汗如雨下，在刻苦的
環境中排練、早已是台灣劇場界的常態。雖然他們早已甘之如飴，但眼前
卻面臨到更嚴苛的挑戰，今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補
助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團都苦不堪言，成立十五年的金枝演社
，更是出現兩百多萬的資金缺口，兩個月發不出薪水。有人提議比照企業
裁員來減少開銷，但王榮裕堅持一個都不能少，團員們也都共體時艱，還
好在各方緊急的援助下，目前已經有百餘萬的捐款，可以來救急，不過，
燃眉之急是暫緩了，但明年呢？對於這個表演藝術界的普遍現象，雲門舞
集創辦人林懷民很憂心。林懷民語重心長地說，台灣沒有表演藝術產業，
只有苦撐的團隊，市場小、大環境又不好，曾經表示要增加文化預算的政
府，要是再不拿出具體的政策和作為，未來這些好不容易培養出來的優秀
團隊，不是關門大吉就是會外移到中國大陸去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導今年初雲門舞集的一把火，燒出了台灣表演團隊的困境，儘管政府
曾經信誓旦旦，說要把文化的餅做大，但大部分劇團的處境，卻是越來越
艱難，通膨的壓力加上政府補助逐年減少，成立十五年的金枝演社，目前
已經面臨、斷炊的窘境。彈著吉他唱情歌，戲、排得是熱鬧滾滾，不過，
鐵皮屋裡的溫度，卻也是熱到不行，不一會功夫，演員汗如雨下，在刻苦
的環境中排練、早已是台灣劇場界的常態。雖然他們早已甘之如飴，但眼
前卻面臨到更嚴苛的挑戰，今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業
補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團都苦不堪言，成立十五年的金枝演
社，更是出現兩百多萬的資金缺口，兩個月發不出薪水。有人提議比照企
業裁員來減少開銷，但王榮裕堅持一個都不能少，團員們也都共體時艱，
還好在各方緊急的援助下，目前已經有百餘萬的捐款，可以來救急，不過
，燃眉之急是暫緩了，但明年呢？對於這個表演藝術界的普遍現象，雲門
舞集創辦人林懷民很憂心。林懷民語重心長地說，台灣沒有表演藝術產業
，只有苦撐的團隊，市場小、大環境又不好，曾經表示要增加文化預算的
政府，要是再不拿出具體的政策和作為，未來這些好不容易培養出來的優
秀團隊，不是關門大吉就是會外移到中國大陸去。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導今年初雲門舞集的一把火，燒出了台灣表演團隊的困境，儘管政
府曾經信誓旦旦，說要把文化的餅做大，但大部分劇團的處境，卻是越來
越艱難，通膨的壓力加上政府補助逐年減少，成立十五年的金枝演社，目
前已經面臨、斷炊的窘境。彈著吉他唱情歌，戲、排得是熱鬧滾滾，不過
，鐵皮屋裡的溫度，卻也是熱到不行，不一會功夫，演員汗如雨下，在刻
苦的環境中排練、早已是台灣劇場界的常態。雖然他們早已甘之如飴，但
眼前卻面臨到更嚴苛的挑戰，今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企
業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團都苦不堪言，成立十五年的金枝
演社，更是出現兩百多萬的資金缺口，兩個月發不出薪水。有人提議比照
企業裁員來減少開銷，但王榮裕堅持一個都不能少，團員們也都共體時艱
，還好在各方緊急的援助下，目前已經有百餘萬的捐款，可以來救急，不
過，燃眉之急是暫緩了，但明年呢？對於這個表演藝術界的普遍現象，雲
門舞集創辦人林懷民很憂心。林懷民語重心長地說，台灣沒有表演藝術產
業，只有苦撐的團隊，市場小、大環境又不好，曾經表示要增加文化預算
的政府，要是再不拿出具體的政策和作為，未來這些好不容易培養出來的
優秀團隊，不是關門大吉就是會外移到中國大陸去。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導今年初雲門舞集的一把火，燒出了台灣表演團隊的困境，儘管
政府曾經信誓旦旦，說要把文化的餅做大，但大部分劇團的處境，卻是越
來越艱難，通膨的壓力加上政府補助逐年減少，成立十五年的金枝演社，
目前已經面臨、斷炊的窘境。彈著吉他唱情歌，戲、排得是熱鬧滾滾，不
過，鐵皮屋裡的溫度，卻也是熱到不行，不一會功夫，演員汗如雨下，在
刻苦的環境中排練、早已是台灣劇場界的常態。雖然他們早已甘之如飴，
但眼前卻面臨到更嚴苛的挑戰，今年以來，物價上漲造成票房減半，加上
企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團都苦不堪言，成立十五年的金
枝演社，更是出現兩百多萬的資金缺口，兩個月發不出薪水。有人提議比
照企業裁員來減少開銷，但王榮裕堅持一個都不能少，團員們也都共體時
艱，還好在各方緊急的援助下，目前已經有百餘萬的捐款，可以來救急，
不過，燃眉之急是暫緩了，但明年呢？對於這個表演藝術界的普遍現象，
雲門舞集創辦人林懷民很憂心。林懷民語重心長地說，台灣沒有表演藝術
產業，只有苦撐的團隊，市場小、大環境又不好，曾經表示要增加文化預
算的政府，要是再不拿出具體的政策和作為，未來這些好不容易培養出來
的優秀團隊，不是關門大吉就是會外移到中國大陸去。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導
