現在動畫電影越來越流行，不過，活潑可愛的動畫如果沒有音樂的配合，
就會少了點活力．英國有一所大學，推出了一個由動畫系學生和音樂學院
學生合作的計畫，希望結合這兩組人的智慧，能夠創作出更多別出心裁的
動畫作品。一個動畫能成功，其實背後的配樂也佔了很重要的部分。英國
西英格蘭大學的教授了解影像和音樂配合的重要性，因此最近推出了由動
畫系學生，和皇家音樂學院學生的合作計畫，每組要製作一分鐘的短片，
看看學生們能激盪出什麼生動有趣的作品來。西英格蘭大學動畫系系主任
韋斯特像這樣的作品，就是由兩邊的學生攜手創造出來的，他們兩人一組
，隨機配對，五個星期之內就要交出成品。在第一次的會面後，他們透過
電子郵件交換意見和想法。對動畫系學生來說，一分鐘的影片要花很多時
間製作模型，而音樂系學生的挑戰則是必須在時間壓力下提供可以配合畫
面的音樂。經由這次的合作，學生們以後在製作動畫的時候，就更能了解
到音樂和影像互相配合的重要，因而創作出更優異的動畫作品。現在動畫
電影越來越流行，不過，活潑可愛的動畫如果沒有音樂的配合，就會少了
點活力．英國有一所大學，推出了一個由動畫系學生和音樂學院學生合作
的計畫，希望結合這兩組人的智慧，能夠創作出更多別出心裁的動畫作品
。一個動畫能成功，其實背後的配樂也佔了很重要的部分。英國西英格蘭
大學的教授了解影像和音樂配合的重要性，因此最近推出了由動畫系學生
，和皇家音樂學院學生的合作計畫，每組要製作一分鐘的短片，看看學生
們能激盪出什麼生動有趣的作品來。西英格蘭大學動畫系系主任韋斯特像
這樣的作品，就是由兩邊的學生攜手創造出來的，他們兩人一組，隨機配
對，五個星期之內就要交出成品。在第一次的會面後，他們透過電子郵件
交換意見和想法。對動畫系學生來說，一分鐘的影片要花很多時間製作模
型，而音樂系學生的挑戰則是必須在時間壓力下提供可以配合畫面的音樂
。經由這次的合作，學生們以後在製作動畫的時候，就更能了解到音樂和
影像互相配合的重要，因而創作出更優異的動畫作品。現在動畫電影越來
越流行，不過，活潑可愛的動畫如果沒有音樂的配合，就會少了點活力．
英國有一所大學，推出了一個由動畫系學生和音樂學院學生合作的計畫，
希望結合這兩組人的智慧，能夠創作出更多別出心裁的動畫作品。一個動
畫能成功，其實背後的配樂也佔了很重要的部分。英國西英格蘭大學的教
授了解影像和音樂配合的重要性，因此最近推出了由動畫系學生，和皇家
音樂學院學生的合作計畫，每組要製作一分鐘的短片，看看學生們能激盪
出什麼生動有趣的作品來。西英格蘭大學動畫系系主任韋斯特像這樣的作
品，就是由兩邊的學生攜手創造出來的，他們兩人一組，隨機配對，五個
星期之內就要交出成品。在第一次的會面後，他們透過電子郵件交換意見
和想法。對動畫系學生來說，一分鐘的影片要花很多時間製作模型，而音
樂系學生的挑戰則是必須在時間壓力下提供可以配合畫面的音樂。經由這
次的合作，學生們以後在製作動畫的時候，就更能了解到音樂和影像互相
配合的重要，因而創作出更優異的動畫作品。現在動畫電影越來越流行，
不過，活潑可愛的動畫如果沒有音樂的配合，就會少了點活力．英國有一
所大學，推出了一個由動畫系學生和音樂學院學生合作的計畫，希望結合
這兩組人的智慧，能夠創作出更多別出心裁的動畫作品。一個動畫能成功
，其實背後的配樂也佔了很重要的部分。英國西英格蘭大學的教授了解影
像和音樂配合的重要性，因此最近推出了由動畫系學生，和皇家音樂學院
學生的合作計畫，每組要製作一分鐘的短片，看看學生們能激盪出什麼生
動有趣的作品來。西英格蘭大學動畫系系主任韋斯特像這樣的作品，就是
由兩邊的學生攜手創造出來的，他們兩人一組，隨機配對，五個星期之內
就要交出成品。在第一次的會面後，他們透過電子郵件交換意見和想法。
對動畫系學生來說，一分鐘的影片要花很多時間製作模型，而音樂系學生
的挑戰則是必須在時間壓力下提供可以配合畫面的音樂。經由這次的合作
，學生們以後在製作動畫的時候，就更能了解到音樂和影像互相配合的重
要，因而創作出更優異的動畫作品。現在動畫電影越來越流行，不過，活
潑可愛的動畫如果沒有音樂的配合，就會少了點活力．英國有一所大學，
推出了一個由動畫系學生和音樂學院學生合作的計畫，希望結合這兩組人
的智慧，能夠創作出更多別出心裁的動畫作品。一個動畫能成功，其實背
後的配樂也佔了很重要的部分。英國西英格蘭大學的教授了解影像和音樂
配合的重要性，因此最近推出了由動畫系學生，和皇家音樂學院學生的合
作計畫，每組要製作一分鐘的短片，看看學生們能激盪出什麼生動有趣的
作品來。西英格蘭大學動畫系系主任韋斯特像這樣的作品，就是由兩邊的
學生攜手創造出來的，他們兩人一組，隨機配對，五個星期之內就要交出
成品。在第一次的會面後，他們透過電子郵件交換意見和想法。對動畫系
學生來說，一分鐘的影片要花很多時間製作模型，而音樂系學生的挑戰則
是必須在時間壓力下提供可以配合畫面的音樂。經由這次的合作，學生們
以後在製作動畫的時候，就更能了解到音樂和影像互相配合的重要，因而
創作出更優異的動畫作品。現在動畫電影越來越流行，不過，活潑可愛的
動畫如果沒有音樂的配合，就會少了點活力．英國有一所大學，推出了一
個由動畫系學生和音樂學院學生合作的計畫，希望結合這兩組人的智慧，
能夠創作出更多別出心裁的動畫作品。一個動畫能成功，其實背後的配樂
也佔了很重要的部分。英國西英格蘭大學的教授了解影像和音樂配合的重
要性，因此最近推出了由動畫系學生，和皇家音樂學院學生的合作計畫，
每組要製作一分鐘的短片，看看學生們能激盪出什麼生動有趣的作品來。
西英格蘭大學動畫系系主任韋斯特像這樣的作品，就是由兩邊的學生攜手
創造出來的，他們兩人一組，隨機配對，五個星期之內就要交出成品。在
第一次的會面後，他們透過電子郵件交換意見和想法。對動畫系學生來說
，一分鐘的影片要花很多時間製作模型，而音樂系學生的挑戰則是必須在
時間壓力下提供可以配合畫面的音樂。經由這次的合作，學生們以後在製
作動畫的時候，就更能了解到音樂和影像互相配合的重要，因而創作出更
優異的動畫作品。現在動畫電影越來越流行，不過，活潑可愛的動畫如果
沒有音樂的配合，就會少了點活力．英國有一所大學，推出了一個由動畫
系學生和音樂學院學生合作的計畫，希望結合這兩組人的智慧，能夠創作
出更多別出心裁的動畫作品。一個動畫能成功，其實背後的配樂也佔了很
重要的部分。英國西英格蘭大學的教授了解影像和音樂配合的重要性，因
此最近推出了由動畫系學生，和皇家音樂學院學生的合作計畫，每組要製
作一分鐘的短片，看看學生們能激盪出什麼生動有趣的作品來。西英格蘭
大學動畫系系主任韋斯特像這樣的作品，就是由兩邊的學生攜手創造出來
的，他們兩人一組，隨機配對，五個星期之內就要交出成品。在第一次的
會面後，他們透過電子郵件交換意見和想法。對動畫系學生來說，一分鐘
的影片要花很多時間製作模型，而音樂系學生的挑戰則是必須在時間壓力
下提供可以配合畫面的音樂。經由這次的合作，學生們以後在製作動畫的
時候，就更能了解到音樂和影像互相配合的重要，因而創作出更優異的動
畫作品。
