面對全球暖化，節能減碳已經成為當前最熱的議題，有一群人早就已經在
身體力行，他們不但用太陽能來煮食物，也用不傷害環境的方式，在清洗
生活用品，一起去看看。在太陽底下悶燒了兩個多鐘頭，這一鍋鍋的食物
一打開，立刻香氣四溢，熟透的南瓜和蘋果，令人看了食指大動，忍不住
要來嚐一口。小朋友吃的是津津有味，但你絕對想不到，這些食物完全沒
有用到任何的瓦斯或柴火，單靠太陽就能把東西給煮熟，而且方法很簡單
，只要在舊紙箱上、貼上鋁箔紙，用深色的鍋子來裝食物、再用玻璃來蓋
住，就是一套環保的太陽能炊具。在台灣待了十幾年的彼得說，雖然這類
的烹飪方式、目前大多在燃料短缺的落後國家推廣，但像台灣這類的富裕
國家，其實更該有危機意識。相對於節能，主婦聯盟更是從很早開始，就
努力推廣環保的清潔用品。不管是用白醋加上小蘇打來做清潔濟，或是用
回鍋油來做肥皂，無非就是希望更多主婦，轉變觀念，採用不具環境賀爾
蒙的清潔方式，讓我們的地球更美麗。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導面
對全球暖化，節能減碳已經成為當前最熱的議題，有一群人早就已經在身
體力行，他們不但用太陽能來煮食物，也用不傷害環境的方式，在清洗生
活用品，一起去看看。在太陽底下悶燒了兩個多鐘頭，這一鍋鍋的食物一
打開，立刻香氣四溢，熟透的南瓜和蘋果，令人看了食指大動，忍不住要
來嚐一口。小朋友吃的是津津有味，但你絕對想不到，這些食物完全沒有
用到任何的瓦斯或柴火，單靠太陽就能把東西給煮熟，而且方法很簡單，
只要在舊紙箱上、貼上鋁箔紙，用深色的鍋子來裝食物、再用玻璃來蓋住
，就是一套環保的太陽能炊具。在台灣待了十幾年的彼得說，雖然這類的
烹飪方式、目前大多在燃料短缺的落後國家推廣，但像台灣這類的富裕國
家，其實更該有危機意識。相對於節能，主婦聯盟更是從很早開始，就努
力推廣環保的清潔用品。不管是用白醋加上小蘇打來做清潔濟，或是用回
鍋油來做肥皂，無非就是希望更多主婦，轉變觀念，採用不具環境賀爾蒙
的清潔方式，讓我們的地球更美麗。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導面對
全球暖化，節能減碳已經成為當前最熱的議題，有一群人早就已經在身體
力行，他們不但用太陽能來煮食物，也用不傷害環境的方式，在清洗生活
用品，一起去看看。在太陽底下悶燒了兩個多鐘頭，這一鍋鍋的食物一打
開，立刻香氣四溢，熟透的南瓜和蘋果，令人看了食指大動，忍不住要來
嚐一口。小朋友吃的是津津有味，但你絕對想不到，這些食物完全沒有用
到任何的瓦斯或柴火，單靠太陽就能把東西給煮熟，而且方法很簡單，只
要在舊紙箱上、貼上鋁箔紙，用深色的鍋子來裝食物、再用玻璃來蓋住，
就是一套環保的太陽能炊具。在台灣待了十幾年的彼得說，雖然這類的烹
飪方式、目前大多在燃料短缺的落後國家推廣，但像台灣這類的富裕國家
，其實更該有危機意識。相對於節能，主婦聯盟更是從很早開始，就努力
推廣環保的清潔用品。不管是用白醋加上小蘇打來做清潔濟，或是用回鍋
油來做肥皂，無非就是希望更多主婦，轉變觀念，採用不具環境賀爾蒙的
清潔方式，讓我們的地球更美麗。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導面對全
球暖化，節能減碳已經成為當前最熱的議題，有一群人早就已經在身體力
行，他們不但用太陽能來煮食物，也用不傷害環境的方式，在清洗生活用
品，一起去看看。在太陽底下悶燒了兩個多鐘頭，這一鍋鍋的食物一打開
，立刻香氣四溢，熟透的南瓜和蘋果，令人看了食指大動，忍不住要來嚐
一口。小朋友吃的是津津有味，但你絕對想不到，這些食物完全沒有用到
任何的瓦斯或柴火，單靠太陽就能把東西給煮熟，而且方法很簡單，只要
在舊紙箱上、貼上鋁箔紙，用深色的鍋子來裝食物、再用玻璃來蓋住，就
是一套環保的太陽能炊具。在台灣待了十幾年的彼得說，雖然這類的烹飪
方式、目前大多在燃料短缺的落後國家推廣，但像台灣這類的富裕國家，
其實更該有危機意識。相對於節能，主婦聯盟更是從很早開始，就努力推
廣環保的清潔用品。不管是用白醋加上小蘇打來做清潔濟，或是用回鍋油
來做肥皂，無非就是希望更多主婦，轉變觀念，採用不具環境賀爾蒙的清
潔方式，讓我們的地球更美麗。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導面對全球
暖化，節能減碳已經成為當前最熱的議題，有一群人早就已經在身體力行
，他們不但用太陽能來煮食物，也用不傷害環境的方式，在清洗生活用品
，一起去看看。在太陽底下悶燒了兩個多鐘頭，這一鍋鍋的食物一打開，
立刻香氣四溢，熟透的南瓜和蘋果，令人看了食指大動，忍不住要來嚐一
口。小朋友吃的是津津有味，但你絕對想不到，這些食物完全沒有用到任
何的瓦斯或柴火，單靠太陽就能把東西給煮熟，而且方法很簡單，只要在
舊紙箱上、貼上鋁箔紙，用深色的鍋子來裝食物、再用玻璃來蓋住，就是
一套環保的太陽能炊具。在台灣待了十幾年的彼得說，雖然這類的烹飪方
式、目前大多在燃料短缺的落後國家推廣，但像台灣這類的富裕國家，其
實更該有危機意識。相對於節能，主婦聯盟更是從很早開始，就努力推廣
環保的清潔用品。不管是用白醋加上小蘇打來做清潔濟，或是用回鍋油來
做肥皂，無非就是希望更多主婦，轉變觀念，採用不具環境賀爾蒙的清潔
方式，讓我們的地球更美麗。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導面對全球暖
化，節能減碳已經成為當前最熱的議題，有一群人早就已經在身體力行，
他們不但用太陽能來煮食物，也用不傷害環境的方式，在清洗生活用品，
一起去看看。在太陽底下悶燒了兩個多鐘頭，這一鍋鍋的食物一打開，立
刻香氣四溢，熟透的南瓜和蘋果，令人看了食指大動，忍不住要來嚐一口
。小朋友吃的是津津有味，但你絕對想不到，這些食物完全沒有用到任何
的瓦斯或柴火，單靠太陽就能把東西給煮熟，而且方法很簡單，只要在舊
紙箱上、貼上鋁箔紙，用深色的鍋子來裝食物、再用玻璃來蓋住，就是一
套環保的太陽能炊具。在台灣待了十幾年的彼得說，雖然這類的烹飪方式
、目前大多在燃料短缺的落後國家推廣，但像台灣這類的富裕國家，其實
更該有危機意識。相對於節能，主婦聯盟更是從很早開始，就努力推廣環
保的清潔用品。不管是用白醋加上小蘇打來做清潔濟，或是用回鍋油來做
肥皂，無非就是希望更多主婦，轉變觀念，採用不具環境賀爾蒙的清潔方
式，讓我們的地球更美麗。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導面對全球暖化
，節能減碳已經成為當前最熱的議題，有一群人早就已經在身體力行，他
們不但用太陽能來煮食物，也用不傷害環境的方式，在清洗生活用品，一
起去看看。在太陽底下悶燒了兩個多鐘頭，這一鍋鍋的食物一打開，立刻
香氣四溢，熟透的南瓜和蘋果，令人看了食指大動，忍不住要來嚐一口。
小朋友吃的是津津有味，但你絕對想不到，這些食物完全沒有用到任何的
瓦斯或柴火，單靠太陽就能把東西給煮熟，而且方法很簡單，只要在舊紙
箱上、貼上鋁箔紙，用深色的鍋子來裝食物、再用玻璃來蓋住，就是一套
環保的太陽能炊具。在台灣待了十幾年的彼得說，雖然這類的烹飪方式、
目前大多在燃料短缺的落後國家推廣，但像台灣這類的富裕國家，其實更
該有危機意識。相對於節能，主婦聯盟更是從很早開始，就努力推廣環保
的清潔用品。不管是用白醋加上小蘇打來做清潔濟，或是用回鍋油來做肥
皂，無非就是希望更多主婦，轉變觀念，採用不具環境賀爾蒙的清潔方式
，讓我們的地球更美麗。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導
