每到夏天，墾丁就湧入許多戲水的遊客，不過遊客留下許多垃圾，不只影
響環境整潔，也嚴重威脅海底珊瑚的生存。今天就有一群潛水教練下水展
開淨海活動，短短兩個小時的時間，就清出超過兩百公斤的垃圾。充滿熱
帶風情的墾丁是觀光客的天堂，不過遊客帶來商機，也帶來垃圾，廢棄物
沉入海底，成為生態殺手。墾丁地區的一群潛水教練與環保團體合作，鎖
定船帆石到南灣這段海域，展開淨海活動。一下水只見珊瑚被鐵絲和魚網
緊緊纏住，得用雙手和小刀、費上一番功夫才能清除。短短兩個小時的時
間，十五位潛水教練總共清出兩百多公斤的垃圾。撿上岸的廢棄物以漁網
對珊瑚傷害最大，寶特瓶的數量最多，而輪胎也不少。這些廢棄物都是人
類活動的產物。潛水教練表示，海底垃圾必須動員專業人員才能處理，清
除成本很高，只有陸地上做好廢棄物的管理、民眾不要亂丟垃圾，才能從
根本減少海底的負擔。記者呂宗芬孟昭權屏東報導每到夏天，墾丁就湧入
許多戲水的遊客，不過遊客留下許多垃圾，不只影響環境整潔，也嚴重威
脅海底珊瑚的生存。今天就有一群潛水教練下水展開淨海活動，短短兩個
小時的時間，就清出超過兩百公斤的垃圾。充滿熱帶風情的墾丁是觀光客
的天堂，不過遊客帶來商機，也帶來垃圾，廢棄物沉入海底，成為生態殺
手。墾丁地區的一群潛水教練與環保團體合作，鎖定船帆石到南灣這段海
域，展開淨海活動。一下水只見珊瑚被鐵絲和魚網緊緊纏住，得用雙手和
小刀、費上一番功夫才能清除。短短兩個小時的時間，十五位潛水教練總
共清出兩百多公斤的垃圾。撿上岸的廢棄物以漁網對珊瑚傷害最大，寶特
瓶的數量最多，而輪胎也不少。這些廢棄物都是人類活動的產物。潛水教
練表示，海底垃圾必須動員專業人員才能處理，清除成本很高，只有陸地
上做好廢棄物的管理、民眾不要亂丟垃圾，才能從根本減少海底的負擔。
記者呂宗芬孟昭權屏東報導每到夏天，墾丁就湧入許多戲水的遊客，不過
遊客留下許多垃圾，不只影響環境整潔，也嚴重威脅海底珊瑚的生存。今
天就有一群潛水教練下水展開淨海活動，短短兩個小時的時間，就清出超
過兩百公斤的垃圾。充滿熱帶風情的墾丁是觀光客的天堂，不過遊客帶來
商機，也帶來垃圾，廢棄物沉入海底，成為生態殺手。墾丁地區的一群潛
水教練與環保團體合作，鎖定船帆石到南灣這段海域，展開淨海活動。一
下水只見珊瑚被鐵絲和魚網緊緊纏住，得用雙手和小刀、費上一番功夫才
能清除。短短兩個小時的時間，十五位潛水教練總共清出兩百多公斤的垃
圾。撿上岸的廢棄物以漁網對珊瑚傷害最大，寶特瓶的數量最多，而輪胎
也不少。這些廢棄物都是人類活動的產物。潛水教練表示，海底垃圾必須
動員專業人員才能處理，清除成本很高，只有陸地上做好廢棄物的管理、
民眾不要亂丟垃圾，才能從根本減少海底的負擔。記者呂宗芬孟昭權屏東
報導每到夏天，墾丁就湧入許多戲水的遊客，不過遊客留下許多垃圾，不
只影響環境整潔，也嚴重威脅海底珊瑚的生存。今天就有一群潛水教練下
水展開淨海活動，短短兩個小時的時間，就清出超過兩百公斤的垃圾。充
滿熱帶風情的墾丁是觀光客的天堂，不過遊客帶來商機，也帶來垃圾，廢
棄物沉入海底，成為生態殺手。墾丁地區的一群潛水教練與環保團體合作
，鎖定船帆石到南灣這段海域，展開淨海活動。一下水只見珊瑚被鐵絲和
魚網緊緊纏住，得用雙手和小刀、費上一番功夫才能清除。短短兩個小時
的時間，十五位潛水教練總共清出兩百多公斤的垃圾。撿上岸的廢棄物以
漁網對珊瑚傷害最大，寶特瓶的數量最多，而輪胎也不少。這些廢棄物都
是人類活動的產物。潛水教練表示，海底垃圾必須動員專業人員才能處理
，清除成本很高，只有陸地上做好廢棄物的管理、民眾不要亂丟垃圾，才
能從根本減少海底的負擔。記者呂宗芬孟昭權屏東報導每到夏天，墾丁就
湧入許多戲水的遊客，不過遊客留下許多垃圾，不只影響環境整潔，也嚴
重威脅海底珊瑚的生存。今天就有一群潛水教練下水展開淨海活動，短短
兩個小時的時間，就清出超過兩百公斤的垃圾。充滿熱帶風情的墾丁是觀
光客的天堂，不過遊客帶來商機，也帶來垃圾，廢棄物沉入海底，成為生
態殺手。墾丁地區的一群潛水教練與環保團體合作，鎖定船帆石到南灣這
段海域，展開淨海活動。一下水只見珊瑚被鐵絲和魚網緊緊纏住，得用雙
手和小刀、費上一番功夫才能清除。短短兩個小時的時間，十五位潛水教
練總共清出兩百多公斤的垃圾。撿上岸的廢棄物以漁網對珊瑚傷害最大，
寶特瓶的數量最多，而輪胎也不少。這些廢棄物都是人類活動的產物。潛
水教練表示，海底垃圾必須動員專業人員才能處理，清除成本很高，只有
陸地上做好廢棄物的管理、民眾不要亂丟垃圾，才能從根本減少海底的負
擔。記者呂宗芬孟昭權屏東報導每到夏天，墾丁就湧入許多戲水的遊客，
不過遊客留下許多垃圾，不只影響環境整潔，也嚴重威脅海底珊瑚的生存
。今天就有一群潛水教練下水展開淨海活動，短短兩個小時的時間，就清
出超過兩百公斤的垃圾。充滿熱帶風情的墾丁是觀光客的天堂，不過遊客
帶來商機，也帶來垃圾，廢棄物沉入海底，成為生態殺手。墾丁地區的一
群潛水教練與環保團體合作，鎖定船帆石到南灣這段海域，展開淨海活動
。一下水只見珊瑚被鐵絲和魚網緊緊纏住，得用雙手和小刀、費上一番功
夫才能清除。短短兩個小時的時間，十五位潛水教練總共清出兩百多公斤
的垃圾。撿上岸的廢棄物以漁網對珊瑚傷害最大，寶特瓶的數量最多，而
輪胎也不少。這些廢棄物都是人類活動的產物。潛水教練表示，海底垃圾
必須動員專業人員才能處理，清除成本很高，只有陸地上做好廢棄物的管
理、民眾不要亂丟垃圾，才能從根本減少海底的負擔。記者呂宗芬孟昭權
屏東報導每到夏天，墾丁就湧入許多戲水的遊客，不過遊客留下許多垃圾
，不只影響環境整潔，也嚴重威脅海底珊瑚的生存。今天就有一群潛水教
練下水展開淨海活動，短短兩個小時的時間，就清出超過兩百公斤的垃圾
。充滿熱帶風情的墾丁是觀光客的天堂，不過遊客帶來商機，也帶來垃圾
，廢棄物沉入海底，成為生態殺手。墾丁地區的一群潛水教練與環保團體
合作，鎖定船帆石到南灣這段海域，展開淨海活動。一下水只見珊瑚被鐵
絲和魚網緊緊纏住，得用雙手和小刀、費上一番功夫才能清除。短短兩個
小時的時間，十五位潛水教練總共清出兩百多公斤的垃圾。撿上岸的廢棄
物以漁網對珊瑚傷害最大，寶特瓶的數量最多，而輪胎也不少。這些廢棄
物都是人類活動的產物。潛水教練表示，海底垃圾必須動員專業人員才能
處理，清除成本很高，只有陸地上做好廢棄物的管理、民眾不要亂丟垃圾
，才能從根本減少海底的負擔。記者呂宗芬孟昭權屏東報導每到夏天，墾
丁就湧入許多戲水的遊客，不過遊客留下許多垃圾，不只影響環境整潔，
也嚴重威脅海底珊瑚的生存。今天就有一群潛水教練下水展開淨海活動，
短短兩個小時的時間，就清出超過兩百公斤的垃圾。充滿熱帶風情的墾丁
是觀光客的天堂，不過遊客帶來商機，也帶來垃圾，廢棄物沉入海底，成
為生態殺手。墾丁地區的一群潛水教練與環保團體合作，鎖定船帆石到南
灣這段海域，展開淨海活動。一下水只見珊瑚被鐵絲和魚網緊緊纏住，得
用雙手和小刀、費上一番功夫才能清除。短短兩個小時的時間，十五位潛
水教練總共清出兩百多公斤的垃圾。撿上岸的廢棄物以漁網對珊瑚傷害最
大，寶特瓶的數量最多，而輪胎也不少。這些廢棄物都是人類活動的產物
。潛水教練表示，海底垃圾必須動員專業人員才能處理，清除成本很高，
只有陸地上做好廢棄物的管理、民眾不要亂丟垃圾，才能從根本減少海底
的負擔。記者呂宗芬孟昭權屏東報導每到夏天，墾丁就湧入許多戲水的遊
客，不過遊客留下許多垃圾，不只影響環境整潔，也嚴重威脅海底珊瑚的
生存。今天就有一群潛水教練下水展開淨海活動，短短兩個小時的時間，
就清出超過兩百公斤的垃圾。充滿熱帶風情的墾丁是觀光客的天堂，不過
遊客帶來商機，也帶來垃圾，廢棄物沉入海底，成為生態殺手。墾丁地區
的一群潛水教練與環保團體合作，鎖定船帆石到南灣這段海域，展開淨海
活動。一下水只見珊瑚被鐵絲和魚網緊緊纏住，得用雙手和小刀、費上一
番功夫才能清除。短短兩個小時的時間，十五位潛水教練總共清出兩百多
公斤的垃圾。撿上岸的廢棄物以漁網對珊瑚傷害最大，寶特瓶的數量最多
，而輪胎也不少。這些廢棄物都是人類活動的產物。潛水教練表示，海底
垃圾必須動員專業人員才能處理，清除成本很高，只有陸地上做好廢棄物
的管理、民眾不要亂丟垃圾，才能從根本減少海底的負擔。記者呂宗芬孟
昭權屏東報導每到夏天，墾丁就湧入許多戲水的遊客，不過遊客留下許多
垃圾，不只影響環境整潔，也嚴重威脅海底珊瑚的生存。今天就有一群潛
水教練下水展開淨海活動，短短兩個小時的時間，就清出超過兩百公斤的
垃圾。充滿熱帶風情的墾丁是觀光客的天堂，不過遊客帶來商機，也帶來
垃圾，廢棄物沉入海底，成為生態殺手。墾丁地區的一群潛水教練與環保
團體合作，鎖定船帆石到南灣這段海域，展開淨海活動。一下水只見珊瑚
被鐵絲和魚網緊緊纏住，得用雙手和小刀、費上一番功夫才能清除。短短
兩個小時的時間，十五位潛水教練總共清出兩百多公斤的垃圾。撿上岸的
廢棄物以漁網對珊瑚傷害最大，寶特瓶的數量最多，而輪胎也不少。這些
廢棄物都是人類活動的產物。潛水教練表示，海底垃圾必須動員專業人員
才能處理，清除成本很高，只有陸地上做好廢棄物的管理、民眾不要亂丟
垃圾，才能從根本減少海底的負擔。記者呂宗芬孟昭權屏東報導
