繼續帶您到台北縣三重，三重碧華街早期是以批發布料聞名，近來也積極
打造、成為台灣布莊博物園區，但改造過程中因為房租上漲的爭議，加入
的店家,不如預期。台北縣三重市碧華街早期以批發布料為主要產業，近
年來生意一落千丈，布街店家為重振買賣經濟，以碧華街文化特色「布」
為主軸，打造碧華街成為「台灣布莊博物園區」。改造中的碧華布街，因
為房屋租賃的問題，成為部分店家的煩惱，形成兩方意見，進而影響參與
人數不夠踴躍。「租賃店家李正福」然而另一方的說法則是認為，生意好
導致租金上漲，是合理的情況。雙方的意見都有參考之處，但是碧華布街
極富文化特色以及歷史意義，若要進行改造，是否能因此帶動商機，則要
集合大家的共識一起完成。繼續帶您到台北縣三重，三重碧華街早期是以
批發布料聞名，近來也積極打造、成為台灣布莊博物園區，但改造過程中
因為房租上漲的爭議，加入的店家,不如預期。台北縣三重市碧華街早期
以批發布料為主要產業，近年來生意一落千丈，布街店家為重振買賣經濟
，以碧華街文化特色「布」為主軸，打造碧華街成為「台灣布莊博物園區
」。改造中的碧華布街，因為房屋租賃的問題，成為部分店家的煩惱，形
成兩方意見，進而影響參與人數不夠踴躍。「租賃店家李正福」然而另一
方的說法則是認為，生意好導致租金上漲，是合理的情況。雙方的意見都
有參考之處，但是碧華布街極富文化特色以及歷史意義，若要進行改造，
是否能因此帶動商機，則要集合大家的共識一起完成。繼續帶您到台北縣
三重，三重碧華街早期是以批發布料聞名，近來也積極打造、成為台灣布
莊博物園區，但改造過程中因為房租上漲的爭議，加入的店家,不如預期
。台北縣三重市碧華街早期以批發布料為主要產業，近年來生意一落千丈
，布街店家為重振買賣經濟，以碧華街文化特色「布」為主軸，打造碧華
街成為「台灣布莊博物園區」。改造中的碧華布街，因為房屋租賃的問題
，成為部分店家的煩惱，形成兩方意見，進而影響參與人數不夠踴躍。「
租賃店家李正福」然而另一方的說法則是認為，生意好導致租金上漲，是
合理的情況。雙方的意見都有參考之處，但是碧華布街極富文化特色以及
歷史意義，若要進行改造，是否能因此帶動商機，則要集合大家的共識一
起完成。繼續帶您到台北縣三重，三重碧華街早期是以批發布料聞名，近
來也積極打造、成為台灣布莊博物園區，但改造過程中因為房租上漲的爭
議，加入的店家,不如預期。台北縣三重市碧華街早期以批發布料為主要
產業，近年來生意一落千丈，布街店家為重振買賣經濟，以碧華街文化特
色「布」為主軸，打造碧華街成為「台灣布莊博物園區」。改造中的碧華
布街，因為房屋租賃的問題，成為部分店家的煩惱，形成兩方意見，進而
影響參與人數不夠踴躍。「租賃店家李正福」然而另一方的說法則是認為
，生意好導致租金上漲，是合理的情況。雙方的意見都有參考之處，但是
碧華布街極富文化特色以及歷史意義，若要進行改造，是否能因此帶動商
機，則要集合大家的共識一起完成。繼續帶您到台北縣三重，三重碧華街
早期是以批發布料聞名，近來也積極打造、成為台灣布莊博物園區，但改
造過程中因為房租上漲的爭議，加入的店家,不如預期。台北縣三重市碧
華街早期以批發布料為主要產業，近年來生意一落千丈，布街店家為重振
買賣經濟，以碧華街文化特色「布」為主軸，打造碧華街成為「台灣布莊
博物園區」。改造中的碧華布街，因為房屋租賃的問題，成為部分店家的
煩惱，形成兩方意見，進而影響參與人數不夠踴躍。「租賃店家李正福」
然而另一方的說法則是認為，生意好導致租金上漲，是合理的情況。雙方
的意見都有參考之處，但是碧華布街極富文化特色以及歷史意義，若要進
行改造，是否能因此帶動商機，則要集合大家的共識一起完成。
