台灣美食展遇上第一個假日，現場人山人海，而且還請來10位歐美和亞
洲的美食專家，要選出最好吃的台灣小吃，其中，台灣本土的牛肉麵，靠
著清爽的湯頭，讓法國名廚和韓國美食專家讚不絕口，而嘉義著名的火雞
肉飯，讓日本料理鐵人陳健一，大為讚賞，直呼想趕緊把火雞肉飯帶回日
本，讓親友嚐嚐好吃的台灣小吃。實在太好吃了，日本料理鐵人陳建一一
口接著一口，捨不得放下筷子，嘉義的火雞肉飯，完全擄獲他的心。台灣
道地的辛香料，將米飯和火雞肉做出最完美的搭配，吃完之後口頰留香，
另一道，台灣著名的小吃牛肉麵，更讓韓國美食專家和法國名廚大為驚艷
。亞倫說在法國沒有湯麵，沒想到牛肉湯和麵條竟然可以這麼搭，迫不及
待想要回法國推廣台灣的牛肉麵，而且堅持原汁原味，相信法國人也一定
會喜歡，為期四天的台灣美食展，等待你去挖掘台灣在地的好味道。記者
林欣儀張國樑台北報導台灣美食展遇上第一個假日，現場人山人海，而且
還請來10位歐美和亞洲的美食專家，要選出最好吃的台灣小吃，其中，
台灣本土的牛肉麵，靠著清爽的湯頭，讓法國名廚和韓國美食專家讚不絕
口，而嘉義著名的火雞肉飯，讓日本料理鐵人陳健一，大為讚賞，直呼想
趕緊把火雞肉飯帶回日本，讓親友嚐嚐好吃的台灣小吃。實在太好吃了，
日本料理鐵人陳建一一口接著一口，捨不得放下筷子，嘉義的火雞肉飯，
完全擄獲他的心。台灣道地的辛香料，將米飯和火雞肉做出最完美的搭配
，吃完之後口頰留香，另一道，台灣著名的小吃牛肉麵，更讓韓國美食專
家和法國名廚大為驚艷。亞倫說在法國沒有湯麵，沒想到牛肉湯和麵條竟
然可以這麼搭，迫不及待想要回法國推廣台灣的牛肉麵，而且堅持原汁原
味，相信法國人也一定會喜歡，為期四天的台灣美食展，等待你去挖掘台
灣在地的好味道。記者林欣儀張國樑台北報導台灣美食展遇上第一個假日
，現場人山人海，而且還請來10位歐美和亞洲的美食專家，要選出最好
吃的台灣小吃，其中，台灣本土的牛肉麵，靠著清爽的湯頭，讓法國名廚
和韓國美食專家讚不絕口，而嘉義著名的火雞肉飯，讓日本料理鐵人陳健
一，大為讚賞，直呼想趕緊把火雞肉飯帶回日本，讓親友嚐嚐好吃的台灣
小吃。實在太好吃了，日本料理鐵人陳建一一口接著一口，捨不得放下筷
子，嘉義的火雞肉飯，完全擄獲他的心。台灣道地的辛香料，將米飯和火
雞肉做出最完美的搭配，吃完之後口頰留香，另一道，台灣著名的小吃牛
肉麵，更讓韓國美食專家和法國名廚大為驚艷。亞倫說在法國沒有湯麵，
沒想到牛肉湯和麵條竟然可以這麼搭，迫不及待想要回法國推廣台灣的牛
肉麵，而且堅持原汁原味，相信法國人也一定會喜歡，為期四天的台灣美
食展，等待你去挖掘台灣在地的好味道。記者林欣儀張國樑台北報導台灣
美食展遇上第一個假日，現場人山人海，而且還請來10位歐美和亞洲的
美食專家，要選出最好吃的台灣小吃，其中，台灣本土的牛肉麵，靠著清
爽的湯頭，讓法國名廚和韓國美食專家讚不絕口，而嘉義著名的火雞肉飯
，讓日本料理鐵人陳健一，大為讚賞，直呼想趕緊把火雞肉飯帶回日本，
讓親友嚐嚐好吃的台灣小吃。實在太好吃了，日本料理鐵人陳建一一口接
著一口，捨不得放下筷子，嘉義的火雞肉飯，完全擄獲他的心。台灣道地
的辛香料，將米飯和火雞肉做出最完美的搭配，吃完之後口頰留香，另一
道，台灣著名的小吃牛肉麵，更讓韓國美食專家和法國名廚大為驚艷。亞
倫說在法國沒有湯麵，沒想到牛肉湯和麵條竟然可以這麼搭，迫不及待想
要回法國推廣台灣的牛肉麵，而且堅持原汁原味，相信法國人也一定會喜
歡，為期四天的台灣美食展，等待你去挖掘台灣在地的好味道。記者林欣
儀張國樑台北報導台灣美食展遇上第一個假日，現場人山人海，而且還請
來10位歐美和亞洲的美食專家，要選出最好吃的台灣小吃，其中，台灣
本土的牛肉麵，靠著清爽的湯頭，讓法國名廚和韓國美食專家讚不絕口，
而嘉義著名的火雞肉飯，讓日本料理鐵人陳健一，大為讚賞，直呼想趕緊
把火雞肉飯帶回日本，讓親友嚐嚐好吃的台灣小吃。實在太好吃了，日本
料理鐵人陳建一一口接著一口，捨不得放下筷子，嘉義的火雞肉飯，完全
擄獲他的心。台灣道地的辛香料，將米飯和火雞肉做出最完美的搭配，吃
完之後口頰留香，另一道，台灣著名的小吃牛肉麵，更讓韓國美食專家和
法國名廚大為驚艷。亞倫說在法國沒有湯麵，沒想到牛肉湯和麵條竟然可
以這麼搭，迫不及待想要回法國推廣台灣的牛肉麵，而且堅持原汁原味，
相信法國人也一定會喜歡，為期四天的台灣美食展，等待你去挖掘台灣在
地的好味道。記者林欣儀張國樑台北報導
