幾十年前高雄縣美濃鎮是什麼模樣呢？現代的美濃人又是用什麼角度，來
看過去的記憶？繼續帶您走一趟、高雄縣客家文化館，透過老相片，來感
受一下、不同時代的美濃。從阿公揹著小孩的相片，到阿婆帶孫子共同的
留影，一張張將近30年的老相片，訴說老美濃的歷史。這些珍貴的影像
，紀錄了美濃人過去的生活，也讓鄉親回到了從前。參觀民眾鍾蘭珠：我
們以前還小時放學後，沒什麼活動，就去田裡釣青蛙，大家都很努力，釣
到的青蛙，都變成晚上的點心，或是晚餐煮湯或蒸肉丸，看到這些真的很
有感情。創報至今已27年，月光山雜誌社，將超過1萬張收藏的老相片
，加以精選展出，想起當年創報艱辛，發行人林茂芳不禁紅了眼眶。這一
批一萬多張的老照片，記錄了美濃鎮過去的歷史，美濃客家文物館，也開
始將典藏的照片數位化，將來這些珍貴的文化資產，會提供給各界研究使
用。記者曾宏智高雄報導幾十年前高雄縣美濃鎮是什麼模樣呢？現代的美
濃人又是用什麼角度，來看過去的記憶？繼續帶您走一趟、高雄縣客家文
化館，透過老相片，來感受一下、不同時代的美濃。從阿公揹著小孩的相
片，到阿婆帶孫子共同的留影，一張張將近30年的老相片，訴說老美濃
的歷史。這些珍貴的影像，紀錄了美濃人過去的生活，也讓鄉親回到了從
前。參觀民眾鍾蘭珠：我們以前還小時放學後，沒什麼活動，就去田裡釣
青蛙，大家都很努力，釣到的青蛙，都變成晚上的點心，或是晚餐煮湯或
蒸肉丸，看到這些真的很有感情。創報至今已27年，月光山雜誌社，將
超過1萬張收藏的老相片，加以精選展出，想起當年創報艱辛，發行人林
茂芳不禁紅了眼眶。這一批一萬多張的老照片，記錄了美濃鎮過去的歷史
，美濃客家文物館，也開始將典藏的照片數位化，將來這些珍貴的文化資
產，會提供給各界研究使用。記者曾宏智高雄報導幾十年前高雄縣美濃鎮
是什麼模樣呢？現代的美濃人又是用什麼角度，來看過去的記憶？繼續帶
您走一趟、高雄縣客家文化館，透過老相片，來感受一下、不同時代的美
濃。從阿公揹著小孩的相片，到阿婆帶孫子共同的留影，一張張將近30
年的老相片，訴說老美濃的歷史。這些珍貴的影像，紀錄了美濃人過去的
生活，也讓鄉親回到了從前。參觀民眾鍾蘭珠：我們以前還小時放學後，
沒什麼活動，就去田裡釣青蛙，大家都很努力，釣到的青蛙，都變成晚上
的點心，或是晚餐煮湯或蒸肉丸，看到這些真的很有感情。創報至今已2
7年，月光山雜誌社，將超過1萬張收藏的老相片，加以精選展出，想起
當年創報艱辛，發行人林茂芳不禁紅了眼眶。這一批一萬多張的老照片，
記錄了美濃鎮過去的歷史，美濃客家文物館，也開始將典藏的照片數位化
，將來這些珍貴的文化資產，會提供給各界研究使用。記者曾宏智高雄報
導幾十年前高雄縣美濃鎮是什麼模樣呢？現代的美濃人又是用什麼角度，
來看過去的記憶？繼續帶您走一趟、高雄縣客家文化館，透過老相片，來
感受一下、不同時代的美濃。從阿公揹著小孩的相片，到阿婆帶孫子共同
的留影，一張張將近30年的老相片，訴說老美濃的歷史。這些珍貴的影
像，紀錄了美濃人過去的生活，也讓鄉親回到了從前。參觀民眾鍾蘭珠：
我們以前還小時放學後，沒什麼活動，就去田裡釣青蛙，大家都很努力，
釣到的青蛙，都變成晚上的點心，或是晚餐煮湯或蒸肉丸，看到這些真的
很有感情。創報至今已27年，月光山雜誌社，將超過1萬張收藏的老相
片，加以精選展出，想起當年創報艱辛，發行人林茂芳不禁紅了眼眶。這
一批一萬多張的老照片，記錄了美濃鎮過去的歷史，美濃客家文物館，也
開始將典藏的照片數位化，將來這些珍貴的文化資產，會提供給各界研究
使用。記者曾宏智高雄報導幾十年前高雄縣美濃鎮是什麼模樣呢？現代的
美濃人又是用什麼角度，來看過去的記憶？繼續帶您走一趟、高雄縣客家
文化館，透過老相片，來感受一下、不同時代的美濃。從阿公揹著小孩的
相片，到阿婆帶孫子共同的留影，一張張將近30年的老相片，訴說老美
濃的歷史。這些珍貴的影像，紀錄了美濃人過去的生活，也讓鄉親回到了
從前。參觀民眾鍾蘭珠：我們以前還小時放學後，沒什麼活動，就去田裡
釣青蛙，大家都很努力，釣到的青蛙，都變成晚上的點心，或是晚餐煮湯
或蒸肉丸，看到這些真的很有感情。創報至今已27年，月光山雜誌社，
將超過1萬張收藏的老相片，加以精選展出，想起當年創報艱辛，發行人
林茂芳不禁紅了眼眶。這一批一萬多張的老照片，記錄了美濃鎮過去的歷
史，美濃客家文物館，也開始將典藏的照片數位化，將來這些珍貴的文化
資產，會提供給各界研究使用。記者曾宏智高雄報導幾十年前高雄縣美濃
鎮是什麼模樣呢？現代的美濃人又是用什麼角度，來看過去的記憶？繼續
帶您走一趟、高雄縣客家文化館，透過老相片，來感受一下、不同時代的
美濃。從阿公揹著小孩的相片，到阿婆帶孫子共同的留影，一張張將近3
0年的老相片，訴說老美濃的歷史。這些珍貴的影像，紀錄了美濃人過去
的生活，也讓鄉親回到了從前。參觀民眾鍾蘭珠：我們以前還小時放學後
，沒什麼活動，就去田裡釣青蛙，大家都很努力，釣到的青蛙，都變成晚
上的點心，或是晚餐煮湯或蒸肉丸，看到這些真的很有感情。創報至今已
27年，月光山雜誌社，將超過1萬張收藏的老相片，加以精選展出，想
起當年創報艱辛，發行人林茂芳不禁紅了眼眶。這一批一萬多張的老照片
，記錄了美濃鎮過去的歷史，美濃客家文物館，也開始將典藏的照片數位
化，將來這些珍貴的文化資產，會提供給各界研究使用。記者曾宏智高雄
報導幾十年前高雄縣美濃鎮是什麼模樣呢？現代的美濃人又是用什麼角度
，來看過去的記憶？繼續帶您走一趟、高雄縣客家文化館，透過老相片，
來感受一下、不同時代的美濃。從阿公揹著小孩的相片，到阿婆帶孫子共
同的留影，一張張將近30年的老相片，訴說老美濃的歷史。這些珍貴的
影像，紀錄了美濃人過去的生活，也讓鄉親回到了從前。參觀民眾鍾蘭珠
：我們以前還小時放學後，沒什麼活動，就去田裡釣青蛙，大家都很努力
，釣到的青蛙，都變成晚上的點心，或是晚餐煮湯或蒸肉丸，看到這些真
的很有感情。創報至今已27年，月光山雜誌社，將超過1萬張收藏的老
相片，加以精選展出，想起當年創報艱辛，發行人林茂芳不禁紅了眼眶。
這一批一萬多張的老照片，記錄了美濃鎮過去的歷史，美濃客家文物館，
也開始將典藏的照片數位化，將來這些珍貴的文化資產，會提供給各界研
究使用。記者曾宏智高雄報導
