這個週末是六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日子。香港市區在昨天
，出現了上千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事件的受難者。同時他
們也要求北京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。
soundon現場音。在支聯會主席司徒華的帶領下，為數大約150
0名的香港民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各樣的標語，抬著棺材
，高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行到香港政府總部。他
們要求北京當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同學
由香港支聯會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕，舉行這場取名為「
五。二九」愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼六四之外，也要求北
京政府釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。遊行隊伍浩
浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總部，平和的結束。香港和澳門是中
國政府控制的領土內，唯一可以對六四天安門事件，舉行紀念活動的地方
。北京政府從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計。而天安門事件的受
難者家屬，則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，來
對待六四的犧牲者。這個週末是六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日
子。香港市區在昨天，出現了上千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事
件的受難者。同時他們也要求北京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立
一個更民主的中國。soundon現場音。在支聯會主席司徒華的帶領
下，為數大約1500名的香港民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各
樣的標語，抬著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行
到香港政府總部。他們要求北京當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任
。遊行抗議者崔同學由香港支聯會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕
，舉行這場取名為「五。二九」愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼
六四之外，也要求北京政府釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主
的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總部，平和的結
束。香港和澳門是中國政府控制的領土內，唯一可以對六四天安門事件，
舉行紀念活動的地方。北京政府從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計
。而天安門事件的受難者家屬，則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該
有的道歉和賠償，來對待六四的犧牲者。這個週末是六四天安門事件，發
生屆滿十六週年的日子。香港市區在昨天，出現了上千名的群眾以遊行的
方式，追悼天安門事件的受難者。同時他們也要求北京當局釋放政治犯，
結束一黨專政，建立一個更民主的中國。soundon現場音。在支聯
會主席司徒華的帶領下，為數大約1500名的香港民眾，手持以史為鑑
，平反六四等各式各樣的標語，抬著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從維
多利亞公園一路遊行到香港政府總部。他們要求北京當局平反六四犧牲者
，並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同學由香港支聯會選擇在六四天安門
事件十六週年的前夕，舉行這場取名為「五。二九」愛國民主大遊行的活
動，一方面除了追悼六四之外，也要求北京政府釋放政治犯，結束一黨專
政，建立一個更民主的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達
政府總部，平和的結束。香港和澳門是中國政府控制的領土內，唯一可以
對六四天安門事件，舉行紀念活動的地方。北京政府從來沒有對六四死傷
人數發表正式的統計。而天安門事件的受難者家屬，則要求中國政府以日
本對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，來對待六四的犧牲者。這個週末是
六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日子。香港市區在昨天，出現了上
千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事件的受難者。同時他們也要求北
京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。sound
on現場音。在支聯會主席司徒華的帶領下，為數大約1500名的香港
民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各樣的標語，抬著棺材，高喊口號
，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行到香港政府總部。他們要求北京
當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同學由香港支聯
會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕，舉行這場取名為「五。二九」
愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼六四之外，也要求北京政府釋放
政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，
在五點三十分，抵達政府總部，平和的結束。香港和澳門是中國政府控制
的領土內，唯一可以對六四天安門事件，舉行紀念活動的地方。北京政府
從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計。而天安門事件的受難者家屬，
則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，來對待六四的
犧牲者。這個週末是六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日子。香港市
區在昨天，出現了上千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事件的受難者
。同時他們也要求北京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主
的中國。soundon現場音。在支聯會主席司徒華的帶領下，為數大
約1500名的香港民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各樣的標語，
抬著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行到香港政府
總部。他們要求北京當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任。遊行抗議
者崔同學由香港支聯會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕，舉行這場
取名為「五。二九」愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼六四之外，
也要求北京政府釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。遊
行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總部，平和的結束。香港和
澳門是中國政府控制的領土內，唯一可以對六四天安門事件，舉行紀念活
動的地方。北京政府從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計。而天安門
事件的受難者家屬，則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該有的道歉和
賠償，來對待六四的犧牲者。這個週末是六四天安門事件，發生屆滿十六
週年的日子。香港市區在昨天，出現了上千名的群眾以遊行的方式，追悼
天安門事件的受難者。同時他們也要求北京當局釋放政治犯，結束一黨專
政，建立一個更民主的中國。soundon現場音。在支聯會主席司徒
華的帶領下，為數大約1500名的香港民眾，手持以史為鑑，平反六四
等各式各樣的標語，抬著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞公園
一路遊行到香港政府總部。他們要求北京當局平反六四犧牲者，並且追究
屠城責任。遊行抗議者崔同學由香港支聯會選擇在六四天安門事件十六週
年的前夕，舉行這場取名為「五。二九」愛國民主大遊行的活動，一方面
除了追悼六四之外，也要求北京政府釋放政治犯，結束一黨專政，建立一
個更民主的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總部，
平和的結束。香港和澳門是中國政府控制的領土內，唯一可以對六四天安
門事件，舉行紀念活動的地方。北京政府從來沒有對六四死傷人數發表正
式的統計。而天安門事件的受難者家屬，則要求中國政府以日本對南京大
屠殺，該有的道歉和賠償，來對待六四的犧牲者。這個週末是六四天安門
事件，發生屆滿十六週年的日子。香港市區在昨天，出現了上千名的群眾
以遊行的方式，追悼天安門事件的受難者。同時他們也要求北京當局釋放
政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。soundon現場音
。在支聯會主席司徒華的帶領下，為數大約1500名的香港民眾，手持
以史為鑑，平反六四等各式各樣的標語，抬著棺材，高喊口號，在下午三
點鐘從維多利亞公園一路遊行到香港政府總部。他們要求北京當局平反六
四犧牲者，並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同學由香港支聯會選擇在六
四天安門事件十六週年的前夕，舉行這場取名為「五。二九」愛國民主大
遊行的活動，一方面除了追悼六四之外，也要求北京政府釋放政治犯，結
束一黨專政，建立一個更民主的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十
分，抵達政府總部，平和的結束。香港和澳門是中國政府控制的領土內，
唯一可以對六四天安門事件，舉行紀念活動的地方。北京政府從來沒有對
六四死傷人數發表正式的統計。而天安門事件的受難者家屬，則要求中國
政府以日本對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，來對待六四的犧牲者。這
個週末是六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日子。香港市區在昨天，
出現了上千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事件的受難者。同時他們
也要求北京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。s
oundon現場音。在支聯會主席司徒華的帶領下，為數大約1500
名的香港民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各樣的標語，抬著棺材，
高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行到香港政府總部。他們
要求北京當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同學由
香港支聯會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕，舉行這場取名為「五
。二九」愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼六四之外，也要求北京
政府釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。遊行隊伍浩浩
蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總部，平和的結束。香港和澳門是中國
政府控制的領土內，唯一可以對六四天安門事件，舉行紀念活動的地方。
北京政府從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計。而天安門事件的受難
者家屬，則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，來對
待六四的犧牲者。這個週末是六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日子
。香港市區在昨天，出現了上千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事件
的受難者。同時他們也要求北京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立一
個更民主的中國。soundon現場音。在支聯會主席司徒華的帶領下
，為數大約1500名的香港民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各樣
的標語，抬著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行到
香港政府總部。他們要求北京當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任。
遊行抗議者崔同學由香港支聯會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕，
舉行這場取名為「五。二九」愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼六
四之外，也要求北京政府釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的
中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總部，平和的結束
。香港和澳門是中國政府控制的領土內，唯一可以對六四天安門事件，舉
行紀念活動的地方。北京政府從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計。
而天安門事件的受難者家屬，則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該有
的道歉和賠償，來對待六四的犧牲者。這個週末是六四天安門事件，發生
屆滿十六週年的日子。香港市區在昨天，出現了上千名的群眾以遊行的方
式，追悼天安門事件的受難者。同時他們也要求北京當局釋放政治犯，結
束一黨專政，建立一個更民主的中國。soundon現場音。在支聯會
主席司徒華的帶領下，為數大約1500名的香港民眾，手持以史為鑑，
平反六四等各式各樣的標語，抬著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從維多
利亞公園一路遊行到香港政府總部。他們要求北京當局平反六四犧牲者，
並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同學由香港支聯會選擇在六四天安門事
件十六週年的前夕，舉行這場取名為「五。二九」愛國民主大遊行的活動
，一方面除了追悼六四之外，也要求北京政府釋放政治犯，結束一黨專政
，建立一個更民主的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政
府總部，平和的結束。香港和澳門是中國政府控制的領土內，唯一可以對
六四天安門事件，舉行紀念活動的地方。北京政府從來沒有對六四死傷人
數發表正式的統計。而天安門事件的受難者家屬，則要求中國政府以日本
對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，來對待六四的犧牲者。這個週末是六
四天安門事件，發生屆滿十六週年的日子。香港市區在昨天，出現了上千
名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事件的受難者。同時他們也要求北京
當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。soundo
n現場音。在支聯會主席司徒華的帶領下，為數大約1500名的香港民
眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各樣的標語，抬著棺材，高喊口號，
在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行到香港政府總部。他們要求北京當
局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同學由香港支聯會
選擇在六四天安門事件十六週年的前夕，舉行這場取名為「五。二九」愛
國民主大遊行的活動，一方面除了追悼六四之外，也要求北京政府釋放政
治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在
五點三十分，抵達政府總部，平和的結束。香港和澳門是中國政府控制的
領土內，唯一可以對六四天安門事件，舉行紀念活動的地方。北京政府從
來沒有對六四死傷人數發表正式的統計。而天安門事件的受難者家屬，則
要求中國政府以日本對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，來對待六四的犧
牲者。這個週末是六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日子。香港市區
在昨天，出現了上千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事件的受難者。
同時他們也要求北京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的
中國。soundon現場音。在支聯會主席司徒華的帶領下，為數大約
1500名的香港民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各樣的標語，抬
著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行到香港政府總
部。他們要求北京當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任。遊行抗議者
崔同學由香港支聯會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕，舉行這場取
名為「五。二九」愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼六四之外，也
要求北京政府釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。遊行
隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總部，平和的結束。香港和澳
門是中國政府控制的領土內，唯一可以對六四天安門事件，舉行紀念活動
的地方。北京政府從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計。而天安門事
件的受難者家屬，則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該有的道歉和賠
償，來對待六四的犧牲者。
