黎巴嫩星期天舉行，在敘利亞結束29年的駐軍後，首次的國會大選。遭
到暗殺的前總理之子所領導的反對派，宣稱在第一階段的投票中，獲得壓
倒性的勝利，囊括了首都貝魯特的19個席次，一般預料，未來連續三個
星期天的投票，競爭將會更加激烈。NS黎巴嫩歷史性的國會大選投票結
束後，大批支持民眾聚集在遭到暗殺的前總理哈里里的兒子薩德哈里里的
住所外，為勝選搖旗吶喊，高聲歡呼，領導反對派的薩德哈里里則宣稱已
經拿下首都貝魯特所有的十九個席次SB我們今天的勝利將會讓那些掩飾
真相的人感到害怕誰殺了哈里里將會真相大白哈里里是在2月中遭到暗殺
身亡，不少人懷疑，背後主謀就是敘利亞，因而發起了大規模的反敘示威
，迫使敘利亞在上個月29號完成撤軍，結束了長達29年對黎巴嫩的掌
控。黎巴嫩也因此能夠在昨天舉行內戰結束15年以來，首度自由民主的
選舉sb民眾都在民主的氣氛下自由而毫無壓力的完成投票他們按照自由
意志選出未來國會的代表有人認為這次大選形同是對哈里里遭到暗殺的一
次公投，因此使得反對派贏得不少同情票，不過由於在選前就有9位反對
派的候選人，因為沒有競爭對手，篤定當選，使得貝魯特的投票率偏低，
只有兩成八左右。儘管如此，聯合國仍然讚揚黎巴嫩第一階段的選舉圓滿
成功。聯合國認為，這次大選將是黎巴嫩發展史上的轉捩點，將是黎巴嫩
邁向政治自主，主權獨立的重要一步。接下來黎巴嫩將連續三個星期天分
區進行投票，總共將選出128名國會議員，基督徒跟穆斯林將各占一半
，政治分析家評估，未來三回合的投票率將會提高，而在北部跟中部的競
爭會更激烈。黎巴嫩星期天舉行，在敘利亞結束29年的駐軍後，首次的
國會大選。遭到暗殺的前總理之子所領導的反對派，宣稱在第一階段的投
票中，獲得壓倒性的勝利，囊括了首都貝魯特的19個席次，一般預料，
未來連續三個星期天的投票，競爭將會更加激烈。NS黎巴嫩歷史性的國
會大選投票結束後，大批支持民眾聚集在遭到暗殺的前總理哈里里的兒子
薩德哈里里的住所外，為勝選搖旗吶喊，高聲歡呼，領導反對派的薩德哈
里里則宣稱已經拿下首都貝魯特所有的十九個席次SB我們今天的勝利將
會讓那些掩飾真相的人感到害怕誰殺了哈里里將會真相大白哈里里是在2
月中遭到暗殺身亡，不少人懷疑，背後主謀就是敘利亞，因而發起了大規
模的反敘示威，迫使敘利亞在上個月29號完成撤軍，結束了長達29年
對黎巴嫩的掌控。黎巴嫩也因此能夠在昨天舉行內戰結束15年以來，首
度自由民主的選舉sb民眾都在民主的氣氛下自由而毫無壓力的完成投票
他們按照自由意志選出未來國會的代表有人認為這次大選形同是對哈里里
遭到暗殺的一次公投，因此使得反對派贏得不少同情票，不過由於在選前
就有9位反對派的候選人，因為沒有競爭對手，篤定當選，使得貝魯特的
投票率偏低，只有兩成八左右。儘管如此，聯合國仍然讚揚黎巴嫩第一階
段的選舉圓滿成功。聯合國認為，這次大選將是黎巴嫩發展史上的轉捩點
，將是黎巴嫩邁向政治自主，主權獨立的重要一步。接下來黎巴嫩將連續
三個星期天分區進行投票，總共將選出128名國會議員，基督徒跟穆斯
林將各占一半，政治分析家評估，未來三回合的投票率將會提高，而在北
部跟中部的競爭會更激烈。黎巴嫩星期天舉行，在敘利亞結束29年的駐
軍後，首次的國會大選。遭到暗殺的前總理之子所領導的反對派，宣稱在
第一階段的投票中，獲得壓倒性的勝利，囊括了首都貝魯特的19個席次
，一般預料，未來連續三個星期天的投票，競爭將會更加激烈。NS黎巴
嫩歷史性的國會大選投票結束後，大批支持民眾聚集在遭到暗殺的前總理
哈里里的兒子薩德哈里里的住所外，為勝選搖旗吶喊，高聲歡呼，領導反
對派的薩德哈里里則宣稱已經拿下首都貝魯特所有的十九個席次SB我們
今天的勝利將會讓那些掩飾真相的人感到害怕誰殺了哈里里將會真相大白
哈里里是在2月中遭到暗殺身亡，不少人懷疑，背後主謀就是敘利亞，因
而發起了大規模的反敘示威，迫使敘利亞在上個月29號完成撤軍，結束
了長達29年對黎巴嫩的掌控。黎巴嫩也因此能夠在昨天舉行內戰結束1
5年以來，首度自由民主的選舉sb民眾都在民主的氣氛下自由而毫無壓
力的完成投票他們按照自由意志選出未來國會的代表有人認為這次大選形
同是對哈里里遭到暗殺的一次公投，因此使得反對派贏得不少同情票，不
過由於在選前就有9位反對派的候選人，因為沒有競爭對手，篤定當選，
使得貝魯特的投票率偏低，只有兩成八左右。儘管如此，聯合國仍然讚揚
黎巴嫩第一階段的選舉圓滿成功。聯合國認為，這次大選將是黎巴嫩發展
史上的轉捩點，將是黎巴嫩邁向政治自主，主權獨立的重要一步。接下來
黎巴嫩將連續三個星期天分區進行投票，總共將選出128名國會議員，
基督徒跟穆斯林將各占一半，政治分析家評估，未來三回合的投票率將會
提高，而在北部跟中部的競爭會更激烈。黎巴嫩星期天舉行，在敘利亞結
束29年的駐軍後，首次的國會大選。遭到暗殺的前總理之子所領導的反
對派，宣稱在第一階段的投票中，獲得壓倒性的勝利，囊括了首都貝魯特
的19個席次，一般預料，未來連續三個星期天的投票，競爭將會更加激
烈。NS黎巴嫩歷史性的國會大選投票結束後，大批支持民眾聚集在遭到
暗殺的前總理哈里里的兒子薩德哈里里的住所外，為勝選搖旗吶喊，高聲
歡呼，領導反對派的薩德哈里里則宣稱已經拿下首都貝魯特所有的十九個
席次SB我們今天的勝利將會讓那些掩飾真相的人感到害怕誰殺了哈里里
將會真相大白哈里里是在2月中遭到暗殺身亡，不少人懷疑，背後主謀就
是敘利亞，因而發起了大規模的反敘示威，迫使敘利亞在上個月29號完
成撤軍，結束了長達29年對黎巴嫩的掌控。黎巴嫩也因此能夠在昨天舉
行內戰結束15年以來，首度自由民主的選舉sb民眾都在民主的氣氛下
自由而毫無壓力的完成投票他們按照自由意志選出未來國會的代表有人認
為這次大選形同是對哈里里遭到暗殺的一次公投，因此使得反對派贏得不
少同情票，不過由於在選前就有9位反對派的候選人，因為沒有競爭對手
，篤定當選，使得貝魯特的投票率偏低，只有兩成八左右。儘管如此，聯
合國仍然讚揚黎巴嫩第一階段的選舉圓滿成功。聯合國認為，這次大選將
是黎巴嫩發展史上的轉捩點，將是黎巴嫩邁向政治自主，主權獨立的重要
一步。接下來黎巴嫩將連續三個星期天分區進行投票，總共將選出128
名國會議員，基督徒跟穆斯林將各占一半，政治分析家評估，未來三回合
的投票率將會提高，而在北部跟中部的競爭會更激烈。黎巴嫩星期天舉行
，在敘利亞結束29年的駐軍後，首次的國會大選。遭到暗殺的前總理之
子所領導的反對派，宣稱在第一階段的投票中，獲得壓倒性的勝利，囊括
了首都貝魯特的19個席次，一般預料，未來連續三個星期天的投票，競
爭將會更加激烈。NS黎巴嫩歷史性的國會大選投票結束後，大批支持民
眾聚集在遭到暗殺的前總理哈里里的兒子薩德哈里里的住所外，為勝選搖
旗吶喊，高聲歡呼，領導反對派的薩德哈里里則宣稱已經拿下首都貝魯特
所有的十九個席次SB我們今天的勝利將會讓那些掩飾真相的人感到害怕
誰殺了哈里里將會真相大白哈里里是在2月中遭到暗殺身亡，不少人懷疑
，背後主謀就是敘利亞，因而發起了大規模的反敘示威，迫使敘利亞在上
個月29號完成撤軍，結束了長達29年對黎巴嫩的掌控。黎巴嫩也因此
能夠在昨天舉行內戰結束15年以來，首度自由民主的選舉sb民眾都在
民主的氣氛下自由而毫無壓力的完成投票他們按照自由意志選出未來國會
的代表有人認為這次大選形同是對哈里里遭到暗殺的一次公投，因此使得
反對派贏得不少同情票，不過由於在選前就有9位反對派的候選人，因為
沒有競爭對手，篤定當選，使得貝魯特的投票率偏低，只有兩成八左右。
儘管如此，聯合國仍然讚揚黎巴嫩第一階段的選舉圓滿成功。聯合國認為
，這次大選將是黎巴嫩發展史上的轉捩點，將是黎巴嫩邁向政治自主，主
權獨立的重要一步。接下來黎巴嫩將連續三個星期天分區進行投票，總共
將選出128名國會議員，基督徒跟穆斯林將各占一半，政治分析家評估
，未來三回合的投票率將會提高，而在北部跟中部的競爭會更激烈。黎巴
嫩星期天舉行，在敘利亞結束29年的駐軍後，首次的國會大選。遭到暗
殺的前總理之子所領導的反對派，宣稱在第一階段的投票中，獲得壓倒性
的勝利，囊括了首都貝魯特的19個席次，一般預料，未來連續三個星期
天的投票，競爭將會更加激烈。NS黎巴嫩歷史性的國會大選投票結束後
，大批支持民眾聚集在遭到暗殺的前總理哈里里的兒子薩德哈里里的住所
外，為勝選搖旗吶喊，高聲歡呼，領導反對派的薩德哈里里則宣稱已經拿
下首都貝魯特所有的十九個席次SB我們今天的勝利將會讓那些掩飾真相
的人感到害怕誰殺了哈里里將會真相大白哈里里是在2月中遭到暗殺身亡
，不少人懷疑，背後主謀就是敘利亞，因而發起了大規模的反敘示威，迫
使敘利亞在上個月29號完成撤軍，結束了長達29年對黎巴嫩的掌控。
黎巴嫩也因此能夠在昨天舉行內戰結束15年以來，首度自由民主的選舉
sb民眾都在民主的氣氛下自由而毫無壓力的完成投票他們按照自由意志
選出未來國會的代表有人認為這次大選形同是對哈里里遭到暗殺的一次公
投，因此使得反對派贏得不少同情票，不過由於在選前就有9位反對派的
候選人，因為沒有競爭對手，篤定當選，使得貝魯特的投票率偏低，只有
兩成八左右。儘管如此，聯合國仍然讚揚黎巴嫩第一階段的選舉圓滿成功
。聯合國認為，這次大選將是黎巴嫩發展史上的轉捩點，將是黎巴嫩邁向
政治自主，主權獨立的重要一步。接下來黎巴嫩將連續三個星期天分區進
行投票，總共將選出128名國會議員，基督徒跟穆斯林將各占一半，政
治分析家評估，未來三回合的投票率將會提高，而在北部跟中部的競爭會
更激烈。黎巴嫩星期天舉行，在敘利亞結束29年的駐軍後，首次的國會
大選。遭到暗殺的前總理之子所領導的反對派，宣稱在第一階段的投票中
，獲得壓倒性的勝利，囊括了首都貝魯特的19個席次，一般預料，未來
連續三個星期天的投票，競爭將會更加激烈。NS黎巴嫩歷史性的國會大
選投票結束後，大批支持民眾聚集在遭到暗殺的前總理哈里里的兒子薩德
哈里里的住所外，為勝選搖旗吶喊，高聲歡呼，領導反對派的薩德哈里里
則宣稱已經拿下首都貝魯特所有的十九個席次SB我們今天的勝利將會讓
那些掩飾真相的人感到害怕誰殺了哈里里將會真相大白哈里里是在2月中
遭到暗殺身亡，不少人懷疑，背後主謀就是敘利亞，因而發起了大規模的
反敘示威，迫使敘利亞在上個月29號完成撤軍，結束了長達29年對黎
巴嫩的掌控。黎巴嫩也因此能夠在昨天舉行內戰結束15年以來，首度自
由民主的選舉sb民眾都在民主的氣氛下自由而毫無壓力的完成投票他們
按照自由意志選出未來國會的代表有人認為這次大選形同是對哈里里遭到
暗殺的一次公投，因此使得反對派贏得不少同情票，不過由於在選前就有
9位反對派的候選人，因為沒有競爭對手，篤定當選，使得貝魯特的投票
率偏低，只有兩成八左右。儘管如此，聯合國仍然讚揚黎巴嫩第一階段的
選舉圓滿成功。聯合國認為，這次大選將是黎巴嫩發展史上的轉捩點，將
是黎巴嫩邁向政治自主，主權獨立的重要一步。接下來黎巴嫩將連續三個
星期天分區進行投票，總共將選出128名國會議員，基督徒跟穆斯林將
各占一半，政治分析家評估，未來三回合的投票率將會提高，而在北部跟
中部的競爭會更激烈。
