上萬名南韓學生星期天發起反美示威，不過在過程中，示威學生和鎮暴
警察爆發流血衝突，造成至少12人受傷。
另外在阿富汗首都喀布爾，星期一則是發生多起炸彈攻擊，造成至少7
人受傷。
詳細內容，請看今天的國際掃描。
1萬5千名南韓大學生，星期天在首都首爾舉行示威活動，要求韓戰以
後，一直駐札在南韓的三萬多名美軍，離開朝鮮半島。
抗議學生並指控美國暗中策劃，推翻北韓政權，企圖在朝鮮半島引爆戰
爭。
不過當示威學生企圖朝首爾市中心的美軍龍山基地前進時，和鎮暴警察
爆發嚴重肢體衝突。
總計至少有12人掛彩，20人遭到逮捕。
阿富汗首都喀布爾東部，30號凌晨遭到炸彈攻擊。
造成至少七名阿富汗平民受傷，由於爆炸地點接近美軍基地，以及聯合
國總部，又是國際部隊經常出入的重要交通要通。
因此引發高度關注。
當地警察也立刻著手展開調查。
另外喀布爾的北約部隊總部，也在同一天遭到炸彈攻擊。
由於附近各國使館林立，因此爆炸發生後，警方隨即大範圍封鎖現場。
不讓任何人靠近，也無法立即得知傷亡情況。
澳洲部分民眾最近發起拒絕到印尼旅遊的活動。
原因是一名澳洲美容師柯比，上星期因為攜帶大麻進入峇里島，遭到當
地法院以走私毒品罪名，判處20年重刑。
以及十萬美元罰款。
由於柯比堅稱自己遭到惡意栽贓，引起家鄉澳洲父老的同情。
紛紛聲援柯比，不僅表示拒絕前往印尼觀光。
還有人要求慈善團體退還對印尼海嘯災民的捐款。
兩國的外交關係也因這項判決，蒙上陰影。
