眾所矚目的法國歐憲公投，星期天登場，法國公民以將近五成五的票數，
拒絕了這部憲法。法國也因此成為第一個否決歐盟憲法的國家。進畫面根
據法國內政部公佈的最終結果，反對票佔54.87%，支持者為45.
13%，兩者相差將近十個百分點，高達七成的投票率，也反映了民眾對
議題的重視。由於歐憲必須獲得25個成員國全數通過，才能生效，因此
法國的公投結果，可說將歐盟憲法的未來，逼進了一個死胡同。雖然席哈
克的執政當局對此十分失望，反對歐憲的陣營卻相當振奮。極右派民族陣
線黨領袖勒彭，要求總統辭職負責。極左派的共產黨支持者，則冒著濕冷
的天氣，聚集在巴黎市中心的巴士底廣場，歡慶這場勝利。眾所矚目的法
國歐憲公投，星期天登場，法國公民以將近五成五的票數，拒絕了這部憲
法。法國也因此成為第一個否決歐盟憲法的國家。進畫面根據法國內政部
公佈的最終結果，反對票佔54.87%，支持者為45.13%，兩者
相差將近十個百分點，高達七成的投票率，也反映了民眾對議題的重視。
由於歐憲必須獲得25個成員國全數通過，才能生效，因此法國的公投結
果，可說將歐盟憲法的未來，逼進了一個死胡同。雖然席哈克的執政當局
對此十分失望，反對歐憲的陣營卻相當振奮。極右派民族陣線黨領袖勒彭
，要求總統辭職負責。極左派的共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，聚集
在巴黎市中心的巴士底廣場，歡慶這場勝利。眾所矚目的法國歐憲公投，
星期天登場，法國公民以將近五成五的票數，拒絕了這部憲法。法國也因
此成為第一個否決歐盟憲法的國家。進畫面根據法國內政部公佈的最終結
果，反對票佔54.87%，支持者為45.13%，兩者相差將近十個
百分點，高達七成的投票率，也反映了民眾對議題的重視。由於歐憲必須
獲得25個成員國全數通過，才能生效，因此法國的公投結果，可說將歐
盟憲法的未來，逼進了一個死胡同。雖然席哈克的執政當局對此十分失望
，反對歐憲的陣營卻相當振奮。極右派民族陣線黨領袖勒彭，要求總統辭
職負責。極左派的共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，聚集在巴黎市中心
的巴士底廣場，歡慶這場勝利。眾所矚目的法國歐憲公投，星期天登場，
法國公民以將近五成五的票數，拒絕了這部憲法。法國也因此成為第一個
否決歐盟憲法的國家。進畫面根據法國內政部公佈的最終結果，反對票佔
54.87%，支持者為45.13%，兩者相差將近十個百分點，高達
七成的投票率，也反映了民眾對議題的重視。由於歐憲必須獲得25個成
員國全數通過，才能生效，因此法國的公投結果，可說將歐盟憲法的未來
，逼進了一個死胡同。雖然席哈克的執政當局對此十分失望，反對歐憲的
陣營卻相當振奮。極右派民族陣線黨領袖勒彭，要求總統辭職負責。極左
派的共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，聚集在巴黎市中心的巴士底廣場
，歡慶這場勝利。眾所矚目的法國歐憲公投，星期天登場，法國公民以將
近五成五的票數，拒絕了這部憲法。法國也因此成為第一個否決歐盟憲法
的國家。進畫面根據法國內政部公佈的最終結果，反對票佔54.87%
，支持者為45.13%，兩者相差將近十個百分點，高達七成的投票率
，也反映了民眾對議題的重視。由於歐憲必須獲得25個成員國全數通過
，才能生效，因此法國的公投結果，可說將歐盟憲法的未來，逼進了一個
死胡同。雖然席哈克的執政當局對此十分失望，反對歐憲的陣營卻相當振
奮。極右派民族陣線黨領袖勒彭，要求總統辭職負責。極左派的共產黨支
持者，則冒著濕冷的天氣，聚集在巴黎市中心的巴士底廣場，歡慶這場勝
利。眾所矚目的法國歐憲公投，星期天登場，法國公民以將近五成五的票
數，拒絕了這部憲法。法國也因此成為第一個否決歐盟憲法的國家。進畫
面根據法國內政部公佈的最終結果，反對票佔54.87%，支持者為4
5.13%，兩者相差將近十個百分點，高達七成的投票率，也反映了民
眾對議題的重視。由於歐憲必須獲得25個成員國全數通過，才能生效，
因此法國的公投結果，可說將歐盟憲法的未來，逼進了一個死胡同。雖然
席哈克的執政當局對此十分失望，反對歐憲的陣營卻相當振奮。極右派民
族陣線黨領袖勒彭，要求總統辭職負責。極左派的共產黨支持者，則冒著
濕冷的天氣，聚集在巴黎市中心的巴士底廣場，歡慶這場勝利。眾所矚目
的法國歐憲公投，星期天登場，法國公民以將近五成五的票數，拒絕了這
部憲法。法國也因此成為第一個否決歐盟憲法的國家。進畫面根據法國內
政部公佈的最終結果，反對票佔54.87%，支持者為45.13%，
兩者相差將近十個百分點，高達七成的投票率，也反映了民眾對議題的重
視。由於歐憲必須獲得25個成員國全數通過，才能生效，因此法國的公
投結果，可說將歐盟憲法的未來，逼進了一個死胡同。雖然席哈克的執政
當局對此十分失望，反對歐憲的陣營卻相當振奮。極右派民族陣線黨領袖
勒彭，要求總統辭職負責。極左派的共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，
聚集在巴黎市中心的巴士底廣場，歡慶這場勝利。
