前總統陳水扁海外洗錢疑雲風波越演越烈,陳致中夫婦在開曼群島開戶疑
似洗錢的情資,調查局其實在今年一月間已接獲，卻沒有交給檢察總長陳
聰明。當時擔任調查局長的葉盛茂十六號晚間發布新聞稿申明,今年一月
底，洗錢防制中心接獲黃睿靚在開曼群島設有銀行帳戶。備好公文,二月
初攜帶該公文向陳聰明口頭報告，陳聰明表示如果沒有具體事證，可由調
查局自行處理。隨後遇總統大選，時機敏感，暫時擱置。,不過陳聰明在
十六號晚間舉行記者會,強調他完全不知情葉盛茂當時到底有沒有回報陳
聰明?雙方當事人各說各話,然而葉盛茂是否涉及懲處,陳聰明十七號表
示先調查清楚再說.目前特偵組已經約談調查局洗錢防制中心主任周有義
，特偵組不排除儘速約談葉盛茂並和陳聰明進行對質,而監察院廉政委員
會也將在十八號開會,將調查局吃案疑雲,列入調查.前總統陳水扁海外
洗錢疑雲風波越演越烈,陳致中夫婦在開曼群島開戶疑似洗錢的情資,調
查局其實在今年一月間已接獲，卻沒有交給檢察總長陳聰明。當時擔任調
查局長的葉盛茂十六號晚間發布新聞稿申明,今年一月底，洗錢防制中心
接獲黃睿靚在開曼群島設有銀行帳戶。備好公文,二月初攜帶該公文向陳
聰明口頭報告，陳聰明表示如果沒有具體事證，可由調查局自行處理。隨
後遇總統大選，時機敏感，暫時擱置。,不過陳聰明在十六號晚間舉行記
者會,強調他完全不知情葉盛茂當時到底有沒有回報陳聰明?雙方當事人
各說各話,然而葉盛茂是否涉及懲處,陳聰明十七號表示先調查清楚再說
.目前特偵組已經約談調查局洗錢防制中心主任周有義，特偵組不排除儘
速約談葉盛茂並和陳聰明進行對質,而監察院廉政委員會也將在十八號開
會,將調查局吃案疑雲,列入調查.前總統陳水扁海外洗錢疑雲風波越演
越烈,陳致中夫婦在開曼群島開戶疑似洗錢的情資,調查局其實在今年一
月間已接獲，卻沒有交給檢察總長陳聰明。當時擔任調查局長的葉盛茂十
六號晚間發布新聞稿申明,今年一月底，洗錢防制中心接獲黃睿靚在開曼
群島設有銀行帳戶。備好公文,二月初攜帶該公文向陳聰明口頭報告，陳
聰明表示如果沒有具體事證，可由調查局自行處理。隨後遇總統大選，時
機敏感，暫時擱置。,不過陳聰明在十六號晚間舉行記者會,強調他完全
不知情葉盛茂當時到底有沒有回報陳聰明?雙方當事人各說各話,然而葉
盛茂是否涉及懲處,陳聰明十七號表示先調查清楚再說.目前特偵組已經
約談調查局洗錢防制中心主任周有義，特偵組不排除儘速約談葉盛茂並和
陳聰明進行對質,而監察院廉政委員會也將在十八號開會,將調查局吃案
疑雲,列入調查.前總統陳水扁海外洗錢疑雲風波越演越烈,陳致中夫婦
在開曼群島開戶疑似洗錢的情資,調查局其實在今年一月間已接獲，卻沒
有交給檢察總長陳聰明。當時擔任調查局長的葉盛茂十六號晚間發布新聞
稿申明,今年一月底，洗錢防制中心接獲黃睿靚在開曼群島設有銀行帳戶
。備好公文,二月初攜帶該公文向陳聰明口頭報告，陳聰明表示如果沒有
具體事證，可由調查局自行處理。隨後遇總統大選，時機敏感，暫時擱置
。,不過陳聰明在十六號晚間舉行記者會,強調他完全不知情葉盛茂當時
到底有沒有回報陳聰明?雙方當事人各說各話,然而葉盛茂是否涉及懲處
,陳聰明十七號表示先調查清楚再說.目前特偵組已經約談調查局洗錢防
制中心主任周有義，特偵組不排除儘速約談葉盛茂並和陳聰明進行對質,
而監察院廉政委員會也將在十八號開會,將調查局吃案疑雲,列入調查.
前總統陳水扁海外洗錢疑雲風波越演越烈,陳致中夫婦在開曼群島開戶疑
似洗錢的情資,調查局其實在今年一月間已接獲，卻沒有交給檢察總長陳
聰明。當時擔任調查局長的葉盛茂十六號晚間發布新聞稿申明,今年一月
底，洗錢防制中心接獲黃睿靚在開曼群島設有銀行帳戶。備好公文,二月
初攜帶該公文向陳聰明口頭報告，陳聰明表示如果沒有具體事證，可由調
查局自行處理。隨後遇總統大選，時機敏感，暫時擱置。,不過陳聰明在
十六號晚間舉行記者會,強調他完全不知情葉盛茂當時到底有沒有回報陳
聰明?雙方當事人各說各話,然而葉盛茂是否涉及懲處,陳聰明十七號表
示先調查清楚再說.目前特偵組已經約談調查局洗錢防制中心主任周有義
，特偵組不排除儘速約談葉盛茂並和陳聰明進行對質,而監察院廉政委員
會也將在十八號開會,將調查局吃案疑雲,列入調查.
