加州森林湖這場電視轉播的「總統公民論壇」，是歐巴瑪和麥坎分別贏
得初選提名後，首次共同出席的一項活動。
主持人是知名的福音教會牧師華理克，第一個小時的訪談是歐巴瑪，他
向華理克表示美國最嚴重的道德危機，是對弱勢族群做得不夠。
歐巴瑪也為其所支持的，婦女應該擁有合法墮胎權利的立場辯護。
美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪：我是主張墮胎合法化，我支持「羅
伊對韋德」案的，我之所以做這樣的決定，不是因為我支持墮胎，而
是因為我相信婦女不會隨意的做這樣的決定。
墮胎權是保守派陣營選民最在乎的問題之一，後一個小時登場的麥坎，
強調他尊重生命，並搬出他過去25年在國會的投票紀錄作證，表示
對這個問題他的立場，始終堅定無比從不會改變。
本身領養一名孟加拉女孩的麥坎還表示，將會推動立場讓領養兒童的程
序變的更簡單。
而當被華理克問到這世界上是否有魔鬼存在，麥坎將矛頭指向了9/1
1事件的主謀賓拉登。
美國共和黨準總統候選人，麥坎：如果我成為美國總統，朋友們就算我
要追到地獄去，我也要逮著賓拉登將他繩之以法。
對保守福音教會的選民來說，麥坎當然是比自由派的歐巴瑪來得順眼，
不過，由於麥坎在觸及個人宗教信仰的話題上，態度略顯保守，也讓
這次福音教會的民眾，不像過去挺共和黨候選人一樣那般的熱衷。
