法國歐憲公投的結果一揭曉，金融市場也隨及反應投資人對這項消息的失
落。歐元兌美元的匯價應聲下跌。歐盟內部乃至於各國領袖，也紛紛對法
國選民的決定，表示失望與遺憾。而三天後即將舉行歐憲公投的荷蘭，更
擔心將產生骨牌效應，總理在第一時間，出面對選民信心喊話。荷蘭總理
巴克奈德歐盟執委會主席巴洛索歐盟輪值主席容克耳英國外相史卓法國歐
憲公投的結果一揭曉，金融市場也隨及反應投資人對這項消息的失落。歐
元兌美元的匯價應聲下跌。歐盟內部乃至於各國領袖，也紛紛對法國選民
的決定，表示失望與遺憾。而三天後即將舉行歐憲公投的荷蘭，更擔心將
產生骨牌效應，總理在第一時間，出面對選民信心喊話。荷蘭總理巴克奈
德歐盟執委會主席巴洛索歐盟輪值主席容克耳英國外相史卓法國歐憲公投
的結果一揭曉，金融市場也隨及反應投資人對這項消息的失落。歐元兌美
元的匯價應聲下跌。歐盟內部乃至於各國領袖，也紛紛對法國選民的決定
，表示失望與遺憾。而三天後即將舉行歐憲公投的荷蘭，更擔心將產生骨
牌效應，總理在第一時間，出面對選民信心喊話。荷蘭總理巴克奈德歐盟
執委會主席巴洛索歐盟輪值主席容克耳英國外相史卓法國歐憲公投的結果
一揭曉，金融市場也隨及反應投資人對這項消息的失落。歐元兌美元的匯
價應聲下跌。歐盟內部乃至於各國領袖，也紛紛對法國選民的決定，表示
失望與遺憾。而三天後即將舉行歐憲公投的荷蘭，更擔心將產生骨牌效應
，總理在第一時間，出面對選民信心喊話。荷蘭總理巴克奈德歐盟執委會
主席巴洛索歐盟輪值主席容克耳英國外相史卓法國歐憲公投的結果一揭曉
，金融市場也隨及反應投資人對這項消息的失落。歐元兌美元的匯價應聲
下跌。歐盟內部乃至於各國領袖，也紛紛對法國選民的決定，表示失望與
遺憾。而三天後即將舉行歐憲公投的荷蘭，更擔心將產生骨牌效應，總理
在第一時間，出面對選民信心喊話。荷蘭總理巴克奈德歐盟執委會主席巴
洛索歐盟輪值主席容克耳英國外相史卓
