加州森林湖這場電視轉播的「總統公民論壇」，是歐巴瑪和麥坎分別贏得
初選提名後，首次共同出席的一項活動。主持人是知名的福音教會牧師華
理克，第一個小時的訪談是歐巴瑪，他向華理克表示美國最嚴重的道德危
機，是對弱勢族群做得不夠。歐巴瑪也為其所支持的，婦女應該擁有合法
墮胎權利的立場辯護。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪：我是主張墮胎
合法化，我支持「羅伊對韋德」案的，我之所以做這樣的決定，不是因為
我支持墮胎，而是因為我相信婦女不會隨意的做這樣的決定。墮胎權是保
守派陣營選民最在乎的問題之一，後一個小時登場的麥坎，強調他尊重生
命，並搬出他過去25年在國會的投票紀錄作證，表示對這個問題他的立
場，始終堅定無比從不會改變。本身領養一名孟加拉女孩的麥坎還表示，
將會推動立場讓領養兒童的程序變的更簡單。而當被華理克問到這世界上
是否有魔鬼存在，麥坎將矛頭指向了9/11事件的主謀賓拉登。美國共
和黨準總統候選人，麥坎：如果我成為美國總統，朋友們就算我要追到地
獄去，我也要逮著賓拉登將他繩之以法。對保守福音教會的選民來說，麥
坎當然是比自由派的歐巴瑪來得順眼，不過，由於麥坎在觸及個人宗教信
仰的話題上，態度略顯保守，也讓這次福音教會的民眾，不像過去挺共和
黨候選人一樣那般的熱衷。加州森林湖這場電視轉播的「總統公民論壇」
，是歐巴瑪和麥坎分別贏得初選提名後，首次共同出席的一項活動。主持
人是知名的福音教會牧師華理克，第一個小時的訪談是歐巴瑪，他向華理
克表示美國最嚴重的道德危機，是對弱勢族群做得不夠。歐巴瑪也為其所
支持的，婦女應該擁有合法墮胎權利的立場辯護。美國民主黨準總統候選
人，歐巴瑪：我是主張墮胎合法化，我支持「羅伊對韋德」案的，我之所
以做這樣的決定，不是因為我支持墮胎，而是因為我相信婦女不會隨意的
做這樣的決定。墮胎權是保守派陣營選民最在乎的問題之一，後一個小時
登場的麥坎，強調他尊重生命，並搬出他過去25年在國會的投票紀錄作
證，表示對這個問題他的立場，始終堅定無比從不會改變。本身領養一名
孟加拉女孩的麥坎還表示，將會推動立場讓領養兒童的程序變的更簡單。
而當被華理克問到這世界上是否有魔鬼存在，麥坎將矛頭指向了9/11
事件的主謀賓拉登。美國共和黨準總統候選人，麥坎：如果我成為美國總
統，朋友們就算我要追到地獄去，我也要逮著賓拉登將他繩之以法。對保
守福音教會的選民來說，麥坎當然是比自由派的歐巴瑪來得順眼，不過，
由於麥坎在觸及個人宗教信仰的話題上，態度略顯保守，也讓這次福音教
會的民眾，不像過去挺共和黨候選人一樣那般的熱衷。加州森林湖這場電
視轉播的「總統公民論壇」，是歐巴瑪和麥坎分別贏得初選提名後，首次
共同出席的一項活動。主持人是知名的福音教會牧師華理克，第一個小時
的訪談是歐巴瑪，他向華理克表示美國最嚴重的道德危機，是對弱勢族群
做得不夠。歐巴瑪也為其所支持的，婦女應該擁有合法墮胎權利的立場辯
護。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪：我是主張墮胎合法化，我支持「
羅伊對韋德」案的，我之所以做這樣的決定，不是因為我支持墮胎，而是
因為我相信婦女不會隨意的做這樣的決定。墮胎權是保守派陣營選民最在
乎的問題之一，後一個小時登場的麥坎，強調他尊重生命，並搬出他過去
25年在國會的投票紀錄作證，表示對這個問題他的立場，始終堅定無比
從不會改變。本身領養一名孟加拉女孩的麥坎還表示，將會推動立場讓領
養兒童的程序變的更簡單。而當被華理克問到這世界上是否有魔鬼存在，
麥坎將矛頭指向了9/11事件的主謀賓拉登。美國共和黨準總統候選人
，麥坎：如果我成為美國總統，朋友們就算我要追到地獄去，我也要逮著
賓拉登將他繩之以法。對保守福音教會的選民來說，麥坎當然是比自由派
的歐巴瑪來得順眼，不過，由於麥坎在觸及個人宗教信仰的話題上，態度
略顯保守，也讓這次福音教會的民眾，不像過去挺共和黨候選人一樣那般
的熱衷。加州森林湖這場電視轉播的「總統公民論壇」，是歐巴瑪和麥坎
分別贏得初選提名後，首次共同出席的一項活動。主持人是知名的福音教
會牧師華理克，第一個小時的訪談是歐巴瑪，他向華理克表示美國最嚴重
的道德危機，是對弱勢族群做得不夠。歐巴瑪也為其所支持的，婦女應該
擁有合法墮胎權利的立場辯護。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪：我是
主張墮胎合法化，我支持「羅伊對韋德」案的，我之所以做這樣的決定，
不是因為我支持墮胎，而是因為我相信婦女不會隨意的做這樣的決定。墮
胎權是保守派陣營選民最在乎的問題之一，後一個小時登場的麥坎，強調
他尊重生命，並搬出他過去25年在國會的投票紀錄作證，表示對這個問
題他的立場，始終堅定無比從不會改變。本身領養一名孟加拉女孩的麥坎
還表示，將會推動立場讓領養兒童的程序變的更簡單。而當被華理克問到
這世界上是否有魔鬼存在，麥坎將矛頭指向了9/11事件的主謀賓拉登
。美國共和黨準總統候選人，麥坎：如果我成為美國總統，朋友們就算我
要追到地獄去，我也要逮著賓拉登將他繩之以法。對保守福音教會的選民
來說，麥坎當然是比自由派的歐巴瑪來得順眼，不過，由於麥坎在觸及個
人宗教信仰的話題上，態度略顯保守，也讓這次福音教會的民眾，不像過
去挺共和黨候選人一樣那般的熱衷。加州森林湖這場電視轉播的「總統公
民論壇」，是歐巴瑪和麥坎分別贏得初選提名後，首次共同出席的一項活
動。主持人是知名的福音教會牧師華理克，第一個小時的訪談是歐巴瑪，
他向華理克表示美國最嚴重的道德危機，是對弱勢族群做得不夠。歐巴瑪
也為其所支持的，婦女應該擁有合法墮胎權利的立場辯護。美國民主黨準
總統候選人，歐巴瑪：我是主張墮胎合法化，我支持「羅伊對韋德」案的
，我之所以做這樣的決定，不是因為我支持墮胎，而是因為我相信婦女不
會隨意的做這樣的決定。墮胎權是保守派陣營選民最在乎的問題之一，後
一個小時登場的麥坎，強調他尊重生命，並搬出他過去25年在國會的投
票紀錄作證，表示對這個問題他的立場，始終堅定無比從不會改變。本身
領養一名孟加拉女孩的麥坎還表示，將會推動立場讓領養兒童的程序變的
更簡單。而當被華理克問到這世界上是否有魔鬼存在，麥坎將矛頭指向了
9/11事件的主謀賓拉登。美國共和黨準總統候選人，麥坎：如果我成
為美國總統，朋友們就算我要追到地獄去，我也要逮著賓拉登將他繩之以
法。對保守福音教會的選民來說，麥坎當然是比自由派的歐巴瑪來得順眼
，不過，由於麥坎在觸及個人宗教信仰的話題上，態度略顯保守，也讓這
次福音教會的民眾，不像過去挺共和黨候選人一樣那般的熱衷。加州森林
湖這場電視轉播的「總統公民論壇」，是歐巴瑪和麥坎分別贏得初選提名
後，首次共同出席的一項活動。主持人是知名的福音教會牧師華理克，第
一個小時的訪談是歐巴瑪，他向華理克表示美國最嚴重的道德危機，是對
弱勢族群做得不夠。歐巴瑪也為其所支持的，婦女應該擁有合法墮胎權利
的立場辯護。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪：我是主張墮胎合法化，
我支持「羅伊對韋德」案的，我之所以做這樣的決定，不是因為我支持墮
胎，而是因為我相信婦女不會隨意的做這樣的決定。墮胎權是保守派陣營
選民最在乎的問題之一，後一個小時登場的麥坎，強調他尊重生命，並搬
出他過去25年在國會的投票紀錄作證，表示對這個問題他的立場，始終
堅定無比從不會改變。本身領養一名孟加拉女孩的麥坎還表示，將會推動
立場讓領養兒童的程序變的更簡單。而當被華理克問到這世界上是否有魔
鬼存在，麥坎將矛頭指向了9/11事件的主謀賓拉登。美國共和黨準總
統候選人，麥坎：如果我成為美國總統，朋友們就算我要追到地獄去，我
也要逮著賓拉登將他繩之以法。對保守福音教會的選民來說，麥坎當然是
比自由派的歐巴瑪來得順眼，不過，由於麥坎在觸及個人宗教信仰的話題
上，態度略顯保守，也讓這次福音教會的民眾，不像過去挺共和黨候選人
一樣那般的熱衷。加州森林湖這場電視轉播的「總統公民論壇」，是歐巴
瑪和麥坎分別贏得初選提名後，首次共同出席的一項活動。主持人是知名
的福音教會牧師華理克，第一個小時的訪談是歐巴瑪，他向華理克表示美
國最嚴重的道德危機，是對弱勢族群做得不夠。歐巴瑪也為其所支持的，
婦女應該擁有合法墮胎權利的立場辯護。美國民主黨準總統候選人，歐巴
瑪：我是主張墮胎合法化，我支持「羅伊對韋德」案的，我之所以做這樣
的決定，不是因為我支持墮胎，而是因為我相信婦女不會隨意的做這樣的
決定。墮胎權是保守派陣營選民最在乎的問題之一，後一個小時登場的麥
坎，強調他尊重生命，並搬出他過去25年在國會的投票紀錄作證，表示
對這個問題他的立場，始終堅定無比從不會改變。本身領養一名孟加拉女
孩的麥坎還表示，將會推動立場讓領養兒童的程序變的更簡單。而當被華
理克問到這世界上是否有魔鬼存在，麥坎將矛頭指向了9/11事件的主
謀賓拉登。美國共和黨準總統候選人，麥坎：如果我成為美國總統，朋友
們就算我要追到地獄去，我也要逮著賓拉登將他繩之以法。對保守福音教
會的選民來說，麥坎當然是比自由派的歐巴瑪來得順眼，不過，由於麥坎
在觸及個人宗教信仰的話題上，態度略顯保守，也讓這次福音教會的民眾
，不像過去挺共和黨候選人一樣那般的熱衷。加州森林湖這場電視轉播的
「總統公民論壇」，是歐巴瑪和麥坎分別贏得初選提名後，首次共同出席
的一項活動。主持人是知名的福音教會牧師華理克，第一個小時的訪談是
歐巴瑪，他向華理克表示美國最嚴重的道德危機，是對弱勢族群做得不夠
。歐巴瑪也為其所支持的，婦女應該擁有合法墮胎權利的立場辯護。美國
民主黨準總統候選人，歐巴瑪：我是主張墮胎合法化，我支持「羅伊對韋
德」案的，我之所以做這樣的決定，不是因為我支持墮胎，而是因為我相
信婦女不會隨意的做這樣的決定。墮胎權是保守派陣營選民最在乎的問題
之一，後一個小時登場的麥坎，強調他尊重生命，並搬出他過去25年在
國會的投票紀錄作證，表示對這個問題他的立場，始終堅定無比從不會改
變。本身領養一名孟加拉女孩的麥坎還表示，將會推動立場讓領養兒童的
程序變的更簡單。而當被華理克問到這世界上是否有魔鬼存在，麥坎將矛
頭指向了9/11事件的主謀賓拉登。美國共和黨準總統候選人，麥坎：
如果我成為美國總統，朋友們就算我要追到地獄去，我也要逮著賓拉登將
他繩之以法。對保守福音教會的選民來說，麥坎當然是比自由派的歐巴瑪
來得順眼，不過，由於麥坎在觸及個人宗教信仰的話題上，態度略顯保守
，也讓這次福音教會的民眾，不像過去挺共和黨候選人一樣那般的熱衷。
加州森林湖這場電視轉播的「總統公民論壇」，是歐巴瑪和麥坎分別贏得
初選提名後，首次共同出席的一項活動。主持人是知名的福音教會牧師華
理克，第一個小時的訪談是歐巴瑪，他向華理克表示美國最嚴重的道德危
機，是對弱勢族群做得不夠。歐巴瑪也為其所支持的，婦女應該擁有合法
墮胎權利的立場辯護。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪：我是主張墮胎
合法化，我支持「羅伊對韋德」案的，我之所以做這樣的決定，不是因為
我支持墮胎，而是因為我相信婦女不會隨意的做這樣的決定。墮胎權是保
守派陣營選民最在乎的問題之一，後一個小時登場的麥坎，強調他尊重生
命，並搬出他過去25年在國會的投票紀錄作證，表示對這個問題他的立
場，始終堅定無比從不會改變。本身領養一名孟加拉女孩的麥坎還表示，
將會推動立場讓領養兒童的程序變的更簡單。而當被華理克問到這世界上
是否有魔鬼存在，麥坎將矛頭指向了9/11事件的主謀賓拉登。美國共
和黨準總統候選人，麥坎：如果我成為美國總統，朋友們就算我要追到地
獄去，我也要逮著賓拉登將他繩之以法。對保守福音教會的選民來說，麥
坎當然是比自由派的歐巴瑪來得順眼，不過，由於麥坎在觸及個人宗教信
仰的話題上，態度略顯保守，也讓這次福音教會的民眾，不像過去挺共和
黨候選人一樣那般的熱衷。
