這起洗錢疑案，再度重挫民進黨的形象。台北市黨部今天表示，將在明天
開會，開除陳致中、黃睿靚甚至吳淑珍的黨籍。黃慶林表示，根據民進黨
紀律評議條例第21條，破壞黨譽應除名的規定，由於目前外界對陳水扁
一家人觀感都非常不佳，所以黨籍在台北市黨部的陳致中、黃睿靚，明天
市黨部執委會，開除他們兩人黨籍的可能性相當高，而評委會也高度傾向
開除吳淑珍黨籍，市黨部也會建請中央黨部，對前總統陳水扁和吳淑珍夫
婦，給予最嚴厲處分。這起洗錢疑案，再度重挫民進黨的形象。台北市黨
部今天表示，將在明天開會，開除陳致中、黃睿靚甚至吳淑珍的黨籍。黃
慶林表示，根據民進黨紀律評議條例第21條，破壞黨譽應除名的規定，
由於目前外界對陳水扁一家人觀感都非常不佳，所以黨籍在台北市黨部的
陳致中、黃睿靚，明天市黨部執委會，開除他們兩人黨籍的可能性相當高
，而評委會也高度傾向開除吳淑珍黨籍，市黨部也會建請中央黨部，對前
總統陳水扁和吳淑珍夫婦，給予最嚴厲處分。這起洗錢疑案，再度重挫民
進黨的形象。台北市黨部今天表示，將在明天開會，開除陳致中、黃睿靚
甚至吳淑珍的黨籍。黃慶林表示，根據民進黨紀律評議條例第21條，破
壞黨譽應除名的規定，由於目前外界對陳水扁一家人觀感都非常不佳，所
以黨籍在台北市黨部的陳致中、黃睿靚，明天市黨部執委會，開除他們兩
人黨籍的可能性相當高，而評委會也高度傾向開除吳淑珍黨籍，市黨部也
會建請中央黨部，對前總統陳水扁和吳淑珍夫婦，給予最嚴厲處分。
