有五個孩子的佩拉，四年來最大的改變，就是每天得划船接送孩子上下學
。雖然她對這樣的生活已經逐漸適應，不過這一天下起了傾盆大雨，大人
小孩都叫苦連天。只能待在家裏跟船上的生活，讓村裏的孩子們，格外懷
念起過去能夠雙腳踩在地面，玩玩跳房子還是跳繩遊戲的日子。這裏的上
千名居民之所以會成為水上人家，是因為四年前一場豪雨沖毀堤防，以及
排水系統。加上全球氣候暖化，導致海平面上升，讓地處地窪的這個村莊
，一直擺脫不了被大水包圍的命運，而居民直接把垃圾丟在水中不良習慣
，也讓當地面臨傳染病的威脅。由於馬尼拉北部還有許多村莊面臨類似的
問題，目前菲律賓政府已經投入數百萬美元的經費要全力來治水。有五個
孩子的佩拉，四年來最大的改變，就是每天得划船接送孩子上下學。雖然
她對這樣的生活已經逐漸適應，不過這一天下起了傾盆大雨，大人小孩都
叫苦連天。只能待在家裏跟船上的生活，讓村裏的孩子們，格外懷念起過
去能夠雙腳踩在地面，玩玩跳房子還是跳繩遊戲的日子。這裏的上千名居
民之所以會成為水上人家，是因為四年前一場豪雨沖毀堤防，以及排水系
統。加上全球氣候暖化，導致海平面上升，讓地處地窪的這個村莊，一直
擺脫不了被大水包圍的命運，而居民直接把垃圾丟在水中不良習慣，也讓
當地面臨傳染病的威脅。由於馬尼拉北部還有許多村莊面臨類似的問題，
目前菲律賓政府已經投入數百萬美元的經費要全力來治水。有五個孩子的
佩拉，四年來最大的改變，就是每天得划船接送孩子上下學。雖然她對這
樣的生活已經逐漸適應，不過這一天下起了傾盆大雨，大人小孩都叫苦連
天。只能待在家裏跟船上的生活，讓村裏的孩子們，格外懷念起過去能夠
雙腳踩在地面，玩玩跳房子還是跳繩遊戲的日子。這裏的上千名居民之所
以會成為水上人家，是因為四年前一場豪雨沖毀堤防，以及排水系統。加
上全球氣候暖化，導致海平面上升，讓地處地窪的這個村莊，一直擺脫不
了被大水包圍的命運，而居民直接把垃圾丟在水中不良習慣，也讓當地面
臨傳染病的威脅。由於馬尼拉北部還有許多村莊面臨類似的問題，目前菲
律賓政府已經投入數百萬美元的經費要全力來治水。有五個孩子的佩拉，
四年來最大的改變，就是每天得划船接送孩子上下學。雖然她對這樣的生
活已經逐漸適應，不過這一天下起了傾盆大雨，大人小孩都叫苦連天。只
能待在家裏跟船上的生活，讓村裏的孩子們，格外懷念起過去能夠雙腳踩
在地面，玩玩跳房子還是跳繩遊戲的日子。這裏的上千名居民之所以會成
為水上人家，是因為四年前一場豪雨沖毀堤防，以及排水系統。加上全球
氣候暖化，導致海平面上升，讓地處地窪的這個村莊，一直擺脫不了被大
水包圍的命運，而居民直接把垃圾丟在水中不良習慣，也讓當地面臨傳染
病的威脅。由於馬尼拉北部還有許多村莊面臨類似的問題，目前菲律賓政
府已經投入數百萬美元的經費要全力來治水。有五個孩子的佩拉，四年來
最大的改變，就是每天得划船接送孩子上下學。雖然她對這樣的生活已經
逐漸適應，不過這一天下起了傾盆大雨，大人小孩都叫苦連天。只能待在
家裏跟船上的生活，讓村裏的孩子們，格外懷念起過去能夠雙腳踩在地面
，玩玩跳房子還是跳繩遊戲的日子。這裏的上千名居民之所以會成為水上
人家，是因為四年前一場豪雨沖毀堤防，以及排水系統。加上全球氣候暖
化，導致海平面上升，讓地處地窪的這個村莊，一直擺脫不了被大水包圍
的命運，而居民直接把垃圾丟在水中不良習慣，也讓當地面臨傳染病的威
脅。由於馬尼拉北部還有許多村莊面臨類似的問題，目前菲律賓政府已經
投入數百萬美元的經費要全力來治水。有五個孩子的佩拉，四年來最大的
改變，就是每天得划船接送孩子上下學。雖然她對這樣的生活已經逐漸適
應，不過這一天下起了傾盆大雨，大人小孩都叫苦連天。只能待在家裏跟
船上的生活，讓村裏的孩子們，格外懷念起過去能夠雙腳踩在地面，玩玩
跳房子還是跳繩遊戲的日子。這裏的上千名居民之所以會成為水上人家，
是因為四年前一場豪雨沖毀堤防，以及排水系統。加上全球氣候暖化，導
致海平面上升，讓地處地窪的這個村莊，一直擺脫不了被大水包圍的命運
，而居民直接把垃圾丟在水中不良習慣，也讓當地面臨傳染病的威脅。由
於馬尼拉北部還有許多村莊面臨類似的問題，目前菲律賓政府已經投入數
百萬美元的經費要全力來治水。
