被視為是中華棒球奧運代表隊的強棒張泰山，被檢出第一級禁藥，更傳出
可能被處以國際賽禁賽兩年，為此中華奧會為張泰山提出聽證會申請，周
日上午十點，就在這間位於北京金融區的飯店舉行，會中張泰山向國際棒
總聽證委員解釋，自己是為了助孕、在「並非故意」的情況下，才會不慎
吃下含有禁藥成分的中藥。陪同他的中華棒協人員表示，過程相當順利。
中華棒協國際組組長戴建帆：感覺就是說這些委員有在注意這一點，代表
他們要真正的仔細去看一看這個理由是怎麼樣，我感覺是會比較樂觀一點
。這場聽證會歷時了一個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有現身在媒
體面前，不過對於這次奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山無法上場
效力，棒協人員轉述，他本人非常難過。中華棒協國際組組長戴建帆：他
說連眼淚都快掉出來了，這個是突然間來到這邊發現這個事情，如果他自
己知道他有吃禁藥的話，他何必還來到這邊給自己難看咧。中華棒協人員
強調，這次要替張泰山、極力爭取將國際禁賽的時間從兩年縮短成一年或
更短，不過國際棒總委員表示，需要張泰山再檢附更多的相關文件，才能
做出最後的結論。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導被視為是中華棒球奧運
代表隊的強棒張泰山，被檢出第一級禁藥，更傳出可能被處以國際賽禁賽
兩年，為此中華奧會為張泰山提出聽證會申請，周日上午十點，就在這間
位於北京金融區的飯店舉行，會中張泰山向國際棒總聽證委員解釋，自己
是為了助孕、在「並非故意」的情況下，才會不慎吃下含有禁藥成分的中
藥。陪同他的中華棒協人員表示，過程相當順利。中華棒協國際組組長戴
建帆：感覺就是說這些委員有在注意這一點，代表他們要真正的仔細去看
一看這個理由是怎麼樣，我感覺是會比較樂觀一點。這場聽證會歷時了一
個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有現身在媒體面前，不過對於這次
奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山無法上場效力，棒協人員轉述，
他本人非常難過。中華棒協國際組組長戴建帆：他說連眼淚都快掉出來了
，這個是突然間來到這邊發現這個事情，如果他自己知道他有吃禁藥的話
，他何必還來到這邊給自己難看咧。中華棒協人員強調，這次要替張泰山
、極力爭取將國際禁賽的時間從兩年縮短成一年或更短，不過國際棒總委
員表示，需要張泰山再檢附更多的相關文件，才能做出最後的結論。記者
林靜梅陳柏諭北京採訪報導被視為是中華棒球奧運代表隊的強棒張泰山，
被檢出第一級禁藥，更傳出可能被處以國際賽禁賽兩年，為此中華奧會為
張泰山提出聽證會申請，周日上午十點，就在這間位於北京金融區的飯店
舉行，會中張泰山向國際棒總聽證委員解釋，自己是為了助孕、在「並非
故意」的情況下，才會不慎吃下含有禁藥成分的中藥。陪同他的中華棒協
人員表示，過程相當順利。中華棒協國際組組長戴建帆：感覺就是說這些
委員有在注意這一點，代表他們要真正的仔細去看一看這個理由是怎麼樣
，我感覺是會比較樂觀一點。這場聽證會歷時了一個半小時，最後張泰山
先行離去，並沒有現身在媒體面前，不過對於這次奧運比賽，中華隊表現
並不理想，張泰山無法上場效力，棒協人員轉述，他本人非常難過。中華
棒協國際組組長戴建帆：他說連眼淚都快掉出來了，這個是突然間來到這
邊發現這個事情，如果他自己知道他有吃禁藥的話，他何必還來到這邊給
自己難看咧。中華棒協人員強調，這次要替張泰山、極力爭取將國際禁賽
的時間從兩年縮短成一年或更短，不過國際棒總委員表示，需要張泰山再
檢附更多的相關文件，才能做出最後的結論。記者林靜梅陳柏諭北京採訪
報導被視為是中華棒球奧運代表隊的強棒張泰山，被檢出第一級禁藥，更
傳出可能被處以國際賽禁賽兩年，為此中華奧會為張泰山提出聽證會申請
，周日上午十點，就在這間位於北京金融區的飯店舉行，會中張泰山向國
際棒總聽證委員解釋，自己是為了助孕、在「並非故意」的情況下，才會
不慎吃下含有禁藥成分的中藥。陪同他的中華棒協人員表示，過程相當順
利。中華棒協國際組組長戴建帆：感覺就是說這些委員有在注意這一點，
代表他們要真正的仔細去看一看這個理由是怎麼樣，我感覺是會比較樂觀
一點。這場聽證會歷時了一個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有現身
在媒體面前，不過對於這次奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山無法
上場效力，棒協人員轉述，他本人非常難過。中華棒協國際組組長戴建帆
：他說連眼淚都快掉出來了，這個是突然間來到這邊發現這個事情，如果
他自己知道他有吃禁藥的話，他何必還來到這邊給自己難看咧。中華棒協
人員強調，這次要替張泰山、極力爭取將國際禁賽的時間從兩年縮短成一
年或更短，不過國際棒總委員表示，需要張泰山再檢附更多的相關文件，
才能做出最後的結論。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導被視為是中華棒球
奧運代表隊的強棒張泰山，被檢出第一級禁藥，更傳出可能被處以國際賽
禁賽兩年，為此中華奧會為張泰山提出聽證會申請，周日上午十點，就在
這間位於北京金融區的飯店舉行，會中張泰山向國際棒總聽證委員解釋，
自己是為了助孕、在「並非故意」的情況下，才會不慎吃下含有禁藥成分
的中藥。陪同他的中華棒協人員表示，過程相當順利。中華棒協國際組組
長戴建帆：感覺就是說這些委員有在注意這一點，代表他們要真正的仔細
去看一看這個理由是怎麼樣，我感覺是會比較樂觀一點。這場聽證會歷時
了一個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有現身在媒體面前，不過對於
這次奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山無法上場效力，棒協人員轉
述，他本人非常難過。中華棒協國際組組長戴建帆：他說連眼淚都快掉出
來了，這個是突然間來到這邊發現這個事情，如果他自己知道他有吃禁藥
的話，他何必還來到這邊給自己難看咧。中華棒協人員強調，這次要替張
泰山、極力爭取將國際禁賽的時間從兩年縮短成一年或更短，不過國際棒
總委員表示，需要張泰山再檢附更多的相關文件，才能做出最後的結論。
記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導被視為是中華棒球奧運代表隊的強棒張泰
山，被檢出第一級禁藥，更傳出可能被處以國際賽禁賽兩年，為此中華奧
會為張泰山提出聽證會申請，周日上午十點，就在這間位於北京金融區的
飯店舉行，會中張泰山向國際棒總聽證委員解釋，自己是為了助孕、在「
並非故意」的情況下，才會不慎吃下含有禁藥成分的中藥。陪同他的中華
棒協人員表示，過程相當順利。中華棒協國際組組長戴建帆：感覺就是說
這些委員有在注意這一點，代表他們要真正的仔細去看一看這個理由是怎
麼樣，我感覺是會比較樂觀一點。這場聽證會歷時了一個半小時，最後張
泰山先行離去，並沒有現身在媒體面前，不過對於這次奧運比賽，中華隊
表現並不理想，張泰山無法上場效力，棒協人員轉述，他本人非常難過。
中華棒協國際組組長戴建帆：他說連眼淚都快掉出來了，這個是突然間來
到這邊發現這個事情，如果他自己知道他有吃禁藥的話，他何必還來到這
邊給自己難看咧。中華棒協人員強調，這次要替張泰山、極力爭取將國際
禁賽的時間從兩年縮短成一年或更短，不過國際棒總委員表示，需要張泰
山再檢附更多的相關文件，才能做出最後的結論。記者林靜梅陳柏諭北京
採訪報導被視為是中華棒球奧運代表隊的強棒張泰山，被檢出第一級禁藥
，更傳出可能被處以國際賽禁賽兩年，為此中華奧會為張泰山提出聽證會
申請，周日上午十點，就在這間位於北京金融區的飯店舉行，會中張泰山
向國際棒總聽證委員解釋，自己是為了助孕、在「並非故意」的情況下，
才會不慎吃下含有禁藥成分的中藥。陪同他的中華棒協人員表示，過程相
當順利。中華棒協國際組組長戴建帆：感覺就是說這些委員有在注意這一
點，代表他們要真正的仔細去看一看這個理由是怎麼樣，我感覺是會比較
樂觀一點。這場聽證會歷時了一個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有
現身在媒體面前，不過對於這次奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山
無法上場效力，棒協人員轉述，他本人非常難過。中華棒協國際組組長戴
建帆：他說連眼淚都快掉出來了，這個是突然間來到這邊發現這個事情，
如果他自己知道他有吃禁藥的話，他何必還來到這邊給自己難看咧。中華
棒協人員強調，這次要替張泰山、極力爭取將國際禁賽的時間從兩年縮短
成一年或更短，不過國際棒總委員表示，需要張泰山再檢附更多的相關文
件，才能做出最後的結論。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導
