週末假日天氣大好，台灣民主紀念館來了許多國內外的遊客，不過只掛了
八個多月的【台灣民主紀念館】牌匾，可能很快就要走入歷史了。因為本
週四的行政院會，將討論廢除台灣民主紀念館組織規程，並向立法院撤回
中正紀念堂管理處組織條例，一旦法制程序完成，教育部將把【台灣民主
紀念館】換回【中正紀念堂】的匾額，對此，藍綠立委各自表達他們的立
場。不過台灣民主紀念館才設立一年三個月，牌匾掛上去也不到一年，之
前改名花了將近兩百萬，引爆朝野衝突，甚至民眾開車衝撞記者的意外，
現在又要花錢改回來，民眾的看法也很兩極。不過對於【自由廣場】，行
政院傾向保留，不改回【大中至正】，作為和解共生的妥協點，不過這一
切都還要等週四行政院會通過之後，才會定案。記者彭光偉陳信隆台北報
導週末假日天氣大好，台灣民主紀念館來了許多國內外的遊客，不過只掛
了八個多月的【台灣民主紀念館】牌匾，可能很快就要走入歷史了。因為
本週四的行政院會，將討論廢除台灣民主紀念館組織規程，並向立法院撤
回中正紀念堂管理處組織條例，一旦法制程序完成，教育部將把【台灣民
主紀念館】換回【中正紀念堂】的匾額，對此，藍綠立委各自表達他們的
立場。不過台灣民主紀念館才設立一年三個月，牌匾掛上去也不到一年，
之前改名花了將近兩百萬，引爆朝野衝突，甚至民眾開車衝撞記者的意外
，現在又要花錢改回來，民眾的看法也很兩極。不過對於【自由廣場】，
行政院傾向保留，不改回【大中至正】，作為和解共生的妥協點，不過這
一切都還要等週四行政院會通過之後，才會定案。記者彭光偉陳信隆台北
報導週末假日天氣大好，台灣民主紀念館來了許多國內外的遊客，不過只
掛了八個多月的【台灣民主紀念館】牌匾，可能很快就要走入歷史了。因
為本週四的行政院會，將討論廢除台灣民主紀念館組織規程，並向立法院
撤回中正紀念堂管理處組織條例，一旦法制程序完成，教育部將把【台灣
民主紀念館】換回【中正紀念堂】的匾額，對此，藍綠立委各自表達他們
的立場。不過台灣民主紀念館才設立一年三個月，牌匾掛上去也不到一年
，之前改名花了將近兩百萬，引爆朝野衝突，甚至民眾開車衝撞記者的意
外，現在又要花錢改回來，民眾的看法也很兩極。不過對於【自由廣場】
，行政院傾向保留，不改回【大中至正】，作為和解共生的妥協點，不過
這一切都還要等週四行政院會通過之後，才會定案。記者彭光偉陳信隆台
北報導週末假日天氣大好，台灣民主紀念館來了許多國內外的遊客，不過
只掛了八個多月的【台灣民主紀念館】牌匾，可能很快就要走入歷史了。
因為本週四的行政院會，將討論廢除台灣民主紀念館組織規程，並向立法
院撤回中正紀念堂管理處組織條例，一旦法制程序完成，教育部將把【台
灣民主紀念館】換回【中正紀念堂】的匾額，對此，藍綠立委各自表達他
們的立場。不過台灣民主紀念館才設立一年三個月，牌匾掛上去也不到一
年，之前改名花了將近兩百萬，引爆朝野衝突，甚至民眾開車衝撞記者的
意外，現在又要花錢改回來，民眾的看法也很兩極。不過對於【自由廣場
】，行政院傾向保留，不改回【大中至正】，作為和解共生的妥協點，不
過這一切都還要等週四行政院會通過之後，才會定案。記者彭光偉陳信隆
台北報導週末假日天氣大好，台灣民主紀念館來了許多國內外的遊客，不
過只掛了八個多月的【台灣民主紀念館】牌匾，可能很快就要走入歷史了
。因為本週四的行政院會，將討論廢除台灣民主紀念館組織規程，並向立
法院撤回中正紀念堂管理處組織條例，一旦法制程序完成，教育部將把【
台灣民主紀念館】換回【中正紀念堂】的匾額，對此，藍綠立委各自表達
他們的立場。不過台灣民主紀念館才設立一年三個月，牌匾掛上去也不到
一年，之前改名花了將近兩百萬，引爆朝野衝突，甚至民眾開車衝撞記者
的意外，現在又要花錢改回來，民眾的看法也很兩極。不過對於【自由廣
場】，行政院傾向保留，不改回【大中至正】，作為和解共生的妥協點，
不過這一切都還要等週四行政院會通過之後，才會定案。記者彭光偉陳信
隆台北報導
