里長透過廣播要大家特別注意，因為台北市士林區在這一個禮拜，發生三
起本土登革熱病例，離士林最近的三重，馬上拉起登革熱警報，以碧華國
中為中心，進行大範圍預防性的噴藥消毒。噴藥人員絲毫不敢大意，學校
的周邊、住家附近，還有容易孳生病媒蚊的下水道，通通仔細噴灑。雖然
會引起登革熱的白線斑蚊，飛行範圍只有50到100公尺，不過就擔心
病媒蚊會透過交通工具，跨越重陽橋來到三重。台北市已經針對本土三個
個案的住家和戶外進行消毒，但是台北市到目前為止，一共有33個病例
，其中有30例都是境外移入，未來，會繼續密切注意登革熱的防疫工作
，希望能完全杜絕登革熱。記者林欣儀馬台興台北報導里長透過廣播要大
家特別注意，因為台北市士林區在這一個禮拜，發生三起本土登革熱病例
，離士林最近的三重，馬上拉起登革熱警報，以碧華國中為中心，進行大
範圍預防性的噴藥消毒。噴藥人員絲毫不敢大意，學校的周邊、住家附近
，還有容易孳生病媒蚊的下水道，通通仔細噴灑。雖然會引起登革熱的白
線斑蚊，飛行範圍只有50到100公尺，不過就擔心病媒蚊會透過交通
工具，跨越重陽橋來到三重。台北市已經針對本土三個個案的住家和戶外
進行消毒，但是台北市到目前為止，一共有33個病例，其中有30例都
是境外移入，未來，會繼續密切注意登革熱的防疫工作，希望能完全杜絕
登革熱。記者林欣儀馬台興台北報導里長透過廣播要大家特別注意，因為
台北市士林區在這一個禮拜，發生三起本土登革熱病例，離士林最近的三
重，馬上拉起登革熱警報，以碧華國中為中心，進行大範圍預防性的噴藥
消毒。噴藥人員絲毫不敢大意，學校的周邊、住家附近，還有容易孳生病
媒蚊的下水道，通通仔細噴灑。雖然會引起登革熱的白線斑蚊，飛行範圍
只有50到100公尺，不過就擔心病媒蚊會透過交通工具，跨越重陽橋
來到三重。台北市已經針對本土三個個案的住家和戶外進行消毒，但是台
北市到目前為止，一共有33個病例，其中有30例都是境外移入，未來
，會繼續密切注意登革熱的防疫工作，希望能完全杜絕登革熱。記者林欣
儀馬台興台北報導里長透過廣播要大家特別注意，因為台北市士林區在這
一個禮拜，發生三起本土登革熱病例，離士林最近的三重，馬上拉起登革
熱警報，以碧華國中為中心，進行大範圍預防性的噴藥消毒。噴藥人員絲
毫不敢大意，學校的周邊、住家附近，還有容易孳生病媒蚊的下水道，通
通仔細噴灑。雖然會引起登革熱的白線斑蚊，飛行範圍只有50到100
公尺，不過就擔心病媒蚊會透過交通工具，跨越重陽橋來到三重。台北市
已經針對本土三個個案的住家和戶外進行消毒，但是台北市到目前為止，
一共有33個病例，其中有30例都是境外移入，未來，會繼續密切注意
登革熱的防疫工作，希望能完全杜絕登革熱。記者林欣儀馬台興台北報導
里長透過廣播要大家特別注意，因為台北市士林區在這一個禮拜，發生三
起本土登革熱病例，離士林最近的三重，馬上拉起登革熱警報，以碧華國
中為中心，進行大範圍預防性的噴藥消毒。噴藥人員絲毫不敢大意，學校
的周邊、住家附近，還有容易孳生病媒蚊的下水道，通通仔細噴灑。雖然
會引起登革熱的白線斑蚊，飛行範圍只有50到100公尺，不過就擔心
病媒蚊會透過交通工具，跨越重陽橋來到三重。台北市已經針對本土三個
個案的住家和戶外進行消毒，但是台北市到目前為止，一共有33個病例
，其中有30例都是境外移入，未來，會繼續密切注意登革熱的防疫工作
，希望能完全杜絕登革熱。記者林欣儀馬台興台北報導
