台灣球迷開心地揮動著中華台北的會旗，賽事結束就是不肯離去，因為我
國女壘揮別前兩天接連戰敗澳洲和美國的陰霾，以二比一的成績，戰勝地
主中國隊。但是在七局下，總教練張家興發現，中國隊職員疑似在場內窺
看戰術暗號，使用行動電話通聯，當場向主審提出抗議。女壘隊總教練張
家興：這在規則上是不允許的，當然我們也不知道他們會不會得利，因為
也打出安打了，我當然要做抗議的動作，讓節奏做一個改變，我想這個抗
議以結果論來說，算是成功了。而能夠戰勝中國，總教練說要歸功於中繼
投手闕明慧，上場五局都沒有失分。女壘隊總教練張家興：闕明慧她幾乎
每一場重要的關鍵，她出來中繼都能夠守成，跟她兩年前來世錦賽完全不
一樣，她已經成熟了已經長大了，這也是將來中華女壘隊的主力投手。中
華女壘隊目前六戰二勝，18號迎戰荷蘭隊，可望爭取第五名，突破19
96年亞特蘭大奧運、還有2004年雅典奧運、排名世界第六的成績。
記者蔣宗裕郭俊麟北京報導台灣球迷開心地揮動著中華台北的會旗，賽事
結束就是不肯離去，因為我國女壘揮別前兩天接連戰敗澳洲和美國的陰霾
，以二比一的成績，戰勝地主中國隊。但是在七局下，總教練張家興發現
，中國隊職員疑似在場內窺看戰術暗號，使用行動電話通聯，當場向主審
提出抗議。女壘隊總教練張家興：這在規則上是不允許的，當然我們也不
知道他們會不會得利，因為也打出安打了，我當然要做抗議的動作，讓節
奏做一個改變，我想這個抗議以結果論來說，算是成功了。而能夠戰勝中
國，總教練說要歸功於中繼投手闕明慧，上場五局都沒有失分。女壘隊總
教練張家興：闕明慧她幾乎每一場重要的關鍵，她出來中繼都能夠守成，
跟她兩年前來世錦賽完全不一樣，她已經成熟了已經長大了，這也是將來
中華女壘隊的主力投手。中華女壘隊目前六戰二勝，18號迎戰荷蘭隊，
可望爭取第五名，突破1996年亞特蘭大奧運、還有2004年雅典奧
運、排名世界第六的成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導台灣球迷開心地揮
動著中華台北的會旗，賽事結束就是不肯離去，因為我國女壘揮別前兩天
接連戰敗澳洲和美國的陰霾，以二比一的成績，戰勝地主中國隊。但是在
七局下，總教練張家興發現，中國隊職員疑似在場內窺看戰術暗號，使用
行動電話通聯，當場向主審提出抗議。女壘隊總教練張家興：這在規則上
是不允許的，當然我們也不知道他們會不會得利，因為也打出安打了，我
當然要做抗議的動作，讓節奏做一個改變，我想這個抗議以結果論來說，
算是成功了。而能夠戰勝中國，總教練說要歸功於中繼投手闕明慧，上場
五局都沒有失分。女壘隊總教練張家興：闕明慧她幾乎每一場重要的關鍵
，她出來中繼都能夠守成，跟她兩年前來世錦賽完全不一樣，她已經成熟
了已經長大了，這也是將來中華女壘隊的主力投手。中華女壘隊目前六戰
二勝，18號迎戰荷蘭隊，可望爭取第五名，突破1996年亞特蘭大奧
運、還有2004年雅典奧運、排名世界第六的成績。記者蔣宗裕郭俊麟
北京報導台灣球迷開心地揮動著中華台北的會旗，賽事結束就是不肯離去
，因為我國女壘揮別前兩天接連戰敗澳洲和美國的陰霾，以二比一的成績
，戰勝地主中國隊。但是在七局下，總教練張家興發現，中國隊職員疑似
在場內窺看戰術暗號，使用行動電話通聯，當場向主審提出抗議。女壘隊
總教練張家興：這在規則上是不允許的，當然我們也不知道他們會不會得
利，因為也打出安打了，我當然要做抗議的動作，讓節奏做一個改變，我
想這個抗議以結果論來說，算是成功了。而能夠戰勝中國，總教練說要歸
功於中繼投手闕明慧，上場五局都沒有失分。女壘隊總教練張家興：闕明
慧她幾乎每一場重要的關鍵，她出來中繼都能夠守成，跟她兩年前來世錦
賽完全不一樣，她已經成熟了已經長大了，這也是將來中華女壘隊的主力
投手。中華女壘隊目前六戰二勝，18號迎戰荷蘭隊，可望爭取第五名，
突破1996年亞特蘭大奧運、還有2004年雅典奧運、排名世界第六
的成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導台灣球迷開心地揮動著中華台北的會
旗，賽事結束就是不肯離去，因為我國女壘揮別前兩天接連戰敗澳洲和美
國的陰霾，以二比一的成績，戰勝地主中國隊。但是在七局下，總教練張
家興發現，中國隊職員疑似在場內窺看戰術暗號，使用行動電話通聯，當
場向主審提出抗議。女壘隊總教練張家興：這在規則上是不允許的，當然
我們也不知道他們會不會得利，因為也打出安打了，我當然要做抗議的動
作，讓節奏做一個改變，我想這個抗議以結果論來說，算是成功了。而能
夠戰勝中國，總教練說要歸功於中繼投手闕明慧，上場五局都沒有失分。
女壘隊總教練張家興：闕明慧她幾乎每一場重要的關鍵，她出來中繼都能
夠守成，跟她兩年前來世錦賽完全不一樣，她已經成熟了已經長大了，這
也是將來中華女壘隊的主力投手。中華女壘隊目前六戰二勝，18號迎戰
荷蘭隊，可望爭取第五名，突破1996年亞特蘭大奧運、還有2004
年雅典奧運、排名世界第六的成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導台灣球迷
開心地揮動著中華台北的會旗，賽事結束就是不肯離去，因為我國女壘揮
別前兩天接連戰敗澳洲和美國的陰霾，以二比一的成績，戰勝地主中國隊
。但是在七局下，總教練張家興發現，中國隊職員疑似在場內窺看戰術暗
號，使用行動電話通聯，當場向主審提出抗議。女壘隊總教練張家興：這
在規則上是不允許的，當然我們也不知道他們會不會得利，因為也打出安
打了，我當然要做抗議的動作，讓節奏做一個改變，我想這個抗議以結果
論來說，算是成功了。而能夠戰勝中國，總教練說要歸功於中繼投手闕明
慧，上場五局都沒有失分。女壘隊總教練張家興：闕明慧她幾乎每一場重
要的關鍵，她出來中繼都能夠守成，跟她兩年前來世錦賽完全不一樣，她
已經成熟了已經長大了，這也是將來中華女壘隊的主力投手。中華女壘隊
目前六戰二勝，18號迎戰荷蘭隊，可望爭取第五名，突破1996年亞
特蘭大奧運、還有2004年雅典奧運、排名世界第六的成績。記者蔣宗
裕郭俊麟北京報導台灣球迷開心地揮動著中華台北的會旗，賽事結束就是
不肯離去，因為我國女壘揮別前兩天接連戰敗澳洲和美國的陰霾，以二比
一的成績，戰勝地主中國隊。但是在七局下，總教練張家興發現，中國隊
職員疑似在場內窺看戰術暗號，使用行動電話通聯，當場向主審提出抗議
。女壘隊總教練張家興：這在規則上是不允許的，當然我們也不知道他們
會不會得利，因為也打出安打了，我當然要做抗議的動作，讓節奏做一個
改變，我想這個抗議以結果論來說，算是成功了。而能夠戰勝中國，總教
練說要歸功於中繼投手闕明慧，上場五局都沒有失分。女壘隊總教練張家
興：闕明慧她幾乎每一場重要的關鍵，她出來中繼都能夠守成，跟她兩年
前來世錦賽完全不一樣，她已經成熟了已經長大了，這也是將來中華女壘
隊的主力投手。中華女壘隊目前六戰二勝，18號迎戰荷蘭隊，可望爭取
第五名，突破1996年亞特蘭大奧運、還有2004年雅典奧運、排名
世界第六的成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導
