馬總統難得穿上白西裝，出席多明尼加新任總統費南德茲的就職典禮。位
置就被安排坐在元首特區的第一排．剛好座位隔壁的，就是與中國建交超
過30年的智利，讓馬總統有機會推動與中國友邦的關係．力行活路外交
．馬總統還利用一口好英文，主動出擊和各國元首政要寒喧，滿檔行程外
，還要安排和友邦的海地總統早餐會．只是出訪拼外交，讓從不喊累的馬
總統，出現了疲態．就職典禮上打起瞌睡，在宗教彌撒儀式的場合，馬總
統更是不斷勉強稱起沉重的眼皮．與國內媒體暢談國內情勢，馬總統感慨
中南美友邦國都在掃除貪污，不過進一步，問及陳前總統的密帳，馬總統
這麼回應．至於兩岸外交休兵主張，有沒有可能操作雙重承認問題，馬總
統嚴詞否認，也再度呼籲對岸，外交互蒙其利，不要在兩岸承認的問題上
惡鬥．林俊賢　沈志明　多明尼加　採訪報導馬總統難得穿上白西裝，出
席多明尼加新任總統費南德茲的就職典禮。位置就被安排坐在元首特區的
第一排．剛好座位隔壁的，就是與中國建交超過30年的智利，讓馬總統
有機會推動與中國友邦的關係．力行活路外交．馬總統還利用一口好英文
，主動出擊和各國元首政要寒喧，滿檔行程外，還要安排和友邦的海地總
統早餐會．只是出訪拼外交，讓從不喊累的馬總統，出現了疲態．就職典
禮上打起瞌睡，在宗教彌撒儀式的場合，馬總統更是不斷勉強稱起沉重的
眼皮．與國內媒體暢談國內情勢，馬總統感慨中南美友邦國都在掃除貪污
，不過進一步，問及陳前總統的密帳，馬總統這麼回應．至於兩岸外交休
兵主張，有沒有可能操作雙重承認問題，馬總統嚴詞否認，也再度呼籲對
岸，外交互蒙其利，不要在兩岸承認的問題上惡鬥．林俊賢　沈志明　多
明尼加　採訪報導
