為了化解委內瑞拉連續11天的全國大罷工，總統查維茲12號宣布開
除四名支持罷工的國營石油公司主管。
首都卡拉卡斯則出現支持和反對的民眾街頭對峙，與鎮暴警察發生激烈
衝突。
為了聲援總統查維茲，12號晚間有大批委內瑞拉民眾，在首都加拉卡
斯街頭舉行示威遊行。
另外一批反對總統的民眾，則是以敲打鍋蓋鐵碗方式，表達對總統查維
茲的不滿。
由於有不少支持查維茲的民眾，以爆竹攻擊鄰近反對查維茲的遊行隊伍
，在擔心兩派人士爆發衝突情況下，鎮暴警察以摧淚瓦斯和橡膠子彈
，驅散支持查維茲的遊行民眾，於是當場造成多人掛彩，並有兩名警
為了抗議總統查維茲政策不當，導致民眾財富大量縮水，這場全國大罷
工，到12號為止已經進行了11天。
在生產停擺的情況下，民眾爭購糧食和汽油，銀行也出現大批擠兌現金
的人潮。
總統查維茲為了讓國內最重要出口品石油能夠順利出口，12號下令開
除五位支持罷國營石油公司主管。
雖然總統至令仍還沒有妥協的意願，不過罷工團體強硬表示，查維茲不
下台，罷工不會停止。
(人民已經表達了戰鬥意願，除非目的達到，否則是不會退讓的。
查維茲現在就下台)為了協助解決這次委內瑞拉的內政危機，美國國家
組織派人介入協商，不過目前還沒有任何進展。
