為了化解委內瑞拉連續11天的全國大罷工，總統查維茲12號宣布開除
四名支持罷工的國營石油公司主管。首都卡拉卡斯則出現支持和反對的民
眾街頭對峙，與鎮暴警察發生激烈衝突。為了聲援總統查維茲，12號晚
間有大批委內瑞拉民眾，在首都加拉卡斯街頭舉行示威遊行。另外一批反
對總統的民眾，則是以敲打鍋蓋鐵碗方式，表達對總統查維茲的不滿。由
於有不少支持查維茲的民眾，以爆竹攻擊鄰近反對查維茲的遊行隊伍，在
擔心兩派人士爆發衝突情況下，鎮暴警察以摧淚瓦斯和橡膠子彈，驅散支
持查維茲的遊行民眾，於是當場造成多人掛彩，並有兩名警察受傷。為了
抗議總統查維茲政策不當，導致民眾財富大量縮水，這場全國大罷工，到
12號為止已經進行了11天。在生產停擺的情況下，民眾爭購糧食和汽
油，銀行也出現大批擠兌現金的人潮。總統查維茲為了讓國內最重要出口
品石油能夠順利出口，12號下令開除五位支持罷國營石油公司主管。雖
然總統至令仍還沒有妥協的意願，不過罷工團體強硬表示，查維茲不下台
，罷工不會停止。(人民已經表達了戰鬥意願，除非目的達到，否則是不
會退讓的。查維茲現在就下台)為了協助解決這次委內瑞拉的內政危機，
美國國家組織派人介入協商，不過目前還沒有任何進展。為了化解委內瑞
拉連續11天的全國大罷工，總統查維茲12號宣布開除四名支持罷工的
國營石油公司主管。首都卡拉卡斯則出現支持和反對的民眾街頭對峙，與
鎮暴警察發生激烈衝突。為了聲援總統查維茲，12號晚間有大批委內瑞
拉民眾，在首都加拉卡斯街頭舉行示威遊行。另外一批反對總統的民眾，
則是以敲打鍋蓋鐵碗方式，表達對總統查維茲的不滿。由於有不少支持查
維茲的民眾，以爆竹攻擊鄰近反對查維茲的遊行隊伍，在擔心兩派人士爆
發衝突情況下，鎮暴警察以摧淚瓦斯和橡膠子彈，驅散支持查維茲的遊行
民眾，於是當場造成多人掛彩，並有兩名警察受傷。為了抗議總統查維茲
政策不當，導致民眾財富大量縮水，這場全國大罷工，到12號為止已經
進行了11天。在生產停擺的情況下，民眾爭購糧食和汽油，銀行也出現
大批擠兌現金的人潮。總統查維茲為了讓國內最重要出口品石油能夠順利
出口，12號下令開除五位支持罷國營石油公司主管。雖然總統至令仍還
沒有妥協的意願，不過罷工團體強硬表示，查維茲不下台，罷工不會停止
。(人民已經表達了戰鬥意願，除非目的達到，否則是不會退讓的。查維
茲現在就下台)為了協助解決這次委內瑞拉的內政危機，美國國家組織派
人介入協商，不過目前還沒有任何進展。為了化解委內瑞拉連續11天的
全國大罷工，總統查維茲12號宣布開除四名支持罷工的國營石油公司主
管。首都卡拉卡斯則出現支持和反對的民眾街頭對峙，與鎮暴警察發生激
烈衝突。為了聲援總統查維茲，12號晚間有大批委內瑞拉民眾，在首都
加拉卡斯街頭舉行示威遊行。另外一批反對總統的民眾，則是以敲打鍋蓋
鐵碗方式，表達對總統查維茲的不滿。由於有不少支持查維茲的民眾，以
爆竹攻擊鄰近反對查維茲的遊行隊伍，在擔心兩派人士爆發衝突情況下，
鎮暴警察以摧淚瓦斯和橡膠子彈，驅散支持查維茲的遊行民眾，於是當場
造成多人掛彩，並有兩名警察受傷。為了抗議總統查維茲政策不當，導致
民眾財富大量縮水，這場全國大罷工，到12號為止已經進行了11天。
在生產停擺的情況下，民眾爭購糧食和汽油，銀行也出現大批擠兌現金的
人潮。總統查維茲為了讓國內最重要出口品石油能夠順利出口，12號下
令開除五位支持罷國營石油公司主管。雖然總統至令仍還沒有妥協的意願
，不過罷工團體強硬表示，查維茲不下台，罷工不會停止。(人民已經表
達了戰鬥意願，除非目的達到，否則是不會退讓的。查維茲現在就下台)
為了協助解決這次委內瑞拉的內政危機，美國國家組織派人介入協商，不
過目前還沒有任何進展。為了化解委內瑞拉連續11天的全國大罷工，總
統查維茲12號宣布開除四名支持罷工的國營石油公司主管。首都卡拉卡
斯則出現支持和反對的民眾街頭對峙，與鎮暴警察發生激烈衝突。為了聲
援總統查維茲，12號晚間有大批委內瑞拉民眾，在首都加拉卡斯街頭舉
行示威遊行。另外一批反對總統的民眾，則是以敲打鍋蓋鐵碗方式，表達
對總統查維茲的不滿。由於有不少支持查維茲的民眾，以爆竹攻擊鄰近反
對查維茲的遊行隊伍，在擔心兩派人士爆發衝突情況下，鎮暴警察以摧淚
瓦斯和橡膠子彈，驅散支持查維茲的遊行民眾，於是當場造成多人掛彩，
並有兩名警察受傷。為了抗議總統查維茲政策不當，導致民眾財富大量縮
水，這場全國大罷工，到12號為止已經進行了11天。在生產停擺的情
況下，民眾爭購糧食和汽油，銀行也出現大批擠兌現金的人潮。總統查維
茲為了讓國內最重要出口品石油能夠順利出口，12號下令開除五位支持
罷國營石油公司主管。雖然總統至令仍還沒有妥協的意願，不過罷工團體
強硬表示，查維茲不下台，罷工不會停止。(人民已經表達了戰鬥意願，
除非目的達到，否則是不會退讓的。查維茲現在就下台)為了協助解決這
次委內瑞拉的內政危機，美國國家組織派人介入協商，不過目前還沒有任
何進展。為了化解委內瑞拉連續11天的全國大罷工，總統查維茲12號
宣布開除四名支持罷工的國營石油公司主管。首都卡拉卡斯則出現支持和
反對的民眾街頭對峙，與鎮暴警察發生激烈衝突。為了聲援總統查維茲，
12號晚間有大批委內瑞拉民眾，在首都加拉卡斯街頭舉行示威遊行。另
外一批反對總統的民眾，則是以敲打鍋蓋鐵碗方式，表達對總統查維茲的
不滿。由於有不少支持查維茲的民眾，以爆竹攻擊鄰近反對查維茲的遊行
隊伍，在擔心兩派人士爆發衝突情況下，鎮暴警察以摧淚瓦斯和橡膠子彈
，驅散支持查維茲的遊行民眾，於是當場造成多人掛彩，並有兩名警察受
傷。為了抗議總統查維茲政策不當，導致民眾財富大量縮水，這場全國大
罷工，到12號為止已經進行了11天。在生產停擺的情況下，民眾爭購
糧食和汽油，銀行也出現大批擠兌現金的人潮。總統查維茲為了讓國內最
重要出口品石油能夠順利出口，12號下令開除五位支持罷國營石油公司
主管。雖然總統至令仍還沒有妥協的意願，不過罷工團體強硬表示，查維
茲不下台，罷工不會停止。(人民已經表達了戰鬥意願，除非目的達到，
否則是不會退讓的。查維茲現在就下台)為了協助解決這次委內瑞拉的內
政危機，美國國家組織派人介入協商，不過目前還沒有任何進展。為了化
解委內瑞拉連續11天的全國大罷工，總統查維茲12號宣布開除四名支
持罷工的國營石油公司主管。首都卡拉卡斯則出現支持和反對的民眾街頭
對峙，與鎮暴警察發生激烈衝突。為了聲援總統查維茲，12號晚間有大
批委內瑞拉民眾，在首都加拉卡斯街頭舉行示威遊行。另外一批反對總統
的民眾，則是以敲打鍋蓋鐵碗方式，表達對總統查維茲的不滿。由於有不
少支持查維茲的民眾，以爆竹攻擊鄰近反對查維茲的遊行隊伍，在擔心兩
派人士爆發衝突情況下，鎮暴警察以摧淚瓦斯和橡膠子彈，驅散支持查維
茲的遊行民眾，於是當場造成多人掛彩，並有兩名警察受傷。為了抗議總
統查維茲政策不當，導致民眾財富大量縮水，這場全國大罷工，到12號
為止已經進行了11天。在生產停擺的情況下，民眾爭購糧食和汽油，銀
行也出現大批擠兌現金的人潮。總統查維茲為了讓國內最重要出口品石油
能夠順利出口，12號下令開除五位支持罷國營石油公司主管。雖然總統
至令仍還沒有妥協的意願，不過罷工團體強硬表示，查維茲不下台，罷工
不會停止。(人民已經表達了戰鬥意願，除非目的達到，否則是不會退讓
的。查維茲現在就下台)為了協助解決這次委內瑞拉的內政危機，美國國
家組織派人介入協商，不過目前還沒有任何進展。為了化解委內瑞拉連續
11天的全國大罷工，總統查維茲12號宣布開除四名支持罷工的國營石
油公司主管。首都卡拉卡斯則出現支持和反對的民眾街頭對峙，與鎮暴警
察發生激烈衝突。為了聲援總統查維茲，12號晚間有大批委內瑞拉民眾
，在首都加拉卡斯街頭舉行示威遊行。另外一批反對總統的民眾，則是以
敲打鍋蓋鐵碗方式，表達對總統查維茲的不滿。由於有不少支持查維茲的
民眾，以爆竹攻擊鄰近反對查維茲的遊行隊伍，在擔心兩派人士爆發衝突
情況下，鎮暴警察以摧淚瓦斯和橡膠子彈，驅散支持查維茲的遊行民眾，
於是當場造成多人掛彩，並有兩名警察受傷。為了抗議總統查維茲政策不
當，導致民眾財富大量縮水，這場全國大罷工，到12號為止已經進行了
11天。在生產停擺的情況下，民眾爭購糧食和汽油，銀行也出現大批擠
兌現金的人潮。總統查維茲為了讓國內最重要出口品石油能夠順利出口，
12號下令開除五位支持罷國營石油公司主管。雖然總統至令仍還沒有妥
協的意願，不過罷工團體強硬表示，查維茲不下台，罷工不會停止。(人
民已經表達了戰鬥意願，除非目的達到，否則是不會退讓的。查維茲現在
就下台)為了協助解決這次委內瑞拉的內政危機，美國國家組織派人介入
協商，不過目前還沒有任何進展。為了化解委內瑞拉連續11天的全國大
罷工，總統查維茲12號宣布開除四名支持罷工的國營石油公司主管。首
都卡拉卡斯則出現支持和反對的民眾街頭對峙，與鎮暴警察發生激烈衝突
。為了聲援總統查維茲，12號晚間有大批委內瑞拉民眾，在首都加拉卡
斯街頭舉行示威遊行。另外一批反對總統的民眾，則是以敲打鍋蓋鐵碗方
式，表達對總統查維茲的不滿。由於有不少支持查維茲的民眾，以爆竹攻
擊鄰近反對查維茲的遊行隊伍，在擔心兩派人士爆發衝突情況下，鎮暴警
察以摧淚瓦斯和橡膠子彈，驅散支持查維茲的遊行民眾，於是當場造成多
人掛彩，並有兩名警察受傷。為了抗議總統查維茲政策不當，導致民眾財
富大量縮水，這場全國大罷工，到12號為止已經進行了11天。在生產
停擺的情況下，民眾爭購糧食和汽油，銀行也出現大批擠兌現金的人潮。
總統查維茲為了讓國內最重要出口品石油能夠順利出口，12號下令開除
五位支持罷國營石油公司主管。雖然總統至令仍還沒有妥協的意願，不過
罷工團體強硬表示，查維茲不下台，罷工不會停止。(人民已經表達了戰
鬥意願，除非目的達到，否則是不會退讓的。查維茲現在就下台)為了協
助解決這次委內瑞拉的內政危機，美國國家組織派人介入協商，不過目前
還沒有任何進展。為了化解委內瑞拉連續11天的全國大罷工，總統查維
茲12號宣布開除四名支持罷工的國營石油公司主管。首都卡拉卡斯則出
現支持和反對的民眾街頭對峙，與鎮暴警察發生激烈衝突。為了聲援總統
查維茲，12號晚間有大批委內瑞拉民眾，在首都加拉卡斯街頭舉行示威
遊行。另外一批反對總統的民眾，則是以敲打鍋蓋鐵碗方式，表達對總統
查維茲的不滿。由於有不少支持查維茲的民眾，以爆竹攻擊鄰近反對查維
茲的遊行隊伍，在擔心兩派人士爆發衝突情況下，鎮暴警察以摧淚瓦斯和
橡膠子彈，驅散支持查維茲的遊行民眾，於是當場造成多人掛彩，並有兩
名警察受傷。為了抗議總統查維茲政策不當，導致民眾財富大量縮水，這
場全國大罷工，到12號為止已經進行了11天。在生產停擺的情況下，
民眾爭購糧食和汽油，銀行也出現大批擠兌現金的人潮。總統查維茲為了
讓國內最重要出口品石油能夠順利出口，12號下令開除五位支持罷國營
石油公司主管。雖然總統至令仍還沒有妥協的意願，不過罷工團體強硬表
示，查維茲不下台，罷工不會停止。(人民已經表達了戰鬥意願，除非目
的達到，否則是不會退讓的。查維茲現在就下台)為了協助解決這次委內
瑞拉的內政危機，美國國家組織派人介入協商，不過目前還沒有任何進展
。為了化解委內瑞拉連續11天的全國大罷工，總統查維茲12號宣布開
除四名支持罷工的國營石油公司主管。首都卡拉卡斯則出現支持和反對的
民眾街頭對峙，與鎮暴警察發生激烈衝突。為了聲援總統查維茲，12號
晚間有大批委內瑞拉民眾，在首都加拉卡斯街頭舉行示威遊行。另外一批
反對總統的民眾，則是以敲打鍋蓋鐵碗方式，表達對總統查維茲的不滿。
由於有不少支持查維茲的民眾，以爆竹攻擊鄰近反對查維茲的遊行隊伍，
在擔心兩派人士爆發衝突情況下，鎮暴警察以摧淚瓦斯和橡膠子彈，驅散
支持查維茲的遊行民眾，於是當場造成多人掛彩，並有兩名警察受傷。為
了抗議總統查維茲政策不當，導致民眾財富大量縮水，這場全國大罷工，
到12號為止已經進行了11天。在生產停擺的情況下，民眾爭購糧食和
汽油，銀行也出現大批擠兌現金的人潮。總統查維茲為了讓國內最重要出
口品石油能夠順利出口，12號下令開除五位支持罷國營石油公司主管。
雖然總統至令仍還沒有妥協的意願，不過罷工團體強硬表示，查維茲不下
台，罷工不會停止。(人民已經表達了戰鬥意願，除非目的達到，否則是
不會退讓的。查維茲現在就下台)為了協助解決這次委內瑞拉的內政危機
，美國國家組織派人介入協商，不過目前還沒有任何進展。為了化解委內
瑞拉連續11天的全國大罷工，總統查維茲12號宣布開除四名支持罷工
的國營石油公司主管。首都卡拉卡斯則出現支持和反對的民眾街頭對峙，
與鎮暴警察發生激烈衝突。為了聲援總統查維茲，12號晚間有大批委內
瑞拉民眾，在首都加拉卡斯街頭舉行示威遊行。另外一批反對總統的民眾
，則是以敲打鍋蓋鐵碗方式，表達對總統查維茲的不滿。由於有不少支持
查維茲的民眾，以爆竹攻擊鄰近反對查維茲的遊行隊伍，在擔心兩派人士
爆發衝突情況下，鎮暴警察以摧淚瓦斯和橡膠子彈，驅散支持查維茲的遊
行民眾，於是當場造成多人掛彩，並有兩名警察受傷。為了抗議總統查維
茲政策不當，導致民眾財富大量縮水，這場全國大罷工，到12號為止已
經進行了11天。在生產停擺的情況下，民眾爭購糧食和汽油，銀行也出
現大批擠兌現金的人潮。總統查維茲為了讓國內最重要出口品石油能夠順
利出口，12號下令開除五位支持罷國營石油公司主管。雖然總統至令仍
還沒有妥協的意願，不過罷工團體強硬表示，查維茲不下台，罷工不會停
止。(人民已經表達了戰鬥意願，除非目的達到，否則是不會退讓的。查
維茲現在就下台)為了協助解決這次委內瑞拉的內政危機，美國國家組織
派人介入協商，不過目前還沒有任何進展。
