一張悠遊卡，你可以用它來坐捷運、也可以坐公車、坐火車、繳停車費，
用途很多也方便，從星期一開始，拿著這張悠遊卡，你也可以在台北縣立
醫院看醫生，繳掛號費，民眾聽到都覺得很方便。在大醫院，以前看醫生
要排隊，看完之後，繳錢也要排隊，等等等很浪費時間，所以台北縣立醫
院全國首創，只要有悠遊卡，醫生看完就可以直接繳錢，領藥單。聽起來
方便又省時間，有民眾就希望更多大醫院也可以這樣。如果悠遊卡沒錢了
，也沒關係，醫院也會準備加錢的機器，悠遊卡用途越來越多，帶著一張
卡，就好像帶著電子錢包，民眾的生活是越來越方便。一張悠遊卡，你可
以用它來坐捷運、也可以坐公車、坐火車、繳停車費，用途很多也方便，
從星期一開始，拿著這張悠遊卡，你也可以在台北縣立醫院看醫生，繳掛
號費，民眾聽到都覺得很方便。在大醫院，以前看醫生要排隊，看完之後
，繳錢也要排隊，等等等很浪費時間，所以台北縣立醫院全國首創，只要
有悠遊卡，醫生看完就可以直接繳錢，領藥單。聽起來方便又省時間，有
民眾就希望更多大醫院也可以這樣。如果悠遊卡沒錢了，也沒關係，醫院
也會準備加錢的機器，悠遊卡用途越來越多，帶著一張卡，就好像帶著電
子錢包，民眾的生活是越來越方便。一張悠遊卡，你可以用它來坐捷運、
也可以坐公車、坐火車、繳停車費，用途很多也方便，從星期一開始，拿
著這張悠遊卡，你也可以在台北縣立醫院看醫生，繳掛號費，民眾聽到都
覺得很方便。在大醫院，以前看醫生要排隊，看完之後，繳錢也要排隊，
等等等很浪費時間，所以台北縣立醫院全國首創，只要有悠遊卡，醫生看
完就可以直接繳錢，領藥單。聽起來方便又省時間，有民眾就希望更多大
醫院也可以這樣。如果悠遊卡沒錢了，也沒關係，醫院也會準備加錢的機
器，悠遊卡用途越來越多，帶著一張卡，就好像帶著電子錢包，民眾的生
活是越來越方便。一張悠遊卡，你可以用它來坐捷運、也可以坐公車、坐
火車、繳停車費，用途很多也方便，從星期一開始，拿著這張悠遊卡，你
也可以在台北縣立醫院看醫生，繳掛號費，民眾聽到都覺得很方便。在大
醫院，以前看醫生要排隊，看完之後，繳錢也要排隊，等等等很浪費時間
，所以台北縣立醫院全國首創，只要有悠遊卡，醫生看完就可以直接繳錢
，領藥單。聽起來方便又省時間，有民眾就希望更多大醫院也可以這樣。
如果悠遊卡沒錢了，也沒關係，醫院也會準備加錢的機器，悠遊卡用途越
來越多，帶著一張卡，就好像帶著電子錢包，民眾的生活是越來越方便。
