5個月大的小黑熊從熊媽媽身後突然跑出來，躲到媽媽旁邊再探頭出來，
看看大家。第一次到展場，牠好奇的到處走走聞聞，但即使天氣超熱，看
著腳邊的水池，就是不敢跳下去消暑，只能在媽媽的身旁鑽來鑽去，這副
可愛的模樣,吸引了許多大小朋友的目光。只是小黑熊都5個月大了，還
沒有名字，壽山動物園今天公布篩選出來的10組名字，小朋友喜歡哪個
呢？名字不只這些，還有貝兒、黑妞、小台妹、連米糕都出來了，小黑熊
到底要叫什麼名字？動物園請大家在9月14前踴躍投票來決定,這也算
是另類民主選舉吧！記者冉瑞雯李岦昌高雄報導5個月大的小黑熊從熊媽
媽身後突然跑出來，躲到媽媽旁邊再探頭出來，看看大家。第一次到展場
，牠好奇的到處走走聞聞，但即使天氣超熱，看著腳邊的水池，就是不敢
跳下去消暑，只能在媽媽的身旁鑽來鑽去，這副可愛的模樣,吸引了許多
大小朋友的目光。只是小黑熊都5個月大了，還沒有名字，壽山動物園今
天公布篩選出來的10組名字，小朋友喜歡哪個呢？名字不只這些，還有
貝兒、黑妞、小台妹、連米糕都出來了，小黑熊到底要叫什麼名字？動物
園請大家在9月14前踴躍投票來決定,這也算是另類民主選舉吧！記者
冉瑞雯李岦昌高雄報導5個月大的小黑熊從熊媽媽身後突然跑出來，躲到
媽媽旁邊再探頭出來，看看大家。第一次到展場，牠好奇的到處走走聞聞
，但即使天氣超熱，看著腳邊的水池，就是不敢跳下去消暑，只能在媽媽
的身旁鑽來鑽去，這副可愛的模樣,吸引了許多大小朋友的目光。只是小
黑熊都5個月大了，還沒有名字，壽山動物園今天公布篩選出來的10組
名字，小朋友喜歡哪個呢？名字不只這些，還有貝兒、黑妞、小台妹、連
米糕都出來了，小黑熊到底要叫什麼名字？動物園請大家在9月14前踴
躍投票來決定,這也算是另類民主選舉吧！記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
