下午四點不到，真愛碼頭已經擠滿民眾，高雄市政府試辦公共自行車租借
，開放給民眾免費體驗，不管是遊客還是高雄市民都搶著借車。不到二十
分鐘，自行車就被搶借一空，民眾那麼捧場，不只因為免費，甲地租車乙
地還車的方式，也是民眾青睞的原因之一。不過這麼好康的事只到九月七
號，而且免費租借只限週六週日的傍晚四點到七點半，市政府表示目前只
是做測試，今年底將開辦付費租用自行車，到時候將有二十個景點提供服
務。連續兩天測試下來，民眾發現，租車措施還有一些不夠體貼的地方。
除了沒有考慮到親子同遊，正式上路的時候，公共自行車長期暴露在戶外
租車點，也可能降低自行車的品質，還有,目前必須先指定還車地點，無
法隨性還車，不少民眾反映說,希望鐵馬租借的配套,能夠更便利。記者
王介村陳顯坤高雄報導下午四點不到，真愛碼頭已經擠滿民眾，高雄市政
府試辦公共自行車租借，開放給民眾免費體驗，不管是遊客還是高雄市民
都搶著借車。不到二十分鐘，自行車就被搶借一空，民眾那麼捧場，不只
因為免費，甲地租車乙地還車的方式，也是民眾青睞的原因之一。不過這
麼好康的事只到九月七號，而且免費租借只限週六週日的傍晚四點到七點
半，市政府表示目前只是做測試，今年底將開辦付費租用自行車，到時候
將有二十個景點提供服務。連續兩天測試下來，民眾發現，租車措施還有
一些不夠體貼的地方。除了沒有考慮到親子同遊，正式上路的時候，公共
自行車長期暴露在戶外租車點，也可能降低自行車的品質，還有,目前必
須先指定還車地點，無法隨性還車，不少民眾反映說,希望鐵馬租借的配
套,能夠更便利。記者王介村陳顯坤高雄報導下午四點不到，真愛碼頭已
經擠滿民眾，高雄市政府試辦公共自行車租借，開放給民眾免費體驗，不
管是遊客還是高雄市民都搶著借車。不到二十分鐘，自行車就被搶借一空
，民眾那麼捧場，不只因為免費，甲地租車乙地還車的方式，也是民眾青
睞的原因之一。不過這麼好康的事只到九月七號，而且免費租借只限週六
週日的傍晚四點到七點半，市政府表示目前只是做測試，今年底將開辦付
費租用自行車，到時候將有二十個景點提供服務。連續兩天測試下來，民
眾發現，租車措施還有一些不夠體貼的地方。除了沒有考慮到親子同遊，
正式上路的時候，公共自行車長期暴露在戶外租車點，也可能降低自行車
的品質，還有,目前必須先指定還車地點，無法隨性還車，不少民眾反映
說,希望鐵馬租借的配套,能夠更便利。記者王介村陳顯坤高雄報導下午
四點不到，真愛碼頭已經擠滿民眾，高雄市政府試辦公共自行車租借，開
放給民眾免費體驗，不管是遊客還是高雄市民都搶著借車。不到二十分鐘
，自行車就被搶借一空，民眾那麼捧場，不只因為免費，甲地租車乙地還
車的方式，也是民眾青睞的原因之一。不過這麼好康的事只到九月七號，
而且免費租借只限週六週日的傍晚四點到七點半，市政府表示目前只是做
測試，今年底將開辦付費租用自行車，到時候將有二十個景點提供服務。
連續兩天測試下來，民眾發現，租車措施還有一些不夠體貼的地方。除了
沒有考慮到親子同遊，正式上路的時候，公共自行車長期暴露在戶外租車
點，也可能降低自行車的品質，還有,目前必須先指定還車地點，無法隨
性還車，不少民眾反映說,希望鐵馬租借的配套,能夠更便利。記者王介
村陳顯坤高雄報導下午四點不到，真愛碼頭已經擠滿民眾，高雄市政府試
辦公共自行車租借，開放給民眾免費體驗，不管是遊客還是高雄市民都搶
著借車。不到二十分鐘，自行車就被搶借一空，民眾那麼捧場，不只因為
免費，甲地租車乙地還車的方式，也是民眾青睞的原因之一。不過這麼好
康的事只到九月七號，而且免費租借只限週六週日的傍晚四點到七點半，
市政府表示目前只是做測試，今年底將開辦付費租用自行車，到時候將有
二十個景點提供服務。連續兩天測試下來，民眾發現，租車措施還有一些
不夠體貼的地方。除了沒有考慮到親子同遊，正式上路的時候，公共自行
車長期暴露在戶外租車點，也可能降低自行車的品質，還有,目前必須先
指定還車地點，無法隨性還車，不少民眾反映說,希望鐵馬租借的配套,
能夠更便利。記者王介村陳顯坤高雄報導下午四點不到，真愛碼頭已經擠
滿民眾，高雄市政府試辦公共自行車租借，開放給民眾免費體驗，不管是
遊客還是高雄市民都搶著借車。不到二十分鐘，自行車就被搶借一空，民
眾那麼捧場，不只因為免費，甲地租車乙地還車的方式，也是民眾青睞的
原因之一。不過這麼好康的事只到九月七號，而且免費租借只限週六週日
的傍晚四點到七點半，市政府表示目前只是做測試，今年底將開辦付費租
用自行車，到時候將有二十個景點提供服務。連續兩天測試下來，民眾發
現，租車措施還有一些不夠體貼的地方。除了沒有考慮到親子同遊，正式
上路的時候，公共自行車長期暴露在戶外租車點，也可能降低自行車的品
質，還有,目前必須先指定還車地點，無法隨性還車，不少民眾反映說,
希望鐵馬租借的配套,能夠更便利。記者王介村陳顯坤高雄報導
