歐盟憲法的批准工作，在法國首度踢到鐵板。
幾星期來為歐盟憲法拉票不遺餘力的法國總統席哈克，政治聲望大受打
擊。
而這部曾經被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案，也來到關鍵的十字路口。
象徵歐洲進一步統合的歐盟憲法，是由法國前總統季斯卡領軍，(CG
)從2001年12月正式展開研擬憲法草案的工作，歷時一年半之
後定稿，但由於各國意見不一，因此直到去年6月的歐盟高峰會，各
這部憲法草案的重點，除了讓歐盟有共同的國防外交政策，精簡執委會
的組織，最關鍵的就是所謂「合宜的多數」決策機制。
依現行規定，(CG)各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方
式表決，憲法草案改成按人口比例決定。
也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口
數的百分之65，議案就算通過。
由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，(CG)只
要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。
這也是歐盟憲法最受爭議的地方。
幾經波折，歐盟憲法終於在去年10月，由25個會員國的領袖簽署。
緊接著，(CG)立陶宛在11月成為第一個批准歐盟憲法的國家，而
匈牙利等八國，也在之後的半年內加入批准的行列(CG)。
歐洲統合的形勢看來似乎一片大好，但即使法國總統席哈克等政府高層
，幾星期來聲嘶力竭地為歐盟憲法公投拉票，但還是踢到民意的鐵板
。
而這星前三的荷蘭公投，各方就更加不看好。
後果當然就是席哈克和(荷蘭總理)巴克奈德地位弱化，不只是在執政
聯盟內，在政府內的地位也將弱化。
事實上，法國這次公投，除了顯示法國部份民眾對歐洲進一步統合有疑
慮，也相當程度表達對國內失業率偏高、經濟成長停頓的不滿。
因此內閣改組的說法甚囂塵上。
國防部長瑪莉和內政部長維拉平，都被認為是新總理的可能人選。
至於在其他歐洲國家方面，英國政府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅斯面
對歐盟統合、擴大的腳步緩和，也可以鬆一口氣。
但土耳其要加入歐盟的問題，可能會更加複雜而更難以解決。
