歐盟憲法的批准工作，在法國首度踢到鐵板。幾星期來為歐盟憲法拉票不
遺餘力的法國總統席哈克，政治聲望大受打擊。而這部曾經被歐洲政壇寄
予厚望的憲法草案，也來到關鍵的十字路口。象徵歐洲進一步統合的歐盟
憲法，是由法國前總統季斯卡領軍，(CG)從2001年12月正式展
開研擬憲法草案的工作，歷時一年半之後定稿，但由於各國意見不一，因
此直到去年6月的歐盟高峰會，各國才達成共識(CG)。這部憲法草案
的重點，除了讓歐盟有共同的國防外交政策，精簡執委會的組織，最關鍵
的就是所謂「合宜的多數」決策機制。依現行規定，(CG)各會員國領
袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，憲法草案改成按人口比例決
定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人
口數的百分之65，議案就算通過。由於英法德義四個大國的人口，就超
過歐盟的百分之57，(CG)只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟
的決策。這也是歐盟憲法最受爭議的地方。幾經波折，歐盟憲法終於在去
年10月，由25個會員國的領袖簽署。緊接著，(CG)立陶宛在11
月成為第一個批准歐盟憲法的國家，而匈牙利等八國，也在之後的半年內
加入批准的行列(CG)。歐洲統合的形勢看來似乎一片大好，但即使法
國總統席哈克等政府高層，幾星期來聲嘶力竭地為歐盟憲法公投拉票，但
還是踢到民意的鐵板。而這星前三的荷蘭公投，各方就更加不看好。後果
當然就是席哈克和(荷蘭總理)巴克奈德地位弱化，不只是在執政聯盟內
，在政府內的地位也將弱化。事實上，法國這次公投，除了顯示法國部份
民眾對歐洲進一步統合有疑慮，也相當程度表達對國內失業率偏高、經濟
成長停頓的不滿。因此內閣改組的說法甚囂塵上。國防部長瑪莉和內政部
長維拉平，都被認為是新總理的可能人選。至於在其他歐洲國家方面，英
國政府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅斯面對歐盟統合、擴大的腳步緩和，
也可以鬆一口氣。但土耳其要加入歐盟的問題，可能會更加複雜而更難以
解決。歐盟憲法的批准工作，在法國首度踢到鐵板。幾星期來為歐盟憲法
拉票不遺餘力的法國總統席哈克，政治聲望大受打擊。而這部曾經被歐洲
政壇寄予厚望的憲法草案，也來到關鍵的十字路口。象徵歐洲進一步統合
的歐盟憲法，是由法國前總統季斯卡領軍，(CG)從2001年12月
正式展開研擬憲法草案的工作，歷時一年半之後定稿，但由於各國意見不
一，因此直到去年6月的歐盟高峰會，各國才達成共識(CG)。這部憲
法草案的重點，除了讓歐盟有共同的國防外交政策，精簡執委會的組織，
最關鍵的就是所謂「合宜的多數」決策機制。依現行規定，(CG)各會
員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，憲法草案改成按人口
比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會
員國人口數的百分之65，議案就算通過。由於英法德義四個大國的人口
，就超過歐盟的百分之57，(CG)只要再拉攏兩三個個小國，就能主
宰歐盟的決策。這也是歐盟憲法最受爭議的地方。幾經波折，歐盟憲法終
於在去年10月，由25個會員國的領袖簽署。緊接著，(CG)立陶宛
在11月成為第一個批准歐盟憲法的國家，而匈牙利等八國，也在之後的
半年內加入批准的行列(CG)。歐洲統合的形勢看來似乎一片大好，但
即使法國總統席哈克等政府高層，幾星期來聲嘶力竭地為歐盟憲法公投拉
票，但還是踢到民意的鐵板。而這星前三的荷蘭公投，各方就更加不看好
。後果當然就是席哈克和(荷蘭總理)巴克奈德地位弱化，不只是在執政
聯盟內，在政府內的地位也將弱化。事實上，法國這次公投，除了顯示法
國部份民眾對歐洲進一步統合有疑慮，也相當程度表達對國內失業率偏高
、經濟成長停頓的不滿。因此內閣改組的說法甚囂塵上。國防部長瑪莉和
內政部長維拉平，都被認為是新總理的可能人選。至於在其他歐洲國家方
面，英國政府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅斯面對歐盟統合、擴大的腳步
緩和，也可以鬆一口氣。但土耳其要加入歐盟的問題，可能會更加複雜而
更難以解決。歐盟憲法的批准工作，在法國首度踢到鐵板。幾星期來為歐
盟憲法拉票不遺餘力的法國總統席哈克，政治聲望大受打擊。而這部曾經
被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案，也來到關鍵的十字路口。象徵歐洲進一
步統合的歐盟憲法，是由法國前總統季斯卡領軍，(CG)從2001年
12月正式展開研擬憲法草案的工作，歷時一年半之後定稿，但由於各國
意見不一，因此直到去年6月的歐盟高峰會，各國才達成共識(CG)。
這部憲法草案的重點，除了讓歐盟有共同的國防外交政策，精簡執委會的
組織，最關鍵的就是所謂「合宜的多數」決策機制。依現行規定，(CG
)各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，憲法草案改成
按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟
所有會員國人口數的百分之65，議案就算通過。由於英法德義四個大國
的人口，就超過歐盟的百分之57，(CG)只要再拉攏兩三個個小國，
就能主宰歐盟的決策。這也是歐盟憲法最受爭議的地方。幾經波折，歐盟
憲法終於在去年10月，由25個會員國的領袖簽署。緊接著，(CG)
立陶宛在11月成為第一個批准歐盟憲法的國家，而匈牙利等八國，也在
之後的半年內加入批准的行列(CG)。歐洲統合的形勢看來似乎一片大
好，但即使法國總統席哈克等政府高層，幾星期來聲嘶力竭地為歐盟憲法
公投拉票，但還是踢到民意的鐵板。而這星前三的荷蘭公投，各方就更加
不看好。後果當然就是席哈克和(荷蘭總理)巴克奈德地位弱化，不只是
在執政聯盟內，在政府內的地位也將弱化。事實上，法國這次公投，除了
顯示法國部份民眾對歐洲進一步統合有疑慮，也相當程度表達對國內失業
率偏高、經濟成長停頓的不滿。因此內閣改組的說法甚囂塵上。國防部長
瑪莉和內政部長維拉平，都被認為是新總理的可能人選。至於在其他歐洲
國家方面，英國政府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅斯面對歐盟統合、擴大
的腳步緩和，也可以鬆一口氣。但土耳其要加入歐盟的問題，可能會更加
複雜而更難以解決。歐盟憲法的批准工作，在法國首度踢到鐵板。幾星期
來為歐盟憲法拉票不遺餘力的法國總統席哈克，政治聲望大受打擊。而這
部曾經被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案，也來到關鍵的十字路口。象徵歐
洲進一步統合的歐盟憲法，是由法國前總統季斯卡領軍，(CG)從20
01年12月正式展開研擬憲法草案的工作，歷時一年半之後定稿，但由
於各國意見不一，因此直到去年6月的歐盟高峰會，各國才達成共識(C
G)。這部憲法草案的重點，除了讓歐盟有共同的國防外交政策，精簡執
委會的組織，最關鍵的就是所謂「合宜的多數」決策機制。依現行規定，
(CG)各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，憲法草
案改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超
過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算通過。由於英法德義四
個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，(CG)只要再拉攏兩三個個
小國，就能主宰歐盟的決策。這也是歐盟憲法最受爭議的地方。幾經波折
，歐盟憲法終於在去年10月，由25個會員國的領袖簽署。緊接著，(
CG)立陶宛在11月成為第一個批准歐盟憲法的國家，而匈牙利等八國
，也在之後的半年內加入批准的行列(CG)。歐洲統合的形勢看來似乎
一片大好，但即使法國總統席哈克等政府高層，幾星期來聲嘶力竭地為歐
盟憲法公投拉票，但還是踢到民意的鐵板。而這星前三的荷蘭公投，各方
就更加不看好。後果當然就是席哈克和(荷蘭總理)巴克奈德地位弱化，
不只是在執政聯盟內，在政府內的地位也將弱化。事實上，法國這次公投
，除了顯示法國部份民眾對歐洲進一步統合有疑慮，也相當程度表達對國
內失業率偏高、經濟成長停頓的不滿。因此內閣改組的說法甚囂塵上。國
防部長瑪莉和內政部長維拉平，都被認為是新總理的可能人選。至於在其
他歐洲國家方面，英國政府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅斯面對歐盟統合
、擴大的腳步緩和，也可以鬆一口氣。但土耳其要加入歐盟的問題，可能
會更加複雜而更難以解決。歐盟憲法的批准工作，在法國首度踢到鐵板。
幾星期來為歐盟憲法拉票不遺餘力的法國總統席哈克，政治聲望大受打擊
。而這部曾經被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案，也來到關鍵的十字路口。
象徵歐洲進一步統合的歐盟憲法，是由法國前總統季斯卡領軍，(CG)
從2001年12月正式展開研擬憲法草案的工作，歷時一年半之後定稿
，但由於各國意見不一，因此直到去年6月的歐盟高峰會，各國才達成共
識(CG)。這部憲法草案的重點，除了讓歐盟有共同的國防外交政策，
精簡執委會的組織，最關鍵的就是所謂「合宜的多數」決策機制。依現行
規定，(CG)各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，
憲法草案改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口
數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算通過。由於英法
德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，(CG)只要再拉攏兩
三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是歐盟憲法最受爭議的地方。幾
經波折，歐盟憲法終於在去年10月，由25個會員國的領袖簽署。緊接
著，(CG)立陶宛在11月成為第一個批准歐盟憲法的國家，而匈牙利
等八國，也在之後的半年內加入批准的行列(CG)。歐洲統合的形勢看
來似乎一片大好，但即使法國總統席哈克等政府高層，幾星期來聲嘶力竭
地為歐盟憲法公投拉票，但還是踢到民意的鐵板。而這星前三的荷蘭公投
，各方就更加不看好。後果當然就是席哈克和(荷蘭總理)巴克奈德地位
弱化，不只是在執政聯盟內，在政府內的地位也將弱化。事實上，法國這
次公投，除了顯示法國部份民眾對歐洲進一步統合有疑慮，也相當程度表
達對國內失業率偏高、經濟成長停頓的不滿。因此內閣改組的說法甚囂塵
上。國防部長瑪莉和內政部長維拉平，都被認為是新總理的可能人選。至
於在其他歐洲國家方面，英國政府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅斯面對歐
盟統合、擴大的腳步緩和，也可以鬆一口氣。但土耳其要加入歐盟的問題
，可能會更加複雜而更難以解決。歐盟憲法的批准工作，在法國首度踢到
鐵板。幾星期來為歐盟憲法拉票不遺餘力的法國總統席哈克，政治聲望大
受打擊。而這部曾經被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案，也來到關鍵的十字
路口。象徵歐洲進一步統合的歐盟憲法，是由法國前總統季斯卡領軍，(
CG)從2001年12月正式展開研擬憲法草案的工作，歷時一年半之
後定稿，但由於各國意見不一，因此直到去年6月的歐盟高峰會，各國才
達成共識(CG)。這部憲法草案的重點，除了讓歐盟有共同的國防外交
政策，精簡執委會的組織，最關鍵的就是所謂「合宜的多數」決策機制。
依現行規定，(CG)各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式
表決，憲法草案改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國
總人口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算通過。由
於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，(CG)只要再
拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是歐盟憲法最受爭議的地
方。幾經波折，歐盟憲法終於在去年10月，由25個會員國的領袖簽署
。緊接著，(CG)立陶宛在11月成為第一個批准歐盟憲法的國家，而
匈牙利等八國，也在之後的半年內加入批准的行列(CG)。歐洲統合的
形勢看來似乎一片大好，但即使法國總統席哈克等政府高層，幾星期來聲
嘶力竭地為歐盟憲法公投拉票，但還是踢到民意的鐵板。而這星前三的荷
蘭公投，各方就更加不看好。後果當然就是席哈克和(荷蘭總理)巴克奈
德地位弱化，不只是在執政聯盟內，在政府內的地位也將弱化。事實上，
法國這次公投，除了顯示法國部份民眾對歐洲進一步統合有疑慮，也相當
程度表達對國內失業率偏高、經濟成長停頓的不滿。因此內閣改組的說法
甚囂塵上。國防部長瑪莉和內政部長維拉平，都被認為是新總理的可能人
選。至於在其他歐洲國家方面，英國政府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅斯
面對歐盟統合、擴大的腳步緩和，也可以鬆一口氣。但土耳其要加入歐盟
的問題，可能會更加複雜而更難以解決。歐盟憲法的批准工作，在法國首
度踢到鐵板。幾星期來為歐盟憲法拉票不遺餘力的法國總統席哈克，政治
聲望大受打擊。而這部曾經被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案，也來到關鍵
的十字路口。象徵歐洲進一步統合的歐盟憲法，是由法國前總統季斯卡領
軍，(CG)從2001年12月正式展開研擬憲法草案的工作，歷時一
年半之後定稿，但由於各國意見不一，因此直到去年6月的歐盟高峰會，
各國才達成共識(CG)。這部憲法草案的重點，除了讓歐盟有共同的國
防外交政策，精簡執委會的組織，最關鍵的就是所謂「合宜的多數」決策
機制。依現行規定，(CG)各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票
的方式表決，憲法草案改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各
會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算通
過。由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，(CG)
只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是歐盟憲法最受爭
議的地方。幾經波折，歐盟憲法終於在去年10月，由25個會員國的領
袖簽署。緊接著，(CG)立陶宛在11月成為第一個批准歐盟憲法的國
家，而匈牙利等八國，也在之後的半年內加入批准的行列(CG)。歐洲
統合的形勢看來似乎一片大好，但即使法國總統席哈克等政府高層，幾星
期來聲嘶力竭地為歐盟憲法公投拉票，但還是踢到民意的鐵板。而這星前
三的荷蘭公投，各方就更加不看好。後果當然就是席哈克和(荷蘭總理)
巴克奈德地位弱化，不只是在執政聯盟內，在政府內的地位也將弱化。事
實上，法國這次公投，除了顯示法國部份民眾對歐洲進一步統合有疑慮，
也相當程度表達對國內失業率偏高、經濟成長停頓的不滿。因此內閣改組
的說法甚囂塵上。國防部長瑪莉和內政部長維拉平，都被認為是新總理的
可能人選。至於在其他歐洲國家方面，英國政府擺脫了舉辦公投的壓力，
俄羅斯面對歐盟統合、擴大的腳步緩和，也可以鬆一口氣。但土耳其要加
入歐盟的問題，可能會更加複雜而更難以解決。歐盟憲法的批准工作，在
法國首度踢到鐵板。幾星期來為歐盟憲法拉票不遺餘力的法國總統席哈克
，政治聲望大受打擊。而這部曾經被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案，也來
到關鍵的十字路口。象徵歐洲進一步統合的歐盟憲法，是由法國前總統季
斯卡領軍，(CG)從2001年12月正式展開研擬憲法草案的工作，
歷時一年半之後定稿，但由於各國意見不一，因此直到去年6月的歐盟高
峰會，各國才達成共識(CG)。這部憲法草案的重點，除了讓歐盟有共
同的國防外交政策，精簡執委會的組織，最關鍵的就是所謂「合宜的多數
」決策機制。依現行規定，(CG)各會員國領袖組成的理事會，是以一
國一票的方式表決，憲法草案改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的
一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案
就算通過。由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，(
CG)只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是歐盟憲法
最受爭議的地方。幾經波折，歐盟憲法終於在去年10月，由25個會員
國的領袖簽署。緊接著，(CG)立陶宛在11月成為第一個批准歐盟憲
法的國家，而匈牙利等八國，也在之後的半年內加入批准的行列(CG)
。歐洲統合的形勢看來似乎一片大好，但即使法國總統席哈克等政府高層
，幾星期來聲嘶力竭地為歐盟憲法公投拉票，但還是踢到民意的鐵板。而
這星前三的荷蘭公投，各方就更加不看好。後果當然就是席哈克和(荷蘭
總理)巴克奈德地位弱化，不只是在執政聯盟內，在政府內的地位也將弱
化。事實上，法國這次公投，除了顯示法國部份民眾對歐洲進一步統合有
疑慮，也相當程度表達對國內失業率偏高、經濟成長停頓的不滿。因此內
閣改組的說法甚囂塵上。國防部長瑪莉和內政部長維拉平，都被認為是新
總理的可能人選。至於在其他歐洲國家方面，英國政府擺脫了舉辦公投的
壓力，俄羅斯面對歐盟統合、擴大的腳步緩和，也可以鬆一口氣。但土耳
其要加入歐盟的問題，可能會更加複雜而更難以解決。歐盟憲法的批准工
作，在法國首度踢到鐵板。幾星期來為歐盟憲法拉票不遺餘力的法國總統
席哈克，政治聲望大受打擊。而這部曾經被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案
，也來到關鍵的十字路口。象徵歐洲進一步統合的歐盟憲法，是由法國前
總統季斯卡領軍，(CG)從2001年12月正式展開研擬憲法草案的
工作，歷時一年半之後定稿，但由於各國意見不一，因此直到去年6月的
歐盟高峰會，各國才達成共識(CG)。這部憲法草案的重點，除了讓歐
盟有共同的國防外交政策，精簡執委會的組織，最關鍵的就是所謂「合宜
的多數」決策機制。依現行規定，(CG)各會員國領袖組成的理事會，
是以一國一票的方式表決，憲法草案改成按人口比例決定。也就是說，當
贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65
，議案就算通過。由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之5
7，(CG)只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是歐
盟憲法最受爭議的地方。幾經波折，歐盟憲法終於在去年10月，由25
個會員國的領袖簽署。緊接著，(CG)立陶宛在11月成為第一個批准
歐盟憲法的國家，而匈牙利等八國，也在之後的半年內加入批准的行列(
CG)。歐洲統合的形勢看來似乎一片大好，但即使法國總統席哈克等政
府高層，幾星期來聲嘶力竭地為歐盟憲法公投拉票，但還是踢到民意的鐵
板。而這星前三的荷蘭公投，各方就更加不看好。後果當然就是席哈克和
(荷蘭總理)巴克奈德地位弱化，不只是在執政聯盟內，在政府內的地位
也將弱化。事實上，法國這次公投，除了顯示法國部份民眾對歐洲進一步
統合有疑慮，也相當程度表達對國內失業率偏高、經濟成長停頓的不滿。
因此內閣改組的說法甚囂塵上。國防部長瑪莉和內政部長維拉平，都被認
為是新總理的可能人選。至於在其他歐洲國家方面，英國政府擺脫了舉辦
公投的壓力，俄羅斯面對歐盟統合、擴大的腳步緩和，也可以鬆一口氣。
但土耳其要加入歐盟的問題，可能會更加複雜而更難以解決。歐盟憲法的
批准工作，在法國首度踢到鐵板。幾星期來為歐盟憲法拉票不遺餘力的法
國總統席哈克，政治聲望大受打擊。而這部曾經被歐洲政壇寄予厚望的憲
法草案，也來到關鍵的十字路口。象徵歐洲進一步統合的歐盟憲法，是由
法國前總統季斯卡領軍，(CG)從2001年12月正式展開研擬憲法
草案的工作，歷時一年半之後定稿，但由於各國意見不一，因此直到去年
6月的歐盟高峰會，各國才達成共識(CG)。這部憲法草案的重點，除
了讓歐盟有共同的國防外交政策，精簡執委會的組織，最關鍵的就是所謂
「合宜的多數」決策機制。依現行規定，(CG)各會員國領袖組成的理
事會，是以一國一票的方式表決，憲法草案改成按人口比例決定。也就是
說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分
之65，議案就算通過。由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百
分之57，(CG)只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這
也是歐盟憲法最受爭議的地方。幾經波折，歐盟憲法終於在去年10月，
由25個會員國的領袖簽署。緊接著，(CG)立陶宛在11月成為第一
個批准歐盟憲法的國家，而匈牙利等八國，也在之後的半年內加入批准的
行列(CG)。歐洲統合的形勢看來似乎一片大好，但即使法國總統席哈
克等政府高層，幾星期來聲嘶力竭地為歐盟憲法公投拉票，但還是踢到民
意的鐵板。而這星前三的荷蘭公投，各方就更加不看好。後果當然就是席
哈克和(荷蘭總理)巴克奈德地位弱化，不只是在執政聯盟內，在政府內
的地位也將弱化。事實上，法國這次公投，除了顯示法國部份民眾對歐洲
進一步統合有疑慮，也相當程度表達對國內失業率偏高、經濟成長停頓的
不滿。因此內閣改組的說法甚囂塵上。國防部長瑪莉和內政部長維拉平，
都被認為是新總理的可能人選。至於在其他歐洲國家方面，英國政府擺脫
了舉辦公投的壓力，俄羅斯面對歐盟統合、擴大的腳步緩和，也可以鬆一
口氣。但土耳其要加入歐盟的問題，可能會更加複雜而更難以解決。歐盟
憲法的批准工作，在法國首度踢到鐵板。幾星期來為歐盟憲法拉票不遺餘
力的法國總統席哈克，政治聲望大受打擊。而這部曾經被歐洲政壇寄予厚
望的憲法草案，也來到關鍵的十字路口。象徵歐洲進一步統合的歐盟憲法
，是由法國前總統季斯卡領軍，(CG)從2001年12月正式展開研
擬憲法草案的工作，歷時一年半之後定稿，但由於各國意見不一，因此直
到去年6月的歐盟高峰會，各國才達成共識(CG)。這部憲法草案的重
點，除了讓歐盟有共同的國防外交政策，精簡執委會的組織，最關鍵的就
是所謂「合宜的多數」決策機制。依現行規定，(CG)各會員國領袖組
成的理事會，是以一國一票的方式表決，憲法草案改成按人口比例決定。
也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數
的百分之65，議案就算通過。由於英法德義四個大國的人口，就超過歐
盟的百分之57，(CG)只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決
策。這也是歐盟憲法最受爭議的地方。幾經波折，歐盟憲法終於在去年1
0月，由25個會員國的領袖簽署。緊接著，(CG)立陶宛在11月成
為第一個批准歐盟憲法的國家，而匈牙利等八國，也在之後的半年內加入
批准的行列(CG)。歐洲統合的形勢看來似乎一片大好，但即使法國總
統席哈克等政府高層，幾星期來聲嘶力竭地為歐盟憲法公投拉票，但還是
踢到民意的鐵板。而這星前三的荷蘭公投，各方就更加不看好。後果當然
就是席哈克和(荷蘭總理)巴克奈德地位弱化，不只是在執政聯盟內，在
政府內的地位也將弱化。事實上，法國這次公投，除了顯示法國部份民眾
對歐洲進一步統合有疑慮，也相當程度表達對國內失業率偏高、經濟成長
停頓的不滿。因此內閣改組的說法甚囂塵上。國防部長瑪莉和內政部長維
拉平，都被認為是新總理的可能人選。至於在其他歐洲國家方面，英國政
府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅斯面對歐盟統合、擴大的腳步緩和，也可
以鬆一口氣。但土耳其要加入歐盟的問題，可能會更加複雜而更難以解決
。歐盟憲法的批准工作，在法國首度踢到鐵板。幾星期來為歐盟憲法拉票
不遺餘力的法國總統席哈克，政治聲望大受打擊。而這部曾經被歐洲政壇
寄予厚望的憲法草案，也來到關鍵的十字路口。象徵歐洲進一步統合的歐
盟憲法，是由法國前總統季斯卡領軍，(CG)從2001年12月正式
展開研擬憲法草案的工作，歷時一年半之後定稿，但由於各國意見不一，
因此直到去年6月的歐盟高峰會，各國才達成共識(CG)。這部憲法草
案的重點，除了讓歐盟有共同的國防外交政策，精簡執委會的組織，最關
鍵的就是所謂「合宜的多數」決策機制。依現行規定，(CG)各會員國
領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，憲法草案改成按人口比例
決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國
人口數的百分之65，議案就算通過。由於英法德義四個大國的人口，就
超過歐盟的百分之57，(CG)只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐
盟的決策。這也是歐盟憲法最受爭議的地方。幾經波折，歐盟憲法終於在
去年10月，由25個會員國的領袖簽署。緊接著，(CG)立陶宛在1
1月成為第一個批准歐盟憲法的國家，而匈牙利等八國，也在之後的半年
內加入批准的行列(CG)。歐洲統合的形勢看來似乎一片大好，但即使
法國總統席哈克等政府高層，幾星期來聲嘶力竭地為歐盟憲法公投拉票，
但還是踢到民意的鐵板。而這星前三的荷蘭公投，各方就更加不看好。後
果當然就是席哈克和(荷蘭總理)巴克奈德地位弱化，不只是在執政聯盟
內，在政府內的地位也將弱化。事實上，法國這次公投，除了顯示法國部
份民眾對歐洲進一步統合有疑慮，也相當程度表達對國內失業率偏高、經
濟成長停頓的不滿。因此內閣改組的說法甚囂塵上。國防部長瑪莉和內政
部長維拉平，都被認為是新總理的可能人選。至於在其他歐洲國家方面，
英國政府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅斯面對歐盟統合、擴大的腳步緩和
，也可以鬆一口氣。但土耳其要加入歐盟的問題，可能會更加複雜而更難
以解決。歐盟憲法的批准工作，在法國首度踢到鐵板。幾星期來為歐盟憲
法拉票不遺餘力的法國總統席哈克，政治聲望大受打擊。而這部曾經被歐
洲政壇寄予厚望的憲法草案，也來到關鍵的十字路口。象徵歐洲進一步統
合的歐盟憲法，是由法國前總統季斯卡領軍，(CG)從2001年12
月正式展開研擬憲法草案的工作，歷時一年半之後定稿，但由於各國意見
不一，因此直到去年6月的歐盟高峰會，各國才達成共識(CG)。這部
憲法草案的重點，除了讓歐盟有共同的國防外交政策，精簡執委會的組織
，最關鍵的就是所謂「合宜的多數」決策機制。依現行規定，(CG)各
會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，憲法草案改成按人
口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有
會員國人口數的百分之65，議案就算通過。由於英法德義四個大國的人
口，就超過歐盟的百分之57，(CG)只要再拉攏兩三個個小國，就能
主宰歐盟的決策。這也是歐盟憲法最受爭議的地方。幾經波折，歐盟憲法
終於在去年10月，由25個會員國的領袖簽署。緊接著，(CG)立陶
宛在11月成為第一個批准歐盟憲法的國家，而匈牙利等八國，也在之後
的半年內加入批准的行列(CG)。歐洲統合的形勢看來似乎一片大好，
但即使法國總統席哈克等政府高層，幾星期來聲嘶力竭地為歐盟憲法公投
拉票，但還是踢到民意的鐵板。而這星前三的荷蘭公投，各方就更加不看
好。後果當然就是席哈克和(荷蘭總理)巴克奈德地位弱化，不只是在執
政聯盟內，在政府內的地位也將弱化。事實上，法國這次公投，除了顯示
法國部份民眾對歐洲進一步統合有疑慮，也相當程度表達對國內失業率偏
高、經濟成長停頓的不滿。因此內閣改組的說法甚囂塵上。國防部長瑪莉
和內政部長維拉平，都被認為是新總理的可能人選。至於在其他歐洲國家
方面，英國政府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅斯面對歐盟統合、擴大的腳
步緩和，也可以鬆一口氣。但土耳其要加入歐盟的問題，可能會更加複雜
而更難以解決。歐盟憲法的批准工作，在法國首度踢到鐵板。幾星期來為
歐盟憲法拉票不遺餘力的法國總統席哈克，政治聲望大受打擊。而這部曾
經被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案，也來到關鍵的十字路口。象徵歐洲進
一步統合的歐盟憲法，是由法國前總統季斯卡領軍，(CG)從2001
年12月正式展開研擬憲法草案的工作，歷時一年半之後定稿，但由於各
國意見不一，因此直到去年6月的歐盟高峰會，各國才達成共識(CG)
。這部憲法草案的重點，除了讓歐盟有共同的國防外交政策，精簡執委會
的組織，最關鍵的就是所謂「合宜的多數」決策機制。依現行規定，(C
G)各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，憲法草案改
成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，超過歐
盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算通過。由於英法德義四個大
國的人口，就超過歐盟的百分之57，(CG)只要再拉攏兩三個個小國
，就能主宰歐盟的決策。這也是歐盟憲法最受爭議的地方。幾經波折，歐
盟憲法終於在去年10月，由25個會員國的領袖簽署。緊接著，(CG
)立陶宛在11月成為第一個批准歐盟憲法的國家，而匈牙利等八國，也
在之後的半年內加入批准的行列(CG)。歐洲統合的形勢看來似乎一片
大好，但即使法國總統席哈克等政府高層，幾星期來聲嘶力竭地為歐盟憲
法公投拉票，但還是踢到民意的鐵板。而這星前三的荷蘭公投，各方就更
加不看好。後果當然就是席哈克和(荷蘭總理)巴克奈德地位弱化，不只
是在執政聯盟內，在政府內的地位也將弱化。事實上，法國這次公投，除
了顯示法國部份民眾對歐洲進一步統合有疑慮，也相當程度表達對國內失
業率偏高、經濟成長停頓的不滿。因此內閣改組的說法甚囂塵上。國防部
長瑪莉和內政部長維拉平，都被認為是新總理的可能人選。至於在其他歐
洲國家方面，英國政府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅斯面對歐盟統合、擴
大的腳步緩和，也可以鬆一口氣。但土耳其要加入歐盟的問題，可能會更
加複雜而更難以解決。歐盟憲法的批准工作，在法國首度踢到鐵板。幾星
期來為歐盟憲法拉票不遺餘力的法國總統席哈克，政治聲望大受打擊。而
這部曾經被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案，也來到關鍵的十字路口。象徵
歐洲進一步統合的歐盟憲法，是由法國前總統季斯卡領軍，(CG)從2
001年12月正式展開研擬憲法草案的工作，歷時一年半之後定稿，但
由於各國意見不一，因此直到去年6月的歐盟高峰會，各國才達成共識(
CG)。這部憲法草案的重點，除了讓歐盟有共同的國防外交政策，精簡
執委會的組織，最關鍵的就是所謂「合宜的多數」決策機制。依現行規定
，(CG)各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決，憲法
草案改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人口數，
超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算通過。由於英法德義
四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，(CG)只要再拉攏兩三個
個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是歐盟憲法最受爭議的地方。幾經波
折，歐盟憲法終於在去年10月，由25個會員國的領袖簽署。緊接著，
(CG)立陶宛在11月成為第一個批准歐盟憲法的國家，而匈牙利等八
國，也在之後的半年內加入批准的行列(CG)。歐洲統合的形勢看來似
乎一片大好，但即使法國總統席哈克等政府高層，幾星期來聲嘶力竭地為
歐盟憲法公投拉票，但還是踢到民意的鐵板。而這星前三的荷蘭公投，各
方就更加不看好。後果當然就是席哈克和(荷蘭總理)巴克奈德地位弱化
，不只是在執政聯盟內，在政府內的地位也將弱化。事實上，法國這次公
投，除了顯示法國部份民眾對歐洲進一步統合有疑慮，也相當程度表達對
國內失業率偏高、經濟成長停頓的不滿。因此內閣改組的說法甚囂塵上。
國防部長瑪莉和內政部長維拉平，都被認為是新總理的可能人選。至於在
其他歐洲國家方面，英國政府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅斯面對歐盟統
合、擴大的腳步緩和，也可以鬆一口氣。但土耳其要加入歐盟的問題，可
能會更加複雜而更難以解決。歐盟憲法的批准工作，在法國首度踢到鐵板
。幾星期來為歐盟憲法拉票不遺餘力的法國總統席哈克，政治聲望大受打
擊。而這部曾經被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案，也來到關鍵的十字路口
。象徵歐洲進一步統合的歐盟憲法，是由法國前總統季斯卡領軍，(CG
)從2001年12月正式展開研擬憲法草案的工作，歷時一年半之後定
稿，但由於各國意見不一，因此直到去年6月的歐盟高峰會，各國才達成
共識(CG)。這部憲法草案的重點，除了讓歐盟有共同的國防外交政策
，精簡執委會的組織，最關鍵的就是所謂「合宜的多數」決策機制。依現
行規定，(CG)各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方式表決
，憲法草案改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員國總人
口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算通過。由於英
法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，(CG)只要再拉攏
兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是歐盟憲法最受爭議的地方。
幾經波折，歐盟憲法終於在去年10月，由25個會員國的領袖簽署。緊
接著，(CG)立陶宛在11月成為第一個批准歐盟憲法的國家，而匈牙
利等八國，也在之後的半年內加入批准的行列(CG)。歐洲統合的形勢
看來似乎一片大好，但即使法國總統席哈克等政府高層，幾星期來聲嘶力
竭地為歐盟憲法公投拉票，但還是踢到民意的鐵板。而這星前三的荷蘭公
投，各方就更加不看好。後果當然就是席哈克和(荷蘭總理)巴克奈德地
位弱化，不只是在執政聯盟內，在政府內的地位也將弱化。事實上，法國
這次公投，除了顯示法國部份民眾對歐洲進一步統合有疑慮，也相當程度
表達對國內失業率偏高、經濟成長停頓的不滿。因此內閣改組的說法甚囂
塵上。國防部長瑪莉和內政部長維拉平，都被認為是新總理的可能人選。
至於在其他歐洲國家方面，英國政府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅斯面對
歐盟統合、擴大的腳步緩和，也可以鬆一口氣。但土耳其要加入歐盟的問
題，可能會更加複雜而更難以解決。歐盟憲法的批准工作，在法國首度踢
到鐵板。幾星期來為歐盟憲法拉票不遺餘力的法國總統席哈克，政治聲望
大受打擊。而這部曾經被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案，也來到關鍵的十
字路口。象徵歐洲進一步統合的歐盟憲法，是由法國前總統季斯卡領軍，
(CG)從2001年12月正式展開研擬憲法草案的工作，歷時一年半
之後定稿，但由於各國意見不一，因此直到去年6月的歐盟高峰會，各國
才達成共識(CG)。這部憲法草案的重點，除了讓歐盟有共同的國防外
交政策，精簡執委會的組織，最關鍵的就是所謂「合宜的多數」決策機制
。依現行規定，(CG)各會員國領袖組成的理事會，是以一國一票的方
式表決，憲法草案改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方各會員
國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算通過。
由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，(CG)只要
再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是歐盟憲法最受爭議的
地方。幾經波折，歐盟憲法終於在去年10月，由25個會員國的領袖簽
署。緊接著，(CG)立陶宛在11月成為第一個批准歐盟憲法的國家，
而匈牙利等八國，也在之後的半年內加入批准的行列(CG)。歐洲統合
的形勢看來似乎一片大好，但即使法國總統席哈克等政府高層，幾星期來
聲嘶力竭地為歐盟憲法公投拉票，但還是踢到民意的鐵板。而這星前三的
荷蘭公投，各方就更加不看好。後果當然就是席哈克和(荷蘭總理)巴克
奈德地位弱化，不只是在執政聯盟內，在政府內的地位也將弱化。事實上
，法國這次公投，除了顯示法國部份民眾對歐洲進一步統合有疑慮，也相
當程度表達對國內失業率偏高、經濟成長停頓的不滿。因此內閣改組的說
法甚囂塵上。國防部長瑪莉和內政部長維拉平，都被認為是新總理的可能
人選。至於在其他歐洲國家方面，英國政府擺脫了舉辦公投的壓力，俄羅
斯面對歐盟統合、擴大的腳步緩和，也可以鬆一口氣。但土耳其要加入歐
盟的問題，可能會更加複雜而更難以解決。歐盟憲法的批准工作，在法國
首度踢到鐵板。幾星期來為歐盟憲法拉票不遺餘力的法國總統席哈克，政
治聲望大受打擊。而這部曾經被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案，也來到關
鍵的十字路口。象徵歐洲進一步統合的歐盟憲法，是由法國前總統季斯卡
領軍，(CG)從2001年12月正式展開研擬憲法草案的工作，歷時
一年半之後定稿，但由於各國意見不一，因此直到去年6月的歐盟高峰會
，各國才達成共識(CG)。這部憲法草案的重點，除了讓歐盟有共同的
國防外交政策，精簡執委會的組織，最關鍵的就是所謂「合宜的多數」決
策機制。依現行規定，(CG)各會員國領袖組成的理事會，是以一國一
票的方式表決，憲法草案改成按人口比例決定。也就是說，當贊成的一方
各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議案就算
通過。由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，(CG
)只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是歐盟憲法最受
爭議的地方。幾經波折，歐盟憲法終於在去年10月，由25個會員國的
領袖簽署。緊接著，(CG)立陶宛在11月成為第一個批准歐盟憲法的
國家，而匈牙利等八國，也在之後的半年內加入批准的行列(CG)。歐
洲統合的形勢看來似乎一片大好，但即使法國總統席哈克等政府高層，幾
星期來聲嘶力竭地為歐盟憲法公投拉票，但還是踢到民意的鐵板。而這星
前三的荷蘭公投，各方就更加不看好。後果當然就是席哈克和(荷蘭總理
)巴克奈德地位弱化，不只是在執政聯盟內，在政府內的地位也將弱化。
事實上，法國這次公投，除了顯示法國部份民眾對歐洲進一步統合有疑慮
，也相當程度表達對國內失業率偏高、經濟成長停頓的不滿。因此內閣改
組的說法甚囂塵上。國防部長瑪莉和內政部長維拉平，都被認為是新總理
的可能人選。至於在其他歐洲國家方面，英國政府擺脫了舉辦公投的壓力
，俄羅斯面對歐盟統合、擴大的腳步緩和，也可以鬆一口氣。但土耳其要
加入歐盟的問題，可能會更加複雜而更難以解決。歐盟憲法的批准工作，
在法國首度踢到鐵板。幾星期來為歐盟憲法拉票不遺餘力的法國總統席哈
克，政治聲望大受打擊。而這部曾經被歐洲政壇寄予厚望的憲法草案，也
來到關鍵的十字路口。象徵歐洲進一步統合的歐盟憲法，是由法國前總統
季斯卡領軍，(CG)從2001年12月正式展開研擬憲法草案的工作
，歷時一年半之後定稿，但由於各國意見不一，因此直到去年6月的歐盟
高峰會，各國才達成共識(CG)。這部憲法草案的重點，除了讓歐盟有
共同的國防外交政策，精簡執委會的組織，最關鍵的就是所謂「合宜的多
數」決策機制。依現行規定，(CG)各會員國領袖組成的理事會，是以
一國一票的方式表決，憲法草案改成按人口比例決定。也就是說，當贊成
的一方各會員國總人口數，超過歐盟所有會員國人口數的百分之65，議
案就算通過。由於英法德義四個大國的人口，就超過歐盟的百分之57，
(CG)只要再拉攏兩三個個小國，就能主宰歐盟的決策。這也是歐盟憲
法最受爭議的地方。幾經波折，歐盟憲法終於在去年10月，由25個會
員國的領袖簽署。緊接著，(CG)立陶宛在11月成為第一個批准歐盟
憲法的國家，而匈牙利等八國，也在之後的半年內加入批准的行列(CG
)。歐洲統合的形勢看來似乎一片大好，但即使法國總統席哈克等政府高
層，幾星期來聲嘶力竭地為歐盟憲法公投拉票，但還是踢到民意的鐵板。
而這星前三的荷蘭公投，各方就更加不看好。後果當然就是席哈克和(荷
蘭總理)巴克奈德地位弱化，不只是在執政聯盟內，在政府內的地位也將
弱化。事實上，法國這次公投，除了顯示法國部份民眾對歐洲進一步統合
有疑慮，也相當程度表達對國內失業率偏高、經濟成長停頓的不滿。因此
內閣改組的說法甚囂塵上。國防部長瑪莉和內政部長維拉平，都被認為是
新總理的可能人選。至於在其他歐洲國家方面，英國政府擺脫了舉辦公投
的壓力，俄羅斯面對歐盟統合、擴大的腳步緩和，也可以鬆一口氣。但土
耳其要加入歐盟的問題，可能會更加複雜而更難以解決。
