生長在枯燥樹洞裡的橙腹樹蛙蝌蚪，要經過一年的時間才能變態成為樹蛙
，但是牠們覓食的情形就像海裡的鯊魚，很少被人發現。聲音來源台東縣
利嘉自然生態中心許瑞明：第一隻咬到了有沒有看到，第一隻咬到了有沒
有，開始來了，哇一群。在國內的文獻上幾乎沒有紀錄，也沒有記載橙腹
樹蛙蝌蚪覓食的模樣，不過台東縣卑南鄉利嘉自然生態中心，仿造了樹洞
般環境的橙腹樹蛙復育缸，不放進任何食物，牠們靠著孓孓為生，但是偶
然間放進一條蚯蚓，竟然發現，橙腹樹蛙的蝌蚪不像一般的蝌蚪這麼膽小
，會主動成群的攻擊獵物。台東縣利嘉自然生態中心許瑞明：這樣的一個
觀察其實打破了過去我們很多年來對於蝌蚪牠的覓食行為，我們當然知道
牠會取用部份小動物的屍體，會取用部份的藻類，覓食一些水中的生物，
可是過去很少文獻記載，牠是用這樣的方式在獵食。腹部帶有橙紅色，是
橙腹樹蛙的特徵，屬於台灣的特有種兩棲類動物，生長在原始林地，但是
近年來森林遭到破壞，橙腹樹蛙的棲地愈來愈少，族群數量不明，也還沒
有列入保育，保育人士希望專家能做調查，將橙腹樹蛙列入保育，牠們的
生長環境才能獲得保護。記者章明哲台東報導生長在枯燥樹洞裡的橙腹樹
蛙蝌蚪，要經過一年的時間才能變態成為樹蛙，但是牠們覓食的情形就像
海裡的鯊魚，很少被人發現。聲音來源台東縣利嘉自然生態中心許瑞明：
第一隻咬到了有沒有看到，第一隻咬到了有沒有，開始來了，哇一群。在
國內的文獻上幾乎沒有紀錄，也沒有記載橙腹樹蛙蝌蚪覓食的模樣，不過
台東縣卑南鄉利嘉自然生態中心，仿造了樹洞般環境的橙腹樹蛙復育缸，
不放進任何食物，牠們靠著孓孓為生，但是偶然間放進一條蚯蚓，竟然發
現，橙腹樹蛙的蝌蚪不像一般的蝌蚪這麼膽小，會主動成群的攻擊獵物。
台東縣利嘉自然生態中心許瑞明：這樣的一個觀察其實打破了過去我們很
多年來對於蝌蚪牠的覓食行為，我們當然知道牠會取用部份小動物的屍體
，會取用部份的藻類，覓食一些水中的生物，可是過去很少文獻記載，牠
是用這樣的方式在獵食。腹部帶有橙紅色，是橙腹樹蛙的特徵，屬於台灣
的特有種兩棲類動物，生長在原始林地，但是近年來森林遭到破壞，橙腹
樹蛙的棲地愈來愈少，族群數量不明，也還沒有列入保育，保育人士希望
專家能做調查，將橙腹樹蛙列入保育，牠們的生長環境才能獲得保護。記
者章明哲台東報導生長在枯燥樹洞裡的橙腹樹蛙蝌蚪，要經過一年的時間
才能變態成為樹蛙，但是牠們覓食的情形就像海裡的鯊魚，很少被人發現
。聲音來源台東縣利嘉自然生態中心許瑞明：第一隻咬到了有沒有看到，
第一隻咬到了有沒有，開始來了，哇一群。在國內的文獻上幾乎沒有紀錄
，也沒有記載橙腹樹蛙蝌蚪覓食的模樣，不過台東縣卑南鄉利嘉自然生態
中心，仿造了樹洞般環境的橙腹樹蛙復育缸，不放進任何食物，牠們靠著
孓孓為生，但是偶然間放進一條蚯蚓，竟然發現，橙腹樹蛙的蝌蚪不像一
般的蝌蚪這麼膽小，會主動成群的攻擊獵物。台東縣利嘉自然生態中心許
瑞明：這樣的一個觀察其實打破了過去我們很多年來對於蝌蚪牠的覓食行
為，我們當然知道牠會取用部份小動物的屍體，會取用部份的藻類，覓食
一些水中的生物，可是過去很少文獻記載，牠是用這樣的方式在獵食。腹
部帶有橙紅色，是橙腹樹蛙的特徵，屬於台灣的特有種兩棲類動物，生長
在原始林地，但是近年來森林遭到破壞，橙腹樹蛙的棲地愈來愈少，族群
數量不明，也還沒有列入保育，保育人士希望專家能做調查，將橙腹樹蛙
列入保育，牠們的生長環境才能獲得保護。記者章明哲台東報導生長在枯
燥樹洞裡的橙腹樹蛙蝌蚪，要經過一年的時間才能變態成為樹蛙，但是牠
們覓食的情形就像海裡的鯊魚，很少被人發現。聲音來源台東縣利嘉自然
生態中心許瑞明：第一隻咬到了有沒有看到，第一隻咬到了有沒有，開始
來了，哇一群。在國內的文獻上幾乎沒有紀錄，也沒有記載橙腹樹蛙蝌蚪
覓食的模樣，不過台東縣卑南鄉利嘉自然生態中心，仿造了樹洞般環境的
橙腹樹蛙復育缸，不放進任何食物，牠們靠著孓孓為生，但是偶然間放進
一條蚯蚓，竟然發現，橙腹樹蛙的蝌蚪不像一般的蝌蚪這麼膽小，會主動
成群的攻擊獵物。台東縣利嘉自然生態中心許瑞明：這樣的一個觀察其實
打破了過去我們很多年來對於蝌蚪牠的覓食行為，我們當然知道牠會取用
部份小動物的屍體，會取用部份的藻類，覓食一些水中的生物，可是過去
很少文獻記載，牠是用這樣的方式在獵食。腹部帶有橙紅色，是橙腹樹蛙
的特徵，屬於台灣的特有種兩棲類動物，生長在原始林地，但是近年來森
林遭到破壞，橙腹樹蛙的棲地愈來愈少，族群數量不明，也還沒有列入保
育，保育人士希望專家能做調查，將橙腹樹蛙列入保育，牠們的生長環境
才能獲得保護。記者章明哲台東報導生長在枯燥樹洞裡的橙腹樹蛙蝌蚪，
要經過一年的時間才能變態成為樹蛙，但是牠們覓食的情形就像海裡的鯊
魚，很少被人發現。聲音來源台東縣利嘉自然生態中心許瑞明：第一隻咬
到了有沒有看到，第一隻咬到了有沒有，開始來了，哇一群。在國內的文
獻上幾乎沒有紀錄，也沒有記載橙腹樹蛙蝌蚪覓食的模樣，不過台東縣卑
南鄉利嘉自然生態中心，仿造了樹洞般環境的橙腹樹蛙復育缸，不放進任
何食物，牠們靠著孓孓為生，但是偶然間放進一條蚯蚓，竟然發現，橙腹
樹蛙的蝌蚪不像一般的蝌蚪這麼膽小，會主動成群的攻擊獵物。台東縣利
嘉自然生態中心許瑞明：這樣的一個觀察其實打破了過去我們很多年來對
於蝌蚪牠的覓食行為，我們當然知道牠會取用部份小動物的屍體，會取用
部份的藻類，覓食一些水中的生物，可是過去很少文獻記載，牠是用這樣
的方式在獵食。腹部帶有橙紅色，是橙腹樹蛙的特徵，屬於台灣的特有種
兩棲類動物，生長在原始林地，但是近年來森林遭到破壞，橙腹樹蛙的棲
地愈來愈少，族群數量不明，也還沒有列入保育，保育人士希望專家能做
調查，將橙腹樹蛙列入保育，牠們的生長環境才能獲得保護。記者章明哲
台東報導生長在枯燥樹洞裡的橙腹樹蛙蝌蚪，要經過一年的時間才能變態
成為樹蛙，但是牠們覓食的情形就像海裡的鯊魚，很少被人發現。聲音來
源台東縣利嘉自然生態中心許瑞明：第一隻咬到了有沒有看到，第一隻咬
到了有沒有，開始來了，哇一群。在國內的文獻上幾乎沒有紀錄，也沒有
記載橙腹樹蛙蝌蚪覓食的模樣，不過台東縣卑南鄉利嘉自然生態中心，仿
造了樹洞般環境的橙腹樹蛙復育缸，不放進任何食物，牠們靠著孓孓為生
，但是偶然間放進一條蚯蚓，竟然發現，橙腹樹蛙的蝌蚪不像一般的蝌蚪
這麼膽小，會主動成群的攻擊獵物。台東縣利嘉自然生態中心許瑞明：這
樣的一個觀察其實打破了過去我們很多年來對於蝌蚪牠的覓食行為，我們
當然知道牠會取用部份小動物的屍體，會取用部份的藻類，覓食一些水中
的生物，可是過去很少文獻記載，牠是用這樣的方式在獵食。腹部帶有橙
紅色，是橙腹樹蛙的特徵，屬於台灣的特有種兩棲類動物，生長在原始林
地，但是近年來森林遭到破壞，橙腹樹蛙的棲地愈來愈少，族群數量不明
，也還沒有列入保育，保育人士希望專家能做調查，將橙腹樹蛙列入保育
，牠們的生長環境才能獲得保護。記者章明哲台東報導
