切著紅蘿蔔，這是等一下要餵食羊駝的點心，原本禁止餵食的動物園，周
日開放羊駝讓民眾餵養。圍在柵欄邊，呼喊羊駝靠近，不過一早就吃飽牧
草的羊駝，小朋友手上點心吸引力不高。生活在南美洲安地斯山脈海拔4
800公尺高的羊駝相當怕熱，夏天時需要剪毛，溫馴的羊駝，最大的攻
擊方式，就是吐口水。屬於駱駝科的草食性羊駝，平均壽命大約有15到
20歲，像羊又像駱駝的外型是最大的特色，同時羊駝懷孕期也很長，平
均要一年左右。動物園表示，暑假期間，每個星期天上午，動物園都會開
放時段讓小朋友以餵食方式，與羊駝近距離接觸。切著紅蘿蔔，這是等一
下要餵食羊駝的點心，原本禁止餵食的動物園，周日開放羊駝讓民眾餵養
。圍在柵欄邊，呼喊羊駝靠近，不過一早就吃飽牧草的羊駝，小朋友手上
點心吸引力不高。生活在南美洲安地斯山脈海拔4800公尺高的羊駝相
當怕熱，夏天時需要剪毛，溫馴的羊駝，最大的攻擊方式，就是吐口水。
屬於駱駝科的草食性羊駝，平均壽命大約有15到20歲，像羊又像駱駝
的外型是最大的特色，同時羊駝懷孕期也很長，平均要一年左右。動物園
表示，暑假期間，每個星期天上午，動物園都會開放時段讓小朋友以餵食
方式，與羊駝近距離接觸。切著紅蘿蔔，這是等一下要餵食羊駝的點心，
原本禁止餵食的動物園，周日開放羊駝讓民眾餵養。圍在柵欄邊，呼喊羊
駝靠近，不過一早就吃飽牧草的羊駝，小朋友手上點心吸引力不高。生活
在南美洲安地斯山脈海拔4800公尺高的羊駝相當怕熱，夏天時需要剪
毛，溫馴的羊駝，最大的攻擊方式，就是吐口水。屬於駱駝科的草食性羊
駝，平均壽命大約有15到20歲，像羊又像駱駝的外型是最大的特色，
同時羊駝懷孕期也很長，平均要一年左右。動物園表示，暑假期間，每個
星期天上午，動物園都會開放時段讓小朋友以餵食方式，與羊駝近距離接
觸。切著紅蘿蔔，這是等一下要餵食羊駝的點心，原本禁止餵食的動物園
，周日開放羊駝讓民眾餵養。圍在柵欄邊，呼喊羊駝靠近，不過一早就吃
飽牧草的羊駝，小朋友手上點心吸引力不高。生活在南美洲安地斯山脈海
拔4800公尺高的羊駝相當怕熱，夏天時需要剪毛，溫馴的羊駝，最大
的攻擊方式，就是吐口水。屬於駱駝科的草食性羊駝，平均壽命大約有1
5到20歲，像羊又像駱駝的外型是最大的特色，同時羊駝懷孕期也很長
，平均要一年左右。動物園表示，暑假期間，每個星期天上午，動物園都
會開放時段讓小朋友以餵食方式，與羊駝近距離接觸。切著紅蘿蔔，這是
等一下要餵食羊駝的點心，原本禁止餵食的動物園，周日開放羊駝讓民眾
餵養。圍在柵欄邊，呼喊羊駝靠近，不過一早就吃飽牧草的羊駝，小朋友
手上點心吸引力不高。生活在南美洲安地斯山脈海拔4800公尺高的羊
駝相當怕熱，夏天時需要剪毛，溫馴的羊駝，最大的攻擊方式，就是吐口
水。屬於駱駝科的草食性羊駝，平均壽命大約有15到20歲，像羊又像
駱駝的外型是最大的特色，同時羊駝懷孕期也很長，平均要一年左右。動
物園表示，暑假期間，每個星期天上午，動物園都會開放時段讓小朋友以
餵食方式，與羊駝近距離接觸。
