天空上高掛著又大又亮的滿月，地面上滿是烤肉的人們，這是每年中秋節
都會出現的畫面！去年台北縣政府甚至在疏洪道辦起了萬人烤肉大會，台
北市也不遑多讓，舉辦夜烤活動，只是，香噴噴的烤肉活動，在環保團體
眼裡，根本就是環境的殺手。環保團體這麼憂心，是因為統計顯示，中秋
節當晚家家烤肉的情況下，燃燒不完全所產生的一氧化碳的排放量將增加
五成，等於是1倍半的汽機車上街的污染總量，還有，如果木炭含的雜質
太多，也會在燃燒過程中釋放多環碳氫化合物、甚至戴奧辛等對人體有害
的毒物，更不用說烤肉所排放的二氧化碳,會加重溫室效應！不過，要愛
烤肉的台灣人在中秋節不要烤肉，恐怕沒那麼容易。離中秋節還有將近一
個月，環保團體打算在這段時間極力呼籲，並徵求一萬人連署支持，中秋
不烤肉,還有很多其他的事可以做，月圓人團圓，也能善待環境。天空上
高掛著又大又亮的滿月，地面上滿是烤肉的人們，這是每年中秋節都會出
現的畫面！去年台北縣政府甚至在疏洪道辦起了萬人烤肉大會，台北市也
不遑多讓，舉辦夜烤活動，只是，香噴噴的烤肉活動，在環保團體眼裡，
根本就是環境的殺手。環保團體這麼憂心，是因為統計顯示，中秋節當晚
家家烤肉的情況下，燃燒不完全所產生的一氧化碳的排放量將增加五成，
等於是1倍半的汽機車上街的污染總量，還有，如果木炭含的雜質太多，
也會在燃燒過程中釋放多環碳氫化合物、甚至戴奧辛等對人體有害的毒物
，更不用說烤肉所排放的二氧化碳,會加重溫室效應！不過，要愛烤肉的
台灣人在中秋節不要烤肉，恐怕沒那麼容易。離中秋節還有將近一個月，
環保團體打算在這段時間極力呼籲，並徵求一萬人連署支持，中秋不烤肉
,還有很多其他的事可以做，月圓人團圓，也能善待環境。天空上高掛著
又大又亮的滿月，地面上滿是烤肉的人們，這是每年中秋節都會出現的畫
面！去年台北縣政府甚至在疏洪道辦起了萬人烤肉大會，台北市也不遑多
讓，舉辦夜烤活動，只是，香噴噴的烤肉活動，在環保團體眼裡，根本就
是環境的殺手。環保團體這麼憂心，是因為統計顯示，中秋節當晚家家烤
肉的情況下，燃燒不完全所產生的一氧化碳的排放量將增加五成，等於是
1倍半的汽機車上街的污染總量，還有，如果木炭含的雜質太多，也會在
燃燒過程中釋放多環碳氫化合物、甚至戴奧辛等對人體有害的毒物，更不
用說烤肉所排放的二氧化碳,會加重溫室效應！不過，要愛烤肉的台灣人
在中秋節不要烤肉，恐怕沒那麼容易。離中秋節還有將近一個月，環保團
體打算在這段時間極力呼籲，並徵求一萬人連署支持，中秋不烤肉,還有
很多其他的事可以做，月圓人團圓，也能善待環境。
