歐盟憲法的公投，在法國踢到鐵板。
也引發法國政的人事大地震。
台灣時間星期二晚間五點50分左右，法國總統府宣佈，席哈克總統接
受總理拉法漢的請辭。
隨後並任命內政部長維拉平接掌總理職務。
走道上的紙箱堆到幾乎和天花板一樣高，而房裡的工作人員忙著把總理
拉法漢的物品打包。
星期天的歐盟憲法公投，反對票超過半數，被認為是法國選民要用選票
懲罰施政績效不彰的拉法漢內閣。
在先後約見即將卸膱的拉法漢、內政部長維拉平、國防部長瑪莉，以及
執政黨黨魁薩柯吉等人之後，席哈克決定由維拉平接掌總理職務。
維拉平真的是(席哈克)選戰的關鍵人物之一，那場選戰讓席哈克登上
總統寶座。
不過，維拉平從來沒有經過選舉歷練，不熟悉社會經濟問題，和國會的
關係也不好。
然而，被視為另一匹黑馬、具有妥協色彩的國防部長瑪莉，也有她的缺
點。
當你面對法國實際的社會和經濟情勢，就與在國防部(當部長)是完全
不同的兩碼事。
至於執政黨黨魁薩柯吉，是現階段檯面上唯一大聲抨擊法國現行社會福
利制度的人物。
經濟學界原本希望讓薩柯吉擔任總理、大刀闊斧改革，才能挽救法國的
經濟。
不過分析家指出，薩柯吉有意在2007年出馬角逐總統寶座，取代席
哈克，同時，薩柯吉主張自由市場的經濟政策，在法國民眾心中也並
不討好。
