俗稱炸彈魚的鰹魚，在台東縣綠島老漁民手中，輕而易舉的用無餌釣法，
一尾接著一尾的?了上來，這就是「鰹竿釣」，日據時代漁網捕撈技術不
發達，這種快又多的捕漁方式，很受漁民歡迎，可是現在恐怕要失傳了。
漁民：年輕人不會啊，年輕人要用多少力道，才會把魚甩到後面去。這種
釣法，當鰹魚迴游在綠島海域時，漁民先在船邊撒上活的丁香魚餌，吸引
鰹魚靠近，船邊還裝了灑水器，干擾鰹魚覓食，這個時候，漁民甩竿到海
裡，等鰹魚一浮上來，老經驗的漁民，十秒不到馬上拉竿就?起一尾。漁
民：有啦，多少都有一些特別的技術，像是開船啦，撒小魚下去引誘，還
有我們釣，種種都有技術啦，要不然其他人沒有辦法。獨特的技術，加上
判斷魚群迴游方位的經驗，這種傳統的捕漁方式，隨著鰹魚價格下跌，已
經沒有人要學，可是老一輩的經驗，希望有人能傳承。記者章明哲台東報
導俗稱炸彈魚的鰹魚，在台東縣綠島老漁民手中，輕而易舉的用無餌釣法
，一尾接著一尾的?了上來，這就是「鰹竿釣」，日據時代漁網捕撈技術
不發達，這種快又多的捕漁方式，很受漁民歡迎，可是現在恐怕要失傳了
。漁民：年輕人不會啊，年輕人要用多少力道，才會把魚甩到後面去。這
種釣法，當鰹魚迴游在綠島海域時，漁民先在船邊撒上活的丁香魚餌，吸
引鰹魚靠近，船邊還裝了灑水器，干擾鰹魚覓食，這個時候，漁民甩竿到
海裡，等鰹魚一浮上來，老經驗的漁民，十秒不到馬上拉竿就?起一尾。
漁民：有啦，多少都有一些特別的技術，像是開船啦，撒小魚下去引誘，
還有我們釣，種種都有技術啦，要不然其他人沒有辦法。獨特的技術，加
上判斷魚群迴游方位的經驗，這種傳統的捕漁方式，隨著鰹魚價格下跌，
已經沒有人要學，可是老一輩的經驗，希望有人能傳承。記者章明哲台東
報導俗稱炸彈魚的鰹魚，在台東縣綠島老漁民手中，輕而易舉的用無餌釣
法，一尾接著一尾的?了上來，這就是「鰹竿釣」，日據時代漁網捕撈技
術不發達，這種快又多的捕漁方式，很受漁民歡迎，可是現在恐怕要失傳
了。漁民：年輕人不會啊，年輕人要用多少力道，才會把魚甩到後面去。
這種釣法，當鰹魚迴游在綠島海域時，漁民先在船邊撒上活的丁香魚餌，
吸引鰹魚靠近，船邊還裝了灑水器，干擾鰹魚覓食，這個時候，漁民甩竿
到海裡，等鰹魚一浮上來，老經驗的漁民，十秒不到馬上拉竿就?起一尾
。漁民：有啦，多少都有一些特別的技術，像是開船啦，撒小魚下去引誘
，還有我們釣，種種都有技術啦，要不然其他人沒有辦法。獨特的技術，
加上判斷魚群迴游方位的經驗，這種傳統的捕漁方式，隨著鰹魚價格下跌
，已經沒有人要學，可是老一輩的經驗，希望有人能傳承。記者章明哲台
東報導俗稱炸彈魚的鰹魚，在台東縣綠島老漁民手中，輕而易舉的用無餌
釣法，一尾接著一尾的?了上來，這就是「鰹竿釣」，日據時代漁網捕撈
技術不發達，這種快又多的捕漁方式，很受漁民歡迎，可是現在恐怕要失
傳了。漁民：年輕人不會啊，年輕人要用多少力道，才會把魚甩到後面去
。這種釣法，當鰹魚迴游在綠島海域時，漁民先在船邊撒上活的丁香魚餌
，吸引鰹魚靠近，船邊還裝了灑水器，干擾鰹魚覓食，這個時候，漁民甩
竿到海裡，等鰹魚一浮上來，老經驗的漁民，十秒不到馬上拉竿就?起一
尾。漁民：有啦，多少都有一些特別的技術，像是開船啦，撒小魚下去引
誘，還有我們釣，種種都有技術啦，要不然其他人沒有辦法。獨特的技術
，加上判斷魚群迴游方位的經驗，這種傳統的捕漁方式，隨著鰹魚價格下
跌，已經沒有人要學，可是老一輩的經驗，希望有人能傳承。記者章明哲
台東報導俗稱炸彈魚的鰹魚，在台東縣綠島老漁民手中，輕而易舉的用無
餌釣法，一尾接著一尾的?了上來，這就是「鰹竿釣」，日據時代漁網捕
撈技術不發達，這種快又多的捕漁方式，很受漁民歡迎，可是現在恐怕要
失傳了。漁民：年輕人不會啊，年輕人要用多少力道，才會把魚甩到後面
去。這種釣法，當鰹魚迴游在綠島海域時，漁民先在船邊撒上活的丁香魚
餌，吸引鰹魚靠近，船邊還裝了灑水器，干擾鰹魚覓食，這個時候，漁民
甩竿到海裡，等鰹魚一浮上來，老經驗的漁民，十秒不到馬上拉竿就?起
一尾。漁民：有啦，多少都有一些特別的技術，像是開船啦，撒小魚下去
引誘，還有我們釣，種種都有技術啦，要不然其他人沒有辦法。獨特的技
術，加上判斷魚群迴游方位的經驗，這種傳統的捕漁方式，隨著鰹魚價格
下跌，已經沒有人要學，可是老一輩的經驗，希望有人能傳承。記者章明
哲台東報導俗稱炸彈魚的鰹魚，在台東縣綠島老漁民手中，輕而易舉的用
無餌釣法，一尾接著一尾的?了上來，這就是「鰹竿釣」，日據時代漁網
捕撈技術不發達，這種快又多的捕漁方式，很受漁民歡迎，可是現在恐怕
要失傳了。漁民：年輕人不會啊，年輕人要用多少力道，才會把魚甩到後
面去。這種釣法，當鰹魚迴游在綠島海域時，漁民先在船邊撒上活的丁香
魚餌，吸引鰹魚靠近，船邊還裝了灑水器，干擾鰹魚覓食，這個時候，漁
民甩竿到海裡，等鰹魚一浮上來，老經驗的漁民，十秒不到馬上拉竿就?
起一尾。漁民：有啦，多少都有一些特別的技術，像是開船啦，撒小魚下
去引誘，還有我們釣，種種都有技術啦，要不然其他人沒有辦法。獨特的
技術，加上判斷魚群迴游方位的經驗，這種傳統的捕漁方式，隨著鰹魚價
格下跌，已經沒有人要學，可是老一輩的經驗，希望有人能傳承。記者章
明哲台東報導
