上個星期，陪同陳致中夫婦赴美的岳母吳麗華，在稍早五點半，帶著她的
外孫女回到台灣。下機後由航警派出女警在旁保護，面對現場大批媒體採
訪，吳麗華不發一語，還出現五、六名身分不明的男子，阻擋媒體採訪，
雙方爆發衝突，有記者手部扭傷，場面相當混亂，直到吳麗華座車離開，
才稍稍恢復。另外，特偵組在周末也加緊偵辦前第一家庭洗錢疑案，目前
已經將陳水扁夫婦列為被告。除了先前曝光的五個海外帳戶之外，又查到
了陳水扁還有四個秘密帳戶，都有巨額資金進出，單筆最高金額高達五億
，是不是圖利財團的政治捐獻，目前正在調查中！而今天特偵組將約談吳
淑珍的兄長吳景茂，在必要時，將讓吳淑珍兄妹進行對質。而人在美國的
陳致中，在下個禮拜也極可能，回台接受調查。上個星期，陪同陳致中夫
婦赴美的岳母吳麗華，在稍早五點半，帶著她的外孫女回到台灣。下機後
由航警派出女警在旁保護，面對現場大批媒體採訪，吳麗華不發一語，還
出現五、六名身分不明的男子，阻擋媒體採訪，雙方爆發衝突，有記者手
部扭傷，場面相當混亂，直到吳麗華座車離開，才稍稍恢復。另外，特偵
組在周末也加緊偵辦前第一家庭洗錢疑案，目前已經將陳水扁夫婦列為被
告。除了先前曝光的五個海外帳戶之外，又查到了陳水扁還有四個秘密帳
戶，都有巨額資金進出，單筆最高金額高達五億，是不是圖利財團的政治
捐獻，目前正在調查中！而今天特偵組將約談吳淑珍的兄長吳景茂，在必
要時，將讓吳淑珍兄妹進行對質。而人在美國的陳致中，在下個禮拜也極
可能，回台接受調查。上個星期，陪同陳致中夫婦赴美的岳母吳麗華，在
稍早五點半，帶著她的外孫女回到台灣。下機後由航警派出女警在旁保護
，面對現場大批媒體採訪，吳麗華不發一語，還出現五、六名身分不明的
男子，阻擋媒體採訪，雙方爆發衝突，有記者手部扭傷，場面相當混亂，
直到吳麗華座車離開，才稍稍恢復。另外，特偵組在周末也加緊偵辦前第
一家庭洗錢疑案，目前已經將陳水扁夫婦列為被告。除了先前曝光的五個
海外帳戶之外，又查到了陳水扁還有四個秘密帳戶，都有巨額資金進出，
單筆最高金額高達五億，是不是圖利財團的政治捐獻，目前正在調查中！
而今天特偵組將約談吳淑珍的兄長吳景茂，在必要時，將讓吳淑珍兄妹進
行對質。而人在美國的陳致中，在下個禮拜也極可能，回台接受調查。上
個星期，陪同陳致中夫婦赴美的岳母吳麗華，在稍早五點半，帶著她的外
孫女回到台灣。下機後由航警派出女警在旁保護，面對現場大批媒體採訪
，吳麗華不發一語，還出現五、六名身分不明的男子，阻擋媒體採訪，雙
方爆發衝突，有記者手部扭傷，場面相當混亂，直到吳麗華座車離開，才
稍稍恢復。另外，特偵組在周末也加緊偵辦前第一家庭洗錢疑案，目前已
經將陳水扁夫婦列為被告。除了先前曝光的五個海外帳戶之外，又查到了
陳水扁還有四個秘密帳戶，都有巨額資金進出，單筆最高金額高達五億，
是不是圖利財團的政治捐獻，目前正在調查中！而今天特偵組將約談吳淑
珍的兄長吳景茂，在必要時，將讓吳淑珍兄妹進行對質。而人在美國的陳
致中，在下個禮拜也極可能，回台接受調查。上個星期，陪同陳致中夫婦
赴美的岳母吳麗華，在稍早五點半，帶著她的外孫女回到台灣。下機後由
航警派出女警在旁保護，面對現場大批媒體採訪，吳麗華不發一語，還出
現五、六名身分不明的男子，阻擋媒體採訪，雙方爆發衝突，有記者手部
扭傷，場面相當混亂，直到吳麗華座車離開，才稍稍恢復。另外，特偵組
在周末也加緊偵辦前第一家庭洗錢疑案，目前已經將陳水扁夫婦列為被告
。除了先前曝光的五個海外帳戶之外，又查到了陳水扁還有四個秘密帳戶
，都有巨額資金進出，單筆最高金額高達五億，是不是圖利財團的政治捐
獻，目前正在調查中！而今天特偵組將約談吳淑珍的兄長吳景茂，在必要
時，將讓吳淑珍兄妹進行對質。而人在美國的陳致中，在下個禮拜也極可
能，回台接受調查。
