廚餘變成肥料而且還是免費的，這對7成靠耕作生活的，石岡鄉居民來說
可是一大福音，雖然有機肥料對植物的成效，比較緩慢，但是在化肥漲價
又短缺的時刻，還是變得很搶手。除了有機肥料，石岡清潔隊還收集普通
家庭，倒掉的湯湯水水變成液肥，成為石岡鄉景觀植物最佳的肥料。石岡
鄉廚餘處理員曾炳輝：我們廚餘收回來，有很多的湯湯水水，我們讓它流
到池裡面再回收，收起來用大桶子來裝，加黑糖再打空氣下去，讓它發酵
熟成變成液肥。看這一堆發酵程度不同的有機肥，就像是石岡清潔隊的日
記，日復一日，累積了可觀的成績，讓石岡鄉在環境比賽中，有優秀的成
績，也成為各鄉鎮爭相模仿的對象。記者李新隆台中報導廚餘變成肥料而
且還是免費的，這對7成靠耕作生活的，石岡鄉居民來說可是一大福音，
雖然有機肥料對植物的成效，比較緩慢，但是在化肥漲價又短缺的時刻，
還是變得很搶手。除了有機肥料，石岡清潔隊還收集普通家庭，倒掉的湯
湯水水變成液肥，成為石岡鄉景觀植物最佳的肥料。石岡鄉廚餘處理員曾
炳輝：我們廚餘收回來，有很多的湯湯水水，我們讓它流到池裡面再回收
，收起來用大桶子來裝，加黑糖再打空氣下去，讓它發酵熟成變成液肥。
看這一堆發酵程度不同的有機肥，就像是石岡清潔隊的日記，日復一日，
累積了可觀的成績，讓石岡鄉在環境比賽中，有優秀的成績，也成為各鄉
鎮爭相模仿的對象。記者李新隆台中報導廚餘變成肥料而且還是免費的，
這對7成靠耕作生活的，石岡鄉居民來說可是一大福音，雖然有機肥料對
植物的成效，比較緩慢，但是在化肥漲價又短缺的時刻，還是變得很搶手
。除了有機肥料，石岡清潔隊還收集普通家庭，倒掉的湯湯水水變成液肥
，成為石岡鄉景觀植物最佳的肥料。石岡鄉廚餘處理員曾炳輝：我們廚餘
收回來，有很多的湯湯水水，我們讓它流到池裡面再回收，收起來用大桶
子來裝，加黑糖再打空氣下去，讓它發酵熟成變成液肥。看這一堆發酵程
度不同的有機肥，就像是石岡清潔隊的日記，日復一日，累積了可觀的成
績，讓石岡鄉在環境比賽中，有優秀的成績，也成為各鄉鎮爭相模仿的對
象。記者李新隆台中報導廚餘變成肥料而且還是免費的，這對7成靠耕作
生活的，石岡鄉居民來說可是一大福音，雖然有機肥料對植物的成效，比
較緩慢，但是在化肥漲價又短缺的時刻，還是變得很搶手。除了有機肥料
，石岡清潔隊還收集普通家庭，倒掉的湯湯水水變成液肥，成為石岡鄉景
觀植物最佳的肥料。石岡鄉廚餘處理員曾炳輝：我們廚餘收回來，有很多
的湯湯水水，我們讓它流到池裡面再回收，收起來用大桶子來裝，加黑糖
再打空氣下去，讓它發酵熟成變成液肥。看這一堆發酵程度不同的有機肥
，就像是石岡清潔隊的日記，日復一日，累積了可觀的成績，讓石岡鄉在
環境比賽中，有優秀的成績，也成為各鄉鎮爭相模仿的對象。記者李新隆
台中報導廚餘變成肥料而且還是免費的，這對7成靠耕作生活的，石岡鄉
居民來說可是一大福音，雖然有機肥料對植物的成效，比較緩慢，但是在
化肥漲價又短缺的時刻，還是變得很搶手。除了有機肥料，石岡清潔隊還
收集普通家庭，倒掉的湯湯水水變成液肥，成為石岡鄉景觀植物最佳的肥
料。石岡鄉廚餘處理員曾炳輝：我們廚餘收回來，有很多的湯湯水水，我
們讓它流到池裡面再回收，收起來用大桶子來裝，加黑糖再打空氣下去，
讓它發酵熟成變成液肥。看這一堆發酵程度不同的有機肥，就像是石岡清
潔隊的日記，日復一日，累積了可觀的成績，讓石岡鄉在環境比賽中，有
優秀的成績，也成為各鄉鎮爭相模仿的對象。記者李新隆台中報導
