消失25年腳踢式轆轤重現陶瓷博物館，詹國祥師傅用腳踢的這塊製陶器
具，就是在鶯歌消失二十幾年的腳踢式轆轤，為了重現將近失傳的技藝，
特地和鶯歌陶瓷博物館合作，希望能讓民眾重新重視早期製做陶器的技術
。現在已經60歲的詹國祥師傅從八歲開始就和父親學做陶器，從以前到
現在的作品中，以這座長達127公分高的拉坯作品最引人注目，但要拉
那麼高的陶器，是需要極大專注力，尤其是要做最頂端像花一樣的壺口，
得一氣呵成才能成功。陶藝技術傳承，盼更多人共襄盛舉，但談到製陶技
術傳承問題，詹師傅希望有更多人能像孫女一樣傳承下去。民眾來到鶯歌
遊玩，除了體驗製陶樂趣之外，同時別忘了珍惜台灣特有的陶瓷技藝文化
。消失25年腳踢式轆轤重現陶瓷博物館，詹國祥師傅用腳踢的這塊製陶
器具，就是在鶯歌消失二十幾年的腳踢式轆轤，為了重現將近失傳的技藝
，特地和鶯歌陶瓷博物館合作，希望能讓民眾重新重視早期製做陶器的技
術。現在已經60歲的詹國祥師傅從八歲開始就和父親學做陶器，從以前
到現在的作品中，以這座長達127公分高的拉坯作品最引人注目，但要
拉那麼高的陶器，是需要極大專注力，尤其是要做最頂端像花一樣的壺口
，得一氣呵成才能成功。陶藝技術傳承，盼更多人共襄盛舉，但談到製陶
技術傳承問題，詹師傅希望有更多人能像孫女一樣傳承下去。民眾來到鶯
歌遊玩，除了體驗製陶樂趣之外，同時別忘了珍惜台灣特有的陶瓷技藝文
化。消失25年腳踢式轆轤重現陶瓷博物館，詹國祥師傅用腳踢的這塊製
陶器具，就是在鶯歌消失二十幾年的腳踢式轆轤，為了重現將近失傳的技
藝，特地和鶯歌陶瓷博物館合作，希望能讓民眾重新重視早期製做陶器的
技術。現在已經60歲的詹國祥師傅從八歲開始就和父親學做陶器，從以
前到現在的作品中，以這座長達127公分高的拉坯作品最引人注目，但
要拉那麼高的陶器，是需要極大專注力，尤其是要做最頂端像花一樣的壺
口，得一氣呵成才能成功。陶藝技術傳承，盼更多人共襄盛舉，但談到製
陶技術傳承問題，詹師傅希望有更多人能像孫女一樣傳承下去。民眾來到
鶯歌遊玩，除了體驗製陶樂趣之外，同時別忘了珍惜台灣特有的陶瓷技藝
文化。消失25年腳踢式轆轤重現陶瓷博物館，詹國祥師傅用腳踢的這塊
製陶器具，就是在鶯歌消失二十幾年的腳踢式轆轤，為了重現將近失傳的
技藝，特地和鶯歌陶瓷博物館合作，希望能讓民眾重新重視早期製做陶器
的技術。現在已經60歲的詹國祥師傅從八歲開始就和父親學做陶器，從
以前到現在的作品中，以這座長達127公分高的拉坯作品最引人注目，
但要拉那麼高的陶器，是需要極大專注力，尤其是要做最頂端像花一樣的
壺口，得一氣呵成才能成功。陶藝技術傳承，盼更多人共襄盛舉，但談到
製陶技術傳承問題，詹師傅希望有更多人能像孫女一樣傳承下去。民眾來
到鶯歌遊玩，除了體驗製陶樂趣之外，同時別忘了珍惜台灣特有的陶瓷技
藝文化。
