而特偵組在周末也加緊偵辦前第一家庭洗錢疑案，目前已經將陳水扁夫婦
列為被告。除了先前曝光的五個海外帳戶之外，又查到了陳水扁還有四個
秘密帳戶，都有巨額資金進出，單筆最高金額高達五億，是不是圖利財團
的政治捐獻，目前正在調查中！而今天特偵組將約談吳淑珍的兄長吳景茂
，在必要時，將讓吳淑珍兄妹進行對質。而人在美國的陳致中，在下個禮
拜也極可能，回台接受調查。從車上搬下搜索到的證物和電腦,特偵組1
6號兵分三路,搜索了陳水扁住家和辦公室,以及吳淑珍哥哥吳景茂台南
住家!檢方北部的搜索,陳水扁態度配合全程在場,檢方將發現的證物全
部扣押,檢方搜索發現，扁家除了在海外有高達六、七億的鉅款，另外也
發現了陳水扁還有四個個人的秘密帳戶。檢方16號在偵訊扁珍後，也希
望陳水扁轉告兒子陳致中夫婦，儘快回來接受調查。而根據陳致中岳母表
示,陳致中最快下週會回台接受調查,而檢調也將在18號周一約談吳景
茂時,必要時將讓吳淑珍兄妹兩人當面對質!而前往瑞士協助調查扁家海
外帳戶的專案小組,後續將和新加坡司法互助,查清陳水扁家族新加坡帳
戶的資金來源而檢調這一次大規模搜索,也在扁辦公室查獲一併帶回國務
機要費相關帳冊,為防止陳水扁潛逃出境,特偵組在洗錢疑案中,將陳水
扁夫婦均列為特偵字案洗錢罪被告,並依貪污治罪條例,對陳水扁列入境
管,限制出境!記者李曉儒張國樑台北報導而特偵組在周末也加緊偵辦前
第一家庭洗錢疑案，目前已經將陳水扁夫婦列為被告。除了先前曝光的五
個海外帳戶之外，又查到了陳水扁還有四個秘密帳戶，都有巨額資金進出
，單筆最高金額高達五億，是不是圖利財團的政治捐獻，目前正在調查中
！而今天特偵組將約談吳淑珍的兄長吳景茂，在必要時，將讓吳淑珍兄妹
進行對質。而人在美國的陳致中，在下個禮拜也極可能，回台接受調查。
從車上搬下搜索到的證物和電腦,特偵組16號兵分三路,搜索了陳水扁
住家和辦公室,以及吳淑珍哥哥吳景茂台南住家!檢方北部的搜索,陳水
扁態度配合全程在場,檢方將發現的證物全部扣押,檢方搜索發現，扁家
除了在海外有高達六、七億的鉅款，另外也發現了陳水扁還有四個個人的
秘密帳戶。檢方16號在偵訊扁珍後，也希望陳水扁轉告兒子陳致中夫婦
，儘快回來接受調查。而根據陳致中岳母表示,陳致中最快下週會回台接
受調查,而檢調也將在18號周一約談吳景茂時,必要時將讓吳淑珍兄妹
兩人當面對質!而前往瑞士協助調查扁家海外帳戶的專案小組,後續將和
新加坡司法互助,查清陳水扁家族新加坡帳戶的資金來源而檢調這一次大
規模搜索,也在扁辦公室查獲一併帶回國務機要費相關帳冊,為防止陳水
扁潛逃出境,特偵組在洗錢疑案中,將陳水扁夫婦均列為特偵字案洗錢罪
被告,並依貪污治罪條例,對陳水扁列入境管,限制出境!記者李曉儒張
國樑台北報導而特偵組在周末也加緊偵辦前第一家庭洗錢疑案，目前已經
將陳水扁夫婦列為被告。除了先前曝光的五個海外帳戶之外，又查到了陳
水扁還有四個秘密帳戶，都有巨額資金進出，單筆最高金額高達五億，是
不是圖利財團的政治捐獻，目前正在調查中！而今天特偵組將約談吳淑珍
的兄長吳景茂，在必要時，將讓吳淑珍兄妹進行對質。而人在美國的陳致
中，在下個禮拜也極可能，回台接受調查。從車上搬下搜索到的證物和電
腦,特偵組16號兵分三路,搜索了陳水扁住家和辦公室,以及吳淑珍哥
哥吳景茂台南住家!檢方北部的搜索,陳水扁態度配合全程在場,檢方將
發現的證物全部扣押,檢方搜索發現，扁家除了在海外有高達六、七億的
鉅款，另外也發現了陳水扁還有四個個人的秘密帳戶。檢方16號在偵訊
扁珍後，也希望陳水扁轉告兒子陳致中夫婦，儘快回來接受調查。而根據
陳致中岳母表示,陳致中最快下週會回台接受調查,而檢調也將在18號
周一約談吳景茂時,必要時將讓吳淑珍兄妹兩人當面對質!而前往瑞士協
助調查扁家海外帳戶的專案小組,後續將和新加坡司法互助,查清陳水扁
家族新加坡帳戶的資金來源而檢調這一次大規模搜索,也在扁辦公室查獲
一併帶回國務機要費相關帳冊,為防止陳水扁潛逃出境,特偵組在洗錢疑
案中,將陳水扁夫婦均列為特偵字案洗錢罪被告,並依貪污治罪條例,對
陳水扁列入境管,限制出境!記者李曉儒張國樑台北報導而特偵組在周末
也加緊偵辦前第一家庭洗錢疑案，目前已經將陳水扁夫婦列為被告。除了
先前曝光的五個海外帳戶之外，又查到了陳水扁還有四個秘密帳戶，都有
巨額資金進出，單筆最高金額高達五億，是不是圖利財團的政治捐獻，目
前正在調查中！而今天特偵組將約談吳淑珍的兄長吳景茂，在必要時，將
讓吳淑珍兄妹進行對質。而人在美國的陳致中，在下個禮拜也極可能，回
台接受調查。從車上搬下搜索到的證物和電腦,特偵組16號兵分三路,
搜索了陳水扁住家和辦公室,以及吳淑珍哥哥吳景茂台南住家!檢方北部
的搜索,陳水扁態度配合全程在場,檢方將發現的證物全部扣押,檢方搜
索發現，扁家除了在海外有高達六、七億的鉅款，另外也發現了陳水扁還
有四個個人的秘密帳戶。檢方16號在偵訊扁珍後，也希望陳水扁轉告兒
子陳致中夫婦，儘快回來接受調查。而根據陳致中岳母表示,陳致中最快
下週會回台接受調查,而檢調也將在18號周一約談吳景茂時,必要時將
讓吳淑珍兄妹兩人當面對質!而前往瑞士協助調查扁家海外帳戶的專案小
組,後續將和新加坡司法互助,查清陳水扁家族新加坡帳戶的資金來源而
檢調這一次大規模搜索,也在扁辦公室查獲一併帶回國務機要費相關帳冊
,為防止陳水扁潛逃出境,特偵組在洗錢疑案中,將陳水扁夫婦均列為特
偵字案洗錢罪被告,並依貪污治罪條例,對陳水扁列入境管,限制出境!
記者李曉儒張國樑台北報導而特偵組在周末也加緊偵辦前第一家庭洗錢疑
案，目前已經將陳水扁夫婦列為被告。除了先前曝光的五個海外帳戶之外
，又查到了陳水扁還有四個秘密帳戶，都有巨額資金進出，單筆最高金額
高達五億，是不是圖利財團的政治捐獻，目前正在調查中！而今天特偵組
將約談吳淑珍的兄長吳景茂，在必要時，將讓吳淑珍兄妹進行對質。而人
在美國的陳致中，在下個禮拜也極可能，回台接受調查。從車上搬下搜索
到的證物和電腦,特偵組16號兵分三路,搜索了陳水扁住家和辦公室,
以及吳淑珍哥哥吳景茂台南住家!檢方北部的搜索,陳水扁態度配合全程
在場,檢方將發現的證物全部扣押,檢方搜索發現，扁家除了在海外有高
達六、七億的鉅款，另外也發現了陳水扁還有四個個人的秘密帳戶。檢方
16號在偵訊扁珍後，也希望陳水扁轉告兒子陳致中夫婦，儘快回來接受
調查。而根據陳致中岳母表示,陳致中最快下週會回台接受調查,而檢調
也將在18號周一約談吳景茂時,必要時將讓吳淑珍兄妹兩人當面對質!
而前往瑞士協助調查扁家海外帳戶的專案小組,後續將和新加坡司法互助
,查清陳水扁家族新加坡帳戶的資金來源而檢調這一次大規模搜索,也在
扁辦公室查獲一併帶回國務機要費相關帳冊,為防止陳水扁潛逃出境,特
偵組在洗錢疑案中,將陳水扁夫婦均列為特偵字案洗錢罪被告,並依貪污
治罪條例,對陳水扁列入境管,限制出境!記者李曉儒張國樑台北報導而
特偵組在周末也加緊偵辦前第一家庭洗錢疑案，目前已經將陳水扁夫婦列
為被告。除了先前曝光的五個海外帳戶之外，又查到了陳水扁還有四個秘
密帳戶，都有巨額資金進出，單筆最高金額高達五億，是不是圖利財團的
政治捐獻，目前正在調查中！而今天特偵組將約談吳淑珍的兄長吳景茂，
在必要時，將讓吳淑珍兄妹進行對質。而人在美國的陳致中，在下個禮拜
也極可能，回台接受調查。從車上搬下搜索到的證物和電腦,特偵組16
號兵分三路,搜索了陳水扁住家和辦公室,以及吳淑珍哥哥吳景茂台南住
家!檢方北部的搜索,陳水扁態度配合全程在場,檢方將發現的證物全部
扣押,檢方搜索發現，扁家除了在海外有高達六、七億的鉅款，另外也發
現了陳水扁還有四個個人的秘密帳戶。檢方16號在偵訊扁珍後，也希望
陳水扁轉告兒子陳致中夫婦，儘快回來接受調查。而根據陳致中岳母表示
,陳致中最快下週會回台接受調查,而檢調也將在18號周一約談吳景茂
時,必要時將讓吳淑珍兄妹兩人當面對質!而前往瑞士協助調查扁家海外
帳戶的專案小組,後續將和新加坡司法互助,查清陳水扁家族新加坡帳戶
的資金來源而檢調這一次大規模搜索,也在扁辦公室查獲一併帶回國務機
要費相關帳冊,為防止陳水扁潛逃出境,特偵組在洗錢疑案中,將陳水扁
夫婦均列為特偵字案洗錢罪被告,並依貪污治罪條例,對陳水扁列入境管
,限制出境!記者李曉儒張國樑台北報導
