前第一家庭洗錢疑案，現在也牽連出調查局吃案的疑雲。因為在今年一月
底，調查局就已經收到黃睿靚開設帳戶的情資，當時的調查局長葉盛茂表
示他曾經帶著公文，向檢察總長陳聰明口頭報告，不過，檢察總長陳聰明
卻說他沒接到報告，兩人的說法互相矛盾，特偵組不排除讓兩個人對質。
.前總統陳水扁海外洗錢疑雲風波越演越烈,陳致中夫婦在開曼群島開戶
疑似洗錢的情資,調查局其實在今年一月間已接獲，卻沒有交給檢察總長
陳聰明。當時擔任調查局長的葉盛茂十六號晚間發布新聞稿申明,今年一
月底，洗錢防制中心接獲黃睿靚在開曼群島設有銀行帳戶。備好公文,二
月初攜帶該公文向陳聰明口頭報告，陳聰明表示如果沒有具體事證，可由
調查局自行處理。隨後遇總統大選，時機敏感，暫時擱置。不過陳聰明在
十六號晚間舉行記者會,強調他完全不知情葉盛茂當時到底有沒有回報陳
聰明?雙方當事人各說各話,然而葉盛茂是否涉及懲處,陳聰明十七號表
示先調查清楚再說.調查局是否涉及隱匿公文?法務部長王清峰表示,交
由高檢分案偵辦.目前特偵組已經約談調查局洗錢防制中心主任周有義，
特偵組不排除儘速約談葉盛茂並和陳聰明進行對質,而監察院廉政委員會
也將在十八號開會,將調查局吃案疑雲,列入調查.前第一家庭洗錢疑案
，現在也牽連出調查局吃案的疑雲。因為在今年一月底，調查局就已經收
到黃睿靚開設帳戶的情資，當時的調查局長葉盛茂表示他曾經帶著公文，
向檢察總長陳聰明口頭報告，不過，檢察總長陳聰明卻說他沒接到報告，
兩人的說法互相矛盾，特偵組不排除讓兩個人對質。.前總統陳水扁海外
洗錢疑雲風波越演越烈,陳致中夫婦在開曼群島開戶疑似洗錢的情資,調
查局其實在今年一月間已接獲，卻沒有交給檢察總長陳聰明。當時擔任調
查局長的葉盛茂十六號晚間發布新聞稿申明,今年一月底，洗錢防制中心
接獲黃睿靚在開曼群島設有銀行帳戶。備好公文,二月初攜帶該公文向陳
聰明口頭報告，陳聰明表示如果沒有具體事證，可由調查局自行處理。隨
後遇總統大選，時機敏感，暫時擱置。不過陳聰明在十六號晚間舉行記者
會,強調他完全不知情葉盛茂當時到底有沒有回報陳聰明?雙方當事人各
說各話,然而葉盛茂是否涉及懲處,陳聰明十七號表示先調查清楚再說.
調查局是否涉及隱匿公文?法務部長王清峰表示,交由高檢分案偵辦.目
前特偵組已經約談調查局洗錢防制中心主任周有義，特偵組不排除儘速約
談葉盛茂並和陳聰明進行對質,而監察院廉政委員會也將在十八號開會,
將調查局吃案疑雲,列入調查.前第一家庭洗錢疑案，現在也牽連出調查
局吃案的疑雲。因為在今年一月底，調查局就已經收到黃睿靚開設帳戶的
情資，當時的調查局長葉盛茂表示他曾經帶著公文，向檢察總長陳聰明口
頭報告，不過，檢察總長陳聰明卻說他沒接到報告，兩人的說法互相矛盾
，特偵組不排除讓兩個人對質。.前總統陳水扁海外洗錢疑雲風波越演越
烈,陳致中夫婦在開曼群島開戶疑似洗錢的情資,調查局其實在今年一月
間已接獲，卻沒有交給檢察總長陳聰明。當時擔任調查局長的葉盛茂十六
號晚間發布新聞稿申明,今年一月底，洗錢防制中心接獲黃睿靚在開曼群
島設有銀行帳戶。備好公文,二月初攜帶該公文向陳聰明口頭報告，陳聰
明表示如果沒有具體事證，可由調查局自行處理。隨後遇總統大選，時機
敏感，暫時擱置。不過陳聰明在十六號晚間舉行記者會,強調他完全不知
情葉盛茂當時到底有沒有回報陳聰明?雙方當事人各說各話,然而葉盛茂
是否涉及懲處,陳聰明十七號表示先調查清楚再說.調查局是否涉及隱匿
公文?法務部長王清峰表示,交由高檢分案偵辦.目前特偵組已經約談調
查局洗錢防制中心主任周有義，特偵組不排除儘速約談葉盛茂並和陳聰明
進行對質,而監察院廉政委員會也將在十八號開會,將調查局吃案疑雲,
列入調查.前第一家庭洗錢疑案，現在也牽連出調查局吃案的疑雲。因為
在今年一月底，調查局就已經收到黃睿靚開設帳戶的情資，當時的調查局
長葉盛茂表示他曾經帶著公文，向檢察總長陳聰明口頭報告，不過，檢察
總長陳聰明卻說他沒接到報告，兩人的說法互相矛盾，特偵組不排除讓兩
個人對質。.前總統陳水扁海外洗錢疑雲風波越演越烈,陳致中夫婦在開
曼群島開戶疑似洗錢的情資,調查局其實在今年一月間已接獲，卻沒有交
給檢察總長陳聰明。當時擔任調查局長的葉盛茂十六號晚間發布新聞稿申
明,今年一月底，洗錢防制中心接獲黃睿靚在開曼群島設有銀行帳戶。備
好公文,二月初攜帶該公文向陳聰明口頭報告，陳聰明表示如果沒有具體
事證，可由調查局自行處理。隨後遇總統大選，時機敏感，暫時擱置。不
過陳聰明在十六號晚間舉行記者會,強調他完全不知情葉盛茂當時到底有
沒有回報陳聰明?雙方當事人各說各話,然而葉盛茂是否涉及懲處,陳聰
明十七號表示先調查清楚再說.調查局是否涉及隱匿公文?法務部長王清
峰表示,交由高檢分案偵辦.目前特偵組已經約談調查局洗錢防制中心主
任周有義，特偵組不排除儘速約談葉盛茂並和陳聰明進行對質,而監察院
廉政委員會也將在十八號開會,將調查局吃案疑雲,列入調查.前第一家
庭洗錢疑案，現在也牽連出調查局吃案的疑雲。因為在今年一月底，調查
局就已經收到黃睿靚開設帳戶的情資，當時的調查局長葉盛茂表示他曾經
帶著公文，向檢察總長陳聰明口頭報告，不過，檢察總長陳聰明卻說他沒
接到報告，兩人的說法互相矛盾，特偵組不排除讓兩個人對質。.前總統
陳水扁海外洗錢疑雲風波越演越烈,陳致中夫婦在開曼群島開戶疑似洗錢
的情資,調查局其實在今年一月間已接獲，卻沒有交給檢察總長陳聰明。
當時擔任調查局長的葉盛茂十六號晚間發布新聞稿申明,今年一月底，洗
錢防制中心接獲黃睿靚在開曼群島設有銀行帳戶。備好公文,二月初攜帶
該公文向陳聰明口頭報告，陳聰明表示如果沒有具體事證，可由調查局自
行處理。隨後遇總統大選，時機敏感，暫時擱置。不過陳聰明在十六號晚
間舉行記者會,強調他完全不知情葉盛茂當時到底有沒有回報陳聰明?雙
方當事人各說各話,然而葉盛茂是否涉及懲處,陳聰明十七號表示先調查
清楚再說.調查局是否涉及隱匿公文?法務部長王清峰表示,交由高檢分
案偵辦.目前特偵組已經約談調查局洗錢防制中心主任周有義，特偵組不
排除儘速約談葉盛茂並和陳聰明進行對質,而監察院廉政委員會也將在十
八號開會,將調查局吃案疑雲,列入調查.前第一家庭洗錢疑案，現在也
牽連出調查局吃案的疑雲。因為在今年一月底，調查局就已經收到黃睿靚
開設帳戶的情資，當時的調查局長葉盛茂表示他曾經帶著公文，向檢察總
長陳聰明口頭報告，不過，檢察總長陳聰明卻說他沒接到報告，兩人的說
法互相矛盾，特偵組不排除讓兩個人對質。.前總統陳水扁海外洗錢疑雲
風波越演越烈,陳致中夫婦在開曼群島開戶疑似洗錢的情資,調查局其實
在今年一月間已接獲，卻沒有交給檢察總長陳聰明。當時擔任調查局長的
葉盛茂十六號晚間發布新聞稿申明,今年一月底，洗錢防制中心接獲黃睿
靚在開曼群島設有銀行帳戶。備好公文,二月初攜帶該公文向陳聰明口頭
報告，陳聰明表示如果沒有具體事證，可由調查局自行處理。隨後遇總統
大選，時機敏感，暫時擱置。不過陳聰明在十六號晚間舉行記者會,強調
他完全不知情葉盛茂當時到底有沒有回報陳聰明?雙方當事人各說各話,
然而葉盛茂是否涉及懲處,陳聰明十七號表示先調查清楚再說.調查局是
否涉及隱匿公文?法務部長王清峰表示,交由高檢分案偵辦.目前特偵組
已經約談調查局洗錢防制中心主任周有義，特偵組不排除儘速約談葉盛茂
並和陳聰明進行對質,而監察院廉政委員會也將在十八號開會,將調查局
吃案疑雲,列入調查.前第一家庭洗錢疑案，現在也牽連出調查局吃案的
疑雲。因為在今年一月底，調查局就已經收到黃睿靚開設帳戶的情資，當
時的調查局長葉盛茂表示他曾經帶著公文，向檢察總長陳聰明口頭報告，
不過，檢察總長陳聰明卻說他沒接到報告，兩人的說法互相矛盾，特偵組
不排除讓兩個人對質。.前總統陳水扁海外洗錢疑雲風波越演越烈,陳致
中夫婦在開曼群島開戶疑似洗錢的情資,調查局其實在今年一月間已接獲
，卻沒有交給檢察總長陳聰明。當時擔任調查局長的葉盛茂十六號晚間發
布新聞稿申明,今年一月底，洗錢防制中心接獲黃睿靚在開曼群島設有銀
行帳戶。備好公文,二月初攜帶該公文向陳聰明口頭報告，陳聰明表示如
果沒有具體事證，可由調查局自行處理。隨後遇總統大選，時機敏感，暫
時擱置。不過陳聰明在十六號晚間舉行記者會,強調他完全不知情葉盛茂
當時到底有沒有回報陳聰明?雙方當事人各說各話,然而葉盛茂是否涉及
懲處,陳聰明十七號表示先調查清楚再說.調查局是否涉及隱匿公文?法
務部長王清峰表示,交由高檢分案偵辦.目前特偵組已經約談調查局洗錢
防制中心主任周有義，特偵組不排除儘速約談葉盛茂並和陳聰明進行對質
,而監察院廉政委員會也將在十八號開會,將調查局吃案疑雲,列入調查
.
