曾經是太平一家托兒所的老闆，三個孩子的媽，九二一地震讓她一無所有
，碰壁五次，直到當上中彰投就業輔導中心的「就業多媽媽」，一個月領
三萬多的薪水，才讓生活步上軌道。幫求職者找適合的工作，還一路陪著
他們去面試，他們是「就業媒人婆」。不過大環境不景氣，媒合率只有三
成多，根據就業服務統計數字，負擔家計女性這二年來多了六成，勞委會
主委王如玄想要透過就業多媽媽作為種子部隊，四年內要讓十萬婦女就業
，要達成目標不容易。「就業多媽媽」協助媒合的工作以服務業居多，其
次是勞動業，中高齡就業薪水普遍都在二萬多元，求職的最大障礙，就是
「專業技能不足」。中高齡再就業，多半是婚姻挫敗或單親，另一半遭逢
變故、收入不穩定，或是爺爺奶奶必需負擔孫子的生活養育責任，「就業
多媽媽」幫助他們重新回到職場。不過他們建議中高齡就業者，必需培養
第二專長，像這位就業多媽媽，工作是一年一聘，但是現在的能力她已經
不怕面對下一次的轉職。曾經是太平一家托兒所的老闆，三個孩子的媽，
九二一地震讓她一無所有，碰壁五次，直到當上中彰投就業輔導中心的「
就業多媽媽」，一個月領三萬多的薪水，才讓生活步上軌道。幫求職者找
適合的工作，還一路陪著他們去面試，他們是「就業媒人婆」。不過大環
境不景氣，媒合率只有三成多，根據就業服務統計數字，負擔家計女性這
二年來多了六成，勞委會主委王如玄想要透過就業多媽媽作為種子部隊，
四年內要讓十萬婦女就業，要達成目標不容易。「就業多媽媽」協助媒合
的工作以服務業居多，其次是勞動業，中高齡就業薪水普遍都在二萬多元
，求職的最大障礙，就是「專業技能不足」。中高齡再就業，多半是婚姻
挫敗或單親，另一半遭逢變故、收入不穩定，或是爺爺奶奶必需負擔孫子
的生活養育責任，「就業多媽媽」幫助他們重新回到職場。不過他們建議
中高齡就業者，必需培養第二專長，像這位就業多媽媽，工作是一年一聘
，但是現在的能力她已經不怕面對下一次的轉職。曾經是太平一家托兒所
的老闆，三個孩子的媽，九二一地震讓她一無所有，碰壁五次，直到當上
中彰投就業輔導中心的「就業多媽媽」，一個月領三萬多的薪水，才讓生
活步上軌道。幫求職者找適合的工作，還一路陪著他們去面試，他們是「
就業媒人婆」。不過大環境不景氣，媒合率只有三成多，根據就業服務統
計數字，負擔家計女性這二年來多了六成，勞委會主委王如玄想要透過就
業多媽媽作為種子部隊，四年內要讓十萬婦女就業，要達成目標不容易。
「就業多媽媽」協助媒合的工作以服務業居多，其次是勞動業，中高齡就
業薪水普遍都在二萬多元，求職的最大障礙，就是「專業技能不足」。中
高齡再就業，多半是婚姻挫敗或單親，另一半遭逢變故、收入不穩定，或
是爺爺奶奶必需負擔孫子的生活養育責任，「就業多媽媽」幫助他們重新
回到職場。不過他們建議中高齡就業者，必需培養第二專長，像這位就業
多媽媽，工作是一年一聘，但是現在的能力她已經不怕面對下一次的轉職
。曾經是太平一家托兒所的老闆，三個孩子的媽，九二一地震讓她一無所
有，碰壁五次，直到當上中彰投就業輔導中心的「就業多媽媽」，一個月
領三萬多的薪水，才讓生活步上軌道。幫求職者找適合的工作，還一路陪
著他們去面試，他們是「就業媒人婆」。不過大環境不景氣，媒合率只有
三成多，根據就業服務統計數字，負擔家計女性這二年來多了六成，勞委
會主委王如玄想要透過就業多媽媽作為種子部隊，四年內要讓十萬婦女就
業，要達成目標不容易。「就業多媽媽」協助媒合的工作以服務業居多，
其次是勞動業，中高齡就業薪水普遍都在二萬多元，求職的最大障礙，就
是「專業技能不足」。中高齡再就業，多半是婚姻挫敗或單親，另一半遭
逢變故、收入不穩定，或是爺爺奶奶必需負擔孫子的生活養育責任，「就
業多媽媽」幫助他們重新回到職場。不過他們建議中高齡就業者，必需培
養第二專長，像這位就業多媽媽，工作是一年一聘，但是現在的能力她已
經不怕面對下一次的轉職。曾經是太平一家托兒所的老闆，三個孩子的媽
，九二一地震讓她一無所有，碰壁五次，直到當上中彰投就業輔導中心的
「就業多媽媽」，一個月領三萬多的薪水，才讓生活步上軌道。幫求職者
找適合的工作，還一路陪著他們去面試，他們是「就業媒人婆」。不過大
環境不景氣，媒合率只有三成多，根據就業服務統計數字，負擔家計女性
這二年來多了六成，勞委會主委王如玄想要透過就業多媽媽作為種子部隊
，四年內要讓十萬婦女就業，要達成目標不容易。「就業多媽媽」協助媒
合的工作以服務業居多，其次是勞動業，中高齡就業薪水普遍都在二萬多
元，求職的最大障礙，就是「專業技能不足」。中高齡再就業，多半是婚
姻挫敗或單親，另一半遭逢變故、收入不穩定，或是爺爺奶奶必需負擔孫
子的生活養育責任，「就業多媽媽」幫助他們重新回到職場。不過他們建
議中高齡就業者，必需培養第二專長，像這位就業多媽媽，工作是一年一
聘，但是現在的能力她已經不怕面對下一次的轉職。曾經是太平一家托兒
所的老闆，三個孩子的媽，九二一地震讓她一無所有，碰壁五次，直到當
上中彰投就業輔導中心的「就業多媽媽」，一個月領三萬多的薪水，才讓
生活步上軌道。幫求職者找適合的工作，還一路陪著他們去面試，他們是
「就業媒人婆」。不過大環境不景氣，媒合率只有三成多，根據就業服務
統計數字，負擔家計女性這二年來多了六成，勞委會主委王如玄想要透過
就業多媽媽作為種子部隊，四年內要讓十萬婦女就業，要達成目標不容易
。「就業多媽媽」協助媒合的工作以服務業居多，其次是勞動業，中高齡
就業薪水普遍都在二萬多元，求職的最大障礙，就是「專業技能不足」。
中高齡再就業，多半是婚姻挫敗或單親，另一半遭逢變故、收入不穩定，
或是爺爺奶奶必需負擔孫子的生活養育責任，「就業多媽媽」幫助他們重
新回到職場。不過他們建議中高齡就業者，必需培養第二專長，像這位就
業多媽媽，工作是一年一聘，但是現在的能力她已經不怕面對下一次的轉
職。
