即使飛了10幾個小時的飛機，隻身前往瑞士查案的台北地檢署檢察官慶
啟人晚間9點多步出國門，臉上看不見倦容卻帶著微笑透露，此行獲得瑞
士司法體系的善意回應查扁家不明資金有了好的開始，只是究竟黃睿靚的
銀行帳款是3千萬美金還是2100萬美元，檢方不願多說另外洗錢風暴
的鉅款包含瑞士與新加坡兩地，慶啟人否認近期將再前往星國查案。只是
媒體在機場等候檢察官時，正巧碰到陳水扁昔日的帳房前中鋼董事長林文
淵回國，當事人用生命否認知道第一家庭匯款到國外的事追查洗錢風暴，
檢方派出女中豪傑，這位精通外國語言在拉法葉弊案中有傑出表現的檢察
官，現在又身負重任，除了要把涉嫌不法的錢追回外，還要把涉貪不能說
的秘密攤在陽光下。即使飛了10幾個小時的飛機，隻身前往瑞士查案的
台北地檢署檢察官慶啟人晚間9點多步出國門，臉上看不見倦容卻帶著微
笑透露，此行獲得瑞士司法體系的善意回應查扁家不明資金有了好的開始
，只是究竟黃睿靚的銀行帳款是3千萬美金還是2100萬美元，檢方不
願多說另外洗錢風暴的鉅款包含瑞士與新加坡兩地，慶啟人否認近期將再
前往星國查案。只是媒體在機場等候檢察官時，正巧碰到陳水扁昔日的帳
房前中鋼董事長林文淵回國，當事人用生命否認知道第一家庭匯款到國外
的事追查洗錢風暴，檢方派出女中豪傑，這位精通外國語言在拉法葉弊案
中有傑出表現的檢察官，現在又身負重任，除了要把涉嫌不法的錢追回外
，還要把涉貪不能說的秘密攤在陽光下。
