悠遊卡除了搭捷運，坐公車火車，甚至還可以到圖書館借書，真的是很方
便，從今天開始，悠遊卡又多了一項功能可以拿它到台北縣立醫院看病，
免去排隊繳錢的麻煩。一張悠遊卡，你可以用它來坐捷運、也可以坐公車
、坐火車、繳停車費，用途很多也方便，從星期一開始，拿著這張悠遊卡
，你也可以在台北縣立醫院看醫生，繳掛號費，民眾聽到都覺得很方便。
在大醫院，以前看醫生要排隊，看完之後，繳錢也要排隊，等等等很浪費
時間，所以台北縣立醫院全國首創，只要有悠遊卡，醫生看完就可以直接
繳錢，領藥單。聽起來方便又省時間，有民眾就希望更多大醫院也可以這
樣。如果悠遊卡沒錢了，也沒關係，醫院也會準備加錢的機器，悠遊卡用
途越來越多，帶著一張卡，就好像帶著電子錢包，民眾的生活是越來越方
便。悠遊卡除了搭捷運，坐公車火車，甚至還可以到圖書館借書，真的是
很方便，從今天開始，悠遊卡又多了一項功能可以拿它到台北縣立醫院看
病，免去排隊繳錢的麻煩。一張悠遊卡，你可以用它來坐捷運、也可以坐
公車、坐火車、繳停車費，用途很多也方便，從星期一開始，拿著這張悠
遊卡，你也可以在台北縣立醫院看醫生，繳掛號費，民眾聽到都覺得很方
便。在大醫院，以前看醫生要排隊，看完之後，繳錢也要排隊，等等等很
浪費時間，所以台北縣立醫院全國首創，只要有悠遊卡，醫生看完就可以
直接繳錢，領藥單。聽起來方便又省時間，有民眾就希望更多大醫院也可
以這樣。如果悠遊卡沒錢了，也沒關係，醫院也會準備加錢的機器，悠遊
卡用途越來越多，帶著一張卡，就好像帶著電子錢包，民眾的生活是越來
越方便。悠遊卡除了搭捷運，坐公車火車，甚至還可以到圖書館借書，真
的是很方便，從今天開始，悠遊卡又多了一項功能可以拿它到台北縣立醫
院看病，免去排隊繳錢的麻煩。一張悠遊卡，你可以用它來坐捷運、也可
以坐公車、坐火車、繳停車費，用途很多也方便，從星期一開始，拿著這
張悠遊卡，你也可以在台北縣立醫院看醫生，繳掛號費，民眾聽到都覺得
很方便。在大醫院，以前看醫生要排隊，看完之後，繳錢也要排隊，等等
等很浪費時間，所以台北縣立醫院全國首創，只要有悠遊卡，醫生看完就
可以直接繳錢，領藥單。聽起來方便又省時間，有民眾就希望更多大醫院
也可以這樣。如果悠遊卡沒錢了，也沒關係，醫院也會準備加錢的機器，
悠遊卡用途越來越多，帶著一張卡，就好像帶著電子錢包，民眾的生活是
越來越方便。悠遊卡除了搭捷運，坐公車火車，甚至還可以到圖書館借書
，真的是很方便，從今天開始，悠遊卡又多了一項功能可以拿它到台北縣
立醫院看病，免去排隊繳錢的麻煩。一張悠遊卡，你可以用它來坐捷運、
也可以坐公車、坐火車、繳停車費，用途很多也方便，從星期一開始，拿
著這張悠遊卡，你也可以在台北縣立醫院看醫生，繳掛號費，民眾聽到都
覺得很方便。在大醫院，以前看醫生要排隊，看完之後，繳錢也要排隊，
等等等很浪費時間，所以台北縣立醫院全國首創，只要有悠遊卡，醫生看
完就可以直接繳錢，領藥單。聽起來方便又省時間，有民眾就希望更多大
醫院也可以這樣。如果悠遊卡沒錢了，也沒關係，醫院也會準備加錢的機
器，悠遊卡用途越來越多，帶著一張卡，就好像帶著電子錢包，民眾的生
活是越來越方便。悠遊卡除了搭捷運，坐公車火車，甚至還可以到圖書館
借書，真的是很方便，從今天開始，悠遊卡又多了一項功能可以拿它到台
北縣立醫院看病，免去排隊繳錢的麻煩。一張悠遊卡，你可以用它來坐捷
運、也可以坐公車、坐火車、繳停車費，用途很多也方便，從星期一開始
，拿著這張悠遊卡，你也可以在台北縣立醫院看醫生，繳掛號費，民眾聽
到都覺得很方便。在大醫院，以前看醫生要排隊，看完之後，繳錢也要排
隊，等等等很浪費時間，所以台北縣立醫院全國首創，只要有悠遊卡，醫
生看完就可以直接繳錢，領藥單。聽起來方便又省時間，有民眾就希望更
多大醫院也可以這樣。如果悠遊卡沒錢了，也沒關係，醫院也會準備加錢
的機器，悠遊卡用途越來越多，帶著一張卡，就好像帶著電子錢包，民眾
的生活是越來越方便。
