中國和歐美之間的紡織品貿易摩擦，有越演越烈的跡象。由於美國和歐盟
相繼動用WTO的諮商規定，限制中國紡織品進口數量，因此中國決定取
消原訂調升紡織品出口關稅的政策。詳細新聞內容，請看今天的財經風向
球。中國政府星期一正式宣佈，取消原定要調高紡織品出口關稅的措施。
幾個月以來，中國和美歐之間，為了紡織品貿易問題鬧得不可開交。日前
，中國宣布調高70多種紡織品的出口關稅，以平息美國和歐洲對於中國
紡織品大量進入當地市場的不滿。但是美歐的貿易主管當局，仍然先後動
用WTO相關規定，和中國進入諮商程序，並限制中國紡織品進口數量，
引起中方不滿。決定取消原訂調高出口關稅的措施。全球產量排名第二的
日本豐田汽車，星期三正式決定，要在加拿大設立北美洲第7座工廠，預
定2008年完工，年產小型車和休旅車SUV10萬到15萬輛。另外
，為了防範美日之間的貿易摩擦，影響豐田在美國的銷路，豐田也決定未
來北美的第八座工廠，會設在美國境內。豐田目前年產量754萬輛，落
後給第一名美國通用汽車的825萬輛。豐田計畫在明年就要達到850
萬的年產量，取代通用成為世界第一。中國和歐美之間的紡織品貿易摩擦
，有越演越烈的跡象。由於美國和歐盟相繼動用WTO的諮商規定，限制
中國紡織品進口數量，因此中國決定取消原訂調升紡織品出口關稅的政策
。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。中國政府星期一正式宣佈，取
消原定要調高紡織品出口關稅的措施。幾個月以來，中國和美歐之間，為
了紡織品貿易問題鬧得不可開交。日前，中國宣布調高70多種紡織品的
出口關稅，以平息美國和歐洲對於中國紡織品大量進入當地市場的不滿。
但是美歐的貿易主管當局，仍然先後動用WTO相關規定，和中國進入諮
商程序，並限制中國紡織品進口數量，引起中方不滿。決定取消原訂調高
出口關稅的措施。全球產量排名第二的日本豐田汽車，星期三正式決定，
要在加拿大設立北美洲第7座工廠，預定2008年完工，年產小型車和
休旅車SUV10萬到15萬輛。另外，為了防範美日之間的貿易摩擦，
影響豐田在美國的銷路，豐田也決定未來北美的第八座工廠，會設在美國
境內。豐田目前年產量754萬輛，落後給第一名美國通用汽車的825
萬輛。豐田計畫在明年就要達到850萬的年產量，取代通用成為世界第
一。中國和歐美之間的紡織品貿易摩擦，有越演越烈的跡象。由於美國和
歐盟相繼動用WTO的諮商規定，限制中國紡織品進口數量，因此中國決
定取消原訂調升紡織品出口關稅的政策。詳細新聞內容，請看今天的財經
風向球。中國政府星期一正式宣佈，取消原定要調高紡織品出口關稅的措
施。幾個月以來，中國和美歐之間，為了紡織品貿易問題鬧得不可開交。
日前，中國宣布調高70多種紡織品的出口關稅，以平息美國和歐洲對於
中國紡織品大量進入當地市場的不滿。但是美歐的貿易主管當局，仍然先
後動用WTO相關規定，和中國進入諮商程序，並限制中國紡織品進口數
量，引起中方不滿。決定取消原訂調高出口關稅的措施。全球產量排名第
二的日本豐田汽車，星期三正式決定，要在加拿大設立北美洲第7座工廠
，預定2008年完工，年產小型車和休旅車SUV10萬到15萬輛。
另外，為了防範美日之間的貿易摩擦，影響豐田在美國的銷路，豐田也決
定未來北美的第八座工廠，會設在美國境內。豐田目前年產量754萬輛
，落後給第一名美國通用汽車的825萬輛。豐田計畫在明年就要達到8
50萬的年產量，取代通用成為世界第一。中國和歐美之間的紡織品貿易
摩擦，有越演越烈的跡象。由於美國和歐盟相繼動用WTO的諮商規定，
限制中國紡織品進口數量，因此中國決定取消原訂調升紡織品出口關稅的
政策。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。中國政府星期一正式宣佈
，取消原定要調高紡織品出口關稅的措施。幾個月以來，中國和美歐之間
，為了紡織品貿易問題鬧得不可開交。日前，中國宣布調高70多種紡織
品的出口關稅，以平息美國和歐洲對於中國紡織品大量進入當地市場的不
滿。但是美歐的貿易主管當局，仍然先後動用WTO相關規定，和中國進
入諮商程序，並限制中國紡織品進口數量，引起中方不滿。決定取消原訂
調高出口關稅的措施。全球產量排名第二的日本豐田汽車，星期三正式決
定，要在加拿大設立北美洲第7座工廠，預定2008年完工，年產小型
車和休旅車SUV10萬到15萬輛。另外，為了防範美日之間的貿易摩
擦，影響豐田在美國的銷路，豐田也決定未來北美的第八座工廠，會設在
美國境內。豐田目前年產量754萬輛，落後給第一名美國通用汽車的8
25萬輛。豐田計畫在明年就要達到850萬的年產量，取代通用成為世
界第一。中國和歐美之間的紡織品貿易摩擦，有越演越烈的跡象。由於美
國和歐盟相繼動用WTO的諮商規定，限制中國紡織品進口數量，因此中
國決定取消原訂調升紡織品出口關稅的政策。詳細新聞內容，請看今天的
財經風向球。中國政府星期一正式宣佈，取消原定要調高紡織品出口關稅
的措施。幾個月以來，中國和美歐之間，為了紡織品貿易問題鬧得不可開
交。日前，中國宣布調高70多種紡織品的出口關稅，以平息美國和歐洲
對於中國紡織品大量進入當地市場的不滿。但是美歐的貿易主管當局，仍
然先後動用WTO相關規定，和中國進入諮商程序，並限制中國紡織品進
口數量，引起中方不滿。決定取消原訂調高出口關稅的措施。全球產量排
名第二的日本豐田汽車，星期三正式決定，要在加拿大設立北美洲第7座
工廠，預定2008年完工，年產小型車和休旅車SUV10萬到15萬
輛。另外，為了防範美日之間的貿易摩擦，影響豐田在美國的銷路，豐田
也決定未來北美的第八座工廠，會設在美國境內。豐田目前年產量754
萬輛，落後給第一名美國通用汽車的825萬輛。豐田計畫在明年就要達
到850萬的年產量，取代通用成為世界第一。中國和歐美之間的紡織品
貿易摩擦，有越演越烈的跡象。由於美國和歐盟相繼動用WTO的諮商規
定，限制中國紡織品進口數量，因此中國決定取消原訂調升紡織品出口關
稅的政策。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。中國政府星期一正式
宣佈，取消原定要調高紡織品出口關稅的措施。幾個月以來，中國和美歐
之間，為了紡織品貿易問題鬧得不可開交。日前，中國宣布調高70多種
紡織品的出口關稅，以平息美國和歐洲對於中國紡織品大量進入當地市場
的不滿。但是美歐的貿易主管當局，仍然先後動用WTO相關規定，和中
國進入諮商程序，並限制中國紡織品進口數量，引起中方不滿。決定取消
原訂調高出口關稅的措施。全球產量排名第二的日本豐田汽車，星期三正
式決定，要在加拿大設立北美洲第7座工廠，預定2008年完工，年產
小型車和休旅車SUV10萬到15萬輛。另外，為了防範美日之間的貿
易摩擦，影響豐田在美國的銷路，豐田也決定未來北美的第八座工廠，會
設在美國境內。豐田目前年產量754萬輛，落後給第一名美國通用汽車
的825萬輛。豐田計畫在明年就要達到850萬的年產量，取代通用成
為世界第一。中國和歐美之間的紡織品貿易摩擦，有越演越烈的跡象。由
於美國和歐盟相繼動用WTO的諮商規定，限制中國紡織品進口數量，因
此中國決定取消原訂調升紡織品出口關稅的政策。詳細新聞內容，請看今
天的財經風向球。中國政府星期一正式宣佈，取消原定要調高紡織品出口
關稅的措施。幾個月以來，中國和美歐之間，為了紡織品貿易問題鬧得不
可開交。日前，中國宣布調高70多種紡織品的出口關稅，以平息美國和
歐洲對於中國紡織品大量進入當地市場的不滿。但是美歐的貿易主管當局
，仍然先後動用WTO相關規定，和中國進入諮商程序，並限制中國紡織
品進口數量，引起中方不滿。決定取消原訂調高出口關稅的措施。全球產
量排名第二的日本豐田汽車，星期三正式決定，要在加拿大設立北美洲第
7座工廠，預定2008年完工，年產小型車和休旅車SUV10萬到1
5萬輛。另外，為了防範美日之間的貿易摩擦，影響豐田在美國的銷路，
豐田也決定未來北美的第八座工廠，會設在美國境內。豐田目前年產量7
54萬輛，落後給第一名美國通用汽車的825萬輛。豐田計畫在明年就
要達到850萬的年產量，取代通用成為世界第一。中國和歐美之間的紡
織品貿易摩擦，有越演越烈的跡象。由於美國和歐盟相繼動用WTO的諮
商規定，限制中國紡織品進口數量，因此中國決定取消原訂調升紡織品出
口關稅的政策。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。中國政府星期一
正式宣佈，取消原定要調高紡織品出口關稅的措施。幾個月以來，中國和
美歐之間，為了紡織品貿易問題鬧得不可開交。日前，中國宣布調高70
多種紡織品的出口關稅，以平息美國和歐洲對於中國紡織品大量進入當地
市場的不滿。但是美歐的貿易主管當局，仍然先後動用WTO相關規定，
和中國進入諮商程序，並限制中國紡織品進口數量，引起中方不滿。決定
取消原訂調高出口關稅的措施。全球產量排名第二的日本豐田汽車，星期
三正式決定，要在加拿大設立北美洲第7座工廠，預定2008年完工，
年產小型車和休旅車SUV10萬到15萬輛。另外，為了防範美日之間
的貿易摩擦，影響豐田在美國的銷路，豐田也決定未來北美的第八座工廠
，會設在美國境內。豐田目前年產量754萬輛，落後給第一名美國通用
汽車的825萬輛。豐田計畫在明年就要達到850萬的年產量，取代通
用成為世界第一。中國和歐美之間的紡織品貿易摩擦，有越演越烈的跡象
。由於美國和歐盟相繼動用WTO的諮商規定，限制中國紡織品進口數量
，因此中國決定取消原訂調升紡織品出口關稅的政策。詳細新聞內容，請
看今天的財經風向球。中國政府星期一正式宣佈，取消原定要調高紡織品
出口關稅的措施。幾個月以來，中國和美歐之間，為了紡織品貿易問題鬧
得不可開交。日前，中國宣布調高70多種紡織品的出口關稅，以平息美
國和歐洲對於中國紡織品大量進入當地市場的不滿。但是美歐的貿易主管
當局，仍然先後動用WTO相關規定，和中國進入諮商程序，並限制中國
紡織品進口數量，引起中方不滿。決定取消原訂調高出口關稅的措施。全
球產量排名第二的日本豐田汽車，星期三正式決定，要在加拿大設立北美
洲第7座工廠，預定2008年完工，年產小型車和休旅車SUV10萬
到15萬輛。另外，為了防範美日之間的貿易摩擦，影響豐田在美國的銷
路，豐田也決定未來北美的第八座工廠，會設在美國境內。豐田目前年產
量754萬輛，落後給第一名美國通用汽車的825萬輛。豐田計畫在明
年就要達到850萬的年產量，取代通用成為世界第一。中國和歐美之間
的紡織品貿易摩擦，有越演越烈的跡象。由於美國和歐盟相繼動用WTO
的諮商規定，限制中國紡織品進口數量，因此中國決定取消原訂調升紡織
品出口關稅的政策。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。中國政府星
期一正式宣佈，取消原定要調高紡織品出口關稅的措施。幾個月以來，中
國和美歐之間，為了紡織品貿易問題鬧得不可開交。日前，中國宣布調高
70多種紡織品的出口關稅，以平息美國和歐洲對於中國紡織品大量進入
當地市場的不滿。但是美歐的貿易主管當局，仍然先後動用WTO相關規
定，和中國進入諮商程序，並限制中國紡織品進口數量，引起中方不滿。
決定取消原訂調高出口關稅的措施。全球產量排名第二的日本豐田汽車，
星期三正式決定，要在加拿大設立北美洲第7座工廠，預定2008年完
工，年產小型車和休旅車SUV10萬到15萬輛。另外，為了防範美日
之間的貿易摩擦，影響豐田在美國的銷路，豐田也決定未來北美的第八座
工廠，會設在美國境內。豐田目前年產量754萬輛，落後給第一名美國
通用汽車的825萬輛。豐田計畫在明年就要達到850萬的年產量，取
代通用成為世界第一。中國和歐美之間的紡織品貿易摩擦，有越演越烈的
跡象。由於美國和歐盟相繼動用WTO的諮商規定，限制中國紡織品進口
數量，因此中國決定取消原訂調升紡織品出口關稅的政策。詳細新聞內容
，請看今天的財經風向球。中國政府星期一正式宣佈，取消原定要調高紡
織品出口關稅的措施。幾個月以來，中國和美歐之間，為了紡織品貿易問
題鬧得不可開交。日前，中國宣布調高70多種紡織品的出口關稅，以平
息美國和歐洲對於中國紡織品大量進入當地市場的不滿。但是美歐的貿易
主管當局，仍然先後動用WTO相關規定，和中國進入諮商程序，並限制
中國紡織品進口數量，引起中方不滿。決定取消原訂調高出口關稅的措施
。全球產量排名第二的日本豐田汽車，星期三正式決定，要在加拿大設立
北美洲第7座工廠，預定2008年完工，年產小型車和休旅車SUV1
0萬到15萬輛。另外，為了防範美日之間的貿易摩擦，影響豐田在美國
的銷路，豐田也決定未來北美的第八座工廠，會設在美國境內。豐田目前
年產量754萬輛，落後給第一名美國通用汽車的825萬輛。豐田計畫
在明年就要達到850萬的年產量，取代通用成為世界第一。中國和歐美
之間的紡織品貿易摩擦，有越演越烈的跡象。由於美國和歐盟相繼動用W
TO的諮商規定，限制中國紡織品進口數量，因此中國決定取消原訂調升
紡織品出口關稅的政策。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。中國政
府星期一正式宣佈，取消原定要調高紡織品出口關稅的措施。幾個月以來
，中國和美歐之間，為了紡織品貿易問題鬧得不可開交。日前，中國宣布
調高70多種紡織品的出口關稅，以平息美國和歐洲對於中國紡織品大量
進入當地市場的不滿。但是美歐的貿易主管當局，仍然先後動用WTO相
關規定，和中國進入諮商程序，並限制中國紡織品進口數量，引起中方不
滿。決定取消原訂調高出口關稅的措施。全球產量排名第二的日本豐田汽
車，星期三正式決定，要在加拿大設立北美洲第7座工廠，預定2008
年完工，年產小型車和休旅車SUV10萬到15萬輛。另外，為了防範
美日之間的貿易摩擦，影響豐田在美國的銷路，豐田也決定未來北美的第
八座工廠，會設在美國境內。豐田目前年產量754萬輛，落後給第一名
美國通用汽車的825萬輛。豐田計畫在明年就要達到850萬的年產量
，取代通用成為世界第一。
