一走進這家彩券行，就感受到舒適的空調，明亮寬敞的環境和親切的服務
成為這家店的特色。賴先生：一般投注站都是在外面，很熱，然後沒空調
，他們這一家蠻好的，所以我喜歡來這裡。單純就是提供賣彩券的服務，
花了70萬裝潢店面，添購液晶螢幕，重度聽障的老闆娘陳莉蒨，要讓客
人不開口，就先感受到他們服務的用心陳莉蒨：r既然賣彩券我就純粹是
單純的賣彩券，客人來消費如果說賣一點飲料，又賣一點其他東西，感覺
就很凌亂。張清廉：提供的服務多，那本身相對的工作量就比較大，就要
比較多。不惜成本，店內提供客人簽樂彩、相關資訊，今年開賣的運動彩
券，同樣是聽障的女兒，也會幫忙上網整理體育新聞，提供最即時的資料
給客人參考。而先生就在一旁協助溝通。全家總動員，一起經營，希望不
要讓聽力造成溝通上的困難。陳莉蒨：有些客人講話比較小聲，我可能會
聽錯或是打錯，必須要有我先生在旁邊幫忙。五年前抽到公益彩券經營權
，夫妻倆辭去工作，專心投入彩券行的經營，兩年前，幸運的又抽到台灣
彩券的經營權，他們很珍惜這一份機會。一家人互相扶持，讓進來的客人
都感受得到他們的用心。記者歐姵君黃寶童台北報導一走進這家彩券行，
就感受到舒適的空調，明亮寬敞的環境和親切的服務成為這家店的特色。
賴先生：一般投注站都是在外面，很熱，然後沒空調，他們這一家蠻好的
，所以我喜歡來這裡。單純就是提供賣彩券的服務，花了70萬裝潢店面
，添購液晶螢幕，重度聽障的老闆娘陳莉蒨，要讓客人不開口，就先感受
到他們服務的用心陳莉蒨：r既然賣彩券我就純粹是單純的賣彩券，客人
來消費如果說賣一點飲料，又賣一點其他東西，感覺就很凌亂。張清廉：
提供的服務多，那本身相對的工作量就比較大，就要比較多。不惜成本，
店內提供客人簽樂彩、相關資訊，今年開賣的運動彩券，同樣是聽障的女
兒，也會幫忙上網整理體育新聞，提供最即時的資料給客人參考。而先生
就在一旁協助溝通。全家總動員，一起經營，希望不要讓聽力造成溝通上
的困難。陳莉蒨：有些客人講話比較小聲，我可能會聽錯或是打錯，必須
要有我先生在旁邊幫忙。五年前抽到公益彩券經營權，夫妻倆辭去工作，
專心投入彩券行的經營，兩年前，幸運的又抽到台灣彩券的經營權，他們
很珍惜這一份機會。一家人互相扶持，讓進來的客人都感受得到他們的用
心。記者歐姵君黃寶童台北報導一走進這家彩券行，就感受到舒適的空調
，明亮寬敞的環境和親切的服務成為這家店的特色。賴先生：一般投注站
都是在外面，很熱，然後沒空調，他們這一家蠻好的，所以我喜歡來這裡
。單純就是提供賣彩券的服務，花了70萬裝潢店面，添購液晶螢幕，重
度聽障的老闆娘陳莉蒨，要讓客人不開口，就先感受到他們服務的用心陳
莉蒨：r既然賣彩券我就純粹是單純的賣彩券，客人來消費如果說賣一點
飲料，又賣一點其他東西，感覺就很凌亂。張清廉：提供的服務多，那本
身相對的工作量就比較大，就要比較多。不惜成本，店內提供客人簽樂彩
、相關資訊，今年開賣的運動彩券，同樣是聽障的女兒，也會幫忙上網整
理體育新聞，提供最即時的資料給客人參考。而先生就在一旁協助溝通。
全家總動員，一起經營，希望不要讓聽力造成溝通上的困難。陳莉蒨：有
些客人講話比較小聲，我可能會聽錯或是打錯，必須要有我先生在旁邊幫
忙。五年前抽到公益彩券經營權，夫妻倆辭去工作，專心投入彩券行的經
營，兩年前，幸運的又抽到台灣彩券的經營權，他們很珍惜這一份機會。
一家人互相扶持，讓進來的客人都感受得到他們的用心。記者歐姵君黃寶
童台北報導一走進這家彩券行，就感受到舒適的空調，明亮寬敞的環境和
親切的服務成為這家店的特色。賴先生：一般投注站都是在外面，很熱，
然後沒空調，他們這一家蠻好的，所以我喜歡來這裡。單純就是提供賣彩
券的服務，花了70萬裝潢店面，添購液晶螢幕，重度聽障的老闆娘陳莉
蒨，要讓客人不開口，就先感受到他們服務的用心陳莉蒨：r既然賣彩券
我就純粹是單純的賣彩券，客人來消費如果說賣一點飲料，又賣一點其他
東西，感覺就很凌亂。張清廉：提供的服務多，那本身相對的工作量就比
較大，就要比較多。不惜成本，店內提供客人簽樂彩、相關資訊，今年開
賣的運動彩券，同樣是聽障的女兒，也會幫忙上網整理體育新聞，提供最
即時的資料給客人參考。而先生就在一旁協助溝通。全家總動員，一起經
營，希望不要讓聽力造成溝通上的困難。陳莉蒨：有些客人講話比較小聲
，我可能會聽錯或是打錯，必須要有我先生在旁邊幫忙。五年前抽到公益
彩券經營權，夫妻倆辭去工作，專心投入彩券行的經營，兩年前，幸運的
又抽到台灣彩券的經營權，他們很珍惜這一份機會。一家人互相扶持，讓
進來的客人都感受得到他們的用心。記者歐姵君黃寶童台北報導一走進這
家彩券行，就感受到舒適的空調，明亮寬敞的環境和親切的服務成為這家
店的特色。賴先生：一般投注站都是在外面，很熱，然後沒空調，他們這
一家蠻好的，所以我喜歡來這裡。單純就是提供賣彩券的服務，花了70
萬裝潢店面，添購液晶螢幕，重度聽障的老闆娘陳莉蒨，要讓客人不開口
，就先感受到他們服務的用心陳莉蒨：r既然賣彩券我就純粹是單純的賣
彩券，客人來消費如果說賣一點飲料，又賣一點其他東西，感覺就很凌亂
。張清廉：提供的服務多，那本身相對的工作量就比較大，就要比較多。
不惜成本，店內提供客人簽樂彩、相關資訊，今年開賣的運動彩券，同樣
是聽障的女兒，也會幫忙上網整理體育新聞，提供最即時的資料給客人參
考。而先生就在一旁協助溝通。全家總動員，一起經營，希望不要讓聽力
造成溝通上的困難。陳莉蒨：有些客人講話比較小聲，我可能會聽錯或是
打錯，必須要有我先生在旁邊幫忙。五年前抽到公益彩券經營權，夫妻倆
辭去工作，專心投入彩券行的經營，兩年前，幸運的又抽到台灣彩券的經
營權，他們很珍惜這一份機會。一家人互相扶持，讓進來的客人都感受得
到他們的用心。記者歐姵君黃寶童台北報導一走進這家彩券行，就感受到
舒適的空調，明亮寬敞的環境和親切的服務成為這家店的特色。賴先生：
一般投注站都是在外面，很熱，然後沒空調，他們這一家蠻好的，所以我
喜歡來這裡。單純就是提供賣彩券的服務，花了70萬裝潢店面，添購液
晶螢幕，重度聽障的老闆娘陳莉蒨，要讓客人不開口，就先感受到他們服
務的用心陳莉蒨：r既然賣彩券我就純粹是單純的賣彩券，客人來消費如
果說賣一點飲料，又賣一點其他東西，感覺就很凌亂。張清廉：提供的服
務多，那本身相對的工作量就比較大，就要比較多。不惜成本，店內提供
客人簽樂彩、相關資訊，今年開賣的運動彩券，同樣是聽障的女兒，也會
幫忙上網整理體育新聞，提供最即時的資料給客人參考。而先生就在一旁
協助溝通。全家總動員，一起經營，希望不要讓聽力造成溝通上的困難。
陳莉蒨：有些客人講話比較小聲，我可能會聽錯或是打錯，必須要有我先
生在旁邊幫忙。五年前抽到公益彩券經營權，夫妻倆辭去工作，專心投入
彩券行的經營，兩年前，幸運的又抽到台灣彩券的經營權，他們很珍惜這
一份機會。一家人互相扶持，讓進來的客人都感受得到他們的用心。記者
歐姵君黃寶童台北報導一走進這家彩券行，就感受到舒適的空調，明亮寬
敞的環境和親切的服務成為這家店的特色。賴先生：一般投注站都是在外
面，很熱，然後沒空調，他們這一家蠻好的，所以我喜歡來這裡。單純就
是提供賣彩券的服務，花了70萬裝潢店面，添購液晶螢幕，重度聽障的
老闆娘陳莉蒨，要讓客人不開口，就先感受到他們服務的用心陳莉蒨：r
既然賣彩券我就純粹是單純的賣彩券，客人來消費如果說賣一點飲料，又
賣一點其他東西，感覺就很凌亂。張清廉：提供的服務多，那本身相對的
工作量就比較大，就要比較多。不惜成本，店內提供客人簽樂彩、相關資
訊，今年開賣的運動彩券，同樣是聽障的女兒，也會幫忙上網整理體育新
聞，提供最即時的資料給客人參考。而先生就在一旁協助溝通。全家總動
員，一起經營，希望不要讓聽力造成溝通上的困難。陳莉蒨：有些客人講
話比較小聲，我可能會聽錯或是打錯，必須要有我先生在旁邊幫忙。五年
前抽到公益彩券經營權，夫妻倆辭去工作，專心投入彩券行的經營，兩年
前，幸運的又抽到台灣彩券的經營權，他們很珍惜這一份機會。一家人互
相扶持，讓進來的客人都感受得到他們的用心。記者歐姵君黃寶童台北報
導一走進這家彩券行，就感受到舒適的空調，明亮寬敞的環境和親切的服
務成為這家店的特色。賴先生：一般投注站都是在外面，很熱，然後沒空
調，他們這一家蠻好的，所以我喜歡來這裡。單純就是提供賣彩券的服務
，花了70萬裝潢店面，添購液晶螢幕，重度聽障的老闆娘陳莉蒨，要讓
客人不開口，就先感受到他們服務的用心陳莉蒨：r既然賣彩券我就純粹
是單純的賣彩券，客人來消費如果說賣一點飲料，又賣一點其他東西，感
覺就很凌亂。張清廉：提供的服務多，那本身相對的工作量就比較大，就
要比較多。不惜成本，店內提供客人簽樂彩、相關資訊，今年開賣的運動
彩券，同樣是聽障的女兒，也會幫忙上網整理體育新聞，提供最即時的資
料給客人參考。而先生就在一旁協助溝通。全家總動員，一起經營，希望
不要讓聽力造成溝通上的困難。陳莉蒨：有些客人講話比較小聲，我可能
會聽錯或是打錯，必須要有我先生在旁邊幫忙。五年前抽到公益彩券經營
權，夫妻倆辭去工作，專心投入彩券行的經營，兩年前，幸運的又抽到台
灣彩券的經營權，他們很珍惜這一份機會。一家人互相扶持，讓進來的客
人都感受得到他們的用心。記者歐姵君黃寶童台北報導一走進這家彩券行
，就感受到舒適的空調，明亮寬敞的環境和親切的服務成為這家店的特色
。賴先生：一般投注站都是在外面，很熱，然後沒空調，他們這一家蠻好
的，所以我喜歡來這裡。單純就是提供賣彩券的服務，花了70萬裝潢店
面，添購液晶螢幕，重度聽障的老闆娘陳莉蒨，要讓客人不開口，就先感
受到他們服務的用心陳莉蒨：r既然賣彩券我就純粹是單純的賣彩券，客
人來消費如果說賣一點飲料，又賣一點其他東西，感覺就很凌亂。張清廉
：提供的服務多，那本身相對的工作量就比較大，就要比較多。不惜成本
，店內提供客人簽樂彩、相關資訊，今年開賣的運動彩券，同樣是聽障的
女兒，也會幫忙上網整理體育新聞，提供最即時的資料給客人參考。而先
生就在一旁協助溝通。全家總動員，一起經營，希望不要讓聽力造成溝通
上的困難。陳莉蒨：有些客人講話比較小聲，我可能會聽錯或是打錯，必
須要有我先生在旁邊幫忙。五年前抽到公益彩券經營權，夫妻倆辭去工作
，專心投入彩券行的經營，兩年前，幸運的又抽到台灣彩券的經營權，他
們很珍惜這一份機會。一家人互相扶持，讓進來的客人都感受得到他們的
用心。記者歐姵君黃寶童台北報導一走進這家彩券行，就感受到舒適的空
調，明亮寬敞的環境和親切的服務成為這家店的特色。賴先生：一般投注
站都是在外面，很熱，然後沒空調，他們這一家蠻好的，所以我喜歡來這
裡。單純就是提供賣彩券的服務，花了70萬裝潢店面，添購液晶螢幕，
重度聽障的老闆娘陳莉蒨，要讓客人不開口，就先感受到他們服務的用心
陳莉蒨：r既然賣彩券我就純粹是單純的賣彩券，客人來消費如果說賣一
點飲料，又賣一點其他東西，感覺就很凌亂。張清廉：提供的服務多，那
本身相對的工作量就比較大，就要比較多。不惜成本，店內提供客人簽樂
彩、相關資訊，今年開賣的運動彩券，同樣是聽障的女兒，也會幫忙上網
整理體育新聞，提供最即時的資料給客人參考。而先生就在一旁協助溝通
。全家總動員，一起經營，希望不要讓聽力造成溝通上的困難。陳莉蒨：
有些客人講話比較小聲，我可能會聽錯或是打錯，必須要有我先生在旁邊
幫忙。五年前抽到公益彩券經營權，夫妻倆辭去工作，專心投入彩券行的
經營，兩年前，幸運的又抽到台灣彩券的經營權，他們很珍惜這一份機會
。一家人互相扶持，讓進來的客人都感受得到他們的用心。記者歐姵君黃
寶童台北報導一走進這家彩券行，就感受到舒適的空調，明亮寬敞的環境
和親切的服務成為這家店的特色。賴先生：一般投注站都是在外面，很熱
，然後沒空調，他們這一家蠻好的，所以我喜歡來這裡。單純就是提供賣
彩券的服務，花了70萬裝潢店面，添購液晶螢幕，重度聽障的老闆娘陳
莉蒨，要讓客人不開口，就先感受到他們服務的用心陳莉蒨：r既然賣彩
券我就純粹是單純的賣彩券，客人來消費如果說賣一點飲料，又賣一點其
他東西，感覺就很凌亂。張清廉：提供的服務多，那本身相對的工作量就
比較大，就要比較多。不惜成本，店內提供客人簽樂彩、相關資訊，今年
開賣的運動彩券，同樣是聽障的女兒，也會幫忙上網整理體育新聞，提供
最即時的資料給客人參考。而先生就在一旁協助溝通。全家總動員，一起
經營，希望不要讓聽力造成溝通上的困難。陳莉蒨：有些客人講話比較小
聲，我可能會聽錯或是打錯，必須要有我先生在旁邊幫忙。五年前抽到公
益彩券經營權，夫妻倆辭去工作，專心投入彩券行的經營，兩年前，幸運
的又抽到台灣彩券的經營權，他們很珍惜這一份機會。一家人互相扶持，
讓進來的客人都感受得到他們的用心。記者歐姵君黃寶童台北報導
