看完報紙頭條，接著看北京奧運賽況，接連吞敗的中華奧運棒球代表隊，
昨天休兵沒有比賽，球員們走出選手村去逛故宮，調節一下壓力。希望今
天、在稍後十一點半，迎戰韓國時，能取得勝利。從十號抵達北京之後,
中華奧運棒球隊的球員們,就一直被關在選手村內,趁著17號的休兵日
,總教練洪一中帶著想要出來透透氣的球員們,到故宮走走!中華奧運棒
球隊球員潘威倫：裡面也沒什麼啊，就是因為隔天都是比早上的嘛，回去
就是休息。中華奧運棒球隊球員林智勝：對啊放鬆一下，心情繃得太緊繃
了，也是不然太緊繃了。就算只有短短的一小時逛故宮,但對球員們來說
卻是非常珍貴,因為這次想奪牌的壓力實在太大,可是偏偏又接連吃了三
場敗仗,再不想辦法排解壓力,趕走低氣壓,怎能寄望明天打出好成績!
中華奧運棒球隊球員羅國輝：應該對明天的比賽會有幫助吧，就大家放鬆
一下，然後明天才有辦法，就是輕鬆的去應戰，用輕鬆的心情去應戰。中
華奧運棒球隊球員林智勝：，對啊對啊要看啊，要對韓國啊。事實上,就
在南韓昨天擊敗日本之後,中華隊還是有機會搶進四強,球員們和球迷們
當然都希望,經過這一天的放鬆與休息,能把剩下三場比賽的勝利都給拿
下來。記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.看完報紙頭條，接著看北京奧運
賽況，接連吞敗的中華奧運棒球代表隊，昨天休兵沒有比賽，球員們走出
選手村去逛故宮，調節一下壓力。希望今天、在稍後十一點半，迎戰韓國
時，能取得勝利。從十號抵達北京之後,中華奧運棒球隊的球員們,就一
直被關在選手村內,趁著17號的休兵日,總教練洪一中帶著想要出來透
透氣的球員們,到故宮走走!中華奧運棒球隊球員潘威倫：裡面也沒什麼
啊，就是因為隔天都是比早上的嘛，回去就是休息。中華奧運棒球隊球員
林智勝：對啊放鬆一下，心情繃得太緊繃了，也是不然太緊繃了。就算只
有短短的一小時逛故宮,但對球員們來說卻是非常珍貴,因為這次想奪牌
的壓力實在太大,可是偏偏又接連吃了三場敗仗,再不想辦法排解壓力,
趕走低氣壓,怎能寄望明天打出好成績!中華奧運棒球隊球員羅國輝：應
該對明天的比賽會有幫助吧，就大家放鬆一下，然後明天才有辦法，就是
輕鬆的去應戰，用輕鬆的心情去應戰。中華奧運棒球隊球員林智勝：，對
啊對啊要看啊，要對韓國啊。事實上,就在南韓昨天擊敗日本之後,中華
隊還是有機會搶進四強,球員們和球迷們當然都希望,經過這一天的放鬆
與休息,能把剩下三場比賽的勝利都給拿下來。記者林曉慧劉漢麟北京採
訪報導.看完報紙頭條，接著看北京奧運賽況，接連吞敗的中華奧運棒球
代表隊，昨天休兵沒有比賽，球員們走出選手村去逛故宮，調節一下壓力
。希望今天、在稍後十一點半，迎戰韓國時，能取得勝利。從十號抵達北
京之後,中華奧運棒球隊的球員們,就一直被關在選手村內,趁著17號
的休兵日,總教練洪一中帶著想要出來透透氣的球員們,到故宮走走!中
華奧運棒球隊球員潘威倫：裡面也沒什麼啊，就是因為隔天都是比早上的
嘛，回去就是休息。中華奧運棒球隊球員林智勝：對啊放鬆一下，心情繃
得太緊繃了，也是不然太緊繃了。就算只有短短的一小時逛故宮,但對球
員們來說卻是非常珍貴,因為這次想奪牌的壓力實在太大,可是偏偏又接
連吃了三場敗仗,再不想辦法排解壓力,趕走低氣壓,怎能寄望明天打出
好成績!中華奧運棒球隊球員羅國輝：應該對明天的比賽會有幫助吧，就
大家放鬆一下，然後明天才有辦法，就是輕鬆的去應戰，用輕鬆的心情去
應戰。中華奧運棒球隊球員林智勝：，對啊對啊要看啊，要對韓國啊。事
實上,就在南韓昨天擊敗日本之後,中華隊還是有機會搶進四強,球員們
和球迷們當然都希望,經過這一天的放鬆與休息,能把剩下三場比賽的勝
利都給拿下來。記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.看完報紙頭條，接著看
北京奧運賽況，接連吞敗的中華奧運棒球代表隊，昨天休兵沒有比賽，球
員們走出選手村去逛故宮，調節一下壓力。希望今天、在稍後十一點半，
迎戰韓國時，能取得勝利。從十號抵達北京之後,中華奧運棒球隊的球員
們,就一直被關在選手村內,趁著17號的休兵日,總教練洪一中帶著想
要出來透透氣的球員們,到故宮走走!中華奧運棒球隊球員潘威倫：裡面
也沒什麼啊，就是因為隔天都是比早上的嘛，回去就是休息。中華奧運棒
球隊球員林智勝：對啊放鬆一下，心情繃得太緊繃了，也是不然太緊繃了
。就算只有短短的一小時逛故宮,但對球員們來說卻是非常珍貴,因為這
次想奪牌的壓力實在太大,可是偏偏又接連吃了三場敗仗,再不想辦法排
解壓力,趕走低氣壓,怎能寄望明天打出好成績!中華奧運棒球隊球員羅
國輝：應該對明天的比賽會有幫助吧，就大家放鬆一下，然後明天才有辦
法，就是輕鬆的去應戰，用輕鬆的心情去應戰。中華奧運棒球隊球員林智
勝：，對啊對啊要看啊，要對韓國啊。事實上,就在南韓昨天擊敗日本之
後,中華隊還是有機會搶進四強,球員們和球迷們當然都希望,經過這一
天的放鬆與休息,能把剩下三場比賽的勝利都給拿下來。記者林曉慧劉漢
麟北京採訪報導.看完報紙頭條，接著看北京奧運賽況，接連吞敗的中華
奧運棒球代表隊，昨天休兵沒有比賽，球員們走出選手村去逛故宮，調節
一下壓力。希望今天、在稍後十一點半，迎戰韓國時，能取得勝利。從十
號抵達北京之後,中華奧運棒球隊的球員們,就一直被關在選手村內,趁
著17號的休兵日,總教練洪一中帶著想要出來透透氣的球員們,到故宮
走走!中華奧運棒球隊球員潘威倫：裡面也沒什麼啊，就是因為隔天都是
比早上的嘛，回去就是休息。中華奧運棒球隊球員林智勝：對啊放鬆一下
，心情繃得太緊繃了，也是不然太緊繃了。就算只有短短的一小時逛故宮
,但對球員們來說卻是非常珍貴,因為這次想奪牌的壓力實在太大,可是
偏偏又接連吃了三場敗仗,再不想辦法排解壓力,趕走低氣壓,怎能寄望
明天打出好成績!中華奧運棒球隊球員羅國輝：應該對明天的比賽會有幫
助吧，就大家放鬆一下，然後明天才有辦法，就是輕鬆的去應戰，用輕鬆
的心情去應戰。中華奧運棒球隊球員林智勝：，對啊對啊要看啊，要對韓
國啊。事實上,就在南韓昨天擊敗日本之後,中華隊還是有機會搶進四強
,球員們和球迷們當然都希望,經過這一天的放鬆與休息,能把剩下三場
比賽的勝利都給拿下來。記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.看完報紙頭條
，接著看北京奧運賽況，接連吞敗的中華奧運棒球代表隊，昨天休兵沒有
比賽，球員們走出選手村去逛故宮，調節一下壓力。希望今天、在稍後十
一點半，迎戰韓國時，能取得勝利。從十號抵達北京之後,中華奧運棒球
隊的球員們,就一直被關在選手村內,趁著17號的休兵日,總教練洪一
中帶著想要出來透透氣的球員們,到故宮走走!中華奧運棒球隊球員潘威
倫：裡面也沒什麼啊，就是因為隔天都是比早上的嘛，回去就是休息。中
華奧運棒球隊球員林智勝：對啊放鬆一下，心情繃得太緊繃了，也是不然
太緊繃了。就算只有短短的一小時逛故宮,但對球員們來說卻是非常珍貴
,因為這次想奪牌的壓力實在太大,可是偏偏又接連吃了三場敗仗,再不
想辦法排解壓力,趕走低氣壓,怎能寄望明天打出好成績!中華奧運棒球
隊球員羅國輝：應該對明天的比賽會有幫助吧，就大家放鬆一下，然後明
天才有辦法，就是輕鬆的去應戰，用輕鬆的心情去應戰。中華奧運棒球隊
球員林智勝：，對啊對啊要看啊，要對韓國啊。事實上,就在南韓昨天擊
敗日本之後,中華隊還是有機會搶進四強,球員們和球迷們當然都希望,
經過這一天的放鬆與休息,能把剩下三場比賽的勝利都給拿下來。記者林
曉慧劉漢麟北京採訪報導.看完報紙頭條，接著看北京奧運賽況，接連吞
敗的中華奧運棒球代表隊，昨天休兵沒有比賽，球員們走出選手村去逛故
宮，調節一下壓力。希望今天、在稍後十一點半，迎戰韓國時，能取得勝
利。從十號抵達北京之後,中華奧運棒球隊的球員們,就一直被關在選手
村內,趁著17號的休兵日,總教練洪一中帶著想要出來透透氣的球員們
,到故宮走走!中華奧運棒球隊球員潘威倫：裡面也沒什麼啊，就是因為
隔天都是比早上的嘛，回去就是休息。中華奧運棒球隊球員林智勝：對啊
放鬆一下，心情繃得太緊繃了，也是不然太緊繃了。就算只有短短的一小
時逛故宮,但對球員們來說卻是非常珍貴,因為這次想奪牌的壓力實在太
大,可是偏偏又接連吃了三場敗仗,再不想辦法排解壓力,趕走低氣壓,
怎能寄望明天打出好成績!中華奧運棒球隊球員羅國輝：應該對明天的比
賽會有幫助吧，就大家放鬆一下，然後明天才有辦法，就是輕鬆的去應戰
，用輕鬆的心情去應戰。中華奧運棒球隊球員林智勝：，對啊對啊要看啊
，要對韓國啊。事實上,就在南韓昨天擊敗日本之後,中華隊還是有機會
搶進四強,球員們和球迷們當然都希望,經過這一天的放鬆與休息,能把
剩下三場比賽的勝利都給拿下來。記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.看完
報紙頭條，接著看北京奧運賽況，接連吞敗的中華奧運棒球代表隊，昨天
休兵沒有比賽，球員們走出選手村去逛故宮，調節一下壓力。希望今天、
在稍後十一點半，迎戰韓國時，能取得勝利。從十號抵達北京之後,中華
奧運棒球隊的球員們,就一直被關在選手村內,趁著17號的休兵日,總
教練洪一中帶著想要出來透透氣的球員們,到故宮走走!中華奧運棒球隊
球員潘威倫：裡面也沒什麼啊，就是因為隔天都是比早上的嘛，回去就是
休息。中華奧運棒球隊球員林智勝：對啊放鬆一下，心情繃得太緊繃了，
也是不然太緊繃了。就算只有短短的一小時逛故宮,但對球員們來說卻是
非常珍貴,因為這次想奪牌的壓力實在太大,可是偏偏又接連吃了三場敗
仗,再不想辦法排解壓力,趕走低氣壓,怎能寄望明天打出好成績!中華
奧運棒球隊球員羅國輝：應該對明天的比賽會有幫助吧，就大家放鬆一下
，然後明天才有辦法，就是輕鬆的去應戰，用輕鬆的心情去應戰。中華奧
運棒球隊球員林智勝：，對啊對啊要看啊，要對韓國啊。事實上,就在南
韓昨天擊敗日本之後,中華隊還是有機會搶進四強,球員們和球迷們當然
都希望,經過這一天的放鬆與休息,能把剩下三場比賽的勝利都給拿下來
。記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.
