女壘傳來捷報，揮別前兩天中華隊連續輸球的陰霾，昨天出戰中國，中華
女壘隊以二比一擊敗中國，今天對上荷蘭，可望爭取第五名。台灣球迷開
心地揮動著中華台北的會旗，賽事結束就是不肯離去，因為我國女壘揮別
前兩天接連戰敗澳洲和美國的陰霾，以二比一的成績，戰勝地主中國隊。
但是在七局下，總教練張家興發現，中國隊職員疑似在場內窺看戰術暗號
，使用行動電話通聯，當場向主審提出抗議。女壘隊總教練張家興：這在
規則上是不允許的，當然我們也不知道他們會不會得利，因為也打出安打
了，我當然要做抗議的動作，讓節奏做一個改變，我想這個抗議以結果論
來說，算是成功了嘛。而能夠戰勝中國，總教練說，要歸功於中繼投手闕
明慧，上場五局都沒有失分。女壘隊總教練張家興：闕明慧她幾乎每一場
重要的關鍵，她出來中繼都能夠守成，跟她兩年前來世錦賽完全不一樣，
她已經成熟了已經長大了，這也是將來中華女壘隊的主力投手。中華女壘
隊目前六戰二勝，18號迎戰荷蘭隊，可望爭取第五名，突破1996年
亞特蘭大奧運、還有2004年雅典奧運、排名世界第六的成績。記者蔣
宗裕郭俊麟北京報導女壘傳來捷報，揮別前兩天中華隊連續輸球的陰霾，
昨天出戰中國，中華女壘隊以二比一擊敗中國，今天對上荷蘭，可望爭取
第五名。台灣球迷開心地揮動著中華台北的會旗，賽事結束就是不肯離去
，因為我國女壘揮別前兩天接連戰敗澳洲和美國的陰霾，以二比一的成績
，戰勝地主中國隊。但是在七局下，總教練張家興發現，中國隊職員疑似
在場內窺看戰術暗號，使用行動電話通聯，當場向主審提出抗議。女壘隊
總教練張家興：這在規則上是不允許的，當然我們也不知道他們會不會得
利，因為也打出安打了，我當然要做抗議的動作，讓節奏做一個改變，我
想這個抗議以結果論來說，算是成功了嘛。而能夠戰勝中國，總教練說，
要歸功於中繼投手闕明慧，上場五局都沒有失分。女壘隊總教練張家興：
闕明慧她幾乎每一場重要的關鍵，她出來中繼都能夠守成，跟她兩年前來
世錦賽完全不一樣，她已經成熟了已經長大了，這也是將來中華女壘隊的
主力投手。中華女壘隊目前六戰二勝，18號迎戰荷蘭隊，可望爭取第五
名，突破1996年亞特蘭大奧運、還有2004年雅典奧運、排名世界
第六的成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導女壘傳來捷報，揮別前兩天中華
隊連續輸球的陰霾，昨天出戰中國，中華女壘隊以二比一擊敗中國，今天
對上荷蘭，可望爭取第五名。台灣球迷開心地揮動著中華台北的會旗，賽
事結束就是不肯離去，因為我國女壘揮別前兩天接連戰敗澳洲和美國的陰
霾，以二比一的成績，戰勝地主中國隊。但是在七局下，總教練張家興發
現，中國隊職員疑似在場內窺看戰術暗號，使用行動電話通聯，當場向主
審提出抗議。女壘隊總教練張家興：這在規則上是不允許的，當然我們也
不知道他們會不會得利，因為也打出安打了，我當然要做抗議的動作，讓
節奏做一個改變，我想這個抗議以結果論來說，算是成功了嘛。而能夠戰
勝中國，總教練說，要歸功於中繼投手闕明慧，上場五局都沒有失分。女
壘隊總教練張家興：闕明慧她幾乎每一場重要的關鍵，她出來中繼都能夠
守成，跟她兩年前來世錦賽完全不一樣，她已經成熟了已經長大了，這也
是將來中華女壘隊的主力投手。中華女壘隊目前六戰二勝，18號迎戰荷
蘭隊，可望爭取第五名，突破1996年亞特蘭大奧運、還有2004年
雅典奧運、排名世界第六的成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導女壘傳來捷
報，揮別前兩天中華隊連續輸球的陰霾，昨天出戰中國，中華女壘隊以二
比一擊敗中國，今天對上荷蘭，可望爭取第五名。台灣球迷開心地揮動著
中華台北的會旗，賽事結束就是不肯離去，因為我國女壘揮別前兩天接連
戰敗澳洲和美國的陰霾，以二比一的成績，戰勝地主中國隊。但是在七局
下，總教練張家興發現，中國隊職員疑似在場內窺看戰術暗號，使用行動
電話通聯，當場向主審提出抗議。女壘隊總教練張家興：這在規則上是不
允許的，當然我們也不知道他們會不會得利，因為也打出安打了，我當然
要做抗議的動作，讓節奏做一個改變，我想這個抗議以結果論來說，算是
成功了嘛。而能夠戰勝中國，總教練說，要歸功於中繼投手闕明慧，上場
五局都沒有失分。女壘隊總教練張家興：闕明慧她幾乎每一場重要的關鍵
，她出來中繼都能夠守成，跟她兩年前來世錦賽完全不一樣，她已經成熟
了已經長大了，這也是將來中華女壘隊的主力投手。中華女壘隊目前六戰
二勝，18號迎戰荷蘭隊，可望爭取第五名，突破1996年亞特蘭大奧
運、還有2004年雅典奧運、排名世界第六的成績。記者蔣宗裕郭俊麟
北京報導女壘傳來捷報，揮別前兩天中華隊連續輸球的陰霾，昨天出戰中
國，中華女壘隊以二比一擊敗中國，今天對上荷蘭，可望爭取第五名。台
灣球迷開心地揮動著中華台北的會旗，賽事結束就是不肯離去，因為我國
女壘揮別前兩天接連戰敗澳洲和美國的陰霾，以二比一的成績，戰勝地主
中國隊。但是在七局下，總教練張家興發現，中國隊職員疑似在場內窺看
戰術暗號，使用行動電話通聯，當場向主審提出抗議。女壘隊總教練張家
興：這在規則上是不允許的，當然我們也不知道他們會不會得利，因為也
打出安打了，我當然要做抗議的動作，讓節奏做一個改變，我想這個抗議
以結果論來說，算是成功了嘛。而能夠戰勝中國，總教練說，要歸功於中
繼投手闕明慧，上場五局都沒有失分。女壘隊總教練張家興：闕明慧她幾
乎每一場重要的關鍵，她出來中繼都能夠守成，跟她兩年前來世錦賽完全
不一樣，她已經成熟了已經長大了，這也是將來中華女壘隊的主力投手。
中華女壘隊目前六戰二勝，18號迎戰荷蘭隊，可望爭取第五名，突破1
996年亞特蘭大奧運、還有2004年雅典奧運、排名世界第六的成績
。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導女壘傳來捷報，揮別前兩天中華隊連續輸球
的陰霾，昨天出戰中國，中華女壘隊以二比一擊敗中國，今天對上荷蘭，
可望爭取第五名。台灣球迷開心地揮動著中華台北的會旗，賽事結束就是
不肯離去，因為我國女壘揮別前兩天接連戰敗澳洲和美國的陰霾，以二比
一的成績，戰勝地主中國隊。但是在七局下，總教練張家興發現，中國隊
職員疑似在場內窺看戰術暗號，使用行動電話通聯，當場向主審提出抗議
。女壘隊總教練張家興：這在規則上是不允許的，當然我們也不知道他們
會不會得利，因為也打出安打了，我當然要做抗議的動作，讓節奏做一個
改變，我想這個抗議以結果論來說，算是成功了嘛。而能夠戰勝中國，總
教練說，要歸功於中繼投手闕明慧，上場五局都沒有失分。女壘隊總教練
張家興：闕明慧她幾乎每一場重要的關鍵，她出來中繼都能夠守成，跟她
兩年前來世錦賽完全不一樣，她已經成熟了已經長大了，這也是將來中華
女壘隊的主力投手。中華女壘隊目前六戰二勝，18號迎戰荷蘭隊，可望
爭取第五名，突破1996年亞特蘭大奧運、還有2004年雅典奧運、
排名世界第六的成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導女壘傳來捷報，揮別前
兩天中華隊連續輸球的陰霾，昨天出戰中國，中華女壘隊以二比一擊敗中
國，今天對上荷蘭，可望爭取第五名。台灣球迷開心地揮動著中華台北的
會旗，賽事結束就是不肯離去，因為我國女壘揮別前兩天接連戰敗澳洲和
美國的陰霾，以二比一的成績，戰勝地主中國隊。但是在七局下，總教練
張家興發現，中國隊職員疑似在場內窺看戰術暗號，使用行動電話通聯，
當場向主審提出抗議。女壘隊總教練張家興：這在規則上是不允許的，當
然我們也不知道他們會不會得利，因為也打出安打了，我當然要做抗議的
動作，讓節奏做一個改變，我想這個抗議以結果論來說，算是成功了嘛。
而能夠戰勝中國，總教練說，要歸功於中繼投手闕明慧，上場五局都沒有
失分。女壘隊總教練張家興：闕明慧她幾乎每一場重要的關鍵，她出來中
繼都能夠守成，跟她兩年前來世錦賽完全不一樣，她已經成熟了已經長大
了，這也是將來中華女壘隊的主力投手。中華女壘隊目前六戰二勝，18
號迎戰荷蘭隊，可望爭取第五名，突破1996年亞特蘭大奧運、還有2
004年雅典奧運、排名世界第六的成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導女
壘傳來捷報，揮別前兩天中華隊連續輸球的陰霾，昨天出戰中國，中華女
壘隊以二比一擊敗中國，今天對上荷蘭，可望爭取第五名。台灣球迷開心
地揮動著中華台北的會旗，賽事結束就是不肯離去，因為我國女壘揮別前
兩天接連戰敗澳洲和美國的陰霾，以二比一的成績，戰勝地主中國隊。但
是在七局下，總教練張家興發現，中國隊職員疑似在場內窺看戰術暗號，
使用行動電話通聯，當場向主審提出抗議。女壘隊總教練張家興：這在規
則上是不允許的，當然我們也不知道他們會不會得利，因為也打出安打了
，我當然要做抗議的動作，讓節奏做一個改變，我想這個抗議以結果論來
說，算是成功了嘛。而能夠戰勝中國，總教練說，要歸功於中繼投手闕明
慧，上場五局都沒有失分。女壘隊總教練張家興：闕明慧她幾乎每一場重
要的關鍵，她出來中繼都能夠守成，跟她兩年前來世錦賽完全不一樣，她
已經成熟了已經長大了，這也是將來中華女壘隊的主力投手。中華女壘隊
目前六戰二勝，18號迎戰荷蘭隊，可望爭取第五名，突破1996年亞
特蘭大奧運、還有2004年雅典奧運、排名世界第六的成績。記者蔣宗
裕郭俊麟北京報導
