學完國際手語，接著再來看北京奧運，出現傳奇。美國泳將－菲爾普斯，
達成了不可能的任務，勇奪第八面金牌。創下單屆奧運金牌最多的紀錄，
還寫下兩屆奧運十四面金牌的空前成就。他是在跟時間外界的期待還有先
前締造紀錄的人競逐然而最重要的他是在跟自己競爭美國泳將菲爾普斯賽
前發下豪語,要在本屆奧運拿下八面金牌,今天他做到了,在男子四百公
尺混合式接力,再度奪金,不僅打破了美國選手史必茲在1972年奧運
創下的七金紀錄,也使個人奧運金牌累計達到14面,成為史上抱回最多
奧運金牌的選手我想要成為菲爾普斯第一我不想成為史必茲第二我絕不是
想要低估他的成就他所達到的將永遠是最好的成就我只是想要作沒人作過
的事菲爾普斯九歲開始迷上游泳，十五歲在雪梨奧運嶄露頭角，八年來，
征戰全球泳壇,寫下無數傲人成就,不過很少人知道,菲爾普斯小時候其
實是個過動兒,為了訓練他的專注力,母親送他去游泳,沒想到他日後能
在游泳池畔成為最閃耀的那一顆星.麥可是個很積極的年輕人非常有活力
所以我支持他想做的每件事情菲爾普斯現在才23歲,四年後的倫敦奧運
,肯定少不了他水中矯建的身影,因為還有更多的紀錄等著他去締造.學
完國際手語，接著再來看北京奧運，出現傳奇。美國泳將－菲爾普斯，達
成了不可能的任務，勇奪第八面金牌。創下單屆奧運金牌最多的紀錄，還
寫下兩屆奧運十四面金牌的空前成就。他是在跟時間外界的期待還有先前
締造紀錄的人競逐然而最重要的他是在跟自己競爭美國泳將菲爾普斯賽前
發下豪語,要在本屆奧運拿下八面金牌,今天他做到了,在男子四百公尺
混合式接力,再度奪金,不僅打破了美國選手史必茲在1972年奧運創
下的七金紀錄,也使個人奧運金牌累計達到14面,成為史上抱回最多奧
運金牌的選手我想要成為菲爾普斯第一我不想成為史必茲第二我絕不是想
要低估他的成就他所達到的將永遠是最好的成就我只是想要作沒人作過的
事菲爾普斯九歲開始迷上游泳，十五歲在雪梨奧運嶄露頭角，八年來，征
戰全球泳壇,寫下無數傲人成就,不過很少人知道,菲爾普斯小時候其實
是個過動兒,為了訓練他的專注力,母親送他去游泳,沒想到他日後能在
游泳池畔成為最閃耀的那一顆星.麥可是個很積極的年輕人非常有活力所
以我支持他想做的每件事情菲爾普斯現在才23歲,四年後的倫敦奧運,
肯定少不了他水中矯建的身影,因為還有更多的紀錄等著他去締造.學完
國際手語，接著再來看北京奧運，出現傳奇。美國泳將－菲爾普斯，達成
了不可能的任務，勇奪第八面金牌。創下單屆奧運金牌最多的紀錄，還寫
下兩屆奧運十四面金牌的空前成就。他是在跟時間外界的期待還有先前締
造紀錄的人競逐然而最重要的他是在跟自己競爭美國泳將菲爾普斯賽前發
下豪語,要在本屆奧運拿下八面金牌,今天他做到了,在男子四百公尺混
合式接力,再度奪金,不僅打破了美國選手史必茲在1972年奧運創下
的七金紀錄,也使個人奧運金牌累計達到14面,成為史上抱回最多奧運
金牌的選手我想要成為菲爾普斯第一我不想成為史必茲第二我絕不是想要
低估他的成就他所達到的將永遠是最好的成就我只是想要作沒人作過的事
菲爾普斯九歲開始迷上游泳，十五歲在雪梨奧運嶄露頭角，八年來，征戰
全球泳壇,寫下無數傲人成就,不過很少人知道,菲爾普斯小時候其實是
個過動兒,為了訓練他的專注力,母親送他去游泳,沒想到他日後能在游
泳池畔成為最閃耀的那一顆星.麥可是個很積極的年輕人非常有活力所以
我支持他想做的每件事情菲爾普斯現在才23歲,四年後的倫敦奧運,肯
定少不了他水中矯建的身影,因為還有更多的紀錄等著他去締造.學完國
際手語，接著再來看北京奧運，出現傳奇。美國泳將－菲爾普斯，達成了
不可能的任務，勇奪第八面金牌。創下單屆奧運金牌最多的紀錄，還寫下
兩屆奧運十四面金牌的空前成就。他是在跟時間外界的期待還有先前締造
紀錄的人競逐然而最重要的他是在跟自己競爭美國泳將菲爾普斯賽前發下
豪語,要在本屆奧運拿下八面金牌,今天他做到了,在男子四百公尺混合
式接力,再度奪金,不僅打破了美國選手史必茲在1972年奧運創下的
七金紀錄,也使個人奧運金牌累計達到14面,成為史上抱回最多奧運金
牌的選手我想要成為菲爾普斯第一我不想成為史必茲第二我絕不是想要低
估他的成就他所達到的將永遠是最好的成就我只是想要作沒人作過的事菲
爾普斯九歲開始迷上游泳，十五歲在雪梨奧運嶄露頭角，八年來，征戰全
球泳壇,寫下無數傲人成就,不過很少人知道,菲爾普斯小時候其實是個
過動兒,為了訓練他的專注力,母親送他去游泳,沒想到他日後能在游泳
池畔成為最閃耀的那一顆星.麥可是個很積極的年輕人非常有活力所以我
支持他想做的每件事情菲爾普斯現在才23歲,四年後的倫敦奧運,肯定
少不了他水中矯建的身影,因為還有更多的紀錄等著他去締造.
