不過中華隊有一位球員心情很不好過，因為藥檢沒過，無法出賽的張泰山
，昨天親自出席國際棒總，在北京的聽證會，為自己辯護，不過，他還必
須證明自己不是故意服用禁藥，才有機會把禁賽2年的判決、縮短到1年
。被視為是中華棒球奧運代表隊的強棒、張泰山，被檢出第一級禁藥，更
傳出可能被處以國際賽禁賽兩年，為此，中華奧會為張泰山提出聽證會申
請，周日上午十點，就在這間位於北京金融區的飯店舉行，會中張泰山向
國際棒總聽證委員解釋，自己是為了助孕、在「並非故意」的情況下，才
會不慎吃下含有禁藥成分的中藥。陪同他的中華棒協人員表示，過程相當
順利。中華棒協國際組組長戴建帆：感覺就是說這些委員有在注意這一點
，代表他們要真正的仔細去看一看這個理由是怎麼樣，，我感覺是會比較
樂觀一點。這場聽證會歷時了一個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有
現身在媒體面前，不過對於這次奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山
無法上場效力，棒協人員轉述，他本人非常難過。中華棒協國際組組長戴
建帆：他說連眼淚都快掉出來了，對不對？這個是突然間來到這邊發現這
個事情，如果他自己知道他有吃禁藥的話，他何必還來到這邊給自己難看
咧。中華棒協人員強調，這次要替張泰山、極力爭取將國際禁賽的時間從
兩年縮短成一年或更短，不過國際棒總委員表示，需要張泰山再檢附更多
的相關文件，才能做出最後的結論。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導不過
中華隊有一位球員心情很不好過，因為藥檢沒過，無法出賽的張泰山，昨
天親自出席國際棒總，在北京的聽證會，為自己辯護，不過，他還必須證
明自己不是故意服用禁藥，才有機會把禁賽2年的判決、縮短到1年。被
視為是中華棒球奧運代表隊的強棒、張泰山，被檢出第一級禁藥，更傳出
可能被處以國際賽禁賽兩年，為此，中華奧會為張泰山提出聽證會申請，
周日上午十點，就在這間位於北京金融區的飯店舉行，會中張泰山向國際
棒總聽證委員解釋，自己是為了助孕、在「並非故意」的情況下，才會不
慎吃下含有禁藥成分的中藥。陪同他的中華棒協人員表示，過程相當順利
。中華棒協國際組組長戴建帆：感覺就是說這些委員有在注意這一點，代
表他們要真正的仔細去看一看這個理由是怎麼樣，，我感覺是會比較樂觀
一點。這場聽證會歷時了一個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有現身
在媒體面前，不過對於這次奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山無法
上場效力，棒協人員轉述，他本人非常難過。中華棒協國際組組長戴建帆
：他說連眼淚都快掉出來了，對不對？這個是突然間來到這邊發現這個事
情，如果他自己知道他有吃禁藥的話，他何必還來到這邊給自己難看咧。
中華棒協人員強調，這次要替張泰山、極力爭取將國際禁賽的時間從兩年
縮短成一年或更短，不過國際棒總委員表示，需要張泰山再檢附更多的相
關文件，才能做出最後的結論。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導不過中華
隊有一位球員心情很不好過，因為藥檢沒過，無法出賽的張泰山，昨天親
自出席國際棒總，在北京的聽證會，為自己辯護，不過，他還必須證明自
己不是故意服用禁藥，才有機會把禁賽2年的判決、縮短到1年。被視為
是中華棒球奧運代表隊的強棒、張泰山，被檢出第一級禁藥，更傳出可能
被處以國際賽禁賽兩年，為此，中華奧會為張泰山提出聽證會申請，周日
上午十點，就在這間位於北京金融區的飯店舉行，會中張泰山向國際棒總
聽證委員解釋，自己是為了助孕、在「並非故意」的情況下，才會不慎吃
下含有禁藥成分的中藥。陪同他的中華棒協人員表示，過程相當順利。中
華棒協國際組組長戴建帆：感覺就是說這些委員有在注意這一點，代表他
們要真正的仔細去看一看這個理由是怎麼樣，，我感覺是會比較樂觀一點
。這場聽證會歷時了一個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有現身在媒
體面前，不過對於這次奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山無法上場
效力，棒協人員轉述，他本人非常難過。中華棒協國際組組長戴建帆：他
說連眼淚都快掉出來了，對不對？這個是突然間來到這邊發現這個事情，
如果他自己知道他有吃禁藥的話，他何必還來到這邊給自己難看咧。中華
棒協人員強調，這次要替張泰山、極力爭取將國際禁賽的時間從兩年縮短
成一年或更短，不過國際棒總委員表示，需要張泰山再檢附更多的相關文
件，才能做出最後的結論。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導不過中華隊有
一位球員心情很不好過，因為藥檢沒過，無法出賽的張泰山，昨天親自出
席國際棒總，在北京的聽證會，為自己辯護，不過，他還必須證明自己不
是故意服用禁藥，才有機會把禁賽2年的判決、縮短到1年。被視為是中
華棒球奧運代表隊的強棒、張泰山，被檢出第一級禁藥，更傳出可能被處
以國際賽禁賽兩年，為此，中華奧會為張泰山提出聽證會申請，周日上午
十點，就在這間位於北京金融區的飯店舉行，會中張泰山向國際棒總聽證
委員解釋，自己是為了助孕、在「並非故意」的情況下，才會不慎吃下含
有禁藥成分的中藥。陪同他的中華棒協人員表示，過程相當順利。中華棒
協國際組組長戴建帆：感覺就是說這些委員有在注意這一點，代表他們要
真正的仔細去看一看這個理由是怎麼樣，，我感覺是會比較樂觀一點。這
場聽證會歷時了一個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有現身在媒體面
前，不過對於這次奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山無法上場效力
，棒協人員轉述，他本人非常難過。中華棒協國際組組長戴建帆：他說連
眼淚都快掉出來了，對不對？這個是突然間來到這邊發現這個事情，如果
他自己知道他有吃禁藥的話，他何必還來到這邊給自己難看咧。中華棒協
人員強調，這次要替張泰山、極力爭取將國際禁賽的時間從兩年縮短成一
年或更短，不過國際棒總委員表示，需要張泰山再檢附更多的相關文件，
才能做出最後的結論。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導不過中華隊有一位
球員心情很不好過，因為藥檢沒過，無法出賽的張泰山，昨天親自出席國
際棒總，在北京的聽證會，為自己辯護，不過，他還必須證明自己不是故
意服用禁藥，才有機會把禁賽2年的判決、縮短到1年。被視為是中華棒
球奧運代表隊的強棒、張泰山，被檢出第一級禁藥，更傳出可能被處以國
際賽禁賽兩年，為此，中華奧會為張泰山提出聽證會申請，周日上午十點
，就在這間位於北京金融區的飯店舉行，會中張泰山向國際棒總聽證委員
解釋，自己是為了助孕、在「並非故意」的情況下，才會不慎吃下含有禁
藥成分的中藥。陪同他的中華棒協人員表示，過程相當順利。中華棒協國
際組組長戴建帆：感覺就是說這些委員有在注意這一點，代表他們要真正
的仔細去看一看這個理由是怎麼樣，，我感覺是會比較樂觀一點。這場聽
證會歷時了一個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有現身在媒體面前，
不過對於這次奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山無法上場效力，棒
協人員轉述，他本人非常難過。中華棒協國際組組長戴建帆：他說連眼淚
都快掉出來了，對不對？這個是突然間來到這邊發現這個事情，如果他自
己知道他有吃禁藥的話，他何必還來到這邊給自己難看咧。中華棒協人員
強調，這次要替張泰山、極力爭取將國際禁賽的時間從兩年縮短成一年或
更短，不過國際棒總委員表示，需要張泰山再檢附更多的相關文件，才能
做出最後的結論。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導不過中華隊有一位球員
心情很不好過，因為藥檢沒過，無法出賽的張泰山，昨天親自出席國際棒
總，在北京的聽證會，為自己辯護，不過，他還必須證明自己不是故意服
用禁藥，才有機會把禁賽2年的判決、縮短到1年。被視為是中華棒球奧
運代表隊的強棒、張泰山，被檢出第一級禁藥，更傳出可能被處以國際賽
禁賽兩年，為此，中華奧會為張泰山提出聽證會申請，周日上午十點，就
在這間位於北京金融區的飯店舉行，會中張泰山向國際棒總聽證委員解釋
，自己是為了助孕、在「並非故意」的情況下，才會不慎吃下含有禁藥成
分的中藥。陪同他的中華棒協人員表示，過程相當順利。中華棒協國際組
組長戴建帆：感覺就是說這些委員有在注意這一點，代表他們要真正的仔
細去看一看這個理由是怎麼樣，，我感覺是會比較樂觀一點。這場聽證會
歷時了一個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有現身在媒體面前，不過
對於這次奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山無法上場效力，棒協人
員轉述，他本人非常難過。中華棒協國際組組長戴建帆：他說連眼淚都快
掉出來了，對不對？這個是突然間來到這邊發現這個事情，如果他自己知
道他有吃禁藥的話，他何必還來到這邊給自己難看咧。中華棒協人員強調
，這次要替張泰山、極力爭取將國際禁賽的時間從兩年縮短成一年或更短
，不過國際棒總委員表示，需要張泰山再檢附更多的相關文件，才能做出
最後的結論。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導不過中華隊有一位球員心情
很不好過，因為藥檢沒過，無法出賽的張泰山，昨天親自出席國際棒總，
在北京的聽證會，為自己辯護，不過，他還必須證明自己不是故意服用禁
藥，才有機會把禁賽2年的判決、縮短到1年。被視為是中華棒球奧運代
表隊的強棒、張泰山，被檢出第一級禁藥，更傳出可能被處以國際賽禁賽
兩年，為此，中華奧會為張泰山提出聽證會申請，周日上午十點，就在這
間位於北京金融區的飯店舉行，會中張泰山向國際棒總聽證委員解釋，自
己是為了助孕、在「並非故意」的情況下，才會不慎吃下含有禁藥成分的
中藥。陪同他的中華棒協人員表示，過程相當順利。中華棒協國際組組長
戴建帆：感覺就是說這些委員有在注意這一點，代表他們要真正的仔細去
看一看這個理由是怎麼樣，，我感覺是會比較樂觀一點。這場聽證會歷時
了一個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有現身在媒體面前，不過對於
這次奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山無法上場效力，棒協人員轉
述，他本人非常難過。中華棒協國際組組長戴建帆：他說連眼淚都快掉出
來了，對不對？這個是突然間來到這邊發現這個事情，如果他自己知道他
有吃禁藥的話，他何必還來到這邊給自己難看咧。中華棒協人員強調，這
次要替張泰山、極力爭取將國際禁賽的時間從兩年縮短成一年或更短，不
過國際棒總委員表示，需要張泰山再檢附更多的相關文件，才能做出最後
的結論。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導不過中華隊有一位球員心情很不
好過，因為藥檢沒過，無法出賽的張泰山，昨天親自出席國際棒總，在北
京的聽證會，為自己辯護，不過，他還必須證明自己不是故意服用禁藥，
才有機會把禁賽2年的判決、縮短到1年。被視為是中華棒球奧運代表隊
的強棒、張泰山，被檢出第一級禁藥，更傳出可能被處以國際賽禁賽兩年
，為此，中華奧會為張泰山提出聽證會申請，周日上午十點，就在這間位
於北京金融區的飯店舉行，會中張泰山向國際棒總聽證委員解釋，自己是
為了助孕、在「並非故意」的情況下，才會不慎吃下含有禁藥成分的中藥
。陪同他的中華棒協人員表示，過程相當順利。中華棒協國際組組長戴建
帆：感覺就是說這些委員有在注意這一點，代表他們要真正的仔細去看一
看這個理由是怎麼樣，，我感覺是會比較樂觀一點。這場聽證會歷時了一
個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有現身在媒體面前，不過對於這次
奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山無法上場效力，棒協人員轉述，
他本人非常難過。中華棒協國際組組長戴建帆：他說連眼淚都快掉出來了
，對不對？這個是突然間來到這邊發現這個事情，如果他自己知道他有吃
禁藥的話，他何必還來到這邊給自己難看咧。中華棒協人員強調，這次要
替張泰山、極力爭取將國際禁賽的時間從兩年縮短成一年或更短，不過國
際棒總委員表示，需要張泰山再檢附更多的相關文件，才能做出最後的結
論。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導
