不過中華隊有一位球員心情很不好過，因為藥檢沒過，無法出賽的張泰
山，昨天親自出席國際棒總，在北京的聽證會，為自己辯護，不過，
他還必須證明自己不是故意服用禁藥，才有機會把禁賽2年的判決、
被視為是中華棒球奧運代表隊的強棒、張泰山，被檢出第一級禁藥，更
傳出可能被處以國際賽禁賽兩年，為此，中華奧會為張泰山提出聽證
會申請，周日上午十點，就在這間位於北京金融區的飯店舉行，會中
陪同他的中華棒協人員表示，過程相當順利。
中華棒協國際組組長戴建帆：感覺就是說這些委員有在注意這一點，代
表他們要真正的仔細去看一看這個理由是怎麼樣，，我感覺是會比較
樂觀一點。
這場聽證會歷時了一個半小時，最後張泰山先行離去，並沒有現身在媒
體面前，不過對於這次奧運比賽，中華隊表現並不理想，張泰山無法
上場效力，棒協人員轉述，他本人非常難過。
中華棒協國際組組長戴建帆：他說連眼淚都快掉出來了，對不對？這個
是突然間來到這邊發現這個事情，如果他自己知道他有吃禁藥的話，
他何必還來到這邊給自己難看咧。
中華棒協人員強調，這次要替張泰山、極力爭取將國際禁賽的時間從兩
年縮短成一年或更短，不過國際棒總委員表示，需要張泰山再檢附更
多的相關文件，才能做出最後的結論。
記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導
