總統費男上台典禮。馬總統到處去露面++，各國元首++碰面，解釋新
政府推動國外交流計劃，友國他們厚臉皮要求給錢幫我，提起沒有。)政
治焦點，在國外拼外交的總統馬英九，昨天參加多明尼加總統費南德茲的
就職典禮。馬總統利用各種場合，不斷向各國的元首說明推動新政府的外
交政策，而這一次的出訪，友邦國都沒有要求新的金援計畫。馬總統難得
穿上白西裝，出席多明尼加新任總統費南德茲的就職典禮。位置就被安排
坐在元首特區的第一排．剛好座位隔壁的，就是與中國建交超過30年的
智利，讓馬總統有機會推動與中國友邦的關係．力行活路外交．馬總統還
利用一口好英文，主動出擊和各國元首政要寒喧，滿檔行程外，還要安排
和友邦的海地總統早餐會．只是出訪拼外交，讓從不喊累的馬總統，出現
了疲態．就職典禮上，打起瞌睡，在宗教彌撒儀式的場合，馬總統更是不
斷勉強稱起沉重的眼皮．與國內媒體暢談國內情勢，馬總統感慨中南美友
邦國都在掃除貪污，不過，進一步，問及陳前總統的密帳，馬總統這麼回
應．至於兩岸外交休兵主張，有沒有可能操作雙重承認問題，馬總統嚴詞
否認，也再度呼籲對岸，外交互蒙其利，不要在兩岸承認的問題上惡鬥．
林俊賢　沈志明　多明尼加　採訪報導總統費男上台典禮。馬總統到處去
露面++，各國元首++碰面，解釋新政府推動國外交流計劃，友國他們
厚臉皮要求給錢幫我，提起沒有。)政治焦點，在國外拼外交的總統馬英
九，昨天參加多明尼加總統費南德茲的就職典禮。馬總統利用各種場合，
不斷向各國的元首說明推動新政府的外交政策，而這一次的出訪，友邦國
都沒有要求新的金援計畫。馬總統難得穿上白西裝，出席多明尼加新任總
統費南德茲的就職典禮。位置就被安排坐在元首特區的第一排．剛好座位
隔壁的，就是與中國建交超過30年的智利，讓馬總統有機會推動與中國
友邦的關係．力行活路外交．馬總統還利用一口好英文，主動出擊和各國
元首政要寒喧，滿檔行程外，還要安排和友邦的海地總統早餐會．只是出
訪拼外交，讓從不喊累的馬總統，出現了疲態．就職典禮上，打起瞌睡，
在宗教彌撒儀式的場合，馬總統更是不斷勉強稱起沉重的眼皮．與國內媒
體暢談國內情勢，馬總統感慨中南美友邦國都在掃除貪污，不過，進一步
，問及陳前總統的密帳，馬總統這麼回應．至於兩岸外交休兵主張，有沒
有可能操作雙重承認問題，馬總統嚴詞否認，也再度呼籲對岸，外交互蒙
其利，不要在兩岸承認的問題上惡鬥．林俊賢　沈志明　多明尼加　採訪
報導總統費男上台典禮。馬總統到處去露面++，各國元首++碰面，解
釋新政府推動國外交流計劃，友國他們厚臉皮要求給錢幫我，提起沒有。
)政治焦點，在國外拼外交的總統馬英九，昨天參加多明尼加總統費南德
茲的就職典禮。馬總統利用各種場合，不斷向各國的元首說明推動新政府
的外交政策，而這一次的出訪，友邦國都沒有要求新的金援計畫。馬總統
難得穿上白西裝，出席多明尼加新任總統費南德茲的就職典禮。位置就被
安排坐在元首特區的第一排．剛好座位隔壁的，就是與中國建交超過30
年的智利，讓馬總統有機會推動與中國友邦的關係．力行活路外交．馬總
統還利用一口好英文，主動出擊和各國元首政要寒喧，滿檔行程外，還要
安排和友邦的海地總統早餐會．只是出訪拼外交，讓從不喊累的馬總統，
出現了疲態．就職典禮上，打起瞌睡，在宗教彌撒儀式的場合，馬總統更
是不斷勉強稱起沉重的眼皮．與國內媒體暢談國內情勢，馬總統感慨中南
美友邦國都在掃除貪污，不過，進一步，問及陳前總統的密帳，馬總統這
麼回應．至於兩岸外交休兵主張，有沒有可能操作雙重承認問題，馬總統
嚴詞否認，也再度呼籲對岸，外交互蒙其利，不要在兩岸承認的問題上惡
鬥．林俊賢　沈志明　多明尼加　採訪報導總統費男上台典禮。馬總統到
處去露面++，各國元首++碰面，解釋新政府推動國外交流計劃，友國
他們厚臉皮要求給錢幫我，提起沒有。)政治焦點，在國外拼外交的總統
馬英九，昨天參加多明尼加總統費南德茲的就職典禮。馬總統利用各種場
合，不斷向各國的元首說明推動新政府的外交政策，而這一次的出訪，友
邦國都沒有要求新的金援計畫。馬總統難得穿上白西裝，出席多明尼加新
任總統費南德茲的就職典禮。位置就被安排坐在元首特區的第一排．剛好
座位隔壁的，就是與中國建交超過30年的智利，讓馬總統有機會推動與
中國友邦的關係．力行活路外交．馬總統還利用一口好英文，主動出擊和
各國元首政要寒喧，滿檔行程外，還要安排和友邦的海地總統早餐會．只
是出訪拼外交，讓從不喊累的馬總統，出現了疲態．就職典禮上，打起瞌
睡，在宗教彌撒儀式的場合，馬總統更是不斷勉強稱起沉重的眼皮．與國
內媒體暢談國內情勢，馬總統感慨中南美友邦國都在掃除貪污，不過，進
一步，問及陳前總統的密帳，馬總統這麼回應．至於兩岸外交休兵主張，
有沒有可能操作雙重承認問題，馬總統嚴詞否認，也再度呼籲對岸，外交
互蒙其利，不要在兩岸承認的問題上惡鬥．林俊賢　沈志明　多明尼加
採訪報導總統費男上台典禮。馬總統到處去露面++，各國元首++碰面
，解釋新政府推動國外交流計劃，友國他們厚臉皮要求給錢幫我，提起沒
有。)政治焦點，在國外拼外交的總統馬英九，昨天參加多明尼加總統費
南德茲的就職典禮。馬總統利用各種場合，不斷向各國的元首說明推動新
政府的外交政策，而這一次的出訪，友邦國都沒有要求新的金援計畫。馬
總統難得穿上白西裝，出席多明尼加新任總統費南德茲的就職典禮。位置
就被安排坐在元首特區的第一排．剛好座位隔壁的，就是與中國建交超過
30年的智利，讓馬總統有機會推動與中國友邦的關係．力行活路外交．
馬總統還利用一口好英文，主動出擊和各國元首政要寒喧，滿檔行程外，
還要安排和友邦的海地總統早餐會．只是出訪拼外交，讓從不喊累的馬總
統，出現了疲態．就職典禮上，打起瞌睡，在宗教彌撒儀式的場合，馬總
統更是不斷勉強稱起沉重的眼皮．與國內媒體暢談國內情勢，馬總統感慨
中南美友邦國都在掃除貪污，不過，進一步，問及陳前總統的密帳，馬總
統這麼回應．至於兩岸外交休兵主張，有沒有可能操作雙重承認問題，馬
總統嚴詞否認，也再度呼籲對岸，外交互蒙其利，不要在兩岸承認的問題
上惡鬥．林俊賢　沈志明　多明尼加　採訪報導總統費男上台典禮。馬總
統到處去露面++，各國元首++碰面，解釋新政府推動國外交流計劃，
友國他們厚臉皮要求給錢幫我，提起沒有。)政治焦點，在國外拼外交的
總統馬英九，昨天參加多明尼加總統費南德茲的就職典禮。馬總統利用各
種場合，不斷向各國的元首說明推動新政府的外交政策，而這一次的出訪
，友邦國都沒有要求新的金援計畫。馬總統難得穿上白西裝，出席多明尼
加新任總統費南德茲的就職典禮。位置就被安排坐在元首特區的第一排．
剛好座位隔壁的，就是與中國建交超過30年的智利，讓馬總統有機會推
動與中國友邦的關係．力行活路外交．馬總統還利用一口好英文，主動出
擊和各國元首政要寒喧，滿檔行程外，還要安排和友邦的海地總統早餐會
．只是出訪拼外交，讓從不喊累的馬總統，出現了疲態．就職典禮上，打
起瞌睡，在宗教彌撒儀式的場合，馬總統更是不斷勉強稱起沉重的眼皮．
與國內媒體暢談國內情勢，馬總統感慨中南美友邦國都在掃除貪污，不過
，進一步，問及陳前總統的密帳，馬總統這麼回應．至於兩岸外交休兵主
張，有沒有可能操作雙重承認問題，馬總統嚴詞否認，也再度呼籲對岸，
外交互蒙其利，不要在兩岸承認的問題上惡鬥．林俊賢　沈志明　多明尼
加　採訪報導
