改名八個月的民主紀念館，可能很快又要改回中正紀念堂的名稱！行政院
禮拜四的院會，即將討論這個復名程序。不過，未來【自由廣場】還是繼
續保留，不會改回【大中至正】。週末假日，天氣大好，台灣民主紀念館
，也來了許多國內外的遊客，不過只掛了八個多月的【台灣民主紀念館】
牌匾，可能很快就要走入歷史了。因為本週四的行政院會，將討論廢除台
灣民主紀念館組織規程，並向立法院撤回中正紀念堂管理處組織條例，一
旦法制程序完成，教育部將把【台灣民主紀念館】換回【中正紀念堂】的
匾額，對此，藍綠立委各自表達他們的立場。不過台灣民主紀念館才設立
一年三個月，牌匾掛上去也不到一年，之前改名花了將近兩百萬，引爆朝
野衝突，甚至民眾開車衝撞記者的意外，現在又要花錢改回來，民眾的看
法也很兩極。不過對於【自由廣場】，行政院傾向保留，不改回【大中至
正】，作為和解共生的妥協點，不過這一切都還要等週四行政院會通過之
後，才會定案。記者彭光偉陳信隆台北報導改名八個月的民主紀念館，可
能很快又要改回中正紀念堂的名稱！行政院禮拜四的院會，即將討論這個
復名程序。不過，未來【自由廣場】還是繼續保留，不會改回【大中至正
】。週末假日，天氣大好，台灣民主紀念館，也來了許多國內外的遊客，
不過只掛了八個多月的【台灣民主紀念館】牌匾，可能很快就要走入歷史
了。因為本週四的行政院會，將討論廢除台灣民主紀念館組織規程，並向
立法院撤回中正紀念堂管理處組織條例，一旦法制程序完成，教育部將把
【台灣民主紀念館】換回【中正紀念堂】的匾額，對此，藍綠立委各自表
達他們的立場。不過台灣民主紀念館才設立一年三個月，牌匾掛上去也不
到一年，之前改名花了將近兩百萬，引爆朝野衝突，甚至民眾開車衝撞記
者的意外，現在又要花錢改回來，民眾的看法也很兩極。不過對於【自由
廣場】，行政院傾向保留，不改回【大中至正】，作為和解共生的妥協點
，不過這一切都還要等週四行政院會通過之後，才會定案。記者彭光偉陳
信隆台北報導改名八個月的民主紀念館，可能很快又要改回中正紀念堂的
名稱！行政院禮拜四的院會，即將討論這個復名程序。不過，未來【自由
廣場】還是繼續保留，不會改回【大中至正】。週末假日，天氣大好，台
灣民主紀念館，也來了許多國內外的遊客，不過只掛了八個多月的【台灣
民主紀念館】牌匾，可能很快就要走入歷史了。因為本週四的行政院會，
將討論廢除台灣民主紀念館組織規程，並向立法院撤回中正紀念堂管理處
組織條例，一旦法制程序完成，教育部將把【台灣民主紀念館】換回【中
正紀念堂】的匾額，對此，藍綠立委各自表達他們的立場。不過台灣民主
紀念館才設立一年三個月，牌匾掛上去也不到一年，之前改名花了將近兩
百萬，引爆朝野衝突，甚至民眾開車衝撞記者的意外，現在又要花錢改回
來，民眾的看法也很兩極。不過對於【自由廣場】，行政院傾向保留，不
改回【大中至正】，作為和解共生的妥協點，不過這一切都還要等週四行
政院會通過之後，才會定案。記者彭光偉陳信隆台北報導改名八個月的民
主紀念館，可能很快又要改回中正紀念堂的名稱！行政院禮拜四的院會，
即將討論這個復名程序。不過，未來【自由廣場】還是繼續保留，不會改
回【大中至正】。週末假日，天氣大好，台灣民主紀念館，也來了許多國
內外的遊客，不過只掛了八個多月的【台灣民主紀念館】牌匾，可能很快
就要走入歷史了。因為本週四的行政院會，將討論廢除台灣民主紀念館組
織規程，並向立法院撤回中正紀念堂管理處組織條例，一旦法制程序完成
，教育部將把【台灣民主紀念館】換回【中正紀念堂】的匾額，對此，藍
綠立委各自表達他們的立場。不過台灣民主紀念館才設立一年三個月，牌
匾掛上去也不到一年，之前改名花了將近兩百萬，引爆朝野衝突，甚至民
眾開車衝撞記者的意外，現在又要花錢改回來，民眾的看法也很兩極。不
過對於【自由廣場】，行政院傾向保留，不改回【大中至正】，作為和解
共生的妥協點，不過這一切都還要等週四行政院會通過之後，才會定案。
記者彭光偉陳信隆台北報導改名八個月的民主紀念館，可能很快又要改回
中正紀念堂的名稱！行政院禮拜四的院會，即將討論這個復名程序。不過
，未來【自由廣場】還是繼續保留，不會改回【大中至正】。週末假日，
天氣大好，台灣民主紀念館，也來了許多國內外的遊客，不過只掛了八個
多月的【台灣民主紀念館】牌匾，可能很快就要走入歷史了。因為本週四
的行政院會，將討論廢除台灣民主紀念館組織規程，並向立法院撤回中正
紀念堂管理處組織條例，一旦法制程序完成，教育部將把【台灣民主紀念
館】換回【中正紀念堂】的匾額，對此，藍綠立委各自表達他們的立場。
不過台灣民主紀念館才設立一年三個月，牌匾掛上去也不到一年，之前改
名花了將近兩百萬，引爆朝野衝突，甚至民眾開車衝撞記者的意外，現在
又要花錢改回來，民眾的看法也很兩極。不過對於【自由廣場】，行政院
傾向保留，不改回【大中至正】，作為和解共生的妥協點，不過這一切都
還要等週四行政院會通過之後，才會定案。記者彭光偉陳信隆台北報導改
名八個月的民主紀念館，可能很快又要改回中正紀念堂的名稱！行政院禮
拜四的院會，即將討論這個復名程序。不過，未來【自由廣場】還是繼續
保留，不會改回【大中至正】。週末假日，天氣大好，台灣民主紀念館，
也來了許多國內外的遊客，不過只掛了八個多月的【台灣民主紀念館】牌
匾，可能很快就要走入歷史了。因為本週四的行政院會，將討論廢除台灣
民主紀念館組織規程，並向立法院撤回中正紀念堂管理處組織條例，一旦
法制程序完成，教育部將把【台灣民主紀念館】換回【中正紀念堂】的匾
額，對此，藍綠立委各自表達他們的立場。不過台灣民主紀念館才設立一
年三個月，牌匾掛上去也不到一年，之前改名花了將近兩百萬，引爆朝野
衝突，甚至民眾開車衝撞記者的意外，現在又要花錢改回來，民眾的看法
也很兩極。不過對於【自由廣場】，行政院傾向保留，不改回【大中至正
】，作為和解共生的妥協點，不過這一切都還要等週四行政院會通過之後
，才會定案。記者彭光偉陳信隆台北報導改名八個月的民主紀念館，可能
很快又要改回中正紀念堂的名稱！行政院禮拜四的院會，即將討論這個復
名程序。不過，未來【自由廣場】還是繼續保留，不會改回【大中至正】
。週末假日，天氣大好，台灣民主紀念館，也來了許多國內外的遊客，不
過只掛了八個多月的【台灣民主紀念館】牌匾，可能很快就要走入歷史了
。因為本週四的行政院會，將討論廢除台灣民主紀念館組織規程，並向立
法院撤回中正紀念堂管理處組織條例，一旦法制程序完成，教育部將把【
台灣民主紀念館】換回【中正紀念堂】的匾額，對此，藍綠立委各自表達
他們的立場。不過台灣民主紀念館才設立一年三個月，牌匾掛上去也不到
一年，之前改名花了將近兩百萬，引爆朝野衝突，甚至民眾開車衝撞記者
的意外，現在又要花錢改回來，民眾的看法也很兩極。不過對於【自由廣
場】，行政院傾向保留，不改回【大中至正】，作為和解共生的妥協點，
不過這一切都還要等週四行政院會通過之後，才會定案。記者彭光偉陳信
隆台北報導
