幫小黑熊取個名字，今天轟動整個高雄市壽山動物園！動物園裡有一隻5
個月大的小黑熊，今天第一次亮相，非常可愛，動物園今天公布10組名
字，請大家一起來票選。5個月大的小黑熊從熊媽媽身後突然跑出來，躲
到媽媽旁邊再探頭出來，看看大家。第一次到展場，牠好奇的到處走走聞
聞，但即使天氣超熱，看著腳邊的水池，就是不敢跳下去消暑，只能在媽
媽的身旁鑽來鑽去，這副可愛的模樣,吸引了許多大小朋友的目光。只是
小黑熊都5個月大了，還沒有名字，壽山動物園今天公布篩選出來的10
組名字，小朋友喜歡哪個呢？小朋友：壽喜，因為牠是在壽山動物園出生
的。小朋友：貝兒。小朋友：維尼。小朋友：因為牠是黑色的，所以我覺
得取黑珍珠比較好聽。名字不只這些，還有貝兒、黑妞、小台妹、連米糕
都出來了，小黑熊到底要叫什麼名字？動物園請大家在9月14前踴躍投
票來決定,這也算是另類民主選舉吧！記者冉瑞雯李岦昌高雄報導幫小黑
熊取個名字，今天轟動整個高雄市壽山動物園！動物園裡有一隻5個月大
的小黑熊，今天第一次亮相，非常可愛，動物園今天公布10組名字，請
大家一起來票選。5個月大的小黑熊從熊媽媽身後突然跑出來，躲到媽媽
旁邊再探頭出來，看看大家。第一次到展場，牠好奇的到處走走聞聞，但
即使天氣超熱，看著腳邊的水池，就是不敢跳下去消暑，只能在媽媽的身
旁鑽來鑽去，這副可愛的模樣,吸引了許多大小朋友的目光。只是小黑熊
都5個月大了，還沒有名字，壽山動物園今天公布篩選出來的10組名字
，小朋友喜歡哪個呢？小朋友：壽喜，因為牠是在壽山動物園出生的。小
朋友：貝兒。小朋友：維尼。小朋友：因為牠是黑色的，所以我覺得取黑
珍珠比較好聽。名字不只這些，還有貝兒、黑妞、小台妹、連米糕都出來
了，小黑熊到底要叫什麼名字？動物園請大家在9月14前踴躍投票來決
定,這也算是另類民主選舉吧！記者冉瑞雯李岦昌高雄報導幫小黑熊取個
名字，今天轟動整個高雄市壽山動物園！動物園裡有一隻5個月大的小黑
熊，今天第一次亮相，非常可愛，動物園今天公布10組名字，請大家一
起來票選。5個月大的小黑熊從熊媽媽身後突然跑出來，躲到媽媽旁邊再
探頭出來，看看大家。第一次到展場，牠好奇的到處走走聞聞，但即使天
氣超熱，看著腳邊的水池，就是不敢跳下去消暑，只能在媽媽的身旁鑽來
鑽去，這副可愛的模樣,吸引了許多大小朋友的目光。只是小黑熊都5個
月大了，還沒有名字，壽山動物園今天公布篩選出來的10組名字，小朋
友喜歡哪個呢？小朋友：壽喜，因為牠是在壽山動物園出生的。小朋友：
貝兒。小朋友：維尼。小朋友：因為牠是黑色的，所以我覺得取黑珍珠比
較好聽。名字不只這些，還有貝兒、黑妞、小台妹、連米糕都出來了，小
黑熊到底要叫什麼名字？動物園請大家在9月14前踴躍投票來決定,這
也算是另類民主選舉吧！記者冉瑞雯李岦昌高雄報導幫小黑熊取個名字，
今天轟動整個高雄市壽山動物園！動物園裡有一隻5個月大的小黑熊，今
天第一次亮相，非常可愛，動物園今天公布10組名字，請大家一起來票
選。5個月大的小黑熊從熊媽媽身後突然跑出來，躲到媽媽旁邊再探頭出
來，看看大家。第一次到展場，牠好奇的到處走走聞聞，但即使天氣超熱
，看著腳邊的水池，就是不敢跳下去消暑，只能在媽媽的身旁鑽來鑽去，
這副可愛的模樣,吸引了許多大小朋友的目光。只是小黑熊都5個月大了
，還沒有名字，壽山動物園今天公布篩選出來的10組名字，小朋友喜歡
哪個呢？小朋友：壽喜，因為牠是在壽山動物園出生的。小朋友：貝兒。
小朋友：維尼。小朋友：因為牠是黑色的，所以我覺得取黑珍珠比較好聽
。名字不只這些，還有貝兒、黑妞、小台妹、連米糕都出來了，小黑熊到
底要叫什麼名字？動物園請大家在9月14前踴躍投票來決定,這也算是
另類民主選舉吧！記者冉瑞雯李岦昌高雄報導幫小黑熊取個名字，今天轟
動整個高雄市壽山動物園！動物園裡有一隻5個月大的小黑熊，今天第一
次亮相，非常可愛，動物園今天公布10組名字，請大家一起來票選。5
個月大的小黑熊從熊媽媽身後突然跑出來，躲到媽媽旁邊再探頭出來，看
看大家。第一次到展場，牠好奇的到處走走聞聞，但即使天氣超熱，看著
腳邊的水池，就是不敢跳下去消暑，只能在媽媽的身旁鑽來鑽去，這副可
愛的模樣,吸引了許多大小朋友的目光。只是小黑熊都5個月大了，還沒
有名字，壽山動物園今天公布篩選出來的10組名字，小朋友喜歡哪個呢
？小朋友：壽喜，因為牠是在壽山動物園出生的。小朋友：貝兒。小朋友
：維尼。小朋友：因為牠是黑色的，所以我覺得取黑珍珠比較好聽。名字
不只這些，還有貝兒、黑妞、小台妹、連米糕都出來了，小黑熊到底要叫
什麼名字？動物園請大家在9月14前踴躍投票來決定,這也算是另類民
主選舉吧！記者冉瑞雯李岦昌高雄報導幫小黑熊取個名字，今天轟動整個
高雄市壽山動物園！動物園裡有一隻5個月大的小黑熊，今天第一次亮相
，非常可愛，動物園今天公布10組名字，請大家一起來票選。5個月大
的小黑熊從熊媽媽身後突然跑出來，躲到媽媽旁邊再探頭出來，看看大家
。第一次到展場，牠好奇的到處走走聞聞，但即使天氣超熱，看著腳邊的
水池，就是不敢跳下去消暑，只能在媽媽的身旁鑽來鑽去，這副可愛的模
樣,吸引了許多大小朋友的目光。只是小黑熊都5個月大了，還沒有名字
，壽山動物園今天公布篩選出來的10組名字，小朋友喜歡哪個呢？小朋
友：壽喜，因為牠是在壽山動物園出生的。小朋友：貝兒。小朋友：維尼
。小朋友：因為牠是黑色的，所以我覺得取黑珍珠比較好聽。名字不只這
些，還有貝兒、黑妞、小台妹、連米糕都出來了，小黑熊到底要叫什麼名
字？動物園請大家在9月14前踴躍投票來決定,這也算是另類民主選舉
吧！記者冉瑞雯李岦昌高雄報導幫小黑熊取個名字，今天轟動整個高雄市
壽山動物園！動物園裡有一隻5個月大的小黑熊，今天第一次亮相，非常
可愛，動物園今天公布10組名字，請大家一起來票選。5個月大的小黑
熊從熊媽媽身後突然跑出來，躲到媽媽旁邊再探頭出來，看看大家。第一
次到展場，牠好奇的到處走走聞聞，但即使天氣超熱，看著腳邊的水池，
就是不敢跳下去消暑，只能在媽媽的身旁鑽來鑽去，這副可愛的模樣,吸
引了許多大小朋友的目光。只是小黑熊都5個月大了，還沒有名字，壽山
動物園今天公布篩選出來的10組名字，小朋友喜歡哪個呢？小朋友：壽
喜，因為牠是在壽山動物園出生的。小朋友：貝兒。小朋友：維尼。小朋
友：因為牠是黑色的，所以我覺得取黑珍珠比較好聽。名字不只這些，還
有貝兒、黑妞、小台妹、連米糕都出來了，小黑熊到底要叫什麼名字？動
物園請大家在9月14前踴躍投票來決定,這也算是另類民主選舉吧！記
者冉瑞雯李岦昌高雄報導幫小黑熊取個名字，今天轟動整個高雄市壽山動
物園！動物園裡有一隻5個月大的小黑熊，今天第一次亮相，非常可愛，
動物園今天公布10組名字，請大家一起來票選。5個月大的小黑熊從熊
媽媽身後突然跑出來，躲到媽媽旁邊再探頭出來，看看大家。第一次到展
場，牠好奇的到處走走聞聞，但即使天氣超熱，看著腳邊的水池，就是不
敢跳下去消暑，只能在媽媽的身旁鑽來鑽去，這副可愛的模樣,吸引了許
多大小朋友的目光。只是小黑熊都5個月大了，還沒有名字，壽山動物園
今天公布篩選出來的10組名字，小朋友喜歡哪個呢？小朋友：壽喜，因
為牠是在壽山動物園出生的。小朋友：貝兒。小朋友：維尼。小朋友：因
為牠是黑色的，所以我覺得取黑珍珠比較好聽。名字不只這些，還有貝兒
、黑妞、小台妹、連米糕都出來了，小黑熊到底要叫什麼名字？動物園請
大家在9月14前踴躍投票來決定,這也算是另類民主選舉吧！記者冉瑞
雯李岦昌高雄報導
