外食族在選擇盛裝食物的容器上，可能要更加小心。據美國一項最新的研
究顯示，塑膠容器中的化學物質丙二酚，若被人體吸收，將增加罹患乳癌
的機率。美國波士頓塔夫斯大學的研究人員，是針對母老鼠在它懷孕末期
以及產後四天的期間內，注射丙二酚這種化學物質，劑量相當於人類曝露
在相關製品的環境當中，可能吸收的份量。結果在30天後發現，老鼠乳
腺的末梢芽狀突起，有大量增加，密度提高的現象，而這個部位，剛好是
動物跟人類乳房腫瘤開始出現的地方。另一方面，乳腺也會對雌激素產生
異常反應，容易導致乳癌產生。研究也指出，專門負責除去損壞細胞的正
常細胞，也會因此而減少，讓損壞細胞轉變成癌細胞的機率增加。事實上
丙二酚是塑膠容器，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑中常見的化學物質，已經有
研究證實，這種物質在產品使用過程中，會分離出來，被人體一點一點慢
慢的吸收。而這項最新的研究還提出另一種常在塑膠製品中發現的危險化
學物質鄰苯二甲酸鹽，認為如果被人體吸收，也會影響男嬰生殖系統的發
展。而這項研究結果也引起了反對使用塑膠製品的環保人士的關切，他們
呼籲有關當局應該對這些化學物質的使用做出適當的管理跟控制，要求業
者使用更安全的化學物質來製造民生用品。外食族在選擇盛裝食物的容器
上，可能要更加小心。據美國一項最新的研究顯示，塑膠容器中的化學物
質丙二酚，若被人體吸收，將增加罹患乳癌的機率。美國波士頓塔夫斯大
學的研究人員，是針對母老鼠在它懷孕末期以及產後四天的期間內，注射
丙二酚這種化學物質，劑量相當於人類曝露在相關製品的環境當中，可能
吸收的份量。結果在30天後發現，老鼠乳腺的末梢芽狀突起，有大量增
加，密度提高的現象，而這個部位，剛好是動物跟人類乳房腫瘤開始出現
的地方。另一方面，乳腺也會對雌激素產生異常反應，容易導致乳癌產生
。研究也指出，專門負責除去損壞細胞的正常細胞，也會因此而減少，讓
損壞細胞轉變成癌細胞的機率增加。事實上丙二酚是塑膠容器，塑膠瓶罐
及牙齒的封補劑中常見的化學物質，已經有研究證實，這種物質在產品使
用過程中，會分離出來，被人體一點一點慢慢的吸收。而這項最新的研究
還提出另一種常在塑膠製品中發現的危險化學物質鄰苯二甲酸鹽，認為如
果被人體吸收，也會影響男嬰生殖系統的發展。而這項研究結果也引起了
反對使用塑膠製品的環保人士的關切，他們呼籲有關當局應該對這些化學
物質的使用做出適當的管理跟控制，要求業者使用更安全的化學物質來製
造民生用品。外食族在選擇盛裝食物的容器上，可能要更加小心。據美國
一項最新的研究顯示，塑膠容器中的化學物質丙二酚，若被人體吸收，將
增加罹患乳癌的機率。美國波士頓塔夫斯大學的研究人員，是針對母老鼠
在它懷孕末期以及產後四天的期間內，注射丙二酚這種化學物質，劑量相
當於人類曝露在相關製品的環境當中，可能吸收的份量。結果在30天後
發現，老鼠乳腺的末梢芽狀突起，有大量增加，密度提高的現象，而這個
部位，剛好是動物跟人類乳房腫瘤開始出現的地方。另一方面，乳腺也會
對雌激素產生異常反應，容易導致乳癌產生。研究也指出，專門負責除去
損壞細胞的正常細胞，也會因此而減少，讓損壞細胞轉變成癌細胞的機率
增加。事實上丙二酚是塑膠容器，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑中常見的化學
物質，已經有研究證實，這種物質在產品使用過程中，會分離出來，被人
體一點一點慢慢的吸收。而這項最新的研究還提出另一種常在塑膠製品中
發現的危險化學物質鄰苯二甲酸鹽，認為如果被人體吸收，也會影響男嬰
生殖系統的發展。而這項研究結果也引起了反對使用塑膠製品的環保人士
的關切，他們呼籲有關當局應該對這些化學物質的使用做出適當的管理跟
控制，要求業者使用更安全的化學物質來製造民生用品。外食族在選擇盛
裝食物的容器上，可能要更加小心。據美國一項最新的研究顯示，塑膠容
器中的化學物質丙二酚，若被人體吸收，將增加罹患乳癌的機率。美國波
士頓塔夫斯大學的研究人員，是針對母老鼠在它懷孕末期以及產後四天的
期間內，注射丙二酚這種化學物質，劑量相當於人類曝露在相關製品的環
境當中，可能吸收的份量。結果在30天後發現，老鼠乳腺的末梢芽狀突
起，有大量增加，密度提高的現象，而這個部位，剛好是動物跟人類乳房
腫瘤開始出現的地方。另一方面，乳腺也會對雌激素產生異常反應，容易
導致乳癌產生。研究也指出，專門負責除去損壞細胞的正常細胞，也會因
此而減少，讓損壞細胞轉變成癌細胞的機率增加。事實上丙二酚是塑膠容
器，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑中常見的化學物質，已經有研究證實，這種
物質在產品使用過程中，會分離出來，被人體一點一點慢慢的吸收。而這
項最新的研究還提出另一種常在塑膠製品中發現的危險化學物質鄰苯二甲
酸鹽，認為如果被人體吸收，也會影響男嬰生殖系統的發展。而這項研究
結果也引起了反對使用塑膠製品的環保人士的關切，他們呼籲有關當局應
該對這些化學物質的使用做出適當的管理跟控制，要求業者使用更安全的
化學物質來製造民生用品。外食族在選擇盛裝食物的容器上，可能要更加
小心。據美國一項最新的研究顯示，塑膠容器中的化學物質丙二酚，若被
人體吸收，將增加罹患乳癌的機率。美國波士頓塔夫斯大學的研究人員，
是針對母老鼠在它懷孕末期以及產後四天的期間內，注射丙二酚這種化學
物質，劑量相當於人類曝露在相關製品的環境當中，可能吸收的份量。結
果在30天後發現，老鼠乳腺的末梢芽狀突起，有大量增加，密度提高的
現象，而這個部位，剛好是動物跟人類乳房腫瘤開始出現的地方。另一方
面，乳腺也會對雌激素產生異常反應，容易導致乳癌產生。研究也指出，
專門負責除去損壞細胞的正常細胞，也會因此而減少，讓損壞細胞轉變成
癌細胞的機率增加。事實上丙二酚是塑膠容器，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑
中常見的化學物質，已經有研究證實，這種物質在產品使用過程中，會分
離出來，被人體一點一點慢慢的吸收。而這項最新的研究還提出另一種常
在塑膠製品中發現的危險化學物質鄰苯二甲酸鹽，認為如果被人體吸收，
也會影響男嬰生殖系統的發展。而這項研究結果也引起了反對使用塑膠製
品的環保人士的關切，他們呼籲有關當局應該對這些化學物質的使用做出
適當的管理跟控制，要求業者使用更安全的化學物質來製造民生用品。外
食族在選擇盛裝食物的容器上，可能要更加小心。據美國一項最新的研究
顯示，塑膠容器中的化學物質丙二酚，若被人體吸收，將增加罹患乳癌的
機率。美國波士頓塔夫斯大學的研究人員，是針對母老鼠在它懷孕末期以
及產後四天的期間內，注射丙二酚這種化學物質，劑量相當於人類曝露在
相關製品的環境當中，可能吸收的份量。結果在30天後發現，老鼠乳腺
的末梢芽狀突起，有大量增加，密度提高的現象，而這個部位，剛好是動
物跟人類乳房腫瘤開始出現的地方。另一方面，乳腺也會對雌激素產生異
常反應，容易導致乳癌產生。研究也指出，專門負責除去損壞細胞的正常
細胞，也會因此而減少，讓損壞細胞轉變成癌細胞的機率增加。事實上丙
二酚是塑膠容器，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑中常見的化學物質，已經有研
究證實，這種物質在產品使用過程中，會分離出來，被人體一點一點慢慢
的吸收。而這項最新的研究還提出另一種常在塑膠製品中發現的危險化學
物質鄰苯二甲酸鹽，認為如果被人體吸收，也會影響男嬰生殖系統的發展
。而這項研究結果也引起了反對使用塑膠製品的環保人士的關切，他們呼
籲有關當局應該對這些化學物質的使用做出適當的管理跟控制，要求業者
使用更安全的化學物質來製造民生用品。外食族在選擇盛裝食物的容器上
，可能要更加小心。據美國一項最新的研究顯示，塑膠容器中的化學物質
丙二酚，若被人體吸收，將增加罹患乳癌的機率。美國波士頓塔夫斯大學
的研究人員，是針對母老鼠在它懷孕末期以及產後四天的期間內，注射丙
二酚這種化學物質，劑量相當於人類曝露在相關製品的環境當中，可能吸
收的份量。結果在30天後發現，老鼠乳腺的末梢芽狀突起，有大量增加
，密度提高的現象，而這個部位，剛好是動物跟人類乳房腫瘤開始出現的
地方。另一方面，乳腺也會對雌激素產生異常反應，容易導致乳癌產生。
研究也指出，專門負責除去損壞細胞的正常細胞，也會因此而減少，讓損
壞細胞轉變成癌細胞的機率增加。事實上丙二酚是塑膠容器，塑膠瓶罐及
牙齒的封補劑中常見的化學物質，已經有研究證實，這種物質在產品使用
過程中，會分離出來，被人體一點一點慢慢的吸收。而這項最新的研究還
提出另一種常在塑膠製品中發現的危險化學物質鄰苯二甲酸鹽，認為如果
被人體吸收，也會影響男嬰生殖系統的發展。而這項研究結果也引起了反
對使用塑膠製品的環保人士的關切，他們呼籲有關當局應該對這些化學物
質的使用做出適當的管理跟控制，要求業者使用更安全的化學物質來製造
民生用品。外食族在選擇盛裝食物的容器上，可能要更加小心。據美國一
項最新的研究顯示，塑膠容器中的化學物質丙二酚，若被人體吸收，將增
加罹患乳癌的機率。美國波士頓塔夫斯大學的研究人員，是針對母老鼠在
它懷孕末期以及產後四天的期間內，注射丙二酚這種化學物質，劑量相當
於人類曝露在相關製品的環境當中，可能吸收的份量。結果在30天後發
現，老鼠乳腺的末梢芽狀突起，有大量增加，密度提高的現象，而這個部
位，剛好是動物跟人類乳房腫瘤開始出現的地方。另一方面，乳腺也會對
雌激素產生異常反應，容易導致乳癌產生。研究也指出，專門負責除去損
壞細胞的正常細胞，也會因此而減少，讓損壞細胞轉變成癌細胞的機率增
加。事實上丙二酚是塑膠容器，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑中常見的化學物
質，已經有研究證實，這種物質在產品使用過程中，會分離出來，被人體
一點一點慢慢的吸收。而這項最新的研究還提出另一種常在塑膠製品中發
現的危險化學物質鄰苯二甲酸鹽，認為如果被人體吸收，也會影響男嬰生
殖系統的發展。而這項研究結果也引起了反對使用塑膠製品的環保人士的
關切，他們呼籲有關當局應該對這些化學物質的使用做出適當的管理跟控
制，要求業者使用更安全的化學物質來製造民生用品。外食族在選擇盛裝
食物的容器上，可能要更加小心。據美國一項最新的研究顯示，塑膠容器
中的化學物質丙二酚，若被人體吸收，將增加罹患乳癌的機率。美國波士
頓塔夫斯大學的研究人員，是針對母老鼠在它懷孕末期以及產後四天的期
間內，注射丙二酚這種化學物質，劑量相當於人類曝露在相關製品的環境
當中，可能吸收的份量。結果在30天後發現，老鼠乳腺的末梢芽狀突起
，有大量增加，密度提高的現象，而這個部位，剛好是動物跟人類乳房腫
瘤開始出現的地方。另一方面，乳腺也會對雌激素產生異常反應，容易導
致乳癌產生。研究也指出，專門負責除去損壞細胞的正常細胞，也會因此
而減少，讓損壞細胞轉變成癌細胞的機率增加。事實上丙二酚是塑膠容器
，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑中常見的化學物質，已經有研究證實，這種物
質在產品使用過程中，會分離出來，被人體一點一點慢慢的吸收。而這項
最新的研究還提出另一種常在塑膠製品中發現的危險化學物質鄰苯二甲酸
鹽，認為如果被人體吸收，也會影響男嬰生殖系統的發展。而這項研究結
果也引起了反對使用塑膠製品的環保人士的關切，他們呼籲有關當局應該
對這些化學物質的使用做出適當的管理跟控制，要求業者使用更安全的化
學物質來製造民生用品。
