德國的一個小鎮，上週末聚集了超過九百名群眾，大家不分男女老少，全
都裝扮成知名的瑞典童話人物，「穿長襪的皮皮」，讓金氏世界紀錄，又
增添了新的一頁。佛斯坦瓦鎮媒體發言人，舒玲:穿長襪的皮皮代表一個
頑皮，不受控制的小女孩。每個人也希望變成她。一臉雀斑，加上一頭紅
髮，是穿長襪皮皮的註冊商標，這個由瑞典知名兒童文學作家林格倫，所
創造出來的童話人物，俏皮可愛的模樣和特殊的幽默感，廣受各地小朋友
歡迎。這次在德國佛斯坦瓦鎮所舉行的模仿皮皮大會，就吸引了九百多位
喜愛皮皮的大小朋友齊聚一堂，創下了新的世界紀錄。德國的一個小鎮，
上週末聚集了超過九百名群眾，大家不分男女老少，全都裝扮成知名的瑞
典童話人物，「穿長襪的皮皮」，讓金氏世界紀錄，又增添了新的一頁。
佛斯坦瓦鎮媒體發言人，舒玲:穿長襪的皮皮代表一個頑皮，不受控制的
小女孩。每個人也希望變成她。一臉雀斑，加上一頭紅髮，是穿長襪皮皮
的註冊商標，這個由瑞典知名兒童文學作家林格倫，所創造出來的童話人
物，俏皮可愛的模樣和特殊的幽默感，廣受各地小朋友歡迎。這次在德國
佛斯坦瓦鎮所舉行的模仿皮皮大會，就吸引了九百多位喜愛皮皮的大小朋
友齊聚一堂，創下了新的世界紀錄。德國的一個小鎮，上週末聚集了超過
九百名群眾，大家不分男女老少，全都裝扮成知名的瑞典童話人物，「穿
長襪的皮皮」，讓金氏世界紀錄，又增添了新的一頁。佛斯坦瓦鎮媒體發
言人，舒玲:穿長襪的皮皮代表一個頑皮，不受控制的小女孩。每個人也
希望變成她。一臉雀斑，加上一頭紅髮，是穿長襪皮皮的註冊商標，這個
由瑞典知名兒童文學作家林格倫，所創造出來的童話人物，俏皮可愛的模
樣和特殊的幽默感，廣受各地小朋友歡迎。這次在德國佛斯坦瓦鎮所舉行
的模仿皮皮大會，就吸引了九百多位喜愛皮皮的大小朋友齊聚一堂，創下
了新的世界紀錄。德國的一個小鎮，上週末聚集了超過九百名群眾，大家
不分男女老少，全都裝扮成知名的瑞典童話人物，「穿長襪的皮皮」，讓
金氏世界紀錄，又增添了新的一頁。佛斯坦瓦鎮媒體發言人，舒玲:穿長
襪的皮皮代表一個頑皮，不受控制的小女孩。每個人也希望變成她。一臉
雀斑，加上一頭紅髮，是穿長襪皮皮的註冊商標，這個由瑞典知名兒童文
學作家林格倫，所創造出來的童話人物，俏皮可愛的模樣和特殊的幽默感
，廣受各地小朋友歡迎。這次在德國佛斯坦瓦鎮所舉行的模仿皮皮大會，
就吸引了九百多位喜愛皮皮的大小朋友齊聚一堂，創下了新的世界紀錄。
德國的一個小鎮，上週末聚集了超過九百名群眾，大家不分男女老少，全
都裝扮成知名的瑞典童話人物，「穿長襪的皮皮」，讓金氏世界紀錄，又
增添了新的一頁。佛斯坦瓦鎮媒體發言人，舒玲:穿長襪的皮皮代表一個
頑皮，不受控制的小女孩。每個人也希望變成她。一臉雀斑，加上一頭紅
髮，是穿長襪皮皮的註冊商標，這個由瑞典知名兒童文學作家林格倫，所
創造出來的童話人物，俏皮可愛的模樣和特殊的幽默感，廣受各地小朋友
歡迎。這次在德國佛斯坦瓦鎮所舉行的模仿皮皮大會，就吸引了九百多位
喜愛皮皮的大小朋友齊聚一堂，創下了新的世界紀錄。
