在法國選民對歐盟憲法投下反對票之後，荷蘭緊接著將在6月1號舉行
歐憲公投，而多數民調顯示，荷蘭很可能步上法國的後塵，成為第二
個對歐盟憲法說不的國家，也使得歐盟陷入更大的政治危機。
跟法國一樣同屬六個歐盟創始國家之一的荷蘭，也將在6月1號舉行歐
盟憲法公投，而高達55%的法國選民對這部歐憲投下反對票，勢必
也將影響荷蘭選民的決定，不過荷蘭民眾表示，政府對歐憲的解釋不
荷蘭選民寶琳娜荷蘭的法律觀念一向領先歐洲國家，荷蘭是全球第一個
批准同性婚姻的國家，加上安樂死，與墮胎合法化以及咖啡店可以吸
食大麻等等，左派人士認為，一旦實行歐盟憲法，將喪失荷蘭原本自
荷蘭選民對於歐憲遭到法國否決，荷蘭總理巴克蘭德表示失望，重申希
望荷蘭選民能在6月1號的公投中同意歐憲。
根據荷蘭多項民調顯示，當天會投下反對票的選民在51%到60%不
等，贊成歐憲的民眾最低只有37%，歐盟憲法如果也在荷蘭遭到封
殺，對歐憲將是致命重擊。
民主66聯盟副主席蘭恩荷蘭的合格選民約有1200萬人，但是估計
1號的投票率大約只會有44%，巴克蘭德政府目前的施政滿意度創
下歷史新低，分析家認為許多選民會把對巴克蘭德的不滿，透過這次
巴克蘭德的內閣已經表示，如果這次公投的投票率達到三成，而且結果
明確，政府就無條件接受，不過一旦荷蘭也否決了歐憲，勢必對接下
來即將舉辦歐憲公投的國家造成骨牌效應與壓力，像英國，首相布萊
