中華女子壘球代表隊、今天對上荷蘭，因為沒有把握機會，最後以二比四
、輸了這場比賽。中華台北目前和中國隊並列第六名。中華女壘代表隊周
一上午、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、取
得一分，不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力
挽狂瀾、還形成了滿壘，最後卻只扳回一分，以二比四輸了這場球。安打
數比荷蘭隊多兩支、還輸了球，讓選手的心情實在很沮喪，不過這已經是
最後一場比賽，不管如何，壓力終於可以通通釋放，而總教練張家興說，
接下來要先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。輸了球的中華隊，戰績來到了
兩勝六敗，暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七點鐘，將由委瑞
內拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到第五名，有
機會創下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。中
華女子壘球代表隊、今天對上荷蘭，因為沒有把握機會，最後以二比四、
輸了這場比賽。中華台北目前和中國隊並列第六名。中華女壘代表隊周一
上午、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、取得
一分，不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力挽
狂瀾、還形成了滿壘，最後卻只扳回一分，以二比四輸了這場球。安打數
比荷蘭隊多兩支、還輸了球，讓選手的心情實在很沮喪，不過這已經是最
後一場比賽，不管如何，壓力終於可以通通釋放，而總教練張家興說，接
下來要先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。輸了球的中華隊，戰績來到了兩
勝六敗，暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七點鐘，將由委瑞內
拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到第五名，有機
會創下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。中華
女子壘球代表隊、今天對上荷蘭，因為沒有把握機會，最後以二比四、輸
了這場比賽。中華台北目前和中國隊並列第六名。中華女壘代表隊周一上
午、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、取得一
分，不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力挽狂
瀾、還形成了滿壘，最後卻只扳回一分，以二比四輸了這場球。安打數比
荷蘭隊多兩支、還輸了球，讓選手的心情實在很沮喪，不過這已經是最後
一場比賽，不管如何，壓力終於可以通通釋放，而總教練張家興說，接下
來要先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。輸了球的中華隊，戰績來到了兩勝
六敗，暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七點鐘，將由委瑞內拉
迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到第五名，有機會
創下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。中華女
子壘球代表隊、今天對上荷蘭，因為沒有把握機會，最後以二比四、輸了
這場比賽。中華台北目前和中國隊並列第六名。中華女壘代表隊周一上午
、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、取得一分
，不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾
、還形成了滿壘，最後卻只扳回一分，以二比四輸了這場球。安打數比荷
蘭隊多兩支、還輸了球，讓選手的心情實在很沮喪，不過這已經是最後一
場比賽，不管如何，壓力終於可以通通釋放，而總教練張家興說，接下來
要先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。輸了球的中華隊，戰績來到了兩勝六
敗，暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七點鐘，將由委瑞內拉迎
戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到第五名，有機會創
下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。中華女子
壘球代表隊、今天對上荷蘭，因為沒有把握機會，最後以二比四、輸了這
場比賽。中華台北目前和中國隊並列第六名。中華女壘代表隊周一上午、
迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、取得一分，
不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾、
還形成了滿壘，最後卻只扳回一分，以二比四輸了這場球。安打數比荷蘭
隊多兩支、還輸了球，讓選手的心情實在很沮喪，不過這已經是最後一場
比賽，不管如何，壓力終於可以通通釋放，而總教練張家興說，接下來要
先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。輸了球的中華隊，戰績來到了兩勝六敗
，暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七點鐘，將由委瑞內拉迎戰
澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到第五名，有機會創下
歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。中華女子壘
球代表隊、今天對上荷蘭，因為沒有把握機會，最後以二比四、輸了這場
比賽。中華台北目前和中國隊並列第六名。中華女壘代表隊周一上午、迎
戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、取得一分，不
過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾、還
形成了滿壘，最後卻只扳回一分，以二比四輸了這場球。安打數比荷蘭隊
多兩支、還輸了球，讓選手的心情實在很沮喪，不過這已經是最後一場比
賽，不管如何，壓力終於可以通通釋放，而總教練張家興說，接下來要先
帶球員先出去走走、放鬆放鬆。輸了球的中華隊，戰績來到了兩勝六敗，
暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七點鐘，將由委瑞內拉迎戰澳
洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到第五名，有機會創下歷
屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。中華女子壘球
代表隊、今天對上荷蘭，因為沒有把握機會，最後以二比四、輸了這場比
賽。中華台北目前和中國隊並列第六名。中華女壘代表隊周一上午、迎戰
了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、取得一分，不過
接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾、還形
成了滿壘，最後卻只扳回一分，以二比四輸了這場球。安打數比荷蘭隊多
兩支、還輸了球，讓選手的心情實在很沮喪，不過這已經是最後一場比賽
，不管如何，壓力終於可以通通釋放，而總教練張家興說，接下來要先帶
球員先出去走走、放鬆放鬆。輸了球的中華隊，戰績來到了兩勝六敗，暫
時和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七點鐘，將由委瑞內拉迎戰澳洲
隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到第五名，有機會創下歷屆
奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
