在法國選民對歐盟憲法投下反對票之後，荷蘭緊接著將在6月1號舉行歐
憲公投，而多數民調顯示，荷蘭很可能步上法國的後塵，成為第二個對歐
盟憲法說不的國家，也使得歐盟陷入更大的政治危機。跟法國一樣同屬六
個歐盟創始國家之一的荷蘭，也將在6月1號舉行歐盟憲法公投，而高達
55%的法國選民對這部歐憲投下反對票，勢必也將影響荷蘭選民的決定
，不過荷蘭民眾表示，政府對歐憲的解釋不足，才是導致支持率低的主因
。荷蘭選民寶琳娜荷蘭的法律觀念一向領先歐洲國家，荷蘭是全球第一個
批准同性婚姻的國家，加上安樂死，與墮胎合法化以及咖啡店可以吸食大
麻等等，左派人士認為，一旦實行歐盟憲法，將喪失荷蘭原本自由的特色
。荷蘭選民對於歐憲遭到法國否決，荷蘭總理巴克蘭德表示失望，重申希
望荷蘭選民能在6月1號的公投中同意歐憲。根據荷蘭多項民調顯示，當
天會投下反對票的選民在51%到60%不等，贊成歐憲的民眾最低只有
37%，歐盟憲法如果也在荷蘭遭到封殺，對歐憲將是致命重擊。民主6
6聯盟副主席蘭恩荷蘭的合格選民約有1200萬人，但是估計1號的投
票率大約只會有44%，巴克蘭德政府目前的施政滿意度創下歷史新低，
分析家認為許多選民會把對巴克蘭德的不滿，透過這次的公投完全反映出
來。巴克蘭德的內閣已經表示，如果這次公投的投票率達到三成，而且結
果明確，政府就無條件接受，不過一旦荷蘭也否決了歐憲，勢必對接下來
即將舉辦歐憲公投的國家造成骨牌效應與壓力，像英國，首相布萊爾已經
透露，如果荷蘭公投否決歐憲，英國預定明年上半年舉行的英國歐憲公投
將篤定取消。在法國選民對歐盟憲法投下反對票之後，荷蘭緊接著將在6
月1號舉行歐憲公投，而多數民調顯示，荷蘭很可能步上法國的後塵，成
為第二個對歐盟憲法說不的國家，也使得歐盟陷入更大的政治危機。跟法
國一樣同屬六個歐盟創始國家之一的荷蘭，也將在6月1號舉行歐盟憲法
公投，而高達55%的法國選民對這部歐憲投下反對票，勢必也將影響荷
蘭選民的決定，不過荷蘭民眾表示，政府對歐憲的解釋不足，才是導致支
持率低的主因。荷蘭選民寶琳娜荷蘭的法律觀念一向領先歐洲國家，荷蘭
是全球第一個批准同性婚姻的國家，加上安樂死，與墮胎合法化以及咖啡
店可以吸食大麻等等，左派人士認為，一旦實行歐盟憲法，將喪失荷蘭原
本自由的特色。荷蘭選民對於歐憲遭到法國否決，荷蘭總理巴克蘭德表示
失望，重申希望荷蘭選民能在6月1號的公投中同意歐憲。根據荷蘭多項
民調顯示，當天會投下反對票的選民在51%到60%不等，贊成歐憲的
民眾最低只有37%，歐盟憲法如果也在荷蘭遭到封殺，對歐憲將是致命
重擊。民主66聯盟副主席蘭恩荷蘭的合格選民約有1200萬人，但是
估計1號的投票率大約只會有44%，巴克蘭德政府目前的施政滿意度創
下歷史新低，分析家認為許多選民會把對巴克蘭德的不滿，透過這次的公
投完全反映出來。巴克蘭德的內閣已經表示，如果這次公投的投票率達到
三成，而且結果明確，政府就無條件接受，不過一旦荷蘭也否決了歐憲，
勢必對接下來即將舉辦歐憲公投的國家造成骨牌效應與壓力，像英國，首
相布萊爾已經透露，如果荷蘭公投否決歐憲，英國預定明年上半年舉行的
英國歐憲公投將篤定取消。在法國選民對歐盟憲法投下反對票之後，荷蘭
緊接著將在6月1號舉行歐憲公投，而多數民調顯示，荷蘭很可能步上法
國的後塵，成為第二個對歐盟憲法說不的國家，也使得歐盟陷入更大的政
治危機。跟法國一樣同屬六個歐盟創始國家之一的荷蘭，也將在6月1號
舉行歐盟憲法公投，而高達55%的法國選民對這部歐憲投下反對票，勢
必也將影響荷蘭選民的決定，不過荷蘭民眾表示，政府對歐憲的解釋不足
，才是導致支持率低的主因。荷蘭選民寶琳娜荷蘭的法律觀念一向領先歐
洲國家，荷蘭是全球第一個批准同性婚姻的國家，加上安樂死，與墮胎合
法化以及咖啡店可以吸食大麻等等，左派人士認為，一旦實行歐盟憲法，
將喪失荷蘭原本自由的特色。荷蘭選民對於歐憲遭到法國否決，荷蘭總理
巴克蘭德表示失望，重申希望荷蘭選民能在6月1號的公投中同意歐憲。
根據荷蘭多項民調顯示，當天會投下反對票的選民在51%到60%不等
，贊成歐憲的民眾最低只有37%，歐盟憲法如果也在荷蘭遭到封殺，對
歐憲將是致命重擊。民主66聯盟副主席蘭恩荷蘭的合格選民約有120
0萬人，但是估計1號的投票率大約只會有44%，巴克蘭德政府目前的
施政滿意度創下歷史新低，分析家認為許多選民會把對巴克蘭德的不滿，
透過這次的公投完全反映出來。巴克蘭德的內閣已經表示，如果這次公投
的投票率達到三成，而且結果明確，政府就無條件接受，不過一旦荷蘭也
否決了歐憲，勢必對接下來即將舉辦歐憲公投的國家造成骨牌效應與壓力
，像英國，首相布萊爾已經透露，如果荷蘭公投否決歐憲，英國預定明年
上半年舉行的英國歐憲公投將篤定取消。在法國選民對歐盟憲法投下反對
票之後，荷蘭緊接著將在6月1號舉行歐憲公投，而多數民調顯示，荷蘭
很可能步上法國的後塵，成為第二個對歐盟憲法說不的國家，也使得歐盟
陷入更大的政治危機。跟法國一樣同屬六個歐盟創始國家之一的荷蘭，也
將在6月1號舉行歐盟憲法公投，而高達55%的法國選民對這部歐憲投
下反對票，勢必也將影響荷蘭選民的決定，不過荷蘭民眾表示，政府對歐
憲的解釋不足，才是導致支持率低的主因。荷蘭選民寶琳娜荷蘭的法律觀
念一向領先歐洲國家，荷蘭是全球第一個批准同性婚姻的國家，加上安樂
死，與墮胎合法化以及咖啡店可以吸食大麻等等，左派人士認為，一旦實
行歐盟憲法，將喪失荷蘭原本自由的特色。荷蘭選民對於歐憲遭到法國否
決，荷蘭總理巴克蘭德表示失望，重申希望荷蘭選民能在6月1號的公投
中同意歐憲。根據荷蘭多項民調顯示，當天會投下反對票的選民在51%
到60%不等，贊成歐憲的民眾最低只有37%，歐盟憲法如果也在荷蘭
遭到封殺，對歐憲將是致命重擊。民主66聯盟副主席蘭恩荷蘭的合格選
民約有1200萬人，但是估計1號的投票率大約只會有44%，巴克蘭
德政府目前的施政滿意度創下歷史新低，分析家認為許多選民會把對巴克
蘭德的不滿，透過這次的公投完全反映出來。巴克蘭德的內閣已經表示，
如果這次公投的投票率達到三成，而且結果明確，政府就無條件接受，不
過一旦荷蘭也否決了歐憲，勢必對接下來即將舉辦歐憲公投的國家造成骨
牌效應與壓力，像英國，首相布萊爾已經透露，如果荷蘭公投否決歐憲，
英國預定明年上半年舉行的英國歐憲公投將篤定取消。在法國選民對歐盟
憲法投下反對票之後，荷蘭緊接著將在6月1號舉行歐憲公投，而多數民
調顯示，荷蘭很可能步上法國的後塵，成為第二個對歐盟憲法說不的國家
，也使得歐盟陷入更大的政治危機。跟法國一樣同屬六個歐盟創始國家之
一的荷蘭，也將在6月1號舉行歐盟憲法公投，而高達55%的法國選民
對這部歐憲投下反對票，勢必也將影響荷蘭選民的決定，不過荷蘭民眾表
示，政府對歐憲的解釋不足，才是導致支持率低的主因。荷蘭選民寶琳娜
荷蘭的法律觀念一向領先歐洲國家，荷蘭是全球第一個批准同性婚姻的國
家，加上安樂死，與墮胎合法化以及咖啡店可以吸食大麻等等，左派人士
認為，一旦實行歐盟憲法，將喪失荷蘭原本自由的特色。荷蘭選民對於歐
憲遭到法國否決，荷蘭總理巴克蘭德表示失望，重申希望荷蘭選民能在6
月1號的公投中同意歐憲。根據荷蘭多項民調顯示，當天會投下反對票的
選民在51%到60%不等，贊成歐憲的民眾最低只有37%，歐盟憲法
如果也在荷蘭遭到封殺，對歐憲將是致命重擊。民主66聯盟副主席蘭恩
荷蘭的合格選民約有1200萬人，但是估計1號的投票率大約只會有4
4%，巴克蘭德政府目前的施政滿意度創下歷史新低，分析家認為許多選
民會把對巴克蘭德的不滿，透過這次的公投完全反映出來。巴克蘭德的內
閣已經表示，如果這次公投的投票率達到三成，而且結果明確，政府就無
條件接受，不過一旦荷蘭也否決了歐憲，勢必對接下來即將舉辦歐憲公投
的國家造成骨牌效應與壓力，像英國，首相布萊爾已經透露，如果荷蘭公
投否決歐憲，英國預定明年上半年舉行的英國歐憲公投將篤定取消。在法
國選民對歐盟憲法投下反對票之後，荷蘭緊接著將在6月1號舉行歐憲公
投，而多數民調顯示，荷蘭很可能步上法國的後塵，成為第二個對歐盟憲
法說不的國家，也使得歐盟陷入更大的政治危機。跟法國一樣同屬六個歐
盟創始國家之一的荷蘭，也將在6月1號舉行歐盟憲法公投，而高達55
%的法國選民對這部歐憲投下反對票，勢必也將影響荷蘭選民的決定，不
過荷蘭民眾表示，政府對歐憲的解釋不足，才是導致支持率低的主因。荷
蘭選民寶琳娜荷蘭的法律觀念一向領先歐洲國家，荷蘭是全球第一個批准
同性婚姻的國家，加上安樂死，與墮胎合法化以及咖啡店可以吸食大麻等
等，左派人士認為，一旦實行歐盟憲法，將喪失荷蘭原本自由的特色。荷
蘭選民對於歐憲遭到法國否決，荷蘭總理巴克蘭德表示失望，重申希望荷
蘭選民能在6月1號的公投中同意歐憲。根據荷蘭多項民調顯示，當天會
投下反對票的選民在51%到60%不等，贊成歐憲的民眾最低只有37
%，歐盟憲法如果也在荷蘭遭到封殺，對歐憲將是致命重擊。民主66聯
盟副主席蘭恩荷蘭的合格選民約有1200萬人，但是估計1號的投票率
大約只會有44%，巴克蘭德政府目前的施政滿意度創下歷史新低，分析
家認為許多選民會把對巴克蘭德的不滿，透過這次的公投完全反映出來。
巴克蘭德的內閣已經表示，如果這次公投的投票率達到三成，而且結果明
確，政府就無條件接受，不過一旦荷蘭也否決了歐憲，勢必對接下來即將
舉辦歐憲公投的國家造成骨牌效應與壓力，像英國，首相布萊爾已經透露
，如果荷蘭公投否決歐憲，英國預定明年上半年舉行的英國歐憲公投將篤
定取消。在法國選民對歐盟憲法投下反對票之後，荷蘭緊接著將在6月1
號舉行歐憲公投，而多數民調顯示，荷蘭很可能步上法國的後塵，成為第
二個對歐盟憲法說不的國家，也使得歐盟陷入更大的政治危機。跟法國一
樣同屬六個歐盟創始國家之一的荷蘭，也將在6月1號舉行歐盟憲法公投
，而高達55%的法國選民對這部歐憲投下反對票，勢必也將影響荷蘭選
民的決定，不過荷蘭民眾表示，政府對歐憲的解釋不足，才是導致支持率
低的主因。荷蘭選民寶琳娜荷蘭的法律觀念一向領先歐洲國家，荷蘭是全
球第一個批准同性婚姻的國家，加上安樂死，與墮胎合法化以及咖啡店可
以吸食大麻等等，左派人士認為，一旦實行歐盟憲法，將喪失荷蘭原本自
由的特色。荷蘭選民對於歐憲遭到法國否決，荷蘭總理巴克蘭德表示失望
，重申希望荷蘭選民能在6月1號的公投中同意歐憲。根據荷蘭多項民調
顯示，當天會投下反對票的選民在51%到60%不等，贊成歐憲的民眾
最低只有37%，歐盟憲法如果也在荷蘭遭到封殺，對歐憲將是致命重擊
。民主66聯盟副主席蘭恩荷蘭的合格選民約有1200萬人，但是估計
1號的投票率大約只會有44%，巴克蘭德政府目前的施政滿意度創下歷
史新低，分析家認為許多選民會把對巴克蘭德的不滿，透過這次的公投完
全反映出來。巴克蘭德的內閣已經表示，如果這次公投的投票率達到三成
，而且結果明確，政府就無條件接受，不過一旦荷蘭也否決了歐憲，勢必
對接下來即將舉辦歐憲公投的國家造成骨牌效應與壓力，像英國，首相布
萊爾已經透露，如果荷蘭公投否決歐憲，英國預定明年上半年舉行的英國
歐憲公投將篤定取消。
