德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣布，提名黨魁梅克爾女士
，出馬角逐總理寶座。
如果她能贏得選舉，成功挑戰目前飽受批評的總理施洛德。
梅克爾也將成為德國有史以來第一位女總理基督教民主黨，三十號在柏
林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐總理。
由於目前德國失業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降低德
國的失業率，讓公司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會
因此廢除傳統的社會福利制度。
基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨日前地方選舉慘遭滑鐵盧，總
理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。
最新民調顯示，五○％左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支
持率。
如果挑戰成功，梅克爾將成為德國第一位女性總理。
基民黨黨魁梅克爾現年五十歲的，梅克爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳
教士的父親住在東德。
她本來從事物理學研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教民
主黨，展開政治生涯。
她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991年擔任婦女部長，19
94年擔任環保部長。
不過1998年柯爾爆發政治獻金醜聞，她卻毫不留情的跳出來抨擊柯
爾，讓兩人之間形同父女的關係畫上句點。
而她也在2000年接任基民黨黨魁的職位。
事實上2002年時，梅克爾一度有希望角逐總理，但卻遭黨內同志以
「太過年輕、信仰新教、出身德東、加上是女性」為由，加以否決。
給人冰冷強悍印象的梅克爾，這次能否打破傳統，繼北萊茵西發利亞邦
地方選舉之後，再度贏得選戰。
各界都在拭目以待。
