接著帶您關心今天台股表現，受到前總統陳水扁若洗錢風暴影響，台股今
天全面大跌，金融股成為殺盤重心，有沾到二次金改的金融股都大跌。台
股週一全面走跌！受到前總統陳水扁密帳風暴波及二次金改，使得週一金
融類股成為殺盤元凶，尤其被影射最深的台新金早盤重挫跌停，其他和二
次金改沾上邊的個股也都全面下挫，傳產股也被拖累一片綠油油，原本逆
勢的電子股也被拉低，市場賣壓湧現，中午過後大盤曾經跌破七千點整數
大關，終場加權指數收在7000.74點，下跌195.76點。由於
市場信心不足，學者認為在檢調單位介入調查這段期間，台股恐怕還會再
持續震盪一陣子，至於後續效應會不會影響到台股基本面，還值得繼續觀
察。學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，再加上前總統陳水扁密帳
及洗錢疑雲尚未明朗化，在空頭氣氛濃厚情況下，是否進場還是保守為宜
，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導接著帶您關心今天台股
表現，受到前總統陳水扁若洗錢風暴影響，台股今天全面大跌，金融股成
為殺盤重心，有沾到二次金改的金融股都大跌。台股週一全面走跌！受到
前總統陳水扁密帳風暴波及二次金改，使得週一金融類股成為殺盤元凶，
尤其被影射最深的台新金早盤重挫跌停，其他和二次金改沾上邊的個股也
都全面下挫，傳產股也被拖累一片綠油油，原本逆勢的電子股也被拉低，
市場賣壓湧現，中午過後大盤曾經跌破七千點整數大關，終場加權指數收
在7000.74點，下跌195.76點。由於市場信心不足，學者認
為在檢調單位介入調查這段期間，台股恐怕還會再持續震盪一陣子，至於
後續效應會不會影響到台股基本面，還值得繼續觀察。學者建議投資人，
目前全球股市仍舊低迷，再加上前總統陳水扁密帳及洗錢疑雲尚未明朗化
，在空頭氣氛濃厚情況下，是否進場還是保守為宜，選股更要小心謹慎。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導接著帶您關心今天台股表現，受到前總統陳水
扁若洗錢風暴影響，台股今天全面大跌，金融股成為殺盤重心，有沾到二
次金改的金融股都大跌。台股週一全面走跌！受到前總統陳水扁密帳風暴
波及二次金改，使得週一金融類股成為殺盤元凶，尤其被影射最深的台新
金早盤重挫跌停，其他和二次金改沾上邊的個股也都全面下挫，傳產股也
被拖累一片綠油油，原本逆勢的電子股也被拉低，市場賣壓湧現，中午過
後大盤曾經跌破七千點整數大關，終場加權指數收在7000.74點，
下跌195.76點。由於市場信心不足，學者認為在檢調單位介入調查
這段期間，台股恐怕還會再持續震盪一陣子，至於後續效應會不會影響到
台股基本面，還值得繼續觀察。學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷
，再加上前總統陳水扁密帳及洗錢疑雲尚未明朗化，在空頭氣氛濃厚情況
下，是否進場還是保守為宜，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導接著帶您關心今天台股表現，受到前總統陳水扁若洗錢風暴影響，台
股今天全面大跌，金融股成為殺盤重心，有沾到二次金改的金融股都大跌
。台股週一全面走跌！受到前總統陳水扁密帳風暴波及二次金改，使得週
一金融類股成為殺盤元凶，尤其被影射最深的台新金早盤重挫跌停，其他
和二次金改沾上邊的個股也都全面下挫，傳產股也被拖累一片綠油油，原
本逆勢的電子股也被拉低，市場賣壓湧現，中午過後大盤曾經跌破七千點
整數大關，終場加權指數收在7000.74點，下跌195.76點。
由於市場信心不足，學者認為在檢調單位介入調查這段期間，台股恐怕還
會再持續震盪一陣子，至於後續效應會不會影響到台股基本面，還值得繼
續觀察。學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，再加上前總統陳水扁
密帳及洗錢疑雲尚未明朗化，在空頭氣氛濃厚情況下，是否進場還是保守
為宜，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導接著帶您關心今天
台股表現，受到前總統陳水扁若洗錢風暴影響，台股今天全面大跌，金融
股成為殺盤重心，有沾到二次金改的金融股都大跌。台股週一全面走跌！
受到前總統陳水扁密帳風暴波及二次金改，使得週一金融類股成為殺盤元
凶，尤其被影射最深的台新金早盤重挫跌停，其他和二次金改沾上邊的個
股也都全面下挫，傳產股也被拖累一片綠油油，原本逆勢的電子股也被拉
低，市場賣壓湧現，中午過後大盤曾經跌破七千點整數大關，終場加權指
數收在7000.74點，下跌195.76點。由於市場信心不足，學
者認為在檢調單位介入調查這段期間，台股恐怕還會再持續震盪一陣子，
至於後續效應會不會影響到台股基本面，還值得繼續觀察。學者建議投資
人，目前全球股市仍舊低迷，再加上前總統陳水扁密帳及洗錢疑雲尚未明
朗化，在空頭氣氛濃厚情況下，是否進場還是保守為宜，選股更要小心謹
慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
