為了追查前總統陳水扁海外密帳,台北地檢署也派檢察官去瑞士做了解，
說已經積極要求瑞士政府將凍結的財產返還。另外陳致中的岳母也在今天
清晨回到台灣，他表示，陳致中夫婦本週就會回台。經過20多個小時的
長途飛行，台北地檢署主任檢察官慶啟人步出機場，仍面帶微笑，為了請
求司法協助，她親自飛到瑞士，將資料交給對方，在17號晚間回到台灣
。慶啟人表示，這次不僅建立與瑞士雙方司法互助管道，也希望瑞士方面
能把款項返還台灣。關於帳戶金額的部分，究竟是多少？慶啟人表示基於
偵查不公開，也不方便多說。但為了保持與瑞士雙方司法互助管道暢通，
瑞士也希望我方不要多做發言。而陳致中的岳母吳麗華，帶著外孫女，清
晨5點半返回台灣，一步出閘門就遇到媒體大陣仗包圍採訪。混亂中吳麗
華沒有多說，只表示目前陳致中夫婦都還在美國，預計本週就會回到台灣
。記者綜合報導為了追查前總統陳水扁海外密帳,台北地檢署也派檢察官
去瑞士做了解，說已經積極要求瑞士政府將凍結的財產返還。另外陳致中
的岳母也在今天清晨回到台灣，他表示，陳致中夫婦本週就會回台。經過
20多個小時的長途飛行，台北地檢署主任檢察官慶啟人步出機場，仍面
帶微笑，為了請求司法協助，她親自飛到瑞士，將資料交給對方，在17
號晚間回到台灣。慶啟人表示，這次不僅建立與瑞士雙方司法互助管道，
也希望瑞士方面能把款項返還台灣。關於帳戶金額的部分，究竟是多少？
慶啟人表示基於偵查不公開，也不方便多說。但為了保持與瑞士雙方司法
互助管道暢通，瑞士也希望我方不要多做發言。而陳致中的岳母吳麗華，
帶著外孫女，清晨5點半返回台灣，一步出閘門就遇到媒體大陣仗包圍採
訪。混亂中吳麗華沒有多說，只表示目前陳致中夫婦都還在美國，預計本
週就會回到台灣。記者綜合報導為了追查前總統陳水扁海外密帳,台北地
檢署也派檢察官去瑞士做了解，說已經積極要求瑞士政府將凍結的財產返
還。另外陳致中的岳母也在今天清晨回到台灣，他表示，陳致中夫婦本週
就會回台。經過20多個小時的長途飛行，台北地檢署主任檢察官慶啟人
步出機場，仍面帶微笑，為了請求司法協助，她親自飛到瑞士，將資料交
給對方，在17號晚間回到台灣。慶啟人表示，這次不僅建立與瑞士雙方
司法互助管道，也希望瑞士方面能把款項返還台灣。關於帳戶金額的部分
，究竟是多少？慶啟人表示基於偵查不公開，也不方便多說。但為了保持
與瑞士雙方司法互助管道暢通，瑞士也希望我方不要多做發言。而陳致中
的岳母吳麗華，帶著外孫女，清晨5點半返回台灣，一步出閘門就遇到媒
體大陣仗包圍採訪。混亂中吳麗華沒有多說，只表示目前陳致中夫婦都還
在美國，預計本週就會回到台灣。記者綜合報導為了追查前總統陳水扁海
外密帳,台北地檢署也派檢察官去瑞士做了解，說已經積極要求瑞士政府
將凍結的財產返還。另外陳致中的岳母也在今天清晨回到台灣，他表示，
陳致中夫婦本週就會回台。經過20多個小時的長途飛行，台北地檢署主
任檢察官慶啟人步出機場，仍面帶微笑，為了請求司法協助，她親自飛到
瑞士，將資料交給對方，在17號晚間回到台灣。慶啟人表示，這次不僅
建立與瑞士雙方司法互助管道，也希望瑞士方面能把款項返還台灣。關於
帳戶金額的部分，究竟是多少？慶啟人表示基於偵查不公開，也不方便多
說。但為了保持與瑞士雙方司法互助管道暢通，瑞士也希望我方不要多做
發言。而陳致中的岳母吳麗華，帶著外孫女，清晨5點半返回台灣，一步
出閘門就遇到媒體大陣仗包圍採訪。混亂中吳麗華沒有多說，只表示目前
陳致中夫婦都還在美國，預計本週就會回到台灣。記者綜合報導為了追查
前總統陳水扁海外密帳,台北地檢署也派檢察官去瑞士做了解，說已經積
極要求瑞士政府將凍結的財產返還。另外陳致中的岳母也在今天清晨回到
台灣，他表示，陳致中夫婦本週就會回台。經過20多個小時的長途飛行
，台北地檢署主任檢察官慶啟人步出機場，仍面帶微笑，為了請求司法協
助，她親自飛到瑞士，將資料交給對方，在17號晚間回到台灣。慶啟人
表示，這次不僅建立與瑞士雙方司法互助管道，也希望瑞士方面能把款項
返還台灣。關於帳戶金額的部分，究竟是多少？慶啟人表示基於偵查不公
開，也不方便多說。但為了保持與瑞士雙方司法互助管道暢通，瑞士也希
望我方不要多做發言。而陳致中的岳母吳麗華，帶著外孫女，清晨5點半
返回台灣，一步出閘門就遇到媒體大陣仗包圍採訪。混亂中吳麗華沒有多
說，只表示目前陳致中夫婦都還在美國，預計本週就會回到台灣。記者綜
合報導為了追查前總統陳水扁海外密帳,台北地檢署也派檢察官去瑞士做
了解，說已經積極要求瑞士政府將凍結的財產返還。另外陳致中的岳母也
在今天清晨回到台灣，他表示，陳致中夫婦本週就會回台。經過20多個
小時的長途飛行，台北地檢署主任檢察官慶啟人步出機場，仍面帶微笑，
為了請求司法協助，她親自飛到瑞士，將資料交給對方，在17號晚間回
到台灣。慶啟人表示，這次不僅建立與瑞士雙方司法互助管道，也希望瑞
士方面能把款項返還台灣。關於帳戶金額的部分，究竟是多少？慶啟人表
示基於偵查不公開，也不方便多說。但為了保持與瑞士雙方司法互助管道
暢通，瑞士也希望我方不要多做發言。而陳致中的岳母吳麗華，帶著外孫
女，清晨5點半返回台灣，一步出閘門就遇到媒體大陣仗包圍採訪。混亂
中吳麗華沒有多說，只表示目前陳致中夫婦都還在美國，預計本週就會回
到台灣。記者綜合報導為了追查前總統陳水扁海外密帳,台北地檢署也派
檢察官去瑞士做了解，說已經積極要求瑞士政府將凍結的財產返還。另外
陳致中的岳母也在今天清晨回到台灣，他表示，陳致中夫婦本週就會回台
。經過20多個小時的長途飛行，台北地檢署主任檢察官慶啟人步出機場
，仍面帶微笑，為了請求司法協助，她親自飛到瑞士，將資料交給對方，
在17號晚間回到台灣。慶啟人表示，這次不僅建立與瑞士雙方司法互助
管道，也希望瑞士方面能把款項返還台灣。關於帳戶金額的部分，究竟是
多少？慶啟人表示基於偵查不公開，也不方便多說。但為了保持與瑞士雙
方司法互助管道暢通，瑞士也希望我方不要多做發言。而陳致中的岳母吳
麗華，帶著外孫女，清晨5點半返回台灣，一步出閘門就遇到媒體大陣仗
包圍採訪。混亂中吳麗華沒有多說，只表示目前陳致中夫婦都還在美國，
預計本週就會回到台灣。記者綜合報導為了追查前總統陳水扁海外密帳,
台北地檢署也派檢察官去瑞士做了解，說已經積極要求瑞士政府將凍結的
財產返還。另外陳致中的岳母也在今天清晨回到台灣，他表示，陳致中夫
婦本週就會回台。經過20多個小時的長途飛行，台北地檢署主任檢察官
慶啟人步出機場，仍面帶微笑，為了請求司法協助，她親自飛到瑞士，將
資料交給對方，在17號晚間回到台灣。慶啟人表示，這次不僅建立與瑞
士雙方司法互助管道，也希望瑞士方面能把款項返還台灣。關於帳戶金額
的部分，究竟是多少？慶啟人表示基於偵查不公開，也不方便多說。但為
了保持與瑞士雙方司法互助管道暢通，瑞士也希望我方不要多做發言。而
陳致中的岳母吳麗華，帶著外孫女，清晨5點半返回台灣，一步出閘門就
遇到媒體大陣仗包圍採訪。混亂中吳麗華沒有多說，只表示目前陳致中夫
婦都還在美國，預計本週就會回到台灣。記者綜合報導為了追查前總統陳
水扁海外密帳,台北地檢署也派檢察官去瑞士做了解，說已經積極要求瑞
士政府將凍結的財產返還。另外陳致中的岳母也在今天清晨回到台灣，他
表示，陳致中夫婦本週就會回台。經過20多個小時的長途飛行，台北地
檢署主任檢察官慶啟人步出機場，仍面帶微笑，為了請求司法協助，她親
自飛到瑞士，將資料交給對方，在17號晚間回到台灣。慶啟人表示，這
次不僅建立與瑞士雙方司法互助管道，也希望瑞士方面能把款項返還台灣
。關於帳戶金額的部分，究竟是多少？慶啟人表示基於偵查不公開，也不
方便多說。但為了保持與瑞士雙方司法互助管道暢通，瑞士也希望我方不
要多做發言。而陳致中的岳母吳麗華，帶著外孫女，清晨5點半返回台灣
，一步出閘門就遇到媒體大陣仗包圍採訪。混亂中吳麗華沒有多說，只表
示目前陳致中夫婦都還在美國，預計本週就會回到台灣。記者綜合報導
