悠遊卡現在不僅能搭捷運，還可以拿來看醫生，繳掛號費。台北縣立醫院
三重醫院，從今天開始，實施悠遊卡繳費服務，有很多人病人都說較省時
間。悠遊卡又多了一項新功能，現在只要帶著它，還有健保卡，在台北縣
立醫院，就可以看醫生，繳掛號費。而在醫生結束問診之後，病患在診間
就可以用悠遊卡刷卡感應，醫護人員隨後就會提供悠遊卡交易的明細，說
明這次扣款金額與卡片的餘額，這樣就完成這次看病的批價繳費手續，隨
後取得處方箋，民眾就可以直接到藥局領藥。免去以往排隊批價的麻煩，
真的很方便，而如果悠遊卡裡頭沒錢了也沒關係，在各診間和批價櫃台都
設有供查詢餘額的機器，院內一樓大廳也有櫃台提供加值的服務。黃琦涵
林國煌台北報導悠遊卡現在不僅能搭捷運，還可以拿來看醫生，繳掛號費
。台北縣立醫院三重醫院，從今天開始，實施悠遊卡繳費服務，有很多人
病人都說較省時間。悠遊卡又多了一項新功能，現在只要帶著它，還有健
保卡，在台北縣立醫院，就可以看醫生，繳掛號費。而在醫生結束問診之
後，病患在診間就可以用悠遊卡刷卡感應，醫護人員隨後就會提供悠遊卡
交易的明細，說明這次扣款金額與卡片的餘額，這樣就完成這次看病的批
價繳費手續，隨後取得處方箋，民眾就可以直接到藥局領藥。免去以往排
隊批價的麻煩，真的很方便，而如果悠遊卡裡頭沒錢了也沒關係，在各診
間和批價櫃台都設有供查詢餘額的機器，院內一樓大廳也有櫃台提供加值
的服務。黃琦涵林國煌台北報導悠遊卡現在不僅能搭捷運，還可以拿來看
醫生，繳掛號費。台北縣立醫院三重醫院，從今天開始，實施悠遊卡繳費
服務，有很多人病人都說較省時間。悠遊卡又多了一項新功能，現在只要
帶著它，還有健保卡，在台北縣立醫院，就可以看醫生，繳掛號費。而在
醫生結束問診之後，病患在診間就可以用悠遊卡刷卡感應，醫護人員隨後
就會提供悠遊卡交易的明細，說明這次扣款金額與卡片的餘額，這樣就完
成這次看病的批價繳費手續，隨後取得處方箋，民眾就可以直接到藥局領
藥。免去以往排隊批價的麻煩，真的很方便，而如果悠遊卡裡頭沒錢了也
沒關係，在各診間和批價櫃台都設有供查詢餘額的機器，院內一樓大廳也
有櫃台提供加值的服務。黃琦涵林國煌台北報導悠遊卡現在不僅能搭捷運
，還可以拿來看醫生，繳掛號費。台北縣立醫院三重醫院，從今天開始，
實施悠遊卡繳費服務，有很多人病人都說較省時間。悠遊卡又多了一項新
功能，現在只要帶著它，還有健保卡，在台北縣立醫院，就可以看醫生，
繳掛號費。而在醫生結束問診之後，病患在診間就可以用悠遊卡刷卡感應
，醫護人員隨後就會提供悠遊卡交易的明細，說明這次扣款金額與卡片的
餘額，這樣就完成這次看病的批價繳費手續，隨後取得處方箋，民眾就可
以直接到藥局領藥。免去以往排隊批價的麻煩，真的很方便，而如果悠遊
卡裡頭沒錢了也沒關係，在各診間和批價櫃台都設有供查詢餘額的機器，
院內一樓大廳也有櫃台提供加值的服務。黃琦涵林國煌台北報導悠遊卡現
在不僅能搭捷運，還可以拿來看醫生，繳掛號費。台北縣立醫院三重醫院
，從今天開始，實施悠遊卡繳費服務，有很多人病人都說較省時間。悠遊
卡又多了一項新功能，現在只要帶著它，還有健保卡，在台北縣立醫院，
就可以看醫生，繳掛號費。而在醫生結束問診之後，病患在診間就可以用
悠遊卡刷卡感應，醫護人員隨後就會提供悠遊卡交易的明細，說明這次扣
款金額與卡片的餘額，這樣就完成這次看病的批價繳費手續，隨後取得處
方箋，民眾就可以直接到藥局領藥。免去以往排隊批價的麻煩，真的很方
便，而如果悠遊卡裡頭沒錢了也沒關係，在各診間和批價櫃台都設有供查
詢餘額的機器，院內一樓大廳也有櫃台提供加值的服務。黃琦涵林國煌台
北報導悠遊卡現在不僅能搭捷運，還可以拿來看醫生，繳掛號費。台北縣
立醫院三重醫院，從今天開始，實施悠遊卡繳費服務，有很多人病人都說
較省時間。悠遊卡又多了一項新功能，現在只要帶著它，還有健保卡，在
台北縣立醫院，就可以看醫生，繳掛號費。而在醫生結束問診之後，病患
在診間就可以用悠遊卡刷卡感應，醫護人員隨後就會提供悠遊卡交易的明
細，說明這次扣款金額與卡片的餘額，這樣就完成這次看病的批價繳費手
續，隨後取得處方箋，民眾就可以直接到藥局領藥。免去以往排隊批價的
麻煩，真的很方便，而如果悠遊卡裡頭沒錢了也沒關係，在各診間和批價
櫃台都設有供查詢餘額的機器，院內一樓大廳也有櫃台提供加值的服務。
黃琦涵林國煌台北報導
