特偵組追查陳前總統海外密帳案，今天約談中鋼董事長林文淵，以及吳淑
珍的哥哥吳景茂到案說明。而最新發展是，傍晚特偵組召開記者會，陳致
中夫婦也已經列為被告。前中鋼董事長林文淵是以證人身分到案說明，林
文淵表示他不是帳房，他只負責2000年總統大選預算控管支出，今天
是以證人身分接受檢方約談。最新的消息是，陳致中夫婦已被列為全案被
告，目前遭特偵組境管、限制出境對象，還有前總統陳水扁、妻子吳淑珍
、以及吳淑珍的哥哥吳景茂。不過傍晚五點多的時候，陪同應訊的吳景茂
妻子，卻突然體力不支昏倒，特偵組立刻叫來救護車，將她送到台大醫院
急救。特偵組追查陳前總統海外密帳案，今天約談中鋼董事長林文淵，以
及吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明。而最新發展是，傍晚特偵組召開記者會
，陳致中夫婦也已經列為被告。前中鋼董事長林文淵是以證人身分到案說
明，林文淵表示他不是帳房，他只負責2000年總統大選預算控管支出
，今天是以證人身分接受檢方約談。最新的消息是，陳致中夫婦已被列為
全案被告，目前遭特偵組境管、限制出境對象，還有前總統陳水扁、妻子
吳淑珍、以及吳淑珍的哥哥吳景茂。不過傍晚五點多的時候，陪同應訊的
吳景茂妻子，卻突然體力不支昏倒，特偵組立刻叫來救護車，將她送到台
大醫院急救。特偵組追查陳前總統海外密帳案，今天約談中鋼董事長林文
淵，以及吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明。而最新發展是，傍晚特偵組召開
記者會，陳致中夫婦也已經列為被告。前中鋼董事長林文淵是以證人身分
到案說明，林文淵表示他不是帳房，他只負責2000年總統大選預算控
管支出，今天是以證人身分接受檢方約談。最新的消息是，陳致中夫婦已
被列為全案被告，目前遭特偵組境管、限制出境對象，還有前總統陳水扁
、妻子吳淑珍、以及吳淑珍的哥哥吳景茂。不過傍晚五點多的時候，陪同
應訊的吳景茂妻子，卻突然體力不支昏倒，特偵組立刻叫來救護車，將她
送到台大醫院急救。特偵組追查陳前總統海外密帳案，今天約談中鋼董事
長林文淵，以及吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明。而最新發展是，傍晚特偵
組召開記者會，陳致中夫婦也已經列為被告。前中鋼董事長林文淵是以證
人身分到案說明，林文淵表示他不是帳房，他只負責2000年總統大選
預算控管支出，今天是以證人身分接受檢方約談。最新的消息是，陳致中
夫婦已被列為全案被告，目前遭特偵組境管、限制出境對象，還有前總統
陳水扁、妻子吳淑珍、以及吳淑珍的哥哥吳景茂。不過傍晚五點多的時候
，陪同應訊的吳景茂妻子，卻突然體力不支昏倒，特偵組立刻叫來救護車
，將她送到台大醫院急救。特偵組追查陳前總統海外密帳案，今天約談中
鋼董事長林文淵，以及吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明。而最新發展是，傍
晚特偵組召開記者會，陳致中夫婦也已經列為被告。前中鋼董事長林文淵
是以證人身分到案說明，林文淵表示他不是帳房，他只負責2000年總
統大選預算控管支出，今天是以證人身分接受檢方約談。最新的消息是，
陳致中夫婦已被列為全案被告，目前遭特偵組境管、限制出境對象，還有
前總統陳水扁、妻子吳淑珍、以及吳淑珍的哥哥吳景茂。不過傍晚五點多
的時候，陪同應訊的吳景茂妻子，卻突然體力不支昏倒，特偵組立刻叫來
救護車，將她送到台大醫院急救。
