前總統陳水扁夫婦爆發海外洗錢疑案，目前司法單位正在偵辦，不過陳水
扁女兒陳幸妤，今天出面痛批選舉補助結餘款制度本身不合理，陳幸妤還
點名前行政院長謝長廷、蘇貞昌，和高雄市長陳菊，都有收過陳水扁的錢
，對此謝長廷、蘇貞昌以及陳菊在下午分別以書面或是低調回應，都說沒
有拿過陳水扁的捐款。陳幸妤出面接受媒體訪問,對前第一家庭被司法單
位調查，懷疑虛報選舉結餘款,以及設立海外人頭帳戶等問題,陳幸妤激
動回應,?是制度本身並不合理陳幸妤更點名,民進黨主要公職人員，幾
乎都拿過陳水扁的選舉補助經費,包括前行政院長謝長廷以及蘇貞昌,以
及高雄市長陳菊,通通都有份.至於謝長廷方面發出了書面聲明,表示非
常能體諒陳幸妤目前的壓力,選舉期間黨內同志互相幫忙募款,相當自然
,這次總統大選謝長廷沒有拿到陳水扁任何捐款.而蘇貞昌辦公室也發表
聲明,蘇貞昌對歷次選舉,感謝陳水扁大力輔選,但也強調從未接受陳水
扁捐款.陳幸妤的強烈不滿指控,和被點名的當事人各說各話,特偵組則
表示，其中有關海外密帳的部份，若有需要，也會傳訊謝長廷等人到案說
明，釐清真相.前總統陳水扁夫婦爆發海外洗錢疑案，目前司法單位正在
偵辦，不過陳水扁女兒陳幸妤，今天出面痛批選舉補助結餘款制度本身不
合理，陳幸妤還點名前行政院長謝長廷、蘇貞昌，和高雄市長陳菊，都有
收過陳水扁的錢，對此謝長廷、蘇貞昌以及陳菊在下午分別以書面或是低
調回應，都說沒有拿過陳水扁的捐款。陳幸妤出面接受媒體訪問,對前第
一家庭被司法單位調查，懷疑虛報選舉結餘款,以及設立海外人頭帳戶等
問題,陳幸妤激動回應,?是制度本身並不合理陳幸妤更點名,民進黨主
要公職人員，幾乎都拿過陳水扁的選舉補助經費,包括前行政院長謝長廷
以及蘇貞昌,以及高雄市長陳菊,通通都有份.至於謝長廷方面發出了書
面聲明,表示非常能體諒陳幸妤目前的壓力,選舉期間黨內同志互相幫忙
募款,相當自然,這次總統大選謝長廷沒有拿到陳水扁任何捐款.而蘇貞
昌辦公室也發表聲明,蘇貞昌對歷次選舉,感謝陳水扁大力輔選,但也強
調從未接受陳水扁捐款.陳幸妤的強烈不滿指控,和被點名的當事人各說
各話,特偵組則表示，其中有關海外密帳的部份，若有需要，也會傳訊謝
長廷等人到案說明，釐清真相.
