德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣布，提名黨魁梅克爾女士，
出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成功挑戰目前飽受批評的總理施
洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位女總理基督教民主黨，三十號
在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐總理。由於目前德國失業問
題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降低德國的失業率，讓公司有
更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會因此廢除傳統的社會福利制
度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨日前地方選舉慘遭滑鐵盧，
總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。最新民調顯示，五○％左右
選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支持率。如果挑戰成功，梅克爾
將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅克爾現年五十歲的，梅克爾出
生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在東德。她本來從事物理學研究
工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教民主黨，展開政治生涯。她
隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991年擔任婦女部長，1994
年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發政治獻金醜聞，她卻毫不留情
的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的關係畫上句點。而她也在20
00年接任基民黨黨魁的職位。事實上2002年時，梅克爾一度有希望
角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、信仰新教、出身德東、加上是
女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象的梅克爾，這次能否打破傳統
，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度贏得選戰。各界都在拭目以待
。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣布，提名黨魁梅克爾女士
，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成功挑戰目前飽受批評的總理
施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位女總理基督教民主黨，三十
號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐總理。由於目前德國失業
問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降低德國的失業率，讓公司
有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會因此廢除傳統的社會福利
制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨日前地方選舉慘遭滑鐵盧
，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。最新民調顯示，五○％左
右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支持率。如果挑戰成功，梅克
爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅克爾現年五十歲的，梅克爾
出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在東德。她本來從事物理學研
究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教民主黨，展開政治生涯。
她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991年擔任婦女部長，199
4年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發政治獻金醜聞，她卻毫不留
情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的關係畫上句點。而她也在2
000年接任基民黨黨魁的職位。事實上2002年時，梅克爾一度有希
望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、信仰新教、出身德東、加上
是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象的梅克爾，這次能否打破傳
統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度贏得選戰。各界都在拭目以
待。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣布，提名黨魁梅克爾女
士，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成功挑戰目前飽受批評的總
理施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位女總理基督教民主黨，三
十號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐總理。由於目前德國失
業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降低德國的失業率，讓公
司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會因此廢除傳統的社會福
利制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨日前地方選舉慘遭滑鐵
盧，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。最新民調顯示，五○％
左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支持率。如果挑戰成功，梅
克爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅克爾現年五十歲的，梅克
爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在東德。她本來從事物理學
研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教民主黨，展開政治生涯
。她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991年擔任婦女部長，19
94年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發政治獻金醜聞，她卻毫不
留情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的關係畫上句點。而她也在
2000年接任基民黨黨魁的職位。事實上2002年時，梅克爾一度有
希望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、信仰新教、出身德東、加
上是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象的梅克爾，這次能否打破
傳統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度贏得選戰。各界都在拭目
以待。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣布，提名黨魁梅克爾
女士，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成功挑戰目前飽受批評的
總理施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位女總理基督教民主黨，
三十號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐總理。由於目前德國
失業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降低德國的失業率，讓
公司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會因此廢除傳統的社會
福利制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨日前地方選舉慘遭滑
鐵盧，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。最新民調顯示，五○
％左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支持率。如果挑戰成功，
梅克爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅克爾現年五十歲的，梅
克爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在東德。她本來從事物理
學研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教民主黨，展開政治生
涯。她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991年擔任婦女部長，1
994年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發政治獻金醜聞，她卻毫
不留情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的關係畫上句點。而她也
在2000年接任基民黨黨魁的職位。事實上2002年時，梅克爾一度
有希望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、信仰新教、出身德東、
加上是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象的梅克爾，這次能否打
破傳統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度贏得選戰。各界都在拭
目以待。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣布，提名黨魁梅克
爾女士，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成功挑戰目前飽受批評
的總理施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位女總理基督教民主黨
，三十號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐總理。由於目前德
國失業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降低德國的失業率，
讓公司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會因此廢除傳統的社
會福利制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨日前地方選舉慘遭
滑鐵盧，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。最新民調顯示，五
○％左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支持率。如果挑戰成功
，梅克爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅克爾現年五十歲的，
梅克爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在東德。她本來從事物
理學研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教民主黨，展開政治
生涯。她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991年擔任婦女部長，
1994年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發政治獻金醜聞，她卻
毫不留情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的關係畫上句點。而她
也在2000年接任基民黨黨魁的職位。事實上2002年時，梅克爾一
度有希望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、信仰新教、出身德東
、加上是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象的梅克爾，這次能否
打破傳統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度贏得選戰。各界都在
拭目以待。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣布，提名黨魁梅
克爾女士，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成功挑戰目前飽受批
評的總理施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位女總理基督教民主
黨，三十號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐總理。由於目前
德國失業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降低德國的失業率
，讓公司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會因此廢除傳統的
社會福利制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨日前地方選舉慘
遭滑鐵盧，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。最新民調顯示，
五○％左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支持率。如果挑戰成
功，梅克爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅克爾現年五十歲的
，梅克爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在東德。她本來從事
物理學研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教民主黨，展開政
治生涯。她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991年擔任婦女部長
，1994年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發政治獻金醜聞，她
卻毫不留情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的關係畫上句點。而
她也在2000年接任基民黨黨魁的職位。事實上2002年時，梅克爾
一度有希望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、信仰新教、出身德
東、加上是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象的梅克爾，這次能
否打破傳統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度贏得選戰。各界都
在拭目以待。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣布，提名黨魁
梅克爾女士，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成功挑戰目前飽受
批評的總理施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位女總理基督教民
主黨，三十號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐總理。由於目
前德國失業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降低德國的失業
率，讓公司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會因此廢除傳統
的社會福利制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨日前地方選舉
慘遭滑鐵盧，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。最新民調顯示
，五○％左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支持率。如果挑戰
成功，梅克爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅克爾現年五十歲
的，梅克爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在東德。她本來從
事物理學研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教民主黨，展開
政治生涯。她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991年擔任婦女部
長，1994年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發政治獻金醜聞，
她卻毫不留情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的關係畫上句點。
而她也在2000年接任基民黨黨魁的職位。事實上2002年時，梅克
爾一度有希望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、信仰新教、出身
德東、加上是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象的梅克爾，這次
能否打破傳統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度贏得選戰。各界
都在拭目以待。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣布，提名黨
魁梅克爾女士，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成功挑戰目前飽
受批評的總理施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位女總理基督教
民主黨，三十號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐總理。由於
目前德國失業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降低德國的失
業率，讓公司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會因此廢除傳
統的社會福利制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨日前地方選
舉慘遭滑鐵盧，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。最新民調顯
示，五○％左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支持率。如果挑
戰成功，梅克爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅克爾現年五十
歲的，梅克爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在東德。她本來
從事物理學研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教民主黨，展
開政治生涯。她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991年擔任婦女
部長，1994年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發政治獻金醜聞
，她卻毫不留情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的關係畫上句點
。而她也在2000年接任基民黨黨魁的職位。事實上2002年時，梅
克爾一度有希望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、信仰新教、出
身德東、加上是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象的梅克爾，這
次能否打破傳統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度贏得選戰。各
界都在拭目以待。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣布，提名
黨魁梅克爾女士，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成功挑戰目前
飽受批評的總理施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位女總理基督
教民主黨，三十號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐總理。由
於目前德國失業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降低德國的
失業率，讓公司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會因此廢除
傳統的社會福利制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨日前地方
選舉慘遭滑鐵盧，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。最新民調
顯示，五○％左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支持率。如果
挑戰成功，梅克爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅克爾現年五
十歲的，梅克爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在東德。她本
來從事物理學研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教民主黨，
展開政治生涯。她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991年擔任婦
女部長，1994年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發政治獻金醜
聞，她卻毫不留情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的關係畫上句
點。而她也在2000年接任基民黨黨魁的職位。事實上2002年時，
梅克爾一度有希望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、信仰新教、
出身德東、加上是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象的梅克爾，
這次能否打破傳統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度贏得選戰。
各界都在拭目以待。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣布，提
名黨魁梅克爾女士，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成功挑戰目
前飽受批評的總理施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位女總理基
督教民主黨，三十號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐總理。
由於目前德國失業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降低德國
的失業率，讓公司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會因此廢
除傳統的社會福利制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨日前地
方選舉慘遭滑鐵盧，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。最新民
調顯示，五○％左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支持率。如
果挑戰成功，梅克爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅克爾現年
五十歲的，梅克爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在東德。她
本來從事物理學研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教民主黨
，展開政治生涯。她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991年擔任
婦女部長，1994年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發政治獻金
醜聞，她卻毫不留情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的關係畫上
句點。而她也在2000年接任基民黨黨魁的職位。事實上2002年時
，梅克爾一度有希望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、信仰新教
、出身德東、加上是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象的梅克爾
，這次能否打破傳統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度贏得選戰
。各界都在拭目以待。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣布，
提名黨魁梅克爾女士，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成功挑戰
目前飽受批評的總理施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位女總理
基督教民主黨，三十號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐總理
。由於目前德國失業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降低德
國的失業率，讓公司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會因此
廢除傳統的社會福利制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨日前
地方選舉慘遭滑鐵盧，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。最新
民調顯示，五○％左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支持率。
如果挑戰成功，梅克爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅克爾現
年五十歲的，梅克爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在東德。
她本來從事物理學研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教民主
黨，展開政治生涯。她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991年擔
任婦女部長，1994年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發政治獻
金醜聞，她卻毫不留情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的關係畫
上句點。而她也在2000年接任基民黨黨魁的職位。事實上2002年
時，梅克爾一度有希望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、信仰新
教、出身德東、加上是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象的梅克
爾，這次能否打破傳統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度贏得選
戰。各界都在拭目以待。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣布
，提名黨魁梅克爾女士，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成功挑
戰目前飽受批評的總理施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位女總
理基督教民主黨，三十號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐總
理。由於目前德國失業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降低
德國的失業率，讓公司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會因
此廢除傳統的社會福利制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨日
前地方選舉慘遭滑鐵盧，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。最
新民調顯示，五○％左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支持率
。如果挑戰成功，梅克爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅克爾
現年五十歲的，梅克爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在東德
。她本來從事物理學研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教民
主黨，展開政治生涯。她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991年
擔任婦女部長，1994年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發政治
獻金醜聞，她卻毫不留情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的關係
畫上句點。而她也在2000年接任基民黨黨魁的職位。事實上2002
年時，梅克爾一度有希望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、信仰
新教、出身德東、加上是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象的梅
克爾，這次能否打破傳統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度贏得
選戰。各界都在拭目以待。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號宣
布，提名黨魁梅克爾女士，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成功
挑戰目前飽受批評的總理施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位女
總理基督教民主黨，三十號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角逐
總理。由於目前德國失業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力降
低德國的失業率，讓公司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不會
因此廢除傳統的社會福利制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民黨
日前地方選舉慘遭滑鐵盧，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選。
最新民調顯示，五○％左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支持
率。如果挑戰成功，梅克爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅克
爾現年五十歲的，梅克爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在東
德。她本來從事物理學研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督教
民主黨，展開政治生涯。她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在1991
年擔任婦女部長，1994年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發政
治獻金醜聞，她卻毫不留情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的關
係畫上句點。而她也在2000年接任基民黨黨魁的職位。事實上200
2年時，梅克爾一度有希望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、信
仰新教、出身德東、加上是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象的
梅克爾，這次能否打破傳統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度贏
得選戰。各界都在拭目以待。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十號
宣布，提名黨魁梅克爾女士，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，成
功挑戰目前飽受批評的總理施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一位
女總理基督教民主黨，三十號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬角
逐總理。由於目前德國失業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努力
降低德國的失業率，讓公司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是不
會因此廢除傳統的社會福利制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社民
黨日前地方選舉慘遭滑鐵盧，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大選
。最新民調顯示，五○％左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的支
持率。如果挑戰成功，梅克爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁梅
克爾現年五十歲的，梅克爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住在
東德。她本來從事物理學研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基督
教民主黨，展開政治生涯。她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在199
1年擔任婦女部長，1994年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆發
政治獻金醜聞，她卻毫不留情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女的
關係畫上句點。而她也在2000年接任基民黨黨魁的職位。事實上20
02年時，梅克爾一度有希望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕、
信仰新教、出身德東、加上是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印象
的梅克爾，這次能否打破傳統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再度
贏得選戰。各界都在拭目以待。德國最大的在野黨，基督教民主黨，三十
號宣布，提名黨魁梅克爾女士，出馬角逐總理寶座。如果她能贏得選舉，
成功挑戰目前飽受批評的總理施洛德。梅克爾也將成為德國有史以來第一
位女總理基督教民主黨，三十號在柏林總部，正式提名黨魁梅克爾，出馬
角逐總理。由於目前德國失業問題嚴重，梅克爾在記者會上表示，她會努
力降低德國的失業率，讓公司有更多開除員工和上下班的彈性選擇，但是
不會因此廢除傳統的社會福利制度。基民黨黨魁梅克爾德國主要執政黨社
民黨日前地方選舉慘遭滑鐵盧，總理施若德表示將提前在九月舉行全國大
選。最新民調顯示，五○％左右選民支持梅克爾，施若德則只有四四％的
支持率。如果挑戰成功，梅克爾將成為德國第一位女性總理。基民黨黨魁
梅克爾現年五十歲的，梅克爾出生於漢堡，自小隨著擔任傳教士的父親住
在東德。她本來從事物理學研究工作，1990年，在朋友遊說下加入基
督教民主黨，展開政治生涯。她隨後獲得當時德國總理柯爾提拔，在19
91年擔任婦女部長，1994年擔任環保部長。不過1998年柯爾爆
發政治獻金醜聞，她卻毫不留情的跳出來抨擊柯爾，讓兩人之間形同父女
的關係畫上句點。而她也在2000年接任基民黨黨魁的職位。事實上2
002年時，梅克爾一度有希望角逐總理，但卻遭黨內同志以「太過年輕
、信仰新教、出身德東、加上是女性」為由，加以否決。給人冰冷強悍印
象的梅克爾，這次能否打破傳統，繼北萊茵西發利亞邦地方選舉之後，再
度贏得選戰。各界都在拭目以待。
