有兩三千年歷史的台灣史前文物要如何保存，一起來看看。國立台灣史前
文化博物館地下典藏庫，好像是一個大型的防空掩體，寬闊的通道，方便
運送體積大的文物，每一間典藏室都有兩道門，嚴格管制進出，各種防火
設備，監控系統全天候運作，就是不能讓國家寶藏受到一點毀損。溫濕度
嚴密的控制，讓出土的台灣史前人類遺骸和第一隻史前狗，保存相當完整
，但是史前的文物在現代，根本找不到可以搭配的保管盒，因此文物的保
管工具，很多都是研究人員自己設計。目前國立台灣史前文化博物館已經
典藏了３０多萬件，人類學和民族學文物，因為數量龐大，部份文物還需
要花時間建檔和比對，不過將會陸續開展，讓民眾一窺史前國家寶藏的奧
秘。記者章明哲台東報導有兩三千年歷史的台灣史前文物要如何保存，一
起來看看。國立台灣史前文化博物館地下典藏庫，好像是一個大型的防空
掩體，寬闊的通道，方便運送體積大的文物，每一間典藏室都有兩道門，
嚴格管制進出，各種防火設備，監控系統全天候運作，就是不能讓國家寶
藏受到一點毀損。溫濕度嚴密的控制，讓出土的台灣史前人類遺骸和第一
隻史前狗，保存相當完整，但是史前的文物在現代，根本找不到可以搭配
的保管盒，因此文物的保管工具，很多都是研究人員自己設計。目前國立
台灣史前文化博物館已經典藏了３０多萬件，人類學和民族學文物，因為
數量龐大，部份文物還需要花時間建檔和比對，不過將會陸續開展，讓民
眾一窺史前國家寶藏的奧秘。記者章明哲台東報導有兩三千年歷史的台灣
史前文物要如何保存，一起來看看。國立台灣史前文化博物館地下典藏庫
，好像是一個大型的防空掩體，寬闊的通道，方便運送體積大的文物，每
一間典藏室都有兩道門，嚴格管制進出，各種防火設備，監控系統全天候
運作，就是不能讓國家寶藏受到一點毀損。溫濕度嚴密的控制，讓出土的
台灣史前人類遺骸和第一隻史前狗，保存相當完整，但是史前的文物在現
代，根本找不到可以搭配的保管盒，因此文物的保管工具，很多都是研究
人員自己設計。目前國立台灣史前文化博物館已經典藏了３０多萬件，人
類學和民族學文物，因為數量龐大，部份文物還需要花時間建檔和比對，
不過將會陸續開展，讓民眾一窺史前國家寶藏的奧秘。記者章明哲台東報
導有兩三千年歷史的台灣史前文物要如何保存，一起來看看。國立台灣史
前文化博物館地下典藏庫，好像是一個大型的防空掩體，寬闊的通道，方
便運送體積大的文物，每一間典藏室都有兩道門，嚴格管制進出，各種防
火設備，監控系統全天候運作，就是不能讓國家寶藏受到一點毀損。溫濕
度嚴密的控制，讓出土的台灣史前人類遺骸和第一隻史前狗，保存相當完
整，但是史前的文物在現代，根本找不到可以搭配的保管盒，因此文物的
保管工具，很多都是研究人員自己設計。目前國立台灣史前文化博物館已
經典藏了３０多萬件，人類學和民族學文物，因為數量龐大，部份文物還
需要花時間建檔和比對，不過將會陸續開展，讓民眾一窺史前國家寶藏的
奧秘。記者章明哲台東報導有兩三千年歷史的台灣史前文物要如何保存，
一起來看看。國立台灣史前文化博物館地下典藏庫，好像是一個大型的防
空掩體，寬闊的通道，方便運送體積大的文物，每一間典藏室都有兩道門
，嚴格管制進出，各種防火設備，監控系統全天候運作，就是不能讓國家
寶藏受到一點毀損。溫濕度嚴密的控制，讓出土的台灣史前人類遺骸和第
一隻史前狗，保存相當完整，但是史前的文物在現代，根本找不到可以搭
配的保管盒，因此文物的保管工具，很多都是研究人員自己設計。目前國
立台灣史前文化博物館已經典藏了３０多萬件，人類學和民族學文物，因
為數量龐大，部份文物還需要花時間建檔和比對，不過將會陸續開展，讓
民眾一窺史前國家寶藏的奧秘。記者章明哲台東報導
