今年第十二號颱風「如麗」在今天上午形成，目前正以時速26公里速度
，往台灣方向前進，是否會影響台灣，未來兩到三天將是關鍵期。又有颱
風形成了，原本位於台灣東南方海面上的熱帶低氣壓，不到24小時的時
間，在18號早上轉強成為今年的第十二號颱風如麗，目前它的中心位置
在關島附近，距離台灣約1300多公里，以時速26公里往西北西方向
，朝巴士海峽靠近。輕颱如麗的速度有變慢趨勢，不過停留在海面的時間
拉長，可能會導致颱風的威力持續增強，氣象局表示，未來如果它的行徑
方向沒有改變的話，最快本週五就會影響台灣。在輕颱還未影響台灣前，
這幾天各地仍是典型的夏季氣候，白天炎熱，午後東北部和北部地區則會
有午後雷陣雨，民眾出門除了記得防曬，也別忘了攜帶雨具。今年第十二
號颱風「如麗」在今天上午形成，目前正以時速26公里速度，往台灣方
向前進，是否會影響台灣，未來兩到三天將是關鍵期。又有颱風形成了，
原本位於台灣東南方海面上的熱帶低氣壓，不到24小時的時間，在18
號早上轉強成為今年的第十二號颱風如麗，目前它的中心位置在關島附近
，距離台灣約1300多公里，以時速26公里往西北西方向，朝巴士海
峽靠近。輕颱如麗的速度有變慢趨勢，不過停留在海面的時間拉長，可能
會導致颱風的威力持續增強，氣象局表示，未來如果它的行徑方向沒有改
變的話，最快本週五就會影響台灣。在輕颱還未影響台灣前，這幾天各地
仍是典型的夏季氣候，白天炎熱，午後東北部和北部地區則會有午後雷陣
雨，民眾出門除了記得防曬，也別忘了攜帶雨具。今年第十二號颱風「如
麗」在今天上午形成，目前正以時速26公里速度，往台灣方向前進，是
否會影響台灣，未來兩到三天將是關鍵期。又有颱風形成了，原本位於台
灣東南方海面上的熱帶低氣壓，不到24小時的時間，在18號早上轉強
成為今年的第十二號颱風如麗，目前它的中心位置在關島附近，距離台灣
約1300多公里，以時速26公里往西北西方向，朝巴士海峽靠近。輕
颱如麗的速度有變慢趨勢，不過停留在海面的時間拉長，可能會導致颱風
的威力持續增強，氣象局表示，未來如果它的行徑方向沒有改變的話，最
快本週五就會影響台灣。在輕颱還未影響台灣前，這幾天各地仍是典型的
夏季氣候，白天炎熱，午後東北部和北部地區則會有午後雷陣雨，民眾出
門除了記得防曬，也別忘了攜帶雨具。今年第十二號颱風「如麗」在今天
上午形成，目前正以時速26公里速度，往台灣方向前進，是否會影響台
灣，未來兩到三天將是關鍵期。又有颱風形成了，原本位於台灣東南方海
面上的熱帶低氣壓，不到24小時的時間，在18號早上轉強成為今年的
第十二號颱風如麗，目前它的中心位置在關島附近，距離台灣約1300
多公里，以時速26公里往西北西方向，朝巴士海峽靠近。輕颱如麗的速
度有變慢趨勢，不過停留在海面的時間拉長，可能會導致颱風的威力持續
增強，氣象局表示，未來如果它的行徑方向沒有改變的話，最快本週五就
會影響台灣。在輕颱還未影響台灣前，這幾天各地仍是典型的夏季氣候，
白天炎熱，午後東北部和北部地區則會有午後雷陣雨，民眾出門除了記得
防曬，也別忘了攜帶雨具。
