奧運會期間，中國看起來好像很開放，但是人權團體強調，這只是做給外
國人看的，中國的宗教自由根本不入格。這裡是北京最著名的宣武門天主
堂，為了北京眾多的外國人，以及參加奧運的各國代表團，教堂還特地找
精通外語的神父，主持英文彌撒。而在北京的另一個角落的紅瓦市教堂，
則是屬於所謂三自教會，參觀北京奧運的美國總統布希，離開前曾經到這
裡參加禮拜，順便表達對中國宗教自由的關切。無論是天主教的愛國會，
還是基督教的三自教會，都是中國官方輔導成立，來對抗外國教會的影響
力。而許多信徒不服政府的干預，天主教徒參加地下教會，而基督教徒則
參加所謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政府打壓甚至逮捕的風險。例如
基督教家庭教會聯盟的主席張明選，在奧運期間被關在河南省，免得讓官
方教會出醜。即使是官方的三自教會教友華惠奇，也因為質疑政府把牧師
停職，遭到公安局逮捕。人權團體表示，中國爭取主辦奧運當時，承諾要
改善包括宗教自由在內的人權狀況，但顯然這個承諾已經是跳票了。記者
徐家仁報導奧運會期間，中國看起來好像很開放，但是人權團體強調，這
只是做給外國人看的，中國的宗教自由根本不入格。這裡是北京最著名的
宣武門天主堂，為了北京眾多的外國人，以及參加奧運的各國代表團，教
堂還特地找精通外語的神父，主持英文彌撒。而在北京的另一個角落的紅
瓦市教堂，則是屬於所謂三自教會，參觀北京奧運的美國總統布希，離開
前曾經到這裡參加禮拜，順便表達對中國宗教自由的關切。無論是天主教
的愛國會，還是基督教的三自教會，都是中國官方輔導成立，來對抗外國
教會的影響力。而許多信徒不服政府的干預，天主教徒參加地下教會，而
基督教徒則參加所謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政府打壓甚至逮捕的
風險。例如基督教家庭教會聯盟的主席張明選，在奧運期間被關在河南省
，免得讓官方教會出醜。即使是官方的三自教會教友華惠奇，也因為質疑
政府把牧師停職，遭到公安局逮捕。人權團體表示，中國爭取主辦奧運當
時，承諾要改善包括宗教自由在內的人權狀況，但顯然這個承諾已經是跳
票了。記者徐家仁報導奧運會期間，中國看起來好像很開放，但是人權團
體強調，這只是做給外國人看的，中國的宗教自由根本不入格。這裡是北
京最著名的宣武門天主堂，為了北京眾多的外國人，以及參加奧運的各國
代表團，教堂還特地找精通外語的神父，主持英文彌撒。而在北京的另一
個角落的紅瓦市教堂，則是屬於所謂三自教會，參觀北京奧運的美國總統
布希，離開前曾經到這裡參加禮拜，順便表達對中國宗教自由的關切。無
論是天主教的愛國會，還是基督教的三自教會，都是中國官方輔導成立，
來對抗外國教會的影響力。而許多信徒不服政府的干預，天主教徒參加地
下教會，而基督教徒則參加所謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政府打壓
甚至逮捕的風險。例如基督教家庭教會聯盟的主席張明選，在奧運期間被
關在河南省，免得讓官方教會出醜。即使是官方的三自教會教友華惠奇，
也因為質疑政府把牧師停職，遭到公安局逮捕。人權團體表示，中國爭取
主辦奧運當時，承諾要改善包括宗教自由在內的人權狀況，但顯然這個承
諾已經是跳票了。記者徐家仁報導奧運會期間，中國看起來好像很開放，
但是人權團體強調，這只是做給外國人看的，中國的宗教自由根本不入格
。這裡是北京最著名的宣武門天主堂，為了北京眾多的外國人，以及參加
奧運的各國代表團，教堂還特地找精通外語的神父，主持英文彌撒。而在
北京的另一個角落的紅瓦市教堂，則是屬於所謂三自教會，參觀北京奧運
的美國總統布希，離開前曾經到這裡參加禮拜，順便表達對中國宗教自由
的關切。無論是天主教的愛國會，還是基督教的三自教會，都是中國官方
輔導成立，來對抗外國教會的影響力。而許多信徒不服政府的干預，天主
教徒參加地下教會，而基督教徒則參加所謂的家庭教會。但這必須冒著遭
到政府打壓甚至逮捕的風險。例如基督教家庭教會聯盟的主席張明選，在
奧運期間被關在河南省，免得讓官方教會出醜。即使是官方的三自教會教
友華惠奇，也因為質疑政府把牧師停職，遭到公安局逮捕。人權團體表示
，中國爭取主辦奧運當時，承諾要改善包括宗教自由在內的人權狀況，但
顯然這個承諾已經是跳票了。記者徐家仁報導奧運會期間，中國看起來好
像很開放，但是人權團體強調，這只是做給外國人看的，中國的宗教自由
根本不入格。這裡是北京最著名的宣武門天主堂，為了北京眾多的外國人
，以及參加奧運的各國代表團，教堂還特地找精通外語的神父，主持英文
彌撒。而在北京的另一個角落的紅瓦市教堂，則是屬於所謂三自教會，參
觀北京奧運的美國總統布希，離開前曾經到這裡參加禮拜，順便表達對中
國宗教自由的關切。無論是天主教的愛國會，還是基督教的三自教會，都
是中國官方輔導成立，來對抗外國教會的影響力。而許多信徒不服政府的
干預，天主教徒參加地下教會，而基督教徒則參加所謂的家庭教會。但這
必須冒著遭到政府打壓甚至逮捕的風險。例如基督教家庭教會聯盟的主席
張明選，在奧運期間被關在河南省，免得讓官方教會出醜。即使是官方的
三自教會教友華惠奇，也因為質疑政府把牧師停職，遭到公安局逮捕。人
權團體表示，中國爭取主辦奧運當時，承諾要改善包括宗教自由在內的人
權狀況，但顯然這個承諾已經是跳票了。記者徐家仁報導奧運會期間，中
國看起來好像很開放，但是人權團體強調，這只是做給外國人看的，中國
的宗教自由根本不入格。這裡是北京最著名的宣武門天主堂，為了北京眾
多的外國人，以及參加奧運的各國代表團，教堂還特地找精通外語的神父
，主持英文彌撒。而在北京的另一個角落的紅瓦市教堂，則是屬於所謂三
自教會，參觀北京奧運的美國總統布希，離開前曾經到這裡參加禮拜，順
便表達對中國宗教自由的關切。無論是天主教的愛國會，還是基督教的三
自教會，都是中國官方輔導成立，來對抗外國教會的影響力。而許多信徒
不服政府的干預，天主教徒參加地下教會，而基督教徒則參加所謂的家庭
教會。但這必須冒著遭到政府打壓甚至逮捕的風險。例如基督教家庭教會
聯盟的主席張明選，在奧運期間被關在河南省，免得讓官方教會出醜。即
使是官方的三自教會教友華惠奇，也因為質疑政府把牧師停職，遭到公安
局逮捕。人權團體表示，中國爭取主辦奧運當時，承諾要改善包括宗教自
由在內的人權狀況，但顯然這個承諾已經是跳票了。記者徐家仁報導奧運
會期間，中國看起來好像很開放，但是人權團體強調，這只是做給外國人
看的，中國的宗教自由根本不入格。這裡是北京最著名的宣武門天主堂，
為了北京眾多的外國人，以及參加奧運的各國代表團，教堂還特地找精通
外語的神父，主持英文彌撒。而在北京的另一個角落的紅瓦市教堂，則是
屬於所謂三自教會，參觀北京奧運的美國總統布希，離開前曾經到這裡參
加禮拜，順便表達對中國宗教自由的關切。無論是天主教的愛國會，還是
基督教的三自教會，都是中國官方輔導成立，來對抗外國教會的影響力。
而許多信徒不服政府的干預，天主教徒參加地下教會，而基督教徒則參加
所謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政府打壓甚至逮捕的風險。例如基督
教家庭教會聯盟的主席張明選，在奧運期間被關在河南省，免得讓官方教
會出醜。即使是官方的三自教會教友華惠奇，也因為質疑政府把牧師停職
，遭到公安局逮捕。人權團體表示，中國爭取主辦奧運當時，承諾要改善
包括宗教自由在內的人權狀況，但顯然這個承諾已經是跳票了。記者徐家
仁報導奧運會期間，中國看起來好像很開放，但是人權團體強調，這只是
做給外國人看的，中國的宗教自由根本不入格。這裡是北京最著名的宣武
門天主堂，為了北京眾多的外國人，以及參加奧運的各國代表團，教堂還
特地找精通外語的神父，主持英文彌撒。而在北京的另一個角落的紅瓦市
教堂，則是屬於所謂三自教會，參觀北京奧運的美國總統布希，離開前曾
經到這裡參加禮拜，順便表達對中國宗教自由的關切。無論是天主教的愛
國會，還是基督教的三自教會，都是中國官方輔導成立，來對抗外國教會
的影響力。而許多信徒不服政府的干預，天主教徒參加地下教會，而基督
教徒則參加所謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政府打壓甚至逮捕的風險
。例如基督教家庭教會聯盟的主席張明選，在奧運期間被關在河南省，免
得讓官方教會出醜。即使是官方的三自教會教友華惠奇，也因為質疑政府
把牧師停職，遭到公安局逮捕。人權團體表示，中國爭取主辦奧運當時，
承諾要改善包括宗教自由在內的人權狀況，但顯然這個承諾已經是跳票了
。記者徐家仁報導奧運會期間，中國看起來好像很開放，但是人權團體強
調，這只是做給外國人看的，中國的宗教自由根本不入格。這裡是北京最
著名的宣武門天主堂，為了北京眾多的外國人，以及參加奧運的各國代表
團，教堂還特地找精通外語的神父，主持英文彌撒。而在北京的另一個角
落的紅瓦市教堂，則是屬於所謂三自教會，參觀北京奧運的美國總統布希
，離開前曾經到這裡參加禮拜，順便表達對中國宗教自由的關切。無論是
天主教的愛國會，還是基督教的三自教會，都是中國官方輔導成立，來對
抗外國教會的影響力。而許多信徒不服政府的干預，天主教徒參加地下教
會，而基督教徒則參加所謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政府打壓甚至
逮捕的風險。例如基督教家庭教會聯盟的主席張明選，在奧運期間被關在
河南省，免得讓官方教會出醜。即使是官方的三自教會教友華惠奇，也因
為質疑政府把牧師停職，遭到公安局逮捕。人權團體表示，中國爭取主辦
奧運當時，承諾要改善包括宗教自由在內的人權狀況，但顯然這個承諾已
經是跳票了。記者徐家仁報導奧運會期間，中國看起來好像很開放，但是
人權團體強調，這只是做給外國人看的，中國的宗教自由根本不入格。這
裡是北京最著名的宣武門天主堂，為了北京眾多的外國人，以及參加奧運
的各國代表團，教堂還特地找精通外語的神父，主持英文彌撒。而在北京
的另一個角落的紅瓦市教堂，則是屬於所謂三自教會，參觀北京奧運的美
國總統布希，離開前曾經到這裡參加禮拜，順便表達對中國宗教自由的關
切。無論是天主教的愛國會，還是基督教的三自教會，都是中國官方輔導
成立，來對抗外國教會的影響力。而許多信徒不服政府的干預，天主教徒
參加地下教會，而基督教徒則參加所謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政
府打壓甚至逮捕的風險。例如基督教家庭教會聯盟的主席張明選，在奧運
期間被關在河南省，免得讓官方教會出醜。即使是官方的三自教會教友華
惠奇，也因為質疑政府把牧師停職，遭到公安局逮捕。人權團體表示，中
國爭取主辦奧運當時，承諾要改善包括宗教自由在內的人權狀況，但顯然
這個承諾已經是跳票了。記者徐家仁報導
