美國總統布希，三十號在維吉尼亞州的阿靈頓公墓，參加陣亡將士紀念日
的活動，追悼為戰爭犧牲的美國士兵。布希表示美國就是因為有了這些英
勇士兵的保護，安全才獲得保障。美國總統布希布希在阿靈頓國家公墓，
向曾經在第二次世界大戰，和阿富汗與伊拉克戰爭中，犧牲的美軍致意。
許多官兵的家屬也到場觀禮。布希讚揚在反恐戰爭中喪生的士兵，表示正
因為他們的犧牲，才讓世界更加民主和安全。不過美國也因此付出不小的
代價，自從2003年美國攻打伊拉克以來，陣亡士兵人數已經超過16
50人。美國總統布希，三十號在維吉尼亞州的阿靈頓公墓，參加陣亡將
士紀念日的活動，追悼為戰爭犧牲的美國士兵。布希表示美國就是因為有
了這些英勇士兵的保護，安全才獲得保障。美國總統布希布希在阿靈頓國
家公墓，向曾經在第二次世界大戰，和阿富汗與伊拉克戰爭中，犧牲的美
軍致意。許多官兵的家屬也到場觀禮。布希讚揚在反恐戰爭中喪生的士兵
，表示正因為他們的犧牲，才讓世界更加民主和安全。不過美國也因此付
出不小的代價，自從2003年美國攻打伊拉克以來，陣亡士兵人數已經
超過1650人。美國總統布希，三十號在維吉尼亞州的阿靈頓公墓，參
加陣亡將士紀念日的活動，追悼為戰爭犧牲的美國士兵。布希表示美國就
是因為有了這些英勇士兵的保護，安全才獲得保障。美國總統布希布希在
阿靈頓國家公墓，向曾經在第二次世界大戰，和阿富汗與伊拉克戰爭中，
犧牲的美軍致意。許多官兵的家屬也到場觀禮。布希讚揚在反恐戰爭中喪
生的士兵，表示正因為他們的犧牲，才讓世界更加民主和安全。不過美國
也因此付出不小的代價，自從2003年美國攻打伊拉克以來，陣亡士兵
人數已經超過1650人。美國總統布希，三十號在維吉尼亞州的阿靈頓
公墓，參加陣亡將士紀念日的活動，追悼為戰爭犧牲的美國士兵。布希表
示美國就是因為有了這些英勇士兵的保護，安全才獲得保障。美國總統布
希布希在阿靈頓國家公墓，向曾經在第二次世界大戰，和阿富汗與伊拉克
戰爭中，犧牲的美軍致意。許多官兵的家屬也到場觀禮。布希讚揚在反恐
戰爭中喪生的士兵，表示正因為他們的犧牲，才讓世界更加民主和安全。
不過美國也因此付出不小的代價，自從2003年美國攻打伊拉克以來，
陣亡士兵人數已經超過1650人。美國總統布希，三十號在維吉尼亞州
的阿靈頓公墓，參加陣亡將士紀念日的活動，追悼為戰爭犧牲的美國士兵
。布希表示美國就是因為有了這些英勇士兵的保護，安全才獲得保障。美
國總統布希布希在阿靈頓國家公墓，向曾經在第二次世界大戰，和阿富汗
與伊拉克戰爭中，犧牲的美軍致意。許多官兵的家屬也到場觀禮。布希讚
揚在反恐戰爭中喪生的士兵，表示正因為他們的犧牲，才讓世界更加民主
和安全。不過美國也因此付出不小的代價，自從2003年美國攻打伊拉
克以來，陣亡士兵人數已經超過1650人。美國總統布希，三十號在維
吉尼亞州的阿靈頓公墓，參加陣亡將士紀念日的活動，追悼為戰爭犧牲的
美國士兵。布希表示美國就是因為有了這些英勇士兵的保護，安全才獲得
保障。美國總統布希布希在阿靈頓國家公墓，向曾經在第二次世界大戰，
和阿富汗與伊拉克戰爭中，犧牲的美軍致意。許多官兵的家屬也到場觀禮
。布希讚揚在反恐戰爭中喪生的士兵，表示正因為他們的犧牲，才讓世界
更加民主和安全。不過美國也因此付出不小的代價，自從2003年美國
攻打伊拉克以來，陣亡士兵人數已經超過1650人。
