美國是電子產品的大進口國，有一份報告說，美國車內電子產品成長很多
，消費金額將到128億美金。美國土地面績廣大，平均每人每星期花1
7個小時在開車，如何在開車的途中掌控充份的資訊，或是輕鬆的打發時
間，就是一塊很大的商機。美國消費電子協會的研究顯示，今年車內電子
產品可望出現13%的成長率，消費金額將達到128億美元的規模。最
受駕駛人青睞的商品包括了有導航系統、車內啟動器、警報、衛星收音機
以及DVD播放器等等。特別值得注意的是，加州從今年開始禁止駕駛人
使用行動電話，因此耳機或是車內通話系統的需求量將會大增。事實上，
一些頂級房車的製造商，為了增加新車款的附加價值，無不絞盡腦汁從消
費者的角度出發，為車子的配備增添了MP3、或是GPS導航系統，來
吸引消費者的青睞，刺激因油價而一蹶不振的汽車市場。美國是電子產品
的大進口國，有一份報告說，美國車內電子產品成長很多，消費金額將到
128億美金。美國土地面績廣大，平均每人每星期花17個小時在開車
，如何在開車的途中掌控充份的資訊，或是輕鬆的打發時間，就是一塊很
大的商機。美國消費電子協會的研究顯示，今年車內電子產品可望出現1
3%的成長率，消費金額將達到128億美元的規模。最受駕駛人青睞的
商品包括了有導航系統、車內啟動器、警報、衛星收音機以及DVD播放
器等等。特別值得注意的是，加州從今年開始禁止駕駛人使用行動電話，
因此耳機或是車內通話系統的需求量將會大增。事實上，一些頂級房車的
製造商，為了增加新車款的附加價值，無不絞盡腦汁從消費者的角度出發
，為車子的配備增添了MP3、或是GPS導航系統，來吸引消費者的青
睞，刺激因油價而一蹶不振的汽車市場。美國是電子產品的大進口國，有
一份報告說，美國車內電子產品成長很多，消費金額將到128億美金。
美國土地面績廣大，平均每人每星期花17個小時在開車，如何在開車的
途中掌控充份的資訊，或是輕鬆的打發時間，就是一塊很大的商機。美國
消費電子協會的研究顯示，今年車內電子產品可望出現13%的成長率，
消費金額將達到128億美元的規模。最受駕駛人青睞的商品包括了有導
航系統、車內啟動器、警報、衛星收音機以及DVD播放器等等。特別值
得注意的是，加州從今年開始禁止駕駛人使用行動電話，因此耳機或是車
內通話系統的需求量將會大增。事實上，一些頂級房車的製造商，為了增
加新車款的附加價值，無不絞盡腦汁從消費者的角度出發，為車子的配備
增添了MP3、或是GPS導航系統，來吸引消費者的青睞，刺激因油價
而一蹶不振的汽車市場。美國是電子產品的大進口國，有一份報告說，美
國車內電子產品成長很多，消費金額將到128億美金。美國土地面績廣
大，平均每人每星期花17個小時在開車，如何在開車的途中掌控充份的
資訊，或是輕鬆的打發時間，就是一塊很大的商機。美國消費電子協會的
研究顯示，今年車內電子產品可望出現13%的成長率，消費金額將達到
128億美元的規模。最受駕駛人青睞的商品包括了有導航系統、車內啟
動器、警報、衛星收音機以及DVD播放器等等。特別值得注意的是，加
州從今年開始禁止駕駛人使用行動電話，因此耳機或是車內通話系統的需
求量將會大增。事實上，一些頂級房車的製造商，為了增加新車款的附加
價值，無不絞盡腦汁從消費者的角度出發，為車子的配備增添了MP3、
或是GPS導航系統，來吸引消費者的青睞，刺激因油價而一蹶不振的汽
車市場。美國是電子產品的大進口國，有一份報告說，美國車內電子產品
成長很多，消費金額將到128億美金。美國土地面績廣大，平均每人每
星期花17個小時在開車，如何在開車的途中掌控充份的資訊，或是輕鬆
的打發時間，就是一塊很大的商機。美國消費電子協會的研究顯示，今年
車內電子產品可望出現13%的成長率，消費金額將達到128億美元的
規模。最受駕駛人青睞的商品包括了有導航系統、車內啟動器、警報、衛
星收音機以及DVD播放器等等。特別值得注意的是，加州從今年開始禁
止駕駛人使用行動電話，因此耳機或是車內通話系統的需求量將會大增。
事實上，一些頂級房車的製造商，為了增加新車款的附加價值，無不絞盡
腦汁從消費者的角度出發，為車子的配備增添了MP3、或是GPS導航
系統，來吸引消費者的青睞，刺激因油價而一蹶不振的汽車市場。美國是
電子產品的大進口國，有一份報告說，美國車內電子產品成長很多，消費
金額將到128億美金。美國土地面績廣大，平均每人每星期花17個小
時在開車，如何在開車的途中掌控充份的資訊，或是輕鬆的打發時間，就
是一塊很大的商機。美國消費電子協會的研究顯示，今年車內電子產品可
望出現13%的成長率，消費金額將達到128億美元的規模。最受駕駛
人青睞的商品包括了有導航系統、車內啟動器、警報、衛星收音機以及D
VD播放器等等。特別值得注意的是，加州從今年開始禁止駕駛人使用行
動電話，因此耳機或是車內通話系統的需求量將會大增。事實上，一些頂
級房車的製造商，為了增加新車款的附加價值，無不絞盡腦汁從消費者的
角度出發，為車子的配備增添了MP3、或是GPS導航系統，來吸引消
費者的青睞，刺激因油價而一蹶不振的汽車市場。
