阿富汗首都喀布爾，18號發生汽車自殺炸彈攻擊，地點就在一處美軍軍
營的大門邊。雖然沒人傷亡，但有9名阿富汗工人死亡，阿富汗政府加派
了7000名警力，維持當地的安全。喀布爾市區靠近獨立紀念日慶祝大
會會場的街頭，警察比平常多了許多，並且嚴格盤查過往的行人與車輛。
當地美軍指揮官指出，有情報顯示，塔利班正在計畫針對政府機構、軍事
單位和平民目標，發動恐怖攻擊。但這項警告發出前的兩個小時，美軍軍
營附近就發生9死13傷的自殺炸彈攻擊。還有阿富汗民眾表示，光為了
獨立紀念日慶祝會場3條街以內的範圍，就出動7000警力，根本是本
末倒置。根據當地非政府組織的的統計，今年上半年武裝份子發動的攻擊
，比去年同期增加了百分之50，造成3200多人死亡，其中多數是塔
利班游擊隊人員。儘管多數的暴力衝突集中在阿富汗東部和南部，但是首
都喀布爾附近的攻擊事件也有增加趨勢。記者徐家仁報導阿富汗首都喀布
爾，18號發生汽車自殺炸彈攻擊，地點就在一處美軍軍營的大門邊。雖
然沒人傷亡，但有9名阿富汗工人死亡，阿富汗政府加派了7000名警
力，維持當地的安全。喀布爾市區靠近獨立紀念日慶祝大會會場的街頭，
警察比平常多了許多，並且嚴格盤查過往的行人與車輛。當地美軍指揮官
指出，有情報顯示，塔利班正在計畫針對政府機構、軍事單位和平民目標
，發動恐怖攻擊。但這項警告發出前的兩個小時，美軍軍營附近就發生9
死13傷的自殺炸彈攻擊。還有阿富汗民眾表示，光為了獨立紀念日慶祝
會場3條街以內的範圍，就出動7000警力，根本是本末倒置。根據當
地非政府組織的的統計，今年上半年武裝份子發動的攻擊，比去年同期增
加了百分之50，造成3200多人死亡，其中多數是塔利班游擊隊人員
。儘管多數的暴力衝突集中在阿富汗東部和南部，但是首都喀布爾附近的
攻擊事件也有增加趨勢。記者徐家仁報導阿富汗首都喀布爾，18號發生
汽車自殺炸彈攻擊，地點就在一處美軍軍營的大門邊。雖然沒人傷亡，但
有9名阿富汗工人死亡，阿富汗政府加派了7000名警力，維持當地的
安全。喀布爾市區靠近獨立紀念日慶祝大會會場的街頭，警察比平常多了
許多，並且嚴格盤查過往的行人與車輛。當地美軍指揮官指出，有情報顯
示，塔利班正在計畫針對政府機構、軍事單位和平民目標，發動恐怖攻擊
。但這項警告發出前的兩個小時，美軍軍營附近就發生9死13傷的自殺
炸彈攻擊。還有阿富汗民眾表示，光為了獨立紀念日慶祝會場3條街以內
的範圍，就出動7000警力，根本是本末倒置。根據當地非政府組織的
的統計，今年上半年武裝份子發動的攻擊，比去年同期增加了百分之50
，造成3200多人死亡，其中多數是塔利班游擊隊人員。儘管多數的暴
力衝突集中在阿富汗東部和南部，但是首都喀布爾附近的攻擊事件也有增
加趨勢。記者徐家仁報導阿富汗首都喀布爾，18號發生汽車自殺炸彈攻
擊，地點就在一處美軍軍營的大門邊。雖然沒人傷亡，但有9名阿富汗工
人死亡，阿富汗政府加派了7000名警力，維持當地的安全。喀布爾市
區靠近獨立紀念日慶祝大會會場的街頭，警察比平常多了許多，並且嚴格
盤查過往的行人與車輛。當地美軍指揮官指出，有情報顯示，塔利班正在
計畫針對政府機構、軍事單位和平民目標，發動恐怖攻擊。但這項警告發
出前的兩個小時，美軍軍營附近就發生9死13傷的自殺炸彈攻擊。還有
阿富汗民眾表示，光為了獨立紀念日慶祝會場3條街以內的範圍，就出動
7000警力，根本是本末倒置。根據當地非政府組織的的統計，今年上
半年武裝份子發動的攻擊，比去年同期增加了百分之50，造成3200
多人死亡，其中多數是塔利班游擊隊人員。儘管多數的暴力衝突集中在阿
富汗東部和南部，但是首都喀布爾附近的攻擊事件也有增加趨勢。記者徐
家仁報導阿富汗首都喀布爾，18號發生汽車自殺炸彈攻擊，地點就在一
處美軍軍營的大門邊。雖然沒人傷亡，但有9名阿富汗工人死亡，阿富汗
政府加派了7000名警力，維持當地的安全。喀布爾市區靠近獨立紀念
日慶祝大會會場的街頭，警察比平常多了許多，並且嚴格盤查過往的行人
與車輛。當地美軍指揮官指出，有情報顯示，塔利班正在計畫針對政府機
構、軍事單位和平民目標，發動恐怖攻擊。但這項警告發出前的兩個小時
，美軍軍營附近就發生9死13傷的自殺炸彈攻擊。還有阿富汗民眾表示
，光為了獨立紀念日慶祝會場3條街以內的範圍，就出動7000警力，
根本是本末倒置。根據當地非政府組織的的統計，今年上半年武裝份子發
動的攻擊，比去年同期增加了百分之50，造成3200多人死亡，其中
多數是塔利班游擊隊人員。儘管多數的暴力衝突集中在阿富汗東部和南部
，但是首都喀布爾附近的攻擊事件也有增加趨勢。記者徐家仁報導阿富汗
首都喀布爾，18號發生汽車自殺炸彈攻擊，地點就在一處美軍軍營的大
門邊。雖然沒人傷亡，但有9名阿富汗工人死亡，阿富汗政府加派了70
00名警力，維持當地的安全。喀布爾市區靠近獨立紀念日慶祝大會會場
的街頭，警察比平常多了許多，並且嚴格盤查過往的行人與車輛。當地美
軍指揮官指出，有情報顯示，塔利班正在計畫針對政府機構、軍事單位和
平民目標，發動恐怖攻擊。但這項警告發出前的兩個小時，美軍軍營附近
就發生9死13傷的自殺炸彈攻擊。還有阿富汗民眾表示，光為了獨立紀
念日慶祝會場3條街以內的範圍，就出動7000警力，根本是本末倒置
。根據當地非政府組織的的統計，今年上半年武裝份子發動的攻擊，比去
年同期增加了百分之50，造成3200多人死亡，其中多數是塔利班游
擊隊人員。儘管多數的暴力衝突集中在阿富汗東部和南部，但是首都喀布
爾附近的攻擊事件也有增加趨勢。記者徐家仁報導阿富汗首都喀布爾，1
8號發生汽車自殺炸彈攻擊，地點就在一處美軍軍營的大門邊。雖然沒人
傷亡，但有9名阿富汗工人死亡，阿富汗政府加派了7000名警力，維
持當地的安全。喀布爾市區靠近獨立紀念日慶祝大會會場的街頭，警察比
平常多了許多，並且嚴格盤查過往的行人與車輛。當地美軍指揮官指出，
有情報顯示，塔利班正在計畫針對政府機構、軍事單位和平民目標，發動
恐怖攻擊。但這項警告發出前的兩個小時，美軍軍營附近就發生9死13
傷的自殺炸彈攻擊。還有阿富汗民眾表示，光為了獨立紀念日慶祝會場3
條街以內的範圍，就出動7000警力，根本是本末倒置。根據當地非政
府組織的的統計，今年上半年武裝份子發動的攻擊，比去年同期增加了百
分之50，造成3200多人死亡，其中多數是塔利班游擊隊人員。儘管
多數的暴力衝突集中在阿富汗東部和南部，但是首都喀布爾附近的攻擊事
件也有增加趨勢。記者徐家仁報導阿富汗首都喀布爾，18號發生汽車自
殺炸彈攻擊，地點就在一處美軍軍營的大門邊。雖然沒人傷亡，但有9名
阿富汗工人死亡，阿富汗政府加派了7000名警力，維持當地的安全。
喀布爾市區靠近獨立紀念日慶祝大會會場的街頭，警察比平常多了許多，
並且嚴格盤查過往的行人與車輛。當地美軍指揮官指出，有情報顯示，塔
利班正在計畫針對政府機構、軍事單位和平民目標，發動恐怖攻擊。但這
項警告發出前的兩個小時，美軍軍營附近就發生9死13傷的自殺炸彈攻
擊。還有阿富汗民眾表示，光為了獨立紀念日慶祝會場3條街以內的範圍
，就出動7000警力，根本是本末倒置。根據當地非政府組織的的統計
，今年上半年武裝份子發動的攻擊，比去年同期增加了百分之50，造成
3200多人死亡，其中多數是塔利班游擊隊人員。儘管多數的暴力衝突
集中在阿富汗東部和南部，但是首都喀布爾附近的攻擊事件也有增加趨勢
。記者徐家仁報導阿富汗首都喀布爾，18號發生汽車自殺炸彈攻擊，地
點就在一處美軍軍營的大門邊。雖然沒人傷亡，但有9名阿富汗工人死亡
，阿富汗政府加派了7000名警力，維持當地的安全。喀布爾市區靠近
獨立紀念日慶祝大會會場的街頭，警察比平常多了許多，並且嚴格盤查過
往的行人與車輛。當地美軍指揮官指出，有情報顯示，塔利班正在計畫針
對政府機構、軍事單位和平民目標，發動恐怖攻擊。但這項警告發出前的
兩個小時，美軍軍營附近就發生9死13傷的自殺炸彈攻擊。還有阿富汗
民眾表示，光為了獨立紀念日慶祝會場3條街以內的範圍，就出動700
0警力，根本是本末倒置。根據當地非政府組織的的統計，今年上半年武
裝份子發動的攻擊，比去年同期增加了百分之50，造成3200多人死
亡，其中多數是塔利班游擊隊人員。儘管多數的暴力衝突集中在阿富汗東
部和南部，但是首都喀布爾附近的攻擊事件也有增加趨勢。記者徐家仁報
導
