前總統陳水扁涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組一整天動作不斷，約談曾經
幫陳水扁處理選舉帳務的中鋼董事長林文淵，要追查選舉資金流向，不過
林文淵撇清自己並不知道選舉資金的最後去向。除了約談林文淵，還有吳
淑珍的哥哥吳景茂，因為他也被吳淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，檢方要追查他
是否也知道資金流向。不過偵訊到傍晚五點半，吳景茂的太太卻在廁所裡
被發現昏倒，被緊急送往台大醫院急救，吳景茂陪著現身，他面色凝重，
只表示太太是因為吞食安眠藥過量昏倒，沒有對案情多做說明而全案偵辦
到現在，除了吳淑珍和吳景茂，特偵組也決定，把陳致中、黃睿靚夫婦列
為被告，並希望他們儘快返國說明。這起案件也扯出案外案，扁家海外密
帳情資，遭到隱匿，檢察總長陳聰明，和調查局長葉盛茂，都將接受調查
，葉盛茂更傳出連夜搬家，遭到境管。不過陳聰明18號還是坐鎮特偵組
，指揮辦案。而法務部也呼籲有涉及洗錢案的企業出面自首。前第一家庭
密帳洗錢疑雲，案情越滾越大，牽扯入案的人也越來越多，檢方抽絲剝繭
，就是要將案情釐清。記者彭光偉張國樑台北報導前總統陳水扁涉嫌海外
密帳洗錢疑案，特偵組一整天動作不斷，約談曾經幫陳水扁處理選舉帳務
的中鋼董事長林文淵，要追查選舉資金流向，不過林文淵撇清自己並不知
道選舉資金的最後去向。除了約談林文淵，還有吳淑珍的哥哥吳景茂，因
為他也被吳淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，檢方要追查他是否也知道資金流向。
不過偵訊到傍晚五點半，吳景茂的太太卻在廁所裡被發現昏倒，被緊急送
往台大醫院急救，吳景茂陪著現身，他面色凝重，只表示太太是因為吞食
安眠藥過量昏倒，沒有對案情多做說明而全案偵辦到現在，除了吳淑珍和
吳景茂，特偵組也決定，把陳致中、黃睿靚夫婦列為被告，並希望他們儘
快返國說明。這起案件也扯出案外案，扁家海外密帳情資，遭到隱匿，檢
察總長陳聰明，和調查局長葉盛茂，都將接受調查，葉盛茂更傳出連夜搬
家，遭到境管。不過陳聰明18號還是坐鎮特偵組，指揮辦案。而法務部
也呼籲有涉及洗錢案的企業出面自首。前第一家庭密帳洗錢疑雲，案情越
滾越大，牽扯入案的人也越來越多，檢方抽絲剝繭，就是要將案情釐清。
記者彭光偉張國樑台北報導前總統陳水扁涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組
一整天動作不斷，約談曾經幫陳水扁處理選舉帳務的中鋼董事長林文淵，
要追查選舉資金流向，不過林文淵撇清自己並不知道選舉資金的最後去向
。除了約談林文淵，還有吳淑珍的哥哥吳景茂，因為他也被吳淑貞當做人
頭帳戶之ㄧ，檢方要追查他是否也知道資金流向。不過偵訊到傍晚五點半
，吳景茂的太太卻在廁所裡被發現昏倒，被緊急送往台大醫院急救，吳景
茂陪著現身，他面色凝重，只表示太太是因為吞食安眠藥過量昏倒，沒有
對案情多做說明而全案偵辦到現在，除了吳淑珍和吳景茂，特偵組也決定
，把陳致中、黃睿靚夫婦列為被告，並希望他們儘快返國說明。這起案件
也扯出案外案，扁家海外密帳情資，遭到隱匿，檢察總長陳聰明，和調查
局長葉盛茂，都將接受調查，葉盛茂更傳出連夜搬家，遭到境管。不過陳
聰明18號還是坐鎮特偵組，指揮辦案。而法務部也呼籲有涉及洗錢案的
企業出面自首。前第一家庭密帳洗錢疑雲，案情越滾越大，牽扯入案的人
也越來越多，檢方抽絲剝繭，就是要將案情釐清。記者彭光偉張國樑台北
報導前總統陳水扁涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組一整天動作不斷，約談
曾經幫陳水扁處理選舉帳務的中鋼董事長林文淵，要追查選舉資金流向，
不過林文淵撇清自己並不知道選舉資金的最後去向。除了約談林文淵，還
有吳淑珍的哥哥吳景茂，因為他也被吳淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，檢方要追
查他是否也知道資金流向。不過偵訊到傍晚五點半，吳景茂的太太卻在廁
所裡被發現昏倒，被緊急送往台大醫院急救，吳景茂陪著現身，他面色凝
重，只表示太太是因為吞食安眠藥過量昏倒，沒有對案情多做說明而全案
偵辦到現在，除了吳淑珍和吳景茂，特偵組也決定，把陳致中、黃睿靚夫
婦列為被告，並希望他們儘快返國說明。這起案件也扯出案外案，扁家海
外密帳情資，遭到隱匿，檢察總長陳聰明，和調查局長葉盛茂，都將接受
調查，葉盛茂更傳出連夜搬家，遭到境管。不過陳聰明18號還是坐鎮特
偵組，指揮辦案。而法務部也呼籲有涉及洗錢案的企業出面自首。前第一
家庭密帳洗錢疑雲，案情越滾越大，牽扯入案的人也越來越多，檢方抽絲
剝繭，就是要將案情釐清。記者彭光偉張國樑台北報導前總統陳水扁涉嫌
海外密帳洗錢疑案，特偵組一整天動作不斷，約談曾經幫陳水扁處理選舉
帳務的中鋼董事長林文淵，要追查選舉資金流向，不過林文淵撇清自己並
不知道選舉資金的最後去向。除了約談林文淵，還有吳淑珍的哥哥吳景茂
，因為他也被吳淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，檢方要追查他是否也知道資金流
向。不過偵訊到傍晚五點半，吳景茂的太太卻在廁所裡被發現昏倒，被緊
急送往台大醫院急救，吳景茂陪著現身，他面色凝重，只表示太太是因為
吞食安眠藥過量昏倒，沒有對案情多做說明而全案偵辦到現在，除了吳淑
珍和吳景茂，特偵組也決定，把陳致中、黃睿靚夫婦列為被告，並希望他
們儘快返國說明。這起案件也扯出案外案，扁家海外密帳情資，遭到隱匿
，檢察總長陳聰明，和調查局長葉盛茂，都將接受調查，葉盛茂更傳出連
夜搬家，遭到境管。不過陳聰明18號還是坐鎮特偵組，指揮辦案。而法
務部也呼籲有涉及洗錢案的企業出面自首。前第一家庭密帳洗錢疑雲，案
情越滾越大，牽扯入案的人也越來越多，檢方抽絲剝繭，就是要將案情釐
清。記者彭光偉張國樑台北報導前總統陳水扁涉嫌海外密帳洗錢疑案，特
偵組一整天動作不斷，約談曾經幫陳水扁處理選舉帳務的中鋼董事長林文
淵，要追查選舉資金流向，不過林文淵撇清自己並不知道選舉資金的最後
去向。除了約談林文淵，還有吳淑珍的哥哥吳景茂，因為他也被吳淑貞當
做人頭帳戶之ㄧ，檢方要追查他是否也知道資金流向。不過偵訊到傍晚五
點半，吳景茂的太太卻在廁所裡被發現昏倒，被緊急送往台大醫院急救，
吳景茂陪著現身，他面色凝重，只表示太太是因為吞食安眠藥過量昏倒，
沒有對案情多做說明而全案偵辦到現在，除了吳淑珍和吳景茂，特偵組也
決定，把陳致中、黃睿靚夫婦列為被告，並希望他們儘快返國說明。這起
案件也扯出案外案，扁家海外密帳情資，遭到隱匿，檢察總長陳聰明，和
調查局長葉盛茂，都將接受調查，葉盛茂更傳出連夜搬家，遭到境管。不
過陳聰明18號還是坐鎮特偵組，指揮辦案。而法務部也呼籲有涉及洗錢
案的企業出面自首。前第一家庭密帳洗錢疑雲，案情越滾越大，牽扯入案
的人也越來越多，檢方抽絲剝繭，就是要將案情釐清。記者彭光偉張國樑
台北報導前總統陳水扁涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組一整天動作不斷，
約談曾經幫陳水扁處理選舉帳務的中鋼董事長林文淵，要追查選舉資金流
向，不過林文淵撇清自己並不知道選舉資金的最後去向。除了約談林文淵
，還有吳淑珍的哥哥吳景茂，因為他也被吳淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，檢方
要追查他是否也知道資金流向。不過偵訊到傍晚五點半，吳景茂的太太卻
在廁所裡被發現昏倒，被緊急送往台大醫院急救，吳景茂陪著現身，他面
色凝重，只表示太太是因為吞食安眠藥過量昏倒，沒有對案情多做說明而
全案偵辦到現在，除了吳淑珍和吳景茂，特偵組也決定，把陳致中、黃睿
靚夫婦列為被告，並希望他們儘快返國說明。這起案件也扯出案外案，扁
家海外密帳情資，遭到隱匿，檢察總長陳聰明，和調查局長葉盛茂，都將
接受調查，葉盛茂更傳出連夜搬家，遭到境管。不過陳聰明18號還是坐
鎮特偵組，指揮辦案。而法務部也呼籲有涉及洗錢案的企業出面自首。前
第一家庭密帳洗錢疑雲，案情越滾越大，牽扯入案的人也越來越多，檢方
抽絲剝繭，就是要將案情釐清。記者彭光偉張國樑台北報導前總統陳水扁
涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組一整天動作不斷，約談曾經幫陳水扁處理
選舉帳務的中鋼董事長林文淵，要追查選舉資金流向，不過林文淵撇清自
己並不知道選舉資金的最後去向。除了約談林文淵，還有吳淑珍的哥哥吳
景茂，因為他也被吳淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，檢方要追查他是否也知道資
金流向。不過偵訊到傍晚五點半，吳景茂的太太卻在廁所裡被發現昏倒，
被緊急送往台大醫院急救，吳景茂陪著現身，他面色凝重，只表示太太是
因為吞食安眠藥過量昏倒，沒有對案情多做說明而全案偵辦到現在，除了
吳淑珍和吳景茂，特偵組也決定，把陳致中、黃睿靚夫婦列為被告，並希
望他們儘快返國說明。這起案件也扯出案外案，扁家海外密帳情資，遭到
隱匿，檢察總長陳聰明，和調查局長葉盛茂，都將接受調查，葉盛茂更傳
出連夜搬家，遭到境管。不過陳聰明18號還是坐鎮特偵組，指揮辦案。
而法務部也呼籲有涉及洗錢案的企業出面自首。前第一家庭密帳洗錢疑雲
，案情越滾越大，牽扯入案的人也越來越多，檢方抽絲剝繭，就是要將案
情釐清。記者彭光偉張國樑台北報導
