這裡是北京最著名的宣武門天主堂，為了北京眾多的外國人，以及參加奧
運的各國代表團，教堂還特地找精通外語的神父，主持英文彌撒。在北京
的另一個角落的紅瓦市教堂，則是屬於所謂三自教會，參觀北京奧運的美
國總統布希，離開前曾經到這裡參加禮拜，順便表達對中國宗教自由的關
切。無論是天主教的愛國會，還是基督教的三自教會，都是中國官方輔導
成立，來對抗外國教會的影響力。而許多信徒不服政府的干預，天主教徒
參加地下教會，而基督教徒則參加所謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政
府打壓甚至逮捕的風險。人權觀察組織研究員凱恩：中國政府有五種官定
宗教，伊斯蘭、佛教、道教、基督教和天主教，任何人參加超越官方核准
範圍的宗教活動，經常會遭到政府嚴厲的報復。例如基督教家庭教會聯盟
的主席張明選，在奧運期間被關在河南省，免得讓官方教會出醜。即使是
官方的三自教會教友華惠奇，也因為質疑政府把牧師停職，遭到公安局逮
捕。人權團體表示，中國爭取主辦奧運當時，承諾要改善包括宗教自由在
內的人權狀況，但顯然這個承諾已經是跳票了。記者徐家仁報導這裡是北
京最著名的宣武門天主堂，為了北京眾多的外國人，以及參加奧運的各國
代表團，教堂還特地找精通外語的神父，主持英文彌撒。在北京的另一個
角落的紅瓦市教堂，則是屬於所謂三自教會，參觀北京奧運的美國總統布
希，離開前曾經到這裡參加禮拜，順便表達對中國宗教自由的關切。無論
是天主教的愛國會，還是基督教的三自教會，都是中國官方輔導成立，來
對抗外國教會的影響力。而許多信徒不服政府的干預，天主教徒參加地下
教會，而基督教徒則參加所謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政府打壓甚
至逮捕的風險。人權觀察組織研究員凱恩：中國政府有五種官定宗教，伊
斯蘭、佛教、道教、基督教和天主教，任何人參加超越官方核准範圍的宗
教活動，經常會遭到政府嚴厲的報復。例如基督教家庭教會聯盟的主席張
明選，在奧運期間被關在河南省，免得讓官方教會出醜。即使是官方的三
自教會教友華惠奇，也因為質疑政府把牧師停職，遭到公安局逮捕。人權
團體表示，中國爭取主辦奧運當時，承諾要改善包括宗教自由在內的人權
狀況，但顯然這個承諾已經是跳票了。記者徐家仁報導這裡是北京最著名
的宣武門天主堂，為了北京眾多的外國人，以及參加奧運的各國代表團，
教堂還特地找精通外語的神父，主持英文彌撒。在北京的另一個角落的紅
瓦市教堂，則是屬於所謂三自教會，參觀北京奧運的美國總統布希，離開
前曾經到這裡參加禮拜，順便表達對中國宗教自由的關切。無論是天主教
的愛國會，還是基督教的三自教會，都是中國官方輔導成立，來對抗外國
教會的影響力。而許多信徒不服政府的干預，天主教徒參加地下教會，而
基督教徒則參加所謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政府打壓甚至逮捕的
風險。人權觀察組織研究員凱恩：中國政府有五種官定宗教，伊斯蘭、佛
教、道教、基督教和天主教，任何人參加超越官方核准範圍的宗教活動，
經常會遭到政府嚴厲的報復。例如基督教家庭教會聯盟的主席張明選，在
奧運期間被關在河南省，免得讓官方教會出醜。即使是官方的三自教會教
友華惠奇，也因為質疑政府把牧師停職，遭到公安局逮捕。人權團體表示
，中國爭取主辦奧運當時，承諾要改善包括宗教自由在內的人權狀況，但
顯然這個承諾已經是跳票了。記者徐家仁報導這裡是北京最著名的宣武門
天主堂，為了北京眾多的外國人，以及參加奧運的各國代表團，教堂還特
地找精通外語的神父，主持英文彌撒。在北京的另一個角落的紅瓦市教堂
，則是屬於所謂三自教會，參觀北京奧運的美國總統布希，離開前曾經到
這裡參加禮拜，順便表達對中國宗教自由的關切。無論是天主教的愛國會
，還是基督教的三自教會，都是中國官方輔導成立，來對抗外國教會的影
響力。而許多信徒不服政府的干預，天主教徒參加地下教會，而基督教徒
則參加所謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政府打壓甚至逮捕的風險。人
權觀察組織研究員凱恩：中國政府有五種官定宗教，伊斯蘭、佛教、道教
、基督教和天主教，任何人參加超越官方核准範圍的宗教活動，經常會遭
到政府嚴厲的報復。例如基督教家庭教會聯盟的主席張明選，在奧運期間
被關在河南省，免得讓官方教會出醜。即使是官方的三自教會教友華惠奇
，也因為質疑政府把牧師停職，遭到公安局逮捕。人權團體表示，中國爭
取主辦奧運當時，承諾要改善包括宗教自由在內的人權狀況，但顯然這個
承諾已經是跳票了。記者徐家仁報導這裡是北京最著名的宣武門天主堂，
為了北京眾多的外國人，以及參加奧運的各國代表團，教堂還特地找精通
外語的神父，主持英文彌撒。在北京的另一個角落的紅瓦市教堂，則是屬
於所謂三自教會，參觀北京奧運的美國總統布希，離開前曾經到這裡參加
禮拜，順便表達對中國宗教自由的關切。無論是天主教的愛國會，還是基
督教的三自教會，都是中國官方輔導成立，來對抗外國教會的影響力。而
許多信徒不服政府的干預，天主教徒參加地下教會，而基督教徒則參加所
謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政府打壓甚至逮捕的風險。人權觀察組
織研究員凱恩：中國政府有五種官定宗教，伊斯蘭、佛教、道教、基督教
和天主教，任何人參加超越官方核准範圍的宗教活動，經常會遭到政府嚴
厲的報復。例如基督教家庭教會聯盟的主席張明選，在奧運期間被關在河
南省，免得讓官方教會出醜。即使是官方的三自教會教友華惠奇，也因為
質疑政府把牧師停職，遭到公安局逮捕。人權團體表示，中國爭取主辦奧
運當時，承諾要改善包括宗教自由在內的人權狀況，但顯然這個承諾已經
是跳票了。記者徐家仁報導這裡是北京最著名的宣武門天主堂，為了北京
眾多的外國人，以及參加奧運的各國代表團，教堂還特地找精通外語的神
父，主持英文彌撒。在北京的另一個角落的紅瓦市教堂，則是屬於所謂三
自教會，參觀北京奧運的美國總統布希，離開前曾經到這裡參加禮拜，順
便表達對中國宗教自由的關切。無論是天主教的愛國會，還是基督教的三
自教會，都是中國官方輔導成立，來對抗外國教會的影響力。而許多信徒
不服政府的干預，天主教徒參加地下教會，而基督教徒則參加所謂的家庭
教會。但這必須冒著遭到政府打壓甚至逮捕的風險。人權觀察組織研究員
凱恩：中國政府有五種官定宗教，伊斯蘭、佛教、道教、基督教和天主教
，任何人參加超越官方核准範圍的宗教活動，經常會遭到政府嚴厲的報復
。例如基督教家庭教會聯盟的主席張明選，在奧運期間被關在河南省，免
得讓官方教會出醜。即使是官方的三自教會教友華惠奇，也因為質疑政府
把牧師停職，遭到公安局逮捕。人權團體表示，中國爭取主辦奧運當時，
承諾要改善包括宗教自由在內的人權狀況，但顯然這個承諾已經是跳票了
。記者徐家仁報導這裡是北京最著名的宣武門天主堂，為了北京眾多的外
國人，以及參加奧運的各國代表團，教堂還特地找精通外語的神父，主持
英文彌撒。在北京的另一個角落的紅瓦市教堂，則是屬於所謂三自教會，
參觀北京奧運的美國總統布希，離開前曾經到這裡參加禮拜，順便表達對
中國宗教自由的關切。無論是天主教的愛國會，還是基督教的三自教會，
都是中國官方輔導成立，來對抗外國教會的影響力。而許多信徒不服政府
的干預，天主教徒參加地下教會，而基督教徒則參加所謂的家庭教會。但
這必須冒著遭到政府打壓甚至逮捕的風險。人權觀察組織研究員凱恩：中
國政府有五種官定宗教，伊斯蘭、佛教、道教、基督教和天主教，任何人
參加超越官方核准範圍的宗教活動，經常會遭到政府嚴厲的報復。例如基
督教家庭教會聯盟的主席張明選，在奧運期間被關在河南省，免得讓官方
教會出醜。即使是官方的三自教會教友華惠奇，也因為質疑政府把牧師停
職，遭到公安局逮捕。人權團體表示，中國爭取主辦奧運當時，承諾要改
善包括宗教自由在內的人權狀況，但顯然這個承諾已經是跳票了。記者徐
家仁報導這裡是北京最著名的宣武門天主堂，為了北京眾多的外國人，以
及參加奧運的各國代表團，教堂還特地找精通外語的神父，主持英文彌撒
。在北京的另一個角落的紅瓦市教堂，則是屬於所謂三自教會，參觀北京
奧運的美國總統布希，離開前曾經到這裡參加禮拜，順便表達對中國宗教
自由的關切。無論是天主教的愛國會，還是基督教的三自教會，都是中國
官方輔導成立，來對抗外國教會的影響力。而許多信徒不服政府的干預，
天主教徒參加地下教會，而基督教徒則參加所謂的家庭教會。但這必須冒
著遭到政府打壓甚至逮捕的風險。人權觀察組織研究員凱恩：中國政府有
五種官定宗教，伊斯蘭、佛教、道教、基督教和天主教，任何人參加超越
官方核准範圍的宗教活動，經常會遭到政府嚴厲的報復。例如基督教家庭
教會聯盟的主席張明選，在奧運期間被關在河南省，免得讓官方教會出醜
。即使是官方的三自教會教友華惠奇，也因為質疑政府把牧師停職，遭到
公安局逮捕。人權團體表示，中國爭取主辦奧運當時，承諾要改善包括宗
教自由在內的人權狀況，但顯然這個承諾已經是跳票了。記者徐家仁報導
這裡是北京最著名的宣武門天主堂，為了北京眾多的外國人，以及參加奧
運的各國代表團，教堂還特地找精通外語的神父，主持英文彌撒。在北京
的另一個角落的紅瓦市教堂，則是屬於所謂三自教會，參觀北京奧運的美
國總統布希，離開前曾經到這裡參加禮拜，順便表達對中國宗教自由的關
切。無論是天主教的愛國會，還是基督教的三自教會，都是中國官方輔導
成立，來對抗外國教會的影響力。而許多信徒不服政府的干預，天主教徒
參加地下教會，而基督教徒則參加所謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政
府打壓甚至逮捕的風險。人權觀察組織研究員凱恩：中國政府有五種官定
宗教，伊斯蘭、佛教、道教、基督教和天主教，任何人參加超越官方核准
範圍的宗教活動，經常會遭到政府嚴厲的報復。例如基督教家庭教會聯盟
的主席張明選，在奧運期間被關在河南省，免得讓官方教會出醜。即使是
官方的三自教會教友華惠奇，也因為質疑政府把牧師停職，遭到公安局逮
捕。人權團體表示，中國爭取主辦奧運當時，承諾要改善包括宗教自由在
內的人權狀況，但顯然這個承諾已經是跳票了。記者徐家仁報導這裡是北
京最著名的宣武門天主堂，為了北京眾多的外國人，以及參加奧運的各國
代表團，教堂還特地找精通外語的神父，主持英文彌撒。在北京的另一個
角落的紅瓦市教堂，則是屬於所謂三自教會，參觀北京奧運的美國總統布
希，離開前曾經到這裡參加禮拜，順便表達對中國宗教自由的關切。無論
是天主教的愛國會，還是基督教的三自教會，都是中國官方輔導成立，來
對抗外國教會的影響力。而許多信徒不服政府的干預，天主教徒參加地下
教會，而基督教徒則參加所謂的家庭教會。但這必須冒著遭到政府打壓甚
至逮捕的風險。人權觀察組織研究員凱恩：中國政府有五種官定宗教，伊
斯蘭、佛教、道教、基督教和天主教，任何人參加超越官方核准範圍的宗
教活動，經常會遭到政府嚴厲的報復。例如基督教家庭教會聯盟的主席張
明選，在奧運期間被關在河南省，免得讓官方教會出醜。即使是官方的三
自教會教友華惠奇，也因為質疑政府把牧師停職，遭到公安局逮捕。人權
團體表示，中國爭取主辦奧運當時，承諾要改善包括宗教自由在內的人權
狀況，但顯然這個承諾已經是跳票了。記者徐家仁報導
