台股週一全面走跌！受到前總統陳水扁密帳風暴波及二次金改，使得週一
金融類股成為殺盤元凶，尤其被影射最深的台新金早盤重挫跌停，其他和
二次金改沾上邊的個股也都全面下挫，傳產股也被拖累一片綠油油，原本
逆勢的電子股也被拉低，市場賣壓湧現，中午過後大盤曾經跌破七千點整
數大關，終場加權指數收在7000.74點，下跌195.76點。由
於市場信心不足，學者認為在檢調單位介入調查這段期間，台股恐怕還會
再持續震盪一陣子，至於後續效應會不會影響到台股基本面，還值得繼續
觀察。學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，再加上前總統陳水扁密
帳及洗錢疑雲尚未明朗化，在空頭氣氛濃厚情況下，是否進場還是保守為
宜，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台股週一全面走跌！
受到前總統陳水扁密帳風暴波及二次金改，使得週一金融類股成為殺盤元
凶，尤其被影射最深的台新金早盤重挫跌停，其他和二次金改沾上邊的個
股也都全面下挫，傳產股也被拖累一片綠油油，原本逆勢的電子股也被拉
低，市場賣壓湧現，中午過後大盤曾經跌破七千點整數大關，終場加權指
數收在7000.74點，下跌195.76點。由於市場信心不足，學
者認為在檢調單位介入調查這段期間，台股恐怕還會再持續震盪一陣子，
至於後續效應會不會影響到台股基本面，還值得繼續觀察。學者建議投資
人，目前全球股市仍舊低迷，再加上前總統陳水扁密帳及洗錢疑雲尚未明
朗化，在空頭氣氛濃厚情況下，是否進場還是保守為宜，選股更要小心謹
慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台股週一全面走跌！受到前總統陳水扁密
帳風暴波及二次金改，使得週一金融類股成為殺盤元凶，尤其被影射最深
的台新金早盤重挫跌停，其他和二次金改沾上邊的個股也都全面下挫，傳
產股也被拖累一片綠油油，原本逆勢的電子股也被拉低，市場賣壓湧現，
中午過後大盤曾經跌破七千點整數大關，終場加權指數收在7000.7
4點，下跌195.76點。由於市場信心不足，學者認為在檢調單位介
入調查這段期間，台股恐怕還會再持續震盪一陣子，至於後續效應會不會
影響到台股基本面，還值得繼續觀察。學者建議投資人，目前全球股市仍
舊低迷，再加上前總統陳水扁密帳及洗錢疑雲尚未明朗化，在空頭氣氛濃
厚情況下，是否進場還是保守為宜，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導台股週一全面走跌！受到前總統陳水扁密帳風暴波及二次金改
，使得週一金融類股成為殺盤元凶，尤其被影射最深的台新金早盤重挫跌
停，其他和二次金改沾上邊的個股也都全面下挫，傳產股也被拖累一片綠
油油，原本逆勢的電子股也被拉低，市場賣壓湧現，中午過後大盤曾經跌
破七千點整數大關，終場加權指數收在7000.74點，下跌195.
76點。由於市場信心不足，學者認為在檢調單位介入調查這段期間，台
股恐怕還會再持續震盪一陣子，至於後續效應會不會影響到台股基本面，
還值得繼續觀察。學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，再加上前總
統陳水扁密帳及洗錢疑雲尚未明朗化，在空頭氣氛濃厚情況下，是否進場
還是保守為宜，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
