今天的國際新聞先來看，在1999年，靠著政變上台的巴基斯坦總統，
穆夏拉夫，在過去一年半以來，聲望滑落，尤其在輸掉二月的大選之後，
執政黨對他違憲和施政不當，更揚言要彈劾他，最後，穆夏拉夫敵不過反
對聲浪，今天主動請辭，結長達十年的執政。.為了保住總統職位,在去
年底辭去陸軍總司令一職的穆夏拉夫,敵不過反對聲浪,在下午發表全國
演說,宣布辭去總統職務.穆夏拉夫過去一年半來,聲望直線滑落,輸掉
二月的大選後,更日益遭到孤立,執政的人民黨針對他違憲和施政不當,
在日前宣布將對他進行彈劾,四大地方議會也陸續通過決議要他下台,包
括跟他親近的盟友都加入反對行列.眼看大勢已去,穆夏拉夫選擇自動請
辭,保住顏面.穆夏拉夫是在1999年靠著軍事政變上台,執政期間曾
數度險遭暗殺,去年反政府示威風起雲湧,他下令實施緊急狀態,遭到國
際間的嚴厲抨擊.連反恐盟友美國也提出譴責.而他脫去軍裝後,民間的
反對聲浪仍舊沒有平息穆夏拉夫下臺後,誰來接替他的職務,巴基斯坦是
否真能歸於平靜,外界都在期待.今天的國際新聞先來看，在1999年
，靠著政變上台的巴基斯坦總統，穆夏拉夫，在過去一年半以來，聲望滑
落，尤其在輸掉二月的大選之後，執政黨對他違憲和施政不當，更揚言要
彈劾他，最後，穆夏拉夫敵不過反對聲浪，今天主動請辭，結長達十年的
執政。.為了保住總統職位,在去年底辭去陸軍總司令一職的穆夏拉夫,
敵不過反對聲浪,在下午發表全國演說,宣布辭去總統職務.穆夏拉夫過
去一年半來,聲望直線滑落,輸掉二月的大選後,更日益遭到孤立,執政
的人民黨針對他違憲和施政不當,在日前宣布將對他進行彈劾,四大地方
議會也陸續通過決議要他下台,包括跟他親近的盟友都加入反對行列.眼
看大勢已去,穆夏拉夫選擇自動請辭,保住顏面.穆夏拉夫是在1999
年靠著軍事政變上台,執政期間曾數度險遭暗殺,去年反政府示威風起雲
湧,他下令實施緊急狀態,遭到國際間的嚴厲抨擊.連反恐盟友美國也提
出譴責.而他脫去軍裝後,民間的反對聲浪仍舊沒有平息穆夏拉夫下臺後
,誰來接替他的職務,巴基斯坦是否真能歸於平靜,外界都在期待.
