前總統陳水扁家人被調查爆海外密帳洗錢疑案，監察院也要查清楚，週一
召集人會議，特別提出臨時建議案，將針對陳前總統涉嫌海外洗錢，疑似
有相關單位隱匿案情，成立專案小組、深入調查。監察院長王建(火宣)
表示，包括前調查局長、檢察官、尤其公務人員都涉案其中，有重大違失
，監察院一定介入調查。監察院也召開廉政委員會，就陳前總統財產申報
不實、匯款瑞士問題，以及前調查局長葉盛茂等相關公務人員，是否隱匿
案情等部份，達成分案調查的決議。監委趙榮耀不排除親赴瑞士了解案情
，監察院希望在此案積極展現打老虎的雄心，要給全民一個交代。記者王
琪如吳嘉堡台北報導前總統陳水扁家人被調查爆海外密帳洗錢疑案，監察
院也要查清楚，週一召集人會議，特別提出臨時建議案，將針對陳前總統
涉嫌海外洗錢，疑似有相關單位隱匿案情，成立專案小組、深入調查。監
察院長王建(火宣)表示，包括前調查局長、檢察官、尤其公務人員都涉
案其中，有重大違失，監察院一定介入調查。監察院也召開廉政委員會，
就陳前總統財產申報不實、匯款瑞士問題，以及前調查局長葉盛茂等相關
公務人員，是否隱匿案情等部份，達成分案調查的決議。監委趙榮耀不排
除親赴瑞士了解案情，監察院希望在此案積極展現打老虎的雄心，要給全
民一個交代。記者王琪如吳嘉堡台北報導前總統陳水扁家人被調查爆海外
密帳洗錢疑案，監察院也要查清楚，週一召集人會議，特別提出臨時建議
案，將針對陳前總統涉嫌海外洗錢，疑似有相關單位隱匿案情，成立專案
小組、深入調查。監察院長王建(火宣)表示，包括前調查局長、檢察官
、尤其公務人員都涉案其中，有重大違失，監察院一定介入調查。監察院
也召開廉政委員會，就陳前總統財產申報不實、匯款瑞士問題，以及前調
查局長葉盛茂等相關公務人員，是否隱匿案情等部份，達成分案調查的決
議。監委趙榮耀不排除親赴瑞士了解案情，監察院希望在此案積極展現打
老虎的雄心，要給全民一個交代。記者王琪如吳嘉堡台北報導前總統陳水
扁家人被調查爆海外密帳洗錢疑案，監察院也要查清楚，週一召集人會議
，特別提出臨時建議案，將針對陳前總統涉嫌海外洗錢，疑似有相關單位
隱匿案情，成立專案小組、深入調查。監察院長王建(火宣)表示，包括
前調查局長、檢察官、尤其公務人員都涉案其中，有重大違失，監察院一
定介入調查。監察院也召開廉政委員會，就陳前總統財產申報不實、匯款
瑞士問題，以及前調查局長葉盛茂等相關公務人員，是否隱匿案情等部份
，達成分案調查的決議。監委趙榮耀不排除親赴瑞士了解案情，監察院希
望在此案積極展現打老虎的雄心，要給全民一個交代。記者王琪如吳嘉堡
台北報導前總統陳水扁家人被調查爆海外密帳洗錢疑案，監察院也要查清
楚，週一召集人會議，特別提出臨時建議案，將針對陳前總統涉嫌海外洗
錢，疑似有相關單位隱匿案情，成立專案小組、深入調查。監察院長王建
(火宣)表示，包括前調查局長、檢察官、尤其公務人員都涉案其中，有
重大違失，監察院一定介入調查。監察院也召開廉政委員會，就陳前總統
財產申報不實、匯款瑞士問題，以及前調查局長葉盛茂等相關公務人員，
是否隱匿案情等部份，達成分案調查的決議。監委趙榮耀不排除親赴瑞士
了解案情，監察院希望在此案積極展現打老虎的雄心，要給全民一個交代
。記者王琪如吳嘉堡台北報導
