今天中華棒球隊，以一分之差，輸給了韓國。奧運棒球賽，連續打下來，
中華隊連四敗。不少球迷都感到很失望難過。不過也有球迷認為，中華隊
的打擊火力不夠，連續都以一分的差距，敗給中國、古巴還有韓國，令人
相當遺憾。儘管吞下敗仗，散場了還是要幫中華隊加油打氣，六局下好不
容易追平的分數，最後卻以一分飲恨，有球迷說，中華隊的打擊火力沒有
發揮。連續四敗，重挫球迷的信心，其中對上中國、古巴和韓國的戰役，
都只有一分的差距，讓球迷大喊可惜。接下來19號、20號，中華隊要
出戰勁敵美國和加拿大，球迷還是希望中華隊能夠再接再厲。記者蔣宗裕
郭俊麟北京報導今天中華棒球隊，以一分之差，輸給了韓國。奧運棒球賽
，連續打下來，中華隊連四敗。不少球迷都感到很失望難過。不過也有球
迷認為，中華隊的打擊火力不夠，連續都以一分的差距，敗給中國、古巴
還有韓國，令人相當遺憾。儘管吞下敗仗，散場了還是要幫中華隊加油打
氣，六局下好不容易追平的分數，最後卻以一分飲恨，有球迷說，中華隊
的打擊火力沒有發揮。連續四敗，重挫球迷的信心，其中對上中國、古巴
和韓國的戰役，都只有一分的差距，讓球迷大喊可惜。接下來19號、2
0號，中華隊要出戰勁敵美國和加拿大，球迷還是希望中華隊能夠再接再
厲。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導今天中華棒球隊，以一分之差，輸給了韓
國。奧運棒球賽，連續打下來，中華隊連四敗。不少球迷都感到很失望難
過。不過也有球迷認為，中華隊的打擊火力不夠，連續都以一分的差距，
敗給中國、古巴還有韓國，令人相當遺憾。儘管吞下敗仗，散場了還是要
幫中華隊加油打氣，六局下好不容易追平的分數，最後卻以一分飲恨，有
球迷說，中華隊的打擊火力沒有發揮。連續四敗，重挫球迷的信心，其中
對上中國、古巴和韓國的戰役，都只有一分的差距，讓球迷大喊可惜。接
下來19號、20號，中華隊要出戰勁敵美國和加拿大，球迷還是希望中
華隊能夠再接再厲。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導今天中華棒球隊，以一分
之差，輸給了韓國。奧運棒球賽，連續打下來，中華隊連四敗。不少球迷
都感到很失望難過。不過也有球迷認為，中華隊的打擊火力不夠，連續都
以一分的差距，敗給中國、古巴還有韓國，令人相當遺憾。儘管吞下敗仗
，散場了還是要幫中華隊加油打氣，六局下好不容易追平的分數，最後卻
以一分飲恨，有球迷說，中華隊的打擊火力沒有發揮。連續四敗，重挫球
迷的信心，其中對上中國、古巴和韓國的戰役，都只有一分的差距，讓球
迷大喊可惜。接下來19號、20號，中華隊要出戰勁敵美國和加拿大，
球迷還是希望中華隊能夠再接再厲。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導今天中華
棒球隊，以一分之差，輸給了韓國。奧運棒球賽，連續打下來，中華隊連
四敗。不少球迷都感到很失望難過。不過也有球迷認為，中華隊的打擊火
力不夠，連續都以一分的差距，敗給中國、古巴還有韓國，令人相當遺憾
。儘管吞下敗仗，散場了還是要幫中華隊加油打氣，六局下好不容易追平
的分數，最後卻以一分飲恨，有球迷說，中華隊的打擊火力沒有發揮。連
續四敗，重挫球迷的信心，其中對上中國、古巴和韓國的戰役，都只有一
分的差距，讓球迷大喊可惜。接下來19號、20號，中華隊要出戰勁敵
美國和加拿大，球迷還是希望中華隊能夠再接再厲。記者蔣宗裕郭俊麟北
京報導今天中華棒球隊，以一分之差，輸給了韓國。奧運棒球賽，連續打
下來，中華隊連四敗。不少球迷都感到很失望難過。不過也有球迷認為，
中華隊的打擊火力不夠，連續都以一分的差距，敗給中國、古巴還有韓國
，令人相當遺憾。儘管吞下敗仗，散場了還是要幫中華隊加油打氣，六局
下好不容易追平的分數，最後卻以一分飲恨，有球迷說，中華隊的打擊火
力沒有發揮。連續四敗，重挫球迷的信心，其中對上中國、古巴和韓國的
戰役，都只有一分的差距，讓球迷大喊可惜。接下來19號、20號，中
華隊要出戰勁敵美國和加拿大，球迷還是希望中華隊能夠再接再厲。記者
蔣宗裕郭俊麟北京報導今天中華棒球隊，以一分之差，輸給了韓國。奧運
棒球賽，連續打下來，中華隊連四敗。不少球迷都感到很失望難過。不過
也有球迷認為，中華隊的打擊火力不夠，連續都以一分的差距，敗給中國
、古巴還有韓國，令人相當遺憾。儘管吞下敗仗，散場了還是要幫中華隊
加油打氣，六局下好不容易追平的分數，最後卻以一分飲恨，有球迷說，
中華隊的打擊火力沒有發揮。連續四敗，重挫球迷的信心，其中對上中國
、古巴和韓國的戰役，都只有一分的差距，讓球迷大喊可惜。接下來19
號、20號，中華隊要出戰勁敵美國和加拿大，球迷還是希望中華隊能夠
再接再厲。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導今天中華棒球隊，以一分之差，輸
給了韓國。奧運棒球賽，連續打下來，中華隊連四敗。不少球迷都感到很
失望難過。不過也有球迷認為，中華隊的打擊火力不夠，連續都以一分的
差距，敗給中國、古巴還有韓國，令人相當遺憾。儘管吞下敗仗，散場了
還是要幫中華隊加油打氣，六局下好不容易追平的分數，最後卻以一分飲
恨，有球迷說，中華隊的打擊火力沒有發揮。連續四敗，重挫球迷的信心
，其中對上中國、古巴和韓國的戰役，都只有一分的差距，讓球迷大喊可
惜。接下來19號、20號，中華隊要出戰勁敵美國和加拿大，球迷還是
希望中華隊能夠再接再厲。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導
