蘇丹達夫地區的人權狀況，一直備受國際關注。
不過在當地提供醫療援助的無疆界醫師組織的負責人，卻因為指出當地
婦女遭到性侵害的事實，遭到蘇丹當局逮捕。
詳細內容，請看今天的國際掃描。
無疆界醫師荷蘭分部主任福爾曼，星期一遭到蘇丹當局逮捕。
原因是福爾曼的辦公室在三月公佈一份報告，表示他們的醫生，在四個
半月裡面，治療了500多位遭到強暴的婦女。
蘇丹政府要求福爾曼交出相關的醫療證據。
但遭到他以保護病患隱私為由拒絕。
蘇丹檢察總長因而以福爾曼散播不實資訊的罪名對他提出刑事訴訟。
雖然蘇丹政府在逮捕福爾曼後隨即讓他交保候傳，但限制他不能離開蘇
丹。
俄羅斯星期一宣布和鄰國喬治亞在棘手的撤軍問題上，達成重大突破。
俄羅斯同意在2008年年底以前，關閉蘇聯時代在喬治亞設立的兩處
軍事基地，在這兩個基地的三千多民俄國官民將從即日起開始展開撤
軍的準備工作。
而根據兩國協議，未來美國和其他國家，也能夠在喬治亞設立軍事基地
。
杜拜阿拉比亞電視台，星期一播出一段據說是伊拉克蓋達組織領袖札卡
威的錄音談話。
札卡威在錄音帶中，向蓋達老大賓拉登以及所有穆斯林報平安，表示自
己只受到輕傷。
沒有像外傳一樣身受重傷。
目前人也還在伊拉克境內。
有關札卡威受傷的消息，是在上星期陸續傳出。
但說法相當分歧。
當中還有消息指出，札卡威受到美軍襲擊重傷。
已經偷渡到伊朗接受治療。
並將指揮權交給自己的副手。
至於這捲錄影帶是否真是札卡威本人的談話，目前並無法確認。
