中華女壘代表隊周一上午、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局中華
隊就先馳得點、取得一分，不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，雖然
最後一局中華隊力挽狂瀾、還形成了滿壘，最後卻只扳回一分，以二比四
輸了這場球。中華女子壘球隊代表隊總教練張家興：安打數比我們少的時
候，荷蘭已經得到四分了，這是我們沒有發揮我們在得點圈的攻擊，這個
是比較可惜。安打數比荷蘭隊多兩支還輸了球，讓選手的心情實在很沮喪
，不過這已經是最後一場比賽，不管如何，壓力終於可以通通釋放，而總
教練張家興說，接下來要先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。中華女子壘球
代表隊總教練張家興：我們的選手還沒有離開選手村跟壘球場，她們十幾
天來全部都是選手村、壘球場，也辛苦了蠻久的。輸了球的中華隊，戰績
來到了兩勝六敗，暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七點鐘，將
由委瑞內拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到第五
名，有機會創下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報
導。中華女壘代表隊周一上午、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局
中華隊就先馳得點、取得一分，不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，
雖然最後一局中華隊力挽狂瀾、還形成了滿壘，最後卻只扳回一分，以二
比四輸了這場球。中華女子壘球隊代表隊總教練張家興：安打數比我們少
的時候，荷蘭已經得到四分了，這是我們沒有發揮我們在得點圈的攻擊，
這個是比較可惜。安打數比荷蘭隊多兩支還輸了球，讓選手的心情實在很
沮喪，不過這已經是最後一場比賽，不管如何，壓力終於可以通通釋放，
而總教練張家興說，接下來要先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。中華女子
壘球代表隊總教練張家興：我們的選手還沒有離開選手村跟壘球場，她們
十幾天來全部都是選手村、壘球場，也辛苦了蠻久的。輸了球的中華隊，
戰績來到了兩勝六敗，暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七點鐘
，將由委瑞內拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到
第五名，有機會創下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採
訪報導。中華女壘代表隊周一上午、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第
一局中華隊就先馳得點、取得一分，不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四
分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾、還形成了滿壘，最後卻只扳回一分，
以二比四輸了這場球。中華女子壘球隊代表隊總教練張家興：安打數比我
們少的時候，荷蘭已經得到四分了，這是我們沒有發揮我們在得點圈的攻
擊，這個是比較可惜。安打數比荷蘭隊多兩支還輸了球，讓選手的心情實
在很沮喪，不過這已經是最後一場比賽，不管如何，壓力終於可以通通釋
放，而總教練張家興說，接下來要先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。中華
女子壘球代表隊總教練張家興：我們的選手還沒有離開選手村跟壘球場，
她們十幾天來全部都是選手村、壘球場，也辛苦了蠻久的。輸了球的中華
隊，戰績來到了兩勝六敗，暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七
點鐘，將由委瑞內拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上
升到第五名，有機會創下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北
京採訪報導。中華女壘代表隊周一上午、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘
管第一局中華隊就先馳得點、取得一分，不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿
下四分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾、還形成了滿壘，最後卻只扳回一
分，以二比四輸了這場球。中華女子壘球隊代表隊總教練張家興：安打數
比我們少的時候，荷蘭已經得到四分了，這是我們沒有發揮我們在得點圈
的攻擊，這個是比較可惜。安打數比荷蘭隊多兩支還輸了球，讓選手的心
情實在很沮喪，不過這已經是最後一場比賽，不管如何，壓力終於可以通
通釋放，而總教練張家興說，接下來要先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。
中華女子壘球代表隊總教練張家興：我們的選手還沒有離開選手村跟壘球
場，她們十幾天來全部都是選手村、壘球場，也辛苦了蠻久的。輸了球的
中華隊，戰績來到了兩勝六敗，暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚
間七點鐘，將由委瑞內拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將
會上升到第五名，有機會創下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏
諭北京採訪報導。中華女壘代表隊周一上午、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊
，儘管第一局中華隊就先馳得點、取得一分，不過接著二三局、卻被荷蘭
隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾、還形成了滿壘，最後卻只扳
回一分，以二比四輸了這場球。中華女子壘球隊代表隊總教練張家興：安
打數比我們少的時候，荷蘭已經得到四分了，這是我們沒有發揮我們在得
點圈的攻擊，這個是比較可惜。安打數比荷蘭隊多兩支還輸了球，讓選手
的心情實在很沮喪，不過這已經是最後一場比賽，不管如何，壓力終於可
以通通釋放，而總教練張家興說，接下來要先帶球員先出去走走、放鬆放
鬆。中華女子壘球代表隊總教練張家興：我們的選手還沒有離開選手村跟
壘球場，她們十幾天來全部都是選手村、壘球場，也辛苦了蠻久的。輸了
球的中華隊，戰績來到了兩勝六敗，暫時和中國隊、並列第六名。不過周
一晚間七點鐘，將由委瑞內拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排
名將會上升到第五名，有機會創下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅
陳柏諭北京採訪報導。中華女壘代表隊周一上午、迎戰了還沒贏過球的荷
蘭隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、取得一分，不過接著二三局、卻被
荷蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾、還形成了滿壘，最後卻
只扳回一分，以二比四輸了這場球。中華女子壘球隊代表隊總教練張家興
：安打數比我們少的時候，荷蘭已經得到四分了，這是我們沒有發揮我們
在得點圈的攻擊，這個是比較可惜。安打數比荷蘭隊多兩支還輸了球，讓
選手的心情實在很沮喪，不過這已經是最後一場比賽，不管如何，壓力終
於可以通通釋放，而總教練張家興說，接下來要先帶球員先出去走走、放
鬆放鬆。中華女子壘球代表隊總教練張家興：我們的選手還沒有離開選手
村跟壘球場，她們十幾天來全部都是選手村、壘球場，也辛苦了蠻久的。
輸了球的中華隊，戰績來到了兩勝六敗，暫時和中國隊、並列第六名。不
過周一晚間七點鐘，將由委瑞內拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們
的排名將會上升到第五名，有機會創下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林
靜梅陳柏諭北京採訪報導。中華女壘代表隊周一上午、迎戰了還沒贏過球
的荷蘭隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、取得一分，不過接著二三局、
卻被荷蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾、還形成了滿壘，最
後卻只扳回一分，以二比四輸了這場球。中華女子壘球隊代表隊總教練張
家興：安打數比我們少的時候，荷蘭已經得到四分了，這是我們沒有發揮
我們在得點圈的攻擊，這個是比較可惜。安打數比荷蘭隊多兩支還輸了球
，讓選手的心情實在很沮喪，不過這已經是最後一場比賽，不管如何，壓
力終於可以通通釋放，而總教練張家興說，接下來要先帶球員先出去走走
、放鬆放鬆。中華女子壘球代表隊總教練張家興：我們的選手還沒有離開
選手村跟壘球場，她們十幾天來全部都是選手村、壘球場，也辛苦了蠻久
的。輸了球的中華隊，戰績來到了兩勝六敗，暫時和中國隊、並列第六名
。不過周一晚間七點鐘，將由委瑞內拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，
我們的排名將會上升到第五名，有機會創下歷屆奧運賽、最好的成績。記
者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
