又有颱風形成了，原本位於台灣東南方海面上的熱帶低氣壓，不到24小
時的時間，在18號早上轉強成為今年的第十二號颱風如麗，目前它的中
心位置在關島附近，距離台灣約1300多公里，以時速26公里往西北
西方向，朝巴士海峽靠近。氣象局預報員游志淇：如果目前方向跟速度來
看的話，沒有什麼太大變化，氣象局有可能在明天下午到晚上這段期間，
針對巴士海峽附近發佈颱風警報。輕颱如麗的速度有變慢趨勢，不過停留
在海面的時間拉長，可能會導致颱風的威力持續增強，氣象局表示，未來
如果它的行徑方向沒有改變的話，最快本週五就會影響台灣。氣象局預報
預員游志淇:不過照目前這個方向跟速度來看的話，這個颱風大概是在2
122號會最接近台灣，到時天氣就會開始不穩定。在輕颱還未影響台灣
前，這幾天各地仍是典型的夏季氣候，白天炎熱，午後東北部和北部地區
則會有午後雷陣雨，民眾出門除了記得防曬，也別忘了攜帶雨具。又有颱
風形成了，原本位於台灣東南方海面上的熱帶低氣壓，不到24小時的時
間，在18號早上轉強成為今年的第十二號颱風如麗，目前它的中心位置
在關島附近，距離台灣約1300多公里，以時速26公里往西北西方向
，朝巴士海峽靠近。氣象局預報員游志淇：如果目前方向跟速度來看的話
，沒有什麼太大變化，氣象局有可能在明天下午到晚上這段期間，針對巴
士海峽附近發佈颱風警報。輕颱如麗的速度有變慢趨勢，不過停留在海面
的時間拉長，可能會導致颱風的威力持續增強，氣象局表示，未來如果它
的行徑方向沒有改變的話，最快本週五就會影響台灣。氣象局預報預員游
志淇:不過照目前這個方向跟速度來看的話，這個颱風大概是在2122
號會最接近台灣，到時天氣就會開始不穩定。在輕颱還未影響台灣前，這
幾天各地仍是典型的夏季氣候，白天炎熱，午後東北部和北部地區則會有
午後雷陣雨，民眾出門除了記得防曬，也別忘了攜帶雨具。又有颱風形成
了，原本位於台灣東南方海面上的熱帶低氣壓，不到24小時的時間，在
18號早上轉強成為今年的第十二號颱風如麗，目前它的中心位置在關島
附近，距離台灣約1300多公里，以時速26公里往西北西方向，朝巴
士海峽靠近。氣象局預報員游志淇：如果目前方向跟速度來看的話，沒有
什麼太大變化，氣象局有可能在明天下午到晚上這段期間，針對巴士海峽
附近發佈颱風警報。輕颱如麗的速度有變慢趨勢，不過停留在海面的時間
拉長，可能會導致颱風的威力持續增強，氣象局表示，未來如果它的行徑
方向沒有改變的話，最快本週五就會影響台灣。氣象局預報預員游志淇:
不過照目前這個方向跟速度來看的話，這個颱風大概是在2122號會最
接近台灣，到時天氣就會開始不穩定。在輕颱還未影響台灣前，這幾天各
地仍是典型的夏季氣候，白天炎熱，午後東北部和北部地區則會有午後雷
陣雨，民眾出門除了記得防曬，也別忘了攜帶雨具。又有颱風形成了，原
本位於台灣東南方海面上的熱帶低氣壓，不到24小時的時間，在18號
早上轉強成為今年的第十二號颱風如麗，目前它的中心位置在關島附近，
距離台灣約1300多公里，以時速26公里往西北西方向，朝巴士海峽
靠近。氣象局預報員游志淇：如果目前方向跟速度來看的話，沒有什麼太
大變化，氣象局有可能在明天下午到晚上這段期間，針對巴士海峽附近發
佈颱風警報。輕颱如麗的速度有變慢趨勢，不過停留在海面的時間拉長，
可能會導致颱風的威力持續增強，氣象局表示，未來如果它的行徑方向沒
有改變的話，最快本週五就會影響台灣。氣象局預報預員游志淇:不過照
目前這個方向跟速度來看的話，這個颱風大概是在2122號會最接近台
灣，到時天氣就會開始不穩定。在輕颱還未影響台灣前，這幾天各地仍是
典型的夏季氣候，白天炎熱，午後東北部和北部地區則會有午後雷陣雨，
民眾出門除了記得防曬，也別忘了攜帶雨具。又有颱風形成了，原本位於
台灣東南方海面上的熱帶低氣壓，不到24小時的時間，在18號早上轉
強成為今年的第十二號颱風如麗，目前它的中心位置在關島附近，距離台
灣約1300多公里，以時速26公里往西北西方向，朝巴士海峽靠近。
氣象局預報員游志淇：如果目前方向跟速度來看的話，沒有什麼太大變化
，氣象局有可能在明天下午到晚上這段期間，針對巴士海峽附近發佈颱風
警報。輕颱如麗的速度有變慢趨勢，不過停留在海面的時間拉長，可能會
導致颱風的威力持續增強，氣象局表示，未來如果它的行徑方向沒有改變
的話，最快本週五就會影響台灣。氣象局預報預員游志淇:不過照目前這
個方向跟速度來看的話，這個颱風大概是在2122號會最接近台灣，到
時天氣就會開始不穩定。在輕颱還未影響台灣前，這幾天各地仍是典型的
夏季氣候，白天炎熱，午後東北部和北部地區則會有午後雷陣雨，民眾出
門除了記得防曬，也別忘了攜帶雨具。
