上個月底，澳洲、加拿大和歐盟，因為收到恐怖攻擊威脅，關閉駐菲律賓
使館和辦事處，菲律賓星期五表示，那是情報人員誇大情報引起的誤會，
菲律賓絕對安全。可疑，非常可疑，我們有自己的情報途徑，我認為他們
(澳洲等國)過度反應根據菲律賓說法，事件起因是菲國警方情報主任蓋
迪，將回教游擊隊可能攻擊馬尼拉外國使館的消息，洩漏給澳洲使館，結
果澳洲決定關閉使館，加拿大和歐盟也跟進。目前蓋迪已被停職，等候調
查，他可能因此遭開除。菲律賓也抱怨澳洲未經知會，就單方面關閉使館
，讓菲律賓政府很沒面子。上個月底，澳洲、加拿大和歐盟，因為收到恐
怖攻擊威脅，關閉駐菲律賓使館和辦事處，菲律賓星期五表示，那是情報
人員誇大情報引起的誤會，菲律賓絕對安全。可疑，非常可疑，我們有自
己的情報途徑，我認為他們(澳洲等國)過度反應根據菲律賓說法，事件
起因是菲國警方情報主任蓋迪，將回教游擊隊可能攻擊馬尼拉外國使館的
消息，洩漏給澳洲使館，結果澳洲決定關閉使館，加拿大和歐盟也跟進。
目前蓋迪已被停職，等候調查，他可能因此遭開除。菲律賓也抱怨澳洲未
經知會，就單方面關閉使館，讓菲律賓政府很沒面子。上個月底，澳洲、
加拿大和歐盟，因為收到恐怖攻擊威脅，關閉駐菲律賓使館和辦事處，菲
律賓星期五表示，那是情報人員誇大情報引起的誤會，菲律賓絕對安全。
可疑，非常可疑，我們有自己的情報途徑，我認為他們(澳洲等國)過度
反應根據菲律賓說法，事件起因是菲國警方情報主任蓋迪，將回教游擊隊
可能攻擊馬尼拉外國使館的消息，洩漏給澳洲使館，結果澳洲決定關閉使
館，加拿大和歐盟也跟進。目前蓋迪已被停職，等候調查，他可能因此遭
開除。菲律賓也抱怨澳洲未經知會，就單方面關閉使館，讓菲律賓政府很
沒面子。上個月底，澳洲、加拿大和歐盟，因為收到恐怖攻擊威脅，關閉
駐菲律賓使館和辦事處，菲律賓星期五表示，那是情報人員誇大情報引起
的誤會，菲律賓絕對安全。可疑，非常可疑，我們有自己的情報途徑，我
認為他們(澳洲等國)過度反應根據菲律賓說法，事件起因是菲國警方情
報主任蓋迪，將回教游擊隊可能攻擊馬尼拉外國使館的消息，洩漏給澳洲
使館，結果澳洲決定關閉使館，加拿大和歐盟也跟進。目前蓋迪已被停職
，等候調查，他可能因此遭開除。菲律賓也抱怨澳洲未經知會，就單方面
關閉使館，讓菲律賓政府很沒面子。
