熱帶風暴費伊，為古巴、牙買加和開曼群島等地帶來大雨，不時還出現時
速每小時110公里的強勁風，擔心山區或低窪地區，可能將出現土石流
或是淹水，當局派出巴士緊急將居民運往安全地點棲身。費伊之前在海地
和多明尼加發威，造成多處淹水坍方，五人死亡、一人失蹤的悲劇。使得
古巴當局不敢輕忽，費伊可能行經的區域，首都哈瓦那以東，到中部聖克
提史匹里托斯省，都發佈了颶風警報。位在邁阿密的美國國家颶風中心，
預測費伊在未來幾個小時將轉強成為颶風，於是已經對佛羅里達州發出警
報，並要求正在當地渡假的遊客盡早離開岸邊或是小島。州長葛里斯特已
經宣布，佛州進入緊急狀態。居民17號趁著週末，也紛紛忙著張羅各種
防災措施，像是強化住家窗戶的安全，將船隻緊急停放到港口，或是前往
超市採買各項用品。預測暴風會在18號晚間，或是19號白天抵達。熱
帶風暴費伊，為古巴、牙買加和開曼群島等地帶來大雨，不時還出現時速
每小時110公里的強勁風，擔心山區或低窪地區，可能將出現土石流或
是淹水，當局派出巴士緊急將居民運往安全地點棲身。費伊之前在海地和
多明尼加發威，造成多處淹水坍方，五人死亡、一人失蹤的悲劇。使得古
巴當局不敢輕忽，費伊可能行經的區域，首都哈瓦那以東，到中部聖克提
史匹里托斯省，都發佈了颶風警報。位在邁阿密的美國國家颶風中心，預
測費伊在未來幾個小時將轉強成為颶風，於是已經對佛羅里達州發出警報
，並要求正在當地渡假的遊客盡早離開岸邊或是小島。州長葛里斯特已經
宣布，佛州進入緊急狀態。居民17號趁著週末，也紛紛忙著張羅各種防
災措施，像是強化住家窗戶的安全，將船隻緊急停放到港口，或是前往超
市採買各項用品。預測暴風會在18號晚間，或是19號白天抵達。熱帶
風暴費伊，為古巴、牙買加和開曼群島等地帶來大雨，不時還出現時速每
小時110公里的強勁風，擔心山區或低窪地區，可能將出現土石流或是
淹水，當局派出巴士緊急將居民運往安全地點棲身。費伊之前在海地和多
明尼加發威，造成多處淹水坍方，五人死亡、一人失蹤的悲劇。使得古巴
當局不敢輕忽，費伊可能行經的區域，首都哈瓦那以東，到中部聖克提史
匹里托斯省，都發佈了颶風警報。位在邁阿密的美國國家颶風中心，預測
費伊在未來幾個小時將轉強成為颶風，於是已經對佛羅里達州發出警報，
並要求正在當地渡假的遊客盡早離開岸邊或是小島。州長葛里斯特已經宣
布，佛州進入緊急狀態。居民17號趁著週末，也紛紛忙著張羅各種防災
措施，像是強化住家窗戶的安全，將船隻緊急停放到港口，或是前往超市
採買各項用品。預測暴風會在18號晚間，或是19號白天抵達。熱帶風
暴費伊，為古巴、牙買加和開曼群島等地帶來大雨，不時還出現時速每小
時110公里的強勁風，擔心山區或低窪地區，可能將出現土石流或是淹
水，當局派出巴士緊急將居民運往安全地點棲身。費伊之前在海地和多明
尼加發威，造成多處淹水坍方，五人死亡、一人失蹤的悲劇。使得古巴當
局不敢輕忽，費伊可能行經的區域，首都哈瓦那以東，到中部聖克提史匹
里托斯省，都發佈了颶風警報。位在邁阿密的美國國家颶風中心，預測費
伊在未來幾個小時將轉強成為颶風，於是已經對佛羅里達州發出警報，並
要求正在當地渡假的遊客盡早離開岸邊或是小島。州長葛里斯特已經宣布
，佛州進入緊急狀態。居民17號趁著週末，也紛紛忙著張羅各種防災措
施，像是強化住家窗戶的安全，將船隻緊急停放到港口，或是前往超市採
買各項用品。預測暴風會在18號晚間，或是19號白天抵達。熱帶風暴
費伊，為古巴、牙買加和開曼群島等地帶來大雨，不時還出現時速每小時
110公里的強勁風，擔心山區或低窪地區，可能將出現土石流或是淹水
，當局派出巴士緊急將居民運往安全地點棲身。費伊之前在海地和多明尼
加發威，造成多處淹水坍方，五人死亡、一人失蹤的悲劇。使得古巴當局
不敢輕忽，費伊可能行經的區域，首都哈瓦那以東，到中部聖克提史匹里
托斯省，都發佈了颶風警報。位在邁阿密的美國國家颶風中心，預測費伊
在未來幾個小時將轉強成為颶風，於是已經對佛羅里達州發出警報，並要
求正在當地渡假的遊客盡早離開岸邊或是小島。州長葛里斯特已經宣布，
佛州進入緊急狀態。居民17號趁著週末，也紛紛忙著張羅各種防災措施
，像是強化住家窗戶的安全，將船隻緊急停放到港口，或是前往超市採買
各項用品。預測暴風會在18號晚間，或是19號白天抵達。熱帶風暴費
伊，為古巴、牙買加和開曼群島等地帶來大雨，不時還出現時速每小時1
10公里的強勁風，擔心山區或低窪地區，可能將出現土石流或是淹水，
當局派出巴士緊急將居民運往安全地點棲身。費伊之前在海地和多明尼加
發威，造成多處淹水坍方，五人死亡、一人失蹤的悲劇。使得古巴當局不
敢輕忽，費伊可能行經的區域，首都哈瓦那以東，到中部聖克提史匹里托
斯省，都發佈了颶風警報。位在邁阿密的美國國家颶風中心，預測費伊在
未來幾個小時將轉強成為颶風，於是已經對佛羅里達州發出警報，並要求
正在當地渡假的遊客盡早離開岸邊或是小島。州長葛里斯特已經宣布，佛
州進入緊急狀態。居民17號趁著週末，也紛紛忙著張羅各種防災措施，
像是強化住家窗戶的安全，將船隻緊急停放到港口，或是前往超市採買各
項用品。預測暴風會在18號晚間，或是19號白天抵達。熱帶風暴費伊
，為古巴、牙買加和開曼群島等地帶來大雨，不時還出現時速每小時11
0公里的強勁風，擔心山區或低窪地區，可能將出現土石流或是淹水，當
局派出巴士緊急將居民運往安全地點棲身。費伊之前在海地和多明尼加發
威，造成多處淹水坍方，五人死亡、一人失蹤的悲劇。使得古巴當局不敢
輕忽，費伊可能行經的區域，首都哈瓦那以東，到中部聖克提史匹里托斯
省，都發佈了颶風警報。位在邁阿密的美國國家颶風中心，預測費伊在未
來幾個小時將轉強成為颶風，於是已經對佛羅里達州發出警報，並要求正
在當地渡假的遊客盡早離開岸邊或是小島。州長葛里斯特已經宣布，佛州
進入緊急狀態。居民17號趁著週末，也紛紛忙著張羅各種防災措施，像
是強化住家窗戶的安全，將船隻緊急停放到港口，或是前往超市採買各項
用品。預測暴風會在18號晚間，或是19號白天抵達。
