中國和歐美國家之間的紡織品貿易戰，有白熱化的趨勢。
中國昨天宣布，將從六月一號起，取消原本為穩定出口，而開徵的81
項紡織品出口關稅。
此舉形同是放手讓中國廠商，向國際市場攻城掠地。
商務部長薄熙來更站上火線，嚴詞批判歐美，草率對中國紡織品設限的
行為。
中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日，停止徵收8
1項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的
措施。
中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設限，中國就會
相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉
他們八兩的負擔。
中國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示，中國分別在今年1月1
號和5月20號，對148項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定
出口。
但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料，就引用中共加入世界貿
易組織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品設限，中方無法接受
。
薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當的時間，不科學的判
斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。
薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，
不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影
響當地市場。
這種草率的設限，是一種歧視。
不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月的數據，已經足以看出，其
中存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正式諮商。
對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，不過現
在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性安
排，或者歐盟提出的行動指南。
隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路
，將變得更遙遠。
