美國土地面績廣大，平均每人每星期花17個小時在開車，如何在開車的
途中掌控充份的資訊，或是輕鬆的打發時間，就是一塊很大的商機。美國
消費電子協會的研究顯示，今年車內電子產品可望出現13%的成長率，
消費金額將達到128億美元的規模。最受駕駛人青睞的商品包括了有導
航系統、車內啟動器、警報、衛星收音機以及DVD播放器等等。特別值
得注意的是，加州從今年開始禁止駕駛人使用行動電話，因此耳機或是車
內通話系統的需求量將會大增。加州市民，瓊斯：在加州現在不能講手機
了，但這應該也是好事一樁啦，現在我是使用耳機，我需要的是能夠邊講
話邊開車的東西。事實上，一些頂級房車的製造商，為了增加新車款的附
加價值，無不絞盡腦汁從消費者的角度出發，為車子的配備增添了MP3
、或是GPS導航系統，來吸引消費者的青睞，刺激因油價而一蹶不振的
汽車市場。美國土地面績廣大，平均每人每星期花17個小時在開車，如
何在開車的途中掌控充份的資訊，或是輕鬆的打發時間，就是一塊很大的
商機。美國消費電子協會的研究顯示，今年車內電子產品可望出現13%
的成長率，消費金額將達到128億美元的規模。最受駕駛人青睞的商品
包括了有導航系統、車內啟動器、警報、衛星收音機以及DVD播放器等
等。特別值得注意的是，加州從今年開始禁止駕駛人使用行動電話，因此
耳機或是車內通話系統的需求量將會大增。加州市民，瓊斯：在加州現在
不能講手機了，但這應該也是好事一樁啦，現在我是使用耳機，我需要的
是能夠邊講話邊開車的東西。事實上，一些頂級房車的製造商，為了增加
新車款的附加價值，無不絞盡腦汁從消費者的角度出發，為車子的配備增
添了MP3、或是GPS導航系統，來吸引消費者的青睞，刺激因油價而
一蹶不振的汽車市場。美國土地面績廣大，平均每人每星期花17個小時
在開車，如何在開車的途中掌控充份的資訊，或是輕鬆的打發時間，就是
一塊很大的商機。美國消費電子協會的研究顯示，今年車內電子產品可望
出現13%的成長率，消費金額將達到128億美元的規模。最受駕駛人
青睞的商品包括了有導航系統、車內啟動器、警報、衛星收音機以及DV
D播放器等等。特別值得注意的是，加州從今年開始禁止駕駛人使用行動
電話，因此耳機或是車內通話系統的需求量將會大增。加州市民，瓊斯：
在加州現在不能講手機了，但這應該也是好事一樁啦，現在我是使用耳機
，我需要的是能夠邊講話邊開車的東西。事實上，一些頂級房車的製造商
，為了增加新車款的附加價值，無不絞盡腦汁從消費者的角度出發，為車
子的配備增添了MP3、或是GPS導航系統，來吸引消費者的青睞，刺
激因油價而一蹶不振的汽車市場。美國土地面績廣大，平均每人每星期花
17個小時在開車，如何在開車的途中掌控充份的資訊，或是輕鬆的打發
時間，就是一塊很大的商機。美國消費電子協會的研究顯示，今年車內電
子產品可望出現13%的成長率，消費金額將達到128億美元的規模。
最受駕駛人青睞的商品包括了有導航系統、車內啟動器、警報、衛星收音
機以及DVD播放器等等。特別值得注意的是，加州從今年開始禁止駕駛
人使用行動電話，因此耳機或是車內通話系統的需求量將會大增。加州市
民，瓊斯：在加州現在不能講手機了，但這應該也是好事一樁啦，現在我
是使用耳機，我需要的是能夠邊講話邊開車的東西。事實上，一些頂級房
車的製造商，為了增加新車款的附加價值，無不絞盡腦汁從消費者的角度
出發，為車子的配備增添了MP3、或是GPS導航系統，來吸引消費者
的青睞，刺激因油價而一蹶不振的汽車市場。美國土地面績廣大，平均每
人每星期花17個小時在開車，如何在開車的途中掌控充份的資訊，或是
輕鬆的打發時間，就是一塊很大的商機。美國消費電子協會的研究顯示，
今年車內電子產品可望出現13%的成長率，消費金額將達到128億美
元的規模。最受駕駛人青睞的商品包括了有導航系統、車內啟動器、警報
、衛星收音機以及DVD播放器等等。特別值得注意的是，加州從今年開
始禁止駕駛人使用行動電話，因此耳機或是車內通話系統的需求量將會大
增。加州市民，瓊斯：在加州現在不能講手機了，但這應該也是好事一樁
啦，現在我是使用耳機，我需要的是能夠邊講話邊開車的東西。事實上，
一些頂級房車的製造商，為了增加新車款的附加價值，無不絞盡腦汁從消
費者的角度出發，為車子的配備增添了MP3、或是GPS導航系統，來
吸引消費者的青睞，刺激因油價而一蹶不振的汽車市場。美國土地面績廣
大，平均每人每星期花17個小時在開車，如何在開車的途中掌控充份的
資訊，或是輕鬆的打發時間，就是一塊很大的商機。美國消費電子協會的
研究顯示，今年車內電子產品可望出現13%的成長率，消費金額將達到
128億美元的規模。最受駕駛人青睞的商品包括了有導航系統、車內啟
動器、警報、衛星收音機以及DVD播放器等等。特別值得注意的是，加
州從今年開始禁止駕駛人使用行動電話，因此耳機或是車內通話系統的需
求量將會大增。加州市民，瓊斯：在加州現在不能講手機了，但這應該也
是好事一樁啦，現在我是使用耳機，我需要的是能夠邊講話邊開車的東西
。事實上，一些頂級房車的製造商，為了增加新車款的附加價值，無不絞
盡腦汁從消費者的角度出發，為車子的配備增添了MP3、或是GPS導
航系統，來吸引消費者的青睞，刺激因油價而一蹶不振的汽車市場。
