簡單的坐下、握手，或者是很服從的跟在主人腳邊，雖然不是花俏的技能
表演，但這些狗狗黏人又聽話，實在很難聯想，牠們是兩週前被送進屏科
大流浪動物中途之家的流浪狗。原來民眾養狗，偏好從幼犬養起，屏科大
中途之家每年收容超過5千隻流浪狗，幼犬的認養率高達八成，但成犬才
二成不到，大部分成犬都難逃安樂死的命運，為了協助流浪成犬更受民眾
寵愛，屏科大首度嚐試為牠們進行基本服從訓練。第一批結訓的14隻流
浪狗，果然很受民眾青睞，目前已經有一半被領養，屏科大覺得這套方法
，也可以推廣到其它的流浪狗關懷機構。不過，除了讓流浪狗更容易被民
眾接受，屏科大中途之家更期許民眾能夠以領養代替購買，多用點愛心，
流浪狗也能和家犬一樣貼心。記者王介村孟昭權屏東報導簡單的坐下、握
手，或者是很服從的跟在主人腳邊，雖然不是花俏的技能表演，但這些狗
狗黏人又聽話，實在很難聯想，牠們是兩週前被送進屏科大流浪動物中途
之家的流浪狗。原來民眾養狗，偏好從幼犬養起，屏科大中途之家每年收
容超過5千隻流浪狗，幼犬的認養率高達八成，但成犬才二成不到，大部
分成犬都難逃安樂死的命運，為了協助流浪成犬更受民眾寵愛，屏科大首
度嚐試為牠們進行基本服從訓練。第一批結訓的14隻流浪狗，果然很受
民眾青睞，目前已經有一半被領養，屏科大覺得這套方法，也可以推廣到
其它的流浪狗關懷機構。不過，除了讓流浪狗更容易被民眾接受，屏科大
中途之家更期許民眾能夠以領養代替購買，多用點愛心，流浪狗也能和家
犬一樣貼心。記者王介村孟昭權屏東報導簡單的坐下、握手，或者是很服
從的跟在主人腳邊，雖然不是花俏的技能表演，但這些狗狗黏人又聽話，
實在很難聯想，牠們是兩週前被送進屏科大流浪動物中途之家的流浪狗。
原來民眾養狗，偏好從幼犬養起，屏科大中途之家每年收容超過5千隻流
浪狗，幼犬的認養率高達八成，但成犬才二成不到，大部分成犬都難逃安
樂死的命運，為了協助流浪成犬更受民眾寵愛，屏科大首度嚐試為牠們進
行基本服從訓練。第一批結訓的14隻流浪狗，果然很受民眾青睞，目前
已經有一半被領養，屏科大覺得這套方法，也可以推廣到其它的流浪狗關
懷機構。不過，除了讓流浪狗更容易被民眾接受，屏科大中途之家更期許
民眾能夠以領養代替購買，多用點愛心，流浪狗也能和家犬一樣貼心。記
者王介村孟昭權屏東報導簡單的坐下、握手，或者是很服從的跟在主人腳
邊，雖然不是花俏的技能表演，但這些狗狗黏人又聽話，實在很難聯想，
牠們是兩週前被送進屏科大流浪動物中途之家的流浪狗。原來民眾養狗，
偏好從幼犬養起，屏科大中途之家每年收容超過5千隻流浪狗，幼犬的認
養率高達八成，但成犬才二成不到，大部分成犬都難逃安樂死的命運，為
了協助流浪成犬更受民眾寵愛，屏科大首度嚐試為牠們進行基本服從訓練
。第一批結訓的14隻流浪狗，果然很受民眾青睞，目前已經有一半被領
養，屏科大覺得這套方法，也可以推廣到其它的流浪狗關懷機構。不過，
除了讓流浪狗更容易被民眾接受，屏科大中途之家更期許民眾能夠以領養
代替購買，多用點愛心，流浪狗也能和家犬一樣貼心。記者王介村孟昭權
屏東報導簡單的坐下、握手，或者是很服從的跟在主人腳邊，雖然不是花
俏的技能表演，但這些狗狗黏人又聽話，實在很難聯想，牠們是兩週前被
送進屏科大流浪動物中途之家的流浪狗。原來民眾養狗，偏好從幼犬養起
，屏科大中途之家每年收容超過5千隻流浪狗，幼犬的認養率高達八成，
但成犬才二成不到，大部分成犬都難逃安樂死的命運，為了協助流浪成犬
更受民眾寵愛，屏科大首度嚐試為牠們進行基本服從訓練。第一批結訓的
14隻流浪狗，果然很受民眾青睞，目前已經有一半被領養，屏科大覺得
這套方法，也可以推廣到其它的流浪狗關懷機構。不過，除了讓流浪狗更
容易被民眾接受，屏科大中途之家更期許民眾能夠以領養代替購買，多用
點愛心，流浪狗也能和家犬一樣貼心。記者王介村孟昭權屏東報導
