有三位歐美的保育人士，被日本東京警視廳，以涉嫌暴力妨礙業務為由，
向東京地方法庭，申請逮捕三人。這是因為去年在南極水域，這三人干擾
日本捕鯨船的作業。這起事件，發生在去年二月，美國環保組織，海洋守
護協會的成員，在紐西蘭南方海域，夾擊日本捕鯨船，破壞船上的螺旋槳
，阻止船繼續前進。當時保育人士還向船上，丟汽油彈，造成兩名船員受
傷。不過，國際保育團體認為，日本是打著研究名義，進行商業補鯨作業
。而18號，東京警視廳，一旦取得逮捕令，隨即就會發佈，國際逮捕令
。有三位歐美的保育人士，被日本東京警視廳，以涉嫌暴力妨礙業務為由
，向東京地方法庭，申請逮捕三人。這是因為去年在南極水域，這三人干
擾日本捕鯨船的作業。這起事件，發生在去年二月，美國環保組織，海洋
守護協會的成員，在紐西蘭南方海域，夾擊日本捕鯨船，破壞船上的螺旋
槳，阻止船繼續前進。當時保育人士還向船上，丟汽油彈，造成兩名船員
受傷。不過，國際保育團體認為，日本是打著研究名義，進行商業補鯨作
業。而18號，東京警視廳，一旦取得逮捕令，隨即就會發佈，國際逮捕
令。有三位歐美的保育人士，被日本東京警視廳，以涉嫌暴力妨礙業務為
由，向東京地方法庭，申請逮捕三人。這是因為去年在南極水域，這三人
干擾日本捕鯨船的作業。這起事件，發生在去年二月，美國環保組織，海
洋守護協會的成員，在紐西蘭南方海域，夾擊日本捕鯨船，破壞船上的螺
旋槳，阻止船繼續前進。當時保育人士還向船上，丟汽油彈，造成兩名船
員受傷。不過，國際保育團體認為，日本是打著研究名義，進行商業補鯨
作業。而18號，東京警視廳，一旦取得逮捕令，隨即就會發佈，國際逮
捕令。有三位歐美的保育人士，被日本東京警視廳，以涉嫌暴力妨礙業務
為由，向東京地方法庭，申請逮捕三人。這是因為去年在南極水域，這三
人干擾日本捕鯨船的作業。這起事件，發生在去年二月，美國環保組織，
海洋守護協會的成員，在紐西蘭南方海域，夾擊日本捕鯨船，破壞船上的
螺旋槳，阻止船繼續前進。當時保育人士還向船上，丟汽油彈，造成兩名
船員受傷。不過，國際保育團體認為，日本是打著研究名義，進行商業補
鯨作業。而18號，東京警視廳，一旦取得逮捕令，隨即就會發佈，國際
逮捕令。有三位歐美的保育人士，被日本東京警視廳，以涉嫌暴力妨礙業
務為由，向東京地方法庭，申請逮捕三人。這是因為去年在南極水域，這
三人干擾日本捕鯨船的作業。這起事件，發生在去年二月，美國環保組織
，海洋守護協會的成員，在紐西蘭南方海域，夾擊日本捕鯨船，破壞船上
的螺旋槳，阻止船繼續前進。當時保育人士還向船上，丟汽油彈，造成兩
名船員受傷。不過，國際保育團體認為，日本是打著研究名義，進行商業
補鯨作業。而18號，東京警視廳，一旦取得逮捕令，隨即就會發佈，國
際逮捕令。有三位歐美的保育人士，被日本東京警視廳，以涉嫌暴力妨礙
業務為由，向東京地方法庭，申請逮捕三人。這是因為去年在南極水域，
這三人干擾日本捕鯨船的作業。這起事件，發生在去年二月，美國環保組
織，海洋守護協會的成員，在紐西蘭南方海域，夾擊日本捕鯨船，破壞船
上的螺旋槳，阻止船繼續前進。當時保育人士還向船上，丟汽油彈，造成
兩名船員受傷。不過，國際保育團體認為，日本是打著研究名義，進行商
業補鯨作業。而18號，東京警視廳，一旦取得逮捕令，隨即就會發佈，
國際逮捕令。
