悠遊卡又多了一項新功能，現在只要帶著它，還有健保卡，在台北縣立醫
院，就可以看醫生，繳掛號費。而在醫生結束問診之後，病患在診間就可
以用悠遊卡刷卡感應，醫護人員隨後就會提供悠遊卡交易的明細，說明這
次扣款金額與卡片的餘額，這樣就完成這次看病的批價繳費手續，隨後取
得處方箋，民眾就可以直接到藥局領藥。免去以往排隊批價的麻煩，真的
很方便，而如果悠遊卡裡頭沒錢了也沒關係，在各診間和批價櫃台都設有
供查詢餘額的機器，院內一樓大廳也有櫃台提供加值的服務。黃琦涵林國
煌台北報導悠遊卡又多了一項新功能，現在只要帶著它，還有健保卡，在
台北縣立醫院，就可以看醫生，繳掛號費。而在醫生結束問診之後，病患
在診間就可以用悠遊卡刷卡感應，醫護人員隨後就會提供悠遊卡交易的明
細，說明這次扣款金額與卡片的餘額，這樣就完成這次看病的批價繳費手
續，隨後取得處方箋，民眾就可以直接到藥局領藥。免去以往排隊批價的
麻煩，真的很方便，而如果悠遊卡裡頭沒錢了也沒關係，在各診間和批價
櫃台都設有供查詢餘額的機器，院內一樓大廳也有櫃台提供加值的服務。
黃琦涵林國煌台北報導悠遊卡又多了一項新功能，現在只要帶著它，還有
健保卡，在台北縣立醫院，就可以看醫生，繳掛號費。而在醫生結束問診
之後，病患在診間就可以用悠遊卡刷卡感應，醫護人員隨後就會提供悠遊
卡交易的明細，說明這次扣款金額與卡片的餘額，這樣就完成這次看病的
批價繳費手續，隨後取得處方箋，民眾就可以直接到藥局領藥。免去以往
排隊批價的麻煩，真的很方便，而如果悠遊卡裡頭沒錢了也沒關係，在各
診間和批價櫃台都設有供查詢餘額的機器，院內一樓大廳也有櫃台提供加
值的服務。黃琦涵林國煌台北報導悠遊卡又多了一項新功能，現在只要帶
著它，還有健保卡，在台北縣立醫院，就可以看醫生，繳掛號費。而在醫
生結束問診之後，病患在診間就可以用悠遊卡刷卡感應，醫護人員隨後就
會提供悠遊卡交易的明細，說明這次扣款金額與卡片的餘額，這樣就完成
這次看病的批價繳費手續，隨後取得處方箋，民眾就可以直接到藥局領藥
。免去以往排隊批價的麻煩，真的很方便，而如果悠遊卡裡頭沒錢了也沒
關係，在各診間和批價櫃台都設有供查詢餘額的機器，院內一樓大廳也有
櫃台提供加值的服務。黃琦涵林國煌台北報導
