受到驚嚇的鯊魚躲到缸底，搬運人員得先把60噸的水洩掉一半再用打撈
，終於成功將他們送上車。清水休息站，這八尾鯊魚可是最大的賣點，吸
引不少遊客前來觀賞，鯊魚搬家了，小朋友有些失望，但是又不忍心牠們
待在小小的空間裡。清水休息站首創國內休息站養鯊魚；一個月得花八九
萬，未來要接手的業者沒有意願，原本的業者做出送回屏東海生館的決定
。清水休息站不養鯊魚，生態專家表示，休息站本來就不適合養鯊魚，甚
至也不該把動物當成招攬生意的手段。伯爵鯊和鱟鮫八尾鯊魚，現在已經
長大不少，但是魚缸空間有限，再加上無法限制遊客拍照及拍打缸子，生
存條件並不理想，隨著經營權易手，牠們終於能換到安靜又寬敞的家。受
到驚嚇的鯊魚躲到缸底，搬運人員得先把60噸的水洩掉一半再用打撈，
終於成功將他們送上車。清水休息站，這八尾鯊魚可是最大的賣點，吸引
不少遊客前來觀賞，鯊魚搬家了，小朋友有些失望，但是又不忍心牠們待
在小小的空間裡。清水休息站首創國內休息站養鯊魚；一個月得花八九萬
，未來要接手的業者沒有意願，原本的業者做出送回屏東海生館的決定。
清水休息站不養鯊魚，生態專家表示，休息站本來就不適合養鯊魚，甚至
也不該把動物當成招攬生意的手段。伯爵鯊和鱟鮫八尾鯊魚，現在已經長
大不少，但是魚缸空間有限，再加上無法限制遊客拍照及拍打缸子，生存
條件並不理想，隨著經營權易手，牠們終於能換到安靜又寬敞的家。受到
驚嚇的鯊魚躲到缸底，搬運人員得先把60噸的水洩掉一半再用打撈，終
於成功將他們送上車。清水休息站，這八尾鯊魚可是最大的賣點，吸引不
少遊客前來觀賞，鯊魚搬家了，小朋友有些失望，但是又不忍心牠們待在
小小的空間裡。清水休息站首創國內休息站養鯊魚；一個月得花八九萬，
未來要接手的業者沒有意願，原本的業者做出送回屏東海生館的決定。清
水休息站不養鯊魚，生態專家表示，休息站本來就不適合養鯊魚，甚至也
不該把動物當成招攬生意的手段。伯爵鯊和鱟鮫八尾鯊魚，現在已經長大
不少，但是魚缸空間有限，再加上無法限制遊客拍照及拍打缸子，生存條
件並不理想，隨著經營權易手，牠們終於能換到安靜又寬敞的家。受到驚
嚇的鯊魚躲到缸底，搬運人員得先把60噸的水洩掉一半再用打撈，終於
成功將他們送上車。清水休息站，這八尾鯊魚可是最大的賣點，吸引不少
遊客前來觀賞，鯊魚搬家了，小朋友有些失望，但是又不忍心牠們待在小
小的空間裡。清水休息站首創國內休息站養鯊魚；一個月得花八九萬，未
來要接手的業者沒有意願，原本的業者做出送回屏東海生館的決定。清水
休息站不養鯊魚，生態專家表示，休息站本來就不適合養鯊魚，甚至也不
該把動物當成招攬生意的手段。伯爵鯊和鱟鮫八尾鯊魚，現在已經長大不
少，但是魚缸空間有限，再加上無法限制遊客拍照及拍打缸子，生存條件
並不理想，隨著經營權易手，牠們終於能換到安靜又寬敞的家。受到驚嚇
的鯊魚躲到缸底，搬運人員得先把60噸的水洩掉一半再用打撈，終於成
功將他們送上車。清水休息站，這八尾鯊魚可是最大的賣點，吸引不少遊
客前來觀賞，鯊魚搬家了，小朋友有些失望，但是又不忍心牠們待在小小
的空間裡。清水休息站首創國內休息站養鯊魚；一個月得花八九萬，未來
要接手的業者沒有意願，原本的業者做出送回屏東海生館的決定。清水休
息站不養鯊魚，生態專家表示，休息站本來就不適合養鯊魚，甚至也不該
把動物當成招攬生意的手段。伯爵鯊和鱟鮫八尾鯊魚，現在已經長大不少
，但是魚缸空間有限，再加上無法限制遊客拍照及拍打缸子，生存條件並
不理想，隨著經營權易手，牠們終於能換到安靜又寬敞的家。
