中國和歐美國家之間的紡織品貿易戰，有白熱化的趨勢。中國昨天宣布，
將從六月一號起，取消原本為穩定出口，而開徵的81項紡織品出口關稅
。此舉形同是放手讓中國廠商，向國際市場攻城掠地。商務部長薄熙來更
站上火線，嚴詞批判歐美，草率對中國紡織品設限的行為。中國國務院關
稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日，停止徵收81項紡織品的出
口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的措施。中國商務部長
薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設限，中國就會相對調整政策，
歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中
國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示，中國分別在今年1月1號和
5月20號，對148項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但
是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料，就引用中共加入世界貿易組
織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來
說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當的時間，不科學的判斷，靠印
象評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限
的紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降
反升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這種草率的設限，是一種歧視。
不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月的數據，已經足以看出，其中
存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正式諮商。對此，中方表示，仍
然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，不過現在發球權掌握在中方手
上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指
南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之
路，將變得更遙遠。中國和歐美國家之間的紡織品貿易戰，有白熱化的趨
勢。中國昨天宣布，將從六月一號起，取消原本為穩定出口，而開徵的8
1項紡織品出口關稅。此舉形同是放手讓中國廠商，向國際市場攻城掠地
。商務部長薄熙來更站上火線，嚴詞批判歐美，草率對中國紡織品設限的
行為。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日，停止徵
收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的
措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設限，中國
就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉
他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示，中國分
別在今年1月1號和5月20號，對148項紡織品開徵了出口關稅，用
意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料，就引用
中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品設限，中
方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當的時間，
不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟
提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐盟數據，
當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這種草率的
設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月的數據，
已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正式諮商。
對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，不過現在
發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性安排，或
者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味
著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中國和歐美國家之間的紡織品貿
易戰，有白熱化的趨勢。中國昨天宣布，將從六月一號起，取消原本為穩
定出口，而開徵的81項紡織品出口關稅。此舉形同是放手讓中國廠商，
向國際市場攻城掠地。商務部長薄熙來更站上火線，嚴詞批判歐美，草率
對中國紡織品設限的行為。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今
年六月一日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部
分紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中
國紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤
壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記
者會上表示，中國分別在今年1月1號和5月20號，對148項紡織品
開徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整
的數據資料，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開始對
大陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證
據，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切
。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，
不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當
地市場。這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示
現況三個月的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們
要求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制
解決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設
定的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯
銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中國和歐美
國家之間的紡織品貿易戰，有白熱化的趨勢。中國昨天宣布，將從六月一
號起，取消原本為穩定出口，而開徵的81項紡織品出口關稅。此舉形同
是放手讓中國廠商，向國際市場攻城掠地。商務部長薄熙來更站上火線，
嚴詞批判歐美，草率對中國紡織品設限的行為。中國國務院關稅稅則委員
會星期一宣布，從今年六月一日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以
因應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表示
，如果歐美持續對中國紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐美對我們
的紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長
薄熙來，星期一在記者會上表示，中國分別在今年1月1號和5月20號
，對148項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面
僅根據一份不夠完整的數據資料，就引用中共加入世界貿易組織報告書的
二四二條款，開始對大陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和
美國，根據不足的證據，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我
們要表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中
，頭一種就是T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示
中國產品沒有影響當地市場。這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執
委會隨即反駁，表示現況三個月的數據，已經足以看出，其中存在無可彌
補的傷害，因此他們要求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過
世貿組織的協商機制解決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕
不會接受美國預先設定的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中
方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得
更遙遠。中國和歐美國家之間的紡織品貿易戰，有白熱化的趨勢。中國昨
天宣布，將從六月一號起，取消原本為穩定出口，而開徵的81項紡織品
出口關稅。此舉形同是放手讓中國廠商，向國際市場攻城掠地。商務部長
薄熙來更站上火線，嚴詞批判歐美，草率對中國紡織品設限的行為。中國
國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日，停止徵收81項紡
織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的措施。中國
商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設限，中國就會相對調
整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的
負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示，中國分別在今年1
月1號和5月20號，對148項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定
出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料，就引用中共加入世
界貿易組織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品設限，中方無法接受
。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當的時間，不科學的判
斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國
兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的
價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這種草率的設限，是一
種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月的數據，已經足以看
出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正式諮商。對此，中方
表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，不過現在發球權掌握
在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性安排，或者歐盟提出
的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯
率改革之路，將變得更遙遠。中國和歐美國家之間的紡織品貿易戰，有白
熱化的趨勢。中國昨天宣布，將從六月一號起，取消原本為穩定出口，而
開徵的81項紡織品出口關稅。此舉形同是放手讓中國廠商，向國際市場
攻城掠地。商務部長薄熙來更站上火線，嚴詞批判歐美，草率對中國紡織
品設限的行為。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日
，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼
續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設
限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們
就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示
，中國分別在今年1月1號和5月20號，對148項紡織品開徵了出口
關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料
，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品
設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當
的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表
示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐
盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這
種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月
的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正
式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，
不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性
安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為
，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中國和歐美國家之間的
紡織品貿易戰，有白熱化的趨勢。中國昨天宣布，將從六月一號起，取消
原本為穩定出口，而開徵的81項紡織品出口關稅。此舉形同是放手讓中
國廠商，向國際市場攻城掠地。商務部長薄熙來更站上火線，嚴詞批判歐
美，草率對中國紡織品設限的行為。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣
布，從今年六月一日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對
於中國部分紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美
持續對中國紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者
施加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星
期一在記者會上表示，中國分別在今年1月1號和5月20號，對148
項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份
不夠完整的數據資料，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款
，開始對大陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據
不足的證據，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴
重的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就
是T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒
有影響當地市場。這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反
駁，表示現況三個月的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，
因此他們要求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的
協商機制解決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美
國預先設定的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬
，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中
國和歐美國家之間的紡織品貿易戰，有白熱化的趨勢。中國昨天宣布，將
從六月一號起，取消原本為穩定出口，而開徵的81項紡織品出口關稅。
此舉形同是放手讓中國廠商，向國際市場攻城掠地。商務部長薄熙來更站
上火線，嚴詞批判歐美，草率對中國紡織品設限的行為。中國國務院關稅
稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日，停止徵收81項紡織品的出口
關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄
希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐
美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國
商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示，中國分別在今年1月1號和5
月20號，對148項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是
歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料，就引用中共加入世界貿易組織
報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說
，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象
評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的
紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反
升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這種草率的設限，是一種歧視。不
過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月的數據，已經足以看出，其中存
在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然
願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上
，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南
。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路
，將變得更遙遠。中國和歐美國家之間的紡織品貿易戰，有白熱化的趨勢
。中國昨天宣布，將從六月一號起，取消原本為穩定出口，而開徵的81
項紡織品出口關稅。此舉形同是放手讓中國廠商，向國際市場攻城掠地。
商務部長薄熙來更站上火線，嚴詞批判歐美，草率對中國紡織品設限的行
為。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日，停止徵收
81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的措
施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設限，中國就
會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉他
們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示，中國分別
在今年1月1號和5月20號，對148項紡織品開徵了出口關稅，用意
就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料，就引用中
共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品設限，中方
無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當的時間，不
科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟提
出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐盟數據，當
地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這種草率的設
限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月的數據，已
經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正式諮商。對
此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，不過現在發
球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性安排，或者
歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著
人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中國和歐美國家之間的紡織品貿易
戰，有白熱化的趨勢。中國昨天宣布，將從六月一號起，取消原本為穩定
出口，而開徵的81項紡織品出口關稅。此舉形同是放手讓中國廠商，向
國際市場攻城掠地。商務部長薄熙來更站上火線，嚴詞批判歐美，草率對
中國紡織品設限的行為。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年
六月一日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分
紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國
紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓
力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者
會上表示，中國分別在今年1月1號和5月20號，對148項紡織品開
徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的
數據資料，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開始對大
陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據
，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。
薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不
過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地
市場。這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現
況三個月的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要
求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解
決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定
的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀
人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中國和歐美國
家之間的紡織品貿易戰，有白熱化的趨勢。中國昨天宣布，將從六月一號
起，取消原本為穩定出口，而開徵的81項紡織品出口關稅。此舉形同是
放手讓中國廠商，向國際市場攻城掠地。商務部長薄熙來更站上火線，嚴
詞批判歐美，草率對中國紡織品設限的行為。中國國務院關稅稅則委員會
星期一宣布，從今年六月一日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因
應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，
如果歐美持續對中國紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的
紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄
熙來，星期一在記者會上表示，中國分別在今年1月1號和5月20號，
對148項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅
根據一份不夠完整的數據資料，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二
四二條款，開始對大陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美
國，根據不足的證據，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們
要表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，
頭一種就是T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中
國產品沒有影響當地市場。這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委
會隨即反駁，表示現況三個月的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補
的傷害，因此他們要求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世
貿組織的協商機制解決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不
會接受美國預先設定的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方
立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更
遙遠。中國和歐美國家之間的紡織品貿易戰，有白熱化的趨勢。中國昨天
宣布，將從六月一號起，取消原本為穩定出口，而開徵的81項紡織品出
口關稅。此舉形同是放手讓中國廠商，向國際市場攻城掠地。商務部長薄
熙來更站上火線，嚴詞批判歐美，草率對中國紡織品設限的行為。中國國
務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日，停止徵收81項紡織
品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的措施。中國商
務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設限，中國就會相對調整
政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負
擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示，中國分別在今年1月
1號和5月20號，對148項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定出
口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料，就引用中共加入世界
貿易組織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品設限，中方無法接受。
薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當的時間，不科學的判斷
，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩
種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的價
格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這種草率的設限，是一種
歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月的數據，已經足以看出
，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正式諮商。對此，中方表
示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，不過現在發球權掌握在
中方手上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性安排，或者歐盟提出的
行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率
改革之路，將變得更遙遠。中國和歐美國家之間的紡織品貿易戰，有白熱
化的趨勢。中國昨天宣布，將從六月一號起，取消原本為穩定出口，而開
徵的81項紡織品出口關稅。此舉形同是放手讓中國廠商，向國際市場攻
城掠地。商務部長薄熙來更站上火線，嚴詞批判歐美，草率對中國紡織品
設限的行為。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日，
停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼續
設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設限
，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們就
要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示，
中國分別在今年1月1號和5月20號，對148項紡織品開徵了出口關
稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料，
就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品設
限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當的
時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表示
，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐盟
數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這種
草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月的
數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正式
諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，不
過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性安
排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，
這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中國和歐美國家之間的紡
織品貿易戰，有白熱化的趨勢。中國昨天宣布，將從六月一號起，取消原
本為穩定出口，而開徵的81項紡織品出口關稅。此舉形同是放手讓中國
廠商，向國際市場攻城掠地。商務部長薄熙來更站上火線，嚴詞批判歐美
，草率對中國紡織品設限的行為。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布
，從今年六月一日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於
中國部分紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持
續對中國紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施
加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期
一在記者會上表示，中國分別在今年1月1號和5月20號，對148項
紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不
夠完整的數據資料，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，
開始對大陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不
足的證據，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重
的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是
T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有
影響當地市場。這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁
，表示現況三個月的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因
此他們要求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協
商機制解決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國
預先設定的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，
部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。
