國內漫畫家蕭言中辦簽名會，強打新作品瘋狂日記，現在，不用去買他的
漫畫，透過手機也能看得到！彩色螢幕上就是原汁原味的漫畫內容，有電
信系統業者為了增加手機的加值服務內容，和出版社合作，把漫畫搬上手
機螢幕。像是風靡小學生的飛天小女警，或是大人們熟悉的老夫子，上百
部的漫畫讓你隨選隨看。這股從日本吹來的手機漫畫風潮，在日本一年的
產值有165億元日幣，現在國內三家龍頭電信業者包括中華電信、台灣
大哥大和遠傳電信，都不約而同，在今年下半年推出了這項服務，消費者
只要下載漫畫瀏覽器就能付費看漫畫，算一算，看一本漫畫跟租的價錢差
不多，而且現在是推廣期，還有免費漫畫可以看，不過，漫畫迷的接受度
很不同。像這位買了一堆漫畫書的學生就覺得，看漫畫還是要拿在手上才
有感覺。手機漫畫挑戰傳統紙本漫畫，還面臨傳輸上的限制，必須用3G
或是高階2.5G手機才能瀏覽，這項加值服務能不能達到業者估計一年
十萬人次的目標，還得看漫畫迷捧不捧場。國內漫畫家蕭言中辦簽名會，
強打新作品瘋狂日記，現在，不用去買他的漫畫，透過手機也能看得到！
彩色螢幕上就是原汁原味的漫畫內容，有電信系統業者為了增加手機的加
值服務內容，和出版社合作，把漫畫搬上手機螢幕。像是風靡小學生的飛
天小女警，或是大人們熟悉的老夫子，上百部的漫畫讓你隨選隨看。這股
從日本吹來的手機漫畫風潮，在日本一年的產值有165億元日幣，現在
國內三家龍頭電信業者包括中華電信、台灣大哥大和遠傳電信，都不約而
同，在今年下半年推出了這項服務，消費者只要下載漫畫瀏覽器就能付費
看漫畫，算一算，看一本漫畫跟租的價錢差不多，而且現在是推廣期，還
有免費漫畫可以看，不過，漫畫迷的接受度很不同。像這位買了一堆漫畫
書的學生就覺得，看漫畫還是要拿在手上才有感覺。手機漫畫挑戰傳統紙
本漫畫，還面臨傳輸上的限制，必須用3G或是高階2.5G手機才能瀏
覽，這項加值服務能不能達到業者估計一年十萬人次的目標，還得看漫畫
迷捧不捧場。國內漫畫家蕭言中辦簽名會，強打新作品瘋狂日記，現在，
不用去買他的漫畫，透過手機也能看得到！彩色螢幕上就是原汁原味的漫
畫內容，有電信系統業者為了增加手機的加值服務內容，和出版社合作，
把漫畫搬上手機螢幕。像是風靡小學生的飛天小女警，或是大人們熟悉的
老夫子，上百部的漫畫讓你隨選隨看。這股從日本吹來的手機漫畫風潮，
在日本一年的產值有165億元日幣，現在國內三家龍頭電信業者包括中
華電信、台灣大哥大和遠傳電信，都不約而同，在今年下半年推出了這項
服務，消費者只要下載漫畫瀏覽器就能付費看漫畫，算一算，看一本漫畫
跟租的價錢差不多，而且現在是推廣期，還有免費漫畫可以看，不過，漫
畫迷的接受度很不同。像這位買了一堆漫畫書的學生就覺得，看漫畫還是
要拿在手上才有感覺。手機漫畫挑戰傳統紙本漫畫，還面臨傳輸上的限制
，必須用3G或是高階2.5G手機才能瀏覽，這項加值服務能不能達到
業者估計一年十萬人次的目標，還得看漫畫迷捧不捧場。國內漫畫家蕭言
中辦簽名會，強打新作品瘋狂日記，現在，不用去買他的漫畫，透過手機
也能看得到！彩色螢幕上就是原汁原味的漫畫內容，有電信系統業者為了
增加手機的加值服務內容，和出版社合作，把漫畫搬上手機螢幕。像是風
靡小學生的飛天小女警，或是大人們熟悉的老夫子，上百部的漫畫讓你隨
選隨看。這股從日本吹來的手機漫畫風潮，在日本一年的產值有165億
元日幣，現在國內三家龍頭電信業者包括中華電信、台灣大哥大和遠傳電
信，都不約而同，在今年下半年推出了這項服務，消費者只要下載漫畫瀏
覽器就能付費看漫畫，算一算，看一本漫畫跟租的價錢差不多，而且現在
是推廣期，還有免費漫畫可以看，不過，漫畫迷的接受度很不同。像這位
買了一堆漫畫書的學生就覺得，看漫畫還是要拿在手上才有感覺。手機漫
畫挑戰傳統紙本漫畫，還面臨傳輸上的限制，必須用3G或是高階2.5
G手機才能瀏覽，這項加值服務能不能達到業者估計一年十萬人次的目標
，還得看漫畫迷捧不捧場。國內漫畫家蕭言中辦簽名會，強打新作品瘋狂
日記，現在，不用去買他的漫畫，透過手機也能看得到！彩色螢幕上就是
原汁原味的漫畫內容，有電信系統業者為了增加手機的加值服務內容，和
出版社合作，把漫畫搬上手機螢幕。像是風靡小學生的飛天小女警，或是
大人們熟悉的老夫子，上百部的漫畫讓你隨選隨看。這股從日本吹來的手
機漫畫風潮，在日本一年的產值有165億元日幣，現在國內三家龍頭電
信業者包括中華電信、台灣大哥大和遠傳電信，都不約而同，在今年下半
年推出了這項服務，消費者只要下載漫畫瀏覽器就能付費看漫畫，算一算
，看一本漫畫跟租的價錢差不多，而且現在是推廣期，還有免費漫畫可以
看，不過，漫畫迷的接受度很不同。像這位買了一堆漫畫書的學生就覺得
，看漫畫還是要拿在手上才有感覺。手機漫畫挑戰傳統紙本漫畫，還面臨
傳輸上的限制，必須用3G或是高階2.5G手機才能瀏覽，這項加值服
務能不能達到業者估計一年十萬人次的目標，還得看漫畫迷捧不捧場。
