喀布爾市區靠近獨立紀念日慶祝大會會場的街頭，警察比平常多了許多，
並且嚴格盤查過往的行人與車輛。當地美軍指揮官指出，有情報顯示，塔
利班正在計畫針對政府機構、軍事單位和平民目標，發動恐怖攻擊。但這
項警告發出前的兩個小時，美軍軍營附近就發生9死13傷的自殺炸彈攻
擊。還有阿富汗民眾表示，光為了獨立紀念日慶祝會場3條街以內的範圍
，就出動7000警力，根本是本末倒置。喀布爾市民拉蘇爾：政府應該
時刻保護這個城市的安全，不是只在獨立紀念日才要保安。政府應該讓人
民安居樂業。根據當地非政府組織的的統計，今年上半年武裝份子發動的
攻擊，比去年同期增加了百分之50，造成3200多人死亡，其中多數
是塔利班游擊隊人員。儘管多數的暴力衝突集中在阿富汗東部和南部，但
是首都喀布爾附近的攻擊事件也有增加趨勢。記者徐家仁報導喀布爾市區
靠近獨立紀念日慶祝大會會場的街頭，警察比平常多了許多，並且嚴格盤
查過往的行人與車輛。當地美軍指揮官指出，有情報顯示，塔利班正在計
畫針對政府機構、軍事單位和平民目標，發動恐怖攻擊。但這項警告發出
前的兩個小時，美軍軍營附近就發生9死13傷的自殺炸彈攻擊。還有阿
富汗民眾表示，光為了獨立紀念日慶祝會場3條街以內的範圍，就出動7
000警力，根本是本末倒置。喀布爾市民拉蘇爾：政府應該時刻保護這
個城市的安全，不是只在獨立紀念日才要保安。政府應該讓人民安居樂業
。根據當地非政府組織的的統計，今年上半年武裝份子發動的攻擊，比去
年同期增加了百分之50，造成3200多人死亡，其中多數是塔利班游
擊隊人員。儘管多數的暴力衝突集中在阿富汗東部和南部，但是首都喀布
爾附近的攻擊事件也有增加趨勢。記者徐家仁報導喀布爾市區靠近獨立紀
念日慶祝大會會場的街頭，警察比平常多了許多，並且嚴格盤查過往的行
人與車輛。當地美軍指揮官指出，有情報顯示，塔利班正在計畫針對政府
機構、軍事單位和平民目標，發動恐怖攻擊。但這項警告發出前的兩個小
時，美軍軍營附近就發生9死13傷的自殺炸彈攻擊。還有阿富汗民眾表
示，光為了獨立紀念日慶祝會場3條街以內的範圍，就出動7000警力
，根本是本末倒置。喀布爾市民拉蘇爾：政府應該時刻保護這個城市的安
全，不是只在獨立紀念日才要保安。政府應該讓人民安居樂業。根據當地
非政府組織的的統計，今年上半年武裝份子發動的攻擊，比去年同期增加
了百分之50，造成3200多人死亡，其中多數是塔利班游擊隊人員。
儘管多數的暴力衝突集中在阿富汗東部和南部，但是首都喀布爾附近的攻
擊事件也有增加趨勢。記者徐家仁報導喀布爾市區靠近獨立紀念日慶祝大
會會場的街頭，警察比平常多了許多，並且嚴格盤查過往的行人與車輛。
當地美軍指揮官指出，有情報顯示，塔利班正在計畫針對政府機構、軍事
單位和平民目標，發動恐怖攻擊。但這項警告發出前的兩個小時，美軍軍
營附近就發生9死13傷的自殺炸彈攻擊。還有阿富汗民眾表示，光為了
獨立紀念日慶祝會場3條街以內的範圍，就出動7000警力，根本是本
末倒置。喀布爾市民拉蘇爾：政府應該時刻保護這個城市的安全，不是只
在獨立紀念日才要保安。政府應該讓人民安居樂業。根據當地非政府組織
的的統計，今年上半年武裝份子發動的攻擊，比去年同期增加了百分之5
0，造成3200多人死亡，其中多數是塔利班游擊隊人員。儘管多數的
暴力衝突集中在阿富汗東部和南部，但是首都喀布爾附近的攻擊事件也有
增加趨勢。記者徐家仁報導喀布爾市區靠近獨立紀念日慶祝大會會場的街
頭，警察比平常多了許多，並且嚴格盤查過往的行人與車輛。當地美軍指
揮官指出，有情報顯示，塔利班正在計畫針對政府機構、軍事單位和平民
目標，發動恐怖攻擊。但這項警告發出前的兩個小時，美軍軍營附近就發
生9死13傷的自殺炸彈攻擊。還有阿富汗民眾表示，光為了獨立紀念日
慶祝會場3條街以內的範圍，就出動7000警力，根本是本末倒置。喀
布爾市民拉蘇爾：政府應該時刻保護這個城市的安全，不是只在獨立紀念
日才要保安。政府應該讓人民安居樂業。根據當地非政府組織的的統計，
今年上半年武裝份子發動的攻擊，比去年同期增加了百分之50，造成3
200多人死亡，其中多數是塔利班游擊隊人員。儘管多數的暴力衝突集
中在阿富汗東部和南部，但是首都喀布爾附近的攻擊事件也有增加趨勢。
記者徐家仁報導喀布爾市區靠近獨立紀念日慶祝大會會場的街頭，警察比
平常多了許多，並且嚴格盤查過往的行人與車輛。當地美軍指揮官指出，
有情報顯示，塔利班正在計畫針對政府機構、軍事單位和平民目標，發動
恐怖攻擊。但這項警告發出前的兩個小時，美軍軍營附近就發生9死13
傷的自殺炸彈攻擊。還有阿富汗民眾表示，光為了獨立紀念日慶祝會場3
條街以內的範圍，就出動7000警力，根本是本末倒置。喀布爾市民拉
蘇爾：政府應該時刻保護這個城市的安全，不是只在獨立紀念日才要保安
。政府應該讓人民安居樂業。根據當地非政府組織的的統計，今年上半年
武裝份子發動的攻擊，比去年同期增加了百分之50，造成3200多人
死亡，其中多數是塔利班游擊隊人員。儘管多數的暴力衝突集中在阿富汗
東部和南部，但是首都喀布爾附近的攻擊事件也有增加趨勢。記者徐家仁
報導喀布爾市區靠近獨立紀念日慶祝大會會場的街頭，警察比平常多了許
多，並且嚴格盤查過往的行人與車輛。當地美軍指揮官指出，有情報顯示
，塔利班正在計畫針對政府機構、軍事單位和平民目標，發動恐怖攻擊。
但這項警告發出前的兩個小時，美軍軍營附近就發生9死13傷的自殺炸
彈攻擊。還有阿富汗民眾表示，光為了獨立紀念日慶祝會場3條街以內的
範圍，就出動7000警力，根本是本末倒置。喀布爾市民拉蘇爾：政府
應該時刻保護這個城市的安全，不是只在獨立紀念日才要保安。政府應該
讓人民安居樂業。根據當地非政府組織的的統計，今年上半年武裝份子發
動的攻擊，比去年同期增加了百分之50，造成3200多人死亡，其中
多數是塔利班游擊隊人員。儘管多數的暴力衝突集中在阿富汗東部和南部
，但是首都喀布爾附近的攻擊事件也有增加趨勢。記者徐家仁報導喀布爾
市區靠近獨立紀念日慶祝大會會場的街頭，警察比平常多了許多，並且嚴
格盤查過往的行人與車輛。當地美軍指揮官指出，有情報顯示，塔利班正
在計畫針對政府機構、軍事單位和平民目標，發動恐怖攻擊。但這項警告
發出前的兩個小時，美軍軍營附近就發生9死13傷的自殺炸彈攻擊。還
有阿富汗民眾表示，光為了獨立紀念日慶祝會場3條街以內的範圍，就出
動7000警力，根本是本末倒置。喀布爾市民拉蘇爾：政府應該時刻保
護這個城市的安全，不是只在獨立紀念日才要保安。政府應該讓人民安居
樂業。根據當地非政府組織的的統計，今年上半年武裝份子發動的攻擊，
比去年同期增加了百分之50，造成3200多人死亡，其中多數是塔利
班游擊隊人員。儘管多數的暴力衝突集中在阿富汗東部和南部，但是首都
喀布爾附近的攻擊事件也有增加趨勢。記者徐家仁報導喀布爾市區靠近獨
立紀念日慶祝大會會場的街頭，警察比平常多了許多，並且嚴格盤查過往
的行人與車輛。當地美軍指揮官指出，有情報顯示，塔利班正在計畫針對
政府機構、軍事單位和平民目標，發動恐怖攻擊。但這項警告發出前的兩
個小時，美軍軍營附近就發生9死13傷的自殺炸彈攻擊。還有阿富汗民
眾表示，光為了獨立紀念日慶祝會場3條街以內的範圍，就出動7000
警力，根本是本末倒置。喀布爾市民拉蘇爾：政府應該時刻保護這個城市
的安全，不是只在獨立紀念日才要保安。政府應該讓人民安居樂業。根據
當地非政府組織的的統計，今年上半年武裝份子發動的攻擊，比去年同期
增加了百分之50，造成3200多人死亡，其中多數是塔利班游擊隊人
員。儘管多數的暴力衝突集中在阿富汗東部和南部，但是首都喀布爾附近
的攻擊事件也有增加趨勢。記者徐家仁報導
