事實上，今年一月一號世界貿易組織WTO，才剛解除對中國紡織品的配
額制度;但美國跟歐盟卻在四月，重新祭出設限措施。如今中國政府突然
大動作的，取消紡織品出口關稅。一場紡織品的貿易大戰，突顯了已開發
國家，和開發中國家之間的利益糾葛。中國的紡織品，夾著勞動力便宜的
廉價優勢，橫掃全球，倫敦一家大型成衣賣場的老闆娘就透露，她的貨有
一半來自中國，只有兩成是英國製造的。她估計一旦配額制度取消，自然
就會賣更多的中國貨。紡織品的配額制度是先進國家為了保護本國產品，
免於受到開發中國家廉價物品出口的衝擊，而設計的一項保護措施，，今
年一月一號，世貿才取消了實施40年之久的紡織品配額制，這意味著全
球不論是富國或窮國，都將在紡織品領域自由競爭，中國也預期出口利潤
將會成長。不過無配額時代撐不了多久，四月五號，美國對中國部份紡織
品發起了特別保障調查，啟動了設限程序，第二天，歐盟也針對中國紡織
品公佈了一項保障方案，五月十三號美國政府宣布，將限制中國製造的棉
褲、棉針織衫和內衣等紡織產品的進口成長率為7.5%，歐盟則在五月
間對中國下了最後通牒，要求中國限制紡織品出口歐美國家動作頻頻，無
非是擔心配額制度取消後，中國壟斷全球市場，造成其他國家大量失業。
英國就有工會團體，對勞工失業表示憂心。不過也有專家指出，先進國家
的紡織產業必須求新求變，提升產品的附加價值，朝紡織精品的方向邁進
，才能跟中國的廉價商品相抗衡。而這波紡織大戰，也可能迫使全球產業
結構重新調整，從廉價的紡織業，轉而發展其他尖端產業。而如何在這股
洪流中化危機為轉機，正考驗著各國的競爭力。事實上，今年一月一號世
界貿易組織WTO，才剛解除對中國紡織品的配額制度;但美國跟歐盟卻
在四月，重新祭出設限措施。如今中國政府突然大動作的，取消紡織品出
口關稅。一場紡織品的貿易大戰，突顯了已開發國家，和開發中國家之間
的利益糾葛。中國的紡織品，夾著勞動力便宜的廉價優勢，橫掃全球，倫
敦一家大型成衣賣場的老闆娘就透露，她的貨有一半來自中國，只有兩成
是英國製造的。她估計一旦配額制度取消，自然就會賣更多的中國貨。紡
織品的配額制度是先進國家為了保護本國產品，免於受到開發中國家廉價
物品出口的衝擊，而設計的一項保護措施，，今年一月一號，世貿才取消
了實施40年之久的紡織品配額制，這意味著全球不論是富國或窮國，都
將在紡織品領域自由競爭，中國也預期出口利潤將會成長。不過無配額時
代撐不了多久，四月五號，美國對中國部份紡織品發起了特別保障調查，
啟動了設限程序，第二天，歐盟也針對中國紡織品公佈了一項保障方案，
五月十三號美國政府宣布，將限制中國製造的棉褲、棉針織衫和內衣等紡
織產品的進口成長率為7.5%，歐盟則在五月間對中國下了最後通牒，
要求中國限制紡織品出口歐美國家動作頻頻，無非是擔心配額制度取消後
，中國壟斷全球市場，造成其他國家大量失業。英國就有工會團體，對勞
工失業表示憂心。不過也有專家指出，先進國家的紡織產業必須求新求變
，提升產品的附加價值，朝紡織精品的方向邁進，才能跟中國的廉價商品
相抗衡。而這波紡織大戰，也可能迫使全球產業結構重新調整，從廉價的
紡織業，轉而發展其他尖端產業。而如何在這股洪流中化危機為轉機，正
考驗著各國的競爭力。事實上，今年一月一號世界貿易組織WTO，才剛
解除對中國紡織品的配額制度;但美國跟歐盟卻在四月，重新祭出設限措
施。如今中國政府突然大動作的，取消紡織品出口關稅。一場紡織品的貿
易大戰，突顯了已開發國家，和開發中國家之間的利益糾葛。中國的紡織
品，夾著勞動力便宜的廉價優勢，橫掃全球，倫敦一家大型成衣賣場的老
闆娘就透露，她的貨有一半來自中國，只有兩成是英國製造的。她估計一
旦配額制度取消，自然就會賣更多的中國貨。紡織品的配額制度是先進國
家為了保護本國產品，免於受到開發中國家廉價物品出口的衝擊，而設計
的一項保護措施，，今年一月一號，世貿才取消了實施40年之久的紡織
品配額制，這意味著全球不論是富國或窮國，都將在紡織品領域自由競爭
，中國也預期出口利潤將會成長。不過無配額時代撐不了多久，四月五號
，美國對中國部份紡織品發起了特別保障調查，啟動了設限程序，第二天
，歐盟也針對中國紡織品公佈了一項保障方案，五月十三號美國政府宣布
，將限制中國製造的棉褲、棉針織衫和內衣等紡織產品的進口成長率為7
.5%，歐盟則在五月間對中國下了最後通牒，要求中國限制紡織品出口
歐美國家動作頻頻，無非是擔心配額制度取消後，中國壟斷全球市場，造
成其他國家大量失業。英國就有工會團體，對勞工失業表示憂心。不過也
有專家指出，先進國家的紡織產業必須求新求變，提升產品的附加價值，
朝紡織精品的方向邁進，才能跟中國的廉價商品相抗衡。而這波紡織大戰
，也可能迫使全球產業結構重新調整，從廉價的紡織業，轉而發展其他尖
端產業。而如何在這股洪流中化危機為轉機，正考驗著各國的競爭力。事
實上，今年一月一號世界貿易組織WTO，才剛解除對中國紡織品的配額
制度;但美國跟歐盟卻在四月，重新祭出設限措施。如今中國政府突然大
動作的，取消紡織品出口關稅。一場紡織品的貿易大戰，突顯了已開發國
家，和開發中國家之間的利益糾葛。中國的紡織品，夾著勞動力便宜的廉
價優勢，橫掃全球，倫敦一家大型成衣賣場的老闆娘就透露，她的貨有一
半來自中國，只有兩成是英國製造的。她估計一旦配額制度取消，自然就
會賣更多的中國貨。紡織品的配額制度是先進國家為了保護本國產品，免
於受到開發中國家廉價物品出口的衝擊，而設計的一項保護措施，，今年
一月一號，世貿才取消了實施40年之久的紡織品配額制，這意味著全球
不論是富國或窮國，都將在紡織品領域自由競爭，中國也預期出口利潤將
會成長。不過無配額時代撐不了多久，四月五號，美國對中國部份紡織品
發起了特別保障調查，啟動了設限程序，第二天，歐盟也針對中國紡織品
公佈了一項保障方案，五月十三號美國政府宣布，將限制中國製造的棉褲
、棉針織衫和內衣等紡織產品的進口成長率為7.5%，歐盟則在五月間
對中國下了最後通牒，要求中國限制紡織品出口歐美國家動作頻頻，無非
是擔心配額制度取消後，中國壟斷全球市場，造成其他國家大量失業。英
國就有工會團體，對勞工失業表示憂心。不過也有專家指出，先進國家的
紡織產業必須求新求變，提升產品的附加價值，朝紡織精品的方向邁進，
才能跟中國的廉價商品相抗衡。而這波紡織大戰，也可能迫使全球產業結
構重新調整，從廉價的紡織業，轉而發展其他尖端產業。而如何在這股洪
流中化危機為轉機，正考驗著各國的競爭力。事實上，今年一月一號世界
貿易組織WTO，才剛解除對中國紡織品的配額制度;但美國跟歐盟卻在
四月，重新祭出設限措施。如今中國政府突然大動作的，取消紡織品出口
關稅。一場紡織品的貿易大戰，突顯了已開發國家，和開發中國家之間的
利益糾葛。中國的紡織品，夾著勞動力便宜的廉價優勢，橫掃全球，倫敦
一家大型成衣賣場的老闆娘就透露，她的貨有一半來自中國，只有兩成是
英國製造的。她估計一旦配額制度取消，自然就會賣更多的中國貨。紡織
品的配額制度是先進國家為了保護本國產品，免於受到開發中國家廉價物
品出口的衝擊，而設計的一項保護措施，，今年一月一號，世貿才取消了
實施40年之久的紡織品配額制，這意味著全球不論是富國或窮國，都將
在紡織品領域自由競爭，中國也預期出口利潤將會成長。不過無配額時代
撐不了多久，四月五號，美國對中國部份紡織品發起了特別保障調查，啟
動了設限程序，第二天，歐盟也針對中國紡織品公佈了一項保障方案，五
月十三號美國政府宣布，將限制中國製造的棉褲、棉針織衫和內衣等紡織
產品的進口成長率為7.5%，歐盟則在五月間對中國下了最後通牒，要
求中國限制紡織品出口歐美國家動作頻頻，無非是擔心配額制度取消後，
中國壟斷全球市場，造成其他國家大量失業。英國就有工會團體，對勞工
失業表示憂心。不過也有專家指出，先進國家的紡織產業必須求新求變，
提升產品的附加價值，朝紡織精品的方向邁進，才能跟中國的廉價商品相
抗衡。而這波紡織大戰，也可能迫使全球產業結構重新調整，從廉價的紡
織業，轉而發展其他尖端產業。而如何在這股洪流中化危機為轉機，正考
驗著各國的競爭力。事實上，今年一月一號世界貿易組織WTO，才剛解
除對中國紡織品的配額制度;但美國跟歐盟卻在四月，重新祭出設限措施
。如今中國政府突然大動作的，取消紡織品出口關稅。一場紡織品的貿易
大戰，突顯了已開發國家，和開發中國家之間的利益糾葛。中國的紡織品
，夾著勞動力便宜的廉價優勢，橫掃全球，倫敦一家大型成衣賣場的老闆
娘就透露，她的貨有一半來自中國，只有兩成是英國製造的。她估計一旦
配額制度取消，自然就會賣更多的中國貨。紡織品的配額制度是先進國家
為了保護本國產品，免於受到開發中國家廉價物品出口的衝擊，而設計的
一項保護措施，，今年一月一號，世貿才取消了實施40年之久的紡織品
配額制，這意味著全球不論是富國或窮國，都將在紡織品領域自由競爭，
中國也預期出口利潤將會成長。不過無配額時代撐不了多久，四月五號，
美國對中國部份紡織品發起了特別保障調查，啟動了設限程序，第二天，
歐盟也針對中國紡織品公佈了一項保障方案，五月十三號美國政府宣布，
將限制中國製造的棉褲、棉針織衫和內衣等紡織產品的進口成長率為7.
5%，歐盟則在五月間對中國下了最後通牒，要求中國限制紡織品出口歐
美國家動作頻頻，無非是擔心配額制度取消後，中國壟斷全球市場，造成
其他國家大量失業。英國就有工會團體，對勞工失業表示憂心。不過也有
專家指出，先進國家的紡織產業必須求新求變，提升產品的附加價值，朝
紡織精品的方向邁進，才能跟中國的廉價商品相抗衡。而這波紡織大戰，
也可能迫使全球產業結構重新調整，從廉價的紡織業，轉而發展其他尖端
產業。而如何在這股洪流中化危機為轉機，正考驗著各國的競爭力。事實
上，今年一月一號世界貿易組織WTO，才剛解除對中國紡織品的配額制
度;但美國跟歐盟卻在四月，重新祭出設限措施。如今中國政府突然大動
作的，取消紡織品出口關稅。一場紡織品的貿易大戰，突顯了已開發國家
，和開發中國家之間的利益糾葛。中國的紡織品，夾著勞動力便宜的廉價
優勢，橫掃全球，倫敦一家大型成衣賣場的老闆娘就透露，她的貨有一半
來自中國，只有兩成是英國製造的。她估計一旦配額制度取消，自然就會
賣更多的中國貨。紡織品的配額制度是先進國家為了保護本國產品，免於
受到開發中國家廉價物品出口的衝擊，而設計的一項保護措施，，今年一
月一號，世貿才取消了實施40年之久的紡織品配額制，這意味著全球不
論是富國或窮國，都將在紡織品領域自由競爭，中國也預期出口利潤將會
成長。不過無配額時代撐不了多久，四月五號，美國對中國部份紡織品發
起了特別保障調查，啟動了設限程序，第二天，歐盟也針對中國紡織品公
佈了一項保障方案，五月十三號美國政府宣布，將限制中國製造的棉褲、
棉針織衫和內衣等紡織產品的進口成長率為7.5%，歐盟則在五月間對
中國下了最後通牒，要求中國限制紡織品出口歐美國家動作頻頻，無非是
擔心配額制度取消後，中國壟斷全球市場，造成其他國家大量失業。英國
就有工會團體，對勞工失業表示憂心。不過也有專家指出，先進國家的紡
織產業必須求新求變，提升產品的附加價值，朝紡織精品的方向邁進，才
能跟中國的廉價商品相抗衡。而這波紡織大戰，也可能迫使全球產業結構
重新調整，從廉價的紡織業，轉而發展其他尖端產業。而如何在這股洪流
中化危機為轉機，正考驗著各國的競爭力。事實上，今年一月一號世界貿
易組織WTO，才剛解除對中國紡織品的配額制度;但美國跟歐盟卻在四
月，重新祭出設限措施。如今中國政府突然大動作的，取消紡織品出口關
稅。一場紡織品的貿易大戰，突顯了已開發國家，和開發中國家之間的利
益糾葛。中國的紡織品，夾著勞動力便宜的廉價優勢，橫掃全球，倫敦一
家大型成衣賣場的老闆娘就透露，她的貨有一半來自中國，只有兩成是英
國製造的。她估計一旦配額制度取消，自然就會賣更多的中國貨。紡織品
的配額制度是先進國家為了保護本國產品，免於受到開發中國家廉價物品
出口的衝擊，而設計的一項保護措施，，今年一月一號，世貿才取消了實
施40年之久的紡織品配額制，這意味著全球不論是富國或窮國，都將在
紡織品領域自由競爭，中國也預期出口利潤將會成長。不過無配額時代撐
不了多久，四月五號，美國對中國部份紡織品發起了特別保障調查，啟動
了設限程序，第二天，歐盟也針對中國紡織品公佈了一項保障方案，五月
十三號美國政府宣布，將限制中國製造的棉褲、棉針織衫和內衣等紡織產
品的進口成長率為7.5%，歐盟則在五月間對中國下了最後通牒，要求
中國限制紡織品出口歐美國家動作頻頻，無非是擔心配額制度取消後，中
國壟斷全球市場，造成其他國家大量失業。英國就有工會團體，對勞工失
業表示憂心。不過也有專家指出，先進國家的紡織產業必須求新求變，提
升產品的附加價值，朝紡織精品的方向邁進，才能跟中國的廉價商品相抗
衡。而這波紡織大戰，也可能迫使全球產業結構重新調整，從廉價的紡織
業，轉而發展其他尖端產業。而如何在這股洪流中化危機為轉機，正考驗
著各國的競爭力。事實上，今年一月一號世界貿易組織WTO，才剛解除
對中國紡織品的配額制度;但美國跟歐盟卻在四月，重新祭出設限措施。
如今中國政府突然大動作的，取消紡織品出口關稅。一場紡織品的貿易大
戰，突顯了已開發國家，和開發中國家之間的利益糾葛。中國的紡織品，
夾著勞動力便宜的廉價優勢，橫掃全球，倫敦一家大型成衣賣場的老闆娘
就透露，她的貨有一半來自中國，只有兩成是英國製造的。她估計一旦配
額制度取消，自然就會賣更多的中國貨。紡織品的配額制度是先進國家為
了保護本國產品，免於受到開發中國家廉價物品出口的衝擊，而設計的一
項保護措施，，今年一月一號，世貿才取消了實施40年之久的紡織品配
額制，這意味著全球不論是富國或窮國，都將在紡織品領域自由競爭，中
國也預期出口利潤將會成長。不過無配額時代撐不了多久，四月五號，美
國對中國部份紡織品發起了特別保障調查，啟動了設限程序，第二天，歐
盟也針對中國紡織品公佈了一項保障方案，五月十三號美國政府宣布，將
限制中國製造的棉褲、棉針織衫和內衣等紡織產品的進口成長率為7.5
%，歐盟則在五月間對中國下了最後通牒，要求中國限制紡織品出口歐美
國家動作頻頻，無非是擔心配額制度取消後，中國壟斷全球市場，造成其
他國家大量失業。英國就有工會團體，對勞工失業表示憂心。不過也有專
家指出，先進國家的紡織產業必須求新求變，提升產品的附加價值，朝紡
織精品的方向邁進，才能跟中國的廉價商品相抗衡。而這波紡織大戰，也
可能迫使全球產業結構重新調整，從廉價的紡織業，轉而發展其他尖端產
業。而如何在這股洪流中化危機為轉機，正考驗著各國的競爭力。事實上
，今年一月一號世界貿易組織WTO，才剛解除對中國紡織品的配額制度
;但美國跟歐盟卻在四月，重新祭出設限措施。如今中國政府突然大動作
的，取消紡織品出口關稅。一場紡織品的貿易大戰，突顯了已開發國家，
和開發中國家之間的利益糾葛。中國的紡織品，夾著勞動力便宜的廉價優
勢，橫掃全球，倫敦一家大型成衣賣場的老闆娘就透露，她的貨有一半來
自中國，只有兩成是英國製造的。她估計一旦配額制度取消，自然就會賣
更多的中國貨。紡織品的配額制度是先進國家為了保護本國產品，免於受
到開發中國家廉價物品出口的衝擊，而設計的一項保護措施，，今年一月
一號，世貿才取消了實施40年之久的紡織品配額制，這意味著全球不論
是富國或窮國，都將在紡織品領域自由競爭，中國也預期出口利潤將會成
長。不過無配額時代撐不了多久，四月五號，美國對中國部份紡織品發起
了特別保障調查，啟動了設限程序，第二天，歐盟也針對中國紡織品公佈
了一項保障方案，五月十三號美國政府宣布，將限制中國製造的棉褲、棉
針織衫和內衣等紡織產品的進口成長率為7.5%，歐盟則在五月間對中
國下了最後通牒，要求中國限制紡織品出口歐美國家動作頻頻，無非是擔
心配額制度取消後，中國壟斷全球市場，造成其他國家大量失業。英國就
有工會團體，對勞工失業表示憂心。不過也有專家指出，先進國家的紡織
產業必須求新求變，提升產品的附加價值，朝紡織精品的方向邁進，才能
跟中國的廉價商品相抗衡。而這波紡織大戰，也可能迫使全球產業結構重
新調整，從廉價的紡織業，轉而發展其他尖端產業。而如何在這股洪流中
化危機為轉機，正考驗著各國的競爭力。事實上，今年一月一號世界貿易
組織WTO，才剛解除對中國紡織品的配額制度;但美國跟歐盟卻在四月
，重新祭出設限措施。如今中國政府突然大動作的，取消紡織品出口關稅
。一場紡織品的貿易大戰，突顯了已開發國家，和開發中國家之間的利益
糾葛。中國的紡織品，夾著勞動力便宜的廉價優勢，橫掃全球，倫敦一家
大型成衣賣場的老闆娘就透露，她的貨有一半來自中國，只有兩成是英國
製造的。她估計一旦配額制度取消，自然就會賣更多的中國貨。紡織品的
配額制度是先進國家為了保護本國產品，免於受到開發中國家廉價物品出
口的衝擊，而設計的一項保護措施，，今年一月一號，世貿才取消了實施
40年之久的紡織品配額制，這意味著全球不論是富國或窮國，都將在紡
織品領域自由競爭，中國也預期出口利潤將會成長。不過無配額時代撐不
了多久，四月五號，美國對中國部份紡織品發起了特別保障調查，啟動了
設限程序，第二天，歐盟也針對中國紡織品公佈了一項保障方案，五月十
三號美國政府宣布，將限制中國製造的棉褲、棉針織衫和內衣等紡織產品
的進口成長率為7.5%，歐盟則在五月間對中國下了最後通牒，要求中
國限制紡織品出口歐美國家動作頻頻，無非是擔心配額制度取消後，中國
壟斷全球市場，造成其他國家大量失業。英國就有工會團體，對勞工失業
表示憂心。不過也有專家指出，先進國家的紡織產業必須求新求變，提升
產品的附加價值，朝紡織精品的方向邁進，才能跟中國的廉價商品相抗衡
。而這波紡織大戰，也可能迫使全球產業結構重新調整，從廉價的紡織業
，轉而發展其他尖端產業。而如何在這股洪流中化危機為轉機，正考驗著
各國的競爭力。
