事實上，今年一月一號世界貿易組織WTO，才剛解除對中國紡織品的
配額制度;但美國跟歐盟卻在四月，重新祭出設限措施。
如今中國政府突然大動作的，取消紡織品出口關稅。
一場紡織品的貿易大戰，突顯了已開發國家，和開發中國家之間的利益
糾葛。
中國的紡織品，夾著勞動力便宜的廉價優勢，橫掃全球，倫敦一家大型
成衣賣場的老闆娘就透露，她的貨有一半來自中國，只有兩成是英國
製造的。
她估計一旦配額制度取消，自然就會賣更多的中國貨。
紡織品的配額制度是先進國家為了保護本國產品，免於受到開發中國家
廉價物品出口的衝擊，而設計的一項保護措施，，今年一月一號，世
貿才取消了實施40年之久的紡織品配額制，這意味著全球不論是富
不過無配額時代撐不了多久，四月五號，美國對中國部份紡織品發起了
特別保障調查，啟動了設限程序，第二天，歐盟也針對中國紡織品公
佈了一項保障方案，五月十三號美國政府宣布，將限制中國製造的棉
英國就有工會團體，對勞工失業表示憂心。
不過也有專家指出，先進國家的紡織產業必須求新求變，提升產品的附
加價值，朝紡織精品的方向邁進，才能跟中國的廉價商品相抗衡。
而這波紡織大戰，也可能迫使全球產業結構重新調整，從廉價的紡織業
，轉而發展其他尖端產業。
而如何在這股洪流中化危機為轉機，正考驗著各國的競爭力。
