有水中飛魚之稱的美國泳將－菲爾普斯。身高193公分，雙臂展開後的
寬度超過兩公尺，這次奧運，他為美國拿下八面金牌。不過很少人知道，
菲爾普斯小時候是一個坐不住，有學習障疑的過動兒。當初學游泳就是為
了訓練專注力。沒想到這樣的際遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的
傳奇。菲爾普斯的故事，讓家中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。過
動兒其實就是注意力缺損過動症，活動量大，卻很容易分心、衝動，不過
這些看似學習障礙的症狀，其實也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當的
幫助，危機就能是轉機。醫生表示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重
要的是，父母要能夠面對事實，盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動
兒，都能在不同領域上，闖出自己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導有水
中飛魚之稱的美國泳將－菲爾普斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度
超過兩公尺，這次奧運，他為美國拿下八面金牌。不過很少人知道，菲爾
普斯小時候是一個坐不住，有學習障疑的過動兒。當初學游泳就是為了訓
練專注力。沒想到這樣的際遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇
。菲爾普斯的故事，讓家中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。過動兒
其實就是注意力缺損過動症，活動量大，卻很容易分心、衝動，不過這些
看似學習障礙的症狀，其實也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助
，危機就能是轉機。醫生表示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的
是，父母要能夠面對事實，盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，
都能在不同領域上，闖出自己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導有水中飛
魚之稱的美國泳將－菲爾普斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度超過
兩公尺，這次奧運，他為美國拿下八面金牌。不過很少人知道，菲爾普斯
小時候是一個坐不住，有學習障疑的過動兒。當初學游泳就是為了訓練專
注力。沒想到這樣的際遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲
爾普斯的故事，讓家中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。過動兒其實
就是注意力缺損過動症，活動量大，卻很容易分心、衝動，不過這些看似
學習障礙的症狀，其實也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助，危
機就能是轉機。醫生表示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的是，
父母要能夠面對事實，盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都能
在不同領域上，闖出自己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導有水中飛魚之
稱的美國泳將－菲爾普斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度超過兩公
尺，這次奧運，他為美國拿下八面金牌。不過很少人知道，菲爾普斯小時
候是一個坐不住，有學習障疑的過動兒。當初學游泳就是為了訓練專注力
。沒想到這樣的際遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾普
斯的故事，讓家中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。過動兒其實就是
注意力缺損過動症，活動量大，卻很容易分心、衝動，不過這些看似學習
障礙的症狀，其實也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助，危機就
能是轉機。醫生表示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的是，父母
要能夠面對事實，盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都能在不
同領域上，闖出自己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導有水中飛魚之稱的
美國泳將－菲爾普斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度超過兩公尺，
這次奧運，他為美國拿下八面金牌。不過很少人知道，菲爾普斯小時候是
一個坐不住，有學習障疑的過動兒。當初學游泳就是為了訓練專注力。沒
想到這樣的際遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾普斯的
故事，讓家中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。過動兒其實就是注意
力缺損過動症，活動量大，卻很容易分心、衝動，不過這些看似學習障礙
的症狀，其實也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助，危機就能是
轉機。醫生表示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的是，父母要能
夠面對事實，盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都能在不同領
域上，闖出自己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導有水中飛魚之稱的美國
泳將－菲爾普斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度超過兩公尺，這次
奧運，他為美國拿下八面金牌。不過很少人知道，菲爾普斯小時候是一個
坐不住，有學習障疑的過動兒。當初學游泳就是為了訓練專注力。沒想到
這樣的際遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾普斯的故事
，讓家中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。過動兒其實就是注意力缺
損過動症，活動量大，卻很容易分心、衝動，不過這些看似學習障礙的症
狀，其實也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助，危機就能是轉機
。醫生表示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的是，父母要能夠面
對事實，盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都能在不同領域上
，闖出自己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導有水中飛魚之稱的美國泳將
－菲爾普斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度超過兩公尺，這次奧運
，他為美國拿下八面金牌。不過很少人知道，菲爾普斯小時候是一個坐不
住，有學習障疑的過動兒。當初學游泳就是為了訓練專注力。沒想到這樣
的際遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾普斯的故事，讓
家中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。過動兒其實就是注意力缺損過
動症，活動量大，卻很容易分心、衝動，不過這些看似學習障礙的症狀，
其實也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助，危機就能是轉機。醫
生表示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的是，父母要能夠面對事
實，盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都能在不同領域上，闖
出自己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導有水中飛魚之稱的美國泳將－菲
爾普斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度超過兩公尺，這次奧運，他
為美國拿下八面金牌。不過很少人知道，菲爾普斯小時候是一個坐不住，
有學習障疑的過動兒。當初學游泳就是為了訓練專注力。沒想到這樣的際
遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾普斯的故事，讓家中
也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。過動兒其實就是注意力缺損過動症
，活動量大，卻很容易分心、衝動，不過這些看似學習障礙的症狀，其實
也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助，危機就能是轉機。醫生表
示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的是，父母要能夠面對事實，
盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都能在不同領域上，闖出自
己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導有水中飛魚之稱的美國泳將－菲爾普
斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度超過兩公尺，這次奧運，他為美
國拿下八面金牌。不過很少人知道，菲爾普斯小時候是一個坐不住，有學
習障疑的過動兒。當初學游泳就是為了訓練專注力。沒想到這樣的際遇．
開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾普斯的故事，讓家中也有
兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。過動兒其實就是注意力缺損過動症，活
動量大，卻很容易分心、衝動，不過這些看似學習障礙的症狀，其實也有
可能是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助，危機就能是轉機。醫生表示，
過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的是，父母要能夠面對事實，盡可
能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都能在不同領域上，闖出自己的
一片天。黃琦涵林國煌台北報導有水中飛魚之稱的美國泳將－菲爾普斯。
身高193公分，雙臂展開後的寬度超過兩公尺，這次奧運，他為美國拿
下八面金牌。不過很少人知道，菲爾普斯小時候是一個坐不住，有學習障
疑的過動兒。當初學游泳就是為了訓練專注力。沒想到這樣的際遇．開發
了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾普斯的故事，讓家中也有兩位
過動兒的蔡美馨，感慨萬千。過動兒其實就是注意力缺損過動症，活動量
大，卻很容易分心、衝動，不過這些看似學習障礙的症狀，其實也有可能
是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助，危機就能是轉機。醫生表示，過動
兒的學習症狀並不是問題，最重要的是，父母要能夠面對事實，盡可能幫
助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都能在不同領域上，闖出自己的一片
天。黃琦涵林國煌台北報導
