等了五個月，想要重回學校教書，到現在還是回不去，蕭曉玲不禁紅了眼
框。蕭曉玲認為，自己因為公開學校強制學生買測驗卷，再加上出面控告
台北市一綱一本政策，因此被盯上，學校做了厚厚一本，長達四百多頁的
行為不檢證據，但她質疑裡頭找來學生表達意見、有可能造假。她告上教
育局希望能討回公道，但經過兩個多小時的會議，還是沒有結論。對於這
樣的結果，蕭曉玲質疑教育局跟學校聯手，採取拖延戰術，為此校方相當
低調。儘管會議還是沒結論，但其他各地的教師會也趕來聲援蕭曉玲，這
起不適任教師爭議，從年初延燒至今，已經引起教育界廣泛的關注。記者
林珍汝謝其文台北報導等了五個月，想要重回學校教書，到現在還是回不
去，蕭曉玲不禁紅了眼框。蕭曉玲認為，自己因為公開學校強制學生買測
驗卷，再加上出面控告台北市一綱一本政策，因此被盯上，學校做了厚厚
一本，長達四百多頁的行為不檢證據，但她質疑裡頭找來學生表達意見、
有可能造假。她告上教育局希望能討回公道，但經過兩個多小時的會議，
還是沒有結論。對於這樣的結果，蕭曉玲質疑教育局跟學校聯手，採取拖
延戰術，為此校方相當低調。儘管會議還是沒結論，但其他各地的教師會
也趕來聲援蕭曉玲，這起不適任教師爭議，從年初延燒至今，已經引起教
育界廣泛的關注。記者林珍汝謝其文台北報導等了五個月，想要重回學校
教書，到現在還是回不去，蕭曉玲不禁紅了眼框。蕭曉玲認為，自己因為
公開學校強制學生買測驗卷，再加上出面控告台北市一綱一本政策，因此
被盯上，學校做了厚厚一本，長達四百多頁的行為不檢證據，但她質疑裡
頭找來學生表達意見、有可能造假。她告上教育局希望能討回公道，但經
過兩個多小時的會議，還是沒有結論。對於這樣的結果，蕭曉玲質疑教育
局跟學校聯手，採取拖延戰術，為此校方相當低調。儘管會議還是沒結論
，但其他各地的教師會也趕來聲援蕭曉玲，這起不適任教師爭議，從年初
延燒至今，已經引起教育界廣泛的關注。記者林珍汝謝其文台北報導等了
五個月，想要重回學校教書，到現在還是回不去，蕭曉玲不禁紅了眼框。
蕭曉玲認為，自己因為公開學校強制學生買測驗卷，再加上出面控告台北
市一綱一本政策，因此被盯上，學校做了厚厚一本，長達四百多頁的行為
不檢證據，但她質疑裡頭找來學生表達意見、有可能造假。她告上教育局
希望能討回公道，但經過兩個多小時的會議，還是沒有結論。對於這樣的
結果，蕭曉玲質疑教育局跟學校聯手，採取拖延戰術，為此校方相當低調
。儘管會議還是沒結論，但其他各地的教師會也趕來聲援蕭曉玲，這起不
適任教師爭議，從年初延燒至今，已經引起教育界廣泛的關注。記者林珍
汝謝其文台北報導等了五個月，想要重回學校教書，到現在還是回不去，
蕭曉玲不禁紅了眼框。蕭曉玲認為，自己因為公開學校強制學生買測驗卷
，再加上出面控告台北市一綱一本政策，因此被盯上，學校做了厚厚一本
，長達四百多頁的行為不檢證據，但她質疑裡頭找來學生表達意見、有可
能造假。她告上教育局希望能討回公道，但經過兩個多小時的會議，還是
沒有結論。對於這樣的結果，蕭曉玲質疑教育局跟學校聯手，採取拖延戰
術，為此校方相當低調。儘管會議還是沒結論，但其他各地的教師會也趕
來聲援蕭曉玲，這起不適任教師爭議，從年初延燒至今，已經引起教育界
廣泛的關注。記者林珍汝謝其文台北報導等了五個月，想要重回學校教書
，到現在還是回不去，蕭曉玲不禁紅了眼框。蕭曉玲認為，自己因為公開
學校強制學生買測驗卷，再加上出面控告台北市一綱一本政策，因此被盯
上，學校做了厚厚一本，長達四百多頁的行為不檢證據，但她質疑裡頭找
來學生表達意見、有可能造假。她告上教育局希望能討回公道，但經過兩
個多小時的會議，還是沒有結論。對於這樣的結果，蕭曉玲質疑教育局跟
學校聯手，採取拖延戰術，為此校方相當低調。儘管會議還是沒結論，但
其他各地的教師會也趕來聲援蕭曉玲，這起不適任教師爭議，從年初延燒
至今，已經引起教育界廣泛的關注。記者林珍汝謝其文台北報導
