法國總理哈法漢，昨天為了歐憲公投過不了關的問題，辭職下台。
遺缺由內政部長維拉平接任。
而這一波人事調整另一個頗受人囑目的發展是，總統席哈克以大和解的
精神，任命了和他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉，重掌內政部。
法國總統席哈克，三十一號就歐憲公投的結果，發表電視演說。
他在演說中將選民拒絕歐憲的決定，解釋為選民為反應對國內政經情勢
的不滿所做表態。
法國總統，席哈克:你們是在要求(政府)盡快拿出決心與具體行動，
來回應當前遇到的種種困難，像是失業率以及購買力。
席哈克也當場宣佈了新的內閣人事調整。
法國總統，席哈克:在團結一致的精神下，我已經徵詢薩柯吉，出任內
政部長，而他也已經接受。
執政黨主席薩柯吉，是席哈克2007年總統大選的最大競爭對手，原
本擔任財長，但去年在席哈克要求他只能在黨魁和內閣官員當中選其
一的情況下，辭去財長。
如今重返內閣團隊，形同打了席哈克一記耳光。
至於在總理方面，被稱為第五共和人氣最低的哈法漢，則是一肩扛起歐
憲失敗的政治責任，辭職下台。
遺缺由席哈克的愛將，內政部長維拉平接任。
消息一公佈，倆人也隨及在總理府進行交接儀式。
法國新任總理，維拉平:我要向哈法漢的勇氣和決心致敬。
過去三年，他對國家的貢獻以及對同僚的服務，大家有目共睹。
頂著一頭銀髮，現年五十一歲的維拉平，是位知識份子色彩濃厚的政治
人物，著有詩集以及好幾本講述法國文化的書，出身職業外交官。
1995年席哈克當選總統，他被認命擔任總統府秘書長;2002年
接掌外交部期間，在聯合國大會，對抗美國發動伊拉克戰爭的表現，
引起世人的矚目。
維拉平在2004年轉任內政部長，改以強硬的手段，處理伊斯蘭社區
的文化統合問題，讓外界吃了一驚。
事實上，被視為席哈克愛將的維拉平，完全沒有任何的公職參選經驗，
未來要如何推動連選戰經驗豐富的哈法漢，都無法做到的改革，外界
頗為質疑。
