法國總理哈法漢，昨天為了歐憲公投過不了關的問題，辭職下台。遺缺由
內政部長維拉平接任。而這一波人事調整另一個頗受人囑目的發展是，總
統席哈克以大和解的精神，任命了和他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉
，重掌內政部。法國總統席哈克，三十一號就歐憲公投的結果，發表電視
演說。他在演說中將選民拒絕歐憲的決定，解釋為選民為反應對國內政經
情勢的不滿所做表態。法國總統，席哈克:你們是在要求(政府)盡快拿
出決心與具體行動，來回應當前遇到的種種困難，像是失業率以及購買力
。席哈克也當場宣佈了新的內閣人事調整。法國總統，席哈克:在團結一
致的精神下，我已經徵詢薩柯吉，出任內政部長，而他也已經接受。執政
黨主席薩柯吉，是席哈克2007年總統大選的最大競爭對手，原本擔任
財長，但去年在席哈克要求他只能在黨魁和內閣官員當中選其一的情況下
，辭去財長。如今重返內閣團隊，形同打了席哈克一記耳光。至於在總理
方面，被稱為第五共和人氣最低的哈法漢，則是一肩扛起歐憲失敗的政治
責任，辭職下台。遺缺由席哈克的愛將，內政部長維拉平接任。消息一公
佈，倆人也隨及在總理府進行交接儀式。法國新任總理，維拉平:我要向
哈法漢的勇氣和決心致敬。過去三年，他對國家的貢獻以及對同僚的服務
，大家有目共睹。頂著一頭銀髮，現年五十一歲的維拉平，是位知識份子
色彩濃厚的政治人物，著有詩集以及好幾本講述法國文化的書，出身職業
外交官。1995年席哈克當選總統，他被認命擔任總統府秘書長;20
02年接掌外交部期間，在聯合國大會，對抗美國發動伊拉克戰爭的表現
，引起世人的矚目。維拉平在2004年轉任內政部長，改以強硬的手段
，處理伊斯蘭社區的文化統合問題，讓外界吃了一驚。事實上，被視為席
哈克愛將的維拉平，完全沒有任何的公職參選經驗，未來要如何推動連選
戰經驗豐富的哈法漢，都無法做到的改革，外界頗為質疑。法國總理哈法
漢，昨天為了歐憲公投過不了關的問題，辭職下台。遺缺由內政部長維拉
平接任。而這一波人事調整另一個頗受人囑目的發展是，總統席哈克以大
和解的精神，任命了和他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉，重掌內政部
。法國總統席哈克，三十一號就歐憲公投的結果，發表電視演說。他在演
說中將選民拒絕歐憲的決定，解釋為選民為反應對國內政經情勢的不滿所
做表態。法國總統，席哈克:你們是在要求(政府)盡快拿出決心與具體
行動，來回應當前遇到的種種困難，像是失業率以及購買力。席哈克也當
場宣佈了新的內閣人事調整。法國總統，席哈克:在團結一致的精神下，
我已經徵詢薩柯吉，出任內政部長，而他也已經接受。執政黨主席薩柯吉
，是席哈克2007年總統大選的最大競爭對手，原本擔任財長，但去年
在席哈克要求他只能在黨魁和內閣官員當中選其一的情況下，辭去財長。
如今重返內閣團隊，形同打了席哈克一記耳光。至於在總理方面，被稱為
第五共和人氣最低的哈法漢，則是一肩扛起歐憲失敗的政治責任，辭職下
台。遺缺由席哈克的愛將，內政部長維拉平接任。消息一公佈，倆人也隨
及在總理府進行交接儀式。法國新任總理，維拉平:我要向哈法漢的勇氣
和決心致敬。過去三年，他對國家的貢獻以及對同僚的服務，大家有目共
睹。頂著一頭銀髮，現年五十一歲的維拉平，是位知識份子色彩濃厚的政
治人物，著有詩集以及好幾本講述法國文化的書，出身職業外交官。19
95年席哈克當選總統，他被認命擔任總統府秘書長;2002年接掌外
交部期間，在聯合國大會，對抗美國發動伊拉克戰爭的表現，引起世人的
矚目。維拉平在2004年轉任內政部長，改以強硬的手段，處理伊斯蘭
社區的文化統合問題，讓外界吃了一驚。事實上，被視為席哈克愛將的維
拉平，完全沒有任何的公職參選經驗，未來要如何推動連選戰經驗豐富的
哈法漢，都無法做到的改革，外界頗為質疑。法國總理哈法漢，昨天為了
歐憲公投過不了關的問題，辭職下台。遺缺由內政部長維拉平接任。而這
一波人事調整另一個頗受人囑目的發展是，總統席哈克以大和解的精神，
任命了和他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉，重掌內政部。法國總統席
哈克，三十一號就歐憲公投的結果，發表電視演說。他在演說中將選民拒
絕歐憲的決定，解釋為選民為反應對國內政經情勢的不滿所做表態。法國
總統，席哈克:你們是在要求(政府)盡快拿出決心與具體行動，來回應
當前遇到的種種困難，像是失業率以及購買力。席哈克也當場宣佈了新的
內閣人事調整。法國總統，席哈克:在團結一致的精神下，我已經徵詢薩
柯吉，出任內政部長，而他也已經接受。執政黨主席薩柯吉，是席哈克2
007年總統大選的最大競爭對手，原本擔任財長，但去年在席哈克要求
他只能在黨魁和內閣官員當中選其一的情況下，辭去財長。如今重返內閣
團隊，形同打了席哈克一記耳光。至於在總理方面，被稱為第五共和人氣
最低的哈法漢，則是一肩扛起歐憲失敗的政治責任，辭職下台。遺缺由席
哈克的愛將，內政部長維拉平接任。消息一公佈，倆人也隨及在總理府進
行交接儀式。法國新任總理，維拉平:我要向哈法漢的勇氣和決心致敬。
過去三年，他對國家的貢獻以及對同僚的服務，大家有目共睹。頂著一頭
銀髮，現年五十一歲的維拉平，是位知識份子色彩濃厚的政治人物，著有
詩集以及好幾本講述法國文化的書，出身職業外交官。1995年席哈克
當選總統，他被認命擔任總統府秘書長;2002年接掌外交部期間，在
聯合國大會，對抗美國發動伊拉克戰爭的表現，引起世人的矚目。維拉平
在2004年轉任內政部長，改以強硬的手段，處理伊斯蘭社區的文化統
合問題，讓外界吃了一驚。事實上，被視為席哈克愛將的維拉平，完全沒
有任何的公職參選經驗，未來要如何推動連選戰經驗豐富的哈法漢，都無
法做到的改革，外界頗為質疑。法國總理哈法漢，昨天為了歐憲公投過不
了關的問題，辭職下台。遺缺由內政部長維拉平接任。而這一波人事調整
另一個頗受人囑目的發展是，總統席哈克以大和解的精神，任命了和他有
瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉，重掌內政部。法國總統席哈克，三十一
號就歐憲公投的結果，發表電視演說。他在演說中將選民拒絕歐憲的決定
，解釋為選民為反應對國內政經情勢的不滿所做表態。法國總統，席哈克
:你們是在要求(政府)盡快拿出決心與具體行動，來回應當前遇到的種
種困難，像是失業率以及購買力。席哈克也當場宣佈了新的內閣人事調整
。法國總統，席哈克:在團結一致的精神下，我已經徵詢薩柯吉，出任內
政部長，而他也已經接受。執政黨主席薩柯吉，是席哈克2007年總統
大選的最大競爭對手，原本擔任財長，但去年在席哈克要求他只能在黨魁
和內閣官員當中選其一的情況下，辭去財長。如今重返內閣團隊，形同打
了席哈克一記耳光。至於在總理方面，被稱為第五共和人氣最低的哈法漢
，則是一肩扛起歐憲失敗的政治責任，辭職下台。遺缺由席哈克的愛將，
內政部長維拉平接任。消息一公佈，倆人也隨及在總理府進行交接儀式。
法國新任總理，維拉平:我要向哈法漢的勇氣和決心致敬。過去三年，他
對國家的貢獻以及對同僚的服務，大家有目共睹。頂著一頭銀髮，現年五
十一歲的維拉平，是位知識份子色彩濃厚的政治人物，著有詩集以及好幾
本講述法國文化的書，出身職業外交官。1995年席哈克當選總統，他
被認命擔任總統府秘書長;2002年接掌外交部期間，在聯合國大會，
對抗美國發動伊拉克戰爭的表現，引起世人的矚目。維拉平在2004年
轉任內政部長，改以強硬的手段，處理伊斯蘭社區的文化統合問題，讓外
界吃了一驚。事實上，被視為席哈克愛將的維拉平，完全沒有任何的公職
參選經驗，未來要如何推動連選戰經驗豐富的哈法漢，都無法做到的改革
，外界頗為質疑。法國總理哈法漢，昨天為了歐憲公投過不了關的問題，
辭職下台。遺缺由內政部長維拉平接任。而這一波人事調整另一個頗受人
囑目的發展是，總統席哈克以大和解的精神，任命了和他有瑜亮情節的，
執政黨黨魁薩柯吉，重掌內政部。法國總統席哈克，三十一號就歐憲公投
的結果，發表電視演說。他在演說中將選民拒絕歐憲的決定，解釋為選民
為反應對國內政經情勢的不滿所做表態。法國總統，席哈克:你們是在要
求(政府)盡快拿出決心與具體行動，來回應當前遇到的種種困難，像是
失業率以及購買力。席哈克也當場宣佈了新的內閣人事調整。法國總統，
席哈克:在團結一致的精神下，我已經徵詢薩柯吉，出任內政部長，而他
也已經接受。執政黨主席薩柯吉，是席哈克2007年總統大選的最大競
爭對手，原本擔任財長，但去年在席哈克要求他只能在黨魁和內閣官員當
中選其一的情況下，辭去財長。如今重返內閣團隊，形同打了席哈克一記
耳光。至於在總理方面，被稱為第五共和人氣最低的哈法漢，則是一肩扛
起歐憲失敗的政治責任，辭職下台。遺缺由席哈克的愛將，內政部長維拉
平接任。消息一公佈，倆人也隨及在總理府進行交接儀式。法國新任總理
，維拉平:我要向哈法漢的勇氣和決心致敬。過去三年，他對國家的貢獻
以及對同僚的服務，大家有目共睹。頂著一頭銀髮，現年五十一歲的維拉
平，是位知識份子色彩濃厚的政治人物，著有詩集以及好幾本講述法國文
化的書，出身職業外交官。1995年席哈克當選總統，他被認命擔任總
統府秘書長;2002年接掌外交部期間，在聯合國大會，對抗美國發動
伊拉克戰爭的表現，引起世人的矚目。維拉平在2004年轉任內政部長
，改以強硬的手段，處理伊斯蘭社區的文化統合問題，讓外界吃了一驚。
事實上，被視為席哈克愛將的維拉平，完全沒有任何的公職參選經驗，未
來要如何推動連選戰經驗豐富的哈法漢，都無法做到的改革，外界頗為質
疑。法國總理哈法漢，昨天為了歐憲公投過不了關的問題，辭職下台。遺
缺由內政部長維拉平接任。而這一波人事調整另一個頗受人囑目的發展是
，總統席哈克以大和解的精神，任命了和他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩
柯吉，重掌內政部。法國總統席哈克，三十一號就歐憲公投的結果，發表
電視演說。他在演說中將選民拒絕歐憲的決定，解釋為選民為反應對國內
政經情勢的不滿所做表態。法國總統，席哈克:你們是在要求(政府)盡
快拿出決心與具體行動，來回應當前遇到的種種困難，像是失業率以及購
買力。席哈克也當場宣佈了新的內閣人事調整。法國總統，席哈克:在團
結一致的精神下，我已經徵詢薩柯吉，出任內政部長，而他也已經接受。
執政黨主席薩柯吉，是席哈克2007年總統大選的最大競爭對手，原本
擔任財長，但去年在席哈克要求他只能在黨魁和內閣官員當中選其一的情
況下，辭去財長。如今重返內閣團隊，形同打了席哈克一記耳光。至於在
總理方面，被稱為第五共和人氣最低的哈法漢，則是一肩扛起歐憲失敗的
政治責任，辭職下台。遺缺由席哈克的愛將，內政部長維拉平接任。消息
一公佈，倆人也隨及在總理府進行交接儀式。法國新任總理，維拉平:我
要向哈法漢的勇氣和決心致敬。過去三年，他對國家的貢獻以及對同僚的
服務，大家有目共睹。頂著一頭銀髮，現年五十一歲的維拉平，是位知識
份子色彩濃厚的政治人物，著有詩集以及好幾本講述法國文化的書，出身
職業外交官。1995年席哈克當選總統，他被認命擔任總統府秘書長;
2002年接掌外交部期間，在聯合國大會，對抗美國發動伊拉克戰爭的
表現，引起世人的矚目。維拉平在2004年轉任內政部長，改以強硬的
手段，處理伊斯蘭社區的文化統合問題，讓外界吃了一驚。事實上，被視
為席哈克愛將的維拉平，完全沒有任何的公職參選經驗，未來要如何推動
連選戰經驗豐富的哈法漢，都無法做到的改革，外界頗為質疑。法國總理
哈法漢，昨天為了歐憲公投過不了關的問題，辭職下台。遺缺由內政部長
維拉平接任。而這一波人事調整另一個頗受人囑目的發展是，總統席哈克
以大和解的精神，任命了和他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉，重掌內
政部。法國總統席哈克，三十一號就歐憲公投的結果，發表電視演說。他
在演說中將選民拒絕歐憲的決定，解釋為選民為反應對國內政經情勢的不
滿所做表態。法國總統，席哈克:你們是在要求(政府)盡快拿出決心與
具體行動，來回應當前遇到的種種困難，像是失業率以及購買力。席哈克
也當場宣佈了新的內閣人事調整。法國總統，席哈克:在團結一致的精神
下，我已經徵詢薩柯吉，出任內政部長，而他也已經接受。執政黨主席薩
柯吉，是席哈克2007年總統大選的最大競爭對手，原本擔任財長，但
去年在席哈克要求他只能在黨魁和內閣官員當中選其一的情況下，辭去財
長。如今重返內閣團隊，形同打了席哈克一記耳光。至於在總理方面，被
稱為第五共和人氣最低的哈法漢，則是一肩扛起歐憲失敗的政治責任，辭
職下台。遺缺由席哈克的愛將，內政部長維拉平接任。消息一公佈，倆人
也隨及在總理府進行交接儀式。法國新任總理，維拉平:我要向哈法漢的
勇氣和決心致敬。過去三年，他對國家的貢獻以及對同僚的服務，大家有
目共睹。頂著一頭銀髮，現年五十一歲的維拉平，是位知識份子色彩濃厚
的政治人物，著有詩集以及好幾本講述法國文化的書，出身職業外交官。
1995年席哈克當選總統，他被認命擔任總統府秘書長;2002年接
掌外交部期間，在聯合國大會，對抗美國發動伊拉克戰爭的表現，引起世
人的矚目。維拉平在2004年轉任內政部長，改以強硬的手段，處理伊
斯蘭社區的文化統合問題，讓外界吃了一驚。事實上，被視為席哈克愛將
的維拉平，完全沒有任何的公職參選經驗，未來要如何推動連選戰經驗豐
富的哈法漢，都無法做到的改革，外界頗為質疑。法國總理哈法漢，昨天
為了歐憲公投過不了關的問題，辭職下台。遺缺由內政部長維拉平接任。
而這一波人事調整另一個頗受人囑目的發展是，總統席哈克以大和解的精
神，任命了和他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉，重掌內政部。法國總
統席哈克，三十一號就歐憲公投的結果，發表電視演說。他在演說中將選
民拒絕歐憲的決定，解釋為選民為反應對國內政經情勢的不滿所做表態。
法國總統，席哈克:你們是在要求(政府)盡快拿出決心與具體行動，來
回應當前遇到的種種困難，像是失業率以及購買力。席哈克也當場宣佈了
新的內閣人事調整。法國總統，席哈克:在團結一致的精神下，我已經徵
詢薩柯吉，出任內政部長，而他也已經接受。執政黨主席薩柯吉，是席哈
克2007年總統大選的最大競爭對手，原本擔任財長，但去年在席哈克
要求他只能在黨魁和內閣官員當中選其一的情況下，辭去財長。如今重返
內閣團隊，形同打了席哈克一記耳光。至於在總理方面，被稱為第五共和
人氣最低的哈法漢，則是一肩扛起歐憲失敗的政治責任，辭職下台。遺缺
由席哈克的愛將，內政部長維拉平接任。消息一公佈，倆人也隨及在總理
府進行交接儀式。法國新任總理，維拉平:我要向哈法漢的勇氣和決心致
敬。過去三年，他對國家的貢獻以及對同僚的服務，大家有目共睹。頂著
一頭銀髮，現年五十一歲的維拉平，是位知識份子色彩濃厚的政治人物，
著有詩集以及好幾本講述法國文化的書，出身職業外交官。1995年席
哈克當選總統，他被認命擔任總統府秘書長;2002年接掌外交部期間
，在聯合國大會，對抗美國發動伊拉克戰爭的表現，引起世人的矚目。維
拉平在2004年轉任內政部長，改以強硬的手段，處理伊斯蘭社區的文
化統合問題，讓外界吃了一驚。事實上，被視為席哈克愛將的維拉平，完
全沒有任何的公職參選經驗，未來要如何推動連選戰經驗豐富的哈法漢，
都無法做到的改革，外界頗為質疑。法國總理哈法漢，昨天為了歐憲公投
過不了關的問題，辭職下台。遺缺由內政部長維拉平接任。而這一波人事
調整另一個頗受人囑目的發展是，總統席哈克以大和解的精神，任命了和
他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉，重掌內政部。法國總統席哈克，三
十一號就歐憲公投的結果，發表電視演說。他在演說中將選民拒絕歐憲的
決定，解釋為選民為反應對國內政經情勢的不滿所做表態。法國總統，席
哈克:你們是在要求(政府)盡快拿出決心與具體行動，來回應當前遇到
的種種困難，像是失業率以及購買力。席哈克也當場宣佈了新的內閣人事
調整。法國總統，席哈克:在團結一致的精神下，我已經徵詢薩柯吉，出
任內政部長，而他也已經接受。執政黨主席薩柯吉，是席哈克2007年
總統大選的最大競爭對手，原本擔任財長，但去年在席哈克要求他只能在
黨魁和內閣官員當中選其一的情況下，辭去財長。如今重返內閣團隊，形
同打了席哈克一記耳光。至於在總理方面，被稱為第五共和人氣最低的哈
法漢，則是一肩扛起歐憲失敗的政治責任，辭職下台。遺缺由席哈克的愛
將，內政部長維拉平接任。消息一公佈，倆人也隨及在總理府進行交接儀
式。法國新任總理，維拉平:我要向哈法漢的勇氣和決心致敬。過去三年
，他對國家的貢獻以及對同僚的服務，大家有目共睹。頂著一頭銀髮，現
年五十一歲的維拉平，是位知識份子色彩濃厚的政治人物，著有詩集以及
好幾本講述法國文化的書，出身職業外交官。1995年席哈克當選總統
，他被認命擔任總統府秘書長;2002年接掌外交部期間，在聯合國大
會，對抗美國發動伊拉克戰爭的表現，引起世人的矚目。維拉平在200
4年轉任內政部長，改以強硬的手段，處理伊斯蘭社區的文化統合問題，
讓外界吃了一驚。事實上，被視為席哈克愛將的維拉平，完全沒有任何的
公職參選經驗，未來要如何推動連選戰經驗豐富的哈法漢，都無法做到的
改革，外界頗為質疑。法國總理哈法漢，昨天為了歐憲公投過不了關的問
題，辭職下台。遺缺由內政部長維拉平接任。而這一波人事調整另一個頗
受人囑目的發展是，總統席哈克以大和解的精神，任命了和他有瑜亮情節
的，執政黨黨魁薩柯吉，重掌內政部。法國總統席哈克，三十一號就歐憲
公投的結果，發表電視演說。他在演說中將選民拒絕歐憲的決定，解釋為
選民為反應對國內政經情勢的不滿所做表態。法國總統，席哈克:你們是
在要求(政府)盡快拿出決心與具體行動，來回應當前遇到的種種困難，
像是失業率以及購買力。席哈克也當場宣佈了新的內閣人事調整。法國總
統，席哈克:在團結一致的精神下，我已經徵詢薩柯吉，出任內政部長，
而他也已經接受。執政黨主席薩柯吉，是席哈克2007年總統大選的最
大競爭對手，原本擔任財長，但去年在席哈克要求他只能在黨魁和內閣官
員當中選其一的情況下，辭去財長。如今重返內閣團隊，形同打了席哈克
一記耳光。至於在總理方面，被稱為第五共和人氣最低的哈法漢，則是一
肩扛起歐憲失敗的政治責任，辭職下台。遺缺由席哈克的愛將，內政部長
維拉平接任。消息一公佈，倆人也隨及在總理府進行交接儀式。法國新任
總理，維拉平:我要向哈法漢的勇氣和決心致敬。過去三年，他對國家的
貢獻以及對同僚的服務，大家有目共睹。頂著一頭銀髮，現年五十一歲的
維拉平，是位知識份子色彩濃厚的政治人物，著有詩集以及好幾本講述法
國文化的書，出身職業外交官。1995年席哈克當選總統，他被認命擔
任總統府秘書長;2002年接掌外交部期間，在聯合國大會，對抗美國
發動伊拉克戰爭的表現，引起世人的矚目。維拉平在2004年轉任內政
部長，改以強硬的手段，處理伊斯蘭社區的文化統合問題，讓外界吃了一
驚。事實上，被視為席哈克愛將的維拉平，完全沒有任何的公職參選經驗
，未來要如何推動連選戰經驗豐富的哈法漢，都無法做到的改革，外界頗
為質疑。法國總理哈法漢，昨天為了歐憲公投過不了關的問題，辭職下台
。遺缺由內政部長維拉平接任。而這一波人事調整另一個頗受人囑目的發
展是，總統席哈克以大和解的精神，任命了和他有瑜亮情節的，執政黨黨
魁薩柯吉，重掌內政部。法國總統席哈克，三十一號就歐憲公投的結果，
發表電視演說。他在演說中將選民拒絕歐憲的決定，解釋為選民為反應對
國內政經情勢的不滿所做表態。法國總統，席哈克:你們是在要求(政府
)盡快拿出決心與具體行動，來回應當前遇到的種種困難，像是失業率以
及購買力。席哈克也當場宣佈了新的內閣人事調整。法國總統，席哈克:
在團結一致的精神下，我已經徵詢薩柯吉，出任內政部長，而他也已經接
受。執政黨主席薩柯吉，是席哈克2007年總統大選的最大競爭對手，
原本擔任財長，但去年在席哈克要求他只能在黨魁和內閣官員當中選其一
的情況下，辭去財長。如今重返內閣團隊，形同打了席哈克一記耳光。至
於在總理方面，被稱為第五共和人氣最低的哈法漢，則是一肩扛起歐憲失
敗的政治責任，辭職下台。遺缺由席哈克的愛將，內政部長維拉平接任。
消息一公佈，倆人也隨及在總理府進行交接儀式。法國新任總理，維拉平
:我要向哈法漢的勇氣和決心致敬。過去三年，他對國家的貢獻以及對同
僚的服務，大家有目共睹。頂著一頭銀髮，現年五十一歲的維拉平，是位
知識份子色彩濃厚的政治人物，著有詩集以及好幾本講述法國文化的書，
出身職業外交官。1995年席哈克當選總統，他被認命擔任總統府秘書
長;2002年接掌外交部期間，在聯合國大會，對抗美國發動伊拉克戰
爭的表現，引起世人的矚目。維拉平在2004年轉任內政部長，改以強
硬的手段，處理伊斯蘭社區的文化統合問題，讓外界吃了一驚。事實上，
被視為席哈克愛將的維拉平，完全沒有任何的公職參選經驗，未來要如何
推動連選戰經驗豐富的哈法漢，都無法做到的改革，外界頗為質疑。法國
總理哈法漢，昨天為了歐憲公投過不了關的問題，辭職下台。遺缺由內政
部長維拉平接任。而這一波人事調整另一個頗受人囑目的發展是，總統席
哈克以大和解的精神，任命了和他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉，重
掌內政部。法國總統席哈克，三十一號就歐憲公投的結果，發表電視演說
。他在演說中將選民拒絕歐憲的決定，解釋為選民為反應對國內政經情勢
的不滿所做表態。法國總統，席哈克:你們是在要求(政府)盡快拿出決
心與具體行動，來回應當前遇到的種種困難，像是失業率以及購買力。席
哈克也當場宣佈了新的內閣人事調整。法國總統，席哈克:在團結一致的
精神下，我已經徵詢薩柯吉，出任內政部長，而他也已經接受。執政黨主
席薩柯吉，是席哈克2007年總統大選的最大競爭對手，原本擔任財長
，但去年在席哈克要求他只能在黨魁和內閣官員當中選其一的情況下，辭
去財長。如今重返內閣團隊，形同打了席哈克一記耳光。至於在總理方面
，被稱為第五共和人氣最低的哈法漢，則是一肩扛起歐憲失敗的政治責任
，辭職下台。遺缺由席哈克的愛將，內政部長維拉平接任。消息一公佈，
倆人也隨及在總理府進行交接儀式。法國新任總理，維拉平:我要向哈法
漢的勇氣和決心致敬。過去三年，他對國家的貢獻以及對同僚的服務，大
家有目共睹。頂著一頭銀髮，現年五十一歲的維拉平，是位知識份子色彩
濃厚的政治人物，著有詩集以及好幾本講述法國文化的書，出身職業外交
官。1995年席哈克當選總統，他被認命擔任總統府秘書長;2002
年接掌外交部期間，在聯合國大會，對抗美國發動伊拉克戰爭的表現，引
起世人的矚目。維拉平在2004年轉任內政部長，改以強硬的手段，處
理伊斯蘭社區的文化統合問題，讓外界吃了一驚。事實上，被視為席哈克
愛將的維拉平，完全沒有任何的公職參選經驗，未來要如何推動連選戰經
驗豐富的哈法漢，都無法做到的改革，外界頗為質疑。法國總理哈法漢，
昨天為了歐憲公投過不了關的問題，辭職下台。遺缺由內政部長維拉平接
任。而這一波人事調整另一個頗受人囑目的發展是，總統席哈克以大和解
的精神，任命了和他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉，重掌內政部。法
國總統席哈克，三十一號就歐憲公投的結果，發表電視演說。他在演說中
將選民拒絕歐憲的決定，解釋為選民為反應對國內政經情勢的不滿所做表
態。法國總統，席哈克:你們是在要求(政府)盡快拿出決心與具體行動
，來回應當前遇到的種種困難，像是失業率以及購買力。席哈克也當場宣
佈了新的內閣人事調整。法國總統，席哈克:在團結一致的精神下，我已
經徵詢薩柯吉，出任內政部長，而他也已經接受。執政黨主席薩柯吉，是
席哈克2007年總統大選的最大競爭對手，原本擔任財長，但去年在席
哈克要求他只能在黨魁和內閣官員當中選其一的情況下，辭去財長。如今
重返內閣團隊，形同打了席哈克一記耳光。至於在總理方面，被稱為第五
共和人氣最低的哈法漢，則是一肩扛起歐憲失敗的政治責任，辭職下台。
遺缺由席哈克的愛將，內政部長維拉平接任。消息一公佈，倆人也隨及在
總理府進行交接儀式。法國新任總理，維拉平:我要向哈法漢的勇氣和決
心致敬。過去三年，他對國家的貢獻以及對同僚的服務，大家有目共睹。
頂著一頭銀髮，現年五十一歲的維拉平，是位知識份子色彩濃厚的政治人
物，著有詩集以及好幾本講述法國文化的書，出身職業外交官。1995
年席哈克當選總統，他被認命擔任總統府秘書長;2002年接掌外交部
期間，在聯合國大會，對抗美國發動伊拉克戰爭的表現，引起世人的矚目
。維拉平在2004年轉任內政部長，改以強硬的手段，處理伊斯蘭社區
的文化統合問題，讓外界吃了一驚。事實上，被視為席哈克愛將的維拉平
，完全沒有任何的公職參選經驗，未來要如何推動連選戰經驗豐富的哈法
漢，都無法做到的改革，外界頗為質疑。法國總理哈法漢，昨天為了歐憲
公投過不了關的問題，辭職下台。遺缺由內政部長維拉平接任。而這一波
人事調整另一個頗受人囑目的發展是，總統席哈克以大和解的精神，任命
了和他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉，重掌內政部。法國總統席哈克
，三十一號就歐憲公投的結果，發表電視演說。他在演說中將選民拒絕歐
憲的決定，解釋為選民為反應對國內政經情勢的不滿所做表態。法國總統
，席哈克:你們是在要求(政府)盡快拿出決心與具體行動，來回應當前
遇到的種種困難，像是失業率以及購買力。席哈克也當場宣佈了新的內閣
人事調整。法國總統，席哈克:在團結一致的精神下，我已經徵詢薩柯吉
，出任內政部長，而他也已經接受。執政黨主席薩柯吉，是席哈克200
7年總統大選的最大競爭對手，原本擔任財長，但去年在席哈克要求他只
能在黨魁和內閣官員當中選其一的情況下，辭去財長。如今重返內閣團隊
，形同打了席哈克一記耳光。至於在總理方面，被稱為第五共和人氣最低
的哈法漢，則是一肩扛起歐憲失敗的政治責任，辭職下台。遺缺由席哈克
的愛將，內政部長維拉平接任。消息一公佈，倆人也隨及在總理府進行交
接儀式。法國新任總理，維拉平:我要向哈法漢的勇氣和決心致敬。過去
三年，他對國家的貢獻以及對同僚的服務，大家有目共睹。頂著一頭銀髮
，現年五十一歲的維拉平，是位知識份子色彩濃厚的政治人物，著有詩集
以及好幾本講述法國文化的書，出身職業外交官。1995年席哈克當選
總統，他被認命擔任總統府秘書長;2002年接掌外交部期間，在聯合
國大會，對抗美國發動伊拉克戰爭的表現，引起世人的矚目。維拉平在2
004年轉任內政部長，改以強硬的手段，處理伊斯蘭社區的文化統合問
題，讓外界吃了一驚。事實上，被視為席哈克愛將的維拉平，完全沒有任
何的公職參選經驗，未來要如何推動連選戰經驗豐富的哈法漢，都無法做
到的改革，外界頗為質疑。法國總理哈法漢，昨天為了歐憲公投過不了關
的問題，辭職下台。遺缺由內政部長維拉平接任。而這一波人事調整另一
個頗受人囑目的發展是，總統席哈克以大和解的精神，任命了和他有瑜亮
情節的，執政黨黨魁薩柯吉，重掌內政部。法國總統席哈克，三十一號就
歐憲公投的結果，發表電視演說。他在演說中將選民拒絕歐憲的決定，解
釋為選民為反應對國內政經情勢的不滿所做表態。法國總統，席哈克:你
們是在要求(政府)盡快拿出決心與具體行動，來回應當前遇到的種種困
難，像是失業率以及購買力。席哈克也當場宣佈了新的內閣人事調整。法
國總統，席哈克:在團結一致的精神下，我已經徵詢薩柯吉，出任內政部
長，而他也已經接受。執政黨主席薩柯吉，是席哈克2007年總統大選
的最大競爭對手，原本擔任財長，但去年在席哈克要求他只能在黨魁和內
閣官員當中選其一的情況下，辭去財長。如今重返內閣團隊，形同打了席
哈克一記耳光。至於在總理方面，被稱為第五共和人氣最低的哈法漢，則
是一肩扛起歐憲失敗的政治責任，辭職下台。遺缺由席哈克的愛將，內政
部長維拉平接任。消息一公佈，倆人也隨及在總理府進行交接儀式。法國
新任總理，維拉平:我要向哈法漢的勇氣和決心致敬。過去三年，他對國
家的貢獻以及對同僚的服務，大家有目共睹。頂著一頭銀髮，現年五十一
歲的維拉平，是位知識份子色彩濃厚的政治人物，著有詩集以及好幾本講
述法國文化的書，出身職業外交官。1995年席哈克當選總統，他被認
命擔任總統府秘書長;2002年接掌外交部期間，在聯合國大會，對抗
美國發動伊拉克戰爭的表現，引起世人的矚目。維拉平在2004年轉任
內政部長，改以強硬的手段，處理伊斯蘭社區的文化統合問題，讓外界吃
了一驚。事實上，被視為席哈克愛將的維拉平，完全沒有任何的公職參選
經驗，未來要如何推動連選戰經驗豐富的哈法漢，都無法做到的改革，外
界頗為質疑。法國總理哈法漢，昨天為了歐憲公投過不了關的問題，辭職
下台。遺缺由內政部長維拉平接任。而這一波人事調整另一個頗受人囑目
的發展是，總統席哈克以大和解的精神，任命了和他有瑜亮情節的，執政
黨黨魁薩柯吉，重掌內政部。法國總統席哈克，三十一號就歐憲公投的結
果，發表電視演說。他在演說中將選民拒絕歐憲的決定，解釋為選民為反
應對國內政經情勢的不滿所做表態。法國總統，席哈克:你們是在要求(
政府)盡快拿出決心與具體行動，來回應當前遇到的種種困難，像是失業
率以及購買力。席哈克也當場宣佈了新的內閣人事調整。法國總統，席哈
克:在團結一致的精神下，我已經徵詢薩柯吉，出任內政部長，而他也已
經接受。執政黨主席薩柯吉，是席哈克2007年總統大選的最大競爭對
手，原本擔任財長，但去年在席哈克要求他只能在黨魁和內閣官員當中選
其一的情況下，辭去財長。如今重返內閣團隊，形同打了席哈克一記耳光
。至於在總理方面，被稱為第五共和人氣最低的哈法漢，則是一肩扛起歐
憲失敗的政治責任，辭職下台。遺缺由席哈克的愛將，內政部長維拉平接
任。消息一公佈，倆人也隨及在總理府進行交接儀式。法國新任總理，維
拉平:我要向哈法漢的勇氣和決心致敬。過去三年，他對國家的貢獻以及
對同僚的服務，大家有目共睹。頂著一頭銀髮，現年五十一歲的維拉平，
是位知識份子色彩濃厚的政治人物，著有詩集以及好幾本講述法國文化的
書，出身職業外交官。1995年席哈克當選總統，他被認命擔任總統府
秘書長;2002年接掌外交部期間，在聯合國大會，對抗美國發動伊拉
克戰爭的表現，引起世人的矚目。維拉平在2004年轉任內政部長，改
以強硬的手段，處理伊斯蘭社區的文化統合問題，讓外界吃了一驚。事實
上，被視為席哈克愛將的維拉平，完全沒有任何的公職參選經驗，未來要
如何推動連選戰經驗豐富的哈法漢，都無法做到的改革，外界頗為質疑。
法國總理哈法漢，昨天為了歐憲公投過不了關的問題，辭職下台。遺缺由
內政部長維拉平接任。而這一波人事調整另一個頗受人囑目的發展是，總
統席哈克以大和解的精神，任命了和他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉
，重掌內政部。法國總統席哈克，三十一號就歐憲公投的結果，發表電視
演說。他在演說中將選民拒絕歐憲的決定，解釋為選民為反應對國內政經
情勢的不滿所做表態。法國總統，席哈克:你們是在要求(政府)盡快拿
出決心與具體行動，來回應當前遇到的種種困難，像是失業率以及購買力
。席哈克也當場宣佈了新的內閣人事調整。法國總統，席哈克:在團結一
致的精神下，我已經徵詢薩柯吉，出任內政部長，而他也已經接受。執政
黨主席薩柯吉，是席哈克2007年總統大選的最大競爭對手，原本擔任
財長，但去年在席哈克要求他只能在黨魁和內閣官員當中選其一的情況下
，辭去財長。如今重返內閣團隊，形同打了席哈克一記耳光。至於在總理
方面，被稱為第五共和人氣最低的哈法漢，則是一肩扛起歐憲失敗的政治
責任，辭職下台。遺缺由席哈克的愛將，內政部長維拉平接任。消息一公
佈，倆人也隨及在總理府進行交接儀式。法國新任總理，維拉平:我要向
哈法漢的勇氣和決心致敬。過去三年，他對國家的貢獻以及對同僚的服務
，大家有目共睹。頂著一頭銀髮，現年五十一歲的維拉平，是位知識份子
色彩濃厚的政治人物，著有詩集以及好幾本講述法國文化的書，出身職業
外交官。1995年席哈克當選總統，他被認命擔任總統府秘書長;20
02年接掌外交部期間，在聯合國大會，對抗美國發動伊拉克戰爭的表現
，引起世人的矚目。維拉平在2004年轉任內政部長，改以強硬的手段
，處理伊斯蘭社區的文化統合問題，讓外界吃了一驚。事實上，被視為席
哈克愛將的維拉平，完全沒有任何的公職參選經驗，未來要如何推動連選
戰經驗豐富的哈法漢，都無法做到的改革，外界頗為質疑。法國總理哈法
漢，昨天為了歐憲公投過不了關的問題，辭職下台。遺缺由內政部長維拉
平接任。而這一波人事調整另一個頗受人囑目的發展是，總統席哈克以大
和解的精神，任命了和他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉，重掌內政部
。法國總統席哈克，三十一號就歐憲公投的結果，發表電視演說。他在演
說中將選民拒絕歐憲的決定，解釋為選民為反應對國內政經情勢的不滿所
做表態。法國總統，席哈克:你們是在要求(政府)盡快拿出決心與具體
行動，來回應當前遇到的種種困難，像是失業率以及購買力。席哈克也當
場宣佈了新的內閣人事調整。法國總統，席哈克:在團結一致的精神下，
我已經徵詢薩柯吉，出任內政部長，而他也已經接受。執政黨主席薩柯吉
，是席哈克2007年總統大選的最大競爭對手，原本擔任財長，但去年
在席哈克要求他只能在黨魁和內閣官員當中選其一的情況下，辭去財長。
如今重返內閣團隊，形同打了席哈克一記耳光。至於在總理方面，被稱為
第五共和人氣最低的哈法漢，則是一肩扛起歐憲失敗的政治責任，辭職下
台。遺缺由席哈克的愛將，內政部長維拉平接任。消息一公佈，倆人也隨
及在總理府進行交接儀式。法國新任總理，維拉平:我要向哈法漢的勇氣
和決心致敬。過去三年，他對國家的貢獻以及對同僚的服務，大家有目共
睹。頂著一頭銀髮，現年五十一歲的維拉平，是位知識份子色彩濃厚的政
治人物，著有詩集以及好幾本講述法國文化的書，出身職業外交官。19
95年席哈克當選總統，他被認命擔任總統府秘書長;2002年接掌外
交部期間，在聯合國大會，對抗美國發動伊拉克戰爭的表現，引起世人的
矚目。維拉平在2004年轉任內政部長，改以強硬的手段，處理伊斯蘭
社區的文化統合問題，讓外界吃了一驚。事實上，被視為席哈克愛將的維
拉平，完全沒有任何的公職參選經驗，未來要如何推動連選戰經驗豐富的
哈法漢，都無法做到的改革，外界頗為質疑。法國總理哈法漢，昨天為了
歐憲公投過不了關的問題，辭職下台。遺缺由內政部長維拉平接任。而這
一波人事調整另一個頗受人囑目的發展是，總統席哈克以大和解的精神，
任命了和他有瑜亮情節的，執政黨黨魁薩柯吉，重掌內政部。法國總統席
哈克，三十一號就歐憲公投的結果，發表電視演說。他在演說中將選民拒
絕歐憲的決定，解釋為選民為反應對國內政經情勢的不滿所做表態。法國
總統，席哈克:你們是在要求(政府)盡快拿出決心與具體行動，來回應
當前遇到的種種困難，像是失業率以及購買力。席哈克也當場宣佈了新的
內閣人事調整。法國總統，席哈克:在團結一致的精神下，我已經徵詢薩
柯吉，出任內政部長，而他也已經接受。執政黨主席薩柯吉，是席哈克2
007年總統大選的最大競爭對手，原本擔任財長，但去年在席哈克要求
他只能在黨魁和內閣官員當中選其一的情況下，辭去財長。如今重返內閣
團隊，形同打了席哈克一記耳光。至於在總理方面，被稱為第五共和人氣
最低的哈法漢，則是一肩扛起歐憲失敗的政治責任，辭職下台。遺缺由席
哈克的愛將，內政部長維拉平接任。消息一公佈，倆人也隨及在總理府進
行交接儀式。法國新任總理，維拉平:我要向哈法漢的勇氣和決心致敬。
過去三年，他對國家的貢獻以及對同僚的服務，大家有目共睹。頂著一頭
銀髮，現年五十一歲的維拉平，是位知識份子色彩濃厚的政治人物，著有
詩集以及好幾本講述法國文化的書，出身職業外交官。1995年席哈克
當選總統，他被認命擔任總統府秘書長;2002年接掌外交部期間，在
聯合國大會，對抗美國發動伊拉克戰爭的表現，引起世人的矚目。維拉平
在2004年轉任內政部長，改以強硬的手段，處理伊斯蘭社區的文化統
合問題，讓外界吃了一驚。事實上，被視為席哈克愛將的維拉平，完全沒
有任何的公職參選經驗，未來要如何推動連選戰經驗豐富的哈法漢，都無
法做到的改革，外界頗為質疑。
