為了抗議歐盟各國對空中巴士的補貼，讓美國的波音公司面臨不利的競
爭，美國貿易代表署在星期一，正式向世界貿易組織請求仲裁。
另外，來自莫斯科的最新消息，俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，在台灣
時間星期二下午四點多，被莫斯科法院以逃稅和詐欺等6項罪名，判
處9年的有期徒刑。
詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。
反對以及支持霍多科夫斯基的民眾，分別在在莫斯科的法院外示威，壁
壘分明。
被控詐欺、逃稅和竊取國家財產的石油大亨霍多科夫斯基，以及他在尤
科斯石油集團的合夥人雷貝德夫，被法院判處9年有期徒刑。
由於霍多科夫斯基在入獄之前，曾經打算進軍克里姆林宮，和蒲亭爭奪
總統寶座，同時，在判決出爐之前不久，有支持霍多科夫斯基的示威
民眾，遭到警方逮捕，更讓這起案件，染上不少政治的陰影。
美國貿易代表署，星期一正式向世界貿易組織WTO，提出政財申請案
，理由是歐盟及部分會員國，對於空中巴士集團提供違反WTO規定
的補貼，讓美國的波音公司面臨不利的競爭。
而歐盟則指控美國以軍火生產合約的方式，對波音公司進行間接補貼。
事實上，美歐之間的這項爭議已經持續好幾個月，今年初雙方協議暫停
補貼，但後來空中巴士又為了新研發的A250中程客機，向英國政
府提出補貼要求，引發美國不滿。
雖然歐盟向美國提議由雙方自行解決，不要提交WTO仲裁，但美國認
為，歐盟提議降低補貼而非停止補貼，顯然不夠誠意，因辭決定還是
把案子提交到WTO進行仲裁。
