為了抗議歐盟各國對空中巴士的補貼，讓美國的波音公司面臨不利的競爭
，美國貿易代表署在星期一，正式向世界貿易組織請求仲裁。另外，來自
莫斯科的最新消息，俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，在台灣時間星期二下
午四點多，被莫斯科法院以逃稅和詐欺等6項罪名，判處9年的有期徒刑
。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。反對以及支持霍多科夫斯基的
民眾，分別在在莫斯科的法院外示威，壁壘分明。被控詐欺、逃稅和竊取
國家財產的石油大亨霍多科夫斯基，以及他在尤科斯石油集團的合夥人雷
貝德夫，被法院判處9年有期徒刑。由於霍多科夫斯基在入獄之前，曾經
打算進軍克里姆林宮，和蒲亭爭奪總統寶座，同時，在判決出爐之前不久
，有支持霍多科夫斯基的示威民眾，遭到警方逮捕，更讓這起案件，染上
不少政治的陰影。美國貿易代表署，星期一正式向世界貿易組織WTO，
提出政財申請案，理由是歐盟及部分會員國，對於空中巴士集團提供違反
WTO規定的補貼，讓美國的波音公司面臨不利的競爭。而歐盟則指控美
國以軍火生產合約的方式，對波音公司進行間接補貼。事實上，美歐之間
的這項爭議已經持續好幾個月，今年初雙方協議暫停補貼，但後來空中巴
士又為了新研發的A250中程客機，向英國政府提出補貼要求，引發美
國不滿。雖然歐盟向美國提議由雙方自行解決，不要提交WTO仲裁，但
美國認為，歐盟提議降低補貼而非停止補貼，顯然不夠誠意，因辭決定還
是把案子提交到WTO進行仲裁。為了抗議歐盟各國對空中巴士的補貼，
讓美國的波音公司面臨不利的競爭，美國貿易代表署在星期一，正式向世
界貿易組織請求仲裁。另外，來自莫斯科的最新消息，俄羅斯石油大亨霍
多科夫斯基，在台灣時間星期二下午四點多，被莫斯科法院以逃稅和詐欺
等6項罪名，判處9年的有期徒刑。詳細新聞內容，請看今天的財經風向
球。反對以及支持霍多科夫斯基的民眾，分別在在莫斯科的法院外示威，
壁壘分明。被控詐欺、逃稅和竊取國家財產的石油大亨霍多科夫斯基，以
及他在尤科斯石油集團的合夥人雷貝德夫，被法院判處9年有期徒刑。由
於霍多科夫斯基在入獄之前，曾經打算進軍克里姆林宮，和蒲亭爭奪總統
寶座，同時，在判決出爐之前不久，有支持霍多科夫斯基的示威民眾，遭
到警方逮捕，更讓這起案件，染上不少政治的陰影。美國貿易代表署，星
期一正式向世界貿易組織WTO，提出政財申請案，理由是歐盟及部分會
員國，對於空中巴士集團提供違反WTO規定的補貼，讓美國的波音公司
面臨不利的競爭。而歐盟則指控美國以軍火生產合約的方式，對波音公司
進行間接補貼。事實上，美歐之間的這項爭議已經持續好幾個月，今年初
雙方協議暫停補貼，但後來空中巴士又為了新研發的A250中程客機，
向英國政府提出補貼要求，引發美國不滿。雖然歐盟向美國提議由雙方自
行解決，不要提交WTO仲裁，但美國認為，歐盟提議降低補貼而非停止
補貼，顯然不夠誠意，因辭決定還是把案子提交到WTO進行仲裁。為了
抗議歐盟各國對空中巴士的補貼，讓美國的波音公司面臨不利的競爭，美
國貿易代表署在星期一，正式向世界貿易組織請求仲裁。另外，來自莫斯
科的最新消息，俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，在台灣時間星期二下午四
點多，被莫斯科法院以逃稅和詐欺等6項罪名，判處9年的有期徒刑。詳
細新聞內容，請看今天的財經風向球。反對以及支持霍多科夫斯基的民眾
，分別在在莫斯科的法院外示威，壁壘分明。被控詐欺、逃稅和竊取國家
財產的石油大亨霍多科夫斯基，以及他在尤科斯石油集團的合夥人雷貝德
夫，被法院判處9年有期徒刑。由於霍多科夫斯基在入獄之前，曾經打算
進軍克里姆林宮，和蒲亭爭奪總統寶座，同時，在判決出爐之前不久，有
支持霍多科夫斯基的示威民眾，遭到警方逮捕，更讓這起案件，染上不少
政治的陰影。美國貿易代表署，星期一正式向世界貿易組織WTO，提出
政財申請案，理由是歐盟及部分會員國，對於空中巴士集團提供違反WT
O規定的補貼，讓美國的波音公司面臨不利的競爭。而歐盟則指控美國以
軍火生產合約的方式，對波音公司進行間接補貼。事實上，美歐之間的這
項爭議已經持續好幾個月，今年初雙方協議暫停補貼，但後來空中巴士又
為了新研發的A250中程客機，向英國政府提出補貼要求，引發美國不
滿。雖然歐盟向美國提議由雙方自行解決，不要提交WTO仲裁，但美國
認為，歐盟提議降低補貼而非停止補貼，顯然不夠誠意，因辭決定還是把
案子提交到WTO進行仲裁。為了抗議歐盟各國對空中巴士的補貼，讓美
國的波音公司面臨不利的競爭，美國貿易代表署在星期一，正式向世界貿
易組織請求仲裁。另外，來自莫斯科的最新消息，俄羅斯石油大亨霍多科
夫斯基，在台灣時間星期二下午四點多，被莫斯科法院以逃稅和詐欺等6
項罪名，判處9年的有期徒刑。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。
反對以及支持霍多科夫斯基的民眾，分別在在莫斯科的法院外示威，壁壘
分明。被控詐欺、逃稅和竊取國家財產的石油大亨霍多科夫斯基，以及他
在尤科斯石油集團的合夥人雷貝德夫，被法院判處9年有期徒刑。由於霍
多科夫斯基在入獄之前，曾經打算進軍克里姆林宮，和蒲亭爭奪總統寶座
，同時，在判決出爐之前不久，有支持霍多科夫斯基的示威民眾，遭到警
方逮捕，更讓這起案件，染上不少政治的陰影。美國貿易代表署，星期一
正式向世界貿易組織WTO，提出政財申請案，理由是歐盟及部分會員國
，對於空中巴士集團提供違反WTO規定的補貼，讓美國的波音公司面臨
不利的競爭。而歐盟則指控美國以軍火生產合約的方式，對波音公司進行
間接補貼。事實上，美歐之間的這項爭議已經持續好幾個月，今年初雙方
協議暫停補貼，但後來空中巴士又為了新研發的A250中程客機，向英
國政府提出補貼要求，引發美國不滿。雖然歐盟向美國提議由雙方自行解
決，不要提交WTO仲裁，但美國認為，歐盟提議降低補貼而非停止補貼
，顯然不夠誠意，因辭決定還是把案子提交到WTO進行仲裁。為了抗議
歐盟各國對空中巴士的補貼，讓美國的波音公司面臨不利的競爭，美國貿
易代表署在星期一，正式向世界貿易組織請求仲裁。另外，來自莫斯科的
最新消息，俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，在台灣時間星期二下午四點多
，被莫斯科法院以逃稅和詐欺等6項罪名，判處9年的有期徒刑。詳細新
聞內容，請看今天的財經風向球。反對以及支持霍多科夫斯基的民眾，分
別在在莫斯科的法院外示威，壁壘分明。被控詐欺、逃稅和竊取國家財產
的石油大亨霍多科夫斯基，以及他在尤科斯石油集團的合夥人雷貝德夫，
被法院判處9年有期徒刑。由於霍多科夫斯基在入獄之前，曾經打算進軍
克里姆林宮，和蒲亭爭奪總統寶座，同時，在判決出爐之前不久，有支持
霍多科夫斯基的示威民眾，遭到警方逮捕，更讓這起案件，染上不少政治
的陰影。美國貿易代表署，星期一正式向世界貿易組織WTO，提出政財
申請案，理由是歐盟及部分會員國，對於空中巴士集團提供違反WTO規
定的補貼，讓美國的波音公司面臨不利的競爭。而歐盟則指控美國以軍火
生產合約的方式，對波音公司進行間接補貼。事實上，美歐之間的這項爭
議已經持續好幾個月，今年初雙方協議暫停補貼，但後來空中巴士又為了
新研發的A250中程客機，向英國政府提出補貼要求，引發美國不滿。
雖然歐盟向美國提議由雙方自行解決，不要提交WTO仲裁，但美國認為
，歐盟提議降低補貼而非停止補貼，顯然不夠誠意，因辭決定還是把案子
提交到WTO進行仲裁。為了抗議歐盟各國對空中巴士的補貼，讓美國的
波音公司面臨不利的競爭，美國貿易代表署在星期一，正式向世界貿易組
織請求仲裁。另外，來自莫斯科的最新消息，俄羅斯石油大亨霍多科夫斯
基，在台灣時間星期二下午四點多，被莫斯科法院以逃稅和詐欺等6項罪
名，判處9年的有期徒刑。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。反對
以及支持霍多科夫斯基的民眾，分別在在莫斯科的法院外示威，壁壘分明
。被控詐欺、逃稅和竊取國家財產的石油大亨霍多科夫斯基，以及他在尤
科斯石油集團的合夥人雷貝德夫，被法院判處9年有期徒刑。由於霍多科
夫斯基在入獄之前，曾經打算進軍克里姆林宮，和蒲亭爭奪總統寶座，同
時，在判決出爐之前不久，有支持霍多科夫斯基的示威民眾，遭到警方逮
捕，更讓這起案件，染上不少政治的陰影。美國貿易代表署，星期一正式
向世界貿易組織WTO，提出政財申請案，理由是歐盟及部分會員國，對
於空中巴士集團提供違反WTO規定的補貼，讓美國的波音公司面臨不利
的競爭。而歐盟則指控美國以軍火生產合約的方式，對波音公司進行間接
補貼。事實上，美歐之間的這項爭議已經持續好幾個月，今年初雙方協議
暫停補貼，但後來空中巴士又為了新研發的A250中程客機，向英國政
府提出補貼要求，引發美國不滿。雖然歐盟向美國提議由雙方自行解決，
不要提交WTO仲裁，但美國認為，歐盟提議降低補貼而非停止補貼，顯
然不夠誠意，因辭決定還是把案子提交到WTO進行仲裁。為了抗議歐盟
各國對空中巴士的補貼，讓美國的波音公司面臨不利的競爭，美國貿易代
表署在星期一，正式向世界貿易組織請求仲裁。另外，來自莫斯科的最新
消息，俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，在台灣時間星期二下午四點多，被
莫斯科法院以逃稅和詐欺等6項罪名，判處9年的有期徒刑。詳細新聞內
容，請看今天的財經風向球。反對以及支持霍多科夫斯基的民眾，分別在
在莫斯科的法院外示威，壁壘分明。被控詐欺、逃稅和竊取國家財產的石
油大亨霍多科夫斯基，以及他在尤科斯石油集團的合夥人雷貝德夫，被法
院判處9年有期徒刑。由於霍多科夫斯基在入獄之前，曾經打算進軍克里
姆林宮，和蒲亭爭奪總統寶座，同時，在判決出爐之前不久，有支持霍多
科夫斯基的示威民眾，遭到警方逮捕，更讓這起案件，染上不少政治的陰
影。美國貿易代表署，星期一正式向世界貿易組織WTO，提出政財申請
案，理由是歐盟及部分會員國，對於空中巴士集團提供違反WTO規定的
補貼，讓美國的波音公司面臨不利的競爭。而歐盟則指控美國以軍火生產
合約的方式，對波音公司進行間接補貼。事實上，美歐之間的這項爭議已
經持續好幾個月，今年初雙方協議暫停補貼，但後來空中巴士又為了新研
發的A250中程客機，向英國政府提出補貼要求，引發美國不滿。雖然
歐盟向美國提議由雙方自行解決，不要提交WTO仲裁，但美國認為，歐
盟提議降低補貼而非停止補貼，顯然不夠誠意，因辭決定還是把案子提交
到WTO進行仲裁。為了抗議歐盟各國對空中巴士的補貼，讓美國的波音
公司面臨不利的競爭，美國貿易代表署在星期一，正式向世界貿易組織請
求仲裁。另外，來自莫斯科的最新消息，俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，
在台灣時間星期二下午四點多，被莫斯科法院以逃稅和詐欺等6項罪名，
判處9年的有期徒刑。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。反對以及
支持霍多科夫斯基的民眾，分別在在莫斯科的法院外示威，壁壘分明。被
控詐欺、逃稅和竊取國家財產的石油大亨霍多科夫斯基，以及他在尤科斯
石油集團的合夥人雷貝德夫，被法院判處9年有期徒刑。由於霍多科夫斯
基在入獄之前，曾經打算進軍克里姆林宮，和蒲亭爭奪總統寶座，同時，
在判決出爐之前不久，有支持霍多科夫斯基的示威民眾，遭到警方逮捕，
更讓這起案件，染上不少政治的陰影。美國貿易代表署，星期一正式向世
界貿易組織WTO，提出政財申請案，理由是歐盟及部分會員國，對於空
中巴士集團提供違反WTO規定的補貼，讓美國的波音公司面臨不利的競
爭。而歐盟則指控美國以軍火生產合約的方式，對波音公司進行間接補貼
。事實上，美歐之間的這項爭議已經持續好幾個月，今年初雙方協議暫停
補貼，但後來空中巴士又為了新研發的A250中程客機，向英國政府提
出補貼要求，引發美國不滿。雖然歐盟向美國提議由雙方自行解決，不要
提交WTO仲裁，但美國認為，歐盟提議降低補貼而非停止補貼，顯然不
夠誠意，因辭決定還是把案子提交到WTO進行仲裁。為了抗議歐盟各國
對空中巴士的補貼，讓美國的波音公司面臨不利的競爭，美國貿易代表署
在星期一，正式向世界貿易組織請求仲裁。另外，來自莫斯科的最新消息
，俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，在台灣時間星期二下午四點多，被莫斯
科法院以逃稅和詐欺等6項罪名，判處9年的有期徒刑。詳細新聞內容，
請看今天的財經風向球。反對以及支持霍多科夫斯基的民眾，分別在在莫
斯科的法院外示威，壁壘分明。被控詐欺、逃稅和竊取國家財產的石油大
亨霍多科夫斯基，以及他在尤科斯石油集團的合夥人雷貝德夫，被法院判
處9年有期徒刑。由於霍多科夫斯基在入獄之前，曾經打算進軍克里姆林
宮，和蒲亭爭奪總統寶座，同時，在判決出爐之前不久，有支持霍多科夫
斯基的示威民眾，遭到警方逮捕，更讓這起案件，染上不少政治的陰影。
美國貿易代表署，星期一正式向世界貿易組織WTO，提出政財申請案，
理由是歐盟及部分會員國，對於空中巴士集團提供違反WTO規定的補貼
，讓美國的波音公司面臨不利的競爭。而歐盟則指控美國以軍火生產合約
的方式，對波音公司進行間接補貼。事實上，美歐之間的這項爭議已經持
續好幾個月，今年初雙方協議暫停補貼，但後來空中巴士又為了新研發的
A250中程客機，向英國政府提出補貼要求，引發美國不滿。雖然歐盟
向美國提議由雙方自行解決，不要提交WTO仲裁，但美國認為，歐盟提
議降低補貼而非停止補貼，顯然不夠誠意，因辭決定還是把案子提交到W
TO進行仲裁。為了抗議歐盟各國對空中巴士的補貼，讓美國的波音公司
面臨不利的競爭，美國貿易代表署在星期一，正式向世界貿易組織請求仲
裁。另外，來自莫斯科的最新消息，俄羅斯石油大亨霍多科夫斯基，在台
灣時間星期二下午四點多，被莫斯科法院以逃稅和詐欺等6項罪名，判處
9年的有期徒刑。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。反對以及支持
霍多科夫斯基的民眾，分別在在莫斯科的法院外示威，壁壘分明。被控詐
欺、逃稅和竊取國家財產的石油大亨霍多科夫斯基，以及他在尤科斯石油
集團的合夥人雷貝德夫，被法院判處9年有期徒刑。由於霍多科夫斯基在
入獄之前，曾經打算進軍克里姆林宮，和蒲亭爭奪總統寶座，同時，在判
決出爐之前不久，有支持霍多科夫斯基的示威民眾，遭到警方逮捕，更讓
這起案件，染上不少政治的陰影。美國貿易代表署，星期一正式向世界貿
易組織WTO，提出政財申請案，理由是歐盟及部分會員國，對於空中巴
士集團提供違反WTO規定的補貼，讓美國的波音公司面臨不利的競爭。
而歐盟則指控美國以軍火生產合約的方式，對波音公司進行間接補貼。事
實上，美歐之間的這項爭議已經持續好幾個月，今年初雙方協議暫停補貼
，但後來空中巴士又為了新研發的A250中程客機，向英國政府提出補
貼要求，引發美國不滿。雖然歐盟向美國提議由雙方自行解決，不要提交
WTO仲裁，但美國認為，歐盟提議降低補貼而非停止補貼，顯然不夠誠
意，因辭決定還是把案子提交到WTO進行仲裁。
