帶著笑容、馬英九總統結束了他任內第一次出訪。今天早上五點半回到台
灣，包括副總統蕭萬長、國民黨主席吳伯雄、秘書長吳敦義都前往接機，
馬總統也一一握手寒暄。雖然有時差的問題，但是馬總統看來精神奕奕，
一點也沒有疲累的樣子。馬總統是在十二號搭乘華航經由美國前往中南美
洲友邦巴拉圭及多明尼加，參加兩國總統就職大典，出訪期間剛好爆發，
前第一家庭海外密帳事件，馬總統反應低調，強調尊重司法，今日回到國
內，面對媒體提問是不是要成立專案小組調查，馬總統一樣沒有回應。一
句謝謝，馬總統並未發表談話，隨即趨車離開機場。帶著笑容、馬英九總
統結束了他任內第一次出訪。今天早上五點半回到台灣，包括副總統蕭萬
長、國民黨主席吳伯雄、秘書長吳敦義都前往接機，馬總統也一一握手寒
暄。雖然有時差的問題，但是馬總統看來精神奕奕，一點也沒有疲累的樣
子。馬總統是在十二號搭乘華航經由美國前往中南美洲友邦巴拉圭及多明
尼加，參加兩國總統就職大典，出訪期間剛好爆發，前第一家庭海外密帳
事件，馬總統反應低調，強調尊重司法，今日回到國內，面對媒體提問是
不是要成立專案小組調查，馬總統一樣沒有回應。一句謝謝，馬總統並未
發表談話，隨即趨車離開機場。帶著笑容、馬英九總統結束了他任內第一
次出訪。今天早上五點半回到台灣，包括副總統蕭萬長、國民黨主席吳伯
雄、秘書長吳敦義都前往接機，馬總統也一一握手寒暄。雖然有時差的問
題，但是馬總統看來精神奕奕，一點也沒有疲累的樣子。馬總統是在十二
號搭乘華航經由美國前往中南美洲友邦巴拉圭及多明尼加，參加兩國總統
就職大典，出訪期間剛好爆發，前第一家庭海外密帳事件，馬總統反應低
調，強調尊重司法，今日回到國內，面對媒體提問是不是要成立專案小組
調查，馬總統一樣沒有回應。一句謝謝，馬總統並未發表談話，隨即趨車
離開機場。帶著笑容、馬英九總統結束了他任內第一次出訪。今天早上五
點半回到台灣，包括副總統蕭萬長、國民黨主席吳伯雄、秘書長吳敦義都
前往接機，馬總統也一一握手寒暄。雖然有時差的問題，但是馬總統看來
精神奕奕，一點也沒有疲累的樣子。馬總統是在十二號搭乘華航經由美國
前往中南美洲友邦巴拉圭及多明尼加，參加兩國總統就職大典，出訪期間
剛好爆發，前第一家庭海外密帳事件，馬總統反應低調，強調尊重司法，
今日回到國內，面對媒體提問是不是要成立專案小組調查，馬總統一樣沒
有回應。一句謝謝，馬總統並未發表談話，隨即趨車離開機場。帶著笑容
、馬英九總統結束了他任內第一次出訪。今天早上五點半回到台灣，包括
副總統蕭萬長、國民黨主席吳伯雄、秘書長吳敦義都前往接機，馬總統也
一一握手寒暄。雖然有時差的問題，但是馬總統看來精神奕奕，一點也沒
有疲累的樣子。馬總統是在十二號搭乘華航經由美國前往中南美洲友邦巴
拉圭及多明尼加，參加兩國總統就職大典，出訪期間剛好爆發，前第一家
庭海外密帳事件，馬總統反應低調，強調尊重司法，今日回到國內，面對
媒體提問是不是要成立專案小組調查，馬總統一樣沒有回應。一句謝謝，
馬總統並未發表談話，隨即趨車離開機場。
