前第一家庭涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組繼續擴大偵辦。包括陳水扁、
吳淑珍、她的的哥哥吳景茂，以及陳致中和黃睿靚，五個人通通被列為全
案被告！昨天一整天擴大約談，包括吳淑珍的哥哥－吳景茂、還有曾經幫
陳水扁處理選舉帳務的ˋ中鋼董事長林文淵，都到案說明前總統陳水扁涉
嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組一整天動作不斷，約談曾經幫陳水扁處理選
舉帳務的中鋼董事長林文淵，要追查選舉資金流向，不過林文淵撇清自己
並不知道選舉資金的最後去向。除了約談林文淵，還有吳淑珍的哥哥吳景
茂，因為他也被吳淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，檢方要追查他是否也知道資金
流向。不過偵訊到傍晚五點半，吳景茂的太太卻在廁所裡被發現昏倒，被
緊急送往台大醫院急救，吳景茂陪著現身，他面色凝重，只表示太太是因
為吞食安眠藥過量昏倒，沒有對案情多做說明而全案偵辦到現在，除了吳
淑珍和吳景茂，特偵組也決定，把陳致中、黃睿靚夫婦列為被告，並希望
他們儘快返國說明。這起案件也扯出案外案，扁家海外密帳情資，遭到隱
匿，檢察總長陳聰明，和調查局長葉盛茂，都將接受調查，葉盛茂更傳出
連夜搬家，遭到境管。不過陳聰明18號還是坐鎮特偵組，指揮辦案。而
法務部也呼籲有涉及洗錢案的企業出面自首。前第一家庭密帳洗錢疑雲，
案情越滾越大，牽扯入案的人也越來越多，檢方抽絲剝繭，就是要將案情
釐清。記者彭光偉張國樑台北報導前第一家庭涉嫌海外密帳洗錢疑案，特
偵組繼續擴大偵辦。包括陳水扁、吳淑珍、她的的哥哥吳景茂，以及陳致
中和黃睿靚，五個人通通被列為全案被告！昨天一整天擴大約談，包括吳
淑珍的哥哥－吳景茂、還有曾經幫陳水扁處理選舉帳務的ˋ中鋼董事長林
文淵，都到案說明前總統陳水扁涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組一整天動
作不斷，約談曾經幫陳水扁處理選舉帳務的中鋼董事長林文淵，要追查選
舉資金流向，不過林文淵撇清自己並不知道選舉資金的最後去向。除了約
談林文淵，還有吳淑珍的哥哥吳景茂，因為他也被吳淑貞當做人頭帳戶之
ㄧ，檢方要追查他是否也知道資金流向。不過偵訊到傍晚五點半，吳景茂
的太太卻在廁所裡被發現昏倒，被緊急送往台大醫院急救，吳景茂陪著現
身，他面色凝重，只表示太太是因為吞食安眠藥過量昏倒，沒有對案情多
做說明而全案偵辦到現在，除了吳淑珍和吳景茂，特偵組也決定，把陳致
中、黃睿靚夫婦列為被告，並希望他們儘快返國說明。這起案件也扯出案
外案，扁家海外密帳情資，遭到隱匿，檢察總長陳聰明，和調查局長葉盛
茂，都將接受調查，葉盛茂更傳出連夜搬家，遭到境管。不過陳聰明18
號還是坐鎮特偵組，指揮辦案。而法務部也呼籲有涉及洗錢案的企業出面
自首。前第一家庭密帳洗錢疑雲，案情越滾越大，牽扯入案的人也越來越
多，檢方抽絲剝繭，就是要將案情釐清。記者彭光偉張國樑台北報導前第
一家庭涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組繼續擴大偵辦。包括陳水扁、吳淑
珍、她的的哥哥吳景茂，以及陳致中和黃睿靚，五個人通通被列為全案被
告！昨天一整天擴大約談，包括吳淑珍的哥哥－吳景茂、還有曾經幫陳水
扁處理選舉帳務的ˋ中鋼董事長林文淵，都到案說明前總統陳水扁涉嫌海
外密帳洗錢疑案，特偵組一整天動作不斷，約談曾經幫陳水扁處理選舉帳
務的中鋼董事長林文淵，要追查選舉資金流向，不過林文淵撇清自己並不
知道選舉資金的最後去向。除了約談林文淵，還有吳淑珍的哥哥吳景茂，
因為他也被吳淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，檢方要追查他是否也知道資金流向
。不過偵訊到傍晚五點半，吳景茂的太太卻在廁所裡被發現昏倒，被緊急
送往台大醫院急救，吳景茂陪著現身，他面色凝重，只表示太太是因為吞
食安眠藥過量昏倒，沒有對案情多做說明而全案偵辦到現在，除了吳淑珍
和吳景茂，特偵組也決定，把陳致中、黃睿靚夫婦列為被告，並希望他們
儘快返國說明。這起案件也扯出案外案，扁家海外密帳情資，遭到隱匿，
檢察總長陳聰明，和調查局長葉盛茂，都將接受調查，葉盛茂更傳出連夜
搬家，遭到境管。不過陳聰明18號還是坐鎮特偵組，指揮辦案。而法務
部也呼籲有涉及洗錢案的企業出面自首。前第一家庭密帳洗錢疑雲，案情
越滾越大，牽扯入案的人也越來越多，檢方抽絲剝繭，就是要將案情釐清
。記者彭光偉張國樑台北報導前第一家庭涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組
繼續擴大偵辦。包括陳水扁、吳淑珍、她的的哥哥吳景茂，以及陳致中和
黃睿靚，五個人通通被列為全案被告！昨天一整天擴大約談，包括吳淑珍
的哥哥－吳景茂、還有曾經幫陳水扁處理選舉帳務的ˋ中鋼董事長林文淵
，都到案說明前總統陳水扁涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組一整天動作不
斷，約談曾經幫陳水扁處理選舉帳務的中鋼董事長林文淵，要追查選舉資
金流向，不過林文淵撇清自己並不知道選舉資金的最後去向。除了約談林
文淵，還有吳淑珍的哥哥吳景茂，因為他也被吳淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，
檢方要追查他是否也知道資金流向。不過偵訊到傍晚五點半，吳景茂的太
太卻在廁所裡被發現昏倒，被緊急送往台大醫院急救，吳景茂陪著現身，
他面色凝重，只表示太太是因為吞食安眠藥過量昏倒，沒有對案情多做說
明而全案偵辦到現在，除了吳淑珍和吳景茂，特偵組也決定，把陳致中、
黃睿靚夫婦列為被告，並希望他們儘快返國說明。這起案件也扯出案外案
，扁家海外密帳情資，遭到隱匿，檢察總長陳聰明，和調查局長葉盛茂，
都將接受調查，葉盛茂更傳出連夜搬家，遭到境管。不過陳聰明18號還
是坐鎮特偵組，指揮辦案。而法務部也呼籲有涉及洗錢案的企業出面自首
。前第一家庭密帳洗錢疑雲，案情越滾越大，牽扯入案的人也越來越多，
檢方抽絲剝繭，就是要將案情釐清。記者彭光偉張國樑台北報導前第一家
庭涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組繼續擴大偵辦。包括陳水扁、吳淑珍、
她的的哥哥吳景茂，以及陳致中和黃睿靚，五個人通通被列為全案被告！
昨天一整天擴大約談，包括吳淑珍的哥哥－吳景茂、還有曾經幫陳水扁處
理選舉帳務的ˋ中鋼董事長林文淵，都到案說明前總統陳水扁涉嫌海外密
帳洗錢疑案，特偵組一整天動作不斷，約談曾經幫陳水扁處理選舉帳務的
中鋼董事長林文淵，要追查選舉資金流向，不過林文淵撇清自己並不知道
選舉資金的最後去向。除了約談林文淵，還有吳淑珍的哥哥吳景茂，因為
他也被吳淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，檢方要追查他是否也知道資金流向。不
過偵訊到傍晚五點半，吳景茂的太太卻在廁所裡被發現昏倒，被緊急送往
台大醫院急救，吳景茂陪著現身，他面色凝重，只表示太太是因為吞食安
眠藥過量昏倒，沒有對案情多做說明而全案偵辦到現在，除了吳淑珍和吳
景茂，特偵組也決定，把陳致中、黃睿靚夫婦列為被告，並希望他們儘快
返國說明。這起案件也扯出案外案，扁家海外密帳情資，遭到隱匿，檢察
總長陳聰明，和調查局長葉盛茂，都將接受調查，葉盛茂更傳出連夜搬家
，遭到境管。不過陳聰明18號還是坐鎮特偵組，指揮辦案。而法務部也
呼籲有涉及洗錢案的企業出面自首。前第一家庭密帳洗錢疑雲，案情越滾
越大，牽扯入案的人也越來越多，檢方抽絲剝繭，就是要將案情釐清。記
者彭光偉張國樑台北報導前第一家庭涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組繼續
擴大偵辦。包括陳水扁、吳淑珍、她的的哥哥吳景茂，以及陳致中和黃睿
靚，五個人通通被列為全案被告！昨天一整天擴大約談，包括吳淑珍的哥
哥－吳景茂、還有曾經幫陳水扁處理選舉帳務的ˋ中鋼董事長林文淵，都
到案說明前總統陳水扁涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組一整天動作不斷，
約談曾經幫陳水扁處理選舉帳務的中鋼董事長林文淵，要追查選舉資金流
向，不過林文淵撇清自己並不知道選舉資金的最後去向。除了約談林文淵
，還有吳淑珍的哥哥吳景茂，因為他也被吳淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，檢方
要追查他是否也知道資金流向。不過偵訊到傍晚五點半，吳景茂的太太卻
在廁所裡被發現昏倒，被緊急送往台大醫院急救，吳景茂陪著現身，他面
色凝重，只表示太太是因為吞食安眠藥過量昏倒，沒有對案情多做說明而
全案偵辦到現在，除了吳淑珍和吳景茂，特偵組也決定，把陳致中、黃睿
靚夫婦列為被告，並希望他們儘快返國說明。這起案件也扯出案外案，扁
家海外密帳情資，遭到隱匿，檢察總長陳聰明，和調查局長葉盛茂，都將
接受調查，葉盛茂更傳出連夜搬家，遭到境管。不過陳聰明18號還是坐
鎮特偵組，指揮辦案。而法務部也呼籲有涉及洗錢案的企業出面自首。前
第一家庭密帳洗錢疑雲，案情越滾越大，牽扯入案的人也越來越多，檢方
抽絲剝繭，就是要將案情釐清。記者彭光偉張國樑台北報導前第一家庭涉
嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組繼續擴大偵辦。包括陳水扁、吳淑珍、她的
的哥哥吳景茂，以及陳致中和黃睿靚，五個人通通被列為全案被告！昨天
一整天擴大約談，包括吳淑珍的哥哥－吳景茂、還有曾經幫陳水扁處理選
舉帳務的ˋ中鋼董事長林文淵，都到案說明前總統陳水扁涉嫌海外密帳洗
錢疑案，特偵組一整天動作不斷，約談曾經幫陳水扁處理選舉帳務的中鋼
董事長林文淵，要追查選舉資金流向，不過林文淵撇清自己並不知道選舉
資金的最後去向。除了約談林文淵，還有吳淑珍的哥哥吳景茂，因為他也
被吳淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，檢方要追查他是否也知道資金流向。不過偵
訊到傍晚五點半，吳景茂的太太卻在廁所裡被發現昏倒，被緊急送往台大
醫院急救，吳景茂陪著現身，他面色凝重，只表示太太是因為吞食安眠藥
過量昏倒，沒有對案情多做說明而全案偵辦到現在，除了吳淑珍和吳景茂
，特偵組也決定，把陳致中、黃睿靚夫婦列為被告，並希望他們儘快返國
說明。這起案件也扯出案外案，扁家海外密帳情資，遭到隱匿，檢察總長
陳聰明，和調查局長葉盛茂，都將接受調查，葉盛茂更傳出連夜搬家，遭
到境管。不過陳聰明18號還是坐鎮特偵組，指揮辦案。而法務部也呼籲
有涉及洗錢案的企業出面自首。前第一家庭密帳洗錢疑雲，案情越滾越大
，牽扯入案的人也越來越多，檢方抽絲剝繭，就是要將案情釐清。記者彭
光偉張國樑台北報導前第一家庭涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組繼續擴大
偵辦。包括陳水扁、吳淑珍、她的的哥哥吳景茂，以及陳致中和黃睿靚，
五個人通通被列為全案被告！昨天一整天擴大約談，包括吳淑珍的哥哥－
吳景茂、還有曾經幫陳水扁處理選舉帳務的ˋ中鋼董事長林文淵，都到案
說明前總統陳水扁涉嫌海外密帳洗錢疑案，特偵組一整天動作不斷，約談
曾經幫陳水扁處理選舉帳務的中鋼董事長林文淵，要追查選舉資金流向，
不過林文淵撇清自己並不知道選舉資金的最後去向。除了約談林文淵，還
有吳淑珍的哥哥吳景茂，因為他也被吳淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，檢方要追
查他是否也知道資金流向。不過偵訊到傍晚五點半，吳景茂的太太卻在廁
所裡被發現昏倒，被緊急送往台大醫院急救，吳景茂陪著現身，他面色凝
重，只表示太太是因為吞食安眠藥過量昏倒，沒有對案情多做說明而全案
偵辦到現在，除了吳淑珍和吳景茂，特偵組也決定，把陳致中、黃睿靚夫
婦列為被告，並希望他們儘快返國說明。這起案件也扯出案外案，扁家海
外密帳情資，遭到隱匿，檢察總長陳聰明，和調查局長葉盛茂，都將接受
調查，葉盛茂更傳出連夜搬家，遭到境管。不過陳聰明18號還是坐鎮特
偵組，指揮辦案。而法務部也呼籲有涉及洗錢案的企業出面自首。前第一
家庭密帳洗錢疑雲，案情越滾越大，牽扯入案的人也越來越多，檢方抽絲
剝繭，就是要將案情釐清。記者彭光偉張國樑台北報導前第一家庭涉嫌海
外密帳洗錢疑案，特偵組繼續擴大偵辦。包括陳水扁、吳淑珍、她的的哥
哥吳景茂，以及陳致中和黃睿靚，五個人通通被列為全案被告！昨天一整
天擴大約談，包括吳淑珍的哥哥－吳景茂、還有曾經幫陳水扁處理選舉帳
務的ˋ中鋼董事長林文淵，都到案說明前總統陳水扁涉嫌海外密帳洗錢疑
案，特偵組一整天動作不斷，約談曾經幫陳水扁處理選舉帳務的中鋼董事
長林文淵，要追查選舉資金流向，不過林文淵撇清自己並不知道選舉資金
的最後去向。除了約談林文淵，還有吳淑珍的哥哥吳景茂，因為他也被吳
淑貞當做人頭帳戶之ㄧ，檢方要追查他是否也知道資金流向。不過偵訊到
傍晚五點半，吳景茂的太太卻在廁所裡被發現昏倒，被緊急送往台大醫院
急救，吳景茂陪著現身，他面色凝重，只表示太太是因為吞食安眠藥過量
昏倒，沒有對案情多做說明而全案偵辦到現在，除了吳淑珍和吳景茂，特
偵組也決定，把陳致中、黃睿靚夫婦列為被告，並希望他們儘快返國說明
。這起案件也扯出案外案，扁家海外密帳情資，遭到隱匿，檢察總長陳聰
明，和調查局長葉盛茂，都將接受調查，葉盛茂更傳出連夜搬家，遭到境
管。不過陳聰明18號還是坐鎮特偵組，指揮辦案。而法務部也呼籲有涉
及洗錢案的企業出面自首。前第一家庭密帳洗錢疑雲，案情越滾越大，牽
扯入案的人也越來越多，檢方抽絲剝繭，就是要將案情釐清。記者彭光偉
張國樑台北報導
