醫院現在的服務越來越完備，就是希望讓生病或受傷的民眾，看病的過程
能順利一點。尤其有嚴重職業傷害的民眾，更是需要醫療人員的協助。因
為多半的職業傷害，都是長時間重複同樣一個機械性的動作，要復原的時
間，也相對比一般人還要久。雖然說兩年前已經手術過,楊小姐的雙手還
是無法使力,甚至連彎攏都無法度,原來是工作長時間出力凹盒子,兩隻
手快要沒知覺另外一位受傷的擱卡嚴重,因為在塑膠工廠裡擔任工人,不
僅要彎腰搬重的,另外還要自己一個人拖將近一百多公斤的塑膠半成品,
安內的工作一做就是10多年,沒想到一年前常常感到腰部麻麻,起先攏
無處理,沒想到越來越嚴重,甚至腰部以下攏無感覺醫生診斷楊小姐,是
手部的"腕隧道症候群",黃先生是嚴重的腰部椎間盤移位,若是繼續下
去,可能會造成半身不遂或者是手部癱瘓,醫生表示,因為中部的工業區
,大多是勞力密集的加工工作,很多患者都是長時間,不斷同一個姿勢,
或者是太過用力,最近比率擱有增高的趨勢職業傷害若是較輕的,經過開
刀復建可改善,若是較嚴重的可能造成無法彌補的傷害,醫師提醒若是從
事這款工作的民眾,不僅身體狀況要多注意,若是受傷,也可以透過勞委
會,申請職傷補助醫院現在的服務越來越完備，就是希望讓生病或受傷的
民眾，看病的過程能順利一點。尤其有嚴重職業傷害的民眾，更是需要醫
療人員的協助。因為多半的職業傷害，都是長時間重複同樣一個機械性的
動作，要復原的時間，也相對比一般人還要久。雖然說兩年前已經手術過
,楊小姐的雙手還是無法使力,甚至連彎攏都無法度,原來是工作長時間
出力凹盒子,兩隻手快要沒知覺另外一位受傷的擱卡嚴重,因為在塑膠工
廠裡擔任工人,不僅要彎腰搬重的,另外還要自己一個人拖將近一百多公
斤的塑膠半成品,安內的工作一做就是10多年,沒想到一年前常常感到
腰部麻麻,起先攏無處理,沒想到越來越嚴重,甚至腰部以下攏無感覺醫
生診斷楊小姐,是手部的"腕隧道症候群",黃先生是嚴重的腰部椎間盤
移位,若是繼續下去,可能會造成半身不遂或者是手部癱瘓,醫生表示,
因為中部的工業區,大多是勞力密集的加工工作,很多患者都是長時間,
不斷同一個姿勢,或者是太過用力,最近比率擱有增高的趨勢職業傷害若
是較輕的,經過開刀復建可改善,若是較嚴重的可能造成無法彌補的傷害
,醫師提醒若是從事這款工作的民眾,不僅身體狀況要多注意,若是受傷
,也可以透過勞委會,申請職傷補助醫院現在的服務越來越完備，就是希
望讓生病或受傷的民眾，看病的過程能順利一點。尤其有嚴重職業傷害的
民眾，更是需要醫療人員的協助。因為多半的職業傷害，都是長時間重複
同樣一個機械性的動作，要復原的時間，也相對比一般人還要久。雖然說
兩年前已經手術過,楊小姐的雙手還是無法使力,甚至連彎攏都無法度,
原來是工作長時間出力凹盒子,兩隻手快要沒知覺另外一位受傷的擱卡嚴
重,因為在塑膠工廠裡擔任工人,不僅要彎腰搬重的,另外還要自己一個
人拖將近一百多公斤的塑膠半成品,安內的工作一做就是10多年,沒想
到一年前常常感到腰部麻麻,起先攏無處理,沒想到越來越嚴重,甚至腰
部以下攏無感覺醫生診斷楊小姐,是手部的"腕隧道症候群",黃先生是
嚴重的腰部椎間盤移位,若是繼續下去,可能會造成半身不遂或者是手部
癱瘓,醫生表示,因為中部的工業區,大多是勞力密集的加工工作,很多
患者都是長時間,不斷同一個姿勢,或者是太過用力,最近比率擱有增高
的趨勢職業傷害若是較輕的,經過開刀復建可改善,若是較嚴重的可能造
成無法彌補的傷害,醫師提醒若是從事這款工作的民眾,不僅身體狀況要
多注意,若是受傷,也可以透過勞委會,申請職傷補助醫院現在的服務越
來越完備，就是希望讓生病或受傷的民眾，看病的過程能順利一點。尤其
有嚴重職業傷害的民眾，更是需要醫療人員的協助。因為多半的職業傷害
，都是長時間重複同樣一個機械性的動作，要復原的時間，也相對比一般
人還要久。雖然說兩年前已經手術過,楊小姐的雙手還是無法使力,甚至
連彎攏都無法度,原來是工作長時間出力凹盒子,兩隻手快要沒知覺另外
一位受傷的擱卡嚴重,因為在塑膠工廠裡擔任工人,不僅要彎腰搬重的,
另外還要自己一個人拖將近一百多公斤的塑膠半成品,安內的工作一做就
是10多年,沒想到一年前常常感到腰部麻麻,起先攏無處理,沒想到越
來越嚴重,甚至腰部以下攏無感覺醫生診斷楊小姐,是手部的"腕隧道症
候群",黃先生是嚴重的腰部椎間盤移位,若是繼續下去,可能會造成半
身不遂或者是手部癱瘓,醫生表示,因為中部的工業區,大多是勞力密集
的加工工作,很多患者都是長時間,不斷同一個姿勢,或者是太過用力,
最近比率擱有增高的趨勢職業傷害若是較輕的,經過開刀復建可改善,若
是較嚴重的可能造成無法彌補的傷害,醫師提醒若是從事這款工作的民眾
,不僅身體狀況要多注意,若是受傷,也可以透過勞委會,申請職傷補助
