歡迎回到手語新聞的現場，今天週二「政經大小事」，繼續來關心，前第
一家庭爆發洗錢疑案、意外牽扯出調查局隱匿公文的案外案。前調查局長
葉盛茂，昨天晚間7點多前往特偵組，在經過兩個小時的說明之後，葉盛
茂座車直接離開特偵組，並沒有公開露面。大按喇叭，就是不讓媒體採訪
，前調查局長葉盛茂在特偵組經過兩個小時的說明，終於搭車出了特偵組
大門，只是不願意接受民眾採訪的葉盛茂。搭乘的黑色轎車，一度和媒體
發生對峙。其實在18號晚間七點多，葉盛茂進入特偵組時，就已經引發
特權說，因為在他進入特偵組後，特偵組前所未有的關上大門，讓人質疑
，是不是有特殊待遇，因為連陳前總統接受偵訊時，都沒有這種禮遇。前
第一家庭洗錢疑案牽扯出調查局隱匿公文的案外案，特偵組以湮滅證據等
3項罪名嫌疑人身分，傳喚葉盛茂到案說明。另外擔心葉盛茂潛逃出境，
特偵組也緊急下令將他境管。也成了史上第一次卸任調查局長遭到境管處
分！歡迎回到手語新聞的現場，今天週二「政經大小事」，繼續來關心，
前第一家庭爆發洗錢疑案、意外牽扯出調查局隱匿公文的案外案。前調查
局長葉盛茂，昨天晚間7點多前往特偵組，在經過兩個小時的說明之後，
葉盛茂座車直接離開特偵組，並沒有公開露面。大按喇叭，就是不讓媒體
採訪，前調查局長葉盛茂在特偵組經過兩個小時的說明，終於搭車出了特
偵組大門，只是不願意接受民眾採訪的葉盛茂。搭乘的黑色轎車，一度和
媒體發生對峙。其實在18號晚間七點多，葉盛茂進入特偵組時，就已經
引發特權說，因為在他進入特偵組後，特偵組前所未有的關上大門，讓人
質疑，是不是有特殊待遇，因為連陳前總統接受偵訊時，都沒有這種禮遇
。前第一家庭洗錢疑案牽扯出調查局隱匿公文的案外案，特偵組以湮滅證
據等3項罪名嫌疑人身分，傳喚葉盛茂到案說明。另外擔心葉盛茂潛逃出
境，特偵組也緊急下令將他境管。也成了史上第一次卸任調查局長遭到境
管處分！歡迎回到手語新聞的現場，今天週二「政經大小事」，繼續來關
心，前第一家庭爆發洗錢疑案、意外牽扯出調查局隱匿公文的案外案。前
調查局長葉盛茂，昨天晚間7點多前往特偵組，在經過兩個小時的說明之
後，葉盛茂座車直接離開特偵組，並沒有公開露面。大按喇叭，就是不讓
媒體採訪，前調查局長葉盛茂在特偵組經過兩個小時的說明，終於搭車出
了特偵組大門，只是不願意接受民眾採訪的葉盛茂。搭乘的黑色轎車，一
度和媒體發生對峙。其實在18號晚間七點多，葉盛茂進入特偵組時，就
已經引發特權說，因為在他進入特偵組後，特偵組前所未有的關上大門，
讓人質疑，是不是有特殊待遇，因為連陳前總統接受偵訊時，都沒有這種
禮遇。前第一家庭洗錢疑案牽扯出調查局隱匿公文的案外案，特偵組以湮
滅證據等3項罪名嫌疑人身分，傳喚葉盛茂到案說明。另外擔心葉盛茂潛
逃出境，特偵組也緊急下令將他境管。也成了史上第一次卸任調查局長遭
到境管處分！歡迎回到手語新聞的現場，今天週二「政經大小事」，繼續
來關心，前第一家庭爆發洗錢疑案、意外牽扯出調查局隱匿公文的案外案
。前調查局長葉盛茂，昨天晚間7點多前往特偵組，在經過兩個小時的說
明之後，葉盛茂座車直接離開特偵組，並沒有公開露面。大按喇叭，就是
不讓媒體採訪，前調查局長葉盛茂在特偵組經過兩個小時的說明，終於搭
車出了特偵組大門，只是不願意接受民眾採訪的葉盛茂。搭乘的黑色轎車
，一度和媒體發生對峙。其實在18號晚間七點多，葉盛茂進入特偵組時
，就已經引發特權說，因為在他進入特偵組後，特偵組前所未有的關上大
門，讓人質疑，是不是有特殊待遇，因為連陳前總統接受偵訊時，都沒有
這種禮遇。前第一家庭洗錢疑案牽扯出調查局隱匿公文的案外案，特偵組
以湮滅證據等3項罪名嫌疑人身分，傳喚葉盛茂到案說明。另外擔心葉盛
茂潛逃出境，特偵組也緊急下令將他境管。也成了史上第一次卸任調查局
長遭到境管處分！歡迎回到手語新聞的現場，今天週二「政經大小事」，
繼續來關心，前第一家庭爆發洗錢疑案、意外牽扯出調查局隱匿公文的案
外案。前調查局長葉盛茂，昨天晚間7點多前往特偵組，在經過兩個小時
的說明之後，葉盛茂座車直接離開特偵組，並沒有公開露面。大按喇叭，
就是不讓媒體採訪，前調查局長葉盛茂在特偵組經過兩個小時的說明，終
於搭車出了特偵組大門，只是不願意接受民眾採訪的葉盛茂。搭乘的黑色
轎車，一度和媒體發生對峙。其實在18號晚間七點多，葉盛茂進入特偵
組時，就已經引發特權說，因為在他進入特偵組後，特偵組前所未有的關
上大門，讓人質疑，是不是有特殊待遇，因為連陳前總統接受偵訊時，都
沒有這種禮遇。前第一家庭洗錢疑案牽扯出調查局隱匿公文的案外案，特
偵組以湮滅證據等3項罪名嫌疑人身分，傳喚葉盛茂到案說明。另外擔心
葉盛茂潛逃出境，特偵組也緊急下令將他境管。也成了史上第一次卸任調
查局長遭到境管處分！歡迎回到手語新聞的現場，今天週二「政經大小事
」，繼續來關心，前第一家庭爆發洗錢疑案、意外牽扯出調查局隱匿公文
的案外案。前調查局長葉盛茂，昨天晚間7點多前往特偵組，在經過兩個
小時的說明之後，葉盛茂座車直接離開特偵組，並沒有公開露面。大按喇
叭，就是不讓媒體採訪，前調查局長葉盛茂在特偵組經過兩個小時的說明
，終於搭車出了特偵組大門，只是不願意接受民眾採訪的葉盛茂。搭乘的
黑色轎車，一度和媒體發生對峙。其實在18號晚間七點多，葉盛茂進入
特偵組時，就已經引發特權說，因為在他進入特偵組後，特偵組前所未有
的關上大門，讓人質疑，是不是有特殊待遇，因為連陳前總統接受偵訊時
，都沒有這種禮遇。前第一家庭洗錢疑案牽扯出調查局隱匿公文的案外案
，特偵組以湮滅證據等3項罪名嫌疑人身分，傳喚葉盛茂到案說明。另外
擔心葉盛茂潛逃出境，特偵組也緊急下令將他境管。也成了史上第一次卸
任調查局長遭到境管處分！歡迎回到手語新聞的現場，今天週二「政經大
小事」，繼續來關心，前第一家庭爆發洗錢疑案、意外牽扯出調查局隱匿
公文的案外案。前調查局長葉盛茂，昨天晚間7點多前往特偵組，在經過
兩個小時的說明之後，葉盛茂座車直接離開特偵組，並沒有公開露面。大
按喇叭，就是不讓媒體採訪，前調查局長葉盛茂在特偵組經過兩個小時的
說明，終於搭車出了特偵組大門，只是不願意接受民眾採訪的葉盛茂。搭
乘的黑色轎車，一度和媒體發生對峙。其實在18號晚間七點多，葉盛茂
進入特偵組時，就已經引發特權說，因為在他進入特偵組後，特偵組前所
未有的關上大門，讓人質疑，是不是有特殊待遇，因為連陳前總統接受偵
訊時，都沒有這種禮遇。前第一家庭洗錢疑案牽扯出調查局隱匿公文的案
外案，特偵組以湮滅證據等3項罪名嫌疑人身分，傳喚葉盛茂到案說明。
另外擔心葉盛茂潛逃出境，特偵組也緊急下令將他境管。也成了史上第一
次卸任調查局長遭到境管處分！歡迎回到手語新聞的現場，今天週二「政
經大小事」，繼續來關心，前第一家庭爆發洗錢疑案、意外牽扯出調查局
隱匿公文的案外案。前調查局長葉盛茂，昨天晚間7點多前往特偵組，在
經過兩個小時的說明之後，葉盛茂座車直接離開特偵組，並沒有公開露面
。大按喇叭，就是不讓媒體採訪，前調查局長葉盛茂在特偵組經過兩個小
時的說明，終於搭車出了特偵組大門，只是不願意接受民眾採訪的葉盛茂
。搭乘的黑色轎車，一度和媒體發生對峙。其實在18號晚間七點多，葉
盛茂進入特偵組時，就已經引發特權說，因為在他進入特偵組後，特偵組
前所未有的關上大門，讓人質疑，是不是有特殊待遇，因為連陳前總統接
受偵訊時，都沒有這種禮遇。前第一家庭洗錢疑案牽扯出調查局隱匿公文
的案外案，特偵組以湮滅證據等3項罪名嫌疑人身分，傳喚葉盛茂到案說
明。另外擔心葉盛茂潛逃出境，特偵組也緊急下令將他境管。也成了史上
第一次卸任調查局長遭到境管處分！
