昨天我們為您報導了，這一次在北京奧運拿下八面金牌、寫下奧運歷史的
、美國泳將泳將菲爾普斯，他是個過動兒，同樣家也有過動兒的家長們、
怎麼看，來看我們的報導。他，就是有水中飛魚之稱的美國泳將－菲爾普
斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度超過兩公尺，這次奧運，他為美
國拿下八面金牌。不過，很少人知道，菲爾普斯小時候是一個坐不住，有
學習障疑的過動兒。當初學游泳，就是為了訓練專注力。沒想到，這樣的
際遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾普斯的故事，讓家
中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。赤子心教育基金會執行長蔡美馨
過動兒其實就是注意力缺損過動症，活動量大，卻很容易分心、衝動，不
過這些看似學習障礙的症狀，其實也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當
的幫助，危機就能是轉機。三軍總醫院兒童青少年精神科主任葉啟斌醫生
表示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的是，父母要能夠面對事實
，盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都能在不同領域上，闖出
自己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導昨天我們為您報導了，這一次在北
京奧運拿下八面金牌、寫下奧運歷史的、美國泳將泳將菲爾普斯，他是個
過動兒，同樣家也有過動兒的家長們、怎麼看，來看我們的報導。他，就
是有水中飛魚之稱的美國泳將－菲爾普斯。身高193公分，雙臂展開後
的寬度超過兩公尺，這次奧運，他為美國拿下八面金牌。不過，很少人知
道，菲爾普斯小時候是一個坐不住，有學習障疑的過動兒。當初學游泳，
就是為了訓練專注力。沒想到，這樣的際遇．開發了他的游泳潛能，造就
了今天的傳奇。菲爾普斯的故事，讓家中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨
萬千。赤子心教育基金會執行長蔡美馨過動兒其實就是注意力缺損過動症
，活動量大，卻很容易分心、衝動，不過這些看似學習障礙的症狀，其實
也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助，危機就能是轉機。三軍總
醫院兒童青少年精神科主任葉啟斌醫生表示，過動兒的學習症狀並不是問
題，最重要的是，父母要能夠面對事實，盡可能幫助孩子開發潛力，或許
每個過動兒，都能在不同領域上，闖出自己的一片天。黃琦涵林國煌台北
報導昨天我們為您報導了，這一次在北京奧運拿下八面金牌、寫下奧運歷
史的、美國泳將泳將菲爾普斯，他是個過動兒，同樣家也有過動兒的家長
們、怎麼看，來看我們的報導。他，就是有水中飛魚之稱的美國泳將－菲
爾普斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度超過兩公尺，這次奧運，他
為美國拿下八面金牌。不過，很少人知道，菲爾普斯小時候是一個坐不住
，有學習障疑的過動兒。當初學游泳，就是為了訓練專注力。沒想到，這
樣的際遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾普斯的故事，
讓家中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。赤子心教育基金會執行長蔡
美馨過動兒其實就是注意力缺損過動症，活動量大，卻很容易分心、衝動
，不過這些看似學習障礙的症狀，其實也有可能是潛藏的天賦。如果得到
適當的幫助，危機就能是轉機。三軍總醫院兒童青少年精神科主任葉啟斌
醫生表示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的是，父母要能夠面對
事實，盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都能在不同領域上，
闖出自己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導昨天我們為您報導了，這一次
在北京奧運拿下八面金牌、寫下奧運歷史的、美國泳將泳將菲爾普斯，他
是個過動兒，同樣家也有過動兒的家長們、怎麼看，來看我們的報導。他
，就是有水中飛魚之稱的美國泳將－菲爾普斯。身高193公分，雙臂展
開後的寬度超過兩公尺，這次奧運，他為美國拿下八面金牌。不過，很少
人知道，菲爾普斯小時候是一個坐不住，有學習障疑的過動兒。當初學游
泳，就是為了訓練專注力。沒想到，這樣的際遇．開發了他的游泳潛能，
造就了今天的傳奇。菲爾普斯的故事，讓家中也有兩位過動兒的蔡美馨，
感慨萬千。赤子心教育基金會執行長蔡美馨過動兒其實就是注意力缺損過
動症，活動量大，卻很容易分心、衝動，不過這些看似學習障礙的症狀，
其實也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助，危機就能是轉機。三
軍總醫院兒童青少年精神科主任葉啟斌醫生表示，過動兒的學習症狀並不
是問題，最重要的是，父母要能夠面對事實，盡可能幫助孩子開發潛力，
或許每個過動兒，都能在不同領域上，闖出自己的一片天。黃琦涵林國煌
台北報導昨天我們為您報導了，這一次在北京奧運拿下八面金牌、寫下奧
運歷史的、美國泳將泳將菲爾普斯，他是個過動兒，同樣家也有過動兒的
家長們、怎麼看，來看我們的報導。他，就是有水中飛魚之稱的美國泳將
－菲爾普斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度超過兩公尺，這次奧運
，他為美國拿下八面金牌。不過，很少人知道，菲爾普斯小時候是一個坐
不住，有學習障疑的過動兒。當初學游泳，就是為了訓練專注力。沒想到
，這樣的際遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾普斯的故
事，讓家中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。赤子心教育基金會執行
長蔡美馨過動兒其實就是注意力缺損過動症，活動量大，卻很容易分心、
衝動，不過這些看似學習障礙的症狀，其實也有可能是潛藏的天賦。如果
得到適當的幫助，危機就能是轉機。三軍總醫院兒童青少年精神科主任葉
啟斌醫生表示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的是，父母要能夠
面對事實，盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都能在不同領域
上，闖出自己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導昨天我們為您報導了，這
一次在北京奧運拿下八面金牌、寫下奧運歷史的、美國泳將泳將菲爾普斯
，他是個過動兒，同樣家也有過動兒的家長們、怎麼看，來看我們的報導
。他，就是有水中飛魚之稱的美國泳將－菲爾普斯。身高193公分，雙
臂展開後的寬度超過兩公尺，這次奧運，他為美國拿下八面金牌。不過，
很少人知道，菲爾普斯小時候是一個坐不住，有學習障疑的過動兒。當初
學游泳，就是為了訓練專注力。沒想到，這樣的際遇．開發了他的游泳潛
能，造就了今天的傳奇。菲爾普斯的故事，讓家中也有兩位過動兒的蔡美
馨，感慨萬千。赤子心教育基金會執行長蔡美馨過動兒其實就是注意力缺
損過動症，活動量大，卻很容易分心、衝動，不過這些看似學習障礙的症
狀，其實也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助，危機就能是轉機
。三軍總醫院兒童青少年精神科主任葉啟斌醫生表示，過動兒的學習症狀
並不是問題，最重要的是，父母要能夠面對事實，盡可能幫助孩子開發潛
力，或許每個過動兒，都能在不同領域上，闖出自己的一片天。黃琦涵林
國煌台北報導昨天我們為您報導了，這一次在北京奧運拿下八面金牌、寫
下奧運歷史的、美國泳將泳將菲爾普斯，他是個過動兒，同樣家也有過動
兒的家長們、怎麼看，來看我們的報導。他，就是有水中飛魚之稱的美國
泳將－菲爾普斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度超過兩公尺，這次
奧運，他為美國拿下八面金牌。不過，很少人知道，菲爾普斯小時候是一
個坐不住，有學習障疑的過動兒。當初學游泳，就是為了訓練專注力。沒
想到，這樣的際遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾普斯
的故事，讓家中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。赤子心教育基金會
執行長蔡美馨過動兒其實就是注意力缺損過動症，活動量大，卻很容易分
心、衝動，不過這些看似學習障礙的症狀，其實也有可能是潛藏的天賦。
如果得到適當的幫助，危機就能是轉機。三軍總醫院兒童青少年精神科主
任葉啟斌醫生表示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的是，父母要
能夠面對事實，盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都能在不同
領域上，闖出自己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導昨天我們為您報導了
，這一次在北京奧運拿下八面金牌、寫下奧運歷史的、美國泳將泳將菲爾
普斯，他是個過動兒，同樣家也有過動兒的家長們、怎麼看，來看我們的
報導。他，就是有水中飛魚之稱的美國泳將－菲爾普斯。身高193公分
，雙臂展開後的寬度超過兩公尺，這次奧運，他為美國拿下八面金牌。不
過，很少人知道，菲爾普斯小時候是一個坐不住，有學習障疑的過動兒。
當初學游泳，就是為了訓練專注力。沒想到，這樣的際遇．開發了他的游
泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾普斯的故事，讓家中也有兩位過動兒的
蔡美馨，感慨萬千。赤子心教育基金會執行長蔡美馨過動兒其實就是注意
力缺損過動症，活動量大，卻很容易分心、衝動，不過這些看似學習障礙
的症狀，其實也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助，危機就能是
轉機。三軍總醫院兒童青少年精神科主任葉啟斌醫生表示，過動兒的學習
症狀並不是問題，最重要的是，父母要能夠面對事實，盡可能幫助孩子開
發潛力，或許每個過動兒，都能在不同領域上，闖出自己的一片天。黃琦
涵林國煌台北報導昨天我們為您報導了，這一次在北京奧運拿下八面金牌
、寫下奧運歷史的、美國泳將泳將菲爾普斯，他是個過動兒，同樣家也有
過動兒的家長們、怎麼看，來看我們的報導。他，就是有水中飛魚之稱的
美國泳將－菲爾普斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度超過兩公尺，
這次奧運，他為美國拿下八面金牌。不過，很少人知道，菲爾普斯小時候
是一個坐不住，有學習障疑的過動兒。當初學游泳，就是為了訓練專注力
。沒想到，這樣的際遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾
普斯的故事，讓家中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。赤子心教育基
金會執行長蔡美馨過動兒其實就是注意力缺損過動症，活動量大，卻很容
易分心、衝動，不過這些看似學習障礙的症狀，其實也有可能是潛藏的天
賦。如果得到適當的幫助，危機就能是轉機。三軍總醫院兒童青少年精神
科主任葉啟斌醫生表示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的是，父
母要能夠面對事實，盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都能在
不同領域上，闖出自己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導昨天我們為您報
導了，這一次在北京奧運拿下八面金牌、寫下奧運歷史的、美國泳將泳將
菲爾普斯，他是個過動兒，同樣家也有過動兒的家長們、怎麼看，來看我
們的報導。他，就是有水中飛魚之稱的美國泳將－菲爾普斯。身高193
公分，雙臂展開後的寬度超過兩公尺，這次奧運，他為美國拿下八面金牌
。不過，很少人知道，菲爾普斯小時候是一個坐不住，有學習障疑的過動
兒。當初學游泳，就是為了訓練專注力。沒想到，這樣的際遇．開發了他
的游泳潛能，造就了今天的傳奇。菲爾普斯的故事，讓家中也有兩位過動
兒的蔡美馨，感慨萬千。赤子心教育基金會執行長蔡美馨過動兒其實就是
注意力缺損過動症，活動量大，卻很容易分心、衝動，不過這些看似學習
障礙的症狀，其實也有可能是潛藏的天賦。如果得到適當的幫助，危機就
能是轉機。三軍總醫院兒童青少年精神科主任葉啟斌醫生表示，過動兒的
學習症狀並不是問題，最重要的是，父母要能夠面對事實，盡可能幫助孩
子開發潛力，或許每個過動兒，都能在不同領域上，闖出自己的一片天。
黃琦涵林國煌台北報導昨天我們為您報導了，這一次在北京奧運拿下八面
金牌、寫下奧運歷史的、美國泳將泳將菲爾普斯，他是個過動兒，同樣家
也有過動兒的家長們、怎麼看，來看我們的報導。他，就是有水中飛魚之
稱的美國泳將－菲爾普斯。身高193公分，雙臂展開後的寬度超過兩公
尺，這次奧運，他為美國拿下八面金牌。不過，很少人知道，菲爾普斯小
時候是一個坐不住，有學習障疑的過動兒。當初學游泳，就是為了訓練專
注力。沒想到，這樣的際遇．開發了他的游泳潛能，造就了今天的傳奇。
菲爾普斯的故事，讓家中也有兩位過動兒的蔡美馨，感慨萬千。赤子心教
育基金會執行長蔡美馨過動兒其實就是注意力缺損過動症，活動量大，卻
很容易分心、衝動，不過這些看似學習障礙的症狀，其實也有可能是潛藏
的天賦。如果得到適當的幫助，危機就能是轉機。三軍總醫院兒童青少年
精神科主任葉啟斌醫生表示，過動兒的學習症狀並不是問題，最重要的是
，父母要能夠面對事實，盡可能幫助孩子開發潛力，或許每個過動兒，都
能在不同領域上，闖出自己的一片天。黃琦涵林國煌台北報導
