關心中華隊在北京奧運的賽事，首先來看的是棒球，昨天對上南韓，第一
局就被攻下七分，不過、中華隊不放棄，緊緊追趕，到第六局追平8:8
的局面。但在，在七局上又被韓國再下一分，終場中華隊以8比9輸球。
原本教練團評估陽建福狀況不錯,所以對上韓國的這場比賽讓他先發,但
結果卻不盡人意,一局上半就讓韓國隊攻下七分,不過中華隊也沒有氣餒
,隨即在2局下,5局下與6局下發動攻勢,打到第六局結束,雙方就以
8比8平手,誰曉得七局上韓國隊再下一分,終場中華隊就以8:9敗北
.中華奧運棒球隊總教練洪一中當然到最後選手當然很想贏球等壓力來的
時候又好像放的不太開這個我想以後中華隊需要在這一點多下一點功夫洪
一中說,球員們的得失心太重才是輸球的主因,可是經過這一役可以證明
,中華隊不是不能打的隊伍,中華奧運棒球隊總教練洪一中我是有跟他講
說你就全力去投就好了你不要想那麼多今天看起來是還不錯啦當然對我們
明天後天的比賽對他就比較有信心中華隊目前的戰績是四負一勝,距離四
強的路似乎越來越遠但總教練洪一中還是沒有鬆口說晉級無望,只說已經
沒有退路了,明後兩天對美國與加拿大的比賽,還是只能拼了.記者林曉
慧劉漢麟北京採訪報導.關心中華隊在北京奧運的賽事，首先來看的是棒
球，昨天對上南韓，第一局就被攻下七分，不過、中華隊不放棄，緊緊追
趕，到第六局追平8:8的局面。但在，在七局上又被韓國再下一分，終
場中華隊以8比9輸球。原本教練團評估陽建福狀況不錯,所以對上韓國
的這場比賽讓他先發,但結果卻不盡人意,一局上半就讓韓國隊攻下七分
,不過中華隊也沒有氣餒,隨即在2局下,5局下與6局下發動攻勢,打
到第六局結束,雙方就以8比8平手,誰曉得七局上韓國隊再下一分,終
場中華隊就以8:9敗北.中華奧運棒球隊總教練洪一中當然到最後選手
當然很想贏球等壓力來的時候又好像放的不太開這個我想以後中華隊需要
在這一點多下一點功夫洪一中說,球員們的得失心太重才是輸球的主因,
可是經過這一役可以證明,中華隊不是不能打的隊伍,中華奧運棒球隊總
教練洪一中我是有跟他講說你就全力去投就好了你不要想那麼多今天看起
來是還不錯啦當然對我們明天後天的比賽對他就比較有信心中華隊目前的
戰績是四負一勝,距離四強的路似乎越來越遠但總教練洪一中還是沒有鬆
口說晉級無望,只說已經沒有退路了,明後兩天對美國與加拿大的比賽,
還是只能拼了.記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導.關心中華隊在北京奧運
的賽事，首先來看的是棒球，昨天對上南韓，第一局就被攻下七分，不過
、中華隊不放棄，緊緊追趕，到第六局追平8:8的局面。但在，在七局
上又被韓國再下一分，終場中華隊以8比9輸球。原本教練團評估陽建福
狀況不錯,所以對上韓國的這場比賽讓他先發,但結果卻不盡人意,一局
上半就讓韓國隊攻下七分,不過中華隊也沒有氣餒,隨即在2局下,5局
下與6局下發動攻勢,打到第六局結束,雙方就以8比8平手,誰曉得七
局上韓國隊再下一分,終場中華隊就以8:9敗北.中華奧運棒球隊總教
練洪一中當然到最後選手當然很想贏球等壓力來的時候又好像放的不太開
這個我想以後中華隊需要在這一點多下一點功夫洪一中說,球員們的得失
心太重才是輸球的主因,可是經過這一役可以證明,中華隊不是不能打的
隊伍,中華奧運棒球隊總教練洪一中我是有跟他講說你就全力去投就好了
你不要想那麼多今天看起來是還不錯啦當然對我們明天後天的比賽對他就
比較有信心中華隊目前的戰績是四負一勝,距離四強的路似乎越來越遠但
總教練洪一中還是沒有鬆口說晉級無望,只說已經沒有退路了,明後兩天
對美國與加拿大的比賽,還是只能拼了.記者林曉慧劉漢麟北京採訪報導
.
