在這個禮拜四以後，可能又有一個颱風會影響台灣！今年第十二號輕度颱
風「如麗」，在昨天上午形成，目前正朝著台灣的方向前進，是否會影響
台灣？明後天，將是關鍵期。又有颱風形成了，原本位於台灣東南方海面
上的熱帶低氣壓，不到24小時的時間，在18號早上轉強成為今年的第
十二號颱風如麗，目前它的中心位置在關島附近，距離台灣約1300多
公里，以時速26公里往西北西方向，朝巴士海峽靠近。氣象局預報員游
志淇：如果目前方向跟速度來看的話，沒有什麼太大變化，氣象局有可能
在明天下午到晚上這段期間，針對巴士海峽附近發佈颱風警報。輕颱如麗
的速度有變慢趨勢，不過停留在海面的時間拉長，可能會導致颱風的威力
持續增強，氣象局表示，未來如果它的行徑方向沒有改變的話，最快本週
五就會影響台灣。氣象局預報預員游志淇:不過照目前這個方向跟速度來
看的話，這個颱風大概是在2122號會最接近台灣，到時天氣就會開始
不穩定。在輕颱還未影響台灣前，這幾天各地仍是典型的夏季氣候，白天
炎熱，午後東北部和北部地區則會有午後雷陣雨，民眾出門除了記得防曬
，也別忘了攜帶雨具。在這個禮拜四以後，可能又有一個颱風會影響台灣
！今年第十二號輕度颱風「如麗」，在昨天上午形成，目前正朝著台灣的
方向前進，是否會影響台灣？明後天，將是關鍵期。又有颱風形成了，原
本位於台灣東南方海面上的熱帶低氣壓，不到24小時的時間，在18號
早上轉強成為今年的第十二號颱風如麗，目前它的中心位置在關島附近，
距離台灣約1300多公里，以時速26公里往西北西方向，朝巴士海峽
靠近。氣象局預報員游志淇：如果目前方向跟速度來看的話，沒有什麼太
大變化，氣象局有可能在明天下午到晚上這段期間，針對巴士海峽附近發
佈颱風警報。輕颱如麗的速度有變慢趨勢，不過停留在海面的時間拉長，
可能會導致颱風的威力持續增強，氣象局表示，未來如果它的行徑方向沒
有改變的話，最快本週五就會影響台灣。氣象局預報預員游志淇:不過照
目前這個方向跟速度來看的話，這個颱風大概是在2122號會最接近台
灣，到時天氣就會開始不穩定。在輕颱還未影響台灣前，這幾天各地仍是
典型的夏季氣候，白天炎熱，午後東北部和北部地區則會有午後雷陣雨，
民眾出門除了記得防曬，也別忘了攜帶雨具。在這個禮拜四以後，可能又
有一個颱風會影響台灣！今年第十二號輕度颱風「如麗」，在昨天上午形
成，目前正朝著台灣的方向前進，是否會影響台灣？明後天，將是關鍵期
。又有颱風形成了，原本位於台灣東南方海面上的熱帶低氣壓，不到24
小時的時間，在18號早上轉強成為今年的第十二號颱風如麗，目前它的
中心位置在關島附近，距離台灣約1300多公里，以時速26公里往西
北西方向，朝巴士海峽靠近。氣象局預報員游志淇：如果目前方向跟速度
來看的話，沒有什麼太大變化，氣象局有可能在明天下午到晚上這段期間
，針對巴士海峽附近發佈颱風警報。輕颱如麗的速度有變慢趨勢，不過停
留在海面的時間拉長，可能會導致颱風的威力持續增強，氣象局表示，未
來如果它的行徑方向沒有改變的話，最快本週五就會影響台灣。氣象局預
報預員游志淇:不過照目前這個方向跟速度來看的話，這個颱風大概是在
2122號會最接近台灣，到時天氣就會開始不穩定。在輕颱還未影響台
灣前，這幾天各地仍是典型的夏季氣候，白天炎熱，午後東北部和北部地
區則會有午後雷陣雨，民眾出門除了記得防曬，也別忘了攜帶雨具。在這
個禮拜四以後，可能又有一個颱風會影響台灣！今年第十二號輕度颱風「
如麗」，在昨天上午形成，目前正朝著台灣的方向前進，是否會影響台灣
？明後天，將是關鍵期。又有颱風形成了，原本位於台灣東南方海面上的
熱帶低氣壓，不到24小時的時間，在18號早上轉強成為今年的第十二
號颱風如麗，目前它的中心位置在關島附近，距離台灣約1300多公里
，以時速26公里往西北西方向，朝巴士海峽靠近。氣象局預報員游志淇
：如果目前方向跟速度來看的話，沒有什麼太大變化，氣象局有可能在明
天下午到晚上這段期間，針對巴士海峽附近發佈颱風警報。輕颱如麗的速
度有變慢趨勢，不過停留在海面的時間拉長，可能會導致颱風的威力持續
增強，氣象局表示，未來如果它的行徑方向沒有改變的話，最快本週五就
會影響台灣。氣象局預報預員游志淇:不過照目前這個方向跟速度來看的
話，這個颱風大概是在2122號會最接近台灣，到時天氣就會開始不穩
定。在輕颱還未影響台灣前，這幾天各地仍是典型的夏季氣候，白天炎熱
，午後東北部和北部地區則會有午後雷陣雨，民眾出門除了記得防曬，也
別忘了攜帶雨具。在這個禮拜四以後，可能又有一個颱風會影響台灣！今
年第十二號輕度颱風「如麗」，在昨天上午形成，目前正朝著台灣的方向
前進，是否會影響台灣？明後天，將是關鍵期。又有颱風形成了，原本位
於台灣東南方海面上的熱帶低氣壓，不到24小時的時間，在18號早上
轉強成為今年的第十二號颱風如麗，目前它的中心位置在關島附近，距離
台灣約1300多公里，以時速26公里往西北西方向，朝巴士海峽靠近
。氣象局預報員游志淇：如果目前方向跟速度來看的話，沒有什麼太大變
化，氣象局有可能在明天下午到晚上這段期間，針對巴士海峽附近發佈颱
風警報。輕颱如麗的速度有變慢趨勢，不過停留在海面的時間拉長，可能
會導致颱風的威力持續增強，氣象局表示，未來如果它的行徑方向沒有改
變的話，最快本週五就會影響台灣。氣象局預報預員游志淇:不過照目前
這個方向跟速度來看的話，這個颱風大概是在2122號會最接近台灣，
到時天氣就會開始不穩定。在輕颱還未影響台灣前，這幾天各地仍是典型
的夏季氣候，白天炎熱，午後東北部和北部地區則會有午後雷陣雨，民眾
出門除了記得防曬，也別忘了攜帶雨具。在這個禮拜四以後，可能又有一
個颱風會影響台灣！今年第十二號輕度颱風「如麗」，在昨天上午形成，
目前正朝著台灣的方向前進，是否會影響台灣？明後天，將是關鍵期。又
有颱風形成了，原本位於台灣東南方海面上的熱帶低氣壓，不到24小時
的時間，在18號早上轉強成為今年的第十二號颱風如麗，目前它的中心
位置在關島附近，距離台灣約1300多公里，以時速26公里往西北西
方向，朝巴士海峽靠近。氣象局預報員游志淇：如果目前方向跟速度來看
的話，沒有什麼太大變化，氣象局有可能在明天下午到晚上這段期間，針
對巴士海峽附近發佈颱風警報。輕颱如麗的速度有變慢趨勢，不過停留在
海面的時間拉長，可能會導致颱風的威力持續增強，氣象局表示，未來如
果它的行徑方向沒有改變的話，最快本週五就會影響台灣。氣象局預報預
員游志淇:不過照目前這個方向跟速度來看的話，這個颱風大概是在21
22號會最接近台灣，到時天氣就會開始不穩定。在輕颱還未影響台灣前
，這幾天各地仍是典型的夏季氣候，白天炎熱，午後東北部和北部地區則
會有午後雷陣雨，民眾出門除了記得防曬，也別忘了攜帶雨具。
