中華棒球隊以一分之差，輸給了韓國。到目前，中華隊已經連四敗，讓不
少球迷覺得既可惜又失望。儘管吞下敗仗，散場了還是要幫中華隊加油打
氣，六局下好不容易追平的分數，最後卻以一分飲恨，有球迷說，中華隊
的打擊火力沒有發揮。連續四敗，重挫球迷的信心，其中對上中國、古巴
和韓國的戰役，都只有一分的差距，讓球迷大喊可惜。接下來19號、2
0號，中華隊要出戰勁敵美國和加拿大，球迷還是希望中華隊能夠再接再
厲。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導中華棒球隊以一分之差，輸給了韓國。到
目前，中華隊已經連四敗，讓不少球迷覺得既可惜又失望。儘管吞下敗仗
，散場了還是要幫中華隊加油打氣，六局下好不容易追平的分數，最後卻
以一分飲恨，有球迷說，中華隊的打擊火力沒有發揮。連續四敗，重挫球
迷的信心，其中對上中國、古巴和韓國的戰役，都只有一分的差距，讓球
迷大喊可惜。接下來19號、20號，中華隊要出戰勁敵美國和加拿大，
球迷還是希望中華隊能夠再接再厲。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導中華棒球
隊以一分之差，輸給了韓國。到目前，中華隊已經連四敗，讓不少球迷覺
得既可惜又失望。儘管吞下敗仗，散場了還是要幫中華隊加油打氣，六局
下好不容易追平的分數，最後卻以一分飲恨，有球迷說，中華隊的打擊火
力沒有發揮。連續四敗，重挫球迷的信心，其中對上中國、古巴和韓國的
戰役，都只有一分的差距，讓球迷大喊可惜。接下來19號、20號，中
華隊要出戰勁敵美國和加拿大，球迷還是希望中華隊能夠再接再厲。記者
蔣宗裕郭俊麟北京報導中華棒球隊以一分之差，輸給了韓國。到目前，中
華隊已經連四敗，讓不少球迷覺得既可惜又失望。儘管吞下敗仗，散場了
還是要幫中華隊加油打氣，六局下好不容易追平的分數，最後卻以一分飲
恨，有球迷說，中華隊的打擊火力沒有發揮。連續四敗，重挫球迷的信心
，其中對上中國、古巴和韓國的戰役，都只有一分的差距，讓球迷大喊可
惜。接下來19號、20號，中華隊要出戰勁敵美國和加拿大，球迷還是
希望中華隊能夠再接再厲。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導中華棒球隊以一分
之差，輸給了韓國。到目前，中華隊已經連四敗，讓不少球迷覺得既可惜
又失望。儘管吞下敗仗，散場了還是要幫中華隊加油打氣，六局下好不容
易追平的分數，最後卻以一分飲恨，有球迷說，中華隊的打擊火力沒有發
揮。連續四敗，重挫球迷的信心，其中對上中國、古巴和韓國的戰役，都
只有一分的差距，讓球迷大喊可惜。接下來19號、20號，中華隊要出
戰勁敵美國和加拿大，球迷還是希望中華隊能夠再接再厲。記者蔣宗裕郭
俊麟北京報導中華棒球隊以一分之差，輸給了韓國。到目前，中華隊已經
連四敗，讓不少球迷覺得既可惜又失望。儘管吞下敗仗，散場了還是要幫
中華隊加油打氣，六局下好不容易追平的分數，最後卻以一分飲恨，有球
迷說，中華隊的打擊火力沒有發揮。連續四敗，重挫球迷的信心，其中對
上中國、古巴和韓國的戰役，都只有一分的差距，讓球迷大喊可惜。接下
來19號、20號，中華隊要出戰勁敵美國和加拿大，球迷還是希望中華
隊能夠再接再厲。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導
