讓大家難過的、還有中華女子壘球、昨天迎戰戰績掛零的荷蘭隊，雖然打
擊火力全開，不過卻沒有好好把握得分的機會，最後以二比四、輸給荷蘭
。中華女壘代表隊周一上午、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局中
華隊就先馳得點、取得一分，不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，雖
然最後一局中華隊力挽狂瀾、還形成了滿壘，最後卻只扳回一分，以二比
四輸了這場球。中華女子壘球隊代表隊總教練張家興：安打數比我們少的
時候，荷蘭已經得到四分了，這是我們沒有發揮我們在得點圈的攻擊，這
個是比較可惜。安打數比荷蘭隊多兩支、還輸了球，讓選手的心情實在很
沮喪，不過這已經是最後一場比賽，不管如何，壓力終於可以通通釋放，
而總教練張家興說，接下來要先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。中華女子
壘球代表隊總教練張家興：我們的選手還沒有離開選手村跟壘球場，她們
十幾天來全部都是選手村、壘球場，也辛苦了蠻久的。輸了球的中華隊，
戰績來到了兩勝六敗，暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七點鐘
，將由委瑞內拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到
第五名，有機會創下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採
訪報導。讓大家難過的、還有中華女子壘球、昨天迎戰戰績掛零的荷蘭隊
，雖然打擊火力全開，不過卻沒有好好把握得分的機會，最後以二比四、
輸給荷蘭。中華女壘代表隊周一上午、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管
第一局中華隊就先馳得點、取得一分，不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下
四分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾、還形成了滿壘，最後卻只扳回一分
，以二比四輸了這場球。中華女子壘球隊代表隊總教練張家興：安打數比
我們少的時候，荷蘭已經得到四分了，這是我們沒有發揮我們在得點圈的
攻擊，這個是比較可惜。安打數比荷蘭隊多兩支、還輸了球，讓選手的心
情實在很沮喪，不過這已經是最後一場比賽，不管如何，壓力終於可以通
通釋放，而總教練張家興說，接下來要先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。
中華女子壘球代表隊總教練張家興：我們的選手還沒有離開選手村跟壘球
場，她們十幾天來全部都是選手村、壘球場，也辛苦了蠻久的。輸了球的
中華隊，戰績來到了兩勝六敗，暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚
間七點鐘，將由委瑞內拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將
會上升到第五名，有機會創下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏
諭北京採訪報導。讓大家難過的、還有中華女子壘球、昨天迎戰戰績掛零
的荷蘭隊，雖然打擊火力全開，不過卻沒有好好把握得分的機會，最後以
二比四、輸給荷蘭。中華女壘代表隊周一上午、迎戰了還沒贏過球的荷蘭
隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、取得一分，不過接著二三局、卻被荷
蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾、還形成了滿壘，最後卻只
扳回一分，以二比四輸了這場球。中華女子壘球隊代表隊總教練張家興：
安打數比我們少的時候，荷蘭已經得到四分了，這是我們沒有發揮我們在
得點圈的攻擊，這個是比較可惜。安打數比荷蘭隊多兩支、還輸了球，讓
選手的心情實在很沮喪，不過這已經是最後一場比賽，不管如何，壓力終
於可以通通釋放，而總教練張家興說，接下來要先帶球員先出去走走、放
鬆放鬆。中華女子壘球代表隊總教練張家興：我們的選手還沒有離開選手
村跟壘球場，她們十幾天來全部都是選手村、壘球場，也辛苦了蠻久的。
輸了球的中華隊，戰績來到了兩勝六敗，暫時和中國隊、並列第六名。不
過周一晚間七點鐘，將由委瑞內拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們
的排名將會上升到第五名，有機會創下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林
靜梅陳柏諭北京採訪報導。讓大家難過的、還有中華女子壘球、昨天迎戰
戰績掛零的荷蘭隊，雖然打擊火力全開，不過卻沒有好好把握得分的機會
，最後以二比四、輸給荷蘭。中華女壘代表隊周一上午、迎戰了還沒贏過
球的荷蘭隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、取得一分，不過接著二三局
、卻被荷蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾、還形成了滿壘，
最後卻只扳回一分，以二比四輸了這場球。中華女子壘球隊代表隊總教練
張家興：安打數比我們少的時候，荷蘭已經得到四分了，這是我們沒有發
揮我們在得點圈的攻擊，這個是比較可惜。安打數比荷蘭隊多兩支、還輸
了球，讓選手的心情實在很沮喪，不過這已經是最後一場比賽，不管如何
，壓力終於可以通通釋放，而總教練張家興說，接下來要先帶球員先出去
走走、放鬆放鬆。中華女子壘球代表隊總教練張家興：我們的選手還沒有
離開選手村跟壘球場，她們十幾天來全部都是選手村、壘球場，也辛苦了
蠻久的。輸了球的中華隊，戰績來到了兩勝六敗，暫時和中國隊、並列第
六名。不過周一晚間七點鐘，將由委瑞內拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸
球，我們的排名將會上升到第五名，有機會創下歷屆奧運賽、最好的成績
。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。讓大家難過的、還有中華女子壘球、
昨天迎戰戰績掛零的荷蘭隊，雖然打擊火力全開，不過卻沒有好好把握得
分的機會，最後以二比四、輸給荷蘭。中華女壘代表隊周一上午、迎戰了
還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、取得一分，不過接
著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾、還形成
了滿壘，最後卻只扳回一分，以二比四輸了這場球。中華女子壘球隊代表
隊總教練張家興：安打數比我們少的時候，荷蘭已經得到四分了，這是我
們沒有發揮我們在得點圈的攻擊，這個是比較可惜。安打數比荷蘭隊多兩
支、還輸了球，讓選手的心情實在很沮喪，不過這已經是最後一場比賽，
不管如何，壓力終於可以通通釋放，而總教練張家興說，接下來要先帶球
員先出去走走、放鬆放鬆。中華女子壘球代表隊總教練張家興：我們的選
手還沒有離開選手村跟壘球場，她們十幾天來全部都是選手村、壘球場，
也辛苦了蠻久的。輸了球的中華隊，戰績來到了兩勝六敗，暫時和中國隊
、並列第六名。不過周一晚間七點鐘，將由委瑞內拉迎戰澳洲隊，如果委
瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到第五名，有機會創下歷屆奧運賽、最
好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。讓大家難過的、還有中華女
子壘球、昨天迎戰戰績掛零的荷蘭隊，雖然打擊火力全開，不過卻沒有好
好把握得分的機會，最後以二比四、輸給荷蘭。中華女壘代表隊周一上午
、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、取得一分
，不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊力挽狂瀾
、還形成了滿壘，最後卻只扳回一分，以二比四輸了這場球。中華女子壘
球隊代表隊總教練張家興：安打數比我們少的時候，荷蘭已經得到四分了
，這是我們沒有發揮我們在得點圈的攻擊，這個是比較可惜。安打數比荷
蘭隊多兩支、還輸了球，讓選手的心情實在很沮喪，不過這已經是最後一
場比賽，不管如何，壓力終於可以通通釋放，而總教練張家興說，接下來
要先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。中華女子壘球代表隊總教練張家興：
我們的選手還沒有離開選手村跟壘球場，她們十幾天來全部都是選手村、
壘球場，也辛苦了蠻久的。輸了球的中華隊，戰績來到了兩勝六敗，暫時
和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七點鐘，將由委瑞內拉迎戰澳洲隊
，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到第五名，有機會創下歷屆奧
運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。讓大家難過的、還
有中華女子壘球、昨天迎戰戰績掛零的荷蘭隊，雖然打擊火力全開，不過
卻沒有好好把握得分的機會，最後以二比四、輸給荷蘭。中華女壘代表隊
周一上午、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局中華隊就先馳得點、
取得一分，不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，雖然最後一局中華隊
力挽狂瀾、還形成了滿壘，最後卻只扳回一分，以二比四輸了這場球。中
華女子壘球隊代表隊總教練張家興：安打數比我們少的時候，荷蘭已經得
到四分了，這是我們沒有發揮我們在得點圈的攻擊，這個是比較可惜。安
打數比荷蘭隊多兩支、還輸了球，讓選手的心情實在很沮喪，不過這已經
是最後一場比賽，不管如何，壓力終於可以通通釋放，而總教練張家興說
，接下來要先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。中華女子壘球代表隊總教練
張家興：我們的選手還沒有離開選手村跟壘球場，她們十幾天來全部都是
選手村、壘球場，也辛苦了蠻久的。輸了球的中華隊，戰績來到了兩勝六
敗，暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七點鐘，將由委瑞內拉迎
戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到第五名，有機會創
下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。讓大家難
過的、還有中華女子壘球、昨天迎戰戰績掛零的荷蘭隊，雖然打擊火力全
開，不過卻沒有好好把握得分的機會，最後以二比四、輸給荷蘭。中華女
壘代表隊周一上午、迎戰了還沒贏過球的荷蘭隊，儘管第一局中華隊就先
馳得點、取得一分，不過接著二三局、卻被荷蘭隊拿下四分，雖然最後一
局中華隊力挽狂瀾、還形成了滿壘，最後卻只扳回一分，以二比四輸了這
場球。中華女子壘球隊代表隊總教練張家興：安打數比我們少的時候，荷
蘭已經得到四分了，這是我們沒有發揮我們在得點圈的攻擊，這個是比較
可惜。安打數比荷蘭隊多兩支、還輸了球，讓選手的心情實在很沮喪，不
過這已經是最後一場比賽，不管如何，壓力終於可以通通釋放，而總教練
張家興說，接下來要先帶球員先出去走走、放鬆放鬆。中華女子壘球代表
隊總教練張家興：我們的選手還沒有離開選手村跟壘球場，她們十幾天來
全部都是選手村、壘球場，也辛苦了蠻久的。輸了球的中華隊，戰績來到
了兩勝六敗，暫時和中國隊、並列第六名。不過周一晚間七點鐘，將由委
瑞內拉迎戰澳洲隊，如果委瑞內拉輸球，我們的排名將會上升到第五名，
有機會創下歷屆奧運賽、最好的成績。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
