學完國際手語、接下來看北京奧運、為台灣一舉奪下兩面銅牌的舉重女將
、盧映錡跟陳葦綾，昨天晚間返抵國門，在機場受到大批民眾接機歡迎。
歡迎回家，英雄式的迎接奧運舉重雙花回台，光榮返鄉，兩人開心的秀出
獎牌。一踏進機場，第一關就是粉絲熱情送上的花束舉重考驗，還就有粉
絲不斷要求合照。她們回國第一件事，究竟想要做什麼呢？拿著辛苦練習
得到成果，兩個小女生還不甘願。盧映錡雄心壯志，直說希望能挑戰下一
屆奧運，為台灣奪回更好的成績。同班機回來的還有網球選手詹詠然和游
進前16強的許志傑。他們現在共同的心願，就是希望能為其他選手加油
，讓他們為台灣奪下更多光榮。學完國際手語、接下來看北京奧運、為台
灣一舉奪下兩面銅牌的舉重女將、盧映錡跟陳葦綾，昨天晚間返抵國門，
在機場受到大批民眾接機歡迎。歡迎回家，英雄式的迎接奧運舉重雙花回
台，光榮返鄉，兩人開心的秀出獎牌。一踏進機場，第一關就是粉絲熱情
送上的花束舉重考驗，還就有粉絲不斷要求合照。她們回國第一件事，究
竟想要做什麼呢？拿著辛苦練習得到成果，兩個小女生還不甘願。盧映錡
雄心壯志，直說希望能挑戰下一屆奧運，為台灣奪回更好的成績。同班機
回來的還有網球選手詹詠然和游進前16強的許志傑。他們現在共同的心
願，就是希望能為其他選手加油，讓他們為台灣奪下更多光榮。學完國際
手語、接下來看北京奧運、為台灣一舉奪下兩面銅牌的舉重女將、盧映錡
跟陳葦綾，昨天晚間返抵國門，在機場受到大批民眾接機歡迎。歡迎回家
，英雄式的迎接奧運舉重雙花回台，光榮返鄉，兩人開心的秀出獎牌。一
踏進機場，第一關就是粉絲熱情送上的花束舉重考驗，還就有粉絲不斷要
求合照。她們回國第一件事，究竟想要做什麼呢？拿著辛苦練習得到成果
，兩個小女生還不甘願。盧映錡雄心壯志，直說希望能挑戰下一屆奧運，
為台灣奪回更好的成績。同班機回來的還有網球選手詹詠然和游進前16
強的許志傑。他們現在共同的心願，就是希望能為其他選手加油，讓他們
為台灣奪下更多光榮。學完國際手語、接下來看北京奧運、為台灣一舉奪
下兩面銅牌的舉重女將、盧映錡跟陳葦綾，昨天晚間返抵國門，在機場受
到大批民眾接機歡迎。歡迎回家，英雄式的迎接奧運舉重雙花回台，光榮
返鄉，兩人開心的秀出獎牌。一踏進機場，第一關就是粉絲熱情送上的花
束舉重考驗，還就有粉絲不斷要求合照。她們回國第一件事，究竟想要做
什麼呢？拿著辛苦練習得到成果，兩個小女生還不甘願。盧映錡雄心壯志
，直說希望能挑戰下一屆奧運，為台灣奪回更好的成績。同班機回來的還
有網球選手詹詠然和游進前16強的許志傑。他們現在共同的心願，就是
希望能為其他選手加油，讓他們為台灣奪下更多光榮。學完國際手語、接
下來看北京奧運、為台灣一舉奪下兩面銅牌的舉重女將、盧映錡跟陳葦綾
，昨天晚間返抵國門，在機場受到大批民眾接機歡迎。歡迎回家，英雄式
的迎接奧運舉重雙花回台，光榮返鄉，兩人開心的秀出獎牌。一踏進機場
，第一關就是粉絲熱情送上的花束舉重考驗，還就有粉絲不斷要求合照。
她們回國第一件事，究竟想要做什麼呢？拿著辛苦練習得到成果，兩個小
女生還不甘願。盧映錡雄心壯志，直說希望能挑戰下一屆奧運，為台灣奪
回更好的成績。同班機回來的還有網球選手詹詠然和游進前16強的許志
傑。他們現在共同的心願，就是希望能為其他選手加油，讓他們為台灣奪
下更多光榮。學完國際手語、接下來看北京奧運、為台灣一舉奪下兩面銅
牌的舉重女將、盧映錡跟陳葦綾，昨天晚間返抵國門，在機場受到大批民
眾接機歡迎。歡迎回家，英雄式的迎接奧運舉重雙花回台，光榮返鄉，兩
人開心的秀出獎牌。一踏進機場，第一關就是粉絲熱情送上的花束舉重考
驗，還就有粉絲不斷要求合照。她們回國第一件事，究竟想要做什麼呢？
拿著辛苦練習得到成果，兩個小女生還不甘願。盧映錡雄心壯志，直說希
望能挑戰下一屆奧運，為台灣奪回更好的成績。同班機回來的還有網球選
手詹詠然和游進前16強的許志傑。他們現在共同的心願，就是希望能為
其他選手加油，讓他們為台灣奪下更多光榮。學完國際手語、接下來看北
京奧運、為台灣一舉奪下兩面銅牌的舉重女將、盧映錡跟陳葦綾，昨天晚
間返抵國門，在機場受到大批民眾接機歡迎。歡迎回家，英雄式的迎接奧
運舉重雙花回台，光榮返鄉，兩人開心的秀出獎牌。一踏進機場，第一關
就是粉絲熱情送上的花束舉重考驗，還就有粉絲不斷要求合照。她們回國
第一件事，究竟想要做什麼呢？拿著辛苦練習得到成果，兩個小女生還不
甘願。盧映錡雄心壯志，直說希望能挑戰下一屆奧運，為台灣奪回更好的
成績。同班機回來的還有網球選手詹詠然和游進前16強的許志傑。他們
現在共同的心願，就是希望能為其他選手加油，讓他們為台灣奪下更多光
榮。
