這起海外洗錢疑案，目前司法單位正在偵辦。不過，陳水扁的女兒陳幸妤
，昨天面對媒體採訪、痛批，這是選舉補助結餘款的制度本身不合理，陳
幸妤還點名前行政院長謝長廷、蘇貞昌，以及高雄市長陳菊，都曾經拿過
陳水扁的金錢資助。而對於陳幸妤的說法，被點名的三個人態度都很低調
，表示沒有拿過陳水扁的錢。陳幸妤出面接受媒體訪問,對前第一家庭被
司法單位調查，懷疑虛報選舉結餘款,以及設立海外人頭帳戶等問題,陳
幸妤激動回應,?是制度本身並不合理陳幸妤更點名,民進黨主要公職人
員，幾乎都拿過陳水扁的選舉補助經費,包括前行政院長謝長廷以及蘇貞
昌,以及高雄市長陳菊,通通都有份.被陳幸妤點名的當事人之一的陳菊
,相當低調.至於謝長廷方面發出了書面聲明,表示非常能體諒陳幸妤目
前的壓力,選舉期間黨內同志互相幫忙募款,相當自然,這次總統大選謝
長廷沒有拿到陳水扁任何捐款.而蘇貞昌辦公室也發表聲明,蘇貞昌對歷
次選舉,感謝陳水扁大力輔選,但也強調從未接受陳水扁捐款.陳幸妤的
強烈不滿指控,和被點名的當事人各說各話,特偵組則表示，其中有關海
外密帳的部份，若有需要，也會傳訊謝長廷等人到案說明，釐清真相.這
起海外洗錢疑案，目前司法單位正在偵辦。不過，陳水扁的女兒陳幸妤，
昨天面對媒體採訪、痛批，這是選舉補助結餘款的制度本身不合理，陳幸
妤還點名前行政院長謝長廷、蘇貞昌，以及高雄市長陳菊，都曾經拿過陳
水扁的金錢資助。而對於陳幸妤的說法，被點名的三個人態度都很低調，
表示沒有拿過陳水扁的錢。陳幸妤出面接受媒體訪問,對前第一家庭被司
法單位調查，懷疑虛報選舉結餘款,以及設立海外人頭帳戶等問題,陳幸
妤激動回應,?是制度本身並不合理陳幸妤更點名,民進黨主要公職人員
，幾乎都拿過陳水扁的選舉補助經費,包括前行政院長謝長廷以及蘇貞昌
,以及高雄市長陳菊,通通都有份.被陳幸妤點名的當事人之一的陳菊,
相當低調.至於謝長廷方面發出了書面聲明,表示非常能體諒陳幸妤目前
的壓力,選舉期間黨內同志互相幫忙募款,相當自然,這次總統大選謝長
廷沒有拿到陳水扁任何捐款.而蘇貞昌辦公室也發表聲明,蘇貞昌對歷次
選舉,感謝陳水扁大力輔選,但也強調從未接受陳水扁捐款.陳幸妤的強
烈不滿指控,和被點名的當事人各說各話,特偵組則表示，其中有關海外
密帳的部份，若有需要，也會傳訊謝長廷等人到案說明，釐清真相.這起
海外洗錢疑案，目前司法單位正在偵辦。不過，陳水扁的女兒陳幸妤，昨
天面對媒體採訪、痛批，這是選舉補助結餘款的制度本身不合理，陳幸妤
還點名前行政院長謝長廷、蘇貞昌，以及高雄市長陳菊，都曾經拿過陳水
扁的金錢資助。而對於陳幸妤的說法，被點名的三個人態度都很低調，表
示沒有拿過陳水扁的錢。陳幸妤出面接受媒體訪問,對前第一家庭被司法
單位調查，懷疑虛報選舉結餘款,以及設立海外人頭帳戶等問題,陳幸妤
激動回應,?是制度本身並不合理陳幸妤更點名,民進黨主要公職人員，
幾乎都拿過陳水扁的選舉補助經費,包括前行政院長謝長廷以及蘇貞昌,
以及高雄市長陳菊,通通都有份.被陳幸妤點名的當事人之一的陳菊,相
當低調.至於謝長廷方面發出了書面聲明,表示非常能體諒陳幸妤目前的
壓力,選舉期間黨內同志互相幫忙募款,相當自然,這次總統大選謝長廷
沒有拿到陳水扁任何捐款.而蘇貞昌辦公室也發表聲明,蘇貞昌對歷次選
舉,感謝陳水扁大力輔選,但也強調從未接受陳水扁捐款.陳幸妤的強烈
不滿指控,和被點名的當事人各說各話,特偵組則表示，其中有關海外密
帳的部份，若有需要，也會傳訊謝長廷等人到案說明，釐清真相.這起海
外洗錢疑案，目前司法單位正在偵辦。不過，陳水扁的女兒陳幸妤，昨天
面對媒體採訪、痛批，這是選舉補助結餘款的制度本身不合理，陳幸妤還
點名前行政院長謝長廷、蘇貞昌，以及高雄市長陳菊，都曾經拿過陳水扁
的金錢資助。而對於陳幸妤的說法，被點名的三個人態度都很低調，表示
沒有拿過陳水扁的錢。陳幸妤出面接受媒體訪問,對前第一家庭被司法單
位調查，懷疑虛報選舉結餘款,以及設立海外人頭帳戶等問題,陳幸妤激
動回應,?是制度本身並不合理陳幸妤更點名,民進黨主要公職人員，幾
乎都拿過陳水扁的選舉補助經費,包括前行政院長謝長廷以及蘇貞昌,以
及高雄市長陳菊,通通都有份.被陳幸妤點名的當事人之一的陳菊,相當
低調.至於謝長廷方面發出了書面聲明,表示非常能體諒陳幸妤目前的壓
力,選舉期間黨內同志互相幫忙募款,相當自然,這次總統大選謝長廷沒
有拿到陳水扁任何捐款.而蘇貞昌辦公室也發表聲明,蘇貞昌對歷次選舉
,感謝陳水扁大力輔選,但也強調從未接受陳水扁捐款.陳幸妤的強烈不
滿指控,和被點名的當事人各說各話,特偵組則表示，其中有關海外密帳
的部份，若有需要，也會傳訊謝長廷等人到案說明，釐清真相.
