前第一家庭涉入洗錢疑案，今天似乎也影響到台北股市的表現。受到二次
金改烏雲罩頂，今天金融股全部翻黑。尤其被影射最深的台新金，一開盤
就打到跌停鎖死。台北股市終場下跌195點，收在七千點。台股週一全
面走跌！受到前總統陳水扁密帳風暴波及二次金改，使得週一金融類股成
為殺盤元凶，尤其被影射最深的台新金早盤重挫跌停，其他和二次金改沾
上邊的個股也都全面下挫，傳產股也被拖累一片綠油油，原本逆勢的電子
股也被拉低，市場賣壓湧現，中午過後大盤曾經跌破七千點整數大關，終
場加權指數收在7000.74點，下跌195.76點。分析師王榮旭
：142712142723。【11】由於市場信心不足，學者認為在
檢調單位介入調查這段期間，台股恐怕還會再持續震盪一陣子，至於後續
效應會不會影響到台股基本面，還值得繼續觀察。政大金融系教授殷乃平
：150810150825。【15】學者建議投資人，目前全球股市
仍舊低迷，再加上前總統陳水扁密帳及洗錢疑雲尚未明朗化，在空頭氣氛
濃厚情況下，是否進場還是保守為宜，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導前第一家庭涉入洗錢疑案，今天似乎也影響到台北股市的表
現。受到二次金改烏雲罩頂，今天金融股全部翻黑。尤其被影射最深的台
新金，一開盤就打到跌停鎖死。台北股市終場下跌195點，收在七千點
。台股週一全面走跌！受到前總統陳水扁密帳風暴波及二次金改，使得週
一金融類股成為殺盤元凶，尤其被影射最深的台新金早盤重挫跌停，其他
和二次金改沾上邊的個股也都全面下挫，傳產股也被拖累一片綠油油，原
本逆勢的電子股也被拉低，市場賣壓湧現，中午過後大盤曾經跌破七千點
整數大關，終場加權指數收在7000.74點，下跌195.76點。
分析師王榮旭：142712142723。【11】由於市場信心不足
，學者認為在檢調單位介入調查這段期間，台股恐怕還會再持續震盪一陣
子，至於後續效應會不會影響到台股基本面，還值得繼續觀察。政大金融
系教授殷乃平：150810150825。【15】學者建議投資人，
目前全球股市仍舊低迷，再加上前總統陳水扁密帳及洗錢疑雲尚未明朗化
，在空頭氣氛濃厚情況下，是否進場還是保守為宜，選股更要小心謹慎。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導前第一家庭涉入洗錢疑案，今天似乎也影響到
台北股市的表現。受到二次金改烏雲罩頂，今天金融股全部翻黑。尤其被
影射最深的台新金，一開盤就打到跌停鎖死。台北股市終場下跌195點
，收在七千點。台股週一全面走跌！受到前總統陳水扁密帳風暴波及二次
金改，使得週一金融類股成為殺盤元凶，尤其被影射最深的台新金早盤重
挫跌停，其他和二次金改沾上邊的個股也都全面下挫，傳產股也被拖累一
片綠油油，原本逆勢的電子股也被拉低，市場賣壓湧現，中午過後大盤曾
經跌破七千點整數大關，終場加權指數收在7000.74點，下跌19
5.76點。分析師王榮旭：142712142723。【11】由於
市場信心不足，學者認為在檢調單位介入調查這段期間，台股恐怕還會再
持續震盪一陣子，至於後續效應會不會影響到台股基本面，還值得繼續觀
察。政大金融系教授殷乃平：150810150825。【15】學者
建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，再加上前總統陳水扁密帳及洗錢疑
雲尚未明朗化，在空頭氣氛濃厚情況下，是否進場還是保守為宜，選股更
要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導前第一家庭涉入洗錢疑案，今天
似乎也影響到台北股市的表現。受到二次金改烏雲罩頂，今天金融股全部
翻黑。尤其被影射最深的台新金，一開盤就打到跌停鎖死。台北股市終場
下跌195點，收在七千點。台股週一全面走跌！受到前總統陳水扁密帳
風暴波及二次金改，使得週一金融類股成為殺盤元凶，尤其被影射最深的
台新金早盤重挫跌停，其他和二次金改沾上邊的個股也都全面下挫，傳產
股也被拖累一片綠油油，原本逆勢的電子股也被拉低，市場賣壓湧現，中
午過後大盤曾經跌破七千點整數大關，終場加權指數收在7000.74
點，下跌195.76點。分析師王榮旭：142712142723。
【11】由於市場信心不足，學者認為在檢調單位介入調查這段期間，台
股恐怕還會再持續震盪一陣子，至於後續效應會不會影響到台股基本面，
還值得繼續觀察。政大金融系教授殷乃平：150810150825。
【15】學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，再加上前總統陳水扁
密帳及洗錢疑雲尚未明朗化，在空頭氣氛濃厚情況下，是否進場還是保守
為宜，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導前第一家庭涉入洗
錢疑案，今天似乎也影響到台北股市的表現。受到二次金改烏雲罩頂，今
天金融股全部翻黑。尤其被影射最深的台新金，一開盤就打到跌停鎖死。
台北股市終場下跌195點，收在七千點。台股週一全面走跌！受到前總
統陳水扁密帳風暴波及二次金改，使得週一金融類股成為殺盤元凶，尤其
被影射最深的台新金早盤重挫跌停，其他和二次金改沾上邊的個股也都全
面下挫，傳產股也被拖累一片綠油油，原本逆勢的電子股也被拉低，市場
賣壓湧現，中午過後大盤曾經跌破七千點整數大關，終場加權指數收在7
000.74點，下跌195.76點。分析師王榮旭：1427121
42723。【11】由於市場信心不足，學者認為在檢調單位介入調查
這段期間，台股恐怕還會再持續震盪一陣子，至於後續效應會不會影響到
台股基本面，還值得繼續觀察。政大金融系教授殷乃平：1508101
50825。【15】學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，再加上
前總統陳水扁密帳及洗錢疑雲尚未明朗化，在空頭氣氛濃厚情況下，是否
進場還是保守為宜，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導前第
一家庭涉入洗錢疑案，今天似乎也影響到台北股市的表現。受到二次金改
烏雲罩頂，今天金融股全部翻黑。尤其被影射最深的台新金，一開盤就打
到跌停鎖死。台北股市終場下跌195點，收在七千點。台股週一全面走
跌！受到前總統陳水扁密帳風暴波及二次金改，使得週一金融類股成為殺
盤元凶，尤其被影射最深的台新金早盤重挫跌停，其他和二次金改沾上邊
的個股也都全面下挫，傳產股也被拖累一片綠油油，原本逆勢的電子股也
被拉低，市場賣壓湧現，中午過後大盤曾經跌破七千點整數大關，終場加
權指數收在7000.74點，下跌195.76點。分析師王榮旭：1
42712142723。【11】由於市場信心不足，學者認為在檢調
單位介入調查這段期間，台股恐怕還會再持續震盪一陣子，至於後續效應
會不會影響到台股基本面，還值得繼續觀察。政大金融系教授殷乃平：1
50810150825。【15】學者建議投資人，目前全球股市仍舊
低迷，再加上前總統陳水扁密帳及洗錢疑雲尚未明朗化，在空頭氣氛濃厚
情況下，是否進場還是保守為宜，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導前第一家庭涉入洗錢疑案，今天似乎也影響到台北股市的表現。
受到二次金改烏雲罩頂，今天金融股全部翻黑。尤其被影射最深的台新金
，一開盤就打到跌停鎖死。台北股市終場下跌195點，收在七千點。台
股週一全面走跌！受到前總統陳水扁密帳風暴波及二次金改，使得週一金
融類股成為殺盤元凶，尤其被影射最深的台新金早盤重挫跌停，其他和二
次金改沾上邊的個股也都全面下挫，傳產股也被拖累一片綠油油，原本逆
勢的電子股也被拉低，市場賣壓湧現，中午過後大盤曾經跌破七千點整數
大關，終場加權指數收在7000.74點，下跌195.76點。分析
師王榮旭：142712142723。【11】由於市場信心不足，學
者認為在檢調單位介入調查這段期間，台股恐怕還會再持續震盪一陣子，
至於後續效應會不會影響到台股基本面，還值得繼續觀察。政大金融系教
授殷乃平：150810150825。【15】學者建議投資人，目前
全球股市仍舊低迷，再加上前總統陳水扁密帳及洗錢疑雲尚未明朗化，在
空頭氣氛濃厚情況下，是否進場還是保守為宜，選股更要小心謹慎。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導前第一家庭涉入洗錢疑案，今天似乎也影響到台北
股市的表現。受到二次金改烏雲罩頂，今天金融股全部翻黑。尤其被影射
最深的台新金，一開盤就打到跌停鎖死。台北股市終場下跌195點，收
在七千點。台股週一全面走跌！受到前總統陳水扁密帳風暴波及二次金改
，使得週一金融類股成為殺盤元凶，尤其被影射最深的台新金早盤重挫跌
停，其他和二次金改沾上邊的個股也都全面下挫，傳產股也被拖累一片綠
油油，原本逆勢的電子股也被拉低，市場賣壓湧現，中午過後大盤曾經跌
破七千點整數大關，終場加權指數收在7000.74點，下跌195.
76點。分析師王榮旭：142712142723。【11】由於市場
信心不足，學者認為在檢調單位介入調查這段期間，台股恐怕還會再持續
震盪一陣子，至於後續效應會不會影響到台股基本面，還值得繼續觀察。
政大金融系教授殷乃平：150810150825。【15】學者建議
投資人，目前全球股市仍舊低迷，再加上前總統陳水扁密帳及洗錢疑雲尚
未明朗化，在空頭氣氛濃厚情況下，是否進場還是保守為宜，選股更要小
心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導前第一家庭涉入洗錢疑案，今天似乎
也影響到台北股市的表現。受到二次金改烏雲罩頂，今天金融股全部翻黑
。尤其被影射最深的台新金，一開盤就打到跌停鎖死。台北股市終場下跌
195點，收在七千點。台股週一全面走跌！受到前總統陳水扁密帳風暴
波及二次金改，使得週一金融類股成為殺盤元凶，尤其被影射最深的台新
金早盤重挫跌停，其他和二次金改沾上邊的個股也都全面下挫，傳產股也
被拖累一片綠油油，原本逆勢的電子股也被拉低，市場賣壓湧現，中午過
後大盤曾經跌破七千點整數大關，終場加權指數收在7000.74點，
下跌195.76點。分析師王榮旭：142712142723。【1
1】由於市場信心不足，學者認為在檢調單位介入調查這段期間，台股恐
怕還會再持續震盪一陣子，至於後續效應會不會影響到台股基本面，還值
得繼續觀察。政大金融系教授殷乃平：150810150825。【1
5】學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，再加上前總統陳水扁密帳
及洗錢疑雲尚未明朗化，在空頭氣氛濃厚情況下，是否進場還是保守為宜
，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導前第一家庭涉入洗錢疑
案，今天似乎也影響到台北股市的表現。受到二次金改烏雲罩頂，今天金
融股全部翻黑。尤其被影射最深的台新金，一開盤就打到跌停鎖死。台北
股市終場下跌195點，收在七千點。台股週一全面走跌！受到前總統陳
水扁密帳風暴波及二次金改，使得週一金融類股成為殺盤元凶，尤其被影
射最深的台新金早盤重挫跌停，其他和二次金改沾上邊的個股也都全面下
挫，傳產股也被拖累一片綠油油，原本逆勢的電子股也被拉低，市場賣壓
湧現，中午過後大盤曾經跌破七千點整數大關，終場加權指數收在700
0.74點，下跌195.76點。分析師王榮旭：142712142
723。【11】由於市場信心不足，學者認為在檢調單位介入調查這段
期間，台股恐怕還會再持續震盪一陣子，至於後續效應會不會影響到台股
基本面，還值得繼續觀察。政大金融系教授殷乃平：150810150
825。【15】學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，再加上前總
統陳水扁密帳及洗錢疑雲尚未明朗化，在空頭氣氛濃厚情況下，是否進場
還是保守為宜，選股更要小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
