受前總統陳水扁海外密帳事件衝擊，金控股昨天成為台股殺盤重心。ta
ke市場點名與陳水扁關係密切的亞東，及中信集團，旗下個股紛紛中箭
落馬。台新金，開盤更跳空跌停，面臨10元票面保衛戰。台新金，為釐
清外界過度聯想，今天在各大報刊登半版聲明，以「真相只有一個，不容
任何人曲解污衊」為題，強調2006年競標彰銀過程合法透明，27億
元政治獻金，是外界臆測。而從事件爆發以來，台股已經下跌325點，
市值蒸發8230億，平均每位股民資產縮水10萬元。受前總統陳水扁
海外密帳事件衝擊，金控股昨天成為台股殺盤重心。take市場點名與
陳水扁關係密切的亞東，及中信集團，旗下個股紛紛中箭落馬。台新金，
開盤更跳空跌停，面臨10元票面保衛戰。台新金，為釐清外界過度聯想
，今天在各大報刊登半版聲明，以「真相只有一個，不容任何人曲解污衊
」為題，強調2006年競標彰銀過程合法透明，27億元政治獻金，是
外界臆測。而從事件爆發以來，台股已經下跌325點，市值蒸發823
0億，平均每位股民資產縮水10萬元。受前總統陳水扁海外密帳事件衝
擊，金控股昨天成為台股殺盤重心。take市場點名與陳水扁關係密切
的亞東，及中信集團，旗下個股紛紛中箭落馬。台新金，開盤更跳空跌停
，面臨10元票面保衛戰。台新金，為釐清外界過度聯想，今天在各大報
刊登半版聲明，以「真相只有一個，不容任何人曲解污衊」為題，強調2
006年競標彰銀過程合法透明，27億元政治獻金，是外界臆測。而從
事件爆發以來，台股已經下跌325點，市值蒸發8230億，平均每位
股民資產縮水10萬元。受前總統陳水扁海外密帳事件衝擊，金控股昨天
成為台股殺盤重心。take市場點名與陳水扁關係密切的亞東，及中信
集團，旗下個股紛紛中箭落馬。台新金，開盤更跳空跌停，面臨10元票
面保衛戰。台新金，為釐清外界過度聯想，今天在各大報刊登半版聲明，
以「真相只有一個，不容任何人曲解污衊」為題，強調2006年競標彰
銀過程合法透明，27億元政治獻金，是外界臆測。而從事件爆發以來，
台股已經下跌325點，市值蒸發8230億，平均每位股民資產縮水1
0萬元。受前總統陳水扁海外密帳事件衝擊，金控股昨天成為台股殺盤重
心。take市場點名與陳水扁關係密切的亞東，及中信集團，旗下個股
紛紛中箭落馬。台新金，開盤更跳空跌停，面臨10元票面保衛戰。台新
金，為釐清外界過度聯想，今天在各大報刊登半版聲明，以「真相只有一
個，不容任何人曲解污衊」為題，強調2006年競標彰銀過程合法透明
，27億元政治獻金，是外界臆測。而從事件爆發以來，台股已經下跌3
25點，市值蒸發8230億，平均每位股民資產縮水10萬元。
