而面對基層綠營民眾的反彈，重創的民進黨、今天黨中央邀集各地方黨部
主委跟立院黨團，舉行擴大聯席會報應變。有立委今天甚至提議要進行清
黨，而民進黨台北市黨部今天決議，對吳淑珍和陳致中夫婦處以停權處分
，黨中央把整個案子交給廉政委員會，接手調查。前總統陳水扁爆發海外
洗錢疑案,民進黨危機總動員,才正要召開重大議題聯席會議,研究怎麼
面對,卻因為陳幸妤連續點名黨內要角也分到錢,又為民進黨投下震撼彈
邱議瑩問當事人黨部主委我不清楚與會立委和黨部主委個個低調,只有總
召柯建銘願意說明,呼應陳幸妤的說法,部分立委則是把矛頭指向國民黨
,要替陳水扁緩頰柯建銘沒拖大家下水扁幫大家募款張花冠民進黨要清黨
但性騷擾全黨上下痛心疾首之際,台北市黨部也決定，對吳淑珍和陳致中
夫婦處以停權處分,而部分與會的地方黨部,反彈陳水扁的情緒也愈來愈
緊繃王拓宜蘭縣提開除扁,通通送廉政決定民進黨廉政委員會在中午也舉
行秘密會議,除了請當事人提供文件配合說明,決定該做警告停權或除名
處分之外,黨中央也強調,最快在三個月以內,會還給社會一個交代記者
李曉儒彭耀祖台北報導而面對基層綠營民眾的反彈，重創的民進黨、今天
黨中央邀集各地方黨部主委跟立院黨團，舉行擴大聯席會報應變。有立委
今天甚至提議要進行清黨，而民進黨台北市黨部今天決議，對吳淑珍和陳
致中夫婦處以停權處分，黨中央把整個案子交給廉政委員會，接手調查。
前總統陳水扁爆發海外洗錢疑案,民進黨危機總動員,才正要召開重大議
題聯席會議,研究怎麼面對,卻因為陳幸妤連續點名黨內要角也分到錢,
又為民進黨投下震撼彈邱議瑩問當事人黨部主委我不清楚與會立委和黨部
主委個個低調,只有總召柯建銘願意說明,呼應陳幸妤的說法,部分立委
則是把矛頭指向國民黨,要替陳水扁緩頰柯建銘沒拖大家下水扁幫大家募
款張花冠民進黨要清黨但性騷擾全黨上下痛心疾首之際,台北市黨部也決
定，對吳淑珍和陳致中夫婦處以停權處分,而部分與會的地方黨部,反彈
陳水扁的情緒也愈來愈緊繃王拓宜蘭縣提開除扁,通通送廉政決定民進黨
廉政委員會在中午也舉行秘密會議,除了請當事人提供文件配合說明,決
定該做警告停權或除名處分之外,黨中央也強調,最快在三個月以內,會
還給社會一個交代記者李曉儒彭耀祖台北報導而面對基層綠營民眾的反彈
，重創的民進黨、今天黨中央邀集各地方黨部主委跟立院黨團，舉行擴大
聯席會報應變。有立委今天甚至提議要進行清黨，而民進黨台北市黨部今
天決議，對吳淑珍和陳致中夫婦處以停權處分，黨中央把整個案子交給廉
政委員會，接手調查。前總統陳水扁爆發海外洗錢疑案,民進黨危機總動
員,才正要召開重大議題聯席會議,研究怎麼面對,卻因為陳幸妤連續點
名黨內要角也分到錢,又為民進黨投下震撼彈邱議瑩問當事人黨部主委我
不清楚與會立委和黨部主委個個低調,只有總召柯建銘願意說明,呼應陳
幸妤的說法,部分立委則是把矛頭指向國民黨,要替陳水扁緩頰柯建銘沒
拖大家下水扁幫大家募款張花冠民進黨要清黨但性騷擾全黨上下痛心疾首
之際,台北市黨部也決定，對吳淑珍和陳致中夫婦處以停權處分,而部分
與會的地方黨部,反彈陳水扁的情緒也愈來愈緊繃王拓宜蘭縣提開除扁,
通通送廉政決定民進黨廉政委員會在中午也舉行秘密會議,除了請當事人
提供文件配合說明,決定該做警告停權或除名處分之外,黨中央也強調,
最快在三個月以內,會還給社會一個交代記者李曉儒彭耀祖台北報導
