南美洲秘魯，一名罹患先天罕見性疾病「併肢畸形」，也就是俗稱「美人
魚症候群」的女嬰。31號將接受腿部分割手術的治療。而就算渡過這一
關，未來15年，小女嬰恐怕還將接受各種大大小小的矯正手術，來進行
修復。ns上個月底剛過一歲生日的這名可愛的女寶寶米拉葛羅斯賽倫，
罹患了罕見的"併肢畸形"，也就是"美人魚症候群"，她的雙腿從大腿
到腳踝都連在一起，醫界表示，這種症狀發生的機率大概是六萬到十萬分
之一，患者通常會伴隨有腎臟缺損的問題，因此存活率很低，目前全球只
有3個存活的案例而祕魯這名悻存的女寶寶，31號晚間將接受第一階段
的手術，先分割腳踝到下肢三分之一的地方sb手術將從這裡開始我們將
會對這個部位施壓看看會產生什麼結果我們透過動脈攝影觀察發現這樣並
不會導致另一隻腳組織變黑這項分割手術風險很高，祕魯醫界召集了小兒
科，心血管科跟整型科等十位醫師組成醫療團隊，共同執行這項高難度的
任務。事實上在二月份時，米拉葛羅斯就已經接受初步的手術，先用注入
食鹽水的樹脂袋植入她的膝蓋跟腳跟的部位，用來分離相連的組織，以及
擴張皮膚，好讓腿部分割後，有足夠的皮膚足以覆蓋。醫師評估，由於米
拉葛羅斯的腎臟，生殖系統，以及泌尿系統都有問題，未來矯正手術的時
間可能長達十五年，才能重新建構身體的各項機能。不過目前各界最期待
的就是，希望她的腿部分割手術能夠順利成功，幫助她早日跟正常人一樣
，用雙腿走路。南美洲秘魯，一名罹患先天罕見性疾病「併肢畸形」，也
就是俗稱「美人魚症候群」的女嬰。31號將接受腿部分割手術的治療。
而就算渡過這一關，未來15年，小女嬰恐怕還將接受各種大大小小的矯
正手術，來進行修復。ns上個月底剛過一歲生日的這名可愛的女寶寶米
拉葛羅斯賽倫，罹患了罕見的"併肢畸形"，也就是"美人魚症候群"，
她的雙腿從大腿到腳踝都連在一起，醫界表示，這種症狀發生的機率大概
是六萬到十萬分之一，患者通常會伴隨有腎臟缺損的問題，因此存活率很
低，目前全球只有3個存活的案例而祕魯這名悻存的女寶寶，31號晚間
將接受第一階段的手術，先分割腳踝到下肢三分之一的地方sb手術將從
這裡開始我們將會對這個部位施壓看看會產生什麼結果我們透過動脈攝影
觀察發現這樣並不會導致另一隻腳組織變黑這項分割手術風險很高，祕魯
醫界召集了小兒科，心血管科跟整型科等十位醫師組成醫療團隊，共同執
行這項高難度的任務。事實上在二月份時，米拉葛羅斯就已經接受初步的
手術，先用注入食鹽水的樹脂袋植入她的膝蓋跟腳跟的部位，用來分離相
連的組織，以及擴張皮膚，好讓腿部分割後，有足夠的皮膚足以覆蓋。醫
師評估，由於米拉葛羅斯的腎臟，生殖系統，以及泌尿系統都有問題，未
來矯正手術的時間可能長達十五年，才能重新建構身體的各項機能。不過
目前各界最期待的就是，希望她的腿部分割手術能夠順利成功，幫助她早
日跟正常人一樣，用雙腿走路。南美洲秘魯，一名罹患先天罕見性疾病「
併肢畸形」，也就是俗稱「美人魚症候群」的女嬰。31號將接受腿部分
割手術的治療。而就算渡過這一關，未來15年，小女嬰恐怕還將接受各
種大大小小的矯正手術，來進行修復。ns上個月底剛過一歲生日的這名
可愛的女寶寶米拉葛羅斯賽倫，罹患了罕見的"併肢畸形"，也就是"美
人魚症候群"，她的雙腿從大腿到腳踝都連在一起，醫界表示，這種症狀
發生的機率大概是六萬到十萬分之一，患者通常會伴隨有腎臟缺損的問題
，因此存活率很低，目前全球只有3個存活的案例而祕魯這名悻存的女寶
寶，31號晚間將接受第一階段的手術，先分割腳踝到下肢三分之一的地
方sb手術將從這裡開始我們將會對這個部位施壓看看會產生什麼結果我
們透過動脈攝影觀察發現這樣並不會導致另一隻腳組織變黑這項分割手術
風險很高，祕魯醫界召集了小兒科，心血管科跟整型科等十位醫師組成醫
療團隊，共同執行這項高難度的任務。事實上在二月份時，米拉葛羅斯就
已經接受初步的手術，先用注入食鹽水的樹脂袋植入她的膝蓋跟腳跟的部
位，用來分離相連的組織，以及擴張皮膚，好讓腿部分割後，有足夠的皮
膚足以覆蓋。醫師評估，由於米拉葛羅斯的腎臟，生殖系統，以及泌尿系
統都有問題，未來矯正手術的時間可能長達十五年，才能重新建構身體的
各項機能。不過目前各界最期待的就是，希望她的腿部分割手術能夠順利
成功，幫助她早日跟正常人一樣，用雙腿走路。南美洲秘魯，一名罹患先
天罕見性疾病「併肢畸形」，也就是俗稱「美人魚症候群」的女嬰。31
號將接受腿部分割手術的治療。而就算渡過這一關，未來15年，小女嬰
恐怕還將接受各種大大小小的矯正手術，來進行修復。ns上個月底剛過
一歲生日的這名可愛的女寶寶米拉葛羅斯賽倫，罹患了罕見的"併肢畸形
"，也就是"美人魚症候群"，她的雙腿從大腿到腳踝都連在一起，醫界
表示，這種症狀發生的機率大概是六萬到十萬分之一，患者通常會伴隨有
腎臟缺損的問題，因此存活率很低，目前全球只有3個存活的案例而祕魯
這名悻存的女寶寶，31號晚間將接受第一階段的手術，先分割腳踝到下
肢三分之一的地方sb手術將從這裡開始我們將會對這個部位施壓看看會
產生什麼結果我們透過動脈攝影觀察發現這樣並不會導致另一隻腳組織變
黑這項分割手術風險很高，祕魯醫界召集了小兒科，心血管科跟整型科等
十位醫師組成醫療團隊，共同執行這項高難度的任務。事實上在二月份時
，米拉葛羅斯就已經接受初步的手術，先用注入食鹽水的樹脂袋植入她的
膝蓋跟腳跟的部位，用來分離相連的組織，以及擴張皮膚，好讓腿部分割
後，有足夠的皮膚足以覆蓋。醫師評估，由於米拉葛羅斯的腎臟，生殖系
統，以及泌尿系統都有問題，未來矯正手術的時間可能長達十五年，才能
重新建構身體的各項機能。不過目前各界最期待的就是，希望她的腿部分
割手術能夠順利成功，幫助她早日跟正常人一樣，用雙腿走路。南美洲秘
魯，一名罹患先天罕見性疾病「併肢畸形」，也就是俗稱「美人魚症候群
」的女嬰。31號將接受腿部分割手術的治療。而就算渡過這一關，未來
15年，小女嬰恐怕還將接受各種大大小小的矯正手術，來進行修復。n
s上個月底剛過一歲生日的這名可愛的女寶寶米拉葛羅斯賽倫，罹患了罕
見的"併肢畸形"，也就是"美人魚症候群"，她的雙腿從大腿到腳踝都
連在一起，醫界表示，這種症狀發生的機率大概是六萬到十萬分之一，患
者通常會伴隨有腎臟缺損的問題，因此存活率很低，目前全球只有3個存
活的案例而祕魯這名悻存的女寶寶，31號晚間將接受第一階段的手術，
先分割腳踝到下肢三分之一的地方sb手術將從這裡開始我們將會對這個
部位施壓看看會產生什麼結果我們透過動脈攝影觀察發現這樣並不會導致
另一隻腳組織變黑這項分割手術風險很高，祕魯醫界召集了小兒科，心血
管科跟整型科等十位醫師組成醫療團隊，共同執行這項高難度的任務。事
實上在二月份時，米拉葛羅斯就已經接受初步的手術，先用注入食鹽水的
樹脂袋植入她的膝蓋跟腳跟的部位，用來分離相連的組織，以及擴張皮膚
，好讓腿部分割後，有足夠的皮膚足以覆蓋。醫師評估，由於米拉葛羅斯
的腎臟，生殖系統，以及泌尿系統都有問題，未來矯正手術的時間可能長
達十五年，才能重新建構身體的各項機能。不過目前各界最期待的就是，
希望她的腿部分割手術能夠順利成功，幫助她早日跟正常人一樣，用雙腿
走路。南美洲秘魯，一名罹患先天罕見性疾病「併肢畸形」，也就是俗稱
「美人魚症候群」的女嬰。31號將接受腿部分割手術的治療。而就算渡
過這一關，未來15年，小女嬰恐怕還將接受各種大大小小的矯正手術，
來進行修復。ns上個月底剛過一歲生日的這名可愛的女寶寶米拉葛羅斯
賽倫，罹患了罕見的"併肢畸形"，也就是"美人魚症候群"，她的雙腿
從大腿到腳踝都連在一起，醫界表示，這種症狀發生的機率大概是六萬到
十萬分之一，患者通常會伴隨有腎臟缺損的問題，因此存活率很低，目前
全球只有3個存活的案例而祕魯這名悻存的女寶寶，31號晚間將接受第
一階段的手術，先分割腳踝到下肢三分之一的地方sb手術將從這裡開始
我們將會對這個部位施壓看看會產生什麼結果我們透過動脈攝影觀察發現
這樣並不會導致另一隻腳組織變黑這項分割手術風險很高，祕魯醫界召集
了小兒科，心血管科跟整型科等十位醫師組成醫療團隊，共同執行這項高
難度的任務。事實上在二月份時，米拉葛羅斯就已經接受初步的手術，先
用注入食鹽水的樹脂袋植入她的膝蓋跟腳跟的部位，用來分離相連的組織
，以及擴張皮膚，好讓腿部分割後，有足夠的皮膚足以覆蓋。醫師評估，
由於米拉葛羅斯的腎臟，生殖系統，以及泌尿系統都有問題，未來矯正手
術的時間可能長達十五年，才能重新建構身體的各項機能。不過目前各界
最期待的就是，希望她的腿部分割手術能夠順利成功，幫助她早日跟正常
人一樣，用雙腿走路。南美洲秘魯，一名罹患先天罕見性疾病「併肢畸形
」，也就是俗稱「美人魚症候群」的女嬰。31號將接受腿部分割手術的
治療。而就算渡過這一關，未來15年，小女嬰恐怕還將接受各種大大小
小的矯正手術，來進行修復。ns上個月底剛過一歲生日的這名可愛的女
寶寶米拉葛羅斯賽倫，罹患了罕見的"併肢畸形"，也就是"美人魚症候
群"，她的雙腿從大腿到腳踝都連在一起，醫界表示，這種症狀發生的機
率大概是六萬到十萬分之一，患者通常會伴隨有腎臟缺損的問題，因此存
活率很低，目前全球只有3個存活的案例而祕魯這名悻存的女寶寶，31
號晚間將接受第一階段的手術，先分割腳踝到下肢三分之一的地方sb手
術將從這裡開始我們將會對這個部位施壓看看會產生什麼結果我們透過動
脈攝影觀察發現這樣並不會導致另一隻腳組織變黑這項分割手術風險很高
，祕魯醫界召集了小兒科，心血管科跟整型科等十位醫師組成醫療團隊，
共同執行這項高難度的任務。事實上在二月份時，米拉葛羅斯就已經接受
初步的手術，先用注入食鹽水的樹脂袋植入她的膝蓋跟腳跟的部位，用來
分離相連的組織，以及擴張皮膚，好讓腿部分割後，有足夠的皮膚足以覆
蓋。醫師評估，由於米拉葛羅斯的腎臟，生殖系統，以及泌尿系統都有問
題，未來矯正手術的時間可能長達十五年，才能重新建構身體的各項機能
。不過目前各界最期待的就是，希望她的腿部分割手術能夠順利成功，幫
助她早日跟正常人一樣，用雙腿走路。
