最新消息！前第一家庭洗錢疑案牽扯出調查局隱匿公文的案外案，前調查
局長葉盛茂的座車，剛剛已經進到特偵組，不過葉盛茂並沒有公開露面。
畫面中可以看到，一輛銀色休旅車,進到特偵組後，鐵門馬上就關上，留
下大批媒體在外守候，根據了解，坐在這台銀色休旅車裡面的ˋ就是前調
查局長葉盛茂，因為涉嫌隱匿公文而遭到特偵組的約談。這是剛剛傳回來
的最新畫面。最新消息！前第一家庭洗錢疑案牽扯出調查局隱匿公文的案
外案，前調查局長葉盛茂的座車，剛剛已經進到特偵組，不過葉盛茂並沒
有公開露面。畫面中可以看到，一輛銀色休旅車,進到特偵組後，鐵門馬
上就關上，留下大批媒體在外守候，根據了解，坐在這台銀色休旅車裡面
的ˋ就是前調查局長葉盛茂，因為涉嫌隱匿公文而遭到特偵組的約談。這
是剛剛傳回來的最新畫面。最新消息！前第一家庭洗錢疑案牽扯出調查局
隱匿公文的案外案，前調查局長葉盛茂的座車，剛剛已經進到特偵組，不
過葉盛茂並沒有公開露面。畫面中可以看到，一輛銀色休旅車,進到特偵
組後，鐵門馬上就關上，留下大批媒體在外守候，根據了解，坐在這台銀
色休旅車裡面的ˋ就是前調查局長葉盛茂，因為涉嫌隱匿公文而遭到特偵
組的約談。這是剛剛傳回來的最新畫面。
