一曲手機鈴聲，到底能紅到什麼程度呢？答案是流行音樂排行榜的冠軍。
在英國，一首模仿青蛙叫聲，搭配動感旋律的搞怪鈴聲，紅透半邊天。不
但推出了單曲唱片和音樂錄影帶，銷售量還一飛沖天，可望一舉登上本週
的英國排行榜冠軍寶座。upsound沒錯，您聽到的旋律，正是電影
比佛利山超級警探的主題曲。搭配畫面上這隻瘋狂青蛙的對嘴混音音效，
這首老歌現在鹹魚翻身，變成英國最暢銷的歌曲。upsound鈴聲的
創作者，原本只是單純的將一段自己模仿摩托車的吼聲，放在網路上供人
下載，沒想到七年後，竟然演變成最紅的手機鈴聲，一名瑞典設計師幫它
配上3D動畫，於是成為一首完整的作品，在唱片行的銷售量，遠勝過被
看好有排行榜冠軍實力的酷玩樂團新專輯。這大概讓樂壇蒙羞了吧因為我
賣得比酷玩樂團還好但是這都還在演變音樂跟大家一樣都會變可以變出新
花樣大家都喜歡新事物所以我想這也是個好現象雖然很多人反應，這首鈴
聲聽起來實在很煩很討厭，連作者自己都表示，不想在家裡聽這張唱片，
不過銷售數字說明一切，瘋蛙在英國，可說是魅力無法檔。一曲手機鈴聲
，到底能紅到什麼程度呢？答案是流行音樂排行榜的冠軍。在英國，一首
模仿青蛙叫聲，搭配動感旋律的搞怪鈴聲，紅透半邊天。不但推出了單曲
唱片和音樂錄影帶，銷售量還一飛沖天，可望一舉登上本週的英國排行榜
冠軍寶座。upsound沒錯，您聽到的旋律，正是電影比佛利山超級
警探的主題曲。搭配畫面上這隻瘋狂青蛙的對嘴混音音效，這首老歌現在
鹹魚翻身，變成英國最暢銷的歌曲。upsound鈴聲的創作者，原本
只是單純的將一段自己模仿摩托車的吼聲，放在網路上供人下載，沒想到
七年後，竟然演變成最紅的手機鈴聲，一名瑞典設計師幫它配上3D動畫
，於是成為一首完整的作品，在唱片行的銷售量，遠勝過被看好有排行榜
冠軍實力的酷玩樂團新專輯。這大概讓樂壇蒙羞了吧因為我賣得比酷玩樂
團還好但是這都還在演變音樂跟大家一樣都會變可以變出新花樣大家都喜
歡新事物所以我想這也是個好現象雖然很多人反應，這首鈴聲聽起來實在
很煩很討厭，連作者自己都表示，不想在家裡聽這張唱片，不過銷售數字
說明一切，瘋蛙在英國，可說是魅力無法檔。一曲手機鈴聲，到底能紅到
什麼程度呢？答案是流行音樂排行榜的冠軍。在英國，一首模仿青蛙叫聲
，搭配動感旋律的搞怪鈴聲，紅透半邊天。不但推出了單曲唱片和音樂錄
影帶，銷售量還一飛沖天，可望一舉登上本週的英國排行榜冠軍寶座。u
psound沒錯，您聽到的旋律，正是電影比佛利山超級警探的主題曲
。搭配畫面上這隻瘋狂青蛙的對嘴混音音效，這首老歌現在鹹魚翻身，變
成英國最暢銷的歌曲。upsound鈴聲的創作者，原本只是單純的將
一段自己模仿摩托車的吼聲，放在網路上供人下載，沒想到七年後，竟然
演變成最紅的手機鈴聲，一名瑞典設計師幫它配上3D動畫，於是成為一
首完整的作品，在唱片行的銷售量，遠勝過被看好有排行榜冠軍實力的酷
玩樂團新專輯。這大概讓樂壇蒙羞了吧因為我賣得比酷玩樂團還好但是這
都還在演變音樂跟大家一樣都會變可以變出新花樣大家都喜歡新事物所以
我想這也是個好現象雖然很多人反應，這首鈴聲聽起來實在很煩很討厭，
連作者自己都表示，不想在家裡聽這張唱片，不過銷售數字說明一切，瘋
蛙在英國，可說是魅力無法檔。一曲手機鈴聲，到底能紅到什麼程度呢？
答案是流行音樂排行榜的冠軍。在英國，一首模仿青蛙叫聲，搭配動感旋
律的搞怪鈴聲，紅透半邊天。不但推出了單曲唱片和音樂錄影帶，銷售量
還一飛沖天，可望一舉登上本週的英國排行榜冠軍寶座。upsound
沒錯，您聽到的旋律，正是電影比佛利山超級警探的主題曲。搭配畫面上
這隻瘋狂青蛙的對嘴混音音效，這首老歌現在鹹魚翻身，變成英國最暢銷
的歌曲。upsound鈴聲的創作者，原本只是單純的將一段自己模仿
摩托車的吼聲，放在網路上供人下載，沒想到七年後，竟然演變成最紅的
手機鈴聲，一名瑞典設計師幫它配上3D動畫，於是成為一首完整的作品
，在唱片行的銷售量，遠勝過被看好有排行榜冠軍實力的酷玩樂團新專輯
。這大概讓樂壇蒙羞了吧因為我賣得比酷玩樂團還好但是這都還在演變音
樂跟大家一樣都會變可以變出新花樣大家都喜歡新事物所以我想這也是個
好現象雖然很多人反應，這首鈴聲聽起來實在很煩很討厭，連作者自己都
表示，不想在家裡聽這張唱片，不過銷售數字說明一切，瘋蛙在英國，可
說是魅力無法檔。一曲手機鈴聲，到底能紅到什麼程度呢？答案是流行音
樂排行榜的冠軍。在英國，一首模仿青蛙叫聲，搭配動感旋律的搞怪鈴聲
，紅透半邊天。不但推出了單曲唱片和音樂錄影帶，銷售量還一飛沖天，
可望一舉登上本週的英國排行榜冠軍寶座。upsound沒錯，您聽到
的旋律，正是電影比佛利山超級警探的主題曲。搭配畫面上這隻瘋狂青蛙
的對嘴混音音效，這首老歌現在鹹魚翻身，變成英國最暢銷的歌曲。up
sound鈴聲的創作者，原本只是單純的將一段自己模仿摩托車的吼聲
，放在網路上供人下載，沒想到七年後，竟然演變成最紅的手機鈴聲，一
名瑞典設計師幫它配上3D動畫，於是成為一首完整的作品，在唱片行的
銷售量，遠勝過被看好有排行榜冠軍實力的酷玩樂團新專輯。這大概讓樂
壇蒙羞了吧因為我賣得比酷玩樂團還好但是這都還在演變音樂跟大家一樣
都會變可以變出新花樣大家都喜歡新事物所以我想這也是個好現象雖然很
多人反應，這首鈴聲聽起來實在很煩很討厭，連作者自己都表示，不想在
家裡聽這張唱片，不過銷售數字說明一切，瘋蛙在英國，可說是魅力無法
檔。一曲手機鈴聲，到底能紅到什麼程度呢？答案是流行音樂排行榜的冠
軍。在英國，一首模仿青蛙叫聲，搭配動感旋律的搞怪鈴聲，紅透半邊天
。不但推出了單曲唱片和音樂錄影帶，銷售量還一飛沖天，可望一舉登上
本週的英國排行榜冠軍寶座。upsound沒錯，您聽到的旋律，正是
電影比佛利山超級警探的主題曲。搭配畫面上這隻瘋狂青蛙的對嘴混音音
效，這首老歌現在鹹魚翻身，變成英國最暢銷的歌曲。upsound鈴
聲的創作者，原本只是單純的將一段自己模仿摩托車的吼聲，放在網路上
供人下載，沒想到七年後，竟然演變成最紅的手機鈴聲，一名瑞典設計師
幫它配上3D動畫，於是成為一首完整的作品，在唱片行的銷售量，遠勝
過被看好有排行榜冠軍實力的酷玩樂團新專輯。這大概讓樂壇蒙羞了吧因
為我賣得比酷玩樂團還好但是這都還在演變音樂跟大家一樣都會變可以變
出新花樣大家都喜歡新事物所以我想這也是個好現象雖然很多人反應，這
首鈴聲聽起來實在很煩很討厭，連作者自己都表示，不想在家裡聽這張唱
片，不過銷售數字說明一切，瘋蛙在英國，可說是魅力無法檔。一曲手機
鈴聲，到底能紅到什麼程度呢？答案是流行音樂排行榜的冠軍。在英國，
一首模仿青蛙叫聲，搭配動感旋律的搞怪鈴聲，紅透半邊天。不但推出了
單曲唱片和音樂錄影帶，銷售量還一飛沖天，可望一舉登上本週的英國排
行榜冠軍寶座。upsound沒錯，您聽到的旋律，正是電影比佛利山
超級警探的主題曲。搭配畫面上這隻瘋狂青蛙的對嘴混音音效，這首老歌
現在鹹魚翻身，變成英國最暢銷的歌曲。upsound鈴聲的創作者，
原本只是單純的將一段自己模仿摩托車的吼聲，放在網路上供人下載，沒
想到七年後，竟然演變成最紅的手機鈴聲，一名瑞典設計師幫它配上3D
動畫，於是成為一首完整的作品，在唱片行的銷售量，遠勝過被看好有排
行榜冠軍實力的酷玩樂團新專輯。這大概讓樂壇蒙羞了吧因為我賣得比酷
玩樂團還好但是這都還在演變音樂跟大家一樣都會變可以變出新花樣大家
都喜歡新事物所以我想這也是個好現象雖然很多人反應，這首鈴聲聽起來
實在很煩很討厭，連作者自己都表示，不想在家裡聽這張唱片，不過銷售
數字說明一切，瘋蛙在英國，可說是魅力無法檔。
