荷蘭針對是否接受歐盟憲法的公投，已經在1號上午正式開始投票，由於
民調顯示反對派的支持率一路穩定領先，加上日前法國否決歐憲帶來的鼓
舞，預料荷蘭將會繼法國之後，成為第二個封殺歐憲的國家。這次的歐憲
公投，也是荷蘭200年來首次舉辦的公投。1號上午7點30分，位於
荷蘭鹿特丹的投票所已經陸續出現投票人潮。這次參與公投的合格選民將
近1200萬人，整個投票工作一直會持續到晚間9點。工作人員表示，
首都阿姆斯特丹的選民甚至在投票所還沒打開大門就已經在外面排隊，顯
示出荷蘭選民對這次歐憲公投的議題相當關注。預估至次的投票率將會非
常高，而反對歐憲的比例也會比法國高。選前最新的民調數字，否決歐盟
憲法的民眾依舊穩定維持在6成左右，總理巴克蘭德在31號的訪談中對
選民作出最後呼籲強調，如果想讓荷蘭的經濟有起色選民就必須對歐盟憲
法投下贊成票，而荷蘭多個政黨則是在31號晚間舉辦支持歐憲的大型造
勢活動，把握最後的拉票機會。歐洲議會議員維爾德而佔有領先優勢的歐
憲反對派也不敢得意忘形，31號持續在街頭散發傳單，呼籲選民對歐憲
投下反對票。如果荷蘭繼法國之後也將歐盟憲法封殺在門外，則歐盟憲法
幾乎篤定將會胎死腹中。荷蘭針對是否接受歐盟憲法的公投，已經在1號
上午正式開始投票，由於民調顯示反對派的支持率一路穩定領先，加上日
前法國否決歐憲帶來的鼓舞，預料荷蘭將會繼法國之後，成為第二個封殺
歐憲的國家。這次的歐憲公投，也是荷蘭200年來首次舉辦的公投。1
號上午7點30分，位於荷蘭鹿特丹的投票所已經陸續出現投票人潮。這
次參與公投的合格選民將近1200萬人，整個投票工作一直會持續到晚
間9點。工作人員表示，首都阿姆斯特丹的選民甚至在投票所還沒打開大
門就已經在外面排隊，顯示出荷蘭選民對這次歐憲公投的議題相當關注。
預估至次的投票率將會非常高，而反對歐憲的比例也會比法國高。選前最
新的民調數字，否決歐盟憲法的民眾依舊穩定維持在6成左右，總理巴克
蘭德在31號的訪談中對選民作出最後呼籲強調，如果想讓荷蘭的經濟有
起色選民就必須對歐盟憲法投下贊成票，而荷蘭多個政黨則是在31號晚
間舉辦支持歐憲的大型造勢活動，把握最後的拉票機會。歐洲議會議員維
爾德而佔有領先優勢的歐憲反對派也不敢得意忘形，31號持續在街頭散
發傳單，呼籲選民對歐憲投下反對票。如果荷蘭繼法國之後也將歐盟憲法
封殺在門外，則歐盟憲法幾乎篤定將會胎死腹中。荷蘭針對是否接受歐盟
憲法的公投，已經在1號上午正式開始投票，由於民調顯示反對派的支持
率一路穩定領先，加上日前法國否決歐憲帶來的鼓舞，預料荷蘭將會繼法
國之後，成為第二個封殺歐憲的國家。這次的歐憲公投，也是荷蘭200
年來首次舉辦的公投。1號上午7點30分，位於荷蘭鹿特丹的投票所已
經陸續出現投票人潮。這次參與公投的合格選民將近1200萬人，整個
投票工作一直會持續到晚間9點。工作人員表示，首都阿姆斯特丹的選民
甚至在投票所還沒打開大門就已經在外面排隊，顯示出荷蘭選民對這次歐
憲公投的議題相當關注。預估至次的投票率將會非常高，而反對歐憲的比
例也會比法國高。選前最新的民調數字，否決歐盟憲法的民眾依舊穩定維
持在6成左右，總理巴克蘭德在31號的訪談中對選民作出最後呼籲強調
，如果想讓荷蘭的經濟有起色選民就必須對歐盟憲法投下贊成票，而荷蘭
多個政黨則是在31號晚間舉辦支持歐憲的大型造勢活動，把握最後的拉
票機會。歐洲議會議員維爾德而佔有領先優勢的歐憲反對派也不敢得意忘
形，31號持續在街頭散發傳單，呼籲選民對歐憲投下反對票。如果荷蘭
繼法國之後也將歐盟憲法封殺在門外，則歐盟憲法幾乎篤定將會胎死腹中
。荷蘭針對是否接受歐盟憲法的公投，已經在1號上午正式開始投票，由
於民調顯示反對派的支持率一路穩定領先，加上日前法國否決歐憲帶來的
鼓舞，預料荷蘭將會繼法國之後，成為第二個封殺歐憲的國家。這次的歐
憲公投，也是荷蘭200年來首次舉辦的公投。1號上午7點30分，位
於荷蘭鹿特丹的投票所已經陸續出現投票人潮。這次參與公投的合格選民
將近1200萬人，整個投票工作一直會持續到晚間9點。工作人員表示
，首都阿姆斯特丹的選民甚至在投票所還沒打開大門就已經在外面排隊，
顯示出荷蘭選民對這次歐憲公投的議題相當關注。預估至次的投票率將會
非常高，而反對歐憲的比例也會比法國高。選前最新的民調數字，否決歐
盟憲法的民眾依舊穩定維持在6成左右，總理巴克蘭德在31號的訪談中
對選民作出最後呼籲強調，如果想讓荷蘭的經濟有起色選民就必須對歐盟
憲法投下贊成票，而荷蘭多個政黨則是在31號晚間舉辦支持歐憲的大型
造勢活動，把握最後的拉票機會。歐洲議會議員維爾德而佔有領先優勢的
歐憲反對派也不敢得意忘形，31號持續在街頭散發傳單，呼籲選民對歐
憲投下反對票。如果荷蘭繼法國之後也將歐盟憲法封殺在門外，則歐盟憲
法幾乎篤定將會胎死腹中。荷蘭針對是否接受歐盟憲法的公投，已經在1
號上午正式開始投票，由於民調顯示反對派的支持率一路穩定領先，加上
日前法國否決歐憲帶來的鼓舞，預料荷蘭將會繼法國之後，成為第二個封
殺歐憲的國家。這次的歐憲公投，也是荷蘭200年來首次舉辦的公投。
1號上午7點30分，位於荷蘭鹿特丹的投票所已經陸續出現投票人潮。
這次參與公投的合格選民將近1200萬人，整個投票工作一直會持續到
晚間9點。工作人員表示，首都阿姆斯特丹的選民甚至在投票所還沒打開
大門就已經在外面排隊，顯示出荷蘭選民對這次歐憲公投的議題相當關注
。預估至次的投票率將會非常高，而反對歐憲的比例也會比法國高。選前
最新的民調數字，否決歐盟憲法的民眾依舊穩定維持在6成左右，總理巴
克蘭德在31號的訪談中對選民作出最後呼籲強調，如果想讓荷蘭的經濟
有起色選民就必須對歐盟憲法投下贊成票，而荷蘭多個政黨則是在31號
晚間舉辦支持歐憲的大型造勢活動，把握最後的拉票機會。歐洲議會議員
維爾德而佔有領先優勢的歐憲反對派也不敢得意忘形，31號持續在街頭
散發傳單，呼籲選民對歐憲投下反對票。如果荷蘭繼法國之後也將歐盟憲
法封殺在門外，則歐盟憲法幾乎篤定將會胎死腹中。荷蘭針對是否接受歐
盟憲法的公投，已經在1號上午正式開始投票，由於民調顯示反對派的支
持率一路穩定領先，加上日前法國否決歐憲帶來的鼓舞，預料荷蘭將會繼
法國之後，成為第二個封殺歐憲的國家。這次的歐憲公投，也是荷蘭20
0年來首次舉辦的公投。1號上午7點30分，位於荷蘭鹿特丹的投票所
已經陸續出現投票人潮。這次參與公投的合格選民將近1200萬人，整
個投票工作一直會持續到晚間9點。工作人員表示，首都阿姆斯特丹的選
民甚至在投票所還沒打開大門就已經在外面排隊，顯示出荷蘭選民對這次
歐憲公投的議題相當關注。預估至次的投票率將會非常高，而反對歐憲的
比例也會比法國高。選前最新的民調數字，否決歐盟憲法的民眾依舊穩定
維持在6成左右，總理巴克蘭德在31號的訪談中對選民作出最後呼籲強
調，如果想讓荷蘭的經濟有起色選民就必須對歐盟憲法投下贊成票，而荷
蘭多個政黨則是在31號晚間舉辦支持歐憲的大型造勢活動，把握最後的
拉票機會。歐洲議會議員維爾德而佔有領先優勢的歐憲反對派也不敢得意
忘形，31號持續在街頭散發傳單，呼籲選民對歐憲投下反對票。如果荷
蘭繼法國之後也將歐盟憲法封殺在門外，則歐盟憲法幾乎篤定將會胎死腹
中。荷蘭針對是否接受歐盟憲法的公投，已經在1號上午正式開始投票，
由於民調顯示反對派的支持率一路穩定領先，加上日前法國否決歐憲帶來
的鼓舞，預料荷蘭將會繼法國之後，成為第二個封殺歐憲的國家。這次的
歐憲公投，也是荷蘭200年來首次舉辦的公投。1號上午7點30分，
位於荷蘭鹿特丹的投票所已經陸續出現投票人潮。這次參與公投的合格選
民將近1200萬人，整個投票工作一直會持續到晚間9點。工作人員表
示，首都阿姆斯特丹的選民甚至在投票所還沒打開大門就已經在外面排隊
，顯示出荷蘭選民對這次歐憲公投的議題相當關注。預估至次的投票率將
會非常高，而反對歐憲的比例也會比法國高。選前最新的民調數字，否決
歐盟憲法的民眾依舊穩定維持在6成左右，總理巴克蘭德在31號的訪談
中對選民作出最後呼籲強調，如果想讓荷蘭的經濟有起色選民就必須對歐
盟憲法投下贊成票，而荷蘭多個政黨則是在31號晚間舉辦支持歐憲的大
型造勢活動，把握最後的拉票機會。歐洲議會議員維爾德而佔有領先優勢
的歐憲反對派也不敢得意忘形，31號持續在街頭散發傳單，呼籲選民對
歐憲投下反對票。如果荷蘭繼法國之後也將歐盟憲法封殺在門外，則歐盟
憲法幾乎篤定將會胎死腹中。荷蘭針對是否接受歐盟憲法的公投，已經在
1號上午正式開始投票，由於民調顯示反對派的支持率一路穩定領先，加
上日前法國否決歐憲帶來的鼓舞，預料荷蘭將會繼法國之後，成為第二個
封殺歐憲的國家。這次的歐憲公投，也是荷蘭200年來首次舉辦的公投
。1號上午7點30分，位於荷蘭鹿特丹的投票所已經陸續出現投票人潮
。這次參與公投的合格選民將近1200萬人，整個投票工作一直會持續
到晚間9點。工作人員表示，首都阿姆斯特丹的選民甚至在投票所還沒打
開大門就已經在外面排隊，顯示出荷蘭選民對這次歐憲公投的議題相當關
注。預估至次的投票率將會非常高，而反對歐憲的比例也會比法國高。選
前最新的民調數字，否決歐盟憲法的民眾依舊穩定維持在6成左右，總理
巴克蘭德在31號的訪談中對選民作出最後呼籲強調，如果想讓荷蘭的經
濟有起色選民就必須對歐盟憲法投下贊成票，而荷蘭多個政黨則是在31
號晚間舉辦支持歐憲的大型造勢活動，把握最後的拉票機會。歐洲議會議
員維爾德而佔有領先優勢的歐憲反對派也不敢得意忘形，31號持續在街
頭散發傳單，呼籲選民對歐憲投下反對票。如果荷蘭繼法國之後也將歐盟
憲法封殺在門外，則歐盟憲法幾乎篤定將會胎死腹中。荷蘭針對是否接受
歐盟憲法的公投，已經在1號上午正式開始投票，由於民調顯示反對派的
支持率一路穩定領先，加上日前法國否決歐憲帶來的鼓舞，預料荷蘭將會
繼法國之後，成為第二個封殺歐憲的國家。這次的歐憲公投，也是荷蘭2
00年來首次舉辦的公投。1號上午7點30分，位於荷蘭鹿特丹的投票
所已經陸續出現投票人潮。這次參與公投的合格選民將近1200萬人，
整個投票工作一直會持續到晚間9點。工作人員表示，首都阿姆斯特丹的
選民甚至在投票所還沒打開大門就已經在外面排隊，顯示出荷蘭選民對這
次歐憲公投的議題相當關注。預估至次的投票率將會非常高，而反對歐憲
的比例也會比法國高。選前最新的民調數字，否決歐盟憲法的民眾依舊穩
定維持在6成左右，總理巴克蘭德在31號的訪談中對選民作出最後呼籲
強調，如果想讓荷蘭的經濟有起色選民就必須對歐盟憲法投下贊成票，而
荷蘭多個政黨則是在31號晚間舉辦支持歐憲的大型造勢活動，把握最後
的拉票機會。歐洲議會議員維爾德而佔有領先優勢的歐憲反對派也不敢得
意忘形，31號持續在街頭散發傳單，呼籲選民對歐憲投下反對票。如果
荷蘭繼法國之後也將歐盟憲法封殺在門外，則歐盟憲法幾乎篤定將會胎死
腹中。
