九月開學，根據過去的經驗，腸病毒可能大流行，上半年度重症病例最多
的高雄縣已經開始緊張囉，要求學校開學之前的就要好好消毒。孩子認真
洗手，大人也準備漂白水，定時消毒，高雄縣經過二個月防治，腸病毒，
已經有六週沒有出現重症病例，不過，九月就要開學，縣政府擔心會再出
現第二波疫情。根據前兩年的統計，腸病毒在7、8、9月減少以後，1
0月份都會再暴發第二波病例，去年開學以後，腸病毒的門診人數就有突
然增加五成的情形，今年全國腸仔病毒的疫情比往年都嚴重，高雄縣就有
39例重症，是全國最多，縣政府已經通令每間學校，做好開學的準備。
除了縣府下令，在八月開學的幼稚園，也都提早在做防疫。除了學校這些
公共場所在做準備，縣政府希望家長在開學前，也不可疏忽，一定要確認
孩子有認真洗手，並且加強替他們量體溫。記者王介村李岦昌高雄報導九
月開學，根據過去的經驗，腸病毒可能大流行，上半年度重症病例最多的
高雄縣已經開始緊張囉，要求學校開學之前的就要好好消毒。孩子認真洗
手，大人也準備漂白水，定時消毒，高雄縣經過二個月防治，腸病毒，已
經有六週沒有出現重症病例，不過，九月就要開學，縣政府擔心會再出現
第二波疫情。根據前兩年的統計，腸病毒在7、8、9月減少以後，10
月份都會再暴發第二波病例，去年開學以後，腸病毒的門診人數就有突然
增加五成的情形，今年全國腸仔病毒的疫情比往年都嚴重，高雄縣就有3
9例重症，是全國最多，縣政府已經通令每間學校，做好開學的準備。除
了縣府下令，在八月開學的幼稚園，也都提早在做防疫。除了學校這些公
共場所在做準備，縣政府希望家長在開學前，也不可疏忽，一定要確認孩
子有認真洗手，並且加強替他們量體溫。記者王介村李岦昌高雄報導九月
開學，根據過去的經驗，腸病毒可能大流行，上半年度重症病例最多的高
雄縣已經開始緊張囉，要求學校開學之前的就要好好消毒。孩子認真洗手
，大人也準備漂白水，定時消毒，高雄縣經過二個月防治，腸病毒，已經
有六週沒有出現重症病例，不過，九月就要開學，縣政府擔心會再出現第
二波疫情。根據前兩年的統計，腸病毒在7、8、9月減少以後，10月
份都會再暴發第二波病例，去年開學以後，腸病毒的門診人數就有突然增
加五成的情形，今年全國腸仔病毒的疫情比往年都嚴重，高雄縣就有39
例重症，是全國最多，縣政府已經通令每間學校，做好開學的準備。除了
縣府下令，在八月開學的幼稚園，也都提早在做防疫。除了學校這些公共
場所在做準備，縣政府希望家長在開學前，也不可疏忽，一定要確認孩子
有認真洗手，並且加強替他們量體溫。記者王介村李岦昌高雄報導九月開
學，根據過去的經驗，腸病毒可能大流行，上半年度重症病例最多的高雄
縣已經開始緊張囉，要求學校開學之前的就要好好消毒。孩子認真洗手，
大人也準備漂白水，定時消毒，高雄縣經過二個月防治，腸病毒，已經有
六週沒有出現重症病例，不過，九月就要開學，縣政府擔心會再出現第二
波疫情。根據前兩年的統計，腸病毒在7、8、9月減少以後，10月份
都會再暴發第二波病例，去年開學以後，腸病毒的門診人數就有突然增加
五成的情形，今年全國腸仔病毒的疫情比往年都嚴重，高雄縣就有39例
重症，是全國最多，縣政府已經通令每間學校，做好開學的準備。除了縣
府下令，在八月開學的幼稚園，也都提早在做防疫。除了學校這些公共場
所在做準備，縣政府希望家長在開學前，也不可疏忽，一定要確認孩子有
認真洗手，並且加強替他們量體溫。記者王介村李岦昌高雄報導九月開學
，根據過去的經驗，腸病毒可能大流行，上半年度重症病例最多的高雄縣
已經開始緊張囉，要求學校開學之前的就要好好消毒。孩子認真洗手，大
人也準備漂白水，定時消毒，高雄縣經過二個月防治，腸病毒，已經有六
週沒有出現重症病例，不過，九月就要開學，縣政府擔心會再出現第二波
疫情。根據前兩年的統計，腸病毒在7、8、9月減少以後，10月份都
會再暴發第二波病例，去年開學以後，腸病毒的門診人數就有突然增加五
成的情形，今年全國腸仔病毒的疫情比往年都嚴重，高雄縣就有39例重
症，是全國最多，縣政府已經通令每間學校，做好開學的準備。除了縣府
下令，在八月開學的幼稚園，也都提早在做防疫。除了學校這些公共場所
在做準備，縣政府希望家長在開學前，也不可疏忽，一定要確認孩子有認
真洗手，並且加強替他們量體溫。記者王介村李岦昌高雄報導九月開學，
根據過去的經驗，腸病毒可能大流行，上半年度重症病例最多的高雄縣已
經開始緊張囉，要求學校開學之前的就要好好消毒。孩子認真洗手，大人
也準備漂白水，定時消毒，高雄縣經過二個月防治，腸病毒，已經有六週
沒有出現重症病例，不過，九月就要開學，縣政府擔心會再出現第二波疫
情。根據前兩年的統計，腸病毒在7、8、9月減少以後，10月份都會
再暴發第二波病例，去年開學以後，腸病毒的門診人數就有突然增加五成
的情形，今年全國腸仔病毒的疫情比往年都嚴重，高雄縣就有39例重症
，是全國最多，縣政府已經通令每間學校，做好開學的準備。除了縣府下
令，在八月開學的幼稚園，也都提早在做防疫。除了學校這些公共場所在
做準備，縣政府希望家長在開學前，也不可疏忽，一定要確認孩子有認真
洗手，並且加強替他們量體溫。記者王介村李岦昌高雄報導
