讓我們台灣很寄望的跆拳道代表隊，四位選手都已經完成抽籤，將在明、
後兩天，開始比賽。總教練說，這幾天的訓練狀況很順，籤也抽的不錯。
接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出爐，
58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提前在
練習場上碰面，讓中華隊更添信心。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤
級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲
，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，
也都是難纏的勁敵。中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承，整
體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教練說
，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績。記
者蔣宗裕郭俊麟北京報導讓我們台灣很寄望的跆拳道代表隊，四位選手都
已經完成抽籤，將在明、後兩天，開始比賽。總教練說，這幾天的訓練狀
況很順，籤也抽的不錯。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信心十
足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對上肯
亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。至於朱木炎
的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運
排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上
的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。中華代表團到目前只拿下兩
面銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下
來的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力，
為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導讓我們台灣很寄望的跆
拳道代表隊，四位選手都已經完成抽籤，將在明、後兩天，開始比賽。總
教練說，這幾天的訓練狀況很順，籤也抽的不錯。接下來兩天就要出戰的
四位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱
木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華
隊更添信心。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先迎戰來
自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗
文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。中
華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆拳道選
手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心，也相
信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報
導讓我們台灣很寄望的跆拳道代表隊，四位選手都已經完成抽籤，將在明
、後兩天，開始比賽。總教練說，這幾天的訓練狀況很順，籤也抽的不錯
。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出爐
，58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提前
在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。至於朱木炎的女友楊淑君在49公
斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪
茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選手
，也都是難纏的勁敵。中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承，
整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教練
說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績。
記者蔣宗裕郭俊麟北京報導讓我們台灣很寄望的跆拳道代表隊，四位選手
都已經完成抽籤，將在明、後兩天，開始比賽。總教練說，這幾天的訓練
狀況很順，籤也抽的不錯。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信心
十足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對上
肯亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。至於朱木
炎的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧
運排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對
上的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。中華代表團到目前只拿下
兩面銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接
下來的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力
，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導讓我們台灣很寄望的
跆拳道代表隊，四位選手都已經完成抽籤，將在明、後兩天，開始比賽。
總教練說，這幾天的訓練狀況很順，籤也抽的不錯。接下來兩天就要出戰
的四位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的
朱木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中
華隊更添信心。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先迎戰
來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇
麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。
中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆拳道
選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心，也
相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京
報導讓我們台灣很寄望的跆拳道代表隊，四位選手都已經完成抽籤，將在
明、後兩天，開始比賽。總教練說，這幾天的訓練狀況很順，籤也抽的不
錯。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出
爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提
前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。至於朱木炎的女友楊淑君在49
公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉
迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選
手，也都是難纏的勁敵。中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承
，整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教
練說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績
。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導讓我們台灣很寄望的跆拳道代表隊，四位選
手都已經完成抽籤，將在明、後兩天，開始比賽。總教練說，這幾天的訓
練狀況很順，籤也抽的不錯。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信
心十足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對
上肯亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。至於朱
木炎的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆
奧運排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號
對上的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。中華代表團到目前只拿
下兩面銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，
接下來的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實
力，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導
