因為前第一家庭的洗錢疑雲風暴，這兩天也波及到台股，和二次金改相關
的金融類股昨天都大跌，今天雖然部份小幅回漲，但被點名的台新金還是
繼續下跌，因此緊急在各大報登廣告澄清，由於檢方查出，吳淑珍曾透過
銀樓地下匯兌匯出鉅款，金管會表示將追查和銀樓往來的銀行，是否有異
常行為。前第一家庭的海外密帳，到底是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳
景茂向檢方透露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌，把資金匯到國外，金管會
表示，雖然銀樓不是他們主管，但可以追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀
行是否有異常行為。銀樓只要向地方政府建設局辦理登記就可以營業，透
過銀樓匯出鉅款，時間比一般銀行快很多，也不會留下紀錄，司法以及金
融單位追查很困難，常成為洗錢管道。而追查扁家帳戶，也扯進二次金改
，波及到台股，週一台股受到重創，相關金融類股都大跌。與二次金改有
關的金融類股，包括台新金、新光金、寶來證、中壽、中信金都打入跌停
作收，週二新光金、寶來證、中信金雖然小幅上漲，但受傷最大的台新金
還是持續走跌，也因此緊急在報紙上刊登大篇幅廣告強力澄清。台股週二
雖然收在6978點，小跌22點，但是盤中一度跌到6848點，台股
連兩日下跌，投資人信心也大受影響，不過分析師認為，這幾天的跌幅處
於技術上的修正，回歸到基本面，這波洗錢風暴影響有限，長期來看，台
股應該很快就能再漲，。記者林欣儀張國樑台北報導因為前第一家庭的洗
錢疑雲風暴，這兩天也波及到台股，和二次金改相關的金融類股昨天都大
跌，今天雖然部份小幅回漲，但被點名的台新金還是繼續下跌，因此緊急
在各大報登廣告澄清，由於檢方查出，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌匯出鉅
款，金管會表示將追查和銀樓往來的銀行，是否有異常行為。前第一家庭
的海外密帳，到底是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方透露，吳
淑珍曾透過銀樓地下匯兌，把資金匯到國外，金管會表示，雖然銀樓不是
他們主管，但可以追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有異常行為。
銀樓只要向地方政府建設局辦理登記就可以營業，透過銀樓匯出鉅款，時
間比一般銀行快很多，也不會留下紀錄，司法以及金融單位追查很困難，
常成為洗錢管道。而追查扁家帳戶，也扯進二次金改，波及到台股，週一
台股受到重創，相關金融類股都大跌。與二次金改有關的金融類股，包括
台新金、新光金、寶來證、中壽、中信金都打入跌停作收，週二新光金、
寶來證、中信金雖然小幅上漲，但受傷最大的台新金還是持續走跌，也因
此緊急在報紙上刊登大篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然收在6978點
，小跌22點，但是盤中一度跌到6848點，台股連兩日下跌，投資人
信心也大受影響，不過分析師認為，這幾天的跌幅處於技術上的修正，回
歸到基本面，這波洗錢風暴影響有限，長期來看，台股應該很快就能再漲
，。記者林欣儀張國樑台北報導因為前第一家庭的洗錢疑雲風暴，這兩天
也波及到台股，和二次金改相關的金融類股昨天都大跌，今天雖然部份小
幅回漲，但被點名的台新金還是繼續下跌，因此緊急在各大報登廣告澄清
，由於檢方查出，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌匯出鉅款，金管會表示將追
查和銀樓往來的銀行，是否有異常行為。前第一家庭的海外密帳，到底是
怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方透露，吳淑珍曾透過銀樓地下
匯兌，把資金匯到國外，金管會表示，雖然銀樓不是他們主管，但可以追
查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有異常行為。銀樓只要向地方政府
建設局辦理登記就可以營業，透過銀樓匯出鉅款，時間比一般銀行快很多
，也不會留下紀錄，司法以及金融單位追查很困難，常成為洗錢管道。而
追查扁家帳戶，也扯進二次金改，波及到台股，週一台股受到重創，相關
金融類股都大跌。與二次金改有關的金融類股，包括台新金、新光金、寶
來證、中壽、中信金都打入跌停作收，週二新光金、寶來證、中信金雖然
小幅上漲，但受傷最大的台新金還是持續走跌，也因此緊急在報紙上刊登
大篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然收在6978點，小跌22點，但是
盤中一度跌到6848點，台股連兩日下跌，投資人信心也大受影響，不
過分析師認為，這幾天的跌幅處於技術上的修正，回歸到基本面，這波洗
錢風暴影響有限，長期來看，台股應該很快就能再漲，。記者林欣儀張國
樑台北報導因為前第一家庭的洗錢疑雲風暴，這兩天也波及到台股，和二
次金改相關的金融類股昨天都大跌，今天雖然部份小幅回漲，但被點名的
台新金還是繼續下跌，因此緊急在各大報登廣告澄清，由於檢方查出，吳
淑珍曾透過銀樓地下匯兌匯出鉅款，金管會表示將追查和銀樓往來的銀行
，是否有異常行為。前第一家庭的海外密帳，到底是怎麼匯出去的?吳淑
珍的哥哥吳景茂向檢方透露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌，把資金匯到國
外，金管會表示，雖然銀樓不是他們主管，但可以追查銀樓跟哪幾家銀行
開戶，看銀行是否有異常行為。銀樓只要向地方政府建設局辦理登記就可
以營業，透過銀樓匯出鉅款，時間比一般銀行快很多，也不會留下紀錄，
司法以及金融單位追查很困難，常成為洗錢管道。而追查扁家帳戶，也扯
進二次金改，波及到台股，週一台股受到重創，相關金融類股都大跌。與
二次金改有關的金融類股，包括台新金、新光金、寶來證、中壽、中信金
都打入跌停作收，週二新光金、寶來證、中信金雖然小幅上漲，但受傷最
大的台新金還是持續走跌，也因此緊急在報紙上刊登大篇幅廣告強力澄清
。台股週二雖然收在6978點，小跌22點，但是盤中一度跌到684
8點，台股連兩日下跌，投資人信心也大受影響，不過分析師認為，這幾
天的跌幅處於技術上的修正，回歸到基本面，這波洗錢風暴影響有限，長
期來看，台股應該很快就能再漲，。記者林欣儀張國樑台北報導因為前第
一家庭的洗錢疑雲風暴，這兩天也波及到台股，和二次金改相關的金融類
股昨天都大跌，今天雖然部份小幅回漲，但被點名的台新金還是繼續下跌
，因此緊急在各大報登廣告澄清，由於檢方查出，吳淑珍曾透過銀樓地下
匯兌匯出鉅款，金管會表示將追查和銀樓往來的銀行，是否有異常行為。
前第一家庭的海外密帳，到底是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢
方透露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌，把資金匯到國外，金管會表示，雖
然銀樓不是他們主管，但可以追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有
異常行為。銀樓只要向地方政府建設局辦理登記就可以營業，透過銀樓匯
出鉅款，時間比一般銀行快很多，也不會留下紀錄，司法以及金融單位追
查很困難，常成為洗錢管道。而追查扁家帳戶，也扯進二次金改，波及到
台股，週一台股受到重創，相關金融類股都大跌。與二次金改有關的金融
類股，包括台新金、新光金、寶來證、中壽、中信金都打入跌停作收，週
二新光金、寶來證、中信金雖然小幅上漲，但受傷最大的台新金還是持續
走跌，也因此緊急在報紙上刊登大篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然收在
6978點，小跌22點，但是盤中一度跌到6848點，台股連兩日下
跌，投資人信心也大受影響，不過分析師認為，這幾天的跌幅處於技術上
的修正，回歸到基本面，這波洗錢風暴影響有限，長期來看，台股應該很
快就能再漲，。記者林欣儀張國樑台北報導因為前第一家庭的洗錢疑雲風
暴，這兩天也波及到台股，和二次金改相關的金融類股昨天都大跌，今天
雖然部份小幅回漲，但被點名的台新金還是繼續下跌，因此緊急在各大報
登廣告澄清，由於檢方查出，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌匯出鉅款，金管
會表示將追查和銀樓往來的銀行，是否有異常行為。前第一家庭的海外密
帳，到底是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方透露，吳淑珍曾透
過銀樓地下匯兌，把資金匯到國外，金管會表示，雖然銀樓不是他們主管
，但可以追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有異常行為。銀樓只要
向地方政府建設局辦理登記就可以營業，透過銀樓匯出鉅款，時間比一般
銀行快很多，也不會留下紀錄，司法以及金融單位追查很困難，常成為洗
錢管道。而追查扁家帳戶，也扯進二次金改，波及到台股，週一台股受到
重創，相關金融類股都大跌。與二次金改有關的金融類股，包括台新金、
新光金、寶來證、中壽、中信金都打入跌停作收，週二新光金、寶來證、
中信金雖然小幅上漲，但受傷最大的台新金還是持續走跌，也因此緊急在
報紙上刊登大篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然收在6978點，小跌2
2點，但是盤中一度跌到6848點，台股連兩日下跌，投資人信心也大
受影響，不過分析師認為，這幾天的跌幅處於技術上的修正，回歸到基本
面，這波洗錢風暴影響有限，長期來看，台股應該很快就能再漲，。記者
林欣儀張國樑台北報導因為前第一家庭的洗錢疑雲風暴，這兩天也波及到
台股，和二次金改相關的金融類股昨天都大跌，今天雖然部份小幅回漲，
但被點名的台新金還是繼續下跌，因此緊急在各大報登廣告澄清，由於檢
方查出，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌匯出鉅款，金管會表示將追查和銀樓
往來的銀行，是否有異常行為。前第一家庭的海外密帳，到底是怎麼匯出
去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方透露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌，把
資金匯到國外，金管會表示，雖然銀樓不是他們主管，但可以追查銀樓跟
哪幾家銀行開戶，看銀行是否有異常行為。銀樓只要向地方政府建設局辦
理登記就可以營業，透過銀樓匯出鉅款，時間比一般銀行快很多，也不會
留下紀錄，司法以及金融單位追查很困難，常成為洗錢管道。而追查扁家
帳戶，也扯進二次金改，波及到台股，週一台股受到重創，相關金融類股
都大跌。與二次金改有關的金融類股，包括台新金、新光金、寶來證、中
壽、中信金都打入跌停作收，週二新光金、寶來證、中信金雖然小幅上漲
，但受傷最大的台新金還是持續走跌，也因此緊急在報紙上刊登大篇幅廣
告強力澄清。台股週二雖然收在6978點，小跌22點，但是盤中一度
跌到6848點，台股連兩日下跌，投資人信心也大受影響，不過分析師
認為，這幾天的跌幅處於技術上的修正，回歸到基本面，這波洗錢風暴影
響有限，長期來看，台股應該很快就能再漲，。記者林欣儀張國樑台北報
導
