因為拉法葉艦案被控涉嫌誹謗的前總統陳水扁，今天上午再度出庭，面對
媒體問記者問他洗錢這件事,都沒講話,，不過陳水扁的國務機要費的委
任律師，顧立雄意外出現，他說,，陳水扁的案件他己經不再負責了。前
總統陳水扁為拉法葉艦案被控誹謗出庭，還是有反扁民眾在法院門前大聲
抗議，遭到維安員警驅離，而原本要向法院請假的陳水扁，提出請假理由
是家裡被檢調單位搜索，不被法官接受，只好在上午九點半準時出庭，不
過有關洗錢疑案，陳前總統不願回答媒體追問。陳水扁現身時雖然很低調
，不過就算身陷洗錢風暴，在拉法葉誹謗案的法庭裡，還是強烈為自己辯
護，並和控告他的雷學明，幾度針鋒相對！而對於陳水扁涉及洗錢密帳疑
案，雷學明說他並不覺得意外而原本受委任、為前第一家庭辯護台開案和
國務機要費案的律師顧立雄，也在法院意外現身，但他表示雙方已經在本
月15號，解除委任關係，不再承辦任何陳水扁相關案件！洗錢疑案越扯
越大，是否主動與陳水扁切割，還是陳水扁不想再委任，顧立雄沒有進一
步說明，只留給外界想像空間。記者　李曉儒　彭耀祖　陳保羅　台北報
導因為拉法葉艦案被控涉嫌誹謗的前總統陳水扁，今天上午再度出庭，面
對媒體問記者問他洗錢這件事,都沒講話,，不過陳水扁的國務機要費的
委任律師，顧立雄意外出現，他說,，陳水扁的案件他己經不再負責了。
前總統陳水扁為拉法葉艦案被控誹謗出庭，還是有反扁民眾在法院門前大
聲抗議，遭到維安員警驅離，而原本要向法院請假的陳水扁，提出請假理
由是家裡被檢調單位搜索，不被法官接受，只好在上午九點半準時出庭，
不過有關洗錢疑案，陳前總統不願回答媒體追問。陳水扁現身時雖然很低
調，不過就算身陷洗錢風暴，在拉法葉誹謗案的法庭裡，還是強烈為自己
辯護，並和控告他的雷學明，幾度針鋒相對！而對於陳水扁涉及洗錢密帳
疑案，雷學明說他並不覺得意外而原本受委任、為前第一家庭辯護台開案
和國務機要費案的律師顧立雄，也在法院意外現身，但他表示雙方已經在
本月15號，解除委任關係，不再承辦任何陳水扁相關案件！洗錢疑案越
扯越大，是否主動與陳水扁切割，還是陳水扁不想再委任，顧立雄沒有進
一步說明，只留給外界想像空間。記者　李曉儒　彭耀祖　陳保羅　台北
報導因為拉法葉艦案被控涉嫌誹謗的前總統陳水扁，今天上午再度出庭，
面對媒體問記者問他洗錢這件事,都沒講話,，不過陳水扁的國務機要費
的委任律師，顧立雄意外出現，他說,，陳水扁的案件他己經不再負責了
。前總統陳水扁為拉法葉艦案被控誹謗出庭，還是有反扁民眾在法院門前
大聲抗議，遭到維安員警驅離，而原本要向法院請假的陳水扁，提出請假
理由是家裡被檢調單位搜索，不被法官接受，只好在上午九點半準時出庭
，不過有關洗錢疑案，陳前總統不願回答媒體追問。陳水扁現身時雖然很
低調，不過就算身陷洗錢風暴，在拉法葉誹謗案的法庭裡，還是強烈為自
己辯護，並和控告他的雷學明，幾度針鋒相對！而對於陳水扁涉及洗錢密
帳疑案，雷學明說他並不覺得意外而原本受委任、為前第一家庭辯護台開
案和國務機要費案的律師顧立雄，也在法院意外現身，但他表示雙方已經
在本月15號，解除委任關係，不再承辦任何陳水扁相關案件！洗錢疑案
越扯越大，是否主動與陳水扁切割，還是陳水扁不想再委任，顧立雄沒有
進一步說明，只留給外界想像空間。記者　李曉儒　彭耀祖　陳保羅　台
北報導因為拉法葉艦案被控涉嫌誹謗的前總統陳水扁，今天上午再度出庭
，面對媒體問記者問他洗錢這件事,都沒講話,，不過陳水扁的國務機要
費的委任律師，顧立雄意外出現，他說,，陳水扁的案件他己經不再負責
了。前總統陳水扁為拉法葉艦案被控誹謗出庭，還是有反扁民眾在法院門
前大聲抗議，遭到維安員警驅離，而原本要向法院請假的陳水扁，提出請
假理由是家裡被檢調單位搜索，不被法官接受，只好在上午九點半準時出
庭，不過有關洗錢疑案，陳前總統不願回答媒體追問。陳水扁現身時雖然
很低調，不過就算身陷洗錢風暴，在拉法葉誹謗案的法庭裡，還是強烈為
自己辯護，並和控告他的雷學明，幾度針鋒相對！而對於陳水扁涉及洗錢
密帳疑案，雷學明說他並不覺得意外而原本受委任、為前第一家庭辯護台
開案和國務機要費案的律師顧立雄，也在法院意外現身，但他表示雙方已
經在本月15號，解除委任關係，不再承辦任何陳水扁相關案件！洗錢疑
案越扯越大，是否主動與陳水扁切割，還是陳水扁不想再委任，顧立雄沒
有進一步說明，只留給外界想像空間。記者　李曉儒　彭耀祖　陳保羅
台北報導
