今年第十二號颱風如麗，形成不到24小時，就已增強為中度颱風，威力
和暴風圈範圍持續擴大當中，目前它的中心位置距離台灣約600多公里
東南方海面上，朝西北西往巴士海峽前進，中央氣象局已經發佈海上颱風
警報。預估東半部以及恆春半島地區，最快今天晚上就會出現降雨。氣象
預報中心主任課長陳怡良中颱如麗，目前受太平洋高壓牽引，行徑路線隨
時可能都有變化，會不會侵襲台灣陸地，氣象局正嚴密觀察，不過從明天
凌晨受到颱風外圍環流影響，北部、東北部地區降雨機率將提高，預估從
21到22號期間，將是颱風最接近台灣的時間，民眾需嚴加提防。今年
第十二號颱風如麗，形成不到24小時，就已增強為中度颱風，威力和暴
風圈範圍持續擴大當中，目前它的中心位置距離台灣約600多公里東南
方海面上，朝西北西往巴士海峽前進，中央氣象局已經發佈海上颱風警報
。預估東半部以及恆春半島地區，最快今天晚上就會出現降雨。氣象預報
中心主任課長陳怡良中颱如麗，目前受太平洋高壓牽引，行徑路線隨時可
能都有變化，會不會侵襲台灣陸地，氣象局正嚴密觀察，不過從明天凌晨
受到颱風外圍環流影響，北部、東北部地區降雨機率將提高，預估從21
到22號期間，將是颱風最接近台灣的時間，民眾需嚴加提防。今年第十
二號颱風如麗，形成不到24小時，就已增強為中度颱風，威力和暴風圈
範圍持續擴大當中，目前它的中心位置距離台灣約600多公里東南方海
面上，朝西北西往巴士海峽前進，中央氣象局已經發佈海上颱風警報。預
估東半部以及恆春半島地區，最快今天晚上就會出現降雨。氣象預報中心
主任課長陳怡良中颱如麗，目前受太平洋高壓牽引，行徑路線隨時可能都
有變化，會不會侵襲台灣陸地，氣象局正嚴密觀察，不過從明天凌晨受到
颱風外圍環流影響，北部、東北部地區降雨機率將提高，預估從21到2
2號期間，將是颱風最接近台灣的時間，民眾需嚴加提防。
