這次奧運拿到銅牌的舉重的選手盧映錡跟陳葦綾，在昨天晚間回到台灣。
兩人今天也讓他們縣市長送紅包恭喜,這兩位選手也說,過去訓練太過累
,現在要先休一陣子。滿臉笑容，親切的揮著手，舉重好手盧映錡回到屏
東之後，支持的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶著她遊街，接受英雄式歡迎，
縣長曹啟鴻也親自接見，並頒發20萬元獎金鼓勵。第一次站上奧運舞台
就拿下好成績的盧映錡，週一晚間一回到台灣，就立刻趕回家，此刻她最
想做的就是好好休息，和完成課業。一個大大的擁抱，另一位銅牌舉重女
將陳葦綾，也一同回到台灣，她回家的第一件事，也是想要好好休息。至
於自己的下一步，陳葦綾也信心十足地說，會繼續的努力，為明年的東亞
運及世界盃作準備。記者綜合報導這次奧運拿到銅牌的舉重的選手盧映錡
跟陳葦綾，在昨天晚間回到台灣。兩人今天也讓他們縣市長送紅包恭喜,
這兩位選手也說,過去訓練太過累,現在要先休一陣子。滿臉笑容，親切
的揮著手，舉重好手盧映錡回到屏東之後，支持的鄉親，熱情的放鞭炮，
並帶著她遊街，接受英雄式歡迎，縣長曹啟鴻也親自接見，並頒發20萬
元獎金鼓勵。第一次站上奧運舞台就拿下好成績的盧映錡，週一晚間一回
到台灣，就立刻趕回家，此刻她最想做的就是好好休息，和完成課業。一
個大大的擁抱，另一位銅牌舉重女將陳葦綾，也一同回到台灣，她回家的
第一件事，也是想要好好休息。至於自己的下一步，陳葦綾也信心十足地
說，會繼續的努力，為明年的東亞運及世界盃作準備。記者綜合報導這次
奧運拿到銅牌的舉重的選手盧映錡跟陳葦綾，在昨天晚間回到台灣。兩人
今天也讓他們縣市長送紅包恭喜,這兩位選手也說,過去訓練太過累,現
在要先休一陣子。滿臉笑容，親切的揮著手，舉重好手盧映錡回到屏東之
後，支持的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶著她遊街，接受英雄式歡迎，縣長
曹啟鴻也親自接見，並頒發20萬元獎金鼓勵。第一次站上奧運舞台就拿
下好成績的盧映錡，週一晚間一回到台灣，就立刻趕回家，此刻她最想做
的就是好好休息，和完成課業。一個大大的擁抱，另一位銅牌舉重女將陳
葦綾，也一同回到台灣，她回家的第一件事，也是想要好好休息。至於自
己的下一步，陳葦綾也信心十足地說，會繼續的努力，為明年的東亞運及
世界盃作準備。記者綜合報導這次奧運拿到銅牌的舉重的選手盧映錡跟陳
葦綾，在昨天晚間回到台灣。兩人今天也讓他們縣市長送紅包恭喜,這兩
位選手也說,過去訓練太過累,現在要先休一陣子。滿臉笑容，親切的揮
著手，舉重好手盧映錡回到屏東之後，支持的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶
著她遊街，接受英雄式歡迎，縣長曹啟鴻也親自接見，並頒發20萬元獎
金鼓勵。第一次站上奧運舞台就拿下好成績的盧映錡，週一晚間一回到台
灣，就立刻趕回家，此刻她最想做的就是好好休息，和完成課業。一個大
大的擁抱，另一位銅牌舉重女將陳葦綾，也一同回到台灣，她回家的第一
件事，也是想要好好休息。至於自己的下一步，陳葦綾也信心十足地說，
會繼續的努力，為明年的東亞運及世界盃作準備。記者綜合報導這次奧運
拿到銅牌的舉重的選手盧映錡跟陳葦綾，在昨天晚間回到台灣。兩人今天
也讓他們縣市長送紅包恭喜,這兩位選手也說,過去訓練太過累,現在要
先休一陣子。滿臉笑容，親切的揮著手，舉重好手盧映錡回到屏東之後，
支持的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶著她遊街，接受英雄式歡迎，縣長曹啟
鴻也親自接見，並頒發20萬元獎金鼓勵。第一次站上奧運舞台就拿下好
成績的盧映錡，週一晚間一回到台灣，就立刻趕回家，此刻她最想做的就
是好好休息，和完成課業。一個大大的擁抱，另一位銅牌舉重女將陳葦綾
，也一同回到台灣，她回家的第一件事，也是想要好好休息。至於自己的
下一步，陳葦綾也信心十足地說，會繼續的努力，為明年的東亞運及世界
盃作準備。記者綜合報導這次奧運拿到銅牌的舉重的選手盧映錡跟陳葦綾
，在昨天晚間回到台灣。兩人今天也讓他們縣市長送紅包恭喜,這兩位選
手也說,過去訓練太過累,現在要先休一陣子。滿臉笑容，親切的揮著手
，舉重好手盧映錡回到屏東之後，支持的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶著她
遊街，接受英雄式歡迎，縣長曹啟鴻也親自接見，並頒發20萬元獎金鼓
勵。第一次站上奧運舞台就拿下好成績的盧映錡，週一晚間一回到台灣，
就立刻趕回家，此刻她最想做的就是好好休息，和完成課業。一個大大的
擁抱，另一位銅牌舉重女將陳葦綾，也一同回到台灣，她回家的第一件事
，也是想要好好休息。至於自己的下一步，陳葦綾也信心十足地說，會繼
續的努力，為明年的東亞運及世界盃作準備。記者綜合報導這次奧運拿到
銅牌的舉重的選手盧映錡跟陳葦綾，在昨天晚間回到台灣。兩人今天也讓
他們縣市長送紅包恭喜,這兩位選手也說,過去訓練太過累,現在要先休
一陣子。滿臉笑容，親切的揮著手，舉重好手盧映錡回到屏東之後，支持
的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶著她遊街，接受英雄式歡迎，縣長曹啟鴻也
親自接見，並頒發20萬元獎金鼓勵。第一次站上奧運舞台就拿下好成績
的盧映錡，週一晚間一回到台灣，就立刻趕回家，此刻她最想做的就是好
好休息，和完成課業。一個大大的擁抱，另一位銅牌舉重女將陳葦綾，也
一同回到台灣，她回家的第一件事，也是想要好好休息。至於自己的下一
步，陳葦綾也信心十足地說，會繼續的努力，為明年的東亞運及世界盃作
準備。記者綜合報導
