根據統計，台灣一年有三萬個少女未婚懷孕，民間團體為了幫助這些少女
，設了專線電話，發現說,還有還沒滿十二歲的,也打電話來,說她需要
協助。學生談戀愛現在很常見，不小心偷嚐禁果，有性行為的年紀也逐年
下降。勵馨基金會開辦一年的未婚懷孕專線，這一年來接到1321通電
話，打電話來的人，16歲以差不多一成，16歲到19歲的最多，超過
一半，特別的是，打電話來的，最小的還有12歲以下。還沒結婚就懷孕
，還在讀書的學生，打來都是在問說怎麼辦。最離譜的是還有人，在廁所
生完小孩，打電話來尋求協助。根據估計，在台灣一年有至少三萬個未成
年少女懷孕，其中有五千個會生下來，民間團體除了設諮詢專線電話，也
在網路上架設網站，提供正確的知識，陪伴未婚懷孕的小媽媽，讓她們訴
說心情，只希望能減少未婚懷孕的案件發生。根據統計，台灣一年有三萬
個少女未婚懷孕，民間團體為了幫助這些少女，設了專線電話，發現說,
還有還沒滿十二歲的,也打電話來,說她需要協助。學生談戀愛現在很常
見，不小心偷嚐禁果，有性行為的年紀也逐年下降。勵馨基金會開辦一年
的未婚懷孕專線，這一年來接到1321通電話，打電話來的人，16歲
以差不多一成，16歲到19歲的最多，超過一半，特別的是，打電話來
的，最小的還有12歲以下。還沒結婚就懷孕，還在讀書的學生，打來都
是在問說怎麼辦。最離譜的是還有人，在廁所生完小孩，打電話來尋求協
助。根據估計，在台灣一年有至少三萬個未成年少女懷孕，其中有五千個
會生下來，民間團體除了設諮詢專線電話，也在網路上架設網站，提供正
確的知識，陪伴未婚懷孕的小媽媽，讓她們訴說心情，只希望能減少未婚
懷孕的案件發生。根據統計，台灣一年有三萬個少女未婚懷孕，民間團體
為了幫助這些少女，設了專線電話，發現說,還有還沒滿十二歲的,也打
電話來,說她需要協助。學生談戀愛現在很常見，不小心偷嚐禁果，有性
行為的年紀也逐年下降。勵馨基金會開辦一年的未婚懷孕專線，這一年來
接到1321通電話，打電話來的人，16歲以差不多一成，16歲到1
9歲的最多，超過一半，特別的是，打電話來的，最小的還有12歲以下
。還沒結婚就懷孕，還在讀書的學生，打來都是在問說怎麼辦。最離譜的
是還有人，在廁所生完小孩，打電話來尋求協助。根據估計，在台灣一年
有至少三萬個未成年少女懷孕，其中有五千個會生下來，民間團體除了設
諮詢專線電話，也在網路上架設網站，提供正確的知識，陪伴未婚懷孕的
小媽媽，讓她們訴說心情，只希望能減少未婚懷孕的案件發生。根據統計
，台灣一年有三萬個少女未婚懷孕，民間團體為了幫助這些少女，設了專
線電話，發現說,還有還沒滿十二歲的,也打電話來,說她需要協助。學
生談戀愛現在很常見，不小心偷嚐禁果，有性行為的年紀也逐年下降。勵
馨基金會開辦一年的未婚懷孕專線，這一年來接到1321通電話，打電
話來的人，16歲以差不多一成，16歲到19歲的最多，超過一半，特
別的是，打電話來的，最小的還有12歲以下。還沒結婚就懷孕，還在讀
書的學生，打來都是在問說怎麼辦。最離譜的是還有人，在廁所生完小孩
，打電話來尋求協助。根據估計，在台灣一年有至少三萬個未成年少女懷
孕，其中有五千個會生下來，民間團體除了設諮詢專線電話，也在網路上
架設網站，提供正確的知識，陪伴未婚懷孕的小媽媽，讓她們訴說心情，
只希望能減少未婚懷孕的案件發生。根據統計，台灣一年有三萬個少女未
婚懷孕，民間團體為了幫助這些少女，設了專線電話，發現說,還有還沒
滿十二歲的,也打電話來,說她需要協助。學生談戀愛現在很常見，不小
心偷嚐禁果，有性行為的年紀也逐年下降。勵馨基金會開辦一年的未婚懷
孕專線，這一年來接到1321通電話，打電話來的人，16歲以差不多
一成，16歲到19歲的最多，超過一半，特別的是，打電話來的，最小
的還有12歲以下。還沒結婚就懷孕，還在讀書的學生，打來都是在問說
怎麼辦。最離譜的是還有人，在廁所生完小孩，打電話來尋求協助。根據
估計，在台灣一年有至少三萬個未成年少女懷孕，其中有五千個會生下來
，民間團體除了設諮詢專線電話，也在網路上架設網站，提供正確的知識
，陪伴未婚懷孕的小媽媽，讓她們訴說心情，只希望能減少未婚懷孕的案
件發生。根據統計，台灣一年有三萬個少女未婚懷孕，民間團體為了幫助
這些少女，設了專線電話，發現說,還有還沒滿十二歲的,也打電話來,
說她需要協助。學生談戀愛現在很常見，不小心偷嚐禁果，有性行為的年
紀也逐年下降。勵馨基金會開辦一年的未婚懷孕專線，這一年來接到13
21通電話，打電話來的人，16歲以差不多一成，16歲到19歲的最
多，超過一半，特別的是，打電話來的，最小的還有12歲以下。還沒結
婚就懷孕，還在讀書的學生，打來都是在問說怎麼辦。最離譜的是還有人
，在廁所生完小孩，打電話來尋求協助。根據估計，在台灣一年有至少三
萬個未成年少女懷孕，其中有五千個會生下來，民間團體除了設諮詢專線
電話，也在網路上架設網站，提供正確的知識，陪伴未婚懷孕的小媽媽，
讓她們訴說心情，只希望能減少未婚懷孕的案件發生。
