事實上在印度鄉村地區，還沒15歲的少女，未婚懷孕的比例也很高，當
地的相關單位，就希望透過宣傳跟教育，改變鄉村少女,他們的命運。印
度南部這個貧窮村落，像這位15歲懵懂無知情況下，就做媽的少女比比
皆是，她們有些是受騙，有些是聽命於家中長輩的安排，但結果都是一樣
的悲慘。官方的統計資料顯示，印度嬰兒死亡率是0.07%，而母親的
死亡率是0.00407%，聯合國人口基金會指出，年齡介於15到2
0歲的少女，生產死亡的機率是成年婦女的兩倍，不滿15歲的未成年少
女更高，五倍。印度這個村落的衛生所，計畫透過向居民宣導這些正確的
觀念，來扭轉鄉村少女不幸的命運，終結有能力生但沒能力養的悲劇。事
實上在印度鄉村地區，還沒15歲的少女，未婚懷孕的比例也很高，當地
的相關單位，就希望透過宣傳跟教育，改變鄉村少女,他們的命運。印度
南部這個貧窮村落，像這位15歲懵懂無知情況下，就做媽的少女比比皆
是，她們有些是受騙，有些是聽命於家中長輩的安排，但結果都是一樣的
悲慘。官方的統計資料顯示，印度嬰兒死亡率是0.07%，而母親的死
亡率是0.00407%，聯合國人口基金會指出，年齡介於15到20
歲的少女，生產死亡的機率是成年婦女的兩倍，不滿15歲的未成年少女
更高，五倍。印度這個村落的衛生所，計畫透過向居民宣導這些正確的觀
念，來扭轉鄉村少女不幸的命運，終結有能力生但沒能力養的悲劇。事實
上在印度鄉村地區，還沒15歲的少女，未婚懷孕的比例也很高，當地的
相關單位，就希望透過宣傳跟教育，改變鄉村少女,他們的命運。印度南
部這個貧窮村落，像這位15歲懵懂無知情況下，就做媽的少女比比皆是
，她們有些是受騙，有些是聽命於家中長輩的安排，但結果都是一樣的悲
慘。官方的統計資料顯示，印度嬰兒死亡率是0.07%，而母親的死亡
率是0.00407%，聯合國人口基金會指出，年齡介於15到20歲
的少女，生產死亡的機率是成年婦女的兩倍，不滿15歲的未成年少女更
高，五倍。印度這個村落的衛生所，計畫透過向居民宣導這些正確的觀念
，來扭轉鄉村少女不幸的命運，終結有能力生但沒能力養的悲劇。事實上
在印度鄉村地區，還沒15歲的少女，未婚懷孕的比例也很高，當地的相
關單位，就希望透過宣傳跟教育，改變鄉村少女,他們的命運。印度南部
這個貧窮村落，像這位15歲懵懂無知情況下，就做媽的少女比比皆是，
她們有些是受騙，有些是聽命於家中長輩的安排，但結果都是一樣的悲慘
。官方的統計資料顯示，印度嬰兒死亡率是0.07%，而母親的死亡率
是0.00407%，聯合國人口基金會指出，年齡介於15到20歲的
少女，生產死亡的機率是成年婦女的兩倍，不滿15歲的未成年少女更高
，五倍。印度這個村落的衛生所，計畫透過向居民宣導這些正確的觀念，
來扭轉鄉村少女不幸的命運，終結有能力生但沒能力養的悲劇。
