加拿大紅十字會，星期二對於他們在80年代，提供遭到污染的血漿，導
致兩萬多民眾因為輸血而染上愛滋病毒和C型肝炎一事，公開道歉並且坦
承有罪。檢察官因此撤銷對加國紅十字會的刑事控訴，這起加國史上最嚴
重的公衛醜聞，終於得以落幕。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二
透過錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向法
庭公開認罪。他在影帶中表示，許多患者，都是將自己的生命與健康託付
給紅十字會，誤發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所有
責任。這起誤用污染血漿的事件，當時至少造成一千人因為輸血而染上愛
滋病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。
到1997年，已經有3000人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字會
提起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬5000元的
罰款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察
官認為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾爾
雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得伸張
。污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總數
大約17億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的經費，作為贊
助醫療研究和教育獎學金之用。加拿大紅十字會，星期二對於他們在80
年代，提供遭到污染的血漿，導致兩萬多民眾因為輸血而染上愛滋病毒和
C型肝炎一事，公開道歉並且坦承有罪。檢察官因此撤銷對加國紅十字會
的刑事控訴，這起加國史上最嚴重的公衛醜聞，終於得以落幕。加拿大紅
十字會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿
，導致數萬人受害的事件，向法庭公開認罪。他在影帶中表示，許多患者
，都是將自己的生命與健康託付給紅十字會，誤發了有害的血液製品，他
們誠摯的道歉，並願意負起所有責任。這起誤用污染血漿的事件，當時至
少造成一千人因為輸血而染上愛滋病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是
加拿大公衛史上最嚴重的災難。到1997年，已經有3000人因而死
亡，加拿大檢察官也對紅十字會提起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付
出約合台幣12萬5000元的罰款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會
幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察官認為，對一個人道團體來說，這樣的懲
罰應該算足夠。加國檢察官艾爾雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕。但
是也有人覺得正義已經獲得伸張。污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿
大紅十字會已經付給受害者總數大約17億台幣的賠償金，並且捐助大約
台幣3500萬的經費，作為贊助醫療研究和教育獎學金之用。加拿大紅
十字會，星期二對於他們在80年代，提供遭到污染的血漿，導致兩萬多
民眾因為輸血而染上愛滋病毒和C型肝炎一事，公開道歉並且坦承有罪。
檢察官因此撤銷對加國紅十字會的刑事控訴，這起加國史上最嚴重的公衛
醜聞，終於得以落幕。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影
帶，對八零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向法庭公開認
罪。他在影帶中表示，許多患者，都是將自己的生命與健康託付給紅十字
會，誤發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所有責任。這
起誤用污染血漿的事件，當時至少造成一千人因為輸血而染上愛滋病毒，
兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。到199
7年，已經有3000人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字會提起告訴
。由於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬5000元的罰款，加
拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察官認為，
對一個人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾爾雖然部份
受害者認為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得伸張。污血受
害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總數大約17
億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的經費，作為贊助醫療研
究和教育獎學金之用。加拿大紅十字會，星期二對於他們在80年代，提
供遭到污染的血漿，導致兩萬多民眾因為輸血而染上愛滋病毒和C型肝炎
一事，公開道歉並且坦承有罪。檢察官因此撤銷對加國紅十字會的刑事控
訴，這起加國史上最嚴重的公衛醜聞，終於得以落幕。加拿大紅十字會秘
書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿，導致數
萬人受害的事件，向法庭公開認罪。他在影帶中表示，許多患者，都是將
自己的生命與健康託付給紅十字會，誤發了有害的血液製品，他們誠摯的
道歉，並願意負起所有責任。這起誤用污染血漿的事件，當時至少造成一
千人因為輸血而染上愛滋病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公
衛史上最嚴重的災難。到1997年，已經有3000人因而死亡，加拿
大檢察官也對紅十字會提起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台
幣12萬5000元的罰款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較
嚴重的刑事控訴。檢察官認為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰應該算
足夠。加國檢察官艾爾雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕。但是也有人
覺得正義已經獲得伸張。污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字
會已經付給受害者總數大約17億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣35
00萬的經費，作為贊助醫療研究和教育獎學金之用。加拿大紅十字會，
星期二對於他們在80年代，提供遭到污染的血漿，導致兩萬多民眾因為
輸血而染上愛滋病毒和C型肝炎一事，公開道歉並且坦承有罪。檢察官因
此撤銷對加國紅十字會的刑事控訴，這起加國史上最嚴重的公衛醜聞，終
於得以落幕。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，對八
零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向法庭公開認罪。他在
影帶中表示，許多患者，都是將自己的生命與健康託付給紅十字會，誤發
了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所有責任。這起誤用污
染血漿的事件，當時至少造成一千人因為輸血而染上愛滋病毒，兩萬多人
感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。到1997年，已
經有3000人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字會提起告訴。由於紅
十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬5000元的罰款，加拿大檢察
官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察官認為，對一個人
道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾爾雖然部份受害者認
為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得伸張。污血受害者麥卡
席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總數大約17億台幣的
賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的經費，作為贊助醫療研究和教育
獎學金之用。加拿大紅十字會，星期二對於他們在80年代，提供遭到污
染的血漿，導致兩萬多民眾因為輸血而染上愛滋病毒和C型肝炎一事，公
開道歉並且坦承有罪。檢察官因此撤銷對加國紅十字會的刑事控訴，這起
加國史上最嚴重的公衛醜聞，終於得以落幕。加拿大紅十字會秘書長迪普
萊西，星期二透過錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受害
的事件，向法庭公開認罪。他在影帶中表示，許多患者，都是將自己的生
命與健康託付給紅十字會，誤發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並
願意負起所有責任。這起誤用污染血漿的事件，當時至少造成一千人因為
輸血而染上愛滋病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最
嚴重的災難。到1997年，已經有3000人因而死亡，加拿大檢察官
也對紅十字會提起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬
5000元的罰款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑
事控訴。檢察官認為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。加
國檢察官艾爾雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正義
已經獲得伸張。污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付
給受害者總數大約17億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的
經費，作為贊助醫療研究和教育獎學金之用。加拿大紅十字會，星期二對
於他們在80年代，提供遭到污染的血漿，導致兩萬多民眾因為輸血而染
上愛滋病毒和C型肝炎一事，公開道歉並且坦承有罪。檢察官因此撤銷對
加國紅十字會的刑事控訴，這起加國史上最嚴重的公衛醜聞，終於得以落
幕。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，對八零年代誤
用受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向法庭公開認罪。他在影帶中表
示，許多患者，都是將自己的生命與健康託付給紅十字會，誤發了有害的
血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所有責任。這起誤用污染血漿的
事件，當時至少造成一千人因為輸血而染上愛滋病毒，兩萬多人感染C型
肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。到1997年，已經有30
00人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字會提起告訴。由於紅十字會坦
承錯誤，並付出約合台幣12萬5000元的罰款，加拿大檢察官決定撤
銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察官認為，對一個人道團體來
說，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾爾雖然部份受害者認為這樣的
處罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得伸張。污血受害者麥卡席除了罰
款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總數大約17億台幣的賠償金，
並且捐助大約台幣3500萬的經費，作為贊助醫療研究和教育獎學金之
用。加拿大紅十字會，星期二對於他們在80年代，提供遭到污染的血漿
，導致兩萬多民眾因為輸血而染上愛滋病毒和C型肝炎一事，公開道歉並
且坦承有罪。檢察官因此撤銷對加國紅十字會的刑事控訴，這起加國史上
最嚴重的公衛醜聞，終於得以落幕。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星
期二透過錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受害的事件，
向法庭公開認罪。他在影帶中表示，許多患者，都是將自己的生命與健康
託付給紅十字會，誤發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起
所有責任。這起誤用污染血漿的事件，當時至少造成一千人因為輸血而染
上愛滋病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災
難。到1997年，已經有3000人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十
字會提起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬5000
元的罰款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。
檢察官認為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官
艾爾雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得
伸張。污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者
總數大約17億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的經費，作
為贊助醫療研究和教育獎學金之用。加拿大紅十字會，星期二對於他們在
80年代，提供遭到污染的血漿，導致兩萬多民眾因為輸血而染上愛滋病
毒和C型肝炎一事，公開道歉並且坦承有罪。檢察官因此撤銷對加國紅十
字會的刑事控訴，這起加國史上最嚴重的公衛醜聞，終於得以落幕。加拿
大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，對八零年代誤用受污染
血漿，導致數萬人受害的事件，向法庭公開認罪。他在影帶中表示，許多
患者，都是將自己的生命與健康託付給紅十字會，誤發了有害的血液製品
，他們誠摯的道歉，並願意負起所有責任。這起誤用污染血漿的事件，當
時至少造成一千人因為輸血而染上愛滋病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪
稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。到1997年，已經有3000人因
而死亡，加拿大檢察官也對紅十字會提起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，
並付出約合台幣12萬5000元的罰款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十
字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察官認為，對一個人道團體來說，這樣
的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾爾雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕
。但是也有人覺得正義已經獲得伸張。污血受害者麥卡席除了罰款之外，
加拿大紅十字會已經付給受害者總數大約17億台幣的賠償金，並且捐助
大約台幣3500萬的經費，作為贊助醫療研究和教育獎學金之用。加拿
大紅十字會，星期二對於他們在80年代，提供遭到污染的血漿，導致兩
萬多民眾因為輸血而染上愛滋病毒和C型肝炎一事，公開道歉並且坦承有
罪。檢察官因此撤銷對加國紅十字會的刑事控訴，這起加國史上最嚴重的
公衛醜聞，終於得以落幕。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二透過
錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向法庭公
開認罪。他在影帶中表示，許多患者，都是將自己的生命與健康託付給紅
十字會，誤發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所有責任
。這起誤用污染血漿的事件，當時至少造成一千人因為輸血而染上愛滋病
毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。到1
997年，已經有3000人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字會提起
告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬5000元的罰款
，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察官認
為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾爾雖然
部份受害者認為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得伸張。污
血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總數大約
17億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的經費，作為贊助醫
療研究和教育獎學金之用。加拿大紅十字會，星期二對於他們在80年代
，提供遭到污染的血漿，導致兩萬多民眾因為輸血而染上愛滋病毒和C型
肝炎一事，公開道歉並且坦承有罪。檢察官因此撤銷對加國紅十字會的刑
事控訴，這起加國史上最嚴重的公衛醜聞，終於得以落幕。加拿大紅十字
會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿，導
致數萬人受害的事件，向法庭公開認罪。他在影帶中表示，許多患者，都
是將自己的生命與健康託付給紅十字會，誤發了有害的血液製品，他們誠
摯的道歉，並願意負起所有責任。這起誤用污染血漿的事件，當時至少造
成一千人因為輸血而染上愛滋病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加拿
大公衛史上最嚴重的災難。到1997年，已經有3000人因而死亡，
加拿大檢察官也對紅十字會提起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付出約
合台幣12萬5000元的罰款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項
比較嚴重的刑事控訴。檢察官認為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰應
該算足夠。加國檢察官艾爾雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕。但是也
有人覺得正義已經獲得伸張。污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅
十字會已經付給受害者總數大約17億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣
3500萬的經費，作為贊助醫療研究和教育獎學金之用。加拿大紅十字
會，星期二對於他們在80年代，提供遭到污染的血漿，導致兩萬多民眾
因為輸血而染上愛滋病毒和C型肝炎一事，公開道歉並且坦承有罪。檢察
官因此撤銷對加國紅十字會的刑事控訴，這起加國史上最嚴重的公衛醜聞
，終於得以落幕。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，
對八零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向法庭公開認罪。
他在影帶中表示，許多患者，都是將自己的生命與健康託付給紅十字會，
誤發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所有責任。這起誤
用污染血漿的事件，當時至少造成一千人因為輸血而染上愛滋病毒，兩萬
多人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。到1997年
，已經有3000人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字會提起告訴。由
於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬5000元的罰款，加拿大
檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察官認為，對一
個人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾爾雖然部份受害
者認為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得伸張。污血受害者
麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總數大約17億台
幣的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的經費，作為贊助醫療研究和
教育獎學金之用。
