加拿大紅十字會，星期二對於他們在80年代，提供遭到污染的血漿，
導致兩萬多民眾因為輸血而染上愛滋病毒和C型肝炎一事，公開道歉
並且坦承有罪。
檢察官因此撤銷對加國紅十字會的刑事控訴，這起加國史上最嚴重的公
衛醜聞，終於得以落幕。
加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，對八零年代誤用
受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向法庭公開認罪。
他在影帶中表示，許多患者，都是將自己的生命與健康託付給紅十字會
，誤發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所有責任。
這起誤用污染血漿的事件，當時至少造成一千人因為輸血而染上愛滋病
毒，兩萬多人感染C型肝炎。
堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。
到1997年，已經有3000人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字
會提起告訴。
由於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬5000元的罰款，加
拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。
檢察官認為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。
加國檢察官艾爾雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕。
但是也有人覺得正義已經獲得伸張。
污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總數
大約17億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的經費，作
為贊助醫療研究和教育獎學金之用。
