夏天蚊子多，可是有一種不叮人的蚊子叫做搖蚊，牠飛起來就是搖來搖去
，在台東市出現了上百萬隻的搖蚊，看像龍捲風，很罕見。台東市外環道
的天空，出現了七根柱子模樣的小型龍捲風，一路從地面往空中升高，有
時候還會擺尾，不過這不是龍捲風，而是傍晚時分在田野間出現的蚊蟲，
但是集結高飛像龍捲風的情形，還真是罕見。這種蚊蟲，牠的名字叫做搖
蚊，體型很小，在水稻田附近的草叢裡都會成群結隊的出現，飛舞的姿態
就是搖來搖去，不過牠不會叮咬人，是一種水生的生物，牠的出現，可以
證明這附近的生態沒有受到污染，專家認為，牠們會以盤旋升高的方式飛
行，應該是在交配。初步估計，這批搖蚊大約有上百萬隻，但是整群像龍
捲風一樣集結在空中，讓專家也很好奇，值得進一步研究。記者章明哲台
東報導夏天蚊子多，可是有一種不叮人的蚊子叫做搖蚊，牠飛起來就是搖
來搖去，在台東市出現了上百萬隻的搖蚊，看像龍捲風，很罕見。台東市
外環道的天空，出現了七根柱子模樣的小型龍捲風，一路從地面往空中升
高，有時候還會擺尾，不過這不是龍捲風，而是傍晚時分在田野間出現的
蚊蟲，但是集結高飛像龍捲風的情形，還真是罕見。這種蚊蟲，牠的名字
叫做搖蚊，體型很小，在水稻田附近的草叢裡都會成群結隊的出現，飛舞
的姿態就是搖來搖去，不過牠不會叮咬人，是一種水生的生物，牠的出現
，可以證明這附近的生態沒有受到污染，專家認為，牠們會以盤旋升高的
方式飛行，應該是在交配。初步估計，這批搖蚊大約有上百萬隻，但是整
群像龍捲風一樣集結在空中，讓專家也很好奇，值得進一步研究。記者章
明哲台東報導夏天蚊子多，可是有一種不叮人的蚊子叫做搖蚊，牠飛起來
就是搖來搖去，在台東市出現了上百萬隻的搖蚊，看像龍捲風，很罕見。
台東市外環道的天空，出現了七根柱子模樣的小型龍捲風，一路從地面往
空中升高，有時候還會擺尾，不過這不是龍捲風，而是傍晚時分在田野間
出現的蚊蟲，但是集結高飛像龍捲風的情形，還真是罕見。這種蚊蟲，牠
的名字叫做搖蚊，體型很小，在水稻田附近的草叢裡都會成群結隊的出現
，飛舞的姿態就是搖來搖去，不過牠不會叮咬人，是一種水生的生物，牠
的出現，可以證明這附近的生態沒有受到污染，專家認為，牠們會以盤旋
升高的方式飛行，應該是在交配。初步估計，這批搖蚊大約有上百萬隻，
但是整群像龍捲風一樣集結在空中，讓專家也很好奇，值得進一步研究。
記者章明哲台東報導夏天蚊子多，可是有一種不叮人的蚊子叫做搖蚊，牠
飛起來就是搖來搖去，在台東市出現了上百萬隻的搖蚊，看像龍捲風，很
罕見。台東市外環道的天空，出現了七根柱子模樣的小型龍捲風，一路從
地面往空中升高，有時候還會擺尾，不過這不是龍捲風，而是傍晚時分在
田野間出現的蚊蟲，但是集結高飛像龍捲風的情形，還真是罕見。這種蚊
蟲，牠的名字叫做搖蚊，體型很小，在水稻田附近的草叢裡都會成群結隊
的出現，飛舞的姿態就是搖來搖去，不過牠不會叮咬人，是一種水生的生
物，牠的出現，可以證明這附近的生態沒有受到污染，專家認為，牠們會
以盤旋升高的方式飛行，應該是在交配。初步估計，這批搖蚊大約有上百
萬隻，但是整群像龍捲風一樣集結在空中，讓專家也很好奇，值得進一步
研究。記者章明哲台東報導夏天蚊子多，可是有一種不叮人的蚊子叫做搖
蚊，牠飛起來就是搖來搖去，在台東市出現了上百萬隻的搖蚊，看像龍捲
風，很罕見。台東市外環道的天空，出現了七根柱子模樣的小型龍捲風，
一路從地面往空中升高，有時候還會擺尾，不過這不是龍捲風，而是傍晚
時分在田野間出現的蚊蟲，但是集結高飛像龍捲風的情形，還真是罕見。
這種蚊蟲，牠的名字叫做搖蚊，體型很小，在水稻田附近的草叢裡都會成
群結隊的出現，飛舞的姿態就是搖來搖去，不過牠不會叮咬人，是一種水
生的生物，牠的出現，可以證明這附近的生態沒有受到污染，專家認為，
牠們會以盤旋升高的方式飛行，應該是在交配。初步估計，這批搖蚊大約
有上百萬隻，但是整群像龍捲風一樣集結在空中，讓專家也很好奇，值得
進一步研究。記者章明哲台東報導
