,台中市政府現在把社區廚餘拿來做有機肥料，免費分配給農民，最多可
為農民省下240萬的肥料錢。將手頭的有機肥料,拿起來詳細聞聞看,
一點攏無酸氣或是腐敗的氣味,農民說這就是他們眼中,用來耕作的黑色
法寶外觀看起來甲一般土,可以說是無什麼不同的,就是現在農民最歡迎
的有機肥,將每日回收510公噸的剩飯菜、果皮或者是菜葉等菜尾做成
有機肥，在60度,時間至少30天的發酵後，產出黑色、膨鬆,擱尬有
土味道的有機肥,以及含菌豐富的液態肥,經過檢驗也符合雜項堆肥的標
準,市府委託環保局將這些廚餘蒐集起來,一天大概可以產生3到4噸的
有機肥成品,在半年發放期間,最多可為農民省下240萬的肥料開銷目
前市府將這些有機肥,分送給各個產銷班使用,平均每個產銷班拿到20
00包,市府表示,除了會儘量應付農民需求,一般家庭也可以透過用稻
殼自然發酵的方式,同款很有效果。,台中市政府現在把社區廚餘拿來做
有機肥料，免費分配給農民，最多可為農民省下240萬的肥料錢。將手
頭的有機肥料,拿起來詳細聞聞看,一點攏無酸氣或是腐敗的氣味,農民
說這就是他們眼中,用來耕作的黑色法寶外觀看起來甲一般土,可以說是
無什麼不同的,就是現在農民最歡迎的有機肥,將每日回收510公噸的
剩飯菜、果皮或者是菜葉等菜尾做成有機肥，在60度,時間至少30天
的發酵後，產出黑色、膨鬆,擱尬有土味道的有機肥,以及含菌豐富的液
態肥,經過檢驗也符合雜項堆肥的標準,市府委託環保局將這些廚餘蒐集
起來,一天大概可以產生3到4噸的有機肥成品,在半年發放期間,最多
可為農民省下240萬的肥料開銷目前市府將這些有機肥,分送給各個產
銷班使用,平均每個產銷班拿到2000包,市府表示,除了會儘量應付
農民需求,一般家庭也可以透過用稻殼自然發酵的方式,同款很有效果。
