有二位從中國來的小朋友，因為遺傳，年紀越大就越聽不到，，上周他們
來台灣接手術，手術後,效果不錯。來自中國浙江的三三和文文，正值活
潑可愛的年紀，不過，他們卻在一次不小心的跌倒，頭部受到撞擊，耳朵
突然就再也聽不到了。三三和文文在跨海來台接受電子耳手術之後，聽力
現在幾乎恢復到和正常人一樣。原來三三和文文罹患了前庭導水管擴大症
候群，是一種先天疾病，本來聽力就比一般人差，又再受到外力撞擊，才
會一下子失去聽力。這種疾病是遺傳性，目前並沒有好的治療方法，只能
以人工電子耳輔助聽力，另外醫生也建議父母在孩子出生後，及早做新生
兒篩檢，尤其是聽力測驗，如果出現對周遭聲音敏感度低，聽力比一般人
還要弱，就要趕緊送醫診斷，才能避免病情惡化。有二位從中國來的小朋
友，因為遺傳，年紀越大就越聽不到，，上周他們來台灣接手術，手術後
,效果不錯。來自中國浙江的三三和文文，正值活潑可愛的年紀，不過，
他們卻在一次不小心的跌倒，頭部受到撞擊，耳朵突然就再也聽不到了。
三三和文文在跨海來台接受電子耳手術之後，聽力現在幾乎恢復到和正常
人一樣。原來三三和文文罹患了前庭導水管擴大症候群，是一種先天疾病
，本來聽力就比一般人差，又再受到外力撞擊，才會一下子失去聽力。這
種疾病是遺傳性，目前並沒有好的治療方法，只能以人工電子耳輔助聽力
，另外醫生也建議父母在孩子出生後，及早做新生兒篩檢，尤其是聽力測
驗，如果出現對周遭聲音敏感度低，聽力比一般人還要弱，就要趕緊送醫
診斷，才能避免病情惡化。有二位從中國來的小朋友，因為遺傳，年紀越
大就越聽不到，，上周他們來台灣接手術，手術後,效果不錯。來自中國
浙江的三三和文文，正值活潑可愛的年紀，不過，他們卻在一次不小心的
跌倒，頭部受到撞擊，耳朵突然就再也聽不到了。三三和文文在跨海來台
接受電子耳手術之後，聽力現在幾乎恢復到和正常人一樣。原來三三和文
文罹患了前庭導水管擴大症候群，是一種先天疾病，本來聽力就比一般人
差，又再受到外力撞擊，才會一下子失去聽力。這種疾病是遺傳性，目前
並沒有好的治療方法，只能以人工電子耳輔助聽力，另外醫生也建議父母
在孩子出生後，及早做新生兒篩檢，尤其是聽力測驗，如果出現對周遭聲
音敏感度低，聽力比一般人還要弱，就要趕緊送醫診斷，才能避免病情惡
化。有二位從中國來的小朋友，因為遺傳，年紀越大就越聽不到，，上周
他們來台灣接手術，手術後,效果不錯。來自中國浙江的三三和文文，正
值活潑可愛的年紀，不過，他們卻在一次不小心的跌倒，頭部受到撞擊，
耳朵突然就再也聽不到了。三三和文文在跨海來台接受電子耳手術之後，
聽力現在幾乎恢復到和正常人一樣。原來三三和文文罹患了前庭導水管擴
大症候群，是一種先天疾病，本來聽力就比一般人差，又再受到外力撞擊
，才會一下子失去聽力。這種疾病是遺傳性，目前並沒有好的治療方法，
只能以人工電子耳輔助聽力，另外醫生也建議父母在孩子出生後，及早做
新生兒篩檢，尤其是聽力測驗，如果出現對周遭聲音敏感度低，聽力比一
般人還要弱，就要趕緊送醫診斷，才能避免病情惡化。有二位從中國來的
小朋友，因為遺傳，年紀越大就越聽不到，，上周他們來台灣接手術，手
術後,效果不錯。來自中國浙江的三三和文文，正值活潑可愛的年紀，不
過，他們卻在一次不小心的跌倒，頭部受到撞擊，耳朵突然就再也聽不到
了。三三和文文在跨海來台接受電子耳手術之後，聽力現在幾乎恢復到和
正常人一樣。原來三三和文文罹患了前庭導水管擴大症候群，是一種先天
疾病，本來聽力就比一般人差，又再受到外力撞擊，才會一下子失去聽力
。這種疾病是遺傳性，目前並沒有好的治療方法，只能以人工電子耳輔助
聽力，另外醫生也建議父母在孩子出生後，及早做新生兒篩檢，尤其是聽
力測驗，如果出現對周遭聲音敏感度低，聽力比一般人還要弱，就要趕緊
送醫診斷，才能避免病情惡化。
