北京市政府在奧運開幕前指定說3個地方可以抗議，說要示威抗議就去那
。但現在奧運已經過了一半，77件申請案，沒一件過。年近60歲的江
玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像
這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，能
重視開發過程中，小市民所受的痛苦。根據中國官方的統計，8月1號以
來，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有149人，提出了77件
申請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、
暫緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。北
京奧組委副主席王偉：所以說像這些問題的話呢...還有一點就是不了
解中國的國情。中國的民主，有中國自己民主的方式。事實上，根據19
89年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威申請單位不僅要申報主
辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。
而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通
過。記者徐家仁報導北京市政府在奧運開幕前指定說3個地方可以抗議，
說要示威抗議就去那。但現在奧運已經過了一半，77件申請案，沒一件
過。年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰
居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們
希望政府和各界，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。根據中國官方
的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有14
9人，提出了77件申請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決，還
有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方
的回應是這樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說像這些問題的話呢..
.還有一點就是不了解中國的國情。中國的民主，有中國自己民主的方式
。事實上，根據1989年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威申
請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統統要
經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申
請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導北京市政府在奧運開幕前指定說
3個地方可以抗議，說要示威抗議就去那。但現在奧運已經過了一半，7
7件申請案，沒一件過。年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發
北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在
中國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發過程中，小市民所受的
痛苦。根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行
抗議的，總共有149人，提出了77件申請案，其中有74件自行撤回
，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假
民主的把戲，而官方的回應是這樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說像
這些問題的話呢...還有一點就是不了解中國的國情。中國的民主，有
中國自己民主的方式。事實上，根據1989年天安門事件之後所定的示
威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、
標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下
，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導北京市政府
在奧運開幕前指定說3個地方可以抗議，說要示威抗議就去那。但現在奧
運已經過了一半，77件申請案，沒一件過。年近60歲的江玉芬，因為
政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂
維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發過
程中，小市民所受的痛苦。根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到
所謂示威專用區進行抗議的，總共有149人，提出了77件申請案，其
中有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。
外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。北京奧組委副
主席王偉：所以說像這些問題的話呢...還有一點就是不了解中國的國
情。中國的民主，有中國自己民主的方式。事實上，根據1989年天安
門事件之後所定的示威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名
住址，海報的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂
中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐
家仁報導北京市政府在奧運開幕前指定說3個地方可以抗議，說要示威抗
議就去那。但現在奧運已經過了一半，77件申請案，沒一件過。年近6
0歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子
拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望政府和
各界，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。根據中國官方的統計，8
月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有149人，提出
了77件申請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序
不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這
樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說像這些問題的話呢...還有一點
就是不了解中國的國情。中國的民主，有中國自己民主的方式。事實上，
根據1989年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威申請單位不僅
要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴
格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件
也沒有通過。記者徐家仁報導北京市政府在奧運開幕前指定說3個地方可
以抗議，說要示威抗議就去那。但現在奧運已經過了一半，77件申請案
，沒一件過。年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，
把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出
現，他們希望政府和各界，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。根據
中國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總
共有149人，提出了77件申請案，其中有74件自行撤回，一件遭到
否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲
，而官方的回應是這樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說像這些問題的
話呢...還有一點就是不了解中國的國情。中國的民主，有中國自己民
主的方式。事實上，根據1989年天安門事件之後所定的示威相關規定
，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容
，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間
的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導北京市政府在奧運開幕
前指定說3個地方可以抗議，說要示威抗議就去那。但現在奧運已經過了
一半，77件申請案，沒一件過。年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧
運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，
近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發過程中，小市
民所受的痛苦。根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專
用區進行抗議的，總共有149人，提出了77件申請案，其中有74件
自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中
國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。北京奧組委副主席王偉：
所以說像這些問題的話呢...還有一點就是不了解中國的國情。中國的
民主，有中國自己民主的方式。事實上，根據1989年天安門事件之後
所定的示威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報
的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主
的程序下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導北
京市政府在奧運開幕前指定說3個地方可以抗議，說要示威抗議就去那。
但現在奧運已經過了一半，77件申請案，沒一件過。年近60歲的江玉
芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這
樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，能重
視開發過程中，小市民所受的痛苦。根據中國官方的統計，8月1號以來
，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有149人，提出了77件申
請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫
緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。北京
奧組委副主席王偉：所以說像這些問題的話呢...還有一點就是不了解
中國的國情。中國的民主，有中國自己民主的方式。事實上，根據198
9年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦
者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而
在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過
。記者徐家仁報導北京市政府在奧運開幕前指定說3個地方可以抗議，說
要示威抗議就去那。但現在奧運已經過了一半，77件申請案，沒一件過
。年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居
們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希
望政府和各界，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。根據中國官方的
統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有149
人，提出了77件申請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決，還有
兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的
回應是這樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說像這些問題的話呢...
還有一點就是不了解中國的國情。中國的民主，有中國自己民主的方式。
事實上，根據1989年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威申請
單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統統要經
過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請
案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導北京市政府在奧運開幕前指定說3
個地方可以抗議，說要示威抗議就去那。但現在奧運已經過了一半，77
件申請案，沒一件過。年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北
京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中
國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發過程中，小市民所受的痛
苦。根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗
議的，總共有149人，提出了77件申請案，其中有74件自行撤回，
一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民
主的把戲，而官方的回應是這樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說像這
些問題的話呢...還有一點就是不了解中國的國情。中國的民主，有中
國自己民主的方式。事實上，根據1989年天安門事件之後所定的示威
相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標
語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，
奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導北京市政府在
奧運開幕前指定說3個地方可以抗議，說要示威抗議就去那。但現在奧運
已經過了一半，77件申請案，沒一件過。年近60歲的江玉芬，因為政
府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維
權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發過程
中，小市民所受的痛苦。根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到所
謂示威專用區進行抗議的，總共有149人，提出了77件申請案，其中
有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外
界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。北京奧組委副主
席王偉：所以說像這些問題的話呢...還有一點就是不了解中國的國情
。中國的民主，有中國自己民主的方式。事實上，根據1989年天安門
事件之後所定的示威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住
址，海報的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中
國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家
仁報導
