雖然台灣未婚生子的人越來越多，不過,根據經建會的統計，現在七個年
輕人養一個老人，18年後，就會變成4個年輕人養一名老人，而且七年
內讀國小一年級的人數將會減三成。再過兩個星期，國小新生就要開學！
孩子們準備上學，父母親也跟著緊張，因為現代人生的少，每個孩子都是
家中的寶，平均每個婦女只生1.4個孩子，也讓國小新生入學人數逐年
遞減，以去年來說，還有27萬7千名小一新生，到了今年只剩下24萬
3千名，估計到民國102年，小一新生將降到20萬人以下，也就是七
年來掉了三成。也因此，教育部逐年調整國小班級人數，從每班35人降
到29人，每年再遞減一人，預估再過兩年，新生人數銳減的現象就會發
生在國中。就是因為大家生的少，對於懷孕這件事就更加注意，許多坐月
子中心一房難求，準媽媽經常是懷孕5個月就要去排隊登記，一個月十來
萬的費用都很捨得花。而低出生率的現象，也會使得將來年輕人的負擔加
重。經建會推估，現在每七個年輕人扶養一名65歲以上老人的情形，在
18年之後，就會降到每四人必須扶養一名老人。台灣逐漸老年社會，沒
有足夠的青壯人口來支撐經濟發展，社會恐怕面臨失衡危機。雖然台灣未
婚生子的人越來越多，不過,根據經建會的統計，現在七個年輕人養一個
老人，18年後，就會變成4個年輕人養一名老人，而且七年內讀國小一
年級的人數將會減三成。再過兩個星期，國小新生就要開學！孩子們準備
上學，父母親也跟著緊張，因為現代人生的少，每個孩子都是家中的寶，
平均每個婦女只生1.4個孩子，也讓國小新生入學人數逐年遞減，以去
年來說，還有27萬7千名小一新生，到了今年只剩下24萬3千名，估
計到民國102年，小一新生將降到20萬人以下，也就是七年來掉了三
成。也因此，教育部逐年調整國小班級人數，從每班35人降到29人，
每年再遞減一人，預估再過兩年，新生人數銳減的現象就會發生在國中。
就是因為大家生的少，對於懷孕這件事就更加注意，許多坐月子中心一房
難求，準媽媽經常是懷孕5個月就要去排隊登記，一個月十來萬的費用都
很捨得花。而低出生率的現象，也會使得將來年輕人的負擔加重。經建會
推估，現在每七個年輕人扶養一名65歲以上老人的情形，在18年之後
，就會降到每四人必須扶養一名老人。台灣逐漸老年社會，沒有足夠的青
壯人口來支撐經濟發展，社會恐怕面臨失衡危機。雖然台灣未婚生子的人
越來越多，不過,根據經建會的統計，現在七個年輕人養一個老人，18
年後，就會變成4個年輕人養一名老人，而且七年內讀國小一年級的人數
將會減三成。再過兩個星期，國小新生就要開學！孩子們準備上學，父母
親也跟著緊張，因為現代人生的少，每個孩子都是家中的寶，平均每個婦
女只生1.4個孩子，也讓國小新生入學人數逐年遞減，以去年來說，還
有27萬7千名小一新生，到了今年只剩下24萬3千名，估計到民國1
02年，小一新生將降到20萬人以下，也就是七年來掉了三成。也因此
，教育部逐年調整國小班級人數，從每班35人降到29人，每年再遞減
一人，預估再過兩年，新生人數銳減的現象就會發生在國中。就是因為大
家生的少，對於懷孕這件事就更加注意，許多坐月子中心一房難求，準媽
媽經常是懷孕5個月就要去排隊登記，一個月十來萬的費用都很捨得花。
而低出生率的現象，也會使得將來年輕人的負擔加重。經建會推估，現在
每七個年輕人扶養一名65歲以上老人的情形，在18年之後，就會降到
每四人必須扶養一名老人。台灣逐漸老年社會，沒有足夠的青壯人口來支
撐經濟發展，社會恐怕面臨失衡危機。雖然台灣未婚生子的人越來越多，
不過,根據經建會的統計，現在七個年輕人養一個老人，18年後，就會
變成4個年輕人養一名老人，而且七年內讀國小一年級的人數將會減三成
。再過兩個星期，國小新生就要開學！孩子們準備上學，父母親也跟著緊
張，因為現代人生的少，每個孩子都是家中的寶，平均每個婦女只生1.
4個孩子，也讓國小新生入學人數逐年遞減，以去年來說，還有27萬7
千名小一新生，到了今年只剩下24萬3千名，估計到民國102年，小
一新生將降到20萬人以下，也就是七年來掉了三成。也因此，教育部逐
年調整國小班級人數，從每班35人降到29人，每年再遞減一人，預估
再過兩年，新生人數銳減的現象就會發生在國中。就是因為大家生的少，
對於懷孕這件事就更加注意，許多坐月子中心一房難求，準媽媽經常是懷
孕5個月就要去排隊登記，一個月十來萬的費用都很捨得花。而低出生率
的現象，也會使得將來年輕人的負擔加重。經建會推估，現在每七個年輕
人扶養一名65歲以上老人的情形，在18年之後，就會降到每四人必須
扶養一名老人。台灣逐漸老年社會，沒有足夠的青壯人口來支撐經濟發展
，社會恐怕面臨失衡危機。雖然台灣未婚生子的人越來越多，不過,根據
經建會的統計，現在七個年輕人養一個老人，18年後，就會變成4個年
輕人養一名老人，而且七年內讀國小一年級的人數將會減三成。再過兩個
星期，國小新生就要開學！孩子們準備上學，父母親也跟著緊張，因為現
代人生的少，每個孩子都是家中的寶，平均每個婦女只生1.4個孩子，
也讓國小新生入學人數逐年遞減，以去年來說，還有27萬7千名小一新
生，到了今年只剩下24萬3千名，估計到民國102年，小一新生將降
到20萬人以下，也就是七年來掉了三成。也因此，教育部逐年調整國小
班級人數，從每班35人降到29人，每年再遞減一人，預估再過兩年，
新生人數銳減的現象就會發生在國中。就是因為大家生的少，對於懷孕這
件事就更加注意，許多坐月子中心一房難求，準媽媽經常是懷孕5個月就
要去排隊登記，一個月十來萬的費用都很捨得花。而低出生率的現象，也
會使得將來年輕人的負擔加重。經建會推估，現在每七個年輕人扶養一名
65歲以上老人的情形，在18年之後，就會降到每四人必須扶養一名老
人。台灣逐漸老年社會，沒有足夠的青壯人口來支撐經濟發展，社會恐怕
面臨失衡危機。雖然台灣未婚生子的人越來越多，不過,根據經建會的統
計，現在七個年輕人養一個老人，18年後，就會變成4個年輕人養一名
老人，而且七年內讀國小一年級的人數將會減三成。再過兩個星期，國小
新生就要開學！孩子們準備上學，父母親也跟著緊張，因為現代人生的少
，每個孩子都是家中的寶，平均每個婦女只生1.4個孩子，也讓國小新
生入學人數逐年遞減，以去年來說，還有27萬7千名小一新生，到了今
年只剩下24萬3千名，估計到民國102年，小一新生將降到20萬人
以下，也就是七年來掉了三成。也因此，教育部逐年調整國小班級人數，
從每班35人降到29人，每年再遞減一人，預估再過兩年，新生人數銳
減的現象就會發生在國中。就是因為大家生的少，對於懷孕這件事就更加
注意，許多坐月子中心一房難求，準媽媽經常是懷孕5個月就要去排隊登
記，一個月十來萬的費用都很捨得花。而低出生率的現象，也會使得將來
年輕人的負擔加重。經建會推估，現在每七個年輕人扶養一名65歲以上
老人的情形，在18年之後，就會降到每四人必須扶養一名老人。台灣逐
漸老年社會，沒有足夠的青壯人口來支撐經濟發展，社會恐怕面臨失衡危
機。雖然台灣未婚生子的人越來越多，不過,根據經建會的統計，現在七
個年輕人養一個老人，18年後，就會變成4個年輕人養一名老人，而且
七年內讀國小一年級的人數將會減三成。再過兩個星期，國小新生就要開
學！孩子們準備上學，父母親也跟著緊張，因為現代人生的少，每個孩子
都是家中的寶，平均每個婦女只生1.4個孩子，也讓國小新生入學人數
逐年遞減，以去年來說，還有27萬7千名小一新生，到了今年只剩下2
4萬3千名，估計到民國102年，小一新生將降到20萬人以下，也就
是七年來掉了三成。也因此，教育部逐年調整國小班級人數，從每班35
人降到29人，每年再遞減一人，預估再過兩年，新生人數銳減的現象就
會發生在國中。就是因為大家生的少，對於懷孕這件事就更加注意，許多
坐月子中心一房難求，準媽媽經常是懷孕5個月就要去排隊登記，一個月
十來萬的費用都很捨得花。而低出生率的現象，也會使得將來年輕人的負
擔加重。經建會推估，現在每七個年輕人扶養一名65歲以上老人的情形
，在18年之後，就會降到每四人必須扶養一名老人。台灣逐漸老年社會
，沒有足夠的青壯人口來支撐經濟發展，社會恐怕面臨失衡危機。
