楊梅富岡，舊名是伯公岡，車頭前的中正路，有一排五間的巴洛克建築，
是在地大姓呂家所蓋的，雖然時間經過這麼久，呂家還是沒打算拆掉，要
保留這間美麗的樓仔厝，台灣記事要帶您來看看伯公岡的老厝。來到楊梅
富岡，就像走進時光隧道，街道的建築大致保持著古早的模樣。富岡原本
是小農村，日本時代因為鐵路的開通，才有了富岡火車站，這裡原本的名
字是伯公岡，在地的客家人說伯公岡。就像台灣很多地方，鐵路帶來了發
展，火車站前面的中正路，當年可是最熱鬧的地段，現在還可以從呂氏家
族的巴洛克式洋房，看出當年的繁華。一排跨五間的店面，正中間有突出
的窗台，屋頂是仿拜占庭式的穹頂，門柱是羅馬式，從蘋果雕刻就知道蓋
在日本時代，因為日本人覺得蘋果是吉祥物，起造人是當時擔任庄長的呂
家聲，聽呂家的人說，原本是要蓋來開銀行的。伯公岡客家協會理事長呂
宏溥富岡雖然沒有發展成商業城鎮，但就是因為這樣，保留了老街、古宅
、還有傳統碾米廠，聽說還留有二次大戰時的彈孔，在地人捨不得拆掉，
為台灣保留了時代的風華，也保留了傳承的記憶。楊梅富岡，舊名是伯公
岡，車頭前的中正路，有一排五間的巴洛克建築，是在地大姓呂家所蓋的
，雖然時間經過這麼久，呂家還是沒打算拆掉，要保留這間美麗的樓仔厝
，台灣記事要帶您來看看伯公岡的老厝。來到楊梅富岡，就像走進時光隧
道，街道的建築大致保持著古早的模樣。富岡原本是小農村，日本時代因
為鐵路的開通，才有了富岡火車站，這裡原本的名字是伯公岡，在地的客
家人說伯公岡。就像台灣很多地方，鐵路帶來了發展，火車站前面的中正
路，當年可是最熱鬧的地段，現在還可以從呂氏家族的巴洛克式洋房，看
出當年的繁華。一排跨五間的店面，正中間有突出的窗台，屋頂是仿拜占
庭式的穹頂，門柱是羅馬式，從蘋果雕刻就知道蓋在日本時代，因為日本
人覺得蘋果是吉祥物，起造人是當時擔任庄長的呂家聲，聽呂家的人說，
原本是要蓋來開銀行的。伯公岡客家協會理事長呂宏溥富岡雖然沒有發展
成商業城鎮，但就是因為這樣，保留了老街、古宅、還有傳統碾米廠，聽
說還留有二次大戰時的彈孔，在地人捨不得拆掉，為台灣保留了時代的風
華，也保留了傳承的記憶。楊梅富岡，舊名是伯公岡，車頭前的中正路，
有一排五間的巴洛克建築，是在地大姓呂家所蓋的，雖然時間經過這麼久
，呂家還是沒打算拆掉，要保留這間美麗的樓仔厝，台灣記事要帶您來看
看伯公岡的老厝。來到楊梅富岡，就像走進時光隧道，街道的建築大致保
持著古早的模樣。富岡原本是小農村，日本時代因為鐵路的開通，才有了
富岡火車站，這裡原本的名字是伯公岡，在地的客家人說伯公岡。就像台
灣很多地方，鐵路帶來了發展，火車站前面的中正路，當年可是最熱鬧的
地段，現在還可以從呂氏家族的巴洛克式洋房，看出當年的繁華。一排跨
五間的店面，正中間有突出的窗台，屋頂是仿拜占庭式的穹頂，門柱是羅
馬式，從蘋果雕刻就知道蓋在日本時代，因為日本人覺得蘋果是吉祥物，
起造人是當時擔任庄長的呂家聲，聽呂家的人說，原本是要蓋來開銀行的
。伯公岡客家協會理事長呂宏溥富岡雖然沒有發展成商業城鎮，但就是因
為這樣，保留了老街、古宅、還有傳統碾米廠，聽說還留有二次大戰時的
彈孔，在地人捨不得拆掉，為台灣保留了時代的風華，也保留了傳承的記
憶。楊梅富岡，舊名是伯公岡，車頭前的中正路，有一排五間的巴洛克建
築，是在地大姓呂家所蓋的，雖然時間經過這麼久，呂家還是沒打算拆掉
，要保留這間美麗的樓仔厝，台灣記事要帶您來看看伯公岡的老厝。來到
楊梅富岡，就像走進時光隧道，街道的建築大致保持著古早的模樣。富岡
原本是小農村，日本時代因為鐵路的開通，才有了富岡火車站，這裡原本
的名字是伯公岡，在地的客家人說伯公岡。就像台灣很多地方，鐵路帶來
了發展，火車站前面的中正路，當年可是最熱鬧的地段，現在還可以從呂
氏家族的巴洛克式洋房，看出當年的繁華。一排跨五間的店面，正中間有
突出的窗台，屋頂是仿拜占庭式的穹頂，門柱是羅馬式，從蘋果雕刻就知
道蓋在日本時代，因為日本人覺得蘋果是吉祥物，起造人是當時擔任庄長
的呂家聲，聽呂家的人說，原本是要蓋來開銀行的。伯公岡客家協會理事
長呂宏溥富岡雖然沒有發展成商業城鎮，但就是因為這樣，保留了老街、
古宅、還有傳統碾米廠，聽說還留有二次大戰時的彈孔，在地人捨不得拆
掉，為台灣保留了時代的風華，也保留了傳承的記憶。楊梅富岡，舊名是
伯公岡，車頭前的中正路，有一排五間的巴洛克建築，是在地大姓呂家所
蓋的，雖然時間經過這麼久，呂家還是沒打算拆掉，要保留這間美麗的樓
仔厝，台灣記事要帶您來看看伯公岡的老厝。來到楊梅富岡，就像走進時
光隧道，街道的建築大致保持著古早的模樣。富岡原本是小農村，日本時
代因為鐵路的開通，才有了富岡火車站，這裡原本的名字是伯公岡，在地
的客家人說伯公岡。就像台灣很多地方，鐵路帶來了發展，火車站前面的
中正路，當年可是最熱鬧的地段，現在還可以從呂氏家族的巴洛克式洋房
，看出當年的繁華。一排跨五間的店面，正中間有突出的窗台，屋頂是仿
拜占庭式的穹頂，門柱是羅馬式，從蘋果雕刻就知道蓋在日本時代，因為
日本人覺得蘋果是吉祥物，起造人是當時擔任庄長的呂家聲，聽呂家的人
說，原本是要蓋來開銀行的。伯公岡客家協會理事長呂宏溥富岡雖然沒有
發展成商業城鎮，但就是因為這樣，保留了老街、古宅、還有傳統碾米廠
，聽說還留有二次大戰時的彈孔，在地人捨不得拆掉，為台灣保留了時代
的風華，也保留了傳承的記憶。楊梅富岡，舊名是伯公岡，車頭前的中正
路，有一排五間的巴洛克建築，是在地大姓呂家所蓋的，雖然時間經過這
麼久，呂家還是沒打算拆掉，要保留這間美麗的樓仔厝，台灣記事要帶您
來看看伯公岡的老厝。來到楊梅富岡，就像走進時光隧道，街道的建築大
致保持著古早的模樣。富岡原本是小農村，日本時代因為鐵路的開通，才
有了富岡火車站，這裡原本的名字是伯公岡，在地的客家人說伯公岡。就
像台灣很多地方，鐵路帶來了發展，火車站前面的中正路，當年可是最熱
鬧的地段，現在還可以從呂氏家族的巴洛克式洋房，看出當年的繁華。一
排跨五間的店面，正中間有突出的窗台，屋頂是仿拜占庭式的穹頂，門柱
是羅馬式，從蘋果雕刻就知道蓋在日本時代，因為日本人覺得蘋果是吉祥
物，起造人是當時擔任庄長的呂家聲，聽呂家的人說，原本是要蓋來開銀
行的。伯公岡客家協會理事長呂宏溥富岡雖然沒有發展成商業城鎮，但就
是因為這樣，保留了老街、古宅、還有傳統碾米廠，聽說還留有二次大戰
時的彈孔，在地人捨不得拆掉，為台灣保留了時代的風華，也保留了傳承
的記憶。
