在健康意識抬頭的潮流下，瑞典從昨天開始，全面禁止民眾在餐廳和酒
吧吸煙，成為歐洲第五個，禁止在公共場所吸煙的國家。
另外美國根據情資表示，北韓可能這兩天就會進行核武試爆。
更多詳細內容，請看今天國際掃描。
繼愛爾蘭，義大利，馬爾他共和國，和挪威之後，瑞典也加入禁止民眾
在餐廳和酒吧吸煙的歐洲國家行列。
民調顯示，重視健康的瑞典民眾有高達八成贊成這項法令。
在新法令的規定下，餐廳和酒吧必須有一個完全隔離的空間，提供吸煙
人士吞雲吐霧。
有些小餐廳負擔不起裝潢費用，擔心生意受損，不過也有人認為，過幾
個月，大家習慣了，生意就會回來。
另外美國方面根據衛星和情報資料顯示，北韓可能在這兩天就會進行首
次的核武測試，這個消息再度引起朝鮮半島周邊國家對北韓核問題的
關切。
南韓表示，他們會繼續透過外交努力，讓北韓重回六邊會談，並且降低
美國和北韓的不信任感。
另一方面，南韓也會繼續和美國與中國會談，讓北韓核問題得以和平解
決。
鏡頭轉到中東。
伊拉克總統塔拉巴尼星期二表示，伊拉克前總統海珊的審判，最快將在
兩個月內展開。
他在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時表示，他們已經開始為審判
海珊的法庭建立基礎，使這個法庭能夠決定海珊的未來。
目前海珊的妻女已經聘請24名律師，組成國際律師團，準備抗辯到底
。
