在健康意識抬頭的潮流下，瑞典從昨天開始，全面禁止民眾在餐廳和酒吧
吸煙，成為歐洲第五個，禁止在公共場所吸煙的國家。另外美國根據情資
表示，北韓可能這兩天就會進行核武試爆。更多詳細內容，請看今天國際
掃描。繼愛爾蘭，義大利，馬爾他共和國，和挪威之後，瑞典也加入禁止
民眾在餐廳和酒吧吸煙的歐洲國家行列。民調顯示，重視健康的瑞典民眾
有高達八成贊成這項法令。在新法令的規定下，餐廳和酒吧必須有一個完
全隔離的空間，提供吸煙人士吞雲吐霧。有些小餐廳負擔不起裝潢費用，
擔心生意受損，不過也有人認為，過幾個月，大家習慣了，生意就會回來
。另外美國方面根據衛星和情報資料顯示，北韓可能在這兩天就會進行首
次的核武測試，這個消息再度引起朝鮮半島周邊國家對北韓核問題的關切
。南韓表示，他們會繼續透過外交努力，讓北韓重回六邊會談，並且降低
美國和北韓的不信任感。另一方面，南韓也會繼續和美國與中國會談，讓
北韓核問題得以和平解決。鏡頭轉到中東。伊拉克總統塔拉巴尼星期二表
示，伊拉克前總統海珊的審判，最快將在兩個月內展開。他在接受美國有
線電視新聞網CNN訪問時表示，他們已經開始為審判海珊的法庭建立基
礎，使這個法庭能夠決定海珊的未來。目前海珊的妻女已經聘請24名律
師，組成國際律師團，準備抗辯到底。在健康意識抬頭的潮流下，瑞典從
昨天開始，全面禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙，成為歐洲第五個，禁止在公
共場所吸煙的國家。另外美國根據情資表示，北韓可能這兩天就會進行核
武試爆。更多詳細內容，請看今天國際掃描。繼愛爾蘭，義大利，馬爾他
共和國，和挪威之後，瑞典也加入禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙的歐洲國家
行列。民調顯示，重視健康的瑞典民眾有高達八成贊成這項法令。在新法
令的規定下，餐廳和酒吧必須有一個完全隔離的空間，提供吸煙人士吞雲
吐霧。有些小餐廳負擔不起裝潢費用，擔心生意受損，不過也有人認為，
過幾個月，大家習慣了，生意就會回來。另外美國方面根據衛星和情報資
料顯示，北韓可能在這兩天就會進行首次的核武測試，這個消息再度引起
朝鮮半島周邊國家對北韓核問題的關切。南韓表示，他們會繼續透過外交
努力，讓北韓重回六邊會談，並且降低美國和北韓的不信任感。另一方面
，南韓也會繼續和美國與中國會談，讓北韓核問題得以和平解決。鏡頭轉
到中東。伊拉克總統塔拉巴尼星期二表示，伊拉克前總統海珊的審判，最
快將在兩個月內展開。他在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時表示，
他們已經開始為審判海珊的法庭建立基礎，使這個法庭能夠決定海珊的未
來。目前海珊的妻女已經聘請24名律師，組成國際律師團，準備抗辯到
底。在健康意識抬頭的潮流下，瑞典從昨天開始，全面禁止民眾在餐廳和
酒吧吸煙，成為歐洲第五個，禁止在公共場所吸煙的國家。另外美國根據
情資表示，北韓可能這兩天就會進行核武試爆。更多詳細內容，請看今天
國際掃描。繼愛爾蘭，義大利，馬爾他共和國，和挪威之後，瑞典也加入
禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙的歐洲國家行列。民調顯示，重視健康的瑞典
民眾有高達八成贊成這項法令。在新法令的規定下，餐廳和酒吧必須有一
個完全隔離的空間，提供吸煙人士吞雲吐霧。有些小餐廳負擔不起裝潢費
用，擔心生意受損，不過也有人認為，過幾個月，大家習慣了，生意就會
回來。另外美國方面根據衛星和情報資料顯示，北韓可能在這兩天就會進
行首次的核武測試，這個消息再度引起朝鮮半島周邊國家對北韓核問題的
關切。南韓表示，他們會繼續透過外交努力，讓北韓重回六邊會談，並且
降低美國和北韓的不信任感。另一方面，南韓也會繼續和美國與中國會談
，讓北韓核問題得以和平解決。鏡頭轉到中東。伊拉克總統塔拉巴尼星期
二表示，伊拉克前總統海珊的審判，最快將在兩個月內展開。他在接受美
國有線電視新聞網CNN訪問時表示，他們已經開始為審判海珊的法庭建
立基礎，使這個法庭能夠決定海珊的未來。目前海珊的妻女已經聘請24
名律師，組成國際律師團，準備抗辯到底。在健康意識抬頭的潮流下，瑞
典從昨天開始，全面禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙，成為歐洲第五個，禁止
在公共場所吸煙的國家。另外美國根據情資表示，北韓可能這兩天就會進
行核武試爆。更多詳細內容，請看今天國際掃描。繼愛爾蘭，義大利，馬
爾他共和國，和挪威之後，瑞典也加入禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙的歐洲
國家行列。民調顯示，重視健康的瑞典民眾有高達八成贊成這項法令。在
新法令的規定下，餐廳和酒吧必須有一個完全隔離的空間，提供吸煙人士
吞雲吐霧。有些小餐廳負擔不起裝潢費用，擔心生意受損，不過也有人認
為，過幾個月，大家習慣了，生意就會回來。另外美國方面根據衛星和情
報資料顯示，北韓可能在這兩天就會進行首次的核武測試，這個消息再度
引起朝鮮半島周邊國家對北韓核問題的關切。南韓表示，他們會繼續透過
外交努力，讓北韓重回六邊會談，並且降低美國和北韓的不信任感。另一
方面，南韓也會繼續和美國與中國會談，讓北韓核問題得以和平解決。鏡
頭轉到中東。伊拉克總統塔拉巴尼星期二表示，伊拉克前總統海珊的審判
，最快將在兩個月內展開。他在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時表
示，他們已經開始為審判海珊的法庭建立基礎，使這個法庭能夠決定海珊
的未來。目前海珊的妻女已經聘請24名律師，組成國際律師團，準備抗
辯到底。在健康意識抬頭的潮流下，瑞典從昨天開始，全面禁止民眾在餐
廳和酒吧吸煙，成為歐洲第五個，禁止在公共場所吸煙的國家。另外美國
根據情資表示，北韓可能這兩天就會進行核武試爆。更多詳細內容，請看
今天國際掃描。繼愛爾蘭，義大利，馬爾他共和國，和挪威之後，瑞典也
加入禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙的歐洲國家行列。民調顯示，重視健康的
瑞典民眾有高達八成贊成這項法令。在新法令的規定下，餐廳和酒吧必須
有一個完全隔離的空間，提供吸煙人士吞雲吐霧。有些小餐廳負擔不起裝
潢費用，擔心生意受損，不過也有人認為，過幾個月，大家習慣了，生意
就會回來。另外美國方面根據衛星和情報資料顯示，北韓可能在這兩天就
會進行首次的核武測試，這個消息再度引起朝鮮半島周邊國家對北韓核問
題的關切。南韓表示，他們會繼續透過外交努力，讓北韓重回六邊會談，
並且降低美國和北韓的不信任感。另一方面，南韓也會繼續和美國與中國
會談，讓北韓核問題得以和平解決。鏡頭轉到中東。伊拉克總統塔拉巴尼
星期二表示，伊拉克前總統海珊的審判，最快將在兩個月內展開。他在接
受美國有線電視新聞網CNN訪問時表示，他們已經開始為審判海珊的法
庭建立基礎，使這個法庭能夠決定海珊的未來。目前海珊的妻女已經聘請
24名律師，組成國際律師團，準備抗辯到底。在健康意識抬頭的潮流下
，瑞典從昨天開始，全面禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙，成為歐洲第五個，
禁止在公共場所吸煙的國家。另外美國根據情資表示，北韓可能這兩天就
會進行核武試爆。更多詳細內容，請看今天國際掃描。繼愛爾蘭，義大利
，馬爾他共和國，和挪威之後，瑞典也加入禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙的
歐洲國家行列。民調顯示，重視健康的瑞典民眾有高達八成贊成這項法令
。在新法令的規定下，餐廳和酒吧必須有一個完全隔離的空間，提供吸煙
人士吞雲吐霧。有些小餐廳負擔不起裝潢費用，擔心生意受損，不過也有
人認為，過幾個月，大家習慣了，生意就會回來。另外美國方面根據衛星
和情報資料顯示，北韓可能在這兩天就會進行首次的核武測試，這個消息
再度引起朝鮮半島周邊國家對北韓核問題的關切。南韓表示，他們會繼續
透過外交努力，讓北韓重回六邊會談，並且降低美國和北韓的不信任感。
另一方面，南韓也會繼續和美國與中國會談，讓北韓核問題得以和平解決
。鏡頭轉到中東。伊拉克總統塔拉巴尼星期二表示，伊拉克前總統海珊的
審判，最快將在兩個月內展開。他在接受美國有線電視新聞網CNN訪問
時表示，他們已經開始為審判海珊的法庭建立基礎，使這個法庭能夠決定
海珊的未來。目前海珊的妻女已經聘請24名律師，組成國際律師團，準
備抗辯到底。在健康意識抬頭的潮流下，瑞典從昨天開始，全面禁止民眾
在餐廳和酒吧吸煙，成為歐洲第五個，禁止在公共場所吸煙的國家。另外
美國根據情資表示，北韓可能這兩天就會進行核武試爆。更多詳細內容，
請看今天國際掃描。繼愛爾蘭，義大利，馬爾他共和國，和挪威之後，瑞
典也加入禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙的歐洲國家行列。民調顯示，重視健
康的瑞典民眾有高達八成贊成這項法令。在新法令的規定下，餐廳和酒吧
必須有一個完全隔離的空間，提供吸煙人士吞雲吐霧。有些小餐廳負擔不
起裝潢費用，擔心生意受損，不過也有人認為，過幾個月，大家習慣了，
生意就會回來。另外美國方面根據衛星和情報資料顯示，北韓可能在這兩
天就會進行首次的核武測試，這個消息再度引起朝鮮半島周邊國家對北韓
核問題的關切。南韓表示，他們會繼續透過外交努力，讓北韓重回六邊會
談，並且降低美國和北韓的不信任感。另一方面，南韓也會繼續和美國與
中國會談，讓北韓核問題得以和平解決。鏡頭轉到中東。伊拉克總統塔拉
巴尼星期二表示，伊拉克前總統海珊的審判，最快將在兩個月內展開。他
在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時表示，他們已經開始為審判海珊
的法庭建立基礎，使這個法庭能夠決定海珊的未來。目前海珊的妻女已經
聘請24名律師，組成國際律師團，準備抗辯到底。在健康意識抬頭的潮
流下，瑞典從昨天開始，全面禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙，成為歐洲第五
個，禁止在公共場所吸煙的國家。另外美國根據情資表示，北韓可能這兩
天就會進行核武試爆。更多詳細內容，請看今天國際掃描。繼愛爾蘭，義
大利，馬爾他共和國，和挪威之後，瑞典也加入禁止民眾在餐廳和酒吧吸
煙的歐洲國家行列。民調顯示，重視健康的瑞典民眾有高達八成贊成這項
法令。在新法令的規定下，餐廳和酒吧必須有一個完全隔離的空間，提供
吸煙人士吞雲吐霧。有些小餐廳負擔不起裝潢費用，擔心生意受損，不過
也有人認為，過幾個月，大家習慣了，生意就會回來。另外美國方面根據
衛星和情報資料顯示，北韓可能在這兩天就會進行首次的核武測試，這個
消息再度引起朝鮮半島周邊國家對北韓核問題的關切。南韓表示，他們會
繼續透過外交努力，讓北韓重回六邊會談，並且降低美國和北韓的不信任
感。另一方面，南韓也會繼續和美國與中國會談，讓北韓核問題得以和平
解決。鏡頭轉到中東。伊拉克總統塔拉巴尼星期二表示，伊拉克前總統海
珊的審判，最快將在兩個月內展開。他在接受美國有線電視新聞網CNN
訪問時表示，他們已經開始為審判海珊的法庭建立基礎，使這個法庭能夠
決定海珊的未來。目前海珊的妻女已經聘請24名律師，組成國際律師團
，準備抗辯到底。在健康意識抬頭的潮流下，瑞典從昨天開始，全面禁止
民眾在餐廳和酒吧吸煙，成為歐洲第五個，禁止在公共場所吸煙的國家。
另外美國根據情資表示，北韓可能這兩天就會進行核武試爆。更多詳細內
容，請看今天國際掃描。繼愛爾蘭，義大利，馬爾他共和國，和挪威之後
，瑞典也加入禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙的歐洲國家行列。民調顯示，重
視健康的瑞典民眾有高達八成贊成這項法令。在新法令的規定下，餐廳和
酒吧必須有一個完全隔離的空間，提供吸煙人士吞雲吐霧。有些小餐廳負
擔不起裝潢費用，擔心生意受損，不過也有人認為，過幾個月，大家習慣
了，生意就會回來。另外美國方面根據衛星和情報資料顯示，北韓可能在
這兩天就會進行首次的核武測試，這個消息再度引起朝鮮半島周邊國家對
北韓核問題的關切。南韓表示，他們會繼續透過外交努力，讓北韓重回六
邊會談，並且降低美國和北韓的不信任感。另一方面，南韓也會繼續和美
國與中國會談，讓北韓核問題得以和平解決。鏡頭轉到中東。伊拉克總統
塔拉巴尼星期二表示，伊拉克前總統海珊的審判，最快將在兩個月內展開
。他在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時表示，他們已經開始為審判
海珊的法庭建立基礎，使這個法庭能夠決定海珊的未來。目前海珊的妻女
已經聘請24名律師，組成國際律師團，準備抗辯到底。在健康意識抬頭
的潮流下，瑞典從昨天開始，全面禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙，成為歐洲
第五個，禁止在公共場所吸煙的國家。另外美國根據情資表示，北韓可能
這兩天就會進行核武試爆。更多詳細內容，請看今天國際掃描。繼愛爾蘭
，義大利，馬爾他共和國，和挪威之後，瑞典也加入禁止民眾在餐廳和酒
吧吸煙的歐洲國家行列。民調顯示，重視健康的瑞典民眾有高達八成贊成
這項法令。在新法令的規定下，餐廳和酒吧必須有一個完全隔離的空間，
提供吸煙人士吞雲吐霧。有些小餐廳負擔不起裝潢費用，擔心生意受損，
不過也有人認為，過幾個月，大家習慣了，生意就會回來。另外美國方面
根據衛星和情報資料顯示，北韓可能在這兩天就會進行首次的核武測試，
這個消息再度引起朝鮮半島周邊國家對北韓核問題的關切。南韓表示，他
們會繼續透過外交努力，讓北韓重回六邊會談，並且降低美國和北韓的不
信任感。另一方面，南韓也會繼續和美國與中國會談，讓北韓核問題得以
和平解決。鏡頭轉到中東。伊拉克總統塔拉巴尼星期二表示，伊拉克前總
統海珊的審判，最快將在兩個月內展開。他在接受美國有線電視新聞網C
NN訪問時表示，他們已經開始為審判海珊的法庭建立基礎，使這個法庭
能夠決定海珊的未來。目前海珊的妻女已經聘請24名律師，組成國際律
師團，準備抗辯到底。在健康意識抬頭的潮流下，瑞典從昨天開始，全面
禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙，成為歐洲第五個，禁止在公共場所吸煙的國
家。另外美國根據情資表示，北韓可能這兩天就會進行核武試爆。更多詳
細內容，請看今天國際掃描。繼愛爾蘭，義大利，馬爾他共和國，和挪威
之後，瑞典也加入禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙的歐洲國家行列。民調顯示
，重視健康的瑞典民眾有高達八成贊成這項法令。在新法令的規定下，餐
廳和酒吧必須有一個完全隔離的空間，提供吸煙人士吞雲吐霧。有些小餐
廳負擔不起裝潢費用，擔心生意受損，不過也有人認為，過幾個月，大家
習慣了，生意就會回來。另外美國方面根據衛星和情報資料顯示，北韓可
能在這兩天就會進行首次的核武測試，這個消息再度引起朝鮮半島周邊國
家對北韓核問題的關切。南韓表示，他們會繼續透過外交努力，讓北韓重
回六邊會談，並且降低美國和北韓的不信任感。另一方面，南韓也會繼續
和美國與中國會談，讓北韓核問題得以和平解決。鏡頭轉到中東。伊拉克
總統塔拉巴尼星期二表示，伊拉克前總統海珊的審判，最快將在兩個月內
展開。他在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時表示，他們已經開始為
審判海珊的法庭建立基礎，使這個法庭能夠決定海珊的未來。目前海珊的
妻女已經聘請24名律師，組成國際律師團，準備抗辯到底。在健康意識
抬頭的潮流下，瑞典從昨天開始，全面禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙，成為
歐洲第五個，禁止在公共場所吸煙的國家。另外美國根據情資表示，北韓
可能這兩天就會進行核武試爆。更多詳細內容，請看今天國際掃描。繼愛
爾蘭，義大利，馬爾他共和國，和挪威之後，瑞典也加入禁止民眾在餐廳
和酒吧吸煙的歐洲國家行列。民調顯示，重視健康的瑞典民眾有高達八成
贊成這項法令。在新法令的規定下，餐廳和酒吧必須有一個完全隔離的空
間，提供吸煙人士吞雲吐霧。有些小餐廳負擔不起裝潢費用，擔心生意受
損，不過也有人認為，過幾個月，大家習慣了，生意就會回來。另外美國
方面根據衛星和情報資料顯示，北韓可能在這兩天就會進行首次的核武測
試，這個消息再度引起朝鮮半島周邊國家對北韓核問題的關切。南韓表示
，他們會繼續透過外交努力，讓北韓重回六邊會談，並且降低美國和北韓
的不信任感。另一方面，南韓也會繼續和美國與中國會談，讓北韓核問題
得以和平解決。鏡頭轉到中東。伊拉克總統塔拉巴尼星期二表示，伊拉克
前總統海珊的審判，最快將在兩個月內展開。他在接受美國有線電視新聞
網CNN訪問時表示，他們已經開始為審判海珊的法庭建立基礎，使這個
法庭能夠決定海珊的未來。目前海珊的妻女已經聘請24名律師，組成國
際律師團，準備抗辯到底。在健康意識抬頭的潮流下，瑞典從昨天開始，
全面禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙，成為歐洲第五個，禁止在公共場所吸煙
的國家。另外美國根據情資表示，北韓可能這兩天就會進行核武試爆。更
多詳細內容，請看今天國際掃描。繼愛爾蘭，義大利，馬爾他共和國，和
挪威之後，瑞典也加入禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙的歐洲國家行列。民調
顯示，重視健康的瑞典民眾有高達八成贊成這項法令。在新法令的規定下
，餐廳和酒吧必須有一個完全隔離的空間，提供吸煙人士吞雲吐霧。有些
小餐廳負擔不起裝潢費用，擔心生意受損，不過也有人認為，過幾個月，
大家習慣了，生意就會回來。另外美國方面根據衛星和情報資料顯示，北
韓可能在這兩天就會進行首次的核武測試，這個消息再度引起朝鮮半島周
邊國家對北韓核問題的關切。南韓表示，他們會繼續透過外交努力，讓北
韓重回六邊會談，並且降低美國和北韓的不信任感。另一方面，南韓也會
繼續和美國與中國會談，讓北韓核問題得以和平解決。鏡頭轉到中東。伊
拉克總統塔拉巴尼星期二表示，伊拉克前總統海珊的審判，最快將在兩個
月內展開。他在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時表示，他們已經開
始為審判海珊的法庭建立基礎，使這個法庭能夠決定海珊的未來。目前海
珊的妻女已經聘請24名律師，組成國際律師團，準備抗辯到底。在健康
意識抬頭的潮流下，瑞典從昨天開始，全面禁止民眾在餐廳和酒吧吸煙，
成為歐洲第五個，禁止在公共場所吸煙的國家。另外美國根據情資表示，
北韓可能這兩天就會進行核武試爆。更多詳細內容，請看今天國際掃描。
繼愛爾蘭，義大利，馬爾他共和國，和挪威之後，瑞典也加入禁止民眾在
餐廳和酒吧吸煙的歐洲國家行列。民調顯示，重視健康的瑞典民眾有高達
八成贊成這項法令。在新法令的規定下，餐廳和酒吧必須有一個完全隔離
的空間，提供吸煙人士吞雲吐霧。有些小餐廳負擔不起裝潢費用，擔心生
意受損，不過也有人認為，過幾個月，大家習慣了，生意就會回來。另外
美國方面根據衛星和情報資料顯示，北韓可能在這兩天就會進行首次的核
武測試，這個消息再度引起朝鮮半島周邊國家對北韓核問題的關切。南韓
表示，他們會繼續透過外交努力，讓北韓重回六邊會談，並且降低美國和
北韓的不信任感。另一方面，南韓也會繼續和美國與中國會談，讓北韓核
問題得以和平解決。鏡頭轉到中東。伊拉克總統塔拉巴尼星期二表示，伊
拉克前總統海珊的審判，最快將在兩個月內展開。他在接受美國有線電視
新聞網CNN訪問時表示，他們已經開始為審判海珊的法庭建立基礎，使
這個法庭能夠決定海珊的未來。目前海珊的妻女已經聘請24名律師，組
成國際律師團，準備抗辯到底。
