配合九五暫行課程綱要的實施，明年的大學學測、和指定科目考試，將首
度把公民與社會一科，列入考試科目，包括台大外文系在內的126個社
會組校系，明年將採計公民與社會一科，這也讓指考的科目，由原本九科
變成了十科。另外，為了回應社會輿論對於是否分數過低也能上大學的爭
議，明年大考招生簡章，也首度?設「最低入學標準」一欄，包括興國管
理學院、稻江科技暨管理學院、致遠管理學院在內，一共有79個校系，
都分別設下了60分到175分不等的最低錄取分數。以今年狀況來看，
雖然設下最低錄取分數，明顯影響到招生人數，但學校說，為了高教品質
，不得不如此。至於明年加考的公民與社會一科，大考中心表示，將只考
選擇題，不考申論題，而其他九科考題類型不變，但至於新增的公民一科
要在大考三天中的哪一天考，目前還沒有決定。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導配合九五暫行課程綱要的實施，明年的大學學測、和指定科目考試
，將首度把公民與社會一科，列入考試科目，包括台大外文系在內的12
6個社會組校系，明年將採計公民與社會一科，這也讓指考的科目，由原
本九科變成了十科。另外，為了回應社會輿論對於是否分數過低也能上大
學的爭議，明年大考招生簡章，也首度?設「最低入學標準」一欄，包括
興國管理學院、稻江科技暨管理學院、致遠管理學院在內，一共有79個
校系，都分別設下了60分到175分不等的最低錄取分數。以今年狀況
來看，雖然設下最低錄取分數，明顯影響到招生人數，但學校說，為了高
教品質，不得不如此。至於明年加考的公民與社會一科，大考中心表示，
將只考選擇題，不考申論題，而其他九科考題類型不變，但至於新增的公
民一科要在大考三天中的哪一天考，目前還沒有決定。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導配合九五暫行課程綱要的實施，明年的大學學測、和指定科
目考試，將首度把公民與社會一科，列入考試科目，包括台大外文系在內
的126個社會組校系，明年將採計公民與社會一科，這也讓指考的科目
，由原本九科變成了十科。另外，為了回應社會輿論對於是否分數過低也
能上大學的爭議，明年大考招生簡章，也首度?設「最低入學標準」一欄
，包括興國管理學院、稻江科技暨管理學院、致遠管理學院在內，一共有
79個校系，都分別設下了60分到175分不等的最低錄取分數。以今
年狀況來看，雖然設下最低錄取分數，明顯影響到招生人數，但學校說，
為了高教品質，不得不如此。至於明年加考的公民與社會一科，大考中心
表示，將只考選擇題，不考申論題，而其他九科考題類型不變，但至於新
增的公民一科要在大考三天中的哪一天考，目前還沒有決定。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導配合九五暫行課程綱要的實施，明年的大學學測、和
指定科目考試，將首度把公民與社會一科，列入考試科目，包括台大外文
系在內的126個社會組校系，明年將採計公民與社會一科，這也讓指考
的科目，由原本九科變成了十科。另外，為了回應社會輿論對於是否分數
過低也能上大學的爭議，明年大考招生簡章，也首度?設「最低入學標準
」一欄，包括興國管理學院、稻江科技暨管理學院、致遠管理學院在內，
一共有79個校系，都分別設下了60分到175分不等的最低錄取分數
。以今年狀況來看，雖然設下最低錄取分數，明顯影響到招生人數，但學
校說，為了高教品質，不得不如此。至於明年加考的公民與社會一科，大
考中心表示，將只考選擇題，不考申論題，而其他九科考題類型不變，但
至於新增的公民一科要在大考三天中的哪一天考，目前還沒有決定。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導配合九五暫行課程綱要的實施，明年的大學學
測、和指定科目考試，將首度把公民與社會一科，列入考試科目，包括台
大外文系在內的126個社會組校系，明年將採計公民與社會一科，這也
讓指考的科目，由原本九科變成了十科。另外，為了回應社會輿論對於是
否分數過低也能上大學的爭議，明年大考招生簡章，也首度?設「最低入
學標準」一欄，包括興國管理學院、稻江科技暨管理學院、致遠管理學院
在內，一共有79個校系，都分別設下了60分到175分不等的最低錄
取分數。以今年狀況來看，雖然設下最低錄取分數，明顯影響到招生人數
，但學校說，為了高教品質，不得不如此。至於明年加考的公民與社會一
科，大考中心表示，將只考選擇題，不考申論題，而其他九科考題類型不
變，但至於新增的公民一科要在大考三天中的哪一天考，目前還沒有決定
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
