不受前第一家庭洗錢疑案所爆發的隱匿公文案外案影響，檢察總長陳聰明
，一大早還是進到了特偵組指揮辦案，直到中午才離開，據了解，陳聰明
特別指示特偵組，整合不同機關加入偵辦洗錢案，要全力衝刺辦案。由於
陳水扁在任內大力推動二次金改，因此檢方將邀集金管會協助調查，期中
是否收受賄賂，以及二次金改是否與洗錢案有關此外，吳淑珍涉嫌主導六
億多海外資金的匯款流向，因此也將尋求央行外匯局加入辦案；而前第一
家庭在新加坡三個銀行設立人頭帳戶，特偵組也將請求新加坡給予司法互
助。不過特偵組對整合機關辦案，相當低調。此外，外界所關注人在美國
的陳致中夫婦，原以為他們會出現在維吉尼亞大學，法學院的新生訓練場
合，但最後還是沒有現身，維吉尼亞大學校方表示，陳致中根本沒有完成
註冊。陳致中的名字，的確出現在維吉尼亞大學所公佈的新生名單當中，
但現在確定無法入學，他的岳母曾表示，只要註冊完，陳致中很快就會回
台，不過目前夫婦倆行蹤卻不明，由於被特偵組已經將他們列為洗錢案被
告，未來如果滯留美國不歸，很有可能會遭到檢方通緝。記者彭光偉陳信
隆台北綜合報導不受前第一家庭洗錢疑案所爆發的隱匿公文案外案影響，
檢察總長陳聰明，一大早還是進到了特偵組指揮辦案，直到中午才離開，
據了解，陳聰明特別指示特偵組，整合不同機關加入偵辦洗錢案，要全力
衝刺辦案。由於陳水扁在任內大力推動二次金改，因此檢方將邀集金管會
協助調查，期中是否收受賄賂，以及二次金改是否與洗錢案有關此外，吳
淑珍涉嫌主導六億多海外資金的匯款流向，因此也將尋求央行外匯局加入
辦案；而前第一家庭在新加坡三個銀行設立人頭帳戶，特偵組也將請求新
加坡給予司法互助。不過特偵組對整合機關辦案，相當低調。此外，外界
所關注人在美國的陳致中夫婦，原以為他們會出現在維吉尼亞大學，法學
院的新生訓練場合，但最後還是沒有現身，維吉尼亞大學校方表示，陳致
中根本沒有完成註冊。陳致中的名字，的確出現在維吉尼亞大學所公佈的
新生名單當中，但現在確定無法入學，他的岳母曾表示，只要註冊完，陳
致中很快就會回台，不過目前夫婦倆行蹤卻不明，由於被特偵組已經將他
們列為洗錢案被告，未來如果滯留美國不歸，很有可能會遭到檢方通緝。
記者彭光偉陳信隆台北綜合報導不受前第一家庭洗錢疑案所爆發的隱匿公
文案外案影響，檢察總長陳聰明，一大早還是進到了特偵組指揮辦案，直
到中午才離開，據了解，陳聰明特別指示特偵組，整合不同機關加入偵辦
洗錢案，要全力衝刺辦案。由於陳水扁在任內大力推動二次金改，因此檢
方將邀集金管會協助調查，期中是否收受賄賂，以及二次金改是否與洗錢
案有關此外，吳淑珍涉嫌主導六億多海外資金的匯款流向，因此也將尋求
央行外匯局加入辦案；而前第一家庭在新加坡三個銀行設立人頭帳戶，特
偵組也將請求新加坡給予司法互助。不過特偵組對整合機關辦案，相當低
調。此外，外界所關注人在美國的陳致中夫婦，原以為他們會出現在維吉
尼亞大學，法學院的新生訓練場合，但最後還是沒有現身，維吉尼亞大學
校方表示，陳致中根本沒有完成註冊。陳致中的名字，的確出現在維吉尼
亞大學所公佈的新生名單當中，但現在確定無法入學，他的岳母曾表示，
只要註冊完，陳致中很快就會回台，不過目前夫婦倆行蹤卻不明，由於被
特偵組已經將他們列為洗錢案被告，未來如果滯留美國不歸，很有可能會
遭到檢方通緝。記者彭光偉陳信隆台北綜合報導不受前第一家庭洗錢疑案
所爆發的隱匿公文案外案影響，檢察總長陳聰明，一大早還是進到了特偵
組指揮辦案，直到中午才離開，據了解，陳聰明特別指示特偵組，整合不
同機關加入偵辦洗錢案，要全力衝刺辦案。由於陳水扁在任內大力推動二
次金改，因此檢方將邀集金管會協助調查，期中是否收受賄賂，以及二次
金改是否與洗錢案有關此外，吳淑珍涉嫌主導六億多海外資金的匯款流向
，因此也將尋求央行外匯局加入辦案；而前第一家庭在新加坡三個銀行設
立人頭帳戶，特偵組也將請求新加坡給予司法互助。不過特偵組對整合機
關辦案，相當低調。此外，外界所關注人在美國的陳致中夫婦，原以為他
們會出現在維吉尼亞大學，法學院的新生訓練場合，但最後還是沒有現身
，維吉尼亞大學校方表示，陳致中根本沒有完成註冊。陳致中的名字，的
確出現在維吉尼亞大學所公佈的新生名單當中，但現在確定無法入學，他
的岳母曾表示，只要註冊完，陳致中很快就會回台，不過目前夫婦倆行蹤
卻不明，由於被特偵組已經將他們列為洗錢案被告，未來如果滯留美國不
歸，很有可能會遭到檢方通緝。記者彭光偉陳信隆台北綜合報導不受前第
一家庭洗錢疑案所爆發的隱匿公文案外案影響，檢察總長陳聰明，一大早
還是進到了特偵組指揮辦案，直到中午才離開，據了解，陳聰明特別指示
特偵組，整合不同機關加入偵辦洗錢案，要全力衝刺辦案。由於陳水扁在
任內大力推動二次金改，因此檢方將邀集金管會協助調查，期中是否收受
賄賂，以及二次金改是否與洗錢案有關此外，吳淑珍涉嫌主導六億多海外
資金的匯款流向，因此也將尋求央行外匯局加入辦案；而前第一家庭在新
加坡三個銀行設立人頭帳戶，特偵組也將請求新加坡給予司法互助。不過
特偵組對整合機關辦案，相當低調。此外，外界所關注人在美國的陳致中
夫婦，原以為他們會出現在維吉尼亞大學，法學院的新生訓練場合，但最
後還是沒有現身，維吉尼亞大學校方表示，陳致中根本沒有完成註冊。陳
致中的名字，的確出現在維吉尼亞大學所公佈的新生名單當中，但現在確
定無法入學，他的岳母曾表示，只要註冊完，陳致中很快就會回台，不過
目前夫婦倆行蹤卻不明，由於被特偵組已經將他們列為洗錢案被告，未來
如果滯留美國不歸，很有可能會遭到檢方通緝。記者彭光偉陳信隆台北綜
合報導不受前第一家庭洗錢疑案所爆發的隱匿公文案外案影響，檢察總長
陳聰明，一大早還是進到了特偵組指揮辦案，直到中午才離開，據了解，
陳聰明特別指示特偵組，整合不同機關加入偵辦洗錢案，要全力衝刺辦案
。由於陳水扁在任內大力推動二次金改，因此檢方將邀集金管會協助調查
，期中是否收受賄賂，以及二次金改是否與洗錢案有關此外，吳淑珍涉嫌
主導六億多海外資金的匯款流向，因此也將尋求央行外匯局加入辦案；而
前第一家庭在新加坡三個銀行設立人頭帳戶，特偵組也將請求新加坡給予
司法互助。不過特偵組對整合機關辦案，相當低調。此外，外界所關注人
在美國的陳致中夫婦，原以為他們會出現在維吉尼亞大學，法學院的新生
訓練場合，但最後還是沒有現身，維吉尼亞大學校方表示，陳致中根本沒
有完成註冊。陳致中的名字，的確出現在維吉尼亞大學所公佈的新生名單
當中，但現在確定無法入學，他的岳母曾表示，只要註冊完，陳致中很快
就會回台，不過目前夫婦倆行蹤卻不明，由於被特偵組已經將他們列為洗
錢案被告，未來如果滯留美國不歸，很有可能會遭到檢方通緝。記者彭光
偉陳信隆台北綜合報導
