嘉義民雄的警察是巡邏的時候,發現有人在偷抓豬,兩個賊是趕快落跑,
警方在小貨車的車廂裡，發現了120隻的小豬,整個車廂塞了滿滿。小
貨車的後車廂﹐短短300公分的空間﹐居然塞爆了滿滿的小豬﹐這個畫
面﹐真的讓現場查獲的員警﹐當場傻眼。員警講從來沒見過這是凌晨在嘉
義民雄鄉被巡邏員警所查緝的貨車﹐兩名竊賊從豬舍偷了一共一百二十隻
小豬仔，但是車子根本不夠大﹐結果貪心的竊賊﹐只好把小豬像疊羅漢一
樣﹐一隻一隻的塞進後車廂，可憐小豬仔臉部扭曲，豬鼻子也擠到變形。
雖然後來警方及時攔檢﹐讓小偷沒有得逞﹐可是這些可憐的小豬﹐有的已
經被擠死，活的也奄奄一息﹐讓豬農又心疼又氣憤﹐這小偷實在真的沒天
良。嘉義民雄的警察是巡邏的時候,發現有人在偷抓豬,兩個賊是趕快落
跑,警方在小貨車的車廂裡，發現了120隻的小豬,整個車廂塞了滿滿
。小貨車的後車廂﹐短短300公分的空間﹐居然塞爆了滿滿的小豬﹐這
個畫面﹐真的讓現場查獲的員警﹐當場傻眼。員警講從來沒見過這是凌晨
在嘉義民雄鄉被巡邏員警所查緝的貨車﹐兩名竊賊從豬舍偷了一共一百二
十隻小豬仔，但是車子根本不夠大﹐結果貪心的竊賊﹐只好把小豬像疊羅
漢一樣﹐一隻一隻的塞進後車廂，可憐小豬仔臉部扭曲，豬鼻子也擠到變
形。雖然後來警方及時攔檢﹐讓小偷沒有得逞﹐可是這些可憐的小豬﹐有
的已經被擠死，活的也奄奄一息﹐讓豬農又心疼又氣憤﹐這小偷實在真的
沒天良。嘉義民雄的警察是巡邏的時候,發現有人在偷抓豬,兩個賊是趕
快落跑,警方在小貨車的車廂裡，發現了120隻的小豬,整個車廂塞了
滿滿。小貨車的後車廂﹐短短300公分的空間﹐居然塞爆了滿滿的小豬
﹐這個畫面﹐真的讓現場查獲的員警﹐當場傻眼。員警講從來沒見過這是
凌晨在嘉義民雄鄉被巡邏員警所查緝的貨車﹐兩名竊賊從豬舍偷了一共一
百二十隻小豬仔，但是車子根本不夠大﹐結果貪心的竊賊﹐只好把小豬像
疊羅漢一樣﹐一隻一隻的塞進後車廂，可憐小豬仔臉部扭曲，豬鼻子也擠
到變形。雖然後來警方及時攔檢﹐讓小偷沒有得逞﹐可是這些可憐的小豬
﹐有的已經被擠死，活的也奄奄一息﹐讓豬農又心疼又氣憤﹐這小偷實在
真的沒天良。嘉義民雄的警察是巡邏的時候,發現有人在偷抓豬,兩個賊
是趕快落跑,警方在小貨車的車廂裡，發現了120隻的小豬,整個車廂
塞了滿滿。小貨車的後車廂﹐短短300公分的空間﹐居然塞爆了滿滿的
小豬﹐這個畫面﹐真的讓現場查獲的員警﹐當場傻眼。員警講從來沒見過
這是凌晨在嘉義民雄鄉被巡邏員警所查緝的貨車﹐兩名竊賊從豬舍偷了一
共一百二十隻小豬仔，但是車子根本不夠大﹐結果貪心的竊賊﹐只好把小
豬像疊羅漢一樣﹐一隻一隻的塞進後車廂，可憐小豬仔臉部扭曲，豬鼻子
也擠到變形。雖然後來警方及時攔檢﹐讓小偷沒有得逞﹐可是這些可憐的
小豬﹐有的已經被擠死，活的也奄奄一息﹐讓豬農又心疼又氣憤﹐這小偷
實在真的沒天良。
