前第一家庭的海外密帳，到底是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢
方透露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌，把資金匯到國外，金管會表示，雖
然銀樓不是他們主管，但可以追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有
異常行為。銀樓只要向地方政府建設局辦理登記就可以營業，透過銀樓匯
出鉅款，時間比一般銀行快很多，也不會留下紀錄，司法以及金融單位追
查很困難，常成為洗錢管道。而追查扁家帳戶，也扯進二次金改，波及到
台股，週一台股受到重創，相關金融類股都大跌。與二次金改有關的金融
類股，包括台新金、新光金、寶來證、中壽、中信金都打入跌停作收，週
二新光金、寶來證、中信金雖然小幅上漲，但受傷最大的台新金還是持續
走跌，也因此緊急在報紙上刊登大篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然收在
6978點，小跌22點，但是盤中一度跌到6848點，台股連兩日下
跌，投資人信心也大受影響，不過分析師認為，這幾天的跌幅處於技術上
的修正，回歸到基本面，這波洗錢風暴影響有限，長期來看，台股應該很
快就能再漲，。記者林欣儀張國樑台北報導前第一家庭的海外密帳，到底
是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方透露，吳淑珍曾透過銀樓地
下匯兌，把資金匯到國外，金管會表示，雖然銀樓不是他們主管，但可以
追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有異常行為。銀樓只要向地方政
府建設局辦理登記就可以營業，透過銀樓匯出鉅款，時間比一般銀行快很
多，也不會留下紀錄，司法以及金融單位追查很困難，常成為洗錢管道。
而追查扁家帳戶，也扯進二次金改，波及到台股，週一台股受到重創，相
關金融類股都大跌。與二次金改有關的金融類股，包括台新金、新光金、
寶來證、中壽、中信金都打入跌停作收，週二新光金、寶來證、中信金雖
然小幅上漲，但受傷最大的台新金還是持續走跌，也因此緊急在報紙上刊
登大篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然收在6978點，小跌22點，但
是盤中一度跌到6848點，台股連兩日下跌，投資人信心也大受影響，
不過分析師認為，這幾天的跌幅處於技術上的修正，回歸到基本面，這波
洗錢風暴影響有限，長期來看，台股應該很快就能再漲，。記者林欣儀張
國樑台北報導前第一家庭的海外密帳，到底是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥
哥吳景茂向檢方透露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌，把資金匯到國外，金
管會表示，雖然銀樓不是他們主管，但可以追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，
看銀行是否有異常行為。銀樓只要向地方政府建設局辦理登記就可以營業
，透過銀樓匯出鉅款，時間比一般銀行快很多，也不會留下紀錄，司法以
及金融單位追查很困難，常成為洗錢管道。而追查扁家帳戶，也扯進二次
金改，波及到台股，週一台股受到重創，相關金融類股都大跌。與二次金
改有關的金融類股，包括台新金、新光金、寶來證、中壽、中信金都打入
跌停作收，週二新光金、寶來證、中信金雖然小幅上漲，但受傷最大的台
新金還是持續走跌，也因此緊急在報紙上刊登大篇幅廣告強力澄清。台股
週二雖然收在6978點，小跌22點，但是盤中一度跌到6848點，
台股連兩日下跌，投資人信心也大受影響，不過分析師認為，這幾天的跌
幅處於技術上的修正，回歸到基本面，這波洗錢風暴影響有限，長期來看
，台股應該很快就能再漲，。記者林欣儀張國樑台北報導前第一家庭的海
外密帳，到底是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方透露，吳淑珍
曾透過銀樓地下匯兌，把資金匯到國外，金管會表示，雖然銀樓不是他們
主管，但可以追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有異常行為。銀樓
只要向地方政府建設局辦理登記就可以營業，透過銀樓匯出鉅款，時間比
一般銀行快很多，也不會留下紀錄，司法以及金融單位追查很困難，常成
為洗錢管道。而追查扁家帳戶，也扯進二次金改，波及到台股，週一台股
受到重創，相關金融類股都大跌。與二次金改有關的金融類股，包括台新
金、新光金、寶來證、中壽、中信金都打入跌停作收，週二新光金、寶來
證、中信金雖然小幅上漲，但受傷最大的台新金還是持續走跌，也因此緊
急在報紙上刊登大篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然收在6978點，小
跌22點，但是盤中一度跌到6848點，台股連兩日下跌，投資人信心
也大受影響，不過分析師認為，這幾天的跌幅處於技術上的修正，回歸到
基本面，這波洗錢風暴影響有限，長期來看，台股應該很快就能再漲，。
記者林欣儀張國樑台北報導前第一家庭的海外密帳，到底是怎麼匯出去的
?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方透露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌，把資金
匯到國外，金管會表示，雖然銀樓不是他們主管，但可以追查銀樓跟哪幾
家銀行開戶，看銀行是否有異常行為。銀樓只要向地方政府建設局辦理登
記就可以營業，透過銀樓匯出鉅款，時間比一般銀行快很多，也不會留下
紀錄，司法以及金融單位追查很困難，常成為洗錢管道。而追查扁家帳戶
，也扯進二次金改，波及到台股，週一台股受到重創，相關金融類股都大
跌。與二次金改有關的金融類股，包括台新金、新光金、寶來證、中壽、
中信金都打入跌停作收，週二新光金、寶來證、中信金雖然小幅上漲，但
受傷最大的台新金還是持續走跌，也因此緊急在報紙上刊登大篇幅廣告強
力澄清。台股週二雖然收在6978點，小跌22點，但是盤中一度跌到
6848點，台股連兩日下跌，投資人信心也大受影響，不過分析師認為
，這幾天的跌幅處於技術上的修正，回歸到基本面，這波洗錢風暴影響有
限，長期來看，台股應該很快就能再漲，。記者林欣儀張國樑台北報導前
第一家庭的海外密帳，到底是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方
透露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌，把資金匯到國外，金管會表示，雖然
銀樓不是他們主管，但可以追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有異
常行為。銀樓只要向地方政府建設局辦理登記就可以營業，透過銀樓匯出
鉅款，時間比一般銀行快很多，也不會留下紀錄，司法以及金融單位追查
很困難，常成為洗錢管道。而追查扁家帳戶，也扯進二次金改，波及到台
股，週一台股受到重創，相關金融類股都大跌。與二次金改有關的金融類
股，包括台新金、新光金、寶來證、中壽、中信金都打入跌停作收，週二
新光金、寶來證、中信金雖然小幅上漲，但受傷最大的台新金還是持續走
跌，也因此緊急在報紙上刊登大篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然收在6
978點，小跌22點，但是盤中一度跌到6848點，台股連兩日下跌
，投資人信心也大受影響，不過分析師認為，這幾天的跌幅處於技術上的
修正，回歸到基本面，這波洗錢風暴影響有限，長期來看，台股應該很快
就能再漲，。記者林欣儀張國樑台北報導
