二次金改被影射和阿扁未申報財產的密帳有關，2004年10月20日
總統府經濟顧問小組會議後，陳前總統以相當重的口氣，宣示了二次金改
的展開。國內至少要有三家市佔率達到10%的大型金控，同時公股銀行
以及國內金控家數都必須減半，同時至少要有一家金控到國外掛牌或是引
進外資。但是，在金控的整併過程中，傳出許多弊端，當時的行政院副院
長蔡英文有不同思考並暫緩二次金改的進度二次金改仍然是政府的政策，
是不是我們強去要求在一定時間做完一定事情，是否適合整體最大利益，
這都是我們要檢討的事情二次金改雖然遭受到許多的阻力，在推動上也有
許多需要檢討與改進的地方，但二次金改所提示的方向與初衷，始終是正
確的，也有必要持續推動下去。二次金改並沒有失敗，只是尚未成功在阿
扁做出宣示後，行政院積極推動了包括整併台銀、土銀等公股銀行的台灣
金控，讓二次金改重新上路。而二次金改是否與扁珍的密帳有關，仍有待
檢調釐清。二次金改被影射和阿扁未申報財產的密帳有關，2004年1
0月20日總統府經濟顧問小組會議後，陳前總統以相當重的口氣，宣示
了二次金改的展開。國內至少要有三家市佔率達到10%的大型金控，同
時公股銀行以及國內金控家數都必須減半，同時至少要有一家金控到國外
掛牌或是引進外資。但是，在金控的整併過程中，傳出許多弊端，當時的
行政院副院長蔡英文有不同思考並暫緩二次金改的進度二次金改仍然是政
府的政策，是不是我們強去要求在一定時間做完一定事情，是否適合整體
最大利益，這都是我們要檢討的事情二次金改雖然遭受到許多的阻力，在
推動上也有許多需要檢討與改進的地方，但二次金改所提示的方向與初衷
，始終是正確的，也有必要持續推動下去。二次金改並沒有失敗，只是尚
未成功在阿扁做出宣示後，行政院積極推動了包括整併台銀、土銀等公股
銀行的台灣金控，讓二次金改重新上路。而二次金改是否與扁珍的密帳有
關，仍有待檢調釐清。二次金改被影射和阿扁未申報財產的密帳有關，2
004年10月20日總統府經濟顧問小組會議後，陳前總統以相當重的
口氣，宣示了二次金改的展開。國內至少要有三家市佔率達到10%的大
型金控，同時公股銀行以及國內金控家數都必須減半，同時至少要有一家
金控到國外掛牌或是引進外資。但是，在金控的整併過程中，傳出許多弊
端，當時的行政院副院長蔡英文有不同思考並暫緩二次金改的進度二次金
改仍然是政府的政策，是不是我們強去要求在一定時間做完一定事情，是
否適合整體最大利益，這都是我們要檢討的事情二次金改雖然遭受到許多
的阻力，在推動上也有許多需要檢討與改進的地方，但二次金改所提示的
方向與初衷，始終是正確的，也有必要持續推動下去。二次金改並沒有失
敗，只是尚未成功在阿扁做出宣示後，行政院積極推動了包括整併台銀、
土銀等公股銀行的台灣金控，讓二次金改重新上路。而二次金改是否與扁
珍的密帳有關，仍有待檢調釐清。二次金改被影射和阿扁未申報財產的密
帳有關，2004年10月20日總統府經濟顧問小組會議後，陳前總統
以相當重的口氣，宣示了二次金改的展開。國內至少要有三家市佔率達到
10%的大型金控，同時公股銀行以及國內金控家數都必須減半，同時至
少要有一家金控到國外掛牌或是引進外資。但是，在金控的整併過程中，
傳出許多弊端，當時的行政院副院長蔡英文有不同思考並暫緩二次金改的
進度二次金改仍然是政府的政策，是不是我們強去要求在一定時間做完一
定事情，是否適合整體最大利益，這都是我們要檢討的事情二次金改雖然
遭受到許多的阻力，在推動上也有許多需要檢討與改進的地方，但二次金
改所提示的方向與初衷，始終是正確的，也有必要持續推動下去。二次金
改並沒有失敗，只是尚未成功在阿扁做出宣示後，行政院積極推動了包括
整併台銀、土銀等公股銀行的台灣金控，讓二次金改重新上路。而二次金
改是否與扁珍的密帳有關，仍有待檢調釐清。二次金改被影射和阿扁未申
報財產的密帳有關，2004年10月20日總統府經濟顧問小組會議後
，陳前總統以相當重的口氣，宣示了二次金改的展開。國內至少要有三家
市佔率達到10%的大型金控，同時公股銀行以及國內金控家數都必須減
半，同時至少要有一家金控到國外掛牌或是引進外資。但是，在金控的整
併過程中，傳出許多弊端，當時的行政院副院長蔡英文有不同思考並暫緩
二次金改的進度二次金改仍然是政府的政策，是不是我們強去要求在一定
時間做完一定事情，是否適合整體最大利益，這都是我們要檢討的事情二
次金改雖然遭受到許多的阻力，在推動上也有許多需要檢討與改進的地方
，但二次金改所提示的方向與初衷，始終是正確的，也有必要持續推動下
去。二次金改並沒有失敗，只是尚未成功在阿扁做出宣示後，行政院積極
推動了包括整併台銀、土銀等公股銀行的台灣金控，讓二次金改重新上路
。而二次金改是否與扁珍的密帳有關，仍有待檢調釐清。
