原本晴空萬里的台東地區，中午過後不但雲層變厚，風勢也開始加大，因
為今年第十二號颱風如麗，已經增強為中度颱風，目前它距離鵝鑾鼻南方
大約600公里，以時速24公里的速度，朝西北西前進，氣象局表示，
最快明天凌晨就會發布陸上颱風警報。氣象預報中心主任課長陳怡良:到
時候看它減慢以後,行徑的方向,預估明天凌晨發佈陸上颱風警報。如麗
颱風朝巴士海峽逼近，台灣附近海域風浪將會增強，東部及東南部濱海地
區將有長浪出現，而受到颱風外圍環流影響，北部、東半部地區，明天開
始，將出現短暫陣雨。氣象預報中心主任課長陳怡良:首先開始有影響，
將會是東半部恆春半島.從今天晚上降雨皆機率的就會慢慢上升氣象局預
估，21到22號兩天，將是颱風最接近台灣的時間，民眾一定隨時注意
氣象動態，做好防颱準備。原本晴空萬里的台東地區，中午過後不但雲層
變厚，風勢也開始加大，因為今年第十二號颱風如麗，已經增強為中度颱
風，目前它距離鵝鑾鼻南方大約600公里，以時速24公里的速度，朝
西北西前進，氣象局表示，最快明天凌晨就會發布陸上颱風警報。氣象預
報中心主任課長陳怡良:到時候看它減慢以後,行徑的方向,預估明天凌
晨發佈陸上颱風警報。如麗颱風朝巴士海峽逼近，台灣附近海域風浪將會
增強，東部及東南部濱海地區將有長浪出現，而受到颱風外圍環流影響，
北部、東半部地區，明天開始，將出現短暫陣雨。氣象預報中心主任課長
陳怡良:首先開始有影響，將會是東半部恆春半島.從今天晚上降雨皆機
率的就會慢慢上升氣象局預估，21到22號兩天，將是颱風最接近台灣
的時間，民眾一定隨時注意氣象動態，做好防颱準備。原本晴空萬里的台
東地區，中午過後不但雲層變厚，風勢也開始加大，因為今年第十二號颱
風如麗，已經增強為中度颱風，目前它距離鵝鑾鼻南方大約600公里，
以時速24公里的速度，朝西北西前進，氣象局表示，最快明天凌晨就會
發布陸上颱風警報。氣象預報中心主任課長陳怡良:到時候看它減慢以後
,行徑的方向,預估明天凌晨發佈陸上颱風警報。如麗颱風朝巴士海峽逼
近，台灣附近海域風浪將會增強，東部及東南部濱海地區將有長浪出現，
而受到颱風外圍環流影響，北部、東半部地區，明天開始，將出現短暫陣
雨。氣象預報中心主任課長陳怡良:首先開始有影響，將會是東半部恆春
半島.從今天晚上降雨皆機率的就會慢慢上升氣象局預估，21到22號
兩天，將是颱風最接近台灣的時間，民眾一定隨時注意氣象動態，做好防
颱準備。原本晴空萬里的台東地區，中午過後不但雲層變厚，風勢也開始
加大，因為今年第十二號颱風如麗，已經增強為中度颱風，目前它距離鵝
鑾鼻南方大約600公里，以時速24公里的速度，朝西北西前進，氣象
局表示，最快明天凌晨就會發布陸上颱風警報。氣象預報中心主任課長陳
怡良:到時候看它減慢以後,行徑的方向,預估明天凌晨發佈陸上颱風警
報。如麗颱風朝巴士海峽逼近，台灣附近海域風浪將會增強，東部及東南
部濱海地區將有長浪出現，而受到颱風外圍環流影響，北部、東半部地區
，明天開始，將出現短暫陣雨。氣象預報中心主任課長陳怡良:首先開始
有影響，將會是東半部恆春半島.從今天晚上降雨皆機率的就會慢慢上升
氣象局預估，21到22號兩天，將是颱風最接近台灣的時間，民眾一定
隨時注意氣象動態，做好防颱準備。
