滿臉笑容，親切的揮著手，舉重好手盧映錡回到屏東之後，支持的鄉親，
熱情的放鞭炮，並帶著她遊街，接受英雄式歡迎，縣長曹啟鴻也親自接見
，並頒發20萬元獎金鼓勵。第一次站上奧運舞台就拿下好成績的盧映錡
，週一晚間一回到台灣，就立刻趕回家，此刻她最想做的就是好好休息，
和完成課業。一個大大的擁抱，另一位銅牌舉重女將陳葦綾，也一同回到
台灣，她回家的第一件事，也是想要好好休息。至於自己的下一步，陳葦
綾也信心十足地說，會繼續的努力，為明年的東亞運及世界盃作準備。記
者綜合報導滿臉笑容，親切的揮著手，舉重好手盧映錡回到屏東之後，支
持的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶著她遊街，接受英雄式歡迎，縣長曹啟鴻
也親自接見，並頒發20萬元獎金鼓勵。第一次站上奧運舞台就拿下好成
績的盧映錡，週一晚間一回到台灣，就立刻趕回家，此刻她最想做的就是
好好休息，和完成課業。一個大大的擁抱，另一位銅牌舉重女將陳葦綾，
也一同回到台灣，她回家的第一件事，也是想要好好休息。至於自己的下
一步，陳葦綾也信心十足地說，會繼續的努力，為明年的東亞運及世界盃
作準備。記者綜合報導滿臉笑容，親切的揮著手，舉重好手盧映錡回到屏
東之後，支持的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶著她遊街，接受英雄式歡迎，
縣長曹啟鴻也親自接見，並頒發20萬元獎金鼓勵。第一次站上奧運舞台
就拿下好成績的盧映錡，週一晚間一回到台灣，就立刻趕回家，此刻她最
想做的就是好好休息，和完成課業。一個大大的擁抱，另一位銅牌舉重女
將陳葦綾，也一同回到台灣，她回家的第一件事，也是想要好好休息。至
於自己的下一步，陳葦綾也信心十足地說，會繼續的努力，為明年的東亞
運及世界盃作準備。記者綜合報導滿臉笑容，親切的揮著手，舉重好手盧
映錡回到屏東之後，支持的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶著她遊街，接受英
雄式歡迎，縣長曹啟鴻也親自接見，並頒發20萬元獎金鼓勵。第一次站
上奧運舞台就拿下好成績的盧映錡，週一晚間一回到台灣，就立刻趕回家
，此刻她最想做的就是好好休息，和完成課業。一個大大的擁抱，另一位
銅牌舉重女將陳葦綾，也一同回到台灣，她回家的第一件事，也是想要好
好休息。至於自己的下一步，陳葦綾也信心十足地說，會繼續的努力，為
明年的東亞運及世界盃作準備。記者綜合報導滿臉笑容，親切的揮著手，
舉重好手盧映錡回到屏東之後，支持的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶著她遊
街，接受英雄式歡迎，縣長曹啟鴻也親自接見，並頒發20萬元獎金鼓勵
。第一次站上奧運舞台就拿下好成績的盧映錡，週一晚間一回到台灣，就
立刻趕回家，此刻她最想做的就是好好休息，和完成課業。一個大大的擁
抱，另一位銅牌舉重女將陳葦綾，也一同回到台灣，她回家的第一件事，
也是想要好好休息。至於自己的下一步，陳葦綾也信心十足地說，會繼續
的努力，為明年的東亞運及世界盃作準備。記者綜合報導
