學生談戀愛現在很常見，不小心偷嚐禁果，有性行為的年紀也逐年下降。
從勵馨基金會開辦的未成年懷孕專線就可以發現，一年來接到1321通
電話，其中16歲以下，將近一成，16歲到19歲的求助者最多，超過
一半，值得注意的是，打電話來的人，最小才12歲。問題的嚴重性讓民
間團體擔心，嬰兒就這樣被丟棄在路旁的新聞也時有所聞，甚至還有用國
中制服包裹棄嬰丟在草叢的案例，諮詢電話也曾經接到，有人在廁所生完
小孩，打電話來求助。為了避免類似的案件一再發生，勵馨基金會除了設
置諮詢專線，也在網路上架設網站，提供正確的性知識，裡頭還有未婚懷
孕的小媽媽，寫下她們的心情。根據估計，在台灣一年有至少三萬名未成
年少女懷孕，其中有五千人會生下來，成了小媽媽，在亞洲國家算是高比
例。學生談戀愛現在很常見，不小心偷嚐禁果，有性行為的年紀也逐年下
降。從勵馨基金會開辦的未成年懷孕專線就可以發現，一年來接到132
1通電話，其中16歲以下，將近一成，16歲到19歲的求助者最多，
超過一半，值得注意的是，打電話來的人，最小才12歲。問題的嚴重性
讓民間團體擔心，嬰兒就這樣被丟棄在路旁的新聞也時有所聞，甚至還有
用國中制服包裹棄嬰丟在草叢的案例，諮詢電話也曾經接到，有人在廁所
生完小孩，打電話來求助。為了避免類似的案件一再發生，勵馨基金會除
了設置諮詢專線，也在網路上架設網站，提供正確的性知識，裡頭還有未
婚懷孕的小媽媽，寫下她們的心情。根據估計，在台灣一年有至少三萬名
未成年少女懷孕，其中有五千人會生下來，成了小媽媽，在亞洲國家算是
高比例。學生談戀愛現在很常見，不小心偷嚐禁果，有性行為的年紀也逐
年下降。從勵馨基金會開辦的未成年懷孕專線就可以發現，一年來接到1
321通電話，其中16歲以下，將近一成，16歲到19歲的求助者最
多，超過一半，值得注意的是，打電話來的人，最小才12歲。問題的嚴
重性讓民間團體擔心，嬰兒就這樣被丟棄在路旁的新聞也時有所聞，甚至
還有用國中制服包裹棄嬰丟在草叢的案例，諮詢電話也曾經接到，有人在
廁所生完小孩，打電話來求助。為了避免類似的案件一再發生，勵馨基金
會除了設置諮詢專線，也在網路上架設網站，提供正確的性知識，裡頭還
有未婚懷孕的小媽媽，寫下她們的心情。根據估計，在台灣一年有至少三
萬名未成年少女懷孕，其中有五千人會生下來，成了小媽媽，在亞洲國家
算是高比例。學生談戀愛現在很常見，不小心偷嚐禁果，有性行為的年紀
也逐年下降。從勵馨基金會開辦的未成年懷孕專線就可以發現，一年來接
到1321通電話，其中16歲以下，將近一成，16歲到19歲的求助
者最多，超過一半，值得注意的是，打電話來的人，最小才12歲。問題
的嚴重性讓民間團體擔心，嬰兒就這樣被丟棄在路旁的新聞也時有所聞，
甚至還有用國中制服包裹棄嬰丟在草叢的案例，諮詢電話也曾經接到，有
人在廁所生完小孩，打電話來求助。為了避免類似的案件一再發生，勵馨
基金會除了設置諮詢專線，也在網路上架設網站，提供正確的性知識，裡
頭還有未婚懷孕的小媽媽，寫下她們的心情。根據估計，在台灣一年有至
少三萬名未成年少女懷孕，其中有五千人會生下來，成了小媽媽，在亞洲
國家算是高比例。學生談戀愛現在很常見，不小心偷嚐禁果，有性行為的
年紀也逐年下降。從勵馨基金會開辦的未成年懷孕專線就可以發現，一年
來接到1321通電話，其中16歲以下，將近一成，16歲到19歲的
求助者最多，超過一半，值得注意的是，打電話來的人，最小才12歲。
問題的嚴重性讓民間團體擔心，嬰兒就這樣被丟棄在路旁的新聞也時有所
聞，甚至還有用國中制服包裹棄嬰丟在草叢的案例，諮詢電話也曾經接到
，有人在廁所生完小孩，打電話來求助。為了避免類似的案件一再發生，
勵馨基金會除了設置諮詢專線，也在網路上架設網站，提供正確的性知識
，裡頭還有未婚懷孕的小媽媽，寫下她們的心情。根據估計，在台灣一年
有至少三萬名未成年少女懷孕，其中有五千人會生下來，成了小媽媽，在
亞洲國家算是高比例。
