印度南部這個貧窮村落，像這位15歲懵懂無知情況下，就做媽的少女比
比皆是，她們有些是受騙，有些是聽命於家中長輩的安排，但結果都是一
樣的悲慘。衛生所外科醫生，沙吉：缺乏教育是最大的問題，他們必須瞭
解後果是什麼，我們目睹不少人，在生產或是懷孕階段出現後遺症。官方
的統計資料顯示，印度嬰兒死亡率是0.07%，而母親的死亡率是0.
00407%，聯合國人口基金會指出，年齡介於15到20歲的少女，
生產死亡的機率是成年婦女的兩倍，不滿15歲的未成年少女更高，五倍
。印度這個村落的衛生所，計畫透過向居民宣導這些正確的觀念，來扭轉
鄉村少女不幸的命運，終結有能力生但沒能力養的悲劇。印度南部這個貧
窮村落，像這位15歲懵懂無知情況下，就做媽的少女比比皆是，她們有
些是受騙，有些是聽命於家中長輩的安排，但結果都是一樣的悲慘。衛生
所外科醫生，沙吉：缺乏教育是最大的問題，他們必須瞭解後果是什麼，
我們目睹不少人，在生產或是懷孕階段出現後遺症。官方的統計資料顯示
，印度嬰兒死亡率是0.07%，而母親的死亡率是0.00407%，
聯合國人口基金會指出，年齡介於15到20歲的少女，生產死亡的機率
是成年婦女的兩倍，不滿15歲的未成年少女更高，五倍。印度這個村落
的衛生所，計畫透過向居民宣導這些正確的觀念，來扭轉鄉村少女不幸的
命運，終結有能力生但沒能力養的悲劇。印度南部這個貧窮村落，像這位
15歲懵懂無知情況下，就做媽的少女比比皆是，她們有些是受騙，有些
是聽命於家中長輩的安排，但結果都是一樣的悲慘。衛生所外科醫生，沙
吉：缺乏教育是最大的問題，他們必須瞭解後果是什麼，我們目睹不少人
，在生產或是懷孕階段出現後遺症。官方的統計資料顯示，印度嬰兒死亡
率是0.07%，而母親的死亡率是0.00407%，聯合國人口基金
會指出，年齡介於15到20歲的少女，生產死亡的機率是成年婦女的兩
倍，不滿15歲的未成年少女更高，五倍。印度這個村落的衛生所，計畫
透過向居民宣導這些正確的觀念，來扭轉鄉村少女不幸的命運，終結有能
力生但沒能力養的悲劇。印度南部這個貧窮村落，像這位15歲懵懂無知
情況下，就做媽的少女比比皆是，她們有些是受騙，有些是聽命於家中長
輩的安排，但結果都是一樣的悲慘。衛生所外科醫生，沙吉：缺乏教育是
最大的問題，他們必須瞭解後果是什麼，我們目睹不少人，在生產或是懷
孕階段出現後遺症。官方的統計資料顯示，印度嬰兒死亡率是0.07%
，而母親的死亡率是0.00407%，聯合國人口基金會指出，年齡介
於15到20歲的少女，生產死亡的機率是成年婦女的兩倍，不滿15歲
的未成年少女更高，五倍。印度這個村落的衛生所，計畫透過向居民宣導
這些正確的觀念，來扭轉鄉村少女不幸的命運，終結有能力生但沒能力養
的悲劇。
