台灣的金牌希望跆拳道項目、明天就要登場，總教練侯緯星向公視記者表
示、這幾天的訓練很順利，而抽籤的結果讓他更有信心。打頭陣的情侶檔
朱木炎和楊淑君、也都自信滿滿。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手
，信心十足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號首
戰對上肯亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。跆
拳道總教練侯緯星：我們早上來就是要看，肯亞的選手到底什麼樣子，看
到他大概我們信心又增強一點。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤級女
子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲，壓
力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，也都
是難纏的勁敵。跆拳道總教練侯緯星：宋玉麒的對手比較稍微硬一點的，
也是一樣每個都蠻強的啊，蘇麗文對南韓那個就最，我是跟她講她自己也
認為，把身體現在最好的狀況能，夠發揮來隊最強的強敵來講也是很好的
現象啊打，贏她她就很有希望啦！中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總
教練坦承，整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比
賽，總教練說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿
下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導台灣的金牌希望跆拳道項目、明天
就要登場，總教練侯緯星向公視記者表示、這幾天的訓練很順利，而抽籤
的結果讓他更有信心。打頭陣的情侶檔朱木炎和楊淑君、也都自信滿滿。
接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出爐，
58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提前在
練習場上碰面，讓中華隊更添信心。跆拳道總教練侯緯星：我們早上來就
是要看，肯亞的選手到底什麼樣子，看到他大概我們信心又增強一點。至
於朱木炎的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在
上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，2
1號對上的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。跆拳道總教練侯緯
星：宋玉麒的對手比較稍微硬一點的，也是一樣每個都蠻強的啊，蘇麗文
對南韓那個就最，我是跟她講她自己也認為，把身體現在最好的狀況能，
夠發揮來隊最強的強敵來講也是很好的現象啊打，贏她她就很有希望啦！
中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆拳道
選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心，也
相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京
報導台灣的金牌希望跆拳道項目、明天就要登場，總教練侯緯星向公視記
者表示、這幾天的訓練很順利，而抽籤的結果讓他更有信心。打頭陣的情
侶檔朱木炎和楊淑君、也都自信滿滿。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道
選手，信心十足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱木炎，20
號首戰對上肯亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心
。跆拳道總教練侯緯星：我們早上來就是要看，肯亞的選手到底什麼樣子
，看到他大概我們信心又增強一點。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤
級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲
，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，
也都是難纏的勁敵。跆拳道總教練侯緯星：宋玉麒的對手比較稍微硬一點
的，也是一樣每個都蠻強的啊，蘇麗文對南韓那個就最，我是跟她講她自
己也認為，把身體現在最好的狀況能，夠發揮來隊最強的強敵來講也是很
好的現象啊打，贏她她就很有希望啦！中華代表團到目前只拿下兩面銅牌
，總教練坦承，整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩
天比賽，總教練說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力，為中華
隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導台灣的金牌希望跆拳道項目、
明天就要登場，總教練侯緯星向公視記者表示、這幾天的訓練很順利，而
抽籤的結果讓他更有信心。打頭陣的情侶檔朱木炎和楊淑君、也都自信滿
滿。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出
爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提
前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。跆拳道總教練侯緯星：我們早上
來就是要看，肯亞的選手到底什麼樣子，看到他大概我們信心又增強一點
。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞
、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒
，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。跆拳道總教練
侯緯星：宋玉麒的對手比較稍微硬一點的，也是一樣每個都蠻強的啊，蘇
麗文對南韓那個就最，我是跟她講她自己也認為，把身體現在最好的狀況
能，夠發揮來隊最強的強敵來講也是很好的現象啊打，贏她她就很有希望
啦！中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆
拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心
，也相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟
北京報導台灣的金牌希望跆拳道項目、明天就要登場，總教練侯緯星向公
視記者表示、這幾天的訓練很順利，而抽籤的結果讓他更有信心。打頭陣
的情侶檔朱木炎和楊淑君、也都自信滿滿。接下來兩天就要出戰的四位跆
拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱木炎，
20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華隊更添
信心。跆拳道總教練侯緯星：我們早上來就是要看，肯亞的選手到底什麼
樣子，看到他大概我們信心又增強一點。至於朱木炎的女友楊淑君在49
公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉
迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選
手，也都是難纏的勁敵。跆拳道總教練侯緯星：宋玉麒的對手比較稍微硬
一點的，也是一樣每個都蠻強的啊，蘇麗文對南韓那個就最，我是跟她講
她自己也認為，把身體現在最好的狀況能，夠發揮來隊最強的強敵來講也
是很好的現象啊打，贏她她就很有希望啦！中華代表團到目前只拿下兩面
銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下來
的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力，為
中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導台灣的金牌希望跆拳道項
目、明天就要登場，總教練侯緯星向公視記者表示、這幾天的訓練很順利
，而抽籤的結果讓他更有信心。打頭陣的情侶檔朱木炎和楊淑君、也都自
信滿滿。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結
果出爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森
，提前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。跆拳道總教練侯緯星：我們
早上來就是要看，肯亞的選手到底什麼樣子，看到他大概我們信心又增強
一點。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫
比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋
玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。跆拳道總
教練侯緯星：宋玉麒的對手比較稍微硬一點的，也是一樣每個都蠻強的啊
，蘇麗文對南韓那個就最，我是跟她講她自己也認為，把身體現在最好的
狀況能，夠發揮來隊最強的強敵來講也是很好的現象啊打，贏她她就很有
希望啦！中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承，整體成績確實
給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教練說，每場都得
擔心，也相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭
俊麟北京報導台灣的金牌希望跆拳道項目、明天就要登場，總教練侯緯星
向公視記者表示、這幾天的訓練很順利，而抽籤的結果讓他更有信心。打
頭陣的情侶檔朱木炎和楊淑君、也都自信滿滿。接下來兩天就要出戰的四
位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱木
炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華隊
更添信心。跆拳道總教練侯緯星：我們早上來就是要看，肯亞的選手到底
什麼樣子，看到他大概我們信心又增強一點。至於朱木炎的女友楊淑君在
49公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手
格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西
蘭選手，也都是難纏的勁敵。跆拳道總教練侯緯星：宋玉麒的對手比較稍
微硬一點的，也是一樣每個都蠻強的啊，蘇麗文對南韓那個就最，我是跟
她講她自己也認為，把身體現在最好的狀況能，夠發揮來隊最強的強敵來
講也是很好的現象啊打，贏她她就很有希望啦！中華代表團到目前只拿下
兩面銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接
下來的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力
，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導台灣的金牌希望跆拳
道項目、明天就要登場，總教練侯緯星向公視記者表示、這幾天的訓練很
順利，而抽籤的結果讓他更有信心。打頭陣的情侶檔朱木炎和楊淑君、也
都自信滿滿。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信心十足。因為抽
籤結果出爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪
克森，提前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。跆拳道總教練侯緯星：
我們早上來就是要看，肯亞的選手到底什麼樣子，看到他大概我們信心又
增強一點。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先迎戰來自
哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文
和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。跆拳
道總教練侯緯星：宋玉麒的對手比較稍微硬一點的，也是一樣每個都蠻強
的啊，蘇麗文對南韓那個就最，我是跟她講她自己也認為，把身體現在最
好的狀況能，夠發揮來隊最強的強敵來講也是很好的現象啊打，贏她她就
很有希望啦！中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承，整體成績
確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教練說，每場
都得擔心，也相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗
裕郭俊麟北京報導台灣的金牌希望跆拳道項目、明天就要登場，總教練侯
緯星向公視記者表示、這幾天的訓練很順利，而抽籤的結果讓他更有信心
。打頭陣的情侶檔朱木炎和楊淑君、也都自信滿滿。接下來兩天就要出戰
的四位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的
朱木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中
華隊更添信心。跆拳道總教練侯緯星：我們早上來就是要看，肯亞的選手
到底什麼樣子，看到他大概我們信心又增強一點。至於朱木炎的女友楊淑
君在49公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的
好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有
紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。跆拳道總教練侯緯星：宋玉麒的對手比
較稍微硬一點的，也是一樣每個都蠻強的啊，蘇麗文對南韓那個就最，我
是跟她講她自己也認為，把身體現在最好的狀況能，夠發揮來隊最強的強
敵來講也是很好的現象啊打，贏她她就很有希望啦！中華代表團到目前只
拿下兩面銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力
，接下來的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮
實力，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導
