一手緊握著妹妹，另一手牽著越洋來的新爸媽，小華三姊妹終於完成十年
來的夢想，一起擁有一個完整的家庭。今年即將滿十八歲的小華，在七歲
那年父母相繼過世，隨後三姐妹就是在育幼院長大，好在來自美國德州的
喬治父母，願意給這三姐妹一個完整的家。其實像小華這樣，年紀都在青
少年階段的三姐妹，一起被同一家庭收養，在台灣並不多見。因為國內的
收養家庭標準很嚴格，門檻條件又多，像他們這樣的大小孩，只能往國外
送養。根據去年內政部的統計，國內外送養兒童有2540人，九成沒有
透過社福機構而是私下送養，社福團體表示，在不了解收養家庭的實際狀
況下，很難保障孩子的生長環境是否健全。和國外有完善的送養機制相比
，對弱勢的國內孩童而言，都是個風險。黃琦涵張梓嘉台北報導一手緊握
著妹妹，另一手牽著越洋來的新爸媽，小華三姊妹終於完成十年來的夢想
，一起擁有一個完整的家庭。今年即將滿十八歲的小華，在七歲那年父母
相繼過世，隨後三姐妹就是在育幼院長大，好在來自美國德州的喬治父母
，願意給這三姐妹一個完整的家。其實像小華這樣，年紀都在青少年階段
的三姐妹，一起被同一家庭收養，在台灣並不多見。因為國內的收養家庭
標準很嚴格，門檻條件又多，像他們這樣的大小孩，只能往國外送養。根
據去年內政部的統計，國內外送養兒童有2540人，九成沒有透過社福
機構而是私下送養，社福團體表示，在不了解收養家庭的實際狀況下，很
難保障孩子的生長環境是否健全。和國外有完善的送養機制相比，對弱勢
的國內孩童而言，都是個風險。黃琦涵張梓嘉台北報導一手緊握著妹妹，
另一手牽著越洋來的新爸媽，小華三姊妹終於完成十年來的夢想，一起擁
有一個完整的家庭。今年即將滿十八歲的小華，在七歲那年父母相繼過世
，隨後三姐妹就是在育幼院長大，好在來自美國德州的喬治父母，願意給
這三姐妹一個完整的家。其實像小華這樣，年紀都在青少年階段的三姐妹
，一起被同一家庭收養，在台灣並不多見。因為國內的收養家庭標準很嚴
格，門檻條件又多，像他們這樣的大小孩，只能往國外送養。根據去年內
政部的統計，國內外送養兒童有2540人，九成沒有透過社福機構而是
私下送養，社福團體表示，在不了解收養家庭的實際狀況下，很難保障孩
子的生長環境是否健全。和國外有完善的送養機制相比，對弱勢的國內孩
童而言，都是個風險。黃琦涵張梓嘉台北報導一手緊握著妹妹，另一手牽
著越洋來的新爸媽，小華三姊妹終於完成十年來的夢想，一起擁有一個完
整的家庭。今年即將滿十八歲的小華，在七歲那年父母相繼過世，隨後三
姐妹就是在育幼院長大，好在來自美國德州的喬治父母，願意給這三姐妹
一個完整的家。其實像小華這樣，年紀都在青少年階段的三姐妹，一起被
同一家庭收養，在台灣並不多見。因為國內的收養家庭標準很嚴格，門檻
條件又多，像他們這樣的大小孩，只能往國外送養。根據去年內政部的統
計，國內外送養兒童有2540人，九成沒有透過社福機構而是私下送養
，社福團體表示，在不了解收養家庭的實際狀況下，很難保障孩子的生長
環境是否健全。和國外有完善的送養機制相比，對弱勢的國內孩童而言，
都是個風險。黃琦涵張梓嘉台北報導一手緊握著妹妹，另一手牽著越洋來
的新爸媽，小華三姊妹終於完成十年來的夢想，一起擁有一個完整的家庭
。今年即將滿十八歲的小華，在七歲那年父母相繼過世，隨後三姐妹就是
在育幼院長大，好在來自美國德州的喬治父母，願意給這三姐妹一個完整
的家。其實像小華這樣，年紀都在青少年階段的三姐妹，一起被同一家庭
收養，在台灣並不多見。因為國內的收養家庭標準很嚴格，門檻條件又多
，像他們這樣的大小孩，只能往國外送養。根據去年內政部的統計，國內
外送養兒童有2540人，九成沒有透過社福機構而是私下送養，社福團
體表示，在不了解收養家庭的實際狀況下，很難保障孩子的生長環境是否
健全。和國外有完善的送養機制相比，對弱勢的國內孩童而言，都是個風
險。黃琦涵張梓嘉台北報導一手緊握著妹妹，另一手牽著越洋來的新爸媽
，小華三姊妹終於完成十年來的夢想，一起擁有一個完整的家庭。今年即
將滿十八歲的小華，在七歲那年父母相繼過世，隨後三姐妹就是在育幼院
長大，好在來自美國德州的喬治父母，願意給這三姐妹一個完整的家。其
實像小華這樣，年紀都在青少年階段的三姐妹，一起被同一家庭收養，在
台灣並不多見。因為國內的收養家庭標準很嚴格，門檻條件又多，像他們
這樣的大小孩，只能往國外送養。根據去年內政部的統計，國內外送養兒
童有2540人，九成沒有透過社福機構而是私下送養，社福團體表示，
在不了解收養家庭的實際狀況下，很難保障孩子的生長環境是否健全。和
國外有完善的送養機制相比，對弱勢的國內孩童而言，都是個風險。黃琦
涵張梓嘉台北報導一手緊握著妹妹，另一手牽著越洋來的新爸媽，小華三
姊妹終於完成十年來的夢想，一起擁有一個完整的家庭。今年即將滿十八
歲的小華，在七歲那年父母相繼過世，隨後三姐妹就是在育幼院長大，好
在來自美國德州的喬治父母，願意給這三姐妹一個完整的家。其實像小華
這樣，年紀都在青少年階段的三姐妹，一起被同一家庭收養，在台灣並不
多見。因為國內的收養家庭標準很嚴格，門檻條件又多，像他們這樣的大
小孩，只能往國外送養。根據去年內政部的統計，國內外送養兒童有25
40人，九成沒有透過社福機構而是私下送養，社福團體表示，在不了解
收養家庭的實際狀況下，很難保障孩子的生長環境是否健全。和國外有完
善的送養機制相比，對弱勢的國內孩童而言，都是個風險。黃琦涵張梓嘉
台北報導
