年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們
的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望
政府和各界，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。根據中國官方的統
計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有149人
，提出了77件申請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩
件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回
應是這樣的。事實上，根據1989年天安門事件之後所定的示威相關規
定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內
容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期
間的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導年近60歲的江玉芬
，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣
的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視
開發過程中，小市民所受的痛苦。根據中國官方的統計，8月1號以來，
申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有149人，提出了77件申請
案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩
審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。事實上
，根據1989年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威申請單位不
僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統統要經過事前
嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一
件也沒有通過。記者徐家仁報導年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運
、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近
年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發過程中，小市民
所受的痛苦。根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用
區進行抗議的，總共有149人，提出了77件申請案，其中有74件自
行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國
在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。事實上，根據1989年天
安門事件之後所定的示威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓
名住址，海報的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所
謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。記者
徐家仁報導年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把
她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現
，他們希望政府和各界，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。根據中
國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共
有149人，提出了77件申請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否
決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，
而官方的回應是這樣的。事實上，根據1989年天安門事件之後所定的
示威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式
、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序
下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導年近60
歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆
了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各
界，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。根據中國官方的統計，8月
1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有149人，提出了
77件申請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序不
完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣
的。事實上，根據1989年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威
申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統統
要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威
申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導年近60歲的江玉芬，因為政
府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維
權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發過程
中，小市民所受的痛苦。根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到所
謂示威專用區進行抗議的，總共有149人，提出了77件申請案，其中
有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外
界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。事實上，根據1
989年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威申請單位不僅要申報
主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查
。而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有
通過。記者徐家仁報導年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北
京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中
國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發過程中，小市民所受的痛
苦。根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗
議的，總共有149人，提出了77件申請案，其中有74件自行撤回，
一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民
主的把戲，而官方的回應是這樣的。事實上，根據1989年天安門事件
之後所定的示威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，
海報的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式
民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報
導
