日日春協會到民進黨中央前面抗議，強調性工作者不偷不搶，比政治人物
清高多了，面對反彈，張花冠趕緊道歉。立委道歉了，不過生活在社會底
層的人民，對於前第一家庭來路不明的鉅款，還匯到海外去，覺得很難接
受。之前爆發巴紐案外交醜聞案，納稅人的十億血汗錢不翼而飛，人民火
大聯盟曾經上街頭要追討，如今前總統陳水扁涉嫌海外洗錢疑案，火大聯
盟的網站也擠進民眾憤怒的留言。全案進入司法程序，人民火大聯盟也要
監督政府，要求司法勿枉勿縱查清案情，也可以趁機重建人民對司法的信
心。日日春協會到民進黨中央前面抗議，強調性工作者不偷不搶，比政治
人物清高多了，面對反彈，張花冠趕緊道歉。立委道歉了，不過生活在社
會底層的人民，對於前第一家庭來路不明的鉅款，還匯到海外去，覺得很
難接受。之前爆發巴紐案外交醜聞案，納稅人的十億血汗錢不翼而飛，人
民火大聯盟曾經上街頭要追討，如今前總統陳水扁涉嫌海外洗錢疑案，火
大聯盟的網站也擠進民眾憤怒的留言。全案進入司法程序，人民火大聯盟
也要監督政府，要求司法勿枉勿縱查清案情，也可以趁機重建人民對司法
的信心。日日春協會到民進黨中央前面抗議，強調性工作者不偷不搶，比
政治人物清高多了，面對反彈，張花冠趕緊道歉。立委道歉了，不過生活
在社會底層的人民，對於前第一家庭來路不明的鉅款，還匯到海外去，覺
得很難接受。之前爆發巴紐案外交醜聞案，納稅人的十億血汗錢不翼而飛
，人民火大聯盟曾經上街頭要追討，如今前總統陳水扁涉嫌海外洗錢疑案
，火大聯盟的網站也擠進民眾憤怒的留言。全案進入司法程序，人民火大
聯盟也要監督政府，要求司法勿枉勿縱查清案情，也可以趁機重建人民對
司法的信心。日日春協會到民進黨中央前面抗議，強調性工作者不偷不搶
，比政治人物清高多了，面對反彈，張花冠趕緊道歉。立委道歉了，不過
生活在社會底層的人民，對於前第一家庭來路不明的鉅款，還匯到海外去
，覺得很難接受。之前爆發巴紐案外交醜聞案，納稅人的十億血汗錢不翼
而飛，人民火大聯盟曾經上街頭要追討，如今前總統陳水扁涉嫌海外洗錢
疑案，火大聯盟的網站也擠進民眾憤怒的留言。全案進入司法程序，人民
火大聯盟也要監督政府，要求司法勿枉勿縱查清案情，也可以趁機重建人
民對司法的信心。
