捷運列車一輛接過一輛，高捷橘線不到一個月就要通車，訓練合格的列車
司機員，正緊鑼密鼓熟悉這條新的路線。出發或者到站，每一個動作，司
機員都反覆練習，力求做到零缺失，高捷橘線雖然只有13個站，可是因
為全線都在地下，司機員的壓力可不比紅線司機小。即使如此，橘線仍然
有五位女司機員，勇動挑戰這種長期不見天日的工作，而且她們反倒覺得
，橘線有讓搭乘民眾和司機員更安心的優點。不過，高捷橘線原本預定八
月底通車，現在確定無法如期了。高捷公司表示，等一切程序完備，報請
交通部核准，最快也要九月上旬才能通車。記者王介村李岦昌高雄報導捷
運列車一輛接過一輛，高捷橘線不到一個月就要通車，訓練合格的列車司
機員，正緊鑼密鼓熟悉這條新的路線。出發或者到站，每一個動作，司機
員都反覆練習，力求做到零缺失，高捷橘線雖然只有13個站，可是因為
全線都在地下，司機員的壓力可不比紅線司機小。即使如此，橘線仍然有
五位女司機員，勇動挑戰這種長期不見天日的工作，而且她們反倒覺得，
橘線有讓搭乘民眾和司機員更安心的優點。不過，高捷橘線原本預定八月
底通車，現在確定無法如期了。高捷公司表示，等一切程序完備，報請交
通部核准，最快也要九月上旬才能通車。記者王介村李岦昌高雄報導捷運
列車一輛接過一輛，高捷橘線不到一個月就要通車，訓練合格的列車司機
員，正緊鑼密鼓熟悉這條新的路線。出發或者到站，每一個動作，司機員
都反覆練習，力求做到零缺失，高捷橘線雖然只有13個站，可是因為全
線都在地下，司機員的壓力可不比紅線司機小。即使如此，橘線仍然有五
位女司機員，勇動挑戰這種長期不見天日的工作，而且她們反倒覺得，橘
線有讓搭乘民眾和司機員更安心的優點。不過，高捷橘線原本預定八月底
通車，現在確定無法如期了。高捷公司表示，等一切程序完備，報請交通
部核准，最快也要九月上旬才能通車。記者王介村李岦昌高雄報導捷運列
車一輛接過一輛，高捷橘線不到一個月就要通車，訓練合格的列車司機員
，正緊鑼密鼓熟悉這條新的路線。出發或者到站，每一個動作，司機員都
反覆練習，力求做到零缺失，高捷橘線雖然只有13個站，可是因為全線
都在地下，司機員的壓力可不比紅線司機小。即使如此，橘線仍然有五位
女司機員，勇動挑戰這種長期不見天日的工作，而且她們反倒覺得，橘線
有讓搭乘民眾和司機員更安心的優點。不過，高捷橘線原本預定八月底通
車，現在確定無法如期了。高捷公司表示，等一切程序完備，報請交通部
核准，最快也要九月上旬才能通車。記者王介村李岦昌高雄報導捷運列車
一輛接過一輛，高捷橘線不到一個月就要通車，訓練合格的列車司機員，
正緊鑼密鼓熟悉這條新的路線。出發或者到站，每一個動作，司機員都反
覆練習，力求做到零缺失，高捷橘線雖然只有13個站，可是因為全線都
在地下，司機員的壓力可不比紅線司機小。即使如此，橘線仍然有五位女
司機員，勇動挑戰這種長期不見天日的工作，而且她們反倒覺得，橘線有
讓搭乘民眾和司機員更安心的優點。不過，高捷橘線原本預定八月底通車
，現在確定無法如期了。高捷公司表示，等一切程序完備，報請交通部核
准，最快也要九月上旬才能通車。記者王介村李岦昌高雄報導捷運列車一
輛接過一輛，高捷橘線不到一個月就要通車，訓練合格的列車司機員，正
緊鑼密鼓熟悉這條新的路線。出發或者到站，每一個動作，司機員都反覆
練習，力求做到零缺失，高捷橘線雖然只有13個站，可是因為全線都在
地下，司機員的壓力可不比紅線司機小。即使如此，橘線仍然有五位女司
機員，勇動挑戰這種長期不見天日的工作，而且她們反倒覺得，橘線有讓
搭乘民眾和司機員更安心的優點。不過，高捷橘線原本預定八月底通車，
現在確定無法如期了。高捷公司表示，等一切程序完備，報請交通部核准
，最快也要九月上旬才能通車。記者王介村李岦昌高雄報導
