中國國台辦今天在北京，舉行連宋訪問大陸之後的首場記者會。其中在台
灣農產品登陸，所遇到的技術性問題，大陸官員表示，可以交由兩岸民間
行業組織進行協商。此外，國台辦也在記者會上，就贈送台灣貓熊一事，
做出進一步的說明。在國台辦發言人李唯一的主持下，幾位處理涉台事務
的官員，一號全都出席了這場記者會。湊巧的是，這一天是國際兒童節，
李唯一特別利用這個機會，讓相關單位的官員，講述小朋友可能會關心的
貓熊的問題。中國林業局發言人，曹清堯。大陸官員也特別指出，送貓熊
給台灣，是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。中國林業局發言人，
曹清堯。此外，國台辦經濟局也就台灣農產品輸往大陸的事宜，做出說明
。國台辦經濟局副局長，唐怡。唐怡也進一步表示說，考慮到水果貿易的
時效性，大陸方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸
直航。中國國台辦今天在北京，舉行連宋訪問大陸之後的首場記者會。其
中在台灣農產品登陸，所遇到的技術性問題，大陸官員表示，可以交由兩
岸民間行業組織進行協商。此外，國台辦也在記者會上，就贈送台灣貓熊
一事，做出進一步的說明。在國台辦發言人李唯一的主持下，幾位處理涉
台事務的官員，一號全都出席了這場記者會。湊巧的是，這一天是國際兒
童節，李唯一特別利用這個機會，讓相關單位的官員，講述小朋友可能會
關心的貓熊的問題。中國林業局發言人，曹清堯。大陸官員也特別指出，
送貓熊給台灣，是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。中國林業局發
言人，曹清堯。此外，國台辦經濟局也就台灣農產品輸往大陸的事宜，做
出說明。國台辦經濟局副局長，唐怡。唐怡也進一步表示說，考慮到水果
貿易的時效性，大陸方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易
的運輸直航。中國國台辦今天在北京，舉行連宋訪問大陸之後的首場記者
會。其中在台灣農產品登陸，所遇到的技術性問題，大陸官員表示，可以
交由兩岸民間行業組織進行協商。此外，國台辦也在記者會上，就贈送台
灣貓熊一事，做出進一步的說明。在國台辦發言人李唯一的主持下，幾位
處理涉台事務的官員，一號全都出席了這場記者會。湊巧的是，這一天是
國際兒童節，李唯一特別利用這個機會，讓相關單位的官員，講述小朋友
可能會關心的貓熊的問題。中國林業局發言人，曹清堯。大陸官員也特別
指出，送貓熊給台灣，是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。中國林
業局發言人，曹清堯。此外，國台辦經濟局也就台灣農產品輸往大陸的事
宜，做出說明。國台辦經濟局副局長，唐怡。唐怡也進一步表示說，考慮
到水果貿易的時效性，大陸方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產
品貿易的運輸直航。中國國台辦今天在北京，舉行連宋訪問大陸之後的首
場記者會。其中在台灣農產品登陸，所遇到的技術性問題，大陸官員表示
，可以交由兩岸民間行業組織進行協商。此外，國台辦也在記者會上，就
贈送台灣貓熊一事，做出進一步的說明。在國台辦發言人李唯一的主持下
，幾位處理涉台事務的官員，一號全都出席了這場記者會。湊巧的是，這
一天是國際兒童節，李唯一特別利用這個機會，讓相關單位的官員，講述
小朋友可能會關心的貓熊的問題。中國林業局發言人，曹清堯。大陸官員
也特別指出，送貓熊給台灣，是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。
中國林業局發言人，曹清堯。此外，國台辦經濟局也就台灣農產品輸往大
陸的事宜，做出說明。國台辦經濟局副局長，唐怡。唐怡也進一步表示說
，考慮到水果貿易的時效性，大陸方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩
岸農產品貿易的運輸直航。中國國台辦今天在北京，舉行連宋訪問大陸之
後的首場記者會。其中在台灣農產品登陸，所遇到的技術性問題，大陸官
員表示，可以交由兩岸民間行業組織進行協商。此外，國台辦也在記者會
上，就贈送台灣貓熊一事，做出進一步的說明。在國台辦發言人李唯一的
主持下，幾位處理涉台事務的官員，一號全都出席了這場記者會。湊巧的
是，這一天是國際兒童節，李唯一特別利用這個機會，讓相關單位的官員
，講述小朋友可能會關心的貓熊的問題。中國林業局發言人，曹清堯。大
陸官員也特別指出，送貓熊給台灣，是屬於兩岸之間的事情，和國際公約
無關。中國林業局發言人，曹清堯。此外，國台辦經濟局也就台灣農產品
輸往大陸的事宜，做出說明。國台辦經濟局副局長，唐怡。唐怡也進一步
表示說，考慮到水果貿易的時效性，大陸方面希望能通過兩岸民間協商，
實現兩岸農產品貿易的運輸直航。中國國台辦今天在北京，舉行連宋訪問
大陸之後的首場記者會。其中在台灣農產品登陸，所遇到的技術性問題，
大陸官員表示，可以交由兩岸民間行業組織進行協商。此外，國台辦也在
記者會上，就贈送台灣貓熊一事，做出進一步的說明。在國台辦發言人李
唯一的主持下，幾位處理涉台事務的官員，一號全都出席了這場記者會。
湊巧的是，這一天是國際兒童節，李唯一特別利用這個機會，讓相關單位
的官員，講述小朋友可能會關心的貓熊的問題。中國林業局發言人，曹清
堯。大陸官員也特別指出，送貓熊給台灣，是屬於兩岸之間的事情，和國
際公約無關。中國林業局發言人，曹清堯。此外，國台辦經濟局也就台灣
農產品輸往大陸的事宜，做出說明。國台辦經濟局副局長，唐怡。唐怡也
進一步表示說，考慮到水果貿易的時效性，大陸方面希望能通過兩岸民間
協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直航。中國國台辦今天在北京，舉行連
宋訪問大陸之後的首場記者會。其中在台灣農產品登陸，所遇到的技術性
問題，大陸官員表示，可以交由兩岸民間行業組織進行協商。此外，國台
辦也在記者會上，就贈送台灣貓熊一事，做出進一步的說明。在國台辦發
言人李唯一的主持下，幾位處理涉台事務的官員，一號全都出席了這場記
者會。湊巧的是，這一天是國際兒童節，李唯一特別利用這個機會，讓相
關單位的官員，講述小朋友可能會關心的貓熊的問題。中國林業局發言人
，曹清堯。大陸官員也特別指出，送貓熊給台灣，是屬於兩岸之間的事情
，和國際公約無關。中國林業局發言人，曹清堯。此外，國台辦經濟局也
就台灣農產品輸往大陸的事宜，做出說明。國台辦經濟局副局長，唐怡。
唐怡也進一步表示說，考慮到水果貿易的時效性，大陸方面希望能通過兩
岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直航。中國國台辦今天在北京，
舉行連宋訪問大陸之後的首場記者會。其中在台灣農產品登陸，所遇到的
技術性問題，大陸官員表示，可以交由兩岸民間行業組織進行協商。此外
，國台辦也在記者會上，就贈送台灣貓熊一事，做出進一步的說明。在國
台辦發言人李唯一的主持下，幾位處理涉台事務的官員，一號全都出席了
這場記者會。湊巧的是，這一天是國際兒童節，李唯一特別利用這個機會
，讓相關單位的官員，講述小朋友可能會關心的貓熊的問題。中國林業局
發言人，曹清堯。大陸官員也特別指出，送貓熊給台灣，是屬於兩岸之間
的事情，和國際公約無關。中國林業局發言人，曹清堯。此外，國台辦經
濟局也就台灣農產品輸往大陸的事宜，做出說明。國台辦經濟局副局長，
唐怡。唐怡也進一步表示說，考慮到水果貿易的時效性，大陸方面希望能
通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直航。中國國台辦今天在
北京，舉行連宋訪問大陸之後的首場記者會。其中在台灣農產品登陸，所
遇到的技術性問題，大陸官員表示，可以交由兩岸民間行業組織進行協商
。此外，國台辦也在記者會上，就贈送台灣貓熊一事，做出進一步的說明
。在國台辦發言人李唯一的主持下，幾位處理涉台事務的官員，一號全都
出席了這場記者會。湊巧的是，這一天是國際兒童節，李唯一特別利用這
個機會，讓相關單位的官員，講述小朋友可能會關心的貓熊的問題。中國
林業局發言人，曹清堯。大陸官員也特別指出，送貓熊給台灣，是屬於兩
岸之間的事情，和國際公約無關。中國林業局發言人，曹清堯。此外，國
台辦經濟局也就台灣農產品輸往大陸的事宜，做出說明。國台辦經濟局副
局長，唐怡。唐怡也進一步表示說，考慮到水果貿易的時效性，大陸方面
希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直航。中國國台辦
今天在北京，舉行連宋訪問大陸之後的首場記者會。其中在台灣農產品登
陸，所遇到的技術性問題，大陸官員表示，可以交由兩岸民間行業組織進
行協商。此外，國台辦也在記者會上，就贈送台灣貓熊一事，做出進一步
的說明。在國台辦發言人李唯一的主持下，幾位處理涉台事務的官員，一
號全都出席了這場記者會。湊巧的是，這一天是國際兒童節，李唯一特別
利用這個機會，讓相關單位的官員，講述小朋友可能會關心的貓熊的問題
。中國林業局發言人，曹清堯。大陸官員也特別指出，送貓熊給台灣，是
屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。中國林業局發言人，曹清堯。此
外，國台辦經濟局也就台灣農產品輸往大陸的事宜，做出說明。國台辦經
濟局副局長，唐怡。唐怡也進一步表示說，考慮到水果貿易的時效性，大
陸方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直航。中國
國台辦今天在北京，舉行連宋訪問大陸之後的首場記者會。其中在台灣農
產品登陸，所遇到的技術性問題，大陸官員表示，可以交由兩岸民間行業
組織進行協商。此外，國台辦也在記者會上，就贈送台灣貓熊一事，做出
進一步的說明。在國台辦發言人李唯一的主持下，幾位處理涉台事務的官
員，一號全都出席了這場記者會。湊巧的是，這一天是國際兒童節，李唯
一特別利用這個機會，讓相關單位的官員，講述小朋友可能會關心的貓熊
的問題。中國林業局發言人，曹清堯。大陸官員也特別指出，送貓熊給台
灣，是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。中國林業局發言人，曹清
堯。此外，國台辦經濟局也就台灣農產品輸往大陸的事宜，做出說明。國
台辦經濟局副局長，唐怡。唐怡也進一步表示說，考慮到水果貿易的時效
性，大陸方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直航
。
