台東市外環道的天空，出現了七根柱子模樣的小型龍捲風，一路從地面往
空中升高，有時候還會擺尾，不過這不是龍捲風，而是傍晚時分在田野間
出現的蚊蟲，但是集結高飛像龍捲風的情形，還真是罕見。這種蚊蟲，牠
的名字叫做搖蚊，體型很小，在水稻田附近的草叢裡都會成群結隊的出現
，飛舞的姿態就是搖來搖去，不過牠不會叮咬人，是一種水生的生物，牠
的出現，可以證明這附近的生態沒有受到污染，專家認為，牠們會以盤旋
升高的方式飛行，應該是在交配。初步估計，這批搖蚊大約有上百萬隻，
但是整群像龍捲風一樣集結在空中，讓專家也很好奇，值得進一步研究。
記者章明哲台東報導台東市外環道的天空，出現了七根柱子模樣的小型龍
捲風，一路從地面往空中升高，有時候還會擺尾，不過這不是龍捲風，而
是傍晚時分在田野間出現的蚊蟲，但是集結高飛像龍捲風的情形，還真是
罕見。這種蚊蟲，牠的名字叫做搖蚊，體型很小，在水稻田附近的草叢裡
都會成群結隊的出現，飛舞的姿態就是搖來搖去，不過牠不會叮咬人，是
一種水生的生物，牠的出現，可以證明這附近的生態沒有受到污染，專家
認為，牠們會以盤旋升高的方式飛行，應該是在交配。初步估計，這批搖
蚊大約有上百萬隻，但是整群像龍捲風一樣集結在空中，讓專家也很好奇
，值得進一步研究。記者章明哲台東報導台東市外環道的天空，出現了七
根柱子模樣的小型龍捲風，一路從地面往空中升高，有時候還會擺尾，不
過這不是龍捲風，而是傍晚時分在田野間出現的蚊蟲，但是集結高飛像龍
捲風的情形，還真是罕見。這種蚊蟲，牠的名字叫做搖蚊，體型很小，在
水稻田附近的草叢裡都會成群結隊的出現，飛舞的姿態就是搖來搖去，不
過牠不會叮咬人，是一種水生的生物，牠的出現，可以證明這附近的生態
沒有受到污染，專家認為，牠們會以盤旋升高的方式飛行，應該是在交配
。初步估計，這批搖蚊大約有上百萬隻，但是整群像龍捲風一樣集結在空
中，讓專家也很好奇，值得進一步研究。記者章明哲台東報導台東市外環
道的天空，出現了七根柱子模樣的小型龍捲風，一路從地面往空中升高，
有時候還會擺尾，不過這不是龍捲風，而是傍晚時分在田野間出現的蚊蟲
，但是集結高飛像龍捲風的情形，還真是罕見。這種蚊蟲，牠的名字叫做
搖蚊，體型很小，在水稻田附近的草叢裡都會成群結隊的出現，飛舞的姿
態就是搖來搖去，不過牠不會叮咬人，是一種水生的生物，牠的出現，可
以證明這附近的生態沒有受到污染，專家認為，牠們會以盤旋升高的方式
飛行，應該是在交配。初步估計，這批搖蚊大約有上百萬隻，但是整群像
龍捲風一樣集結在空中，讓專家也很好奇，值得進一步研究。記者章明哲
台東報導
