2007年夏天，六個台灣的小劇團，來到法國南部，參加一年一度的藝
術盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,在城內的100多個大小劇場、咖
啡館、戶外空間等地方，同時連演23天,總共900多齣表演,除了吸
引了無數熱愛表演藝術的遊客，更重要的是,來自各國的藝術經紀人，也
會聚集在這裡、挑選優秀的節目，所以各個團體無不使出渾身解數,爭取
演出的機會.可是,因為要自己賣票,宣傳,如何在高手如雲中脫穎而出
，台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團團長李維睦：我在看每個劇團不同
形式的呈現方式，因為有那麼多的劇團，我不知道我們的戲或是我們的表
演，要怎麼樣被人家注意到。因為一個劇場,平均每天有7、8齣不同的
劇碼演出，演出團體得在一小時內完成裝拆台的任務，分秒必爭，加上各
種突然其來的狀況，在在考驗技術人員的臨場反應。舞台道具、燈光、喬
場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。因為要自負票房盈虧，劇團成員只
好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的節目,一點都不輸台灣選舉的遊街
拜票,而且一有機會,就即興表演一段，來吸引遊客的目光。做了很多努
力，成績如何？票房就是鐵錚錚的印證。無獨有偶劇團團員：今天開張大
吉賣了兩張票。台南人劇團團長李維睦：我覺得應該沒觀眾好慘，太多表
演了，沒有人認識我們，不過我們會慢慢的讓大家知道，所以我們會越來
越多人。在文建會贊助下，台灣的無獨有偶與台南人等六個當代表演團隊
齊聚於亞維儂，希望藉由這個盛會，打響名號,向全世界證明台灣的藝術
文化,真的很讚。記者綜合報導2007年夏天，六個台灣的小劇團，來
到法國南部，參加一年一度的藝術盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,在
城內的100多個大小劇場、咖啡館、戶外空間等地方，同時連演23天
,總共900多齣表演,除了吸引了無數熱愛表演藝術的遊客，更重要的
是,來自各國的藝術經紀人，也會聚集在這裡、挑選優秀的節目，所以各
個團體無不使出渾身解數,爭取演出的機會.可是,因為要自己賣票,宣
傳,如何在高手如雲中脫穎而出，台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團團
長李維睦：我在看每個劇團不同形式的呈現方式，因為有那麼多的劇團，
我不知道我們的戲或是我們的表演，要怎麼樣被人家注意到。因為一個劇
場,平均每天有7、8齣不同的劇碼演出，演出團體得在一小時內完成裝
拆台的任務，分秒必爭，加上各種突然其來的狀況，在在考驗技術人員的
臨場反應。舞台道具、燈光、喬場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。因
為要自負票房盈虧，劇團成員只好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的節
目,一點都不輸台灣選舉的遊街拜票,而且一有機會,就即興表演一段，
來吸引遊客的目光。做了很多努力，成績如何？票房就是鐵錚錚的印證。
無獨有偶劇團團員：今天開張大吉賣了兩張票。台南人劇團團長李維睦：
我覺得應該沒觀眾好慘，太多表演了，沒有人認識我們，不過我們會慢慢
的讓大家知道，所以我們會越來越多人。在文建會贊助下，台灣的無獨有
偶與台南人等六個當代表演團隊齊聚於亞維儂，希望藉由這個盛會，打響
名號,向全世界證明台灣的藝術文化,真的很讚。記者綜合報導2007
年夏天，六個台灣的小劇團，來到法國南部，參加一年一度的藝術盛會亞
維儂藝術節。亞維儂藝術節,在城內的100多個大小劇場、咖啡館、戶
外空間等地方，同時連演23天,總共900多齣表演,除了吸引了無數
熱愛表演藝術的遊客，更重要的是,來自各國的藝術經紀人，也會聚集在
這裡、挑選優秀的節目，所以各個團體無不使出渾身解數,爭取演出的機
會.可是,因為要自己賣票,宣傳,如何在高手如雲中脫穎而出，台灣的
劇團有點傷腦筋。台南人劇團團長李維睦：我在看每個劇團不同形式的呈
現方式，因為有那麼多的劇團，我不知道我們的戲或是我們的表演，要怎
麼樣被人家注意到。因為一個劇場,平均每天有7、8齣不同的劇碼演出
，演出團體得在一小時內完成裝拆台的任務，分秒必爭，加上各種突然其
來的狀況，在在考驗技術人員的臨場反應。舞台道具、燈光、喬場地、化
妝等等,樣樣都要自己搞定。因為要自負票房盈虧，劇團成員只好全副武
裝，賣力發傳單,宣傳自己的節目,一點都不輸台灣選舉的遊街拜票,而
且一有機會,就即興表演一段，來吸引遊客的目光。做了很多努力，成績
如何？票房就是鐵錚錚的印證。無獨有偶劇團團員：今天開張大吉賣了兩
張票。台南人劇團團長李維睦：我覺得應該沒觀眾好慘，太多表演了，沒
有人認識我們，不過我們會慢慢的讓大家知道，所以我們會越來越多人。
在文建會贊助下，台灣的無獨有偶與台南人等六個當代表演團隊齊聚於亞
維儂，希望藉由這個盛會，打響名號,向全世界證明台灣的藝術文化,真
的很讚。記者綜合報導2007年夏天，六個台灣的小劇團，來到法國南
部，參加一年一度的藝術盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,在城內的1
00多個大小劇場、咖啡館、戶外空間等地方，同時連演23天,總共9
00多齣表演,除了吸引了無數熱愛表演藝術的遊客，更重要的是,來自
各國的藝術經紀人，也會聚集在這裡、挑選優秀的節目，所以各個團體無
不使出渾身解數,爭取演出的機會.可是,因為要自己賣票,宣傳,如何
在高手如雲中脫穎而出，台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團團長李維睦
：我在看每個劇團不同形式的呈現方式，因為有那麼多的劇團，我不知道
我們的戲或是我們的表演，要怎麼樣被人家注意到。因為一個劇場,平均
每天有7、8齣不同的劇碼演出，演出團體得在一小時內完成裝拆台的任
務，分秒必爭，加上各種突然其來的狀況，在在考驗技術人員的臨場反應
。舞台道具、燈光、喬場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。因為要自負
票房盈虧，劇團成員只好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的節目,一點
都不輸台灣選舉的遊街拜票,而且一有機會,就即興表演一段，來吸引遊
客的目光。做了很多努力，成績如何？票房就是鐵錚錚的印證。無獨有偶
劇團團員：今天開張大吉賣了兩張票。台南人劇團團長李維睦：我覺得應
該沒觀眾好慘，太多表演了，沒有人認識我們，不過我們會慢慢的讓大家
知道，所以我們會越來越多人。在文建會贊助下，台灣的無獨有偶與台南
人等六個當代表演團隊齊聚於亞維儂，希望藉由這個盛會，打響名號,向
全世界證明台灣的藝術文化,真的很讚。記者綜合報導2007年夏天，
六個台灣的小劇團，來到法國南部，參加一年一度的藝術盛會亞維儂藝術
節。亞維儂藝術節,在城內的100多個大小劇場、咖啡館、戶外空間等
地方，同時連演23天,總共900多齣表演,除了吸引了無數熱愛表演
藝術的遊客，更重要的是,來自各國的藝術經紀人，也會聚集在這裡、挑
選優秀的節目，所以各個團體無不使出渾身解數,爭取演出的機會.可是
,因為要自己賣票,宣傳,如何在高手如雲中脫穎而出，台灣的劇團有點
傷腦筋。台南人劇團團長李維睦：我在看每個劇團不同形式的呈現方式，
因為有那麼多的劇團，我不知道我們的戲或是我們的表演，要怎麼樣被人
家注意到。因為一個劇場,平均每天有7、8齣不同的劇碼演出，演出團
體得在一小時內完成裝拆台的任務，分秒必爭，加上各種突然其來的狀況
，在在考驗技術人員的臨場反應。舞台道具、燈光、喬場地、化妝等等,
樣樣都要自己搞定。因為要自負票房盈虧，劇團成員只好全副武裝，賣力
發傳單,宣傳自己的節目,一點都不輸台灣選舉的遊街拜票,而且一有機
會,就即興表演一段，來吸引遊客的目光。做了很多努力，成績如何？票
房就是鐵錚錚的印證。無獨有偶劇團團員：今天開張大吉賣了兩張票。台
南人劇團團長李維睦：我覺得應該沒觀眾好慘，太多表演了，沒有人認識
我們，不過我們會慢慢的讓大家知道，所以我們會越來越多人。在文建會
贊助下，台灣的無獨有偶與台南人等六個當代表演團隊齊聚於亞維儂，希
望藉由這個盛會，打響名號,向全世界證明台灣的藝術文化,真的很讚。
記者綜合報導2007年夏天，六個台灣的小劇團，來到法國南部，參加
一年一度的藝術盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,在城內的100多個
大小劇場、咖啡館、戶外空間等地方，同時連演23天,總共900多齣
表演,除了吸引了無數熱愛表演藝術的遊客，更重要的是,來自各國的藝
術經紀人，也會聚集在這裡、挑選優秀的節目，所以各個團體無不使出渾
身解數,爭取演出的機會.可是,因為要自己賣票,宣傳,如何在高手如
雲中脫穎而出，台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團團長李維睦：我在看
每個劇團不同形式的呈現方式，因為有那麼多的劇團，我不知道我們的戲
或是我們的表演，要怎麼樣被人家注意到。因為一個劇場,平均每天有7
、8齣不同的劇碼演出，演出團體得在一小時內完成裝拆台的任務，分秒
必爭，加上各種突然其來的狀況，在在考驗技術人員的臨場反應。舞台道
具、燈光、喬場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。因為要自負票房盈虧
，劇團成員只好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的節目,一點都不輸台
灣選舉的遊街拜票,而且一有機會,就即興表演一段，來吸引遊客的目光
。做了很多努力，成績如何？票房就是鐵錚錚的印證。無獨有偶劇團團員
：今天開張大吉賣了兩張票。台南人劇團團長李維睦：我覺得應該沒觀眾
好慘，太多表演了，沒有人認識我們，不過我們會慢慢的讓大家知道，所
以我們會越來越多人。在文建會贊助下，台灣的無獨有偶與台南人等六個
當代表演團隊齊聚於亞維儂，希望藉由這個盛會，打響名號,向全世界證
明台灣的藝術文化,真的很讚。記者綜合報導2007年夏天，六個台灣
的小劇團，來到法國南部，參加一年一度的藝術盛會亞維儂藝術節。亞維
儂藝術節,在城內的100多個大小劇場、咖啡館、戶外空間等地方，同
時連演23天,總共900多齣表演,除了吸引了無數熱愛表演藝術的遊
客，更重要的是,來自各國的藝術經紀人，也會聚集在這裡、挑選優秀的
節目，所以各個團體無不使出渾身解數,爭取演出的機會.可是,因為要
自己賣票,宣傳,如何在高手如雲中脫穎而出，台灣的劇團有點傷腦筋。
台南人劇團團長李維睦：我在看每個劇團不同形式的呈現方式，因為有那
麼多的劇團，我不知道我們的戲或是我們的表演，要怎麼樣被人家注意到
。因為一個劇場,平均每天有7、8齣不同的劇碼演出，演出團體得在一
小時內完成裝拆台的任務，分秒必爭，加上各種突然其來的狀況，在在考
驗技術人員的臨場反應。舞台道具、燈光、喬場地、化妝等等,樣樣都要
自己搞定。因為要自負票房盈虧，劇團成員只好全副武裝，賣力發傳單,
宣傳自己的節目,一點都不輸台灣選舉的遊街拜票,而且一有機會,就即
興表演一段，來吸引遊客的目光。做了很多努力，成績如何？票房就是鐵
錚錚的印證。無獨有偶劇團團員：今天開張大吉賣了兩張票。台南人劇團
團長李維睦：我覺得應該沒觀眾好慘，太多表演了，沒有人認識我們，不
過我們會慢慢的讓大家知道，所以我們會越來越多人。在文建會贊助下，
台灣的無獨有偶與台南人等六個當代表演團隊齊聚於亞維儂，希望藉由這
個盛會，打響名號,向全世界證明台灣的藝術文化,真的很讚。記者綜合
報導2007年夏天，六個台灣的小劇團，來到法國南部，參加一年一度
的藝術盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,在城內的100多個大小劇場
、咖啡館、戶外空間等地方，同時連演23天,總共900多齣表演,除
了吸引了無數熱愛表演藝術的遊客，更重要的是,來自各國的藝術經紀人
，也會聚集在這裡、挑選優秀的節目，所以各個團體無不使出渾身解數,
爭取演出的機會.可是,因為要自己賣票,宣傳,如何在高手如雲中脫穎
而出，台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團團長李維睦：我在看每個劇團
不同形式的呈現方式，因為有那麼多的劇團，我不知道我們的戲或是我們
的表演，要怎麼樣被人家注意到。因為一個劇場,平均每天有7、8齣不
同的劇碼演出，演出團體得在一小時內完成裝拆台的任務，分秒必爭，加
上各種突然其來的狀況，在在考驗技術人員的臨場反應。舞台道具、燈光
、喬場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。因為要自負票房盈虧，劇團成
員只好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的節目,一點都不輸台灣選舉的
遊街拜票,而且一有機會,就即興表演一段，來吸引遊客的目光。做了很
多努力，成績如何？票房就是鐵錚錚的印證。無獨有偶劇團團員：今天開
張大吉賣了兩張票。台南人劇團團長李維睦：我覺得應該沒觀眾好慘，太
多表演了，沒有人認識我們，不過我們會慢慢的讓大家知道，所以我們會
越來越多人。在文建會贊助下，台灣的無獨有偶與台南人等六個當代表演
團隊齊聚於亞維儂，希望藉由這個盛會，打響名號,向全世界證明台灣的
藝術文化,真的很讚。記者綜合報導2007年夏天，六個台灣的小劇團
，來到法國南部，參加一年一度的藝術盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節
,在城內的100多個大小劇場、咖啡館、戶外空間等地方，同時連演2
3天,總共900多齣表演,除了吸引了無數熱愛表演藝術的遊客，更重
要的是,來自各國的藝術經紀人，也會聚集在這裡、挑選優秀的節目，所
以各個團體無不使出渾身解數,爭取演出的機會.可是,因為要自己賣票
,宣傳,如何在高手如雲中脫穎而出，台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇
團團長李維睦：我在看每個劇團不同形式的呈現方式，因為有那麼多的劇
團，我不知道我們的戲或是我們的表演，要怎麼樣被人家注意到。因為一
個劇場,平均每天有7、8齣不同的劇碼演出，演出團體得在一小時內完
成裝拆台的任務，分秒必爭，加上各種突然其來的狀況，在在考驗技術人
員的臨場反應。舞台道具、燈光、喬場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定
。因為要自負票房盈虧，劇團成員只好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己
的節目,一點都不輸台灣選舉的遊街拜票,而且一有機會,就即興表演一
段，來吸引遊客的目光。做了很多努力，成績如何？票房就是鐵錚錚的印
證。無獨有偶劇團團員：今天開張大吉賣了兩張票。台南人劇團團長李維
睦：我覺得應該沒觀眾好慘，太多表演了，沒有人認識我們，不過我們會
慢慢的讓大家知道，所以我們會越來越多人。在文建會贊助下，台灣的無
獨有偶與台南人等六個當代表演團隊齊聚於亞維儂，希望藉由這個盛會，
打響名號,向全世界證明台灣的藝術文化,真的很讚。記者綜合報導20
07年夏天，六個台灣的小劇團，來到法國南部，參加一年一度的藝術盛
會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,在城內的100多個大小劇場、咖啡館
、戶外空間等地方，同時連演23天,總共900多齣表演,除了吸引了
無數熱愛表演藝術的遊客，更重要的是,來自各國的藝術經紀人，也會聚
集在這裡、挑選優秀的節目，所以各個團體無不使出渾身解數,爭取演出
的機會.可是,因為要自己賣票,宣傳,如何在高手如雲中脫穎而出，台
灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團團長李維睦：我在看每個劇團不同形式
的呈現方式，因為有那麼多的劇團，我不知道我們的戲或是我們的表演，
要怎麼樣被人家注意到。因為一個劇場,平均每天有7、8齣不同的劇碼
演出，演出團體得在一小時內完成裝拆台的任務，分秒必爭，加上各種突
然其來的狀況，在在考驗技術人員的臨場反應。舞台道具、燈光、喬場地
、化妝等等,樣樣都要自己搞定。因為要自負票房盈虧，劇團成員只好全
副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的節目,一點都不輸台灣選舉的遊街拜票
,而且一有機會,就即興表演一段，來吸引遊客的目光。做了很多努力，
成績如何？票房就是鐵錚錚的印證。無獨有偶劇團團員：今天開張大吉賣
了兩張票。台南人劇團團長李維睦：我覺得應該沒觀眾好慘，太多表演了
，沒有人認識我們，不過我們會慢慢的讓大家知道，所以我們會越來越多
人。在文建會贊助下，台灣的無獨有偶與台南人等六個當代表演團隊齊聚
於亞維儂，希望藉由這個盛會，打響名號,向全世界證明台灣的藝術文化
,真的很讚。記者綜合報導2007年夏天，六個台灣的小劇團，來到法
國南部，參加一年一度的藝術盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,在城內
的100多個大小劇場、咖啡館、戶外空間等地方，同時連演23天,總
共900多齣表演,除了吸引了無數熱愛表演藝術的遊客，更重要的是,
來自各國的藝術經紀人，也會聚集在這裡、挑選優秀的節目，所以各個團
體無不使出渾身解數,爭取演出的機會.可是,因為要自己賣票,宣傳,
如何在高手如雲中脫穎而出，台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團團長李
維睦：我在看每個劇團不同形式的呈現方式，因為有那麼多的劇團，我不
知道我們的戲或是我們的表演，要怎麼樣被人家注意到。因為一個劇場,
平均每天有7、8齣不同的劇碼演出，演出團體得在一小時內完成裝拆台
的任務，分秒必爭，加上各種突然其來的狀況，在在考驗技術人員的臨場
反應。舞台道具、燈光、喬場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。因為要
自負票房盈虧，劇團成員只好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的節目,
一點都不輸台灣選舉的遊街拜票,而且一有機會,就即興表演一段，來吸
引遊客的目光。做了很多努力，成績如何？票房就是鐵錚錚的印證。無獨
有偶劇團團員：今天開張大吉賣了兩張票。台南人劇團團長李維睦：我覺
得應該沒觀眾好慘，太多表演了，沒有人認識我們，不過我們會慢慢的讓
大家知道，所以我們會越來越多人。在文建會贊助下，台灣的無獨有偶與
台南人等六個當代表演團隊齊聚於亞維儂，希望藉由這個盛會，打響名號
,向全世界證明台灣的藝術文化,真的很讚。記者綜合報導
