上完廁所,擦完的衛生紙到底要丟哪理?是丟進垃圾桶?還是馬桶?消基
會最近問卷調查，發現有七成的人，都贊成把衛生紙丟進馬桶裏。但其實
並不是所有的紙類，都可以丟進馬桶，看看桌上這些不同品牌的衛生紙和
面紙，雖然外型和包裝上差異不大，但材質卻是大不同，衛生紙的主要成
分是紙漿，一碰到水很容易濕掉，但反觀面紙，除了紙漿外還添加了化學
成份的濕強劑，用來加強韌性和耐溼度，因此不容易分解，所以比較不適
合丟進馬桶內。學者說，業者應該要加強衛生紙的使用說明，外包裝也要
明確寫出可否丟進馬桶的字樣，因為根據營建署的調查，到六月底為止，
全台衛生下水道的接管率只有一成八，如果民眾隨便丟衛生紙到馬桶裡，
污水沒有處理好，家庭水污染問題恐怕也更嚴重。記者陳曉卿謝其文台北
報導上完廁所,擦完的衛生紙到底要丟哪理?是丟進垃圾桶?還是馬桶?
消基會最近問卷調查，發現有七成的人，都贊成把衛生紙丟進馬桶裏。但
其實並不是所有的紙類，都可以丟進馬桶，看看桌上這些不同品牌的衛生
紙和面紙，雖然外型和包裝上差異不大，但材質卻是大不同，衛生紙的主
要成分是紙漿，一碰到水很容易濕掉，但反觀面紙，除了紙漿外還添加了
化學成份的濕強劑，用來加強韌性和耐溼度，因此不容易分解，所以比較
不適合丟進馬桶內。學者說，業者應該要加強衛生紙的使用說明，外包裝
也要明確寫出可否丟進馬桶的字樣，因為根據營建署的調查，到六月底為
止，全台衛生下水道的接管率只有一成八，如果民眾隨便丟衛生紙到馬桶
裡，污水沒有處理好，家庭水污染問題恐怕也更嚴重。記者陳曉卿謝其文
台北報導上完廁所,擦完的衛生紙到底要丟哪理?是丟進垃圾桶?還是馬
桶?消基會最近問卷調查，發現有七成的人，都贊成把衛生紙丟進馬桶裏
。但其實並不是所有的紙類，都可以丟進馬桶，看看桌上這些不同品牌的
衛生紙和面紙，雖然外型和包裝上差異不大，但材質卻是大不同，衛生紙
的主要成分是紙漿，一碰到水很容易濕掉，但反觀面紙，除了紙漿外還添
加了化學成份的濕強劑，用來加強韌性和耐溼度，因此不容易分解，所以
比較不適合丟進馬桶內。學者說，業者應該要加強衛生紙的使用說明，外
包裝也要明確寫出可否丟進馬桶的字樣，因為根據營建署的調查，到六月
底為止，全台衛生下水道的接管率只有一成八，如果民眾隨便丟衛生紙到
馬桶裡，污水沒有處理好，家庭水污染問題恐怕也更嚴重。記者陳曉卿謝
其文台北報導上完廁所,擦完的衛生紙到底要丟哪理?是丟進垃圾桶?還
是馬桶?消基會最近問卷調查，發現有七成的人，都贊成把衛生紙丟進馬
桶裏。但其實並不是所有的紙類，都可以丟進馬桶，看看桌上這些不同品
牌的衛生紙和面紙，雖然外型和包裝上差異不大，但材質卻是大不同，衛
生紙的主要成分是紙漿，一碰到水很容易濕掉，但反觀面紙，除了紙漿外
還添加了化學成份的濕強劑，用來加強韌性和耐溼度，因此不容易分解，
所以比較不適合丟進馬桶內。學者說，業者應該要加強衛生紙的使用說明
，外包裝也要明確寫出可否丟進馬桶的字樣，因為根據營建署的調查，到
六月底為止，全台衛生下水道的接管率只有一成八，如果民眾隨便丟衛生
紙到馬桶裡，污水沒有處理好，家庭水污染問題恐怕也更嚴重。記者陳曉
卿謝其文台北報導
