來自中國浙江的三三和文文，正值活潑可愛的年紀，不過，他們卻在一次
不小心的跌倒，頭部受到撞擊，耳朵突然就再也聽不到了。三三和文文在
跨海來台接受電子耳手術之後，聽力現在幾乎恢復到和正常人一樣。原來
三三和文文罹患了前庭導水管擴大症候群，是一種先天疾病，本來聽力就
比一般人差，又再受到外力撞擊，才會一下子失去聽力。這種疾病是遺傳
性，目前並沒有好的治療方法，只能以人工電子耳輔助聽力，另外醫生也
建議父母在孩子出生後，及早做新生兒篩檢，尤其是聽力測驗，如果出現
對周遭聲音敏感度低，聽力比一般人還要弱，就要趕緊送醫診斷，才能避
免病情惡化。來自中國浙江的三三和文文，正值活潑可愛的年紀，不過，
他們卻在一次不小心的跌倒，頭部受到撞擊，耳朵突然就再也聽不到了。
三三和文文在跨海來台接受電子耳手術之後，聽力現在幾乎恢復到和正常
人一樣。原來三三和文文罹患了前庭導水管擴大症候群，是一種先天疾病
，本來聽力就比一般人差，又再受到外力撞擊，才會一下子失去聽力。這
種疾病是遺傳性，目前並沒有好的治療方法，只能以人工電子耳輔助聽力
，另外醫生也建議父母在孩子出生後，及早做新生兒篩檢，尤其是聽力測
驗，如果出現對周遭聲音敏感度低，聽力比一般人還要弱，就要趕緊送醫
診斷，才能避免病情惡化。來自中國浙江的三三和文文，正值活潑可愛的
年紀，不過，他們卻在一次不小心的跌倒，頭部受到撞擊，耳朵突然就再
也聽不到了。三三和文文在跨海來台接受電子耳手術之後，聽力現在幾乎
恢復到和正常人一樣。原來三三和文文罹患了前庭導水管擴大症候群，是
一種先天疾病，本來聽力就比一般人差，又再受到外力撞擊，才會一下子
失去聽力。這種疾病是遺傳性，目前並沒有好的治療方法，只能以人工電
子耳輔助聽力，另外醫生也建議父母在孩子出生後，及早做新生兒篩檢，
尤其是聽力測驗，如果出現對周遭聲音敏感度低，聽力比一般人還要弱，
就要趕緊送醫診斷，才能避免病情惡化。來自中國浙江的三三和文文，正
值活潑可愛的年紀，不過，他們卻在一次不小心的跌倒，頭部受到撞擊，
耳朵突然就再也聽不到了。三三和文文在跨海來台接受電子耳手術之後，
聽力現在幾乎恢復到和正常人一樣。原來三三和文文罹患了前庭導水管擴
大症候群，是一種先天疾病，本來聽力就比一般人差，又再受到外力撞擊
，才會一下子失去聽力。這種疾病是遺傳性，目前並沒有好的治療方法，
只能以人工電子耳輔助聽力，另外醫生也建議父母在孩子出生後，及早做
新生兒篩檢，尤其是聽力測驗，如果出現對周遭聲音敏感度低，聽力比一
般人還要弱，就要趕緊送醫診斷，才能避免病情惡化。
