同樣都是年過半百，但舞蹈家張曉雄和雲門資深舞者鄭淑姬這段雙人舞，
身段卻是依舊輕盈柔軟，這段取名為「秋歌」的舞蹈，敘述了生命的淡淡
哀愁，也回顧了不同階段的人生風景，曾經和羅曼菲一同為舞蹈奮鬥多年
的張曉雄，以這支舞蹈，表達了對摯友的深切思念。以優雅的肢體、詮釋
戰火下的生命轉折，新生代舞者林祐如說，當初是因為羅曼菲，她才有機
會進入越界舞團、重新認識現代舞，如今，她要以這兩年來的成果，獻給
這位生命中的恩師。這次演出的舞者，從二十歲橫跨到五十多歲，老中青
三代舞者同台演出，跨越了世代的藩籬，也證明了台北越界舞團，已經傳
承起舞蹈的種子。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導同樣都是年過半百，但
舞蹈家張曉雄和雲門資深舞者鄭淑姬這段雙人舞，身段卻是依舊輕盈柔軟
，這段取名為「秋歌」的舞蹈，敘述了生命的淡淡哀愁，也回顧了不同階
段的人生風景，曾經和羅曼菲一同為舞蹈奮鬥多年的張曉雄，以這支舞蹈
，表達了對摯友的深切思念。以優雅的肢體、詮釋戰火下的生命轉折，新
生代舞者林祐如說，當初是因為羅曼菲，她才有機會進入越界舞團、重新
認識現代舞，如今，她要以這兩年來的成果，獻給這位生命中的恩師。這
次演出的舞者，從二十歲橫跨到五十多歲，老中青三代舞者同台演出，跨
越了世代的藩籬，也證明了台北越界舞團，已經傳承起舞蹈的種子。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導同樣都是年過半百，但舞蹈家張曉雄和雲門資
深舞者鄭淑姬這段雙人舞，身段卻是依舊輕盈柔軟，這段取名為「秋歌」
的舞蹈，敘述了生命的淡淡哀愁，也回顧了不同階段的人生風景，曾經和
羅曼菲一同為舞蹈奮鬥多年的張曉雄，以這支舞蹈，表達了對摯友的深切
思念。以優雅的肢體、詮釋戰火下的生命轉折，新生代舞者林祐如說，當
初是因為羅曼菲，她才有機會進入越界舞團、重新認識現代舞，如今，她
要以這兩年來的成果，獻給這位生命中的恩師。這次演出的舞者，從二十
歲橫跨到五十多歲，老中青三代舞者同台演出，跨越了世代的藩籬，也證
明了台北越界舞團，已經傳承起舞蹈的種子。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導同樣都是年過半百，但舞蹈家張曉雄和雲門資深舞者鄭淑姬這段雙人
舞，身段卻是依舊輕盈柔軟，這段取名為「秋歌」的舞蹈，敘述了生命的
淡淡哀愁，也回顧了不同階段的人生風景，曾經和羅曼菲一同為舞蹈奮鬥
多年的張曉雄，以這支舞蹈，表達了對摯友的深切思念。以優雅的肢體、
詮釋戰火下的生命轉折，新生代舞者林祐如說，當初是因為羅曼菲，她才
有機會進入越界舞團、重新認識現代舞，如今，她要以這兩年來的成果，
獻給這位生命中的恩師。這次演出的舞者，從二十歲橫跨到五十多歲，老
中青三代舞者同台演出，跨越了世代的藩籬，也證明了台北越界舞團，已
經傳承起舞蹈的種子。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
