北京奧運棒球賽，中華對美國之戰，這場攸關兩隊晉級四強資格的重要
比賽，非常可惜，雖然中華隊先發的許文雄表現優異，前五局只失掉
一分，和美國隊1：1打成平手，但是六局下，美國隊再下兩分，終
關鍵的一戰，雙方都拚了。
前四局，兩隊都沒有建樹。
直到五局上，林智勝上場敲出二壘安打，陳峰民犧牲觸擊、送林智勝上
三壘，接著石志偉擊出一壘方向滾地球，趁著美國隊守備失誤，林智
勝回到本壘、攻下中華隊的第一分。
接著前四局表現相當稱職的先發投手許文雄，在五局下連續被美國敲出
兩支安打，攻得一分，追成1比1平手。
中華隊六局上陳金鋒敲出二壘打後，蔣智賢也敲出安打，陳金鋒硬闖本
壘，可惜被捕手觸殺出局，令人扼腕。
六局下半，美國隊攻勢再起，不但轟出一分全壘打，幾支安打還讓美國
隊攻下第3分。
七局上林智勝轟出左外野方向陽春砲，追回一分，中華隊以2比3落後
。
八局下美國隊連續兩支安打攻得第四分，加上中華隊在最後的進攻機會
九局上半、連續三名打者被三振，終場中華隊就以2比4敗給了美國
隊，無緣晉級四強。
中華隊今天晚上6點將迎戰加拿大，如果能夠贏球，而且古巴擊敗中國
，中華隊仍能維持上屆雅典奧運第五名的成績；而本屆奧運四強的球
隊確定是南韓、古巴、美國、日本。
