涉入洗錢案的不只陳水扁本人、前第一家庭的其他成員也牽涉其中。
而陳水扁的兒子陳致中夫婦、到底什麼時候要回台灣協助調查、是各界
特別關心的焦點。
陳致中原訂要到維吉尼亞大學報到，但始終沒有現身，確定今年無法入
學，現在、陳致中夫婦目前到底人在哪裡、沒人知道。
特偵組除了追查他們的行蹤、也將清查扁家匯到海外的大筆鉅款、是否
跟陳水扁大力推動二次金改、收受賄賂有關。
不受前第一家庭洗錢疑案所爆發的隱匿公文案外案影響，檢察總長陳聰
明，一大早還是進到了特偵組指揮辦案，直到中午才離開，據了解，
陳聰明特別指示特偵組，整合不同機關加入偵辦洗錢案，要全力衝刺
CGIN由於陳水扁在任內大力推動二次金改，因此檢方將邀集金管會
協助調查，期中是否收受賄賂，以及二次金改是否與洗錢案有關；此
外，吳淑珍涉嫌主導六億多海外資金的匯款流向，因此也將尋求央行
CGOUT不過特偵組對整合機關辦案，相當低調。
此外，外界所關注人在美國的陳致中夫婦，原以為他們會出現在維吉尼
亞大學，法學院的新生訓練場合，但最後還是沒有現身，維吉尼亞大
學校方表示，陳致中根本沒有完成註冊。
陳致中的名字，的確出現在維吉尼亞大學所公佈的新生名單當中，但現
在確定無法入學，他的岳母曾表示，只要註冊完，陳致中很快就會回
台，不過目前夫婦倆行蹤卻不明，由於被特偵組已經將他們列為洗錢
記者彭光偉陳信隆台北綜合報導
