北京奧運棒球賽，中華對美國之戰，這場攸關兩隊晉級四強資格的重要比
賽，非常可惜，雖然中華隊先發的許文雄表現優異，前五局只失掉一分，
和美國隊1：1打成平手，但是六局下，美國隊再下兩分，終場是以二比
四吞敗，正式宣告四強夢碎。關鍵的一戰，雙方都拚了。前四局，兩隊都
沒有建樹。直到五局上，林智勝上場敲出二壘安打，陳峰民犧牲觸擊、送
林智勝上三壘，接著石志偉擊出一壘方向滾地球，趁著美國隊守備失誤，
林智勝回到本壘、攻下中華隊的第一分。接著前四局表現相當稱職的先發
投手許文雄，在五局下連續被美國敲出兩支安打，攻得一分，追成1比1
平手。中華隊六局上陳金鋒敲出二壘打後，蔣智賢也敲出安打，陳金鋒硬
闖本壘，可惜被捕手觸殺出局，令人扼腕。六局下半，美國隊攻勢再起，
不但轟出一分全壘打，幾支安打還讓美國隊攻下第3分。七局上林智勝轟
出左外野方向陽春砲，追回一分，中華隊以2比3落後。八局下美國隊連
續兩支安打攻得第四分，加上中華隊在最後的進攻機會九局上半、連續三
名打者被三振，終場中華隊就以2比4敗給了美國隊，無緣晉級四強。中
華隊今天晚上6點將迎戰加拿大，如果能夠贏球，而且古巴擊敗中國，中
華隊仍能維持上屆雅典奧運第五名的成績；而本屆奧運四強的球隊確定是
南韓、古巴、美國、日本。北京奧運棒球賽，中華對美國之戰，這場攸關
兩隊晉級四強資格的重要比賽，非常可惜，雖然中華隊先發的許文雄表現
優異，前五局只失掉一分，和美國隊1：1打成平手，但是六局下，美國
隊再下兩分，終場是以二比四吞敗，正式宣告四強夢碎。關鍵的一戰，雙
方都拚了。前四局，兩隊都沒有建樹。直到五局上，林智勝上場敲出二壘
安打，陳峰民犧牲觸擊、送林智勝上三壘，接著石志偉擊出一壘方向滾地
球，趁著美國隊守備失誤，林智勝回到本壘、攻下中華隊的第一分。接著
前四局表現相當稱職的先發投手許文雄，在五局下連續被美國敲出兩支安
打，攻得一分，追成1比1平手。中華隊六局上陳金鋒敲出二壘打後，蔣
智賢也敲出安打，陳金鋒硬闖本壘，可惜被捕手觸殺出局，令人扼腕。六
局下半，美國隊攻勢再起，不但轟出一分全壘打，幾支安打還讓美國隊攻
下第3分。七局上林智勝轟出左外野方向陽春砲，追回一分，中華隊以2
比3落後。八局下美國隊連續兩支安打攻得第四分，加上中華隊在最後的
進攻機會九局上半、連續三名打者被三振，終場中華隊就以2比4敗給了
美國隊，無緣晉級四強。中華隊今天晚上6點將迎戰加拿大，如果能夠贏
球，而且古巴擊敗中國，中華隊仍能維持上屆雅典奧運第五名的成績；而
本屆奧運四強的球隊確定是南韓、古巴、美國、日本。北京奧運棒球賽，
中華對美國之戰，這場攸關兩隊晉級四強資格的重要比賽，非常可惜，雖
然中華隊先發的許文雄表現優異，前五局只失掉一分，和美國隊1：1打
成平手，但是六局下，美國隊再下兩分，終場是以二比四吞敗，正式宣告
四強夢碎。關鍵的一戰，雙方都拚了。前四局，兩隊都沒有建樹。直到五
局上，林智勝上場敲出二壘安打，陳峰民犧牲觸擊、送林智勝上三壘，接
著石志偉擊出一壘方向滾地球，趁著美國隊守備失誤，林智勝回到本壘、
攻下中華隊的第一分。接著前四局表現相當稱職的先發投手許文雄，在五
局下連續被美國敲出兩支安打，攻得一分，追成1比1平手。中華隊六局
上陳金鋒敲出二壘打後，蔣智賢也敲出安打，陳金鋒硬闖本壘，可惜被捕
手觸殺出局，令人扼腕。六局下半，美國隊攻勢再起，不但轟出一分全壘
打，幾支安打還讓美國隊攻下第3分。七局上林智勝轟出左外野方向陽春
砲，追回一分，中華隊以2比3落後。八局下美國隊連續兩支安打攻得第
四分，加上中華隊在最後的進攻機會九局上半、連續三名打者被三振，終
場中華隊就以2比4敗給了美國隊，無緣晉級四強。中華隊今天晚上6點
將迎戰加拿大，如果能夠贏球，而且古巴擊敗中國，中華隊仍能維持上屆
雅典奧運第五名的成績；而本屆奧運四強的球隊確定是南韓、古巴、美國
、日本。北京奧運棒球賽，中華對美國之戰，這場攸關兩隊晉級四強資格
的重要比賽，非常可惜，雖然中華隊先發的許文雄表現優異，前五局只失
掉一分，和美國隊1：1打成平手，但是六局下，美國隊再下兩分，終場
是以二比四吞敗，正式宣告四強夢碎。關鍵的一戰，雙方都拚了。前四局
，兩隊都沒有建樹。直到五局上，林智勝上場敲出二壘安打，陳峰民犧牲
觸擊、送林智勝上三壘，接著石志偉擊出一壘方向滾地球，趁著美國隊守
備失誤，林智勝回到本壘、攻下中華隊的第一分。接著前四局表現相當稱
職的先發投手許文雄，在五局下連續被美國敲出兩支安打，攻得一分，追
成1比1平手。中華隊六局上陳金鋒敲出二壘打後，蔣智賢也敲出安打，
陳金鋒硬闖本壘，可惜被捕手觸殺出局，令人扼腕。六局下半，美國隊攻
勢再起，不但轟出一分全壘打，幾支安打還讓美國隊攻下第3分。七局上
林智勝轟出左外野方向陽春砲，追回一分，中華隊以2比3落後。八局下
美國隊連續兩支安打攻得第四分，加上中華隊在最後的進攻機會九局上半
、連續三名打者被三振，終場中華隊就以2比4敗給了美國隊，無緣晉級
四強。中華隊今天晚上6點將迎戰加拿大，如果能夠贏球，而且古巴擊敗
中國，中華隊仍能維持上屆雅典奧運第五名的成績；而本屆奧運四強的球
隊確定是南韓、古巴、美國、日本。北京奧運棒球賽，中華對美國之戰，
這場攸關兩隊晉級四強資格的重要比賽，非常可惜，雖然中華隊先發的許
文雄表現優異，前五局只失掉一分，和美國隊1：1打成平手，但是六局
下，美國隊再下兩分，終場是以二比四吞敗，正式宣告四強夢碎。關鍵的
一戰，雙方都拚了。前四局，兩隊都沒有建樹。直到五局上，林智勝上場
敲出二壘安打，陳峰民犧牲觸擊、送林智勝上三壘，接著石志偉擊出一壘
方向滾地球，趁著美國隊守備失誤，林智勝回到本壘、攻下中華隊的第一
分。接著前四局表現相當稱職的先發投手許文雄，在五局下連續被美國敲
出兩支安打，攻得一分，追成1比1平手。中華隊六局上陳金鋒敲出二壘
打後，蔣智賢也敲出安打，陳金鋒硬闖本壘，可惜被捕手觸殺出局，令人
扼腕。六局下半，美國隊攻勢再起，不但轟出一分全壘打，幾支安打還讓
美國隊攻下第3分。七局上林智勝轟出左外野方向陽春砲，追回一分，中
華隊以2比3落後。八局下美國隊連續兩支安打攻得第四分，加上中華隊
在最後的進攻機會九局上半、連續三名打者被三振，終場中華隊就以2比
4敗給了美國隊，無緣晉級四強。中華隊今天晚上6點將迎戰加拿大，如
果能夠贏球，而且古巴擊敗中國，中華隊仍能維持上屆雅典奧運第五名的
成績；而本屆奧運四強的球隊確定是南韓、古巴、美國、日本。北京奧運
棒球賽，中華對美國之戰，這場攸關兩隊晉級四強資格的重要比賽，非常
可惜，雖然中華隊先發的許文雄表現優異，前五局只失掉一分，和美國隊
1：1打成平手，但是六局下，美國隊再下兩分，終場是以二比四吞敗，
正式宣告四強夢碎。關鍵的一戰，雙方都拚了。前四局，兩隊都沒有建樹
。直到五局上，林智勝上場敲出二壘安打，陳峰民犧牲觸擊、送林智勝上
三壘，接著石志偉擊出一壘方向滾地球，趁著美國隊守備失誤，林智勝回
到本壘、攻下中華隊的第一分。接著前四局表現相當稱職的先發投手許文
雄，在五局下連續被美國敲出兩支安打，攻得一分，追成1比1平手。中
華隊六局上陳金鋒敲出二壘打後，蔣智賢也敲出安打，陳金鋒硬闖本壘，
可惜被捕手觸殺出局，令人扼腕。六局下半，美國隊攻勢再起，不但轟出
一分全壘打，幾支安打還讓美國隊攻下第3分。七局上林智勝轟出左外野
方向陽春砲，追回一分，中華隊以2比3落後。八局下美國隊連續兩支安
打攻得第四分，加上中華隊在最後的進攻機會九局上半、連續三名打者被
三振，終場中華隊就以2比4敗給了美國隊，無緣晉級四強。中華隊今天
晚上6點將迎戰加拿大，如果能夠贏球，而且古巴擊敗中國，中華隊仍能
維持上屆雅典奧運第五名的成績；而本屆奧運四強的球隊確定是南韓、古
巴、美國、日本。北京奧運棒球賽，中華對美國之戰，這場攸關兩隊晉級
四強資格的重要比賽，非常可惜，雖然中華隊先發的許文雄表現優異，前
五局只失掉一分，和美國隊1：1打成平手，但是六局下，美國隊再下兩
分，終場是以二比四吞敗，正式宣告四強夢碎。關鍵的一戰，雙方都拚了
。前四局，兩隊都沒有建樹。直到五局上，林智勝上場敲出二壘安打，陳
峰民犧牲觸擊、送林智勝上三壘，接著石志偉擊出一壘方向滾地球，趁著
美國隊守備失誤，林智勝回到本壘、攻下中華隊的第一分。接著前四局表
現相當稱職的先發投手許文雄，在五局下連續被美國敲出兩支安打，攻得
一分，追成1比1平手。中華隊六局上陳金鋒敲出二壘打後，蔣智賢也敲
出安打，陳金鋒硬闖本壘，可惜被捕手觸殺出局，令人扼腕。六局下半，
美國隊攻勢再起，不但轟出一分全壘打，幾支安打還讓美國隊攻下第3分
。七局上林智勝轟出左外野方向陽春砲，追回一分，中華隊以2比3落後
。八局下美國隊連續兩支安打攻得第四分，加上中華隊在最後的進攻機會
九局上半、連續三名打者被三振，終場中華隊就以2比4敗給了美國隊，
無緣晉級四強。中華隊今天晚上6點將迎戰加拿大，如果能夠贏球，而且
古巴擊敗中國，中華隊仍能維持上屆雅典奧運第五名的成績；而本屆奧運
四強的球隊確定是南韓、古巴、美國、日本。北京奧運棒球賽，中華對美
國之戰，這場攸關兩隊晉級四強資格的重要比賽，非常可惜，雖然中華隊
先發的許文雄表現優異，前五局只失掉一分，和美國隊1：1打成平手，
但是六局下，美國隊再下兩分，終場是以二比四吞敗，正式宣告四強夢碎
。關鍵的一戰，雙方都拚了。前四局，兩隊都沒有建樹。直到五局上，林
智勝上場敲出二壘安打，陳峰民犧牲觸擊、送林智勝上三壘，接著石志偉
擊出一壘方向滾地球，趁著美國隊守備失誤，林智勝回到本壘、攻下中華
隊的第一分。接著前四局表現相當稱職的先發投手許文雄，在五局下連續
被美國敲出兩支安打，攻得一分，追成1比1平手。中華隊六局上陳金鋒
敲出二壘打後，蔣智賢也敲出安打，陳金鋒硬闖本壘，可惜被捕手觸殺出
局，令人扼腕。六局下半，美國隊攻勢再起，不但轟出一分全壘打，幾支
安打還讓美國隊攻下第3分。七局上林智勝轟出左外野方向陽春砲，追回
一分，中華隊以2比3落後。八局下美國隊連續兩支安打攻得第四分，加
上中華隊在最後的進攻機會九局上半、連續三名打者被三振，終場中華隊
就以2比4敗給了美國隊，無緣晉級四強。中華隊今天晚上6點將迎戰加
拿大，如果能夠贏球，而且古巴擊敗中國，中華隊仍能維持上屆雅典奧運
第五名的成績；而本屆奧運四強的球隊確定是南韓、古巴、美國、日本。
北京奧運棒球賽，中華對美國之戰，這場攸關兩隊晉級四強資格的重要比
賽，非常可惜，雖然中華隊先發的許文雄表現優異，前五局只失掉一分，
和美國隊1：1打成平手，但是六局下，美國隊再下兩分，終場是以二比
四吞敗，正式宣告四強夢碎。關鍵的一戰，雙方都拚了。前四局，兩隊都
沒有建樹。直到五局上，林智勝上場敲出二壘安打，陳峰民犧牲觸擊、送
林智勝上三壘，接著石志偉擊出一壘方向滾地球，趁著美國隊守備失誤，
林智勝回到本壘、攻下中華隊的第一分。接著前四局表現相當稱職的先發
投手許文雄，在五局下連續被美國敲出兩支安打，攻得一分，追成1比1
平手。中華隊六局上陳金鋒敲出二壘打後，蔣智賢也敲出安打，陳金鋒硬
闖本壘，可惜被捕手觸殺出局，令人扼腕。六局下半，美國隊攻勢再起，
不但轟出一分全壘打，幾支安打還讓美國隊攻下第3分。七局上林智勝轟
出左外野方向陽春砲，追回一分，中華隊以2比3落後。八局下美國隊連
續兩支安打攻得第四分，加上中華隊在最後的進攻機會九局上半、連續三
名打者被三振，終場中華隊就以2比4敗給了美國隊，無緣晉級四強。中
華隊今天晚上6點將迎戰加拿大，如果能夠贏球，而且古巴擊敗中國，中
華隊仍能維持上屆雅典奧運第五名的成績；而本屆奧運四強的球隊確定是
南韓、古巴、美國、日本。北京奧運棒球賽，中華對美國之戰，這場攸關
兩隊晉級四強資格的重要比賽，非常可惜，雖然中華隊先發的許文雄表現
優異，前五局只失掉一分，和美國隊1：1打成平手，但是六局下，美國
隊再下兩分，終場是以二比四吞敗，正式宣告四強夢碎。關鍵的一戰，雙
方都拚了。前四局，兩隊都沒有建樹。直到五局上，林智勝上場敲出二壘
安打，陳峰民犧牲觸擊、送林智勝上三壘，接著石志偉擊出一壘方向滾地
球，趁著美國隊守備失誤，林智勝回到本壘、攻下中華隊的第一分。接著
前四局表現相當稱職的先發投手許文雄，在五局下連續被美國敲出兩支安
打，攻得一分，追成1比1平手。中華隊六局上陳金鋒敲出二壘打後，蔣
智賢也敲出安打，陳金鋒硬闖本壘，可惜被捕手觸殺出局，令人扼腕。六
局下半，美國隊攻勢再起，不但轟出一分全壘打，幾支安打還讓美國隊攻
下第3分。七局上林智勝轟出左外野方向陽春砲，追回一分，中華隊以2
比3落後。八局下美國隊連續兩支安打攻得第四分，加上中華隊在最後的
進攻機會九局上半、連續三名打者被三振，終場中華隊就以2比4敗給了
美國隊，無緣晉級四強。中華隊今天晚上6點將迎戰加拿大，如果能夠贏
球，而且古巴擊敗中國，中華隊仍能維持上屆雅典奧運第五名的成績；而
本屆奧運四強的球隊確定是南韓、古巴、美國、日本。
