來關心教育問題，明年大學指定科目考試、將有重大改變，「公民與社會
」首度加入考試科目，總共有126個系組採計這一科。您可千萬別小看
，因為單單台灣大學、就有十個系組要採計〞公民與社會〞的分數。配合
九五暫行課程綱要的實施，明年的大學學測、和指定科目考試，將首度把
公民與社會一科，列入考試科目，包括台大外文系在內的126個社會組
校系，明年將採計公民與社會一科，這也讓指考的科目，由原本九科變成
了十科。另外，為了回應社會輿論對於是否分數過低也能上大學的爭議，
明年大考招生簡章，也首度?設「最低入學標準」一欄，包括興國管理學
院、稻江科技暨管理學院、致遠管理學院在內，一共有79個校系，都分
別設下了60分到175分不等的最低錄取分數。以今年狀況來看，雖然
設下最低錄取分數，明顯影響到招生人數，但學校說，為了高教品質，不
得不如此。至於明年加考的公民與社會一科，大考中心表示，將只考選擇
題，不考申論題，而其他九科考題類型不變，但至於新增的公民一科要在
大考三天中的哪一天考，目前還沒有決定。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報
導來關心教育問題，明年大學指定科目考試、將有重大改變，「公民與社
會」首度加入考試科目，總共有126個系組採計這一科。您可千萬別小
看，因為單單台灣大學、就有十個系組要採計〞公民與社會〞的分數。配
合九五暫行課程綱要的實施，明年的大學學測、和指定科目考試，將首度
把公民與社會一科，列入考試科目，包括台大外文系在內的126個社會
組校系，明年將採計公民與社會一科，這也讓指考的科目，由原本九科變
成了十科。另外，為了回應社會輿論對於是否分數過低也能上大學的爭議
，明年大考招生簡章，也首度?設「最低入學標準」一欄，包括興國管理
學院、稻江科技暨管理學院、致遠管理學院在內，一共有79個校系，都
分別設下了60分到175分不等的最低錄取分數。以今年狀況來看，雖
然設下最低錄取分數，明顯影響到招生人數，但學校說，為了高教品質，
不得不如此。至於明年加考的公民與社會一科，大考中心表示，將只考選
擇題，不考申論題，而其他九科考題類型不變，但至於新增的公民一科要
在大考三天中的哪一天考，目前還沒有決定。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導來關心教育問題，明年大學指定科目考試、將有重大改變，「公民與
社會」首度加入考試科目，總共有126個系組採計這一科。您可千萬別
小看，因為單單台灣大學、就有十個系組要採計〞公民與社會〞的分數。
配合九五暫行課程綱要的實施，明年的大學學測、和指定科目考試，將首
度把公民與社會一科，列入考試科目，包括台大外文系在內的126個社
會組校系，明年將採計公民與社會一科，這也讓指考的科目，由原本九科
變成了十科。另外，為了回應社會輿論對於是否分數過低也能上大學的爭
議，明年大考招生簡章，也首度?設「最低入學標準」一欄，包括興國管
理學院、稻江科技暨管理學院、致遠管理學院在內，一共有79個校系，
都分別設下了60分到175分不等的最低錄取分數。以今年狀況來看，
雖然設下最低錄取分數，明顯影響到招生人數，但學校說，為了高教品質
，不得不如此。至於明年加考的公民與社會一科，大考中心表示，將只考
選擇題，不考申論題，而其他九科考題類型不變，但至於新增的公民一科
要在大考三天中的哪一天考，目前還沒有決定。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導來關心教育問題，明年大學指定科目考試、將有重大改變，「公民
與社會」首度加入考試科目，總共有126個系組採計這一科。您可千萬
別小看，因為單單台灣大學、就有十個系組要採計〞公民與社會〞的分數
。配合九五暫行課程綱要的實施，明年的大學學測、和指定科目考試，將
首度把公民與社會一科，列入考試科目，包括台大外文系在內的126個
社會組校系，明年將採計公民與社會一科，這也讓指考的科目，由原本九
科變成了十科。另外，為了回應社會輿論對於是否分數過低也能上大學的
爭議，明年大考招生簡章，也首度?設「最低入學標準」一欄，包括興國
管理學院、稻江科技暨管理學院、致遠管理學院在內，一共有79個校系
，都分別設下了60分到175分不等的最低錄取分數。以今年狀況來看
，雖然設下最低錄取分數，明顯影響到招生人數，但學校說，為了高教品
質，不得不如此。至於明年加考的公民與社會一科，大考中心表示，將只
考選擇題，不考申論題，而其他九科考題類型不變，但至於新增的公民一
科要在大考三天中的哪一天考，目前還沒有決定。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導來關心教育問題，明年大學指定科目考試、將有重大改變，「公
民與社會」首度加入考試科目，總共有126個系組採計這一科。您可千
萬別小看，因為單單台灣大學、就有十個系組要採計〞公民與社會〞的分
數。配合九五暫行課程綱要的實施，明年的大學學測、和指定科目考試，
將首度把公民與社會一科，列入考試科目，包括台大外文系在內的126
個社會組校系，明年將採計公民與社會一科，這也讓指考的科目，由原本
九科變成了十科。另外，為了回應社會輿論對於是否分數過低也能上大學
的爭議，明年大考招生簡章，也首度?設「最低入學標準」一欄，包括興
國管理學院、稻江科技暨管理學院、致遠管理學院在內，一共有79個校
系，都分別設下了60分到175分不等的最低錄取分數。以今年狀況來
看，雖然設下最低錄取分數，明顯影響到招生人數，但學校說，為了高教
品質，不得不如此。至於明年加考的公民與社會一科，大考中心表示，將
只考選擇題，不考申論題，而其他九科考題類型不變，但至於新增的公民
一科要在大考三天中的哪一天考，目前還沒有決定。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導來關心教育問題，明年大學指定科目考試、將有重大改變，「
公民與社會」首度加入考試科目，總共有126個系組採計這一科。您可
千萬別小看，因為單單台灣大學、就有十個系組要採計〞公民與社會〞的
分數。配合九五暫行課程綱要的實施，明年的大學學測、和指定科目考試
，將首度把公民與社會一科，列入考試科目，包括台大外文系在內的12
6個社會組校系，明年將採計公民與社會一科，這也讓指考的科目，由原
本九科變成了十科。另外，為了回應社會輿論對於是否分數過低也能上大
學的爭議，明年大考招生簡章，也首度?設「最低入學標準」一欄，包括
興國管理學院、稻江科技暨管理學院、致遠管理學院在內，一共有79個
校系，都分別設下了60分到175分不等的最低錄取分數。以今年狀況
來看，雖然設下最低錄取分數，明顯影響到招生人數，但學校說，為了高
教品質，不得不如此。至於明年加考的公民與社會一科，大考中心表示，
將只考選擇題，不考申論題，而其他九科考題類型不變，但至於新增的公
民一科要在大考三天中的哪一天考，目前還沒有決定。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導來關心教育問題，明年大學指定科目考試、將有重大改變，
「公民與社會」首度加入考試科目，總共有126個系組採計這一科。您
可千萬別小看，因為單單台灣大學、就有十個系組要採計〞公民與社會〞
的分數。配合九五暫行課程綱要的實施，明年的大學學測、和指定科目考
試，將首度把公民與社會一科，列入考試科目，包括台大外文系在內的1
26個社會組校系，明年將採計公民與社會一科，這也讓指考的科目，由
原本九科變成了十科。另外，為了回應社會輿論對於是否分數過低也能上
大學的爭議，明年大考招生簡章，也首度?設「最低入學標準」一欄，包
括興國管理學院、稻江科技暨管理學院、致遠管理學院在內，一共有79
個校系，都分別設下了60分到175分不等的最低錄取分數。以今年狀
況來看，雖然設下最低錄取分數，明顯影響到招生人數，但學校說，為了
高教品質，不得不如此。至於明年加考的公民與社會一科，大考中心表示
，將只考選擇題，不考申論題，而其他九科考題類型不變，但至於新增的
公民一科要在大考三天中的哪一天考，目前還沒有決定。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　台北報導
