新聞一開始，馬上帶您關心北京奧運最新賽況，台灣的金牌希望跆拳道項
目、今天就要登場，總教練侯緯星向公視記者表示、這幾天的訓練很順利
，而抽籤的結果讓他更有信心。打頭陣的情侶檔朱木炎和楊淑君、也都自
信滿滿。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結
果出爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森
，提前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。跆拳道總教練侯緯星：我們
早上來就是要看，肯亞的選手到底什麼樣子，看到他大概我們信心又增強
一點。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫
比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋
玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。跆拳道總
教練侯緯星：宋玉麒的對手比較稍微硬一點的，也是一樣每個都蠻強的啊
，蘇麗文對南韓那個就最，我是跟她講她自己也認為，把身體現在最好的
狀況能，夠發揮來隊最強的強敵來講也是很好的現象啊打，贏她她就很有
希望啦！中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承，整體成績確實
給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教練說，每場都得
擔心，也相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭
俊麟北京報導新聞一開始，馬上帶您關心北京奧運最新賽況，台灣的金牌
希望跆拳道項目、今天就要登場，總教練侯緯星向公視記者表示、這幾天
的訓練很順利，而抽籤的結果讓他更有信心。打頭陣的情侶檔朱木炎和楊
淑君、也都自信滿滿。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信心十足
。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對上肯亞
的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。跆拳道總教練
侯緯星：我們早上來就是要看，肯亞的選手到底什麼樣子，看到他大概我
們信心又增強一點。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先
迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還
有蘇麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁
敵。跆拳道總教練侯緯星：宋玉麒的對手比較稍微硬一點的，也是一樣每
個都蠻強的啊，蘇麗文對南韓那個就最，我是跟她講她自己也認為，把身
體現在最好的狀況能，夠發揮來隊最強的強敵來講也是很好的現象啊打，
贏她她就很有希望啦！中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承，
整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教練
說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績。
記者蔣宗裕郭俊麟北京報導新聞一開始，馬上帶您關心北京奧運最新賽況
，台灣的金牌希望跆拳道項目、今天就要登場，總教練侯緯星向公視記者
表示、這幾天的訓練很順利，而抽籤的結果讓他更有信心。打頭陣的情侶
檔朱木炎和楊淑君、也都自信滿滿。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選
手，信心十足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號
首戰對上肯亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。
跆拳道總教練侯緯星：我們早上來就是要看，肯亞的選手到底什麼樣子，
看到他大概我們信心又增強一點。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤級
女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲，
壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，也
都是難纏的勁敵。跆拳道總教練侯緯星：宋玉麒的對手比較稍微硬一點的
，也是一樣每個都蠻強的啊，蘇麗文對南韓那個就最，我是跟她講她自己
也認為，把身體現在最好的狀況能，夠發揮來隊最強的強敵來講也是很好
的現象啊打，贏她她就很有希望啦！中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，
總教練坦承，整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩天
比賽，總教練說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力，為中華隊
拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導新聞一開始，馬上帶您關心北京
奧運最新賽況，台灣的金牌希望跆拳道項目、今天就要登場，總教練侯緯
星向公視記者表示、這幾天的訓練很順利，而抽籤的結果讓他更有信心。
打頭陣的情侶檔朱木炎和楊淑君、也都自信滿滿。接下來兩天就要出戰的
四位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱
木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華
隊更添信心。跆拳道總教練侯緯星：我們早上來就是要看，肯亞的選手到
底什麼樣子，看到他大概我們信心又增強一點。至於朱木炎的女友楊淑君
在49公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好
手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐
西蘭選手，也都是難纏的勁敵。跆拳道總教練侯緯星：宋玉麒的對手比較
稍微硬一點的，也是一樣每個都蠻強的啊，蘇麗文對南韓那個就最，我是
跟她講她自己也認為，把身體現在最好的狀況能，夠發揮來隊最強的強敵
來講也是很好的現象啊打，贏她她就很有希望啦！中華代表團到目前只拿
下兩面銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，
接下來的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實
力，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導新聞一開始，馬上
帶您關心北京奧運最新賽況，台灣的金牌希望跆拳道項目、今天就要登場
，總教練侯緯星向公視記者表示、這幾天的訓練很順利，而抽籤的結果讓
他更有信心。打頭陣的情侶檔朱木炎和楊淑君、也都自信滿滿。接下來兩
天就要出戰的四位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出爐，58公斤
級男子組的朱木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提前在練習場上
碰面，讓中華隊更添信心。跆拳道總教練侯緯星：我們早上來就是要看，
肯亞的選手到底什麼樣子，看到他大概我們信心又增強一點。至於朱木炎
的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運
排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上
的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。跆拳道總教練侯緯星：宋玉
麒的對手比較稍微硬一點的，也是一樣每個都蠻強的啊，蘇麗文對南韓那
個就最，我是跟她講她自己也認為，把身體現在最好的狀況能，夠發揮來
隊最強的強敵來講也是很好的現象啊打，贏她她就很有希望啦！中華代表
團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆拳道選手帶來
不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心，也相信選手
們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導新聞
一開始，馬上帶您關心北京奧運最新賽況，台灣的金牌希望跆拳道項目、
今天就要登場，總教練侯緯星向公視記者表示、這幾天的訓練很順利，而
抽籤的結果讓他更有信心。打頭陣的情侶檔朱木炎和楊淑君、也都自信滿
滿。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出
爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提
前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。跆拳道總教練侯緯星：我們早上
來就是要看，肯亞的選手到底什麼樣子，看到他大概我們信心又增強一點
。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞
、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒
，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。跆拳道總教練
侯緯星：宋玉麒的對手比較稍微硬一點的，也是一樣每個都蠻強的啊，蘇
麗文對南韓那個就最，我是跟她講她自己也認為，把身體現在最好的狀況
能，夠發揮來隊最強的強敵來講也是很好的現象啊打，贏她她就很有希望
啦！中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆
拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心
，也相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟
北京報導新聞一開始，馬上帶您關心北京奧運最新賽況，台灣的金牌希望
跆拳道項目、今天就要登場，總教練侯緯星向公視記者表示、這幾天的訓
練很順利，而抽籤的結果讓他更有信心。打頭陣的情侶檔朱木炎和楊淑君
、也都自信滿滿。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，信心十足。因
為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰對上肯亞的選
手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。跆拳道總教練侯緯
星：我們早上來就是要看，肯亞的選手到底什麼樣子，看到他大概我們信
心又增強一點。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤級女子組，率先迎戰
來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲，壓力不小。還有蘇
麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，也都是難纏的勁敵。
跆拳道總教練侯緯星：宋玉麒的對手比較稍微硬一點的，也是一樣每個都
蠻強的啊，蘇麗文對南韓那個就最，我是跟她講她自己也認為，把身體現
在最好的狀況能，夠發揮來隊最強的強敵來講也是很好的現象啊打，贏她
她就很有希望啦！中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教練坦承，整體
成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽，總教練說，
每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下好成績。記者
蔣宗裕郭俊麟北京報導新聞一開始，馬上帶您關心北京奧運最新賽況，台
灣的金牌希望跆拳道項目、今天就要登場，總教練侯緯星向公視記者表示
、這幾天的訓練很順利，而抽籤的結果讓他更有信心。打頭陣的情侶檔朱
木炎和楊淑君、也都自信滿滿。接下來兩天就要出戰的四位跆拳道選手，
信心十足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱木炎，20號首戰
對上肯亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華隊更添信心。跆拳
道總教練侯緯星：我們早上來就是要看，肯亞的選手到底什麼樣子，看到
他大概我們信心又增強一點。至於朱木炎的女友楊淑君在49公斤級女子
組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格拉迪茲，壓力
不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭選手，也都是
難纏的勁敵。跆拳道總教練侯緯星：宋玉麒的對手比較稍微硬一點的，也
是一樣每個都蠻強的啊，蘇麗文對南韓那個就最，我是跟她講她自己也認
為，把身體現在最好的狀況能，夠發揮來隊最強的強敵來講也是很好的現
象啊打，贏她她就很有希望啦！中華代表團到目前只拿下兩面銅牌，總教
練坦承，整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下來的兩天比賽
，總教練說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力，為中華隊拿下
好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導新聞一開始，馬上帶您關心北京奧運
最新賽況，台灣的金牌希望跆拳道項目、今天就要登場，總教練侯緯星向
公視記者表示、這幾天的訓練很順利，而抽籤的結果讓他更有信心。打頭
陣的情侶檔朱木炎和楊淑君、也都自信滿滿。接下來兩天就要出戰的四位
跆拳道選手，信心十足。因為抽籤結果出爐，58公斤級男子組的朱木炎
，20號首戰對上肯亞的選手迪克森，提前在練習場上碰面，讓中華隊更
添信心。跆拳道總教練侯緯星：我們早上來就是要看，肯亞的選手到底什
麼樣子，看到他大概我們信心又增強一點。至於朱木炎的女友楊淑君在4
9公斤級女子組，率先迎戰來自哥倫比亞、在上屆奧運排名第四的好手格
拉迪茲，壓力不小。還有蘇麗文和宋玉麒，21號對上的南韓還有紐西蘭
選手，也都是難纏的勁敵。跆拳道總教練侯緯星：宋玉麒的對手比較稍微
硬一點的，也是一樣每個都蠻強的啊，蘇麗文對南韓那個就最，我是跟她
講她自己也認為，把身體現在最好的狀況能，夠發揮來隊最強的強敵來講
也是很好的現象啊打，贏她她就很有希望啦！中華代表團到目前只拿下兩
面銅牌，總教練坦承，整體成績確實給跆拳道選手帶來不小的壓力，接下
來的兩天比賽，總教練說，每場都得擔心，也相信選手們都能發揮實力，
為中華隊拿下好成績。記者蔣宗裕郭俊麟北京報導
