另一名前第一家庭成員，陳幸妤也是媒體關注的焦點，前天情緒失控，爆
出民進黨公職選舉許多不為人知的內幕。根據了解，檢調在近日之內也將
約談陳幸妤，要她以證人身分，對洗錢案的相關細節，做進一步說明。衝
出診所，陳幸妤在媒體面前徹底情緒失控，因為前第一家庭洗錢案，她也
被捲入其中！特偵組查出，吳淑珍的哥哥吳景茂，利用銀樓、當舖等地下
管道非法洗錢，將四個密帳內數億元匯到國外，其中一個人頭戶，就是陳
幸妤，上週六，檢調搜索扁家，吳淑珍當著陳幸妤的面，供出女兒就是人
頭戶，讓陳幸妤大受打擊，甚至趴在媽媽身上，痛哭失聲問吳淑珍該怎麼
辦，前天才在媒體面前當街情緒爆發！不論家中任何風波，陳幸妤上班從
未缺席，但這次影響讓他深受打擊，診所已經全面請假，檢調僅日之內也
將約談陳幸妤，以證人身分，對洗錢案相關細節作進一步說明，而洗錢案
手法複雜多變，除了借助央行、金管會之力查案，這次辦案團隊，也透過
外交部向各國駐台使館請求幫助，提供扁家海外帳戶資料，海外匯錢第一
站的新加坡，駐台代表羅家良，也加入辦案團隊，協助查明資金流向。記
者綜合報導另一名前第一家庭成員，陳幸妤也是媒體關注的焦點，前天情
緒失控，爆出民進黨公職選舉許多不為人知的內幕。根據了解，檢調在近
日之內也將約談陳幸妤，要她以證人身分，對洗錢案的相關細節，做進一
步說明。衝出診所，陳幸妤在媒體面前徹底情緒失控，因為前第一家庭洗
錢案，她也被捲入其中！特偵組查出，吳淑珍的哥哥吳景茂，利用銀樓、
當舖等地下管道非法洗錢，將四個密帳內數億元匯到國外，其中一個人頭
戶，就是陳幸妤，上週六，檢調搜索扁家，吳淑珍當著陳幸妤的面，供出
女兒就是人頭戶，讓陳幸妤大受打擊，甚至趴在媽媽身上，痛哭失聲問吳
淑珍該怎麼辦，前天才在媒體面前當街情緒爆發！不論家中任何風波，陳
幸妤上班從未缺席，但這次影響讓他深受打擊，診所已經全面請假，檢調
僅日之內也將約談陳幸妤，以證人身分，對洗錢案相關細節作進一步說明
，而洗錢案手法複雜多變，除了借助央行、金管會之力查案，這次辦案團
隊，也透過外交部向各國駐台使館請求幫助，提供扁家海外帳戶資料，海
外匯錢第一站的新加坡，駐台代表羅家良，也加入辦案團隊，協助查明資
金流向。記者綜合報導另一名前第一家庭成員，陳幸妤也是媒體關注的焦
點，前天情緒失控，爆出民進黨公職選舉許多不為人知的內幕。根據了解
，檢調在近日之內也將約談陳幸妤，要她以證人身分，對洗錢案的相關細
節，做進一步說明。衝出診所，陳幸妤在媒體面前徹底情緒失控，因為前
第一家庭洗錢案，她也被捲入其中！特偵組查出，吳淑珍的哥哥吳景茂，
利用銀樓、當舖等地下管道非法洗錢，將四個密帳內數億元匯到國外，其
中一個人頭戶，就是陳幸妤，上週六，檢調搜索扁家，吳淑珍當著陳幸妤
的面，供出女兒就是人頭戶，讓陳幸妤大受打擊，甚至趴在媽媽身上，痛
哭失聲問吳淑珍該怎麼辦，前天才在媒體面前當街情緒爆發！不論家中任
何風波，陳幸妤上班從未缺席，但這次影響讓他深受打擊，診所已經全面
請假，檢調僅日之內也將約談陳幸妤，以證人身分，對洗錢案相關細節作
進一步說明，而洗錢案手法複雜多變，除了借助央行、金管會之力查案，
這次辦案團隊，也透過外交部向各國駐台使館請求幫助，提供扁家海外帳
戶資料，海外匯錢第一站的新加坡，駐台代表羅家良，也加入辦案團隊，
協助查明資金流向。記者綜合報導另一名前第一家庭成員，陳幸妤也是媒
體關注的焦點，前天情緒失控，爆出民進黨公職選舉許多不為人知的內幕
。根據了解，檢調在近日之內也將約談陳幸妤，要她以證人身分，對洗錢
案的相關細節，做進一步說明。衝出診所，陳幸妤在媒體面前徹底情緒失
控，因為前第一家庭洗錢案，她也被捲入其中！特偵組查出，吳淑珍的哥
哥吳景茂，利用銀樓、當舖等地下管道非法洗錢，將四個密帳內數億元匯
到國外，其中一個人頭戶，就是陳幸妤，上週六，檢調搜索扁家，吳淑珍
當著陳幸妤的面，供出女兒就是人頭戶，讓陳幸妤大受打擊，甚至趴在媽
媽身上，痛哭失聲問吳淑珍該怎麼辦，前天才在媒體面前當街情緒爆發！
不論家中任何風波，陳幸妤上班從未缺席，但這次影響讓他深受打擊，診
所已經全面請假，檢調僅日之內也將約談陳幸妤，以證人身分，對洗錢案
相關細節作進一步說明，而洗錢案手法複雜多變，除了借助央行、金管會
之力查案，這次辦案團隊，也透過外交部向各國駐台使館請求幫助，提供
扁家海外帳戶資料，海外匯錢第一站的新加坡，駐台代表羅家良，也加入
辦案團隊，協助查明資金流向。記者綜合報導
