荷蘭昨天針對歐盟憲法舉行公投，根據荷蘭媒體的計票結果顯示，有將近
六成二的選民，投下反對票，使得荷蘭成為繼法國之後，第二個否決歐憲
的國家。這個結果無異是給推動歐憲的荷蘭當局，一記當頭棒喝，也讓歐
盟憲法幾乎可以說是胎死腹中OAns超過六成的荷蘭選民在昨天的公投
中，否決了歐盟憲法，當出口民調顯示這項結果時，反對歐憲的社會黨總
部響起了熱烈的掌聲跟歡呼聲，sb首先這是五十年來荷蘭人民第一次被
諮詢關於歐盟的事務他們過去被迫接受所有的條約包括使用歐元這讓人民
感到憤怒這是第一次他們有機會表達意見這次荷蘭公投的投票率高達六成
四，而反對歐憲的比率也比法國的五成五要高，反應荷蘭選民對參與歐盟
仍然抱有疑慮SB我會告訴歐盟領袖他們必須嚴肅看待荷蘭對歐憲說不我
們知道荷蘭人民擔心可能失去主權變遷的速度讓大眾感覺被屏除在外人民
也對經濟方面的妥協感到不安SB我們當然應該留在歐盟我們應該跟歐盟
共同合作不過我想荷蘭選民今天已經表明他們願意接受經濟方面的合作不
過他們不喜歡政治上的統合荷蘭選民除了想跟歐盟保持距離，也在某種程
度上，反應民眾對於國內政治精英無法茍同。極右派反對領袖，甚至以公
投結果跟主政者的理念背道而馳，要求比照法國，總理必須下臺，甚至重
新舉行大選。荷蘭民調顯示總理巴克南德的支持度不到兩成，歐憲公投結
果對他而言的確是一大警訊，不過巴克南德已經拒絕下台的要求，而根據
規定，荷蘭要到2007年才會舉行大選，政治分析家評估，荷蘭政局不
至於像法國一樣出現政治危機。至於歐盟憲法可能因為荷蘭的否決，而陷
入垂死的邊緣。由於歐盟憲法必須獲得全數25個會員國的批准，才能生
效，因此在法國跟荷蘭相繼對歐憲說不後，這部憲法幾乎可以說是胎死腹
中，也為歐盟整合帶來更大的危機，接下來還要觀察英國怎麼處理已經陷
入窘境的歐盟憲法推動進程。荷蘭昨天針對歐盟憲法舉行公投，根據荷蘭
媒體的計票結果顯示，有將近六成二的選民，投下反對票，使得荷蘭成為
繼法國之後，第二個否決歐憲的國家。這個結果無異是給推動歐憲的荷蘭
當局，一記當頭棒喝，也讓歐盟憲法幾乎可以說是胎死腹中OAns超過
六成的荷蘭選民在昨天的公投中，否決了歐盟憲法，當出口民調顯示這項
結果時，反對歐憲的社會黨總部響起了熱烈的掌聲跟歡呼聲，sb首先這
是五十年來荷蘭人民第一次被諮詢關於歐盟的事務他們過去被迫接受所有
的條約包括使用歐元這讓人民感到憤怒這是第一次他們有機會表達意見這
次荷蘭公投的投票率高達六成四，而反對歐憲的比率也比法國的五成五要
高，反應荷蘭選民對參與歐盟仍然抱有疑慮SB我會告訴歐盟領袖他們必
須嚴肅看待荷蘭對歐憲說不我們知道荷蘭人民擔心可能失去主權變遷的速
度讓大眾感覺被屏除在外人民也對經濟方面的妥協感到不安SB我們當然
應該留在歐盟我們應該跟歐盟共同合作不過我想荷蘭選民今天已經表明他
們願意接受經濟方面的合作不過他們不喜歡政治上的統合荷蘭選民除了想
跟歐盟保持距離，也在某種程度上，反應民眾對於國內政治精英無法茍同
。極右派反對領袖，甚至以公投結果跟主政者的理念背道而馳，要求比照
法國，總理必須下臺，甚至重新舉行大選。荷蘭民調顯示總理巴克南德的
支持度不到兩成，歐憲公投結果對他而言的確是一大警訊，不過巴克南德
已經拒絕下台的要求，而根據規定，荷蘭要到2007年才會舉行大選，
政治分析家評估，荷蘭政局不至於像法國一樣出現政治危機。至於歐盟憲
法可能因為荷蘭的否決，而陷入垂死的邊緣。由於歐盟憲法必須獲得全數
25個會員國的批准，才能生效，因此在法國跟荷蘭相繼對歐憲說不後，
這部憲法幾乎可以說是胎死腹中，也為歐盟整合帶來更大的危機，接下來
還要觀察英國怎麼處理已經陷入窘境的歐盟憲法推動進程。荷蘭昨天針對
歐盟憲法舉行公投，根據荷蘭媒體的計票結果顯示，有將近六成二的選民
，投下反對票，使得荷蘭成為繼法國之後，第二個否決歐憲的國家。這個
結果無異是給推動歐憲的荷蘭當局，一記當頭棒喝，也讓歐盟憲法幾乎可
以說是胎死腹中OAns超過六成的荷蘭選民在昨天的公投中，否決了歐
盟憲法，當出口民調顯示這項結果時，反對歐憲的社會黨總部響起了熱烈
的掌聲跟歡呼聲，sb首先這是五十年來荷蘭人民第一次被諮詢關於歐盟
的事務他們過去被迫接受所有的條約包括使用歐元這讓人民感到憤怒這是
第一次他們有機會表達意見這次荷蘭公投的投票率高達六成四，而反對歐
憲的比率也比法國的五成五要高，反應荷蘭選民對參與歐盟仍然抱有疑慮
SB我會告訴歐盟領袖他們必須嚴肅看待荷蘭對歐憲說不我們知道荷蘭人
民擔心可能失去主權變遷的速度讓大眾感覺被屏除在外人民也對經濟方面
的妥協感到不安SB我們當然應該留在歐盟我們應該跟歐盟共同合作不過
我想荷蘭選民今天已經表明他們願意接受經濟方面的合作不過他們不喜歡
政治上的統合荷蘭選民除了想跟歐盟保持距離，也在某種程度上，反應民
眾對於國內政治精英無法茍同。極右派反對領袖，甚至以公投結果跟主政
者的理念背道而馳，要求比照法國，總理必須下臺，甚至重新舉行大選。
荷蘭民調顯示總理巴克南德的支持度不到兩成，歐憲公投結果對他而言的
確是一大警訊，不過巴克南德已經拒絕下台的要求，而根據規定，荷蘭要
到2007年才會舉行大選，政治分析家評估，荷蘭政局不至於像法國一
樣出現政治危機。至於歐盟憲法可能因為荷蘭的否決，而陷入垂死的邊緣
。由於歐盟憲法必須獲得全數25個會員國的批准，才能生效，因此在法
國跟荷蘭相繼對歐憲說不後，這部憲法幾乎可以說是胎死腹中，也為歐盟
整合帶來更大的危機，接下來還要觀察英國怎麼處理已經陷入窘境的歐盟
憲法推動進程。荷蘭昨天針對歐盟憲法舉行公投，根據荷蘭媒體的計票結
果顯示，有將近六成二的選民，投下反對票，使得荷蘭成為繼法國之後，
第二個否決歐憲的國家。這個結果無異是給推動歐憲的荷蘭當局，一記當
頭棒喝，也讓歐盟憲法幾乎可以說是胎死腹中OAns超過六成的荷蘭選
民在昨天的公投中，否決了歐盟憲法，當出口民調顯示這項結果時，反對
歐憲的社會黨總部響起了熱烈的掌聲跟歡呼聲，sb首先這是五十年來荷
蘭人民第一次被諮詢關於歐盟的事務他們過去被迫接受所有的條約包括使
用歐元這讓人民感到憤怒這是第一次他們有機會表達意見這次荷蘭公投的
投票率高達六成四，而反對歐憲的比率也比法國的五成五要高，反應荷蘭
選民對參與歐盟仍然抱有疑慮SB我會告訴歐盟領袖他們必須嚴肅看待荷
蘭對歐憲說不我們知道荷蘭人民擔心可能失去主權變遷的速度讓大眾感覺
被屏除在外人民也對經濟方面的妥協感到不安SB我們當然應該留在歐盟
我們應該跟歐盟共同合作不過我想荷蘭選民今天已經表明他們願意接受經
濟方面的合作不過他們不喜歡政治上的統合荷蘭選民除了想跟歐盟保持距
離，也在某種程度上，反應民眾對於國內政治精英無法茍同。極右派反對
領袖，甚至以公投結果跟主政者的理念背道而馳，要求比照法國，總理必
須下臺，甚至重新舉行大選。荷蘭民調顯示總理巴克南德的支持度不到兩
成，歐憲公投結果對他而言的確是一大警訊，不過巴克南德已經拒絕下台
的要求，而根據規定，荷蘭要到2007年才會舉行大選，政治分析家評
估，荷蘭政局不至於像法國一樣出現政治危機。至於歐盟憲法可能因為荷
蘭的否決，而陷入垂死的邊緣。由於歐盟憲法必須獲得全數25個會員國
的批准，才能生效，因此在法國跟荷蘭相繼對歐憲說不後，這部憲法幾乎
可以說是胎死腹中，也為歐盟整合帶來更大的危機，接下來還要觀察英國
怎麼處理已經陷入窘境的歐盟憲法推動進程。荷蘭昨天針對歐盟憲法舉行
公投，根據荷蘭媒體的計票結果顯示，有將近六成二的選民，投下反對票
，使得荷蘭成為繼法國之後，第二個否決歐憲的國家。這個結果無異是給
推動歐憲的荷蘭當局，一記當頭棒喝，也讓歐盟憲法幾乎可以說是胎死腹
中OAns超過六成的荷蘭選民在昨天的公投中，否決了歐盟憲法，當出
口民調顯示這項結果時，反對歐憲的社會黨總部響起了熱烈的掌聲跟歡呼
聲，sb首先這是五十年來荷蘭人民第一次被諮詢關於歐盟的事務他們過
去被迫接受所有的條約包括使用歐元這讓人民感到憤怒這是第一次他們有
機會表達意見這次荷蘭公投的投票率高達六成四，而反對歐憲的比率也比
法國的五成五要高，反應荷蘭選民對參與歐盟仍然抱有疑慮SB我會告訴
歐盟領袖他們必須嚴肅看待荷蘭對歐憲說不我們知道荷蘭人民擔心可能失
去主權變遷的速度讓大眾感覺被屏除在外人民也對經濟方面的妥協感到不
安SB我們當然應該留在歐盟我們應該跟歐盟共同合作不過我想荷蘭選民
今天已經表明他們願意接受經濟方面的合作不過他們不喜歡政治上的統合
荷蘭選民除了想跟歐盟保持距離，也在某種程度上，反應民眾對於國內政
治精英無法茍同。極右派反對領袖，甚至以公投結果跟主政者的理念背道
而馳，要求比照法國，總理必須下臺，甚至重新舉行大選。荷蘭民調顯示
總理巴克南德的支持度不到兩成，歐憲公投結果對他而言的確是一大警訊
，不過巴克南德已經拒絕下台的要求，而根據規定，荷蘭要到2007年
才會舉行大選，政治分析家評估，荷蘭政局不至於像法國一樣出現政治危
機。至於歐盟憲法可能因為荷蘭的否決，而陷入垂死的邊緣。由於歐盟憲
法必須獲得全數25個會員國的批准，才能生效，因此在法國跟荷蘭相繼
對歐憲說不後，這部憲法幾乎可以說是胎死腹中，也為歐盟整合帶來更大
的危機，接下來還要觀察英國怎麼處理已經陷入窘境的歐盟憲法推動進程
。荷蘭昨天針對歐盟憲法舉行公投，根據荷蘭媒體的計票結果顯示，有將
近六成二的選民，投下反對票，使得荷蘭成為繼法國之後，第二個否決歐
憲的國家。這個結果無異是給推動歐憲的荷蘭當局，一記當頭棒喝，也讓
歐盟憲法幾乎可以說是胎死腹中OAns超過六成的荷蘭選民在昨天的公
投中，否決了歐盟憲法，當出口民調顯示這項結果時，反對歐憲的社會黨
總部響起了熱烈的掌聲跟歡呼聲，sb首先這是五十年來荷蘭人民第一次
被諮詢關於歐盟的事務他們過去被迫接受所有的條約包括使用歐元這讓人
民感到憤怒這是第一次他們有機會表達意見這次荷蘭公投的投票率高達六
成四，而反對歐憲的比率也比法國的五成五要高，反應荷蘭選民對參與歐
盟仍然抱有疑慮SB我會告訴歐盟領袖他們必須嚴肅看待荷蘭對歐憲說不
我們知道荷蘭人民擔心可能失去主權變遷的速度讓大眾感覺被屏除在外人
民也對經濟方面的妥協感到不安SB我們當然應該留在歐盟我們應該跟歐
盟共同合作不過我想荷蘭選民今天已經表明他們願意接受經濟方面的合作
不過他們不喜歡政治上的統合荷蘭選民除了想跟歐盟保持距離，也在某種
程度上，反應民眾對於國內政治精英無法茍同。極右派反對領袖，甚至以
公投結果跟主政者的理念背道而馳，要求比照法國，總理必須下臺，甚至
重新舉行大選。荷蘭民調顯示總理巴克南德的支持度不到兩成，歐憲公投
結果對他而言的確是一大警訊，不過巴克南德已經拒絕下台的要求，而根
據規定，荷蘭要到2007年才會舉行大選，政治分析家評估，荷蘭政局
不至於像法國一樣出現政治危機。至於歐盟憲法可能因為荷蘭的否決，而
陷入垂死的邊緣。由於歐盟憲法必須獲得全數25個會員國的批准，才能
生效，因此在法國跟荷蘭相繼對歐憲說不後，這部憲法幾乎可以說是胎死
腹中，也為歐盟整合帶來更大的危機，接下來還要觀察英國怎麼處理已經
陷入窘境的歐盟憲法推動進程。
