目前台灣、每年大約有三萬名少女未婚懷孕，民間團體特別設立了、未成
年懷孕專線、發現有不少12歲以下的少女，打電話進來尋求協助，這顯
示國內未婚懷孕的年紀、有下降趨勢。學生談戀愛現在很常見，不小心偷
嚐禁果，有性行為的年紀也逐年下降。從勵馨基金會開辦的未成年懷孕專
線就可以發現，一年來接到1321通電話，其中16歲以下，將近一成
，16歲到19歲的求助者最多，超過一半，值得注意的是，打電話來的
人，最小才12歲。問題的嚴重性讓民間團體擔心，嬰兒就這樣被丟棄在
路旁的新聞也時有所聞，甚至還有用國中制服包裹棄嬰丟在草叢的案例，
諮詢電話也曾經接到，有人在廁所生完小孩，打電話來求助。為了避免類
似的案件一再發生，勵馨基金會除了設置諮詢專線，也在網路上架設網站
，提供正確的性知識，裡頭還有未婚懷孕的小媽媽，寫下她們的心情。根
據估計，在台灣一年有至少三萬名未成年少女懷孕，其中有五千人會生下
來，成了小媽媽，在亞洲國家算是高比例。目前台灣、每年大約有三萬名
少女未婚懷孕，民間團體特別設立了、未成年懷孕專線、發現有不少12
歲以下的少女，打電話進來尋求協助，這顯示國內未婚懷孕的年紀、有下
降趨勢。學生談戀愛現在很常見，不小心偷嚐禁果，有性行為的年紀也逐
年下降。從勵馨基金會開辦的未成年懷孕專線就可以發現，一年來接到1
321通電話，其中16歲以下，將近一成，16歲到19歲的求助者最
多，超過一半，值得注意的是，打電話來的人，最小才12歲。問題的嚴
重性讓民間團體擔心，嬰兒就這樣被丟棄在路旁的新聞也時有所聞，甚至
還有用國中制服包裹棄嬰丟在草叢的案例，諮詢電話也曾經接到，有人在
廁所生完小孩，打電話來求助。為了避免類似的案件一再發生，勵馨基金
會除了設置諮詢專線，也在網路上架設網站，提供正確的性知識，裡頭還
有未婚懷孕的小媽媽，寫下她們的心情。根據估計，在台灣一年有至少三
萬名未成年少女懷孕，其中有五千人會生下來，成了小媽媽，在亞洲國家
算是高比例。目前台灣、每年大約有三萬名少女未婚懷孕，民間團體特別
設立了、未成年懷孕專線、發現有不少12歲以下的少女，打電話進來尋
求協助，這顯示國內未婚懷孕的年紀、有下降趨勢。學生談戀愛現在很常
見，不小心偷嚐禁果，有性行為的年紀也逐年下降。從勵馨基金會開辦的
未成年懷孕專線就可以發現，一年來接到1321通電話，其中16歲以
下，將近一成，16歲到19歲的求助者最多，超過一半，值得注意的是
，打電話來的人，最小才12歲。問題的嚴重性讓民間團體擔心，嬰兒就
這樣被丟棄在路旁的新聞也時有所聞，甚至還有用國中制服包裹棄嬰丟在
草叢的案例，諮詢電話也曾經接到，有人在廁所生完小孩，打電話來求助
。為了避免類似的案件一再發生，勵馨基金會除了設置諮詢專線，也在網
路上架設網站，提供正確的性知識，裡頭還有未婚懷孕的小媽媽，寫下她
們的心情。根據估計，在台灣一年有至少三萬名未成年少女懷孕，其中有
五千人會生下來，成了小媽媽，在亞洲國家算是高比例。目前台灣、每年
大約有三萬名少女未婚懷孕，民間團體特別設立了、未成年懷孕專線、發
現有不少12歲以下的少女，打電話進來尋求協助，這顯示國內未婚懷孕
的年紀、有下降趨勢。學生談戀愛現在很常見，不小心偷嚐禁果，有性行
為的年紀也逐年下降。從勵馨基金會開辦的未成年懷孕專線就可以發現，
一年來接到1321通電話，其中16歲以下，將近一成，16歲到19
歲的求助者最多，超過一半，值得注意的是，打電話來的人，最小才12
歲。問題的嚴重性讓民間團體擔心，嬰兒就這樣被丟棄在路旁的新聞也時
有所聞，甚至還有用國中制服包裹棄嬰丟在草叢的案例，諮詢電話也曾經
接到，有人在廁所生完小孩，打電話來求助。為了避免類似的案件一再發
生，勵馨基金會除了設置諮詢專線，也在網路上架設網站，提供正確的性
知識，裡頭還有未婚懷孕的小媽媽，寫下她們的心情。根據估計，在台灣
一年有至少三萬名未成年少女懷孕，其中有五千人會生下來，成了小媽媽
，在亞洲國家算是高比例。目前台灣、每年大約有三萬名少女未婚懷孕，
民間團體特別設立了、未成年懷孕專線、發現有不少12歲以下的少女，
打電話進來尋求協助，這顯示國內未婚懷孕的年紀、有下降趨勢。學生談
戀愛現在很常見，不小心偷嚐禁果，有性行為的年紀也逐年下降。從勵馨
基金會開辦的未成年懷孕專線就可以發現，一年來接到1321通電話，
其中16歲以下，將近一成，16歲到19歲的求助者最多，超過一半，
值得注意的是，打電話來的人，最小才12歲。問題的嚴重性讓民間團體
擔心，嬰兒就這樣被丟棄在路旁的新聞也時有所聞，甚至還有用國中制服
包裹棄嬰丟在草叢的案例，諮詢電話也曾經接到，有人在廁所生完小孩，
打電話來求助。為了避免類似的案件一再發生，勵馨基金會除了設置諮詢
專線，也在網路上架設網站，提供正確的性知識，裡頭還有未婚懷孕的小
媽媽，寫下她們的心情。根據估計，在台灣一年有至少三萬名未成年少女
懷孕，其中有五千人會生下來，成了小媽媽，在亞洲國家算是高比例。目
前台灣、每年大約有三萬名少女未婚懷孕，民間團體特別設立了、未成年
懷孕專線、發現有不少12歲以下的少女，打電話進來尋求協助，這顯示
國內未婚懷孕的年紀、有下降趨勢。學生談戀愛現在很常見，不小心偷嚐
禁果，有性行為的年紀也逐年下降。從勵馨基金會開辦的未成年懷孕專線
就可以發現，一年來接到1321通電話，其中16歲以下，將近一成，
16歲到19歲的求助者最多，超過一半，值得注意的是，打電話來的人
，最小才12歲。問題的嚴重性讓民間團體擔心，嬰兒就這樣被丟棄在路
旁的新聞也時有所聞，甚至還有用國中制服包裹棄嬰丟在草叢的案例，諮
詢電話也曾經接到，有人在廁所生完小孩，打電話來求助。為了避免類似
的案件一再發生，勵馨基金會除了設置諮詢專線，也在網路上架設網站，
提供正確的性知識，裡頭還有未婚懷孕的小媽媽，寫下她們的心情。根據
估計，在台灣一年有至少三萬名未成年少女懷孕，其中有五千人會生下來
，成了小媽媽，在亞洲國家算是高比例。
