顧立雄現身的場合，其實是陳水扁，被前海軍中將雷學明控告誹謗案、昨
天開庭。原本陳水扁要以家裡遭到搜索為理由、想要請假，但是法官不准
、所以他還是只好出庭。面對媒體問起洗錢的情節、陳水扁不發一語。前
總統陳水扁為拉法葉艦案被控誹謗出庭，還是有反扁民眾在法院門前大聲
抗議，遭到維安員警驅離，而原本要向法院請假的陳水扁，提出請假理由
是家裡被檢調單位搜索，不被法官接受，只好在上午九點半準時出庭，不
過有關洗錢疑案，陳前總統不願回答媒體追問。Ns前總統陳水扁vs記
者陳水扁現身時雖然很低調，不過就算身陷洗錢風暴，在拉法葉誹謗案的
法庭裡，還是強烈為自己辯護，並和控告他的雷學明，幾度針鋒相對！而
對於陳水扁涉及洗錢密帳疑案，雷學明說他並不覺得意外Bite前海軍
將領雷學明而原本受委任、為前第一家庭辯護台開案和國務機要費案的律
師顧立雄，也在法院意外現身，但他表示雙方已經在本月15號，解除委
任關係，不再承辦任何陳水扁相關案件！bite律師顧立雄過去八年.
...洗錢疑案越扯越大，是否主動與陳水扁切割，還是陳水扁不想再委
任，顧立雄沒有進一步說明，只留給外界想像空間。記者　李曉儒　彭耀
祖　陳保羅　台北報導顧立雄現身的場合，其實是陳水扁，被前海軍中將
雷學明控告誹謗案、昨天開庭。原本陳水扁要以家裡遭到搜索為理由、想
要請假，但是法官不准、所以他還是只好出庭。面對媒體問起洗錢的情節
、陳水扁不發一語。前總統陳水扁為拉法葉艦案被控誹謗出庭，還是有反
扁民眾在法院門前大聲抗議，遭到維安員警驅離，而原本要向法院請假的
陳水扁，提出請假理由是家裡被檢調單位搜索，不被法官接受，只好在上
午九點半準時出庭，不過有關洗錢疑案，陳前總統不願回答媒體追問。N
s前總統陳水扁vs記者陳水扁現身時雖然很低調，不過就算身陷洗錢風
暴，在拉法葉誹謗案的法庭裡，還是強烈為自己辯護，並和控告他的雷學
明，幾度針鋒相對！而對於陳水扁涉及洗錢密帳疑案，雷學明說他並不覺
得意外Bite前海軍將領雷學明而原本受委任、為前第一家庭辯護台開
案和國務機要費案的律師顧立雄，也在法院意外現身，但他表示雙方已經
在本月15號，解除委任關係，不再承辦任何陳水扁相關案件！bite
律師顧立雄過去八年....洗錢疑案越扯越大，是否主動與陳水扁切割
，還是陳水扁不想再委任，顧立雄沒有進一步說明，只留給外界想像空間
。記者　李曉儒　彭耀祖　陳保羅　台北報導顧立雄現身的場合，其實是
陳水扁，被前海軍中將雷學明控告誹謗案、昨天開庭。原本陳水扁要以家
裡遭到搜索為理由、想要請假，但是法官不准、所以他還是只好出庭。面
對媒體問起洗錢的情節、陳水扁不發一語。前總統陳水扁為拉法葉艦案被
控誹謗出庭，還是有反扁民眾在法院門前大聲抗議，遭到維安員警驅離，
而原本要向法院請假的陳水扁，提出請假理由是家裡被檢調單位搜索，不
被法官接受，只好在上午九點半準時出庭，不過有關洗錢疑案，陳前總統
不願回答媒體追問。Ns前總統陳水扁vs記者陳水扁現身時雖然很低調
，不過就算身陷洗錢風暴，在拉法葉誹謗案的法庭裡，還是強烈為自己辯
護，並和控告他的雷學明，幾度針鋒相對！而對於陳水扁涉及洗錢密帳疑
案，雷學明說他並不覺得意外Bite前海軍將領雷學明而原本受委任、
為前第一家庭辯護台開案和國務機要費案的律師顧立雄，也在法院意外現
身，但他表示雙方已經在本月15號，解除委任關係，不再承辦任何陳水
扁相關案件！bite律師顧立雄過去八年....洗錢疑案越扯越大，
是否主動與陳水扁切割，還是陳水扁不想再委任，顧立雄沒有進一步說明
，只留給外界想像空間。記者　李曉儒　彭耀祖　陳保羅　台北報導顧立
雄現身的場合，其實是陳水扁，被前海軍中將雷學明控告誹謗案、昨天開
庭。原本陳水扁要以家裡遭到搜索為理由、想要請假，但是法官不准、所
以他還是只好出庭。面對媒體問起洗錢的情節、陳水扁不發一語。前總統
陳水扁為拉法葉艦案被控誹謗出庭，還是有反扁民眾在法院門前大聲抗議
，遭到維安員警驅離，而原本要向法院請假的陳水扁，提出請假理由是家
裡被檢調單位搜索，不被法官接受，只好在上午九點半準時出庭，不過有
關洗錢疑案，陳前總統不願回答媒體追問。Ns前總統陳水扁vs記者陳
水扁現身時雖然很低調，不過就算身陷洗錢風暴，在拉法葉誹謗案的法庭
裡，還是強烈為自己辯護，並和控告他的雷學明，幾度針鋒相對！而對於
陳水扁涉及洗錢密帳疑案，雷學明說他並不覺得意外Bite前海軍將領
雷學明而原本受委任、為前第一家庭辯護台開案和國務機要費案的律師顧
立雄，也在法院意外現身，但他表示雙方已經在本月15號，解除委任關
係，不再承辦任何陳水扁相關案件！bite律師顧立雄過去八年...
.洗錢疑案越扯越大，是否主動與陳水扁切割，還是陳水扁不想再委任，
顧立雄沒有進一步說明，只留給外界想像空間。記者　李曉儒　彭耀祖
陳保羅　台北報導顧立雄現身的場合，其實是陳水扁，被前海軍中將雷學
明控告誹謗案、昨天開庭。原本陳水扁要以家裡遭到搜索為理由、想要請
假，但是法官不准、所以他還是只好出庭。面對媒體問起洗錢的情節、陳
水扁不發一語。前總統陳水扁為拉法葉艦案被控誹謗出庭，還是有反扁民
眾在法院門前大聲抗議，遭到維安員警驅離，而原本要向法院請假的陳水
扁，提出請假理由是家裡被檢調單位搜索，不被法官接受，只好在上午九
點半準時出庭，不過有關洗錢疑案，陳前總統不願回答媒體追問。Ns前
總統陳水扁vs記者陳水扁現身時雖然很低調，不過就算身陷洗錢風暴，
在拉法葉誹謗案的法庭裡，還是強烈為自己辯護，並和控告他的雷學明，
幾度針鋒相對！而對於陳水扁涉及洗錢密帳疑案，雷學明說他並不覺得意
外Bite前海軍將領雷學明而原本受委任、為前第一家庭辯護台開案和
國務機要費案的律師顧立雄，也在法院意外現身，但他表示雙方已經在本
月15號，解除委任關係，不再承辦任何陳水扁相關案件！bite律師
顧立雄過去八年....洗錢疑案越扯越大，是否主動與陳水扁切割，還
是陳水扁不想再委任，顧立雄沒有進一步說明，只留給外界想像空間。記
者　李曉儒　彭耀祖　陳保羅　台北報導顧立雄現身的場合，其實是陳水
扁，被前海軍中將雷學明控告誹謗案、昨天開庭。原本陳水扁要以家裡遭
到搜索為理由、想要請假，但是法官不准、所以他還是只好出庭。面對媒
體問起洗錢的情節、陳水扁不發一語。前總統陳水扁為拉法葉艦案被控誹
謗出庭，還是有反扁民眾在法院門前大聲抗議，遭到維安員警驅離，而原
本要向法院請假的陳水扁，提出請假理由是家裡被檢調單位搜索，不被法
官接受，只好在上午九點半準時出庭，不過有關洗錢疑案，陳前總統不願
回答媒體追問。Ns前總統陳水扁vs記者陳水扁現身時雖然很低調，不
過就算身陷洗錢風暴，在拉法葉誹謗案的法庭裡，還是強烈為自己辯護，
並和控告他的雷學明，幾度針鋒相對！而對於陳水扁涉及洗錢密帳疑案，
雷學明說他並不覺得意外Bite前海軍將領雷學明而原本受委任、為前
第一家庭辯護台開案和國務機要費案的律師顧立雄，也在法院意外現身，
但他表示雙方已經在本月15號，解除委任關係，不再承辦任何陳水扁相
關案件！bite律師顧立雄過去八年....洗錢疑案越扯越大，是否
主動與陳水扁切割，還是陳水扁不想再委任，顧立雄沒有進一步說明，只
留給外界想像空間。記者　李曉儒　彭耀祖　陳保羅　台北報導
