學完國際手語，焦點再轉回北京奧運，我們曾經報導、北京市政府在奧
運開幕前、指定了三個所謂的示威專用區，當時還受到國際奧會的讚
揚、說是進步的做法。
但是現在奧運會都已經過了一半，77件示威申請案、卻是一件都沒有
獲得通過。
外界批評中國在玩假民主，而北京奧組委的回應是、中國有自己的民主
方式、外人不了解。
申請示威民眾江玉芬：...給我一個窩兒吧...凍死我了....
下大雨我就在橋底下睡....年近60歲的江玉芬，因為政府要辦
奧運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。
像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界
，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。
申請示威民眾孫利維：我們只是想推進中華人民共和國，以法治國、以
憲為基，真正能關注弱勢群體，消除現在中國貧富兩極分化....
根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗
外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。
北京奧組委副主席王偉：所以說像這些問題的話呢...還有一點就是
不了解中國的國情。
中國的民主，有中國自己民主的方式。
事實上，根據1989年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威申
請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統
統要經過事前嚴格審查。
而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有
通過。
記者徐家仁報導
