學完國際手語，焦點再轉回北京奧運，我們曾經報導、北京市政府在奧運
開幕前、指定了三個所謂的示威專用區，當時還受到國際奧會的讚揚、說
是進步的做法。但是現在奧運會都已經過了一半，77件示威申請案、卻
是一件都沒有獲得通過。外界批評中國在玩假民主，而北京奧組委的回應
是、中國有自己的民主方式、外人不了解。申請示威民眾江玉芬：...
給我一個窩兒吧...凍死我了....下大雨我就在橋底下睡....
年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們
的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望
政府和各界，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。申請示威民眾孫利
維：我們只是想推進中華人民共和國，以法治國、以憲為基，真正能關注
弱勢群體，消除現在中國貧富兩極分化....根據中國官方的統計，8
月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有149人，提出
了77件申請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序
不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這
樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說像這些問題的話呢...還有一點
就是不了解中國的國情。中國的民主，有中國自己民主的方式。事實上，
根據1989年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威申請單位不僅
要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴
格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件
也沒有通過。記者徐家仁報導學完國際手語，焦點再轉回北京奧運，我們
曾經報導、北京市政府在奧運開幕前、指定了三個所謂的示威專用區，當
時還受到國際奧會的讚揚、說是進步的做法。但是現在奧運會都已經過了
一半，77件示威申請案、卻是一件都沒有獲得通過。外界批評中國在玩
假民主，而北京奧組委的回應是、中國有自己的民主方式、外人不了解。
申請示威民眾江玉芬：...給我一個窩兒吧...凍死我了....下
大雨我就在橋底下睡....年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、
開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年
來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發過程中，小市民所
受的痛苦。申請示威民眾孫利維：我們只是想推進中華人民共和國，以法
治國、以憲為基，真正能關注弱勢群體，消除現在中國貧富兩極分化..
..根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗
議的，總共有149人，提出了77件申請案，其中有74件自行撤回，
一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民
主的把戲，而官方的回應是這樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說像這
些問題的話呢...還有一點就是不了解中國的國情。中國的民主，有中
國自己民主的方式。事實上，根據1989年天安門事件之後所定的示威
相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標
語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，
奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導學完國際手語
，焦點再轉回北京奧運，我們曾經報導、北京市政府在奧運開幕前、指定
了三個所謂的示威專用區，當時還受到國際奧會的讚揚、說是進步的做法
。但是現在奧運會都已經過了一半，77件示威申請案、卻是一件都沒有
獲得通過。外界批評中國在玩假民主，而北京奧組委的回應是、中國有自
己的民主方式、外人不了解。申請示威民眾江玉芬：...給我一個窩兒
吧...凍死我了....下大雨我就在橋底下睡....年近60歲的
江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。
像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，
能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。申請示威民眾孫利維：我們只是
想推進中華人民共和國，以法治國、以憲為基，真正能關注弱勢群體，消
除現在中國貧富兩極分化....根據中國官方的統計，8月1號以來，
申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有149人，提出了77件申請
案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩
審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。北京奧
組委副主席王偉：所以說像這些問題的話呢...還有一點就是不了解中
國的國情。中國的民主，有中國自己民主的方式。事實上，根據1989
年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者
的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在
這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。
記者徐家仁報導學完國際手語，焦點再轉回北京奧運，我們曾經報導、北
京市政府在奧運開幕前、指定了三個所謂的示威專用區，當時還受到國際
奧會的讚揚、說是進步的做法。但是現在奧運會都已經過了一半，77件
示威申請案、卻是一件都沒有獲得通過。外界批評中國在玩假民主，而北
京奧組委的回應是、中國有自己的民主方式、外人不了解。申請示威民眾
江玉芬：...給我一個窩兒吧...凍死我了....下大雨我就在橋
底下睡....年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區
，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷
出現，他們希望政府和各界，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。申
請示威民眾孫利維：我們只是想推進中華人民共和國，以法治國、以憲為
基，真正能關注弱勢群體，消除現在中國貧富兩極分化....根據中國
官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有
149人，提出了77件申請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決
，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而
官方的回應是這樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說像這些問題的話呢
...還有一點就是不了解中國的國情。中國的民主，有中國自己民主的
方式。事實上，根據1989年天安門事件之後所定的示威相關規定，示
威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統
統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示
威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導學完國際手語，焦點再轉回
北京奧運，我們曾經報導、北京市政府在奧運開幕前、指定了三個所謂的
示威專用區，當時還受到國際奧會的讚揚、說是進步的做法。但是現在奧
運會都已經過了一半，77件示威申請案、卻是一件都沒有獲得通過。外
界批評中國在玩假民主，而北京奧組委的回應是、中國有自己的民主方式
、外人不了解。申請示威民眾江玉芬：...給我一個窩兒吧...凍死
我了....下大雨我就在橋底下睡....年近60歲的江玉芬，因為
政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂
維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發過
程中，小市民所受的痛苦。申請示威民眾孫利維：我們只是想推進中華人
民共和國，以法治國、以憲為基，真正能關注弱勢群體，消除現在中國貧
富兩極分化....根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示
威專用區進行抗議的，總共有149人，提出了77件申請案，其中有7
4件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批
評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。北京奧組委副主席王
偉：所以說像這些問題的話呢...還有一點就是不了解中國的國情。中
國的民主，有中國自己民主的方式。事實上，根據1989年天安門事件
之後所定的示威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，
海報的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式
民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報
導學完國際手語，焦點再轉回北京奧運，我們曾經報導、北京市政府在奧
運開幕前、指定了三個所謂的示威專用區，當時還受到國際奧會的讚揚、
說是進步的做法。但是現在奧運會都已經過了一半，77件示威申請案、
卻是一件都沒有獲得通過。外界批評中國在玩假民主，而北京奧組委的回
應是、中國有自己的民主方式、外人不了解。申請示威民眾江玉芬：..
.給我一個窩兒吧...凍死我了....下大雨我就在橋底下睡...
.年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居
們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希
望政府和各界，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。申請示威民眾孫
利維：我們只是想推進中華人民共和國，以法治國、以憲為基，真正能關
注弱勢群體，消除現在中國貧富兩極分化....根據中國官方的統計，
8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有149人，提
出了77件申請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程
序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是
這樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說像這些問題的話呢...還有一
點就是不了解中國的國情。中國的民主，有中國自己民主的方式。事實上
，根據1989年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威申請單位不
僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統統要經過事前
嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一
件也沒有通過。記者徐家仁報導學完國際手語，焦點再轉回北京奧運，我
們曾經報導、北京市政府在奧運開幕前、指定了三個所謂的示威專用區，
當時還受到國際奧會的讚揚、說是進步的做法。但是現在奧運會都已經過
了一半，77件示威申請案、卻是一件都沒有獲得通過。外界批評中國在
玩假民主，而北京奧組委的回應是、中國有自己的民主方式、外人不了解
。申請示威民眾江玉芬：...給我一個窩兒吧...凍死我了....
下大雨我就在橋底下睡....年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運
、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近
年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發過程中，小市民
所受的痛苦。申請示威民眾孫利維：我們只是想推進中華人民共和國，以
法治國、以憲為基，真正能關注弱勢群體，消除現在中國貧富兩極分化.
...根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行
抗議的，總共有149人，提出了77件申請案，其中有74件自行撤回
，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假
民主的把戲，而官方的回應是這樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說像
這些問題的話呢...還有一點就是不了解中國的國情。中國的民主，有
中國自己民主的方式。事實上，根據1989年天安門事件之後所定的示
威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、
標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下
，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導學完國際手
語，焦點再轉回北京奧運，我們曾經報導、北京市政府在奧運開幕前、指
定了三個所謂的示威專用區，當時還受到國際奧會的讚揚、說是進步的做
法。但是現在奧運會都已經過了一半，77件示威申請案、卻是一件都沒
有獲得通過。外界批評中國在玩假民主，而北京奧組委的回應是、中國有
自己的民主方式、外人不了解。申請示威民眾江玉芬：...給我一個窩
兒吧...凍死我了....下大雨我就在橋底下睡....年近60歲
的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了
。像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界
，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。申請示威民眾孫利維：我們只
是想推進中華人民共和國，以法治國、以憲為基，真正能關注弱勢群體，
消除現在中國貧富兩極分化....根據中國官方的統計，8月1號以來
，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有149人，提出了77件申
請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫
緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。北京
奧組委副主席王偉：所以說像這些問題的話呢...還有一點就是不了解
中國的國情。中國的民主，有中國自己民主的方式。事實上，根據198
9年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦
者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而
在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過
。記者徐家仁報導學完國際手語，焦點再轉回北京奧運，我們曾經報導、
北京市政府在奧運開幕前、指定了三個所謂的示威專用區，當時還受到國
際奧會的讚揚、說是進步的做法。但是現在奧運會都已經過了一半，77
件示威申請案、卻是一件都沒有獲得通過。外界批評中國在玩假民主，而
北京奧組委的回應是、中國有自己的民主方式、外人不了解。申請示威民
眾江玉芬：...給我一個窩兒吧...凍死我了....下大雨我就在
橋底下睡....年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市
區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不
斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。
申請示威民眾孫利維：我們只是想推進中華人民共和國，以法治國、以憲
為基，真正能關注弱勢群體，消除現在中國貧富兩極分化....根據中
國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共
有149人，提出了77件申請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否
決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，
而官方的回應是這樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說像這些問題的話
呢...還有一點就是不了解中國的國情。中國的民主，有中國自己民主
的方式。事實上，根據1989年天安門事件之後所定的示威相關規定，
示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，
統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的
示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導學完國際手語，焦點再轉
回北京奧運，我們曾經報導、北京市政府在奧運開幕前、指定了三個所謂
的示威專用區，當時還受到國際奧會的讚揚、說是進步的做法。但是現在
奧運會都已經過了一半，77件示威申請案、卻是一件都沒有獲得通過。
外界批評中國在玩假民主，而北京奧組委的回應是、中國有自己的民主方
式、外人不了解。申請示威民眾江玉芬：...給我一個窩兒吧...凍
死我了....下大雨我就在橋底下睡....年近60歲的江玉芬，因
為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所
謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發
過程中，小市民所受的痛苦。申請示威民眾孫利維：我們只是想推進中華
人民共和國，以法治國、以憲為基，真正能關注弱勢群體，消除現在中國
貧富兩極分化....根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂
示威專用區進行抗議的，總共有149人，提出了77件申請案，其中有
74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界
批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。北京奧組委副主席
王偉：所以說像這些問題的話呢...還有一點就是不了解中國的國情。
中國的民主，有中國自己民主的方式。事實上，根據1989年天安門事
件之後所定的示威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址
，海報的型式、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國
式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁
報導學完國際手語，焦點再轉回北京奧運，我們曾經報導、北京市政府在
奧運開幕前、指定了三個所謂的示威專用區，當時還受到國際奧會的讚揚
、說是進步的做法。但是現在奧運會都已經過了一半，77件示威申請案
、卻是一件都沒有獲得通過。外界批評中國在玩假民主，而北京奧組委的
回應是、中國有自己的民主方式、外人不了解。申請示威民眾江玉芬：.
..給我一個窩兒吧...凍死我了....下大雨我就在橋底下睡..
..年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧運、開發北京市區，把她和鄰
居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，近年來在中國不斷出現，他們
希望政府和各界，能重視開發過程中，小市民所受的痛苦。申請示威民眾
孫利維：我們只是想推進中華人民共和國，以法治國、以憲為基，真正能
關注弱勢群體，消除現在中國貧富兩極分化....根據中國官方的統計
，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進行抗議的，總共有149人，
提出了77件申請案，其中有74件自行撤回，一件遭到否決，還有兩件
程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩假民主的把戲，而官方的回應
是這樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說像這些問題的話呢...還有
一點就是不了解中國的國情。中國的民主，有中國自己民主的方式。事實
上，根據1989年天安門事件之後所定的示威相關規定，示威申請單位
不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式、標語的內容，統統要經過事
前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序下，奧運期間的示威申請案，
一件也沒有通過。記者徐家仁報導學完國際手語，焦點再轉回北京奧運，
我們曾經報導、北京市政府在奧運開幕前、指定了三個所謂的示威專用區
，當時還受到國際奧會的讚揚、說是進步的做法。但是現在奧運會都已經
過了一半，77件示威申請案、卻是一件都沒有獲得通過。外界批評中國
在玩假民主，而北京奧組委的回應是、中國有自己的民主方式、外人不了
解。申請示威民眾江玉芬：...給我一個窩兒吧...凍死我了...
.下大雨我就在橋底下睡....年近60歲的江玉芬，因為政府要辦奧
運、開發北京市區，把她和鄰居們的房子拆了。像這樣的所謂維權活動，
近年來在中國不斷出現，他們希望政府和各界，能重視開發過程中，小市
民所受的痛苦。申請示威民眾孫利維：我們只是想推進中華人民共和國，
以法治國、以憲為基，真正能關注弱勢群體，消除現在中國貧富兩極分化
....根據中國官方的統計，8月1號以來，申請到所謂示威專用區進
行抗議的，總共有149人，提出了77件申請案，其中有74件自行撤
回，一件遭到否決，還有兩件程序不完備、暫緩審查。外界批評中國在玩
假民主的把戲，而官方的回應是這樣的。北京奧組委副主席王偉：所以說
像這些問題的話呢...還有一點就是不了解中國的國情。中國的民主，
有中國自己民主的方式。事實上，根據1989年天安門事件之後所定的
示威相關規定，示威申請單位不僅要申報主辦者的姓名住址，海報的型式
、標語的內容，統統要經過事前嚴格審查。而在這所謂中國式民主的程序
下，奧運期間的示威申請案，一件也沒有通過。記者徐家仁報導
