看著05年拿到的三面聽障奧運桌球金牌，溫智璇特別有感慨。也跟這次
北京奧運舉重銅牌選手、陳葦綾和盧映琦一樣，奪下金牌的溫智璇、未來
出路，在媒體關注之下，在當時似乎有了保障，原以為回國之後，有個工
作等著他，但三年過了，現在就業問題、還是得靠他自己去煩心。一路走
來，他的桌球指導教練、黃美珍最清楚。雙耳聽損60多分貝的溫智璇，
其實話說得相當清楚，先天條件相當優秀，削中帶攻的球技，讓他稱霸世
界聽障桌球界，七月剛從法國拿下第一屆世界聽障桌球賽的單打冠軍和團
體賽金牌。明年台北聽奧能不能二連冠，溫智璇平常心面對，可是對於未
來在那裡，就讓他傷透腦筋。今年已經碩士三年級的溫智璇，正面臨找不
到工作的難題，原本冀望六、七月的教師甄試，但碰上要出國比賽得練球
、無法專心準備，現在桌球第一名拿到了，可是教師甄試卻落榜了，失望
之餘，為了明年台北聽奧，他還是拾起拍子，專心練球，至於，現在只能
透過關係拜託，看看是否有機會能當個專任教練就好了。看著05年拿到
的三面聽障奧運桌球金牌，溫智璇特別有感慨。也跟這次北京奧運舉重銅
牌選手、陳葦綾和盧映琦一樣，奪下金牌的溫智璇、未來出路，在媒體關
注之下，在當時似乎有了保障，原以為回國之後，有個工作等著他，但三
年過了，現在就業問題、還是得靠他自己去煩心。一路走來，他的桌球指
導教練、黃美珍最清楚。雙耳聽損60多分貝的溫智璇，其實話說得相當
清楚，先天條件相當優秀，削中帶攻的球技，讓他稱霸世界聽障桌球界，
七月剛從法國拿下第一屆世界聽障桌球賽的單打冠軍和團體賽金牌。明年
台北聽奧能不能二連冠，溫智璇平常心面對，可是對於未來在那裡，就讓
他傷透腦筋。今年已經碩士三年級的溫智璇，正面臨找不到工作的難題，
原本冀望六、七月的教師甄試，但碰上要出國比賽得練球、無法專心準備
，現在桌球第一名拿到了，可是教師甄試卻落榜了，失望之餘，為了明年
台北聽奧，他還是拾起拍子，專心練球，至於，現在只能透過關係拜託，
看看是否有機會能當個專任教練就好了。看著05年拿到的三面聽障奧運
桌球金牌，溫智璇特別有感慨。也跟這次北京奧運舉重銅牌選手、陳葦綾
和盧映琦一樣，奪下金牌的溫智璇、未來出路，在媒體關注之下，在當時
似乎有了保障，原以為回國之後，有個工作等著他，但三年過了，現在就
業問題、還是得靠他自己去煩心。一路走來，他的桌球指導教練、黃美珍
最清楚。雙耳聽損60多分貝的溫智璇，其實話說得相當清楚，先天條件
相當優秀，削中帶攻的球技，讓他稱霸世界聽障桌球界，七月剛從法國拿
下第一屆世界聽障桌球賽的單打冠軍和團體賽金牌。明年台北聽奧能不能
二連冠，溫智璇平常心面對，可是對於未來在那裡，就讓他傷透腦筋。今
年已經碩士三年級的溫智璇，正面臨找不到工作的難題，原本冀望六、七
月的教師甄試，但碰上要出國比賽得練球、無法專心準備，現在桌球第一
名拿到了，可是教師甄試卻落榜了，失望之餘，為了明年台北聽奧，他還
是拾起拍子，專心練球，至於，現在只能透過關係拜託，看看是否有機會
能當個專任教練就好了。看著05年拿到的三面聽障奧運桌球金牌，溫智
璇特別有感慨。也跟這次北京奧運舉重銅牌選手、陳葦綾和盧映琦一樣，
奪下金牌的溫智璇、未來出路，在媒體關注之下，在當時似乎有了保障，
原以為回國之後，有個工作等著他，但三年過了，現在就業問題、還是得
靠他自己去煩心。一路走來，他的桌球指導教練、黃美珍最清楚。雙耳聽
損60多分貝的溫智璇，其實話說得相當清楚，先天條件相當優秀，削中
帶攻的球技，讓他稱霸世界聽障桌球界，七月剛從法國拿下第一屆世界聽
障桌球賽的單打冠軍和團體賽金牌。明年台北聽奧能不能二連冠，溫智璇
平常心面對，可是對於未來在那裡，就讓他傷透腦筋。今年已經碩士三年
級的溫智璇，正面臨找不到工作的難題，原本冀望六、七月的教師甄試，
但碰上要出國比賽得練球、無法專心準備，現在桌球第一名拿到了，可是
教師甄試卻落榜了，失望之餘，為了明年台北聽奧，他還是拾起拍子，專
心練球，至於，現在只能透過關係拜託，看看是否有機會能當個專任教練
就好了。看著05年拿到的三面聽障奧運桌球金牌，溫智璇特別有感慨。
也跟這次北京奧運舉重銅牌選手、陳葦綾和盧映琦一樣，奪下金牌的溫智
璇、未來出路，在媒體關注之下，在當時似乎有了保障，原以為回國之後
，有個工作等著他，但三年過了，現在就業問題、還是得靠他自己去煩心
。一路走來，他的桌球指導教練、黃美珍最清楚。雙耳聽損60多分貝的
溫智璇，其實話說得相當清楚，先天條件相當優秀，削中帶攻的球技，讓
他稱霸世界聽障桌球界，七月剛從法國拿下第一屆世界聽障桌球賽的單打
冠軍和團體賽金牌。明年台北聽奧能不能二連冠，溫智璇平常心面對，可
是對於未來在那裡，就讓他傷透腦筋。今年已經碩士三年級的溫智璇，正
面臨找不到工作的難題，原本冀望六、七月的教師甄試，但碰上要出國比
賽得練球、無法專心準備，現在桌球第一名拿到了，可是教師甄試卻落榜
了，失望之餘，為了明年台北聽奧，他還是拾起拍子，專心練球，至於，
現在只能透過關係拜託，看看是否有機會能當個專任教練就好了。看著0
5年拿到的三面聽障奧運桌球金牌，溫智璇特別有感慨。也跟這次北京奧
運舉重銅牌選手、陳葦綾和盧映琦一樣，奪下金牌的溫智璇、未來出路，
在媒體關注之下，在當時似乎有了保障，原以為回國之後，有個工作等著
他，但三年過了，現在就業問題、還是得靠他自己去煩心。一路走來，他
的桌球指導教練、黃美珍最清楚。雙耳聽損60多分貝的溫智璇，其實話
說得相當清楚，先天條件相當優秀，削中帶攻的球技，讓他稱霸世界聽障
桌球界，七月剛從法國拿下第一屆世界聽障桌球賽的單打冠軍和團體賽金
牌。明年台北聽奧能不能二連冠，溫智璇平常心面對，可是對於未來在那
裡，就讓他傷透腦筋。今年已經碩士三年級的溫智璇，正面臨找不到工作
的難題，原本冀望六、七月的教師甄試，但碰上要出國比賽得練球、無法
專心準備，現在桌球第一名拿到了，可是教師甄試卻落榜了，失望之餘，
為了明年台北聽奧，他還是拾起拍子，專心練球，至於，現在只能透過關
係拜託，看看是否有機會能當個專任教練就好了。
