繼續我們來關心在北京奧運，為我國拿下兩面銅牌的舉重選手，盧映錡跟
陳葦綾，而先前並沒有受到太多注意的兩位舉重女將盧映錡跟陳葦綾、因
為率先為中華隊拿下兩面銅牌、現在變成了台灣之光。她們昨天晚間回到
台灣、今天受到英雄式的歡迎。滿臉笑容，親切的揮著手，舉重好手盧映
錡回到屏東之後，支持的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶著她遊街，接受英雄
式歡迎，縣長曹啟鴻也親自接見，並頒發20萬元獎金鼓勵。第一次站上
奧運舞台就拿下好成績的盧映錡，週一晚間一回到台灣，就立刻趕回家，
此刻她最想做的就是好好休息，和完成課業。一個大大的擁抱，另一位銅
牌舉重女將陳葦綾，也一同回到台灣，她回家的第一件事，也是想要好好
休息。至於自己的下一步，陳葦綾也信心十足地說，會繼續的努力，為明
年的東亞運及世界盃作準備。記者綜合報導繼續我們來關心在北京奧運，
為我國拿下兩面銅牌的舉重選手，盧映錡跟陳葦綾，而先前並沒有受到太
多注意的兩位舉重女將盧映錡跟陳葦綾、因為率先為中華隊拿下兩面銅牌
、現在變成了台灣之光。她們昨天晚間回到台灣、今天受到英雄式的歡迎
。滿臉笑容，親切的揮著手，舉重好手盧映錡回到屏東之後，支持的鄉親
，熱情的放鞭炮，並帶著她遊街，接受英雄式歡迎，縣長曹啟鴻也親自接
見，並頒發20萬元獎金鼓勵。第一次站上奧運舞台就拿下好成績的盧映
錡，週一晚間一回到台灣，就立刻趕回家，此刻她最想做的就是好好休息
，和完成課業。一個大大的擁抱，另一位銅牌舉重女將陳葦綾，也一同回
到台灣，她回家的第一件事，也是想要好好休息。至於自己的下一步，陳
葦綾也信心十足地說，會繼續的努力，為明年的東亞運及世界盃作準備。
記者綜合報導繼續我們來關心在北京奧運，為我國拿下兩面銅牌的舉重選
手，盧映錡跟陳葦綾，而先前並沒有受到太多注意的兩位舉重女將盧映錡
跟陳葦綾、因為率先為中華隊拿下兩面銅牌、現在變成了台灣之光。她們
昨天晚間回到台灣、今天受到英雄式的歡迎。滿臉笑容，親切的揮著手，
舉重好手盧映錡回到屏東之後，支持的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶著她遊
街，接受英雄式歡迎，縣長曹啟鴻也親自接見，並頒發20萬元獎金鼓勵
。第一次站上奧運舞台就拿下好成績的盧映錡，週一晚間一回到台灣，就
立刻趕回家，此刻她最想做的就是好好休息，和完成課業。一個大大的擁
抱，另一位銅牌舉重女將陳葦綾，也一同回到台灣，她回家的第一件事，
也是想要好好休息。至於自己的下一步，陳葦綾也信心十足地說，會繼續
的努力，為明年的東亞運及世界盃作準備。記者綜合報導繼續我們來關心
在北京奧運，為我國拿下兩面銅牌的舉重選手，盧映錡跟陳葦綾，而先前
並沒有受到太多注意的兩位舉重女將盧映錡跟陳葦綾、因為率先為中華隊
拿下兩面銅牌、現在變成了台灣之光。她們昨天晚間回到台灣、今天受到
英雄式的歡迎。滿臉笑容，親切的揮著手，舉重好手盧映錡回到屏東之後
，支持的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶著她遊街，接受英雄式歡迎，縣長曹
啟鴻也親自接見，並頒發20萬元獎金鼓勵。第一次站上奧運舞台就拿下
好成績的盧映錡，週一晚間一回到台灣，就立刻趕回家，此刻她最想做的
就是好好休息，和完成課業。一個大大的擁抱，另一位銅牌舉重女將陳葦
綾，也一同回到台灣，她回家的第一件事，也是想要好好休息。至於自己
的下一步，陳葦綾也信心十足地說，會繼續的努力，為明年的東亞運及世
界盃作準備。記者綜合報導繼續我們來關心在北京奧運，為我國拿下兩面
銅牌的舉重選手，盧映錡跟陳葦綾，而先前並沒有受到太多注意的兩位舉
重女將盧映錡跟陳葦綾、因為率先為中華隊拿下兩面銅牌、現在變成了台
灣之光。她們昨天晚間回到台灣、今天受到英雄式的歡迎。滿臉笑容，親
切的揮著手，舉重好手盧映錡回到屏東之後，支持的鄉親，熱情的放鞭炮
，並帶著她遊街，接受英雄式歡迎，縣長曹啟鴻也親自接見，並頒發20
萬元獎金鼓勵。第一次站上奧運舞台就拿下好成績的盧映錡，週一晚間一
回到台灣，就立刻趕回家，此刻她最想做的就是好好休息，和完成課業。
一個大大的擁抱，另一位銅牌舉重女將陳葦綾，也一同回到台灣，她回家
的第一件事，也是想要好好休息。至於自己的下一步，陳葦綾也信心十足
地說，會繼續的努力，為明年的東亞運及世界盃作準備。記者綜合報導繼
續我們來關心在北京奧運，為我國拿下兩面銅牌的舉重選手，盧映錡跟陳
葦綾，而先前並沒有受到太多注意的兩位舉重女將盧映錡跟陳葦綾、因為
率先為中華隊拿下兩面銅牌、現在變成了台灣之光。她們昨天晚間回到台
灣、今天受到英雄式的歡迎。滿臉笑容，親切的揮著手，舉重好手盧映錡
回到屏東之後，支持的鄉親，熱情的放鞭炮，並帶著她遊街，接受英雄式
歡迎，縣長曹啟鴻也親自接見，並頒發20萬元獎金鼓勵。第一次站上奧
運舞台就拿下好成績的盧映錡，週一晚間一回到台灣，就立刻趕回家，此
刻她最想做的就是好好休息，和完成課業。一個大大的擁抱，另一位銅牌
舉重女將陳葦綾，也一同回到台灣，她回家的第一件事，也是想要好好休
息。至於自己的下一步，陳葦綾也信心十足地說，會繼續的努力，為明年
的東亞運及世界盃作準備。記者綜合報導繼續我們來關心在北京奧運，為
我國拿下兩面銅牌的舉重選手，盧映錡跟陳葦綾，而先前並沒有受到太多
注意的兩位舉重女將盧映錡跟陳葦綾、因為率先為中華隊拿下兩面銅牌、
現在變成了台灣之光。她們昨天晚間回到台灣、今天受到英雄式的歡迎。
滿臉笑容，親切的揮著手，舉重好手盧映錡回到屏東之後，支持的鄉親，
熱情的放鞭炮，並帶著她遊街，接受英雄式歡迎，縣長曹啟鴻也親自接見
，並頒發20萬元獎金鼓勵。第一次站上奧運舞台就拿下好成績的盧映錡
，週一晚間一回到台灣，就立刻趕回家，此刻她最想做的就是好好休息，
和完成課業。一個大大的擁抱，另一位銅牌舉重女將陳葦綾，也一同回到
台灣，她回家的第一件事，也是想要好好休息。至於自己的下一步，陳葦
綾也信心十足地說，會繼續的努力，為明年的東亞運及世界盃作準備。記
者綜合報導
