面對歐盟祭出反托拉司法重罰的美國為公司，在布魯塞爾時間星期二午夜
期限屆滿之前，提出了歐盟要求的解決方案，但是否通過還有待歐盟審查
。另外，入口網站雅虎，星期三宣佈和日本的eTrade等證券業者合
作，準備從八月開始，提供個人投資者買賣證券等金融服務。看準日本雅
虎多達1300萬人的會員規模，包括日興和eTrade兩家證券業者
，決定和雅虎合作，從今年8月開始，讓日本雅虎的會員透過日興、eT
rade兩家券商，從專用的網站上進行開戶跟證券買賣。同時，兩家證
券業者，也將開發雅虎會員專用的金融商品。事實上，日本雅虎已經進入
網路銀行與信用卡的業務，未來加入網路證券業務之後，雅虎與樂天、L
iveDoor之間的競爭將更加激烈。面臨歐盟重罰的美國微軟公司，
在比利時布魯塞爾當地時間星期二午夜的期限之前，向歐盟提出了有關符
合反托拉斯法的解決方案。但歐盟執委會表示，要求微軟交出伺服器程式
碼，並不得將視窗作業系統與MediaPlayer搭配銷售，這些政
策都不會有任何退讓。如果微軟提出的解決方案，達不到歐盟的標準，微
軟可能從今年8月開始，面對每天500萬美元的罰款。面對歐盟祭出反
托拉司法重罰的美國為公司，在布魯塞爾時間星期二午夜期限屆滿之前，
提出了歐盟要求的解決方案，但是否通過還有待歐盟審查。另外，入口網
站雅虎，星期三宣佈和日本的eTrade等證券業者合作，準備從八月
開始，提供個人投資者買賣證券等金融服務。看準日本雅虎多達1300
萬人的會員規模，包括日興和eTrade兩家證券業者，決定和雅虎合
作，從今年8月開始，讓日本雅虎的會員透過日興、eTrade兩家券
商，從專用的網站上進行開戶跟證券買賣。同時，兩家證券業者，也將開
發雅虎會員專用的金融商品。事實上，日本雅虎已經進入網路銀行與信用
卡的業務，未來加入網路證券業務之後，雅虎與樂天、LiveDoor
之間的競爭將更加激烈。面臨歐盟重罰的美國微軟公司，在比利時布魯塞
爾當地時間星期二午夜的期限之前，向歐盟提出了有關符合反托拉斯法的
解決方案。但歐盟執委會表示，要求微軟交出伺服器程式碼，並不得將視
窗作業系統與MediaPlayer搭配銷售，這些政策都不會有任何
退讓。如果微軟提出的解決方案，達不到歐盟的標準，微軟可能從今年8
月開始，面對每天500萬美元的罰款。面對歐盟祭出反托拉司法重罰的
美國為公司，在布魯塞爾時間星期二午夜期限屆滿之前，提出了歐盟要求
的解決方案，但是否通過還有待歐盟審查。另外，入口網站雅虎，星期三
宣佈和日本的eTrade等證券業者合作，準備從八月開始，提供個人
投資者買賣證券等金融服務。看準日本雅虎多達1300萬人的會員規模
，包括日興和eTrade兩家證券業者，決定和雅虎合作，從今年8月
開始，讓日本雅虎的會員透過日興、eTrade兩家券商，從專用的網
站上進行開戶跟證券買賣。同時，兩家證券業者，也將開發雅虎會員專用
的金融商品。事實上，日本雅虎已經進入網路銀行與信用卡的業務，未來
加入網路證券業務之後，雅虎與樂天、LiveDoor之間的競爭將更
加激烈。面臨歐盟重罰的美國微軟公司，在比利時布魯塞爾當地時間星期
二午夜的期限之前，向歐盟提出了有關符合反托拉斯法的解決方案。但歐
盟執委會表示，要求微軟交出伺服器程式碼，並不得將視窗作業系統與M
ediaPlayer搭配銷售，這些政策都不會有任何退讓。如果微軟
提出的解決方案，達不到歐盟的標準，微軟可能從今年8月開始，面對每
天500萬美元的罰款。面對歐盟祭出反托拉司法重罰的美國為公司，在
布魯塞爾時間星期二午夜期限屆滿之前，提出了歐盟要求的解決方案，但
是否通過還有待歐盟審查。另外，入口網站雅虎，星期三宣佈和日本的e
Trade等證券業者合作，準備從八月開始，提供個人投資者買賣證券
等金融服務。看準日本雅虎多達1300萬人的會員規模，包括日興和e
Trade兩家證券業者，決定和雅虎合作，從今年8月開始，讓日本雅
虎的會員透過日興、eTrade兩家券商，從專用的網站上進行開戶跟
證券買賣。同時，兩家證券業者，也將開發雅虎會員專用的金融商品。事
實上，日本雅虎已經進入網路銀行與信用卡的業務，未來加入網路證券業
務之後，雅虎與樂天、LiveDoor之間的競爭將更加激烈。面臨歐
盟重罰的美國微軟公司，在比利時布魯塞爾當地時間星期二午夜的期限之
前，向歐盟提出了有關符合反托拉斯法的解決方案。但歐盟執委會表示，
要求微軟交出伺服器程式碼，並不得將視窗作業系統與MediaPla
yer搭配銷售，這些政策都不會有任何退讓。如果微軟提出的解決方案
，達不到歐盟的標準，微軟可能從今年8月開始，面對每天500萬美元
的罰款。面對歐盟祭出反托拉司法重罰的美國為公司，在布魯塞爾時間星
期二午夜期限屆滿之前，提出了歐盟要求的解決方案，但是否通過還有待
歐盟審查。另外，入口網站雅虎，星期三宣佈和日本的eTrade等證
券業者合作，準備從八月開始，提供個人投資者買賣證券等金融服務。看
準日本雅虎多達1300萬人的會員規模，包括日興和eTrade兩家
證券業者，決定和雅虎合作，從今年8月開始，讓日本雅虎的會員透過日
興、eTrade兩家券商，從專用的網站上進行開戶跟證券買賣。同時
，兩家證券業者，也將開發雅虎會員專用的金融商品。事實上，日本雅虎
已經進入網路銀行與信用卡的業務，未來加入網路證券業務之後，雅虎與
樂天、LiveDoor之間的競爭將更加激烈。面臨歐盟重罰的美國微
軟公司，在比利時布魯塞爾當地時間星期二午夜的期限之前，向歐盟提出
了有關符合反托拉斯法的解決方案。但歐盟執委會表示，要求微軟交出伺
服器程式碼，並不得將視窗作業系統與MediaPlayer搭配銷售
，這些政策都不會有任何退讓。如果微軟提出的解決方案，達不到歐盟的
標準，微軟可能從今年8月開始，面對每天500萬美元的罰款。面對歐
盟祭出反托拉司法重罰的美國為公司，在布魯塞爾時間星期二午夜期限屆
滿之前，提出了歐盟要求的解決方案，但是否通過還有待歐盟審查。另外
，入口網站雅虎，星期三宣佈和日本的eTrade等證券業者合作，準
備從八月開始，提供個人投資者買賣證券等金融服務。看準日本雅虎多達
1300萬人的會員規模，包括日興和eTrade兩家證券業者，決定
和雅虎合作，從今年8月開始，讓日本雅虎的會員透過日興、eTrad
e兩家券商，從專用的網站上進行開戶跟證券買賣。同時，兩家證券業者
，也將開發雅虎會員專用的金融商品。事實上，日本雅虎已經進入網路銀
行與信用卡的業務，未來加入網路證券業務之後，雅虎與樂天、Live
Door之間的競爭將更加激烈。面臨歐盟重罰的美國微軟公司，在比利
時布魯塞爾當地時間星期二午夜的期限之前，向歐盟提出了有關符合反托
拉斯法的解決方案。但歐盟執委會表示，要求微軟交出伺服器程式碼，並
不得將視窗作業系統與MediaPlayer搭配銷售，這些政策都不
會有任何退讓。如果微軟提出的解決方案，達不到歐盟的標準，微軟可能
從今年8月開始，面對每天500萬美元的罰款。面對歐盟祭出反托拉司
法重罰的美國為公司，在布魯塞爾時間星期二午夜期限屆滿之前，提出了
歐盟要求的解決方案，但是否通過還有待歐盟審查。另外，入口網站雅虎
，星期三宣佈和日本的eTrade等證券業者合作，準備從八月開始，
提供個人投資者買賣證券等金融服務。看準日本雅虎多達1300萬人的
會員規模，包括日興和eTrade兩家證券業者，決定和雅虎合作，從
今年8月開始，讓日本雅虎的會員透過日興、eTrade兩家券商，從
專用的網站上進行開戶跟證券買賣。同時，兩家證券業者，也將開發雅虎
會員專用的金融商品。事實上，日本雅虎已經進入網路銀行與信用卡的業
務，未來加入網路證券業務之後，雅虎與樂天、LiveDoor之間的
競爭將更加激烈。面臨歐盟重罰的美國微軟公司，在比利時布魯塞爾當地
時間星期二午夜的期限之前，向歐盟提出了有關符合反托拉斯法的解決方
案。但歐盟執委會表示，要求微軟交出伺服器程式碼，並不得將視窗作業
系統與MediaPlayer搭配銷售，這些政策都不會有任何退讓。
如果微軟提出的解決方案，達不到歐盟的標準，微軟可能從今年8月開始
，面對每天500萬美元的罰款。面對歐盟祭出反托拉司法重罰的美國為
公司，在布魯塞爾時間星期二午夜期限屆滿之前，提出了歐盟要求的解決
方案，但是否通過還有待歐盟審查。另外，入口網站雅虎，星期三宣佈和
日本的eTrade等證券業者合作，準備從八月開始，提供個人投資者
買賣證券等金融服務。看準日本雅虎多達1300萬人的會員規模，包括
日興和eTrade兩家證券業者，決定和雅虎合作，從今年8月開始，
讓日本雅虎的會員透過日興、eTrade兩家券商，從專用的網站上進
行開戶跟證券買賣。同時，兩家證券業者，也將開發雅虎會員專用的金融
商品。事實上，日本雅虎已經進入網路銀行與信用卡的業務，未來加入網
路證券業務之後，雅虎與樂天、LiveDoor之間的競爭將更加激烈
。面臨歐盟重罰的美國微軟公司，在比利時布魯塞爾當地時間星期二午夜
的期限之前，向歐盟提出了有關符合反托拉斯法的解決方案。但歐盟執委
會表示，要求微軟交出伺服器程式碼，並不得將視窗作業系統與Medi
aPlayer搭配銷售，這些政策都不會有任何退讓。如果微軟提出的
解決方案，達不到歐盟的標準，微軟可能從今年8月開始，面對每天50
0萬美元的罰款。
