很多人都有這樣的困擾，就是上完廁所用完的衛生紙到底要不要丟進馬桶
裏，學者表示，因為材質的關係，衛生紙幾乎都可以丟進馬桶裏，但是面
紙和紙尿布以及衛生棉等，通通都不可丟進馬桶，以免阻塞。上完廁所,
擦完的衛生紙到底要丟哪理?是丟進垃圾桶?還是馬桶?消基會最近問卷
調查，發現有七成的人，都贊成把衛生紙丟進馬桶裏。但其實並不是所有
的紙類，都可以丟進馬桶，看看桌上這些不同品牌的衛生紙和面紙，雖然
外型和包裝上差異不大，但材質卻是大不同，衛生紙的主要成分是紙漿，
一碰到水很容易濕掉，但反觀面紙，除了紙漿外還添加了化學成份的濕強
劑，用來加強韌性和耐溼度，因此不容易分解，所以比較不適合丟進馬桶
內。學者說，業者應該要加強衛生紙的使用說明，外包裝也要明確寫出可
否丟進馬桶的字樣，因為根據營建署的調查，到六月底為止，全台衛生下
水道的接管率只有一成八，如果民眾隨便丟衛生紙到馬桶裡，污水沒有處
理好，家庭水污染問題恐怕也更嚴重。記者陳曉卿謝其文台北報導很多人
都有這樣的困擾，就是上完廁所用完的衛生紙到底要不要丟進馬桶裏，學
者表示，因為材質的關係，衛生紙幾乎都可以丟進馬桶裏，但是面紙和紙
尿布以及衛生棉等，通通都不可丟進馬桶，以免阻塞。上完廁所,擦完的
衛生紙到底要丟哪理?是丟進垃圾桶?還是馬桶?消基會最近問卷調查，
發現有七成的人，都贊成把衛生紙丟進馬桶裏。但其實並不是所有的紙類
，都可以丟進馬桶，看看桌上這些不同品牌的衛生紙和面紙，雖然外型和
包裝上差異不大，但材質卻是大不同，衛生紙的主要成分是紙漿，一碰到
水很容易濕掉，但反觀面紙，除了紙漿外還添加了化學成份的濕強劑，用
來加強韌性和耐溼度，因此不容易分解，所以比較不適合丟進馬桶內。學
者說，業者應該要加強衛生紙的使用說明，外包裝也要明確寫出可否丟進
馬桶的字樣，因為根據營建署的調查，到六月底為止，全台衛生下水道的
接管率只有一成八，如果民眾隨便丟衛生紙到馬桶裡，污水沒有處理好，
家庭水污染問題恐怕也更嚴重。記者陳曉卿謝其文台北報導很多人都有這
樣的困擾，就是上完廁所用完的衛生紙到底要不要丟進馬桶裏，學者表示
，因為材質的關係，衛生紙幾乎都可以丟進馬桶裏，但是面紙和紙尿布以
及衛生棉等，通通都不可丟進馬桶，以免阻塞。上完廁所,擦完的衛生紙
到底要丟哪理?是丟進垃圾桶?還是馬桶?消基會最近問卷調查，發現有
七成的人，都贊成把衛生紙丟進馬桶裏。但其實並不是所有的紙類，都可
以丟進馬桶，看看桌上這些不同品牌的衛生紙和面紙，雖然外型和包裝上
差異不大，但材質卻是大不同，衛生紙的主要成分是紙漿，一碰到水很容
易濕掉，但反觀面紙，除了紙漿外還添加了化學成份的濕強劑，用來加強
韌性和耐溼度，因此不容易分解，所以比較不適合丟進馬桶內。學者說，
業者應該要加強衛生紙的使用說明，外包裝也要明確寫出可否丟進馬桶的
字樣，因為根據營建署的調查，到六月底為止，全台衛生下水道的接管率
只有一成八，如果民眾隨便丟衛生紙到馬桶裡，污水沒有處理好，家庭水
污染問題恐怕也更嚴重。記者陳曉卿謝其文台北報導很多人都有這樣的困
擾，就是上完廁所用完的衛生紙到底要不要丟進馬桶裏，學者表示，因為
材質的關係，衛生紙幾乎都可以丟進馬桶裏，但是面紙和紙尿布以及衛生
棉等，通通都不可丟進馬桶，以免阻塞。上完廁所,擦完的衛生紙到底要
丟哪理?是丟進垃圾桶?還是馬桶?消基會最近問卷調查，發現有七成的
人，都贊成把衛生紙丟進馬桶裏。但其實並不是所有的紙類，都可以丟進
馬桶，看看桌上這些不同品牌的衛生紙和面紙，雖然外型和包裝上差異不
大，但材質卻是大不同，衛生紙的主要成分是紙漿，一碰到水很容易濕掉
，但反觀面紙，除了紙漿外還添加了化學成份的濕強劑，用來加強韌性和
耐溼度，因此不容易分解，所以比較不適合丟進馬桶內。學者說，業者應
該要加強衛生紙的使用說明，外包裝也要明確寫出可否丟進馬桶的字樣，
因為根據營建署的調查，到六月底為止，全台衛生下水道的接管率只有一
成八，如果民眾隨便丟衛生紙到馬桶裡，污水沒有處理好，家庭水污染問
題恐怕也更嚴重。記者陳曉卿謝其文台北報導很多人都有這樣的困擾，就
是上完廁所用完的衛生紙到底要不要丟進馬桶裏，學者表示，因為材質的
關係，衛生紙幾乎都可以丟進馬桶裏，但是面紙和紙尿布以及衛生棉等，
通通都不可丟進馬桶，以免阻塞。上完廁所,擦完的衛生紙到底要丟哪理
?是丟進垃圾桶?還是馬桶?消基會最近問卷調查，發現有七成的人，都
贊成把衛生紙丟進馬桶裏。但其實並不是所有的紙類，都可以丟進馬桶，
看看桌上這些不同品牌的衛生紙和面紙，雖然外型和包裝上差異不大，但
材質卻是大不同，衛生紙的主要成分是紙漿，一碰到水很容易濕掉，但反
觀面紙，除了紙漿外還添加了化學成份的濕強劑，用來加強韌性和耐溼度
，因此不容易分解，所以比較不適合丟進馬桶內。學者說，業者應該要加
強衛生紙的使用說明，外包裝也要明確寫出可否丟進馬桶的字樣，因為根
據營建署的調查，到六月底為止，全台衛生下水道的接管率只有一成八，
如果民眾隨便丟衛生紙到馬桶裡，污水沒有處理好，家庭水污染問題恐怕
也更嚴重。記者陳曉卿謝其文台北報導
