前第一家庭的洗錢風暴、這兩天也波及到台股，因為查案方向指向二次金
改、幾家相關的金融機構、昨天股價都大跌，尤其是台新金控、跌破歷史
新低點。另外、因為吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方表示、吳淑珍曾經透過銀
樓的地下通匯、把鉅款匯到海外，金管會也將從銀樓、繼續向下追。前第
一家庭的海外密帳，到底是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方透
露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌，把資金匯到國外，金管會表示，雖然銀
樓不是他們主管，但可以追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有異常
行為。銀樓只要向地方政府建設局辦理登記就可以營業，透過銀樓匯出鉅
款，時間比一般銀行快很多，也不會留下紀錄，司法以及金融單位追查很
困難，常成為洗錢管道。而追查扁家帳戶，也扯進二次金改，波及到台股
，週一台股受到重創，相關金融類股都大跌。與二次金改有關的金融類股
，包括台新金、新光金、寶來證、中壽、中信金都打入跌停作收，週二新
光金、寶來證、中信金雖然小幅上漲，但受傷最大的台新金還是持續走跌
，也因此緊急在報紙上刊登大篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然收在69
78點，小跌22點，但是盤中一度跌到6848點，台股連兩日下跌，
投資人信心也大受影響，不過分析師認為，這幾天的跌幅處於技術上的修
正，回歸到基本面，這波洗錢風暴影響有限，長期來看，台股應該很快就
能再漲，。記者林欣儀張國樑台北報導前第一家庭的洗錢風暴、這兩天也
波及到台股，因為查案方向指向二次金改、幾家相關的金融機構、昨天股
價都大跌，尤其是台新金控、跌破歷史新低點。另外、因為吳淑珍的哥哥
吳景茂向檢方表示、吳淑珍曾經透過銀樓的地下通匯、把鉅款匯到海外，
金管會也將從銀樓、繼續向下追。前第一家庭的海外密帳，到底是怎麼匯
出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方透露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌，
把資金匯到國外，金管會表示，雖然銀樓不是他們主管，但可以追查銀樓
跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有異常行為。銀樓只要向地方政府建設局
辦理登記就可以營業，透過銀樓匯出鉅款，時間比一般銀行快很多，也不
會留下紀錄，司法以及金融單位追查很困難，常成為洗錢管道。而追查扁
家帳戶，也扯進二次金改，波及到台股，週一台股受到重創，相關金融類
股都大跌。與二次金改有關的金融類股，包括台新金、新光金、寶來證、
中壽、中信金都打入跌停作收，週二新光金、寶來證、中信金雖然小幅上
漲，但受傷最大的台新金還是持續走跌，也因此緊急在報紙上刊登大篇幅
廣告強力澄清。台股週二雖然收在6978點，小跌22點，但是盤中一
度跌到6848點，台股連兩日下跌，投資人信心也大受影響，不過分析
師認為，這幾天的跌幅處於技術上的修正，回歸到基本面，這波洗錢風暴
影響有限，長期來看，台股應該很快就能再漲，。記者林欣儀張國樑台北
報導前第一家庭的洗錢風暴、這兩天也波及到台股，因為查案方向指向二
次金改、幾家相關的金融機構、昨天股價都大跌，尤其是台新金控、跌破
歷史新低點。另外、因為吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方表示、吳淑珍曾經透
過銀樓的地下通匯、把鉅款匯到海外，金管會也將從銀樓、繼續向下追。
前第一家庭的海外密帳，到底是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢
方透露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌，把資金匯到國外，金管會表示，雖
然銀樓不是他們主管，但可以追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有
異常行為。銀樓只要向地方政府建設局辦理登記就可以營業，透過銀樓匯
出鉅款，時間比一般銀行快很多，也不會留下紀錄，司法以及金融單位追
查很困難，常成為洗錢管道。而追查扁家帳戶，也扯進二次金改，波及到
台股，週一台股受到重創，相關金融類股都大跌。與二次金改有關的金融
類股，包括台新金、新光金、寶來證、中壽、中信金都打入跌停作收，週
二新光金、寶來證、中信金雖然小幅上漲，但受傷最大的台新金還是持續
走跌，也因此緊急在報紙上刊登大篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然收在
6978點，小跌22點，但是盤中一度跌到6848點，台股連兩日下
跌，投資人信心也大受影響，不過分析師認為，這幾天的跌幅處於技術上
的修正，回歸到基本面，這波洗錢風暴影響有限，長期來看，台股應該很
快就能再漲，。記者林欣儀張國樑台北報導前第一家庭的洗錢風暴、這兩
天也波及到台股，因為查案方向指向二次金改、幾家相關的金融機構、昨
天股價都大跌，尤其是台新金控、跌破歷史新低點。另外、因為吳淑珍的
哥哥吳景茂向檢方表示、吳淑珍曾經透過銀樓的地下通匯、把鉅款匯到海
外，金管會也將從銀樓、繼續向下追。前第一家庭的海外密帳，到底是怎
麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方透露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯
兌，把資金匯到國外，金管會表示，雖然銀樓不是他們主管，但可以追查
銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有異常行為。銀樓只要向地方政府建
設局辦理登記就可以營業，透過銀樓匯出鉅款，時間比一般銀行快很多，
也不會留下紀錄，司法以及金融單位追查很困難，常成為洗錢管道。而追
查扁家帳戶，也扯進二次金改，波及到台股，週一台股受到重創，相關金
融類股都大跌。與二次金改有關的金融類股，包括台新金、新光金、寶來
證、中壽、中信金都打入跌停作收，週二新光金、寶來證、中信金雖然小
幅上漲，但受傷最大的台新金還是持續走跌，也因此緊急在報紙上刊登大
篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然收在6978點，小跌22點，但是盤
中一度跌到6848點，台股連兩日下跌，投資人信心也大受影響，不過
分析師認為，這幾天的跌幅處於技術上的修正，回歸到基本面，這波洗錢
風暴影響有限，長期來看，台股應該很快就能再漲，。記者林欣儀張國樑
台北報導前第一家庭的洗錢風暴、這兩天也波及到台股，因為查案方向指
向二次金改、幾家相關的金融機構、昨天股價都大跌，尤其是台新金控、
跌破歷史新低點。另外、因為吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方表示、吳淑珍曾
經透過銀樓的地下通匯、把鉅款匯到海外，金管會也將從銀樓、繼續向下
追。前第一家庭的海外密帳，到底是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂
向檢方透露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌，把資金匯到國外，金管會表示
，雖然銀樓不是他們主管，但可以追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是
否有異常行為。銀樓只要向地方政府建設局辦理登記就可以營業，透過銀
樓匯出鉅款，時間比一般銀行快很多，也不會留下紀錄，司法以及金融單
位追查很困難，常成為洗錢管道。而追查扁家帳戶，也扯進二次金改，波
及到台股，週一台股受到重創，相關金融類股都大跌。與二次金改有關的
金融類股，包括台新金、新光金、寶來證、中壽、中信金都打入跌停作收
，週二新光金、寶來證、中信金雖然小幅上漲，但受傷最大的台新金還是
持續走跌，也因此緊急在報紙上刊登大篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然
收在6978點，小跌22點，但是盤中一度跌到6848點，台股連兩
日下跌，投資人信心也大受影響，不過分析師認為，這幾天的跌幅處於技
術上的修正，回歸到基本面，這波洗錢風暴影響有限，長期來看，台股應
該很快就能再漲，。記者林欣儀張國樑台北報導前第一家庭的洗錢風暴、
這兩天也波及到台股，因為查案方向指向二次金改、幾家相關的金融機構
、昨天股價都大跌，尤其是台新金控、跌破歷史新低點。另外、因為吳淑
珍的哥哥吳景茂向檢方表示、吳淑珍曾經透過銀樓的地下通匯、把鉅款匯
到海外，金管會也將從銀樓、繼續向下追。前第一家庭的海外密帳，到底
是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方透露，吳淑珍曾透過銀樓地
下匯兌，把資金匯到國外，金管會表示，雖然銀樓不是他們主管，但可以
追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有異常行為。銀樓只要向地方政
府建設局辦理登記就可以營業，透過銀樓匯出鉅款，時間比一般銀行快很
多，也不會留下紀錄，司法以及金融單位追查很困難，常成為洗錢管道。
而追查扁家帳戶，也扯進二次金改，波及到台股，週一台股受到重創，相
關金融類股都大跌。與二次金改有關的金融類股，包括台新金、新光金、
寶來證、中壽、中信金都打入跌停作收，週二新光金、寶來證、中信金雖
然小幅上漲，但受傷最大的台新金還是持續走跌，也因此緊急在報紙上刊
登大篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然收在6978點，小跌22點，但
是盤中一度跌到6848點，台股連兩日下跌，投資人信心也大受影響，
不過分析師認為，這幾天的跌幅處於技術上的修正，回歸到基本面，這波
洗錢風暴影響有限，長期來看，台股應該很快就能再漲，。記者林欣儀張
國樑台北報導前第一家庭的洗錢風暴、這兩天也波及到台股，因為查案方
向指向二次金改、幾家相關的金融機構、昨天股價都大跌，尤其是台新金
控、跌破歷史新低點。另外、因為吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方表示、吳淑
珍曾經透過銀樓的地下通匯、把鉅款匯到海外，金管會也將從銀樓、繼續
向下追。前第一家庭的海外密帳，到底是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳
景茂向檢方透露，吳淑珍曾透過銀樓地下匯兌，把資金匯到國外，金管會
表示，雖然銀樓不是他們主管，但可以追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀
行是否有異常行為。銀樓只要向地方政府建設局辦理登記就可以營業，透
過銀樓匯出鉅款，時間比一般銀行快很多，也不會留下紀錄，司法以及金
融單位追查很困難，常成為洗錢管道。而追查扁家帳戶，也扯進二次金改
，波及到台股，週一台股受到重創，相關金融類股都大跌。與二次金改有
關的金融類股，包括台新金、新光金、寶來證、中壽、中信金都打入跌停
作收，週二新光金、寶來證、中信金雖然小幅上漲，但受傷最大的台新金
還是持續走跌，也因此緊急在報紙上刊登大篇幅廣告強力澄清。台股週二
雖然收在6978點，小跌22點，但是盤中一度跌到6848點，台股
連兩日下跌，投資人信心也大受影響，不過分析師認為，這幾天的跌幅處
於技術上的修正，回歸到基本面，這波洗錢風暴影響有限，長期來看，台
股應該很快就能再漲，。記者林欣儀張國樑台北報導前第一家庭的洗錢風
暴、這兩天也波及到台股，因為查案方向指向二次金改、幾家相關的金融
機構、昨天股價都大跌，尤其是台新金控、跌破歷史新低點。另外、因為
吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方表示、吳淑珍曾經透過銀樓的地下通匯、把鉅
款匯到海外，金管會也將從銀樓、繼續向下追。前第一家庭的海外密帳，
到底是怎麼匯出去的?吳淑珍的哥哥吳景茂向檢方透露，吳淑珍曾透過銀
樓地下匯兌，把資金匯到國外，金管會表示，雖然銀樓不是他們主管，但
可以追查銀樓跟哪幾家銀行開戶，看銀行是否有異常行為。銀樓只要向地
方政府建設局辦理登記就可以營業，透過銀樓匯出鉅款，時間比一般銀行
快很多，也不會留下紀錄，司法以及金融單位追查很困難，常成為洗錢管
道。而追查扁家帳戶，也扯進二次金改，波及到台股，週一台股受到重創
，相關金融類股都大跌。與二次金改有關的金融類股，包括台新金、新光
金、寶來證、中壽、中信金都打入跌停作收，週二新光金、寶來證、中信
金雖然小幅上漲，但受傷最大的台新金還是持續走跌，也因此緊急在報紙
上刊登大篇幅廣告強力澄清。台股週二雖然收在6978點，小跌22點
，但是盤中一度跌到6848點，台股連兩日下跌，投資人信心也大受影
響，不過分析師認為，這幾天的跌幅處於技術上的修正，回歸到基本面，
這波洗錢風暴影響有限，長期來看，台股應該很快就能再漲，。記者林欣
儀張國樑台北報導
