還有很多人關心的是、如麗颱風究竟會不會來，目前颱風已經增強為中度
、而且它的威力跟暴風圈範圍都在繼續擴大，中央氣象局昨天上午發佈了
海上警報、最快今天就要發布陸上颱風警報。提醒您，明後天、將是颱風
最接近台灣的時間。原本晴空萬里的台東地區，中午過後不但雲層變厚，
風勢也開始加大，因為今年第十二號颱風如麗，已經增強為中度颱風，目
前它距離鵝鑾鼻南方大約600公里，以時速24公里的速度，朝西北西
前進，氣象局表示，最快明天凌晨就會發布陸上颱風警報。氣象預報中心
主任課長陳怡良:11494427到時候看它減慢以後,行徑的方向,
……..預估明天凌晨發佈陸上颱風警報。如麗颱風朝巴士海峽逼近，台
灣附近海域風浪將會增強，東部及東南部濱海地區將有長浪出現，而受到
颱風外圍環流影響，北部、東半部地區，明天開始，將出現短暫陣雨。氣
象預報中心主任課長陳怡良:11490624首先開始有影響，將會是
東半部恆春半島….從今天晚上降雨皆機率的就會慢慢上升氣象局預估，
21到22號兩天，將是颱風最接近台灣的時間，民眾一定隨時注意氣象
動態，做好防颱準備。還有很多人關心的是、如麗颱風究竟會不會來，目
前颱風已經增強為中度、而且它的威力跟暴風圈範圍都在繼續擴大，中央
氣象局昨天上午發佈了海上警報、最快今天就要發布陸上颱風警報。提醒
您，明後天、將是颱風最接近台灣的時間。原本晴空萬里的台東地區，中
午過後不但雲層變厚，風勢也開始加大，因為今年第十二號颱風如麗，已
經增強為中度颱風，目前它距離鵝鑾鼻南方大約600公里，以時速24
公里的速度，朝西北西前進，氣象局表示，最快明天凌晨就會發布陸上颱
風警報。氣象預報中心主任課長陳怡良:11494427到時候看它減
慢以後,行徑的方向,……..預估明天凌晨發佈陸上颱風警報。如麗颱
風朝巴士海峽逼近，台灣附近海域風浪將會增強，東部及東南部濱海地區
將有長浪出現，而受到颱風外圍環流影響，北部、東半部地區，明天開始
，將出現短暫陣雨。氣象預報中心主任課長陳怡良:11490624首
先開始有影響，將會是東半部恆春半島….從今天晚上降雨皆機率的就會
慢慢上升氣象局預估，21到22號兩天，將是颱風最接近台灣的時間，
民眾一定隨時注意氣象動態，做好防颱準備。還有很多人關心的是、如麗
颱風究竟會不會來，目前颱風已經增強為中度、而且它的威力跟暴風圈範
圍都在繼續擴大，中央氣象局昨天上午發佈了海上警報、最快今天就要發
布陸上颱風警報。提醒您，明後天、將是颱風最接近台灣的時間。原本晴
空萬里的台東地區，中午過後不但雲層變厚，風勢也開始加大，因為今年
第十二號颱風如麗，已經增強為中度颱風，目前它距離鵝鑾鼻南方大約6
00公里，以時速24公里的速度，朝西北西前進，氣象局表示，最快明
天凌晨就會發布陸上颱風警報。氣象預報中心主任課長陳怡良:1149
4427到時候看它減慢以後,行徑的方向,……..預估明天凌晨發佈
陸上颱風警報。如麗颱風朝巴士海峽逼近，台灣附近海域風浪將會增強，
東部及東南部濱海地區將有長浪出現，而受到颱風外圍環流影響，北部、
東半部地區，明天開始，將出現短暫陣雨。氣象預報中心主任課長陳怡良
:11490624首先開始有影響，將會是東半部恆春半島….從今天
晚上降雨皆機率的就會慢慢上升氣象局預估，21到22號兩天，將是颱
風最接近台灣的時間，民眾一定隨時注意氣象動態，做好防颱準備。還有
很多人關心的是、如麗颱風究竟會不會來，目前颱風已經增強為中度、而
且它的威力跟暴風圈範圍都在繼續擴大，中央氣象局昨天上午發佈了海上
警報、最快今天就要發布陸上颱風警報。提醒您，明後天、將是颱風最接
近台灣的時間。原本晴空萬里的台東地區，中午過後不但雲層變厚，風勢
也開始加大，因為今年第十二號颱風如麗，已經增強為中度颱風，目前它
距離鵝鑾鼻南方大約600公里，以時速24公里的速度，朝西北西前進
，氣象局表示，最快明天凌晨就會發布陸上颱風警報。氣象預報中心主任
課長陳怡良:11494427到時候看它減慢以後,行徑的方向,……
..預估明天凌晨發佈陸上颱風警報。如麗颱風朝巴士海峽逼近，台灣附
近海域風浪將會增強，東部及東南部濱海地區將有長浪出現，而受到颱風
外圍環流影響，北部、東半部地區，明天開始，將出現短暫陣雨。氣象預
報中心主任課長陳怡良:11490624首先開始有影響，將會是東半
部恆春半島….從今天晚上降雨皆機率的就會慢慢上升氣象局預估，21
到22號兩天，將是颱風最接近台灣的時間，民眾一定隨時注意氣象動態
，做好防颱準備。還有很多人關心的是、如麗颱風究竟會不會來，目前颱
風已經增強為中度、而且它的威力跟暴風圈範圍都在繼續擴大，中央氣象
局昨天上午發佈了海上警報、最快今天就要發布陸上颱風警報。提醒您，
明後天、將是颱風最接近台灣的時間。原本晴空萬里的台東地區，中午過
後不但雲層變厚，風勢也開始加大，因為今年第十二號颱風如麗，已經增
強為中度颱風，目前它距離鵝鑾鼻南方大約600公里，以時速24公里
的速度，朝西北西前進，氣象局表示，最快明天凌晨就會發布陸上颱風警
報。氣象預報中心主任課長陳怡良:11494427到時候看它減慢以
後,行徑的方向,……..預估明天凌晨發佈陸上颱風警報。如麗颱風朝
巴士海峽逼近，台灣附近海域風浪將會增強，東部及東南部濱海地區將有
長浪出現，而受到颱風外圍環流影響，北部、東半部地區，明天開始，將
出現短暫陣雨。氣象預報中心主任課長陳怡良:11490624首先開
始有影響，將會是東半部恆春半島….從今天晚上降雨皆機率的就會慢慢
上升氣象局預估，21到22號兩天，將是颱風最接近台灣的時間，民眾
一定隨時注意氣象動態，做好防颱準備。還有很多人關心的是、如麗颱風
究竟會不會來，目前颱風已經增強為中度、而且它的威力跟暴風圈範圍都
在繼續擴大，中央氣象局昨天上午發佈了海上警報、最快今天就要發布陸
上颱風警報。提醒您，明後天、將是颱風最接近台灣的時間。原本晴空萬
里的台東地區，中午過後不但雲層變厚，風勢也開始加大，因為今年第十
二號颱風如麗，已經增強為中度颱風，目前它距離鵝鑾鼻南方大約600
公里，以時速24公里的速度，朝西北西前進，氣象局表示，最快明天凌
晨就會發布陸上颱風警報。氣象預報中心主任課長陳怡良:114944
27到時候看它減慢以後,行徑的方向,……..預估明天凌晨發佈陸上
颱風警報。如麗颱風朝巴士海峽逼近，台灣附近海域風浪將會增強，東部
及東南部濱海地區將有長浪出現，而受到颱風外圍環流影響，北部、東半
部地區，明天開始，將出現短暫陣雨。氣象預報中心主任課長陳怡良:1
1490624首先開始有影響，將會是東半部恆春半島….從今天晚上
降雨皆機率的就會慢慢上升氣象局預估，21到22號兩天，將是颱風最
接近台灣的時間，民眾一定隨時注意氣象動態，做好防颱準備。
