這一次北京奧運的開幕式，雖然引起不少爭議，但是其中不少創意以及科
技運用，還是得到不少讚賞，聽奧基金會總執長盛治仁就說，如何把創意
落實，成功執行到開幕式上表演，在這一方面台灣是缺乏經驗的，所以現
在計畫邀請2000年澳洲雪梨奧運的技術總監來擔任顧問，希望到時候
能夠呈現一個令人驚豔的開幕式。接下來又到了學手語的時間了。開幕式
的手語配合實際情況，會有不同的比法喔。像是一般的開幕式，可以比【
開始、典禮】，【開始、典禮】，如果是睌會的場合，有舞台布幕，我們
就比【把幕拉開、典禮】，【幕拉開、典禮】，另外店面的開幕，可以比
【打開鐵門、典禮】，【開鐵門、典禮】。今天教了很多，您都記住了嗎
？接著，再來看看，今天武龍老師教我們什麼國際手語？)這一次北京奧
運的開幕式，雖然引起不少爭議，但是其中不少創意以及科技運用，還是
得到不少讚賞，聽奧基金會總執長盛治仁就說，如何把創意落實，成功執
行到開幕式上表演，在這一方面台灣是缺乏經驗的，所以現在計畫邀請2
000年澳洲雪梨奧運的技術總監來擔任顧問，希望到時候能夠呈現一個
令人驚豔的開幕式。接下來又到了學手語的時間了。開幕式的手語配合實
際情況，會有不同的比法喔。像是一般的開幕式，可以比【開始、典禮】
，【開始、典禮】，如果是睌會的場合，有舞台布幕，我們就比【把幕拉
開、典禮】，【幕拉開、典禮】，另外店面的開幕，可以比【打開鐵門、
典禮】，【開鐵門、典禮】。今天教了很多，您都記住了嗎？接著，再來
看看，今天武龍老師教我們什麼國際手語？)這一次北京奧運的開幕式，
雖然引起不少爭議，但是其中不少創意以及科技運用，還是得到不少讚賞
，聽奧基金會總執長盛治仁就說，如何把創意落實，成功執行到開幕式上
表演，在這一方面台灣是缺乏經驗的，所以現在計畫邀請2000年澳洲
雪梨奧運的技術總監來擔任顧問，希望到時候能夠呈現一個令人驚豔的開
幕式。接下來又到了學手語的時間了。開幕式的手語配合實際情況，會有
不同的比法喔。像是一般的開幕式，可以比【開始、典禮】，【開始、典
禮】，如果是睌會的場合，有舞台布幕，我們就比【把幕拉開、典禮】，
【幕拉開、典禮】，另外店面的開幕，可以比【打開鐵門、典禮】，【開
鐵門、典禮】。今天教了很多，您都記住了嗎？接著，再來看看，今天武
龍老師教我們什麼國際手語？)這一次北京奧運的開幕式，雖然引起不少
爭議，但是其中不少創意以及科技運用，還是得到不少讚賞，聽奧基金會
總執長盛治仁就說，如何把創意落實，成功執行到開幕式上表演，在這一
方面台灣是缺乏經驗的，所以現在計畫邀請2000年澳洲雪梨奧運的技
術總監來擔任顧問，希望到時候能夠呈現一個令人驚豔的開幕式。接下來
又到了學手語的時間了。開幕式的手語配合實際情況，會有不同的比法喔
。像是一般的開幕式，可以比【開始、典禮】，【開始、典禮】，如果是
睌會的場合，有舞台布幕，我們就比【把幕拉開、典禮】，【幕拉開、典
禮】，另外店面的開幕，可以比【打開鐵門、典禮】，【開鐵門、典禮】
。今天教了很多，您都記住了嗎？接著，再來看看，今天武龍老師教我們
什麼國際手語？)這一次北京奧運的開幕式，雖然引起不少爭議，但是其
中不少創意以及科技運用，還是得到不少讚賞，聽奧基金會總執長盛治仁
就說，如何把創意落實，成功執行到開幕式上表演，在這一方面台灣是缺
乏經驗的，所以現在計畫邀請2000年澳洲雪梨奧運的技術總監來擔任
顧問，希望到時候能夠呈現一個令人驚豔的開幕式。接下來又到了學手語
的時間了。開幕式的手語配合實際情況，會有不同的比法喔。像是一般的
開幕式，可以比【開始、典禮】，【開始、典禮】，如果是睌會的場合，
有舞台布幕，我們就比【把幕拉開、典禮】，【幕拉開、典禮】，另外店
面的開幕，可以比【打開鐵門、典禮】，【開鐵門、典禮】。今天教了很
多，您都記住了嗎？接著，再來看看，今天武龍老師教我們什麼國際手語
？)
