有二位來自中國浙江的小朋友，因為罹患了先天性遺傳疾病、聽力隨著年
紀增長、漸漸惡化，為了找回遺失的聲音，他們上個星期跨海來到台灣、
接受人工電子耳的手術，成果相當良好。來自中國浙江的三三和文文，正
值活潑可愛的年紀，不過，他們卻在一次不小心的跌倒，頭部受到撞擊，
耳朵突然就再也聽不到了。三三和文文在跨海來台接受電子耳手術之後，
聽力現在幾乎恢復到和正常人一樣。原來三三和文文罹患了前庭導水管擴
大症候群，是一種先天疾病，本來聽力就比一般人差，又再受到外力撞擊
，才會一下子失去聽力。這種疾病是遺傳性，目前並沒有好的治療方法，
只能以人工電子耳輔助聽力，另外醫生也建議父母在孩子出生後，及早做
新生兒篩檢，尤其是聽力測驗，如果出現對周遭聲音敏感度低，聽力比一
般人還要弱，就要趕緊送醫診斷，才能避免病情惡化。有二位來自中國浙
江的小朋友，因為罹患了先天性遺傳疾病、聽力隨著年紀增長、漸漸惡化
，為了找回遺失的聲音，他們上個星期跨海來到台灣、接受人工電子耳的
手術，成果相當良好。來自中國浙江的三三和文文，正值活潑可愛的年紀
，不過，他們卻在一次不小心的跌倒，頭部受到撞擊，耳朵突然就再也聽
不到了。三三和文文在跨海來台接受電子耳手術之後，聽力現在幾乎恢復
到和正常人一樣。原來三三和文文罹患了前庭導水管擴大症候群，是一種
先天疾病，本來聽力就比一般人差，又再受到外力撞擊，才會一下子失去
聽力。這種疾病是遺傳性，目前並沒有好的治療方法，只能以人工電子耳
輔助聽力，另外醫生也建議父母在孩子出生後，及早做新生兒篩檢，尤其
是聽力測驗，如果出現對周遭聲音敏感度低，聽力比一般人還要弱，就要
趕緊送醫診斷，才能避免病情惡化。有二位來自中國浙江的小朋友，因為
罹患了先天性遺傳疾病、聽力隨著年紀增長、漸漸惡化，為了找回遺失的
聲音，他們上個星期跨海來到台灣、接受人工電子耳的手術，成果相當良
好。來自中國浙江的三三和文文，正值活潑可愛的年紀，不過，他們卻在
一次不小心的跌倒，頭部受到撞擊，耳朵突然就再也聽不到了。三三和文
文在跨海來台接受電子耳手術之後，聽力現在幾乎恢復到和正常人一樣。
原來三三和文文罹患了前庭導水管擴大症候群，是一種先天疾病，本來聽
力就比一般人差，又再受到外力撞擊，才會一下子失去聽力。這種疾病是
遺傳性，目前並沒有好的治療方法，只能以人工電子耳輔助聽力，另外醫
生也建議父母在孩子出生後，及早做新生兒篩檢，尤其是聽力測驗，如果
出現對周遭聲音敏感度低，聽力比一般人還要弱，就要趕緊送醫診斷，才
能避免病情惡化。有二位來自中國浙江的小朋友，因為罹患了先天性遺傳
疾病、聽力隨著年紀增長、漸漸惡化，為了找回遺失的聲音，他們上個星
期跨海來到台灣、接受人工電子耳的手術，成果相當良好。來自中國浙江
的三三和文文，正值活潑可愛的年紀，不過，他們卻在一次不小心的跌倒
，頭部受到撞擊，耳朵突然就再也聽不到了。三三和文文在跨海來台接受
電子耳手術之後，聽力現在幾乎恢復到和正常人一樣。原來三三和文文罹
患了前庭導水管擴大症候群，是一種先天疾病，本來聽力就比一般人差，
又再受到外力撞擊，才會一下子失去聽力。這種疾病是遺傳性，目前並沒
有好的治療方法，只能以人工電子耳輔助聽力，另外醫生也建議父母在孩
子出生後，及早做新生兒篩檢，尤其是聽力測驗，如果出現對周遭聲音敏
感度低，聽力比一般人還要弱，就要趕緊送醫診斷，才能避免病情惡化。
有二位來自中國浙江的小朋友，因為罹患了先天性遺傳疾病、聽力隨著年
紀增長、漸漸惡化，為了找回遺失的聲音，他們上個星期跨海來到台灣、
接受人工電子耳的手術，成果相當良好。來自中國浙江的三三和文文，正
值活潑可愛的年紀，不過，他們卻在一次不小心的跌倒，頭部受到撞擊，
耳朵突然就再也聽不到了。三三和文文在跨海來台接受電子耳手術之後，
聽力現在幾乎恢復到和正常人一樣。原來三三和文文罹患了前庭導水管擴
大症候群，是一種先天疾病，本來聽力就比一般人差，又再受到外力撞擊
，才會一下子失去聽力。這種疾病是遺傳性，目前並沒有好的治療方法，
只能以人工電子耳輔助聽力，另外醫生也建議父母在孩子出生後，及早做
新生兒篩檢，尤其是聽力測驗，如果出現對周遭聲音敏感度低，聽力比一
般人還要弱，就要趕緊送醫診斷，才能避免病情惡化。
