高雄捷運的橘線即將通車，新招募的列車司機、也正在加緊練習當中。不
過、現在卻傳出、原本預定八月底通車的時程、因為消防安檢的程序延宕
、可能要延到九月上旬。捷運列車一輛接過一輛，高捷橘線不到一個月就
要通車，訓練合格的列車司機員，正緊鑼密鼓熟悉這條新的路線。出發或
者到站，每一個動作，司機員都反覆練習，力求做到零缺失，高捷橘線雖
然只有13個站，可是因為全線都在地下，司機員的壓力可不比紅線司機
小。即使如此，橘線仍然有五位女司機員，勇動挑戰這種長期不見天日的
工作，而且她們反倒覺得，橘線有讓搭乘民眾和司機員更安心的優點。不
過，高捷橘線原本預定八月底通車，現在確定無法如期了。高捷公司表示
，等一切程序完備，報請交通部核准，最快也要九月上旬才能通車。記者
王介村李岦昌高雄報導高雄捷運的橘線即將通車，新招募的列車司機、也
正在加緊練習當中。不過、現在卻傳出、原本預定八月底通車的時程、因
為消防安檢的程序延宕、可能要延到九月上旬。捷運列車一輛接過一輛，
高捷橘線不到一個月就要通車，訓練合格的列車司機員，正緊鑼密鼓熟悉
這條新的路線。出發或者到站，每一個動作，司機員都反覆練習，力求做
到零缺失，高捷橘線雖然只有13個站，可是因為全線都在地下，司機員
的壓力可不比紅線司機小。即使如此，橘線仍然有五位女司機員，勇動挑
戰這種長期不見天日的工作，而且她們反倒覺得，橘線有讓搭乘民眾和司
機員更安心的優點。不過，高捷橘線原本預定八月底通車，現在確定無法
如期了。高捷公司表示，等一切程序完備，報請交通部核准，最快也要九
月上旬才能通車。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運的橘線即將通車，
新招募的列車司機、也正在加緊練習當中。不過、現在卻傳出、原本預定
八月底通車的時程、因為消防安檢的程序延宕、可能要延到九月上旬。捷
運列車一輛接過一輛，高捷橘線不到一個月就要通車，訓練合格的列車司
機員，正緊鑼密鼓熟悉這條新的路線。出發或者到站，每一個動作，司機
員都反覆練習，力求做到零缺失，高捷橘線雖然只有13個站，可是因為
全線都在地下，司機員的壓力可不比紅線司機小。即使如此，橘線仍然有
五位女司機員，勇動挑戰這種長期不見天日的工作，而且她們反倒覺得，
橘線有讓搭乘民眾和司機員更安心的優點。不過，高捷橘線原本預定八月
底通車，現在確定無法如期了。高捷公司表示，等一切程序完備，報請交
通部核准，最快也要九月上旬才能通車。記者王介村李岦昌高雄報導高雄
捷運的橘線即將通車，新招募的列車司機、也正在加緊練習當中。不過、
現在卻傳出、原本預定八月底通車的時程、因為消防安檢的程序延宕、可
能要延到九月上旬。捷運列車一輛接過一輛，高捷橘線不到一個月就要通
車，訓練合格的列車司機員，正緊鑼密鼓熟悉這條新的路線。出發或者到
站，每一個動作，司機員都反覆練習，力求做到零缺失，高捷橘線雖然只
有13個站，可是因為全線都在地下，司機員的壓力可不比紅線司機小。
即使如此，橘線仍然有五位女司機員，勇動挑戰這種長期不見天日的工作
，而且她們反倒覺得，橘線有讓搭乘民眾和司機員更安心的優點。不過，
高捷橘線原本預定八月底通車，現在確定無法如期了。高捷公司表示，等
一切程序完備，報請交通部核准，最快也要九月上旬才能通車。記者王介
村李岦昌高雄報導高雄捷運的橘線即將通車，新招募的列車司機、也正在
加緊練習當中。不過、現在卻傳出、原本預定八月底通車的時程、因為消
防安檢的程序延宕、可能要延到九月上旬。捷運列車一輛接過一輛，高捷
橘線不到一個月就要通車，訓練合格的列車司機員，正緊鑼密鼓熟悉這條
新的路線。出發或者到站，每一個動作，司機員都反覆練習，力求做到零
缺失，高捷橘線雖然只有13個站，可是因為全線都在地下，司機員的壓
力可不比紅線司機小。即使如此，橘線仍然有五位女司機員，勇動挑戰這
種長期不見天日的工作，而且她們反倒覺得，橘線有讓搭乘民眾和司機員
更安心的優點。不過，高捷橘線原本預定八月底通車，現在確定無法如期
了。高捷公司表示，等一切程序完備，報請交通部核准，最快也要九月上
旬才能通車。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運的橘線即將通車，新招
募的列車司機、也正在加緊練習當中。不過、現在卻傳出、原本預定八月
底通車的時程、因為消防安檢的程序延宕、可能要延到九月上旬。捷運列
車一輛接過一輛，高捷橘線不到一個月就要通車，訓練合格的列車司機員
，正緊鑼密鼓熟悉這條新的路線。出發或者到站，每一個動作，司機員都
反覆練習，力求做到零缺失，高捷橘線雖然只有13個站，可是因為全線
都在地下，司機員的壓力可不比紅線司機小。即使如此，橘線仍然有五位
女司機員，勇動挑戰這種長期不見天日的工作，而且她們反倒覺得，橘線
有讓搭乘民眾和司機員更安心的優點。不過，高捷橘線原本預定八月底通
車，現在確定無法如期了。高捷公司表示，等一切程序完備，報請交通部
核准，最快也要九月上旬才能通車。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運
的橘線即將通車，新招募的列車司機、也正在加緊練習當中。不過、現在
卻傳出、原本預定八月底通車的時程、因為消防安檢的程序延宕、可能要
延到九月上旬。捷運列車一輛接過一輛，高捷橘線不到一個月就要通車，
訓練合格的列車司機員，正緊鑼密鼓熟悉這條新的路線。出發或者到站，
每一個動作，司機員都反覆練習，力求做到零缺失，高捷橘線雖然只有1
3個站，可是因為全線都在地下，司機員的壓力可不比紅線司機小。即使
如此，橘線仍然有五位女司機員，勇動挑戰這種長期不見天日的工作，而
且她們反倒覺得，橘線有讓搭乘民眾和司機員更安心的優點。不過，高捷
橘線原本預定八月底通車，現在確定無法如期了。高捷公司表示，等一切
程序完備，報請交通部核准，最快也要九月上旬才能通車。記者王介村李
岦昌高雄報導高雄捷運的橘線即將通車，新招募的列車司機、也正在加緊
練習當中。不過、現在卻傳出、原本預定八月底通車的時程、因為消防安
檢的程序延宕、可能要延到九月上旬。捷運列車一輛接過一輛，高捷橘線
不到一個月就要通車，訓練合格的列車司機員，正緊鑼密鼓熟悉這條新的
路線。出發或者到站，每一個動作，司機員都反覆練習，力求做到零缺失
，高捷橘線雖然只有13個站，可是因為全線都在地下，司機員的壓力可
不比紅線司機小。即使如此，橘線仍然有五位女司機員，勇動挑戰這種長
期不見天日的工作，而且她們反倒覺得，橘線有讓搭乘民眾和司機員更安
心的優點。不過，高捷橘線原本預定八月底通車，現在確定無法如期了。
高捷公司表示，等一切程序完備，報請交通部核准，最快也要九月上旬才
能通車。記者王介村李岦昌高雄報導
