兩則藝文消息、首先要為您報導、兩年前因為肺癌過世的舞蹈家羅曼菲，
生前最掛念的、就是她一手創辦的台北越界舞團，而今年秋天、就在她的
冥誕前夕，舞團的老中青三代成員、要一起用「浮生」和「秋歌」兩段舞
作、表達他們對羅曼菲的思念。同樣都是年過半百，但舞蹈家張曉雄和雲
門資深舞者鄭淑姬這段雙人舞，身段卻是依舊輕盈柔軟，這段取名為「秋
歌」的舞蹈，敘述了生命的淡淡哀愁，也回顧了不同階段的人生風景，曾
經和羅曼菲一同為舞蹈奮鬥多年的張曉雄，以這支舞蹈，表達了對摯友的
深切思念。以優雅的肢體、詮釋戰火下的生命轉折，新生代舞者林祐如說
，當初是因為羅曼菲，她才有機會進入越界舞團、重新認識現代舞，如今
，她要以這兩年來的成果，獻給這位生命中的恩師。這次演出的舞者，從
二十歲橫跨到五十多歲，老中青三代舞者同台演出，跨越了世代的藩籬，
也證明了台北越界舞團，已經傳承起舞蹈的種子。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導兩則藝文消息、首先要為您報導、兩年前因為肺癌過世的舞蹈家
羅曼菲，生前最掛念的、就是她一手創辦的台北越界舞團，而今年秋天、
就在她的冥誕前夕，舞團的老中青三代成員、要一起用「浮生」和「秋歌
」兩段舞作、表達他們對羅曼菲的思念。同樣都是年過半百，但舞蹈家張
曉雄和雲門資深舞者鄭淑姬這段雙人舞，身段卻是依舊輕盈柔軟，這段取
名為「秋歌」的舞蹈，敘述了生命的淡淡哀愁，也回顧了不同階段的人生
風景，曾經和羅曼菲一同為舞蹈奮鬥多年的張曉雄，以這支舞蹈，表達了
對摯友的深切思念。以優雅的肢體、詮釋戰火下的生命轉折，新生代舞者
林祐如說，當初是因為羅曼菲，她才有機會進入越界舞團、重新認識現代
舞，如今，她要以這兩年來的成果，獻給這位生命中的恩師。這次演出的
舞者，從二十歲橫跨到五十多歲，老中青三代舞者同台演出，跨越了世代
的藩籬，也證明了台北越界舞團，已經傳承起舞蹈的種子。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導兩則藝文消息、首先要為您報導、兩年前因為肺癌過世
的舞蹈家羅曼菲，生前最掛念的、就是她一手創辦的台北越界舞團，而今
年秋天、就在她的冥誕前夕，舞團的老中青三代成員、要一起用「浮生」
和「秋歌」兩段舞作、表達他們對羅曼菲的思念。同樣都是年過半百，但
舞蹈家張曉雄和雲門資深舞者鄭淑姬這段雙人舞，身段卻是依舊輕盈柔軟
，這段取名為「秋歌」的舞蹈，敘述了生命的淡淡哀愁，也回顧了不同階
段的人生風景，曾經和羅曼菲一同為舞蹈奮鬥多年的張曉雄，以這支舞蹈
，表達了對摯友的深切思念。以優雅的肢體、詮釋戰火下的生命轉折，新
生代舞者林祐如說，當初是因為羅曼菲，她才有機會進入越界舞團、重新
認識現代舞，如今，她要以這兩年來的成果，獻給這位生命中的恩師。這
次演出的舞者，從二十歲橫跨到五十多歲，老中青三代舞者同台演出，跨
越了世代的藩籬，也證明了台北越界舞團，已經傳承起舞蹈的種子。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導兩則藝文消息、首先要為您報導、兩年前因為
肺癌過世的舞蹈家羅曼菲，生前最掛念的、就是她一手創辦的台北越界舞
團，而今年秋天、就在她的冥誕前夕，舞團的老中青三代成員、要一起用
「浮生」和「秋歌」兩段舞作、表達他們對羅曼菲的思念。同樣都是年過
半百，但舞蹈家張曉雄和雲門資深舞者鄭淑姬這段雙人舞，身段卻是依舊
輕盈柔軟，這段取名為「秋歌」的舞蹈，敘述了生命的淡淡哀愁，也回顧
了不同階段的人生風景，曾經和羅曼菲一同為舞蹈奮鬥多年的張曉雄，以
這支舞蹈，表達了對摯友的深切思念。以優雅的肢體、詮釋戰火下的生命
轉折，新生代舞者林祐如說，當初是因為羅曼菲，她才有機會進入越界舞
團、重新認識現代舞，如今，她要以這兩年來的成果，獻給這位生命中的
恩師。這次演出的舞者，從二十歲橫跨到五十多歲，老中青三代舞者同台
演出，跨越了世代的藩籬，也證明了台北越界舞團，已經傳承起舞蹈的種
子。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導兩則藝文消息、首先要為您報導、兩
年前因為肺癌過世的舞蹈家羅曼菲，生前最掛念的、就是她一手創辦的台
北越界舞團，而今年秋天、就在她的冥誕前夕，舞團的老中青三代成員、
要一起用「浮生」和「秋歌」兩段舞作、表達他們對羅曼菲的思念。同樣
都是年過半百，但舞蹈家張曉雄和雲門資深舞者鄭淑姬這段雙人舞，身段
卻是依舊輕盈柔軟，這段取名為「秋歌」的舞蹈，敘述了生命的淡淡哀愁
，也回顧了不同階段的人生風景，曾經和羅曼菲一同為舞蹈奮鬥多年的張
曉雄，以這支舞蹈，表達了對摯友的深切思念。以優雅的肢體、詮釋戰火
下的生命轉折，新生代舞者林祐如說，當初是因為羅曼菲，她才有機會進
入越界舞團、重新認識現代舞，如今，她要以這兩年來的成果，獻給這位
生命中的恩師。這次演出的舞者，從二十歲橫跨到五十多歲，老中青三代
舞者同台演出，跨越了世代的藩籬，也證明了台北越界舞團，已經傳承起
舞蹈的種子。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
