洋基隊的日籍強棒松井秀喜，今天在出戰皇家隊的比賽裡，總算擺脫了
在180個打數裡，沒有敲出全壘打的生涯低潮，轟出首開紀錄的兩
分砲，只可惜洋基隊的王牌投手布朗，表現不盡人意，洋基隊在終場
全大聯盟戰績最差的堪薩斯市皇家隊，在這一場迎戰洋基的比賽裡，打
來可是一點也不差，不信您看。
皇家隊中外野手DeJesus沒收了Jeter這一支深遠的長打，
不過當走出180個打數沒有全壘打的，生涯低潮的酷斯拉松井秀喜
上場時，這一球保證沒有人接的到。
Matsui這一支兩分砲幫助洋基首開紀錄，也結棍的將對自身的疑
慮徹底破除，可惜這樣的喜訊，並沒辦法讓洋基隊贏球;皇家隊在洋
基大牌投手KevinBrown手中串聯起綿密攻勢，終場居然是
Matsui開砲隊友卻陷泥沼，讓酷斯拉悶悶不樂，而另外一個日本
選手，則是為了自己失常的演出搥胸頓足，野茂英雄今天先發，面對
軟柿子運動家，結果還是吞不下。
Nomo只投了4局就被打出7支安打丟掉6分m魔鬼魚因此以1:1
0吃下敗仗，而黯然退場的野茂英雄，也在現場大批媒體的嘆息聲中
，錯失了拿下生涯第200場勝投的機會。
說到了投球，在女子壘球的世界裡，沒有人比奧運金牌英雌Jenny
Fitch還要厲害，Fitch，今天來到U。
S。
CellularField擔任開球嘉賓，讓白襪隊全體隊職員心曠
神怡，這樣的鼓勵真的很有用，九局下半4:4的僵局，白襪隊第六
棒JermaineDye，一棒揮出了撼動人心的再見全壘打。
白襪隊5:4一分力克天使，這是在這個系列戰中，白襪隊第二次靠著
最後半局的反撲，拿下比賽勝利，抗壓性之強，不愧是目前全大聯盟
，戰績第一名的球隊。
