未婚懷孕的少女多、但是已婚的婦女卻好像不太想生，平均每個人只生1
.1個小孩。這樣的現象將使得台灣的老年人口比例、逐年增加，根據經
建會的統計，現在七個年輕人養一個老人的情況、過了18年、將會變成
4個年輕人、就要養一名老人，負擔變得愈來愈重。兩週前才剛生下女兒
的畢小姐，第一次當媽媽心情很忐忑，早在懷孕五個月就選定這家私人的
坐月子中心，雖然一天將近六千元的費用，她還是覺得花的很值得。頂多
生兩胎，所以就對自己好一點，這也是現在坐月子中心愈來越盛行的原因
，像台北市立的中興醫院，因為是醫院附設，要找醫師很方便，收費算是
中價位，排在預約單上的準媽媽就有60多位。捨得花上十來萬坐月子，
實在是因為現在人生的少，平均每位婦女只生1.1胎，生育率這麼低，
也讓國小新生人數逐年遞減。少子化的另一個現象就是，老年人口比例增
加，經建會的人口推估，現在每七個年輕人扶養一名65歲以上老人，在
18年之後，就會變成每4個年輕人扶養一名老人。目前國內65歲以上
老人人口的比例高達10.4%，早就超過聯合國所訂高齡化社會的7%
，這個數字還會逐年增加，而少子高齡化的兩極社會，人口結構失衡,如
果沒有配套措施來支撐，恐怕會衍生更多社會問題。未婚懷孕的少女多、
但是已婚的婦女卻好像不太想生，平均每個人只生1.1個小孩。這樣的
現象將使得台灣的老年人口比例、逐年增加，根據經建會的統計，現在七
個年輕人養一個老人的情況、過了18年、將會變成4個年輕人、就要養
一名老人，負擔變得愈來愈重。兩週前才剛生下女兒的畢小姐，第一次當
媽媽心情很忐忑，早在懷孕五個月就選定這家私人的坐月子中心，雖然一
天將近六千元的費用，她還是覺得花的很值得。頂多生兩胎，所以就對自
己好一點，這也是現在坐月子中心愈來越盛行的原因，像台北市立的中興
醫院，因為是醫院附設，要找醫師很方便，收費算是中價位，排在預約單
上的準媽媽就有60多位。捨得花上十來萬坐月子，實在是因為現在人生
的少，平均每位婦女只生1.1胎，生育率這麼低，也讓國小新生人數逐
年遞減。少子化的另一個現象就是，老年人口比例增加，經建會的人口推
估，現在每七個年輕人扶養一名65歲以上老人，在18年之後，就會變
成每4個年輕人扶養一名老人。目前國內65歲以上老人人口的比例高達
10.4%，早就超過聯合國所訂高齡化社會的7%，這個數字還會逐年
增加，而少子高齡化的兩極社會，人口結構失衡,如果沒有配套措施來支
撐，恐怕會衍生更多社會問題。未婚懷孕的少女多、但是已婚的婦女卻好
像不太想生，平均每個人只生1.1個小孩。這樣的現象將使得台灣的老
年人口比例、逐年增加，根據經建會的統計，現在七個年輕人養一個老人
的情況、過了18年、將會變成4個年輕人、就要養一名老人，負擔變得
愈來愈重。兩週前才剛生下女兒的畢小姐，第一次當媽媽心情很忐忑，早
在懷孕五個月就選定這家私人的坐月子中心，雖然一天將近六千元的費用
，她還是覺得花的很值得。頂多生兩胎，所以就對自己好一點，這也是現
在坐月子中心愈來越盛行的原因，像台北市立的中興醫院，因為是醫院附
設，要找醫師很方便，收費算是中價位，排在預約單上的準媽媽就有60
多位。捨得花上十來萬坐月子，實在是因為現在人生的少，平均每位婦女
只生1.1胎，生育率這麼低，也讓國小新生人數逐年遞減。少子化的另
一個現象就是，老年人口比例增加，經建會的人口推估，現在每七個年輕
人扶養一名65歲以上老人，在18年之後，就會變成每4個年輕人扶養
一名老人。目前國內65歲以上老人人口的比例高達10.4%，早就超
過聯合國所訂高齡化社會的7%，這個數字還會逐年增加，而少子高齡化
的兩極社會，人口結構失衡,如果沒有配套措施來支撐，恐怕會衍生更多
社會問題。未婚懷孕的少女多、但是已婚的婦女卻好像不太想生，平均每
個人只生1.1個小孩。這樣的現象將使得台灣的老年人口比例、逐年增
加，根據經建會的統計，現在七個年輕人養一個老人的情況、過了18年
、將會變成4個年輕人、就要養一名老人，負擔變得愈來愈重。兩週前才
剛生下女兒的畢小姐，第一次當媽媽心情很忐忑，早在懷孕五個月就選定
這家私人的坐月子中心，雖然一天將近六千元的費用，她還是覺得花的很
值得。頂多生兩胎，所以就對自己好一點，這也是現在坐月子中心愈來越
盛行的原因，像台北市立的中興醫院，因為是醫院附設，要找醫師很方便
，收費算是中價位，排在預約單上的準媽媽就有60多位。捨得花上十來
萬坐月子，實在是因為現在人生的少，平均每位婦女只生1.1胎，生育
率這麼低，也讓國小新生人數逐年遞減。少子化的另一個現象就是，老年
人口比例增加，經建會的人口推估，現在每七個年輕人扶養一名65歲以
上老人，在18年之後，就會變成每4個年輕人扶養一名老人。目前國內
65歲以上老人人口的比例高達10.4%，早就超過聯合國所訂高齡化
社會的7%，這個數字還會逐年增加，而少子高齡化的兩極社會，人口結
構失衡,如果沒有配套措施來支撐，恐怕會衍生更多社會問題。未婚懷孕
的少女多、但是已婚的婦女卻好像不太想生，平均每個人只生1.1個小
孩。這樣的現象將使得台灣的老年人口比例、逐年增加，根據經建會的統
計，現在七個年輕人養一個老人的情況、過了18年、將會變成4個年輕
人、就要養一名老人，負擔變得愈來愈重。兩週前才剛生下女兒的畢小姐
，第一次當媽媽心情很忐忑，早在懷孕五個月就選定這家私人的坐月子中
心，雖然一天將近六千元的費用，她還是覺得花的很值得。頂多生兩胎，
所以就對自己好一點，這也是現在坐月子中心愈來越盛行的原因，像台北
市立的中興醫院，因為是醫院附設，要找醫師很方便，收費算是中價位，
排在預約單上的準媽媽就有60多位。捨得花上十來萬坐月子，實在是因
為現在人生的少，平均每位婦女只生1.1胎，生育率這麼低，也讓國小
新生人數逐年遞減。少子化的另一個現象就是，老年人口比例增加，經建
會的人口推估，現在每七個年輕人扶養一名65歲以上老人，在18年之
後，就會變成每4個年輕人扶養一名老人。目前國內65歲以上老人人口
的比例高達10.4%，早就超過聯合國所訂高齡化社會的7%，這個數
字還會逐年增加，而少子高齡化的兩極社會，人口結構失衡,如果沒有配
套措施來支撐，恐怕會衍生更多社會問題。未婚懷孕的少女多、但是已婚
的婦女卻好像不太想生，平均每個人只生1.1個小孩。這樣的現象將使
得台灣的老年人口比例、逐年增加，根據經建會的統計，現在七個年輕人
養一個老人的情況、過了18年、將會變成4個年輕人、就要養一名老人
，負擔變得愈來愈重。兩週前才剛生下女兒的畢小姐，第一次當媽媽心情
很忐忑，早在懷孕五個月就選定這家私人的坐月子中心，雖然一天將近六
千元的費用，她還是覺得花的很值得。頂多生兩胎，所以就對自己好一點
，這也是現在坐月子中心愈來越盛行的原因，像台北市立的中興醫院，因
為是醫院附設，要找醫師很方便，收費算是中價位，排在預約單上的準媽
媽就有60多位。捨得花上十來萬坐月子，實在是因為現在人生的少，平
均每位婦女只生1.1胎，生育率這麼低，也讓國小新生人數逐年遞減。
少子化的另一個現象就是，老年人口比例增加，經建會的人口推估，現在
每七個年輕人扶養一名65歲以上老人，在18年之後，就會變成每4個
年輕人扶養一名老人。目前國內65歲以上老人人口的比例高達10.4
%，早就超過聯合國所訂高齡化社會的7%，這個數字還會逐年增加，而
少子高齡化的兩極社會，人口結構失衡,如果沒有配套措施來支撐，恐怕
會衍生更多社會問題。未婚懷孕的少女多、但是已婚的婦女卻好像不太想
生，平均每個人只生1.1個小孩。這樣的現象將使得台灣的老年人口比
例、逐年增加，根據經建會的統計，現在七個年輕人養一個老人的情況、
過了18年、將會變成4個年輕人、就要養一名老人，負擔變得愈來愈重
。兩週前才剛生下女兒的畢小姐，第一次當媽媽心情很忐忑，早在懷孕五
個月就選定這家私人的坐月子中心，雖然一天將近六千元的費用，她還是
覺得花的很值得。頂多生兩胎，所以就對自己好一點，這也是現在坐月子
中心愈來越盛行的原因，像台北市立的中興醫院，因為是醫院附設，要找
醫師很方便，收費算是中價位，排在預約單上的準媽媽就有60多位。捨
得花上十來萬坐月子，實在是因為現在人生的少，平均每位婦女只生1.
1胎，生育率這麼低，也讓國小新生人數逐年遞減。少子化的另一個現象
就是，老年人口比例增加，經建會的人口推估，現在每七個年輕人扶養一
名65歲以上老人，在18年之後，就會變成每4個年輕人扶養一名老人
。目前國內65歲以上老人人口的比例高達10.4%，早就超過聯合國
所訂高齡化社會的7%，這個數字還會逐年增加，而少子高齡化的兩極社
會，人口結構失衡,如果沒有配套措施來支撐，恐怕會衍生更多社會問題
。
