未婚懷孕的少女多、但是已婚的婦女卻好像不太想生，平均每個人只生
1.1個小孩。
這樣的現象將使得台灣的老年人口比例、逐年增加，根據經建會的統計
，現在七個年輕人養一個老人的情況、過了18年、將會變成4個年
輕人、就要養一名老人，負擔變得愈來愈重。
兩週前才剛生下女兒的畢小姐，第一次當媽媽心情很忐忑，早在懷孕五
個月就選定這家私人的坐月子中心，雖然一天將近六千元的費用，她
還是覺得花的很值得。
頂多生兩胎，所以就對自己好一點，這也是現在坐月子中心愈來越盛行
的原因，像台北市立的中興醫院，因為是醫院附設，要找醫師很方便
，收費算是中價位，排在預約單上的準媽媽就有60多位。
捨得花上十來萬坐月子，實在是因為現在人生的少，平均每位婦女只生
1.1胎，生育率這麼低，也讓國小新生人數逐年遞減。
少子化的另一個現象就是，老年人口比例增加，經建會的人口推估，現
在每七個年輕人扶養一名65歲以上老人，在18年之後，就會變成
每4個年輕人扶養一名老人。
目前國內65歲以上老人人口的比例高達10.4%，早就超過聯合國
所訂高齡化社會的7%，這個數字還會逐年增加，而少子高齡化的兩
極社會，人口結構失衡,如果沒有配套措施來支撐，恐怕會衍生更多
