接下來、帶您看一個感人的故事。從小就失去雙親的三姊妹、一直住在育
幼院、沒有感受過完整家庭的溫暖。不過，今天他們找到了新的父母、一
對來自美國德州的夫妻、將合她們一段新的人生旅程。一手緊握著妹妹，
另一手牽著越洋來的新爸媽，小華三姊妹終於完成十年來的夢想，一起擁
有一個完整的家庭。出養孩童小華今年即將滿十八歲的小華，在七歲那年
父母相繼過世，隨後三姐妹就是在育幼院長大，好在來自美國德州的喬治
父母，願意給這三姐妹一個完整的家。美國收養人George李其實像
小華這樣，年紀都在青少年階段的三姐妹，一起被同一家庭收養，在台灣
並不多見。因為國內的收養家庭標準很嚴格，門檻條件又多，像他們這樣
的大小孩，只能往國外送養。忠義基金會執行長高敏足根據去年內政部的
統計，國內外送養兒童有2540人，九成沒有透過社福機構而是私下送
養，社福團體表示，在不了解收養家庭的實際狀況下，很難保障孩子的生
長環境是否健全。和國外有完善的送養機制相比，對弱勢的國內孩童而言
，都是個風險。黃琦涵張梓嘉台北報導接下來、帶您看一個感人的故事。
從小就失去雙親的三姊妹、一直住在育幼院、沒有感受過完整家庭的溫暖
。不過，今天他們找到了新的父母、一對來自美國德州的夫妻、將合她們
一段新的人生旅程。一手緊握著妹妹，另一手牽著越洋來的新爸媽，小華
三姊妹終於完成十年來的夢想，一起擁有一個完整的家庭。出養孩童小華
今年即將滿十八歲的小華，在七歲那年父母相繼過世，隨後三姐妹就是在
育幼院長大，好在來自美國德州的喬治父母，願意給這三姐妹一個完整的
家。美國收養人George李其實像小華這樣，年紀都在青少年階段的
三姐妹，一起被同一家庭收養，在台灣並不多見。因為國內的收養家庭標
準很嚴格，門檻條件又多，像他們這樣的大小孩，只能往國外送養。忠義
基金會執行長高敏足根據去年內政部的統計，國內外送養兒童有2540
人，九成沒有透過社福機構而是私下送養，社福團體表示，在不了解收養
家庭的實際狀況下，很難保障孩子的生長環境是否健全。和國外有完善的
送養機制相比，對弱勢的國內孩童而言，都是個風險。黃琦涵張梓嘉台北
報導接下來、帶您看一個感人的故事。從小就失去雙親的三姊妹、一直住
在育幼院、沒有感受過完整家庭的溫暖。不過，今天他們找到了新的父母
、一對來自美國德州的夫妻、將合她們一段新的人生旅程。一手緊握著妹
妹，另一手牽著越洋來的新爸媽，小華三姊妹終於完成十年來的夢想，一
起擁有一個完整的家庭。出養孩童小華今年即將滿十八歲的小華，在七歲
那年父母相繼過世，隨後三姐妹就是在育幼院長大，好在來自美國德州的
喬治父母，願意給這三姐妹一個完整的家。美國收養人George李其
實像小華這樣，年紀都在青少年階段的三姐妹，一起被同一家庭收養，在
台灣並不多見。因為國內的收養家庭標準很嚴格，門檻條件又多，像他們
這樣的大小孩，只能往國外送養。忠義基金會執行長高敏足根據去年內政
部的統計，國內外送養兒童有2540人，九成沒有透過社福機構而是私
下送養，社福團體表示，在不了解收養家庭的實際狀況下，很難保障孩子
的生長環境是否健全。和國外有完善的送養機制相比，對弱勢的國內孩童
而言，都是個風險。黃琦涵張梓嘉台北報導接下來、帶您看一個感人的故
事。從小就失去雙親的三姊妹、一直住在育幼院、沒有感受過完整家庭的
溫暖。不過，今天他們找到了新的父母、一對來自美國德州的夫妻、將合
她們一段新的人生旅程。一手緊握著妹妹，另一手牽著越洋來的新爸媽，
小華三姊妹終於完成十年來的夢想，一起擁有一個完整的家庭。出養孩童
小華今年即將滿十八歲的小華，在七歲那年父母相繼過世，隨後三姐妹就
是在育幼院長大，好在來自美國德州的喬治父母，願意給這三姐妹一個完
整的家。美國收養人George李其實像小華這樣，年紀都在青少年階
段的三姐妹，一起被同一家庭收養，在台灣並不多見。因為國內的收養家
庭標準很嚴格，門檻條件又多，像他們這樣的大小孩，只能往國外送養。
忠義基金會執行長高敏足根據去年內政部的統計，國內外送養兒童有25
40人，九成沒有透過社福機構而是私下送養，社福團體表示，在不了解
收養家庭的實際狀況下，很難保障孩子的生長環境是否健全。和國外有完
善的送養機制相比，對弱勢的國內孩童而言，都是個風險。黃琦涵張梓嘉
台北報導接下來、帶您看一個感人的故事。從小就失去雙親的三姊妹、一
直住在育幼院、沒有感受過完整家庭的溫暖。不過，今天他們找到了新的
父母、一對來自美國德州的夫妻、將合她們一段新的人生旅程。一手緊握
著妹妹，另一手牽著越洋來的新爸媽，小華三姊妹終於完成十年來的夢想
，一起擁有一個完整的家庭。出養孩童小華今年即將滿十八歲的小華，在
七歲那年父母相繼過世，隨後三姐妹就是在育幼院長大，好在來自美國德
州的喬治父母，願意給這三姐妹一個完整的家。美國收養人George
李其實像小華這樣，年紀都在青少年階段的三姐妹，一起被同一家庭收養
，在台灣並不多見。因為國內的收養家庭標準很嚴格，門檻條件又多，像
他們這樣的大小孩，只能往國外送養。忠義基金會執行長高敏足根據去年
內政部的統計，國內外送養兒童有2540人，九成沒有透過社福機構而
是私下送養，社福團體表示，在不了解收養家庭的實際狀況下，很難保障
孩子的生長環境是否健全。和國外有完善的送養機制相比，對弱勢的國內
孩童而言，都是個風險。黃琦涵張梓嘉台北報導接下來、帶您看一個感人
的故事。從小就失去雙親的三姊妹、一直住在育幼院、沒有感受過完整家
庭的溫暖。不過，今天他們找到了新的父母、一對來自美國德州的夫妻、
將合她們一段新的人生旅程。一手緊握著妹妹，另一手牽著越洋來的新爸
媽，小華三姊妹終於完成十年來的夢想，一起擁有一個完整的家庭。出養
孩童小華今年即將滿十八歲的小華，在七歲那年父母相繼過世，隨後三姐
妹就是在育幼院長大，好在來自美國德州的喬治父母，願意給這三姐妹一
個完整的家。美國收養人George李其實像小華這樣，年紀都在青少
年階段的三姐妹，一起被同一家庭收養，在台灣並不多見。因為國內的收
養家庭標準很嚴格，門檻條件又多，像他們這樣的大小孩，只能往國外送
養。忠義基金會執行長高敏足根據去年內政部的統計，國內外送養兒童有
2540人，九成沒有透過社福機構而是私下送養，社福團體表示，在不
了解收養家庭的實際狀況下，很難保障孩子的生長環境是否健全。和國外
有完善的送養機制相比，對弱勢的國內孩童而言，都是個風險。黃琦涵張
梓嘉台北報導接下來、帶您看一個感人的故事。從小就失去雙親的三姊妹
、一直住在育幼院、沒有感受過完整家庭的溫暖。不過，今天他們找到了
新的父母、一對來自美國德州的夫妻、將合她們一段新的人生旅程。一手
緊握著妹妹，另一手牽著越洋來的新爸媽，小華三姊妹終於完成十年來的
夢想，一起擁有一個完整的家庭。出養孩童小華今年即將滿十八歲的小華
，在七歲那年父母相繼過世，隨後三姐妹就是在育幼院長大，好在來自美
國德州的喬治父母，願意給這三姐妹一個完整的家。美國收養人Geor
ge李其實像小華這樣，年紀都在青少年階段的三姐妹，一起被同一家庭
收養，在台灣並不多見。因為國內的收養家庭標準很嚴格，門檻條件又多
，像他們這樣的大小孩，只能往國外送養。忠義基金會執行長高敏足根據
去年內政部的統計，國內外送養兒童有2540人，九成沒有透過社福機
構而是私下送養，社福團體表示，在不了解收養家庭的實際狀況下，很難
保障孩子的生長環境是否健全。和國外有完善的送養機制相比，對弱勢的
國內孩童而言，都是個風險。黃琦涵張梓嘉台北報導接下來、帶您看一個
感人的故事。從小就失去雙親的三姊妹、一直住在育幼院、沒有感受過完
整家庭的溫暖。不過，今天他們找到了新的父母、一對來自美國德州的夫
妻、將合她們一段新的人生旅程。一手緊握著妹妹，另一手牽著越洋來的
新爸媽，小華三姊妹終於完成十年來的夢想，一起擁有一個完整的家庭。
出養孩童小華今年即將滿十八歲的小華，在七歲那年父母相繼過世，隨後
三姐妹就是在育幼院長大，好在來自美國德州的喬治父母，願意給這三姐
妹一個完整的家。美國收養人George李其實像小華這樣，年紀都在
青少年階段的三姐妹，一起被同一家庭收養，在台灣並不多見。因為國內
的收養家庭標準很嚴格，門檻條件又多，像他們這樣的大小孩，只能往國
外送養。忠義基金會執行長高敏足根據去年內政部的統計，國內外送養兒
童有2540人，九成沒有透過社福機構而是私下送養，社福團體表示，
在不了解收養家庭的實際狀況下，很難保障孩子的生長環境是否健全。和
國外有完善的送養機制相比，對弱勢的國內孩童而言，都是個風險。黃琦
涵張梓嘉台北報導接下來、帶您看一個感人的故事。從小就失去雙親的三
姊妹、一直住在育幼院、沒有感受過完整家庭的溫暖。不過，今天他們找
到了新的父母、一對來自美國德州的夫妻、將合她們一段新的人生旅程。
一手緊握著妹妹，另一手牽著越洋來的新爸媽，小華三姊妹終於完成十年
來的夢想，一起擁有一個完整的家庭。出養孩童小華今年即將滿十八歲的
小華，在七歲那年父母相繼過世，隨後三姐妹就是在育幼院長大，好在來
自美國德州的喬治父母，願意給這三姐妹一個完整的家。美國收養人Ge
orge李其實像小華這樣，年紀都在青少年階段的三姐妹，一起被同一
家庭收養，在台灣並不多見。因為國內的收養家庭標準很嚴格，門檻條件
又多，像他們這樣的大小孩，只能往國外送養。忠義基金會執行長高敏足
根據去年內政部的統計，國內外送養兒童有2540人，九成沒有透過社
福機構而是私下送養，社福團體表示，在不了解收養家庭的實際狀況下，
很難保障孩子的生長環境是否健全。和國外有完善的送養機制相比，對弱
勢的國內孩童而言，都是個風險。黃琦涵張梓嘉台北報導接下來、帶您看
一個感人的故事。從小就失去雙親的三姊妹、一直住在育幼院、沒有感受
過完整家庭的溫暖。不過，今天他們找到了新的父母、一對來自美國德州
的夫妻、將合她們一段新的人生旅程。一手緊握著妹妹，另一手牽著越洋
來的新爸媽，小華三姊妹終於完成十年來的夢想，一起擁有一個完整的家
庭。出養孩童小華今年即將滿十八歲的小華，在七歲那年父母相繼過世，
隨後三姐妹就是在育幼院長大，好在來自美國德州的喬治父母，願意給這
三姐妹一個完整的家。美國收養人George李其實像小華這樣，年紀
都在青少年階段的三姐妹，一起被同一家庭收養，在台灣並不多見。因為
國內的收養家庭標準很嚴格，門檻條件又多，像他們這樣的大小孩，只能
往國外送養。忠義基金會執行長高敏足根據去年內政部的統計，國內外送
養兒童有2540人，九成沒有透過社福機構而是私下送養，社福團體表
示，在不了解收養家庭的實際狀況下，很難保障孩子的生長環境是否健全
。和國外有完善的送養機制相比，對弱勢的國內孩童而言，都是個風險。
黃琦涵張梓嘉台北報導
