今天6月1號，在日本也有新政策上路。這是由小泉純一郎首相推動的「
夏日輕裝」活動，也就是一方面設定辦公室溫度為攝氏28度，同時不必
打著領帶上班。主要目的，就是希望減少冷氣機電力的消耗，以及二氧化
碳的排放。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信
地，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶
這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規
定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願
的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策
劃這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏2
7度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖
扇子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫
度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸
。儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受
這種做法。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、
不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認
為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契
機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官
房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏
日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號，在日本也
有新政策上路。這是由小泉純一郎首相推動的「夏日輕裝」活動，也就是
一方面設定辦公室溫度為攝氏28度，同時不必打著領帶上班。主要目的
，就是希望減少冷氣機電力的消耗，以及二氧化碳的排放。穿著帶有沖繩
風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推
動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「
CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣
機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工
，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自
然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣
。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都
議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估
計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習
慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法。還有時尚界人
士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊
重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，
這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來
講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大
小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果
如何，就有待觀察了。今天6月1號，在日本也有新政策上路。這是由小
泉純一郎首相推動的「夏日輕裝」活動，也就是一方面設定辦公室溫度為
攝氏28度，同時不必打著領帶上班。主要目的，就是希望減少冷氣機電
力的消耗，以及二氧化碳的排放。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首
相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。
很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日
輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度
，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，
減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期
三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛
巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要
忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放
量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人
，有的還是不太能接受這種做法。還有時尚界人士認為，首相、議員這些
政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏
日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本
發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩
位數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿
襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今
天6月1號，在日本也有新政策上路。這是由小泉純一郎首相推動的「夏
日輕裝」活動，也就是一方面設定辦公室溫度為攝氏28度，同時不必打
著領帶上班。主要目的，就是希望減少冷氣機電力的消耗，以及二氧化碳
的排放。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地
，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這
件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定
政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的
方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃
這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27
度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇
子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度
設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。
儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這
種做法。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不
打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為
，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機
。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房
長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日
輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號，在日本也有
新政策上路。這是由小泉純一郎首相推動的「夏日輕裝」活動，也就是一
方面設定辦公室溫度為攝氏28度，同時不必打著領帶上班。主要目的，
就是希望減少冷氣機電力的消耗，以及二氧化碳的排放。穿著帶有沖繩風
情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動
的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「C
ollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機
溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，
藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然
得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。
只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議
定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計
就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣
打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法。還有時尚界人士
認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重
的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這
項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講
的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小
官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如
何，就有待觀察了。今天6月1號，在日本也有新政策上路。這是由小泉
純一郎首相推動的「夏日輕裝」活動，也就是一方面設定辦公室溫度為攝
氏28度，同時不必打著領帶上班。主要目的，就是希望減少冷氣機電力
的消耗，以及二氧化碳的排放。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相
小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很
好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕
裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，
另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減
低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三
東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾
擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍
。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量
90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，
有的還是不太能接受這種做法。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政
治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日
輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發
展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位
數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯
衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天
6月1號，在日本也有新政策上路。這是由小泉純一郎首相推動的「夏日
輕裝」活動，也就是一方面設定辦公室溫度為攝氏28度，同時不必打著
領帶上班。主要目的，就是希望減少冷氣機電力的消耗，以及二氧化碳的
排放。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，
向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件
事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政
府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方
式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這
項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度
，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子
。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設
定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘
管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種
做法。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打
領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，
除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。
以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長
官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕
裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號，在日本也有新
政策上路。這是由小泉純一郎首相推動的「夏日輕裝」活動，也就是一方
面設定辦公室溫度為攝氏28度，同時不必打著領帶上班。主要目的，就
是希望減少冷氣機電力的消耗，以及二氧化碳的排放。穿著帶有沖繩風情
的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的
「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「Co
llBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫
度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉
著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得
以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只
見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定
書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就
能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打
著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法。還有時尚界人士認
為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的
儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項
政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的
話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官
員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何
，就有待觀察了。今天6月1號，在日本也有新政策上路。這是由小泉純
一郎首相推動的「夏日輕裝」活動，也就是一方面設定辦公室溫度為攝氏
28度，同時不必打著領帶上班。主要目的，就是希望減少冷氣機電力的
消耗，以及二氧化碳的排放。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小
泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好
啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝
政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另
一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低
對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東
京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦
汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。
我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量9
0萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有
的還是不太能接受這種做法。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治
人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕
裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展
本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數
的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫
，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6
月1號，在日本也有新政策上路。這是由小泉純一郎首相推動的「夏日輕
裝」活動，也就是一方面設定辦公室溫度為攝氏28度，同時不必打著領
帶上班。主要目的，就是希望減少冷氣機電力的消耗，以及二氧化碳的排
放。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向
記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事
就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府
機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式
呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項
政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，
依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。
但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定
每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管
用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做
法。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領
帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除
了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以
今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官
細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝
的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號，在日本也有新政
策上路。這是由小泉純一郎首相推動的「夏日輕裝」活動，也就是一方面
設定辦公室溫度為攝氏28度，同時不必打著領帶上班。主要目的，就是
希望減少冷氣機電力的消耗，以及二氧化碳的排放。穿著帶有沖繩風情的
長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「
夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「Col
lBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度
設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著
不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以
身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見
有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書
的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能
減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著
領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法。還有時尚界人士認為
，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀
態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政
策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話
，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員
到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，
就有待觀察了。今天6月1號，在日本也有新政策上路。這是由小泉純一
郎首相推動的「夏日輕裝」活動，也就是一方面設定辦公室溫度為攝氏2
8度，同時不必打著領帶上班。主要目的，就是希望減少冷氣機電力的消
耗，以及二氧化碳的排放。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉
純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊
！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政
策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一
方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對
冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京
的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗
，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我
們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90
萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的
還是不太能接受這種做法。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人
物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝
的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本
土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的
成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，
顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月
1號，在日本也有新政策上路。這是由小泉純一郎首相推動的「夏日輕裝
」活動，也就是一方面設定辦公室溫度為攝氏28度，同時不必打著領帶
上班。主要目的，就是希望減少冷氣機電力的消耗，以及二氧化碳的排放
。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記
者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就
很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機
關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼
籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政
策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依
規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但
是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每
提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用
意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法
。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶
就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了
減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今
年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細
田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的
決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號，在日本也有新政策
上路。這是由小泉純一郎首相推動的「夏日輕裝」活動，也就是一方面設
定辦公室溫度為攝氏28度，同時不必打著領帶上班。主要目的，就是希
望減少冷氣機電力的消耗，以及二氧化碳的排放。穿著帶有沖繩風情的長
袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「夏
日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「Coll
Biz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設
定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不
打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以身
作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見有
的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書的
精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減
少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著領
帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法。還有時尚界人士認為，
首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態
。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策
還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，
我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到
福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就
有待觀察了。今天6月1號，在日本也有新政策上路。這是由小泉純一郎
首相推動的「夏日輕裝」活動，也就是一方面設定辦公室溫度為攝氏28
度，同時不必打著領帶上班。主要目的，就是希望減少冷氣機電力的消耗
，以及二氧化碳的排放。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純
一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！
光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政策
，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一方
面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對冷
氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京的
氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，
不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我們
把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90萬
到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還
是不太能接受這種做法。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物
，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的
服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土
夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成
長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯
示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1
號，在日本也有新政策上路。這是由小泉純一郎首相推動的「夏日輕裝」
活動，也就是一方面設定辦公室溫度為攝氏28度，同時不必打著領帶上
班。主要目的，就是希望減少冷氣機電力的消耗，以及二氧化碳的排放。
穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記者
宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就很
好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機關
辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼籲
公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政策
的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依規
定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是
為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每提
高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用意
很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法。
還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就
無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減
輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年
襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田
博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決
心。至於效果如何，就有待觀察了。
