今天6月1號，在日本也有新政策上路。
這是由小泉純一郎首相推動的「夏日輕裝」活動，也就是一方面設定辦
公室溫度為攝氏28度，同時不必打著領帶上班。
主要目的，就是希望減少冷氣機電力的消耗，以及二氧化碳的排放。
穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記
者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。
很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏
日輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏
28度，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領
策劃這項政策的環境省，自然得以身作則。
由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。
只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。
但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。
我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量
90萬到160萬噸。
儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受
這種做法。
還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶
就無法顯示出莊重的儀態。
但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策
還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。
以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。
內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政
府推動夏日輕裝的決心。
至於效果如何，就有待觀察了。
