非洲的貧窮問題，再度引發藝人的關注，搖滾樂手鮑伯蓋朵夫，昨天宣布
，將在八大工業國高峰會舉辦前夕，在倫敦巴黎等五大城市舉辦免費的演
唱會，希望喚起世人關懷非洲的困苦，同時也對強國施壓，希望他們取消
非洲國家的外債，進一步提高援助金額ns非洲國家貧窮兒童的身影，在
這支紀錄片中，深深打動每個人的心，也讓演藝界決定再度舉辦演唱會，
來表達他們的關懷sb看起來我們可以再次相聚不過這次不是為了慈善募
款而是實現政治正義發起這次名為LIVE8演唱會活動的搖滾歌手鮑伯
蓋朵夫，正是1985年，為衣索比亞饑荒而舉辦的「LiveAid拯
救生命」慈善演唱會的發起人。NS當時這場演唱會是在英國倫敦和美國
費城同時開唱，並向140多個國家進行實況轉播，總共吸引了將近15
億的電視觀眾，轟動一時。而在20年後，即將舉辦的這場免費的大型演
唱會，規模將更為盛大，在七月二號當天，演唱會將在倫敦，巴黎、柏林
、羅馬和費城，同時登場，屆時將是眾星雲集，參加演出的包括瑪丹娜、
綠洲合唱團和U2等超級巨星。而這項活動特地安排在七月六號到八號八
大高峰會的前夕舉行，也有向八大工業國領袖施壓的用意，鮑伯蓋朵夫表
示，他希望能炒熱氣氛，說服八大強國，取消非洲貧窮國家的外債，同時
加倍提高援助，推動公平貿易。他還鼓勵歌迷們，在演唱會結束後，前往
愛丁堡八大峰會開會地點，參與群眾示威，使得這場演唱會未開演就充滿
了政治味。非洲的貧窮問題，再度引發藝人的關注，搖滾樂手鮑伯蓋朵夫
，昨天宣布，將在八大工業國高峰會舉辦前夕，在倫敦巴黎等五大城市舉
辦免費的演唱會，希望喚起世人關懷非洲的困苦，同時也對強國施壓，希
望他們取消非洲國家的外債，進一步提高援助金額ns非洲國家貧窮兒童
的身影，在這支紀錄片中，深深打動每個人的心，也讓演藝界決定再度舉
辦演唱會，來表達他們的關懷sb看起來我們可以再次相聚不過這次不是
為了慈善募款而是實現政治正義發起這次名為LIVE8演唱會活動的搖
滾歌手鮑伯蓋朵夫，正是1985年，為衣索比亞饑荒而舉辦的「Liv
eAid拯救生命」慈善演唱會的發起人。NS當時這場演唱會是在英國
倫敦和美國費城同時開唱，並向140多個國家進行實況轉播，總共吸引
了將近15億的電視觀眾，轟動一時。而在20年後，即將舉辦的這場免
費的大型演唱會，規模將更為盛大，在七月二號當天，演唱會將在倫敦，
巴黎、柏林、羅馬和費城，同時登場，屆時將是眾星雲集，參加演出的包
括瑪丹娜、綠洲合唱團和U2等超級巨星。而這項活動特地安排在七月六
號到八號八大高峰會的前夕舉行，也有向八大工業國領袖施壓的用意，鮑
伯蓋朵夫表示，他希望能炒熱氣氛，說服八大強國，取消非洲貧窮國家的
外債，同時加倍提高援助，推動公平貿易。他還鼓勵歌迷們，在演唱會結
束後，前往愛丁堡八大峰會開會地點，參與群眾示威，使得這場演唱會未
開演就充滿了政治味。非洲的貧窮問題，再度引發藝人的關注，搖滾樂手
鮑伯蓋朵夫，昨天宣布，將在八大工業國高峰會舉辦前夕，在倫敦巴黎等
五大城市舉辦免費的演唱會，希望喚起世人關懷非洲的困苦，同時也對強
國施壓，希望他們取消非洲國家的外債，進一步提高援助金額ns非洲國
家貧窮兒童的身影，在這支紀錄片中，深深打動每個人的心，也讓演藝界
決定再度舉辦演唱會，來表達他們的關懷sb看起來我們可以再次相聚不
過這次不是為了慈善募款而是實現政治正義發起這次名為LIVE8演唱
會活動的搖滾歌手鮑伯蓋朵夫，正是1985年，為衣索比亞饑荒而舉辦
的「LiveAid拯救生命」慈善演唱會的發起人。NS當時這場演唱
會是在英國倫敦和美國費城同時開唱，並向140多個國家進行實況轉播
，總共吸引了將近15億的電視觀眾，轟動一時。而在20年後，即將舉
辦的這場免費的大型演唱會，規模將更為盛大，在七月二號當天，演唱會
將在倫敦，巴黎、柏林、羅馬和費城，同時登場，屆時將是眾星雲集，參
加演出的包括瑪丹娜、綠洲合唱團和U2等超級巨星。而這項活動特地安
排在七月六號到八號八大高峰會的前夕舉行，也有向八大工業國領袖施壓
的用意，鮑伯蓋朵夫表示，他希望能炒熱氣氛，說服八大強國，取消非洲
貧窮國家的外債，同時加倍提高援助，推動公平貿易。他還鼓勵歌迷們，
在演唱會結束後，前往愛丁堡八大峰會開會地點，參與群眾示威，使得這
場演唱會未開演就充滿了政治味。非洲的貧窮問題，再度引發藝人的關注
，搖滾樂手鮑伯蓋朵夫，昨天宣布，將在八大工業國高峰會舉辦前夕，在
倫敦巴黎等五大城市舉辦免費的演唱會，希望喚起世人關懷非洲的困苦，
同時也對強國施壓，希望他們取消非洲國家的外債，進一步提高援助金額
ns非洲國家貧窮兒童的身影，在這支紀錄片中，深深打動每個人的心，
也讓演藝界決定再度舉辦演唱會，來表達他們的關懷sb看起來我們可以
再次相聚不過這次不是為了慈善募款而是實現政治正義發起這次名為LI
VE8演唱會活動的搖滾歌手鮑伯蓋朵夫，正是1985年，為衣索比亞
饑荒而舉辦的「LiveAid拯救生命」慈善演唱會的發起人。NS當
時這場演唱會是在英國倫敦和美國費城同時開唱，並向140多個國家進
行實況轉播，總共吸引了將近15億的電視觀眾，轟動一時。而在20年
後，即將舉辦的這場免費的大型演唱會，規模將更為盛大，在七月二號當
天，演唱會將在倫敦，巴黎、柏林、羅馬和費城，同時登場，屆時將是眾
星雲集，參加演出的包括瑪丹娜、綠洲合唱團和U2等超級巨星。而這項
活動特地安排在七月六號到八號八大高峰會的前夕舉行，也有向八大工業
國領袖施壓的用意，鮑伯蓋朵夫表示，他希望能炒熱氣氛，說服八大強國
，取消非洲貧窮國家的外債，同時加倍提高援助，推動公平貿易。他還鼓
勵歌迷們，在演唱會結束後，前往愛丁堡八大峰會開會地點，參與群眾示
威，使得這場演唱會未開演就充滿了政治味。非洲的貧窮問題，再度引發
藝人的關注，搖滾樂手鮑伯蓋朵夫，昨天宣布，將在八大工業國高峰會舉
辦前夕，在倫敦巴黎等五大城市舉辦免費的演唱會，希望喚起世人關懷非
洲的困苦，同時也對強國施壓，希望他們取消非洲國家的外債，進一步提
高援助金額ns非洲國家貧窮兒童的身影，在這支紀錄片中，深深打動每
個人的心，也讓演藝界決定再度舉辦演唱會，來表達他們的關懷sb看起
來我們可以再次相聚不過這次不是為了慈善募款而是實現政治正義發起這
次名為LIVE8演唱會活動的搖滾歌手鮑伯蓋朵夫，正是1985年，
為衣索比亞饑荒而舉辦的「LiveAid拯救生命」慈善演唱會的發起
人。NS當時這場演唱會是在英國倫敦和美國費城同時開唱，並向140
多個國家進行實況轉播，總共吸引了將近15億的電視觀眾，轟動一時。
而在20年後，即將舉辦的這場免費的大型演唱會，規模將更為盛大，在
七月二號當天，演唱會將在倫敦，巴黎、柏林、羅馬和費城，同時登場，
屆時將是眾星雲集，參加演出的包括瑪丹娜、綠洲合唱團和U2等超級巨
星。而這項活動特地安排在七月六號到八號八大高峰會的前夕舉行，也有
向八大工業國領袖施壓的用意，鮑伯蓋朵夫表示，他希望能炒熱氣氛，說
服八大強國，取消非洲貧窮國家的外債，同時加倍提高援助，推動公平貿
易。他還鼓勵歌迷們，在演唱會結束後，前往愛丁堡八大峰會開會地點，
參與群眾示威，使得這場演唱會未開演就充滿了政治味。
