促成國際刑事法院成立的羅馬公約，今年簽署屆滿四週年，主張成立國際
刑事法院的國家，星期三在羅馬，舉行了紀念活動，不過美國布希政府的
強烈杯葛，為這個國際組織的成立蒙上了一層陰影。今年七月一號正式成
立的國際刑事法院，主要是根據四年前在羅馬所簽署的羅馬公約來規畫的
。目前共有七十六個國家認可國際刑事法院，推動這個國際組織成立的國
家和代表，星期三聚集在羅馬，舉行慶祝活動，不過美國布希政府一直抵
抗全球共識，反對永久設立國際刑事法院，這也一直推動國家耿耿於懷。
國際刑事法庭聯盟發言人威廉佩斯這是一大不幸，這個國家（美國）從紐
倫堡軍事法庭一直到最新的獅子山法庭都是支持國際正義，但現在卻第一
個反對國際正義成立永久法院。聯合國安全理事會十五個成員國七月十二
號，無異議表決通過，美國等不支持「國際刑事法院」的國家，派駐海外
的維和部隊，可以享有為期一年免受國際刑事法院起訴審判的豁免權。聯
合國這樣妥協的做法，激怒了支持國際刑事法院的各國當局。而聯合國安
理會，未來也將逐年檢討是否展延對美國等國授權的有效期限。促成國際
刑事法院成立的羅馬公約，今年簽署屆滿四週年，主張成立國際刑事法院
的國家，星期三在羅馬，舉行了紀念活動，不過美國布希政府的強烈杯葛
，為這個國際組織的成立蒙上了一層陰影。今年七月一號正式成立的國際
刑事法院，主要是根據四年前在羅馬所簽署的羅馬公約來規畫的。目前共
有七十六個國家認可國際刑事法院，推動這個國際組織成立的國家和代表
，星期三聚集在羅馬，舉行慶祝活動，不過美國布希政府一直抵抗全球共
識，反對永久設立國際刑事法院，這也一直推動國家耿耿於懷。國際刑事
法庭聯盟發言人威廉佩斯這是一大不幸，這個國家（美國）從紐倫堡軍事
法庭一直到最新的獅子山法庭都是支持國際正義，但現在卻第一個反對國
際正義成立永久法院。聯合國安全理事會十五個成員國七月十二號，無異
議表決通過，美國等不支持「國際刑事法院」的國家，派駐海外的維和部
隊，可以享有為期一年免受國際刑事法院起訴審判的豁免權。聯合國這樣
妥協的做法，激怒了支持國際刑事法院的各國當局。而聯合國安理會，未
來也將逐年檢討是否展延對美國等國授權的有效期限。促成國際刑事法院
成立的羅馬公約，今年簽署屆滿四週年，主張成立國際刑事法院的國家，
星期三在羅馬，舉行了紀念活動，不過美國布希政府的強烈杯葛，為這個
國際組織的成立蒙上了一層陰影。今年七月一號正式成立的國際刑事法院
，主要是根據四年前在羅馬所簽署的羅馬公約來規畫的。目前共有七十六
個國家認可國際刑事法院，推動這個國際組織成立的國家和代表，星期三
聚集在羅馬，舉行慶祝活動，不過美國布希政府一直抵抗全球共識，反對
永久設立國際刑事法院，這也一直推動國家耿耿於懷。國際刑事法庭聯盟
發言人威廉佩斯這是一大不幸，這個國家（美國）從紐倫堡軍事法庭一直
到最新的獅子山法庭都是支持國際正義，但現在卻第一個反對國際正義成
立永久法院。聯合國安全理事會十五個成員國七月十二號，無異議表決通
過，美國等不支持「國際刑事法院」的國家，派駐海外的維和部隊，可以
享有為期一年免受國際刑事法院起訴審判的豁免權。聯合國這樣妥協的做
法，激怒了支持國際刑事法院的各國當局。而聯合國安理會，未來也將逐
年檢討是否展延對美國等國授權的有效期限。促成國際刑事法院成立的羅
馬公約，今年簽署屆滿四週年，主張成立國際刑事法院的國家，星期三在
羅馬，舉行了紀念活動，不過美國布希政府的強烈杯葛，為這個國際組織
的成立蒙上了一層陰影。今年七月一號正式成立的國際刑事法院，主要是
根據四年前在羅馬所簽署的羅馬公約來規畫的。目前共有七十六個國家認
可國際刑事法院，推動這個國際組織成立的國家和代表，星期三聚集在羅
馬，舉行慶祝活動，不過美國布希政府一直抵抗全球共識，反對永久設立
國際刑事法院，這也一直推動國家耿耿於懷。國際刑事法庭聯盟發言人威
廉佩斯這是一大不幸，這個國家（美國）從紐倫堡軍事法庭一直到最新的
獅子山法庭都是支持國際正義，但現在卻第一個反對國際正義成立永久法
院。聯合國安全理事會十五個成員國七月十二號，無異議表決通過，美國
等不支持「國際刑事法院」的國家，派駐海外的維和部隊，可以享有為期
一年免受國際刑事法院起訴審判的豁免權。聯合國這樣妥協的做法，激怒
了支持國際刑事法院的各國當局。而聯合國安理會，未來也將逐年檢討是
否展延對美國等國授權的有效期限。促成國際刑事法院成立的羅馬公約，
今年簽署屆滿四週年，主張成立國際刑事法院的國家，星期三在羅馬，舉
行了紀念活動，不過美國布希政府的強烈杯葛，為這個國際組織的成立蒙
上了一層陰影。今年七月一號正式成立的國際刑事法院，主要是根據四年
前在羅馬所簽署的羅馬公約來規畫的。目前共有七十六個國家認可國際刑
事法院，推動這個國際組織成立的國家和代表，星期三聚集在羅馬，舉行
慶祝活動，不過美國布希政府一直抵抗全球共識，反對永久設立國際刑事
法院，這也一直推動國家耿耿於懷。國際刑事法庭聯盟發言人威廉佩斯這
是一大不幸，這個國家（美國）從紐倫堡軍事法庭一直到最新的獅子山法
庭都是支持國際正義，但現在卻第一個反對國際正義成立永久法院。聯合
國安全理事會十五個成員國七月十二號，無異議表決通過，美國等不支持
「國際刑事法院」的國家，派駐海外的維和部隊，可以享有為期一年免受
國際刑事法院起訴審判的豁免權。聯合國這樣妥協的做法，激怒了支持國
際刑事法院的各國當局。而聯合國安理會，未來也將逐年檢討是否展延對
美國等國授權的有效期限。促成國際刑事法院成立的羅馬公約，今年簽署
屆滿四週年，主張成立國際刑事法院的國家，星期三在羅馬，舉行了紀念
活動，不過美國布希政府的強烈杯葛，為這個國際組織的成立蒙上了一層
陰影。今年七月一號正式成立的國際刑事法院，主要是根據四年前在羅馬
所簽署的羅馬公約來規畫的。目前共有七十六個國家認可國際刑事法院，
推動這個國際組織成立的國家和代表，星期三聚集在羅馬，舉行慶祝活動
，不過美國布希政府一直抵抗全球共識，反對永久設立國際刑事法院，這
也一直推動國家耿耿於懷。國際刑事法庭聯盟發言人威廉佩斯這是一大不
幸，這個國家（美國）從紐倫堡軍事法庭一直到最新的獅子山法庭都是支
持國際正義，但現在卻第一個反對國際正義成立永久法院。聯合國安全理
事會十五個成員國七月十二號，無異議表決通過，美國等不支持「國際刑
事法院」的國家，派駐海外的維和部隊，可以享有為期一年免受國際刑事
法院起訴審判的豁免權。聯合國這樣妥協的做法，激怒了支持國際刑事法
院的各國當局。而聯合國安理會，未來也將逐年檢討是否展延對美國等國
授權的有效期限。促成國際刑事法院成立的羅馬公約，今年簽署屆滿四週
年，主張成立國際刑事法院的國家，星期三在羅馬，舉行了紀念活動，不
過美國布希政府的強烈杯葛，為這個國際組織的成立蒙上了一層陰影。今
年七月一號正式成立的國際刑事法院，主要是根據四年前在羅馬所簽署的
羅馬公約來規畫的。目前共有七十六個國家認可國際刑事法院，推動這個
國際組織成立的國家和代表，星期三聚集在羅馬，舉行慶祝活動，不過美
國布希政府一直抵抗全球共識，反對永久設立國際刑事法院，這也一直推
動國家耿耿於懷。國際刑事法庭聯盟發言人威廉佩斯這是一大不幸，這個
國家（美國）從紐倫堡軍事法庭一直到最新的獅子山法庭都是支持國際正
義，但現在卻第一個反對國際正義成立永久法院。聯合國安全理事會十五
個成員國七月十二號，無異議表決通過，美國等不支持「國際刑事法院」
的國家，派駐海外的維和部隊，可以享有為期一年免受國際刑事法院起訴
審判的豁免權。聯合國這樣妥協的做法，激怒了支持國際刑事法院的各國
當局。而聯合國安理會，未來也將逐年檢討是否展延對美國等國授權的有
效期限。
