歡迎回到新聞現場。
金融時報周五報導了長達十頁的中國專輯特別是16大之後，中國除了
權力交棒，還破格邀請資本家加入社會主義政黨。
金融時報大膽指出，中國即將掀起一波由中產階級主導的階級革命。
中共16大之後，權力生態驟變，更值得注意的是，共產主義所謂的資
本主義份子，也就是西方所謂的中產階級，即將掀起一波階級革命，
成為中國社會的中堅分子。
金融時報指出，中國在16大中刻意強調中產階級，其實是時勢所逼，
初步估計，目前中國中產階級人口有兩億人，佔中國總人口的18%
，20年內這個比例將快速增加到38%，是中國執政當局不可忽視
在外交方面，中國在911之後，和美國關係明顯改善，因為美國需要
中國的協助對抗國際恐怖主義，中國在區域舞台的重要性不言可喻。
而經濟則是目前穩定中國的重要因子，根據統計，過去20年來，外資
在中國的總投資額接近5000億美元，創造了2300萬個工作機
會。
今年還有許多外資積極進入中國市場卡位，專家估計，中國今年很有可
能會超過美國，成為吸引外資最多的國家。
但是外資流入中國，首先受到衝擊的，就是缺乏競爭力的國營企業，要
如何鼓勵企業民營化，還有消化在民營化過程中可能激增的失業人口
，執政當局必須有完整的配套措施，才能夠避免社會動盪甚至是區域
