歡迎回到新聞現場。金融時報周五報導了長達十頁的中國專輯特別是16
大之後，中國除了權力交棒，還破格邀請資本家加入社會主義政黨。金融
時報大膽指出，中國即將掀起一波由中產階級主導的階級革命。中共16
大之後，權力生態驟變，更值得注意的是，共產主義所謂的資本主義份子
，也就是西方所謂的中產階級，即將掀起一波階級革命，成為中國社會的
中堅分子。金融時報指出，中國在16大中刻意強調中產階級，其實是時
勢所逼，初步估計，目前中國中產階級人口有兩億人，佔中國總人口的1
8%，20年內這個比例將快速增加到38%，是中國執政當局不可忽視
的一股新力量，今年16大破格讓資本家海爾集團執行長張瑞敏加入共產
黨，可以看出中國當局的政治考量。在外交方面，中國在911之後，和
美國關係明顯改善，因為美國需要中國的協助對抗國際恐怖主義，中國在
區域舞台的重要性不言可喻。而經濟則是目前穩定中國的重要因子，根據
統計，過去20年來，外資在中國的總投資額接近5000億美元，創造
了2300萬個工作機會。今年還有許多外資積極進入中國市場卡位，專
家估計，中國今年很有可能會超過美國，成為吸引外資最多的國家。但是
外資流入中國，首先受到衝擊的，就是缺乏競爭力的國營企業，要如何鼓
勵企業民營化，還有消化在民營化過程中可能激增的失業人口，執政當局
必須有完整的配套措施，才能夠避免社會動盪甚至是區域衝突的危機。歡
迎回到新聞現場。金融時報周五報導了長達十頁的中國專輯特別是16大
之後，中國除了權力交棒，還破格邀請資本家加入社會主義政黨。金融時
報大膽指出，中國即將掀起一波由中產階級主導的階級革命。中共16大
之後，權力生態驟變，更值得注意的是，共產主義所謂的資本主義份子，
也就是西方所謂的中產階級，即將掀起一波階級革命，成為中國社會的中
堅分子。金融時報指出，中國在16大中刻意強調中產階級，其實是時勢
所逼，初步估計，目前中國中產階級人口有兩億人，佔中國總人口的18
%，20年內這個比例將快速增加到38%，是中國執政當局不可忽視的
一股新力量，今年16大破格讓資本家海爾集團執行長張瑞敏加入共產黨
，可以看出中國當局的政治考量。在外交方面，中國在911之後，和美
國關係明顯改善，因為美國需要中國的協助對抗國際恐怖主義，中國在區
域舞台的重要性不言可喻。而經濟則是目前穩定中國的重要因子，根據統
計，過去20年來，外資在中國的總投資額接近5000億美元，創造了
2300萬個工作機會。今年還有許多外資積極進入中國市場卡位，專家
估計，中國今年很有可能會超過美國，成為吸引外資最多的國家。但是外
資流入中國，首先受到衝擊的，就是缺乏競爭力的國營企業，要如何鼓勵
企業民營化，還有消化在民營化過程中可能激增的失業人口，執政當局必
須有完整的配套措施，才能夠避免社會動盪甚至是區域衝突的危機。歡迎
回到新聞現場。金融時報周五報導了長達十頁的中國專輯特別是16大之
後，中國除了權力交棒，還破格邀請資本家加入社會主義政黨。金融時報
大膽指出，中國即將掀起一波由中產階級主導的階級革命。中共16大之
後，權力生態驟變，更值得注意的是，共產主義所謂的資本主義份子，也
就是西方所謂的中產階級，即將掀起一波階級革命，成為中國社會的中堅
分子。金融時報指出，中國在16大中刻意強調中產階級，其實是時勢所
逼，初步估計，目前中國中產階級人口有兩億人，佔中國總人口的18%
，20年內這個比例將快速增加到38%，是中國執政當局不可忽視的一
股新力量，今年16大破格讓資本家海爾集團執行長張瑞敏加入共產黨，
可以看出中國當局的政治考量。在外交方面，中國在911之後，和美國
關係明顯改善，因為美國需要中國的協助對抗國際恐怖主義，中國在區域
舞台的重要性不言可喻。而經濟則是目前穩定中國的重要因子，根據統計
，過去20年來，外資在中國的總投資額接近5000億美元，創造了2
300萬個工作機會。今年還有許多外資積極進入中國市場卡位，專家估
計，中國今年很有可能會超過美國，成為吸引外資最多的國家。但是外資
流入中國，首先受到衝擊的，就是缺乏競爭力的國營企業，要如何鼓勵企
業民營化，還有消化在民營化過程中可能激增的失業人口，執政當局必須
有完整的配套措施，才能夠避免社會動盪甚至是區域衝突的危機。歡迎回
到新聞現場。金融時報周五報導了長達十頁的中國專輯特別是16大之後
，中國除了權力交棒，還破格邀請資本家加入社會主義政黨。金融時報大
膽指出，中國即將掀起一波由中產階級主導的階級革命。中共16大之後
，權力生態驟變，更值得注意的是，共產主義所謂的資本主義份子，也就
是西方所謂的中產階級，即將掀起一波階級革命，成為中國社會的中堅分
子。金融時報指出，中國在16大中刻意強調中產階級，其實是時勢所逼
，初步估計，目前中國中產階級人口有兩億人，佔中國總人口的18%，
20年內這個比例將快速增加到38%，是中國執政當局不可忽視的一股
新力量，今年16大破格讓資本家海爾集團執行長張瑞敏加入共產黨，可
以看出中國當局的政治考量。在外交方面，中國在911之後，和美國關
係明顯改善，因為美國需要中國的協助對抗國際恐怖主義，中國在區域舞
台的重要性不言可喻。而經濟則是目前穩定中國的重要因子，根據統計，
過去20年來，外資在中國的總投資額接近5000億美元，創造了23
00萬個工作機會。今年還有許多外資積極進入中國市場卡位，專家估計
，中國今年很有可能會超過美國，成為吸引外資最多的國家。但是外資流
入中國，首先受到衝擊的，就是缺乏競爭力的國營企業，要如何鼓勵企業
民營化，還有消化在民營化過程中可能激增的失業人口，執政當局必須有
完整的配套措施，才能夠避免社會動盪甚至是區域衝突的危機。歡迎回到
新聞現場。金融時報周五報導了長達十頁的中國專輯特別是16大之後，
中國除了權力交棒，還破格邀請資本家加入社會主義政黨。金融時報大膽
指出，中國即將掀起一波由中產階級主導的階級革命。中共16大之後，
權力生態驟變，更值得注意的是，共產主義所謂的資本主義份子，也就是
西方所謂的中產階級，即將掀起一波階級革命，成為中國社會的中堅分子
。金融時報指出，中國在16大中刻意強調中產階級，其實是時勢所逼，
初步估計，目前中國中產階級人口有兩億人，佔中國總人口的18%，2
0年內這個比例將快速增加到38%，是中國執政當局不可忽視的一股新
力量，今年16大破格讓資本家海爾集團執行長張瑞敏加入共產黨，可以
看出中國當局的政治考量。在外交方面，中國在911之後，和美國關係
明顯改善，因為美國需要中國的協助對抗國際恐怖主義，中國在區域舞台
的重要性不言可喻。而經濟則是目前穩定中國的重要因子，根據統計，過
去20年來，外資在中國的總投資額接近5000億美元，創造了230
0萬個工作機會。今年還有許多外資積極進入中國市場卡位，專家估計，
中國今年很有可能會超過美國，成為吸引外資最多的國家。但是外資流入
中國，首先受到衝擊的，就是缺乏競爭力的國營企業，要如何鼓勵企業民
營化，還有消化在民營化過程中可能激增的失業人口，執政當局必須有完
整的配套措施，才能夠避免社會動盪甚至是區域衝突的危機。歡迎回到新
聞現場。金融時報周五報導了長達十頁的中國專輯特別是16大之後，中
國除了權力交棒，還破格邀請資本家加入社會主義政黨。金融時報大膽指
出，中國即將掀起一波由中產階級主導的階級革命。中共16大之後，權
力生態驟變，更值得注意的是，共產主義所謂的資本主義份子，也就是西
方所謂的中產階級，即將掀起一波階級革命，成為中國社會的中堅分子。
金融時報指出，中國在16大中刻意強調中產階級，其實是時勢所逼，初
步估計，目前中國中產階級人口有兩億人，佔中國總人口的18%，20
年內這個比例將快速增加到38%，是中國執政當局不可忽視的一股新力
量，今年16大破格讓資本家海爾集團執行長張瑞敏加入共產黨，可以看
出中國當局的政治考量。在外交方面，中國在911之後，和美國關係明
顯改善，因為美國需要中國的協助對抗國際恐怖主義，中國在區域舞台的
重要性不言可喻。而經濟則是目前穩定中國的重要因子，根據統計，過去
20年來，外資在中國的總投資額接近5000億美元，創造了2300
萬個工作機會。今年還有許多外資積極進入中國市場卡位，專家估計，中
國今年很有可能會超過美國，成為吸引外資最多的國家。但是外資流入中
國，首先受到衝擊的，就是缺乏競爭力的國營企業，要如何鼓勵企業民營
化，還有消化在民營化過程中可能激增的失業人口，執政當局必須有完整
的配套措施，才能夠避免社會動盪甚至是區域衝突的危機。歡迎回到新聞
現場。金融時報周五報導了長達十頁的中國專輯特別是16大之後，中國
除了權力交棒，還破格邀請資本家加入社會主義政黨。金融時報大膽指出
，中國即將掀起一波由中產階級主導的階級革命。中共16大之後，權力
生態驟變，更值得注意的是，共產主義所謂的資本主義份子，也就是西方
所謂的中產階級，即將掀起一波階級革命，成為中國社會的中堅分子。金
融時報指出，中國在16大中刻意強調中產階級，其實是時勢所逼，初步
估計，目前中國中產階級人口有兩億人，佔中國總人口的18%，20年
內這個比例將快速增加到38%，是中國執政當局不可忽視的一股新力量
，今年16大破格讓資本家海爾集團執行長張瑞敏加入共產黨，可以看出
中國當局的政治考量。在外交方面，中國在911之後，和美國關係明顯
改善，因為美國需要中國的協助對抗國際恐怖主義，中國在區域舞台的重
要性不言可喻。而經濟則是目前穩定中國的重要因子，根據統計，過去2
0年來，外資在中國的總投資額接近5000億美元，創造了2300萬
個工作機會。今年還有許多外資積極進入中國市場卡位，專家估計，中國
今年很有可能會超過美國，成為吸引外資最多的國家。但是外資流入中國
，首先受到衝擊的，就是缺乏競爭力的國營企業，要如何鼓勵企業民營化
，還有消化在民營化過程中可能激增的失業人口，執政當局必須有完整的
配套措施，才能夠避免社會動盪甚至是區域衝突的危機。歡迎回到新聞現
場。金融時報周五報導了長達十頁的中國專輯特別是16大之後，中國除
了權力交棒，還破格邀請資本家加入社會主義政黨。金融時報大膽指出，
中國即將掀起一波由中產階級主導的階級革命。中共16大之後，權力生
態驟變，更值得注意的是，共產主義所謂的資本主義份子，也就是西方所
謂的中產階級，即將掀起一波階級革命，成為中國社會的中堅分子。金融
時報指出，中國在16大中刻意強調中產階級，其實是時勢所逼，初步估
計，目前中國中產階級人口有兩億人，佔中國總人口的18%，20年內
這個比例將快速增加到38%，是中國執政當局不可忽視的一股新力量，
今年16大破格讓資本家海爾集團執行長張瑞敏加入共產黨，可以看出中
國當局的政治考量。在外交方面，中國在911之後，和美國關係明顯改
善，因為美國需要中國的協助對抗國際恐怖主義，中國在區域舞台的重要
性不言可喻。而經濟則是目前穩定中國的重要因子，根據統計，過去20
年來，外資在中國的總投資額接近5000億美元，創造了2300萬個
工作機會。今年還有許多外資積極進入中國市場卡位，專家估計，中國今
年很有可能會超過美國，成為吸引外資最多的國家。但是外資流入中國，
首先受到衝擊的，就是缺乏競爭力的國營企業，要如何鼓勵企業民營化，
還有消化在民營化過程中可能激增的失業人口，執政當局必須有完整的配
套措施，才能夠避免社會動盪甚至是區域衝突的危機。歡迎回到新聞現場
。金融時報周五報導了長達十頁的中國專輯特別是16大之後，中國除了
權力交棒，還破格邀請資本家加入社會主義政黨。金融時報大膽指出，中
國即將掀起一波由中產階級主導的階級革命。中共16大之後，權力生態
驟變，更值得注意的是，共產主義所謂的資本主義份子，也就是西方所謂
的中產階級，即將掀起一波階級革命，成為中國社會的中堅分子。金融時
報指出，中國在16大中刻意強調中產階級，其實是時勢所逼，初步估計
，目前中國中產階級人口有兩億人，佔中國總人口的18%，20年內這
個比例將快速增加到38%，是中國執政當局不可忽視的一股新力量，今
年16大破格讓資本家海爾集團執行長張瑞敏加入共產黨，可以看出中國
當局的政治考量。在外交方面，中國在911之後，和美國關係明顯改善
，因為美國需要中國的協助對抗國際恐怖主義，中國在區域舞台的重要性
不言可喻。而經濟則是目前穩定中國的重要因子，根據統計，過去20年
來，外資在中國的總投資額接近5000億美元，創造了2300萬個工
作機會。今年還有許多外資積極進入中國市場卡位，專家估計，中國今年
很有可能會超過美國，成為吸引外資最多的國家。但是外資流入中國，首
先受到衝擊的，就是缺乏競爭力的國營企業，要如何鼓勵企業民營化，還
有消化在民營化過程中可能激增的失業人口，執政當局必須有完整的配套
措施，才能夠避免社會動盪甚至是區域衝突的危機。
