歐盟憲法三天之內，連續遭到法荷兩國公投拒絕，顯示政治領袖和普羅大
眾之間，出現嚴重的認同危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚上隨即
召開記者會，對這個情況表示失望，但不會放棄要求其他國家繼續舉辦歐
憲公投。而歐憲的未來，將交由六月16號的歐盟高峰會來決定。法國和
荷蘭的歐憲公投，反對派分別以壓倒性優勢取得勝利，顯示歐洲政壇精英
和主流民意背道而馳，投票結果出爐，歐元匯率應聲跌到八個月來的最低
點。兩場公投，暴露出歐洲在政治統合和經濟統合上，都遭遇嚴重的危機
。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚間在布魯塞爾，偕同歐洲議會議長巴
瑞爾，歐盟輪值主席榮克共同召開記者會，他坦承低估了問題的嚴重性，
但表示歐盟統合的進程將繼續下去，希望剩下的14個成員國，繼續表達
意見。荷蘭和法國是很重要的成員國但他們不能替即將公投的英國人葡萄
牙人丹麥人或盧森堡人做決定或者決定他們用公投或是國會審查的方式所
以成員國都該有機會表達己見說出他們的希望與意見專家分析，荷蘭公投
失敗，主要是因為人民對憲法內容不滿，怕失去傳統的社會主義風格。此
外歐盟近年來快速擴張，外籍勞工搶飯碗的威脅，加上荷蘭經濟低迷導致
政府聲望下挫，也都是重要因素。雖然這次公投屬於諮詢性質，還要經過
議會表決才算定案，不過由於投票率遠高過三成門檻，預料荷蘭議會將會
順從民意。至於必須獲得所有成員國批准才能正式生效的歐憲，未來何去
何從，專家認為，兩個主要國家投下反對票，影響深遠。歐盟不可能放棄
荷蘭和法國，逕自組成步調不一的歐洲。法國2007年即將舉行大選，
聲勢頹敗的執政黨，也不可能貿然再次舉辦公投。因此，除非各國願意坐
下來修改憲法內容，否則僵局難以打破。然而目前的歐憲，已經是歷經三
年政治角力才協商而成，成員國恐怕沒有意願再來一次。這個困難的抉擇
，將交由6月16號的歐盟高峰會，進行進一步的討論。歐盟憲法三天之
內，連續遭到法荷兩國公投拒絕，顯示政治領袖和普羅大眾之間，出現嚴
重的認同危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚上隨即召開記者會，對
這個情況表示失望，但不會放棄要求其他國家繼續舉辦歐憲公投。而歐憲
的未來，將交由六月16號的歐盟高峰會來決定。法國和荷蘭的歐憲公投
，反對派分別以壓倒性優勢取得勝利，顯示歐洲政壇精英和主流民意背道
而馳，投票結果出爐，歐元匯率應聲跌到八個月來的最低點。兩場公投，
暴露出歐洲在政治統合和經濟統合上，都遭遇嚴重的危機。歐盟執委會主
席巴羅索，星期三晚間在布魯塞爾，偕同歐洲議會議長巴瑞爾，歐盟輪值
主席榮克共同召開記者會，他坦承低估了問題的嚴重性，但表示歐盟統合
的進程將繼續下去，希望剩下的14個成員國，繼續表達意見。荷蘭和法
國是很重要的成員國但他們不能替即將公投的英國人葡萄牙人丹麥人或盧
森堡人做決定或者決定他們用公投或是國會審查的方式所以成員國都該有
機會表達己見說出他們的希望與意見專家分析，荷蘭公投失敗，主要是因
為人民對憲法內容不滿，怕失去傳統的社會主義風格。此外歐盟近年來快
速擴張，外籍勞工搶飯碗的威脅，加上荷蘭經濟低迷導致政府聲望下挫，
也都是重要因素。雖然這次公投屬於諮詢性質，還要經過議會表決才算定
案，不過由於投票率遠高過三成門檻，預料荷蘭議會將會順從民意。至於
必須獲得所有成員國批准才能正式生效的歐憲，未來何去何從，專家認為
，兩個主要國家投下反對票，影響深遠。歐盟不可能放棄荷蘭和法國，逕
自組成步調不一的歐洲。法國2007年即將舉行大選，聲勢頹敗的執政
黨，也不可能貿然再次舉辦公投。因此，除非各國願意坐下來修改憲法內
容，否則僵局難以打破。然而目前的歐憲，已經是歷經三年政治角力才協
商而成，成員國恐怕沒有意願再來一次。這個困難的抉擇，將交由6月1
6號的歐盟高峰會，進行進一步的討論。歐盟憲法三天之內，連續遭到法
荷兩國公投拒絕，顯示政治領袖和普羅大眾之間，出現嚴重的認同危機。
歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚上隨即召開記者會，對這個情況表示失
望，但不會放棄要求其他國家繼續舉辦歐憲公投。而歐憲的未來，將交由
六月16號的歐盟高峰會來決定。法國和荷蘭的歐憲公投，反對派分別以
壓倒性優勢取得勝利，顯示歐洲政壇精英和主流民意背道而馳，投票結果
出爐，歐元匯率應聲跌到八個月來的最低點。兩場公投，暴露出歐洲在政
治統合和經濟統合上，都遭遇嚴重的危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期
三晚間在布魯塞爾，偕同歐洲議會議長巴瑞爾，歐盟輪值主席榮克共同召
開記者會，他坦承低估了問題的嚴重性，但表示歐盟統合的進程將繼續下
去，希望剩下的14個成員國，繼續表達意見。荷蘭和法國是很重要的成
員國但他們不能替即將公投的英國人葡萄牙人丹麥人或盧森堡人做決定或
者決定他們用公投或是國會審查的方式所以成員國都該有機會表達己見說
出他們的希望與意見專家分析，荷蘭公投失敗，主要是因為人民對憲法內
容不滿，怕失去傳統的社會主義風格。此外歐盟近年來快速擴張，外籍勞
工搶飯碗的威脅，加上荷蘭經濟低迷導致政府聲望下挫，也都是重要因素
。雖然這次公投屬於諮詢性質，還要經過議會表決才算定案，不過由於投
票率遠高過三成門檻，預料荷蘭議會將會順從民意。至於必須獲得所有成
員國批准才能正式生效的歐憲，未來何去何從，專家認為，兩個主要國家
投下反對票，影響深遠。歐盟不可能放棄荷蘭和法國，逕自組成步調不一
的歐洲。法國2007年即將舉行大選，聲勢頹敗的執政黨，也不可能貿
然再次舉辦公投。因此，除非各國願意坐下來修改憲法內容，否則僵局難
以打破。然而目前的歐憲，已經是歷經三年政治角力才協商而成，成員國
恐怕沒有意願再來一次。這個困難的抉擇，將交由6月16號的歐盟高峰
會，進行進一步的討論。歐盟憲法三天之內，連續遭到法荷兩國公投拒絕
，顯示政治領袖和普羅大眾之間，出現嚴重的認同危機。歐盟執委會主席
巴羅索，星期三晚上隨即召開記者會，對這個情況表示失望，但不會放棄
要求其他國家繼續舉辦歐憲公投。而歐憲的未來，將交由六月16號的歐
盟高峰會來決定。法國和荷蘭的歐憲公投，反對派分別以壓倒性優勢取得
勝利，顯示歐洲政壇精英和主流民意背道而馳，投票結果出爐，歐元匯率
應聲跌到八個月來的最低點。兩場公投，暴露出歐洲在政治統合和經濟統
合上，都遭遇嚴重的危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚間在布魯塞
爾，偕同歐洲議會議長巴瑞爾，歐盟輪值主席榮克共同召開記者會，他坦
承低估了問題的嚴重性，但表示歐盟統合的進程將繼續下去，希望剩下的
14個成員國，繼續表達意見。荷蘭和法國是很重要的成員國但他們不能
替即將公投的英國人葡萄牙人丹麥人或盧森堡人做決定或者決定他們用公
投或是國會審查的方式所以成員國都該有機會表達己見說出他們的希望與
意見專家分析，荷蘭公投失敗，主要是因為人民對憲法內容不滿，怕失去
傳統的社會主義風格。此外歐盟近年來快速擴張，外籍勞工搶飯碗的威脅
，加上荷蘭經濟低迷導致政府聲望下挫，也都是重要因素。雖然這次公投
屬於諮詢性質，還要經過議會表決才算定案，不過由於投票率遠高過三成
門檻，預料荷蘭議會將會順從民意。至於必須獲得所有成員國批准才能正
式生效的歐憲，未來何去何從，專家認為，兩個主要國家投下反對票，影
響深遠。歐盟不可能放棄荷蘭和法國，逕自組成步調不一的歐洲。法國2
007年即將舉行大選，聲勢頹敗的執政黨，也不可能貿然再次舉辦公投
。因此，除非各國願意坐下來修改憲法內容，否則僵局難以打破。然而目
前的歐憲，已經是歷經三年政治角力才協商而成，成員國恐怕沒有意願再
來一次。這個困難的抉擇，將交由6月16號的歐盟高峰會，進行進一步
的討論。歐盟憲法三天之內，連續遭到法荷兩國公投拒絕，顯示政治領袖
和普羅大眾之間，出現嚴重的認同危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三
晚上隨即召開記者會，對這個情況表示失望，但不會放棄要求其他國家繼
續舉辦歐憲公投。而歐憲的未來，將交由六月16號的歐盟高峰會來決定
。法國和荷蘭的歐憲公投，反對派分別以壓倒性優勢取得勝利，顯示歐洲
政壇精英和主流民意背道而馳，投票結果出爐，歐元匯率應聲跌到八個月
來的最低點。兩場公投，暴露出歐洲在政治統合和經濟統合上，都遭遇嚴
重的危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚間在布魯塞爾，偕同歐洲議
會議長巴瑞爾，歐盟輪值主席榮克共同召開記者會，他坦承低估了問題的
嚴重性，但表示歐盟統合的進程將繼續下去，希望剩下的14個成員國，
繼續表達意見。荷蘭和法國是很重要的成員國但他們不能替即將公投的英
國人葡萄牙人丹麥人或盧森堡人做決定或者決定他們用公投或是國會審查
的方式所以成員國都該有機會表達己見說出他們的希望與意見專家分析，
荷蘭公投失敗，主要是因為人民對憲法內容不滿，怕失去傳統的社會主義
風格。此外歐盟近年來快速擴張，外籍勞工搶飯碗的威脅，加上荷蘭經濟
低迷導致政府聲望下挫，也都是重要因素。雖然這次公投屬於諮詢性質，
還要經過議會表決才算定案，不過由於投票率遠高過三成門檻，預料荷蘭
議會將會順從民意。至於必須獲得所有成員國批准才能正式生效的歐憲，
未來何去何從，專家認為，兩個主要國家投下反對票，影響深遠。歐盟不
可能放棄荷蘭和法國，逕自組成步調不一的歐洲。法國2007年即將舉
行大選，聲勢頹敗的執政黨，也不可能貿然再次舉辦公投。因此，除非各
國願意坐下來修改憲法內容，否則僵局難以打破。然而目前的歐憲，已經
是歷經三年政治角力才協商而成，成員國恐怕沒有意願再來一次。這個困
難的抉擇，將交由6月16號的歐盟高峰會，進行進一步的討論。歐盟憲
法三天之內，連續遭到法荷兩國公投拒絕，顯示政治領袖和普羅大眾之間
，出現嚴重的認同危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚上隨即召開記
者會，對這個情況表示失望，但不會放棄要求其他國家繼續舉辦歐憲公投
。而歐憲的未來，將交由六月16號的歐盟高峰會來決定。法國和荷蘭的
歐憲公投，反對派分別以壓倒性優勢取得勝利，顯示歐洲政壇精英和主流
民意背道而馳，投票結果出爐，歐元匯率應聲跌到八個月來的最低點。兩
場公投，暴露出歐洲在政治統合和經濟統合上，都遭遇嚴重的危機。歐盟
執委會主席巴羅索，星期三晚間在布魯塞爾，偕同歐洲議會議長巴瑞爾，
歐盟輪值主席榮克共同召開記者會，他坦承低估了問題的嚴重性，但表示
歐盟統合的進程將繼續下去，希望剩下的14個成員國，繼續表達意見。
荷蘭和法國是很重要的成員國但他們不能替即將公投的英國人葡萄牙人丹
麥人或盧森堡人做決定或者決定他們用公投或是國會審查的方式所以成員
國都該有機會表達己見說出他們的希望與意見專家分析，荷蘭公投失敗，
主要是因為人民對憲法內容不滿，怕失去傳統的社會主義風格。此外歐盟
近年來快速擴張，外籍勞工搶飯碗的威脅，加上荷蘭經濟低迷導致政府聲
望下挫，也都是重要因素。雖然這次公投屬於諮詢性質，還要經過議會表
決才算定案，不過由於投票率遠高過三成門檻，預料荷蘭議會將會順從民
意。至於必須獲得所有成員國批准才能正式生效的歐憲，未來何去何從，
專家認為，兩個主要國家投下反對票，影響深遠。歐盟不可能放棄荷蘭和
法國，逕自組成步調不一的歐洲。法國2007年即將舉行大選，聲勢頹
敗的執政黨，也不可能貿然再次舉辦公投。因此，除非各國願意坐下來修
改憲法內容，否則僵局難以打破。然而目前的歐憲，已經是歷經三年政治
角力才協商而成，成員國恐怕沒有意願再來一次。這個困難的抉擇，將交
由6月16號的歐盟高峰會，進行進一步的討論。歐盟憲法三天之內，連
續遭到法荷兩國公投拒絕，顯示政治領袖和普羅大眾之間，出現嚴重的認
同危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚上隨即召開記者會，對這個情
況表示失望，但不會放棄要求其他國家繼續舉辦歐憲公投。而歐憲的未來
，將交由六月16號的歐盟高峰會來決定。法國和荷蘭的歐憲公投，反對
派分別以壓倒性優勢取得勝利，顯示歐洲政壇精英和主流民意背道而馳，
投票結果出爐，歐元匯率應聲跌到八個月來的最低點。兩場公投，暴露出
歐洲在政治統合和經濟統合上，都遭遇嚴重的危機。歐盟執委會主席巴羅
索，星期三晚間在布魯塞爾，偕同歐洲議會議長巴瑞爾，歐盟輪值主席榮
克共同召開記者會，他坦承低估了問題的嚴重性，但表示歐盟統合的進程
將繼續下去，希望剩下的14個成員國，繼續表達意見。荷蘭和法國是很
重要的成員國但他們不能替即將公投的英國人葡萄牙人丹麥人或盧森堡人
做決定或者決定他們用公投或是國會審查的方式所以成員國都該有機會表
達己見說出他們的希望與意見專家分析，荷蘭公投失敗，主要是因為人民
對憲法內容不滿，怕失去傳統的社會主義風格。此外歐盟近年來快速擴張
，外籍勞工搶飯碗的威脅，加上荷蘭經濟低迷導致政府聲望下挫，也都是
重要因素。雖然這次公投屬於諮詢性質，還要經過議會表決才算定案，不
過由於投票率遠高過三成門檻，預料荷蘭議會將會順從民意。至於必須獲
得所有成員國批准才能正式生效的歐憲，未來何去何從，專家認為，兩個
主要國家投下反對票，影響深遠。歐盟不可能放棄荷蘭和法國，逕自組成
步調不一的歐洲。法國2007年即將舉行大選，聲勢頹敗的執政黨，也
不可能貿然再次舉辦公投。因此，除非各國願意坐下來修改憲法內容，否
則僵局難以打破。然而目前的歐憲，已經是歷經三年政治角力才協商而成
，成員國恐怕沒有意願再來一次。這個困難的抉擇，將交由6月16號的
歐盟高峰會，進行進一步的討論。歐盟憲法三天之內，連續遭到法荷兩國
公投拒絕，顯示政治領袖和普羅大眾之間，出現嚴重的認同危機。歐盟執
委會主席巴羅索，星期三晚上隨即召開記者會，對這個情況表示失望，但
不會放棄要求其他國家繼續舉辦歐憲公投。而歐憲的未來，將交由六月1
6號的歐盟高峰會來決定。法國和荷蘭的歐憲公投，反對派分別以壓倒性
優勢取得勝利，顯示歐洲政壇精英和主流民意背道而馳，投票結果出爐，
歐元匯率應聲跌到八個月來的最低點。兩場公投，暴露出歐洲在政治統合
和經濟統合上，都遭遇嚴重的危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚間
在布魯塞爾，偕同歐洲議會議長巴瑞爾，歐盟輪值主席榮克共同召開記者
會，他坦承低估了問題的嚴重性，但表示歐盟統合的進程將繼續下去，希
望剩下的14個成員國，繼續表達意見。荷蘭和法國是很重要的成員國但
他們不能替即將公投的英國人葡萄牙人丹麥人或盧森堡人做決定或者決定
他們用公投或是國會審查的方式所以成員國都該有機會表達己見說出他們
的希望與意見專家分析，荷蘭公投失敗，主要是因為人民對憲法內容不滿
，怕失去傳統的社會主義風格。此外歐盟近年來快速擴張，外籍勞工搶飯
碗的威脅，加上荷蘭經濟低迷導致政府聲望下挫，也都是重要因素。雖然
這次公投屬於諮詢性質，還要經過議會表決才算定案，不過由於投票率遠
高過三成門檻，預料荷蘭議會將會順從民意。至於必須獲得所有成員國批
准才能正式生效的歐憲，未來何去何從，專家認為，兩個主要國家投下反
對票，影響深遠。歐盟不可能放棄荷蘭和法國，逕自組成步調不一的歐洲
。法國2007年即將舉行大選，聲勢頹敗的執政黨，也不可能貿然再次
舉辦公投。因此，除非各國願意坐下來修改憲法內容，否則僵局難以打破
。然而目前的歐憲，已經是歷經三年政治角力才協商而成，成員國恐怕沒
有意願再來一次。這個困難的抉擇，將交由6月16號的歐盟高峰會，進
行進一步的討論。歐盟憲法三天之內，連續遭到法荷兩國公投拒絕，顯示
政治領袖和普羅大眾之間，出現嚴重的認同危機。歐盟執委會主席巴羅索
，星期三晚上隨即召開記者會，對這個情況表示失望，但不會放棄要求其
他國家繼續舉辦歐憲公投。而歐憲的未來，將交由六月16號的歐盟高峰
會來決定。法國和荷蘭的歐憲公投，反對派分別以壓倒性優勢取得勝利，
顯示歐洲政壇精英和主流民意背道而馳，投票結果出爐，歐元匯率應聲跌
到八個月來的最低點。兩場公投，暴露出歐洲在政治統合和經濟統合上，
都遭遇嚴重的危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚間在布魯塞爾，偕
同歐洲議會議長巴瑞爾，歐盟輪值主席榮克共同召開記者會，他坦承低估
了問題的嚴重性，但表示歐盟統合的進程將繼續下去，希望剩下的14個
成員國，繼續表達意見。荷蘭和法國是很重要的成員國但他們不能替即將
公投的英國人葡萄牙人丹麥人或盧森堡人做決定或者決定他們用公投或是
國會審查的方式所以成員國都該有機會表達己見說出他們的希望與意見專
家分析，荷蘭公投失敗，主要是因為人民對憲法內容不滿，怕失去傳統的
社會主義風格。此外歐盟近年來快速擴張，外籍勞工搶飯碗的威脅，加上
荷蘭經濟低迷導致政府聲望下挫，也都是重要因素。雖然這次公投屬於諮
詢性質，還要經過議會表決才算定案，不過由於投票率遠高過三成門檻，
預料荷蘭議會將會順從民意。至於必須獲得所有成員國批准才能正式生效
的歐憲，未來何去何從，專家認為，兩個主要國家投下反對票，影響深遠
。歐盟不可能放棄荷蘭和法國，逕自組成步調不一的歐洲。法國2007
年即將舉行大選，聲勢頹敗的執政黨，也不可能貿然再次舉辦公投。因此
，除非各國願意坐下來修改憲法內容，否則僵局難以打破。然而目前的歐
憲，已經是歷經三年政治角力才協商而成，成員國恐怕沒有意願再來一次
。這個困難的抉擇，將交由6月16號的歐盟高峰會，進行進一步的討論
。歐盟憲法三天之內，連續遭到法荷兩國公投拒絕，顯示政治領袖和普羅
大眾之間，出現嚴重的認同危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚上隨
即召開記者會，對這個情況表示失望，但不會放棄要求其他國家繼續舉辦
歐憲公投。而歐憲的未來，將交由六月16號的歐盟高峰會來決定。法國
和荷蘭的歐憲公投，反對派分別以壓倒性優勢取得勝利，顯示歐洲政壇精
英和主流民意背道而馳，投票結果出爐，歐元匯率應聲跌到八個月來的最
低點。兩場公投，暴露出歐洲在政治統合和經濟統合上，都遭遇嚴重的危
機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚間在布魯塞爾，偕同歐洲議會議長
巴瑞爾，歐盟輪值主席榮克共同召開記者會，他坦承低估了問題的嚴重性
，但表示歐盟統合的進程將繼續下去，希望剩下的14個成員國，繼續表
達意見。荷蘭和法國是很重要的成員國但他們不能替即將公投的英國人葡
萄牙人丹麥人或盧森堡人做決定或者決定他們用公投或是國會審查的方式
所以成員國都該有機會表達己見說出他們的希望與意見專家分析，荷蘭公
投失敗，主要是因為人民對憲法內容不滿，怕失去傳統的社會主義風格。
此外歐盟近年來快速擴張，外籍勞工搶飯碗的威脅，加上荷蘭經濟低迷導
致政府聲望下挫，也都是重要因素。雖然這次公投屬於諮詢性質，還要經
過議會表決才算定案，不過由於投票率遠高過三成門檻，預料荷蘭議會將
會順從民意。至於必須獲得所有成員國批准才能正式生效的歐憲，未來何
去何從，專家認為，兩個主要國家投下反對票，影響深遠。歐盟不可能放
棄荷蘭和法國，逕自組成步調不一的歐洲。法國2007年即將舉行大選
，聲勢頹敗的執政黨，也不可能貿然再次舉辦公投。因此，除非各國願意
坐下來修改憲法內容，否則僵局難以打破。然而目前的歐憲，已經是歷經
三年政治角力才協商而成，成員國恐怕沒有意願再來一次。這個困難的抉
擇，將交由6月16號的歐盟高峰會，進行進一步的討論。歐盟憲法三天
之內，連續遭到法荷兩國公投拒絕，顯示政治領袖和普羅大眾之間，出現
嚴重的認同危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚上隨即召開記者會，
對這個情況表示失望，但不會放棄要求其他國家繼續舉辦歐憲公投。而歐
憲的未來，將交由六月16號的歐盟高峰會來決定。法國和荷蘭的歐憲公
投，反對派分別以壓倒性優勢取得勝利，顯示歐洲政壇精英和主流民意背
道而馳，投票結果出爐，歐元匯率應聲跌到八個月來的最低點。兩場公投
，暴露出歐洲在政治統合和經濟統合上，都遭遇嚴重的危機。歐盟執委會
主席巴羅索，星期三晚間在布魯塞爾，偕同歐洲議會議長巴瑞爾，歐盟輪
值主席榮克共同召開記者會，他坦承低估了問題的嚴重性，但表示歐盟統
合的進程將繼續下去，希望剩下的14個成員國，繼續表達意見。荷蘭和
法國是很重要的成員國但他們不能替即將公投的英國人葡萄牙人丹麥人或
盧森堡人做決定或者決定他們用公投或是國會審查的方式所以成員國都該
有機會表達己見說出他們的希望與意見專家分析，荷蘭公投失敗，主要是
因為人民對憲法內容不滿，怕失去傳統的社會主義風格。此外歐盟近年來
快速擴張，外籍勞工搶飯碗的威脅，加上荷蘭經濟低迷導致政府聲望下挫
，也都是重要因素。雖然這次公投屬於諮詢性質，還要經過議會表決才算
定案，不過由於投票率遠高過三成門檻，預料荷蘭議會將會順從民意。至
於必須獲得所有成員國批准才能正式生效的歐憲，未來何去何從，專家認
為，兩個主要國家投下反對票，影響深遠。歐盟不可能放棄荷蘭和法國，
逕自組成步調不一的歐洲。法國2007年即將舉行大選，聲勢頹敗的執
政黨，也不可能貿然再次舉辦公投。因此，除非各國願意坐下來修改憲法
內容，否則僵局難以打破。然而目前的歐憲，已經是歷經三年政治角力才
協商而成，成員國恐怕沒有意願再來一次。這個困難的抉擇，將交由6月
16號的歐盟高峰會，進行進一步的討論。歐盟憲法三天之內，連續遭到
法荷兩國公投拒絕，顯示政治領袖和普羅大眾之間，出現嚴重的認同危機
。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚上隨即召開記者會，對這個情況表示
失望，但不會放棄要求其他國家繼續舉辦歐憲公投。而歐憲的未來，將交
由六月16號的歐盟高峰會來決定。法國和荷蘭的歐憲公投，反對派分別
以壓倒性優勢取得勝利，顯示歐洲政壇精英和主流民意背道而馳，投票結
果出爐，歐元匯率應聲跌到八個月來的最低點。兩場公投，暴露出歐洲在
政治統合和經濟統合上，都遭遇嚴重的危機。歐盟執委會主席巴羅索，星
期三晚間在布魯塞爾，偕同歐洲議會議長巴瑞爾，歐盟輪值主席榮克共同
召開記者會，他坦承低估了問題的嚴重性，但表示歐盟統合的進程將繼續
下去，希望剩下的14個成員國，繼續表達意見。荷蘭和法國是很重要的
成員國但他們不能替即將公投的英國人葡萄牙人丹麥人或盧森堡人做決定
或者決定他們用公投或是國會審查的方式所以成員國都該有機會表達己見
說出他們的希望與意見專家分析，荷蘭公投失敗，主要是因為人民對憲法
內容不滿，怕失去傳統的社會主義風格。此外歐盟近年來快速擴張，外籍
勞工搶飯碗的威脅，加上荷蘭經濟低迷導致政府聲望下挫，也都是重要因
素。雖然這次公投屬於諮詢性質，還要經過議會表決才算定案，不過由於
投票率遠高過三成門檻，預料荷蘭議會將會順從民意。至於必須獲得所有
成員國批准才能正式生效的歐憲，未來何去何從，專家認為，兩個主要國
家投下反對票，影響深遠。歐盟不可能放棄荷蘭和法國，逕自組成步調不
一的歐洲。法國2007年即將舉行大選，聲勢頹敗的執政黨，也不可能
貿然再次舉辦公投。因此，除非各國願意坐下來修改憲法內容，否則僵局
難以打破。然而目前的歐憲，已經是歷經三年政治角力才協商而成，成員
國恐怕沒有意願再來一次。這個困難的抉擇，將交由6月16號的歐盟高
峰會，進行進一步的討論。歐盟憲法三天之內，連續遭到法荷兩國公投拒
絕，顯示政治領袖和普羅大眾之間，出現嚴重的認同危機。歐盟執委會主
席巴羅索，星期三晚上隨即召開記者會，對這個情況表示失望，但不會放
棄要求其他國家繼續舉辦歐憲公投。而歐憲的未來，將交由六月16號的
歐盟高峰會來決定。法國和荷蘭的歐憲公投，反對派分別以壓倒性優勢取
得勝利，顯示歐洲政壇精英和主流民意背道而馳，投票結果出爐，歐元匯
率應聲跌到八個月來的最低點。兩場公投，暴露出歐洲在政治統合和經濟
統合上，都遭遇嚴重的危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚間在布魯
塞爾，偕同歐洲議會議長巴瑞爾，歐盟輪值主席榮克共同召開記者會，他
坦承低估了問題的嚴重性，但表示歐盟統合的進程將繼續下去，希望剩下
的14個成員國，繼續表達意見。荷蘭和法國是很重要的成員國但他們不
能替即將公投的英國人葡萄牙人丹麥人或盧森堡人做決定或者決定他們用
公投或是國會審查的方式所以成員國都該有機會表達己見說出他們的希望
與意見專家分析，荷蘭公投失敗，主要是因為人民對憲法內容不滿，怕失
去傳統的社會主義風格。此外歐盟近年來快速擴張，外籍勞工搶飯碗的威
脅，加上荷蘭經濟低迷導致政府聲望下挫，也都是重要因素。雖然這次公
投屬於諮詢性質，還要經過議會表決才算定案，不過由於投票率遠高過三
成門檻，預料荷蘭議會將會順從民意。至於必須獲得所有成員國批准才能
正式生效的歐憲，未來何去何從，專家認為，兩個主要國家投下反對票，
影響深遠。歐盟不可能放棄荷蘭和法國，逕自組成步調不一的歐洲。法國
2007年即將舉行大選，聲勢頹敗的執政黨，也不可能貿然再次舉辦公
投。因此，除非各國願意坐下來修改憲法內容，否則僵局難以打破。然而
目前的歐憲，已經是歷經三年政治角力才協商而成，成員國恐怕沒有意願
再來一次。這個困難的抉擇，將交由6月16號的歐盟高峰會，進行進一
步的討論。歐盟憲法三天之內，連續遭到法荷兩國公投拒絕，顯示政治領
袖和普羅大眾之間，出現嚴重的認同危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期
三晚上隨即召開記者會，對這個情況表示失望，但不會放棄要求其他國家
繼續舉辦歐憲公投。而歐憲的未來，將交由六月16號的歐盟高峰會來決
定。法國和荷蘭的歐憲公投，反對派分別以壓倒性優勢取得勝利，顯示歐
洲政壇精英和主流民意背道而馳，投票結果出爐，歐元匯率應聲跌到八個
月來的最低點。兩場公投，暴露出歐洲在政治統合和經濟統合上，都遭遇
嚴重的危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚間在布魯塞爾，偕同歐洲
議會議長巴瑞爾，歐盟輪值主席榮克共同召開記者會，他坦承低估了問題
的嚴重性，但表示歐盟統合的進程將繼續下去，希望剩下的14個成員國
，繼續表達意見。荷蘭和法國是很重要的成員國但他們不能替即將公投的
英國人葡萄牙人丹麥人或盧森堡人做決定或者決定他們用公投或是國會審
查的方式所以成員國都該有機會表達己見說出他們的希望與意見專家分析
，荷蘭公投失敗，主要是因為人民對憲法內容不滿，怕失去傳統的社會主
義風格。此外歐盟近年來快速擴張，外籍勞工搶飯碗的威脅，加上荷蘭經
濟低迷導致政府聲望下挫，也都是重要因素。雖然這次公投屬於諮詢性質
，還要經過議會表決才算定案，不過由於投票率遠高過三成門檻，預料荷
蘭議會將會順從民意。至於必須獲得所有成員國批准才能正式生效的歐憲
，未來何去何從，專家認為，兩個主要國家投下反對票，影響深遠。歐盟
不可能放棄荷蘭和法國，逕自組成步調不一的歐洲。法國2007年即將
舉行大選，聲勢頹敗的執政黨，也不可能貿然再次舉辦公投。因此，除非
各國願意坐下來修改憲法內容，否則僵局難以打破。然而目前的歐憲，已
經是歷經三年政治角力才協商而成，成員國恐怕沒有意願再來一次。這個
困難的抉擇，將交由6月16號的歐盟高峰會，進行進一步的討論。歐盟
憲法三天之內，連續遭到法荷兩國公投拒絕，顯示政治領袖和普羅大眾之
間，出現嚴重的認同危機。歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚上隨即召開
記者會，對這個情況表示失望，但不會放棄要求其他國家繼續舉辦歐憲公
投。而歐憲的未來，將交由六月16號的歐盟高峰會來決定。法國和荷蘭
的歐憲公投，反對派分別以壓倒性優勢取得勝利，顯示歐洲政壇精英和主
流民意背道而馳，投票結果出爐，歐元匯率應聲跌到八個月來的最低點。
兩場公投，暴露出歐洲在政治統合和經濟統合上，都遭遇嚴重的危機。歐
盟執委會主席巴羅索，星期三晚間在布魯塞爾，偕同歐洲議會議長巴瑞爾
，歐盟輪值主席榮克共同召開記者會，他坦承低估了問題的嚴重性，但表
示歐盟統合的進程將繼續下去，希望剩下的14個成員國，繼續表達意見
。荷蘭和法國是很重要的成員國但他們不能替即將公投的英國人葡萄牙人
丹麥人或盧森堡人做決定或者決定他們用公投或是國會審查的方式所以成
員國都該有機會表達己見說出他們的希望與意見專家分析，荷蘭公投失敗
，主要是因為人民對憲法內容不滿，怕失去傳統的社會主義風格。此外歐
盟近年來快速擴張，外籍勞工搶飯碗的威脅，加上荷蘭經濟低迷導致政府
聲望下挫，也都是重要因素。雖然這次公投屬於諮詢性質，還要經過議會
表決才算定案，不過由於投票率遠高過三成門檻，預料荷蘭議會將會順從
民意。至於必須獲得所有成員國批准才能正式生效的歐憲，未來何去何從
，專家認為，兩個主要國家投下反對票，影響深遠。歐盟不可能放棄荷蘭
和法國，逕自組成步調不一的歐洲。法國2007年即將舉行大選，聲勢
頹敗的執政黨，也不可能貿然再次舉辦公投。因此，除非各國願意坐下來
修改憲法內容，否則僵局難以打破。然而目前的歐憲，已經是歷經三年政
治角力才協商而成，成員國恐怕沒有意願再來一次。這個困難的抉擇，將
交由6月16號的歐盟高峰會，進行進一步的討論。
