歐盟憲法三天之內，連續遭到法荷兩國公投拒絕，顯示政治領袖和普羅
大眾之間，出現嚴重的認同危機。
歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚上隨即召開記者會，對這個情況表示
失望，但不會放棄要求其他國家繼續舉辦歐憲公投。
而歐憲的未來，將交由六月16號的歐盟高峰會來決定。
法國和荷蘭的歐憲公投，反對派分別以壓倒性優勢取得勝利，顯示歐洲
政壇精英和主流民意背道而馳，投票結果出爐，歐元匯率應聲跌到八
個月來的最低點。
兩場公投，暴露出歐洲在政治統合和經濟統合上，都遭遇嚴重的危機。
歐盟執委會主席巴羅索，星期三晚間在布魯塞爾，偕同歐洲議會議長巴
瑞爾，歐盟輪值主席榮克共同召開記者會，他坦承低估了問題的嚴重
性，但表示歐盟統合的進程將繼續下去，希望剩下的14個成員國，
荷蘭和法國是很重要的成員國但他們不能替即將公投的英國人葡萄牙人
丹麥人或盧森堡人做決定或者決定他們用公投或是國會審查的方式所
以成員國都該有機會表達己見說出他們的希望與意見專家分析，荷蘭
此外歐盟近年來快速擴張，外籍勞工搶飯碗的威脅，加上荷蘭經濟低迷
導致政府聲望下挫，也都是重要因素。
雖然這次公投屬於諮詢性質，還要經過議會表決才算定案，不過由於投
票率遠高過三成門檻，預料荷蘭議會將會順從民意。
至於必須獲得所有成員國批准才能正式生效的歐憲，未來何去何從，專
家認為，兩個主要國家投下反對票，影響深遠。
歐盟不可能放棄荷蘭和法國，逕自組成步調不一的歐洲。
法國2007年即將舉行大選，聲勢頹敗的執政黨，也不可能貿然再次
舉辦公投。
因此，除非各國願意坐下來修改憲法內容，否則僵局難以打破。
然而目前的歐憲，已經是歷經三年政治角力才協商而成，成員國恐怕沒
有意願再來一次。
這個困難的抉擇，將交由6月16號的歐盟高峰會，進行進一步的討論
。
