中度颱風如麗受到太平洋高壓影響，目前移動路徑已逐漸偏西，氣象局預
估，未來將沿著巴士海峽往東沙島前進，對台灣威脅性已經降低。氣象局
預報中心任陳怡良指出，颱風目前還是以西北西方轉西北，不會直接影響
陸地，經過台灣地區的可能性比較高，不過還是提醒東部、東南部地區，
以及恆春半島，還是有機會出現局部性的大雨或豪雨，尤其是東南部山區
，還是有機會出現比較明顯的雨勢。氣象局表示，目前颱風威雖然減低，
不過到21號將是颱風最接近台灣的時候，各地沿海風浪仍會持續增強，
東部，東南部及恆春半島濱海地區有長浪出現，除了要避免海上活動，台
灣東半部地區及恆春半島的民眾也要嚴防局部性豪雨。中度颱風如麗受到
太平洋高壓影響，目前移動路徑已逐漸偏西，氣象局預估，未來將沿著巴
士海峽往東沙島前進，對台灣威脅性已經降低。氣象局預報中心任陳怡良
指出，颱風目前還是以西北西方轉西北，不會直接影響陸地，經過台灣地
區的可能性比較高，不過還是提醒東部、東南部地區，以及恆春半島，還
是有機會出現局部性的大雨或豪雨，尤其是東南部山區，還是有機會出現
比較明顯的雨勢。氣象局表示，目前颱風威雖然減低，不過到21號將是
颱風最接近台灣的時候，各地沿海風浪仍會持續增強，東部，東南部及恆
春半島濱海地區有長浪出現，除了要避免海上活動，台灣東半部地區及恆
春半島的民眾也要嚴防局部性豪雨。中度颱風如麗受到太平洋高壓影響，
目前移動路徑已逐漸偏西，氣象局預估，未來將沿著巴士海峽往東沙島前
進，對台灣威脅性已經降低。氣象局預報中心任陳怡良指出，颱風目前還
是以西北西方轉西北，不會直接影響陸地，經過台灣地區的可能性比較高
，不過還是提醒東部、東南部地區，以及恆春半島，還是有機會出現局部
性的大雨或豪雨，尤其是東南部山區，還是有機會出現比較明顯的雨勢。
氣象局表示，目前颱風威雖然減低，不過到21號將是颱風最接近台灣的
時候，各地沿海風浪仍會持續增強，東部，東南部及恆春半島濱海地區有
長浪出現，除了要避免海上活動，台灣東半部地區及恆春半島的民眾也要
嚴防局部性豪雨。
