20號我國的跆拳女將楊淑君，進到四強，可惜在傍晚半決賽中，輸給中
國選手，接下來在晚間七點爭銅牌失利。而上一屆的雅典金牌朱木炎，下
午敗給多明尼加的選手，和金牌無緣。楊淑君下午3點爭取到進4強的機
會,五點對上中國隊的吳靜鈺，是以1:4落敗，晚上七點對古巴選手爭
奪銅牌也失利。而2004年拿到雅典金牌的朱木炎，下午對多明尼加選
手梅塞德斯，前兩回合戰成2:2平手，但第三回失一分，最後以2:3
敗北，無緣晉級四強。20號我國的跆拳女將楊淑君，進到四強，可惜在
傍晚半決賽中，輸給中國選手，接下來在晚間七點爭銅牌失利。而上一屆
的雅典金牌朱木炎，下午敗給多明尼加的選手，和金牌無緣。楊淑君下午
3點爭取到進4強的機會,五點對上中國隊的吳靜鈺，是以1:4落敗，
晚上七點對古巴選手爭奪銅牌也失利。而2004年拿到雅典金牌的朱木
炎，下午對多明尼加選手梅塞德斯，前兩回合戰成2:2平手，但第三回
失一分，最後以2:3敗北，無緣晉級四強。20號我國的跆拳女將楊淑
君，進到四強，可惜在傍晚半決賽中，輸給中國選手，接下來在晚間七點
爭銅牌失利。而上一屆的雅典金牌朱木炎，下午敗給多明尼加的選手，和
金牌無緣。楊淑君下午3點爭取到進4強的機會,五點對上中國隊的吳靜
鈺，是以1:4落敗，晚上七點對古巴選手爭奪銅牌也失利。而2004
年拿到雅典金牌的朱木炎，下午對多明尼加選手梅塞德斯，前兩回合戰成
2:2平手，但第三回失一分，最後以2:3敗北，無緣晉級四強。20
號我國的跆拳女將楊淑君，進到四強，可惜在傍晚半決賽中，輸給中國選
手，接下來在晚間七點爭銅牌失利。而上一屆的雅典金牌朱木炎，下午敗
給多明尼加的選手，和金牌無緣。楊淑君下午3點爭取到進4強的機會,
五點對上中國隊的吳靜鈺，是以1:4落敗，晚上七點對古巴選手爭奪銅
牌也失利。而2004年拿到雅典金牌的朱木炎，下午對多明尼加選手梅
塞德斯，前兩回合戰成2:2平手，但第三回失一分，最後以2:3敗北
，無緣晉級四強。
