以色列夏隆政府，延宕三個多月，釋放四百名巴勒斯坦囚犯的承諾，終於
在二號履行了。此外，夏隆辦公室也發佈了一份聲明，表示將在這個月2
1號，二度和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，舉行高峰會，雙方將就撤除
猶太屯墾區的細部問題，做進一步的磋商。一輛又一輛的巴士，魚貫的進
入戒備森嚴的監獄，準備載這群為數四百人的巴勒斯坦囚犯，遠離牢籠，
重返正常生活。而他們的親友在得知消息之後，也感動的頻頻感謝阿拉。
巴人囚犯之母:這是拉米。。我已經三年又兩個月沒有見到他了，我的兒
子即將獲釋我感到非常的高興，感謝真主！以色列夏隆政府這突如其來的
釋囚動作，在巴勒斯坦人看來，不僅來得太遲，同時作秀的成份，也多過
於實質意義。今年二月以巴雙方達成停火協議之後，以色列為了以具體行
動表達善意，便承諾將釋放九百名巴人囚犯，結果卻是釋放了五百人之後
，又以巴人自殺炸彈攻擊未減為由，將釋放其餘四百人的案子，一直拖延
至今。事實上，1967年中東戰爭結束，以國攻佔加薩走廊，以及約旦
河西岸地區之後，總計有八千名巴勒斯坦人，遭以國逮捕入獄。而這次釋
放的四百人當中，幾乎全都是老弱婦孺，真正執行過攻擊的重刑犯，根本
不在獲釋的名單之列。另一方面，夏隆辦公室發言人，也在一號發表聲明
，表示以巴雙方將在這個月二十一號，二度舉行高峰會。會面地點尚未敲
定，但以耶路撒冷的機率最大。七月巴勒斯坦國會大選，以及八月以色列
開始撤除加薩走廊，以及西岸猶太屯墾區的計畫，預料都將是雙方會談的
焦點。而在高峰會舉行前，卻傳出現年七十歲的，巴人自治政府主席阿巴
斯，一號在約旦入院接受血管手術的消息;對此，巴人官員表示，阿巴斯
二號就可以出院，週末就可以返回西岸，因此對接下來的眾多重要議程，
將不會有任何影響。以色列夏隆政府，延宕三個多月，釋放四百名巴勒斯
坦囚犯的承諾，終於在二號履行了。此外，夏隆辦公室也發佈了一份聲明
，表示將在這個月21號，二度和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，舉行高
峰會，雙方將就撤除猶太屯墾區的細部問題，做進一步的磋商。一輛又一
輛的巴士，魚貫的進入戒備森嚴的監獄，準備載這群為數四百人的巴勒斯
坦囚犯，遠離牢籠，重返正常生活。而他們的親友在得知消息之後，也感
動的頻頻感謝阿拉。巴人囚犯之母:這是拉米。。我已經三年又兩個月沒
有見到他了，我的兒子即將獲釋我感到非常的高興，感謝真主！以色列夏
隆政府這突如其來的釋囚動作，在巴勒斯坦人看來，不僅來得太遲，同時
作秀的成份，也多過於實質意義。今年二月以巴雙方達成停火協議之後，
以色列為了以具體行動表達善意，便承諾將釋放九百名巴人囚犯，結果卻
是釋放了五百人之後，又以巴人自殺炸彈攻擊未減為由，將釋放其餘四百
人的案子，一直拖延至今。事實上，1967年中東戰爭結束，以國攻佔
加薩走廊，以及約旦河西岸地區之後，總計有八千名巴勒斯坦人，遭以國
逮捕入獄。而這次釋放的四百人當中，幾乎全都是老弱婦孺，真正執行過
攻擊的重刑犯，根本不在獲釋的名單之列。另一方面，夏隆辦公室發言人
，也在一號發表聲明，表示以巴雙方將在這個月二十一號，二度舉行高峰
會。會面地點尚未敲定，但以耶路撒冷的機率最大。七月巴勒斯坦國會大
選，以及八月以色列開始撤除加薩走廊，以及西岸猶太屯墾區的計畫，預
料都將是雙方會談的焦點。而在高峰會舉行前，卻傳出現年七十歲的，巴
人自治政府主席阿巴斯，一號在約旦入院接受血管手術的消息;對此，巴
人官員表示，阿巴斯二號就可以出院，週末就可以返回西岸，因此對接下
來的眾多重要議程，將不會有任何影響。以色列夏隆政府，延宕三個多月
，釋放四百名巴勒斯坦囚犯的承諾，終於在二號履行了。此外，夏隆辦公
室也發佈了一份聲明，表示將在這個月21號，二度和巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，舉行高峰會，雙方將就撤除猶太屯墾區的細部問題，做進一
步的磋商。一輛又一輛的巴士，魚貫的進入戒備森嚴的監獄，準備載這群
為數四百人的巴勒斯坦囚犯，遠離牢籠，重返正常生活。而他們的親友在
得知消息之後，也感動的頻頻感謝阿拉。巴人囚犯之母:這是拉米。。我
已經三年又兩個月沒有見到他了，我的兒子即將獲釋我感到非常的高興，
感謝真主！以色列夏隆政府這突如其來的釋囚動作，在巴勒斯坦人看來，
不僅來得太遲，同時作秀的成份，也多過於實質意義。今年二月以巴雙方
達成停火協議之後，以色列為了以具體行動表達善意，便承諾將釋放九百
名巴人囚犯，結果卻是釋放了五百人之後，又以巴人自殺炸彈攻擊未減為
由，將釋放其餘四百人的案子，一直拖延至今。事實上，1967年中東
戰爭結束，以國攻佔加薩走廊，以及約旦河西岸地區之後，總計有八千名
巴勒斯坦人，遭以國逮捕入獄。而這次釋放的四百人當中，幾乎全都是老
弱婦孺，真正執行過攻擊的重刑犯，根本不在獲釋的名單之列。另一方面
，夏隆辦公室發言人，也在一號發表聲明，表示以巴雙方將在這個月二十
一號，二度舉行高峰會。會面地點尚未敲定，但以耶路撒冷的機率最大。
七月巴勒斯坦國會大選，以及八月以色列開始撤除加薩走廊，以及西岸猶
太屯墾區的計畫，預料都將是雙方會談的焦點。而在高峰會舉行前，卻傳
出現年七十歲的，巴人自治政府主席阿巴斯，一號在約旦入院接受血管手
術的消息;對此，巴人官員表示，阿巴斯二號就可以出院，週末就可以返
回西岸，因此對接下來的眾多重要議程，將不會有任何影響。以色列夏隆
政府，延宕三個多月，釋放四百名巴勒斯坦囚犯的承諾，終於在二號履行
了。此外，夏隆辦公室也發佈了一份聲明，表示將在這個月21號，二度
和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，舉行高峰會，雙方將就撤除猶太屯墾區
的細部問題，做進一步的磋商。一輛又一輛的巴士，魚貫的進入戒備森嚴
的監獄，準備載這群為數四百人的巴勒斯坦囚犯，遠離牢籠，重返正常生
活。而他們的親友在得知消息之後，也感動的頻頻感謝阿拉。巴人囚犯之
母:這是拉米。。我已經三年又兩個月沒有見到他了，我的兒子即將獲釋
我感到非常的高興，感謝真主！以色列夏隆政府這突如其來的釋囚動作，
在巴勒斯坦人看來，不僅來得太遲，同時作秀的成份，也多過於實質意義
。今年二月以巴雙方達成停火協議之後，以色列為了以具體行動表達善意
，便承諾將釋放九百名巴人囚犯，結果卻是釋放了五百人之後，又以巴人
自殺炸彈攻擊未減為由，將釋放其餘四百人的案子，一直拖延至今。事實
上，1967年中東戰爭結束，以國攻佔加薩走廊，以及約旦河西岸地區
之後，總計有八千名巴勒斯坦人，遭以國逮捕入獄。而這次釋放的四百人
當中，幾乎全都是老弱婦孺，真正執行過攻擊的重刑犯，根本不在獲釋的
名單之列。另一方面，夏隆辦公室發言人，也在一號發表聲明，表示以巴
雙方將在這個月二十一號，二度舉行高峰會。會面地點尚未敲定，但以耶
路撒冷的機率最大。七月巴勒斯坦國會大選，以及八月以色列開始撤除加
薩走廊，以及西岸猶太屯墾區的計畫，預料都將是雙方會談的焦點。而在
高峰會舉行前，卻傳出現年七十歲的，巴人自治政府主席阿巴斯，一號在
約旦入院接受血管手術的消息;對此，巴人官員表示，阿巴斯二號就可以
出院，週末就可以返回西岸，因此對接下來的眾多重要議程，將不會有任
何影響。以色列夏隆政府，延宕三個多月，釋放四百名巴勒斯坦囚犯的承
諾，終於在二號履行了。此外，夏隆辦公室也發佈了一份聲明，表示將在
這個月21號，二度和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，舉行高峰會，雙方
將就撤除猶太屯墾區的細部問題，做進一步的磋商。一輛又一輛的巴士，
魚貫的進入戒備森嚴的監獄，準備載這群為數四百人的巴勒斯坦囚犯，遠
離牢籠，重返正常生活。而他們的親友在得知消息之後，也感動的頻頻感
謝阿拉。巴人囚犯之母:這是拉米。。我已經三年又兩個月沒有見到他了
，我的兒子即將獲釋我感到非常的高興，感謝真主！以色列夏隆政府這突
如其來的釋囚動作，在巴勒斯坦人看來，不僅來得太遲，同時作秀的成份
，也多過於實質意義。今年二月以巴雙方達成停火協議之後，以色列為了
以具體行動表達善意，便承諾將釋放九百名巴人囚犯，結果卻是釋放了五
百人之後，又以巴人自殺炸彈攻擊未減為由，將釋放其餘四百人的案子，
一直拖延至今。事實上，1967年中東戰爭結束，以國攻佔加薩走廊，
以及約旦河西岸地區之後，總計有八千名巴勒斯坦人，遭以國逮捕入獄。
而這次釋放的四百人當中，幾乎全都是老弱婦孺，真正執行過攻擊的重刑
犯，根本不在獲釋的名單之列。另一方面，夏隆辦公室發言人，也在一號
發表聲明，表示以巴雙方將在這個月二十一號，二度舉行高峰會。會面地
點尚未敲定，但以耶路撒冷的機率最大。七月巴勒斯坦國會大選，以及八
月以色列開始撤除加薩走廊，以及西岸猶太屯墾區的計畫，預料都將是雙
方會談的焦點。而在高峰會舉行前，卻傳出現年七十歲的，巴人自治政府
主席阿巴斯，一號在約旦入院接受血管手術的消息;對此，巴人官員表示
，阿巴斯二號就可以出院，週末就可以返回西岸，因此對接下來的眾多重
要議程，將不會有任何影響。以色列夏隆政府，延宕三個多月，釋放四百
名巴勒斯坦囚犯的承諾，終於在二號履行了。此外，夏隆辦公室也發佈了
一份聲明，表示將在這個月21號，二度和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
，舉行高峰會，雙方將就撤除猶太屯墾區的細部問題，做進一步的磋商。
一輛又一輛的巴士，魚貫的進入戒備森嚴的監獄，準備載這群為數四百人
的巴勒斯坦囚犯，遠離牢籠，重返正常生活。而他們的親友在得知消息之
後，也感動的頻頻感謝阿拉。巴人囚犯之母:這是拉米。。我已經三年又
兩個月沒有見到他了，我的兒子即將獲釋我感到非常的高興，感謝真主！
以色列夏隆政府這突如其來的釋囚動作，在巴勒斯坦人看來，不僅來得太
遲，同時作秀的成份，也多過於實質意義。今年二月以巴雙方達成停火協
議之後，以色列為了以具體行動表達善意，便承諾將釋放九百名巴人囚犯
，結果卻是釋放了五百人之後，又以巴人自殺炸彈攻擊未減為由，將釋放
其餘四百人的案子，一直拖延至今。事實上，1967年中東戰爭結束，
以國攻佔加薩走廊，以及約旦河西岸地區之後，總計有八千名巴勒斯坦人
，遭以國逮捕入獄。而這次釋放的四百人當中，幾乎全都是老弱婦孺，真
正執行過攻擊的重刑犯，根本不在獲釋的名單之列。另一方面，夏隆辦公
室發言人，也在一號發表聲明，表示以巴雙方將在這個月二十一號，二度
舉行高峰會。會面地點尚未敲定，但以耶路撒冷的機率最大。七月巴勒斯
坦國會大選，以及八月以色列開始撤除加薩走廊，以及西岸猶太屯墾區的
計畫，預料都將是雙方會談的焦點。而在高峰會舉行前，卻傳出現年七十
歲的，巴人自治政府主席阿巴斯，一號在約旦入院接受血管手術的消息;
對此，巴人官員表示，阿巴斯二號就可以出院，週末就可以返回西岸，因
此對接下來的眾多重要議程，將不會有任何影響。以色列夏隆政府，延宕
三個多月，釋放四百名巴勒斯坦囚犯的承諾，終於在二號履行了。此外，
夏隆辦公室也發佈了一份聲明，表示將在這個月21號，二度和巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，舉行高峰會，雙方將就撤除猶太屯墾區的細部問題
，做進一步的磋商。一輛又一輛的巴士，魚貫的進入戒備森嚴的監獄，準
備載這群為數四百人的巴勒斯坦囚犯，遠離牢籠，重返正常生活。而他們
的親友在得知消息之後，也感動的頻頻感謝阿拉。巴人囚犯之母:這是拉
米。。我已經三年又兩個月沒有見到他了，我的兒子即將獲釋我感到非常
的高興，感謝真主！以色列夏隆政府這突如其來的釋囚動作，在巴勒斯坦
人看來，不僅來得太遲，同時作秀的成份，也多過於實質意義。今年二月
以巴雙方達成停火協議之後，以色列為了以具體行動表達善意，便承諾將
釋放九百名巴人囚犯，結果卻是釋放了五百人之後，又以巴人自殺炸彈攻
擊未減為由，將釋放其餘四百人的案子，一直拖延至今。事實上，196
7年中東戰爭結束，以國攻佔加薩走廊，以及約旦河西岸地區之後，總計
有八千名巴勒斯坦人，遭以國逮捕入獄。而這次釋放的四百人當中，幾乎
全都是老弱婦孺，真正執行過攻擊的重刑犯，根本不在獲釋的名單之列。
另一方面，夏隆辦公室發言人，也在一號發表聲明，表示以巴雙方將在這
個月二十一號，二度舉行高峰會。會面地點尚未敲定，但以耶路撒冷的機
率最大。七月巴勒斯坦國會大選，以及八月以色列開始撤除加薩走廊，以
及西岸猶太屯墾區的計畫，預料都將是雙方會談的焦點。而在高峰會舉行
前，卻傳出現年七十歲的，巴人自治政府主席阿巴斯，一號在約旦入院接
受血管手術的消息;對此，巴人官員表示，阿巴斯二號就可以出院，週末
就可以返回西岸，因此對接下來的眾多重要議程，將不會有任何影響。以
色列夏隆政府，延宕三個多月，釋放四百名巴勒斯坦囚犯的承諾，終於在
二號履行了。此外，夏隆辦公室也發佈了一份聲明，表示將在這個月21
號，二度和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，舉行高峰會，雙方將就撤除猶
太屯墾區的細部問題，做進一步的磋商。一輛又一輛的巴士，魚貫的進入
戒備森嚴的監獄，準備載這群為數四百人的巴勒斯坦囚犯，遠離牢籠，重
返正常生活。而他們的親友在得知消息之後，也感動的頻頻感謝阿拉。巴
人囚犯之母:這是拉米。。我已經三年又兩個月沒有見到他了，我的兒子
即將獲釋我感到非常的高興，感謝真主！以色列夏隆政府這突如其來的釋
囚動作，在巴勒斯坦人看來，不僅來得太遲，同時作秀的成份，也多過於
實質意義。今年二月以巴雙方達成停火協議之後，以色列為了以具體行動
表達善意，便承諾將釋放九百名巴人囚犯，結果卻是釋放了五百人之後，
又以巴人自殺炸彈攻擊未減為由，將釋放其餘四百人的案子，一直拖延至
今。事實上，1967年中東戰爭結束，以國攻佔加薩走廊，以及約旦河
西岸地區之後，總計有八千名巴勒斯坦人，遭以國逮捕入獄。而這次釋放
的四百人當中，幾乎全都是老弱婦孺，真正執行過攻擊的重刑犯，根本不
在獲釋的名單之列。另一方面，夏隆辦公室發言人，也在一號發表聲明，
表示以巴雙方將在這個月二十一號，二度舉行高峰會。會面地點尚未敲定
，但以耶路撒冷的機率最大。七月巴勒斯坦國會大選，以及八月以色列開
始撤除加薩走廊，以及西岸猶太屯墾區的計畫，預料都將是雙方會談的焦
點。而在高峰會舉行前，卻傳出現年七十歲的，巴人自治政府主席阿巴斯
，一號在約旦入院接受血管手術的消息;對此，巴人官員表示，阿巴斯二
號就可以出院，週末就可以返回西岸，因此對接下來的眾多重要議程，將
不會有任何影響。以色列夏隆政府，延宕三個多月，釋放四百名巴勒斯坦
囚犯的承諾，終於在二號履行了。此外，夏隆辦公室也發佈了一份聲明，
表示將在這個月21號，二度和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，舉行高峰
會，雙方將就撤除猶太屯墾區的細部問題，做進一步的磋商。一輛又一輛
的巴士，魚貫的進入戒備森嚴的監獄，準備載這群為數四百人的巴勒斯坦
囚犯，遠離牢籠，重返正常生活。而他們的親友在得知消息之後，也感動
的頻頻感謝阿拉。巴人囚犯之母:這是拉米。。我已經三年又兩個月沒有
見到他了，我的兒子即將獲釋我感到非常的高興，感謝真主！以色列夏隆
政府這突如其來的釋囚動作，在巴勒斯坦人看來，不僅來得太遲，同時作
秀的成份，也多過於實質意義。今年二月以巴雙方達成停火協議之後，以
色列為了以具體行動表達善意，便承諾將釋放九百名巴人囚犯，結果卻是
釋放了五百人之後，又以巴人自殺炸彈攻擊未減為由，將釋放其餘四百人
的案子，一直拖延至今。事實上，1967年中東戰爭結束，以國攻佔加
薩走廊，以及約旦河西岸地區之後，總計有八千名巴勒斯坦人，遭以國逮
捕入獄。而這次釋放的四百人當中，幾乎全都是老弱婦孺，真正執行過攻
擊的重刑犯，根本不在獲釋的名單之列。另一方面，夏隆辦公室發言人，
也在一號發表聲明，表示以巴雙方將在這個月二十一號，二度舉行高峰會
。會面地點尚未敲定，但以耶路撒冷的機率最大。七月巴勒斯坦國會大選
，以及八月以色列開始撤除加薩走廊，以及西岸猶太屯墾區的計畫，預料
都將是雙方會談的焦點。而在高峰會舉行前，卻傳出現年七十歲的，巴人
自治政府主席阿巴斯，一號在約旦入院接受血管手術的消息;對此，巴人
官員表示，阿巴斯二號就可以出院，週末就可以返回西岸，因此對接下來
的眾多重要議程，將不會有任何影響。以色列夏隆政府，延宕三個多月，
釋放四百名巴勒斯坦囚犯的承諾，終於在二號履行了。此外，夏隆辦公室
也發佈了一份聲明，表示將在這個月21號，二度和巴勒斯坦自治政府主
席阿巴斯，舉行高峰會，雙方將就撤除猶太屯墾區的細部問題，做進一步
的磋商。一輛又一輛的巴士，魚貫的進入戒備森嚴的監獄，準備載這群為
數四百人的巴勒斯坦囚犯，遠離牢籠，重返正常生活。而他們的親友在得
知消息之後，也感動的頻頻感謝阿拉。巴人囚犯之母:這是拉米。。我已
經三年又兩個月沒有見到他了，我的兒子即將獲釋我感到非常的高興，感
謝真主！以色列夏隆政府這突如其來的釋囚動作，在巴勒斯坦人看來，不
僅來得太遲，同時作秀的成份，也多過於實質意義。今年二月以巴雙方達
成停火協議之後，以色列為了以具體行動表達善意，便承諾將釋放九百名
巴人囚犯，結果卻是釋放了五百人之後，又以巴人自殺炸彈攻擊未減為由
，將釋放其餘四百人的案子，一直拖延至今。事實上，1967年中東戰
爭結束，以國攻佔加薩走廊，以及約旦河西岸地區之後，總計有八千名巴
勒斯坦人，遭以國逮捕入獄。而這次釋放的四百人當中，幾乎全都是老弱
婦孺，真正執行過攻擊的重刑犯，根本不在獲釋的名單之列。另一方面，
夏隆辦公室發言人，也在一號發表聲明，表示以巴雙方將在這個月二十一
號，二度舉行高峰會。會面地點尚未敲定，但以耶路撒冷的機率最大。七
月巴勒斯坦國會大選，以及八月以色列開始撤除加薩走廊，以及西岸猶太
屯墾區的計畫，預料都將是雙方會談的焦點。而在高峰會舉行前，卻傳出
現年七十歲的，巴人自治政府主席阿巴斯，一號在約旦入院接受血管手術
的消息;對此，巴人官員表示，阿巴斯二號就可以出院，週末就可以返回
西岸，因此對接下來的眾多重要議程，將不會有任何影響。以色列夏隆政
府，延宕三個多月，釋放四百名巴勒斯坦囚犯的承諾，終於在二號履行了
。此外，夏隆辦公室也發佈了一份聲明，表示將在這個月21號，二度和
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，舉行高峰會，雙方將就撤除猶太屯墾區的
細部問題，做進一步的磋商。一輛又一輛的巴士，魚貫的進入戒備森嚴的
監獄，準備載這群為數四百人的巴勒斯坦囚犯，遠離牢籠，重返正常生活
。而他們的親友在得知消息之後，也感動的頻頻感謝阿拉。巴人囚犯之母
:這是拉米。。我已經三年又兩個月沒有見到他了，我的兒子即將獲釋我
感到非常的高興，感謝真主！以色列夏隆政府這突如其來的釋囚動作，在
巴勒斯坦人看來，不僅來得太遲，同時作秀的成份，也多過於實質意義。
今年二月以巴雙方達成停火協議之後，以色列為了以具體行動表達善意，
便承諾將釋放九百名巴人囚犯，結果卻是釋放了五百人之後，又以巴人自
殺炸彈攻擊未減為由，將釋放其餘四百人的案子，一直拖延至今。事實上
，1967年中東戰爭結束，以國攻佔加薩走廊，以及約旦河西岸地區之
後，總計有八千名巴勒斯坦人，遭以國逮捕入獄。而這次釋放的四百人當
中，幾乎全都是老弱婦孺，真正執行過攻擊的重刑犯，根本不在獲釋的名
單之列。另一方面，夏隆辦公室發言人，也在一號發表聲明，表示以巴雙
方將在這個月二十一號，二度舉行高峰會。會面地點尚未敲定，但以耶路
撒冷的機率最大。七月巴勒斯坦國會大選，以及八月以色列開始撤除加薩
走廊，以及西岸猶太屯墾區的計畫，預料都將是雙方會談的焦點。而在高
峰會舉行前，卻傳出現年七十歲的，巴人自治政府主席阿巴斯，一號在約
旦入院接受血管手術的消息;對此，巴人官員表示，阿巴斯二號就可以出
院，週末就可以返回西岸，因此對接下來的眾多重要議程，將不會有任何
影響。以色列夏隆政府，延宕三個多月，釋放四百名巴勒斯坦囚犯的承諾
，終於在二號履行了。此外，夏隆辦公室也發佈了一份聲明，表示將在這
個月21號，二度和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，舉行高峰會，雙方將
就撤除猶太屯墾區的細部問題，做進一步的磋商。一輛又一輛的巴士，魚
貫的進入戒備森嚴的監獄，準備載這群為數四百人的巴勒斯坦囚犯，遠離
牢籠，重返正常生活。而他們的親友在得知消息之後，也感動的頻頻感謝
阿拉。巴人囚犯之母:這是拉米。。我已經三年又兩個月沒有見到他了，
我的兒子即將獲釋我感到非常的高興，感謝真主！以色列夏隆政府這突如
其來的釋囚動作，在巴勒斯坦人看來，不僅來得太遲，同時作秀的成份，
也多過於實質意義。今年二月以巴雙方達成停火協議之後，以色列為了以
具體行動表達善意，便承諾將釋放九百名巴人囚犯，結果卻是釋放了五百
人之後，又以巴人自殺炸彈攻擊未減為由，將釋放其餘四百人的案子，一
直拖延至今。事實上，1967年中東戰爭結束，以國攻佔加薩走廊，以
及約旦河西岸地區之後，總計有八千名巴勒斯坦人，遭以國逮捕入獄。而
這次釋放的四百人當中，幾乎全都是老弱婦孺，真正執行過攻擊的重刑犯
，根本不在獲釋的名單之列。另一方面，夏隆辦公室發言人，也在一號發
表聲明，表示以巴雙方將在這個月二十一號，二度舉行高峰會。會面地點
尚未敲定，但以耶路撒冷的機率最大。七月巴勒斯坦國會大選，以及八月
以色列開始撤除加薩走廊，以及西岸猶太屯墾區的計畫，預料都將是雙方
會談的焦點。而在高峰會舉行前，卻傳出現年七十歲的，巴人自治政府主
席阿巴斯，一號在約旦入院接受血管手術的消息;對此，巴人官員表示，
阿巴斯二號就可以出院，週末就可以返回西岸，因此對接下來的眾多重要
議程，將不會有任何影響。以色列夏隆政府，延宕三個多月，釋放四百名
巴勒斯坦囚犯的承諾，終於在二號履行了。此外，夏隆辦公室也發佈了一
份聲明，表示將在這個月21號，二度和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
舉行高峰會，雙方將就撤除猶太屯墾區的細部問題，做進一步的磋商。一
輛又一輛的巴士，魚貫的進入戒備森嚴的監獄，準備載這群為數四百人的
巴勒斯坦囚犯，遠離牢籠，重返正常生活。而他們的親友在得知消息之後
，也感動的頻頻感謝阿拉。巴人囚犯之母:這是拉米。。我已經三年又兩
個月沒有見到他了，我的兒子即將獲釋我感到非常的高興，感謝真主！以
色列夏隆政府這突如其來的釋囚動作，在巴勒斯坦人看來，不僅來得太遲
，同時作秀的成份，也多過於實質意義。今年二月以巴雙方達成停火協議
之後，以色列為了以具體行動表達善意，便承諾將釋放九百名巴人囚犯，
結果卻是釋放了五百人之後，又以巴人自殺炸彈攻擊未減為由，將釋放其
餘四百人的案子，一直拖延至今。事實上，1967年中東戰爭結束，以
國攻佔加薩走廊，以及約旦河西岸地區之後，總計有八千名巴勒斯坦人，
遭以國逮捕入獄。而這次釋放的四百人當中，幾乎全都是老弱婦孺，真正
執行過攻擊的重刑犯，根本不在獲釋的名單之列。另一方面，夏隆辦公室
發言人，也在一號發表聲明，表示以巴雙方將在這個月二十一號，二度舉
行高峰會。會面地點尚未敲定，但以耶路撒冷的機率最大。七月巴勒斯坦
國會大選，以及八月以色列開始撤除加薩走廊，以及西岸猶太屯墾區的計
畫，預料都將是雙方會談的焦點。而在高峰會舉行前，卻傳出現年七十歲
的，巴人自治政府主席阿巴斯，一號在約旦入院接受血管手術的消息;對
此，巴人官員表示，阿巴斯二號就可以出院，週末就可以返回西岸，因此
對接下來的眾多重要議程，將不會有任何影響。以色列夏隆政府，延宕三
個多月，釋放四百名巴勒斯坦囚犯的承諾，終於在二號履行了。此外，夏
隆辦公室也發佈了一份聲明，表示將在這個月21號，二度和巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯，舉行高峰會，雙方將就撤除猶太屯墾區的細部問題，
做進一步的磋商。一輛又一輛的巴士，魚貫的進入戒備森嚴的監獄，準備
載這群為數四百人的巴勒斯坦囚犯，遠離牢籠，重返正常生活。而他們的
親友在得知消息之後，也感動的頻頻感謝阿拉。巴人囚犯之母:這是拉米
。。我已經三年又兩個月沒有見到他了，我的兒子即將獲釋我感到非常的
高興，感謝真主！以色列夏隆政府這突如其來的釋囚動作，在巴勒斯坦人
看來，不僅來得太遲，同時作秀的成份，也多過於實質意義。今年二月以
巴雙方達成停火協議之後，以色列為了以具體行動表達善意，便承諾將釋
放九百名巴人囚犯，結果卻是釋放了五百人之後，又以巴人自殺炸彈攻擊
未減為由，將釋放其餘四百人的案子，一直拖延至今。事實上，1967
年中東戰爭結束，以國攻佔加薩走廊，以及約旦河西岸地區之後，總計有
八千名巴勒斯坦人，遭以國逮捕入獄。而這次釋放的四百人當中，幾乎全
都是老弱婦孺，真正執行過攻擊的重刑犯，根本不在獲釋的名單之列。另
一方面，夏隆辦公室發言人，也在一號發表聲明，表示以巴雙方將在這個
月二十一號，二度舉行高峰會。會面地點尚未敲定，但以耶路撒冷的機率
最大。七月巴勒斯坦國會大選，以及八月以色列開始撤除加薩走廊，以及
西岸猶太屯墾區的計畫，預料都將是雙方會談的焦點。而在高峰會舉行前
，卻傳出現年七十歲的，巴人自治政府主席阿巴斯，一號在約旦入院接受
血管手術的消息;對此，巴人官員表示，阿巴斯二號就可以出院，週末就
可以返回西岸，因此對接下來的眾多重要議程，將不會有任何影響。
