以色列夏隆政府，延宕三個多月，釋放四百名巴勒斯坦囚犯的承諾，終
於在二號履行了。
此外，夏隆辦公室也發佈了一份聲明，表示將在這個月21號，二度和
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，舉行高峰會，雙方將就撤除猶太屯墾
區的細部問題，做進一步的磋商。
一輛又一輛的巴士，魚貫的進入戒備森嚴的監獄，準備載這群為數四百
人的巴勒斯坦囚犯，遠離牢籠，重返正常生活。
而他們的親友在得知消息之後，也感動的頻頻感謝阿拉。
巴人囚犯之母:這是拉米。
。
我已經三年又兩個月沒有見到他了，我的兒子即將獲釋我感到非常的高
興，感謝真主！以色列夏隆政府這突如其來的釋囚動作，在巴勒斯坦
人看來，不僅來得太遲，同時作秀的成份，也多過於實質意義。
今年二月以巴雙方達成停火協議之後，以色列為了以具體行動表達善意
，便承諾將釋放九百名巴人囚犯，結果卻是釋放了五百人之後，又以
巴人自殺炸彈攻擊未減為由，將釋放其餘四百人的案子，一直拖延至
事實上，1967年中東戰爭結束，以國攻佔加薩走廊，以及約旦河西
岸地區之後，總計有八千名巴勒斯坦人，遭以國逮捕入獄。
而這次釋放的四百人當中，幾乎全都是老弱婦孺，真正執行過攻擊的重
刑犯，根本不在獲釋的名單之列。
另一方面，夏隆辦公室發言人，也在一號發表聲明，表示以巴雙方將在
這個月二十一號，二度舉行高峰會。
會面地點尚未敲定，但以耶路撒冷的機率最大。
七月巴勒斯坦國會大選，以及八月以色列開始撤除加薩走廊，以及西岸
猶太屯墾區的計畫，預料都將是雙方會談的焦點。
而在高峰會舉行前，卻傳出現年七十歲的，巴人自治政府主席阿巴斯，
一號在約旦入院接受血管手術的消息;對此，巴人官員表示，阿巴斯
二號就可以出院，週末就可以返回西岸，因此對接下來的眾多重要議
