上次在風災受創嚴重的高雄縣甲仙鄉，到現在還有民眾,家中都是土石，
一聽到又有颱風要來，已經做好隨時撤離的準備。上回受創最嚴重的甲仙
鄉，家園還是殘破不堪，72歲的方老太太還在挖土。上次颱風沖下來的
土石流還沒清完，擔心又有新颱風靠近會下大雨，方老太太準備好隨身行
李，隨時準備撤離。距離上回卡玫基颱風重創，已經一個月了，因為電線
桿都被大水沖倒，沒有電，晚上只能點蠟燭。怪手還是不斷的挖，因為大
石頭還是阻塞河道，疏濬工程成了甲仙鄉的當務之急，就怕一下雨就會水
淹房屋，居民只希望颱風不要來，給他們多一點時間重建家園。上次在風
災受創嚴重的高雄縣甲仙鄉，到現在還有民眾,家中都是土石，一聽到又
有颱風要來，已經做好隨時撤離的準備。上回受創最嚴重的甲仙鄉，家園
還是殘破不堪，72歲的方老太太還在挖土。上次颱風沖下來的土石流還
沒清完，擔心又有新颱風靠近會下大雨，方老太太準備好隨身行李，隨時
準備撤離。距離上回卡玫基颱風重創，已經一個月了，因為電線桿都被大
水沖倒，沒有電，晚上只能點蠟燭。怪手還是不斷的挖，因為大石頭還是
阻塞河道，疏濬工程成了甲仙鄉的當務之急，就怕一下雨就會水淹房屋，
居民只希望颱風不要來，給他們多一點時間重建家園。上次在風災受創嚴
重的高雄縣甲仙鄉，到現在還有民眾,家中都是土石，一聽到又有颱風要
來，已經做好隨時撤離的準備。上回受創最嚴重的甲仙鄉，家園還是殘破
不堪，72歲的方老太太還在挖土。上次颱風沖下來的土石流還沒清完，
擔心又有新颱風靠近會下大雨，方老太太準備好隨身行李，隨時準備撤離
。距離上回卡玫基颱風重創，已經一個月了，因為電線桿都被大水沖倒，
沒有電，晚上只能點蠟燭。怪手還是不斷的挖，因為大石頭還是阻塞河道
，疏濬工程成了甲仙鄉的當務之急，就怕一下雨就會水淹房屋，居民只希
望颱風不要來，給他們多一點時間重建家園。上次在風災受創嚴重的高雄
縣甲仙鄉，到現在還有民眾,家中都是土石，一聽到又有颱風要來，已經
做好隨時撤離的準備。上回受創最嚴重的甲仙鄉，家園還是殘破不堪，7
2歲的方老太太還在挖土。上次颱風沖下來的土石流還沒清完，擔心又有
新颱風靠近會下大雨，方老太太準備好隨身行李，隨時準備撤離。距離上
回卡玫基颱風重創，已經一個月了，因為電線桿都被大水沖倒，沒有電，
晚上只能點蠟燭。怪手還是不斷的挖，因為大石頭還是阻塞河道，疏濬工
程成了甲仙鄉的當務之急，就怕一下雨就會水淹房屋，居民只希望颱風不
要來，給他們多一點時間重建家園。上次在風災受創嚴重的高雄縣甲仙鄉
，到現在還有民眾,家中都是土石，一聽到又有颱風要來，已經做好隨時
撤離的準備。上回受創最嚴重的甲仙鄉，家園還是殘破不堪，72歲的方
老太太還在挖土。上次颱風沖下來的土石流還沒清完，擔心又有新颱風靠
近會下大雨，方老太太準備好隨身行李，隨時準備撤離。距離上回卡玫基
颱風重創，已經一個月了，因為電線桿都被大水沖倒，沒有電，晚上只能
點蠟燭。怪手還是不斷的挖，因為大石頭還是阻塞河道，疏濬工程成了甲
仙鄉的當務之急，就怕一下雨就會水淹房屋，居民只希望颱風不要來，給
他們多一點時間重建家園。
