國內本土登革熱疫情南北兩頭燒，除了南部高雄楠梓區傳出第二波疫情，
台北市士林區社子島到目前為止，也有11例，創下台北市十年來的新紀
錄。台北市士林區社子島社中街，在一星期內，就傳出11起本土登革熱
確定病例。疾管局表示，這一次台北市的登革熱疫情是10年來少見的情
況，以前都只有零散的病例，而且大部份都是台北市外移進來的一些本土
病例，所以這次光社子島本身就傳出11起本土病例，可以說是創下十年
來的新高紀錄。由於這次在台北市的登革熱病媒蚊是白線斑蚊，大都生存
在戶外，喜愛在白天活動，社子島疫區鄰近淡水河，旁邊又有自行車車道
，疾管局因此呼籲白天在附近運動的民眾，盡量穿著淺色系長袖長褲，並
噴上防蚊劑，做好防蚊的萬全準備。黃琦涵林國煌台北報導國內本土登革
熱疫情南北兩頭燒，除了南部高雄楠梓區傳出第二波疫情，台北市士林區
社子島到目前為止，也有11例，創下台北市十年來的新紀錄。台北市士
林區社子島社中街，在一星期內，就傳出11起本土登革熱確定病例。疾
管局表示，這一次台北市的登革熱疫情是10年來少見的情況，以前都只
有零散的病例，而且大部份都是台北市外移進來的一些本土病例，所以這
次光社子島本身就傳出11起本土病例，可以說是創下十年來的新高紀錄
。由於這次在台北市的登革熱病媒蚊是白線斑蚊，大都生存在戶外，喜愛
在白天活動，社子島疫區鄰近淡水河，旁邊又有自行車車道，疾管局因此
呼籲白天在附近運動的民眾，盡量穿著淺色系長袖長褲，並噴上防蚊劑，
做好防蚊的萬全準備。黃琦涵林國煌台北報導國內本土登革熱疫情南北兩
頭燒，除了南部高雄楠梓區傳出第二波疫情，台北市士林區社子島到目前
為止，也有11例，創下台北市十年來的新紀錄。台北市士林區社子島社
中街，在一星期內，就傳出11起本土登革熱確定病例。疾管局表示，這
一次台北市的登革熱疫情是10年來少見的情況，以前都只有零散的病例
，而且大部份都是台北市外移進來的一些本土病例，所以這次光社子島本
身就傳出11起本土病例，可以說是創下十年來的新高紀錄。由於這次在
台北市的登革熱病媒蚊是白線斑蚊，大都生存在戶外，喜愛在白天活動，
社子島疫區鄰近淡水河，旁邊又有自行車車道，疾管局因此呼籲白天在附
近運動的民眾，盡量穿著淺色系長袖長褲，並噴上防蚊劑，做好防蚊的萬
全準備。黃琦涵林國煌台北報導國內本土登革熱疫情南北兩頭燒，除了南
部高雄楠梓區傳出第二波疫情，台北市士林區社子島到目前為止，也有1
1例，創下台北市十年來的新紀錄。台北市士林區社子島社中街，在一星
期內，就傳出11起本土登革熱確定病例。疾管局表示，這一次台北市的
登革熱疫情是10年來少見的情況，以前都只有零散的病例，而且大部份
都是台北市外移進來的一些本土病例，所以這次光社子島本身就傳出11
起本土病例，可以說是創下十年來的新高紀錄。由於這次在台北市的登革
熱病媒蚊是白線斑蚊，大都生存在戶外，喜愛在白天活動，社子島疫區鄰
近淡水河，旁邊又有自行車車道，疾管局因此呼籲白天在附近運動的民眾
，盡量穿著淺色系長袖長褲，並噴上防蚊劑，做好防蚊的萬全準備。黃琦
涵林國煌台北報導國內本土登革熱疫情南北兩頭燒，除了南部高雄楠梓區
傳出第二波疫情，台北市士林區社子島到目前為止，也有11例，創下台
北市十年來的新紀錄。台北市士林區社子島社中街，在一星期內，就傳出
11起本土登革熱確定病例。疾管局表示，這一次台北市的登革熱疫情是
10年來少見的情況，以前都只有零散的病例，而且大部份都是台北市外
移進來的一些本土病例，所以這次光社子島本身就傳出11起本土病例，
可以說是創下十年來的新高紀錄。由於這次在台北市的登革熱病媒蚊是白
線斑蚊，大都生存在戶外，喜愛在白天活動，社子島疫區鄰近淡水河，旁
邊又有自行車車道，疾管局因此呼籲白天在附近運動的民眾，盡量穿著淺
色系長袖長褲，並噴上防蚊劑，做好防蚊的萬全準備。黃琦涵林國煌台北
報導
