颱風要來了，台南屏東農民趕緊搶收，尤其是台南的柚子農，因為中秋節
就快到了，希望損失不要太嚴重。果農們一刻都不敢休息，手不停的趕快
將樹上成熟的柚子，採收下來，因為聽到又有颱風要來，他們不敢大意，
前幾次，就是太輕忽颱風的威力，造成難以估計的損失。一整片的柚子果
園，是農民好幾個月的心血，尤其中秋節就快到了，八九月是柚子的盛產
期，樹上結實累累的金黃柚子，如果被颱風吹壞，讓農民想了就怕。不只
是台南的果農害怕，屏東的農民也很擔心，怕大風大雨一來，蔬菜會被大
水泡爛，趁著現在還是好天氣，全村總動員，趕快搶收。如麗颱風即將侵
襲台灣，農民們做好萬全準備，搶收的搶收，防颱的防颱，務必要將損失
降到最低。颱風要來了，台南屏東農民趕緊搶收，尤其是台南的柚子農，
因為中秋節就快到了，希望損失不要太嚴重。果農們一刻都不敢休息，手
不停的趕快將樹上成熟的柚子，採收下來，因為聽到又有颱風要來，他們
不敢大意，前幾次，就是太輕忽颱風的威力，造成難以估計的損失。一整
片的柚子果園，是農民好幾個月的心血，尤其中秋節就快到了，八九月是
柚子的盛產期，樹上結實累累的金黃柚子，如果被颱風吹壞，讓農民想了
就怕。不只是台南的果農害怕，屏東的農民也很擔心，怕大風大雨一來，
蔬菜會被大水泡爛，趁著現在還是好天氣，全村總動員，趕快搶收。如麗
颱風即將侵襲台灣，農民們做好萬全準備，搶收的搶收，防颱的防颱，務
必要將損失降到最低。颱風要來了，台南屏東農民趕緊搶收，尤其是台南
的柚子農，因為中秋節就快到了，希望損失不要太嚴重。果農們一刻都不
敢休息，手不停的趕快將樹上成熟的柚子，採收下來，因為聽到又有颱風
要來，他們不敢大意，前幾次，就是太輕忽颱風的威力，造成難以估計的
損失。一整片的柚子果園，是農民好幾個月的心血，尤其中秋節就快到了
，八九月是柚子的盛產期，樹上結實累累的金黃柚子，如果被颱風吹壞，
讓農民想了就怕。不只是台南的果農害怕，屏東的農民也很擔心，怕大風
大雨一來，蔬菜會被大水泡爛，趁著現在還是好天氣，全村總動員，趕快
搶收。如麗颱風即將侵襲台灣，農民們做好萬全準備，搶收的搶收，防颱
的防颱，務必要將損失降到最低。颱風要來了，台南屏東農民趕緊搶收，
尤其是台南的柚子農，因為中秋節就快到了，希望損失不要太嚴重。果農
們一刻都不敢休息，手不停的趕快將樹上成熟的柚子，採收下來，因為聽
到又有颱風要來，他們不敢大意，前幾次，就是太輕忽颱風的威力，造成
難以估計的損失。一整片的柚子果園，是農民好幾個月的心血，尤其中秋
節就快到了，八九月是柚子的盛產期，樹上結實累累的金黃柚子，如果被
颱風吹壞，讓農民想了就怕。不只是台南的果農害怕，屏東的農民也很擔
心，怕大風大雨一來，蔬菜會被大水泡爛，趁著現在還是好天氣，全村總
動員，趕快搶收。如麗颱風即將侵襲台灣，農民們做好萬全準備，搶收的
搶收，防颱的防颱，務必要將損失降到最低。颱風要來了，台南屏東農民
趕緊搶收，尤其是台南的柚子農，因為中秋節就快到了，希望損失不要太
嚴重。果農們一刻都不敢休息，手不停的趕快將樹上成熟的柚子，採收下
來，因為聽到又有颱風要來，他們不敢大意，前幾次，就是太輕忽颱風的
威力，造成難以估計的損失。一整片的柚子果園，是農民好幾個月的心血
，尤其中秋節就快到了，八九月是柚子的盛產期，樹上結實累累的金黃柚
子，如果被颱風吹壞，讓農民想了就怕。不只是台南的果農害怕，屏東的
農民也很擔心，怕大風大雨一來，蔬菜會被大水泡爛，趁著現在還是好天
氣，全村總動員，趕快搶收。如麗颱風即將侵襲台灣，農民們做好萬全準
備，搶收的搶收，防颱的防颱，務必要將損失降到最低。
