特偵組持續追察扁家海外密帳，偵察範圍擴及二次金改，要釐清整個洗錢
案的資金來源，鎖定清查台新金入主彰銀、中信金併兆豐金、開發金，及
華南金董監事改選四大案；特偵組追查國務機要費案有關資金流向，前總
統李登輝辦公室主任蘇志誠也意外現身，到案說明。許久不見的前總統李
登輝辦公室主任蘇志誠，出現在特偵組報到，直到中午步出特偵組大門，
躲不過媒體鏡頭。特偵組查證蘇志誠對國務機要費案性質的說明，以了解
陳水扁使用國務費案是否違法；同時追查前第一家庭洗錢疑案，台北地檢
署主任檢察官慶啟人，繼赴瑞士追查扁家海外密帳後，也準備前往新加坡
，再查扁家人其他海外帳戶。釐清第一家庭的資金流向，檢調還鎖定二次
金改，財政部加入清查扁任內的金改四大案，包括彰銀標售增資特別股給
台新金、中信金併購兆豐金、開發金，及華南金董監事改選的經營權之爭
。外傳歷任這些重大案件的三位部長，包括林全、呂桔誠和何志欽，都可
能是檢調下一波約談的名單，但基於偵察不公開，檢調約談行動秘密進行
，接下來鎖定誰，偵察方向會有什麼發展，都有待觀察。特偵組持續追察
扁家海外密帳，偵察範圍擴及二次金改，要釐清整個洗錢案的資金來源，
鎖定清查台新金入主彰銀、中信金併兆豐金、開發金，及華南金董監事改
選四大案；特偵組追查國務機要費案有關資金流向，前總統李登輝辦公室
主任蘇志誠也意外現身，到案說明。許久不見的前總統李登輝辦公室主任
蘇志誠，出現在特偵組報到，直到中午步出特偵組大門，躲不過媒體鏡頭
。特偵組查證蘇志誠對國務機要費案性質的說明，以了解陳水扁使用國務
費案是否違法；同時追查前第一家庭洗錢疑案，台北地檢署主任檢察官慶
啟人，繼赴瑞士追查扁家海外密帳後，也準備前往新加坡，再查扁家人其
他海外帳戶。釐清第一家庭的資金流向，檢調還鎖定二次金改，財政部加
入清查扁任內的金改四大案，包括彰銀標售增資特別股給台新金、中信金
併購兆豐金、開發金，及華南金董監事改選的經營權之爭。外傳歷任這些
重大案件的三位部長，包括林全、呂桔誠和何志欽，都可能是檢調下一波
約談的名單，但基於偵察不公開，檢調約談行動秘密進行，接下來鎖定誰
，偵察方向會有什麼發展，都有待觀察。特偵組持續追察扁家海外密帳，
偵察範圍擴及二次金改，要釐清整個洗錢案的資金來源，鎖定清查台新金
入主彰銀、中信金併兆豐金、開發金，及華南金董監事改選四大案；特偵
組追查國務機要費案有關資金流向，前總統李登輝辦公室主任蘇志誠也意
外現身，到案說明。許久不見的前總統李登輝辦公室主任蘇志誠，出現在
特偵組報到，直到中午步出特偵組大門，躲不過媒體鏡頭。特偵組查證蘇
志誠對國務機要費案性質的說明，以了解陳水扁使用國務費案是否違法；
同時追查前第一家庭洗錢疑案，台北地檢署主任檢察官慶啟人，繼赴瑞士
追查扁家海外密帳後，也準備前往新加坡，再查扁家人其他海外帳戶。釐
清第一家庭的資金流向，檢調還鎖定二次金改，財政部加入清查扁任內的
金改四大案，包括彰銀標售增資特別股給台新金、中信金併購兆豐金、開
發金，及華南金董監事改選的經營權之爭。外傳歷任這些重大案件的三位
部長，包括林全、呂桔誠和何志欽，都可能是檢調下一波約談的名單，但
基於偵察不公開，檢調約談行動秘密進行，接下來鎖定誰，偵察方向會有
什麼發展，都有待觀察。特偵組持續追察扁家海外密帳，偵察範圍擴及二
次金改，要釐清整個洗錢案的資金來源，鎖定清查台新金入主彰銀、中信
金併兆豐金、開發金，及華南金董監事改選四大案；特偵組追查國務機要
費案有關資金流向，前總統李登輝辦公室主任蘇志誠也意外現身，到案說
明。許久不見的前總統李登輝辦公室主任蘇志誠，出現在特偵組報到，直
到中午步出特偵組大門，躲不過媒體鏡頭。特偵組查證蘇志誠對國務機要
費案性質的說明，以了解陳水扁使用國務費案是否違法；同時追查前第一
家庭洗錢疑案，台北地檢署主任檢察官慶啟人，繼赴瑞士追查扁家海外密
帳後，也準備前往新加坡，再查扁家人其他海外帳戶。釐清第一家庭的資
金流向，檢調還鎖定二次金改，財政部加入清查扁任內的金改四大案，包
括彰銀標售增資特別股給台新金、中信金併購兆豐金、開發金，及華南金
董監事改選的經營權之爭。外傳歷任這些重大案件的三位部長，包括林全
、呂桔誠和何志欽，都可能是檢調下一波約談的名單，但基於偵察不公開
，檢調約談行動秘密進行，接下來鎖定誰，偵察方向會有什麼發展，都有
待觀察。特偵組持續追察扁家海外密帳，偵察範圍擴及二次金改，要釐清
整個洗錢案的資金來源，鎖定清查台新金入主彰銀、中信金併兆豐金、開
發金，及華南金董監事改選四大案；特偵組追查國務機要費案有關資金流
向，前總統李登輝辦公室主任蘇志誠也意外現身，到案說明。許久不見的
前總統李登輝辦公室主任蘇志誠，出現在特偵組報到，直到中午步出特偵
組大門，躲不過媒體鏡頭。特偵組查證蘇志誠對國務機要費案性質的說明
，以了解陳水扁使用國務費案是否違法；同時追查前第一家庭洗錢疑案，
台北地檢署主任檢察官慶啟人，繼赴瑞士追查扁家海外密帳後，也準備前
往新加坡，再查扁家人其他海外帳戶。釐清第一家庭的資金流向，檢調還
鎖定二次金改，財政部加入清查扁任內的金改四大案，包括彰銀標售增資
特別股給台新金、中信金併購兆豐金、開發金，及華南金董監事改選的經
營權之爭。外傳歷任這些重大案件的三位部長，包括林全、呂桔誠和何志
欽，都可能是檢調下一波約談的名單，但基於偵察不公開，檢調約談行動
秘密進行，接下來鎖定誰，偵察方向會有什麼發展，都有待觀察。
