印尼駐澳洲使館1號收到含有白色粉末的信件，而澳洲警方2號證實，這
些粉末經過初步測試，對人體無害，而遭受隔離的46名使館員工也都已
經解除隔離返家，不過使館還是持續關閉。位於澳洲坎培拉的印尼大使館
，2號持續關閉，不過警方證實，昨天所接獲含有生化細菌的信件當中應
該只是一般的細菌株。澳洲首都警長戴維斯這封信件是以印尼文所寫，由
維多利亞南部寄出，內容主要是對上周澳洲女子柯比，在峇里島販毒遭到
判刑20年的結果表示不滿。澳洲總理霍華德則表示，這樣的做法對柯比
的判決毫無幫助。澳洲總理霍華德上週五柯比的審判經過全程轉播後，許
多澳洲人看到柯比哭訴自己無罪，都認為她沒有受到公平審判。不過印尼
外長2號強調，柯比的審判透明公開，希望澳洲不要認為恐怖份子都在印
尼。印尼外長維拉尤達霍華德強調，這項對印尼使館的恐嚇舉動，可能對
柯比提出的上訴不利，同時他也擔心在印尼的澳洲民眾恐怕有遭到報復攻
擊的可能，至於信件中的粉末成分報告，3號就會有結果。印尼駐澳洲使
館1號收到含有白色粉末的信件，而澳洲警方2號證實，這些粉末經過初
步測試，對人體無害，而遭受隔離的46名使館員工也都已經解除隔離返
家，不過使館還是持續關閉。位於澳洲坎培拉的印尼大使館，2號持續關
閉，不過警方證實，昨天所接獲含有生化細菌的信件當中應該只是一般的
細菌株。澳洲首都警長戴維斯這封信件是以印尼文所寫，由維多利亞南部
寄出，內容主要是對上周澳洲女子柯比，在峇里島販毒遭到判刑20年的
結果表示不滿。澳洲總理霍華德則表示，這樣的做法對柯比的判決毫無幫
助。澳洲總理霍華德上週五柯比的審判經過全程轉播後，許多澳洲人看到
柯比哭訴自己無罪，都認為她沒有受到公平審判。不過印尼外長2號強調
，柯比的審判透明公開，希望澳洲不要認為恐怖份子都在印尼。印尼外長
維拉尤達霍華德強調，這項對印尼使館的恐嚇舉動，可能對柯比提出的上
訴不利，同時他也擔心在印尼的澳洲民眾恐怕有遭到報復攻擊的可能，至
於信件中的粉末成分報告，3號就會有結果。印尼駐澳洲使館1號收到含
有白色粉末的信件，而澳洲警方2號證實，這些粉末經過初步測試，對人
體無害，而遭受隔離的46名使館員工也都已經解除隔離返家，不過使館
還是持續關閉。位於澳洲坎培拉的印尼大使館，2號持續關閉，不過警方
證實，昨天所接獲含有生化細菌的信件當中應該只是一般的細菌株。澳洲
首都警長戴維斯這封信件是以印尼文所寫，由維多利亞南部寄出，內容主
要是對上周澳洲女子柯比，在峇里島販毒遭到判刑20年的結果表示不滿
。澳洲總理霍華德則表示，這樣的做法對柯比的判決毫無幫助。澳洲總理
霍華德上週五柯比的審判經過全程轉播後，許多澳洲人看到柯比哭訴自己
無罪，都認為她沒有受到公平審判。不過印尼外長2號強調，柯比的審判
透明公開，希望澳洲不要認為恐怖份子都在印尼。印尼外長維拉尤達霍華
德強調，這項對印尼使館的恐嚇舉動，可能對柯比提出的上訴不利，同時
他也擔心在印尼的澳洲民眾恐怕有遭到報復攻擊的可能，至於信件中的粉
末成分報告，3號就會有結果。印尼駐澳洲使館1號收到含有白色粉末的
信件，而澳洲警方2號證實，這些粉末經過初步測試，對人體無害，而遭
受隔離的46名使館員工也都已經解除隔離返家，不過使館還是持續關閉
。位於澳洲坎培拉的印尼大使館，2號持續關閉，不過警方證實，昨天所
接獲含有生化細菌的信件當中應該只是一般的細菌株。澳洲首都警長戴維
斯這封信件是以印尼文所寫，由維多利亞南部寄出，內容主要是對上周澳
洲女子柯比，在峇里島販毒遭到判刑20年的結果表示不滿。澳洲總理霍
華德則表示，這樣的做法對柯比的判決毫無幫助。澳洲總理霍華德上週五
柯比的審判經過全程轉播後，許多澳洲人看到柯比哭訴自己無罪，都認為
她沒有受到公平審判。不過印尼外長2號強調，柯比的審判透明公開，希
望澳洲不要認為恐怖份子都在印尼。印尼外長維拉尤達霍華德強調，這項
對印尼使館的恐嚇舉動，可能對柯比提出的上訴不利，同時他也擔心在印
尼的澳洲民眾恐怕有遭到報復攻擊的可能，至於信件中的粉末成分報告，
3號就會有結果。印尼駐澳洲使館1號收到含有白色粉末的信件，而澳洲
警方2號證實，這些粉末經過初步測試，對人體無害，而遭受隔離的46
名使館員工也都已經解除隔離返家，不過使館還是持續關閉。位於澳洲坎
培拉的印尼大使館，2號持續關閉，不過警方證實，昨天所接獲含有生化
細菌的信件當中應該只是一般的細菌株。澳洲首都警長戴維斯這封信件是
以印尼文所寫，由維多利亞南部寄出，內容主要是對上周澳洲女子柯比，
在峇里島販毒遭到判刑20年的結果表示不滿。澳洲總理霍華德則表示，
這樣的做法對柯比的判決毫無幫助。澳洲總理霍華德上週五柯比的審判經
過全程轉播後，許多澳洲人看到柯比哭訴自己無罪，都認為她沒有受到公
平審判。不過印尼外長2號強調，柯比的審判透明公開，希望澳洲不要認
為恐怖份子都在印尼。印尼外長維拉尤達霍華德強調，這項對印尼使館的
恐嚇舉動，可能對柯比提出的上訴不利，同時他也擔心在印尼的澳洲民眾
恐怕有遭到報復攻擊的可能，至於信件中的粉末成分報告，3號就會有結
果。印尼駐澳洲使館1號收到含有白色粉末的信件，而澳洲警方2號證實
，這些粉末經過初步測試，對人體無害，而遭受隔離的46名使館員工也
都已經解除隔離返家，不過使館還是持續關閉。位於澳洲坎培拉的印尼大
使館，2號持續關閉，不過警方證實，昨天所接獲含有生化細菌的信件當
中應該只是一般的細菌株。澳洲首都警長戴維斯這封信件是以印尼文所寫
，由維多利亞南部寄出，內容主要是對上周澳洲女子柯比，在峇里島販毒
遭到判刑20年的結果表示不滿。澳洲總理霍華德則表示，這樣的做法對
柯比的判決毫無幫助。澳洲總理霍華德上週五柯比的審判經過全程轉播後
，許多澳洲人看到柯比哭訴自己無罪，都認為她沒有受到公平審判。不過
印尼外長2號強調，柯比的審判透明公開，希望澳洲不要認為恐怖份子都
在印尼。印尼外長維拉尤達霍華德強調，這項對印尼使館的恐嚇舉動，可
能對柯比提出的上訴不利，同時他也擔心在印尼的澳洲民眾恐怕有遭到報
復攻擊的可能，至於信件中的粉末成分報告，3號就會有結果。印尼駐澳
洲使館1號收到含有白色粉末的信件，而澳洲警方2號證實，這些粉末經
過初步測試，對人體無害，而遭受隔離的46名使館員工也都已經解除隔
離返家，不過使館還是持續關閉。位於澳洲坎培拉的印尼大使館，2號持
續關閉，不過警方證實，昨天所接獲含有生化細菌的信件當中應該只是一
般的細菌株。澳洲首都警長戴維斯這封信件是以印尼文所寫，由維多利亞
南部寄出，內容主要是對上周澳洲女子柯比，在峇里島販毒遭到判刑20
年的結果表示不滿。澳洲總理霍華德則表示，這樣的做法對柯比的判決毫
無幫助。澳洲總理霍華德上週五柯比的審判經過全程轉播後，許多澳洲人
看到柯比哭訴自己無罪，都認為她沒有受到公平審判。不過印尼外長2號
強調，柯比的審判透明公開，希望澳洲不要認為恐怖份子都在印尼。印尼
外長維拉尤達霍華德強調，這項對印尼使館的恐嚇舉動，可能對柯比提出
的上訴不利，同時他也擔心在印尼的澳洲民眾恐怕有遭到報復攻擊的可能
，至於信件中的粉末成分報告，3號就會有結果。
