高雄捷運要延伸到高雄縣和屏東縣，但是現在捷運虧損很多，民間的公司
對這個案子也沒有投資意願，新提案說,全部改做由政府出資，還要看中
央政府的意願。高捷通車四個月，利用捷運的旅客已經漸漸增加，高雄市
捷運局下個月，打算要再提案交通部，將捷運拉到高雄縣和屏東縣。捷運
局規劃，將捷運紅線往北拉到路竹科學園區，增加9點四公里，橘線往東
拉到屏東糖廠，?加十四公里，其中高雄縣的路線還沒核准，屏東段路線
雖然已經通過，但是因為高捷公司現在還在虧損，沒打算要繼續投資，在
欠缺民間投資意願的情形下，這次提案，屏東段只好全部改由政府投資。
其實這次已經是捷運局第八次提案，之前都因為兩條新的路線，興建經費
很高，交通部一直在評估是不是符合效益，捷運局這回將經費最高的屏東
段改做全部由政府出錢去做，政府投入的成本將會更大。記者王介村孟昭
權高雄報導高雄捷運要延伸到高雄縣和屏東縣，但是現在捷運虧損很多，
民間的公司對這個案子也沒有投資意願，新提案說,全部改做由政府出資
，還要看中央政府的意願。高捷通車四個月，利用捷運的旅客已經漸漸增
加，高雄市捷運局下個月，打算要再提案交通部，將捷運拉到高雄縣和屏
東縣。捷運局規劃，將捷運紅線往北拉到路竹科學園區，增加9點四公里
，橘線往東拉到屏東糖廠，?加十四公里，其中高雄縣的路線還沒核准，
屏東段路線雖然已經通過，但是因為高捷公司現在還在虧損，沒打算要繼
續投資，在欠缺民間投資意願的情形下，這次提案，屏東段只好全部改由
政府投資。其實這次已經是捷運局第八次提案，之前都因為兩條新的路線
，興建經費很高，交通部一直在評估是不是符合效益，捷運局這回將經費
最高的屏東段改做全部由政府出錢去做，政府投入的成本將會更大。記者
王介村孟昭權高雄報導高雄捷運要延伸到高雄縣和屏東縣，但是現在捷運
虧損很多，民間的公司對這個案子也沒有投資意願，新提案說,全部改做
由政府出資，還要看中央政府的意願。高捷通車四個月，利用捷運的旅客
已經漸漸增加，高雄市捷運局下個月，打算要再提案交通部，將捷運拉到
高雄縣和屏東縣。捷運局規劃，將捷運紅線往北拉到路竹科學園區，增加
9點四公里，橘線往東拉到屏東糖廠，?加十四公里，其中高雄縣的路線
還沒核准，屏東段路線雖然已經通過，但是因為高捷公司現在還在虧損，
沒打算要繼續投資，在欠缺民間投資意願的情形下，這次提案，屏東段只
好全部改由政府投資。其實這次已經是捷運局第八次提案，之前都因為兩
條新的路線，興建經費很高，交通部一直在評估是不是符合效益，捷運局
這回將經費最高的屏東段改做全部由政府出錢去做，政府投入的成本將會
更大。記者王介村孟昭權高雄報導高雄捷運要延伸到高雄縣和屏東縣，但
是現在捷運虧損很多，民間的公司對這個案子也沒有投資意願，新提案說
,全部改做由政府出資，還要看中央政府的意願。高捷通車四個月，利用
捷運的旅客已經漸漸增加，高雄市捷運局下個月，打算要再提案交通部，
將捷運拉到高雄縣和屏東縣。捷運局規劃，將捷運紅線往北拉到路竹科學
園區，增加9點四公里，橘線往東拉到屏東糖廠，?加十四公里，其中高
雄縣的路線還沒核准，屏東段路線雖然已經通過，但是因為高捷公司現在
還在虧損，沒打算要繼續投資，在欠缺民間投資意願的情形下，這次提案
，屏東段只好全部改由政府投資。其實這次已經是捷運局第八次提案，之
前都因為兩條新的路線，興建經費很高，交通部一直在評估是不是符合效
益，捷運局這回將經費最高的屏東段改做全部由政府出錢去做，政府投入
的成本將會更大。記者王介村孟昭權高雄報導高雄捷運要延伸到高雄縣和
屏東縣，但是現在捷運虧損很多，民間的公司對這個案子也沒有投資意願
，新提案說,全部改做由政府出資，還要看中央政府的意願。高捷通車四
個月，利用捷運的旅客已經漸漸增加，高雄市捷運局下個月，打算要再提
案交通部，將捷運拉到高雄縣和屏東縣。捷運局規劃，將捷運紅線往北拉
到路竹科學園區，增加9點四公里，橘線往東拉到屏東糖廠，?加十四公
里，其中高雄縣的路線還沒核准，屏東段路線雖然已經通過，但是因為高
捷公司現在還在虧損，沒打算要繼續投資，在欠缺民間投資意願的情形下
，這次提案，屏東段只好全部改由政府投資。其實這次已經是捷運局第八
次提案，之前都因為兩條新的路線，興建經費很高，交通部一直在評估是
不是符合效益，捷運局這回將經費最高的屏東段改做全部由政府出錢去做
，政府投入的成本將會更大。記者王介村孟昭權高雄報導
