創世基金會的高雄分院，在民國93年就已經提出正式的立案申請，不過
因為社區居民抗議，一直到今年才完成現場勘查。最近居民再度拉起白布
條，反對大樓內設置植物人養護機構。為了抗議創世基金會在這裡設置高
雄市分院，居民不惜在住家門面掛上白布條。社區主委孔地龍表示，居民
擔心緊急疏散的時候，病床會擋住逃生出口，影響住戶的安全。創世基金
會在八年前，也曾經因為有居民反對社區內設置植物人養護機構，而不得
不離開高雄市，將院內照護的植物人暫時送往鳳山以及屏東與台南。後來
他們在民國91年買下這棟大樓的一二樓，準備設立高雄分院，沒想到同
樣面臨社區抗議。創世基金會高雄分會護理長周冠華則指出，高雄分院在
民國93年，就已經送出設立養護機構的立案申請書，不過由於居民抗議
，一直延遲到今年才完成現場勘查。社會局表示，就法規面而言，創世並
沒有違法，只要通過審查，就能取得正式的立案證書。只是民眾再度掛出
白布條，社區對安養機構的反彈，恐怕不會因為完成立案而止息。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導創世基金會的高雄分院，在民國93年就已經提出正
式的立案申請，不過因為社區居民抗議，一直到今年才完成現場勘查。最
近居民再度拉起白布條，反對大樓內設置植物人養護機構。為了抗議創世
基金會在這裡設置高雄市分院，居民不惜在住家門面掛上白布條。社區主
委孔地龍表示，居民擔心緊急疏散的時候，病床會擋住逃生出口，影響住
戶的安全。創世基金會在八年前，也曾經因為有居民反對社區內設置植物
人養護機構，而不得不離開高雄市，將院內照護的植物人暫時送往鳳山以
及屏東與台南。後來他們在民國91年買下這棟大樓的一二樓，準備設立
高雄分院，沒想到同樣面臨社區抗議。創世基金會高雄分會護理長周冠華
則指出，高雄分院在民國93年，就已經送出設立養護機構的立案申請書
，不過由於居民抗議，一直延遲到今年才完成現場勘查。社會局表示，就
法規面而言，創世並沒有違法，只要通過審查，就能取得正式的立案證書
。只是民眾再度掛出白布條，社區對安養機構的反彈，恐怕不會因為完成
立案而止息。記者呂宗芬李岦昌高雄報導創世基金會的高雄分院，在民國
93年就已經提出正式的立案申請，不過因為社區居民抗議，一直到今年
才完成現場勘查。最近居民再度拉起白布條，反對大樓內設置植物人養護
機構。為了抗議創世基金會在這裡設置高雄市分院，居民不惜在住家門面
掛上白布條。社區主委孔地龍表示，居民擔心緊急疏散的時候，病床會擋
住逃生出口，影響住戶的安全。創世基金會在八年前，也曾經因為有居民
反對社區內設置植物人養護機構，而不得不離開高雄市，將院內照護的植
物人暫時送往鳳山以及屏東與台南。後來他們在民國91年買下這棟大樓
的一二樓，準備設立高雄分院，沒想到同樣面臨社區抗議。創世基金會高
雄分會護理長周冠華則指出，高雄分院在民國93年，就已經送出設立養
護機構的立案申請書，不過由於居民抗議，一直延遲到今年才完成現場勘
查。社會局表示，就法規面而言，創世並沒有違法，只要通過審查，就能
取得正式的立案證書。只是民眾再度掛出白布條，社區對安養機構的反彈
，恐怕不會因為完成立案而止息。記者呂宗芬李岦昌高雄報導創世基金會
的高雄分院，在民國93年就已經提出正式的立案申請，不過因為社區居
民抗議，一直到今年才完成現場勘查。最近居民再度拉起白布條，反對大
樓內設置植物人養護機構。為了抗議創世基金會在這裡設置高雄市分院，
居民不惜在住家門面掛上白布條。社區主委孔地龍表示，居民擔心緊急疏
散的時候，病床會擋住逃生出口，影響住戶的安全。創世基金會在八年前
，也曾經因為有居民反對社區內設置植物人養護機構，而不得不離開高雄
市，將院內照護的植物人暫時送往鳳山以及屏東與台南。後來他們在民國
91年買下這棟大樓的一二樓，準備設立高雄分院，沒想到同樣面臨社區
抗議。創世基金會高雄分會護理長周冠華則指出，高雄分院在民國93年
，就已經送出設立養護機構的立案申請書，不過由於居民抗議，一直延遲
到今年才完成現場勘查。社會局表示，就法規面而言，創世並沒有違法，
只要通過審查，就能取得正式的立案證書。只是民眾再度掛出白布條，社
區對安養機構的反彈，恐怕不會因為完成立案而止息。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導創世基金會的高雄分院，在民國93年就已經提出正式的立案申
請，不過因為社區居民抗議，一直到今年才完成現場勘查。最近居民再度
拉起白布條，反對大樓內設置植物人養護機構。為了抗議創世基金會在這
裡設置高雄市分院，居民不惜在住家門面掛上白布條。社區主委孔地龍表
示，居民擔心緊急疏散的時候，病床會擋住逃生出口，影響住戶的安全。
創世基金會在八年前，也曾經因為有居民反對社區內設置植物人養護機構
，而不得不離開高雄市，將院內照護的植物人暫時送往鳳山以及屏東與台
南。後來他們在民國91年買下這棟大樓的一二樓，準備設立高雄分院，
沒想到同樣面臨社區抗議。創世基金會高雄分會護理長周冠華則指出，高
雄分院在民國93年，就已經送出設立養護機構的立案申請書，不過由於
居民抗議，一直延遲到今年才完成現場勘查。社會局表示，就法規面而言
，創世並沒有違法，只要通過審查，就能取得正式的立案證書。只是民眾
再度掛出白布條，社區對安養機構的反彈，恐怕不會因為完成立案而止息
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導創世基金會的高雄分院，在民國93年就已
經提出正式的立案申請，不過因為社區居民抗議，一直到今年才完成現場
勘查。最近居民再度拉起白布條，反對大樓內設置植物人養護機構。為了
抗議創世基金會在這裡設置高雄市分院，居民不惜在住家門面掛上白布條
。社區主委孔地龍表示，居民擔心緊急疏散的時候，病床會擋住逃生出口
，影響住戶的安全。創世基金會在八年前，也曾經因為有居民反對社區內
設置植物人養護機構，而不得不離開高雄市，將院內照護的植物人暫時送
往鳳山以及屏東與台南。後來他們在民國91年買下這棟大樓的一二樓，
準備設立高雄分院，沒想到同樣面臨社區抗議。創世基金會高雄分會護理
長周冠華則指出，高雄分院在民國93年，就已經送出設立養護機構的立
案申請書，不過由於居民抗議，一直延遲到今年才完成現場勘查。社會局
表示，就法規面而言，創世並沒有違法，只要通過審查，就能取得正式的
立案證書。只是民眾再度掛出白布條，社區對安養機構的反彈，恐怕不會
因為完成立案而止息。記者呂宗芬李岦昌高雄報導創世基金會的高雄分院
，在民國93年就已經提出正式的立案申請，不過因為社區居民抗議，一
直到今年才完成現場勘查。最近居民再度拉起白布條，反對大樓內設置植
物人養護機構。為了抗議創世基金會在這裡設置高雄市分院，居民不惜在
住家門面掛上白布條。社區主委孔地龍表示，居民擔心緊急疏散的時候，
病床會擋住逃生出口，影響住戶的安全。創世基金會在八年前，也曾經因
為有居民反對社區內設置植物人養護機構，而不得不離開高雄市，將院內
照護的植物人暫時送往鳳山以及屏東與台南。後來他們在民國91年買下
這棟大樓的一二樓，準備設立高雄分院，沒想到同樣面臨社區抗議。創世
基金會高雄分會護理長周冠華則指出，高雄分院在民國93年，就已經送
出設立養護機構的立案申請書，不過由於居民抗議，一直延遲到今年才完
成現場勘查。社會局表示，就法規面而言，創世並沒有違法，只要通過審
查，就能取得正式的立案證書。只是民眾再度掛出白布條，社區對安養機
構的反彈，恐怕不會因為完成立案而止息。記者呂宗芬李岦昌高雄報導創
世基金會的高雄分院，在民國93年就已經提出正式的立案申請，不過因
為社區居民抗議，一直到今年才完成現場勘查。最近居民再度拉起白布條
，反對大樓內設置植物人養護機構。為了抗議創世基金會在這裡設置高雄
市分院，居民不惜在住家門面掛上白布條。社區主委孔地龍表示，居民擔
心緊急疏散的時候，病床會擋住逃生出口，影響住戶的安全。創世基金會
在八年前，也曾經因為有居民反對社區內設置植物人養護機構，而不得不
離開高雄市，將院內照護的植物人暫時送往鳳山以及屏東與台南。後來他
們在民國91年買下這棟大樓的一二樓，準備設立高雄分院，沒想到同樣
面臨社區抗議。創世基金會高雄分會護理長周冠華則指出，高雄分院在民
國93年，就已經送出設立養護機構的立案申請書，不過由於居民抗議，
一直延遲到今年才完成現場勘查。社會局表示，就法規面而言，創世並沒
有違法，只要通過審查，就能取得正式的立案證書。只是民眾再度掛出白
布條，社區對安養機構的反彈，恐怕不會因為完成立案而止息。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導創世基金會的高雄分院，在民國93年就已經提出正式
的立案申請，不過因為社區居民抗議，一直到今年才完成現場勘查。最近
居民再度拉起白布條，反對大樓內設置植物人養護機構。為了抗議創世基
金會在這裡設置高雄市分院，居民不惜在住家門面掛上白布條。社區主委
孔地龍表示，居民擔心緊急疏散的時候，病床會擋住逃生出口，影響住戶
的安全。創世基金會在八年前，也曾經因為有居民反對社區內設置植物人
養護機構，而不得不離開高雄市，將院內照護的植物人暫時送往鳳山以及
屏東與台南。後來他們在民國91年買下這棟大樓的一二樓，準備設立高
雄分院，沒想到同樣面臨社區抗議。創世基金會高雄分會護理長周冠華則
指出，高雄分院在民國93年，就已經送出設立養護機構的立案申請書，
不過由於居民抗議，一直延遲到今年才完成現場勘查。社會局表示，就法
規面而言，創世並沒有違法，只要通過審查，就能取得正式的立案證書。
只是民眾再度掛出白布條，社區對安養機構的反彈，恐怕不會因為完成立
案而止息。記者呂宗芬李岦昌高雄報導創世基金會的高雄分院，在民國9
3年就已經提出正式的立案申請，不過因為社區居民抗議，一直到今年才
完成現場勘查。最近居民再度拉起白布條，反對大樓內設置植物人養護機
構。為了抗議創世基金會在這裡設置高雄市分院，居民不惜在住家門面掛
上白布條。社區主委孔地龍表示，居民擔心緊急疏散的時候，病床會擋住
逃生出口，影響住戶的安全。創世基金會在八年前，也曾經因為有居民反
對社區內設置植物人養護機構，而不得不離開高雄市，將院內照護的植物
人暫時送往鳳山以及屏東與台南。後來他們在民國91年買下這棟大樓的
一二樓，準備設立高雄分院，沒想到同樣面臨社區抗議。創世基金會高雄
分會護理長周冠華則指出，高雄分院在民國93年，就已經送出設立養護
機構的立案申請書，不過由於居民抗議，一直延遲到今年才完成現場勘查
。社會局表示，就法規面而言，創世並沒有違法，只要通過審查，就能取
得正式的立案證書。只是民眾再度掛出白布條，社區對安養機構的反彈，
恐怕不會因為完成立案而止息。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
