連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點，這個事件讓許多
東歐國家感受很深，因為就在40年前的今天，前蘇聯軍隊也去捷克，讓
捷克的民主改革運動『布拉格之春』，因此結束。1968年的8月20
號午夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬大軍，跟5000輛坦克入
侵捷克，讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。大約午夜時分，我太太
叫醒我說，我們被俄軍佔領了。我不敢相信並問了她好幾次她剛才說的事
情。捷克當時在共黨領導人杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往
西方靠攏的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改
革火苗，當時造成超過80人死亡，300多人受傷。從1968年1月
5號展開的布拉格之春改革運動，短短7個多月後也宣告失敗，許多社會
精英選擇到維也納避難。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的
影像。俄軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物館開槍，但他們不知道那是
一座博物館，到今天，博物館上面都還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷克後
，當時英美等國在聯合國，提出立即撤軍的決議案，40年後，俄羅斯以
類似的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正在為了撤軍召開會議。只能
說，歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。連續兩個
星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點，這個事件讓許多東歐國家
感受很深，因為就在40年前的今天，前蘇聯軍隊也去捷克，讓捷克的民
主改革運動『布拉格之春』，因此結束。1968年的8月20號午夜，
前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬大軍，跟5000輛坦克入侵捷克，
讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。大約午夜時分，我太太叫醒我說
，我們被俄軍佔領了。我不敢相信並問了她好幾次她剛才說的事情。捷克
當時在共黨領導人杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏
的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改革火苗，
當時造成超過80人死亡，300多人受傷。從1968年1月5號展開
的布拉格之春改革運動，短短7個多月後也宣告失敗，許多社會精英選擇
到維也納避難。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像。俄
軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物館開槍，但他們不知道那是一座博物
館，到今天，博物館上面都還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷克後，當時英
美等國在聯合國，提出立即撤軍的決議案，40年後，俄羅斯以類似的心
態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正在為了撤軍召開會議。只能說，歷史
的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。連續兩個星期，俄
羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點，這個事件讓許多東歐國家感受很深
，因為就在40年前的今天，前蘇聯軍隊也去捷克，讓捷克的民主改革運
動『布拉格之春』，因此結束。1968年的8月20號午夜，前蘇聯率
領當時華沙公約盟國20萬大軍，跟5000輛坦克入侵捷克，讓當時正
在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。大約午夜時分，我太太叫醒我說，我們被
俄軍佔領了。我不敢相信並問了她好幾次她剛才說的事情。捷克當時在共
黨領導人杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏的傾向，
激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改革火苗，當時造成
超過80人死亡，300多人受傷。從1968年1月5號展開的布拉格
之春改革運動，短短7個多月後也宣告失敗，許多社會精英選擇到維也納
避難。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像。俄軍在街頭
開槍，也朝著一座國家博物館開槍，但他們不知道那是一座博物館，到今
天，博物館上面都還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷克後，當時英美等國在
聯合國，提出立即撤軍的決議案，40年後，俄羅斯以類似的心態揮軍進
入鄰國喬治亞，安理會也正在為了撤軍召開會議。只能說，歷史的巨輪冥
冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。連續兩個星期，俄羅斯入侵
喬治亞，成為國際關注焦點，這個事件讓許多東歐國家感受很深，因為就
在40年前的今天，前蘇聯軍隊也去捷克，讓捷克的民主改革運動『布拉
格之春』，因此結束。1968年的8月20號午夜，前蘇聯率領當時華
沙公約盟國20萬大軍，跟5000輛坦克入侵捷克，讓當時正在熟睡的
捷克民眾，驚慌失措。大約午夜時分，我太太叫醒我說，我們被俄軍佔領
了。我不敢相信並問了她好幾次她剛才說的事情。捷克當時在共黨領導人
杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏的傾向，激怒讓當
時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改革火苗，當時造成超過80
人死亡，300多人受傷。從1968年1月5號展開的布拉格之春改革
運動，短短7個多月後也宣告失敗，許多社會精英選擇到維也納避難。攝
影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像。俄軍在街頭開槍，也
朝著一座國家博物館開槍，但他們不知道那是一座博物館，到今天，博物
館上面都還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷克後，當時英美等國在聯合國，
提出立即撤軍的決議案，40年後，俄羅斯以類似的心態揮軍進入鄰國喬
治亞，安理會也正在為了撤軍召開會議。只能說，歷史的巨輪冥冥中，似
乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，
成為國際關注焦點，這個事件讓許多東歐國家感受很深，因為就在40年
前的今天，前蘇聯軍隊也去捷克，讓捷克的民主改革運動『布拉格之春』
，因此結束。1968年的8月20號午夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟
國20萬大軍，跟5000輛坦克入侵捷克，讓當時正在熟睡的捷克民眾
，驚慌失措。大約午夜時分，我太太叫醒我說，我們被俄軍佔領了。我不
敢相信並問了她好幾次她剛才說的事情。捷克當時在共黨領導人杜布切克
的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏的傾向，激怒讓當時共產主
義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改革火苗，當時造成超過80人死亡，
300多人受傷。從1968年1月5號展開的布拉格之春改革運動，短
短7個多月後也宣告失敗，許多社會精英選擇到維也納避難。攝影師杜馬
，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像。俄軍在街頭開槍，也朝著一座
國家博物館開槍，但他們不知道那是一座博物館，到今天，博物館上面都
還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷克後，當時英美等國在聯合國，提出立即
撤軍的決議案，40年後，俄羅斯以類似的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安
理會也正在為了撤軍召開會議。只能說，歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看
不見的軌跡，在向前轉動。連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際
關注焦點，這個事件讓許多東歐國家感受很深，因為就在40年前的今天
，前蘇聯軍隊也去捷克，讓捷克的民主改革運動『布拉格之春』，因此結
束。1968年的8月20號午夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬
大軍，跟5000輛坦克入侵捷克，讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失
措。大約午夜時分，我太太叫醒我說，我們被俄軍佔領了。我不敢相信並
問了她好幾次她剛才說的事情。捷克當時在共黨領導人杜布切克的執政下
，展現強烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的
蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改革火苗，當時造成超過80人死亡，300多
人受傷。從1968年1月5號展開的布拉格之春改革運動，短短7個多
月後也宣告失敗，許多社會精英選擇到維也納避難。攝影師杜馬，當時拍
到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像。俄軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物
館開槍，但他們不知道那是一座博物館，到今天，博物館上面都還能看見
彈痕。在前蘇聯入侵捷克後，當時英美等國在聯合國，提出立即撤軍的決
議案，40年後，俄羅斯以類似的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正
在為了撤軍召開會議。只能說，歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌
跡，在向前轉動。連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點
，這個事件讓許多東歐國家感受很深，因為就在40年前的今天，前蘇聯
軍隊也去捷克，讓捷克的民主改革運動『布拉格之春』，因此結束。19
68年的8月20號午夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬大軍，跟
5000輛坦克入侵捷克，讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。大約
午夜時分，我太太叫醒我說，我們被俄軍佔領了。我不敢相信並問了她好
幾次她剛才說的事情。捷克當時在共黨領導人杜布切克的執政下，展現強
烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮
軍澆熄捷克民主改革火苗，當時造成超過80人死亡，300多人受傷。
從1968年1月5號展開的布拉格之春改革運動，短短7個多月後也宣
告失敗，許多社會精英選擇到維也納避難。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯
入侵布拉格街頭的影像。俄軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物館開槍，
但他們不知道那是一座博物館，到今天，博物館上面都還能看見彈痕。在
前蘇聯入侵捷克後，當時英美等國在聯合國，提出立即撤軍的決議案，4
0年後，俄羅斯以類似的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正在為了撤
軍召開會議。只能說，歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向
前轉動。連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點，這個事
件讓許多東歐國家感受很深，因為就在40年前的今天，前蘇聯軍隊也去
捷克，讓捷克的民主改革運動『布拉格之春』，因此結束。1968年的
8月20號午夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬大軍，跟5000
輛坦克入侵捷克，讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。大約午夜時分
，我太太叫醒我說，我們被俄軍佔領了。我不敢相信並問了她好幾次她剛
才說的事情。捷克當時在共黨領導人杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇
聯掌控往西方靠攏的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷
克民主改革火苗，當時造成超過80人死亡，300多人受傷。從196
8年1月5號展開的布拉格之春改革運動，短短7個多月後也宣告失敗，
許多社會精英選擇到維也納避難。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉
格街頭的影像。俄軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物館開槍，但他們不
知道那是一座博物館，到今天，博物館上面都還能看見彈痕。在前蘇聯入
侵捷克後，當時英美等國在聯合國，提出立即撤軍的決議案，40年後，
俄羅斯以類似的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正在為了撤軍召開會
議。只能說，歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。
連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點，這個事件讓許多
東歐國家感受很深，因為就在40年前的今天，前蘇聯軍隊也去捷克，讓
捷克的民主改革運動『布拉格之春』，因此結束。1968年的8月20
號午夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬大軍，跟5000輛坦克入
侵捷克，讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。大約午夜時分，我太太
叫醒我說，我們被俄軍佔領了。我不敢相信並問了她好幾次她剛才說的事
情。捷克當時在共黨領導人杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往
西方靠攏的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改
革火苗，當時造成超過80人死亡，300多人受傷。從1968年1月
5號展開的布拉格之春改革運動，短短7個多月後也宣告失敗，許多社會
精英選擇到維也納避難。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的
影像。俄軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物館開槍，但他們不知道那是
一座博物館，到今天，博物館上面都還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷克後
，當時英美等國在聯合國，提出立即撤軍的決議案，40年後，俄羅斯以
類似的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正在為了撤軍召開會議。只能
說，歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。連續兩個
星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點，這個事件讓許多東歐國家
感受很深，因為就在40年前的今天，前蘇聯軍隊也去捷克，讓捷克的民
主改革運動『布拉格之春』，因此結束。1968年的8月20號午夜，
前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬大軍，跟5000輛坦克入侵捷克，
讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。大約午夜時分，我太太叫醒我說
，我們被俄軍佔領了。我不敢相信並問了她好幾次她剛才說的事情。捷克
當時在共黨領導人杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏
的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改革火苗，
當時造成超過80人死亡，300多人受傷。從1968年1月5號展開
的布拉格之春改革運動，短短7個多月後也宣告失敗，許多社會精英選擇
到維也納避難。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像。俄
軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物館開槍，但他們不知道那是一座博物
館，到今天，博物館上面都還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷克後，當時英
美等國在聯合國，提出立即撤軍的決議案，40年後，俄羅斯以類似的心
態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正在為了撤軍召開會議。只能說，歷史
的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。
