奧運跆拳道。一般觀眾多半只能看到比賽奪牌的過程與榮耀。但其實這個
項目的選手要付出的代價其實很多，讓我們從代表隊出發前練習來看。在
高雄國訓中心，四位跆拳奧運國手在苦練，許多選手一起陪練，意志力超
越體能固然可佩，但曾受過傷的韌帶不一定跟得上大腦的指揮，這下子又
受傷了。四位國手都是一路苦拼才拿到奧運門票，我國選手蘇麗文曾說，
運動完要讓腳冰敷恢復，雖然練習辛苦，但選手們都是為了更高的目標。
至於宋玉麒在爭取奧運資格時已經手腳骨折、韌帶破裂，最後被教練爸爸
背出場。看得出同樣的動作比起朱木炎要吃力許多。至於朱木炎和楊淑君
，兩位選手能一路過關斬將成為奧運國手還能傷得不重，是除了獎牌之外
，相當難能可貴之處。已經退休的張榮三更以親身示範來呼籲基層練習要
重視努力和用力的不同。在競技運動中能受最少的傷得到最高的榮譽並不
容易，但也許這才是金牌中的金牌。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。奧運跆
拳道。一般觀眾多半只能看到比賽奪牌的過程與榮耀。但其實這個項目的
選手要付出的代價其實很多，讓我們從代表隊出發前練習來看。在高雄國
訓中心，四位跆拳奧運國手在苦練，許多選手一起陪練，意志力超越體能
固然可佩，但曾受過傷的韌帶不一定跟得上大腦的指揮，這下子又受傷了
。四位國手都是一路苦拼才拿到奧運門票，我國選手蘇麗文曾說，運動完
要讓腳冰敷恢復，雖然練習辛苦，但選手們都是為了更高的目標。至於宋
玉麒在爭取奧運資格時已經手腳骨折、韌帶破裂，最後被教練爸爸背出場
。看得出同樣的動作比起朱木炎要吃力許多。至於朱木炎和楊淑君，兩位
選手能一路過關斬將成為奧運國手還能傷得不重，是除了獎牌之外，相當
難能可貴之處。已經退休的張榮三更以親身示範來呼籲基層練習要重視努
力和用力的不同。在競技運動中能受最少的傷得到最高的榮譽並不容易，
但也許這才是金牌中的金牌。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳道。
一般觀眾多半只能看到比賽奪牌的過程與榮耀。但其實這個項目的選手要
付出的代價其實很多，讓我們從代表隊出發前練習來看。在高雄國訓中心
，四位跆拳奧運國手在苦練，許多選手一起陪練，意志力超越體能固然可
佩，但曾受過傷的韌帶不一定跟得上大腦的指揮，這下子又受傷了。四位
國手都是一路苦拼才拿到奧運門票，我國選手蘇麗文曾說，運動完要讓腳
冰敷恢復，雖然練習辛苦，但選手們都是為了更高的目標。至於宋玉麒在
爭取奧運資格時已經手腳骨折、韌帶破裂，最後被教練爸爸背出場。看得
出同樣的動作比起朱木炎要吃力許多。至於朱木炎和楊淑君，兩位選手能
一路過關斬將成為奧運國手還能傷得不重，是除了獎牌之外，相當難能可
貴之處。已經退休的張榮三更以親身示範來呼籲基層練習要重視努力和用
力的不同。在競技運動中能受最少的傷得到最高的榮譽並不容易，但也許
這才是金牌中的金牌。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳道。一般觀
眾多半只能看到比賽奪牌的過程與榮耀。但其實這個項目的選手要付出的
代價其實很多，讓我們從代表隊出發前練習來看。在高雄國訓中心，四位
跆拳奧運國手在苦練，許多選手一起陪練，意志力超越體能固然可佩，但
曾受過傷的韌帶不一定跟得上大腦的指揮，這下子又受傷了。四位國手都
是一路苦拼才拿到奧運門票，我國選手蘇麗文曾說，運動完要讓腳冰敷恢
復，雖然練習辛苦，但選手們都是為了更高的目標。至於宋玉麒在爭取奧
運資格時已經手腳骨折、韌帶破裂，最後被教練爸爸背出場。看得出同樣
的動作比起朱木炎要吃力許多。至於朱木炎和楊淑君，兩位選手能一路過
關斬將成為奧運國手還能傷得不重，是除了獎牌之外，相當難能可貴之處
。已經退休的張榮三更以親身示範來呼籲基層練習要重視努力和用力的不
同。在競技運動中能受最少的傷得到最高的榮譽並不容易，但也許這才是
金牌中的金牌。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳道。一般觀眾多半
只能看到比賽奪牌的過程與榮耀。但其實這個項目的選手要付出的代價其
實很多，讓我們從代表隊出發前練習來看。在高雄國訓中心，四位跆拳奧
運國手在苦練，許多選手一起陪練，意志力超越體能固然可佩，但曾受過
傷的韌帶不一定跟得上大腦的指揮，這下子又受傷了。四位國手都是一路
苦拼才拿到奧運門票，我國選手蘇麗文曾說，運動完要讓腳冰敷恢復，雖
然練習辛苦，但選手們都是為了更高的目標。至於宋玉麒在爭取奧運資格
時已經手腳骨折、韌帶破裂，最後被教練爸爸背出場。看得出同樣的動作
比起朱木炎要吃力許多。至於朱木炎和楊淑君，兩位選手能一路過關斬將
成為奧運國手還能傷得不重，是除了獎牌之外，相當難能可貴之處。已經
退休的張榮三更以親身示範來呼籲基層練習要重視努力和用力的不同。在
競技運動中能受最少的傷得到最高的榮譽並不容易，但也許這才是金牌中
的金牌。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳道。一般觀眾多半只能看
到比賽奪牌的過程與榮耀。但其實這個項目的選手要付出的代價其實很多
，讓我們從代表隊出發前練習來看。在高雄國訓中心，四位跆拳奧運國手
在苦練，許多選手一起陪練，意志力超越體能固然可佩，但曾受過傷的韌
帶不一定跟得上大腦的指揮，這下子又受傷了。四位國手都是一路苦拼才
拿到奧運門票，我國選手蘇麗文曾說，運動完要讓腳冰敷恢復，雖然練習
辛苦，但選手們都是為了更高的目標。至於宋玉麒在爭取奧運資格時已經
手腳骨折、韌帶破裂，最後被教練爸爸背出場。看得出同樣的動作比起朱
木炎要吃力許多。至於朱木炎和楊淑君，兩位選手能一路過關斬將成為奧
運國手還能傷得不重，是除了獎牌之外，相當難能可貴之處。已經退休的
張榮三更以親身示範來呼籲基層練習要重視努力和用力的不同。在競技運
動中能受最少的傷得到最高的榮譽並不容易，但也許這才是金牌中的金牌
。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳道。一般觀眾多半只能看到比賽
奪牌的過程與榮耀。但其實這個項目的選手要付出的代價其實很多，讓我
們從代表隊出發前練習來看。在高雄國訓中心，四位跆拳奧運國手在苦練
，許多選手一起陪練，意志力超越體能固然可佩，但曾受過傷的韌帶不一
定跟得上大腦的指揮，這下子又受傷了。四位國手都是一路苦拼才拿到奧
運門票，我國選手蘇麗文曾說，運動完要讓腳冰敷恢復，雖然練習辛苦，
但選手們都是為了更高的目標。至於宋玉麒在爭取奧運資格時已經手腳骨
折、韌帶破裂，最後被教練爸爸背出場。看得出同樣的動作比起朱木炎要
吃力許多。至於朱木炎和楊淑君，兩位選手能一路過關斬將成為奧運國手
還能傷得不重，是除了獎牌之外，相當難能可貴之處。已經退休的張榮三
更以親身示範來呼籲基層練習要重視努力和用力的不同。在競技運動中能
受最少的傷得到最高的榮譽並不容易，但也許這才是金牌中的金牌。記者
周傳久鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳道。一般觀眾多半只能看到比賽奪牌的
過程與榮耀。但其實這個項目的選手要付出的代價其實很多，讓我們從代
表隊出發前練習來看。在高雄國訓中心，四位跆拳奧運國手在苦練，許多
選手一起陪練，意志力超越體能固然可佩，但曾受過傷的韌帶不一定跟得
上大腦的指揮，這下子又受傷了。四位國手都是一路苦拼才拿到奧運門票
，我國選手蘇麗文曾說，運動完要讓腳冰敷恢復，雖然練習辛苦，但選手
們都是為了更高的目標。至於宋玉麒在爭取奧運資格時已經手腳骨折、韌
帶破裂，最後被教練爸爸背出場。看得出同樣的動作比起朱木炎要吃力許
多。至於朱木炎和楊淑君，兩位選手能一路過關斬將成為奧運國手還能傷
得不重，是除了獎牌之外，相當難能可貴之處。已經退休的張榮三更以親
身示範來呼籲基層練習要重視努力和用力的不同。在競技運動中能受最少
的傷得到最高的榮譽並不容易，但也許這才是金牌中的金牌。記者周傳久
鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳道。一般觀眾多半只能看到比賽奪牌的過程與
榮耀。但其實這個項目的選手要付出的代價其實很多，讓我們從代表隊出
發前練習來看。在高雄國訓中心，四位跆拳奧運國手在苦練，許多選手一
起陪練，意志力超越體能固然可佩，但曾受過傷的韌帶不一定跟得上大腦
的指揮，這下子又受傷了。四位國手都是一路苦拼才拿到奧運門票，我國
選手蘇麗文曾說，運動完要讓腳冰敷恢復，雖然練習辛苦，但選手們都是
為了更高的目標。至於宋玉麒在爭取奧運資格時已經手腳骨折、韌帶破裂
，最後被教練爸爸背出場。看得出同樣的動作比起朱木炎要吃力許多。至
於朱木炎和楊淑君，兩位選手能一路過關斬將成為奧運國手還能傷得不重
，是除了獎牌之外，相當難能可貴之處。已經退休的張榮三更以親身示範
來呼籲基層練習要重視努力和用力的不同。在競技運動中能受最少的傷得
到最高的榮譽並不容易，但也許這才是金牌中的金牌。記者周傳久鄭仲宏
採訪報導。奧運跆拳道。一般觀眾多半只能看到比賽奪牌的過程與榮耀。
但其實這個項目的選手要付出的代價其實很多，讓我們從代表隊出發前練
習來看。在高雄國訓中心，四位跆拳奧運國手在苦練，許多選手一起陪練
，意志力超越體能固然可佩，但曾受過傷的韌帶不一定跟得上大腦的指揮
，這下子又受傷了。四位國手都是一路苦拼才拿到奧運門票，我國選手蘇
麗文曾說，運動完要讓腳冰敷恢復，雖然練習辛苦，但選手們都是為了更
高的目標。至於宋玉麒在爭取奧運資格時已經手腳骨折、韌帶破裂，最後
被教練爸爸背出場。看得出同樣的動作比起朱木炎要吃力許多。至於朱木
炎和楊淑君，兩位選手能一路過關斬將成為奧運國手還能傷得不重，是除
了獎牌之外，相當難能可貴之處。已經退休的張榮三更以親身示範來呼籲
基層練習要重視努力和用力的不同。在競技運動中能受最少的傷得到最高
的榮譽並不容易，但也許這才是金牌中的金牌。記者周傳久鄭仲宏採訪報
導。奧運跆拳道。一般觀眾多半只能看到比賽奪牌的過程與榮耀。但其實
這個項目的選手要付出的代價其實很多，讓我們從代表隊出發前練習來看
。在高雄國訓中心，四位跆拳奧運國手在苦練，許多選手一起陪練，意志
力超越體能固然可佩，但曾受過傷的韌帶不一定跟得上大腦的指揮，這下
子又受傷了。四位國手都是一路苦拼才拿到奧運門票，我國選手蘇麗文曾
說，運動完要讓腳冰敷恢復，雖然練習辛苦，但選手們都是為了更高的目
標。至於宋玉麒在爭取奧運資格時已經手腳骨折、韌帶破裂，最後被教練
爸爸背出場。看得出同樣的動作比起朱木炎要吃力許多。至於朱木炎和楊
淑君，兩位選手能一路過關斬將成為奧運國手還能傷得不重，是除了獎牌
之外，相當難能可貴之處。已經退休的張榮三更以親身示範來呼籲基層練
習要重視努力和用力的不同。在競技運動中能受最少的傷得到最高的榮譽
並不容易，但也許這才是金牌中的金牌。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
