關心前總統陳水扁的海外匯款風波，特偵組目前已經把調查方向、指向了
二次金改；而財政部今天進一步點名、要清查四大案，包括了台新金入主
彰銀、中信金併兆豐金、還有開發金以及華南金的董監事改選。另外、特
偵組今天還傳訊了一位、大家意料之外的人物，他是已經很久沒有露面的
、前總統李登輝辦公室主任蘇志誠。許久不見的前總統李登輝辦公室主任
蘇志誠，出現在特偵組報到，直到中午步出特偵組大門，躲不過媒體鏡頭
。特偵組查證蘇志誠對國務機要費案性質的說明，以了解陳水扁使用國務
費案是否違法；同時追查前第一家庭洗錢疑案，台北地檢署主任檢察官慶
啟人，繼赴瑞士追查扁家海外密帳後，也準備前往新加坡，再查扁家人其
他海外帳戶。釐清第一家庭的資金流向，檢調還鎖定二次金改，財政部加
入清查扁任內的金改四大案，包括彰銀標售增資特別股給台新金、中信金
併購兆豐金、開發金，及華南金董監事改選的經營權之爭。外傳歷任這些
重大案件的三位部長，包括林全、呂桔誠和何志欽，都可能是檢調下一波
約談的名單，但基於偵察不公開，檢調約談行動秘密進行，接下來鎖定誰
，偵察方向會有什麼發展，都有待觀察。關心前總統陳水扁的海外匯款風
波，特偵組目前已經把調查方向、指向了二次金改；而財政部今天進一步
點名、要清查四大案，包括了台新金入主彰銀、中信金併兆豐金、還有開
發金以及華南金的董監事改選。另外、特偵組今天還傳訊了一位、大家意
料之外的人物，他是已經很久沒有露面的、前總統李登輝辦公室主任蘇志
誠。許久不見的前總統李登輝辦公室主任蘇志誠，出現在特偵組報到，直
到中午步出特偵組大門，躲不過媒體鏡頭。特偵組查證蘇志誠對國務機要
費案性質的說明，以了解陳水扁使用國務費案是否違法；同時追查前第一
家庭洗錢疑案，台北地檢署主任檢察官慶啟人，繼赴瑞士追查扁家海外密
帳後，也準備前往新加坡，再查扁家人其他海外帳戶。釐清第一家庭的資
金流向，檢調還鎖定二次金改，財政部加入清查扁任內的金改四大案，包
括彰銀標售增資特別股給台新金、中信金併購兆豐金、開發金，及華南金
董監事改選的經營權之爭。外傳歷任這些重大案件的三位部長，包括林全
、呂桔誠和何志欽，都可能是檢調下一波約談的名單，但基於偵察不公開
，檢調約談行動秘密進行，接下來鎖定誰，偵察方向會有什麼發展，都有
待觀察。關心前總統陳水扁的海外匯款風波，特偵組目前已經把調查方向
、指向了二次金改；而財政部今天進一步點名、要清查四大案，包括了台
新金入主彰銀、中信金併兆豐金、還有開發金以及華南金的董監事改選。
另外、特偵組今天還傳訊了一位、大家意料之外的人物，他是已經很久沒
有露面的、前總統李登輝辦公室主任蘇志誠。許久不見的前總統李登輝辦
公室主任蘇志誠，出現在特偵組報到，直到中午步出特偵組大門，躲不過
媒體鏡頭。特偵組查證蘇志誠對國務機要費案性質的說明，以了解陳水扁
使用國務費案是否違法；同時追查前第一家庭洗錢疑案，台北地檢署主任
檢察官慶啟人，繼赴瑞士追查扁家海外密帳後，也準備前往新加坡，再查
扁家人其他海外帳戶。釐清第一家庭的資金流向，檢調還鎖定二次金改，
財政部加入清查扁任內的金改四大案，包括彰銀標售增資特別股給台新金
、中信金併購兆豐金、開發金，及華南金董監事改選的經營權之爭。外傳
歷任這些重大案件的三位部長，包括林全、呂桔誠和何志欽，都可能是檢
調下一波約談的名單，但基於偵察不公開，檢調約談行動秘密進行，接下
來鎖定誰，偵察方向會有什麼發展，都有待觀察。關心前總統陳水扁的海
外匯款風波，特偵組目前已經把調查方向、指向了二次金改；而財政部今
天進一步點名、要清查四大案，包括了台新金入主彰銀、中信金併兆豐金
、還有開發金以及華南金的董監事改選。另外、特偵組今天還傳訊了一位
、大家意料之外的人物，他是已經很久沒有露面的、前總統李登輝辦公室
主任蘇志誠。許久不見的前總統李登輝辦公室主任蘇志誠，出現在特偵組
報到，直到中午步出特偵組大門，躲不過媒體鏡頭。特偵組查證蘇志誠對
國務機要費案性質的說明，以了解陳水扁使用國務費案是否違法；同時追
查前第一家庭洗錢疑案，台北地檢署主任檢察官慶啟人，繼赴瑞士追查扁
家海外密帳後，也準備前往新加坡，再查扁家人其他海外帳戶。釐清第一
家庭的資金流向，檢調還鎖定二次金改，財政部加入清查扁任內的金改四
大案，包括彰銀標售增資特別股給台新金、中信金併購兆豐金、開發金，
及華南金董監事改選的經營權之爭。外傳歷任這些重大案件的三位部長，
包括林全、呂桔誠和何志欽，都可能是檢調下一波約談的名單，但基於偵
察不公開，檢調約談行動秘密進行，接下來鎖定誰，偵察方向會有什麼發
展，都有待觀察。關心前總統陳水扁的海外匯款風波，特偵組目前已經把
調查方向、指向了二次金改；而財政部今天進一步點名、要清查四大案，
包括了台新金入主彰銀、中信金併兆豐金、還有開發金以及華南金的董監
事改選。另外、特偵組今天還傳訊了一位、大家意料之外的人物，他是已
經很久沒有露面的、前總統李登輝辦公室主任蘇志誠。許久不見的前總統
李登輝辦公室主任蘇志誠，出現在特偵組報到，直到中午步出特偵組大門
，躲不過媒體鏡頭。特偵組查證蘇志誠對國務機要費案性質的說明，以了
解陳水扁使用國務費案是否違法；同時追查前第一家庭洗錢疑案，台北地
檢署主任檢察官慶啟人，繼赴瑞士追查扁家海外密帳後，也準備前往新加
坡，再查扁家人其他海外帳戶。釐清第一家庭的資金流向，檢調還鎖定二
次金改，財政部加入清查扁任內的金改四大案，包括彰銀標售增資特別股
給台新金、中信金併購兆豐金、開發金，及華南金董監事改選的經營權之
爭。外傳歷任這些重大案件的三位部長，包括林全、呂桔誠和何志欽，都
可能是檢調下一波約談的名單，但基於偵察不公開，檢調約談行動秘密進
行，接下來鎖定誰，偵察方向會有什麼發展，都有待觀察。關心前總統陳
水扁的海外匯款風波，特偵組目前已經把調查方向、指向了二次金改；而
財政部今天進一步點名、要清查四大案，包括了台新金入主彰銀、中信金
併兆豐金、還有開發金以及華南金的董監事改選。另外、特偵組今天還傳
訊了一位、大家意料之外的人物，他是已經很久沒有露面的、前總統李登
輝辦公室主任蘇志誠。許久不見的前總統李登輝辦公室主任蘇志誠，出現
在特偵組報到，直到中午步出特偵組大門，躲不過媒體鏡頭。特偵組查證
蘇志誠對國務機要費案性質的說明，以了解陳水扁使用國務費案是否違法
；同時追查前第一家庭洗錢疑案，台北地檢署主任檢察官慶啟人，繼赴瑞
士追查扁家海外密帳後，也準備前往新加坡，再查扁家人其他海外帳戶。
釐清第一家庭的資金流向，檢調還鎖定二次金改，財政部加入清查扁任內
的金改四大案，包括彰銀標售增資特別股給台新金、中信金併購兆豐金、
開發金，及華南金董監事改選的經營權之爭。外傳歷任這些重大案件的三
位部長，包括林全、呂桔誠和何志欽，都可能是檢調下一波約談的名單，
但基於偵察不公開，檢調約談行動秘密進行，接下來鎖定誰，偵察方向會
有什麼發展，都有待觀察。
