中華代表團在北京奧運的成績並不理想，全隊都籠罩在低氣壓當中。
而事實上、台灣本島目前也面臨颱風的威脅，氣象局昨天針對中度颱風
如麗發布海上警報，但在過去幾個小時，如麗的行徑路線有偏西的情
況，氣象局判斷、發布陸上警報的可能性已經大幅降低。
不過要注意的是、受到颱風外圍環流的影響、明後兩天在南部和恆春半
島、將可能出現豪大雨。
一波波長浪衝向海岸，激起驚險的浪花，隨著如麗颱風逼近，讓台東地
區沿岸刮起強勁風浪。
如麗颱風目前中心位置在鵝鑾鼻南方約300公里海面上，以時速15
公里，往西北西移動，受到太平洋高壓影響，移動路徑已經逐漸偏西
，對台灣威脅性降低，不過從20到21號，受到颱風外圍環流影響
提醒東部、東南部地區，以及恆春半島還是有機會出現局部性的大雨或
豪雨，尤其是東南部山區，還是有機會出現比較明顯的雨勢。
由於氣象局持續發佈海上颱風警報，往返綠島的客輪提早將旅客載回台
東，下午起也停駛，雖然颱風還沒有造成災害，卻再度讓台東觀光受
到影響。
如果颱風過兩天到三天，當然對整個預期的心境，對消費者心境影響很
大，它整個住宿率最起碼有的，可能降低到五成甚至到三成。
氣象局預估，未來如麗颱風將沿著巴士海峽往東沙島前進，台灣沿岸風
浪則會持續增強，東南部和恆春半島濱海地區也有長浪出現，提醒民
眾除了嚴防豪雨，也要避免海上活動。
