中華代表團在北京奧運的成績並不理想，全隊都籠罩在低氣壓當中。而事
實上、台灣本島目前也面臨颱風的威脅，氣象局昨天針對中度颱風如麗發
布海上警報，但在過去幾個小時，如麗的行徑路線有偏西的情況，氣象局
判斷、發布陸上警報的可能性已經大幅降低。不過要注意的是、受到颱風
外圍環流的影響、明後兩天在南部和恆春半島、將可能出現豪大雨。一波
波長浪衝向海岸，激起驚險的浪花，隨著如麗颱風逼近，讓台東地區沿岸
刮起強勁風浪。如麗颱風目前中心位置在鵝鑾鼻南方約300公里海面上
，以時速15公里，往西北西移動，受到太平洋高壓影響，移動路徑已經
逐漸偏西，對台灣威脅性降低，不過從20到21號，受到颱風外圍環流
影響，東南部地區可能會出現豪雨。提醒東部、東南部地區，以及恆春半
島還是有機會出現局部性的大雨或豪雨，尤其是東南部山區，還是有機會
出現比較明顯的雨勢。由於氣象局持續發佈海上颱風警報，往返綠島的客
輪提早將旅客載回台東，下午起也停駛，雖然颱風還沒有造成災害，卻再
度讓台東觀光受到影響。如果颱風過兩天到三天，當然對整個預期的心境
，對消費者心境影響很大，它整個住宿率最起碼有的，可能降低到五成甚
至到三成。氣象局預估，未來如麗颱風將沿著巴士海峽往東沙島前進，台
灣沿岸風浪則會持續增強，東南部和恆春半島濱海地區也有長浪出現，提
醒民眾除了嚴防豪雨，也要避免海上活動。中華代表團在北京奧運的成績
並不理想，全隊都籠罩在低氣壓當中。而事實上、台灣本島目前也面臨颱
風的威脅，氣象局昨天針對中度颱風如麗發布海上警報，但在過去幾個小
時，如麗的行徑路線有偏西的情況，氣象局判斷、發布陸上警報的可能性
已經大幅降低。不過要注意的是、受到颱風外圍環流的影響、明後兩天在
南部和恆春半島、將可能出現豪大雨。一波波長浪衝向海岸，激起驚險的
浪花，隨著如麗颱風逼近，讓台東地區沿岸刮起強勁風浪。如麗颱風目前
中心位置在鵝鑾鼻南方約300公里海面上，以時速15公里，往西北西
移動，受到太平洋高壓影響，移動路徑已經逐漸偏西，對台灣威脅性降低
，不過從20到21號，受到颱風外圍環流影響，東南部地區可能會出現
豪雨。提醒東部、東南部地區，以及恆春半島還是有機會出現局部性的大
雨或豪雨，尤其是東南部山區，還是有機會出現比較明顯的雨勢。由於氣
象局持續發佈海上颱風警報，往返綠島的客輪提早將旅客載回台東，下午
起也停駛，雖然颱風還沒有造成災害，卻再度讓台東觀光受到影響。如果
颱風過兩天到三天，當然對整個預期的心境，對消費者心境影響很大，它
整個住宿率最起碼有的，可能降低到五成甚至到三成。氣象局預估，未來
如麗颱風將沿著巴士海峽往東沙島前進，台灣沿岸風浪則會持續增強，東
南部和恆春半島濱海地區也有長浪出現，提醒民眾除了嚴防豪雨，也要避
免海上活動。中華代表團在北京奧運的成績並不理想，全隊都籠罩在低氣
壓當中。而事實上、台灣本島目前也面臨颱風的威脅，氣象局昨天針對中
度颱風如麗發布海上警報，但在過去幾個小時，如麗的行徑路線有偏西的
情況，氣象局判斷、發布陸上警報的可能性已經大幅降低。不過要注意的
是、受到颱風外圍環流的影響、明後兩天在南部和恆春半島、將可能出現
豪大雨。一波波長浪衝向海岸，激起驚險的浪花，隨著如麗颱風逼近，讓
台東地區沿岸刮起強勁風浪。如麗颱風目前中心位置在鵝鑾鼻南方約30
0公里海面上，以時速15公里，往西北西移動，受到太平洋高壓影響，
移動路徑已經逐漸偏西，對台灣威脅性降低，不過從20到21號，受到
颱風外圍環流影響，東南部地區可能會出現豪雨。提醒東部、東南部地區
，以及恆春半島還是有機會出現局部性的大雨或豪雨，尤其是東南部山區
，還是有機會出現比較明顯的雨勢。由於氣象局持續發佈海上颱風警報，
往返綠島的客輪提早將旅客載回台東，下午起也停駛，雖然颱風還沒有造
成災害，卻再度讓台東觀光受到影響。如果颱風過兩天到三天，當然對整
個預期的心境，對消費者心境影響很大，它整個住宿率最起碼有的，可能
降低到五成甚至到三成。氣象局預估，未來如麗颱風將沿著巴士海峽往東
沙島前進，台灣沿岸風浪則會持續增強，東南部和恆春半島濱海地區也有
長浪出現，提醒民眾除了嚴防豪雨，也要避免海上活動。中華代表團在北
京奧運的成績並不理想，全隊都籠罩在低氣壓當中。而事實上、台灣本島
目前也面臨颱風的威脅，氣象局昨天針對中度颱風如麗發布海上警報，但
在過去幾個小時，如麗的行徑路線有偏西的情況，氣象局判斷、發布陸上
警報的可能性已經大幅降低。不過要注意的是、受到颱風外圍環流的影響
、明後兩天在南部和恆春半島、將可能出現豪大雨。一波波長浪衝向海岸
，激起驚險的浪花，隨著如麗颱風逼近，讓台東地區沿岸刮起強勁風浪。
如麗颱風目前中心位置在鵝鑾鼻南方約300公里海面上，以時速15公
里，往西北西移動，受到太平洋高壓影響，移動路徑已經逐漸偏西，對台
灣威脅性降低，不過從20到21號，受到颱風外圍環流影響，東南部地
區可能會出現豪雨。提醒東部、東南部地區，以及恆春半島還是有機會出
現局部性的大雨或豪雨，尤其是東南部山區，還是有機會出現比較明顯的
雨勢。由於氣象局持續發佈海上颱風警報，往返綠島的客輪提早將旅客載
回台東，下午起也停駛，雖然颱風還沒有造成災害，卻再度讓台東觀光受
到影響。如果颱風過兩天到三天，當然對整個預期的心境，對消費者心境
影響很大，它整個住宿率最起碼有的，可能降低到五成甚至到三成。氣象
局預估，未來如麗颱風將沿著巴士海峽往東沙島前進，台灣沿岸風浪則會
持續增強，東南部和恆春半島濱海地區也有長浪出現，提醒民眾除了嚴防
豪雨，也要避免海上活動。中華代表團在北京奧運的成績並不理想，全隊
都籠罩在低氣壓當中。而事實上、台灣本島目前也面臨颱風的威脅，氣象
局昨天針對中度颱風如麗發布海上警報，但在過去幾個小時，如麗的行徑
路線有偏西的情況，氣象局判斷、發布陸上警報的可能性已經大幅降低。
不過要注意的是、受到颱風外圍環流的影響、明後兩天在南部和恆春半島
、將可能出現豪大雨。一波波長浪衝向海岸，激起驚險的浪花，隨著如麗
颱風逼近，讓台東地區沿岸刮起強勁風浪。如麗颱風目前中心位置在鵝鑾
鼻南方約300公里海面上，以時速15公里，往西北西移動，受到太平
洋高壓影響，移動路徑已經逐漸偏西，對台灣威脅性降低，不過從20到
21號，受到颱風外圍環流影響，東南部地區可能會出現豪雨。提醒東部
、東南部地區，以及恆春半島還是有機會出現局部性的大雨或豪雨，尤其
是東南部山區，還是有機會出現比較明顯的雨勢。由於氣象局持續發佈海
上颱風警報，往返綠島的客輪提早將旅客載回台東，下午起也停駛，雖然
颱風還沒有造成災害，卻再度讓台東觀光受到影響。如果颱風過兩天到三
天，當然對整個預期的心境，對消費者心境影響很大，它整個住宿率最起
碼有的，可能降低到五成甚至到三成。氣象局預估，未來如麗颱風將沿著
巴士海峽往東沙島前進，台灣沿岸風浪則會持續增強，東南部和恆春半島
濱海地區也有長浪出現，提醒民眾除了嚴防豪雨，也要避免海上活動。中
華代表團在北京奧運的成績並不理想，全隊都籠罩在低氣壓當中。而事實
上、台灣本島目前也面臨颱風的威脅，氣象局昨天針對中度颱風如麗發布
海上警報，但在過去幾個小時，如麗的行徑路線有偏西的情況，氣象局判
斷、發布陸上警報的可能性已經大幅降低。不過要注意的是、受到颱風外
圍環流的影響、明後兩天在南部和恆春半島、將可能出現豪大雨。一波波
長浪衝向海岸，激起驚險的浪花，隨著如麗颱風逼近，讓台東地區沿岸刮
起強勁風浪。如麗颱風目前中心位置在鵝鑾鼻南方約300公里海面上，
以時速15公里，往西北西移動，受到太平洋高壓影響，移動路徑已經逐
漸偏西，對台灣威脅性降低，不過從20到21號，受到颱風外圍環流影
響，東南部地區可能會出現豪雨。提醒東部、東南部地區，以及恆春半島
還是有機會出現局部性的大雨或豪雨，尤其是東南部山區，還是有機會出
現比較明顯的雨勢。由於氣象局持續發佈海上颱風警報，往返綠島的客輪
提早將旅客載回台東，下午起也停駛，雖然颱風還沒有造成災害，卻再度
讓台東觀光受到影響。如果颱風過兩天到三天，當然對整個預期的心境，
對消費者心境影響很大，它整個住宿率最起碼有的，可能降低到五成甚至
到三成。氣象局預估，未來如麗颱風將沿著巴士海峽往東沙島前進，台灣
沿岸風浪則會持續增強，東南部和恆春半島濱海地區也有長浪出現，提醒
民眾除了嚴防豪雨，也要避免海上活動。中華代表團在北京奧運的成績並
不理想，全隊都籠罩在低氣壓當中。而事實上、台灣本島目前也面臨颱風
的威脅，氣象局昨天針對中度颱風如麗發布海上警報，但在過去幾個小時
，如麗的行徑路線有偏西的情況，氣象局判斷、發布陸上警報的可能性已
經大幅降低。不過要注意的是、受到颱風外圍環流的影響、明後兩天在南
部和恆春半島、將可能出現豪大雨。一波波長浪衝向海岸，激起驚險的浪
花，隨著如麗颱風逼近，讓台東地區沿岸刮起強勁風浪。如麗颱風目前中
心位置在鵝鑾鼻南方約300公里海面上，以時速15公里，往西北西移
動，受到太平洋高壓影響，移動路徑已經逐漸偏西，對台灣威脅性降低，
不過從20到21號，受到颱風外圍環流影響，東南部地區可能會出現豪
雨。提醒東部、東南部地區，以及恆春半島還是有機會出現局部性的大雨
或豪雨，尤其是東南部山區，還是有機會出現比較明顯的雨勢。由於氣象
局持續發佈海上颱風警報，往返綠島的客輪提早將旅客載回台東，下午起
也停駛，雖然颱風還沒有造成災害，卻再度讓台東觀光受到影響。如果颱
風過兩天到三天，當然對整個預期的心境，對消費者心境影響很大，它整
個住宿率最起碼有的，可能降低到五成甚至到三成。氣象局預估，未來如
麗颱風將沿著巴士海峽往東沙島前進，台灣沿岸風浪則會持續增強，東南
部和恆春半島濱海地區也有長浪出現，提醒民眾除了嚴防豪雨，也要避免
海上活動。中華代表團在北京奧運的成績並不理想，全隊都籠罩在低氣壓
當中。而事實上、台灣本島目前也面臨颱風的威脅，氣象局昨天針對中度
颱風如麗發布海上警報，但在過去幾個小時，如麗的行徑路線有偏西的情
況，氣象局判斷、發布陸上警報的可能性已經大幅降低。不過要注意的是
、受到颱風外圍環流的影響、明後兩天在南部和恆春半島、將可能出現豪
大雨。一波波長浪衝向海岸，激起驚險的浪花，隨著如麗颱風逼近，讓台
東地區沿岸刮起強勁風浪。如麗颱風目前中心位置在鵝鑾鼻南方約300
公里海面上，以時速15公里，往西北西移動，受到太平洋高壓影響，移
動路徑已經逐漸偏西，對台灣威脅性降低，不過從20到21號，受到颱
風外圍環流影響，東南部地區可能會出現豪雨。提醒東部、東南部地區，
以及恆春半島還是有機會出現局部性的大雨或豪雨，尤其是東南部山區，
還是有機會出現比較明顯的雨勢。由於氣象局持續發佈海上颱風警報，往
返綠島的客輪提早將旅客載回台東，下午起也停駛，雖然颱風還沒有造成
災害，卻再度讓台東觀光受到影響。如果颱風過兩天到三天，當然對整個
預期的心境，對消費者心境影響很大，它整個住宿率最起碼有的，可能降
低到五成甚至到三成。氣象局預估，未來如麗颱風將沿著巴士海峽往東沙
島前進，台灣沿岸風浪則會持續增強，東南部和恆春半島濱海地區也有長
浪出現，提醒民眾除了嚴防豪雨，也要避免海上活動。中華代表團在北京
奧運的成績並不理想，全隊都籠罩在低氣壓當中。而事實上、台灣本島目
前也面臨颱風的威脅，氣象局昨天針對中度颱風如麗發布海上警報，但在
過去幾個小時，如麗的行徑路線有偏西的情況，氣象局判斷、發布陸上警
報的可能性已經大幅降低。不過要注意的是、受到颱風外圍環流的影響、
明後兩天在南部和恆春半島、將可能出現豪大雨。一波波長浪衝向海岸，
激起驚險的浪花，隨著如麗颱風逼近，讓台東地區沿岸刮起強勁風浪。如
麗颱風目前中心位置在鵝鑾鼻南方約300公里海面上，以時速15公里
，往西北西移動，受到太平洋高壓影響，移動路徑已經逐漸偏西，對台灣
威脅性降低，不過從20到21號，受到颱風外圍環流影響，東南部地區
可能會出現豪雨。提醒東部、東南部地區，以及恆春半島還是有機會出現
局部性的大雨或豪雨，尤其是東南部山區，還是有機會出現比較明顯的雨
勢。由於氣象局持續發佈海上颱風警報，往返綠島的客輪提早將旅客載回
台東，下午起也停駛，雖然颱風還沒有造成災害，卻再度讓台東觀光受到
影響。如果颱風過兩天到三天，當然對整個預期的心境，對消費者心境影
響很大，它整個住宿率最起碼有的，可能降低到五成甚至到三成。氣象局
預估，未來如麗颱風將沿著巴士海峽往東沙島前進，台灣沿岸風浪則會持
續增強，東南部和恆春半島濱海地區也有長浪出現，提醒民眾除了嚴防豪
雨，也要避免海上活動。
