美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落，造成17棟的
高級住宅倒塌，5人受傷。
另外中國湖南省連日的豪雨，導致山洪爆發，目前至少有36人死亡，
42人失蹤，10萬人以上被撤離。
更多內容請看今天的國際掃描。
位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪華住宅區，1號清晨在毫無預
警的情況下，突然有大片的山坡滑落，造成17棟左右的房屋受損，
還有5人受到輕傷。
當地消防人員緊急疏散附近350戶，大約1000名的居民，避免發
生進一步的災情。
有關人員指出，這次山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有
15條街。
這邊的住宅每棟都超過台幣6000萬元。
這次的損失至少在90億台幣以上。
另外從5月31號開始，中國湖南省部分地區就降下連日暴雨，導致山
洪爆發。
奪走了至少36條人命，42人下落不明，超過十萬民眾被迫撤離家園
。
當地的交通，電力，通訊也嚴重受損。
災情最慘重的太芝廟鄉，由於對外道路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少
還有400位鄉民被困，情況危急。
中國每年都有上千人因為洪災喪命。
當地氣象人員表示，今年的洪災可能會比去年更嚴重。
鏡頭轉到阿富汗。
阿富汗南部城市坎達哈的一座清真寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至
少20人死亡，包括阿富汗首都喀布爾的警察局長在內。
另外還有40多人受傷。
這是阿富汗今年最慘的一起攻擊事件。
自殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在為阿富汗總統卡札的支持者，費
雅茲進行追思祈禱。
卡札已經下令阿富汗警方，全力調查這起攻擊事件。
