中華奧運代表團的金牌希望、跆拳道情侶檔朱木炎和楊淑君、今天雙雙金
牌夢碎。但朱木炎雖然在下午意外敗給多明尼加選手、無法晉級前四強，
不過、後來敗部復活，擊敗泰國選手、終於獲得銅牌。而楊淑君先是連過
兩關、卻在四強賽碰到勁敵、中國隊的吳靜鈺、結果不幸落敗，後來又以
1分之差，敗給了古巴的選手。而2004年拿到雅典奧運金牌的朱木炎
，下午對多明尼加選手梅塞德斯，以2:3敗北。不過後來敗部復活、最
後勝泰國選手，拿下銅牌。中華奧運代表團的金牌希望、跆拳道情侶檔朱
木炎和楊淑君、今天雙雙金牌夢碎。但朱木炎雖然在下午意外敗給多明尼
加選手、無法晉級前四強，不過、後來敗部復活，擊敗泰國選手、終於獲
得銅牌。而楊淑君先是連過兩關、卻在四強賽碰到勁敵、中國隊的吳靜鈺
、結果不幸落敗，後來又以1分之差，敗給了古巴的選手。而2004年
拿到雅典奧運金牌的朱木炎，下午對多明尼加選手梅塞德斯，以2:3敗
北。不過後來敗部復活、最後勝泰國選手，拿下銅牌。中華奧運代表團的
金牌希望、跆拳道情侶檔朱木炎和楊淑君、今天雙雙金牌夢碎。但朱木炎
雖然在下午意外敗給多明尼加選手、無法晉級前四強，不過、後來敗部復
活，擊敗泰國選手、終於獲得銅牌。而楊淑君先是連過兩關、卻在四強賽
碰到勁敵、中國隊的吳靜鈺、結果不幸落敗，後來又以1分之差，敗給了
古巴的選手。而2004年拿到雅典奧運金牌的朱木炎，下午對多明尼加
選手梅塞德斯，以2:3敗北。不過後來敗部復活、最後勝泰國選手，拿
下銅牌。中華奧運代表團的金牌希望、跆拳道情侶檔朱木炎和楊淑君、今
天雙雙金牌夢碎。但朱木炎雖然在下午意外敗給多明尼加選手、無法晉級
前四強，不過、後來敗部復活，擊敗泰國選手、終於獲得銅牌。而楊淑君
先是連過兩關、卻在四強賽碰到勁敵、中國隊的吳靜鈺、結果不幸落敗，
後來又以1分之差，敗給了古巴的選手。而2004年拿到雅典奧運金牌
的朱木炎，下午對多明尼加選手梅塞德斯，以2:3敗北。不過後來敗部
復活、最後勝泰國選手，拿下銅牌。中華奧運代表團的金牌希望、跆拳道
情侶檔朱木炎和楊淑君、今天雙雙金牌夢碎。但朱木炎雖然在下午意外敗
給多明尼加選手、無法晉級前四強，不過、後來敗部復活，擊敗泰國選手
、終於獲得銅牌。而楊淑君先是連過兩關、卻在四強賽碰到勁敵、中國隊
的吳靜鈺、結果不幸落敗，後來又以1分之差，敗給了古巴的選手。而2
004年拿到雅典奧運金牌的朱木炎，下午對多明尼加選手梅塞德斯，以
2:3敗北。不過後來敗部復活、最後勝泰國選手，拿下銅牌。
