朱木炎家人的心情就跟洗三溫暖一樣，本來在八強賽落敗、拿不到預期的
金牌、每個人都覺得好沈重，但後來又出現敗部復活的機會、大家立刻打
起精神、再度守在電視機前面加油。朱木炎的姊姊說、無論如何、弟弟已
經盡力了。時間剩下八秒鐘，落後的朱木炎無法拿下分數，這場八強賽看
在家人親友團眼裡大家好急，就在確定比賽輸了的那一刻，每個人的神情
都很凝重，因為大家都沒想到朱木炎會輸朱木炎大姐朱婉儀：覺得弟弟的
表現很棒，雖然輸了，我們還是以他為榮，我相信以他的表現，也許沒有
達到他所要的目標，可是我們永遠都以他為榮大姊心疼弟弟，但也給了絕
對的肯定，朱木炎二姐則是在一旁難過得說不出話來，朱木炎的高中同學
說，等了4年，就是想看他再拿一次金牌。高中同學賴先生：這是他的退
休之戰，可以換個快樂結局，感覺蠻惋惜時間回到上午第一場預賽，朱木
炎7比0輕取對手，親友加油團振奮不已，姊姊們認為，朱木炎賽前的狀
況調整得相當好，不過到了下午八強賽開打，好幾次朱木炎好像可以得分
的，卻不被採記，現場惋惜聲不斷，是不是因為壓力太大，姊姊不這麼認
為。大姊：他對這個壓力，對他來說他很享受這個壓力，所以我覺得也許
這個壓力對他來說是一個助力，但是因為比賽這種東西就是靠臨場，臨場
有很多很多因素，不是他所能控制原本以為強敵應該是德國、西班牙、伊
朗選手，沒想到卻敗給多明尼加選手，朱木炎曾說，將在北京奧運後隱退
，這位拿下雅典奧運金牌的得主，下一步怎麼走，全球觀眾還是很關注。
記者張玉菁蔣龍祥SNG桃園朱木炎家人的心情就跟洗三溫暖一樣，本來
在八強賽落敗、拿不到預期的金牌、每個人都覺得好沈重，但後來又出現
敗部復活的機會、大家立刻打起精神、再度守在電視機前面加油。朱木炎
的姊姊說、無論如何、弟弟已經盡力了。時間剩下八秒鐘，落後的朱木炎
無法拿下分數，這場八強賽看在家人親友團眼裡大家好急，就在確定比賽
輸了的那一刻，每個人的神情都很凝重，因為大家都沒想到朱木炎會輸朱
木炎大姐朱婉儀：覺得弟弟的表現很棒，雖然輸了，我們還是以他為榮，
我相信以他的表現，也許沒有達到他所要的目標，可是我們永遠都以他為
榮大姊心疼弟弟，但也給了絕對的肯定，朱木炎二姐則是在一旁難過得說
不出話來，朱木炎的高中同學說，等了4年，就是想看他再拿一次金牌。
高中同學賴先生：這是他的退休之戰，可以換個快樂結局，感覺蠻惋惜時
間回到上午第一場預賽，朱木炎7比0輕取對手，親友加油團振奮不已，
姊姊們認為，朱木炎賽前的狀況調整得相當好，不過到了下午八強賽開打
，好幾次朱木炎好像可以得分的，卻不被採記，現場惋惜聲不斷，是不是
因為壓力太大，姊姊不這麼認為。大姊：他對這個壓力，對他來說他很享
受這個壓力，所以我覺得也許這個壓力對他來說是一個助力，但是因為比
賽這種東西就是靠臨場，臨場有很多很多因素，不是他所能控制原本以為
強敵應該是德國、西班牙、伊朗選手，沒想到卻敗給多明尼加選手，朱木
炎曾說，將在北京奧運後隱退，這位拿下雅典奧運金牌的得主，下一步怎
麼走，全球觀眾還是很關注。記者張玉菁蔣龍祥SNG桃園朱木炎家人的
心情就跟洗三溫暖一樣，本來在八強賽落敗、拿不到預期的金牌、每個人
都覺得好沈重，但後來又出現敗部復活的機會、大家立刻打起精神、再度
守在電視機前面加油。朱木炎的姊姊說、無論如何、弟弟已經盡力了。時
間剩下八秒鐘，落後的朱木炎無法拿下分數，這場八強賽看在家人親友團
眼裡大家好急，就在確定比賽輸了的那一刻，每個人的神情都很凝重，因
為大家都沒想到朱木炎會輸朱木炎大姐朱婉儀：覺得弟弟的表現很棒，雖
然輸了，我們還是以他為榮，我相信以他的表現，也許沒有達到他所要的
目標，可是我們永遠都以他為榮大姊心疼弟弟，但也給了絕對的肯定，朱
木炎二姐則是在一旁難過得說不出話來，朱木炎的高中同學說，等了4年
，就是想看他再拿一次金牌。高中同學賴先生：這是他的退休之戰，可以
換個快樂結局，感覺蠻惋惜時間回到上午第一場預賽，朱木炎7比0輕取
對手，親友加油團振奮不已，姊姊們認為，朱木炎賽前的狀況調整得相當
好，不過到了下午八強賽開打，好幾次朱木炎好像可以得分的，卻不被採
記，現場惋惜聲不斷，是不是因為壓力太大，姊姊不這麼認為。大姊：他
對這個壓力，對他來說他很享受這個壓力，所以我覺得也許這個壓力對他
來說是一個助力，但是因為比賽這種東西就是靠臨場，臨場有很多很多因
素，不是他所能控制原本以為強敵應該是德國、西班牙、伊朗選手，沒想
到卻敗給多明尼加選手，朱木炎曾說，將在北京奧運後隱退，這位拿下雅
典奧運金牌的得主，下一步怎麼走，全球觀眾還是很關注。記者張玉菁蔣
龍祥SNG桃園朱木炎家人的心情就跟洗三溫暖一樣，本來在八強賽落敗
、拿不到預期的金牌、每個人都覺得好沈重，但後來又出現敗部復活的機
會、大家立刻打起精神、再度守在電視機前面加油。朱木炎的姊姊說、無
論如何、弟弟已經盡力了。時間剩下八秒鐘，落後的朱木炎無法拿下分數
，這場八強賽看在家人親友團眼裡大家好急，就在確定比賽輸了的那一刻
，每個人的神情都很凝重，因為大家都沒想到朱木炎會輸朱木炎大姐朱婉
儀：覺得弟弟的表現很棒，雖然輸了，我們還是以他為榮，我相信以他的
表現，也許沒有達到他所要的目標，可是我們永遠都以他為榮大姊心疼弟
弟，但也給了絕對的肯定，朱木炎二姐則是在一旁難過得說不出話來，朱
木炎的高中同學說，等了4年，就是想看他再拿一次金牌。高中同學賴先
生：這是他的退休之戰，可以換個快樂結局，感覺蠻惋惜時間回到上午第
一場預賽，朱木炎7比0輕取對手，親友加油團振奮不已，姊姊們認為，
朱木炎賽前的狀況調整得相當好，不過到了下午八強賽開打，好幾次朱木
炎好像可以得分的，卻不被採記，現場惋惜聲不斷，是不是因為壓力太大
，姊姊不這麼認為。大姊：他對這個壓力，對他來說他很享受這個壓力，
所以我覺得也許這個壓力對他來說是一個助力，但是因為比賽這種東西就
是靠臨場，臨場有很多很多因素，不是他所能控制原本以為強敵應該是德
國、西班牙、伊朗選手，沒想到卻敗給多明尼加選手，朱木炎曾說，將在
北京奧運後隱退，這位拿下雅典奧運金牌的得主，下一步怎麼走，全球觀
眾還是很關注。記者張玉菁蔣龍祥SNG桃園朱木炎家人的心情就跟洗三
溫暖一樣，本來在八強賽落敗、拿不到預期的金牌、每個人都覺得好沈重
，但後來又出現敗部復活的機會、大家立刻打起精神、再度守在電視機前
面加油。朱木炎的姊姊說、無論如何、弟弟已經盡力了。時間剩下八秒鐘
，落後的朱木炎無法拿下分數，這場八強賽看在家人親友團眼裡大家好急
，就在確定比賽輸了的那一刻，每個人的神情都很凝重，因為大家都沒想
到朱木炎會輸朱木炎大姐朱婉儀：覺得弟弟的表現很棒，雖然輸了，我們
還是以他為榮，我相信以他的表現，也許沒有達到他所要的目標，可是我
們永遠都以他為榮大姊心疼弟弟，但也給了絕對的肯定，朱木炎二姐則是
在一旁難過得說不出話來，朱木炎的高中同學說，等了4年，就是想看他
再拿一次金牌。高中同學賴先生：這是他的退休之戰，可以換個快樂結局
，感覺蠻惋惜時間回到上午第一場預賽，朱木炎7比0輕取對手，親友加
油團振奮不已，姊姊們認為，朱木炎賽前的狀況調整得相當好，不過到了
下午八強賽開打，好幾次朱木炎好像可以得分的，卻不被採記，現場惋惜
聲不斷，是不是因為壓力太大，姊姊不這麼認為。大姊：他對這個壓力，
對他來說他很享受這個壓力，所以我覺得也許這個壓力對他來說是一個助
力，但是因為比賽這種東西就是靠臨場，臨場有很多很多因素，不是他所
能控制原本以為強敵應該是德國、西班牙、伊朗選手，沒想到卻敗給多明
尼加選手，朱木炎曾說，將在北京奧運後隱退，這位拿下雅典奧運金牌的
得主，下一步怎麼走，全球觀眾還是很關注。記者張玉菁蔣龍祥SNG桃
園朱木炎家人的心情就跟洗三溫暖一樣，本來在八強賽落敗、拿不到預期
的金牌、每個人都覺得好沈重，但後來又出現敗部復活的機會、大家立刻
打起精神、再度守在電視機前面加油。朱木炎的姊姊說、無論如何、弟弟
已經盡力了。時間剩下八秒鐘，落後的朱木炎無法拿下分數，這場八強賽
看在家人親友團眼裡大家好急，就在確定比賽輸了的那一刻，每個人的神
情都很凝重，因為大家都沒想到朱木炎會輸朱木炎大姐朱婉儀：覺得弟弟
的表現很棒，雖然輸了，我們還是以他為榮，我相信以他的表現，也許沒
有達到他所要的目標，可是我們永遠都以他為榮大姊心疼弟弟，但也給了
絕對的肯定，朱木炎二姐則是在一旁難過得說不出話來，朱木炎的高中同
學說，等了4年，就是想看他再拿一次金牌。高中同學賴先生：這是他的
退休之戰，可以換個快樂結局，感覺蠻惋惜時間回到上午第一場預賽，朱
木炎7比0輕取對手，親友加油團振奮不已，姊姊們認為，朱木炎賽前的
狀況調整得相當好，不過到了下午八強賽開打，好幾次朱木炎好像可以得
分的，卻不被採記，現場惋惜聲不斷，是不是因為壓力太大，姊姊不這麼
認為。大姊：他對這個壓力，對他來說他很享受這個壓力，所以我覺得也
許這個壓力對他來說是一個助力，但是因為比賽這種東西就是靠臨場，臨
場有很多很多因素，不是他所能控制原本以為強敵應該是德國、西班牙、
伊朗選手，沒想到卻敗給多明尼加選手，朱木炎曾說，將在北京奧運後隱
退，這位拿下雅典奧運金牌的得主，下一步怎麼走，全球觀眾還是很關注
。記者張玉菁蔣龍祥SNG桃園
