美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落，造成17棟的高
級住宅倒塌，5人受傷。另外中國湖南省連日的豪雨，導致山洪爆發，目
前至少有36人死亡，42人失蹤，10萬人以上被撤離。更多內容請看
今天的國際掃描。位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪華住宅區，1
號清晨在毫無預警的情況下，突然有大片的山坡滑落，造成17棟左右的
房屋受損，還有5人受到輕傷。當地消防人員緊急疏散附近350戶，大
約1000名的居民，避免發生進一步的災情。有關人員指出，這次山坡
滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有15條街。這邊的住宅每棟
都超過台幣6000萬元。這次的損失至少在90億台幣以上。另外從5
月31號開始，中國湖南省部分地區就降下連日暴雨，導致山洪爆發。奪
走了至少36條人命，42人下落不明，超過十萬民眾被迫撤離家園。當
地的交通，電力，通訊也嚴重受損。災情最慘重的太芝廟鄉，由於對外道
路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少還有400位鄉民被困，情況危急。中
國每年都有上千人因為洪災喪命。當地氣象人員表示，今年的洪災可能會
比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市坎達哈的一座清真寺，
1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少20人死亡，包括阿富汗首都喀布爾的
警察局長在內。另外還有40多人受傷。這是阿富汗今年最慘的一起攻擊
事件。自殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在為阿富汗總統卡札的支持者
，費雅茲進行追思祈禱。卡札已經下令阿富汗警方，全力調查這起攻擊事
件。美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落，造成17棟
的高級住宅倒塌，5人受傷。另外中國湖南省連日的豪雨，導致山洪爆發
，目前至少有36人死亡，42人失蹤，10萬人以上被撤離。更多內容
請看今天的國際掃描。位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪華住宅區
，1號清晨在毫無預警的情況下，突然有大片的山坡滑落，造成17棟左
右的房屋受損，還有5人受到輕傷。當地消防人員緊急疏散附近350戶
，大約1000名的居民，避免發生進一步的災情。有關人員指出，這次
山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有15條街。這邊的住宅
每棟都超過台幣6000萬元。這次的損失至少在90億台幣以上。另外
從5月31號開始，中國湖南省部分地區就降下連日暴雨，導致山洪爆發
。奪走了至少36條人命，42人下落不明，超過十萬民眾被迫撤離家園
。當地的交通，電力，通訊也嚴重受損。災情最慘重的太芝廟鄉，由於對
外道路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少還有400位鄉民被困，情況危急
。中國每年都有上千人因為洪災喪命。當地氣象人員表示，今年的洪災可
能會比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市坎達哈的一座清真
寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少20人死亡，包括阿富汗首都喀布
爾的警察局長在內。另外還有40多人受傷。這是阿富汗今年最慘的一起
攻擊事件。自殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在為阿富汗總統卡札的支
持者，費雅茲進行追思祈禱。卡札已經下令阿富汗警方，全力調查這起攻
擊事件。美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落，造成1
7棟的高級住宅倒塌，5人受傷。另外中國湖南省連日的豪雨，導致山洪
爆發，目前至少有36人死亡，42人失蹤，10萬人以上被撤離。更多
內容請看今天的國際掃描。位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪華住
宅區，1號清晨在毫無預警的情況下，突然有大片的山坡滑落，造成17
棟左右的房屋受損，還有5人受到輕傷。當地消防人員緊急疏散附近35
0戶，大約1000名的居民，避免發生進一步的災情。有關人員指出，
這次山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有15條街。這邊的
住宅每棟都超過台幣6000萬元。這次的損失至少在90億台幣以上。
另外從5月31號開始，中國湖南省部分地區就降下連日暴雨，導致山洪
爆發。奪走了至少36條人命，42人下落不明，超過十萬民眾被迫撤離
家園。當地的交通，電力，通訊也嚴重受損。災情最慘重的太芝廟鄉，由
於對外道路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少還有400位鄉民被困，情況
危急。中國每年都有上千人因為洪災喪命。當地氣象人員表示，今年的洪
災可能會比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市坎達哈的一座
清真寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少20人死亡，包括阿富汗首都
喀布爾的警察局長在內。另外還有40多人受傷。這是阿富汗今年最慘的
一起攻擊事件。自殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在為阿富汗總統卡札
的支持者，費雅茲進行追思祈禱。卡札已經下令阿富汗警方，全力調查這
起攻擊事件。美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落，造
成17棟的高級住宅倒塌，5人受傷。另外中國湖南省連日的豪雨，導致
山洪爆發，目前至少有36人死亡，42人失蹤，10萬人以上被撤離。
更多內容請看今天的國際掃描。位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪
華住宅區，1號清晨在毫無預警的情況下，突然有大片的山坡滑落，造成
17棟左右的房屋受損，還有5人受到輕傷。當地消防人員緊急疏散附近
350戶，大約1000名的居民，避免發生進一步的災情。有關人員指
出，這次山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有15條街。這
邊的住宅每棟都超過台幣6000萬元。這次的損失至少在90億台幣以
上。另外從5月31號開始，中國湖南省部分地區就降下連日暴雨，導致
山洪爆發。奪走了至少36條人命，42人下落不明，超過十萬民眾被迫
撤離家園。當地的交通，電力，通訊也嚴重受損。災情最慘重的太芝廟鄉
，由於對外道路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少還有400位鄉民被困，
情況危急。中國每年都有上千人因為洪災喪命。當地氣象人員表示，今年
的洪災可能會比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市坎達哈的
一座清真寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少20人死亡，包括阿富汗
首都喀布爾的警察局長在內。另外還有40多人受傷。這是阿富汗今年最
慘的一起攻擊事件。自殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在為阿富汗總統
卡札的支持者，費雅茲進行追思祈禱。卡札已經下令阿富汗警方，全力調
查這起攻擊事件。美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落
，造成17棟的高級住宅倒塌，5人受傷。另外中國湖南省連日的豪雨，
導致山洪爆發，目前至少有36人死亡，42人失蹤，10萬人以上被撤
離。更多內容請看今天的國際掃描。位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘
，豪華住宅區，1號清晨在毫無預警的情況下，突然有大片的山坡滑落，
造成17棟左右的房屋受損，還有5人受到輕傷。當地消防人員緊急疏散
附近350戶，大約1000名的居民，避免發生進一步的災情。有關人
員指出，這次山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有15條街
。這邊的住宅每棟都超過台幣6000萬元。這次的損失至少在90億台
幣以上。另外從5月31號開始，中國湖南省部分地區就降下連日暴雨，
導致山洪爆發。奪走了至少36條人命，42人下落不明，超過十萬民眾
被迫撤離家園。當地的交通，電力，通訊也嚴重受損。災情最慘重的太芝
廟鄉，由於對外道路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少還有400位鄉民被
困，情況危急。中國每年都有上千人因為洪災喪命。當地氣象人員表示，
今年的洪災可能會比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市坎達
哈的一座清真寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少20人死亡，包括阿
富汗首都喀布爾的警察局長在內。另外還有40多人受傷。這是阿富汗今
年最慘的一起攻擊事件。自殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在為阿富汗
總統卡札的支持者，費雅茲進行追思祈禱。卡札已經下令阿富汗警方，全
力調查這起攻擊事件。美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有大片山坡
滑落，造成17棟的高級住宅倒塌，5人受傷。另外中國湖南省連日的豪
雨，導致山洪爆發，目前至少有36人死亡，42人失蹤，10萬人以上
被撤離。更多內容請看今天的國際掃描。位在洛杉磯東南方的加州拉古納
海灘，豪華住宅區，1號清晨在毫無預警的情況下，突然有大片的山坡滑
落，造成17棟左右的房屋受損，還有5人受到輕傷。當地消防人員緊急
疏散附近350戶，大約1000名的居民，避免發生進一步的災情。有
關人員指出，這次山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有15
條街。這邊的住宅每棟都超過台幣6000萬元。這次的損失至少在90
億台幣以上。另外從5月31號開始，中國湖南省部分地區就降下連日暴
雨，導致山洪爆發。奪走了至少36條人命，42人下落不明，超過十萬
民眾被迫撤離家園。當地的交通，電力，通訊也嚴重受損。災情最慘重的
太芝廟鄉，由於對外道路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少還有400位鄉
民被困，情況危急。中國每年都有上千人因為洪災喪命。當地氣象人員表
示，今年的洪災可能會比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市
坎達哈的一座清真寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少20人死亡，包
括阿富汗首都喀布爾的警察局長在內。另外還有40多人受傷。這是阿富
汗今年最慘的一起攻擊事件。自殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在為阿
富汗總統卡札的支持者，費雅茲進行追思祈禱。卡札已經下令阿富汗警方
，全力調查這起攻擊事件。美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有大片
山坡滑落，造成17棟的高級住宅倒塌，5人受傷。另外中國湖南省連日
的豪雨，導致山洪爆發，目前至少有36人死亡，42人失蹤，10萬人
以上被撤離。更多內容請看今天的國際掃描。位在洛杉磯東南方的加州拉
古納海灘，豪華住宅區，1號清晨在毫無預警的情況下，突然有大片的山
坡滑落，造成17棟左右的房屋受損，還有5人受到輕傷。當地消防人員
緊急疏散附近350戶，大約1000名的居民，避免發生進一步的災情
。有關人員指出，這次山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有
15條街。這邊的住宅每棟都超過台幣6000萬元。這次的損失至少在
90億台幣以上。另外從5月31號開始，中國湖南省部分地區就降下連
日暴雨，導致山洪爆發。奪走了至少36條人命，42人下落不明，超過
十萬民眾被迫撤離家園。當地的交通，電力，通訊也嚴重受損。災情最慘
重的太芝廟鄉，由於對外道路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少還有400
位鄉民被困，情況危急。中國每年都有上千人因為洪災喪命。當地氣象人
員表示，今年的洪災可能會比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部
城市坎達哈的一座清真寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少20人死亡
，包括阿富汗首都喀布爾的警察局長在內。另外還有40多人受傷。這是
阿富汗今年最慘的一起攻擊事件。自殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在
為阿富汗總統卡札的支持者，費雅茲進行追思祈禱。卡札已經下令阿富汗
警方，全力調查這起攻擊事件。美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有
大片山坡滑落，造成17棟的高級住宅倒塌，5人受傷。另外中國湖南省
連日的豪雨，導致山洪爆發，目前至少有36人死亡，42人失蹤，10
萬人以上被撤離。更多內容請看今天的國際掃描。位在洛杉磯東南方的加
州拉古納海灘，豪華住宅區，1號清晨在毫無預警的情況下，突然有大片
的山坡滑落，造成17棟左右的房屋受損，還有5人受到輕傷。當地消防
人員緊急疏散附近350戶，大約1000名的居民，避免發生進一步的
災情。有關人員指出，這次山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約
只有15條街。這邊的住宅每棟都超過台幣6000萬元。這次的損失至
少在90億台幣以上。另外從5月31號開始，中國湖南省部分地區就降
下連日暴雨，導致山洪爆發。奪走了至少36條人命，42人下落不明，
超過十萬民眾被迫撤離家園。當地的交通，電力，通訊也嚴重受損。災情
最慘重的太芝廟鄉，由於對外道路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少還有4
00位鄉民被困，情況危急。中國每年都有上千人因為洪災喪命。當地氣
象人員表示，今年的洪災可能會比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗
南部城市坎達哈的一座清真寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少20人
死亡，包括阿富汗首都喀布爾的警察局長在內。另外還有40多人受傷。
這是阿富汗今年最慘的一起攻擊事件。自殺攻擊發生的時候，有數百位民
眾在為阿富汗總統卡札的支持者，費雅茲進行追思祈禱。卡札已經下令阿
富汗警方，全力調查這起攻擊事件。美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突
然有大片山坡滑落，造成17棟的高級住宅倒塌，5人受傷。另外中國湖
南省連日的豪雨，導致山洪爆發，目前至少有36人死亡，42人失蹤，
10萬人以上被撤離。更多內容請看今天的國際掃描。位在洛杉磯東南方
的加州拉古納海灘，豪華住宅區，1號清晨在毫無預警的情況下，突然有
大片的山坡滑落，造成17棟左右的房屋受損，還有5人受到輕傷。當地
消防人員緊急疏散附近350戶，大約1000名的居民，避免發生進一
步的災情。有關人員指出，這次山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊
大約只有15條街。這邊的住宅每棟都超過台幣6000萬元。這次的損
失至少在90億台幣以上。另外從5月31號開始，中國湖南省部分地區
就降下連日暴雨，導致山洪爆發。奪走了至少36條人命，42人下落不
明，超過十萬民眾被迫撤離家園。當地的交通，電力，通訊也嚴重受損。
災情最慘重的太芝廟鄉，由於對外道路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少還
有400位鄉民被困，情況危急。中國每年都有上千人因為洪災喪命。當
地氣象人員表示，今年的洪災可能會比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿
富汗南部城市坎達哈的一座清真寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少2
0人死亡，包括阿富汗首都喀布爾的警察局長在內。另外還有40多人受
傷。這是阿富汗今年最慘的一起攻擊事件。自殺攻擊發生的時候，有數百
位民眾在為阿富汗總統卡札的支持者，費雅茲進行追思祈禱。卡札已經下
令阿富汗警方，全力調查這起攻擊事件。美國洛杉磯東南方的豪宅區，1
號突然有大片山坡滑落，造成17棟的高級住宅倒塌，5人受傷。另外中
國湖南省連日的豪雨，導致山洪爆發，目前至少有36人死亡，42人失
蹤，10萬人以上被撤離。更多內容請看今天的國際掃描。位在洛杉磯東
南方的加州拉古納海灘，豪華住宅區，1號清晨在毫無預警的情況下，突
然有大片的山坡滑落，造成17棟左右的房屋受損，還有5人受到輕傷。
當地消防人員緊急疏散附近350戶，大約1000名的居民，避免發生
進一步的災情。有關人員指出，這次山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷，離
海邊大約只有15條街。這邊的住宅每棟都超過台幣6000萬元。這次
的損失至少在90億台幣以上。另外從5月31號開始，中國湖南省部分
地區就降下連日暴雨，導致山洪爆發。奪走了至少36條人命，42人下
落不明，超過十萬民眾被迫撤離家園。當地的交通，電力，通訊也嚴重受
損。災情最慘重的太芝廟鄉，由於對外道路和橋樑全被洪水衝斷，目前至
少還有400位鄉民被困，情況危急。中國每年都有上千人因為洪災喪命
。當地氣象人員表示，今年的洪災可能會比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗
。阿富汗南部城市坎達哈的一座清真寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至
少20人死亡，包括阿富汗首都喀布爾的警察局長在內。另外還有40多
人受傷。這是阿富汗今年最慘的一起攻擊事件。自殺攻擊發生的時候，有
數百位民眾在為阿富汗總統卡札的支持者，費雅茲進行追思祈禱。卡札已
經下令阿富汗警方，全力調查這起攻擊事件。美國洛杉磯東南方的豪宅區
，1號突然有大片山坡滑落，造成17棟的高級住宅倒塌，5人受傷。另
外中國湖南省連日的豪雨，導致山洪爆發，目前至少有36人死亡，42
人失蹤，10萬人以上被撤離。更多內容請看今天的國際掃描。位在洛杉
磯東南方的加州拉古納海灘，豪華住宅區，1號清晨在毫無預警的情況下
，突然有大片的山坡滑落，造成17棟左右的房屋受損，還有5人受到輕
傷。當地消防人員緊急疏散附近350戶，大約1000名的居民，避免
發生進一步的災情。有關人員指出，這次山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷
，離海邊大約只有15條街。這邊的住宅每棟都超過台幣6000萬元。
這次的損失至少在90億台幣以上。另外從5月31號開始，中國湖南省
部分地區就降下連日暴雨，導致山洪爆發。奪走了至少36條人命，42
人下落不明，超過十萬民眾被迫撤離家園。當地的交通，電力，通訊也嚴
重受損。災情最慘重的太芝廟鄉，由於對外道路和橋樑全被洪水衝斷，目
前至少還有400位鄉民被困，情況危急。中國每年都有上千人因為洪災
喪命。當地氣象人員表示，今年的洪災可能會比去年更嚴重。鏡頭轉到阿
富汗。阿富汗南部城市坎達哈的一座清真寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造
成至少20人死亡，包括阿富汗首都喀布爾的警察局長在內。另外還有4
0多人受傷。這是阿富汗今年最慘的一起攻擊事件。自殺攻擊發生的時候
，有數百位民眾在為阿富汗總統卡札的支持者，費雅茲進行追思祈禱。卡
札已經下令阿富汗警方，全力調查這起攻擊事件。美國洛杉磯東南方的豪
宅區，1號突然有大片山坡滑落，造成17棟的高級住宅倒塌，5人受傷
。另外中國湖南省連日的豪雨，導致山洪爆發，目前至少有36人死亡，
42人失蹤，10萬人以上被撤離。更多內容請看今天的國際掃描。位在
洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪華住宅區，1號清晨在毫無預警的情
況下，突然有大片的山坡滑落，造成17棟左右的房屋受損，還有5人受
到輕傷。當地消防人員緊急疏散附近350戶，大約1000名的居民，
避免發生進一步的災情。有關人員指出，這次山坡滑落的地段集中在藍鳥
山谷，離海邊大約只有15條街。這邊的住宅每棟都超過台幣6000萬
元。這次的損失至少在90億台幣以上。另外從5月31號開始，中國湖
南省部分地區就降下連日暴雨，導致山洪爆發。奪走了至少36條人命，
42人下落不明，超過十萬民眾被迫撤離家園。當地的交通，電力，通訊
也嚴重受損。災情最慘重的太芝廟鄉，由於對外道路和橋樑全被洪水衝斷
，目前至少還有400位鄉民被困，情況危急。中國每年都有上千人因為
洪災喪命。當地氣象人員表示，今年的洪災可能會比去年更嚴重。鏡頭轉
到阿富汗。阿富汗南部城市坎達哈的一座清真寺，1號遭到自殺炸彈攻擊
，造成至少20人死亡，包括阿富汗首都喀布爾的警察局長在內。另外還
有40多人受傷。這是阿富汗今年最慘的一起攻擊事件。自殺攻擊發生的
時候，有數百位民眾在為阿富汗總統卡札的支持者，費雅茲進行追思祈禱
。卡札已經下令阿富汗警方，全力調查這起攻擊事件。美國洛杉磯東南方
的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落，造成17棟的高級住宅倒塌，5人
受傷。另外中國湖南省連日的豪雨，導致山洪爆發，目前至少有36人死
亡，42人失蹤，10萬人以上被撤離。更多內容請看今天的國際掃描。
位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪華住宅區，1號清晨在毫無預警
的情況下，突然有大片的山坡滑落，造成17棟左右的房屋受損，還有5
人受到輕傷。當地消防人員緊急疏散附近350戶，大約1000名的居
民，避免發生進一步的災情。有關人員指出，這次山坡滑落的地段集中在
藍鳥山谷，離海邊大約只有15條街。這邊的住宅每棟都超過台幣600
0萬元。這次的損失至少在90億台幣以上。另外從5月31號開始，中
國湖南省部分地區就降下連日暴雨，導致山洪爆發。奪走了至少36條人
命，42人下落不明，超過十萬民眾被迫撤離家園。當地的交通，電力，
通訊也嚴重受損。災情最慘重的太芝廟鄉，由於對外道路和橋樑全被洪水
衝斷，目前至少還有400位鄉民被困，情況危急。中國每年都有上千人
因為洪災喪命。當地氣象人員表示，今年的洪災可能會比去年更嚴重。鏡
頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市坎達哈的一座清真寺，1號遭到自殺炸彈
攻擊，造成至少20人死亡，包括阿富汗首都喀布爾的警察局長在內。另
外還有40多人受傷。這是阿富汗今年最慘的一起攻擊事件。自殺攻擊發
生的時候，有數百位民眾在為阿富汗總統卡札的支持者，費雅茲進行追思
祈禱。卡札已經下令阿富汗警方，全力調查這起攻擊事件。美國洛杉磯東
南方的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落，造成17棟的高級住宅倒塌，
5人受傷。另外中國湖南省連日的豪雨，導致山洪爆發，目前至少有36
人死亡，42人失蹤，10萬人以上被撤離。更多內容請看今天的國際掃
描。位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪華住宅區，1號清晨在毫無
預警的情況下，突然有大片的山坡滑落，造成17棟左右的房屋受損，還
有5人受到輕傷。當地消防人員緊急疏散附近350戶，大約1000名
的居民，避免發生進一步的災情。有關人員指出，這次山坡滑落的地段集
中在藍鳥山谷，離海邊大約只有15條街。這邊的住宅每棟都超過台幣6
000萬元。這次的損失至少在90億台幣以上。另外從5月31號開始
，中國湖南省部分地區就降下連日暴雨，導致山洪爆發。奪走了至少36
條人命，42人下落不明，超過十萬民眾被迫撤離家園。當地的交通，電
力，通訊也嚴重受損。災情最慘重的太芝廟鄉，由於對外道路和橋樑全被
洪水衝斷，目前至少還有400位鄉民被困，情況危急。中國每年都有上
千人因為洪災喪命。當地氣象人員表示，今年的洪災可能會比去年更嚴重
。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市坎達哈的一座清真寺，1號遭到自殺
炸彈攻擊，造成至少20人死亡，包括阿富汗首都喀布爾的警察局長在內
。另外還有40多人受傷。這是阿富汗今年最慘的一起攻擊事件。自殺攻
擊發生的時候，有數百位民眾在為阿富汗總統卡札的支持者，費雅茲進行
追思祈禱。卡札已經下令阿富汗警方，全力調查這起攻擊事件。美國洛杉
磯東南方的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落，造成17棟的高級住宅倒
塌，5人受傷。另外中國湖南省連日的豪雨，導致山洪爆發，目前至少有
36人死亡，42人失蹤，10萬人以上被撤離。更多內容請看今天的國
際掃描。位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪華住宅區，1號清晨在
毫無預警的情況下，突然有大片的山坡滑落，造成17棟左右的房屋受損
，還有5人受到輕傷。當地消防人員緊急疏散附近350戶，大約100
0名的居民，避免發生進一步的災情。有關人員指出，這次山坡滑落的地
段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有15條街。這邊的住宅每棟都超過台
幣6000萬元。這次的損失至少在90億台幣以上。另外從5月31號
開始，中國湖南省部分地區就降下連日暴雨，導致山洪爆發。奪走了至少
36條人命，42人下落不明，超過十萬民眾被迫撤離家園。當地的交通
，電力，通訊也嚴重受損。災情最慘重的太芝廟鄉，由於對外道路和橋樑
全被洪水衝斷，目前至少還有400位鄉民被困，情況危急。中國每年都
有上千人因為洪災喪命。當地氣象人員表示，今年的洪災可能會比去年更
嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市坎達哈的一座清真寺，1號遭到
自殺炸彈攻擊，造成至少20人死亡，包括阿富汗首都喀布爾的警察局長
在內。另外還有40多人受傷。這是阿富汗今年最慘的一起攻擊事件。自
殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在為阿富汗總統卡札的支持者，費雅茲
進行追思祈禱。卡札已經下令阿富汗警方，全力調查這起攻擊事件。美國
洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落，造成17棟的高級住
宅倒塌，5人受傷。另外中國湖南省連日的豪雨，導致山洪爆發，目前至
少有36人死亡，42人失蹤，10萬人以上被撤離。更多內容請看今天
的國際掃描。位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪華住宅區，1號清
晨在毫無預警的情況下，突然有大片的山坡滑落，造成17棟左右的房屋
受損，還有5人受到輕傷。當地消防人員緊急疏散附近350戶，大約1
000名的居民，避免發生進一步的災情。有關人員指出，這次山坡滑落
的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有15條街。這邊的住宅每棟都超
過台幣6000萬元。這次的損失至少在90億台幣以上。另外從5月3
1號開始，中國湖南省部分地區就降下連日暴雨，導致山洪爆發。奪走了
至少36條人命，42人下落不明，超過十萬民眾被迫撤離家園。當地的
交通，電力，通訊也嚴重受損。災情最慘重的太芝廟鄉，由於對外道路和
橋樑全被洪水衝斷，目前至少還有400位鄉民被困，情況危急。中國每
年都有上千人因為洪災喪命。當地氣象人員表示，今年的洪災可能會比去
年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市坎達哈的一座清真寺，1號
遭到自殺炸彈攻擊，造成至少20人死亡，包括阿富汗首都喀布爾的警察
局長在內。另外還有40多人受傷。這是阿富汗今年最慘的一起攻擊事件
。自殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在為阿富汗總統卡札的支持者，費
雅茲進行追思祈禱。卡札已經下令阿富汗警方，全力調查這起攻擊事件。
美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落，造成17棟的高
級住宅倒塌，5人受傷。另外中國湖南省連日的豪雨，導致山洪爆發，目
前至少有36人死亡，42人失蹤，10萬人以上被撤離。更多內容請看
今天的國際掃描。位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪華住宅區，1
號清晨在毫無預警的情況下，突然有大片的山坡滑落，造成17棟左右的
房屋受損，還有5人受到輕傷。當地消防人員緊急疏散附近350戶，大
約1000名的居民，避免發生進一步的災情。有關人員指出，這次山坡
滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有15條街。這邊的住宅每棟
都超過台幣6000萬元。這次的損失至少在90億台幣以上。另外從5
月31號開始，中國湖南省部分地區就降下連日暴雨，導致山洪爆發。奪
走了至少36條人命，42人下落不明，超過十萬民眾被迫撤離家園。當
地的交通，電力，通訊也嚴重受損。災情最慘重的太芝廟鄉，由於對外道
路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少還有400位鄉民被困，情況危急。中
國每年都有上千人因為洪災喪命。當地氣象人員表示，今年的洪災可能會
比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市坎達哈的一座清真寺，
1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少20人死亡，包括阿富汗首都喀布爾的
警察局長在內。另外還有40多人受傷。這是阿富汗今年最慘的一起攻擊
事件。自殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在為阿富汗總統卡札的支持者
，費雅茲進行追思祈禱。卡札已經下令阿富汗警方，全力調查這起攻擊事
件。美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落，造成17棟
的高級住宅倒塌，5人受傷。另外中國湖南省連日的豪雨，導致山洪爆發
，目前至少有36人死亡，42人失蹤，10萬人以上被撤離。更多內容
請看今天的國際掃描。位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪華住宅區
，1號清晨在毫無預警的情況下，突然有大片的山坡滑落，造成17棟左
右的房屋受損，還有5人受到輕傷。當地消防人員緊急疏散附近350戶
，大約1000名的居民，避免發生進一步的災情。有關人員指出，這次
山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有15條街。這邊的住宅
每棟都超過台幣6000萬元。這次的損失至少在90億台幣以上。另外
從5月31號開始，中國湖南省部分地區就降下連日暴雨，導致山洪爆發
。奪走了至少36條人命，42人下落不明，超過十萬民眾被迫撤離家園
。當地的交通，電力，通訊也嚴重受損。災情最慘重的太芝廟鄉，由於對
外道路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少還有400位鄉民被困，情況危急
。中國每年都有上千人因為洪災喪命。當地氣象人員表示，今年的洪災可
能會比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市坎達哈的一座清真
寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少20人死亡，包括阿富汗首都喀布
爾的警察局長在內。另外還有40多人受傷。這是阿富汗今年最慘的一起
攻擊事件。自殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在為阿富汗總統卡札的支
持者，費雅茲進行追思祈禱。卡札已經下令阿富汗警方，全力調查這起攻
擊事件。美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落，造成1
7棟的高級住宅倒塌，5人受傷。另外中國湖南省連日的豪雨，導致山洪
爆發，目前至少有36人死亡，42人失蹤，10萬人以上被撤離。更多
內容請看今天的國際掃描。位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪華住
宅區，1號清晨在毫無預警的情況下，突然有大片的山坡滑落，造成17
棟左右的房屋受損，還有5人受到輕傷。當地消防人員緊急疏散附近35
0戶，大約1000名的居民，避免發生進一步的災情。有關人員指出，
這次山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有15條街。這邊的
住宅每棟都超過台幣6000萬元。這次的損失至少在90億台幣以上。
另外從5月31號開始，中國湖南省部分地區就降下連日暴雨，導致山洪
爆發。奪走了至少36條人命，42人下落不明，超過十萬民眾被迫撤離
家園。當地的交通，電力，通訊也嚴重受損。災情最慘重的太芝廟鄉，由
於對外道路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少還有400位鄉民被困，情況
危急。中國每年都有上千人因為洪災喪命。當地氣象人員表示，今年的洪
災可能會比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市坎達哈的一座
清真寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少20人死亡，包括阿富汗首都
喀布爾的警察局長在內。另外還有40多人受傷。這是阿富汗今年最慘的
一起攻擊事件。自殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在為阿富汗總統卡札
的支持者，費雅茲進行追思祈禱。卡札已經下令阿富汗警方，全力調查這
起攻擊事件。美國洛杉磯東南方的豪宅區，1號突然有大片山坡滑落，造
成17棟的高級住宅倒塌，5人受傷。另外中國湖南省連日的豪雨，導致
山洪爆發，目前至少有36人死亡，42人失蹤，10萬人以上被撤離。
更多內容請看今天的國際掃描。位在洛杉磯東南方的加州拉古納海灘，豪
華住宅區，1號清晨在毫無預警的情況下，突然有大片的山坡滑落，造成
17棟左右的房屋受損，還有5人受到輕傷。當地消防人員緊急疏散附近
350戶，大約1000名的居民，避免發生進一步的災情。有關人員指
出，這次山坡滑落的地段集中在藍鳥山谷，離海邊大約只有15條街。這
邊的住宅每棟都超過台幣6000萬元。這次的損失至少在90億台幣以
上。另外從5月31號開始，中國湖南省部分地區就降下連日暴雨，導致
山洪爆發。奪走了至少36條人命，42人下落不明，超過十萬民眾被迫
撤離家園。當地的交通，電力，通訊也嚴重受損。災情最慘重的太芝廟鄉
，由於對外道路和橋樑全被洪水衝斷，目前至少還有400位鄉民被困，
情況危急。中國每年都有上千人因為洪災喪命。當地氣象人員表示，今年
的洪災可能會比去年更嚴重。鏡頭轉到阿富汗。阿富汗南部城市坎達哈的
一座清真寺，1號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少20人死亡，包括阿富汗
首都喀布爾的警察局長在內。另外還有40多人受傷。這是阿富汗今年最
慘的一起攻擊事件。自殺攻擊發生的時候，有數百位民眾在為阿富汗總統
卡札的支持者，費雅茲進行追思祈禱。卡札已經下令阿富汗警方，全力調
查這起攻擊事件。
