壓力不只會導致精神方面的症狀，生理也會受到影響、甚至會引發氣喘。
23歲的小薔，從小就受到氣喘的折磨，尤其每當生活上遇到壓力，或焦
慮一來襲時，氣喘就更容易發作。氣喘其實是一種支氣管長期持續發炎的
慢性疾病，除了遺傳體質之外，過敏原還包括氣候的急速變化、動物的毛
屑、甚至壓力過大，都會導致氣喘發作。而氣喘急性發作的時間相當快速
，如果沒有處置得當，往往在數分鐘內，就會造成氣管急性收縮，會有窒
息的危險。由於目前臨床上並沒有根治氣喘的方法，因此醫生建議，病患
平時就要盡量避開過敏原，並且養成平日以藥物控制病情的習慣，才能有
效壓抑支氣管發炎現象，千萬不要等到急性期發作時才針對症狀做治療，
以免為時過晚。黃琦涵林國煌台北報導壓力不只會導致精神方面的症狀，
生理也會受到影響、甚至會引發氣喘。23歲的小薔，從小就受到氣喘的
折磨，尤其每當生活上遇到壓力，或焦慮一來襲時，氣喘就更容易發作。
氣喘其實是一種支氣管長期持續發炎的慢性疾病，除了遺傳體質之外，過
敏原還包括氣候的急速變化、動物的毛屑、甚至壓力過大，都會導致氣喘
發作。而氣喘急性發作的時間相當快速，如果沒有處置得當，往往在數分
鐘內，就會造成氣管急性收縮，會有窒息的危險。由於目前臨床上並沒有
根治氣喘的方法，因此醫生建議，病患平時就要盡量避開過敏原，並且養
成平日以藥物控制病情的習慣，才能有效壓抑支氣管發炎現象，千萬不要
等到急性期發作時才針對症狀做治療，以免為時過晚。黃琦涵林國煌台北
報導壓力不只會導致精神方面的症狀，生理也會受到影響、甚至會引發氣
喘。23歲的小薔，從小就受到氣喘的折磨，尤其每當生活上遇到壓力，
或焦慮一來襲時，氣喘就更容易發作。氣喘其實是一種支氣管長期持續發
炎的慢性疾病，除了遺傳體質之外，過敏原還包括氣候的急速變化、動物
的毛屑、甚至壓力過大，都會導致氣喘發作。而氣喘急性發作的時間相當
快速，如果沒有處置得當，往往在數分鐘內，就會造成氣管急性收縮，會
有窒息的危險。由於目前臨床上並沒有根治氣喘的方法，因此醫生建議，
病患平時就要盡量避開過敏原，並且養成平日以藥物控制病情的習慣，才
能有效壓抑支氣管發炎現象，千萬不要等到急性期發作時才針對症狀做治
療，以免為時過晚。黃琦涵林國煌台北報導壓力不只會導致精神方面的症
狀，生理也會受到影響、甚至會引發氣喘。23歲的小薔，從小就受到氣
喘的折磨，尤其每當生活上遇到壓力，或焦慮一來襲時，氣喘就更容易發
作。氣喘其實是一種支氣管長期持續發炎的慢性疾病，除了遺傳體質之外
，過敏原還包括氣候的急速變化、動物的毛屑、甚至壓力過大，都會導致
氣喘發作。而氣喘急性發作的時間相當快速，如果沒有處置得當，往往在
數分鐘內，就會造成氣管急性收縮，會有窒息的危險。由於目前臨床上並
沒有根治氣喘的方法，因此醫生建議，病患平時就要盡量避開過敏原，並
且養成平日以藥物控制病情的習慣，才能有效壓抑支氣管發炎現象，千萬
不要等到急性期發作時才針對症狀做治療，以免為時過晚。黃琦涵林國煌
台北報導壓力不只會導致精神方面的症狀，生理也會受到影響、甚至會引
發氣喘。23歲的小薔，從小就受到氣喘的折磨，尤其每當生活上遇到壓
力，或焦慮一來襲時，氣喘就更容易發作。氣喘其實是一種支氣管長期持
續發炎的慢性疾病，除了遺傳體質之外，過敏原還包括氣候的急速變化、
動物的毛屑、甚至壓力過大，都會導致氣喘發作。而氣喘急性發作的時間
相當快速，如果沒有處置得當，往往在數分鐘內，就會造成氣管急性收縮
，會有窒息的危險。由於目前臨床上並沒有根治氣喘的方法，因此醫生建
議，病患平時就要盡量避開過敏原，並且養成平日以藥物控制病情的習慣
，才能有效壓抑支氣管發炎現象，千萬不要等到急性期發作時才針對症狀
做治療，以免為時過晚。黃琦涵林國煌台北報導壓力不只會導致精神方面
的症狀，生理也會受到影響、甚至會引發氣喘。23歲的小薔，從小就受
到氣喘的折磨，尤其每當生活上遇到壓力，或焦慮一來襲時，氣喘就更容
易發作。氣喘其實是一種支氣管長期持續發炎的慢性疾病，除了遺傳體質
之外，過敏原還包括氣候的急速變化、動物的毛屑、甚至壓力過大，都會
導致氣喘發作。而氣喘急性發作的時間相當快速，如果沒有處置得當，往
往在數分鐘內，就會造成氣管急性收縮，會有窒息的危險。由於目前臨床
上並沒有根治氣喘的方法，因此醫生建議，病患平時就要盡量避開過敏原
，並且養成平日以藥物控制病情的習慣，才能有效壓抑支氣管發炎現象，
千萬不要等到急性期發作時才針對症狀做治療，以免為時過晚。黃琦涵林
國煌台北報導
