連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點，目前俄國承諾在
22號之前撤軍。這個事件讓許多東歐國家感同身受，因為就在40年前
的今天，前蘇聯大舉揮軍入侵捷克，迫使捷克著名的民主改革運動『布拉
格之春』，正式畫下句點。1968年的8月20號午夜，前蘇聯率領當
時華沙公約盟國20萬大軍，跟5000輛坦克入侵捷克，讓當時正在熟
睡的捷克民眾，驚慌失措。大約午夜時分，我太太叫醒我說，我們被俄軍
佔領了。我不敢相信並問了她好幾次她剛才說的事情。捷克當時在共黨領
導人杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏的傾向，激怒
讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改革火苗，當時造成超過
80人死亡，300多人受傷。從1968年1月5號展開的布拉格之春
改革運動，短短7個多月後也宣告失敗，許多社會精英選擇到維也納避難
。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像。俄軍在街頭開槍
，也朝著一座國家博物館開槍，但他們不知道那是一座博物館，到今天，
博物館上面都還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷克後，當時英美等國在聯合
國，提出立即撤軍的決議案，40年後，俄羅斯以類似的心態揮軍進入鄰
國喬治亞，安理會也正在為了撤軍召開會議。只能說，歷史的巨輪冥冥中
，似乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治
亞，成為國際關注焦點，目前俄國承諾在22號之前撤軍。這個事件讓許
多東歐國家感同身受，因為就在40年前的今天，前蘇聯大舉揮軍入侵捷
克，迫使捷克著名的民主改革運動『布拉格之春』，正式畫下句點。19
68年的8月20號午夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬大軍，跟
5000輛坦克入侵捷克，讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。大約
午夜時分，我太太叫醒我說，我們被俄軍佔領了。我不敢相信並問了她好
幾次她剛才說的事情。捷克當時在共黨領導人杜布切克的執政下，展現強
烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮
軍澆熄捷克民主改革火苗，當時造成超過80人死亡，300多人受傷。
從1968年1月5號展開的布拉格之春改革運動，短短7個多月後也宣
告失敗，許多社會精英選擇到維也納避難。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯
入侵布拉格街頭的影像。俄軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物館開槍，
但他們不知道那是一座博物館，到今天，博物館上面都還能看見彈痕。在
前蘇聯入侵捷克後，當時英美等國在聯合國，提出立即撤軍的決議案，4
0年後，俄羅斯以類似的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正在為了撤
軍召開會議。只能說，歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向
前轉動。連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點，目前俄
國承諾在22號之前撤軍。這個事件讓許多東歐國家感同身受，因為就在
40年前的今天，前蘇聯大舉揮軍入侵捷克，迫使捷克著名的民主改革運
動『布拉格之春』，正式畫下句點。1968年的8月20號午夜，前蘇
聯率領當時華沙公約盟國20萬大軍，跟5000輛坦克入侵捷克，讓當
時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。大約午夜時分，我太太叫醒我說，我
們被俄軍佔領了。我不敢相信並問了她好幾次她剛才說的事情。捷克當時
在共黨領導人杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏的傾
向，激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改革火苗，當時
造成超過80人死亡，300多人受傷。從1968年1月5號展開的布
拉格之春改革運動，短短7個多月後也宣告失敗，許多社會精英選擇到維
也納避難。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像。俄軍在
街頭開槍，也朝著一座國家博物館開槍，但他們不知道那是一座博物館，
到今天，博物館上面都還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷克後，當時英美等
國在聯合國，提出立即撤軍的決議案，40年後，俄羅斯以類似的心態揮
軍進入鄰國喬治亞，安理會也正在為了撤軍召開會議。只能說，歷史的巨
輪冥冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。連續兩個星期，俄羅斯
入侵喬治亞，成為國際關注焦點，目前俄國承諾在22號之前撤軍。這個
事件讓許多東歐國家感同身受，因為就在40年前的今天，前蘇聯大舉揮
軍入侵捷克，迫使捷克著名的民主改革運動『布拉格之春』，正式畫下句
點。1968年的8月20號午夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬
大軍，跟5000輛坦克入侵捷克，讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失
措。大約午夜時分，我太太叫醒我說，我們被俄軍佔領了。我不敢相信並
問了她好幾次她剛才說的事情。捷克當時在共黨領導人杜布切克的執政下
，展現強烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的
蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改革火苗，當時造成超過80人死亡，300多
人受傷。從1968年1月5號展開的布拉格之春改革運動，短短7個多
月後也宣告失敗，許多社會精英選擇到維也納避難。攝影師杜馬，當時拍
到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像。俄軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物
館開槍，但他們不知道那是一座博物館，到今天，博物館上面都還能看見
彈痕。在前蘇聯入侵捷克後，當時英美等國在聯合國，提出立即撤軍的決
議案，40年後，俄羅斯以類似的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正
在為了撤軍召開會議。只能說，歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌
跡，在向前轉動。連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點
，目前俄國承諾在22號之前撤軍。這個事件讓許多東歐國家感同身受，
因為就在40年前的今天，前蘇聯大舉揮軍入侵捷克，迫使捷克著名的民
主改革運動『布拉格之春』，正式畫下句點。1968年的8月20號午
夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬大軍，跟5000輛坦克入侵捷
克，讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。大約午夜時分，我太太叫醒
我說，我們被俄軍佔領了。我不敢相信並問了她好幾次她剛才說的事情。
捷克當時在共黨領導人杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往西方
靠攏的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改革火
苗，當時造成超過80人死亡，300多人受傷。從1968年1月5號
展開的布拉格之春改革運動，短短7個多月後也宣告失敗，許多社會精英
選擇到維也納避難。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像
。俄軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物館開槍，但他們不知道那是一座
博物館，到今天，博物館上面都還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷克後，當
時英美等國在聯合國，提出立即撤軍的決議案，40年後，俄羅斯以類似
的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正在為了撤軍召開會議。只能說，
歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。連續兩個星期
，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點，目前俄國承諾在22號之前撤
軍。這個事件讓許多東歐國家感同身受，因為就在40年前的今天，前蘇
聯大舉揮軍入侵捷克，迫使捷克著名的民主改革運動『布拉格之春』，正
式畫下句點。1968年的8月20號午夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟
國20萬大軍，跟5000輛坦克入侵捷克，讓當時正在熟睡的捷克民眾
，驚慌失措。大約午夜時分，我太太叫醒我說，我們被俄軍佔領了。我不
敢相信並問了她好幾次她剛才說的事情。捷克當時在共黨領導人杜布切克
的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏的傾向，激怒讓當時共產主
義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改革火苗，當時造成超過80人死亡，
300多人受傷。從1968年1月5號展開的布拉格之春改革運動，短
短7個多月後也宣告失敗，許多社會精英選擇到維也納避難。攝影師杜馬
，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像。俄軍在街頭開槍，也朝著一座
國家博物館開槍，但他們不知道那是一座博物館，到今天，博物館上面都
還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷克後，當時英美等國在聯合國，提出立即
撤軍的決議案，40年後，俄羅斯以類似的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安
理會也正在為了撤軍召開會議。只能說，歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看
不見的軌跡，在向前轉動。連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際
關注焦點，目前俄國承諾在22號之前撤軍。這個事件讓許多東歐國家感
同身受，因為就在40年前的今天，前蘇聯大舉揮軍入侵捷克，迫使捷克
著名的民主改革運動『布拉格之春』，正式畫下句點。1968年的8月
20號午夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬大軍，跟5000輛坦
克入侵捷克，讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。大約午夜時分，我
太太叫醒我說，我們被俄軍佔領了。我不敢相信並問了她好幾次她剛才說
的事情。捷克當時在共黨領導人杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌
控往西方靠攏的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民
主改革火苗，當時造成超過80人死亡，300多人受傷。從1968年
1月5號展開的布拉格之春改革運動，短短7個多月後也宣告失敗，許多
社會精英選擇到維也納避難。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街
頭的影像。俄軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物館開槍，但他們不知道
那是一座博物館，到今天，博物館上面都還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷
克後，當時英美等國在聯合國，提出立即撤軍的決議案，40年後，俄羅
斯以類似的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正在為了撤軍召開會議。
只能說，歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。連續
兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點，目前俄國承諾在22
號之前撤軍。這個事件讓許多東歐國家感同身受，因為就在40年前的今
天，前蘇聯大舉揮軍入侵捷克，迫使捷克著名的民主改革運動『布拉格之
春』，正式畫下句點。1968年的8月20號午夜，前蘇聯率領當時華
沙公約盟國20萬大軍，跟5000輛坦克入侵捷克，讓當時正在熟睡的
捷克民眾，驚慌失措。大約午夜時分，我太太叫醒我說，我們被俄軍佔領
了。我不敢相信並問了她好幾次她剛才說的事情。捷克當時在共黨領導人
杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏的傾向，激怒讓當
時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改革火苗，當時造成超過80
人死亡，300多人受傷。從1968年1月5號展開的布拉格之春改革
運動，短短7個多月後也宣告失敗，許多社會精英選擇到維也納避難。攝
影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像。俄軍在街頭開槍，也
朝著一座國家博物館開槍，但他們不知道那是一座博物館，到今天，博物
館上面都還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷克後，當時英美等國在聯合國，
提出立即撤軍的決議案，40年後，俄羅斯以類似的心態揮軍進入鄰國喬
治亞，安理會也正在為了撤軍召開會議。只能說，歷史的巨輪冥冥中，似
乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，
成為國際關注焦點，目前俄國承諾在22號之前撤軍。這個事件讓許多東
歐國家感同身受，因為就在40年前的今天，前蘇聯大舉揮軍入侵捷克，
迫使捷克著名的民主改革運動『布拉格之春』，正式畫下句點。1968
年的8月20號午夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬大軍，跟50
00輛坦克入侵捷克，讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。大約午夜
時分，我太太叫醒我說，我們被俄軍佔領了。我不敢相信並問了她好幾次
她剛才說的事情。捷克當時在共黨領導人杜布切克的執政下，展現強烈脫
離蘇聯掌控往西方靠攏的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆
熄捷克民主改革火苗，當時造成超過80人死亡，300多人受傷。從1
968年1月5號展開的布拉格之春改革運動，短短7個多月後也宣告失
敗，許多社會精英選擇到維也納避難。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵
布拉格街頭的影像。俄軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物館開槍，但他
們不知道那是一座博物館，到今天，博物館上面都還能看見彈痕。在前蘇
聯入侵捷克後，當時英美等國在聯合國，提出立即撤軍的決議案，40年
後，俄羅斯以類似的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正在為了撤軍召
開會議。只能說，歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向前轉
動。連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點，目前俄國承
諾在22號之前撤軍。這個事件讓許多東歐國家感同身受，因為就在40
年前的今天，前蘇聯大舉揮軍入侵捷克，迫使捷克著名的民主改革運動『
布拉格之春』，正式畫下句點。1968年的8月20號午夜，前蘇聯率
領當時華沙公約盟國20萬大軍，跟5000輛坦克入侵捷克，讓當時正
在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。大約午夜時分，我太太叫醒我說，我們被
俄軍佔領了。我不敢相信並問了她好幾次她剛才說的事情。捷克當時在共
黨領導人杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏的傾向，
激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主改革火苗，當時造成
超過80人死亡，300多人受傷。從1968年1月5號展開的布拉格
之春改革運動，短短7個多月後也宣告失敗，許多社會精英選擇到維也納
避難。攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像。俄軍在街頭
開槍，也朝著一座國家博物館開槍，但他們不知道那是一座博物館，到今
天，博物館上面都還能看見彈痕。在前蘇聯入侵捷克後，當時英美等國在
聯合國，提出立即撤軍的決議案，40年後，俄羅斯以類似的心態揮軍進
入鄰國喬治亞，安理會也正在為了撤軍召開會議。只能說，歷史的巨輪冥
冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。連續兩個星期，俄羅斯入侵
喬治亞，成為國際關注焦點，目前俄國承諾在22號之前撤軍。這個事件
讓許多東歐國家感同身受，因為就在40年前的今天，前蘇聯大舉揮軍入
侵捷克，迫使捷克著名的民主改革運動『布拉格之春』，正式畫下句點。
1968年的8月20號午夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬大軍
，跟5000輛坦克入侵捷克，讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌失措。
大約午夜時分，我太太叫醒我說，我們被俄軍佔領了。我不敢相信並問了
她好幾次她剛才說的事情。捷克當時在共黨領導人杜布切克的執政下，展
現強烈脫離蘇聯掌控往西方靠攏的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯
，揮軍澆熄捷克民主改革火苗，當時造成超過80人死亡，300多人受
傷。從1968年1月5號展開的布拉格之春改革運動，短短7個多月後
也宣告失敗，許多社會精英選擇到維也納避難。攝影師杜馬，當時拍到了
蘇聯入侵布拉格街頭的影像。俄軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物館開
槍，但他們不知道那是一座博物館，到今天，博物館上面都還能看見彈痕
。在前蘇聯入侵捷克後，當時英美等國在聯合國，提出立即撤軍的決議案
，40年後，俄羅斯以類似的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正在為
了撤軍召開會議。只能說，歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌跡，
在向前轉動。
