法國部署在阿富汗的戰鬥部隊，18號在首都喀布爾地區，遭到塔利班
民兵組織大規模的攻擊，造成十名法國士兵死亡，是2001年開戰
以來，外國部隊單日折損人數最多的一次。
駐阿富汗的法國軍隊，18號下午在喀布爾東方50公里處的沙洛比，
進行例行性巡邏，遭到數十名塔利班民兵偷襲，北約組織駐阿富汗基
地，以及阿富汗軍方都立即派軍增援，雙方激烈戰鬥，過程中造成十
法國總統薩柯吉得知消息後，隨及透過總統府發表聲明，表示他將啟程
前往阿富汗，並指出這場攻擊行動，撼動不了法國支持反恐戰事的決
心。
人在比利時出席北約外長會議的庫希納，19號出面重申了法國的立場
。
法國外交部長，庫希納：我向各位保證，無論發生何事都改變不了法國
的政策，我們將繼續既定的出兵政策。
法國目前派駐阿富汗的兵力約有一千九百人，薩柯吉之前又承諾將增兵
七百人，使得總人數達到2600人。
總計2002年至今法軍在阿富汗戰場，已經折損了24名士兵。
而這已經引起法國國內民眾的不滿，民調顯示有三分之二的人反對法軍
再介入阿富汗戰事。
另一方面，有跡象顯示，塔利班組織近來頻頻在喀布爾東、西、南三方
，發動自殺炸彈與組織性的攻擊行動，顯示有可能將針對喀布爾，展
開大規模的攻擊行動。
