前第一家庭涉嫌海外洗錢疑案，媒體在採訪陳幸妤時，她一度情緒激動，
這幾天透過電視不斷播送，精神科醫師認為她的壓力很大，有學者認為，
這起案件全國矚目，擋不了媒體採訪，陳幸妤可以選擇不要發言，也有學
者提醒媒體，採訪時不要激怒當事人。前第一家庭成員陳幸妤，在鏡頭上
情緒激動，連自我了斷都說出口，面對這起前第一家庭疑似海外洗錢風波
，陳幸妤再度被媒體追逐，民眾又是怎麼看。民眾看法不同，而不只這次
，家人傳出弊案，陳幸妤都是媒體焦點，之前爆發台開案時，他也曾經在
媒體上破口大罵自己的公公。情緒這麼激動，精神科醫師用同理心看待，
指出陳幸妤壓力真的很大，從陳幸妤的情緒和言論中，也推斷他是屬於外
歸因人格。家人涉案、媒體大陣仗採訪陳幸妤，對此，學者也有不同看法
。記者協會也發出聲明，呼籲媒體採訪應該自律不要侵犯人權，但也有部
分學者認為，媒體有挖掘真相的責任，扁家涉入洗錢案的當事人應該出來
面對社會大眾，而不是讓陳幸妤獨自面對外界壓力。前第一家庭涉嫌海外
洗錢疑案，媒體在採訪陳幸妤時，她一度情緒激動，這幾天透過電視不斷
播送，精神科醫師認為她的壓力很大，有學者認為，這起案件全國矚目，
擋不了媒體採訪，陳幸妤可以選擇不要發言，也有學者提醒媒體，採訪時
不要激怒當事人。前第一家庭成員陳幸妤，在鏡頭上情緒激動，連自我了
斷都說出口，面對這起前第一家庭疑似海外洗錢風波，陳幸妤再度被媒體
追逐，民眾又是怎麼看。民眾看法不同，而不只這次，家人傳出弊案，陳
幸妤都是媒體焦點，之前爆發台開案時，他也曾經在媒體上破口大罵自己
的公公。情緒這麼激動，精神科醫師用同理心看待，指出陳幸妤壓力真的
很大，從陳幸妤的情緒和言論中，也推斷他是屬於外歸因人格。家人涉案
、媒體大陣仗採訪陳幸妤，對此，學者也有不同看法。記者協會也發出聲
明，呼籲媒體採訪應該自律不要侵犯人權，但也有部分學者認為，媒體有
挖掘真相的責任，扁家涉入洗錢案的當事人應該出來面對社會大眾，而不
是讓陳幸妤獨自面對外界壓力。前第一家庭涉嫌海外洗錢疑案，媒體在採
訪陳幸妤時，她一度情緒激動，這幾天透過電視不斷播送，精神科醫師認
為她的壓力很大，有學者認為，這起案件全國矚目，擋不了媒體採訪，陳
幸妤可以選擇不要發言，也有學者提醒媒體，採訪時不要激怒當事人。前
第一家庭成員陳幸妤，在鏡頭上情緒激動，連自我了斷都說出口，面對這
起前第一家庭疑似海外洗錢風波，陳幸妤再度被媒體追逐，民眾又是怎麼
看。民眾看法不同，而不只這次，家人傳出弊案，陳幸妤都是媒體焦點，
之前爆發台開案時，他也曾經在媒體上破口大罵自己的公公。情緒這麼激
動，精神科醫師用同理心看待，指出陳幸妤壓力真的很大，從陳幸妤的情
緒和言論中，也推斷他是屬於外歸因人格。家人涉案、媒體大陣仗採訪陳
幸妤，對此，學者也有不同看法。記者協會也發出聲明，呼籲媒體採訪應
該自律不要侵犯人權，但也有部分學者認為，媒體有挖掘真相的責任，扁
家涉入洗錢案的當事人應該出來面對社會大眾，而不是讓陳幸妤獨自面對
外界壓力。前第一家庭涉嫌海外洗錢疑案，媒體在採訪陳幸妤時，她一度
情緒激動，這幾天透過電視不斷播送，精神科醫師認為她的壓力很大，有
學者認為，這起案件全國矚目，擋不了媒體採訪，陳幸妤可以選擇不要發
言，也有學者提醒媒體，採訪時不要激怒當事人。前第一家庭成員陳幸妤
，在鏡頭上情緒激動，連自我了斷都說出口，面對這起前第一家庭疑似海
外洗錢風波，陳幸妤再度被媒體追逐，民眾又是怎麼看。民眾看法不同，
而不只這次，家人傳出弊案，陳幸妤都是媒體焦點，之前爆發台開案時，
他也曾經在媒體上破口大罵自己的公公。情緒這麼激動，精神科醫師用同
理心看待，指出陳幸妤壓力真的很大，從陳幸妤的情緒和言論中，也推斷
他是屬於外歸因人格。家人涉案、媒體大陣仗採訪陳幸妤，對此，學者也
有不同看法。記者協會也發出聲明，呼籲媒體採訪應該自律不要侵犯人權
，但也有部分學者認為，媒體有挖掘真相的責任，扁家涉入洗錢案的當事
人應該出來面對社會大眾，而不是讓陳幸妤獨自面對外界壓力。前第一家
庭涉嫌海外洗錢疑案，媒體在採訪陳幸妤時，她一度情緒激動，這幾天透
過電視不斷播送，精神科醫師認為她的壓力很大，有學者認為，這起案件
全國矚目，擋不了媒體採訪，陳幸妤可以選擇不要發言，也有學者提醒媒
體，採訪時不要激怒當事人。前第一家庭成員陳幸妤，在鏡頭上情緒激動
，連自我了斷都說出口，面對這起前第一家庭疑似海外洗錢風波，陳幸妤
再度被媒體追逐，民眾又是怎麼看。民眾看法不同，而不只這次，家人傳
出弊案，陳幸妤都是媒體焦點，之前爆發台開案時，他也曾經在媒體上破
口大罵自己的公公。情緒這麼激動，精神科醫師用同理心看待，指出陳幸
妤壓力真的很大，從陳幸妤的情緒和言論中，也推斷他是屬於外歸因人格
。家人涉案、媒體大陣仗採訪陳幸妤，對此，學者也有不同看法。記者協
會也發出聲明，呼籲媒體採訪應該自律不要侵犯人權，但也有部分學者認
為，媒體有挖掘真相的責任，扁家涉入洗錢案的當事人應該出來面對社會
大眾，而不是讓陳幸妤獨自面對外界壓力。前第一家庭涉嫌海外洗錢疑案
，媒體在採訪陳幸妤時，她一度情緒激動，這幾天透過電視不斷播送，精
神科醫師認為她的壓力很大，有學者認為，這起案件全國矚目，擋不了媒
體採訪，陳幸妤可以選擇不要發言，也有學者提醒媒體，採訪時不要激怒
當事人。前第一家庭成員陳幸妤，在鏡頭上情緒激動，連自我了斷都說出
口，面對這起前第一家庭疑似海外洗錢風波，陳幸妤再度被媒體追逐，民
眾又是怎麼看。民眾看法不同，而不只這次，家人傳出弊案，陳幸妤都是
媒體焦點，之前爆發台開案時，他也曾經在媒體上破口大罵自己的公公。
情緒這麼激動，精神科醫師用同理心看待，指出陳幸妤壓力真的很大，從
陳幸妤的情緒和言論中，也推斷他是屬於外歸因人格。家人涉案、媒體大
陣仗採訪陳幸妤，對此，學者也有不同看法。記者協會也發出聲明，呼籲
媒體採訪應該自律不要侵犯人權，但也有部分學者認為，媒體有挖掘真相
的責任，扁家涉入洗錢案的當事人應該出來面對社會大眾，而不是讓陳幸
妤獨自面對外界壓力。
