提醒台北地區的觀眾朋友注意、本來集中在高雄的登革熱疫情、最近一口
氣在士林的社子島、出現了11個病例，現在疫情呈現南北兩頭燒的情況
。這裡是北市士林區社子島社中街，在一星期內，就傳出11起本土登革
熱確定病例。疾管局表示，這一次台北市的登革熱疫情是屬於10年來少
見的情況，以前都只有零散的病例，而且大部份都是台北市外移進來的一
些本土病例，所以這次光社子島本身就傳出11起本土病例，可以說是創
下十年來的新高紀錄。由於這次在台北市的登革熱病媒蚊是白線斑蚊，大
都生存在戶外，喜愛在白天活動，社子島疫區鄰近淡水河，旁邊又有自行
車車道，疾管局因此呼籲白天在附近運動的民眾，盡量穿著淺色系長袖長
褲，並噴上防蚊劑，做好防蚊的萬全準備。黃琦涵林國煌台北報導提醒台
北地區的觀眾朋友注意、本來集中在高雄的登革熱疫情、最近一口氣在士
林的社子島、出現了11個病例，現在疫情呈現南北兩頭燒的情況。這裡
是北市士林區社子島社中街，在一星期內，就傳出11起本土登革熱確定
病例。疾管局表示，這一次台北市的登革熱疫情是屬於10年來少見的情
況，以前都只有零散的病例，而且大部份都是台北市外移進來的一些本土
病例，所以這次光社子島本身就傳出11起本土病例，可以說是創下十年
來的新高紀錄。由於這次在台北市的登革熱病媒蚊是白線斑蚊，大都生存
在戶外，喜愛在白天活動，社子島疫區鄰近淡水河，旁邊又有自行車車道
，疾管局因此呼籲白天在附近運動的民眾，盡量穿著淺色系長袖長褲，並
噴上防蚊劑，做好防蚊的萬全準備。黃琦涵林國煌台北報導提醒台北地區
的觀眾朋友注意、本來集中在高雄的登革熱疫情、最近一口氣在士林的社
子島、出現了11個病例，現在疫情呈現南北兩頭燒的情況。這裡是北市
士林區社子島社中街，在一星期內，就傳出11起本土登革熱確定病例。
疾管局表示，這一次台北市的登革熱疫情是屬於10年來少見的情況，以
前都只有零散的病例，而且大部份都是台北市外移進來的一些本土病例，
所以這次光社子島本身就傳出11起本土病例，可以說是創下十年來的新
高紀錄。由於這次在台北市的登革熱病媒蚊是白線斑蚊，大都生存在戶外
，喜愛在白天活動，社子島疫區鄰近淡水河，旁邊又有自行車車道，疾管
局因此呼籲白天在附近運動的民眾，盡量穿著淺色系長袖長褲，並噴上防
蚊劑，做好防蚊的萬全準備。黃琦涵林國煌台北報導提醒台北地區的觀眾
朋友注意、本來集中在高雄的登革熱疫情、最近一口氣在士林的社子島、
出現了11個病例，現在疫情呈現南北兩頭燒的情況。這裡是北市士林區
社子島社中街，在一星期內，就傳出11起本土登革熱確定病例。疾管局
表示，這一次台北市的登革熱疫情是屬於10年來少見的情況，以前都只
有零散的病例，而且大部份都是台北市外移進來的一些本土病例，所以這
次光社子島本身就傳出11起本土病例，可以說是創下十年來的新高紀錄
。由於這次在台北市的登革熱病媒蚊是白線斑蚊，大都生存在戶外，喜愛
在白天活動，社子島疫區鄰近淡水河，旁邊又有自行車車道，疾管局因此
呼籲白天在附近運動的民眾，盡量穿著淺色系長袖長褲，並噴上防蚊劑，
做好防蚊的萬全準備。黃琦涵林國煌台北報導提醒台北地區的觀眾朋友注
意、本來集中在高雄的登革熱疫情、最近一口氣在士林的社子島、出現了
11個病例，現在疫情呈現南北兩頭燒的情況。這裡是北市士林區社子島
社中街，在一星期內，就傳出11起本土登革熱確定病例。疾管局表示，
這一次台北市的登革熱疫情是屬於10年來少見的情況，以前都只有零散
的病例，而且大部份都是台北市外移進來的一些本土病例，所以這次光社
子島本身就傳出11起本土病例，可以說是創下十年來的新高紀錄。由於
這次在台北市的登革熱病媒蚊是白線斑蚊，大都生存在戶外，喜愛在白天
活動，社子島疫區鄰近淡水河，旁邊又有自行車車道，疾管局因此呼籲白
天在附近運動的民眾，盡量穿著淺色系長袖長褲，並噴上防蚊劑，做好防
蚊的萬全準備。黃琦涵林國煌台北報導
