馬英九政府上台之後、施政表現和滿意度都不如預期，本土社團打算在八
月三十號、發動嗆馬大遊行，但是人算不如天算、沒想到陳水扁突然爆出
海外帳戶、民進黨普遍士氣低落、三十號的遊行也不想去了。不過、今天
民進黨中常會討論過後、還是決定積極參與，只是在這樣尷尬的情況下、
黨中央特別強調、遊行的訴求將是對事不對人。前總統陳水扁家族爆出洗
錢疑案，民進黨一度傳出要退出830百日嗆馬大遊行，黨主席蔡英文到
底要不要參加，民進黨中常會已經做出決定，830挺到底！民進黨維持
上週決議，黨中央也定調熱烈參與積極協助！而遊行主題，除了護民主顧
民生，也因為陳水扁家族洗錢疑案、再追加一項"要陽光"的訴求，處境
尷尬的民進黨還特別強調，830遊行訴求是對事不對人！而對馬政府政
策不滿的除了民進黨，台聯黨20號也號召民眾走上街頭，在經濟部門口
以抗通澎反失血為訴求，反對馬英九經濟政策過度向中國傾斜，現場民眾
也發洩心中不滿，水洗經濟部，對於830大遊行，黨主席黃昆輝也不排
斥參加台聯820的抗議活動，同樣都是對馬政府的政策做出批判，台上
說得熱烈，但台下參加人數卻不如預期，陳水扁事件的影響，會不會對8
30大遊行造成衝擊，還有待觀察記者　李曉儒　彭耀祖　台北報導馬英
九政府上台之後、施政表現和滿意度都不如預期，本土社團打算在八月三
十號、發動嗆馬大遊行，但是人算不如天算、沒想到陳水扁突然爆出海外
帳戶、民進黨普遍士氣低落、三十號的遊行也不想去了。不過、今天民進
黨中常會討論過後、還是決定積極參與，只是在這樣尷尬的情況下、黨中
央特別強調、遊行的訴求將是對事不對人。前總統陳水扁家族爆出洗錢疑
案，民進黨一度傳出要退出830百日嗆馬大遊行，黨主席蔡英文到底要
不要參加，民進黨中常會已經做出決定，830挺到底！民進黨維持上週
決議，黨中央也定調熱烈參與積極協助！而遊行主題，除了護民主顧民生
，也因為陳水扁家族洗錢疑案、再追加一項"要陽光"的訴求，處境尷尬
的民進黨還特別強調，830遊行訴求是對事不對人！而對馬政府政策不
滿的除了民進黨，台聯黨20號也號召民眾走上街頭，在經濟部門口以抗
通澎反失血為訴求，反對馬英九經濟政策過度向中國傾斜，現場民眾也發
洩心中不滿，水洗經濟部，對於830大遊行，黨主席黃昆輝也不排斥參
加台聯820的抗議活動，同樣都是對馬政府的政策做出批判，台上說得
熱烈，但台下參加人數卻不如預期，陳水扁事件的影響，會不會對830
大遊行造成衝擊，還有待觀察記者　李曉儒　彭耀祖　台北報導馬英九政
府上台之後、施政表現和滿意度都不如預期，本土社團打算在八月三十號
、發動嗆馬大遊行，但是人算不如天算、沒想到陳水扁突然爆出海外帳戶
、民進黨普遍士氣低落、三十號的遊行也不想去了。不過、今天民進黨中
常會討論過後、還是決定積極參與，只是在這樣尷尬的情況下、黨中央特
別強調、遊行的訴求將是對事不對人。前總統陳水扁家族爆出洗錢疑案，
民進黨一度傳出要退出830百日嗆馬大遊行，黨主席蔡英文到底要不要
參加，民進黨中常會已經做出決定，830挺到底！民進黨維持上週決議
，黨中央也定調熱烈參與積極協助！而遊行主題，除了護民主顧民生，也
因為陳水扁家族洗錢疑案、再追加一項"要陽光"的訴求，處境尷尬的民
進黨還特別強調，830遊行訴求是對事不對人！而對馬政府政策不滿的
除了民進黨，台聯黨20號也號召民眾走上街頭，在經濟部門口以抗通澎
反失血為訴求，反對馬英九經濟政策過度向中國傾斜，現場民眾也發洩心
中不滿，水洗經濟部，對於830大遊行，黨主席黃昆輝也不排斥參加台
聯820的抗議活動，同樣都是對馬政府的政策做出批判，台上說得熱烈
，但台下參加人數卻不如預期，陳水扁事件的影響，會不會對830大遊
行造成衝擊，還有待觀察記者　李曉儒　彭耀祖　台北報導
