連續兩個星期，俄羅斯入侵喬治亞，成為國際關注焦點，目前俄國承諾
在22號之前撤軍。
這個事件讓許多東歐國家感同身受，因為就在40年前的今天，前蘇聯
大舉揮軍入侵捷克，迫使捷克著名的民主改革運動『布拉格之春』，
正式畫下句點。
1968年的8月20號午夜，前蘇聯率領當時華沙公約盟國20萬大
軍，跟5000輛坦克入侵捷克，讓當時正在熟睡的捷克民眾，驚慌
失措。
大約午夜時分，我太太叫醒我說，我們被俄軍佔領了。
我不敢相信並問了她好幾次她剛才說的事情。
捷克當時在共黨領導人杜布切克的執政下，展現強烈脫離蘇聯掌控往西
方靠攏的傾向，激怒讓當時共產主義龍頭的蘇聯，揮軍澆熄捷克民主
改革火苗，當時造成超過80人死亡，300多人受傷。
從1968年1月5號展開的布拉格之春改革運動，短短7個多月後也
宣告失敗，許多社會精英選擇到維也納避難。
攝影師杜馬，當時拍到了蘇聯入侵布拉格街頭的影像。
俄軍在街頭開槍，也朝著一座國家博物館開槍，但他們不知道那是一座
博物館，到今天，博物館上面都還能看見彈痕。
在前蘇聯入侵捷克後，當時英美等國在聯合國，提出立即撤軍的決議案
，40年後，俄羅斯以類似的心態揮軍進入鄰國喬治亞，安理會也正
在為了撤軍召開會議。
只能說，歷史的巨輪冥冥中，似乎有著看不見的軌跡，在向前轉動。
