已經懸缺一段時間的駐日代表職位、現在確定由前駐多明尼加大使馮寄台
接任，對於這一項人事案、外交部長歐鴻鍊表示、最主要的考量是馮寄台
深獲馬英九總統信任，而且他曾經在日本唸書、相信很快可以在當地建立
人脈。前駐日代表許世楷今年六月，因為釣魚台事件辭職之後,我方一直
沒有遞補駐日代表,歷經兩個月,總統府終於敲定,外交部長歐鴻煉宣布
,由職業外交官出身,曾任馬蕭競選總部國際事務部主任的馮寄台,出任
這個重要職位.馮寄台今年61歲,是外交官子弟出身,哈佛大學公共行
政碩士,他曾經在新聞界的中央社擔任總編輯,在外交系統上曾任禮賓司
長以及多明尼加大使等職務,筆鋒銳利的馮寄台,退休後還出版,比總統
先到等兩本著作,把政壇人物在海外的外交禮節趣聞紀錄成冊,在外交圈
還是炙手可熱的必讀書籍.馮寄台在前總統陳水扁時代,被派任駐多明尼
加大使,一度因為維繫邦交壓力太大,體重狂跌近二十公斤,但外交經驗
豐富的他,在馬英九總統競選總統期間受邀擔任外交顧問,這次馬總統出
訪,馮寄台還以總統顧問的身分隨行,儘管馮寄台的日文並不流暢,不過
資深外交官陳錫藩認為,日本重視的,是馮寄台的資歷,以及馬總統的充
分信任.馮寄台上任後,將面對修補台日之間，因為釣魚台事件的低潮關
係,以及開啟兩國漁權談判,這些對馮寄台重回外交生涯的領域上,都是
嚴峻的挑戰.已經懸缺一段時間的駐日代表職位、現在確定由前駐多明尼
加大使馮寄台接任，對於這一項人事案、外交部長歐鴻鍊表示、最主要的
考量是馮寄台深獲馬英九總統信任，而且他曾經在日本唸書、相信很快可
以在當地建立人脈。前駐日代表許世楷今年六月，因為釣魚台事件辭職之
後,我方一直沒有遞補駐日代表,歷經兩個月,總統府終於敲定,外交部
長歐鴻煉宣布,由職業外交官出身,曾任馬蕭競選總部國際事務部主任的
馮寄台,出任這個重要職位.馮寄台今年61歲,是外交官子弟出身,哈
佛大學公共行政碩士,他曾經在新聞界的中央社擔任總編輯,在外交系統
上曾任禮賓司長以及多明尼加大使等職務,筆鋒銳利的馮寄台,退休後還
出版,比總統先到等兩本著作,把政壇人物在海外的外交禮節趣聞紀錄成
冊,在外交圈還是炙手可熱的必讀書籍.馮寄台在前總統陳水扁時代,被
派任駐多明尼加大使,一度因為維繫邦交壓力太大,體重狂跌近二十公斤
,但外交經驗豐富的他,在馬英九總統競選總統期間受邀擔任外交顧問,
這次馬總統出訪,馮寄台還以總統顧問的身分隨行,儘管馮寄台的日文並
不流暢,不過資深外交官陳錫藩認為,日本重視的,是馮寄台的資歷,以
及馬總統的充分信任.馮寄台上任後,將面對修補台日之間，因為釣魚台
事件的低潮關係,以及開啟兩國漁權談判,這些對馮寄台重回外交生涯的
領域上,都是嚴峻的挑戰.
