前第一家庭的海外洗錢疑案愈滾愈大，朝野立委都同聲呼籲應該讓公職財
產來源不明罪法制化。在立法院具有主導實力的國民黨，今天下午召開的
中常會就決議，將委由黨團在下會期將財產來源不明罪列為優先法案，希
望透過修法，讓政治人物未來對於財產申報有個依循的標準。林益世強調
，這次並不是因為前總統陳水扁洗錢疑雲才積極修法，而是去年國民黨就
向法務部提出將刑法列入財產申報法裡，但遭到法務部以刑法不可以擺進
行政法中，遭到否決，林益世希望，法務部能在八月底以前，提出法務部
能接受的版本，希望透過黨政平台一同全力來推動制定財產來源不明罪，
讓陽光法案更完備。記者林欣儀張國樑台北報導前第一家庭的海外洗錢疑
案愈滾愈大，朝野立委都同聲呼籲應該讓公職財產來源不明罪法制化。在
立法院具有主導實力的國民黨，今天下午召開的中常會就決議，將委由黨
團在下會期將財產來源不明罪列為優先法案，希望透過修法，讓政治人物
未來對於財產申報有個依循的標準。林益世強調，這次並不是因為前總統
陳水扁洗錢疑雲才積極修法，而是去年國民黨就向法務部提出將刑法列入
財產申報法裡，但遭到法務部以刑法不可以擺進行政法中，遭到否決，林
益世希望，法務部能在八月底以前，提出法務部能接受的版本，希望透過
黨政平台一同全力來推動制定財產來源不明罪，讓陽光法案更完備。記者
林欣儀張國樑台北報導前第一家庭的海外洗錢疑案愈滾愈大，朝野立委都
同聲呼籲應該讓公職財產來源不明罪法制化。在立法院具有主導實力的國
民黨，今天下午召開的中常會就決議，將委由黨團在下會期將財產來源不
明罪列為優先法案，希望透過修法，讓政治人物未來對於財產申報有個依
循的標準。林益世強調，這次並不是因為前總統陳水扁洗錢疑雲才積極修
法，而是去年國民黨就向法務部提出將刑法列入財產申報法裡，但遭到法
務部以刑法不可以擺進行政法中，遭到否決，林益世希望，法務部能在八
月底以前，提出法務部能接受的版本，希望透過黨政平台一同全力來推動
制定財產來源不明罪，讓陽光法案更完備。記者林欣儀張國樑台北報導前
第一家庭的海外洗錢疑案愈滾愈大，朝野立委都同聲呼籲應該讓公職財產
來源不明罪法制化。在立法院具有主導實力的國民黨，今天下午召開的中
常會就決議，將委由黨團在下會期將財產來源不明罪列為優先法案，希望
透過修法，讓政治人物未來對於財產申報有個依循的標準。林益世強調，
這次並不是因為前總統陳水扁洗錢疑雲才積極修法，而是去年國民黨就向
法務部提出將刑法列入財產申報法裡，但遭到法務部以刑法不可以擺進行
政法中，遭到否決，林益世希望，法務部能在八月底以前，提出法務部能
接受的版本，希望透過黨政平台一同全力來推動制定財產來源不明罪，讓
陽光法案更完備。記者林欣儀張國樑台北報導
