阿根廷總統18號，簽署了同性婚姻繼承權法案，自此之後，同性婚姻伴
侶也可以和異性婚姻一樣，具有同等的財產繼承權。阿根廷首都布宜諾斯
艾莉斯，2002年批准同性婚姻合法化，開啟拉丁美洲國家的先例，1
8號阿根廷在同性戀權益又創下了一個第一，那就是同性婚姻伴侶可以和
異性婚姻一樣，具有同等的財產繼承權。不過，前提是這個同性婚姻關係
至少必須長達五年，消息傳出後，同志權益團體感到相當欣慰。阿根廷同
志團體祕書長，桑辛：這法案是整個西方社會最先進的，同時也符合人權
。民調顯示59%的阿根廷民眾，認同這項新法，認為財產繼承權不應該
分同性或是異性伴侶。而在這項法案通過立法之後，當地的同志權益團體
這個星期，也將接著在國會，為健康醫療平等法案奮鬥。阿根廷總統18
號，簽署了同性婚姻繼承權法案，自此之後，同性婚姻伴侶也可以和異性
婚姻一樣，具有同等的財產繼承權。阿根廷首都布宜諾斯艾莉斯，200
2年批准同性婚姻合法化，開啟拉丁美洲國家的先例，18號阿根廷在同
性戀權益又創下了一個第一，那就是同性婚姻伴侶可以和異性婚姻一樣，
具有同等的財產繼承權。不過，前提是這個同性婚姻關係至少必須長達五
年，消息傳出後，同志權益團體感到相當欣慰。阿根廷同志團體祕書長，
桑辛：這法案是整個西方社會最先進的，同時也符合人權。民調顯示59
%的阿根廷民眾，認同這項新法，認為財產繼承權不應該分同性或是異性
伴侶。而在這項法案通過立法之後，當地的同志權益團體這個星期，也將
接著在國會，為健康醫療平等法案奮鬥。阿根廷總統18號，簽署了同性
婚姻繼承權法案，自此之後，同性婚姻伴侶也可以和異性婚姻一樣，具有
同等的財產繼承權。阿根廷首都布宜諾斯艾莉斯，2002年批准同性婚
姻合法化，開啟拉丁美洲國家的先例，18號阿根廷在同性戀權益又創下
了一個第一，那就是同性婚姻伴侶可以和異性婚姻一樣，具有同等的財產
繼承權。不過，前提是這個同性婚姻關係至少必須長達五年，消息傳出後
，同志權益團體感到相當欣慰。阿根廷同志團體祕書長，桑辛：這法案是
整個西方社會最先進的，同時也符合人權。民調顯示59%的阿根廷民眾
，認同這項新法，認為財產繼承權不應該分同性或是異性伴侶。而在這項
法案通過立法之後，當地的同志權益團體這個星期，也將接著在國會，為
健康醫療平等法案奮鬥。阿根廷總統18號，簽署了同性婚姻繼承權法案
，自此之後，同性婚姻伴侶也可以和異性婚姻一樣，具有同等的財產繼承
權。阿根廷首都布宜諾斯艾莉斯，2002年批准同性婚姻合法化，開啟
拉丁美洲國家的先例，18號阿根廷在同性戀權益又創下了一個第一，那
就是同性婚姻伴侶可以和異性婚姻一樣，具有同等的財產繼承權。不過，
前提是這個同性婚姻關係至少必須長達五年，消息傳出後，同志權益團體
感到相當欣慰。阿根廷同志團體祕書長，桑辛：這法案是整個西方社會最
先進的，同時也符合人權。民調顯示59%的阿根廷民眾，認同這項新法
，認為財產繼承權不應該分同性或是異性伴侶。而在這項法案通過立法之
後，當地的同志權益團體這個星期，也將接著在國會，為健康醫療平等法
案奮鬥。阿根廷總統18號，簽署了同性婚姻繼承權法案，自此之後，同
性婚姻伴侶也可以和異性婚姻一樣，具有同等的財產繼承權。阿根廷首都
布宜諾斯艾莉斯，2002年批准同性婚姻合法化，開啟拉丁美洲國家的
先例，18號阿根廷在同性戀權益又創下了一個第一，那就是同性婚姻伴
侶可以和異性婚姻一樣，具有同等的財產繼承權。不過，前提是這個同性
婚姻關係至少必須長達五年，消息傳出後，同志權益團體感到相當欣慰。
阿根廷同志團體祕書長，桑辛：這法案是整個西方社會最先進的，同時也
符合人權。民調顯示59%的阿根廷民眾，認同這項新法，認為財產繼承
權不應該分同性或是異性伴侶。而在這項法案通過立法之後，當地的同志
權益團體這個星期，也將接著在國會，為健康醫療平等法案奮鬥。阿根廷
總統18號，簽署了同性婚姻繼承權法案，自此之後，同性婚姻伴侶也可
以和異性婚姻一樣，具有同等的財產繼承權。阿根廷首都布宜諾斯艾莉斯
，2002年批准同性婚姻合法化，開啟拉丁美洲國家的先例，18號阿
根廷在同性戀權益又創下了一個第一，那就是同性婚姻伴侶可以和異性婚
姻一樣，具有同等的財產繼承權。不過，前提是這個同性婚姻關係至少必
須長達五年，消息傳出後，同志權益團體感到相當欣慰。阿根廷同志團體
祕書長，桑辛：這法案是整個西方社會最先進的，同時也符合人權。民調
顯示59%的阿根廷民眾，認同這項新法，認為財產繼承權不應該分同性
或是異性伴侶。而在這項法案通過立法之後，當地的同志權益團體這個星
期，也將接著在國會，為健康醫療平等法案奮鬥。
