提到台灣的經濟發展，觀眾朋友應該還記得、一手創辦中鋼的前經濟部長
趙耀東，這一位被稱為趙鐵頭的中鋼老兵今天過世，享壽九十三歲！不管
是政壇友人、還是中鋼的老同事、都對他當年以廠為家、無私無我的精神
、有無限懷念，也高度推崇趙耀東對台灣經濟的貢獻。簡單的香堂，就設
在前經濟部長趙耀東晚年居住的安養機構，近年來受到阿茲海默症所苦，
趙耀東凌晨心臟衰竭、在睡夢中病逝，老友郝柏村得知前來致意，念念不
忘的還是他對台灣經濟的貢獻。趙耀東是在民國70年擔任經濟部長，帶
領台灣走過能源危機，還曾經斷然禁止日貨進口、抗議台日貿易赤字，同
時也大力整頓國營企業，把台鋁、台金等六家虧損嚴重的國營事業，先後
裁撤。而更早之前他受前總統蔣經國委託、創辦中鋼公司，建立的企業文
化，更令人印象深刻。就是這份堅持，讓趙耀東在同事之間有了趙鐵頭的
封號。離開政壇後，高齡的趙耀東，對於當前經濟情勢，還是經常提出各
種建言，如今這位長者安祥地離開人世，享年93歲，留下來的，是他白
髮蒼蒼、卻永遠挺直腰桿的印象。記者林珍汝莊志成台北報導提到台灣的
經濟發展，觀眾朋友應該還記得、一手創辦中鋼的前經濟部長趙耀東，這
一位被稱為趙鐵頭的中鋼老兵今天過世，享壽九十三歲！不管是政壇友人
、還是中鋼的老同事、都對他當年以廠為家、無私無我的精神、有無限懷
念，也高度推崇趙耀東對台灣經濟的貢獻。簡單的香堂，就設在前經濟部
長趙耀東晚年居住的安養機構，近年來受到阿茲海默症所苦，趙耀東凌晨
心臟衰竭、在睡夢中病逝，老友郝柏村得知前來致意，念念不忘的還是他
對台灣經濟的貢獻。趙耀東是在民國70年擔任經濟部長，帶領台灣走過
能源危機，還曾經斷然禁止日貨進口、抗議台日貿易赤字，同時也大力整
頓國營企業，把台鋁、台金等六家虧損嚴重的國營事業，先後裁撤。而更
早之前他受前總統蔣經國委託、創辦中鋼公司，建立的企業文化，更令人
印象深刻。就是這份堅持，讓趙耀東在同事之間有了趙鐵頭的封號。離開
政壇後，高齡的趙耀東，對於當前經濟情勢，還是經常提出各種建言，如
今這位長者安祥地離開人世，享年93歲，留下來的，是他白髮蒼蒼、卻
永遠挺直腰桿的印象。記者林珍汝莊志成台北報導提到台灣的經濟發展，
觀眾朋友應該還記得、一手創辦中鋼的前經濟部長趙耀東，這一位被稱為
趙鐵頭的中鋼老兵今天過世，享壽九十三歲！不管是政壇友人、還是中鋼
的老同事、都對他當年以廠為家、無私無我的精神、有無限懷念，也高度
推崇趙耀東對台灣經濟的貢獻。簡單的香堂，就設在前經濟部長趙耀東晚
年居住的安養機構，近年來受到阿茲海默症所苦，趙耀東凌晨心臟衰竭、
在睡夢中病逝，老友郝柏村得知前來致意，念念不忘的還是他對台灣經濟
的貢獻。趙耀東是在民國70年擔任經濟部長，帶領台灣走過能源危機，
還曾經斷然禁止日貨進口、抗議台日貿易赤字，同時也大力整頓國營企業
，把台鋁、台金等六家虧損嚴重的國營事業，先後裁撤。而更早之前他受
前總統蔣經國委託、創辦中鋼公司，建立的企業文化，更令人印象深刻。
就是這份堅持，讓趙耀東在同事之間有了趙鐵頭的封號。離開政壇後，高
齡的趙耀東，對於當前經濟情勢，還是經常提出各種建言，如今這位長者
安祥地離開人世，享年93歲，留下來的，是他白髮蒼蒼、卻永遠挺直腰
桿的印象。記者林珍汝莊志成台北報導提到台灣的經濟發展，觀眾朋友應
該還記得、一手創辦中鋼的前經濟部長趙耀東，這一位被稱為趙鐵頭的中
鋼老兵今天過世，享壽九十三歲！不管是政壇友人、還是中鋼的老同事、
都對他當年以廠為家、無私無我的精神、有無限懷念，也高度推崇趙耀東
對台灣經濟的貢獻。簡單的香堂，就設在前經濟部長趙耀東晚年居住的安
養機構，近年來受到阿茲海默症所苦，趙耀東凌晨心臟衰竭、在睡夢中病
逝，老友郝柏村得知前來致意，念念不忘的還是他對台灣經濟的貢獻。趙
耀東是在民國70年擔任經濟部長，帶領台灣走過能源危機，還曾經斷然
禁止日貨進口、抗議台日貿易赤字，同時也大力整頓國營企業，把台鋁、
台金等六家虧損嚴重的國營事業，先後裁撤。而更早之前他受前總統蔣經
國委託、創辦中鋼公司，建立的企業文化，更令人印象深刻。就是這份堅
持，讓趙耀東在同事之間有了趙鐵頭的封號。離開政壇後，高齡的趙耀東
，對於當前經濟情勢，還是經常提出各種建言，如今這位長者安祥地離開
人世，享年93歲，留下來的，是他白髮蒼蒼、卻永遠挺直腰桿的印象。
記者林珍汝莊志成台北報導提到台灣的經濟發展，觀眾朋友應該還記得、
一手創辦中鋼的前經濟部長趙耀東，這一位被稱為趙鐵頭的中鋼老兵今天
過世，享壽九十三歲！不管是政壇友人、還是中鋼的老同事、都對他當年
以廠為家、無私無我的精神、有無限懷念，也高度推崇趙耀東對台灣經濟
的貢獻。簡單的香堂，就設在前經濟部長趙耀東晚年居住的安養機構，近
年來受到阿茲海默症所苦，趙耀東凌晨心臟衰竭、在睡夢中病逝，老友郝
柏村得知前來致意，念念不忘的還是他對台灣經濟的貢獻。趙耀東是在民
國70年擔任經濟部長，帶領台灣走過能源危機，還曾經斷然禁止日貨進
口、抗議台日貿易赤字，同時也大力整頓國營企業，把台鋁、台金等六家
虧損嚴重的國營事業，先後裁撤。而更早之前他受前總統蔣經國委託、創
辦中鋼公司，建立的企業文化，更令人印象深刻。就是這份堅持，讓趙耀
東在同事之間有了趙鐵頭的封號。離開政壇後，高齡的趙耀東，對於當前
經濟情勢，還是經常提出各種建言，如今這位長者安祥地離開人世，享年
93歲，留下來的，是他白髮蒼蒼、卻永遠挺直腰桿的印象。記者林珍汝
莊志成台北報導提到台灣的經濟發展，觀眾朋友應該還記得、一手創辦中
鋼的前經濟部長趙耀東，這一位被稱為趙鐵頭的中鋼老兵今天過世，享壽
九十三歲！不管是政壇友人、還是中鋼的老同事、都對他當年以廠為家、
無私無我的精神、有無限懷念，也高度推崇趙耀東對台灣經濟的貢獻。簡
單的香堂，就設在前經濟部長趙耀東晚年居住的安養機構，近年來受到阿
茲海默症所苦，趙耀東凌晨心臟衰竭、在睡夢中病逝，老友郝柏村得知前
來致意，念念不忘的還是他對台灣經濟的貢獻。趙耀東是在民國70年擔
任經濟部長，帶領台灣走過能源危機，還曾經斷然禁止日貨進口、抗議台
日貿易赤字，同時也大力整頓國營企業，把台鋁、台金等六家虧損嚴重的
國營事業，先後裁撤。而更早之前他受前總統蔣經國委託、創辦中鋼公司
，建立的企業文化，更令人印象深刻。就是這份堅持，讓趙耀東在同事之
間有了趙鐵頭的封號。離開政壇後，高齡的趙耀東，對於當前經濟情勢，
還是經常提出各種建言，如今這位長者安祥地離開人世，享年93歲，留
下來的，是他白髮蒼蒼、卻永遠挺直腰桿的印象。記者林珍汝莊志成台北
報導提到台灣的經濟發展，觀眾朋友應該還記得、一手創辦中鋼的前經濟
部長趙耀東，這一位被稱為趙鐵頭的中鋼老兵今天過世，享壽九十三歲！
不管是政壇友人、還是中鋼的老同事、都對他當年以廠為家、無私無我的
精神、有無限懷念，也高度推崇趙耀東對台灣經濟的貢獻。簡單的香堂，
就設在前經濟部長趙耀東晚年居住的安養機構，近年來受到阿茲海默症所
苦，趙耀東凌晨心臟衰竭、在睡夢中病逝，老友郝柏村得知前來致意，念
念不忘的還是他對台灣經濟的貢獻。趙耀東是在民國70年擔任經濟部長
，帶領台灣走過能源危機，還曾經斷然禁止日貨進口、抗議台日貿易赤字
，同時也大力整頓國營企業，把台鋁、台金等六家虧損嚴重的國營事業，
先後裁撤。而更早之前他受前總統蔣經國委託、創辦中鋼公司，建立的企
業文化，更令人印象深刻。就是這份堅持，讓趙耀東在同事之間有了趙鐵
頭的封號。離開政壇後，高齡的趙耀東，對於當前經濟情勢，還是經常提
出各種建言，如今這位長者安祥地離開人世，享年93歲，留下來的，是
他白髮蒼蒼、卻永遠挺直腰桿的印象。記者林珍汝莊志成台北報導
