法國部署在阿富汗的戰鬥部隊，18號在首都喀布爾地區，遭到塔利班民
兵組織大規模的攻擊，造成十名法國士兵死亡，是2001年開戰以來，
外國部隊單日折損人數最多的一次。駐阿富汗的法國軍隊，18號下午在
喀布爾東方50公里處的沙洛比，進行例行性巡邏，遭到數十名塔利班民
兵偷襲，北約組織駐阿富汗基地，以及阿富汗軍方都立即派軍增援，雙方
激烈戰鬥，過程中造成十名法國士兵死亡，21人受傷，塔利班方面也折
損了27人，軍事行動一直進行到19號上午，阿富汗與北約部隊在下午
才將局勢控制下來。法國總統薩柯吉得知消息後，隨及透過總統府發表聲
明，表示他將啟程前往阿富汗，並指出這場攻擊行動，撼動不了法國支持
反恐戰事的決心。人在比利時出席北約外長會議的庫希納，19號出面重
申了法國的立場。法國外交部長，庫希納：我向各位保證，無論發生何事
都改變不了法國的政策，我們將繼續既定的出兵政策。法國目前派駐阿富
汗的兵力約有一千九百人，薩柯吉之前又承諾將增兵七百人，使得總人數
達到2600人。總計2002年至今法軍在阿富汗戰場，已經折損了2
4名士兵。而這已經引起法國國內民眾的不滿，民調顯示有三分之二的人
反對法軍再介入阿富汗戰事。另一方面，有跡象顯示，塔利班組織近來頻
頻在喀布爾東、西、南三方，發動自殺炸彈與組織性的攻擊行動，顯示有
可能將針對喀布爾，展開大規模的攻擊行動。法國部署在阿富汗的戰鬥部
隊，18號在首都喀布爾地區，遭到塔利班民兵組織大規模的攻擊，造成
十名法國士兵死亡，是2001年開戰以來，外國部隊單日折損人數最多
的一次。駐阿富汗的法國軍隊，18號下午在喀布爾東方50公里處的沙
洛比，進行例行性巡邏，遭到數十名塔利班民兵偷襲，北約組織駐阿富汗
基地，以及阿富汗軍方都立即派軍增援，雙方激烈戰鬥，過程中造成十名
法國士兵死亡，21人受傷，塔利班方面也折損了27人，軍事行動一直
進行到19號上午，阿富汗與北約部隊在下午才將局勢控制下來。法國總
統薩柯吉得知消息後，隨及透過總統府發表聲明，表示他將啟程前往阿富
汗，並指出這場攻擊行動，撼動不了法國支持反恐戰事的決心。人在比利
時出席北約外長會議的庫希納，19號出面重申了法國的立場。法國外交
部長，庫希納：我向各位保證，無論發生何事都改變不了法國的政策，我
們將繼續既定的出兵政策。法國目前派駐阿富汗的兵力約有一千九百人，
薩柯吉之前又承諾將增兵七百人，使得總人數達到2600人。總計20
02年至今法軍在阿富汗戰場，已經折損了24名士兵。而這已經引起法
國國內民眾的不滿，民調顯示有三分之二的人反對法軍再介入阿富汗戰事
。另一方面，有跡象顯示，塔利班組織近來頻頻在喀布爾東、西、南三方
，發動自殺炸彈與組織性的攻擊行動，顯示有可能將針對喀布爾，展開大
規模的攻擊行動。法國部署在阿富汗的戰鬥部隊，18號在首都喀布爾地
區，遭到塔利班民兵組織大規模的攻擊，造成十名法國士兵死亡，是20
01年開戰以來，外國部隊單日折損人數最多的一次。駐阿富汗的法國軍
隊，18號下午在喀布爾東方50公里處的沙洛比，進行例行性巡邏，遭
到數十名塔利班民兵偷襲，北約組織駐阿富汗基地，以及阿富汗軍方都立
即派軍增援，雙方激烈戰鬥，過程中造成十名法國士兵死亡，21人受傷
，塔利班方面也折損了27人，軍事行動一直進行到19號上午，阿富汗
與北約部隊在下午才將局勢控制下來。法國總統薩柯吉得知消息後，隨及
透過總統府發表聲明，表示他將啟程前往阿富汗，並指出這場攻擊行動，
撼動不了法國支持反恐戰事的決心。人在比利時出席北約外長會議的庫希
納，19號出面重申了法國的立場。法國外交部長，庫希納：我向各位保
證，無論發生何事都改變不了法國的政策，我們將繼續既定的出兵政策。
法國目前派駐阿富汗的兵力約有一千九百人，薩柯吉之前又承諾將增兵七
百人，使得總人數達到2600人。總計2002年至今法軍在阿富汗戰
場，已經折損了24名士兵。而這已經引起法國國內民眾的不滿，民調顯
示有三分之二的人反對法軍再介入阿富汗戰事。另一方面，有跡象顯示，
塔利班組織近來頻頻在喀布爾東、西、南三方，發動自殺炸彈與組織性的
攻擊行動，顯示有可能將針對喀布爾，展開大規模的攻擊行動。法國部署
在阿富汗的戰鬥部隊，18號在首都喀布爾地區，遭到塔利班民兵組織大
規模的攻擊，造成十名法國士兵死亡，是2001年開戰以來，外國部隊
單日折損人數最多的一次。駐阿富汗的法國軍隊，18號下午在喀布爾東
方50公里處的沙洛比，進行例行性巡邏，遭到數十名塔利班民兵偷襲，
北約組織駐阿富汗基地，以及阿富汗軍方都立即派軍增援，雙方激烈戰鬥
，過程中造成十名法國士兵死亡，21人受傷，塔利班方面也折損了27
人，軍事行動一直進行到19號上午，阿富汗與北約部隊在下午才將局勢
控制下來。法國總統薩柯吉得知消息後，隨及透過總統府發表聲明，表示
他將啟程前往阿富汗，並指出這場攻擊行動，撼動不了法國支持反恐戰事
的決心。人在比利時出席北約外長會議的庫希納，19號出面重申了法國
的立場。法國外交部長，庫希納：我向各位保證，無論發生何事都改變不
了法國的政策，我們將繼續既定的出兵政策。法國目前派駐阿富汗的兵力
約有一千九百人，薩柯吉之前又承諾將增兵七百人，使得總人數達到26
00人。總計2002年至今法軍在阿富汗戰場，已經折損了24名士兵
。而這已經引起法國國內民眾的不滿，民調顯示有三分之二的人反對法軍
再介入阿富汗戰事。另一方面，有跡象顯示，塔利班組織近來頻頻在喀布
爾東、西、南三方，發動自殺炸彈與組織性的攻擊行動，顯示有可能將針
對喀布爾，展開大規模的攻擊行動。法國部署在阿富汗的戰鬥部隊，18
號在首都喀布爾地區，遭到塔利班民兵組織大規模的攻擊，造成十名法國
士兵死亡，是2001年開戰以來，外國部隊單日折損人數最多的一次。
駐阿富汗的法國軍隊，18號下午在喀布爾東方50公里處的沙洛比，進
行例行性巡邏，遭到數十名塔利班民兵偷襲，北約組織駐阿富汗基地，以
及阿富汗軍方都立即派軍增援，雙方激烈戰鬥，過程中造成十名法國士兵
死亡，21人受傷，塔利班方面也折損了27人，軍事行動一直進行到1
9號上午，阿富汗與北約部隊在下午才將局勢控制下來。法國總統薩柯吉
得知消息後，隨及透過總統府發表聲明，表示他將啟程前往阿富汗，並指
出這場攻擊行動，撼動不了法國支持反恐戰事的決心。人在比利時出席北
約外長會議的庫希納，19號出面重申了法國的立場。法國外交部長，庫
希納：我向各位保證，無論發生何事都改變不了法國的政策，我們將繼續
既定的出兵政策。法國目前派駐阿富汗的兵力約有一千九百人，薩柯吉之
前又承諾將增兵七百人，使得總人數達到2600人。總計2002年至
今法軍在阿富汗戰場，已經折損了24名士兵。而這已經引起法國國內民
眾的不滿，民調顯示有三分之二的人反對法軍再介入阿富汗戰事。另一方
面，有跡象顯示，塔利班組織近來頻頻在喀布爾東、西、南三方，發動自
殺炸彈與組織性的攻擊行動，顯示有可能將針對喀布爾，展開大規模的攻
擊行動。法國部署在阿富汗的戰鬥部隊，18號在首都喀布爾地區，遭到
塔利班民兵組織大規模的攻擊，造成十名法國士兵死亡，是2001年開
戰以來，外國部隊單日折損人數最多的一次。駐阿富汗的法國軍隊，18
號下午在喀布爾東方50公里處的沙洛比，進行例行性巡邏，遭到數十名
塔利班民兵偷襲，北約組織駐阿富汗基地，以及阿富汗軍方都立即派軍增
援，雙方激烈戰鬥，過程中造成十名法國士兵死亡，21人受傷，塔利班
方面也折損了27人，軍事行動一直進行到19號上午，阿富汗與北約部
隊在下午才將局勢控制下來。法國總統薩柯吉得知消息後，隨及透過總統
府發表聲明，表示他將啟程前往阿富汗，並指出這場攻擊行動，撼動不了
法國支持反恐戰事的決心。人在比利時出席北約外長會議的庫希納，19
號出面重申了法國的立場。法國外交部長，庫希納：我向各位保證，無論
發生何事都改變不了法國的政策，我們將繼續既定的出兵政策。法國目前
派駐阿富汗的兵力約有一千九百人，薩柯吉之前又承諾將增兵七百人，使
得總人數達到2600人。總計2002年至今法軍在阿富汗戰場，已經
折損了24名士兵。而這已經引起法國國內民眾的不滿，民調顯示有三分
之二的人反對法軍再介入阿富汗戰事。另一方面，有跡象顯示，塔利班組
織近來頻頻在喀布爾東、西、南三方，發動自殺炸彈與組織性的攻擊行動
，顯示有可能將針對喀布爾，展開大規模的攻擊行動。法國部署在阿富汗
的戰鬥部隊，18號在首都喀布爾地區，遭到塔利班民兵組織大規模的攻
擊，造成十名法國士兵死亡，是2001年開戰以來，外國部隊單日折損
人數最多的一次。駐阿富汗的法國軍隊，18號下午在喀布爾東方50公
里處的沙洛比，進行例行性巡邏，遭到數十名塔利班民兵偷襲，北約組織
駐阿富汗基地，以及阿富汗軍方都立即派軍增援，雙方激烈戰鬥，過程中
造成十名法國士兵死亡，21人受傷，塔利班方面也折損了27人，軍事
行動一直進行到19號上午，阿富汗與北約部隊在下午才將局勢控制下來
。法國總統薩柯吉得知消息後，隨及透過總統府發表聲明，表示他將啟程
前往阿富汗，並指出這場攻擊行動，撼動不了法國支持反恐戰事的決心。
人在比利時出席北約外長會議的庫希納，19號出面重申了法國的立場。
法國外交部長，庫希納：我向各位保證，無論發生何事都改變不了法國的
政策，我們將繼續既定的出兵政策。法國目前派駐阿富汗的兵力約有一千
九百人，薩柯吉之前又承諾將增兵七百人，使得總人數達到2600人。
總計2002年至今法軍在阿富汗戰場，已經折損了24名士兵。而這已
經引起法國國內民眾的不滿，民調顯示有三分之二的人反對法軍再介入阿
富汗戰事。另一方面，有跡象顯示，塔利班組織近來頻頻在喀布爾東、西
、南三方，發動自殺炸彈與組織性的攻擊行動，顯示有可能將針對喀布爾
，展開大規模的攻擊行動。法國部署在阿富汗的戰鬥部隊，18號在首都
喀布爾地區，遭到塔利班民兵組織大規模的攻擊，造成十名法國士兵死亡
，是2001年開戰以來，外國部隊單日折損人數最多的一次。駐阿富汗
的法國軍隊，18號下午在喀布爾東方50公里處的沙洛比，進行例行性
巡邏，遭到數十名塔利班民兵偷襲，北約組織駐阿富汗基地，以及阿富汗
軍方都立即派軍增援，雙方激烈戰鬥，過程中造成十名法國士兵死亡，2
1人受傷，塔利班方面也折損了27人，軍事行動一直進行到19號上午
，阿富汗與北約部隊在下午才將局勢控制下來。法國總統薩柯吉得知消息
後，隨及透過總統府發表聲明，表示他將啟程前往阿富汗，並指出這場攻
擊行動，撼動不了法國支持反恐戰事的決心。人在比利時出席北約外長會
議的庫希納，19號出面重申了法國的立場。法國外交部長，庫希納：我
向各位保證，無論發生何事都改變不了法國的政策，我們將繼續既定的出
兵政策。法國目前派駐阿富汗的兵力約有一千九百人，薩柯吉之前又承諾
將增兵七百人，使得總人數達到2600人。總計2002年至今法軍在
阿富汗戰場，已經折損了24名士兵。而這已經引起法國國內民眾的不滿
，民調顯示有三分之二的人反對法軍再介入阿富汗戰事。另一方面，有跡
象顯示，塔利班組織近來頻頻在喀布爾東、西、南三方，發動自殺炸彈與
組織性的攻擊行動，顯示有可能將針對喀布爾，展開大規模的攻擊行動。
法國部署在阿富汗的戰鬥部隊，18號在首都喀布爾地區，遭到塔利班民
兵組織大規模的攻擊，造成十名法國士兵死亡，是2001年開戰以來，
外國部隊單日折損人數最多的一次。駐阿富汗的法國軍隊，18號下午在
喀布爾東方50公里處的沙洛比，進行例行性巡邏，遭到數十名塔利班民
兵偷襲，北約組織駐阿富汗基地，以及阿富汗軍方都立即派軍增援，雙方
激烈戰鬥，過程中造成十名法國士兵死亡，21人受傷，塔利班方面也折
損了27人，軍事行動一直進行到19號上午，阿富汗與北約部隊在下午
才將局勢控制下來。法國總統薩柯吉得知消息後，隨及透過總統府發表聲
明，表示他將啟程前往阿富汗，並指出這場攻擊行動，撼動不了法國支持
反恐戰事的決心。人在比利時出席北約外長會議的庫希納，19號出面重
申了法國的立場。法國外交部長，庫希納：我向各位保證，無論發生何事
都改變不了法國的政策，我們將繼續既定的出兵政策。法國目前派駐阿富
汗的兵力約有一千九百人，薩柯吉之前又承諾將增兵七百人，使得總人數
達到2600人。總計2002年至今法軍在阿富汗戰場，已經折損了2
4名士兵。而這已經引起法國國內民眾的不滿，民調顯示有三分之二的人
反對法軍再介入阿富汗戰事。另一方面，有跡象顯示，塔利班組織近來頻
頻在喀布爾東、西、南三方，發動自殺炸彈與組織性的攻擊行動，顯示有
可能將針對喀布爾，展開大規模的攻擊行動。
