暑假快要結束，台東縣有三個原住民部落，成立的讀書會，為了讓孩子在
暑期輔導課程結束前，激發他們自我成長勇敢挑戰的精神，特別向外界募
集自行車，讓三十多位學童騎車往返台東市和成功鎮一百公里的路程，歷
經一天的時間全部完成挑戰。花了六個多小時，台東縣建和、泰安和大橋
三個部落三十多名原住民小朋友，終於完成了騎自行車一百公里的挑戰。
這三個原住民部落，在暑假都開辦國中小學童輔導課程，除了學業的補強
，更重要的是讓他們學習到克服萬難自我成長的精神，因此在暑假結束前
，利用各界捐贈的自行車，規劃往返台東市和成功鎮一百公里的挑戰路程
，做為暑期輔導的最後一堂課。參加學童中最小的是國小三年級，一路上
他們跟著大海平行，雖然路途高低起伏，但是從在他們的臉上，看到的是
一股勇往直前的毅力。記者章明哲台東報導暑假快要結束，台東縣有三個
原住民部落，成立的讀書會，為了讓孩子在暑期輔導課程結束前，激發他
們自我成長勇敢挑戰的精神，特別向外界募集自行車，讓三十多位學童騎
車往返台東市和成功鎮一百公里的路程，歷經一天的時間全部完成挑戰。
花了六個多小時，台東縣建和、泰安和大橋三個部落三十多名原住民小朋
友，終於完成了騎自行車一百公里的挑戰。這三個原住民部落，在暑假都
開辦國中小學童輔導課程，除了學業的補強，更重要的是讓他們學習到克
服萬難自我成長的精神，因此在暑假結束前，利用各界捐贈的自行車，規
劃往返台東市和成功鎮一百公里的挑戰路程，做為暑期輔導的最後一堂課
。參加學童中最小的是國小三年級，一路上他們跟著大海平行，雖然路途
高低起伏，但是從在他們的臉上，看到的是一股勇往直前的毅力。記者章
明哲台東報導暑假快要結束，台東縣有三個原住民部落，成立的讀書會，
為了讓孩子在暑期輔導課程結束前，激發他們自我成長勇敢挑戰的精神，
特別向外界募集自行車，讓三十多位學童騎車往返台東市和成功鎮一百公
里的路程，歷經一天的時間全部完成挑戰。花了六個多小時，台東縣建和
、泰安和大橋三個部落三十多名原住民小朋友，終於完成了騎自行車一百
公里的挑戰。這三個原住民部落，在暑假都開辦國中小學童輔導課程，除
了學業的補強，更重要的是讓他們學習到克服萬難自我成長的精神，因此
在暑假結束前，利用各界捐贈的自行車，規劃往返台東市和成功鎮一百公
里的挑戰路程，做為暑期輔導的最後一堂課。參加學童中最小的是國小三
年級，一路上他們跟著大海平行，雖然路途高低起伏，但是從在他們的臉
上，看到的是一股勇往直前的毅力。記者章明哲台東報導暑假快要結束，
台東縣有三個原住民部落，成立的讀書會，為了讓孩子在暑期輔導課程結
束前，激發他們自我成長勇敢挑戰的精神，特別向外界募集自行車，讓三
十多位學童騎車往返台東市和成功鎮一百公里的路程，歷經一天的時間全
部完成挑戰。花了六個多小時，台東縣建和、泰安和大橋三個部落三十多
名原住民小朋友，終於完成了騎自行車一百公里的挑戰。這三個原住民部
落，在暑假都開辦國中小學童輔導課程，除了學業的補強，更重要的是讓
他們學習到克服萬難自我成長的精神，因此在暑假結束前，利用各界捐贈
的自行車，規劃往返台東市和成功鎮一百公里的挑戰路程，做為暑期輔導
的最後一堂課。參加學童中最小的是國小三年級，一路上他們跟著大海平
行，雖然路途高低起伏，但是從在他們的臉上，看到的是一股勇往直前的
毅力。記者章明哲台東報導暑假快要結束，台東縣有三個原住民部落，成
立的讀書會，為了讓孩子在暑期輔導課程結束前，激發他們自我成長勇敢
挑戰的精神，特別向外界募集自行車，讓三十多位學童騎車往返台東市和
成功鎮一百公里的路程，歷經一天的時間全部完成挑戰。花了六個多小時
，台東縣建和、泰安和大橋三個部落三十多名原住民小朋友，終於完成了
騎自行車一百公里的挑戰。這三個原住民部落，在暑假都開辦國中小學童
輔導課程，除了學業的補強，更重要的是讓他們學習到克服萬難自我成長
的精神，因此在暑假結束前，利用各界捐贈的自行車，規劃往返台東市和
成功鎮一百公里的挑戰路程，做為暑期輔導的最後一堂課。參加學童中最
小的是國小三年級，一路上他們跟著大海平行，雖然路途高低起伏，但是
從在他們的臉上，看到的是一股勇往直前的毅力。記者章明哲台東報導
