專門收容照顧植物人的創世基金會高雄分院，在民國93年就已經提出正
式的立案申請，不過因為社區居民抗議，一直到今年才完成現場勘查。最
近居民再度拉起白布條，反對大樓內設置植物人養護機構。為了抗議創世
基金會在這裡設置高雄市分院，居民不惜在住家門面掛上白布條。他們也
擔心在緊急疏散的時候，病床會擋住逃生出口，影響住戶的安全。創世基
金會在八年前，也曾經因為有居民反對社區內設置植物人養護機構，而不
得不離開高雄市，將院內照護的植物人暫時送往鳳山以及屏東與台南。後
來他們在民國91年買下這棟大樓的一二樓，準備設立高雄分院，沒想到
同樣面臨社區抗議。創世的高雄分院4年前，就已經送出設立養護機構的
立案申請書，不過由於居民抗議，一直延遲到今年才完成現場勘查。社會
局表示，就法規面而言，創世並沒有違法，只要通過審查，就能取得正式
的立案證書。只是民眾再度掛出白布條，社區對安養機構的反彈，恐怕不
會因為完成立案而止息。記者呂宗芬李岦昌高雄報導專門收容照顧植物人
的創世基金會高雄分院，在民國93年就已經提出正式的立案申請，不過
因為社區居民抗議，一直到今年才完成現場勘查。最近居民再度拉起白布
條，反對大樓內設置植物人養護機構。為了抗議創世基金會在這裡設置高
雄市分院，居民不惜在住家門面掛上白布條。他們也擔心在緊急疏散的時
候，病床會擋住逃生出口，影響住戶的安全。創世基金會在八年前，也曾
經因為有居民反對社區內設置植物人養護機構，而不得不離開高雄市，將
院內照護的植物人暫時送往鳳山以及屏東與台南。後來他們在民國91年
買下這棟大樓的一二樓，準備設立高雄分院，沒想到同樣面臨社區抗議。
創世的高雄分院4年前，就已經送出設立養護機構的立案申請書，不過由
於居民抗議，一直延遲到今年才完成現場勘查。社會局表示，就法規面而
言，創世並沒有違法，只要通過審查，就能取得正式的立案證書。只是民
眾再度掛出白布條，社區對安養機構的反彈，恐怕不會因為完成立案而止
息。記者呂宗芬李岦昌高雄報導專門收容照顧植物人的創世基金會高雄分
院，在民國93年就已經提出正式的立案申請，不過因為社區居民抗議，
一直到今年才完成現場勘查。最近居民再度拉起白布條，反對大樓內設置
植物人養護機構。為了抗議創世基金會在這裡設置高雄市分院，居民不惜
在住家門面掛上白布條。他們也擔心在緊急疏散的時候，病床會擋住逃生
出口，影響住戶的安全。創世基金會在八年前，也曾經因為有居民反對社
區內設置植物人養護機構，而不得不離開高雄市，將院內照護的植物人暫
時送往鳳山以及屏東與台南。後來他們在民國91年買下這棟大樓的一二
樓，準備設立高雄分院，沒想到同樣面臨社區抗議。創世的高雄分院4年
前，就已經送出設立養護機構的立案申請書，不過由於居民抗議，一直延
遲到今年才完成現場勘查。社會局表示，就法規面而言，創世並沒有違法
，只要通過審查，就能取得正式的立案證書。只是民眾再度掛出白布條，
社區對安養機構的反彈，恐怕不會因為完成立案而止息。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導專門收容照顧植物人的創世基金會高雄分院，在民國93年就
已經提出正式的立案申請，不過因為社區居民抗議，一直到今年才完成現
場勘查。最近居民再度拉起白布條，反對大樓內設置植物人養護機構。為
了抗議創世基金會在這裡設置高雄市分院，居民不惜在住家門面掛上白布
條。他們也擔心在緊急疏散的時候，病床會擋住逃生出口，影響住戶的安
全。創世基金會在八年前，也曾經因為有居民反對社區內設置植物人養護
機構，而不得不離開高雄市，將院內照護的植物人暫時送往鳳山以及屏東
與台南。後來他們在民國91年買下這棟大樓的一二樓，準備設立高雄分
院，沒想到同樣面臨社區抗議。創世的高雄分院4年前，就已經送出設立
養護機構的立案申請書，不過由於居民抗議，一直延遲到今年才完成現場
勘查。社會局表示，就法規面而言，創世並沒有違法，只要通過審查，就
能取得正式的立案證書。只是民眾再度掛出白布條，社區對安養機構的反
彈，恐怕不會因為完成立案而止息。記者呂宗芬李岦昌高雄報導專門收容
照顧植物人的創世基金會高雄分院，在民國93年就已經提出正式的立案
申請，不過因為社區居民抗議，一直到今年才完成現場勘查。最近居民再
度拉起白布條，反對大樓內設置植物人養護機構。為了抗議創世基金會在
這裡設置高雄市分院，居民不惜在住家門面掛上白布條。他們也擔心在緊
急疏散的時候，病床會擋住逃生出口，影響住戶的安全。創世基金會在八
年前，也曾經因為有居民反對社區內設置植物人養護機構，而不得不離開
高雄市，將院內照護的植物人暫時送往鳳山以及屏東與台南。後來他們在
民國91年買下這棟大樓的一二樓，準備設立高雄分院，沒想到同樣面臨
社區抗議。創世的高雄分院4年前，就已經送出設立養護機構的立案申請
書，不過由於居民抗議，一直延遲到今年才完成現場勘查。社會局表示，
就法規面而言，創世並沒有違法，只要通過審查，就能取得正式的立案證
書。只是民眾再度掛出白布條，社區對安養機構的反彈，恐怕不會因為完
成立案而止息。記者呂宗芬李岦昌高雄報導專門收容照顧植物人的創世基
金會高雄分院，在民國93年就已經提出正式的立案申請，不過因為社區
居民抗議，一直到今年才完成現場勘查。最近居民再度拉起白布條，反對
大樓內設置植物人養護機構。為了抗議創世基金會在這裡設置高雄市分院
，居民不惜在住家門面掛上白布條。他們也擔心在緊急疏散的時候，病床
會擋住逃生出口，影響住戶的安全。創世基金會在八年前，也曾經因為有
居民反對社區內設置植物人養護機構，而不得不離開高雄市，將院內照護
的植物人暫時送往鳳山以及屏東與台南。後來他們在民國91年買下這棟
大樓的一二樓，準備設立高雄分院，沒想到同樣面臨社區抗議。創世的高
雄分院4年前，就已經送出設立養護機構的立案申請書，不過由於居民抗
議，一直延遲到今年才完成現場勘查。社會局表示，就法規面而言，創世
並沒有違法，只要通過審查，就能取得正式的立案證書。只是民眾再度掛
出白布條，社區對安養機構的反彈，恐怕不會因為完成立案而止息。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導專門收容照顧植物人的創世基金會高雄分院，在民
國93年就已經提出正式的立案申請，不過因為社區居民抗議，一直到今
年才完成現場勘查。最近居民再度拉起白布條，反對大樓內設置植物人養
護機構。為了抗議創世基金會在這裡設置高雄市分院，居民不惜在住家門
面掛上白布條。他們也擔心在緊急疏散的時候，病床會擋住逃生出口，影
響住戶的安全。創世基金會在八年前，也曾經因為有居民反對社區內設置
植物人養護機構，而不得不離開高雄市，將院內照護的植物人暫時送往鳳
山以及屏東與台南。後來他們在民國91年買下這棟大樓的一二樓，準備
設立高雄分院，沒想到同樣面臨社區抗議。創世的高雄分院4年前，就已
經送出設立養護機構的立案申請書，不過由於居民抗議，一直延遲到今年
才完成現場勘查。社會局表示，就法規面而言，創世並沒有違法，只要通
過審查，就能取得正式的立案證書。只是民眾再度掛出白布條，社區對安
養機構的反彈，恐怕不會因為完成立案而止息。記者呂宗芬李岦昌高雄報
導專門收容照顧植物人的創世基金會高雄分院，在民國93年就已經提出
正式的立案申請，不過因為社區居民抗議，一直到今年才完成現場勘查。
最近居民再度拉起白布條，反對大樓內設置植物人養護機構。為了抗議創
世基金會在這裡設置高雄市分院，居民不惜在住家門面掛上白布條。他們
也擔心在緊急疏散的時候，病床會擋住逃生出口，影響住戶的安全。創世
基金會在八年前，也曾經因為有居民反對社區內設置植物人養護機構，而
不得不離開高雄市，將院內照護的植物人暫時送往鳳山以及屏東與台南。
後來他們在民國91年買下這棟大樓的一二樓，準備設立高雄分院，沒想
到同樣面臨社區抗議。創世的高雄分院4年前，就已經送出設立養護機構
的立案申請書，不過由於居民抗議，一直延遲到今年才完成現場勘查。社
會局表示，就法規面而言，創世並沒有違法，只要通過審查，就能取得正
式的立案證書。只是民眾再度掛出白布條，社區對安養機構的反彈，恐怕
不會因為完成立案而止息。記者呂宗芬李岦昌高雄報導專門收容照顧植物
人的創世基金會高雄分院，在民國93年就已經提出正式的立案申請，不
過因為社區居民抗議，一直到今年才完成現場勘查。最近居民再度拉起白
布條，反對大樓內設置植物人養護機構。為了抗議創世基金會在這裡設置
高雄市分院，居民不惜在住家門面掛上白布條。他們也擔心在緊急疏散的
時候，病床會擋住逃生出口，影響住戶的安全。創世基金會在八年前，也
曾經因為有居民反對社區內設置植物人養護機構，而不得不離開高雄市，
將院內照護的植物人暫時送往鳳山以及屏東與台南。後來他們在民國91
年買下這棟大樓的一二樓，準備設立高雄分院，沒想到同樣面臨社區抗議
。創世的高雄分院4年前，就已經送出設立養護機構的立案申請書，不過
由於居民抗議，一直延遲到今年才完成現場勘查。社會局表示，就法規面
而言，創世並沒有違法，只要通過審查，就能取得正式的立案證書。只是
民眾再度掛出白布條，社區對安養機構的反彈，恐怕不會因為完成立案而
止息。記者呂宗芬李岦昌高雄報導專門收容照顧植物人的創世基金會高雄
分院，在民國93年就已經提出正式的立案申請，不過因為社區居民抗議
，一直到今年才完成現場勘查。最近居民再度拉起白布條，反對大樓內設
置植物人養護機構。為了抗議創世基金會在這裡設置高雄市分院，居民不
惜在住家門面掛上白布條。他們也擔心在緊急疏散的時候，病床會擋住逃
生出口，影響住戶的安全。創世基金會在八年前，也曾經因為有居民反對
社區內設置植物人養護機構，而不得不離開高雄市，將院內照護的植物人
暫時送往鳳山以及屏東與台南。後來他們在民國91年買下這棟大樓的一
二樓，準備設立高雄分院，沒想到同樣面臨社區抗議。創世的高雄分院4
年前，就已經送出設立養護機構的立案申請書，不過由於居民抗議，一直
延遲到今年才完成現場勘查。社會局表示，就法規面而言，創世並沒有違
法，只要通過審查，就能取得正式的立案證書。只是民眾再度掛出白布條
，社區對安養機構的反彈，恐怕不會因為完成立案而止息。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導
