德國的法蘭克福國機場，是歐洲第二大機場，也是走私野生動物進入歐洲
的一個重要地方。現在法蘭克福機場，雇用了兩經過訓練的狗，來抓走私
的野生動物。德國牧羊犬愛咪，以及拉布拉多犬烏諾，在法蘭克福機場海
關人員帶領下，身手敏捷的從一整排15個行李箱中，找到了藏匿在其中
的一隻鬣蜥蜴。找到目標時，愛咪直接跳上這個灰色行李箱，猛搖尾巴並
且狂叫，通知緝私人員處理。這兩名生力軍接受過十個禮拜的專門訓練，
現在可以分辨出16種特殊的氣味，包括羽毛，某些皮革，爬蟲類，魚類
，珊瑚，象牙和骨頭等等，這些都是觀光客喜歡購買的紀念品，也是走私
單位查緝的主要目標。鏡頭轉到澳洲。雪梨北部的海域，18號出現一條
年輕的座頭鯨。牠把海面上的遊艇錯認成自己的媽媽，不斷的撒嬌甚至想
喝奶，保育人員警告，在這樣下去小鯨可能會面臨餓死的命運。小鯨迫切
需要媽媽的奶現在小鯨已經陷入絕境保育人員表示，這頭小鯨顯然非常年
輕，還在哺乳階段，但是被媽媽遺棄了，目前牠不會接受人工餵養的方式
，因此唯一拯救牠的辦法，就是趕快找到另外一條母的座頭鯨收養牠。德
國的法蘭克福國機場，是歐洲第二大機場，也是走私野生動物進入歐洲的
一個重要地方。現在法蘭克福機場，雇用了兩經過訓練的狗，來抓走私的
野生動物。德國牧羊犬愛咪，以及拉布拉多犬烏諾，在法蘭克福機場海關
人員帶領下，身手敏捷的從一整排15個行李箱中，找到了藏匿在其中的
一隻鬣蜥蜴。找到目標時，愛咪直接跳上這個灰色行李箱，猛搖尾巴並且
狂叫，通知緝私人員處理。這兩名生力軍接受過十個禮拜的專門訓練，現
在可以分辨出16種特殊的氣味，包括羽毛，某些皮革，爬蟲類，魚類，
珊瑚，象牙和骨頭等等，這些都是觀光客喜歡購買的紀念品，也是走私單
位查緝的主要目標。鏡頭轉到澳洲。雪梨北部的海域，18號出現一條年
輕的座頭鯨。牠把海面上的遊艇錯認成自己的媽媽，不斷的撒嬌甚至想喝
奶，保育人員警告，在這樣下去小鯨可能會面臨餓死的命運。小鯨迫切需
要媽媽的奶現在小鯨已經陷入絕境保育人員表示，這頭小鯨顯然非常年輕
，還在哺乳階段，但是被媽媽遺棄了，目前牠不會接受人工餵養的方式，
因此唯一拯救牠的辦法，就是趕快找到另外一條母的座頭鯨收養牠。德國
的法蘭克福國機場，是歐洲第二大機場，也是走私野生動物進入歐洲的一
個重要地方。現在法蘭克福機場，雇用了兩經過訓練的狗，來抓走私的野
生動物。德國牧羊犬愛咪，以及拉布拉多犬烏諾，在法蘭克福機場海關人
員帶領下，身手敏捷的從一整排15個行李箱中，找到了藏匿在其中的一
隻鬣蜥蜴。找到目標時，愛咪直接跳上這個灰色行李箱，猛搖尾巴並且狂
叫，通知緝私人員處理。這兩名生力軍接受過十個禮拜的專門訓練，現在
可以分辨出16種特殊的氣味，包括羽毛，某些皮革，爬蟲類，魚類，珊
瑚，象牙和骨頭等等，這些都是觀光客喜歡購買的紀念品，也是走私單位
查緝的主要目標。鏡頭轉到澳洲。雪梨北部的海域，18號出現一條年輕
的座頭鯨。牠把海面上的遊艇錯認成自己的媽媽，不斷的撒嬌甚至想喝奶
，保育人員警告，在這樣下去小鯨可能會面臨餓死的命運。小鯨迫切需要
媽媽的奶現在小鯨已經陷入絕境保育人員表示，這頭小鯨顯然非常年輕，
還在哺乳階段，但是被媽媽遺棄了，目前牠不會接受人工餵養的方式，因
此唯一拯救牠的辦法，就是趕快找到另外一條母的座頭鯨收養牠。德國的
法蘭克福國機場，是歐洲第二大機場，也是走私野生動物進入歐洲的一個
重要地方。現在法蘭克福機場，雇用了兩經過訓練的狗，來抓走私的野生
動物。德國牧羊犬愛咪，以及拉布拉多犬烏諾，在法蘭克福機場海關人員
帶領下，身手敏捷的從一整排15個行李箱中，找到了藏匿在其中的一隻
鬣蜥蜴。找到目標時，愛咪直接跳上這個灰色行李箱，猛搖尾巴並且狂叫
，通知緝私人員處理。這兩名生力軍接受過十個禮拜的專門訓練，現在可
以分辨出16種特殊的氣味，包括羽毛，某些皮革，爬蟲類，魚類，珊瑚
，象牙和骨頭等等，這些都是觀光客喜歡購買的紀念品，也是走私單位查
緝的主要目標。鏡頭轉到澳洲。雪梨北部的海域，18號出現一條年輕的
座頭鯨。牠把海面上的遊艇錯認成自己的媽媽，不斷的撒嬌甚至想喝奶，
保育人員警告，在這樣下去小鯨可能會面臨餓死的命運。小鯨迫切需要媽
媽的奶現在小鯨已經陷入絕境保育人員表示，這頭小鯨顯然非常年輕，還
在哺乳階段，但是被媽媽遺棄了，目前牠不會接受人工餵養的方式，因此
唯一拯救牠的辦法，就是趕快找到另外一條母的座頭鯨收養牠。德國的法
蘭克福國機場，是歐洲第二大機場，也是走私野生動物進入歐洲的一個重
要地方。現在法蘭克福機場，雇用了兩經過訓練的狗，來抓走私的野生動
物。德國牧羊犬愛咪，以及拉布拉多犬烏諾，在法蘭克福機場海關人員帶
領下，身手敏捷的從一整排15個行李箱中，找到了藏匿在其中的一隻鬣
蜥蜴。找到目標時，愛咪直接跳上這個灰色行李箱，猛搖尾巴並且狂叫，
通知緝私人員處理。這兩名生力軍接受過十個禮拜的專門訓練，現在可以
分辨出16種特殊的氣味，包括羽毛，某些皮革，爬蟲類，魚類，珊瑚，
象牙和骨頭等等，這些都是觀光客喜歡購買的紀念品，也是走私單位查緝
的主要目標。鏡頭轉到澳洲。雪梨北部的海域，18號出現一條年輕的座
頭鯨。牠把海面上的遊艇錯認成自己的媽媽，不斷的撒嬌甚至想喝奶，保
育人員警告，在這樣下去小鯨可能會面臨餓死的命運。小鯨迫切需要媽媽
的奶現在小鯨已經陷入絕境保育人員表示，這頭小鯨顯然非常年輕，還在
哺乳階段，但是被媽媽遺棄了，目前牠不會接受人工餵養的方式，因此唯
一拯救牠的辦法，就是趕快找到另外一條母的座頭鯨收養牠。德國的法蘭
克福國機場，是歐洲第二大機場，也是走私野生動物進入歐洲的一個重要
地方。現在法蘭克福機場，雇用了兩經過訓練的狗，來抓走私的野生動物
。德國牧羊犬愛咪，以及拉布拉多犬烏諾，在法蘭克福機場海關人員帶領
下，身手敏捷的從一整排15個行李箱中，找到了藏匿在其中的一隻鬣蜥
蜴。找到目標時，愛咪直接跳上這個灰色行李箱，猛搖尾巴並且狂叫，通
知緝私人員處理。這兩名生力軍接受過十個禮拜的專門訓練，現在可以分
辨出16種特殊的氣味，包括羽毛，某些皮革，爬蟲類，魚類，珊瑚，象
牙和骨頭等等，這些都是觀光客喜歡購買的紀念品，也是走私單位查緝的
主要目標。鏡頭轉到澳洲。雪梨北部的海域，18號出現一條年輕的座頭
鯨。牠把海面上的遊艇錯認成自己的媽媽，不斷的撒嬌甚至想喝奶，保育
人員警告，在這樣下去小鯨可能會面臨餓死的命運。小鯨迫切需要媽媽的
奶現在小鯨已經陷入絕境保育人員表示，這頭小鯨顯然非常年輕，還在哺
乳階段，但是被媽媽遺棄了，目前牠不會接受人工餵養的方式，因此唯一
拯救牠的辦法，就是趕快找到另外一條母的座頭鯨收養牠。德國的法蘭克
福國機場，是歐洲第二大機場，也是走私野生動物進入歐洲的一個重要地
方。現在法蘭克福機場，雇用了兩經過訓練的狗，來抓走私的野生動物。
德國牧羊犬愛咪，以及拉布拉多犬烏諾，在法蘭克福機場海關人員帶領下
，身手敏捷的從一整排15個行李箱中，找到了藏匿在其中的一隻鬣蜥蜴
。找到目標時，愛咪直接跳上這個灰色行李箱，猛搖尾巴並且狂叫，通知
緝私人員處理。這兩名生力軍接受過十個禮拜的專門訓練，現在可以分辨
出16種特殊的氣味，包括羽毛，某些皮革，爬蟲類，魚類，珊瑚，象牙
和骨頭等等，這些都是觀光客喜歡購買的紀念品，也是走私單位查緝的主
要目標。鏡頭轉到澳洲。雪梨北部的海域，18號出現一條年輕的座頭鯨
。牠把海面上的遊艇錯認成自己的媽媽，不斷的撒嬌甚至想喝奶，保育人
員警告，在這樣下去小鯨可能會面臨餓死的命運。小鯨迫切需要媽媽的奶
現在小鯨已經陷入絕境保育人員表示，這頭小鯨顯然非常年輕，還在哺乳
階段，但是被媽媽遺棄了，目前牠不會接受人工餵養的方式，因此唯一拯
救牠的辦法，就是趕快找到另外一條母的座頭鯨收養牠。德國的法蘭克福
國機場，是歐洲第二大機場，也是走私野生動物進入歐洲的一個重要地方
。現在法蘭克福機場，雇用了兩經過訓練的狗，來抓走私的野生動物。德
國牧羊犬愛咪，以及拉布拉多犬烏諾，在法蘭克福機場海關人員帶領下，
身手敏捷的從一整排15個行李箱中，找到了藏匿在其中的一隻鬣蜥蜴。
找到目標時，愛咪直接跳上這個灰色行李箱，猛搖尾巴並且狂叫，通知緝
私人員處理。這兩名生力軍接受過十個禮拜的專門訓練，現在可以分辨出
16種特殊的氣味，包括羽毛，某些皮革，爬蟲類，魚類，珊瑚，象牙和
骨頭等等，這些都是觀光客喜歡購買的紀念品，也是走私單位查緝的主要
目標。鏡頭轉到澳洲。雪梨北部的海域，18號出現一條年輕的座頭鯨。
牠把海面上的遊艇錯認成自己的媽媽，不斷的撒嬌甚至想喝奶，保育人員
警告，在這樣下去小鯨可能會面臨餓死的命運。小鯨迫切需要媽媽的奶現
在小鯨已經陷入絕境保育人員表示，這頭小鯨顯然非常年輕，還在哺乳階
段，但是被媽媽遺棄了，目前牠不會接受人工餵養的方式，因此唯一拯救
牠的辦法，就是趕快找到另外一條母的座頭鯨收養牠。德國的法蘭克福國
機場，是歐洲第二大機場，也是走私野生動物進入歐洲的一個重要地方。
現在法蘭克福機場，雇用了兩經過訓練的狗，來抓走私的野生動物。德國
牧羊犬愛咪，以及拉布拉多犬烏諾，在法蘭克福機場海關人員帶領下，身
手敏捷的從一整排15個行李箱中，找到了藏匿在其中的一隻鬣蜥蜴。找
到目標時，愛咪直接跳上這個灰色行李箱，猛搖尾巴並且狂叫，通知緝私
人員處理。這兩名生力軍接受過十個禮拜的專門訓練，現在可以分辨出1
6種特殊的氣味，包括羽毛，某些皮革，爬蟲類，魚類，珊瑚，象牙和骨
頭等等，這些都是觀光客喜歡購買的紀念品，也是走私單位查緝的主要目
標。鏡頭轉到澳洲。雪梨北部的海域，18號出現一條年輕的座頭鯨。牠
把海面上的遊艇錯認成自己的媽媽，不斷的撒嬌甚至想喝奶，保育人員警
告，在這樣下去小鯨可能會面臨餓死的命運。小鯨迫切需要媽媽的奶現在
小鯨已經陷入絕境保育人員表示，這頭小鯨顯然非常年輕，還在哺乳階段
，但是被媽媽遺棄了，目前牠不會接受人工餵養的方式，因此唯一拯救牠
的辦法，就是趕快找到另外一條母的座頭鯨收養牠。
