奧運跆拳道今天登場，雖然國人高度期待的朱木炎和楊淑君,沒能拿到金
牌,但是選手們的努力跟付出,特別是運動傷害的代價,實在不足為外人
到,今晚十點，公視頻道&lt;獨立特派員&gt;將有完整報導,讓
我們先從中華跆拳代表隊出發前的練習實況,來體會一下。在高雄國訓中
心，四位跆拳奧運國手在苦練，許多選手一起陪練，意志力超越體能固然
可佩，但曾受過傷的韌帶不一定跟得上大腦的指揮，這下子又受傷了。四
位國手都是一路苦拼才拿到奧運門票，蘇麗文的腳已經踢成這樣。至於宋
玉麒在爭取奧運資格時已經手腳骨折韌帶破裂到被爸爸教練背出場，但是
進入奧運倒數計時的時候，還在左訓就身體還可以繼續練習的部份繼續練
。看得出同樣的動作比起朱木炎要吃力許多。至於朱木炎和楊淑君，兩位
選手能一路過關斬將成為奧運國手還能傷得不重，是除了獎牌之外，相當
難能可貴之處。已經退休的張榮三更以親身示範來呼籲基層練習要重視努
力和用力的不同。在競技運動中能受最少的傷得到最高的榮譽並不容易，
但也許這才是金牌中的金牌。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳道今
天登場，雖然國人高度期待的朱木炎和楊淑君,沒能拿到金牌,但是選手
們的努力跟付出,特別是運動傷害的代價,實在不足為外人到,今晚十點
，公視頻道&lt;獨立特派員&gt;將有完整報導,讓我們先從中華
跆拳代表隊出發前的練習實況,來體會一下。在高雄國訓中心，四位跆拳
奧運國手在苦練，許多選手一起陪練，意志力超越體能固然可佩，但曾受
過傷的韌帶不一定跟得上大腦的指揮，這下子又受傷了。四位國手都是一
路苦拼才拿到奧運門票，蘇麗文的腳已經踢成這樣。至於宋玉麒在爭取奧
運資格時已經手腳骨折韌帶破裂到被爸爸教練背出場，但是進入奧運倒數
計時的時候，還在左訓就身體還可以繼續練習的部份繼續練。看得出同樣
的動作比起朱木炎要吃力許多。至於朱木炎和楊淑君，兩位選手能一路過
關斬將成為奧運國手還能傷得不重，是除了獎牌之外，相當難能可貴之處
。已經退休的張榮三更以親身示範來呼籲基層練習要重視努力和用力的不
同。在競技運動中能受最少的傷得到最高的榮譽並不容易，但也許這才是
金牌中的金牌。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳道今天登場，雖然
國人高度期待的朱木炎和楊淑君,沒能拿到金牌,但是選手們的努力跟付
出,特別是運動傷害的代價,實在不足為外人到,今晚十點，公視頻道&
lt;獨立特派員&gt;將有完整報導,讓我們先從中華跆拳代表隊出
發前的練習實況,來體會一下。在高雄國訓中心，四位跆拳奧運國手在苦
練，許多選手一起陪練，意志力超越體能固然可佩，但曾受過傷的韌帶不
一定跟得上大腦的指揮，這下子又受傷了。四位國手都是一路苦拼才拿到
奧運門票，蘇麗文的腳已經踢成這樣。至於宋玉麒在爭取奧運資格時已經
手腳骨折韌帶破裂到被爸爸教練背出場，但是進入奧運倒數計時的時候，
還在左訓就身體還可以繼續練習的部份繼續練。看得出同樣的動作比起朱
木炎要吃力許多。至於朱木炎和楊淑君，兩位選手能一路過關斬將成為奧
運國手還能傷得不重，是除了獎牌之外，相當難能可貴之處。已經退休的
張榮三更以親身示範來呼籲基層練習要重視努力和用力的不同。在競技運
動中能受最少的傷得到最高的榮譽並不容易，但也許這才是金牌中的金牌
。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳道今天登場，雖然國人高度期待
的朱木炎和楊淑君,沒能拿到金牌,但是選手們的努力跟付出,特別是運
動傷害的代價,實在不足為外人到,今晚十點，公視頻道&lt;獨立特
派員&gt;將有完整報導,讓我們先從中華跆拳代表隊出發前的練習實
況,來體會一下。在高雄國訓中心，四位跆拳奧運國手在苦練，許多選手
一起陪練，意志力超越體能固然可佩，但曾受過傷的韌帶不一定跟得上大
腦的指揮，這下子又受傷了。四位國手都是一路苦拼才拿到奧運門票，蘇
麗文的腳已經踢成這樣。至於宋玉麒在爭取奧運資格時已經手腳骨折韌帶
破裂到被爸爸教練背出場，但是進入奧運倒數計時的時候，還在左訓就身
體還可以繼續練習的部份繼續練。看得出同樣的動作比起朱木炎要吃力許
多。至於朱木炎和楊淑君，兩位選手能一路過關斬將成為奧運國手還能傷
得不重，是除了獎牌之外，相當難能可貴之處。已經退休的張榮三更以親
身示範來呼籲基層練習要重視努力和用力的不同。在競技運動中能受最少
的傷得到最高的榮譽並不容易，但也許這才是金牌中的金牌。記者周傳久
鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳道今天登場，雖然國人高度期待的朱木炎和楊
淑君,沒能拿到金牌,但是選手們的努力跟付出,特別是運動傷害的代價
,實在不足為外人到,今晚十點，公視頻道&lt;獨立特派員&gt;
將有完整報導,讓我們先從中華跆拳代表隊出發前的練習實況,來體會一
下。在高雄國訓中心，四位跆拳奧運國手在苦練，許多選手一起陪練，意
志力超越體能固然可佩，但曾受過傷的韌帶不一定跟得上大腦的指揮，這
下子又受傷了。四位國手都是一路苦拼才拿到奧運門票，蘇麗文的腳已經
踢成這樣。至於宋玉麒在爭取奧運資格時已經手腳骨折韌帶破裂到被爸爸
教練背出場，但是進入奧運倒數計時的時候，還在左訓就身體還可以繼續
練習的部份繼續練。看得出同樣的動作比起朱木炎要吃力許多。至於朱木
炎和楊淑君，兩位選手能一路過關斬將成為奧運國手還能傷得不重，是除
了獎牌之外，相當難能可貴之處。已經退休的張榮三更以親身示範來呼籲
基層練習要重視努力和用力的不同。在競技運動中能受最少的傷得到最高
的榮譽並不容易，但也許這才是金牌中的金牌。記者周傳久鄭仲宏採訪報
導。奧運跆拳道今天登場，雖然國人高度期待的朱木炎和楊淑君,沒能拿
到金牌,但是選手們的努力跟付出,特別是運動傷害的代價,實在不足為
外人到,今晚十點，公視頻道&lt;獨立特派員&gt;將有完整報導
,讓我們先從中華跆拳代表隊出發前的練習實況,來體會一下。在高雄國
訓中心，四位跆拳奧運國手在苦練，許多選手一起陪練，意志力超越體能
固然可佩，但曾受過傷的韌帶不一定跟得上大腦的指揮，這下子又受傷了
。四位國手都是一路苦拼才拿到奧運門票，蘇麗文的腳已經踢成這樣。至
於宋玉麒在爭取奧運資格時已經手腳骨折韌帶破裂到被爸爸教練背出場，
但是進入奧運倒數計時的時候，還在左訓就身體還可以繼續練習的部份繼
續練。看得出同樣的動作比起朱木炎要吃力許多。至於朱木炎和楊淑君，
兩位選手能一路過關斬將成為奧運國手還能傷得不重，是除了獎牌之外，
相當難能可貴之處。已經退休的張榮三更以親身示範來呼籲基層練習要重
視努力和用力的不同。在競技運動中能受最少的傷得到最高的榮譽並不容
易，但也許這才是金牌中的金牌。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳
道今天登場，雖然國人高度期待的朱木炎和楊淑君,沒能拿到金牌,但是
選手們的努力跟付出,特別是運動傷害的代價,實在不足為外人到,今晚
十點，公視頻道&lt;獨立特派員&gt;將有完整報導,讓我們先從
中華跆拳代表隊出發前的練習實況,來體會一下。在高雄國訓中心，四位
跆拳奧運國手在苦練，許多選手一起陪練，意志力超越體能固然可佩，但
曾受過傷的韌帶不一定跟得上大腦的指揮，這下子又受傷了。四位國手都
是一路苦拼才拿到奧運門票，蘇麗文的腳已經踢成這樣。至於宋玉麒在爭
取奧運資格時已經手腳骨折韌帶破裂到被爸爸教練背出場，但是進入奧運
倒數計時的時候，還在左訓就身體還可以繼續練習的部份繼續練。看得出
同樣的動作比起朱木炎要吃力許多。至於朱木炎和楊淑君，兩位選手能一
路過關斬將成為奧運國手還能傷得不重，是除了獎牌之外，相當難能可貴
之處。已經退休的張榮三更以親身示範來呼籲基層練習要重視努力和用力
的不同。在競技運動中能受最少的傷得到最高的榮譽並不容易，但也許這
才是金牌中的金牌。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳道今天登場，
雖然國人高度期待的朱木炎和楊淑君,沒能拿到金牌,但是選手們的努力
跟付出,特別是運動傷害的代價,實在不足為外人到,今晚十點，公視頻
道&lt;獨立特派員&gt;將有完整報導,讓我們先從中華跆拳代表
隊出發前的練習實況,來體會一下。在高雄國訓中心，四位跆拳奧運國手
在苦練，許多選手一起陪練，意志力超越體能固然可佩，但曾受過傷的韌
帶不一定跟得上大腦的指揮，這下子又受傷了。四位國手都是一路苦拼才
拿到奧運門票，蘇麗文的腳已經踢成這樣。至於宋玉麒在爭取奧運資格時
已經手腳骨折韌帶破裂到被爸爸教練背出場，但是進入奧運倒數計時的時
候，還在左訓就身體還可以繼續練習的部份繼續練。看得出同樣的動作比
起朱木炎要吃力許多。至於朱木炎和楊淑君，兩位選手能一路過關斬將成
為奧運國手還能傷得不重，是除了獎牌之外，相當難能可貴之處。已經退
休的張榮三更以親身示範來呼籲基層練習要重視努力和用力的不同。在競
技運動中能受最少的傷得到最高的榮譽並不容易，但也許這才是金牌中的
金牌。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。奧運跆拳道今天登場，雖然國人高度
期待的朱木炎和楊淑君,沒能拿到金牌,但是選手們的努力跟付出,特別
是運動傷害的代價,實在不足為外人到,今晚十點，公視頻道&lt;獨
立特派員&gt;將有完整報導,讓我們先從中華跆拳代表隊出發前的練
習實況,來體會一下。在高雄國訓中心，四位跆拳奧運國手在苦練，許多
選手一起陪練，意志力超越體能固然可佩，但曾受過傷的韌帶不一定跟得
上大腦的指揮，這下子又受傷了。四位國手都是一路苦拼才拿到奧運門票
，蘇麗文的腳已經踢成這樣。至於宋玉麒在爭取奧運資格時已經手腳骨折
韌帶破裂到被爸爸教練背出場，但是進入奧運倒數計時的時候，還在左訓
就身體還可以繼續練習的部份繼續練。看得出同樣的動作比起朱木炎要吃
力許多。至於朱木炎和楊淑君，兩位選手能一路過關斬將成為奧運國手還
能傷得不重，是除了獎牌之外，相當難能可貴之處。已經退休的張榮三更
以親身示範來呼籲基層練習要重視努力和用力的不同。在競技運動中能受
最少的傷得到最高的榮譽並不容易，但也許這才是金牌中的金牌。記者周
傳久鄭仲宏採訪報導。
