聯合國秘書長安南，星期四在紐約舉行的世界愛滋病會議上警告，愛滋
病在全球各地，正以空前的速度蔓延。
專家也警告，年輕女性的感染案例有逐漸增加的趨勢，此外貧窮國家嚴
重缺乏醫藥資源，都需要各國立刻採取行動來解決。
安南在愛滋會議的開幕演說中表示，雖然2005年各國投注在愛滋病
防治的金錢，已經達到八十億美元的歷史新高，但是愛滋病擴散的速
度，仍然有增無減。
去年的新感染案例，和愛滋相關的死亡病例，雙雙創下新高，顯示各國
的努力，遠追不上擴散速度。
如果我們要達成千禧年行動計畫當中減少五成愛滋病的目標並在201
5年開始扭轉HIV病毒與愛滋病的擴散我們要付出更多要做更多更
多更多這次會議共有120國代表，包括四十國的衛生部長參加。
專家報告指出，目前全球愛滋感染人口已經逼近四千萬大關，雖然包括
巴西，泰國和柬埔寨等國家，防治工作有成，但是絕大多數的貧窮國
家，都嚴重缺乏醫療資源，讓防治計畫的推動備加困難。
此外，統計數字顯示，在全球所有新增感染者中，年輕人占了一半，年
輕女性感染率更在快速上升。
安全性行為(禁慾忠貞保險套)的觀念對女性來說是不夠的如果她們結
了婚就不能禁慾她們可以保持忠貞但她們的丈夫往往不會因此愛滋病
就被帶進家庭安南表示，希望各國正視這個迫切的危機，把對抗愛滋
