很多公司現在為了節省人事成本，都會用派遣人力，有一位在台北101
上班的派遣員工就發現，他沒有勞健保，一狀告到台北市勞工局。台北1
01是台北新地標，吸引許多國內外觀光客來參觀，現在卻傳出有勞資糾
紛，一位在台北101上班的林先生，上班上了一年多，才發現他沒有勞
健保。因為他是派遣員工，雖然在台北101工作，不過老闆卻是另外一
間派遣公司，面對申訴，台北101也拿出跟派遣公司簽的合約，強調勞
健保甚至退休金都是派遣公司的責任。但是林先生打電話到派遣公司，卻
是得到這樣的答案。不過，勞工沒有勞健保是事實，台北市勞工局也接受
檢舉要展開調查。因為現在很多公司為了節省成本都採用派遣人力，勞工
局也提醒派遣勞工，要注意自身權益。很多公司現在為了節省人事成本，
都會用派遣人力，有一位在台北101上班的派遣員工就發現，他沒有勞
健保，一狀告到台北市勞工局。台北101是台北新地標，吸引許多國內
外觀光客來參觀，現在卻傳出有勞資糾紛，一位在台北101上班的林先
生，上班上了一年多，才發現他沒有勞健保。因為他是派遣員工，雖然在
台北101工作，不過老闆卻是另外一間派遣公司，面對申訴，台北10
1也拿出跟派遣公司簽的合約，強調勞健保甚至退休金都是派遣公司的責
任。但是林先生打電話到派遣公司，卻是得到這樣的答案。不過，勞工沒
有勞健保是事實，台北市勞工局也接受檢舉要展開調查。因為現在很多公
司為了節省成本都採用派遣人力，勞工局也提醒派遣勞工，要注意自身權
益。很多公司現在為了節省人事成本，都會用派遣人力，有一位在台北1
01上班的派遣員工就發現，他沒有勞健保，一狀告到台北市勞工局。台
北101是台北新地標，吸引許多國內外觀光客來參觀，現在卻傳出有勞
資糾紛，一位在台北101上班的林先生，上班上了一年多，才發現他沒
有勞健保。因為他是派遣員工，雖然在台北101工作，不過老闆卻是另
外一間派遣公司，面對申訴，台北101也拿出跟派遣公司簽的合約，強
調勞健保甚至退休金都是派遣公司的責任。但是林先生打電話到派遣公司
，卻是得到這樣的答案。不過，勞工沒有勞健保是事實，台北市勞工局也
接受檢舉要展開調查。因為現在很多公司為了節省成本都採用派遣人力，
勞工局也提醒派遣勞工，要注意自身權益。很多公司現在為了節省人事成
本，都會用派遣人力，有一位在台北101上班的派遣員工就發現，他沒
有勞健保，一狀告到台北市勞工局。台北101是台北新地標，吸引許多
國內外觀光客來參觀，現在卻傳出有勞資糾紛，一位在台北101上班的
林先生，上班上了一年多，才發現他沒有勞健保。因為他是派遣員工，雖
然在台北101工作，不過老闆卻是另外一間派遣公司，面對申訴，台北
101也拿出跟派遣公司簽的合約，強調勞健保甚至退休金都是派遣公司
的責任。但是林先生打電話到派遣公司，卻是得到這樣的答案。不過，勞
工沒有勞健保是事實，台北市勞工局也接受檢舉要展開調查。因為現在很
多公司為了節省成本都採用派遣人力，勞工局也提醒派遣勞工，要注意自
身權益。很多公司現在為了節省人事成本，都會用派遣人力，有一位在台
北101上班的派遣員工就發現，他沒有勞健保，一狀告到台北市勞工局
。台北101是台北新地標，吸引許多國內外觀光客來參觀，現在卻傳出
有勞資糾紛，一位在台北101上班的林先生，上班上了一年多，才發現
他沒有勞健保。因為他是派遣員工，雖然在台北101工作，不過老闆卻
是另外一間派遣公司，面對申訴，台北101也拿出跟派遣公司簽的合約
，強調勞健保甚至退休金都是派遣公司的責任。但是林先生打電話到派遣
公司，卻是得到這樣的答案。不過，勞工沒有勞健保是事實，台北市勞工
局也接受檢舉要展開調查。因為現在很多公司為了節省成本都採用派遣人
力，勞工局也提醒派遣勞工，要注意自身權益。很多公司現在為了節省人
事成本，都會用派遣人力，有一位在台北101上班的派遣員工就發現，
他沒有勞健保，一狀告到台北市勞工局。台北101是台北新地標，吸引
許多國內外觀光客來參觀，現在卻傳出有勞資糾紛，一位在台北101上
班的林先生，上班上了一年多，才發現他沒有勞健保。因為他是派遣員工
，雖然在台北101工作，不過老闆卻是另外一間派遣公司，面對申訴，
台北101也拿出跟派遣公司簽的合約，強調勞健保甚至退休金都是派遣
公司的責任。但是林先生打電話到派遣公司，卻是得到這樣的答案。不過
，勞工沒有勞健保是事實，台北市勞工局也接受檢舉要展開調查。因為現
在很多公司為了節省成本都採用派遣人力，勞工局也提醒派遣勞工，要注
意自身權益。
