中華棒球隊的張泰山、因為葯檢沒有通過、讓他失去了參加比賽的資格，
而先前他的家人還一度懷疑、是不是喝了加中葯的雞湯。其實、在常用的
一千多種中葯裡面、的確有大約一百種、含有刺激性成分、可能在葯檢時
出現陽性反應。為了避免麻煩、北京當局早在五月份就進行嚴格管控，在
包裝盒上面標明、運動員不能用。位在北京天安門廣場附近的字號中藥鋪
同仁堂，300多年來一直秉持著傳統古法幫患者看病抓藥。長久以來，
許多中國人也都習慣服用中藥治病養生。有移動長城之稱的中國籃球隊員
姚明，在美國休士頓火箭隊打球期間受了傷，回到中國準備奧運期間，也
立刻開始用中藥調養。不過根據統計，常用的1200種中藥當中，大約
一百種含有刺激性成分，運動員如果不慎服用，就算只是一盃人參茶，都
可能對藥檢造成陽性反應。為此，北京從今年五月一號起全面加強控管。
凡是能出現陽性的中藥在中藥盒上都貼上了運動員限用的標籤今年的北京
奧運，中國隊已經拿下超過40面金牌，遙遙領先各國，至於這跟服用中
藥有沒有關係，專家認為主要關鍵在於和諧的養生觀念。它注重人體整體
的協調度這個中國人做得比較好它贏金牌是贏在中國人的文化上中國人的
生活方式上這種和諧的生活方式不是我去吃了什麼藥了興奮劑了絕對不是
同仁堂的中醫師表示，中藥就像電腦的自我修復系統一樣，身體哪個部份
弱了，會自動補強，這樣一來病菌就無法趁虛而入。這種追求全身自然平
衡，不貪圖快速療效的養生治療方式，近年來也逐漸在西方社會獲得認同
。中華棒球隊的張泰山、因為葯檢沒有通過、讓他失去了參加比賽的資格
，而先前他的家人還一度懷疑、是不是喝了加中葯的雞湯。其實、在常用
的一千多種中葯裡面、的確有大約一百種、含有刺激性成分、可能在葯檢
時出現陽性反應。為了避免麻煩、北京當局早在五月份就進行嚴格管控，
在包裝盒上面標明、運動員不能用。位在北京天安門廣場附近的字號中藥
鋪同仁堂，300多年來一直秉持著傳統古法幫患者看病抓藥。長久以來
，許多中國人也都習慣服用中藥治病養生。有移動長城之稱的中國籃球隊
員姚明，在美國休士頓火箭隊打球期間受了傷，回到中國準備奧運期間，
也立刻開始用中藥調養。不過根據統計，常用的1200種中藥當中，大
約一百種含有刺激性成分，運動員如果不慎服用，就算只是一盃人參茶，
都可能對藥檢造成陽性反應。為此，北京從今年五月一號起全面加強控管
。凡是能出現陽性的中藥在中藥盒上都貼上了運動員限用的標籤今年的北
京奧運，中國隊已經拿下超過40面金牌，遙遙領先各國，至於這跟服用
中藥有沒有關係，專家認為主要關鍵在於和諧的養生觀念。它注重人體整
體的協調度這個中國人做得比較好它贏金牌是贏在中國人的文化上中國人
的生活方式上這種和諧的生活方式不是我去吃了什麼藥了興奮劑了絕對不
是同仁堂的中醫師表示，中藥就像電腦的自我修復系統一樣，身體哪個部
份弱了，會自動補強，這樣一來病菌就無法趁虛而入。這種追求全身自然
平衡，不貪圖快速療效的養生治療方式，近年來也逐漸在西方社會獲得認
同。中華棒球隊的張泰山、因為葯檢沒有通過、讓他失去了參加比賽的資
格，而先前他的家人還一度懷疑、是不是喝了加中葯的雞湯。其實、在常
用的一千多種中葯裡面、的確有大約一百種、含有刺激性成分、可能在葯
檢時出現陽性反應。為了避免麻煩、北京當局早在五月份就進行嚴格管控
，在包裝盒上面標明、運動員不能用。位在北京天安門廣場附近的字號中
藥鋪同仁堂，300多年來一直秉持著傳統古法幫患者看病抓藥。長久以
來，許多中國人也都習慣服用中藥治病養生。有移動長城之稱的中國籃球
隊員姚明，在美國休士頓火箭隊打球期間受了傷，回到中國準備奧運期間
，也立刻開始用中藥調養。不過根據統計，常用的1200種中藥當中，
大約一百種含有刺激性成分，運動員如果不慎服用，就算只是一盃人參茶
，都可能對藥檢造成陽性反應。為此，北京從今年五月一號起全面加強控
管。凡是能出現陽性的中藥在中藥盒上都貼上了運動員限用的標籤今年的
北京奧運，中國隊已經拿下超過40面金牌，遙遙領先各國，至於這跟服
用中藥有沒有關係，專家認為主要關鍵在於和諧的養生觀念。它注重人體
整體的協調度這個中國人做得比較好它贏金牌是贏在中國人的文化上中國
人的生活方式上這種和諧的生活方式不是我去吃了什麼藥了興奮劑了絕對
不是同仁堂的中醫師表示，中藥就像電腦的自我修復系統一樣，身體哪個
部份弱了，會自動補強，這樣一來病菌就無法趁虛而入。這種追求全身自
然平衡，不貪圖快速療效的養生治療方式，近年來也逐漸在西方社會獲得
認同。中華棒球隊的張泰山、因為葯檢沒有通過、讓他失去了參加比賽的
資格，而先前他的家人還一度懷疑、是不是喝了加中葯的雞湯。其實、在
常用的一千多種中葯裡面、的確有大約一百種、含有刺激性成分、可能在
葯檢時出現陽性反應。為了避免麻煩、北京當局早在五月份就進行嚴格管
控，在包裝盒上面標明、運動員不能用。位在北京天安門廣場附近的字號
中藥鋪同仁堂，300多年來一直秉持著傳統古法幫患者看病抓藥。長久
以來，許多中國人也都習慣服用中藥治病養生。有移動長城之稱的中國籃
球隊員姚明，在美國休士頓火箭隊打球期間受了傷，回到中國準備奧運期
間，也立刻開始用中藥調養。不過根據統計，常用的1200種中藥當中
，大約一百種含有刺激性成分，運動員如果不慎服用，就算只是一盃人參
茶，都可能對藥檢造成陽性反應。為此，北京從今年五月一號起全面加強
控管。凡是能出現陽性的中藥在中藥盒上都貼上了運動員限用的標籤今年
的北京奧運，中國隊已經拿下超過40面金牌，遙遙領先各國，至於這跟
服用中藥有沒有關係，專家認為主要關鍵在於和諧的養生觀念。它注重人
體整體的協調度這個中國人做得比較好它贏金牌是贏在中國人的文化上中
國人的生活方式上這種和諧的生活方式不是我去吃了什麼藥了興奮劑了絕
對不是同仁堂的中醫師表示，中藥就像電腦的自我修復系統一樣，身體哪
個部份弱了，會自動補強，這樣一來病菌就無法趁虛而入。這種追求全身
自然平衡，不貪圖快速療效的養生治療方式，近年來也逐漸在西方社會獲
得認同。中華棒球隊的張泰山、因為葯檢沒有通過、讓他失去了參加比賽
的資格，而先前他的家人還一度懷疑、是不是喝了加中葯的雞湯。其實、
在常用的一千多種中葯裡面、的確有大約一百種、含有刺激性成分、可能
在葯檢時出現陽性反應。為了避免麻煩、北京當局早在五月份就進行嚴格
管控，在包裝盒上面標明、運動員不能用。位在北京天安門廣場附近的字
號中藥鋪同仁堂，300多年來一直秉持著傳統古法幫患者看病抓藥。長
久以來，許多中國人也都習慣服用中藥治病養生。有移動長城之稱的中國
籃球隊員姚明，在美國休士頓火箭隊打球期間受了傷，回到中國準備奧運
期間，也立刻開始用中藥調養。不過根據統計，常用的1200種中藥當
中，大約一百種含有刺激性成分，運動員如果不慎服用，就算只是一盃人
參茶，都可能對藥檢造成陽性反應。為此，北京從今年五月一號起全面加
強控管。凡是能出現陽性的中藥在中藥盒上都貼上了運動員限用的標籤今
年的北京奧運，中國隊已經拿下超過40面金牌，遙遙領先各國，至於這
跟服用中藥有沒有關係，專家認為主要關鍵在於和諧的養生觀念。它注重
人體整體的協調度這個中國人做得比較好它贏金牌是贏在中國人的文化上
中國人的生活方式上這種和諧的生活方式不是我去吃了什麼藥了興奮劑了
絕對不是同仁堂的中醫師表示，中藥就像電腦的自我修復系統一樣，身體
哪個部份弱了，會自動補強，這樣一來病菌就無法趁虛而入。這種追求全
身自然平衡，不貪圖快速療效的養生治療方式，近年來也逐漸在西方社會
獲得認同。中華棒球隊的張泰山、因為葯檢沒有通過、讓他失去了參加比
賽的資格，而先前他的家人還一度懷疑、是不是喝了加中葯的雞湯。其實
、在常用的一千多種中葯裡面、的確有大約一百種、含有刺激性成分、可
能在葯檢時出現陽性反應。為了避免麻煩、北京當局早在五月份就進行嚴
格管控，在包裝盒上面標明、運動員不能用。位在北京天安門廣場附近的
字號中藥鋪同仁堂，300多年來一直秉持著傳統古法幫患者看病抓藥。
長久以來，許多中國人也都習慣服用中藥治病養生。有移動長城之稱的中
國籃球隊員姚明，在美國休士頓火箭隊打球期間受了傷，回到中國準備奧
運期間，也立刻開始用中藥調養。不過根據統計，常用的1200種中藥
當中，大約一百種含有刺激性成分，運動員如果不慎服用，就算只是一盃
人參茶，都可能對藥檢造成陽性反應。為此，北京從今年五月一號起全面
加強控管。凡是能出現陽性的中藥在中藥盒上都貼上了運動員限用的標籤
今年的北京奧運，中國隊已經拿下超過40面金牌，遙遙領先各國，至於
這跟服用中藥有沒有關係，專家認為主要關鍵在於和諧的養生觀念。它注
重人體整體的協調度這個中國人做得比較好它贏金牌是贏在中國人的文化
上中國人的生活方式上這種和諧的生活方式不是我去吃了什麼藥了興奮劑
了絕對不是同仁堂的中醫師表示，中藥就像電腦的自我修復系統一樣，身
體哪個部份弱了，會自動補強，這樣一來病菌就無法趁虛而入。這種追求
全身自然平衡，不貪圖快速療效的養生治療方式，近年來也逐漸在西方社
會獲得認同。中華棒球隊的張泰山、因為葯檢沒有通過、讓他失去了參加
比賽的資格，而先前他的家人還一度懷疑、是不是喝了加中葯的雞湯。其
實、在常用的一千多種中葯裡面、的確有大約一百種、含有刺激性成分、
可能在葯檢時出現陽性反應。為了避免麻煩、北京當局早在五月份就進行
嚴格管控，在包裝盒上面標明、運動員不能用。位在北京天安門廣場附近
的字號中藥鋪同仁堂，300多年來一直秉持著傳統古法幫患者看病抓藥
。長久以來，許多中國人也都習慣服用中藥治病養生。有移動長城之稱的
中國籃球隊員姚明，在美國休士頓火箭隊打球期間受了傷，回到中國準備
奧運期間，也立刻開始用中藥調養。不過根據統計，常用的1200種中
藥當中，大約一百種含有刺激性成分，運動員如果不慎服用，就算只是一
盃人參茶，都可能對藥檢造成陽性反應。為此，北京從今年五月一號起全
面加強控管。凡是能出現陽性的中藥在中藥盒上都貼上了運動員限用的標
籤今年的北京奧運，中國隊已經拿下超過40面金牌，遙遙領先各國，至
於這跟服用中藥有沒有關係，專家認為主要關鍵在於和諧的養生觀念。它
注重人體整體的協調度這個中國人做得比較好它贏金牌是贏在中國人的文
化上中國人的生活方式上這種和諧的生活方式不是我去吃了什麼藥了興奮
劑了絕對不是同仁堂的中醫師表示，中藥就像電腦的自我修復系統一樣，
身體哪個部份弱了，會自動補強，這樣一來病菌就無法趁虛而入。這種追
求全身自然平衡，不貪圖快速療效的養生治療方式，近年來也逐漸在西方
社會獲得認同。中華棒球隊的張泰山、因為葯檢沒有通過、讓他失去了參
加比賽的資格，而先前他的家人還一度懷疑、是不是喝了加中葯的雞湯。
其實、在常用的一千多種中葯裡面、的確有大約一百種、含有刺激性成分
、可能在葯檢時出現陽性反應。為了避免麻煩、北京當局早在五月份就進
行嚴格管控，在包裝盒上面標明、運動員不能用。位在北京天安門廣場附
近的字號中藥鋪同仁堂，300多年來一直秉持著傳統古法幫患者看病抓
藥。長久以來，許多中國人也都習慣服用中藥治病養生。有移動長城之稱
的中國籃球隊員姚明，在美國休士頓火箭隊打球期間受了傷，回到中國準
備奧運期間，也立刻開始用中藥調養。不過根據統計，常用的1200種
中藥當中，大約一百種含有刺激性成分，運動員如果不慎服用，就算只是
一盃人參茶，都可能對藥檢造成陽性反應。為此，北京從今年五月一號起
全面加強控管。凡是能出現陽性的中藥在中藥盒上都貼上了運動員限用的
標籤今年的北京奧運，中國隊已經拿下超過40面金牌，遙遙領先各國，
至於這跟服用中藥有沒有關係，專家認為主要關鍵在於和諧的養生觀念。
它注重人體整體的協調度這個中國人做得比較好它贏金牌是贏在中國人的
文化上中國人的生活方式上這種和諧的生活方式不是我去吃了什麼藥了興
奮劑了絕對不是同仁堂的中醫師表示，中藥就像電腦的自我修復系統一樣
，身體哪個部份弱了，會自動補強，這樣一來病菌就無法趁虛而入。這種
追求全身自然平衡，不貪圖快速療效的養生治療方式，近年來也逐漸在西
方社會獲得認同。中華棒球隊的張泰山、因為葯檢沒有通過、讓他失去了
參加比賽的資格，而先前他的家人還一度懷疑、是不是喝了加中葯的雞湯
。其實、在常用的一千多種中葯裡面、的確有大約一百種、含有刺激性成
分、可能在葯檢時出現陽性反應。為了避免麻煩、北京當局早在五月份就
進行嚴格管控，在包裝盒上面標明、運動員不能用。位在北京天安門廣場
附近的字號中藥鋪同仁堂，300多年來一直秉持著傳統古法幫患者看病
抓藥。長久以來，許多中國人也都習慣服用中藥治病養生。有移動長城之
稱的中國籃球隊員姚明，在美國休士頓火箭隊打球期間受了傷，回到中國
準備奧運期間，也立刻開始用中藥調養。不過根據統計，常用的1200
種中藥當中，大約一百種含有刺激性成分，運動員如果不慎服用，就算只
是一盃人參茶，都可能對藥檢造成陽性反應。為此，北京從今年五月一號
起全面加強控管。凡是能出現陽性的中藥在中藥盒上都貼上了運動員限用
的標籤今年的北京奧運，中國隊已經拿下超過40面金牌，遙遙領先各國
，至於這跟服用中藥有沒有關係，專家認為主要關鍵在於和諧的養生觀念
。它注重人體整體的協調度這個中國人做得比較好它贏金牌是贏在中國人
的文化上中國人的生活方式上這種和諧的生活方式不是我去吃了什麼藥了
興奮劑了絕對不是同仁堂的中醫師表示，中藥就像電腦的自我修復系統一
樣，身體哪個部份弱了，會自動補強，這樣一來病菌就無法趁虛而入。這
種追求全身自然平衡，不貪圖快速療效的養生治療方式，近年來也逐漸在
西方社會獲得認同。中華棒球隊的張泰山、因為葯檢沒有通過、讓他失去
了參加比賽的資格，而先前他的家人還一度懷疑、是不是喝了加中葯的雞
湯。其實、在常用的一千多種中葯裡面、的確有大約一百種、含有刺激性
成分、可能在葯檢時出現陽性反應。為了避免麻煩、北京當局早在五月份
就進行嚴格管控，在包裝盒上面標明、運動員不能用。位在北京天安門廣
場附近的字號中藥鋪同仁堂，300多年來一直秉持著傳統古法幫患者看
病抓藥。長久以來，許多中國人也都習慣服用中藥治病養生。有移動長城
之稱的中國籃球隊員姚明，在美國休士頓火箭隊打球期間受了傷，回到中
國準備奧運期間，也立刻開始用中藥調養。不過根據統計，常用的120
0種中藥當中，大約一百種含有刺激性成分，運動員如果不慎服用，就算
只是一盃人參茶，都可能對藥檢造成陽性反應。為此，北京從今年五月一
號起全面加強控管。凡是能出現陽性的中藥在中藥盒上都貼上了運動員限
用的標籤今年的北京奧運，中國隊已經拿下超過40面金牌，遙遙領先各
國，至於這跟服用中藥有沒有關係，專家認為主要關鍵在於和諧的養生觀
念。它注重人體整體的協調度這個中國人做得比較好它贏金牌是贏在中國
人的文化上中國人的生活方式上這種和諧的生活方式不是我去吃了什麼藥
了興奮劑了絕對不是同仁堂的中醫師表示，中藥就像電腦的自我修復系統
一樣，身體哪個部份弱了，會自動補強，這樣一來病菌就無法趁虛而入。
這種追求全身自然平衡，不貪圖快速療效的養生治療方式，近年來也逐漸
在西方社會獲得認同。中華棒球隊的張泰山、因為葯檢沒有通過、讓他失
去了參加比賽的資格，而先前他的家人還一度懷疑、是不是喝了加中葯的
雞湯。其實、在常用的一千多種中葯裡面、的確有大約一百種、含有刺激
性成分、可能在葯檢時出現陽性反應。為了避免麻煩、北京當局早在五月
份就進行嚴格管控，在包裝盒上面標明、運動員不能用。位在北京天安門
廣場附近的字號中藥鋪同仁堂，300多年來一直秉持著傳統古法幫患者
看病抓藥。長久以來，許多中國人也都習慣服用中藥治病養生。有移動長
城之稱的中國籃球隊員姚明，在美國休士頓火箭隊打球期間受了傷，回到
中國準備奧運期間，也立刻開始用中藥調養。不過根據統計，常用的12
00種中藥當中，大約一百種含有刺激性成分，運動員如果不慎服用，就
算只是一盃人參茶，都可能對藥檢造成陽性反應。為此，北京從今年五月
一號起全面加強控管。凡是能出現陽性的中藥在中藥盒上都貼上了運動員
限用的標籤今年的北京奧運，中國隊已經拿下超過40面金牌，遙遙領先
各國，至於這跟服用中藥有沒有關係，專家認為主要關鍵在於和諧的養生
觀念。它注重人體整體的協調度這個中國人做得比較好它贏金牌是贏在中
國人的文化上中國人的生活方式上這種和諧的生活方式不是我去吃了什麼
藥了興奮劑了絕對不是同仁堂的中醫師表示，中藥就像電腦的自我修復系
統一樣，身體哪個部份弱了，會自動補強，這樣一來病菌就無法趁虛而入
。這種追求全身自然平衡，不貪圖快速療效的養生治療方式，近年來也逐
漸在西方社會獲得認同。
