聯合國秘書長安南，星期四在紐約舉行的世界愛滋病會議上警告，愛滋病
在全球各地，正以空前的速度蔓延。專家也警告，年輕女性的感染案例有
逐漸增加的趨勢，此外貧窮國家嚴重缺乏醫藥資源，都需要各國立刻採取
行動來解決。安南在愛滋會議的開幕演說中表示，雖然2005年各國投
注在愛滋病防治的金錢，已經達到八十億美元的歷史新高，但是愛滋病擴
散的速度，仍然有增無減。去年的新感染案例，和愛滋相關的死亡病例，
雙雙創下新高，顯示各國的努力，遠追不上擴散速度。如果我們要達成千
禧年行動計畫當中減少五成愛滋病的目標並在2015年開始扭轉HIV
病毒與愛滋病的擴散我們要付出更多要做更多更多更多這次會議共有12
0國代表，包括四十國的衛生部長參加。專家報告指出，目前全球愛滋感
染人口已經逼近四千萬大關，雖然包括巴西，泰國和柬埔寨等國家，防治
工作有成，但是絕大多數的貧窮國家，都嚴重缺乏醫療資源，讓防治計畫
的推動備加困難。此外，統計數字顯示，在全球所有新增感染者中，年輕
人占了一半，年輕女性感染率更在快速上升。安全性行為(禁慾忠貞保險
套)的觀念對女性來說是不夠的如果她們結了婚就不能禁慾她們可以保持
忠貞但她們的丈夫往往不會因此愛滋病就被帶進家庭安南表示，希望各國
正視這個迫切的危機，把對抗愛滋的經費增加一倍，以便更有效的對抗這
種可能摧毀人類未來的疾病。聯合國秘書長安南，星期四在紐約舉行的世
界愛滋病會議上警告，愛滋病在全球各地，正以空前的速度蔓延。專家也
警告，年輕女性的感染案例有逐漸增加的趨勢，此外貧窮國家嚴重缺乏醫
藥資源，都需要各國立刻採取行動來解決。安南在愛滋會議的開幕演說中
表示，雖然2005年各國投注在愛滋病防治的金錢，已經達到八十億美
元的歷史新高，但是愛滋病擴散的速度，仍然有增無減。去年的新感染案
例，和愛滋相關的死亡病例，雙雙創下新高，顯示各國的努力，遠追不上
擴散速度。如果我們要達成千禧年行動計畫當中減少五成愛滋病的目標並
在2015年開始扭轉HIV病毒與愛滋病的擴散我們要付出更多要做更
多更多更多這次會議共有120國代表，包括四十國的衛生部長參加。專
家報告指出，目前全球愛滋感染人口已經逼近四千萬大關，雖然包括巴西
，泰國和柬埔寨等國家，防治工作有成，但是絕大多數的貧窮國家，都嚴
重缺乏醫療資源，讓防治計畫的推動備加困難。此外，統計數字顯示，在
全球所有新增感染者中，年輕人占了一半，年輕女性感染率更在快速上升
。安全性行為(禁慾忠貞保險套)的觀念對女性來說是不夠的如果她們結
了婚就不能禁慾她們可以保持忠貞但她們的丈夫往往不會因此愛滋病就被
帶進家庭安南表示，希望各國正視這個迫切的危機，把對抗愛滋的經費增
加一倍，以便更有效的對抗這種可能摧毀人類未來的疾病。聯合國秘書長
安南，星期四在紐約舉行的世界愛滋病會議上警告，愛滋病在全球各地，
正以空前的速度蔓延。專家也警告，年輕女性的感染案例有逐漸增加的趨
勢，此外貧窮國家嚴重缺乏醫藥資源，都需要各國立刻採取行動來解決。
安南在愛滋會議的開幕演說中表示，雖然2005年各國投注在愛滋病防
治的金錢，已經達到八十億美元的歷史新高，但是愛滋病擴散的速度，仍
然有增無減。去年的新感染案例，和愛滋相關的死亡病例，雙雙創下新高
，顯示各國的努力，遠追不上擴散速度。如果我們要達成千禧年行動計畫
當中減少五成愛滋病的目標並在2015年開始扭轉HIV病毒與愛滋病
的擴散我們要付出更多要做更多更多更多這次會議共有120國代表，包
括四十國的衛生部長參加。專家報告指出，目前全球愛滋感染人口已經逼
近四千萬大關，雖然包括巴西，泰國和柬埔寨等國家，防治工作有成，但
是絕大多數的貧窮國家，都嚴重缺乏醫療資源，讓防治計畫的推動備加困
難。此外，統計數字顯示，在全球所有新增感染者中，年輕人占了一半，
年輕女性感染率更在快速上升。安全性行為(禁慾忠貞保險套)的觀念對
女性來說是不夠的如果她們結了婚就不能禁慾她們可以保持忠貞但她們的
丈夫往往不會因此愛滋病就被帶進家庭安南表示，希望各國正視這個迫切
的危機，把對抗愛滋的經費增加一倍，以便更有效的對抗這種可能摧毀人
類未來的疾病。聯合國秘書長安南，星期四在紐約舉行的世界愛滋病會議
上警告，愛滋病在全球各地，正以空前的速度蔓延。專家也警告，年輕女
性的感染案例有逐漸增加的趨勢，此外貧窮國家嚴重缺乏醫藥資源，都需
要各國立刻採取行動來解決。安南在愛滋會議的開幕演說中表示，雖然2
005年各國投注在愛滋病防治的金錢，已經達到八十億美元的歷史新高
，但是愛滋病擴散的速度，仍然有增無減。去年的新感染案例，和愛滋相
關的死亡病例，雙雙創下新高，顯示各國的努力，遠追不上擴散速度。如
果我們要達成千禧年行動計畫當中減少五成愛滋病的目標並在2015年
開始扭轉HIV病毒與愛滋病的擴散我們要付出更多要做更多更多更多這
次會議共有120國代表，包括四十國的衛生部長參加。專家報告指出，
目前全球愛滋感染人口已經逼近四千萬大關，雖然包括巴西，泰國和柬埔
寨等國家，防治工作有成，但是絕大多數的貧窮國家，都嚴重缺乏醫療資
源，讓防治計畫的推動備加困難。此外，統計數字顯示，在全球所有新增
感染者中，年輕人占了一半，年輕女性感染率更在快速上升。安全性行為
(禁慾忠貞保險套)的觀念對女性來說是不夠的如果她們結了婚就不能禁
慾她們可以保持忠貞但她們的丈夫往往不會因此愛滋病就被帶進家庭安南
表示，希望各國正視這個迫切的危機，把對抗愛滋的經費增加一倍，以便
更有效的對抗這種可能摧毀人類未來的疾病。聯合國秘書長安南，星期四
在紐約舉行的世界愛滋病會議上警告，愛滋病在全球各地，正以空前的速
度蔓延。專家也警告，年輕女性的感染案例有逐漸增加的趨勢，此外貧窮
國家嚴重缺乏醫藥資源，都需要各國立刻採取行動來解決。安南在愛滋會
議的開幕演說中表示，雖然2005年各國投注在愛滋病防治的金錢，已
經達到八十億美元的歷史新高，但是愛滋病擴散的速度，仍然有增無減。
去年的新感染案例，和愛滋相關的死亡病例，雙雙創下新高，顯示各國的
努力，遠追不上擴散速度。如果我們要達成千禧年行動計畫當中減少五成
愛滋病的目標並在2015年開始扭轉HIV病毒與愛滋病的擴散我們要
付出更多要做更多更多更多這次會議共有120國代表，包括四十國的衛
生部長參加。專家報告指出，目前全球愛滋感染人口已經逼近四千萬大關
，雖然包括巴西，泰國和柬埔寨等國家，防治工作有成，但是絕大多數的
貧窮國家，都嚴重缺乏醫療資源，讓防治計畫的推動備加困難。此外，統
計數字顯示，在全球所有新增感染者中，年輕人占了一半，年輕女性感染
率更在快速上升。安全性行為(禁慾忠貞保險套)的觀念對女性來說是不
夠的如果她們結了婚就不能禁慾她們可以保持忠貞但她們的丈夫往往不會
因此愛滋病就被帶進家庭安南表示，希望各國正視這個迫切的危機，把對
抗愛滋的經費增加一倍，以便更有效的對抗這種可能摧毀人類未來的疾病
。聯合國秘書長安南，星期四在紐約舉行的世界愛滋病會議上警告，愛滋
病在全球各地，正以空前的速度蔓延。專家也警告，年輕女性的感染案例
有逐漸增加的趨勢，此外貧窮國家嚴重缺乏醫藥資源，都需要各國立刻採
取行動來解決。安南在愛滋會議的開幕演說中表示，雖然2005年各國
投注在愛滋病防治的金錢，已經達到八十億美元的歷史新高，但是愛滋病
擴散的速度，仍然有增無減。去年的新感染案例，和愛滋相關的死亡病例
，雙雙創下新高，顯示各國的努力，遠追不上擴散速度。如果我們要達成
千禧年行動計畫當中減少五成愛滋病的目標並在2015年開始扭轉HI
V病毒與愛滋病的擴散我們要付出更多要做更多更多更多這次會議共有1
20國代表，包括四十國的衛生部長參加。專家報告指出，目前全球愛滋
感染人口已經逼近四千萬大關，雖然包括巴西，泰國和柬埔寨等國家，防
治工作有成，但是絕大多數的貧窮國家，都嚴重缺乏醫療資源，讓防治計
畫的推動備加困難。此外，統計數字顯示，在全球所有新增感染者中，年
輕人占了一半，年輕女性感染率更在快速上升。安全性行為(禁慾忠貞保
險套)的觀念對女性來說是不夠的如果她們結了婚就不能禁慾她們可以保
持忠貞但她們的丈夫往往不會因此愛滋病就被帶進家庭安南表示，希望各
國正視這個迫切的危機，把對抗愛滋的經費增加一倍，以便更有效的對抗
這種可能摧毀人類未來的疾病。聯合國秘書長安南，星期四在紐約舉行的
世界愛滋病會議上警告，愛滋病在全球各地，正以空前的速度蔓延。專家
也警告，年輕女性的感染案例有逐漸增加的趨勢，此外貧窮國家嚴重缺乏
醫藥資源，都需要各國立刻採取行動來解決。安南在愛滋會議的開幕演說
中表示，雖然2005年各國投注在愛滋病防治的金錢，已經達到八十億
美元的歷史新高，但是愛滋病擴散的速度，仍然有增無減。去年的新感染
案例，和愛滋相關的死亡病例，雙雙創下新高，顯示各國的努力，遠追不
上擴散速度。如果我們要達成千禧年行動計畫當中減少五成愛滋病的目標
並在2015年開始扭轉HIV病毒與愛滋病的擴散我們要付出更多要做
更多更多更多這次會議共有120國代表，包括四十國的衛生部長參加。
專家報告指出，目前全球愛滋感染人口已經逼近四千萬大關，雖然包括巴
西，泰國和柬埔寨等國家，防治工作有成，但是絕大多數的貧窮國家，都
嚴重缺乏醫療資源，讓防治計畫的推動備加困難。此外，統計數字顯示，
在全球所有新增感染者中，年輕人占了一半，年輕女性感染率更在快速上
升。安全性行為(禁慾忠貞保險套)的觀念對女性來說是不夠的如果她們
結了婚就不能禁慾她們可以保持忠貞但她們的丈夫往往不會因此愛滋病就
被帶進家庭安南表示，希望各國正視這個迫切的危機，把對抗愛滋的經費
增加一倍，以便更有效的對抗這種可能摧毀人類未來的疾病。聯合國秘書
長安南，星期四在紐約舉行的世界愛滋病會議上警告，愛滋病在全球各地
，正以空前的速度蔓延。專家也警告，年輕女性的感染案例有逐漸增加的
趨勢，此外貧窮國家嚴重缺乏醫藥資源，都需要各國立刻採取行動來解決
。安南在愛滋會議的開幕演說中表示，雖然2005年各國投注在愛滋病
防治的金錢，已經達到八十億美元的歷史新高，但是愛滋病擴散的速度，
仍然有增無減。去年的新感染案例，和愛滋相關的死亡病例，雙雙創下新
高，顯示各國的努力，遠追不上擴散速度。如果我們要達成千禧年行動計
畫當中減少五成愛滋病的目標並在2015年開始扭轉HIV病毒與愛滋
病的擴散我們要付出更多要做更多更多更多這次會議共有120國代表，
包括四十國的衛生部長參加。專家報告指出，目前全球愛滋感染人口已經
逼近四千萬大關，雖然包括巴西，泰國和柬埔寨等國家，防治工作有成，
但是絕大多數的貧窮國家，都嚴重缺乏醫療資源，讓防治計畫的推動備加
困難。此外，統計數字顯示，在全球所有新增感染者中，年輕人占了一半
，年輕女性感染率更在快速上升。安全性行為(禁慾忠貞保險套)的觀念
對女性來說是不夠的如果她們結了婚就不能禁慾她們可以保持忠貞但她們
的丈夫往往不會因此愛滋病就被帶進家庭安南表示，希望各國正視這個迫
切的危機，把對抗愛滋的經費增加一倍，以便更有效的對抗這種可能摧毀
人類未來的疾病。
