中部地區最近有三起案例，都是遭到魚類刺傷差點送命，其中兩人是被有
毒的鰻鯰類刺傷，另外一位是被俗稱金錢魚刺傷，送醫時不僅雙手紅腫、
劇烈疼痛，若延誤就醫，神經毒性有可能危急性命。受傷的男子雙手疼痛
,手部多處紅腫,指間還腫成好幾倍大,痛苦不堪趕緊就醫,診斷之後確
定中了神經毒,而禍首就是這條巴掌大的小魚這種俗稱金錢魚的體型不過
手掌大,但可別小看身上的刺鰭,不僅尖銳容易傷人,還含有神經毒和溶
血毒,其中神經毒不僅會麻痺神經,嚴重的話還可能致命,而食用魚含有
劇毒的,最常見的還有鰻鯰,以及這種體型較小的臭肚魚,背鰭和腹鰭都
含有毒刺,另外魟魚,虎魚等都是含毒的食用魚類就因為肉質鮮美,處理
過程被刺傷的大有人在,老經驗的漁民都會代為去除,而醫師表示,這些
魚類煮熟之後,毒素中的蛋白質將被分解,對身體就不具傷害,但若是在
處理過程中不小心被刺傷,還是得趕緊就醫。中部地區最近有三起案例，
都是遭到魚類刺傷差點送命，其中兩人是被有毒的鰻鯰類刺傷，另外一位
是被俗稱金錢魚刺傷，送醫時不僅雙手紅腫、劇烈疼痛，若延誤就醫，神
經毒性有可能危急性命。受傷的男子雙手疼痛,手部多處紅腫,指間還腫
成好幾倍大,痛苦不堪趕緊就醫,診斷之後確定中了神經毒,而禍首就是
這條巴掌大的小魚這種俗稱金錢魚的體型不過手掌大,但可別小看身上的
刺鰭,不僅尖銳容易傷人,還含有神經毒和溶血毒,其中神經毒不僅會麻
痺神經,嚴重的話還可能致命,而食用魚含有劇毒的,最常見的還有鰻鯰
,以及這種體型較小的臭肚魚,背鰭和腹鰭都含有毒刺,另外魟魚,虎魚
等都是含毒的食用魚類就因為肉質鮮美,處理過程被刺傷的大有人在,老
經驗的漁民都會代為去除,而醫師表示,這些魚類煮熟之後,毒素中的蛋
白質將被分解,對身體就不具傷害,但若是在處理過程中不小心被刺傷,
還是得趕緊就醫。
