中華棒球隊的張泰山、因為葯檢沒有通過、讓他失去了參加比賽的資格
，而先前他的家人還一度懷疑、是不是喝了加中葯的雞湯。
其實、在常用的一千多種中葯裡面、的確有大約一百種、含有刺激性成
分、可能在葯檢時出現陽性反應。
為了避免麻煩、北京當局早在五月份就進行嚴格管控，在包裝盒上面標
明、運動員不能用。
位在北京天安門廣場附近的字號中藥鋪同仁堂，300多年來一直秉持
著傳統古法幫患者看病抓藥。
長久以來，許多中國人也都習慣服用中藥治病養生。
有移動長城之稱的中國籃球隊員姚明，在美國休士頓火箭隊打球期間受
了傷，回到中國準備奧運期間，也立刻開始用中藥調養。
不過根據統計，常用的1200種中藥當中，大約一百種含有刺激性成
分，運動員如果不慎服用，就算只是一盃人參茶，都可能對藥檢造成
陽性反應。
為此，北京從今年五月一號起全面加強控管。
凡是能出現陽性的中藥在中藥盒上都貼上了運動員限用的標籤今年的北
京奧運，中國隊已經拿下超過40面金牌，遙遙領先各國，至於這跟
服用中藥有沒有關係，專家認為主要關鍵在於和諧的養生觀念。
它注重人體整體的協調度這個中國人做得比較好它贏金牌是贏在中國人
的文化上中國人的生活方式上這種和諧的生活方式不是我去吃了什麼
藥了興奮劑了絕對不是同仁堂的中醫師表示，中藥就像電腦的自我修
這種追求全身自然平衡，不貪圖快速療效的養生治療方式，近年來也逐
漸在西方社會獲得認同。
