中華郵政回復名稱之後,今天首度發的新郵票,票面上的國名也從台灣改
為中華民國,一大早就有集郵迷前往購買,不過郵局方面相當低調,說一
切回歸正常市場機制,也沒有特別舉行促銷活動.中秋節就快要要到了，
台鐵為了疏運旅客，從9月12到9月15號，共加開了105列次的各
級對號列車，8月29號就可以開始上網訂票。新的學期就要開始,台中
女中接連好幾年,在學期開始,都有二手制服義賣活動,今年,推動環保
,學校更提供,高一新生,免費索取整套二手制服,算算可以節省將近三
千元.結果接受度還不錯,還有女學生說,穿上學姊的制服,更有榮譽感
呢.中華郵政回復名稱之後,今天首度發的新郵票,票面上的國名也從台
灣改為中華民國,一大早就有集郵迷前往購買,不過郵局方面相當低調,
說一切回歸正常市場機制,也沒有特別舉行促銷活動.中秋節就快要要到
了，台鐵為了疏運旅客，從9月12到9月15號，共加開了105列次
的各級對號列車，8月29號就可以開始上網訂票。新的學期就要開始,
台中女中接連好幾年,在學期開始,都有二手制服義賣活動,今年,推動
環保,學校更提供,高一新生,免費索取整套二手制服,算算可以節省將
近三千元.結果接受度還不錯,還有女學生說,穿上學姊的制服,更有榮
譽感呢.
