大火後的雲門，六月初進駐了臨時的排練場、景美人權園區，也在這個戒
嚴時期的軍事監獄中，完成了今年的新作品、「花語」。這支新舞碼採用
了八萬多片花瓣，舞者在桃紅色的花海中起舞，美不勝收。八萬多片的桃
紅花瓣，在風扇的強力吹送下，飄向整個舞台，舞者在花海中翩然起舞，
火災後的雲門，第一齣作品，就在這個戒嚴時代的軍事監獄裡誕生了。這
是雲門今年的新作品、「花語」，和之前的經典作品「水月」一樣，都採
用了巴哈的大提琴無伴奏組曲，不過，輕快的風格卻和「水月」的沉穩、
截然不同。林懷民說，他要以落英繽紛的景象，讚嘆青春、也描繪繁華落
盡後的生命省思。新作品的主角之一、花瓣，不但顏色經過精挑?選，每
片還都是防火的材料做成，年初的大火，燒掉了雲門排練場的一切，就只
剩下這些花瓣，像血一樣地留了下來。不過，要在滿地的花瓣中跳舞，對
舞者來說卻是格外艱辛。大火後的雲門，六月開始進駐景美人權園區，暫
借此地為排練場到明年四月，林懷民希望這個地方在雲門離去後，文建會
能夠繼續提供給國內缺乏排練場地的表演團隊，來作為大型表演的排練場
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導大火後的雲門，六月初進駐了臨時的排
練場、景美人權園區，也在這個戒嚴時期的軍事監獄中，完成了今年的新
作品、「花語」。這支新舞碼採用了八萬多片花瓣，舞者在桃紅色的花海
中起舞，美不勝收。八萬多片的桃紅花瓣，在風扇的強力吹送下，飄向整
個舞台，舞者在花海中翩然起舞，火災後的雲門，第一齣作品，就在這個
戒嚴時代的軍事監獄裡誕生了。這是雲門今年的新作品、「花語」，和之
前的經典作品「水月」一樣，都採用了巴哈的大提琴無伴奏組曲，不過，
輕快的風格卻和「水月」的沉穩、截然不同。林懷民說，他要以落英繽紛
的景象，讚嘆青春、也描繪繁華落盡後的生命省思。新作品的主角之一、
花瓣，不但顏色經過精挑?選，每片還都是防火的材料做成，年初的大火
，燒掉了雲門排練場的一切，就只剩下這些花瓣，像血一樣地留了下來。
不過，要在滿地的花瓣中跳舞，對舞者來說卻是格外艱辛。大火後的雲門
，六月開始進駐景美人權園區，暫借此地為排練場到明年四月，林懷民希
望這個地方在雲門離去後，文建會能夠繼續提供給國內缺乏排練場地的表
演團隊，來作為大型表演的排練場。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導大火
後的雲門，六月初進駐了臨時的排練場、景美人權園區，也在這個戒嚴時
期的軍事監獄中，完成了今年的新作品、「花語」。這支新舞碼採用了八
萬多片花瓣，舞者在桃紅色的花海中起舞，美不勝收。八萬多片的桃紅花
瓣，在風扇的強力吹送下，飄向整個舞台，舞者在花海中翩然起舞，火災
後的雲門，第一齣作品，就在這個戒嚴時代的軍事監獄裡誕生了。這是雲
門今年的新作品、「花語」，和之前的經典作品「水月」一樣，都採用了
巴哈的大提琴無伴奏組曲，不過，輕快的風格卻和「水月」的沉穩、截然
不同。林懷民說，他要以落英繽紛的景象，讚嘆青春、也描繪繁華落盡後
的生命省思。新作品的主角之一、花瓣，不但顏色經過精挑?選，每片還
都是防火的材料做成，年初的大火，燒掉了雲門排練場的一切，就只剩下
這些花瓣，像血一樣地留了下來。不過，要在滿地的花瓣中跳舞，對舞者
來說卻是格外艱辛。大火後的雲門，六月開始進駐景美人權園區，暫借此
地為排練場到明年四月，林懷民希望這個地方在雲門離去後，文建會能夠
繼續提供給國內缺乏排練場地的表演團隊，來作為大型表演的排練場。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導大火後的雲門，六月初進駐了臨時的排練場
、景美人權園區，也在這個戒嚴時期的軍事監獄中，完成了今年的新作品
、「花語」。這支新舞碼採用了八萬多片花瓣，舞者在桃紅色的花海中起
舞，美不勝收。八萬多片的桃紅花瓣，在風扇的強力吹送下，飄向整個舞
台，舞者在花海中翩然起舞，火災後的雲門，第一齣作品，就在這個戒嚴
時代的軍事監獄裡誕生了。這是雲門今年的新作品、「花語」，和之前的
經典作品「水月」一樣，都採用了巴哈的大提琴無伴奏組曲，不過，輕快
的風格卻和「水月」的沉穩、截然不同。林懷民說，他要以落英繽紛的景
象，讚嘆青春、也描繪繁華落盡後的生命省思。新作品的主角之一、花瓣
，不但顏色經過精挑?選，每片還都是防火的材料做成，年初的大火，燒
掉了雲門排練場的一切，就只剩下這些花瓣，像血一樣地留了下來。不過
，要在滿地的花瓣中跳舞，對舞者來說卻是格外艱辛。大火後的雲門，六
月開始進駐景美人權園區，暫借此地為排練場到明年四月，林懷民希望這
個地方在雲門離去後，文建會能夠繼續提供給國內缺乏排練場地的表演團
隊，來作為大型表演的排練場。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導大火後的
雲門，六月初進駐了臨時的排練場、景美人權園區，也在這個戒嚴時期的
軍事監獄中，完成了今年的新作品、「花語」。這支新舞碼採用了八萬多
片花瓣，舞者在桃紅色的花海中起舞，美不勝收。八萬多片的桃紅花瓣，
在風扇的強力吹送下，飄向整個舞台，舞者在花海中翩然起舞，火災後的
雲門，第一齣作品，就在這個戒嚴時代的軍事監獄裡誕生了。這是雲門今
年的新作品、「花語」，和之前的經典作品「水月」一樣，都採用了巴哈
的大提琴無伴奏組曲，不過，輕快的風格卻和「水月」的沉穩、截然不同
。林懷民說，他要以落英繽紛的景象，讚嘆青春、也描繪繁華落盡後的生
命省思。新作品的主角之一、花瓣，不但顏色經過精挑?選，每片還都是
防火的材料做成，年初的大火，燒掉了雲門排練場的一切，就只剩下這些
花瓣，像血一樣地留了下來。不過，要在滿地的花瓣中跳舞，對舞者來說
卻是格外艱辛。大火後的雲門，六月開始進駐景美人權園區，暫借此地為
排練場到明年四月，林懷民希望這個地方在雲門離去後，文建會能夠繼續
提供給國內缺乏排練場地的表演團隊，來作為大型表演的排練場。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導大火後的雲門，六月初進駐了臨時的排練場、景
美人權園區，也在這個戒嚴時期的軍事監獄中，完成了今年的新作品、「
花語」。這支新舞碼採用了八萬多片花瓣，舞者在桃紅色的花海中起舞，
美不勝收。八萬多片的桃紅花瓣，在風扇的強力吹送下，飄向整個舞台，
舞者在花海中翩然起舞，火災後的雲門，第一齣作品，就在這個戒嚴時代
的軍事監獄裡誕生了。這是雲門今年的新作品、「花語」，和之前的經典
作品「水月」一樣，都採用了巴哈的大提琴無伴奏組曲，不過，輕快的風
格卻和「水月」的沉穩、截然不同。林懷民說，他要以落英繽紛的景象，
讚嘆青春、也描繪繁華落盡後的生命省思。新作品的主角之一、花瓣，不
但顏色經過精挑?選，每片還都是防火的材料做成，年初的大火，燒掉了
雲門排練場的一切，就只剩下這些花瓣，像血一樣地留了下來。不過，要
在滿地的花瓣中跳舞，對舞者來說卻是格外艱辛。大火後的雲門，六月開
始進駐景美人權園區，暫借此地為排練場到明年四月，林懷民希望這個地
方在雲門離去後，文建會能夠繼續提供給國內缺乏排練場地的表演團隊，
來作為大型表演的排練場。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導大火後的雲門
，六月初進駐了臨時的排練場、景美人權園區，也在這個戒嚴時期的軍事
監獄中，完成了今年的新作品、「花語」。這支新舞碼採用了八萬多片花
瓣，舞者在桃紅色的花海中起舞，美不勝收。八萬多片的桃紅花瓣，在風
扇的強力吹送下，飄向整個舞台，舞者在花海中翩然起舞，火災後的雲門
，第一齣作品，就在這個戒嚴時代的軍事監獄裡誕生了。這是雲門今年的
新作品、「花語」，和之前的經典作品「水月」一樣，都採用了巴哈的大
提琴無伴奏組曲，不過，輕快的風格卻和「水月」的沉穩、截然不同。林
懷民說，他要以落英繽紛的景象，讚嘆青春、也描繪繁華落盡後的生命省
思。新作品的主角之一、花瓣，不但顏色經過精挑?選，每片還都是防火
的材料做成，年初的大火，燒掉了雲門排練場的一切，就只剩下這些花瓣
，像血一樣地留了下來。不過，要在滿地的花瓣中跳舞，對舞者來說卻是
格外艱辛。大火後的雲門，六月開始進駐景美人權園區，暫借此地為排練
場到明年四月，林懷民希望這個地方在雲門離去後，文建會能夠繼續提供
給國內缺乏排練場地的表演團隊，來作為大型表演的排練場。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導大火後的雲門，六月初進駐了臨時的排練場、景美人
權園區，也在這個戒嚴時期的軍事監獄中，完成了今年的新作品、「花語
」。這支新舞碼採用了八萬多片花瓣，舞者在桃紅色的花海中起舞，美不
勝收。八萬多片的桃紅花瓣，在風扇的強力吹送下，飄向整個舞台，舞者
在花海中翩然起舞，火災後的雲門，第一齣作品，就在這個戒嚴時代的軍
事監獄裡誕生了。這是雲門今年的新作品、「花語」，和之前的經典作品
「水月」一樣，都採用了巴哈的大提琴無伴奏組曲，不過，輕快的風格卻
和「水月」的沉穩、截然不同。林懷民說，他要以落英繽紛的景象，讚嘆
青春、也描繪繁華落盡後的生命省思。新作品的主角之一、花瓣，不但顏
色經過精挑?選，每片還都是防火的材料做成，年初的大火，燒掉了雲門
排練場的一切，就只剩下這些花瓣，像血一樣地留了下來。不過，要在滿
地的花瓣中跳舞，對舞者來說卻是格外艱辛。大火後的雲門，六月開始進
駐景美人權園區，暫借此地為排練場到明年四月，林懷民希望這個地方在
雲門離去後，文建會能夠繼續提供給國內缺乏排練場地的表演團隊，來作
為大型表演的排練場。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導大火後的雲門，六
月初進駐了臨時的排練場、景美人權園區，也在這個戒嚴時期的軍事監獄
中，完成了今年的新作品、「花語」。這支新舞碼採用了八萬多片花瓣，
舞者在桃紅色的花海中起舞，美不勝收。八萬多片的桃紅花瓣，在風扇的
強力吹送下，飄向整個舞台，舞者在花海中翩然起舞，火災後的雲門，第
一齣作品，就在這個戒嚴時代的軍事監獄裡誕生了。這是雲門今年的新作
品、「花語」，和之前的經典作品「水月」一樣，都採用了巴哈的大提琴
無伴奏組曲，不過，輕快的風格卻和「水月」的沉穩、截然不同。林懷民
說，他要以落英繽紛的景象，讚嘆青春、也描繪繁華落盡後的生命省思。
新作品的主角之一、花瓣，不但顏色經過精挑?選，每片還都是防火的材
料做成，年初的大火，燒掉了雲門排練場的一切，就只剩下這些花瓣，像
血一樣地留了下來。不過，要在滿地的花瓣中跳舞，對舞者來說卻是格外
艱辛。大火後的雲門，六月開始進駐景美人權園區，暫借此地為排練場到
明年四月，林懷民希望這個地方在雲門離去後，文建會能夠繼續提供給國
內缺乏排練場地的表演團隊，來作為大型表演的排練場。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　台北報導
