美國紐約證交所在星期三的交易中，發生系統故障的狀況，不過道瓊工
業指數還是大漲了82.39點。
另外，在美歐與中國之間，為了紡織品貿易鬧得不可開交的時候，美國
商務部長古提瑞茲抵達北京訪問，他將與預定週末抵達的美國貿易代
表波特曼，一起和中方討論紡織品貿易和保護智慧財產權的問題。
美國商務部長古提瑞茲，星期四在北京美中商會商會演講時指出，貿易
夥伴之間有爭議是很正常的事，但侵犯智慧財產權是一種犯罪，保護
智財權的問題沒得商量。
言下之意，顯示美國一方面在智財權議題上的強硬，另一方面顯示在紡
織品問題上可以有相當的彈性。
由於美國歐盟先後動用WTO的諮商程序，並限制中國紡織品進口，導
致中國祭出取消出口關稅的報復措施。
因此古提瑞茲訪問北京，也被外界視為可能為貿易大戰降溫。
星期三的紐約證交所，發生原因不明的故障意外，導致交易停頓了幾分
鐘。
交易員們對故障的詳情都三緘其口，但還是因為股市大漲而歡聲雷動。
由於投資人普遍預期聯準會本月底以前不會再調升利率，道瓊工業指數
上揚82.39點，以10549.87點收盤，標準普爾和NAS
DAQ也都有亮眼的表現。
股市大漲，管理股市的證券交易管理委員會則出現人事更迭。
據外電引述共和黨人士的話說，美國總統布希將提名眾議員考克斯，取
代任職兩年半的唐納森，出任證管會主席。
現年52歲的考克斯，對於遺產稅、儲蓄投資資本利得稅，統統主張廢
除，並傾向禁止對網路交易課稅，很合共和黨的胃口。
而唐納森雖然與布希家族交好，但還是受到共和黨的排斥而下台。
