美國紐約證交所在星期三的交易中，發生系統故障的狀況，不過道瓊工業
指數還是大漲了82.39點。另外，在美歐與中國之間，為了紡織品貿
易鬧得不可開交的時候，美國商務部長古提瑞茲抵達北京訪問，他將與預
定週末抵達的美國貿易代表波特曼，一起和中方討論紡織品貿易和保護智
慧財產權的問題。美國商務部長古提瑞茲，星期四在北京美中商會商會演
講時指出，貿易夥伴之間有爭議是很正常的事，但侵犯智慧財產權是一種
犯罪，保護智財權的問題沒得商量。言下之意，顯示美國一方面在智財權
議題上的強硬，另一方面顯示在紡織品問題上可以有相當的彈性。由於美
國歐盟先後動用WTO的諮商程序，並限制中國紡織品進口，導致中國祭
出取消出口關稅的報復措施。因此古提瑞茲訪問北京，也被外界視為可能
為貿易大戰降溫。星期三的紐約證交所，發生原因不明的故障意外，導致
交易停頓了幾分鐘。交易員們對故障的詳情都三緘其口，但還是因為股市
大漲而歡聲雷動。由於投資人普遍預期聯準會本月底以前不會再調升利率
，道瓊工業指數上揚82.39點，以10549.87點收盤，標準普
爾和NASDAQ也都有亮眼的表現。股市大漲，管理股市的證券交易管
理委員會則出現人事更迭。據外電引述共和黨人士的話說，美國總統布希
將提名眾議員考克斯，取代任職兩年半的唐納森，出任證管會主席。現年
52歲的考克斯，對於遺產稅、儲蓄投資資本利得稅，統統主張廢除，並
傾向禁止對網路交易課稅，很合共和黨的胃口。而唐納森雖然與布希家族
交好，但還是受到共和黨的排斥而下台。美國紐約證交所在星期三的交易
中，發生系統故障的狀況，不過道瓊工業指數還是大漲了82.39點。
另外，在美歐與中國之間，為了紡織品貿易鬧得不可開交的時候，美國商
務部長古提瑞茲抵達北京訪問，他將與預定週末抵達的美國貿易代表波特
曼，一起和中方討論紡織品貿易和保護智慧財產權的問題。美國商務部長
古提瑞茲，星期四在北京美中商會商會演講時指出，貿易夥伴之間有爭議
是很正常的事，但侵犯智慧財產權是一種犯罪，保護智財權的問題沒得商
量。言下之意，顯示美國一方面在智財權議題上的強硬，另一方面顯示在
紡織品問題上可以有相當的彈性。由於美國歐盟先後動用WTO的諮商程
序，並限制中國紡織品進口，導致中國祭出取消出口關稅的報復措施。因
此古提瑞茲訪問北京，也被外界視為可能為貿易大戰降溫。星期三的紐約
證交所，發生原因不明的故障意外，導致交易停頓了幾分鐘。交易員們對
故障的詳情都三緘其口，但還是因為股市大漲而歡聲雷動。由於投資人普
遍預期聯準會本月底以前不會再調升利率，道瓊工業指數上揚82.39
點，以10549.87點收盤，標準普爾和NASDAQ也都有亮眼的
表現。股市大漲，管理股市的證券交易管理委員會則出現人事更迭。據外
電引述共和黨人士的話說，美國總統布希將提名眾議員考克斯，取代任職
兩年半的唐納森，出任證管會主席。現年52歲的考克斯，對於遺產稅、
儲蓄投資資本利得稅，統統主張廢除，並傾向禁止對網路交易課稅，很合
共和黨的胃口。而唐納森雖然與布希家族交好，但還是受到共和黨的排斥
而下台。美國紐約證交所在星期三的交易中，發生系統故障的狀況，不過
道瓊工業指數還是大漲了82.39點。另外，在美歐與中國之間，為了
紡織品貿易鬧得不可開交的時候，美國商務部長古提瑞茲抵達北京訪問，
他將與預定週末抵達的美國貿易代表波特曼，一起和中方討論紡織品貿易
和保護智慧財產權的問題。美國商務部長古提瑞茲，星期四在北京美中商
會商會演講時指出，貿易夥伴之間有爭議是很正常的事，但侵犯智慧財產
權是一種犯罪，保護智財權的問題沒得商量。言下之意，顯示美國一方面
在智財權議題上的強硬，另一方面顯示在紡織品問題上可以有相當的彈性
。由於美國歐盟先後動用WTO的諮商程序，並限制中國紡織品進口，導
致中國祭出取消出口關稅的報復措施。因此古提瑞茲訪問北京，也被外界
視為可能為貿易大戰降溫。星期三的紐約證交所，發生原因不明的故障意
外，導致交易停頓了幾分鐘。交易員們對故障的詳情都三緘其口，但還是
因為股市大漲而歡聲雷動。由於投資人普遍預期聯準會本月底以前不會再
調升利率，道瓊工業指數上揚82.39點，以10549.87點收盤
，標準普爾和NASDAQ也都有亮眼的表現。股市大漲，管理股市的證
券交易管理委員會則出現人事更迭。據外電引述共和黨人士的話說，美國
總統布希將提名眾議員考克斯，取代任職兩年半的唐納森，出任證管會主
席。現年52歲的考克斯，對於遺產稅、儲蓄投資資本利得稅，統統主張
廢除，並傾向禁止對網路交易課稅，很合共和黨的胃口。而唐納森雖然與
布希家族交好，但還是受到共和黨的排斥而下台。美國紐約證交所在星期
三的交易中，發生系統故障的狀況，不過道瓊工業指數還是大漲了82.
39點。另外，在美歐與中國之間，為了紡織品貿易鬧得不可開交的時候
，美國商務部長古提瑞茲抵達北京訪問，他將與預定週末抵達的美國貿易
代表波特曼，一起和中方討論紡織品貿易和保護智慧財產權的問題。美國
商務部長古提瑞茲，星期四在北京美中商會商會演講時指出，貿易夥伴之
間有爭議是很正常的事，但侵犯智慧財產權是一種犯罪，保護智財權的問
題沒得商量。言下之意，顯示美國一方面在智財權議題上的強硬，另一方
面顯示在紡織品問題上可以有相當的彈性。由於美國歐盟先後動用WTO
的諮商程序，並限制中國紡織品進口，導致中國祭出取消出口關稅的報復
措施。因此古提瑞茲訪問北京，也被外界視為可能為貿易大戰降溫。星期
三的紐約證交所，發生原因不明的故障意外，導致交易停頓了幾分鐘。交
易員們對故障的詳情都三緘其口，但還是因為股市大漲而歡聲雷動。由於
投資人普遍預期聯準會本月底以前不會再調升利率，道瓊工業指數上揚8
2.39點，以10549.87點收盤，標準普爾和NASDAQ也都
有亮眼的表現。股市大漲，管理股市的證券交易管理委員會則出現人事更
迭。據外電引述共和黨人士的話說，美國總統布希將提名眾議員考克斯，
取代任職兩年半的唐納森，出任證管會主席。現年52歲的考克斯，對於
遺產稅、儲蓄投資資本利得稅，統統主張廢除，並傾向禁止對網路交易課
稅，很合共和黨的胃口。而唐納森雖然與布希家族交好，但還是受到共和
黨的排斥而下台。美國紐約證交所在星期三的交易中，發生系統故障的狀
況，不過道瓊工業指數還是大漲了82.39點。另外，在美歐與中國之
間，為了紡織品貿易鬧得不可開交的時候，美國商務部長古提瑞茲抵達北
京訪問，他將與預定週末抵達的美國貿易代表波特曼，一起和中方討論紡
織品貿易和保護智慧財產權的問題。美國商務部長古提瑞茲，星期四在北
京美中商會商會演講時指出，貿易夥伴之間有爭議是很正常的事，但侵犯
智慧財產權是一種犯罪，保護智財權的問題沒得商量。言下之意，顯示美
國一方面在智財權議題上的強硬，另一方面顯示在紡織品問題上可以有相
當的彈性。由於美國歐盟先後動用WTO的諮商程序，並限制中國紡織品
進口，導致中國祭出取消出口關稅的報復措施。因此古提瑞茲訪問北京，
也被外界視為可能為貿易大戰降溫。星期三的紐約證交所，發生原因不明
的故障意外，導致交易停頓了幾分鐘。交易員們對故障的詳情都三緘其口
，但還是因為股市大漲而歡聲雷動。由於投資人普遍預期聯準會本月底以
前不會再調升利率，道瓊工業指數上揚82.39點，以10549.8
7點收盤，標準普爾和NASDAQ也都有亮眼的表現。股市大漲，管理
股市的證券交易管理委員會則出現人事更迭。據外電引述共和黨人士的話
說，美國總統布希將提名眾議員考克斯，取代任職兩年半的唐納森，出任
證管會主席。現年52歲的考克斯，對於遺產稅、儲蓄投資資本利得稅，
統統主張廢除，並傾向禁止對網路交易課稅，很合共和黨的胃口。而唐納
森雖然與布希家族交好，但還是受到共和黨的排斥而下台。美國紐約證交
所在星期三的交易中，發生系統故障的狀況，不過道瓊工業指數還是大漲
了82.39點。另外，在美歐與中國之間，為了紡織品貿易鬧得不可開
交的時候，美國商務部長古提瑞茲抵達北京訪問，他將與預定週末抵達的
美國貿易代表波特曼，一起和中方討論紡織品貿易和保護智慧財產權的問
題。美國商務部長古提瑞茲，星期四在北京美中商會商會演講時指出，貿
易夥伴之間有爭議是很正常的事，但侵犯智慧財產權是一種犯罪，保護智
財權的問題沒得商量。言下之意，顯示美國一方面在智財權議題上的強硬
，另一方面顯示在紡織品問題上可以有相當的彈性。由於美國歐盟先後動
用WTO的諮商程序，並限制中國紡織品進口，導致中國祭出取消出口關
稅的報復措施。因此古提瑞茲訪問北京，也被外界視為可能為貿易大戰降
溫。星期三的紐約證交所，發生原因不明的故障意外，導致交易停頓了幾
分鐘。交易員們對故障的詳情都三緘其口，但還是因為股市大漲而歡聲雷
動。由於投資人普遍預期聯準會本月底以前不會再調升利率，道瓊工業指
數上揚82.39點，以10549.87點收盤，標準普爾和NASD
AQ也都有亮眼的表現。股市大漲，管理股市的證券交易管理委員會則出
現人事更迭。據外電引述共和黨人士的話說，美國總統布希將提名眾議員
考克斯，取代任職兩年半的唐納森，出任證管會主席。現年52歲的考克
斯，對於遺產稅、儲蓄投資資本利得稅，統統主張廢除，並傾向禁止對網
路交易課稅，很合共和黨的胃口。而唐納森雖然與布希家族交好，但還是
受到共和黨的排斥而下台。美國紐約證交所在星期三的交易中，發生系統
故障的狀況，不過道瓊工業指數還是大漲了82.39點。另外，在美歐
與中國之間，為了紡織品貿易鬧得不可開交的時候，美國商務部長古提瑞
茲抵達北京訪問，他將與預定週末抵達的美國貿易代表波特曼，一起和中
方討論紡織品貿易和保護智慧財產權的問題。美國商務部長古提瑞茲，星
期四在北京美中商會商會演講時指出，貿易夥伴之間有爭議是很正常的事
，但侵犯智慧財產權是一種犯罪，保護智財權的問題沒得商量。言下之意
，顯示美國一方面在智財權議題上的強硬，另一方面顯示在紡織品問題上
可以有相當的彈性。由於美國歐盟先後動用WTO的諮商程序，並限制中
國紡織品進口，導致中國祭出取消出口關稅的報復措施。因此古提瑞茲訪
問北京，也被外界視為可能為貿易大戰降溫。星期三的紐約證交所，發生
原因不明的故障意外，導致交易停頓了幾分鐘。交易員們對故障的詳情都
三緘其口，但還是因為股市大漲而歡聲雷動。由於投資人普遍預期聯準會
本月底以前不會再調升利率，道瓊工業指數上揚82.39點，以105
49.87點收盤，標準普爾和NASDAQ也都有亮眼的表現。股市大
漲，管理股市的證券交易管理委員會則出現人事更迭。據外電引述共和黨
人士的話說，美國總統布希將提名眾議員考克斯，取代任職兩年半的唐納
森，出任證管會主席。現年52歲的考克斯，對於遺產稅、儲蓄投資資本
利得稅，統統主張廢除，並傾向禁止對網路交易課稅，很合共和黨的胃口
。而唐納森雖然與布希家族交好，但還是受到共和黨的排斥而下台。美國
紐約證交所在星期三的交易中，發生系統故障的狀況，不過道瓊工業指數
還是大漲了82.39點。另外，在美歐與中國之間，為了紡織品貿易鬧
得不可開交的時候，美國商務部長古提瑞茲抵達北京訪問，他將與預定週
末抵達的美國貿易代表波特曼，一起和中方討論紡織品貿易和保護智慧財
產權的問題。美國商務部長古提瑞茲，星期四在北京美中商會商會演講時
指出，貿易夥伴之間有爭議是很正常的事，但侵犯智慧財產權是一種犯罪
，保護智財權的問題沒得商量。言下之意，顯示美國一方面在智財權議題
上的強硬，另一方面顯示在紡織品問題上可以有相當的彈性。由於美國歐
盟先後動用WTO的諮商程序，並限制中國紡織品進口，導致中國祭出取
消出口關稅的報復措施。因此古提瑞茲訪問北京，也被外界視為可能為貿
易大戰降溫。星期三的紐約證交所，發生原因不明的故障意外，導致交易
停頓了幾分鐘。交易員們對故障的詳情都三緘其口，但還是因為股市大漲
而歡聲雷動。由於投資人普遍預期聯準會本月底以前不會再調升利率，道
瓊工業指數上揚82.39點，以10549.87點收盤，標準普爾和
NASDAQ也都有亮眼的表現。股市大漲，管理股市的證券交易管理委
員會則出現人事更迭。據外電引述共和黨人士的話說，美國總統布希將提
名眾議員考克斯，取代任職兩年半的唐納森，出任證管會主席。現年52
歲的考克斯，對於遺產稅、儲蓄投資資本利得稅，統統主張廢除，並傾向
禁止對網路交易課稅，很合共和黨的胃口。而唐納森雖然與布希家族交好
，但還是受到共和黨的排斥而下台。美國紐約證交所在星期三的交易中，
發生系統故障的狀況，不過道瓊工業指數還是大漲了82.39點。另外
，在美歐與中國之間，為了紡織品貿易鬧得不可開交的時候，美國商務部
長古提瑞茲抵達北京訪問，他將與預定週末抵達的美國貿易代表波特曼，
一起和中方討論紡織品貿易和保護智慧財產權的問題。美國商務部長古提
瑞茲，星期四在北京美中商會商會演講時指出，貿易夥伴之間有爭議是很
正常的事，但侵犯智慧財產權是一種犯罪，保護智財權的問題沒得商量。
言下之意，顯示美國一方面在智財權議題上的強硬，另一方面顯示在紡織
品問題上可以有相當的彈性。由於美國歐盟先後動用WTO的諮商程序，
並限制中國紡織品進口，導致中國祭出取消出口關稅的報復措施。因此古
提瑞茲訪問北京，也被外界視為可能為貿易大戰降溫。星期三的紐約證交
所，發生原因不明的故障意外，導致交易停頓了幾分鐘。交易員們對故障
的詳情都三緘其口，但還是因為股市大漲而歡聲雷動。由於投資人普遍預
期聯準會本月底以前不會再調升利率，道瓊工業指數上揚82.39點，
以10549.87點收盤，標準普爾和NASDAQ也都有亮眼的表現
。股市大漲，管理股市的證券交易管理委員會則出現人事更迭。據外電引
述共和黨人士的話說，美國總統布希將提名眾議員考克斯，取代任職兩年
半的唐納森，出任證管會主席。現年52歲的考克斯，對於遺產稅、儲蓄
投資資本利得稅，統統主張廢除，並傾向禁止對網路交易課稅，很合共和
黨的胃口。而唐納森雖然與布希家族交好，但還是受到共和黨的排斥而下
台。美國紐約證交所在星期三的交易中，發生系統故障的狀況，不過道瓊
工業指數還是大漲了82.39點。另外，在美歐與中國之間，為了紡織
品貿易鬧得不可開交的時候，美國商務部長古提瑞茲抵達北京訪問，他將
與預定週末抵達的美國貿易代表波特曼，一起和中方討論紡織品貿易和保
護智慧財產權的問題。美國商務部長古提瑞茲，星期四在北京美中商會商
會演講時指出，貿易夥伴之間有爭議是很正常的事，但侵犯智慧財產權是
一種犯罪，保護智財權的問題沒得商量。言下之意，顯示美國一方面在智
財權議題上的強硬，另一方面顯示在紡織品問題上可以有相當的彈性。由
於美國歐盟先後動用WTO的諮商程序，並限制中國紡織品進口，導致中
國祭出取消出口關稅的報復措施。因此古提瑞茲訪問北京，也被外界視為
可能為貿易大戰降溫。星期三的紐約證交所，發生原因不明的故障意外，
導致交易停頓了幾分鐘。交易員們對故障的詳情都三緘其口，但還是因為
股市大漲而歡聲雷動。由於投資人普遍預期聯準會本月底以前不會再調升
利率，道瓊工業指數上揚82.39點，以10549.87點收盤，標
準普爾和NASDAQ也都有亮眼的表現。股市大漲，管理股市的證券交
易管理委員會則出現人事更迭。據外電引述共和黨人士的話說，美國總統
布希將提名眾議員考克斯，取代任職兩年半的唐納森，出任證管會主席。
現年52歲的考克斯，對於遺產稅、儲蓄投資資本利得稅，統統主張廢除
，並傾向禁止對網路交易課稅，很合共和黨的胃口。而唐納森雖然與布希
家族交好，但還是受到共和黨的排斥而下台。美國紐約證交所在星期三的
交易中，發生系統故障的狀況，不過道瓊工業指數還是大漲了82.39
點。另外，在美歐與中國之間，為了紡織品貿易鬧得不可開交的時候，美
國商務部長古提瑞茲抵達北京訪問，他將與預定週末抵達的美國貿易代表
波特曼，一起和中方討論紡織品貿易和保護智慧財產權的問題。美國商務
部長古提瑞茲，星期四在北京美中商會商會演講時指出，貿易夥伴之間有
爭議是很正常的事，但侵犯智慧財產權是一種犯罪，保護智財權的問題沒
得商量。言下之意，顯示美國一方面在智財權議題上的強硬，另一方面顯
示在紡織品問題上可以有相當的彈性。由於美國歐盟先後動用WTO的諮
商程序，並限制中國紡織品進口，導致中國祭出取消出口關稅的報復措施
。因此古提瑞茲訪問北京，也被外界視為可能為貿易大戰降溫。星期三的
紐約證交所，發生原因不明的故障意外，導致交易停頓了幾分鐘。交易員
們對故障的詳情都三緘其口，但還是因為股市大漲而歡聲雷動。由於投資
人普遍預期聯準會本月底以前不會再調升利率，道瓊工業指數上揚82.
39點，以10549.87點收盤，標準普爾和NASDAQ也都有亮
眼的表現。股市大漲，管理股市的證券交易管理委員會則出現人事更迭。
據外電引述共和黨人士的話說，美國總統布希將提名眾議員考克斯，取代
任職兩年半的唐納森，出任證管會主席。現年52歲的考克斯，對於遺產
稅、儲蓄投資資本利得稅，統統主張廢除，並傾向禁止對網路交易課稅，
很合共和黨的胃口。而唐納森雖然與布希家族交好，但還是受到共和黨的
排斥而下台。美國紐約證交所在星期三的交易中，發生系統故障的狀況，
不過道瓊工業指數還是大漲了82.39點。另外，在美歐與中國之間，
為了紡織品貿易鬧得不可開交的時候，美國商務部長古提瑞茲抵達北京訪
問，他將與預定週末抵達的美國貿易代表波特曼，一起和中方討論紡織品
貿易和保護智慧財產權的問題。美國商務部長古提瑞茲，星期四在北京美
中商會商會演講時指出，貿易夥伴之間有爭議是很正常的事，但侵犯智慧
財產權是一種犯罪，保護智財權的問題沒得商量。言下之意，顯示美國一
方面在智財權議題上的強硬，另一方面顯示在紡織品問題上可以有相當的
彈性。由於美國歐盟先後動用WTO的諮商程序，並限制中國紡織品進口
，導致中國祭出取消出口關稅的報復措施。因此古提瑞茲訪問北京，也被
外界視為可能為貿易大戰降溫。星期三的紐約證交所，發生原因不明的故
障意外，導致交易停頓了幾分鐘。交易員們對故障的詳情都三緘其口，但
還是因為股市大漲而歡聲雷動。由於投資人普遍預期聯準會本月底以前不
會再調升利率，道瓊工業指數上揚82.39點，以10549.87點
收盤，標準普爾和NASDAQ也都有亮眼的表現。股市大漲，管理股市
的證券交易管理委員會則出現人事更迭。據外電引述共和黨人士的話說，
美國總統布希將提名眾議員考克斯，取代任職兩年半的唐納森，出任證管
會主席。現年52歲的考克斯，對於遺產稅、儲蓄投資資本利得稅，統統
主張廢除，並傾向禁止對網路交易課稅，很合共和黨的胃口。而唐納森雖
然與布希家族交好，但還是受到共和黨的排斥而下台。美國紐約證交所在
星期三的交易中，發生系統故障的狀況，不過道瓊工業指數還是大漲了8
2.39點。另外，在美歐與中國之間，為了紡織品貿易鬧得不可開交的
時候，美國商務部長古提瑞茲抵達北京訪問，他將與預定週末抵達的美國
貿易代表波特曼，一起和中方討論紡織品貿易和保護智慧財產權的問題。
美國商務部長古提瑞茲，星期四在北京美中商會商會演講時指出，貿易夥
伴之間有爭議是很正常的事，但侵犯智慧財產權是一種犯罪，保護智財權
的問題沒得商量。言下之意，顯示美國一方面在智財權議題上的強硬，另
一方面顯示在紡織品問題上可以有相當的彈性。由於美國歐盟先後動用W
TO的諮商程序，並限制中國紡織品進口，導致中國祭出取消出口關稅的
報復措施。因此古提瑞茲訪問北京，也被外界視為可能為貿易大戰降溫。
星期三的紐約證交所，發生原因不明的故障意外，導致交易停頓了幾分鐘
。交易員們對故障的詳情都三緘其口，但還是因為股市大漲而歡聲雷動。
由於投資人普遍預期聯準會本月底以前不會再調升利率，道瓊工業指數上
揚82.39點，以10549.87點收盤，標準普爾和NASDAQ
也都有亮眼的表現。股市大漲，管理股市的證券交易管理委員會則出現人
事更迭。據外電引述共和黨人士的話說，美國總統布希將提名眾議員考克
斯，取代任職兩年半的唐納森，出任證管會主席。現年52歲的考克斯，
對於遺產稅、儲蓄投資資本利得稅，統統主張廢除，並傾向禁止對網路交
易課稅，很合共和黨的胃口。而唐納森雖然與布希家族交好，但還是受到
共和黨的排斥而下台。
