罹患罕見「併肢畸形」雙腳相連，被稱為美人魚寶寶的祕魯女孩米拉葛羅
斯，昨天在祕魯首都利馬一家公立醫院，順利完成腿部分割手術。她的父
母親非常感謝醫療團隊的高超技術。主治醫師期待這個小女孩在兩年後可
以開始自己走路，不過她還需要接受一連串的重建手術和復健。歷經了四
個多小時的手術時間，由心臟科，整形外科，泌尿科，小兒科等11位醫
師組成的醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯天生相連的雙腳。他們原本只計
畫分割從腳跟到膝蓋的部位，不過由於手術非常順利，所以他們繼續進行
到大腿內側。醫療團隊的團長，外科醫生魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同
樣證明了祕魯能進行高科技的外科手術。他也在記者會上說明米拉葛羅斯
目前的情況。醫療團隊團長魯畢歐米拉葛羅斯的父母親，以及國內外媒體
，都透過電視螢幕，全程觀看手術進行的過程。對於手術的成功，小女孩
的母親非常高興。米拉葛羅斯母親阿拉烏科魯畢歐醫師表示，儘管手術非
常成功，米拉葛羅斯在15歲之前，還要在醫院接受泌尿器官，消化器官
和生殖器官重建的手術。罹患這種病的機率是七萬分之一，目前全世界還
有另外三個相同病例的兒童存活罹患罕見「併肢畸形」雙腳相連，被稱為
美人魚寶寶的祕魯女孩米拉葛羅斯，昨天在祕魯首都利馬一家公立醫院，
順利完成腿部分割手術。她的父母親非常感謝醫療團隊的高超技術。主治
醫師期待這個小女孩在兩年後可以開始自己走路，不過她還需要接受一連
串的重建手術和復健。歷經了四個多小時的手術時間，由心臟科，整形外
科，泌尿科，小兒科等11位醫師組成的醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯
天生相連的雙腳。他們原本只計畫分割從腳跟到膝蓋的部位，不過由於手
術非常順利，所以他們繼續進行到大腿內側。醫療團隊的團長，外科醫生
魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同樣證明了祕魯能進行高科技的外科手術。
他也在記者會上說明米拉葛羅斯目前的情況。醫療團隊團長魯畢歐米拉葛
羅斯的父母親，以及國內外媒體，都透過電視螢幕，全程觀看手術進行的
過程。對於手術的成功，小女孩的母親非常高興。米拉葛羅斯母親阿拉烏
科魯畢歐醫師表示，儘管手術非常成功，米拉葛羅斯在15歲之前，還要
在醫院接受泌尿器官，消化器官和生殖器官重建的手術。罹患這種病的機
率是七萬分之一，目前全世界還有另外三個相同病例的兒童存活罹患罕見
「併肢畸形」雙腳相連，被稱為美人魚寶寶的祕魯女孩米拉葛羅斯，昨天
在祕魯首都利馬一家公立醫院，順利完成腿部分割手術。她的父母親非常
感謝醫療團隊的高超技術。主治醫師期待這個小女孩在兩年後可以開始自
己走路，不過她還需要接受一連串的重建手術和復健。歷經了四個多小時
的手術時間，由心臟科，整形外科，泌尿科，小兒科等11位醫師組成的
醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯天生相連的雙腳。他們原本只計畫分割從
腳跟到膝蓋的部位，不過由於手術非常順利，所以他們繼續進行到大腿內
側。醫療團隊的團長，外科醫生魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同樣證明了
祕魯能進行高科技的外科手術。他也在記者會上說明米拉葛羅斯目前的情
況。醫療團隊團長魯畢歐米拉葛羅斯的父母親，以及國內外媒體，都透過
電視螢幕，全程觀看手術進行的過程。對於手術的成功，小女孩的母親非
常高興。米拉葛羅斯母親阿拉烏科魯畢歐醫師表示，儘管手術非常成功，
米拉葛羅斯在15歲之前，還要在醫院接受泌尿器官，消化器官和生殖器
官重建的手術。罹患這種病的機率是七萬分之一，目前全世界還有另外三
個相同病例的兒童存活罹患罕見「併肢畸形」雙腳相連，被稱為美人魚寶
寶的祕魯女孩米拉葛羅斯，昨天在祕魯首都利馬一家公立醫院，順利完成
腿部分割手術。她的父母親非常感謝醫療團隊的高超技術。主治醫師期待
這個小女孩在兩年後可以開始自己走路，不過她還需要接受一連串的重建
手術和復健。歷經了四個多小時的手術時間，由心臟科，整形外科，泌尿
科，小兒科等11位醫師組成的醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯天生相連
的雙腳。他們原本只計畫分割從腳跟到膝蓋的部位，不過由於手術非常順
利，所以他們繼續進行到大腿內側。醫療團隊的團長，外科醫生魯畢歐表
示，這是一個奇蹟，同樣證明了祕魯能進行高科技的外科手術。他也在記
者會上說明米拉葛羅斯目前的情況。醫療團隊團長魯畢歐米拉葛羅斯的父
母親，以及國內外媒體，都透過電視螢幕，全程觀看手術進行的過程。對
於手術的成功，小女孩的母親非常高興。米拉葛羅斯母親阿拉烏科魯畢歐
醫師表示，儘管手術非常成功，米拉葛羅斯在15歲之前，還要在醫院接
受泌尿器官，消化器官和生殖器官重建的手術。罹患這種病的機率是七萬
分之一，目前全世界還有另外三個相同病例的兒童存活罹患罕見「併肢畸
形」雙腳相連，被稱為美人魚寶寶的祕魯女孩米拉葛羅斯，昨天在祕魯首
都利馬一家公立醫院，順利完成腿部分割手術。她的父母親非常感謝醫療
團隊的高超技術。主治醫師期待這個小女孩在兩年後可以開始自己走路，
不過她還需要接受一連串的重建手術和復健。歷經了四個多小時的手術時
間，由心臟科，整形外科，泌尿科，小兒科等11位醫師組成的醫療團隊
，成功分割米拉葛羅斯天生相連的雙腳。他們原本只計畫分割從腳跟到膝
蓋的部位，不過由於手術非常順利，所以他們繼續進行到大腿內側。醫療
團隊的團長，外科醫生魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同樣證明了祕魯能進
行高科技的外科手術。他也在記者會上說明米拉葛羅斯目前的情況。醫療
團隊團長魯畢歐米拉葛羅斯的父母親，以及國內外媒體，都透過電視螢幕
，全程觀看手術進行的過程。對於手術的成功，小女孩的母親非常高興。
米拉葛羅斯母親阿拉烏科魯畢歐醫師表示，儘管手術非常成功，米拉葛羅
斯在15歲之前，還要在醫院接受泌尿器官，消化器官和生殖器官重建的
手術。罹患這種病的機率是七萬分之一，目前全世界還有另外三個相同病
例的兒童存活罹患罕見「併肢畸形」雙腳相連，被稱為美人魚寶寶的祕魯
女孩米拉葛羅斯，昨天在祕魯首都利馬一家公立醫院，順利完成腿部分割
手術。她的父母親非常感謝醫療團隊的高超技術。主治醫師期待這個小女
孩在兩年後可以開始自己走路，不過她還需要接受一連串的重建手術和復
健。歷經了四個多小時的手術時間，由心臟科，整形外科，泌尿科，小兒
科等11位醫師組成的醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯天生相連的雙腳。
他們原本只計畫分割從腳跟到膝蓋的部位，不過由於手術非常順利，所以
他們繼續進行到大腿內側。醫療團隊的團長，外科醫生魯畢歐表示，這是
一個奇蹟，同樣證明了祕魯能進行高科技的外科手術。他也在記者會上說
明米拉葛羅斯目前的情況。醫療團隊團長魯畢歐米拉葛羅斯的父母親，以
及國內外媒體，都透過電視螢幕，全程觀看手術進行的過程。對於手術的
成功，小女孩的母親非常高興。米拉葛羅斯母親阿拉烏科魯畢歐醫師表示
，儘管手術非常成功，米拉葛羅斯在15歲之前，還要在醫院接受泌尿器
官，消化器官和生殖器官重建的手術。罹患這種病的機率是七萬分之一，
目前全世界還有另外三個相同病例的兒童存活罹患罕見「併肢畸形」雙腳
相連，被稱為美人魚寶寶的祕魯女孩米拉葛羅斯，昨天在祕魯首都利馬一
家公立醫院，順利完成腿部分割手術。她的父母親非常感謝醫療團隊的高
超技術。主治醫師期待這個小女孩在兩年後可以開始自己走路，不過她還
需要接受一連串的重建手術和復健。歷經了四個多小時的手術時間，由心
臟科，整形外科，泌尿科，小兒科等11位醫師組成的醫療團隊，成功分
割米拉葛羅斯天生相連的雙腳。他們原本只計畫分割從腳跟到膝蓋的部位
，不過由於手術非常順利，所以他們繼續進行到大腿內側。醫療團隊的團
長，外科醫生魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同樣證明了祕魯能進行高科技
的外科手術。他也在記者會上說明米拉葛羅斯目前的情況。醫療團隊團長
魯畢歐米拉葛羅斯的父母親，以及國內外媒體，都透過電視螢幕，全程觀
看手術進行的過程。對於手術的成功，小女孩的母親非常高興。米拉葛羅
斯母親阿拉烏科魯畢歐醫師表示，儘管手術非常成功，米拉葛羅斯在15
歲之前，還要在醫院接受泌尿器官，消化器官和生殖器官重建的手術。罹
患這種病的機率是七萬分之一，目前全世界還有另外三個相同病例的兒童
存活罹患罕見「併肢畸形」雙腳相連，被稱為美人魚寶寶的祕魯女孩米拉
葛羅斯，昨天在祕魯首都利馬一家公立醫院，順利完成腿部分割手術。她
的父母親非常感謝醫療團隊的高超技術。主治醫師期待這個小女孩在兩年
後可以開始自己走路，不過她還需要接受一連串的重建手術和復健。歷經
了四個多小時的手術時間，由心臟科，整形外科，泌尿科，小兒科等11
位醫師組成的醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯天生相連的雙腳。他們原本
只計畫分割從腳跟到膝蓋的部位，不過由於手術非常順利，所以他們繼續
進行到大腿內側。醫療團隊的團長，外科醫生魯畢歐表示，這是一個奇蹟
，同樣證明了祕魯能進行高科技的外科手術。他也在記者會上說明米拉葛
羅斯目前的情況。醫療團隊團長魯畢歐米拉葛羅斯的父母親，以及國內外
媒體，都透過電視螢幕，全程觀看手術進行的過程。對於手術的成功，小
女孩的母親非常高興。米拉葛羅斯母親阿拉烏科魯畢歐醫師表示，儘管手
術非常成功，米拉葛羅斯在15歲之前，還要在醫院接受泌尿器官，消化
器官和生殖器官重建的手術。罹患這種病的機率是七萬分之一，目前全世
界還有另外三個相同病例的兒童存活罹患罕見「併肢畸形」雙腳相連，被
稱為美人魚寶寶的祕魯女孩米拉葛羅斯，昨天在祕魯首都利馬一家公立醫
院，順利完成腿部分割手術。她的父母親非常感謝醫療團隊的高超技術。
主治醫師期待這個小女孩在兩年後可以開始自己走路，不過她還需要接受
一連串的重建手術和復健。歷經了四個多小時的手術時間，由心臟科，整
形外科，泌尿科，小兒科等11位醫師組成的醫療團隊，成功分割米拉葛
羅斯天生相連的雙腳。他們原本只計畫分割從腳跟到膝蓋的部位，不過由
於手術非常順利，所以他們繼續進行到大腿內側。醫療團隊的團長，外科
醫生魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同樣證明了祕魯能進行高科技的外科手
術。他也在記者會上說明米拉葛羅斯目前的情況。醫療團隊團長魯畢歐米
拉葛羅斯的父母親，以及國內外媒體，都透過電視螢幕，全程觀看手術進
行的過程。對於手術的成功，小女孩的母親非常高興。米拉葛羅斯母親阿
拉烏科魯畢歐醫師表示，儘管手術非常成功，米拉葛羅斯在15歲之前，
還要在醫院接受泌尿器官，消化器官和生殖器官重建的手術。罹患這種病
的機率是七萬分之一，目前全世界還有另外三個相同病例的兒童存活罹患
罕見「併肢畸形」雙腳相連，被稱為美人魚寶寶的祕魯女孩米拉葛羅斯，
昨天在祕魯首都利馬一家公立醫院，順利完成腿部分割手術。她的父母親
非常感謝醫療團隊的高超技術。主治醫師期待這個小女孩在兩年後可以開
始自己走路，不過她還需要接受一連串的重建手術和復健。歷經了四個多
小時的手術時間，由心臟科，整形外科，泌尿科，小兒科等11位醫師組
成的醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯天生相連的雙腳。他們原本只計畫分
割從腳跟到膝蓋的部位，不過由於手術非常順利，所以他們繼續進行到大
腿內側。醫療團隊的團長，外科醫生魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同樣證
明了祕魯能進行高科技的外科手術。他也在記者會上說明米拉葛羅斯目前
的情況。醫療團隊團長魯畢歐米拉葛羅斯的父母親，以及國內外媒體，都
透過電視螢幕，全程觀看手術進行的過程。對於手術的成功，小女孩的母
親非常高興。米拉葛羅斯母親阿拉烏科魯畢歐醫師表示，儘管手術非常成
功，米拉葛羅斯在15歲之前，還要在醫院接受泌尿器官，消化器官和生
殖器官重建的手術。罹患這種病的機率是七萬分之一，目前全世界還有另
外三個相同病例的兒童存活罹患罕見「併肢畸形」雙腳相連，被稱為美人
魚寶寶的祕魯女孩米拉葛羅斯，昨天在祕魯首都利馬一家公立醫院，順利
完成腿部分割手術。她的父母親非常感謝醫療團隊的高超技術。主治醫師
期待這個小女孩在兩年後可以開始自己走路，不過她還需要接受一連串的
重建手術和復健。歷經了四個多小時的手術時間，由心臟科，整形外科，
泌尿科，小兒科等11位醫師組成的醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯天生
相連的雙腳。他們原本只計畫分割從腳跟到膝蓋的部位，不過由於手術非
常順利，所以他們繼續進行到大腿內側。醫療團隊的團長，外科醫生魯畢
歐表示，這是一個奇蹟，同樣證明了祕魯能進行高科技的外科手術。他也
在記者會上說明米拉葛羅斯目前的情況。醫療團隊團長魯畢歐米拉葛羅斯
的父母親，以及國內外媒體，都透過電視螢幕，全程觀看手術進行的過程
。對於手術的成功，小女孩的母親非常高興。米拉葛羅斯母親阿拉烏科魯
畢歐醫師表示，儘管手術非常成功，米拉葛羅斯在15歲之前，還要在醫
院接受泌尿器官，消化器官和生殖器官重建的手術。罹患這種病的機率是
七萬分之一，目前全世界還有另外三個相同病例的兒童存活
