備受台灣民眾關心的奧運跆拳道比賽，昨天只有朱木炎拿下一面銅牌，今
天大家的希望都放在宋玉麒和蘇麗文身上。其中的宋玉麒、在剛才的銅牌
爭奪戰、踢走德國的對手、為中華隊再奪一面銅牌。宋玉麒今天先是連贏
兩場挺進前四強，但是他在傍晚的比賽當中碰上南韓選手孫泰珍,雙方展
開激戰、比數互有領先，不過就在關鍵的第三回合、宋玉麒在最關鍵的時
刻失掉一分、最後以六比七飲恨，無緣爭奪金牌。不過、在剛才的銅牌爭
奪戰當中，宋玉麒表現精采，最後以四比三擊敗德國選手、勇奪銅牌。備
受台灣民眾關心的奧運跆拳道比賽，昨天只有朱木炎拿下一面銅牌，今天
大家的希望都放在宋玉麒和蘇麗文身上。其中的宋玉麒、在剛才的銅牌爭
奪戰、踢走德國的對手、為中華隊再奪一面銅牌。宋玉麒今天先是連贏兩
場挺進前四強，但是他在傍晚的比賽當中碰上南韓選手孫泰珍,雙方展開
激戰、比數互有領先，不過就在關鍵的第三回合、宋玉麒在最關鍵的時刻
失掉一分、最後以六比七飲恨，無緣爭奪金牌。不過、在剛才的銅牌爭奪
戰當中，宋玉麒表現精采，最後以四比三擊敗德國選手、勇奪銅牌。備受
台灣民眾關心的奧運跆拳道比賽，昨天只有朱木炎拿下一面銅牌，今天大
家的希望都放在宋玉麒和蘇麗文身上。其中的宋玉麒、在剛才的銅牌爭奪
戰、踢走德國的對手、為中華隊再奪一面銅牌。宋玉麒今天先是連贏兩場
挺進前四強，但是他在傍晚的比賽當中碰上南韓選手孫泰珍,雙方展開激
戰、比數互有領先，不過就在關鍵的第三回合、宋玉麒在最關鍵的時刻失
掉一分、最後以六比七飲恨，無緣爭奪金牌。不過、在剛才的銅牌爭奪戰
當中，宋玉麒表現精采，最後以四比三擊敗德國選手、勇奪銅牌。備受台
灣民眾關心的奧運跆拳道比賽，昨天只有朱木炎拿下一面銅牌，今天大家
的希望都放在宋玉麒和蘇麗文身上。其中的宋玉麒、在剛才的銅牌爭奪戰
、踢走德國的對手、為中華隊再奪一面銅牌。宋玉麒今天先是連贏兩場挺
進前四強，但是他在傍晚的比賽當中碰上南韓選手孫泰珍,雙方展開激戰
、比數互有領先，不過就在關鍵的第三回合、宋玉麒在最關鍵的時刻失掉
一分、最後以六比七飲恨，無緣爭奪金牌。不過、在剛才的銅牌爭奪戰當
中，宋玉麒表現精采，最後以四比三擊敗德國選手、勇奪銅牌。
