日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，
非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。見識過的遊客，無不嘖
嘖稱奇。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上
，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽
在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有
樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾
淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。
遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上
，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算
成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然
還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩
不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這
樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這
個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是
吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好
奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能
繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲
孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛
猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。
見識過的遊客，無不嘖嘖稱奇。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在
紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四
處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒
水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一
身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的
遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰
明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住
了四十七年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。
而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥
:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員
接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對
模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它
四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以
及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，
有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了
底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有
一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發
的，學會了打掃工作。見識過的遊客，無不嘖嘖稱奇。人家說黎明即起，
灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。
您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。
從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地
板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全
都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯
著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩
動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是
所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員
而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩
動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之
外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有
吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分
別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下
，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這
一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本
東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比
尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。見識過的遊客，無不嘖嘖稱
奇。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐
怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹
嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的
，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，
從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客
:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉
普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人
類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是
無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一
樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛
移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅
毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普
賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，
在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承
吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女
罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩
，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。見識
過的遊客，無不嘖嘖稱奇。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛
猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒
晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後
，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭
汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客
，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓
我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四
十七年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠
這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉
普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸
。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿
我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻
猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女
婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒
有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，
表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭
高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，
學會了打掃工作。見識過的遊客，無不嘖嘖稱奇。人家說黎明即起，灑掃
庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧
其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管
理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地板，
這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不
能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠
看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物
園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂
七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來
的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物
園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠
總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普
賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是
吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四
隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點
園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京
的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常
。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。見識過的遊客，無不嘖嘖稱奇。
人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是
再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？
沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開
始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉
到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我
非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽
兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類的
年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師
自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，
牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默
化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩
猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的
女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長
期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普
賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟
，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛
乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。見識過的
遊客，無不嘖嘖稱奇。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩
吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的
時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉
普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也
要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看
得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇
一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七
年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套
打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽
和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠
的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們
很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩
，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。
大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那
一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示
吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡
八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會
了打掃工作。見識過的遊客，無不嘖嘖稱奇。人家說黎明即起，灑掃庭除
，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它
的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員
手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣
還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放
過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。
遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，
已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老
八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。
管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，
長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是
非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之
外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普
賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅
毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方
心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多
摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚
至還自動自發的，學會了打掃工作。見識過的遊客，無不嘖嘖稱奇。人家
說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適
當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯
！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清
理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手
臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常
驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲
時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡
，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通
，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩
歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而
來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園
區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒
，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳
濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的
打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最
有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨
的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。見識過的遊客
，無不嘖嘖稱奇。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普
賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候
，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽
就有模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好
好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖
嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳
。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，
若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃
本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其
它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行
為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有
興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其
中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家
可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻
最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普
賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十
歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打
掃工作。見識過的遊客，無不嘖嘖稱奇。人家說黎明即起，灑掃庭除，這
句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅
毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中
接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不
夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。
讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客
:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經
在這裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十
的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理
員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期
與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常
好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，
還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的
孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩
猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理
已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動
物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還
自動自發的，學會了打掃工作。見識過的遊客，無不嘖嘖稱奇。人家說黎
明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也
不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠
在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起
住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到
腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝
，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就
來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡，牠
現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模
仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時
就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來的
，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡
除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另
外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目
染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃
本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛
力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程
度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。見識過的遊客，無
不嘖嘖稱奇。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的
身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉
普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有
模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的
擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱
奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事
實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是
換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領
居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的
猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就
是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣
。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩
隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能
會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有
可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的
五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的
紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工
作。見識過的遊客，無不嘖嘖稱奇。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話
用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩
猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過
一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔
！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一
旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠
的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這
裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年
紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，
黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管
理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇
，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有
其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女
，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當
中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經
有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園
，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動
自發的，學會了打掃工作。見識過的遊客，無不嘖嘖稱奇。人家說黎明即
起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過
了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打
掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處
的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下
，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一
直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到
多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡，牠現在
正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管
理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來
多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除
此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了
住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩
隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染情
況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領
。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。
