日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度
，非比尋常。
甚至還自動自發的，學會了打掃工作。
見識過的遊客，無不嘖嘖稱奇。
人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕
是再適當也不過了。
您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃
。
從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處的
地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋
下，全都不能放過。
讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。
遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。
遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。
事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，
若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。
而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。
管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園
，長期與管理員接觸。
牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿
我們很有興趣。
這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩
隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。
大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有
那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。
這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。
