曾經被美國運動畫刊預測可以摘下金牌的蘇麗文、第一場在迎戰南韓勁敵
林秀貞的時候、左膝蓋的舊傷復發，好幾次痛到倒地，最後以0比1落敗
，確定與金牌無緣。但是她並不放棄，雖然落入敗部、她還是忍痛上陣，
在滿場的加油打氣聲中、蘇麗文靠著驚人的意志力、打敗紐西蘭的選手、
贏得復活賽、也得到了爭奪銅牌的機會。而在接下來的銅牌爭奪戰，蘇麗
文碰到克羅埃西亞的選手，她幾乎是每踢一腳、就跌倒在地，但即使如此
，她還是跟對手纏鬥了三回合、打成四比四平手，而最後的驟死戰、對方
先得一分、蘇麗文苦戰的結果、仍然是落敗。曾經被美國運動畫刊預測可
以摘下金牌的蘇麗文、第一場在迎戰南韓勁敵林秀貞的時候、左膝蓋的舊
傷復發，好幾次痛到倒地，最後以0比1落敗，確定與金牌無緣。但是她
並不放棄，雖然落入敗部、她還是忍痛上陣，在滿場的加油打氣聲中、蘇
麗文靠著驚人的意志力、打敗紐西蘭的選手、贏得復活賽、也得到了爭奪
銅牌的機會。而在接下來的銅牌爭奪戰，蘇麗文碰到克羅埃西亞的選手，
她幾乎是每踢一腳、就跌倒在地，但即使如此，她還是跟對手纏鬥了三回
合、打成四比四平手，而最後的驟死戰、對方先得一分、蘇麗文苦戰的結
果、仍然是落敗。曾經被美國運動畫刊預測可以摘下金牌的蘇麗文、第一
場在迎戰南韓勁敵林秀貞的時候、左膝蓋的舊傷復發，好幾次痛到倒地，
最後以0比1落敗，確定與金牌無緣。但是她並不放棄，雖然落入敗部、
她還是忍痛上陣，在滿場的加油打氣聲中、蘇麗文靠著驚人的意志力、打
敗紐西蘭的選手、贏得復活賽、也得到了爭奪銅牌的機會。而在接下來的
銅牌爭奪戰，蘇麗文碰到克羅埃西亞的選手，她幾乎是每踢一腳、就跌倒
在地，但即使如此，她還是跟對手纏鬥了三回合、打成四比四平手，而最
後的驟死戰、對方先得一分、蘇麗文苦戰的結果、仍然是落敗。
