根據美國華盛頓郵頓報導，美國搜集的可靠情報指出，與蓋達組織保持
連繫的回教激進團體，上個月可能從伊拉克境內取得了VX神經毒氣
。
伊拉克官方對此嚴詞否認，並指這完全，這完全是美國政府栽贓。
美國華盛頓郵報在12號引述美國官員的談話指出，根據來自可靠的情
報，和蓋達組織掛勾的的回教激進組織，已經在上個月，或是十月的
時候，從伊拉克境內，經由土耳其陸路走私可當化學武器的VX神經
VX神經毒氣是一種無味無臭的液體，如果經由皮膚接觸和吸入，則有
會致命的危險。
如果這項情報屬實，將是蓋達或該組織的黨羽首次取得氰化物以外的非
傳統武器，並且和伊拉克上星期提交聯合國的武器儲存報告中，宣稱
沒有儲存任何生化武器的內容相扺觸，足以構成決議案中的實質違反
不過對於這項報導，伊拉克依舊重申，他們早在九零年代初期，就已經
銷毀所有生化武器，並認為這是美國政府的宣傳技倆。
(這完全是美國政府毫無根據的指控，因為他們(美國政府)很清楚，
我們沒有任何違禁物品和非法活動)另一方面，美國總統布希12號
表示，他將下令全美開始恢復施打天花疫苗的規定。
首先接受施打疫苗的將是為數五十萬的現役軍人，以及一千萬名醫療救
護人員。
在目前美伊對峙的情況下，布希政府這項新決定，也顯示出波灣情勢仍
然處於緊張狀態。
