根據美國華盛頓郵頓報導，美國搜集的可靠情報指出，與蓋達組織保持連
繫的回教激進團體，上個月可能從伊拉克境內取得了VX神經毒氣。伊拉
克官方對此嚴詞否認，並指這完全，這完全是美國政府栽贓。美國華盛頓
郵報在12號引述美國官員的談話指出，根據來自可靠的情報，和蓋達組
織掛勾的的回教激進組織，已經在上個月，或是十月的時候，從伊拉克境
內，經由土耳其陸路走私可當化學武器的VX神經毒氣。VX神經毒氣是
一種無味無臭的液體，如果經由皮膚接觸和吸入，則有會致命的危險。如
果這項情報屬實，將是蓋達或該組織的黨羽首次取得氰化物以外的非傳統
武器，並且和伊拉克上星期提交聯合國的武器儲存報告中，宣稱沒有儲存
任何生化武器的內容相扺觸，足以構成決議案中的實質違反規定。不過對
於這項報導，伊拉克依舊重申，他們早在九零年代初期，就已經銷毀所有
生化武器，並認為這是美國政府的宣傳技倆。(這完全是美國政府毫無根
據的指控，因為他們(美國政府)很清楚，我們沒有任何違禁物品和非法
活動)另一方面，美國總統布希12號表示，他將下令全美開始恢復施打
天花疫苗的規定。首先接受施打疫苗的將是為數五十萬的現役軍人，以及
一千萬名醫療救護人員。在目前美伊對峙的情況下，布希政府這項新決定
，也顯示出波灣情勢仍然處於緊張狀態。根據美國華盛頓郵頓報導，美國
搜集的可靠情報指出，與蓋達組織保持連繫的回教激進團體，上個月可能
從伊拉克境內取得了VX神經毒氣。伊拉克官方對此嚴詞否認，並指這完
全，這完全是美國政府栽贓。美國華盛頓郵報在12號引述美國官員的談
話指出，根據來自可靠的情報，和蓋達組織掛勾的的回教激進組織，已經
在上個月，或是十月的時候，從伊拉克境內，經由土耳其陸路走私可當化
學武器的VX神經毒氣。VX神經毒氣是一種無味無臭的液體，如果經由
皮膚接觸和吸入，則有會致命的危險。如果這項情報屬實，將是蓋達或該
組織的黨羽首次取得氰化物以外的非傳統武器，並且和伊拉克上星期提交
聯合國的武器儲存報告中，宣稱沒有儲存任何生化武器的內容相扺觸，足
以構成決議案中的實質違反規定。不過對於這項報導，伊拉克依舊重申，
他們早在九零年代初期，就已經銷毀所有生化武器，並認為這是美國政府
的宣傳技倆。(這完全是美國政府毫無根據的指控，因為他們(美國政府
)很清楚，我們沒有任何違禁物品和非法活動)另一方面，美國總統布希
12號表示，他將下令全美開始恢復施打天花疫苗的規定。首先接受施打
疫苗的將是為數五十萬的現役軍人，以及一千萬名醫療救護人員。在目前
美伊對峙的情況下，布希政府這項新決定，也顯示出波灣情勢仍然處於緊
張狀態。根據美國華盛頓郵頓報導，美國搜集的可靠情報指出，與蓋達組
織保持連繫的回教激進團體，上個月可能從伊拉克境內取得了VX神經毒
氣。伊拉克官方對此嚴詞否認，並指這完全，這完全是美國政府栽贓。美
國華盛頓郵報在12號引述美國官員的談話指出，根據來自可靠的情報，
和蓋達組織掛勾的的回教激進組織，已經在上個月，或是十月的時候，從
伊拉克境內，經由土耳其陸路走私可當化學武器的VX神經毒氣。VX神
經毒氣是一種無味無臭的液體，如果經由皮膚接觸和吸入，則有會致命的
危險。如果這項情報屬實，將是蓋達或該組織的黨羽首次取得氰化物以外
的非傳統武器，並且和伊拉克上星期提交聯合國的武器儲存報告中，宣稱
沒有儲存任何生化武器的內容相扺觸，足以構成決議案中的實質違反規定
。不過對於這項報導，伊拉克依舊重申，他們早在九零年代初期，就已經
銷毀所有生化武器，並認為這是美國政府的宣傳技倆。(這完全是美國政
府毫無根據的指控，因為他們(美國政府)很清楚，我們沒有任何違禁物
品和非法活動)另一方面，美國總統布希12號表示，他將下令全美開始
恢復施打天花疫苗的規定。首先接受施打疫苗的將是為數五十萬的現役軍
人，以及一千萬名醫療救護人員。在目前美伊對峙的情況下，布希政府這
項新決定，也顯示出波灣情勢仍然處於緊張狀態。根據美國華盛頓郵頓報
導，美國搜集的可靠情報指出，與蓋達組織保持連繫的回教激進團體，上
個月可能從伊拉克境內取得了VX神經毒氣。伊拉克官方對此嚴詞否認，
並指這完全，這完全是美國政府栽贓。美國華盛頓郵報在12號引述美國
官員的談話指出，根據來自可靠的情報，和蓋達組織掛勾的的回教激進組
織，已經在上個月，或是十月的時候，從伊拉克境內，經由土耳其陸路走
私可當化學武器的VX神經毒氣。VX神經毒氣是一種無味無臭的液體，
如果經由皮膚接觸和吸入，則有會致命的危險。如果這項情報屬實，將是
蓋達或該組織的黨羽首次取得氰化物以外的非傳統武器，並且和伊拉克上
星期提交聯合國的武器儲存報告中，宣稱沒有儲存任何生化武器的內容相
扺觸，足以構成決議案中的實質違反規定。不過對於這項報導，伊拉克依
舊重申，他們早在九零年代初期，就已經銷毀所有生化武器，並認為這是
美國政府的宣傳技倆。(這完全是美國政府毫無根據的指控，因為他們(
美國政府)很清楚，我們沒有任何違禁物品和非法活動)另一方面，美國
總統布希12號表示，他將下令全美開始恢復施打天花疫苗的規定。首先
接受施打疫苗的將是為數五十萬的現役軍人，以及一千萬名醫療救護人員
。在目前美伊對峙的情況下，布希政府這項新決定，也顯示出波灣情勢仍
然處於緊張狀態。根據美國華盛頓郵頓報導，美國搜集的可靠情報指出，
與蓋達組織保持連繫的回教激進團體，上個月可能從伊拉克境內取得了V
X神經毒氣。伊拉克官方對此嚴詞否認，並指這完全，這完全是美國政府
栽贓。美國華盛頓郵報在12號引述美國官員的談話指出，根據來自可靠
的情報，和蓋達組織掛勾的的回教激進組織，已經在上個月，或是十月的
時候，從伊拉克境內，經由土耳其陸路走私可當化學武器的VX神經毒氣
。VX神經毒氣是一種無味無臭的液體，如果經由皮膚接觸和吸入，則有
會致命的危險。如果這項情報屬實，將是蓋達或該組織的黨羽首次取得氰
化物以外的非傳統武器，並且和伊拉克上星期提交聯合國的武器儲存報告
中，宣稱沒有儲存任何生化武器的內容相扺觸，足以構成決議案中的實質
違反規定。不過對於這項報導，伊拉克依舊重申，他們早在九零年代初期
，就已經銷毀所有生化武器，並認為這是美國政府的宣傳技倆。(這完全
是美國政府毫無根據的指控，因為他們(美國政府)很清楚，我們沒有任
何違禁物品和非法活動)另一方面，美國總統布希12號表示，他將下令
全美開始恢復施打天花疫苗的規定。首先接受施打疫苗的將是為數五十萬
的現役軍人，以及一千萬名醫療救護人員。在目前美伊對峙的情況下，布
希政府這項新決定，也顯示出波灣情勢仍然處於緊張狀態。根據美國華盛
頓郵頓報導，美國搜集的可靠情報指出，與蓋達組織保持連繫的回教激進
團體，上個月可能從伊拉克境內取得了VX神經毒氣。伊拉克官方對此嚴
詞否認，並指這完全，這完全是美國政府栽贓。美國華盛頓郵報在12號
引述美國官員的談話指出，根據來自可靠的情報，和蓋達組織掛勾的的回
教激進組織，已經在上個月，或是十月的時候，從伊拉克境內，經由土耳
其陸路走私可當化學武器的VX神經毒氣。VX神經毒氣是一種無味無臭
的液體，如果經由皮膚接觸和吸入，則有會致命的危險。如果這項情報屬
實，將是蓋達或該組織的黨羽首次取得氰化物以外的非傳統武器，並且和
伊拉克上星期提交聯合國的武器儲存報告中，宣稱沒有儲存任何生化武器
的內容相扺觸，足以構成決議案中的實質違反規定。不過對於這項報導，
伊拉克依舊重申，他們早在九零年代初期，就已經銷毀所有生化武器，並
認為這是美國政府的宣傳技倆。(這完全是美國政府毫無根據的指控，因
為他們(美國政府)很清楚，我們沒有任何違禁物品和非法活動)另一方
面，美國總統布希12號表示，他將下令全美開始恢復施打天花疫苗的規
定。首先接受施打疫苗的將是為數五十萬的現役軍人，以及一千萬名醫療
救護人員。在目前美伊對峙的情況下，布希政府這項新決定，也顯示出波
灣情勢仍然處於緊張狀態。根據美國華盛頓郵頓報導，美國搜集的可靠情
報指出，與蓋達組織保持連繫的回教激進團體，上個月可能從伊拉克境內
取得了VX神經毒氣。伊拉克官方對此嚴詞否認，並指這完全，這完全是
美國政府栽贓。美國華盛頓郵報在12號引述美國官員的談話指出，根據
來自可靠的情報，和蓋達組織掛勾的的回教激進組織，已經在上個月，或
是十月的時候，從伊拉克境內，經由土耳其陸路走私可當化學武器的VX
神經毒氣。VX神經毒氣是一種無味無臭的液體，如果經由皮膚接觸和吸
入，則有會致命的危險。如果這項情報屬實，將是蓋達或該組織的黨羽首
次取得氰化物以外的非傳統武器，並且和伊拉克上星期提交聯合國的武器
儲存報告中，宣稱沒有儲存任何生化武器的內容相扺觸，足以構成決議案
中的實質違反規定。不過對於這項報導，伊拉克依舊重申，他們早在九零
年代初期，就已經銷毀所有生化武器，並認為這是美國政府的宣傳技倆。
(這完全是美國政府毫無根據的指控，因為他們(美國政府)很清楚，我
們沒有任何違禁物品和非法活動)另一方面，美國總統布希12號表示，
他將下令全美開始恢復施打天花疫苗的規定。首先接受施打疫苗的將是為
數五十萬的現役軍人，以及一千萬名醫療救護人員。在目前美伊對峙的情
況下，布希政府這項新決定，也顯示出波灣情勢仍然處於緊張狀態。根據
美國華盛頓郵頓報導，美國搜集的可靠情報指出，與蓋達組織保持連繫的
回教激進團體，上個月可能從伊拉克境內取得了VX神經毒氣。伊拉克官
方對此嚴詞否認，並指這完全，這完全是美國政府栽贓。美國華盛頓郵報
在12號引述美國官員的談話指出，根據來自可靠的情報，和蓋達組織掛
勾的的回教激進組織，已經在上個月，或是十月的時候，從伊拉克境內，
經由土耳其陸路走私可當化學武器的VX神經毒氣。VX神經毒氣是一種
無味無臭的液體，如果經由皮膚接觸和吸入，則有會致命的危險。如果這
項情報屬實，將是蓋達或該組織的黨羽首次取得氰化物以外的非傳統武器
，並且和伊拉克上星期提交聯合國的武器儲存報告中，宣稱沒有儲存任何
生化武器的內容相扺觸，足以構成決議案中的實質違反規定。不過對於這
項報導，伊拉克依舊重申，他們早在九零年代初期，就已經銷毀所有生化
武器，並認為這是美國政府的宣傳技倆。(這完全是美國政府毫無根據的
指控，因為他們(美國政府)很清楚，我們沒有任何違禁物品和非法活動
)另一方面，美國總統布希12號表示，他將下令全美開始恢復施打天花
疫苗的規定。首先接受施打疫苗的將是為數五十萬的現役軍人，以及一千
萬名醫療救護人員。在目前美伊對峙的情況下，布希政府這項新決定，也
顯示出波灣情勢仍然處於緊張狀態。根據美國華盛頓郵頓報導，美國搜集
的可靠情報指出，與蓋達組織保持連繫的回教激進團體，上個月可能從伊
拉克境內取得了VX神經毒氣。伊拉克官方對此嚴詞否認，並指這完全，
這完全是美國政府栽贓。美國華盛頓郵報在12號引述美國官員的談話指
出，根據來自可靠的情報，和蓋達組織掛勾的的回教激進組織，已經在上
個月，或是十月的時候，從伊拉克境內，經由土耳其陸路走私可當化學武
器的VX神經毒氣。VX神經毒氣是一種無味無臭的液體，如果經由皮膚
接觸和吸入，則有會致命的危險。如果這項情報屬實，將是蓋達或該組織
的黨羽首次取得氰化物以外的非傳統武器，並且和伊拉克上星期提交聯合
國的武器儲存報告中，宣稱沒有儲存任何生化武器的內容相扺觸，足以構
成決議案中的實質違反規定。不過對於這項報導，伊拉克依舊重申，他們
早在九零年代初期，就已經銷毀所有生化武器，並認為這是美國政府的宣
傳技倆。(這完全是美國政府毫無根據的指控，因為他們(美國政府)很
清楚，我們沒有任何違禁物品和非法活動)另一方面，美國總統布希12
號表示，他將下令全美開始恢復施打天花疫苗的規定。首先接受施打疫苗
的將是為數五十萬的現役軍人，以及一千萬名醫療救護人員。在目前美伊
對峙的情況下，布希政府這項新決定，也顯示出波灣情勢仍然處於緊張狀
態。
