前總統陳水扁海外洗錢疑案爆發，讓民進黨士氣再次受到重創，對要不要
參與本土社團所辦的830嗆馬大遊行，也產生了疑慮。為此，發起遊行
的台灣社，20號還特地拜會民進黨主席蔡英文，尋求支持。蔡英文想要
擇期再戰，就是擔心，原本是要對馬政府政策，表達不滿的遊行訴求，會
變調成挺扁大會，對民進黨的形象，反而有傷。周三的中常會雖然分為【
繼續參與】和【擇期再辦】兩派，不過在扁系中常委的強力運作之下，對
830的遊行，定調為熱烈參與、積極協助，他們並為國民黨可能把遊行
操作成挺扁大會，先打預防針。不過也有主張延期舉行的中常委，無奈的
表示，尊重黨中央的決定，會不會一起上街，再視情況而定。830上不
上街頭，在民進黨內部，成了挺扁與反扁的拉鋸。不過21號上午，過去
一向被視為挺扁的，台灣長老教會，出面肯定陳水扁勇敢面對司法，並呼
籲陳致中夫婦回台接受調查。而長老教會也將在30號發動20萬信徒，
一起走上街頭，不過他們說這不是挺扁，而是為台灣而走。記者彭光偉陳
信隆王琪如吳嘉堡台北報導前總統陳水扁海外洗錢疑案爆發，讓民進黨士
氣再次受到重創，對要不要參與本土社團所辦的830嗆馬大遊行，也產
生了疑慮。為此，發起遊行的台灣社，20號還特地拜會民進黨主席蔡英
文，尋求支持。蔡英文想要擇期再戰，就是擔心，原本是要對馬政府政策
，表達不滿的遊行訴求，會變調成挺扁大會，對民進黨的形象，反而有傷
。周三的中常會雖然分為【繼續參與】和【擇期再辦】兩派，不過在扁系
中常委的強力運作之下，對830的遊行，定調為熱烈參與、積極協助，
他們並為國民黨可能把遊行操作成挺扁大會，先打預防針。不過也有主張
延期舉行的中常委，無奈的表示，尊重黨中央的決定，會不會一起上街，
再視情況而定。830上不上街頭，在民進黨內部，成了挺扁與反扁的拉
鋸。不過21號上午，過去一向被視為挺扁的，台灣長老教會，出面肯定
陳水扁勇敢面對司法，並呼籲陳致中夫婦回台接受調查。而長老教會也將
在30號發動20萬信徒，一起走上街頭，不過他們說這不是挺扁，而是
為台灣而走。記者彭光偉陳信隆王琪如吳嘉堡台北報導前總統陳水扁海外
洗錢疑案爆發，讓民進黨士氣再次受到重創，對要不要參與本土社團所辦
的830嗆馬大遊行，也產生了疑慮。為此，發起遊行的台灣社，20號
還特地拜會民進黨主席蔡英文，尋求支持。蔡英文想要擇期再戰，就是擔
心，原本是要對馬政府政策，表達不滿的遊行訴求，會變調成挺扁大會，
對民進黨的形象，反而有傷。周三的中常會雖然分為【繼續參與】和【擇
期再辦】兩派，不過在扁系中常委的強力運作之下，對830的遊行，定
調為熱烈參與、積極協助，他們並為國民黨可能把遊行操作成挺扁大會，
先打預防針。不過也有主張延期舉行的中常委，無奈的表示，尊重黨中央
的決定，會不會一起上街，再視情況而定。830上不上街頭，在民進黨
內部，成了挺扁與反扁的拉鋸。不過21號上午，過去一向被視為挺扁的
，台灣長老教會，出面肯定陳水扁勇敢面對司法，並呼籲陳致中夫婦回台
接受調查。而長老教會也將在30號發動20萬信徒，一起走上街頭，不
過他們說這不是挺扁，而是為台灣而走。記者彭光偉陳信隆王琪如吳嘉堡
台北報導前總統陳水扁海外洗錢疑案爆發，讓民進黨士氣再次受到重創，
對要不要參與本土社團所辦的830嗆馬大遊行，也產生了疑慮。為此，
發起遊行的台灣社，20號還特地拜會民進黨主席蔡英文，尋求支持。蔡
英文想要擇期再戰，就是擔心，原本是要對馬政府政策，表達不滿的遊行
訴求，會變調成挺扁大會，對民進黨的形象，反而有傷。周三的中常會雖
然分為【繼續參與】和【擇期再辦】兩派，不過在扁系中常委的強力運作
之下，對830的遊行，定調為熱烈參與、積極協助，他們並為國民黨可
能把遊行操作成挺扁大會，先打預防針。不過也有主張延期舉行的中常委
，無奈的表示，尊重黨中央的決定，會不會一起上街，再視情況而定。8
30上不上街頭，在民進黨內部，成了挺扁與反扁的拉鋸。不過21號上
午，過去一向被視為挺扁的，台灣長老教會，出面肯定陳水扁勇敢面對司
法，並呼籲陳致中夫婦回台接受調查。而長老教會也將在30號發動20
萬信徒，一起走上街頭，不過他們說這不是挺扁，而是為台灣而走。記者
彭光偉陳信隆王琪如吳嘉堡台北報導前總統陳水扁海外洗錢疑案爆發，讓
民進黨士氣再次受到重創，對要不要參與本土社團所辦的830嗆馬大遊
行，也產生了疑慮。為此，發起遊行的台灣社，20號還特地拜會民進黨
主席蔡英文，尋求支持。蔡英文想要擇期再戰，就是擔心，原本是要對馬
政府政策，表達不滿的遊行訴求，會變調成挺扁大會，對民進黨的形象，
反而有傷。周三的中常會雖然分為【繼續參與】和【擇期再辦】兩派，不
過在扁系中常委的強力運作之下，對830的遊行，定調為熱烈參與、積
極協助，他們並為國民黨可能把遊行操作成挺扁大會，先打預防針。不過
也有主張延期舉行的中常委，無奈的表示，尊重黨中央的決定，會不會一
起上街，再視情況而定。830上不上街頭，在民進黨內部，成了挺扁與
反扁的拉鋸。不過21號上午，過去一向被視為挺扁的，台灣長老教會，
出面肯定陳水扁勇敢面對司法，並呼籲陳致中夫婦回台接受調查。而長老
教會也將在30號發動20萬信徒，一起走上街頭，不過他們說這不是挺
扁，而是為台灣而走。記者彭光偉陳信隆王琪如吳嘉堡台北報導前總統陳
水扁海外洗錢疑案爆發，讓民進黨士氣再次受到重創，對要不要參與本土
社團所辦的830嗆馬大遊行，也產生了疑慮。為此，發起遊行的台灣社
，20號還特地拜會民進黨主席蔡英文，尋求支持。蔡英文想要擇期再戰
，就是擔心，原本是要對馬政府政策，表達不滿的遊行訴求，會變調成挺
扁大會，對民進黨的形象，反而有傷。周三的中常會雖然分為【繼續參與
】和【擇期再辦】兩派，不過在扁系中常委的強力運作之下，對830的
遊行，定調為熱烈參與、積極協助，他們並為國民黨可能把遊行操作成挺
扁大會，先打預防針。不過也有主張延期舉行的中常委，無奈的表示，尊
重黨中央的決定，會不會一起上街，再視情況而定。830上不上街頭，
在民進黨內部，成了挺扁與反扁的拉鋸。不過21號上午，過去一向被視
為挺扁的，台灣長老教會，出面肯定陳水扁勇敢面對司法，並呼籲陳致中
夫婦回台接受調查。而長老教會也將在30號發動20萬信徒，一起走上
街頭，不過他們說這不是挺扁，而是為台灣而走。記者彭光偉陳信隆王琪
如吳嘉堡台北報導前總統陳水扁海外洗錢疑案爆發，讓民進黨士氣再次受
到重創，對要不要參與本土社團所辦的830嗆馬大遊行，也產生了疑慮
。為此，發起遊行的台灣社，20號還特地拜會民進黨主席蔡英文，尋求
支持。蔡英文想要擇期再戰，就是擔心，原本是要對馬政府政策，表達不
滿的遊行訴求，會變調成挺扁大會，對民進黨的形象，反而有傷。周三的
中常會雖然分為【繼續參與】和【擇期再辦】兩派，不過在扁系中常委的
強力運作之下，對830的遊行，定調為熱烈參與、積極協助，他們並為
國民黨可能把遊行操作成挺扁大會，先打預防針。不過也有主張延期舉行
的中常委，無奈的表示，尊重黨中央的決定，會不會一起上街，再視情況
而定。830上不上街頭，在民進黨內部，成了挺扁與反扁的拉鋸。不過
21號上午，過去一向被視為挺扁的，台灣長老教會，出面肯定陳水扁勇
敢面對司法，並呼籲陳致中夫婦回台接受調查。而長老教會也將在30號
發動20萬信徒，一起走上街頭，不過他們說這不是挺扁，而是為台灣而
走。記者彭光偉陳信隆王琪如吳嘉堡台北報導前總統陳水扁海外洗錢疑案
爆發，讓民進黨士氣再次受到重創，對要不要參與本土社團所辦的830
嗆馬大遊行，也產生了疑慮。為此，發起遊行的台灣社，20號還特地拜
會民進黨主席蔡英文，尋求支持。蔡英文想要擇期再戰，就是擔心，原本
是要對馬政府政策，表達不滿的遊行訴求，會變調成挺扁大會，對民進黨
的形象，反而有傷。周三的中常會雖然分為【繼續參與】和【擇期再辦】
兩派，不過在扁系中常委的強力運作之下，對830的遊行，定調為熱烈
參與、積極協助，他們並為國民黨可能把遊行操作成挺扁大會，先打預防
針。不過也有主張延期舉行的中常委，無奈的表示，尊重黨中央的決定，
會不會一起上街，再視情況而定。830上不上街頭，在民進黨內部，成
了挺扁與反扁的拉鋸。不過21號上午，過去一向被視為挺扁的，台灣長
老教會，出面肯定陳水扁勇敢面對司法，並呼籲陳致中夫婦回台接受調查
。而長老教會也將在30號發動20萬信徒，一起走上街頭，不過他們說
這不是挺扁，而是為台灣而走。記者彭光偉陳信隆王琪如吳嘉堡台北報導
前總統陳水扁海外洗錢疑案爆發，讓民進黨士氣再次受到重創，對要不要
參與本土社團所辦的830嗆馬大遊行，也產生了疑慮。為此，發起遊行
的台灣社，20號還特地拜會民進黨主席蔡英文，尋求支持。蔡英文想要
擇期再戰，就是擔心，原本是要對馬政府政策，表達不滿的遊行訴求，會
變調成挺扁大會，對民進黨的形象，反而有傷。周三的中常會雖然分為【
繼續參與】和【擇期再辦】兩派，不過在扁系中常委的強力運作之下，對
830的遊行，定調為熱烈參與、積極協助，他們並為國民黨可能把遊行
操作成挺扁大會，先打預防針。不過也有主張延期舉行的中常委，無奈的
表示，尊重黨中央的決定，會不會一起上街，再視情況而定。830上不
上街頭，在民進黨內部，成了挺扁與反扁的拉鋸。不過21號上午，過去
一向被視為挺扁的，台灣長老教會，出面肯定陳水扁勇敢面對司法，並呼
籲陳致中夫婦回台接受調查。而長老教會也將在30號發動20萬信徒，
一起走上街頭，不過他們說這不是挺扁，而是為台灣而走。記者彭光偉陳
信隆王琪如吳嘉堡台北報導
