掌聲中，朱木炎和楊淑君這對情侶檔，賽後終於現身。從敗部復活賽奪下
銅牌，確定要退休、不再出賽的朱木炎說，最後一戰沒能摘金、達成國人
賦予的使命，留下遺珠之憾。而一路打進四強的楊淑君，最後不幸敗給古
巴的選手蒙特霍，是不是因為八強賽中，中國選手吳靜鈺犯規撞傷她，影
響成績，楊淑君自責說，是自己沒有發揮實力。不停的落淚，楊淑君直說
自己的表現不好，她表示今後會再好好努力雖然朱木炎要退休，但楊淑君
不願放棄，只要還能再拼，2012年倫敦奧運，她不會缺席。掌聲中，
朱木炎和楊淑君這對情侶檔，賽後終於現身。從敗部復活賽奪下銅牌，確
定要退休、不再出賽的朱木炎說，最後一戰沒能摘金、達成國人賦予的使
命，留下遺珠之憾。而一路打進四強的楊淑君，最後不幸敗給古巴的選手
蒙特霍，是不是因為八強賽中，中國選手吳靜鈺犯規撞傷她，影響成績，
楊淑君自責說，是自己沒有發揮實力。不停的落淚，楊淑君直說自己的表
現不好，她表示今後會再好好努力雖然朱木炎要退休，但楊淑君不願放棄
，只要還能再拼，2012年倫敦奧運，她不會缺席。掌聲中，朱木炎和
楊淑君這對情侶檔，賽後終於現身。從敗部復活賽奪下銅牌，確定要退休
、不再出賽的朱木炎說，最後一戰沒能摘金、達成國人賦予的使命，留下
遺珠之憾。而一路打進四強的楊淑君，最後不幸敗給古巴的選手蒙特霍，
是不是因為八強賽中，中國選手吳靜鈺犯規撞傷她，影響成績，楊淑君自
責說，是自己沒有發揮實力。不停的落淚，楊淑君直說自己的表現不好，
她表示今後會再好好努力雖然朱木炎要退休，但楊淑君不願放棄，只要還
能再拼，2012年倫敦奧運，她不會缺席。掌聲中，朱木炎和楊淑君這
對情侶檔，賽後終於現身。從敗部復活賽奪下銅牌，確定要退休、不再出
賽的朱木炎說，最後一戰沒能摘金、達成國人賦予的使命，留下遺珠之憾
。而一路打進四強的楊淑君，最後不幸敗給古巴的選手蒙特霍，是不是因
為八強賽中，中國選手吳靜鈺犯規撞傷她，影響成績，楊淑君自責說，是
自己沒有發揮實力。不停的落淚，楊淑君直說自己的表現不好，她表示今
後會再好好努力雖然朱木炎要退休，但楊淑君不願放棄，只要還能再拼，
2012年倫敦奧運，她不會缺席。
