跆拳道好手蘇麗文奧運首戰，蘇家親友團坐滿客廳，拼命加油，情緒隨著
比賽節奏起伏。雙方第一回合都沒有得分，第二回剩下27秒，韓國選手
踼中蘇麗文腹部得分，同時蘇麗文也出腳但是踼空，摔倒在地，左腳膝蓋
扭傷舊傷復發，教練團緊急將傷處包?並噴上冷劑減緩疼痛，不過傷勢嚴
重，第三回合幾乎是一出腳就倒地，最後就以零比一落敗，蘇媽媽心疼女
兒傷勢，難過落淚。蘇麗文從國小三年級就開始練跆拳，在世大運東亞運
和亞運上都有過亮眼成績，今年27歲的她是首度也可能是最後一次參加
奧運。記者薛宜家林志堅台北報導跆拳道好手蘇麗文奧運首戰，蘇家親友
團坐滿客廳，拼命加油，情緒隨著比賽節奏起伏。雙方第一回合都沒有得
分，第二回剩下27秒，韓國選手踼中蘇麗文腹部得分，同時蘇麗文也出
腳但是踼空，摔倒在地，左腳膝蓋扭傷舊傷復發，教練團緊急將傷處包?
並噴上冷劑減緩疼痛，不過傷勢嚴重，第三回合幾乎是一出腳就倒地，最
後就以零比一落敗，蘇媽媽心疼女兒傷勢，難過落淚。蘇麗文從國小三年
級就開始練跆拳，在世大運東亞運和亞運上都有過亮眼成績，今年27歲
的她是首度也可能是最後一次參加奧運。記者薛宜家林志堅台北報導跆拳
道好手蘇麗文奧運首戰，蘇家親友團坐滿客廳，拼命加油，情緒隨著比賽
節奏起伏。雙方第一回合都沒有得分，第二回剩下27秒，韓國選手踼中
蘇麗文腹部得分，同時蘇麗文也出腳但是踼空，摔倒在地，左腳膝蓋扭傷
舊傷復發，教練團緊急將傷處包?並噴上冷劑減緩疼痛，不過傷勢嚴重，
第三回合幾乎是一出腳就倒地，最後就以零比一落敗，蘇媽媽心疼女兒傷
勢，難過落淚。蘇麗文從國小三年級就開始練跆拳，在世大運東亞運和亞
運上都有過亮眼成績，今年27歲的她是首度也可能是最後一次參加奧運
。記者薛宜家林志堅台北報導跆拳道好手蘇麗文奧運首戰，蘇家親友團坐
滿客廳，拼命加油，情緒隨著比賽節奏起伏。雙方第一回合都沒有得分，
第二回剩下27秒，韓國選手踼中蘇麗文腹部得分，同時蘇麗文也出腳但
是踼空，摔倒在地，左腳膝蓋扭傷舊傷復發，教練團緊急將傷處包?並噴
上冷劑減緩疼痛，不過傷勢嚴重，第三回合幾乎是一出腳就倒地，最後就
以零比一落敗，蘇媽媽心疼女兒傷勢，難過落淚。蘇麗文從國小三年級就
開始練跆拳，在世大運東亞運和亞運上都有過亮眼成績，今年27歲的她
是首度也可能是最後一次參加奧運。記者薛宜家林志堅台北報導
