奧運中華棒球隊打敗加拿大，結束北京奧運的所有賽事，確定拿下第五名
。根據國光獎章的辦法，奧運拿第五名每人可獲得150萬元獎金，全隊
扣掉藥檢沒過的張泰山共23人，可得3450萬元，和上次雅典奧運一
樣是第五名，有球迷認為中華隊已經很努力。這次八隊比賽，根據國光獎
章的獎勵辦法，奧運只要獲得第一名到第八名都可以申請獎金，也就是說
，棒球隊這次即使墊底，每位隊員還是可以拿90萬元。反觀網球選手盧
彥勳，打到第十六強被淘汰，創下我國參賽以來最好成績，卻沒有辦法獲
得國光獎金，選手出身的資深體育主播認為，這項獎勵制度，應該有檢討
空間。算一算這屆中華代表隊的成績，截至20號為止，舉重拿下兩面銅
牌，第四名和第七名，跆拳道一面銅牌和第五名，女壘第五名，桌球和射
箭都是團體第七名，羽球男單女雙落在沒有排名的第五到八名，另外，有
三面銅牌，可發300萬元有功教練獎金，估計目前可以發出去的國光獎
金約在九千萬元，比上一屆的一億五千萬元，少了六千多萬。國光獎章制
度在鼓勵選手朝更遠大的成就邁進，沒有一種獎勵辦法可以皆大歡喜，不
過體委會表示，將會蒐集多方意見，檢討改進空間，讓獎勵制度更加合理
公平。奧運中華棒球隊打敗加拿大，結束北京奧運的所有賽事，確定拿下
第五名。根據國光獎章的辦法，奧運拿第五名每人可獲得150萬元獎金
，全隊扣掉藥檢沒過的張泰山共23人，可得3450萬元，和上次雅典
奧運一樣是第五名，有球迷認為中華隊已經很努力。這次八隊比賽，根據
國光獎章的獎勵辦法，奧運只要獲得第一名到第八名都可以申請獎金，也
就是說，棒球隊這次即使墊底，每位隊員還是可以拿90萬元。反觀網球
選手盧彥勳，打到第十六強被淘汰，創下我國參賽以來最好成績，卻沒有
辦法獲得國光獎金，選手出身的資深體育主播認為，這項獎勵制度，應該
有檢討空間。算一算這屆中華代表隊的成績，截至20號為止，舉重拿下
兩面銅牌，第四名和第七名，跆拳道一面銅牌和第五名，女壘第五名，桌
球和射箭都是團體第七名，羽球男單女雙落在沒有排名的第五到八名，另
外，有三面銅牌，可發300萬元有功教練獎金，估計目前可以發出去的
國光獎金約在九千萬元，比上一屆的一億五千萬元，少了六千多萬。國光
獎章制度在鼓勵選手朝更遠大的成就邁進，沒有一種獎勵辦法可以皆大歡
喜，不過體委會表示，將會蒐集多方意見，檢討改進空間，讓獎勵制度更
加合理公平。奧運中華棒球隊打敗加拿大，結束北京奧運的所有賽事，確
定拿下第五名。根據國光獎章的辦法，奧運拿第五名每人可獲得150萬
元獎金，全隊扣掉藥檢沒過的張泰山共23人，可得3450萬元，和上
次雅典奧運一樣是第五名，有球迷認為中華隊已經很努力。這次八隊比賽
，根據國光獎章的獎勵辦法，奧運只要獲得第一名到第八名都可以申請獎
金，也就是說，棒球隊這次即使墊底，每位隊員還是可以拿90萬元。反
觀網球選手盧彥勳，打到第十六強被淘汰，創下我國參賽以來最好成績，
卻沒有辦法獲得國光獎金，選手出身的資深體育主播認為，這項獎勵制度
，應該有檢討空間。算一算這屆中華代表隊的成績，截至20號為止，舉
重拿下兩面銅牌，第四名和第七名，跆拳道一面銅牌和第五名，女壘第五
名，桌球和射箭都是團體第七名，羽球男單女雙落在沒有排名的第五到八
名，另外，有三面銅牌，可發300萬元有功教練獎金，估計目前可以發
出去的國光獎金約在九千萬元，比上一屆的一億五千萬元，少了六千多萬
。國光獎章制度在鼓勵選手朝更遠大的成就邁進，沒有一種獎勵辦法可以
皆大歡喜，不過體委會表示，將會蒐集多方意見，檢討改進空間，讓獎勵
制度更加合理公平。奧運中華棒球隊打敗加拿大，結束北京奧運的所有賽
事，確定拿下第五名。根據國光獎章的辦法，奧運拿第五名每人可獲得1
50萬元獎金，全隊扣掉藥檢沒過的張泰山共23人，可得3450萬元
，和上次雅典奧運一樣是第五名，有球迷認為中華隊已經很努力。這次八
隊比賽，根據國光獎章的獎勵辦法，奧運只要獲得第一名到第八名都可以
申請獎金，也就是說，棒球隊這次即使墊底，每位隊員還是可以拿90萬
元。反觀網球選手盧彥勳，打到第十六強被淘汰，創下我國參賽以來最好
成績，卻沒有辦法獲得國光獎金，選手出身的資深體育主播認為，這項獎
勵制度，應該有檢討空間。算一算這屆中華代表隊的成績，截至20號為
止，舉重拿下兩面銅牌，第四名和第七名，跆拳道一面銅牌和第五名，女
壘第五名，桌球和射箭都是團體第七名，羽球男單女雙落在沒有排名的第
五到八名，另外，有三面銅牌，可發300萬元有功教練獎金，估計目前
可以發出去的國光獎金約在九千萬元，比上一屆的一億五千萬元，少了六
千多萬。國光獎章制度在鼓勵選手朝更遠大的成就邁進，沒有一種獎勵辦
法可以皆大歡喜，不過體委會表示，將會蒐集多方意見，檢討改進空間，
讓獎勵制度更加合理公平。奧運中華棒球隊打敗加拿大，結束北京奧運的
所有賽事，確定拿下第五名。根據國光獎章的辦法，奧運拿第五名每人可
獲得150萬元獎金，全隊扣掉藥檢沒過的張泰山共23人，可得345
0萬元，和上次雅典奧運一樣是第五名，有球迷認為中華隊已經很努力。
這次八隊比賽，根據國光獎章的獎勵辦法，奧運只要獲得第一名到第八名
都可以申請獎金，也就是說，棒球隊這次即使墊底，每位隊員還是可以拿
90萬元。反觀網球選手盧彥勳，打到第十六強被淘汰，創下我國參賽以
來最好成績，卻沒有辦法獲得國光獎金，選手出身的資深體育主播認為，
這項獎勵制度，應該有檢討空間。算一算這屆中華代表隊的成績，截至2
0號為止，舉重拿下兩面銅牌，第四名和第七名，跆拳道一面銅牌和第五
名，女壘第五名，桌球和射箭都是團體第七名，羽球男單女雙落在沒有排
名的第五到八名，另外，有三面銅牌，可發300萬元有功教練獎金，估
計目前可以發出去的國光獎金約在九千萬元，比上一屆的一億五千萬元，
少了六千多萬。國光獎章制度在鼓勵選手朝更遠大的成就邁進，沒有一種
獎勵辦法可以皆大歡喜，不過體委會表示，將會蒐集多方意見，檢討改進
空間，讓獎勵制度更加合理公平。奧運中華棒球隊打敗加拿大，結束北京
奧運的所有賽事，確定拿下第五名。根據國光獎章的辦法，奧運拿第五名
每人可獲得150萬元獎金，全隊扣掉藥檢沒過的張泰山共23人，可得
3450萬元，和上次雅典奧運一樣是第五名，有球迷認為中華隊已經很
努力。這次八隊比賽，根據國光獎章的獎勵辦法，奧運只要獲得第一名到
第八名都可以申請獎金，也就是說，棒球隊這次即使墊底，每位隊員還是
可以拿90萬元。反觀網球選手盧彥勳，打到第十六強被淘汰，創下我國
參賽以來最好成績，卻沒有辦法獲得國光獎金，選手出身的資深體育主播
認為，這項獎勵制度，應該有檢討空間。算一算這屆中華代表隊的成績，
截至20號為止，舉重拿下兩面銅牌，第四名和第七名，跆拳道一面銅牌
和第五名，女壘第五名，桌球和射箭都是團體第七名，羽球男單女雙落在
沒有排名的第五到八名，另外，有三面銅牌，可發300萬元有功教練獎
金，估計目前可以發出去的國光獎金約在九千萬元，比上一屆的一億五千
萬元，少了六千多萬。國光獎章制度在鼓勵選手朝更遠大的成就邁進，沒
有一種獎勵辦法可以皆大歡喜，不過體委會表示，將會蒐集多方意見，檢
討改進空間，讓獎勵制度更加合理公平。
