追查前第一家庭的海外洗錢疑案，相關部會幾乎全動了起來，行政院長劉
兆玄特別宣示，建立廉潔政府是和全民的契約，任何公務員涉及不法或不
當，一定懲處。前總統陳水扁承認海外帳戶低頭道歉之後，案情持續擴大
，目前已有多個部會參與調查，其中，洗錢、國務機要費部分由高檢署特
偵組全力追緝；眾所矚目的巴紐外交弊案，以及前調查局長葉盛茂涉及隱
匿公文案，則由台北地檢署負責；意外扯出的台開案吃案疑雲，目前由法
務部成立專案小組進行調查；可疑資金匯出情況則由央行外匯局負責追緝
；金管會以及財政部則針對二次金改、公股金融機構整併是否涉及圖利特
定業者展開清查；至於外交部則著手進行與瑞士、新加坡的司法互助聯繫
。調查如火如荼，不過政壇最近卻傳出，以所謂政治協商的耳語。頭也不
回，簡單丟下一句話，王清峰鄭重否認，而隨著案情擴大，政界以及法界
都有人士涉入其中，司法公信力也受到嚴重考驗。追查前第一家庭的海外
洗錢疑案，相關部會幾乎全動了起來，行政院長劉兆玄特別宣示，建立廉
潔政府是和全民的契約，任何公務員涉及不法或不當，一定懲處。前總統
陳水扁承認海外帳戶低頭道歉之後，案情持續擴大，目前已有多個部會參
與調查，其中，洗錢、國務機要費部分由高檢署特偵組全力追緝；眾所矚
目的巴紐外交弊案，以及前調查局長葉盛茂涉及隱匿公文案，則由台北地
檢署負責；意外扯出的台開案吃案疑雲，目前由法務部成立專案小組進行
調查；可疑資金匯出情況則由央行外匯局負責追緝；金管會以及財政部則
針對二次金改、公股金融機構整併是否涉及圖利特定業者展開清查；至於
外交部則著手進行與瑞士、新加坡的司法互助聯繫。調查如火如荼，不過
政壇最近卻傳出，以所謂政治協商的耳語。頭也不回，簡單丟下一句話，
王清峰鄭重否認，而隨著案情擴大，政界以及法界都有人士涉入其中，司
法公信力也受到嚴重考驗。追查前第一家庭的海外洗錢疑案，相關部會幾
乎全動了起來，行政院長劉兆玄特別宣示，建立廉潔政府是和全民的契約
，任何公務員涉及不法或不當，一定懲處。前總統陳水扁承認海外帳戶低
頭道歉之後，案情持續擴大，目前已有多個部會參與調查，其中，洗錢、
國務機要費部分由高檢署特偵組全力追緝；眾所矚目的巴紐外交弊案，以
及前調查局長葉盛茂涉及隱匿公文案，則由台北地檢署負責；意外扯出的
台開案吃案疑雲，目前由法務部成立專案小組進行調查；可疑資金匯出情
況則由央行外匯局負責追緝；金管會以及財政部則針對二次金改、公股金
融機構整併是否涉及圖利特定業者展開清查；至於外交部則著手進行與瑞
士、新加坡的司法互助聯繫。調查如火如荼，不過政壇最近卻傳出，以所
謂政治協商的耳語。頭也不回，簡單丟下一句話，王清峰鄭重否認，而隨
著案情擴大，政界以及法界都有人士涉入其中，司法公信力也受到嚴重考
驗。追查前第一家庭的海外洗錢疑案，相關部會幾乎全動了起來，行政院
長劉兆玄特別宣示，建立廉潔政府是和全民的契約，任何公務員涉及不法
或不當，一定懲處。前總統陳水扁承認海外帳戶低頭道歉之後，案情持續
擴大，目前已有多個部會參與調查，其中，洗錢、國務機要費部分由高檢
署特偵組全力追緝；眾所矚目的巴紐外交弊案，以及前調查局長葉盛茂涉
及隱匿公文案，則由台北地檢署負責；意外扯出的台開案吃案疑雲，目前
由法務部成立專案小組進行調查；可疑資金匯出情況則由央行外匯局負責
追緝；金管會以及財政部則針對二次金改、公股金融機構整併是否涉及圖
利特定業者展開清查；至於外交部則著手進行與瑞士、新加坡的司法互助
聯繫。調查如火如荼，不過政壇最近卻傳出，以所謂政治協商的耳語。頭
也不回，簡單丟下一句話，王清峰鄭重否認，而隨著案情擴大，政界以及
法界都有人士涉入其中，司法公信力也受到嚴重考驗。
