印度一名技師利用日本鋤草機的引擎，成功的發明了一部重量只有20公
斤的摺疊式機車，而且還可以直接收在袋子裡，而這名技師打算把這部機
車申請列入金氏世界紀錄。來自印度柯清市南部的技師梵紐，背著黑色帶
子，準備向當地居民展示他的超小摺疊機車。短短幾分鐘，這部利用日本
鋤草機馬達當作引擎的摺疊機車就可以上路了。摺疊機車發明人梵紐梵紐
之前還發明過配上超大輪胎的腳踏車，而這部摺疊機車總重量只有20公
斤，外型雖然簡陋，但每公升汽油作多可以跑到85公里，一部要價50
00盧比，大約台幣3500元，居民認為可以大量生產。民眾梵紐打算
把這部機車申請列入金氏世界紀錄，而他下一個目標則是在發明一部更小
更輕，只有5，6公斤的機車。印度一名技師利用日本鋤草機的引擎，成
功的發明了一部重量只有20公斤的摺疊式機車，而且還可以直接收在袋
子裡，而這名技師打算把這部機車申請列入金氏世界紀錄。來自印度柯清
市南部的技師梵紐，背著黑色帶子，準備向當地居民展示他的超小摺疊機
車。短短幾分鐘，這部利用日本鋤草機馬達當作引擎的摺疊機車就可以上
路了。摺疊機車發明人梵紐梵紐之前還發明過配上超大輪胎的腳踏車，而
這部摺疊機車總重量只有20公斤，外型雖然簡陋，但每公升汽油作多可
以跑到85公里，一部要價5000盧比，大約台幣3500元，居民認
為可以大量生產。民眾梵紐打算把這部機車申請列入金氏世界紀錄，而他
下一個目標則是在發明一部更小更輕，只有5，6公斤的機車。印度一名
技師利用日本鋤草機的引擎，成功的發明了一部重量只有20公斤的摺疊
式機車，而且還可以直接收在袋子裡，而這名技師打算把這部機車申請列
入金氏世界紀錄。來自印度柯清市南部的技師梵紐，背著黑色帶子，準備
向當地居民展示他的超小摺疊機車。短短幾分鐘，這部利用日本鋤草機馬
達當作引擎的摺疊機車就可以上路了。摺疊機車發明人梵紐梵紐之前還發
明過配上超大輪胎的腳踏車，而這部摺疊機車總重量只有20公斤，外型
雖然簡陋，但每公升汽油作多可以跑到85公里，一部要價5000盧比
，大約台幣3500元，居民認為可以大量生產。民眾梵紐打算把這部機
車申請列入金氏世界紀錄，而他下一個目標則是在發明一部更小更輕，只
有5，6公斤的機車。印度一名技師利用日本鋤草機的引擎，成功的發明
了一部重量只有20公斤的摺疊式機車，而且還可以直接收在袋子裡，而
這名技師打算把這部機車申請列入金氏世界紀錄。來自印度柯清市南部的
技師梵紐，背著黑色帶子，準備向當地居民展示他的超小摺疊機車。短短
幾分鐘，這部利用日本鋤草機馬達當作引擎的摺疊機車就可以上路了。摺
疊機車發明人梵紐梵紐之前還發明過配上超大輪胎的腳踏車，而這部摺疊
機車總重量只有20公斤，外型雖然簡陋，但每公升汽油作多可以跑到8
5公里，一部要價5000盧比，大約台幣3500元，居民認為可以大
量生產。民眾梵紐打算把這部機車申請列入金氏世界紀錄，而他下一個目
標則是在發明一部更小更輕，只有5，6公斤的機車。印度一名技師利用
日本鋤草機的引擎，成功的發明了一部重量只有20公斤的摺疊式機車，
而且還可以直接收在袋子裡，而這名技師打算把這部機車申請列入金氏世
界紀錄。來自印度柯清市南部的技師梵紐，背著黑色帶子，準備向當地居
民展示他的超小摺疊機車。短短幾分鐘，這部利用日本鋤草機馬達當作引
擎的摺疊機車就可以上路了。摺疊機車發明人梵紐梵紐之前還發明過配上
超大輪胎的腳踏車，而這部摺疊機車總重量只有20公斤，外型雖然簡陋
，但每公升汽油作多可以跑到85公里，一部要價5000盧比，大約台
幣3500元，居民認為可以大量生產。民眾梵紐打算把這部機車申請列
入金氏世界紀錄，而他下一個目標則是在發明一部更小更輕，只有5，6
公斤的機車。
