這是星期一吳淑珍嫂嫂陳俊英、從特偵組被送醫時的場面，當時她雙眼緊
閉、兩手放在腹部，吳景茂說，妻子是因為被逼供、所以服藥自殺。事隔
三天，卻傳出當時陳俊英可能根本沒有服藥，因為在第一時間，陳俊英家
人拒絕驗尿，一直到隔天才檢查尿液，而且也沒有發現安眠藥成分，對此
吳景茂拿出臺大醫院的証明、嚴詞否認。不過這樣的說法，臺大醫院下午
卻出面反駁。既然沒有藥物反應，怎麼還會開出藥物過量的診斷證明?台
大表示，當時是根據家屬描述及病人急診症狀，做出這樣的判斷，但現在
決定，要將診斷書加上兩個字，更正為「疑似」藥物過量。記者台北綜合
報導這是星期一吳淑珍嫂嫂陳俊英、從特偵組被送醫時的場面，當時她雙
眼緊閉、兩手放在腹部，吳景茂說，妻子是因為被逼供、所以服藥自殺。
事隔三天，卻傳出當時陳俊英可能根本沒有服藥，因為在第一時間，陳俊
英家人拒絕驗尿，一直到隔天才檢查尿液，而且也沒有發現安眠藥成分，
對此吳景茂拿出臺大醫院的証明、嚴詞否認。不過這樣的說法，臺大醫院
下午卻出面反駁。既然沒有藥物反應，怎麼還會開出藥物過量的診斷證明
?台大表示，當時是根據家屬描述及病人急診症狀，做出這樣的判斷，但
現在決定，要將診斷書加上兩個字，更正為「疑似」藥物過量。記者台北
綜合報導這是星期一吳淑珍嫂嫂陳俊英、從特偵組被送醫時的場面，當時
她雙眼緊閉、兩手放在腹部，吳景茂說，妻子是因為被逼供、所以服藥自
殺。事隔三天，卻傳出當時陳俊英可能根本沒有服藥，因為在第一時間，
陳俊英家人拒絕驗尿，一直到隔天才檢查尿液，而且也沒有發現安眠藥成
分，對此吳景茂拿出臺大醫院的証明、嚴詞否認。不過這樣的說法，臺大
醫院下午卻出面反駁。既然沒有藥物反應，怎麼還會開出藥物過量的診斷
證明?台大表示，當時是根據家屬描述及病人急診症狀，做出這樣的判斷
，但現在決定，要將診斷書加上兩個字，更正為「疑似」藥物過量。記者
台北綜合報導這是星期一吳淑珍嫂嫂陳俊英、從特偵組被送醫時的場面，
當時她雙眼緊閉、兩手放在腹部，吳景茂說，妻子是因為被逼供、所以服
藥自殺。事隔三天，卻傳出當時陳俊英可能根本沒有服藥，因為在第一時
間，陳俊英家人拒絕驗尿，一直到隔天才檢查尿液，而且也沒有發現安眠
藥成分，對此吳景茂拿出臺大醫院的証明、嚴詞否認。不過這樣的說法，
臺大醫院下午卻出面反駁。既然沒有藥物反應，怎麼還會開出藥物過量的
診斷證明?台大表示，當時是根據家屬描述及病人急診症狀，做出這樣的
判斷，但現在決定，要將診斷書加上兩個字，更正為「疑似」藥物過量。
記者台北綜合報導這是星期一吳淑珍嫂嫂陳俊英、從特偵組被送醫時的場
面，當時她雙眼緊閉、兩手放在腹部，吳景茂說，妻子是因為被逼供、所
以服藥自殺。事隔三天，卻傳出當時陳俊英可能根本沒有服藥，因為在第
一時間，陳俊英家人拒絕驗尿，一直到隔天才檢查尿液，而且也沒有發現
安眠藥成分，對此吳景茂拿出臺大醫院的証明、嚴詞否認。不過這樣的說
法，臺大醫院下午卻出面反駁。既然沒有藥物反應，怎麼還會開出藥物過
量的診斷證明?台大表示，當時是根據家屬描述及病人急診症狀，做出這
樣的判斷，但現在決定，要將診斷書加上兩個字，更正為「疑似」藥物過
量。記者台北綜合報導
