再也看不下去，民間團體高分貝抗議，前第一家庭涉嫌海外洗錢疑案，要
馬政府盡速清查，涉案的公務人員都要辦到底。事實上檢調偵辦的步伐也
不敢停，特偵組門口車輛一樣進進出出，據了解，檢方鎖定與陳水扁關係
密切的福爾摩沙基金會，要了解資金來源；還有美國與日本的扁友會，是
否協助資金處理；而檢察官也要追查，陳水扁海外密帳和巴紐案的不法佣
金是否有關，目前已掌握新加坡提供的相關帳戶。另外，檢方透露，前總
統夫人吳淑珍在偵訊中坦承，他的哥哥吳景茂和兒子陳致中夫婦，都是把
錢匯往海外的人頭帳戶；不過，檢方懷疑陳致中可能並非單純的人頭帳戶
，因為陳致中出國頻繁，有可能介入資金處理。目前，陳致中夫婦行蹤成
謎，檢方最快在晚間發出傳票，請陳致中夫婦盡快到案說明。再也看不下
去，民間團體高分貝抗議，前第一家庭涉嫌海外洗錢疑案，要馬政府盡速
清查，涉案的公務人員都要辦到底。事實上檢調偵辦的步伐也不敢停，特
偵組門口車輛一樣進進出出，據了解，檢方鎖定與陳水扁關係密切的福爾
摩沙基金會，要了解資金來源；還有美國與日本的扁友會，是否協助資金
處理；而檢察官也要追查，陳水扁海外密帳和巴紐案的不法佣金是否有關
，目前已掌握新加坡提供的相關帳戶。另外，檢方透露，前總統夫人吳淑
珍在偵訊中坦承，他的哥哥吳景茂和兒子陳致中夫婦，都是把錢匯往海外
的人頭帳戶；不過，檢方懷疑陳致中可能並非單純的人頭帳戶，因為陳致
中出國頻繁，有可能介入資金處理。目前，陳致中夫婦行蹤成謎，檢方最
快在晚間發出傳票，請陳致中夫婦盡快到案說明。再也看不下去，民間團
體高分貝抗議，前第一家庭涉嫌海外洗錢疑案，要馬政府盡速清查，涉案
的公務人員都要辦到底。事實上檢調偵辦的步伐也不敢停，特偵組門口車
輛一樣進進出出，據了解，檢方鎖定與陳水扁關係密切的福爾摩沙基金會
，要了解資金來源；還有美國與日本的扁友會，是否協助資金處理；而檢
察官也要追查，陳水扁海外密帳和巴紐案的不法佣金是否有關，目前已掌
握新加坡提供的相關帳戶。另外，檢方透露，前總統夫人吳淑珍在偵訊中
坦承，他的哥哥吳景茂和兒子陳致中夫婦，都是把錢匯往海外的人頭帳戶
；不過，檢方懷疑陳致中可能並非單純的人頭帳戶，因為陳致中出國頻繁
，有可能介入資金處理。目前，陳致中夫婦行蹤成謎，檢方最快在晚間發
出傳票，請陳致中夫婦盡快到案說明。再也看不下去，民間團體高分貝抗
議，前第一家庭涉嫌海外洗錢疑案，要馬政府盡速清查，涉案的公務人員
都要辦到底。事實上檢調偵辦的步伐也不敢停，特偵組門口車輛一樣進進
出出，據了解，檢方鎖定與陳水扁關係密切的福爾摩沙基金會，要了解資
金來源；還有美國與日本的扁友會，是否協助資金處理；而檢察官也要追
查，陳水扁海外密帳和巴紐案的不法佣金是否有關，目前已掌握新加坡提
供的相關帳戶。另外，檢方透露，前總統夫人吳淑珍在偵訊中坦承，他的
哥哥吳景茂和兒子陳致中夫婦，都是把錢匯往海外的人頭帳戶；不過，檢
方懷疑陳致中可能並非單純的人頭帳戶，因為陳致中出國頻繁，有可能介
入資金處理。目前，陳致中夫婦行蹤成謎，檢方最快在晚間發出傳票，請
陳致中夫婦盡快到案說明。
