深深的一鞠躬，前總統陳水扁向國人道歉一個多禮拜了，海外洗錢疑雲卻
越演越烈，監察院決定大動作邀集監委徹底調查，21號下午，監察院召
開外交、司法、財金三大委員會的聯席會議，會後決議成立五個專案小組
，針對司法檢調是不是有吃案，違法失職，外交部有沒有延誤通報，財政
金融機關是否涉及不法，中選會有沒有違法失職，陳水扁財產申報不實這
五個部份成立專案小組進行調查。就是要確認這到底是不是競選經費，這
五個專案小組，每組都會有三到四位監委的加入，這也是監察院第一次大
動作指派監委調查財產申報不實的案件，以往都只是指派調查員調查。趙
昌平掛保證，一定會在最短的時間，讓真相大白。記者林欣儀張國樑台北
報導深深的一鞠躬，前總統陳水扁向國人道歉一個多禮拜了，海外洗錢疑
雲卻越演越烈，監察院決定大動作邀集監委徹底調查，21號下午，監察
院召開外交、司法、財金三大委員會的聯席會議，會後決議成立五個專案
小組，針對司法檢調是不是有吃案，違法失職，外交部有沒有延誤通報，
財政金融機關是否涉及不法，中選會有沒有違法失職，陳水扁財產申報不
實這五個部份成立專案小組進行調查。就是要確認這到底是不是競選經費
，這五個專案小組，每組都會有三到四位監委的加入，這也是監察院第一
次大動作指派監委調查財產申報不實的案件，以往都只是指派調查員調查
。趙昌平掛保證，一定會在最短的時間，讓真相大白。記者林欣儀張國樑
台北報導深深的一鞠躬，前總統陳水扁向國人道歉一個多禮拜了，海外洗
錢疑雲卻越演越烈，監察院決定大動作邀集監委徹底調查，21號下午，
監察院召開外交、司法、財金三大委員會的聯席會議，會後決議成立五個
專案小組，針對司法檢調是不是有吃案，違法失職，外交部有沒有延誤通
報，財政金融機關是否涉及不法，中選會有沒有違法失職，陳水扁財產申
報不實這五個部份成立專案小組進行調查。就是要確認這到底是不是競選
經費，這五個專案小組，每組都會有三到四位監委的加入，這也是監察院
第一次大動作指派監委調查財產申報不實的案件，以往都只是指派調查員
調查。趙昌平掛保證，一定會在最短的時間，讓真相大白。記者林欣儀張
國樑台北報導深深的一鞠躬，前總統陳水扁向國人道歉一個多禮拜了，海
外洗錢疑雲卻越演越烈，監察院決定大動作邀集監委徹底調查，21號下
午，監察院召開外交、司法、財金三大委員會的聯席會議，會後決議成立
五個專案小組，針對司法檢調是不是有吃案，違法失職，外交部有沒有延
誤通報，財政金融機關是否涉及不法，中選會有沒有違法失職，陳水扁財
產申報不實這五個部份成立專案小組進行調查。就是要確認這到底是不是
競選經費，這五個專案小組，每組都會有三到四位監委的加入，這也是監
察院第一次大動作指派監委調查財產申報不實的案件，以往都只是指派調
查員調查。趙昌平掛保證，一定會在最短的時間，讓真相大白。記者林欣
儀張國樑台北報導
