民進黨政府時代,教育部去年宣布將中正紀念堂改名為台灣民主紀念館,
引發國內社會對峙衝突,行政院會二十一號通過教育部提案，廢止台灣民
主紀念館的法源依據，並恢復中正紀念堂的法源名稱。中正紀念堂的名字
雖然又換回來了,但是要不要把台灣民主紀念館和自由廣場的牌匾再拆下
,掛上大中至正的匾額,卻成了難題,行政院責成教育部舉行公民論壇，
廣徵各界的意見再決定。但要不要換匾額，民眾意見也很兩極.過去批評
前政府為了討好深綠,在中正紀念堂改名過程不重視民意的民間社團,也
批評新政府在改名過程中，同樣漠視民主程序.社團人士呼籲,教育部要
趕快補強公民論壇的功能,務必讓社會對話討論,甚至藉著公民論壇,對
蔣中正的歷史定位,達成共識.避免再激化族群.民進黨政府時代,教育
部去年宣布將中正紀念堂改名為台灣民主紀念館,引發國內社會對峙衝突
,行政院會二十一號通過教育部提案，廢止台灣民主紀念館的法源依據，
並恢復中正紀念堂的法源名稱。中正紀念堂的名字雖然又換回來了,但是
要不要把台灣民主紀念館和自由廣場的牌匾再拆下,掛上大中至正的匾額
,卻成了難題,行政院責成教育部舉行公民論壇，廣徵各界的意見再決定
。但要不要換匾額，民眾意見也很兩極.過去批評前政府為了討好深綠,
在中正紀念堂改名過程不重視民意的民間社團,也批評新政府在改名過程
中，同樣漠視民主程序.社團人士呼籲,教育部要趕快補強公民論壇的功
能,務必讓社會對話討論,甚至藉著公民論壇,對蔣中正的歷史定位,達
成共識.避免再激化族群.民進黨政府時代,教育部去年宣布將中正紀念
堂改名為台灣民主紀念館,引發國內社會對峙衝突,行政院會二十一號通
過教育部提案，廢止台灣民主紀念館的法源依據，並恢復中正紀念堂的法
源名稱。中正紀念堂的名字雖然又換回來了,但是要不要把台灣民主紀念
館和自由廣場的牌匾再拆下,掛上大中至正的匾額,卻成了難題,行政院
責成教育部舉行公民論壇，廣徵各界的意見再決定。但要不要換匾額，民
眾意見也很兩極.過去批評前政府為了討好深綠,在中正紀念堂改名過程
不重視民意的民間社團,也批評新政府在改名過程中，同樣漠視民主程序
.社團人士呼籲,教育部要趕快補強公民論壇的功能,務必讓社會對話討
論,甚至藉著公民論壇,對蔣中正的歷史定位,達成共識.避免再激化族
群.
