學名叫做觸角簑的獅子魚，外型非常漂亮，有很多突出的背鰭，全身五彩
繽紛，看起來就像一隻張牙舞爪的獅子一樣。而牠的食性也和獅子很像，
是威力不小的掠食性魚類，研究人員就曾經目睹一條獅子魚，在不到30
分鐘的時間內，生吞活剝吃了20條小魚。而牠背上的刺帶有毒性，一旦
被刺到會產生劇痛。90年代起，原本生長於印度洋、太平洋海域的獅子
魚，現身在加勒比海，海洋生物學家從時間點推斷，牠有可能是從199
2年遭安德魯颶風襲擊的私人水族館，流出到邁阿密海灣的。如今這個外
來物種的魚類，數量急遽增加，嚴重威脅加勒比海的海洋生態。美國國家
水族館生物計畫主任，德哈特：如果這些小珊瑚礁魚，全都成了獅子魚的
食物，獅子魚數量又失去了控制，珊瑚礁生態將遭遇一連串的惡運。為了
免除加勒比海暗礁，淪為獅子魚的養育中心，美國的研究人員正絞盡腦汁
，希望找出獅子魚的天敵，透過食物鏈的原理，達到遏止獅子魚數量成長
的目的，研究人員正在拿鯊魚，海鰻魚石斑等來實驗。不過，這種方式的
潛在危險性是，可能會意外的造成另一種魚的數量大增。由於獅子魚的肉
質吃起來和大比目魚很像，有人就認為也許向漁市推廣是最好的方法，讓
食物鏈尾端的人類吃到肚子裡，就什麼麻煩也沒有。學名叫做觸角簑的獅
子魚，外型非常漂亮，有很多突出的背鰭，全身五彩繽紛，看起來就像一
隻張牙舞爪的獅子一樣。而牠的食性也和獅子很像，是威力不小的掠食性
魚類，研究人員就曾經目睹一條獅子魚，在不到30分鐘的時間內，生吞
活剝吃了20條小魚。而牠背上的刺帶有毒性，一旦被刺到會產生劇痛。
90年代起，原本生長於印度洋、太平洋海域的獅子魚，現身在加勒比海
，海洋生物學家從時間點推斷，牠有可能是從1992年遭安德魯颶風襲
擊的私人水族館，流出到邁阿密海灣的。如今這個外來物種的魚類，數量
急遽增加，嚴重威脅加勒比海的海洋生態。美國國家水族館生物計畫主任
，德哈特：如果這些小珊瑚礁魚，全都成了獅子魚的食物，獅子魚數量又
失去了控制，珊瑚礁生態將遭遇一連串的惡運。為了免除加勒比海暗礁，
淪為獅子魚的養育中心，美國的研究人員正絞盡腦汁，希望找出獅子魚的
天敵，透過食物鏈的原理，達到遏止獅子魚數量成長的目的，研究人員正
在拿鯊魚，海鰻魚石斑等來實驗。不過，這種方式的潛在危險性是，可能
會意外的造成另一種魚的數量大增。由於獅子魚的肉質吃起來和大比目魚
很像，有人就認為也許向漁市推廣是最好的方法，讓食物鏈尾端的人類吃
到肚子裡，就什麼麻煩也沒有。學名叫做觸角簑的獅子魚，外型非常漂亮
，有很多突出的背鰭，全身五彩繽紛，看起來就像一隻張牙舞爪的獅子一
樣。而牠的食性也和獅子很像，是威力不小的掠食性魚類，研究人員就曾
經目睹一條獅子魚，在不到30分鐘的時間內，生吞活剝吃了20條小魚
。而牠背上的刺帶有毒性，一旦被刺到會產生劇痛。90年代起，原本生
長於印度洋、太平洋海域的獅子魚，現身在加勒比海，海洋生物學家從時
間點推斷，牠有可能是從1992年遭安德魯颶風襲擊的私人水族館，流
出到邁阿密海灣的。如今這個外來物種的魚類，數量急遽增加，嚴重威脅
加勒比海的海洋生態。美國國家水族館生物計畫主任，德哈特：如果這些
小珊瑚礁魚，全都成了獅子魚的食物，獅子魚數量又失去了控制，珊瑚礁
生態將遭遇一連串的惡運。為了免除加勒比海暗礁，淪為獅子魚的養育中
心，美國的研究人員正絞盡腦汁，希望找出獅子魚的天敵，透過食物鏈的
原理，達到遏止獅子魚數量成長的目的，研究人員正在拿鯊魚，海鰻魚石
斑等來實驗。不過，這種方式的潛在危險性是，可能會意外的造成另一種
魚的數量大增。由於獅子魚的肉質吃起來和大比目魚很像，有人就認為也
許向漁市推廣是最好的方法，讓食物鏈尾端的人類吃到肚子裡，就什麼麻
煩也沒有。學名叫做觸角簑的獅子魚，外型非常漂亮，有很多突出的背鰭
，全身五彩繽紛，看起來就像一隻張牙舞爪的獅子一樣。而牠的食性也和
獅子很像，是威力不小的掠食性魚類，研究人員就曾經目睹一條獅子魚，
在不到30分鐘的時間內，生吞活剝吃了20條小魚。而牠背上的刺帶有
毒性，一旦被刺到會產生劇痛。90年代起，原本生長於印度洋、太平洋
海域的獅子魚，現身在加勒比海，海洋生物學家從時間點推斷，牠有可能
是從1992年遭安德魯颶風襲擊的私人水族館，流出到邁阿密海灣的。
如今這個外來物種的魚類，數量急遽增加，嚴重威脅加勒比海的海洋生態
。美國國家水族館生物計畫主任，德哈特：如果這些小珊瑚礁魚，全都成
了獅子魚的食物，獅子魚數量又失去了控制，珊瑚礁生態將遭遇一連串的
惡運。為了免除加勒比海暗礁，淪為獅子魚的養育中心，美國的研究人員
正絞盡腦汁，希望找出獅子魚的天敵，透過食物鏈的原理，達到遏止獅子
魚數量成長的目的，研究人員正在拿鯊魚，海鰻魚石斑等來實驗。不過，
這種方式的潛在危險性是，可能會意外的造成另一種魚的數量大增。由於
獅子魚的肉質吃起來和大比目魚很像，有人就認為也許向漁市推廣是最好
的方法，讓食物鏈尾端的人類吃到肚子裡，就什麼麻煩也沒有。學名叫做
觸角簑的獅子魚，外型非常漂亮，有很多突出的背鰭，全身五彩繽紛，看
起來就像一隻張牙舞爪的獅子一樣。而牠的食性也和獅子很像，是威力不
小的掠食性魚類，研究人員就曾經目睹一條獅子魚，在不到30分鐘的時
間內，生吞活剝吃了20條小魚。而牠背上的刺帶有毒性，一旦被刺到會
產生劇痛。90年代起，原本生長於印度洋、太平洋海域的獅子魚，現身
在加勒比海，海洋生物學家從時間點推斷，牠有可能是從1992年遭安
德魯颶風襲擊的私人水族館，流出到邁阿密海灣的。如今這個外來物種的
魚類，數量急遽增加，嚴重威脅加勒比海的海洋生態。美國國家水族館生
物計畫主任，德哈特：如果這些小珊瑚礁魚，全都成了獅子魚的食物，獅
子魚數量又失去了控制，珊瑚礁生態將遭遇一連串的惡運。為了免除加勒
比海暗礁，淪為獅子魚的養育中心，美國的研究人員正絞盡腦汁，希望找
出獅子魚的天敵，透過食物鏈的原理，達到遏止獅子魚數量成長的目的，
研究人員正在拿鯊魚，海鰻魚石斑等來實驗。不過，這種方式的潛在危險
性是，可能會意外的造成另一種魚的數量大增。由於獅子魚的肉質吃起來
和大比目魚很像，有人就認為也許向漁市推廣是最好的方法，讓食物鏈尾
端的人類吃到肚子裡，就什麼麻煩也沒有。學名叫做觸角簑的獅子魚，外
型非常漂亮，有很多突出的背鰭，全身五彩繽紛，看起來就像一隻張牙舞
爪的獅子一樣。而牠的食性也和獅子很像，是威力不小的掠食性魚類，研
究人員就曾經目睹一條獅子魚，在不到30分鐘的時間內，生吞活剝吃了
20條小魚。而牠背上的刺帶有毒性，一旦被刺到會產生劇痛。90年代
起，原本生長於印度洋、太平洋海域的獅子魚，現身在加勒比海，海洋生
物學家從時間點推斷，牠有可能是從1992年遭安德魯颶風襲擊的私人
水族館，流出到邁阿密海灣的。如今這個外來物種的魚類，數量急遽增加
，嚴重威脅加勒比海的海洋生態。美國國家水族館生物計畫主任，德哈特
：如果這些小珊瑚礁魚，全都成了獅子魚的食物，獅子魚數量又失去了控
制，珊瑚礁生態將遭遇一連串的惡運。為了免除加勒比海暗礁，淪為獅子
魚的養育中心，美國的研究人員正絞盡腦汁，希望找出獅子魚的天敵，透
過食物鏈的原理，達到遏止獅子魚數量成長的目的，研究人員正在拿鯊魚
，海鰻魚石斑等來實驗。不過，這種方式的潛在危險性是，可能會意外的
造成另一種魚的數量大增。由於獅子魚的肉質吃起來和大比目魚很像，有
人就認為也許向漁市推廣是最好的方法，讓食物鏈尾端的人類吃到肚子裡
，就什麼麻煩也沒有。學名叫做觸角簑的獅子魚，外型非常漂亮，有很多
突出的背鰭，全身五彩繽紛，看起來就像一隻張牙舞爪的獅子一樣。而牠
的食性也和獅子很像，是威力不小的掠食性魚類，研究人員就曾經目睹一
條獅子魚，在不到30分鐘的時間內，生吞活剝吃了20條小魚。而牠背
上的刺帶有毒性，一旦被刺到會產生劇痛。90年代起，原本生長於印度
洋、太平洋海域的獅子魚，現身在加勒比海，海洋生物學家從時間點推斷
，牠有可能是從1992年遭安德魯颶風襲擊的私人水族館，流出到邁阿
密海灣的。如今這個外來物種的魚類，數量急遽增加，嚴重威脅加勒比海
的海洋生態。美國國家水族館生物計畫主任，德哈特：如果這些小珊瑚礁
魚，全都成了獅子魚的食物，獅子魚數量又失去了控制，珊瑚礁生態將遭
遇一連串的惡運。為了免除加勒比海暗礁，淪為獅子魚的養育中心，美國
的研究人員正絞盡腦汁，希望找出獅子魚的天敵，透過食物鏈的原理，達
到遏止獅子魚數量成長的目的，研究人員正在拿鯊魚，海鰻魚石斑等來實
驗。不過，這種方式的潛在危險性是，可能會意外的造成另一種魚的數量
大增。由於獅子魚的肉質吃起來和大比目魚很像，有人就認為也許向漁市
推廣是最好的方法，讓食物鏈尾端的人類吃到肚子裡，就什麼麻煩也沒有
。學名叫做觸角簑的獅子魚，外型非常漂亮，有很多突出的背鰭，全身五
彩繽紛，看起來就像一隻張牙舞爪的獅子一樣。而牠的食性也和獅子很像
，是威力不小的掠食性魚類，研究人員就曾經目睹一條獅子魚，在不到3
0分鐘的時間內，生吞活剝吃了20條小魚。而牠背上的刺帶有毒性，一
旦被刺到會產生劇痛。90年代起，原本生長於印度洋、太平洋海域的獅
子魚，現身在加勒比海，海洋生物學家從時間點推斷，牠有可能是從19
92年遭安德魯颶風襲擊的私人水族館，流出到邁阿密海灣的。如今這個
外來物種的魚類，數量急遽增加，嚴重威脅加勒比海的海洋生態。美國國
家水族館生物計畫主任，德哈特：如果這些小珊瑚礁魚，全都成了獅子魚
的食物，獅子魚數量又失去了控制，珊瑚礁生態將遭遇一連串的惡運。為
了免除加勒比海暗礁，淪為獅子魚的養育中心，美國的研究人員正絞盡腦
汁，希望找出獅子魚的天敵，透過食物鏈的原理，達到遏止獅子魚數量成
長的目的，研究人員正在拿鯊魚，海鰻魚石斑等來實驗。不過，這種方式
的潛在危險性是，可能會意外的造成另一種魚的數量大增。由於獅子魚的
肉質吃起來和大比目魚很像，有人就認為也許向漁市推廣是最好的方法，
讓食物鏈尾端的人類吃到肚子裡，就什麼麻煩也沒有。學名叫做觸角簑的
獅子魚，外型非常漂亮，有很多突出的背鰭，全身五彩繽紛，看起來就像
一隻張牙舞爪的獅子一樣。而牠的食性也和獅子很像，是威力不小的掠食
性魚類，研究人員就曾經目睹一條獅子魚，在不到30分鐘的時間內，生
吞活剝吃了20條小魚。而牠背上的刺帶有毒性，一旦被刺到會產生劇痛
。90年代起，原本生長於印度洋、太平洋海域的獅子魚，現身在加勒比
海，海洋生物學家從時間點推斷，牠有可能是從1992年遭安德魯颶風
襲擊的私人水族館，流出到邁阿密海灣的。如今這個外來物種的魚類，數
量急遽增加，嚴重威脅加勒比海的海洋生態。美國國家水族館生物計畫主
任，德哈特：如果這些小珊瑚礁魚，全都成了獅子魚的食物，獅子魚數量
又失去了控制，珊瑚礁生態將遭遇一連串的惡運。為了免除加勒比海暗礁
，淪為獅子魚的養育中心，美國的研究人員正絞盡腦汁，希望找出獅子魚
的天敵，透過食物鏈的原理，達到遏止獅子魚數量成長的目的，研究人員
正在拿鯊魚，海鰻魚石斑等來實驗。不過，這種方式的潛在危險性是，可
能會意外的造成另一種魚的數量大增。由於獅子魚的肉質吃起來和大比目
魚很像，有人就認為也許向漁市推廣是最好的方法，讓食物鏈尾端的人類
吃到肚子裡，就什麼麻煩也沒有。
