濃濃的煙霧從馬德里機場的跑道不斷竄出，直上雲霄，幾十輛消防車和救
護車，在現場穿梭救災。這架西班牙第二大航空，西班牙航空編號JK5
022的客機，原定當地時間20號下午一點左右起飛，但因為疑似機件
問題折返維修，延遲到兩點45分再嘗試起飛時，只稍微離開地面，就衝
出跑道墜毀，目擊者說起飛時看到左邊引擎起火，墜毀後聽到爆炸巨響，
整個飛機變成火球。消息傳出後，班機目的地加納利群島的機場，湧進大
批乘客家屬，焦急的等消息。這次失事的班機，是MD82型客機，機齡
15年，屬於雙引擎中程飛機，航空公司表示，這架飛機今年一月進行年
度安檢時，還一切正常。至於空難的原因，他們初步排除人為疏失，正朝
機械故障意外方向調查。濃濃的煙霧從馬德里機場的跑道不斷竄出，直上
雲霄，幾十輛消防車和救護車，在現場穿梭救災。這架西班牙第二大航空
，西班牙航空編號JK5022的客機，原定當地時間20號下午一點左
右起飛，但因為疑似機件問題折返維修，延遲到兩點45分再嘗試起飛時
，只稍微離開地面，就衝出跑道墜毀，目擊者說起飛時看到左邊引擎起火
，墜毀後聽到爆炸巨響，整個飛機變成火球。消息傳出後，班機目的地加
納利群島的機場，湧進大批乘客家屬，焦急的等消息。這次失事的班機，
是MD82型客機，機齡15年，屬於雙引擎中程飛機，航空公司表示，
這架飛機今年一月進行年度安檢時，還一切正常。至於空難的原因，他們
初步排除人為疏失，正朝機械故障意外方向調查。濃濃的煙霧從馬德里機
場的跑道不斷竄出，直上雲霄，幾十輛消防車和救護車，在現場穿梭救災
。這架西班牙第二大航空，西班牙航空編號JK5022的客機，原定當
地時間20號下午一點左右起飛，但因為疑似機件問題折返維修，延遲到
兩點45分再嘗試起飛時，只稍微離開地面，就衝出跑道墜毀，目擊者說
起飛時看到左邊引擎起火，墜毀後聽到爆炸巨響，整個飛機變成火球。消
息傳出後，班機目的地加納利群島的機場，湧進大批乘客家屬，焦急的等
消息。這次失事的班機，是MD82型客機，機齡15年，屬於雙引擎中
程飛機，航空公司表示，這架飛機今年一月進行年度安檢時，還一切正常
。至於空難的原因，他們初步排除人為疏失，正朝機械故障意外方向調查
。濃濃的煙霧從馬德里機場的跑道不斷竄出，直上雲霄，幾十輛消防車和
救護車，在現場穿梭救災。這架西班牙第二大航空，西班牙航空編號JK
5022的客機，原定當地時間20號下午一點左右起飛，但因為疑似機
件問題折返維修，延遲到兩點45分再嘗試起飛時，只稍微離開地面，就
衝出跑道墜毀，目擊者說起飛時看到左邊引擎起火，墜毀後聽到爆炸巨響
，整個飛機變成火球。消息傳出後，班機目的地加納利群島的機場，湧進
大批乘客家屬，焦急的等消息。這次失事的班機，是MD82型客機，機
齡15年，屬於雙引擎中程飛機，航空公司表示，這架飛機今年一月進行
年度安檢時，還一切正常。至於空難的原因，他們初步排除人為疏失，正
朝機械故障意外方向調查。濃濃的煙霧從馬德里機場的跑道不斷竄出，直
上雲霄，幾十輛消防車和救護車，在現場穿梭救災。這架西班牙第二大航
空，西班牙航空編號JK5022的客機，原定當地時間20號下午一點
左右起飛，但因為疑似機件問題折返維修，延遲到兩點45分再嘗試起飛
時，只稍微離開地面，就衝出跑道墜毀，目擊者說起飛時看到左邊引擎起
火，墜毀後聽到爆炸巨響，整個飛機變成火球。消息傳出後，班機目的地
加納利群島的機場，湧進大批乘客家屬，焦急的等消息。這次失事的班機
，是MD82型客機，機齡15年，屬於雙引擎中程飛機，航空公司表示
，這架飛機今年一月進行年度安檢時，還一切正常。至於空難的原因，他
們初步排除人為疏失，正朝機械故障意外方向調查。
