21號上午在御殿場的富士山腳下，日本自衛隊從陸空兩路出發，展開這
次的年度軍演，今年的軍演共動員2000名士兵，60輛各式坦克跟裝
甲車，40門各型火砲以及20戰機、400輛各式軍車，堪稱歷來規模
最大的一次自衛隊軍演。二次大戰結束後，日本憲法規定軍隊對外使用武
力，只能協助維和工作，日本自衛隊發言人21號表示，未來將擴大自衛
隊的任務範圍。部分民眾在觀賞軍演的同時，也表達了對戰爭的恐懼，但
也有人認為維和任務有其必要性。日本的武裝部隊，戰後就沒有在本國領
土以外開過任何一槍，目前只有在伊拉克南部協助美國進行維和的救援任
務，至於要看到自衛隊真正發揮戰力，將涉及修憲跟國際觀感，恐怕不易
達成。21號上午在御殿場的富士山腳下，日本自衛隊從陸空兩路出發，
展開這次的年度軍演，今年的軍演共動員2000名士兵，60輛各式坦
克跟裝甲車，40門各型火砲以及20戰機、400輛各式軍車，堪稱歷
來規模最大的一次自衛隊軍演。二次大戰結束後，日本憲法規定軍隊對外
使用武力，只能協助維和工作，日本自衛隊發言人21號表示，未來將擴
大自衛隊的任務範圍。部分民眾在觀賞軍演的同時，也表達了對戰爭的恐
懼，但也有人認為維和任務有其必要性。日本的武裝部隊，戰後就沒有在
本國領土以外開過任何一槍，目前只有在伊拉克南部協助美國進行維和的
救援任務，至於要看到自衛隊真正發揮戰力，將涉及修憲跟國際觀感，恐
怕不易達成。21號上午在御殿場的富士山腳下，日本自衛隊從陸空兩路
出發，展開這次的年度軍演，今年的軍演共動員2000名士兵，60輛
各式坦克跟裝甲車，40門各型火砲以及20戰機、400輛各式軍車，
堪稱歷來規模最大的一次自衛隊軍演。二次大戰結束後，日本憲法規定軍
隊對外使用武力，只能協助維和工作，日本自衛隊發言人21號表示，未
來將擴大自衛隊的任務範圍。部分民眾在觀賞軍演的同時，也表達了對戰
爭的恐懼，但也有人認為維和任務有其必要性。日本的武裝部隊，戰後就
沒有在本國領土以外開過任何一槍，目前只有在伊拉克南部協助美國進行
維和的救援任務，至於要看到自衛隊真正發揮戰力，將涉及修憲跟國際觀
感，恐怕不易達成。21號上午在御殿場的富士山腳下，日本自衛隊從陸
空兩路出發，展開這次的年度軍演，今年的軍演共動員2000名士兵，
60輛各式坦克跟裝甲車，40門各型火砲以及20戰機、400輛各式
軍車，堪稱歷來規模最大的一次自衛隊軍演。二次大戰結束後，日本憲法
規定軍隊對外使用武力，只能協助維和工作，日本自衛隊發言人21號表
示，未來將擴大自衛隊的任務範圍。部分民眾在觀賞軍演的同時，也表達
了對戰爭的恐懼，但也有人認為維和任務有其必要性。日本的武裝部隊，
戰後就沒有在本國領土以外開過任何一槍，目前只有在伊拉克南部協助美
國進行維和的救援任務，至於要看到自衛隊真正發揮戰力，將涉及修憲跟
國際觀感，恐怕不易達成。
