現代人的婚姻要維持長久不容易，而在英國就有一對老夫老妻，在昨天慶
祝他們結婚八十週年，也寫下了婚姻維持最久的金氏世界紀錄，而他們維
繫婚姻的秘訣就是，兩人之間沒有秘密，共同分享一切。NS滿頭白髮的
佛羅倫斯，今年剛好屆滿一百歲，她在20歲時，就嫁給了大他五歲的先
生，兩人的結婚照，，雖然沒有時下的婚紗攝影，那麼花俏浪漫美麗，不
過可以看得出來，當年帥哥美女的組合，肯定羨煞不少人，而且難得的是
，他們真的白頭偕老，在昨天歡歡喜喜的慶祝結婚80週年，還因此成為
金氏世界紀錄婚姻維持最久的保持人。當被問到維繫婚姻的秘訣究竟是什
麼，佛羅倫斯說得很輕鬆SB我們分享一切我們擁有美好的家庭我們的家
庭一直很美好當兒女年幼時我們照顧他們現在是他們照顧我們接受訪問時
，兩位老夫老妻依偎在一起，顯示兩人的確是鶼鰈情深，而擁有三個寶貝
，就是他們婚姻生活中最美好的時光SB我們都很愛他們(子女)對不對
是的每一個都愛親愛的我們真的過得很快樂不過你可不可以醒來呢NS老
公在訪談時，陷入半昏睡狀態，讓佛羅倫斯忍不住消遣了他一下，不過，
這顯然不會影響他們80年來的深厚情誼。現代人的婚姻要維持長久不容
易，而在英國就有一對老夫老妻，在昨天慶祝他們結婚八十週年，也寫下
了婚姻維持最久的金氏世界紀錄，而他們維繫婚姻的秘訣就是，兩人之間
沒有秘密，共同分享一切。NS滿頭白髮的佛羅倫斯，今年剛好屆滿一百
歲，她在20歲時，就嫁給了大他五歲的先生，兩人的結婚照，，雖然沒
有時下的婚紗攝影，那麼花俏浪漫美麗，不過可以看得出來，當年帥哥美
女的組合，肯定羨煞不少人，而且難得的是，他們真的白頭偕老，在昨天
歡歡喜喜的慶祝結婚80週年，還因此成為金氏世界紀錄婚姻維持最久的
保持人。當被問到維繫婚姻的秘訣究竟是什麼，佛羅倫斯說得很輕鬆SB
我們分享一切我們擁有美好的家庭我們的家庭一直很美好當兒女年幼時我
們照顧他們現在是他們照顧我們接受訪問時，兩位老夫老妻依偎在一起，
顯示兩人的確是鶼鰈情深，而擁有三個寶貝，就是他們婚姻生活中最美好
的時光SB我們都很愛他們(子女)對不對是的每一個都愛親愛的我們真
的過得很快樂不過你可不可以醒來呢NS老公在訪談時，陷入半昏睡狀態
，讓佛羅倫斯忍不住消遣了他一下，不過，這顯然不會影響他們80年來
的深厚情誼。現代人的婚姻要維持長久不容易，而在英國就有一對老夫老
妻，在昨天慶祝他們結婚八十週年，也寫下了婚姻維持最久的金氏世界紀
錄，而他們維繫婚姻的秘訣就是，兩人之間沒有秘密，共同分享一切。N
S滿頭白髮的佛羅倫斯，今年剛好屆滿一百歲，她在20歲時，就嫁給了
大他五歲的先生，兩人的結婚照，，雖然沒有時下的婚紗攝影，那麼花俏
浪漫美麗，不過可以看得出來，當年帥哥美女的組合，肯定羨煞不少人，
而且難得的是，他們真的白頭偕老，在昨天歡歡喜喜的慶祝結婚80週年
，還因此成為金氏世界紀錄婚姻維持最久的保持人。當被問到維繫婚姻的
秘訣究竟是什麼，佛羅倫斯說得很輕鬆SB我們分享一切我們擁有美好的
家庭我們的家庭一直很美好當兒女年幼時我們照顧他們現在是他們照顧我
們接受訪問時，兩位老夫老妻依偎在一起，顯示兩人的確是鶼鰈情深，而
擁有三個寶貝，就是他們婚姻生活中最美好的時光SB我們都很愛他們(
子女)對不對是的每一個都愛親愛的我們真的過得很快樂不過你可不可以
醒來呢NS老公在訪談時，陷入半昏睡狀態，讓佛羅倫斯忍不住消遣了他
一下，不過，這顯然不會影響他們80年來的深厚情誼。
