喬治亞趁奧運開幕，對親俄羅斯的南奧塞地亞自治區發動突襲，俄羅斯總
理蒲亭第一時間趕回國坐鎮。不過幾天之後，面對媒體發表強硬談話，堅
持要求喬治亞停火撤兵的，變成了總統麥維德夫。靠蒲亭一手扶植當上總
統的麥維德夫，上任前三幾個月給人的感覺相當溫和，外界多半認為他就
是蒲亭垂簾聽政的魁儡。不過喬治亞一戰，他親自造訪前線，並且和軍方
將領密集開會的畫面頻頻曝光，已經打造出實質三軍統帥的形象。一場戰
爭，給了麥維德夫走出蒲亭陰影的機會，上任百日之後，他的溫和傀儡形
象正快速轉變成積極強硬的新一代領導人。喬治亞趁奧運開幕，對親俄羅
斯的南奧塞地亞自治區發動突襲，俄羅斯總理蒲亭第一時間趕回國坐鎮。
不過幾天之後，面對媒體發表強硬談話，堅持要求喬治亞停火撤兵的，變
成了總統麥維德夫。靠蒲亭一手扶植當上總統的麥維德夫，上任前三幾個
月給人的感覺相當溫和，外界多半認為他就是蒲亭垂簾聽政的魁儡。不過
喬治亞一戰，他親自造訪前線，並且和軍方將領密集開會的畫面頻頻曝光
，已經打造出實質三軍統帥的形象。一場戰爭，給了麥維德夫走出蒲亭陰
影的機會，上任百日之後，他的溫和傀儡形象正快速轉變成積極強硬的新
一代領導人。喬治亞趁奧運開幕，對親俄羅斯的南奧塞地亞自治區發動突
襲，俄羅斯總理蒲亭第一時間趕回國坐鎮。不過幾天之後，面對媒體發表
強硬談話，堅持要求喬治亞停火撤兵的，變成了總統麥維德夫。靠蒲亭一
手扶植當上總統的麥維德夫，上任前三幾個月給人的感覺相當溫和，外界
多半認為他就是蒲亭垂簾聽政的魁儡。不過喬治亞一戰，他親自造訪前線
，並且和軍方將領密集開會的畫面頻頻曝光，已經打造出實質三軍統帥的
形象。一場戰爭，給了麥維德夫走出蒲亭陰影的機會，上任百日之後，他
的溫和傀儡形象正快速轉變成積極強硬的新一代領導人。喬治亞趁奧運開
幕，對親俄羅斯的南奧塞地亞自治區發動突襲，俄羅斯總理蒲亭第一時間
趕回國坐鎮。不過幾天之後，面對媒體發表強硬談話，堅持要求喬治亞停
火撤兵的，變成了總統麥維德夫。靠蒲亭一手扶植當上總統的麥維德夫，
上任前三幾個月給人的感覺相當溫和，外界多半認為他就是蒲亭垂簾聽政
的魁儡。不過喬治亞一戰，他親自造訪前線，並且和軍方將領密集開會的
畫面頻頻曝光，已經打造出實質三軍統帥的形象。一場戰爭，給了麥維德
夫走出蒲亭陰影的機會，上任百日之後，他的溫和傀儡形象正快速轉變成
積極強硬的新一代領導人。喬治亞趁奧運開幕，對親俄羅斯的南奧塞地亞
自治區發動突襲，俄羅斯總理蒲亭第一時間趕回國坐鎮。不過幾天之後，
面對媒體發表強硬談話，堅持要求喬治亞停火撤兵的，變成了總統麥維德
夫。靠蒲亭一手扶植當上總統的麥維德夫，上任前三幾個月給人的感覺相
當溫和，外界多半認為他就是蒲亭垂簾聽政的魁儡。不過喬治亞一戰，他
親自造訪前線，並且和軍方將領密集開會的畫面頻頻曝光，已經打造出實
質三軍統帥的形象。一場戰爭，給了麥維德夫走出蒲亭陰影的機會，上任
百日之後，他的溫和傀儡形象正快速轉變成積極強硬的新一代領導人。
