這一大片位在彰化二林鄉的台糖甘蔗田，再過不久後將搖身一變，成為中
科四期的科學園區，總共887公頃的基地面積，友達光電已經預約了6
00公頃，彰化縣上下對於科學園區帶動地方繁榮，有相當高的期待。不
過對一些大半輩子都在甘蔗田幹活，給台糖聘僱的工人來說，科學園區的
進駐也代表不久的未來，他們即將失業。科學園區打造了高科技台灣，也
創下了舉世聞名的產業發展典範，根據國科會公佈，國內三大科學園區的
產值不斷成長，竹科今年產值可望逼近1兆2000億，南科和中科也持
續的快速成長，新竹科學園區的成功模式，讓全台各縣市都渴望仿效，在
國科會主導下，全台已有12個科學園區，但多數園區發展並不好，例如
宜蘭科學園區和銅鑼科學園區閒置多年，進駐廠商還是掛零，不少園區還
有超過兩到三成的未出租率，這也讓科學園區開發作業基金負債超過千億
，台灣科學園區的供需嚴重失衡，曾參與科學園區選址遴選的學者表示，
有些園區的決定，的確是商業甚至政治凌駕了專業。面對部分科學園區發
展出現嚴重瓶頸，國科會表示，將會通盤檢討科學園區的開發模式。記者
陳姝君馬台興世杰台北彰化綜合報導。這一大片位在彰化二林鄉的台糖甘
蔗田，再過不久後將搖身一變，成為中科四期的科學園區，總共887公
頃的基地面積，友達光電已經預約了600公頃，彰化縣上下對於科學園
區帶動地方繁榮，有相當高的期待。不過對一些大半輩子都在甘蔗田幹活
，給台糖聘僱的工人來說，科學園區的進駐也代表不久的未來，他們即將
失業。科學園區打造了高科技台灣，也創下了舉世聞名的產業發展典範，
根據國科會公佈，國內三大科學園區的產值不斷成長，竹科今年產值可望
逼近1兆2000億，南科和中科也持續的快速成長，新竹科學園區的成
功模式，讓全台各縣市都渴望仿效，在國科會主導下，全台已有12個科
學園區，但多數園區發展並不好，例如宜蘭科學園區和銅鑼科學園區閒置
多年，進駐廠商還是掛零，不少園區還有超過兩到三成的未出租率，這也
讓科學園區開發作業基金負債超過千億，台灣科學園區的供需嚴重失衡，
曾參與科學園區選址遴選的學者表示，有些園區的決定，的確是商業甚至
政治凌駕了專業。面對部分科學園區發展出現嚴重瓶頸，國科會表示，將
會通盤檢討科學園區的開發模式。記者陳姝君馬台興世杰台北彰化綜合報
導。這一大片位在彰化二林鄉的台糖甘蔗田，再過不久後將搖身一變，成
為中科四期的科學園區，總共887公頃的基地面積，友達光電已經預約
了600公頃，彰化縣上下對於科學園區帶動地方繁榮，有相當高的期待
。不過對一些大半輩子都在甘蔗田幹活，給台糖聘僱的工人來說，科學園
區的進駐也代表不久的未來，他們即將失業。科學園區打造了高科技台灣
，也創下了舉世聞名的產業發展典範，根據國科會公佈，國內三大科學園
區的產值不斷成長，竹科今年產值可望逼近1兆2000億，南科和中科
也持續的快速成長，新竹科學園區的成功模式，讓全台各縣市都渴望仿效
，在國科會主導下，全台已有12個科學園區，但多數園區發展並不好，
例如宜蘭科學園區和銅鑼科學園區閒置多年，進駐廠商還是掛零，不少園
區還有超過兩到三成的未出租率，這也讓科學園區開發作業基金負債超過
千億，台灣科學園區的供需嚴重失衡，曾參與科學園區選址遴選的學者表
示，有些園區的決定，的確是商業甚至政治凌駕了專業。面對部分科學園
區發展出現嚴重瓶頸，國科會表示，將會通盤檢討科學園區的開發模式。
記者陳姝君馬台興世杰台北彰化綜合報導。這一大片位在彰化二林鄉的台
糖甘蔗田，再過不久後將搖身一變，成為中科四期的科學園區，總共88
7公頃的基地面積，友達光電已經預約了600公頃，彰化縣上下對於科
學園區帶動地方繁榮，有相當高的期待。不過對一些大半輩子都在甘蔗田
幹活，給台糖聘僱的工人來說，科學園區的進駐也代表不久的未來，他們
即將失業。科學園區打造了高科技台灣，也創下了舉世聞名的產業發展典
範，根據國科會公佈，國內三大科學園區的產值不斷成長，竹科今年產值
可望逼近1兆2000億，南科和中科也持續的快速成長，新竹科學園區
的成功模式，讓全台各縣市都渴望仿效，在國科會主導下，全台已有12
個科學園區，但多數園區發展並不好，例如宜蘭科學園區和銅鑼科學園區
閒置多年，進駐廠商還是掛零，不少園區還有超過兩到三成的未出租率，
這也讓科學園區開發作業基金負債超過千億，台灣科學園區的供需嚴重失
衡，曾參與科學園區選址遴選的學者表示，有些園區的決定，的確是商業
甚至政治凌駕了專業。面對部分科學園區發展出現嚴重瓶頸，國科會表示
，將會通盤檢討科學園區的開發模式。記者陳姝君馬台興世杰台北彰化綜
合報導。這一大片位在彰化二林鄉的台糖甘蔗田，再過不久後將搖身一變
，成為中科四期的科學園區，總共887公頃的基地面積，友達光電已經
預約了600公頃，彰化縣上下對於科學園區帶動地方繁榮，有相當高的
期待。不過對一些大半輩子都在甘蔗田幹活，給台糖聘僱的工人來說，科
學園區的進駐也代表不久的未來，他們即將失業。科學園區打造了高科技
台灣，也創下了舉世聞名的產業發展典範，根據國科會公佈，國內三大科
學園區的產值不斷成長，竹科今年產值可望逼近1兆2000億，南科和
中科也持續的快速成長，新竹科學園區的成功模式，讓全台各縣市都渴望
仿效，在國科會主導下，全台已有12個科學園區，但多數園區發展並不
好，例如宜蘭科學園區和銅鑼科學園區閒置多年，進駐廠商還是掛零，不
少園區還有超過兩到三成的未出租率，這也讓科學園區開發作業基金負債
超過千億，台灣科學園區的供需嚴重失衡，曾參與科學園區選址遴選的學
者表示，有些園區的決定，的確是商業甚至政治凌駕了專業。面對部分科
學園區發展出現嚴重瓶頸，國科會表示，將會通盤檢討科學園區的開發模
式。記者陳姝君馬台興世杰台北彰化綜合報導。
