學名叫做觸角簑的獅子魚，外型非常漂亮，有很多突出的背鰭，全身五
彩繽紛，看起來就像一隻張牙舞爪的獅子一樣。
而牠的食性也和獅子很像，是威力不小的掠食性魚類，研究人員就曾經
目睹一條獅子魚，在不到30分鐘的時間內，生吞活剝吃了20條小
魚。
而牠背上的刺帶有毒性，一旦被刺到會產生劇痛。
90年代起，原本生長於印度洋、太平洋海域的獅子魚，現身在加勒比
海，海洋生物學家從時間點推斷，牠有可能是從1992年遭安德魯
颶風襲擊的私人水族館，流出到邁阿密海灣的。
如今這個外來物種的魚類，數量急遽增加，嚴重威脅加勒比海的海洋生
態。
美國國家水族館生物計畫主任，德哈特：如果這些小珊瑚礁魚，全都成
了獅子魚的食物，獅子魚數量又失去了控制，珊瑚礁生態將遭遇一連
串的惡運。
為了免除加勒比海暗礁，淪為獅子魚的養育中心，美國的研究人員正絞
盡腦汁，希望找出獅子魚的天敵，透過食物鏈的原理，達到遏止獅子
魚數量成長的目的，研究人員正在拿鯊魚，海鰻魚石斑等來實驗。
不過，這種方式的潛在危險性是，可能會意外的造成另一種魚的數量大
增。
由於獅子魚的肉質吃起來和大比目魚很像，有人就認為也許向漁市推廣
是最好的方法，讓食物鏈尾端的人類吃到肚子裡，就什麼麻煩也沒有
。
