全台出現第一例出血性登革熱確定病例，是一名居住在高雄市楠梓區的七
十二歲的林先生，在七月中發病，不過這位病患之前不曾感染過登革熱，
推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第一次感染登革熱就出現出血的症狀
。一般來說，典型和出血性登革熱的症狀相似，都有發燒、皮膚出現疹子
，還有四肢痠痛等現象，而出血性登革熱的症狀更嚴重，一般來說出血性
是被帶有不同毒株的病媒蚊叮咬，所以在皮下和器官都會有出血現象，嚴
重的甚至有生命危險。。另外，在台北的登革熱疫情，目前確定的病例已
經有十五例，檢驗也發現，傳染源可能來自柬埔寨和越南。疾管局也表示
，高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直接關系，呼籲民眾在前
往東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，如果回國後有發燒、關
節痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便醫生做診斷。記者綜合
報導全台出現第一例出血性登革熱確定病例，是一名居住在高雄市楠梓區
的七十二歲的林先生，在七月中發病，不過這位病患之前不曾感染過登革
熱，推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第一次感染登革熱就出現出血的
症狀。一般來說，典型和出血性登革熱的症狀相似，都有發燒、皮膚出現
疹子，還有四肢痠痛等現象，而出血性登革熱的症狀更嚴重，一般來說出
血性是被帶有不同毒株的病媒蚊叮咬，所以在皮下和器官都會有出血現象
，嚴重的甚至有生命危險。。另外，在台北的登革熱疫情，目前確定的病
例已經有十五例，檢驗也發現，傳染源可能來自柬埔寨和越南。疾管局也
表示，高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直接關系，呼籲民眾
在前往東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，如果回國後有發燒
、關節痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便醫生做診斷。記者
綜合報導全台出現第一例出血性登革熱確定病例，是一名居住在高雄市楠
梓區的七十二歲的林先生，在七月中發病，不過這位病患之前不曾感染過
登革熱，推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第一次感染登革熱就出現出
血的症狀。一般來說，典型和出血性登革熱的症狀相似，都有發燒、皮膚
出現疹子，還有四肢痠痛等現象，而出血性登革熱的症狀更嚴重，一般來
說出血性是被帶有不同毒株的病媒蚊叮咬，所以在皮下和器官都會有出血
現象，嚴重的甚至有生命危險。。另外，在台北的登革熱疫情，目前確定
的病例已經有十五例，檢驗也發現，傳染源可能來自柬埔寨和越南。疾管
局也表示，高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直接關系，呼籲
民眾在前往東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，如果回國後有
發燒、關節痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便醫生做診斷。
記者綜合報導全台出現第一例出血性登革熱確定病例，是一名居住在高雄
市楠梓區的七十二歲的林先生，在七月中發病，不過這位病患之前不曾感
染過登革熱，推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第一次感染登革熱就出
現出血的症狀。一般來說，典型和出血性登革熱的症狀相似，都有發燒、
皮膚出現疹子，還有四肢痠痛等現象，而出血性登革熱的症狀更嚴重，一
般來說出血性是被帶有不同毒株的病媒蚊叮咬，所以在皮下和器官都會有
出血現象，嚴重的甚至有生命危險。。另外，在台北的登革熱疫情，目前
確定的病例已經有十五例，檢驗也發現，傳染源可能來自柬埔寨和越南。
疾管局也表示，高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直接關系，
呼籲民眾在前往東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，如果回國
後有發燒、關節痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便醫生做診
斷。記者綜合報導全台出現第一例出血性登革熱確定病例，是一名居住在
高雄市楠梓區的七十二歲的林先生，在七月中發病，不過這位病患之前不
曾感染過登革熱，推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第一次感染登革熱
就出現出血的症狀。一般來說，典型和出血性登革熱的症狀相似，都有發
燒、皮膚出現疹子，還有四肢痠痛等現象，而出血性登革熱的症狀更嚴重
，一般來說出血性是被帶有不同毒株的病媒蚊叮咬，所以在皮下和器官都
會有出血現象，嚴重的甚至有生命危險。。另外，在台北的登革熱疫情，
目前確定的病例已經有十五例，檢驗也發現，傳染源可能來自柬埔寨和越
南。疾管局也表示，高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直接關
系，呼籲民眾在前往東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，如果
回國後有發燒、關節痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便醫生
做診斷。記者綜合報導全台出現第一例出血性登革熱確定病例，是一名居
住在高雄市楠梓區的七十二歲的林先生，在七月中發病，不過這位病患之
前不曾感染過登革熱，推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第一次感染登
革熱就出現出血的症狀。一般來說，典型和出血性登革熱的症狀相似，都
有發燒、皮膚出現疹子，還有四肢痠痛等現象，而出血性登革熱的症狀更
嚴重，一般來說出血性是被帶有不同毒株的病媒蚊叮咬，所以在皮下和器
官都會有出血現象，嚴重的甚至有生命危險。。另外，在台北的登革熱疫
情，目前確定的病例已經有十五例，檢驗也發現，傳染源可能來自柬埔寨
和越南。疾管局也表示，高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直
接關系，呼籲民眾在前往東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，
如果回國後有發燒、關節痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便
醫生做診斷。記者綜合報導
