國民黨中常委連勝文有新頭銜了，被台北市長郝龍斌延攬出任悠遊卡公司
董事，並且要在臨時董事會召開之後，出任官派董事長。由於悠遊卡公司
向來由官股主導，董事長一職通常是台北市政府高層，像是之前的副市長
歐晉德以及陳裕璋，怎麼會找上連勝文，郝龍斌說這是專業考量。連勝文
目前在港台兩地多家金融機構，擔任董事或是資深顧問的職務，悠遊卡的
發行和銀行有直接往來，這些民間職務也無可避免的將與悠遊卡董事長有
利益衝突，連勝文說，他已經請辭相關職務，避免落人口實。悠遊卡的發
行量目前雖然已達1380萬張，不過其中大多是與銀行共同發行的聯名
卡，真正作為悠遊卡的使用比率卻不高，目前除了在台北捷運，還能在高
鐵、市立停車場、國道客運、圖書館和醫院等地使用，連勝文說上任之後
將要繼續擴展悠遊卡的便利性，趕上香港的八達通。國民黨中常委連勝文
有新頭銜了，被台北市長郝龍斌延攬出任悠遊卡公司董事，並且要在臨時
董事會召開之後，出任官派董事長。由於悠遊卡公司向來由官股主導，董
事長一職通常是台北市政府高層，像是之前的副市長歐晉德以及陳裕璋，
怎麼會找上連勝文，郝龍斌說這是專業考量。連勝文目前在港台兩地多家
金融機構，擔任董事或是資深顧問的職務，悠遊卡的發行和銀行有直接往
來，這些民間職務也無可避免的將與悠遊卡董事長有利益衝突，連勝文說
，他已經請辭相關職務，避免落人口實。悠遊卡的發行量目前雖然已達1
380萬張，不過其中大多是與銀行共同發行的聯名卡，真正作為悠遊卡
的使用比率卻不高，目前除了在台北捷運，還能在高鐵、市立停車場、國
道客運、圖書館和醫院等地使用，連勝文說上任之後將要繼續擴展悠遊卡
的便利性，趕上香港的八達通。國民黨中常委連勝文有新頭銜了，被台北
市長郝龍斌延攬出任悠遊卡公司董事，並且要在臨時董事會召開之後，出
任官派董事長。由於悠遊卡公司向來由官股主導，董事長一職通常是台北
市政府高層，像是之前的副市長歐晉德以及陳裕璋，怎麼會找上連勝文，
郝龍斌說這是專業考量。連勝文目前在港台兩地多家金融機構，擔任董事
或是資深顧問的職務，悠遊卡的發行和銀行有直接往來，這些民間職務也
無可避免的將與悠遊卡董事長有利益衝突，連勝文說，他已經請辭相關職
務，避免落人口實。悠遊卡的發行量目前雖然已達1380萬張，不過其
中大多是與銀行共同發行的聯名卡，真正作為悠遊卡的使用比率卻不高，
目前除了在台北捷運，還能在高鐵、市立停車場、國道客運、圖書館和醫
院等地使用，連勝文說上任之後將要繼續擴展悠遊卡的便利性，趕上香港
的八達通。國民黨中常委連勝文有新頭銜了，被台北市長郝龍斌延攬出任
悠遊卡公司董事，並且要在臨時董事會召開之後，出任官派董事長。由於
悠遊卡公司向來由官股主導，董事長一職通常是台北市政府高層，像是之
前的副市長歐晉德以及陳裕璋，怎麼會找上連勝文，郝龍斌說這是專業考
量。連勝文目前在港台兩地多家金融機構，擔任董事或是資深顧問的職務
，悠遊卡的發行和銀行有直接往來，這些民間職務也無可避免的將與悠遊
卡董事長有利益衝突，連勝文說，他已經請辭相關職務，避免落人口實。
悠遊卡的發行量目前雖然已達1380萬張，不過其中大多是與銀行共同
發行的聯名卡，真正作為悠遊卡的使用比率卻不高，目前除了在台北捷運
，還能在高鐵、市立停車場、國道客運、圖書館和醫院等地使用，連勝文
說上任之後將要繼續擴展悠遊卡的便利性，趕上香港的八達通。
