一場大雨，不僅滋潤了大地，也讓沙漠的生氣、蓬勃了起來。仙人掌把握
機會吸收雨水，粗壯的枝幹為啄木鳥提供了住家，而夜間盛開的仙人掌花
，讓蝙蝠飽餐一頓，駱駝也來這補充水份，大家各取所需。水在沙漠中真
的是太重要了！沒有水大象得沿著乾涸的河道行走，四、五天才能補充一
次水份，還要在沙粒中挖食草根才能裹腹，但只要一場暴洪，這種困境、
轉眼就可以改變。從山上流下的洪水，讓休眠的種子綻放生機，大地長出
茂盛的青草，大象和劍羚可以飽餐一頓，也讓餓了很久的獅群有機會享受
一頓大餐。除了水和食物，在沙漠生活還要學會怎麼樣"預防中暑"，因
為烈日當空，太陽的熱度可能讓地表的溫度飆到攝氏70度，稍不注意，
就會面臨過熱的危險。像澳洲的紅袋鼠會在樹蔭下，挖開高熱的表土，貼
近底下比較清涼的泥土、和舔口水來控制體溫。但更聰明的還有這些白天
都待在地下，等到太陽下山才出來活動的生物。沒了炙熱的陽光，氣溫可
以下降30度，涼爽的溫度讓沙漠的夜晚比白天還熱鬧。水和溫度是主宰
這群沙漠居民生命的重要課題，但不論是多麼嚴酷的環境，生物都會找到
一套生活方式，讓生命延續下去。記者綜合報導一場大雨，不僅滋潤了大
地，也讓沙漠的生氣、蓬勃了起來。仙人掌把握機會吸收雨水，粗壯的枝
幹為啄木鳥提供了住家，而夜間盛開的仙人掌花，讓蝙蝠飽餐一頓，駱駝
也來這補充水份，大家各取所需。水在沙漠中真的是太重要了！沒有水大
象得沿著乾涸的河道行走，四、五天才能補充一次水份，還要在沙粒中挖
食草根才能裹腹，但只要一場暴洪，這種困境、轉眼就可以改變。從山上
流下的洪水，讓休眠的種子綻放生機，大地長出茂盛的青草，大象和劍羚
可以飽餐一頓，也讓餓了很久的獅群有機會享受一頓大餐。除了水和食物
，在沙漠生活還要學會怎麼樣"預防中暑"，因為烈日當空，太陽的熱度
可能讓地表的溫度飆到攝氏70度，稍不注意，就會面臨過熱的危險。像
澳洲的紅袋鼠會在樹蔭下，挖開高熱的表土，貼近底下比較清涼的泥土、
和舔口水來控制體溫。但更聰明的還有這些白天都待在地下，等到太陽下
山才出來活動的生物。沒了炙熱的陽光，氣溫可以下降30度，涼爽的溫
度讓沙漠的夜晚比白天還熱鬧。水和溫度是主宰這群沙漠居民生命的重要
課題，但不論是多麼嚴酷的環境，生物都會找到一套生活方式，讓生命延
續下去。記者綜合報導一場大雨，不僅滋潤了大地，也讓沙漠的生氣、蓬
勃了起來。仙人掌把握機會吸收雨水，粗壯的枝幹為啄木鳥提供了住家，
而夜間盛開的仙人掌花，讓蝙蝠飽餐一頓，駱駝也來這補充水份，大家各
取所需。水在沙漠中真的是太重要了！沒有水大象得沿著乾涸的河道行走
，四、五天才能補充一次水份，還要在沙粒中挖食草根才能裹腹，但只要
一場暴洪，這種困境、轉眼就可以改變。從山上流下的洪水，讓休眠的種
子綻放生機，大地長出茂盛的青草，大象和劍羚可以飽餐一頓，也讓餓了
很久的獅群有機會享受一頓大餐。除了水和食物，在沙漠生活還要學會怎
麼樣"預防中暑"，因為烈日當空，太陽的熱度可能讓地表的溫度飆到攝
氏70度，稍不注意，就會面臨過熱的危險。像澳洲的紅袋鼠會在樹蔭下
，挖開高熱的表土，貼近底下比較清涼的泥土、和舔口水來控制體溫。但
更聰明的還有這些白天都待在地下，等到太陽下山才出來活動的生物。沒
了炙熱的陽光，氣溫可以下降30度，涼爽的溫度讓沙漠的夜晚比白天還
熱鬧。水和溫度是主宰這群沙漠居民生命的重要課題，但不論是多麼嚴酷
的環境，生物都會找到一套生活方式，讓生命延續下去。記者綜合報導一
場大雨，不僅滋潤了大地，也讓沙漠的生氣、蓬勃了起來。仙人掌把握機
會吸收雨水，粗壯的枝幹為啄木鳥提供了住家，而夜間盛開的仙人掌花，
讓蝙蝠飽餐一頓，駱駝也來這補充水份，大家各取所需。水在沙漠中真的
是太重要了！沒有水大象得沿著乾涸的河道行走，四、五天才能補充一次
水份，還要在沙粒中挖食草根才能裹腹，但只要一場暴洪，這種困境、轉
眼就可以改變。從山上流下的洪水，讓休眠的種子綻放生機，大地長出茂
盛的青草，大象和劍羚可以飽餐一頓，也讓餓了很久的獅群有機會享受一
頓大餐。除了水和食物，在沙漠生活還要學會怎麼樣"預防中暑"，因為
烈日當空，太陽的熱度可能讓地表的溫度飆到攝氏70度，稍不注意，就
會面臨過熱的危險。像澳洲的紅袋鼠會在樹蔭下，挖開高熱的表土，貼近
底下比較清涼的泥土、和舔口水來控制體溫。但更聰明的還有這些白天都
待在地下，等到太陽下山才出來活動的生物。沒了炙熱的陽光，氣溫可以
下降30度，涼爽的溫度讓沙漠的夜晚比白天還熱鬧。水和溫度是主宰這
群沙漠居民生命的重要課題，但不論是多麼嚴酷的環境，生物都會找到一
套生活方式，讓生命延續下去。記者綜合報導一場大雨，不僅滋潤了大地
，也讓沙漠的生氣、蓬勃了起來。仙人掌把握機會吸收雨水，粗壯的枝幹
為啄木鳥提供了住家，而夜間盛開的仙人掌花，讓蝙蝠飽餐一頓，駱駝也
來這補充水份，大家各取所需。水在沙漠中真的是太重要了！沒有水大象
得沿著乾涸的河道行走，四、五天才能補充一次水份，還要在沙粒中挖食
草根才能裹腹，但只要一場暴洪，這種困境、轉眼就可以改變。從山上流
下的洪水，讓休眠的種子綻放生機，大地長出茂盛的青草，大象和劍羚可
以飽餐一頓，也讓餓了很久的獅群有機會享受一頓大餐。除了水和食物，
在沙漠生活還要學會怎麼樣"預防中暑"，因為烈日當空，太陽的熱度可
能讓地表的溫度飆到攝氏70度，稍不注意，就會面臨過熱的危險。像澳
洲的紅袋鼠會在樹蔭下，挖開高熱的表土，貼近底下比較清涼的泥土、和
舔口水來控制體溫。但更聰明的還有這些白天都待在地下，等到太陽下山
才出來活動的生物。沒了炙熱的陽光，氣溫可以下降30度，涼爽的溫度
讓沙漠的夜晚比白天還熱鬧。水和溫度是主宰這群沙漠居民生命的重要課
題，但不論是多麼嚴酷的環境，生物都會找到一套生活方式，讓生命延續
下去。記者綜合報導一場大雨，不僅滋潤了大地，也讓沙漠的生氣、蓬勃
了起來。仙人掌把握機會吸收雨水，粗壯的枝幹為啄木鳥提供了住家，而
夜間盛開的仙人掌花，讓蝙蝠飽餐一頓，駱駝也來這補充水份，大家各取
所需。水在沙漠中真的是太重要了！沒有水大象得沿著乾涸的河道行走，
四、五天才能補充一次水份，還要在沙粒中挖食草根才能裹腹，但只要一
場暴洪，這種困境、轉眼就可以改變。從山上流下的洪水，讓休眠的種子
綻放生機，大地長出茂盛的青草，大象和劍羚可以飽餐一頓，也讓餓了很
久的獅群有機會享受一頓大餐。除了水和食物，在沙漠生活還要學會怎麼
樣"預防中暑"，因為烈日當空，太陽的熱度可能讓地表的溫度飆到攝氏
70度，稍不注意，就會面臨過熱的危險。像澳洲的紅袋鼠會在樹蔭下，
挖開高熱的表土，貼近底下比較清涼的泥土、和舔口水來控制體溫。但更
聰明的還有這些白天都待在地下，等到太陽下山才出來活動的生物。沒了
炙熱的陽光，氣溫可以下降30度，涼爽的溫度讓沙漠的夜晚比白天還熱
鬧。水和溫度是主宰這群沙漠居民生命的重要課題，但不論是多麼嚴酷的
環境，生物都會找到一套生活方式，讓生命延續下去。記者綜合報導一場
大雨，不僅滋潤了大地，也讓沙漠的生氣、蓬勃了起來。仙人掌把握機會
吸收雨水，粗壯的枝幹為啄木鳥提供了住家，而夜間盛開的仙人掌花，讓
蝙蝠飽餐一頓，駱駝也來這補充水份，大家各取所需。水在沙漠中真的是
太重要了！沒有水大象得沿著乾涸的河道行走，四、五天才能補充一次水
份，還要在沙粒中挖食草根才能裹腹，但只要一場暴洪，這種困境、轉眼
就可以改變。從山上流下的洪水，讓休眠的種子綻放生機，大地長出茂盛
的青草，大象和劍羚可以飽餐一頓，也讓餓了很久的獅群有機會享受一頓
大餐。除了水和食物，在沙漠生活還要學會怎麼樣"預防中暑"，因為烈
日當空，太陽的熱度可能讓地表的溫度飆到攝氏70度，稍不注意，就會
面臨過熱的危險。像澳洲的紅袋鼠會在樹蔭下，挖開高熱的表土，貼近底
下比較清涼的泥土、和舔口水來控制體溫。但更聰明的還有這些白天都待
在地下，等到太陽下山才出來活動的生物。沒了炙熱的陽光，氣溫可以下
降30度，涼爽的溫度讓沙漠的夜晚比白天還熱鬧。水和溫度是主宰這群
沙漠居民生命的重要課題，但不論是多麼嚴酷的環境，生物都會找到一套
生活方式，讓生命延續下去。記者綜合報導一場大雨，不僅滋潤了大地，
也讓沙漠的生氣、蓬勃了起來。仙人掌把握機會吸收雨水，粗壯的枝幹為
啄木鳥提供了住家，而夜間盛開的仙人掌花，讓蝙蝠飽餐一頓，駱駝也來
這補充水份，大家各取所需。水在沙漠中真的是太重要了！沒有水大象得
沿著乾涸的河道行走，四、五天才能補充一次水份，還要在沙粒中挖食草
根才能裹腹，但只要一場暴洪，這種困境、轉眼就可以改變。從山上流下
的洪水，讓休眠的種子綻放生機，大地長出茂盛的青草，大象和劍羚可以
飽餐一頓，也讓餓了很久的獅群有機會享受一頓大餐。除了水和食物，在
沙漠生活還要學會怎麼樣"預防中暑"，因為烈日當空，太陽的熱度可能
讓地表的溫度飆到攝氏70度，稍不注意，就會面臨過熱的危險。像澳洲
的紅袋鼠會在樹蔭下，挖開高熱的表土，貼近底下比較清涼的泥土、和舔
口水來控制體溫。但更聰明的還有這些白天都待在地下，等到太陽下山才
出來活動的生物。沒了炙熱的陽光，氣溫可以下降30度，涼爽的溫度讓
沙漠的夜晚比白天還熱鬧。水和溫度是主宰這群沙漠居民生命的重要課題
，但不論是多麼嚴酷的環境，生物都會找到一套生活方式，讓生命延續下
去。記者綜合報導一場大雨，不僅滋潤了大地，也讓沙漠的生氣、蓬勃了
起來。仙人掌把握機會吸收雨水，粗壯的枝幹為啄木鳥提供了住家，而夜
間盛開的仙人掌花，讓蝙蝠飽餐一頓，駱駝也來這補充水份，大家各取所
需。水在沙漠中真的是太重要了！沒有水大象得沿著乾涸的河道行走，四
、五天才能補充一次水份，還要在沙粒中挖食草根才能裹腹，但只要一場
暴洪，這種困境、轉眼就可以改變。從山上流下的洪水，讓休眠的種子綻
放生機，大地長出茂盛的青草，大象和劍羚可以飽餐一頓，也讓餓了很久
的獅群有機會享受一頓大餐。除了水和食物，在沙漠生活還要學會怎麼樣
"預防中暑"，因為烈日當空，太陽的熱度可能讓地表的溫度飆到攝氏7
0度，稍不注意，就會面臨過熱的危險。像澳洲的紅袋鼠會在樹蔭下，挖
開高熱的表土，貼近底下比較清涼的泥土、和舔口水來控制體溫。但更聰
明的還有這些白天都待在地下，等到太陽下山才出來活動的生物。沒了炙
熱的陽光，氣溫可以下降30度，涼爽的溫度讓沙漠的夜晚比白天還熱鬧
。水和溫度是主宰這群沙漠居民生命的重要課題，但不論是多麼嚴酷的環
境，生物都會找到一套生活方式，讓生命延續下去。記者綜合報導一場大
雨，不僅滋潤了大地，也讓沙漠的生氣、蓬勃了起來。仙人掌把握機會吸
收雨水，粗壯的枝幹為啄木鳥提供了住家，而夜間盛開的仙人掌花，讓蝙
蝠飽餐一頓，駱駝也來這補充水份，大家各取所需。水在沙漠中真的是太
重要了！沒有水大象得沿著乾涸的河道行走，四、五天才能補充一次水份
，還要在沙粒中挖食草根才能裹腹，但只要一場暴洪，這種困境、轉眼就
可以改變。從山上流下的洪水，讓休眠的種子綻放生機，大地長出茂盛的
青草，大象和劍羚可以飽餐一頓，也讓餓了很久的獅群有機會享受一頓大
餐。除了水和食物，在沙漠生活還要學會怎麼樣"預防中暑"，因為烈日
當空，太陽的熱度可能讓地表的溫度飆到攝氏70度，稍不注意，就會面
臨過熱的危險。像澳洲的紅袋鼠會在樹蔭下，挖開高熱的表土，貼近底下
比較清涼的泥土、和舔口水來控制體溫。但更聰明的還有這些白天都待在
地下，等到太陽下山才出來活動的生物。沒了炙熱的陽光，氣溫可以下降
30度，涼爽的溫度讓沙漠的夜晚比白天還熱鬧。水和溫度是主宰這群沙
漠居民生命的重要課題，但不論是多麼嚴酷的環境，生物都會找到一套生
活方式，讓生命延續下去。記者綜合報導
