受到蘇麗文的激勵，同樣帶傷奮戰的宋玉麒，也為我國奧運拿下的第四面
銅牌。宋玉麒踢下銅牌、跪謝教練父親的那一幕，也讓人動容。打敗德國
曼茲，確定取得銅牌的那一刻，宋玉麒獲勝的第一反應，就是向調教他多
年的教練爸爸宋景宏下跪，表達二十多年來的感謝。奧運跆拳道國手宋玉
麒：我真的很感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的
感謝。跆拳道教練宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必
須要真的要扛得起來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話、
心情不好他也會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦！宋玉麒一路打進四
強賽，不幸敗給南韓勁敵孫泰珍，所幸敗部復活賽中，為台灣再添一銅。
決定不再出賽的宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是留下些許遺憾。
奧運跆拳道國手宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就
是想要金牌，就只有拿到銅牌。很遺憾，但是我還是覺得很開心。至少這
一年半的努力沒有白費，我本來是預算，我們是不是能夠把我們的國旗放
在大陸這邊，結果有點失望，因為有一些因素，但是我總是覺得我們的精
神，我們台灣的精神，已經展現在大陸這。跆拳道代表隊這一回出賽，雖
然沒能完成摘金的使命，即將執教鞭繼承父親衣缽的宋玉麒說，他要延續
退休老爸的工作，為台灣培訓新一代的跆拳道選手，一圓奧運金牌夢。受
到蘇麗文的激勵，同樣帶傷奮戰的宋玉麒，也為我國奧運拿下的第四面銅
牌。宋玉麒踢下銅牌、跪謝教練父親的那一幕，也讓人動容。打敗德國曼
茲，確定取得銅牌的那一刻，宋玉麒獲勝的第一反應，就是向調教他多年
的教練爸爸宋景宏下跪，表達二十多年來的感謝。奧運跆拳道國手宋玉麒
：我真的很感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的感
謝。跆拳道教練宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須
要真的要扛得起來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話、心
情不好他也會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦！宋玉麒一路打進四強
賽，不幸敗給南韓勁敵孫泰珍，所幸敗部復活賽中，為台灣再添一銅。決
定不再出賽的宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是留下些許遺憾。奧
運跆拳道國手宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就是
想要金牌，就只有拿到銅牌。很遺憾，但是我還是覺得很開心。至少這一
年半的努力沒有白費，我本來是預算，我們是不是能夠把我們的國旗放在
大陸這邊，結果有點失望，因為有一些因素，但是我總是覺得我們的精神
，我們台灣的精神，已經展現在大陸這。跆拳道代表隊這一回出賽，雖然
沒能完成摘金的使命，即將執教鞭繼承父親衣缽的宋玉麒說，他要延續退
休老爸的工作，為台灣培訓新一代的跆拳道選手，一圓奧運金牌夢。受到
蘇麗文的激勵，同樣帶傷奮戰的宋玉麒，也為我國奧運拿下的第四面銅牌
。宋玉麒踢下銅牌、跪謝教練父親的那一幕，也讓人動容。打敗德國曼茲
，確定取得銅牌的那一刻，宋玉麒獲勝的第一反應，就是向調教他多年的
教練爸爸宋景宏下跪，表達二十多年來的感謝。奧運跆拳道國手宋玉麒：
我真的很感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的感謝
。跆拳道教練宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須要
真的要扛得起來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話、心情
不好他也會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦！宋玉麒一路打進四強賽
，不幸敗給南韓勁敵孫泰珍，所幸敗部復活賽中，為台灣再添一銅。決定
不再出賽的宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是留下些許遺憾。奧運
跆拳道國手宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就是想
要金牌，就只有拿到銅牌。很遺憾，但是我還是覺得很開心。至少這一年
半的努力沒有白費，我本來是預算，我們是不是能夠把我們的國旗放在大
陸這邊，結果有點失望，因為有一些因素，但是我總是覺得我們的精神，
我們台灣的精神，已經展現在大陸這。跆拳道代表隊這一回出賽，雖然沒
能完成摘金的使命，即將執教鞭繼承父親衣缽的宋玉麒說，他要延續退休
老爸的工作，為台灣培訓新一代的跆拳道選手，一圓奧運金牌夢。受到蘇
麗文的激勵，同樣帶傷奮戰的宋玉麒，也為我國奧運拿下的第四面銅牌。
宋玉麒踢下銅牌、跪謝教練父親的那一幕，也讓人動容。打敗德國曼茲，
確定取得銅牌的那一刻，宋玉麒獲勝的第一反應，就是向調教他多年的教
練爸爸宋景宏下跪，表達二十多年來的感謝。奧運跆拳道國手宋玉麒：我
真的很感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的感謝。
跆拳道教練宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須要真
的要扛得起來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話、心情不
好他也會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦！宋玉麒一路打進四強賽，
不幸敗給南韓勁敵孫泰珍，所幸敗部復活賽中，為台灣再添一銅。決定不
再出賽的宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是留下些許遺憾。奧運跆
拳道國手宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就是想要
金牌，就只有拿到銅牌。很遺憾，但是我還是覺得很開心。至少這一年半
的努力沒有白費，我本來是預算，我們是不是能夠把我們的國旗放在大陸
這邊，結果有點失望，因為有一些因素，但是我總是覺得我們的精神，我
們台灣的精神，已經展現在大陸這。跆拳道代表隊這一回出賽，雖然沒能
完成摘金的使命，即將執教鞭繼承父親衣缽的宋玉麒說，他要延續退休老
爸的工作，為台灣培訓新一代的跆拳道選手，一圓奧運金牌夢。受到蘇麗
文的激勵，同樣帶傷奮戰的宋玉麒，也為我國奧運拿下的第四面銅牌。宋
玉麒踢下銅牌、跪謝教練父親的那一幕，也讓人動容。打敗德國曼茲，確
定取得銅牌的那一刻，宋玉麒獲勝的第一反應，就是向調教他多年的教練
爸爸宋景宏下跪，表達二十多年來的感謝。奧運跆拳道國手宋玉麒：我真
的很感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的感謝。跆
拳道教練宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須要真的
要扛得起來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話、心情不好
他也會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦！宋玉麒一路打進四強賽，不
幸敗給南韓勁敵孫泰珍，所幸敗部復活賽中，為台灣再添一銅。決定不再
出賽的宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是留下些許遺憾。奧運跆拳
道國手宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就是想要金
牌，就只有拿到銅牌。很遺憾，但是我還是覺得很開心。至少這一年半的
努力沒有白費，我本來是預算，我們是不是能夠把我們的國旗放在大陸這
邊，結果有點失望，因為有一些因素，但是我總是覺得我們的精神，我們
台灣的精神，已經展現在大陸這。跆拳道代表隊這一回出賽，雖然沒能完
成摘金的使命，即將執教鞭繼承父親衣缽的宋玉麒說，他要延續退休老爸
的工作，為台灣培訓新一代的跆拳道選手，一圓奧運金牌夢。受到蘇麗文
的激勵，同樣帶傷奮戰的宋玉麒，也為我國奧運拿下的第四面銅牌。宋玉
麒踢下銅牌、跪謝教練父親的那一幕，也讓人動容。打敗德國曼茲，確定
取得銅牌的那一刻，宋玉麒獲勝的第一反應，就是向調教他多年的教練爸
爸宋景宏下跪，表達二十多年來的感謝。奧運跆拳道國手宋玉麒：我真的
很感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的感謝。跆拳
道教練宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須要真的要
扛得起來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話、心情不好他
也會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦！宋玉麒一路打進四強賽，不幸
敗給南韓勁敵孫泰珍，所幸敗部復活賽中，為台灣再添一銅。決定不再出
賽的宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是留下些許遺憾。奧運跆拳道
國手宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就是想要金牌
，就只有拿到銅牌。很遺憾，但是我還是覺得很開心。至少這一年半的努
力沒有白費，我本來是預算，我們是不是能夠把我們的國旗放在大陸這邊
，結果有點失望，因為有一些因素，但是我總是覺得我們的精神，我們台
灣的精神，已經展現在大陸這。跆拳道代表隊這一回出賽，雖然沒能完成
摘金的使命，即將執教鞭繼承父親衣缽的宋玉麒說，他要延續退休老爸的
工作，為台灣培訓新一代的跆拳道選手，一圓奧運金牌夢。受到蘇麗文的
激勵，同樣帶傷奮戰的宋玉麒，也為我國奧運拿下的第四面銅牌。宋玉麒
踢下銅牌、跪謝教練父親的那一幕，也讓人動容。打敗德國曼茲，確定取
得銅牌的那一刻，宋玉麒獲勝的第一反應，就是向調教他多年的教練爸爸
宋景宏下跪，表達二十多年來的感謝。奧運跆拳道國手宋玉麒：我真的很
感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的感謝。跆拳道
教練宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須要真的要扛
得起來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話、心情不好他也
會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦！宋玉麒一路打進四強賽，不幸敗
給南韓勁敵孫泰珍，所幸敗部復活賽中，為台灣再添一銅。決定不再出賽
的宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是留下些許遺憾。奧運跆拳道國
手宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就是想要金牌，
就只有拿到銅牌。很遺憾，但是我還是覺得很開心。至少這一年半的努力
沒有白費，我本來是預算，我們是不是能夠把我們的國旗放在大陸這邊，
結果有點失望，因為有一些因素，但是我總是覺得我們的精神，我們台灣
的精神，已經展現在大陸這。跆拳道代表隊這一回出賽，雖然沒能完成摘
金的使命，即將執教鞭繼承父親衣缽的宋玉麒說，他要延續退休老爸的工
作，為台灣培訓新一代的跆拳道選手，一圓奧運金牌夢。受到蘇麗文的激
勵，同樣帶傷奮戰的宋玉麒，也為我國奧運拿下的第四面銅牌。宋玉麒踢
下銅牌、跪謝教練父親的那一幕，也讓人動容。打敗德國曼茲，確定取得
銅牌的那一刻，宋玉麒獲勝的第一反應，就是向調教他多年的教練爸爸宋
景宏下跪，表達二十多年來的感謝。奧運跆拳道國手宋玉麒：我真的很感
謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的感謝。跆拳道教
練宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須要真的要扛得
起來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話、心情不好他也會
擺臉色給我看，所以我想應該OK啦！宋玉麒一路打進四強賽，不幸敗給
南韓勁敵孫泰珍，所幸敗部復活賽中，為台灣再添一銅。決定不再出賽的
宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是留下些許遺憾。奧運跆拳道國手
宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就是想要金牌，就
只有拿到銅牌。很遺憾，但是我還是覺得很開心。至少這一年半的努力沒
有白費，我本來是預算，我們是不是能夠把我們的國旗放在大陸這邊，結
果有點失望，因為有一些因素，但是我總是覺得我們的精神，我們台灣的
精神，已經展現在大陸這。跆拳道代表隊這一回出賽，雖然沒能完成摘金
的使命，即將執教鞭繼承父親衣缽的宋玉麒說，他要延續退休老爸的工作
，為台灣培訓新一代的跆拳道選手，一圓奧運金牌夢。受到蘇麗文的激勵
，同樣帶傷奮戰的宋玉麒，也為我國奧運拿下的第四面銅牌。宋玉麒踢下
銅牌、跪謝教練父親的那一幕，也讓人動容。打敗德國曼茲，確定取得銅
牌的那一刻，宋玉麒獲勝的第一反應，就是向調教他多年的教練爸爸宋景
宏下跪，表達二十多年來的感謝。奧運跆拳道國手宋玉麒：我真的很感謝
他，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的感謝。跆拳道教練
宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須要真的要扛得起
來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話、心情不好他也會擺
臉色給我看，所以我想應該OK啦！宋玉麒一路打進四強賽，不幸敗給南
韓勁敵孫泰珍，所幸敗部復活賽中，為台灣再添一銅。決定不再出賽的宋
玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是留下些許遺憾。奧運跆拳道國手宋
玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就是想要金牌，就只
有拿到銅牌。很遺憾，但是我還是覺得很開心。至少這一年半的努力沒有
白費，我本來是預算，我們是不是能夠把我們的國旗放在大陸這邊，結果
有點失望，因為有一些因素，但是我總是覺得我們的精神，我們台灣的精
神，已經展現在大陸這。跆拳道代表隊這一回出賽，雖然沒能完成摘金的
使命，即將執教鞭繼承父親衣缽的宋玉麒說，他要延續退休老爸的工作，
為台灣培訓新一代的跆拳道選手，一圓奧運金牌夢。受到蘇麗文的激勵，
同樣帶傷奮戰的宋玉麒，也為我國奧運拿下的第四面銅牌。宋玉麒踢下銅
牌、跪謝教練父親的那一幕，也讓人動容。打敗德國曼茲，確定取得銅牌
的那一刻，宋玉麒獲勝的第一反應，就是向調教他多年的教練爸爸宋景宏
下跪，表達二十多年來的感謝。奧運跆拳道國手宋玉麒：我真的很感謝他
，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的感謝。跆拳道教練宋
景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須要真的要扛得起來
，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話、心情不好他也會擺臉
色給我看，所以我想應該OK啦！宋玉麒一路打進四強賽，不幸敗給南韓
勁敵孫泰珍，所幸敗部復活賽中，為台灣再添一銅。決定不再出賽的宋玉
麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是留下些許遺憾。奧運跆拳道國手宋玉
麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就是想要金牌，就只有
拿到銅牌。很遺憾，但是我還是覺得很開心。至少這一年半的努力沒有白
費，我本來是預算，我們是不是能夠把我們的國旗放在大陸這邊，結果有
點失望，因為有一些因素，但是我總是覺得我們的精神，我們台灣的精神
，已經展現在大陸這。跆拳道代表隊這一回出賽，雖然沒能完成摘金的使
命，即將執教鞭繼承父親衣缽的宋玉麒說，他要延續退休老爸的工作，為
台灣培訓新一代的跆拳道選手，一圓奧運金牌夢。
