受到蘇麗文的激勵，同樣帶傷奮戰的宋玉麒，也為我國奧運拿下的第四
面銅牌。
宋玉麒踢下銅牌、跪謝教練父親的那一幕，也讓人動容。
打敗德國曼茲，確定取得銅牌的那一刻，宋玉麒獲勝的第一反應，就是
向調教他多年的教練爸爸宋景宏下跪，表達二十多年來的感謝。
奧運跆拳道國手宋玉麒：我真的很感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，
我想這是最能表示我的感謝。
跆拳道教練宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須要
真的要扛得起來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話、
心情不好他也會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦！宋玉麒一路打
決定不再出賽的宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是留下些許遺憾
。
奧運跆拳道國手宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定
就是想要金牌，就只有拿到銅牌。
很遺憾，但是我還是覺得很開心。
至少這一年半的努力沒有白費，我本來是預算，我們是不是能夠把我們
的國旗放在大陸這邊，結果有點失望，因為有一些因素，但是我總是
覺得我們的精神，我們台灣的精神，已經展現在大陸這。
跆拳道代表隊這一回出賽，雖然沒能完成摘金的使命，即將執教鞭繼承
父親衣缽的宋玉麒說，他要延續退休老爸的工作，為台灣培訓新一代
的跆拳道選手，一圓奧運金牌夢。
