中華代表團在北京奧運的賽事只剩下周日的男子馬拉松項目就結束了，
其中的棒球隊拿到第五名、跟上一屆成績一樣，根據國光獎章的獎勵
辦法、每個隊員可以獲得150萬元獎金，全隊加起來3450萬。
但是因為國光獎金只有第一到第八名才有，表現差強人意的棒球隊有獎
金、但、打進網球男單16強、寫下我國最佳紀錄的盧彥勳、卻拿不
到獎金。
奧運中華棒球隊打敗加拿大，結束北京奧運的所有賽事，確定拿下第五
名。
根據國光獎章的辦法，奧運拿第五名每人可獲得150萬元獎金，全隊
扣掉藥檢沒過的張泰山共23人，可得3450萬元，和上次雅典奧
運一樣是第五名，有球迷認為中華隊已經很努力。
這次八隊比賽，根據國光獎章的獎勵辦法，奧運只要獲得第一名到第八
名都可以申請獎金，也就是說，棒球隊這次即使墊底，每位隊員還是
可以拿90萬元。
反觀網球選手盧彥勳，打到第十六強被淘汰，創下我國參賽以來最好成
績，卻沒有辦法獲得國光獎金，選手出身的資深體育主播認為，這項
獎勵制度，應該有檢討空間。
算一算這屆中華代表隊的成績，截至20號為止，舉重拿下兩面銅牌，
第四名和第七名，跆拳道一面銅牌和第五名，女壘第五名，桌球和射
箭都是團體第七名，羽球男單女雙落在沒有排名的第五到八名，另外
國光獎章制度在鼓勵選手朝更遠大的成就邁進，沒有一種獎勵辦法可以
皆大歡喜，不過體委會表示，將會蒐集多方意見，檢討改進空間，讓
獎勵制度更加合理公平。
