中華代表團在北京奧運的賽事只剩下周日的男子馬拉松項目就結束了，其
中的棒球隊拿到第五名、跟上一屆成績一樣，根據國光獎章的獎勵辦法、
每個隊員可以獲得150萬元獎金，全隊加起來3450萬。但是因為國
光獎金只有第一到第八名才有，表現差強人意的棒球隊有獎金、但、打進
網球男單16強、寫下我國最佳紀錄的盧彥勳、卻拿不到獎金。奧運中華
棒球隊打敗加拿大，結束北京奧運的所有賽事，確定拿下第五名。根據國
光獎章的辦法，奧運拿第五名每人可獲得150萬元獎金，全隊扣掉藥檢
沒過的張泰山共23人，可得3450萬元，和上次雅典奧運一樣是第五
名，有球迷認為中華隊已經很努力。這次八隊比賽，根據國光獎章的獎勵
辦法，奧運只要獲得第一名到第八名都可以申請獎金，也就是說，棒球隊
這次即使墊底，每位隊員還是可以拿90萬元。反觀網球選手盧彥勳，打
到第十六強被淘汰，創下我國參賽以來最好成績，卻沒有辦法獲得國光獎
金，選手出身的資深體育主播認為，這項獎勵制度，應該有檢討空間。算
一算這屆中華代表隊的成績，截至20號為止，舉重拿下兩面銅牌，第四
名和第七名，跆拳道一面銅牌和第五名，女壘第五名，桌球和射箭都是團
體第七名，羽球男單女雙落在沒有排名的第五到八名，另外，有三面銅牌
，可發300萬元有功教練獎金，估計目前可以發出去的國光獎金約在九
千萬元，比上一屆的一億五千萬元，少了六千多萬。國光獎章制度在鼓勵
選手朝更遠大的成就邁進，沒有一種獎勵辦法可以皆大歡喜，不過體委會
表示，將會蒐集多方意見，檢討改進空間，讓獎勵制度更加合理公平。中
華代表團在北京奧運的賽事只剩下周日的男子馬拉松項目就結束了，其中
的棒球隊拿到第五名、跟上一屆成績一樣，根據國光獎章的獎勵辦法、每
個隊員可以獲得150萬元獎金，全隊加起來3450萬。但是因為國光
獎金只有第一到第八名才有，表現差強人意的棒球隊有獎金、但、打進網
球男單16強、寫下我國最佳紀錄的盧彥勳、卻拿不到獎金。奧運中華棒
球隊打敗加拿大，結束北京奧運的所有賽事，確定拿下第五名。根據國光
獎章的辦法，奧運拿第五名每人可獲得150萬元獎金，全隊扣掉藥檢沒
過的張泰山共23人，可得3450萬元，和上次雅典奧運一樣是第五名
，有球迷認為中華隊已經很努力。這次八隊比賽，根據國光獎章的獎勵辦
法，奧運只要獲得第一名到第八名都可以申請獎金，也就是說，棒球隊這
次即使墊底，每位隊員還是可以拿90萬元。反觀網球選手盧彥勳，打到
第十六強被淘汰，創下我國參賽以來最好成績，卻沒有辦法獲得國光獎金
，選手出身的資深體育主播認為，這項獎勵制度，應該有檢討空間。算一
算這屆中華代表隊的成績，截至20號為止，舉重拿下兩面銅牌，第四名
和第七名，跆拳道一面銅牌和第五名，女壘第五名，桌球和射箭都是團體
第七名，羽球男單女雙落在沒有排名的第五到八名，另外，有三面銅牌，
可發300萬元有功教練獎金，估計目前可以發出去的國光獎金約在九千
萬元，比上一屆的一億五千萬元，少了六千多萬。國光獎章制度在鼓勵選
手朝更遠大的成就邁進，沒有一種獎勵辦法可以皆大歡喜，不過體委會表
示，將會蒐集多方意見，檢討改進空間，讓獎勵制度更加合理公平。中華
代表團在北京奧運的賽事只剩下周日的男子馬拉松項目就結束了，其中的
棒球隊拿到第五名、跟上一屆成績一樣，根據國光獎章的獎勵辦法、每個
隊員可以獲得150萬元獎金，全隊加起來3450萬。但是因為國光獎
金只有第一到第八名才有，表現差強人意的棒球隊有獎金、但、打進網球
男單16強、寫下我國最佳紀錄的盧彥勳、卻拿不到獎金。奧運中華棒球
隊打敗加拿大，結束北京奧運的所有賽事，確定拿下第五名。根據國光獎
章的辦法，奧運拿第五名每人可獲得150萬元獎金，全隊扣掉藥檢沒過
的張泰山共23人，可得3450萬元，和上次雅典奧運一樣是第五名，
有球迷認為中華隊已經很努力。這次八隊比賽，根據國光獎章的獎勵辦法
，奧運只要獲得第一名到第八名都可以申請獎金，也就是說，棒球隊這次
即使墊底，每位隊員還是可以拿90萬元。反觀網球選手盧彥勳，打到第
十六強被淘汰，創下我國參賽以來最好成績，卻沒有辦法獲得國光獎金，
選手出身的資深體育主播認為，這項獎勵制度，應該有檢討空間。算一算
這屆中華代表隊的成績，截至20號為止，舉重拿下兩面銅牌，第四名和
第七名，跆拳道一面銅牌和第五名，女壘第五名，桌球和射箭都是團體第
七名，羽球男單女雙落在沒有排名的第五到八名，另外，有三面銅牌，可
發300萬元有功教練獎金，估計目前可以發出去的國光獎金約在九千萬
元，比上一屆的一億五千萬元，少了六千多萬。國光獎章制度在鼓勵選手
朝更遠大的成就邁進，沒有一種獎勵辦法可以皆大歡喜，不過體委會表示
，將會蒐集多方意見，檢討改進空間，讓獎勵制度更加合理公平。中華代
表團在北京奧運的賽事只剩下周日的男子馬拉松項目就結束了，其中的棒
球隊拿到第五名、跟上一屆成績一樣，根據國光獎章的獎勵辦法、每個隊
員可以獲得150萬元獎金，全隊加起來3450萬。但是因為國光獎金
只有第一到第八名才有，表現差強人意的棒球隊有獎金、但、打進網球男
單16強、寫下我國最佳紀錄的盧彥勳、卻拿不到獎金。奧運中華棒球隊
打敗加拿大，結束北京奧運的所有賽事，確定拿下第五名。根據國光獎章
的辦法，奧運拿第五名每人可獲得150萬元獎金，全隊扣掉藥檢沒過的
張泰山共23人，可得3450萬元，和上次雅典奧運一樣是第五名，有
球迷認為中華隊已經很努力。這次八隊比賽，根據國光獎章的獎勵辦法，
奧運只要獲得第一名到第八名都可以申請獎金，也就是說，棒球隊這次即
使墊底，每位隊員還是可以拿90萬元。反觀網球選手盧彥勳，打到第十
六強被淘汰，創下我國參賽以來最好成績，卻沒有辦法獲得國光獎金，選
手出身的資深體育主播認為，這項獎勵制度，應該有檢討空間。算一算這
屆中華代表隊的成績，截至20號為止，舉重拿下兩面銅牌，第四名和第
七名，跆拳道一面銅牌和第五名，女壘第五名，桌球和射箭都是團體第七
名，羽球男單女雙落在沒有排名的第五到八名，另外，有三面銅牌，可發
300萬元有功教練獎金，估計目前可以發出去的國光獎金約在九千萬元
，比上一屆的一億五千萬元，少了六千多萬。國光獎章制度在鼓勵選手朝
更遠大的成就邁進，沒有一種獎勵辦法可以皆大歡喜，不過體委會表示，
將會蒐集多方意見，檢討改進空間，讓獎勵制度更加合理公平。中華代表
團在北京奧運的賽事只剩下周日的男子馬拉松項目就結束了，其中的棒球
隊拿到第五名、跟上一屆成績一樣，根據國光獎章的獎勵辦法、每個隊員
可以獲得150萬元獎金，全隊加起來3450萬。但是因為國光獎金只
有第一到第八名才有，表現差強人意的棒球隊有獎金、但、打進網球男單
16強、寫下我國最佳紀錄的盧彥勳、卻拿不到獎金。奧運中華棒球隊打
敗加拿大，結束北京奧運的所有賽事，確定拿下第五名。根據國光獎章的
辦法，奧運拿第五名每人可獲得150萬元獎金，全隊扣掉藥檢沒過的張
泰山共23人，可得3450萬元，和上次雅典奧運一樣是第五名，有球
迷認為中華隊已經很努力。這次八隊比賽，根據國光獎章的獎勵辦法，奧
運只要獲得第一名到第八名都可以申請獎金，也就是說，棒球隊這次即使
墊底，每位隊員還是可以拿90萬元。反觀網球選手盧彥勳，打到第十六
強被淘汰，創下我國參賽以來最好成績，卻沒有辦法獲得國光獎金，選手
出身的資深體育主播認為，這項獎勵制度，應該有檢討空間。算一算這屆
中華代表隊的成績，截至20號為止，舉重拿下兩面銅牌，第四名和第七
名，跆拳道一面銅牌和第五名，女壘第五名，桌球和射箭都是團體第七名
，羽球男單女雙落在沒有排名的第五到八名，另外，有三面銅牌，可發3
00萬元有功教練獎金，估計目前可以發出去的國光獎金約在九千萬元，
比上一屆的一億五千萬元，少了六千多萬。國光獎章制度在鼓勵選手朝更
遠大的成就邁進，沒有一種獎勵辦法可以皆大歡喜，不過體委會表示，將
會蒐集多方意見，檢討改進空間，讓獎勵制度更加合理公平。中華代表團
在北京奧運的賽事只剩下周日的男子馬拉松項目就結束了，其中的棒球隊
拿到第五名、跟上一屆成績一樣，根據國光獎章的獎勵辦法、每個隊員可
以獲得150萬元獎金，全隊加起來3450萬。但是因為國光獎金只有
第一到第八名才有，表現差強人意的棒球隊有獎金、但、打進網球男單1
6強、寫下我國最佳紀錄的盧彥勳、卻拿不到獎金。奧運中華棒球隊打敗
加拿大，結束北京奧運的所有賽事，確定拿下第五名。根據國光獎章的辦
法，奧運拿第五名每人可獲得150萬元獎金，全隊扣掉藥檢沒過的張泰
山共23人，可得3450萬元，和上次雅典奧運一樣是第五名，有球迷
認為中華隊已經很努力。這次八隊比賽，根據國光獎章的獎勵辦法，奧運
只要獲得第一名到第八名都可以申請獎金，也就是說，棒球隊這次即使墊
底，每位隊員還是可以拿90萬元。反觀網球選手盧彥勳，打到第十六強
被淘汰，創下我國參賽以來最好成績，卻沒有辦法獲得國光獎金，選手出
身的資深體育主播認為，這項獎勵制度，應該有檢討空間。算一算這屆中
華代表隊的成績，截至20號為止，舉重拿下兩面銅牌，第四名和第七名
，跆拳道一面銅牌和第五名，女壘第五名，桌球和射箭都是團體第七名，
羽球男單女雙落在沒有排名的第五到八名，另外，有三面銅牌，可發30
0萬元有功教練獎金，估計目前可以發出去的國光獎金約在九千萬元，比
上一屆的一億五千萬元，少了六千多萬。國光獎章制度在鼓勵選手朝更遠
大的成就邁進，沒有一種獎勵辦法可以皆大歡喜，不過體委會表示，將會
蒐集多方意見，檢討改進空間，讓獎勵制度更加合理公平。中華代表團在
北京奧運的賽事只剩下周日的男子馬拉松項目就結束了，其中的棒球隊拿
到第五名、跟上一屆成績一樣，根據國光獎章的獎勵辦法、每個隊員可以
獲得150萬元獎金，全隊加起來3450萬。但是因為國光獎金只有第
一到第八名才有，表現差強人意的棒球隊有獎金、但、打進網球男單16
強、寫下我國最佳紀錄的盧彥勳、卻拿不到獎金。奧運中華棒球隊打敗加
拿大，結束北京奧運的所有賽事，確定拿下第五名。根據國光獎章的辦法
，奧運拿第五名每人可獲得150萬元獎金，全隊扣掉藥檢沒過的張泰山
共23人，可得3450萬元，和上次雅典奧運一樣是第五名，有球迷認
為中華隊已經很努力。這次八隊比賽，根據國光獎章的獎勵辦法，奧運只
要獲得第一名到第八名都可以申請獎金，也就是說，棒球隊這次即使墊底
，每位隊員還是可以拿90萬元。反觀網球選手盧彥勳，打到第十六強被
淘汰，創下我國參賽以來最好成績，卻沒有辦法獲得國光獎金，選手出身
的資深體育主播認為，這項獎勵制度，應該有檢討空間。算一算這屆中華
代表隊的成績，截至20號為止，舉重拿下兩面銅牌，第四名和第七名，
跆拳道一面銅牌和第五名，女壘第五名，桌球和射箭都是團體第七名，羽
球男單女雙落在沒有排名的第五到八名，另外，有三面銅牌，可發300
萬元有功教練獎金，估計目前可以發出去的國光獎金約在九千萬元，比上
一屆的一億五千萬元，少了六千多萬。國光獎章制度在鼓勵選手朝更遠大
的成就邁進，沒有一種獎勵辦法可以皆大歡喜，不過體委會表示，將會蒐
集多方意見，檢討改進空間，讓獎勵制度更加合理公平。中華代表團在北
京奧運的賽事只剩下周日的男子馬拉松項目就結束了，其中的棒球隊拿到
第五名、跟上一屆成績一樣，根據國光獎章的獎勵辦法、每個隊員可以獲
得150萬元獎金，全隊加起來3450萬。但是因為國光獎金只有第一
到第八名才有，表現差強人意的棒球隊有獎金、但、打進網球男單16強
、寫下我國最佳紀錄的盧彥勳、卻拿不到獎金。奧運中華棒球隊打敗加拿
大，結束北京奧運的所有賽事，確定拿下第五名。根據國光獎章的辦法，
奧運拿第五名每人可獲得150萬元獎金，全隊扣掉藥檢沒過的張泰山共
23人，可得3450萬元，和上次雅典奧運一樣是第五名，有球迷認為
中華隊已經很努力。這次八隊比賽，根據國光獎章的獎勵辦法，奧運只要
獲得第一名到第八名都可以申請獎金，也就是說，棒球隊這次即使墊底，
每位隊員還是可以拿90萬元。反觀網球選手盧彥勳，打到第十六強被淘
汰，創下我國參賽以來最好成績，卻沒有辦法獲得國光獎金，選手出身的
資深體育主播認為，這項獎勵制度，應該有檢討空間。算一算這屆中華代
表隊的成績，截至20號為止，舉重拿下兩面銅牌，第四名和第七名，跆
拳道一面銅牌和第五名，女壘第五名，桌球和射箭都是團體第七名，羽球
男單女雙落在沒有排名的第五到八名，另外，有三面銅牌，可發300萬
元有功教練獎金，估計目前可以發出去的國光獎金約在九千萬元，比上一
屆的一億五千萬元，少了六千多萬。國光獎章制度在鼓勵選手朝更遠大的
成就邁進，沒有一種獎勵辦法可以皆大歡喜，不過體委會表示，將會蒐集
多方意見，檢討改進空間，讓獎勵制度更加合理公平。
