針對第一家庭的洗錢疑案，行政院長劉兆玄宣示，任何公務員如果涉及不
法或不當行為、一定會追究懲處。追查前第一家庭的海外洗錢疑案，相關
部會幾乎全動了起來，行政院長劉兆玄特別宣示，建立廉潔政府是和全民
的契約，任何公務員涉及不法或不當，一定懲處。前總統陳水扁承認海外
帳戶低頭道歉之後，案情持續擴大，目前已有多個部會參與調查，其中，
洗錢、國務機要費部分由高檢署特偵組全力追緝；眾所矚目的巴紐外交弊
案，以及前調查局長葉盛茂涉及隱匿公文案，則由台北地檢署負責；意外
扯出的台開案吃案疑雲，目前由法務部成立專案小組進行調查；可疑資金
匯出情況則由央行外匯局負責追緝；金管會以及財政部則針對二次金改、
公股金融機構整併是否涉及圖利特定業者展開清查；至於外交部則著手進
行與瑞士、新加坡的司法互助聯繫。調查如火如荼，不過政壇最近卻傳出
，以所謂政治協商的耳語。頭也不回，簡單丟下一句話，王清峰鄭重否認
，而隨著案情擴大，政界以及法界都有人士涉入其中，司法公信力也受到
嚴重考驗。針對第一家庭的洗錢疑案，行政院長劉兆玄宣示，任何公務員
如果涉及不法或不當行為、一定會追究懲處。追查前第一家庭的海外洗錢
疑案，相關部會幾乎全動了起來，行政院長劉兆玄特別宣示，建立廉潔政
府是和全民的契約，任何公務員涉及不法或不當，一定懲處。前總統陳水
扁承認海外帳戶低頭道歉之後，案情持續擴大，目前已有多個部會參與調
查，其中，洗錢、國務機要費部分由高檢署特偵組全力追緝；眾所矚目的
巴紐外交弊案，以及前調查局長葉盛茂涉及隱匿公文案，則由台北地檢署
負責；意外扯出的台開案吃案疑雲，目前由法務部成立專案小組進行調查
；可疑資金匯出情況則由央行外匯局負責追緝；金管會以及財政部則針對
二次金改、公股金融機構整併是否涉及圖利特定業者展開清查；至於外交
部則著手進行與瑞士、新加坡的司法互助聯繫。調查如火如荼，不過政壇
最近卻傳出，以所謂政治協商的耳語。頭也不回，簡單丟下一句話，王清
峰鄭重否認，而隨著案情擴大，政界以及法界都有人士涉入其中，司法公
信力也受到嚴重考驗。針對第一家庭的洗錢疑案，行政院長劉兆玄宣示，
任何公務員如果涉及不法或不當行為、一定會追究懲處。追查前第一家庭
的海外洗錢疑案，相關部會幾乎全動了起來，行政院長劉兆玄特別宣示，
建立廉潔政府是和全民的契約，任何公務員涉及不法或不當，一定懲處。
前總統陳水扁承認海外帳戶低頭道歉之後，案情持續擴大，目前已有多個
部會參與調查，其中，洗錢、國務機要費部分由高檢署特偵組全力追緝；
眾所矚目的巴紐外交弊案，以及前調查局長葉盛茂涉及隱匿公文案，則由
台北地檢署負責；意外扯出的台開案吃案疑雲，目前由法務部成立專案小
組進行調查；可疑資金匯出情況則由央行外匯局負責追緝；金管會以及財
政部則針對二次金改、公股金融機構整併是否涉及圖利特定業者展開清查
；至於外交部則著手進行與瑞士、新加坡的司法互助聯繫。調查如火如荼
，不過政壇最近卻傳出，以所謂政治協商的耳語。頭也不回，簡單丟下一
句話，王清峰鄭重否認，而隨著案情擴大，政界以及法界都有人士涉入其
中，司法公信力也受到嚴重考驗。針對第一家庭的洗錢疑案，行政院長劉
兆玄宣示，任何公務員如果涉及不法或不當行為、一定會追究懲處。追查
前第一家庭的海外洗錢疑案，相關部會幾乎全動了起來，行政院長劉兆玄
特別宣示，建立廉潔政府是和全民的契約，任何公務員涉及不法或不當，
一定懲處。前總統陳水扁承認海外帳戶低頭道歉之後，案情持續擴大，目
前已有多個部會參與調查，其中，洗錢、國務機要費部分由高檢署特偵組
全力追緝；眾所矚目的巴紐外交弊案，以及前調查局長葉盛茂涉及隱匿公
文案，則由台北地檢署負責；意外扯出的台開案吃案疑雲，目前由法務部
成立專案小組進行調查；可疑資金匯出情況則由央行外匯局負責追緝；金
管會以及財政部則針對二次金改、公股金融機構整併是否涉及圖利特定業
者展開清查；至於外交部則著手進行與瑞士、新加坡的司法互助聯繫。調
查如火如荼，不過政壇最近卻傳出，以所謂政治協商的耳語。頭也不回，
簡單丟下一句話，王清峰鄭重否認，而隨著案情擴大，政界以及法界都有
人士涉入其中，司法公信力也受到嚴重考驗。針對第一家庭的洗錢疑案，
行政院長劉兆玄宣示，任何公務員如果涉及不法或不當行為、一定會追究
懲處。追查前第一家庭的海外洗錢疑案，相關部會幾乎全動了起來，行政
院長劉兆玄特別宣示，建立廉潔政府是和全民的契約，任何公務員涉及不
法或不當，一定懲處。前總統陳水扁承認海外帳戶低頭道歉之後，案情持
續擴大，目前已有多個部會參與調查，其中，洗錢、國務機要費部分由高
檢署特偵組全力追緝；眾所矚目的巴紐外交弊案，以及前調查局長葉盛茂
涉及隱匿公文案，則由台北地檢署負責；意外扯出的台開案吃案疑雲，目
前由法務部成立專案小組進行調查；可疑資金匯出情況則由央行外匯局負
責追緝；金管會以及財政部則針對二次金改、公股金融機構整併是否涉及
圖利特定業者展開清查；至於外交部則著手進行與瑞士、新加坡的司法互
助聯繫。調查如火如荼，不過政壇最近卻傳出，以所謂政治協商的耳語。
頭也不回，簡單丟下一句話，王清峰鄭重否認，而隨著案情擴大，政界以
及法界都有人士涉入其中，司法公信力也受到嚴重考驗。
