許多人到了羅馬，一定要造訪古羅馬競技場，但儘管景色在迷人，那也只
是一座廢墟，但透過全球最大的虛擬互動數位公司的尖端科技，現在只要
透過這台小型的儀器，就能看見羅馬城再西元四世紀的鼎盛景象。這些遺
址真的很棒，但很難瞭解它原本的樣貌，當它極盛發展所有的建築物都在
，那就會是完全不同的環境。這個小型的儀器當中，重建了羅馬在西元3
20年鼎盛時期的7000棟建築，遊客可以透過360度的全景模式，
瞭解古羅馬真實面貌。我只有在電視上看見破爛的遺址，但這個儀器讓你
更能有身歷其境的感覺，如果你不能去羅馬，這個將會是很棒的東西。當
然不光是讓古羅馬城重生，這種虛擬的科技將會廣泛被運用在各地的歷史
遺址上。這種相同的科技，可以被運用在許多不同的重建努力上，無論羅
馬還是馬雅遺址，或是其他的考古遺跡。軟體設計師表示，未來希望透過
這種虛擬技術，不僅讓是人更瞭解偉大遺址的原貌，也希望能替現代建築
帶來新的靈感跟幫助。許多人到了羅馬，一定要造訪古羅馬競技場，但儘
管景色在迷人，那也只是一座廢墟，但透過全球最大的虛擬互動數位公司
的尖端科技，現在只要透過這台小型的儀器，就能看見羅馬城再西元四世
紀的鼎盛景象。這些遺址真的很棒，但很難瞭解它原本的樣貌，當它極盛
發展所有的建築物都在，那就會是完全不同的環境。這個小型的儀器當中
，重建了羅馬在西元320年鼎盛時期的7000棟建築，遊客可以透過
360度的全景模式，瞭解古羅馬真實面貌。我只有在電視上看見破爛的
遺址，但這個儀器讓你更能有身歷其境的感覺，如果你不能去羅馬，這個
將會是很棒的東西。當然不光是讓古羅馬城重生，這種虛擬的科技將會廣
泛被運用在各地的歷史遺址上。這種相同的科技，可以被運用在許多不同
的重建努力上，無論羅馬還是馬雅遺址，或是其他的考古遺跡。軟體設計
師表示，未來希望透過這種虛擬技術，不僅讓是人更瞭解偉大遺址的原貌
，也希望能替現代建築帶來新的靈感跟幫助。許多人到了羅馬，一定要造
訪古羅馬競技場，但儘管景色在迷人，那也只是一座廢墟，但透過全球最
大的虛擬互動數位公司的尖端科技，現在只要透過這台小型的儀器，就能
看見羅馬城再西元四世紀的鼎盛景象。這些遺址真的很棒，但很難瞭解它
原本的樣貌，當它極盛發展所有的建築物都在，那就會是完全不同的環境
。這個小型的儀器當中，重建了羅馬在西元320年鼎盛時期的7000
棟建築，遊客可以透過360度的全景模式，瞭解古羅馬真實面貌。我只
有在電視上看見破爛的遺址，但這個儀器讓你更能有身歷其境的感覺，如
果你不能去羅馬，這個將會是很棒的東西。當然不光是讓古羅馬城重生，
這種虛擬的科技將會廣泛被運用在各地的歷史遺址上。這種相同的科技，
可以被運用在許多不同的重建努力上，無論羅馬還是馬雅遺址，或是其他
的考古遺跡。軟體設計師表示，未來希望透過這種虛擬技術，不僅讓是人
更瞭解偉大遺址的原貌，也希望能替現代建築帶來新的靈感跟幫助。許多
人到了羅馬，一定要造訪古羅馬競技場，但儘管景色在迷人，那也只是一
座廢墟，但透過全球最大的虛擬互動數位公司的尖端科技，現在只要透過
這台小型的儀器，就能看見羅馬城再西元四世紀的鼎盛景象。這些遺址真
的很棒，但很難瞭解它原本的樣貌，當它極盛發展所有的建築物都在，那
就會是完全不同的環境。這個小型的儀器當中，重建了羅馬在西元320
年鼎盛時期的7000棟建築，遊客可以透過360度的全景模式，瞭解
古羅馬真實面貌。我只有在電視上看見破爛的遺址，但這個儀器讓你更能
有身歷其境的感覺，如果你不能去羅馬，這個將會是很棒的東西。當然不
光是讓古羅馬城重生，這種虛擬的科技將會廣泛被運用在各地的歷史遺址
上。這種相同的科技，可以被運用在許多不同的重建努力上，無論羅馬還
是馬雅遺址，或是其他的考古遺跡。軟體設計師表示，未來希望透過這種
虛擬技術，不僅讓是人更瞭解偉大遺址的原貌，也希望能替現代建築帶來
新的靈感跟幫助。許多人到了羅馬，一定要造訪古羅馬競技場，但儘管景
色在迷人，那也只是一座廢墟，但透過全球最大的虛擬互動數位公司的尖
端科技，現在只要透過這台小型的儀器，就能看見羅馬城再西元四世紀的
鼎盛景象。這些遺址真的很棒，但很難瞭解它原本的樣貌，當它極盛發展
所有的建築物都在，那就會是完全不同的環境。這個小型的儀器當中，重
建了羅馬在西元320年鼎盛時期的7000棟建築，遊客可以透過36
0度的全景模式，瞭解古羅馬真實面貌。我只有在電視上看見破爛的遺址
，但這個儀器讓你更能有身歷其境的感覺，如果你不能去羅馬，這個將會
是很棒的東西。當然不光是讓古羅馬城重生，這種虛擬的科技將會廣泛被
運用在各地的歷史遺址上。這種相同的科技，可以被運用在許多不同的重
建努力上，無論羅馬還是馬雅遺址，或是其他的考古遺跡。軟體設計師表
示，未來希望透過這種虛擬技術，不僅讓是人更瞭解偉大遺址的原貌，也
希望能替現代建築帶來新的靈感跟幫助。許多人到了羅馬，一定要造訪古
羅馬競技場，但儘管景色在迷人，那也只是一座廢墟，但透過全球最大的
虛擬互動數位公司的尖端科技，現在只要透過這台小型的儀器，就能看見
羅馬城再西元四世紀的鼎盛景象。這些遺址真的很棒，但很難瞭解它原本
的樣貌，當它極盛發展所有的建築物都在，那就會是完全不同的環境。這
個小型的儀器當中，重建了羅馬在西元320年鼎盛時期的7000棟建
築，遊客可以透過360度的全景模式，瞭解古羅馬真實面貌。我只有在
電視上看見破爛的遺址，但這個儀器讓你更能有身歷其境的感覺，如果你
不能去羅馬，這個將會是很棒的東西。當然不光是讓古羅馬城重生，這種
虛擬的科技將會廣泛被運用在各地的歷史遺址上。這種相同的科技，可以
被運用在許多不同的重建努力上，無論羅馬還是馬雅遺址，或是其他的考
古遺跡。軟體設計師表示，未來希望透過這種虛擬技術，不僅讓是人更瞭
解偉大遺址的原貌，也希望能替現代建築帶來新的靈感跟幫助。許多人到
了羅馬，一定要造訪古羅馬競技場，但儘管景色在迷人，那也只是一座廢
墟，但透過全球最大的虛擬互動數位公司的尖端科技，現在只要透過這台
小型的儀器，就能看見羅馬城再西元四世紀的鼎盛景象。這些遺址真的很
棒，但很難瞭解它原本的樣貌，當它極盛發展所有的建築物都在，那就會
是完全不同的環境。這個小型的儀器當中，重建了羅馬在西元320年鼎
盛時期的7000棟建築，遊客可以透過360度的全景模式，瞭解古羅
馬真實面貌。我只有在電視上看見破爛的遺址，但這個儀器讓你更能有身
歷其境的感覺，如果你不能去羅馬，這個將會是很棒的東西。當然不光是
讓古羅馬城重生，這種虛擬的科技將會廣泛被運用在各地的歷史遺址上。
這種相同的科技，可以被運用在許多不同的重建努力上，無論羅馬還是馬
雅遺址，或是其他的考古遺跡。軟體設計師表示，未來希望透過這種虛擬
技術，不僅讓是人更瞭解偉大遺址的原貌，也希望能替現代建築帶來新的
靈感跟幫助。
