奮戰到底！比賽一結束，跆拳道選手蘇麗文卻站都站不起來，馬上被抬
走送醫治療。
為了接受採訪，還得坐在輪椅上讓人給推出來。
沒能贏得任何獎牌，是因為她在第一場比賽時左腳韌帶就已經拉傷，咬
緊牙關、強忍疼痛，比賽中蘇麗文即使都跌倒了好幾次，但還是勇敢
站了起來，因為她說自己沒有放棄的理由。
奧運跆拳道國手蘇麗文：我背著國家的國旗出來，那麼多人幫我加油，
就是奮力一搏啦！對，已經來到這裡，就沒有退縮的感覺，完全就是
往前衝了。
之所以堅持到底，不只是為了支持她的全國民眾，還為了罹患癌症的父
親，被問到是不是擔心父母會失望，蘇麗文努力擠出笑容，只希望父
母別擔心。
奧運跆拳道國手蘇麗文：因為我以前受傷比較不會讓他們知道，現在受
傷不讓他們知道，好像都沒辦法，所以請他不要擔心。
這個傷不會很嚴重，我可以撐過去！嘴上說要父母別擔心，其實蘇麗文
心裡早就知道自己傷勢不輕，同樣也是跆拳道選手楊淑君說當時只能
鼓勵她，因為這是她最後一場比賽了，其實她知道她的傷勢其實還滿
而在一旁觀看蘇麗文比賽的啟蒙教練李錫添，回想過程更紅了眼框，因
為他說看情況就知道，蘇麗文已經韌帶撕裂傷，卻不輕易倒下，他說
看了心好疼，甚至想阻止她繼續比賽。
蘇麗文跆拳道教練李錫添：因為這種東西你不能講得太嚴重，太嚴重的
話，醫生絕對不會讓你上場。
其實她是用生命在做這兩場比賽。
蘇麗文的技術指導員也評估，當時她應該已經韌帶斷裂，但尊重她想上
場的鬥志，雖然沒有奪下金牌，但蘇麗文令人動容的拼戰精神，還有
那份絕不放棄的意志力，已經在大家心中贏得一面更閃耀的獎牌。
