泰國進入悶熱的雨季，登革熱出現快速蔓延趨勢，目前將近9000人染
病，16個人死亡。泰國政府決定撥款1800萬銖，在全國開展地毯式
消滅黑斑蚊活動，防止登革熱蔓延。泰國衛生部門總動員，開始在大街小
巷噴灑消毒水，展開全國性的登革熱大作戰。泰國疾病防治局查普隆泰國
登革熱的高峰出現在2002年，當時有11萬4千人受到感染，176
人死亡。由於泰國已進入雨季，積水區已成為蚊子的繁殖生長源。衛生人
員也針對水池噴灑殺蟲劑，杜絕病媒蚊孳生。曼谷居民登革熱不僅在偏遠
鄉村肆虐，連首都曼谷也淪陷，曼谷目前已發現至少1080名登革熱患
者，其中4人死亡泰國政府展開為此消滅黑斑蚊活動，發動433所市立
學校學生組成滅蚊隊深入社區進行宣傳和滅蚊工作，嚴防疫情爆發。泰國
進入悶熱的雨季，登革熱出現快速蔓延趨勢，目前將近9000人染病，
16個人死亡。泰國政府決定撥款1800萬銖，在全國開展地毯式消滅
黑斑蚊活動，防止登革熱蔓延。泰國衛生部門總動員，開始在大街小巷噴
灑消毒水，展開全國性的登革熱大作戰。泰國疾病防治局查普隆泰國登革
熱的高峰出現在2002年，當時有11萬4千人受到感染，176人死
亡。由於泰國已進入雨季，積水區已成為蚊子的繁殖生長源。衛生人員也
針對水池噴灑殺蟲劑，杜絕病媒蚊孳生。曼谷居民登革熱不僅在偏遠鄉村
肆虐，連首都曼谷也淪陷，曼谷目前已發現至少1080名登革熱患者，
其中4人死亡泰國政府展開為此消滅黑斑蚊活動，發動433所市立學校
學生組成滅蚊隊深入社區進行宣傳和滅蚊工作，嚴防疫情爆發。泰國進入
悶熱的雨季，登革熱出現快速蔓延趨勢，目前將近9000人染病，16
個人死亡。泰國政府決定撥款1800萬銖，在全國開展地毯式消滅黑斑
蚊活動，防止登革熱蔓延。泰國衛生部門總動員，開始在大街小巷噴灑消
毒水，展開全國性的登革熱大作戰。泰國疾病防治局查普隆泰國登革熱的
高峰出現在2002年，當時有11萬4千人受到感染，176人死亡。
由於泰國已進入雨季，積水區已成為蚊子的繁殖生長源。衛生人員也針對
水池噴灑殺蟲劑，杜絕病媒蚊孳生。曼谷居民登革熱不僅在偏遠鄉村肆虐
，連首都曼谷也淪陷，曼谷目前已發現至少1080名登革熱患者，其中
4人死亡泰國政府展開為此消滅黑斑蚊活動，發動433所市立學校學生
組成滅蚊隊深入社區進行宣傳和滅蚊工作，嚴防疫情爆發。泰國進入悶熱
的雨季，登革熱出現快速蔓延趨勢，目前將近9000人染病，16個人
死亡。泰國政府決定撥款1800萬銖，在全國開展地毯式消滅黑斑蚊活
動，防止登革熱蔓延。泰國衛生部門總動員，開始在大街小巷噴灑消毒水
，展開全國性的登革熱大作戰。泰國疾病防治局查普隆泰國登革熱的高峰
出現在2002年，當時有11萬4千人受到感染，176人死亡。由於
泰國已進入雨季，積水區已成為蚊子的繁殖生長源。衛生人員也針對水池
噴灑殺蟲劑，杜絕病媒蚊孳生。曼谷居民登革熱不僅在偏遠鄉村肆虐，連
首都曼谷也淪陷，曼谷目前已發現至少1080名登革熱患者，其中4人
死亡泰國政府展開為此消滅黑斑蚊活動，發動433所市立學校學生組成
滅蚊隊深入社區進行宣傳和滅蚊工作，嚴防疫情爆發。泰國進入悶熱的雨
季，登革熱出現快速蔓延趨勢，目前將近9000人染病，16個人死亡
。泰國政府決定撥款1800萬銖，在全國開展地毯式消滅黑斑蚊活動，
防止登革熱蔓延。泰國衛生部門總動員，開始在大街小巷噴灑消毒水，展
開全國性的登革熱大作戰。泰國疾病防治局查普隆泰國登革熱的高峰出現
在2002年，當時有11萬4千人受到感染，176人死亡。由於泰國
已進入雨季，積水區已成為蚊子的繁殖生長源。衛生人員也針對水池噴灑
殺蟲劑，杜絕病媒蚊孳生。曼谷居民登革熱不僅在偏遠鄉村肆虐，連首都
曼谷也淪陷，曼谷目前已發現至少1080名登革熱患者，其中4人死亡
泰國政府展開為此消滅黑斑蚊活動，發動433所市立學校學生組成滅蚊
隊深入社區進行宣傳和滅蚊工作，嚴防疫情爆發。泰國進入悶熱的雨季，
登革熱出現快速蔓延趨勢，目前將近9000人染病，16個人死亡。泰
國政府決定撥款1800萬銖，在全國開展地毯式消滅黑斑蚊活動，防止
登革熱蔓延。泰國衛生部門總動員，開始在大街小巷噴灑消毒水，展開全
國性的登革熱大作戰。泰國疾病防治局查普隆泰國登革熱的高峰出現在2
002年，當時有11萬4千人受到感染，176人死亡。由於泰國已進
入雨季，積水區已成為蚊子的繁殖生長源。衛生人員也針對水池噴灑殺蟲
劑，杜絕病媒蚊孳生。曼谷居民登革熱不僅在偏遠鄉村肆虐，連首都曼谷
也淪陷，曼谷目前已發現至少1080名登革熱患者，其中4人死亡泰國
政府展開為此消滅黑斑蚊活動，發動433所市立學校學生組成滅蚊隊深
入社區進行宣傳和滅蚊工作，嚴防疫情爆發。泰國進入悶熱的雨季，登革
熱出現快速蔓延趨勢，目前將近9000人染病，16個人死亡。泰國政
府決定撥款1800萬銖，在全國開展地毯式消滅黑斑蚊活動，防止登革
熱蔓延。泰國衛生部門總動員，開始在大街小巷噴灑消毒水，展開全國性
的登革熱大作戰。泰國疾病防治局查普隆泰國登革熱的高峰出現在200
2年，當時有11萬4千人受到感染，176人死亡。由於泰國已進入雨
季，積水區已成為蚊子的繁殖生長源。衛生人員也針對水池噴灑殺蟲劑，
杜絕病媒蚊孳生。曼谷居民登革熱不僅在偏遠鄉村肆虐，連首都曼谷也淪
陷，曼谷目前已發現至少1080名登革熱患者，其中4人死亡泰國政府
展開為此消滅黑斑蚊活動，發動433所市立學校學生組成滅蚊隊深入社
區進行宣傳和滅蚊工作，嚴防疫情爆發。
