前第一夫人吳淑珍的嫂嫂陳俊英、日前在接受特偵組約談時、突然昏倒送
醫，當時她的丈夫吳景茂宣稱太太服藥自殺，但現在卻傳出、台大醫院當
時根本沒有對她驗尿、診斷證明上面卻寫著葯物過量。在各界質疑聲中、
台大醫院昨天舉行記者會、把診斷證明書的藥物過量、改成了「疑似」藥
物過量。這是星期一吳淑珍嫂嫂陳俊英、從特偵組被送醫時的場面，當時
她雙眼緊閉、兩手放在腹部，吳景茂說，妻子是因為被逼供、所以服藥自
殺。事隔三天，卻傳出當時陳俊英可能根本沒有服藥，因為在第一時間，
陳俊英家人拒絕驗尿，一直到隔天才檢查尿液，而且也沒有發現安眠藥成
分，對此吳景茂拿出臺大醫院的証明、嚴詞否認。不過這樣的說法，臺大
醫院下午卻出面反駁。既然沒有藥物反應，怎麼還會開出藥物過量的診斷
證明?台大表示，當時是根據家屬描述及病人急診症狀，做出這樣的判斷
，但現在決定，要將診斷書加上兩個字，更正為「疑似」藥物過量。記者
台北綜合報導前第一夫人吳淑珍的嫂嫂陳俊英、日前在接受特偵組約談時
、突然昏倒送醫，當時她的丈夫吳景茂宣稱太太服藥自殺，但現在卻傳出
、台大醫院當時根本沒有對她驗尿、診斷證明上面卻寫著葯物過量。在各
界質疑聲中、台大醫院昨天舉行記者會、把診斷證明書的藥物過量、改成
了「疑似」藥物過量。這是星期一吳淑珍嫂嫂陳俊英、從特偵組被送醫時
的場面，當時她雙眼緊閉、兩手放在腹部，吳景茂說，妻子是因為被逼供
、所以服藥自殺。事隔三天，卻傳出當時陳俊英可能根本沒有服藥，因為
在第一時間，陳俊英家人拒絕驗尿，一直到隔天才檢查尿液，而且也沒有
發現安眠藥成分，對此吳景茂拿出臺大醫院的証明、嚴詞否認。不過這樣
的說法，臺大醫院下午卻出面反駁。既然沒有藥物反應，怎麼還會開出藥
物過量的診斷證明?台大表示，當時是根據家屬描述及病人急診症狀，做
出這樣的判斷，但現在決定，要將診斷書加上兩個字，更正為「疑似」藥
物過量。記者台北綜合報導前第一夫人吳淑珍的嫂嫂陳俊英、日前在接受
特偵組約談時、突然昏倒送醫，當時她的丈夫吳景茂宣稱太太服藥自殺，
但現在卻傳出、台大醫院當時根本沒有對她驗尿、診斷證明上面卻寫著葯
物過量。在各界質疑聲中、台大醫院昨天舉行記者會、把診斷證明書的藥
物過量、改成了「疑似」藥物過量。這是星期一吳淑珍嫂嫂陳俊英、從特
偵組被送醫時的場面，當時她雙眼緊閉、兩手放在腹部，吳景茂說，妻子
是因為被逼供、所以服藥自殺。事隔三天，卻傳出當時陳俊英可能根本沒
有服藥，因為在第一時間，陳俊英家人拒絕驗尿，一直到隔天才檢查尿液
，而且也沒有發現安眠藥成分，對此吳景茂拿出臺大醫院的証明、嚴詞否
認。不過這樣的說法，臺大醫院下午卻出面反駁。既然沒有藥物反應，怎
麼還會開出藥物過量的診斷證明?台大表示，當時是根據家屬描述及病人
急診症狀，做出這樣的判斷，但現在決定，要將診斷書加上兩個字，更正
為「疑似」藥物過量。記者台北綜合報導前第一夫人吳淑珍的嫂嫂陳俊英
、日前在接受特偵組約談時、突然昏倒送醫，當時她的丈夫吳景茂宣稱太
太服藥自殺，但現在卻傳出、台大醫院當時根本沒有對她驗尿、診斷證明
上面卻寫著葯物過量。在各界質疑聲中、台大醫院昨天舉行記者會、把診
斷證明書的藥物過量、改成了「疑似」藥物過量。這是星期一吳淑珍嫂嫂
陳俊英、從特偵組被送醫時的場面，當時她雙眼緊閉、兩手放在腹部，吳
景茂說，妻子是因為被逼供、所以服藥自殺。事隔三天，卻傳出當時陳俊
英可能根本沒有服藥，因為在第一時間，陳俊英家人拒絕驗尿，一直到隔
天才檢查尿液，而且也沒有發現安眠藥成分，對此吳景茂拿出臺大醫院的
証明、嚴詞否認。不過這樣的說法，臺大醫院下午卻出面反駁。既然沒有
藥物反應，怎麼還會開出藥物過量的診斷證明?台大表示，當時是根據家
屬描述及病人急診症狀，做出這樣的判斷，但現在決定，要將診斷書加上
兩個字，更正為「疑似」藥物過量。記者台北綜合報導前第一夫人吳淑珍
的嫂嫂陳俊英、日前在接受特偵組約談時、突然昏倒送醫，當時她的丈夫
吳景茂宣稱太太服藥自殺，但現在卻傳出、台大醫院當時根本沒有對她驗
尿、診斷證明上面卻寫著葯物過量。在各界質疑聲中、台大醫院昨天舉行
記者會、把診斷證明書的藥物過量、改成了「疑似」藥物過量。這是星期
一吳淑珍嫂嫂陳俊英、從特偵組被送醫時的場面，當時她雙眼緊閉、兩手
放在腹部，吳景茂說，妻子是因為被逼供、所以服藥自殺。事隔三天，卻
傳出當時陳俊英可能根本沒有服藥，因為在第一時間，陳俊英家人拒絕驗
尿，一直到隔天才檢查尿液，而且也沒有發現安眠藥成分，對此吳景茂拿
出臺大醫院的証明、嚴詞否認。不過這樣的說法，臺大醫院下午卻出面反
駁。既然沒有藥物反應，怎麼還會開出藥物過量的診斷證明?台大表示，
當時是根據家屬描述及病人急診症狀，做出這樣的判斷，但現在決定，要
將診斷書加上兩個字，更正為「疑似」藥物過量。記者台北綜合報導前第
一夫人吳淑珍的嫂嫂陳俊英、日前在接受特偵組約談時、突然昏倒送醫，
當時她的丈夫吳景茂宣稱太太服藥自殺，但現在卻傳出、台大醫院當時根
本沒有對她驗尿、診斷證明上面卻寫著葯物過量。在各界質疑聲中、台大
醫院昨天舉行記者會、把診斷證明書的藥物過量、改成了「疑似」藥物過
量。這是星期一吳淑珍嫂嫂陳俊英、從特偵組被送醫時的場面，當時她雙
眼緊閉、兩手放在腹部，吳景茂說，妻子是因為被逼供、所以服藥自殺。
事隔三天，卻傳出當時陳俊英可能根本沒有服藥，因為在第一時間，陳俊
英家人拒絕驗尿，一直到隔天才檢查尿液，而且也沒有發現安眠藥成分，
對此吳景茂拿出臺大醫院的証明、嚴詞否認。不過這樣的說法，臺大醫院
下午卻出面反駁。既然沒有藥物反應，怎麼還會開出藥物過量的診斷證明
?台大表示，當時是根據家屬描述及病人急診症狀，做出這樣的判斷，但
現在決定，要將診斷書加上兩個字，更正為「疑似」藥物過量。記者台北
綜合報導前第一夫人吳淑珍的嫂嫂陳俊英、日前在接受特偵組約談時、突
然昏倒送醫，當時她的丈夫吳景茂宣稱太太服藥自殺，但現在卻傳出、台
大醫院當時根本沒有對她驗尿、診斷證明上面卻寫著葯物過量。在各界質
疑聲中、台大醫院昨天舉行記者會、把診斷證明書的藥物過量、改成了「
疑似」藥物過量。這是星期一吳淑珍嫂嫂陳俊英、從特偵組被送醫時的場
面，當時她雙眼緊閉、兩手放在腹部，吳景茂說，妻子是因為被逼供、所
以服藥自殺。事隔三天，卻傳出當時陳俊英可能根本沒有服藥，因為在第
一時間，陳俊英家人拒絕驗尿，一直到隔天才檢查尿液，而且也沒有發現
安眠藥成分，對此吳景茂拿出臺大醫院的証明、嚴詞否認。不過這樣的說
法，臺大醫院下午卻出面反駁。既然沒有藥物反應，怎麼還會開出藥物過
量的診斷證明?台大表示，當時是根據家屬描述及病人急診症狀，做出這
樣的判斷，但現在決定，要將診斷書加上兩個字，更正為「疑似」藥物過
量。記者台北綜合報導
