而針對這起洗錢疑案，現在特偵組還鎖定跟陳水扁關係密切的福爾摩沙基
金會；另外、日本跟美國的海外扁友會、也是檢方追查的重點。而就在同
時間、台北地檢署也收到新加坡方面提供的、巴紐案帳戶資料，將比對資
金流向是否跟洗錢案有關。再也看不下去，民間團體高分貝抗議，前第一
家庭涉嫌海外洗錢疑案，要馬政府盡速清查，涉案的公務人員都要辦到底
。事實上檢調偵辦的步伐也不敢停，特偵組門口車輛一樣進進出出，據了
解，檢方鎖定與陳水扁關係密切的福爾摩沙基金會，要了解資金來源；還
有美國與日本的扁友會，是否協助資金處理；而檢察官也要追查，陳水扁
海外密帳和巴紐案的不法佣金是否有關，目前已掌握新加坡提供的相關帳
戶。另外，檢方透露，前總統夫人吳淑珍在偵訊中坦承，他的哥哥吳景茂
和兒子陳致中夫婦，都是把錢匯往海外的人頭帳戶；不過，檢方懷疑陳致
中可能並非單純的人頭帳戶，因為陳致中出國頻繁，有可能介入資金處理
。目前，陳致中夫婦行蹤成謎，檢方最快在晚間發出傳票，請陳致中夫婦
盡快到案說明。而針對這起洗錢疑案，現在特偵組還鎖定跟陳水扁關係密
切的福爾摩沙基金會；另外、日本跟美國的海外扁友會、也是檢方追查的
重點。而就在同時間、台北地檢署也收到新加坡方面提供的、巴紐案帳戶
資料，將比對資金流向是否跟洗錢案有關。再也看不下去，民間團體高分
貝抗議，前第一家庭涉嫌海外洗錢疑案，要馬政府盡速清查，涉案的公務
人員都要辦到底。事實上檢調偵辦的步伐也不敢停，特偵組門口車輛一樣
進進出出，據了解，檢方鎖定與陳水扁關係密切的福爾摩沙基金會，要了
解資金來源；還有美國與日本的扁友會，是否協助資金處理；而檢察官也
要追查，陳水扁海外密帳和巴紐案的不法佣金是否有關，目前已掌握新加
坡提供的相關帳戶。另外，檢方透露，前總統夫人吳淑珍在偵訊中坦承，
他的哥哥吳景茂和兒子陳致中夫婦，都是把錢匯往海外的人頭帳戶；不過
，檢方懷疑陳致中可能並非單純的人頭帳戶，因為陳致中出國頻繁，有可
能介入資金處理。目前，陳致中夫婦行蹤成謎，檢方最快在晚間發出傳票
，請陳致中夫婦盡快到案說明。而針對這起洗錢疑案，現在特偵組還鎖定
跟陳水扁關係密切的福爾摩沙基金會；另外、日本跟美國的海外扁友會、
也是檢方追查的重點。而就在同時間、台北地檢署也收到新加坡方面提供
的、巴紐案帳戶資料，將比對資金流向是否跟洗錢案有關。再也看不下去
，民間團體高分貝抗議，前第一家庭涉嫌海外洗錢疑案，要馬政府盡速清
查，涉案的公務人員都要辦到底。事實上檢調偵辦的步伐也不敢停，特偵
組門口車輛一樣進進出出，據了解，檢方鎖定與陳水扁關係密切的福爾摩
沙基金會，要了解資金來源；還有美國與日本的扁友會，是否協助資金處
理；而檢察官也要追查，陳水扁海外密帳和巴紐案的不法佣金是否有關，
目前已掌握新加坡提供的相關帳戶。另外，檢方透露，前總統夫人吳淑珍
在偵訊中坦承，他的哥哥吳景茂和兒子陳致中夫婦，都是把錢匯往海外的
人頭帳戶；不過，檢方懷疑陳致中可能並非單純的人頭帳戶，因為陳致中
出國頻繁，有可能介入資金處理。目前，陳致中夫婦行蹤成謎，檢方最快
在晚間發出傳票，請陳致中夫婦盡快到案說明。而針對這起洗錢疑案，現
在特偵組還鎖定跟陳水扁關係密切的福爾摩沙基金會；另外、日本跟美國
的海外扁友會、也是檢方追查的重點。而就在同時間、台北地檢署也收到
新加坡方面提供的、巴紐案帳戶資料，將比對資金流向是否跟洗錢案有關
。再也看不下去，民間團體高分貝抗議，前第一家庭涉嫌海外洗錢疑案，
要馬政府盡速清查，涉案的公務人員都要辦到底。事實上檢調偵辦的步伐
也不敢停，特偵組門口車輛一樣進進出出，據了解，檢方鎖定與陳水扁關
係密切的福爾摩沙基金會，要了解資金來源；還有美國與日本的扁友會，
是否協助資金處理；而檢察官也要追查，陳水扁海外密帳和巴紐案的不法
佣金是否有關，目前已掌握新加坡提供的相關帳戶。另外，檢方透露，前
總統夫人吳淑珍在偵訊中坦承，他的哥哥吳景茂和兒子陳致中夫婦，都是
把錢匯往海外的人頭帳戶；不過，檢方懷疑陳致中可能並非單純的人頭帳
戶，因為陳致中出國頻繁，有可能介入資金處理。目前，陳致中夫婦行蹤
成謎，檢方最快在晚間發出傳票，請陳致中夫婦盡快到案說明。而針對這
起洗錢疑案，現在特偵組還鎖定跟陳水扁關係密切的福爾摩沙基金會；另
外、日本跟美國的海外扁友會、也是檢方追查的重點。而就在同時間、台
北地檢署也收到新加坡方面提供的、巴紐案帳戶資料，將比對資金流向是
否跟洗錢案有關。再也看不下去，民間團體高分貝抗議，前第一家庭涉嫌
海外洗錢疑案，要馬政府盡速清查，涉案的公務人員都要辦到底。事實上
檢調偵辦的步伐也不敢停，特偵組門口車輛一樣進進出出，據了解，檢方
鎖定與陳水扁關係密切的福爾摩沙基金會，要了解資金來源；還有美國與
日本的扁友會，是否協助資金處理；而檢察官也要追查，陳水扁海外密帳
和巴紐案的不法佣金是否有關，目前已掌握新加坡提供的相關帳戶。另外
，檢方透露，前總統夫人吳淑珍在偵訊中坦承，他的哥哥吳景茂和兒子陳
致中夫婦，都是把錢匯往海外的人頭帳戶；不過，檢方懷疑陳致中可能並
非單純的人頭帳戶，因為陳致中出國頻繁，有可能介入資金處理。目前，
陳致中夫婦行蹤成謎，檢方最快在晚間發出傳票，請陳致中夫婦盡快到案
說明。而針對這起洗錢疑案，現在特偵組還鎖定跟陳水扁關係密切的福爾
摩沙基金會；另外、日本跟美國的海外扁友會、也是檢方追查的重點。而
就在同時間、台北地檢署也收到新加坡方面提供的、巴紐案帳戶資料，將
比對資金流向是否跟洗錢案有關。再也看不下去，民間團體高分貝抗議，
前第一家庭涉嫌海外洗錢疑案，要馬政府盡速清查，涉案的公務人員都要
辦到底。事實上檢調偵辦的步伐也不敢停，特偵組門口車輛一樣進進出出
，據了解，檢方鎖定與陳水扁關係密切的福爾摩沙基金會，要了解資金來
源；還有美國與日本的扁友會，是否協助資金處理；而檢察官也要追查，
陳水扁海外密帳和巴紐案的不法佣金是否有關，目前已掌握新加坡提供的
相關帳戶。另外，檢方透露，前總統夫人吳淑珍在偵訊中坦承，他的哥哥
吳景茂和兒子陳致中夫婦，都是把錢匯往海外的人頭帳戶；不過，檢方懷
疑陳致中可能並非單純的人頭帳戶，因為陳致中出國頻繁，有可能介入資
金處理。目前，陳致中夫婦行蹤成謎，檢方最快在晚間發出傳票，請陳致
中夫婦盡快到案說明。
