高血脂症，大部分發生在中高齡的成人身上，不過最近卻有一位一個多月
的小嬰兒，全身長滿青春痘，嚇壞父母，醫院檢查才發現他罹患【罕見疾
病】，血液幾乎像奶油一樣，【三酸甘油脂】是正常大人的46倍。試管
裡的血液浮著一層厚厚的乳白色油脂，這可不是來自每餐大魚大肉的中年
人，而是出生一個多月的小嬰兒。原來他罹患了罕見疾病「先天性全身脂
肪失養症」，血液中的三酸甘油脂居然是正常大人的46倍。高醫小兒科
部部長趙美琴由於脂肪組織異常，不只血脂肪含量很高，全身冒出青春痘
、體毛很多，更嚴重的是還會有脂肪肝，以後出現兒童糖尿病的機會也很
高。醫院趕緊給這位小患者降血脂藥。高醫小兒科部部長趙美琴醫師指出
，這種罕見疾病的患者，會出現食慾很好、但卻身體瘦弱營養不良的情況
，如果太晚發現可能會影響孩童的發育，甚至危及生命，雖然發生機率不
高，但是家長還是得當心。記者高雄綜合報導高血脂症，大部分發生在中
高齡的成人身上，不過最近卻有一位一個多月的小嬰兒，全身長滿青春痘
，嚇壞父母，醫院檢查才發現他罹患【罕見疾病】，血液幾乎像奶油一樣
，【三酸甘油脂】是正常大人的46倍。試管裡的血液浮著一層厚厚的乳
白色油脂，這可不是來自每餐大魚大肉的中年人，而是出生一個多月的小
嬰兒。原來他罹患了罕見疾病「先天性全身脂肪失養症」，血液中的三酸
甘油脂居然是正常大人的46倍。高醫小兒科部部長趙美琴由於脂肪組織
異常，不只血脂肪含量很高，全身冒出青春痘、體毛很多，更嚴重的是還
會有脂肪肝，以後出現兒童糖尿病的機會也很高。醫院趕緊給這位小患者
降血脂藥。高醫小兒科部部長趙美琴醫師指出，這種罕見疾病的患者，會
出現食慾很好、但卻身體瘦弱營養不良的情況，如果太晚發現可能會影響
孩童的發育，甚至危及生命，雖然發生機率不高，但是家長還是得當心。
記者高雄綜合報導高血脂症，大部分發生在中高齡的成人身上，不過最近
卻有一位一個多月的小嬰兒，全身長滿青春痘，嚇壞父母，醫院檢查才發
現他罹患【罕見疾病】，血液幾乎像奶油一樣，【三酸甘油脂】是正常大
人的46倍。試管裡的血液浮著一層厚厚的乳白色油脂，這可不是來自每
餐大魚大肉的中年人，而是出生一個多月的小嬰兒。原來他罹患了罕見疾
病「先天性全身脂肪失養症」，血液中的三酸甘油脂居然是正常大人的4
6倍。高醫小兒科部部長趙美琴由於脂肪組織異常，不只血脂肪含量很高
，全身冒出青春痘、體毛很多，更嚴重的是還會有脂肪肝，以後出現兒童
糖尿病的機會也很高。醫院趕緊給這位小患者降血脂藥。高醫小兒科部部
長趙美琴醫師指出，這種罕見疾病的患者，會出現食慾很好、但卻身體瘦
弱營養不良的情況，如果太晚發現可能會影響孩童的發育，甚至危及生命
，雖然發生機率不高，但是家長還是得當心。記者高雄綜合報導高血脂症
，大部分發生在中高齡的成人身上，不過最近卻有一位一個多月的小嬰兒
，全身長滿青春痘，嚇壞父母，醫院檢查才發現他罹患【罕見疾病】，血
液幾乎像奶油一樣，【三酸甘油脂】是正常大人的46倍。試管裡的血液
浮著一層厚厚的乳白色油脂，這可不是來自每餐大魚大肉的中年人，而是
出生一個多月的小嬰兒。原來他罹患了罕見疾病「先天性全身脂肪失養症
」，血液中的三酸甘油脂居然是正常大人的46倍。高醫小兒科部部長趙
美琴由於脂肪組織異常，不只血脂肪含量很高，全身冒出青春痘、體毛很
多，更嚴重的是還會有脂肪肝，以後出現兒童糖尿病的機會也很高。醫院
趕緊給這位小患者降血脂藥。高醫小兒科部部長趙美琴醫師指出，這種罕
見疾病的患者，會出現食慾很好、但卻身體瘦弱營養不良的情況，如果太
晚發現可能會影響孩童的發育，甚至危及生命，雖然發生機率不高，但是
家長還是得當心。記者高雄綜合報導高血脂症，大部分發生在中高齡的成
人身上，不過最近卻有一位一個多月的小嬰兒，全身長滿青春痘，嚇壞父
母，醫院檢查才發現他罹患【罕見疾病】，血液幾乎像奶油一樣，【三酸
甘油脂】是正常大人的46倍。試管裡的血液浮著一層厚厚的乳白色油脂
，這可不是來自每餐大魚大肉的中年人，而是出生一個多月的小嬰兒。原
來他罹患了罕見疾病「先天性全身脂肪失養症」，血液中的三酸甘油脂居
然是正常大人的46倍。高醫小兒科部部長趙美琴由於脂肪組織異常，不
只血脂肪含量很高，全身冒出青春痘、體毛很多，更嚴重的是還會有脂肪
肝，以後出現兒童糖尿病的機會也很高。醫院趕緊給這位小患者降血脂藥
。高醫小兒科部部長趙美琴醫師指出，這種罕見疾病的患者，會出現食慾
很好、但卻身體瘦弱營養不良的情況，如果太晚發現可能會影響孩童的發
育，甚至危及生命，雖然發生機率不高，但是家長還是得當心。記者高雄
綜合報導高血脂症，大部分發生在中高齡的成人身上，不過最近卻有一位
一個多月的小嬰兒，全身長滿青春痘，嚇壞父母，醫院檢查才發現他罹患
【罕見疾病】，血液幾乎像奶油一樣，【三酸甘油脂】是正常大人的46
倍。試管裡的血液浮著一層厚厚的乳白色油脂，這可不是來自每餐大魚大
肉的中年人，而是出生一個多月的小嬰兒。原來他罹患了罕見疾病「先天
性全身脂肪失養症」，血液中的三酸甘油脂居然是正常大人的46倍。高
醫小兒科部部長趙美琴由於脂肪組織異常，不只血脂肪含量很高，全身冒
出青春痘、體毛很多，更嚴重的是還會有脂肪肝，以後出現兒童糖尿病的
機會也很高。醫院趕緊給這位小患者降血脂藥。高醫小兒科部部長趙美琴
醫師指出，這種罕見疾病的患者，會出現食慾很好、但卻身體瘦弱營養不
良的情況，如果太晚發現可能會影響孩童的發育，甚至危及生命，雖然發
生機率不高，但是家長還是得當心。記者高雄綜合報導高血脂症，大部分
發生在中高齡的成人身上，不過最近卻有一位一個多月的小嬰兒，全身長
滿青春痘，嚇壞父母，醫院檢查才發現他罹患【罕見疾病】，血液幾乎像
奶油一樣，【三酸甘油脂】是正常大人的46倍。試管裡的血液浮著一層
厚厚的乳白色油脂，這可不是來自每餐大魚大肉的中年人，而是出生一個
多月的小嬰兒。原來他罹患了罕見疾病「先天性全身脂肪失養症」，血液
中的三酸甘油脂居然是正常大人的46倍。高醫小兒科部部長趙美琴由於
脂肪組織異常，不只血脂肪含量很高，全身冒出青春痘、體毛很多，更嚴
重的是還會有脂肪肝，以後出現兒童糖尿病的機會也很高。醫院趕緊給這
位小患者降血脂藥。高醫小兒科部部長趙美琴醫師指出，這種罕見疾病的
患者，會出現食慾很好、但卻身體瘦弱營養不良的情況，如果太晚發現可
能會影響孩童的發育，甚至危及生命，雖然發生機率不高，但是家長還是
得當心。記者高雄綜合報導
