經過一年半的和平進程，印度和巴基斯坦之間的緊張對峙，和緩許多。2
號新德里當局，更是同意讓印屬喀什米爾地區最大的分離組織「泛黨獨立
大會」的成員，踏進巴基斯坦控管地區，進行歷史性的訪問。現場音在好
幾千名群眾夾道歡迎下，印屬喀什米爾地區最大的分離組織，泛黨獨立大
會的九名成員，2號經由剛落成不久，極具象徵性意義的的和平橋，踏上
巴基斯坦管轄的喀什米爾地區。這是新德里當局，六十年來第一次同意讓
印屬喀什米爾的分離份子，進入巴基斯坦管轄區。(我個人認為巴基斯坦
當局邀請我們前來為喀什米爾踏出重要的第一步接下來我們也會和印度當
局對話這一切將有助於合法解決喀什米爾爭議甚至找出永久的解決辦法)
雖然泛黨獨立大會的溫和派成員，希望利用這次訪問的機會，開啟和巴基
斯坦，印度當局三方對話的管道。不過泛黨獨立大會中的強硬派，因為不
滿印巴政府過去不讓他們加入談判。因此拒絕參加這次的破冰之旅。巴屬
喀什米爾地區的民兵團體，則是拒絕和來訪的泛黨獨立大會成員公開見面
。喀什米爾地區是印巴衝突的火藥庫。這兩個南亞核武國家，曾經為了喀
什米爾領土爭議，爆發過兩次戰爭。不過從一年半前開始，印度和巴基斯
坦決定和平解決領土糾紛。今年四月，往返兩國控制區的公車，正式通車
。讓分隔兩地超過半世紀的親人，有了團聚的機會。雖然各界普遍認為，
這次泛黨獨立大會溫和派的破冰之旅，不會達成任何突破性的協議，但對
三方未來的良性互動，應該有所助益。經過一年半的和平進程，印度和巴
基斯坦之間的緊張對峙，和緩許多。2號新德里當局，更是同意讓印屬喀
什米爾地區最大的分離組織「泛黨獨立大會」的成員，踏進巴基斯坦控管
地區，進行歷史性的訪問。現場音在好幾千名群眾夾道歡迎下，印屬喀什
米爾地區最大的分離組織，泛黨獨立大會的九名成員，2號經由剛落成不
久，極具象徵性意義的的和平橋，踏上巴基斯坦管轄的喀什米爾地區。這
是新德里當局，六十年來第一次同意讓印屬喀什米爾的分離份子，進入巴
基斯坦管轄區。(我個人認為巴基斯坦當局邀請我們前來為喀什米爾踏出
重要的第一步接下來我們也會和印度當局對話這一切將有助於合法解決喀
什米爾爭議甚至找出永久的解決辦法)雖然泛黨獨立大會的溫和派成員，
希望利用這次訪問的機會，開啟和巴基斯坦，印度當局三方對話的管道。
不過泛黨獨立大會中的強硬派，因為不滿印巴政府過去不讓他們加入談判
。因此拒絕參加這次的破冰之旅。巴屬喀什米爾地區的民兵團體，則是拒
絕和來訪的泛黨獨立大會成員公開見面。喀什米爾地區是印巴衝突的火藥
庫。這兩個南亞核武國家，曾經為了喀什米爾領土爭議，爆發過兩次戰爭
。不過從一年半前開始，印度和巴基斯坦決定和平解決領土糾紛。今年四
月，往返兩國控制區的公車，正式通車。讓分隔兩地超過半世紀的親人，
有了團聚的機會。雖然各界普遍認為，這次泛黨獨立大會溫和派的破冰之
旅，不會達成任何突破性的協議，但對三方未來的良性互動，應該有所助
益。經過一年半的和平進程，印度和巴基斯坦之間的緊張對峙，和緩許多
。2號新德里當局，更是同意讓印屬喀什米爾地區最大的分離組織「泛黨
獨立大會」的成員，踏進巴基斯坦控管地區，進行歷史性的訪問。現場音
在好幾千名群眾夾道歡迎下，印屬喀什米爾地區最大的分離組織，泛黨獨
立大會的九名成員，2號經由剛落成不久，極具象徵性意義的的和平橋，
踏上巴基斯坦管轄的喀什米爾地區。這是新德里當局，六十年來第一次同
意讓印屬喀什米爾的分離份子，進入巴基斯坦管轄區。(我個人認為巴基
斯坦當局邀請我們前來為喀什米爾踏出重要的第一步接下來我們也會和印
度當局對話這一切將有助於合法解決喀什米爾爭議甚至找出永久的解決辦
法)雖然泛黨獨立大會的溫和派成員，希望利用這次訪問的機會，開啟和
巴基斯坦，印度當局三方對話的管道。不過泛黨獨立大會中的強硬派，因
為不滿印巴政府過去不讓他們加入談判。因此拒絕參加這次的破冰之旅。
巴屬喀什米爾地區的民兵團體，則是拒絕和來訪的泛黨獨立大會成員公開
見面。喀什米爾地區是印巴衝突的火藥庫。這兩個南亞核武國家，曾經為
了喀什米爾領土爭議，爆發過兩次戰爭。不過從一年半前開始，印度和巴
基斯坦決定和平解決領土糾紛。今年四月，往返兩國控制區的公車，正式
通車。讓分隔兩地超過半世紀的親人，有了團聚的機會。雖然各界普遍認
為，這次泛黨獨立大會溫和派的破冰之旅，不會達成任何突破性的協議，
但對三方未來的良性互動，應該有所助益。經過一年半的和平進程，印度
和巴基斯坦之間的緊張對峙，和緩許多。2號新德里當局，更是同意讓印
屬喀什米爾地區最大的分離組織「泛黨獨立大會」的成員，踏進巴基斯坦
控管地區，進行歷史性的訪問。現場音在好幾千名群眾夾道歡迎下，印屬
喀什米爾地區最大的分離組織，泛黨獨立大會的九名成員，2號經由剛落
成不久，極具象徵性意義的的和平橋，踏上巴基斯坦管轄的喀什米爾地區
。這是新德里當局，六十年來第一次同意讓印屬喀什米爾的分離份子，進
入巴基斯坦管轄區。(我個人認為巴基斯坦當局邀請我們前來為喀什米爾
踏出重要的第一步接下來我們也會和印度當局對話這一切將有助於合法解
決喀什米爾爭議甚至找出永久的解決辦法)雖然泛黨獨立大會的溫和派成
員，希望利用這次訪問的機會，開啟和巴基斯坦，印度當局三方對話的管
道。不過泛黨獨立大會中的強硬派，因為不滿印巴政府過去不讓他們加入
談判。因此拒絕參加這次的破冰之旅。巴屬喀什米爾地區的民兵團體，則
是拒絕和來訪的泛黨獨立大會成員公開見面。喀什米爾地區是印巴衝突的
火藥庫。這兩個南亞核武國家，曾經為了喀什米爾領土爭議，爆發過兩次
戰爭。不過從一年半前開始，印度和巴基斯坦決定和平解決領土糾紛。今
年四月，往返兩國控制區的公車，正式通車。讓分隔兩地超過半世紀的親
人，有了團聚的機會。雖然各界普遍認為，這次泛黨獨立大會溫和派的破
冰之旅，不會達成任何突破性的協議，但對三方未來的良性互動，應該有
所助益。經過一年半的和平進程，印度和巴基斯坦之間的緊張對峙，和緩
許多。2號新德里當局，更是同意讓印屬喀什米爾地區最大的分離組織「
泛黨獨立大會」的成員，踏進巴基斯坦控管地區，進行歷史性的訪問。現
場音在好幾千名群眾夾道歡迎下，印屬喀什米爾地區最大的分離組織，泛
黨獨立大會的九名成員，2號經由剛落成不久，極具象徵性意義的的和平
橋，踏上巴基斯坦管轄的喀什米爾地區。這是新德里當局，六十年來第一
次同意讓印屬喀什米爾的分離份子，進入巴基斯坦管轄區。(我個人認為
巴基斯坦當局邀請我們前來為喀什米爾踏出重要的第一步接下來我們也會
和印度當局對話這一切將有助於合法解決喀什米爾爭議甚至找出永久的解
決辦法)雖然泛黨獨立大會的溫和派成員，希望利用這次訪問的機會，開
啟和巴基斯坦，印度當局三方對話的管道。不過泛黨獨立大會中的強硬派
，因為不滿印巴政府過去不讓他們加入談判。因此拒絕參加這次的破冰之
旅。巴屬喀什米爾地區的民兵團體，則是拒絕和來訪的泛黨獨立大會成員
公開見面。喀什米爾地區是印巴衝突的火藥庫。這兩個南亞核武國家，曾
經為了喀什米爾領土爭議，爆發過兩次戰爭。不過從一年半前開始，印度
和巴基斯坦決定和平解決領土糾紛。今年四月，往返兩國控制區的公車，
正式通車。讓分隔兩地超過半世紀的親人，有了團聚的機會。雖然各界普
遍認為，這次泛黨獨立大會溫和派的破冰之旅，不會達成任何突破性的協
議，但對三方未來的良性互動，應該有所助益。經過一年半的和平進程，
印度和巴基斯坦之間的緊張對峙，和緩許多。2號新德里當局，更是同意
讓印屬喀什米爾地區最大的分離組織「泛黨獨立大會」的成員，踏進巴基
斯坦控管地區，進行歷史性的訪問。現場音在好幾千名群眾夾道歡迎下，
印屬喀什米爾地區最大的分離組織，泛黨獨立大會的九名成員，2號經由
剛落成不久，極具象徵性意義的的和平橋，踏上巴基斯坦管轄的喀什米爾
地區。這是新德里當局，六十年來第一次同意讓印屬喀什米爾的分離份子
，進入巴基斯坦管轄區。(我個人認為巴基斯坦當局邀請我們前來為喀什
米爾踏出重要的第一步接下來我們也會和印度當局對話這一切將有助於合
法解決喀什米爾爭議甚至找出永久的解決辦法)雖然泛黨獨立大會的溫和
派成員，希望利用這次訪問的機會，開啟和巴基斯坦，印度當局三方對話
的管道。不過泛黨獨立大會中的強硬派，因為不滿印巴政府過去不讓他們
加入談判。因此拒絕參加這次的破冰之旅。巴屬喀什米爾地區的民兵團體
，則是拒絕和來訪的泛黨獨立大會成員公開見面。喀什米爾地區是印巴衝
突的火藥庫。這兩個南亞核武國家，曾經為了喀什米爾領土爭議，爆發過
兩次戰爭。不過從一年半前開始，印度和巴基斯坦決定和平解決領土糾紛
。今年四月，往返兩國控制區的公車，正式通車。讓分隔兩地超過半世紀
的親人，有了團聚的機會。雖然各界普遍認為，這次泛黨獨立大會溫和派
的破冰之旅，不會達成任何突破性的協議，但對三方未來的良性互動，應
該有所助益。經過一年半的和平進程，印度和巴基斯坦之間的緊張對峙，
和緩許多。2號新德里當局，更是同意讓印屬喀什米爾地區最大的分離組
織「泛黨獨立大會」的成員，踏進巴基斯坦控管地區，進行歷史性的訪問
。現場音在好幾千名群眾夾道歡迎下，印屬喀什米爾地區最大的分離組織
，泛黨獨立大會的九名成員，2號經由剛落成不久，極具象徵性意義的的
和平橋，踏上巴基斯坦管轄的喀什米爾地區。這是新德里當局，六十年來
第一次同意讓印屬喀什米爾的分離份子，進入巴基斯坦管轄區。(我個人
認為巴基斯坦當局邀請我們前來為喀什米爾踏出重要的第一步接下來我們
也會和印度當局對話這一切將有助於合法解決喀什米爾爭議甚至找出永久
的解決辦法)雖然泛黨獨立大會的溫和派成員，希望利用這次訪問的機會
，開啟和巴基斯坦，印度當局三方對話的管道。不過泛黨獨立大會中的強
硬派，因為不滿印巴政府過去不讓他們加入談判。因此拒絕參加這次的破
冰之旅。巴屬喀什米爾地區的民兵團體，則是拒絕和來訪的泛黨獨立大會
成員公開見面。喀什米爾地區是印巴衝突的火藥庫。這兩個南亞核武國家
，曾經為了喀什米爾領土爭議，爆發過兩次戰爭。不過從一年半前開始，
印度和巴基斯坦決定和平解決領土糾紛。今年四月，往返兩國控制區的公
車，正式通車。讓分隔兩地超過半世紀的親人，有了團聚的機會。雖然各
界普遍認為，這次泛黨獨立大會溫和派的破冰之旅，不會達成任何突破性
的協議，但對三方未來的良性互動，應該有所助益。經過一年半的和平進
程，印度和巴基斯坦之間的緊張對峙，和緩許多。2號新德里當局，更是
同意讓印屬喀什米爾地區最大的分離組織「泛黨獨立大會」的成員，踏進
巴基斯坦控管地區，進行歷史性的訪問。現場音在好幾千名群眾夾道歡迎
下，印屬喀什米爾地區最大的分離組織，泛黨獨立大會的九名成員，2號
經由剛落成不久，極具象徵性意義的的和平橋，踏上巴基斯坦管轄的喀什
米爾地區。這是新德里當局，六十年來第一次同意讓印屬喀什米爾的分離
份子，進入巴基斯坦管轄區。(我個人認為巴基斯坦當局邀請我們前來為
喀什米爾踏出重要的第一步接下來我們也會和印度當局對話這一切將有助
於合法解決喀什米爾爭議甚至找出永久的解決辦法)雖然泛黨獨立大會的
溫和派成員，希望利用這次訪問的機會，開啟和巴基斯坦，印度當局三方
對話的管道。不過泛黨獨立大會中的強硬派，因為不滿印巴政府過去不讓
他們加入談判。因此拒絕參加這次的破冰之旅。巴屬喀什米爾地區的民兵
團體，則是拒絕和來訪的泛黨獨立大會成員公開見面。喀什米爾地區是印
巴衝突的火藥庫。這兩個南亞核武國家，曾經為了喀什米爾領土爭議，爆
發過兩次戰爭。不過從一年半前開始，印度和巴基斯坦決定和平解決領土
糾紛。今年四月，往返兩國控制區的公車，正式通車。讓分隔兩地超過半
世紀的親人，有了團聚的機會。雖然各界普遍認為，這次泛黨獨立大會溫
和派的破冰之旅，不會達成任何突破性的協議，但對三方未來的良性互動
，應該有所助益。經過一年半的和平進程，印度和巴基斯坦之間的緊張對
峙，和緩許多。2號新德里當局，更是同意讓印屬喀什米爾地區最大的分
離組織「泛黨獨立大會」的成員，踏進巴基斯坦控管地區，進行歷史性的
訪問。現場音在好幾千名群眾夾道歡迎下，印屬喀什米爾地區最大的分離
組織，泛黨獨立大會的九名成員，2號經由剛落成不久，極具象徵性意義
的的和平橋，踏上巴基斯坦管轄的喀什米爾地區。這是新德里當局，六十
年來第一次同意讓印屬喀什米爾的分離份子，進入巴基斯坦管轄區。(我
個人認為巴基斯坦當局邀請我們前來為喀什米爾踏出重要的第一步接下來
我們也會和印度當局對話這一切將有助於合法解決喀什米爾爭議甚至找出
永久的解決辦法)雖然泛黨獨立大會的溫和派成員，希望利用這次訪問的
機會，開啟和巴基斯坦，印度當局三方對話的管道。不過泛黨獨立大會中
的強硬派，因為不滿印巴政府過去不讓他們加入談判。因此拒絕參加這次
的破冰之旅。巴屬喀什米爾地區的民兵團體，則是拒絕和來訪的泛黨獨立
大會成員公開見面。喀什米爾地區是印巴衝突的火藥庫。這兩個南亞核武
國家，曾經為了喀什米爾領土爭議，爆發過兩次戰爭。不過從一年半前開
始，印度和巴基斯坦決定和平解決領土糾紛。今年四月，往返兩國控制區
的公車，正式通車。讓分隔兩地超過半世紀的親人，有了團聚的機會。雖
然各界普遍認為，這次泛黨獨立大會溫和派的破冰之旅，不會達成任何突
破性的協議，但對三方未來的良性互動，應該有所助益。經過一年半的和
平進程，印度和巴基斯坦之間的緊張對峙，和緩許多。2號新德里當局，
更是同意讓印屬喀什米爾地區最大的分離組織「泛黨獨立大會」的成員，
踏進巴基斯坦控管地區，進行歷史性的訪問。現場音在好幾千名群眾夾道
歡迎下，印屬喀什米爾地區最大的分離組織，泛黨獨立大會的九名成員，
2號經由剛落成不久，極具象徵性意義的的和平橋，踏上巴基斯坦管轄的
喀什米爾地區。這是新德里當局，六十年來第一次同意讓印屬喀什米爾的
分離份子，進入巴基斯坦管轄區。(我個人認為巴基斯坦當局邀請我們前
來為喀什米爾踏出重要的第一步接下來我們也會和印度當局對話這一切將
有助於合法解決喀什米爾爭議甚至找出永久的解決辦法)雖然泛黨獨立大
會的溫和派成員，希望利用這次訪問的機會，開啟和巴基斯坦，印度當局
三方對話的管道。不過泛黨獨立大會中的強硬派，因為不滿印巴政府過去
不讓他們加入談判。因此拒絕參加這次的破冰之旅。巴屬喀什米爾地區的
民兵團體，則是拒絕和來訪的泛黨獨立大會成員公開見面。喀什米爾地區
是印巴衝突的火藥庫。這兩個南亞核武國家，曾經為了喀什米爾領土爭議
，爆發過兩次戰爭。不過從一年半前開始，印度和巴基斯坦決定和平解決
領土糾紛。今年四月，往返兩國控制區的公車，正式通車。讓分隔兩地超
過半世紀的親人，有了團聚的機會。雖然各界普遍認為，這次泛黨獨立大
會溫和派的破冰之旅，不會達成任何突破性的協議，但對三方未來的良性
互動，應該有所助益。經過一年半的和平進程，印度和巴基斯坦之間的緊
張對峙，和緩許多。2號新德里當局，更是同意讓印屬喀什米爾地區最大
的分離組織「泛黨獨立大會」的成員，踏進巴基斯坦控管地區，進行歷史
性的訪問。現場音在好幾千名群眾夾道歡迎下，印屬喀什米爾地區最大的
分離組織，泛黨獨立大會的九名成員，2號經由剛落成不久，極具象徵性
意義的的和平橋，踏上巴基斯坦管轄的喀什米爾地區。這是新德里當局，
六十年來第一次同意讓印屬喀什米爾的分離份子，進入巴基斯坦管轄區。
(我個人認為巴基斯坦當局邀請我們前來為喀什米爾踏出重要的第一步接
下來我們也會和印度當局對話這一切將有助於合法解決喀什米爾爭議甚至
找出永久的解決辦法)雖然泛黨獨立大會的溫和派成員，希望利用這次訪
問的機會，開啟和巴基斯坦，印度當局三方對話的管道。不過泛黨獨立大
會中的強硬派，因為不滿印巴政府過去不讓他們加入談判。因此拒絕參加
這次的破冰之旅。巴屬喀什米爾地區的民兵團體，則是拒絕和來訪的泛黨
獨立大會成員公開見面。喀什米爾地區是印巴衝突的火藥庫。這兩個南亞
核武國家，曾經為了喀什米爾領土爭議，爆發過兩次戰爭。不過從一年半
前開始，印度和巴基斯坦決定和平解決領土糾紛。今年四月，往返兩國控
制區的公車，正式通車。讓分隔兩地超過半世紀的親人，有了團聚的機會
。雖然各界普遍認為，這次泛黨獨立大會溫和派的破冰之旅，不會達成任
何突破性的協議，但對三方未來的良性互動，應該有所助益。經過一年半
的和平進程，印度和巴基斯坦之間的緊張對峙，和緩許多。2號新德里當
局，更是同意讓印屬喀什米爾地區最大的分離組織「泛黨獨立大會」的成
員，踏進巴基斯坦控管地區，進行歷史性的訪問。現場音在好幾千名群眾
夾道歡迎下，印屬喀什米爾地區最大的分離組織，泛黨獨立大會的九名成
員，2號經由剛落成不久，極具象徵性意義的的和平橋，踏上巴基斯坦管
轄的喀什米爾地區。這是新德里當局，六十年來第一次同意讓印屬喀什米
爾的分離份子，進入巴基斯坦管轄區。(我個人認為巴基斯坦當局邀請我
們前來為喀什米爾踏出重要的第一步接下來我們也會和印度當局對話這一
切將有助於合法解決喀什米爾爭議甚至找出永久的解決辦法)雖然泛黨獨
立大會的溫和派成員，希望利用這次訪問的機會，開啟和巴基斯坦，印度
當局三方對話的管道。不過泛黨獨立大會中的強硬派，因為不滿印巴政府
過去不讓他們加入談判。因此拒絕參加這次的破冰之旅。巴屬喀什米爾地
區的民兵團體，則是拒絕和來訪的泛黨獨立大會成員公開見面。喀什米爾
地區是印巴衝突的火藥庫。這兩個南亞核武國家，曾經為了喀什米爾領土
爭議，爆發過兩次戰爭。不過從一年半前開始，印度和巴基斯坦決定和平
解決領土糾紛。今年四月，往返兩國控制區的公車，正式通車。讓分隔兩
地超過半世紀的親人，有了團聚的機會。雖然各界普遍認為，這次泛黨獨
立大會溫和派的破冰之旅，不會達成任何突破性的協議，但對三方未來的
良性互動，應該有所助益。經過一年半的和平進程，印度和巴基斯坦之間
的緊張對峙，和緩許多。2號新德里當局，更是同意讓印屬喀什米爾地區
最大的分離組織「泛黨獨立大會」的成員，踏進巴基斯坦控管地區，進行
歷史性的訪問。現場音在好幾千名群眾夾道歡迎下，印屬喀什米爾地區最
大的分離組織，泛黨獨立大會的九名成員，2號經由剛落成不久，極具象
徵性意義的的和平橋，踏上巴基斯坦管轄的喀什米爾地區。這是新德里當
局，六十年來第一次同意讓印屬喀什米爾的分離份子，進入巴基斯坦管轄
區。(我個人認為巴基斯坦當局邀請我們前來為喀什米爾踏出重要的第一
步接下來我們也會和印度當局對話這一切將有助於合法解決喀什米爾爭議
甚至找出永久的解決辦法)雖然泛黨獨立大會的溫和派成員，希望利用這
次訪問的機會，開啟和巴基斯坦，印度當局三方對話的管道。不過泛黨獨
立大會中的強硬派，因為不滿印巴政府過去不讓他們加入談判。因此拒絕
參加這次的破冰之旅。巴屬喀什米爾地區的民兵團體，則是拒絕和來訪的
泛黨獨立大會成員公開見面。喀什米爾地區是印巴衝突的火藥庫。這兩個
南亞核武國家，曾經為了喀什米爾領土爭議，爆發過兩次戰爭。不過從一
年半前開始，印度和巴基斯坦決定和平解決領土糾紛。今年四月，往返兩
國控制區的公車，正式通車。讓分隔兩地超過半世紀的親人，有了團聚的
機會。雖然各界普遍認為，這次泛黨獨立大會溫和派的破冰之旅，不會達
成任何突破性的協議，但對三方未來的良性互動，應該有所助益。經過一
年半的和平進程，印度和巴基斯坦之間的緊張對峙，和緩許多。2號新德
里當局，更是同意讓印屬喀什米爾地區最大的分離組織「泛黨獨立大會」
的成員，踏進巴基斯坦控管地區，進行歷史性的訪問。現場音在好幾千名
群眾夾道歡迎下，印屬喀什米爾地區最大的分離組織，泛黨獨立大會的九
名成員，2號經由剛落成不久，極具象徵性意義的的和平橋，踏上巴基斯
坦管轄的喀什米爾地區。這是新德里當局，六十年來第一次同意讓印屬喀
什米爾的分離份子，進入巴基斯坦管轄區。(我個人認為巴基斯坦當局邀
請我們前來為喀什米爾踏出重要的第一步接下來我們也會和印度當局對話
這一切將有助於合法解決喀什米爾爭議甚至找出永久的解決辦法)雖然泛
黨獨立大會的溫和派成員，希望利用這次訪問的機會，開啟和巴基斯坦，
印度當局三方對話的管道。不過泛黨獨立大會中的強硬派，因為不滿印巴
政府過去不讓他們加入談判。因此拒絕參加這次的破冰之旅。巴屬喀什米
爾地區的民兵團體，則是拒絕和來訪的泛黨獨立大會成員公開見面。喀什
米爾地區是印巴衝突的火藥庫。這兩個南亞核武國家，曾經為了喀什米爾
領土爭議，爆發過兩次戰爭。不過從一年半前開始，印度和巴基斯坦決定
和平解決領土糾紛。今年四月，往返兩國控制區的公車，正式通車。讓分
隔兩地超過半世紀的親人，有了團聚的機會。雖然各界普遍認為，這次泛
黨獨立大會溫和派的破冰之旅，不會達成任何突破性的協議，但對三方未
來的良性互動，應該有所助益。
