登革熱疫情南北發燒，目前南部地區的確定病例已經達到了66個，主要
還是集中在高雄市的楠梓區，而且還出現了第一起、出血性登革熱病例。
而在台北、病例也增加到了15人，疾管局的檢驗發現，傳染源可能來自
柬埔寨以及越南。全台出現第一例出血性登革熱確定病例，是一名居住在
高雄市楠梓區的七十二歲的林先生，在七月中發病，不過這位病患之前不
曾感染過登革熱，推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第一次感染登革熱
就出現出血的症狀。高雄市衛生局疾管處股長陳朝東一般來說，典型和出
血性登革熱的症狀相似，都有發燒、皮膚出現疹子，還有四肢痠痛等現象
，而出血性登革熱的症狀更嚴重，一般來說出血性是被帶有不同毒株的病
媒蚊叮咬，所以在皮下和器官都會有出血現象，嚴重的甚至有生命危險。
。另外，在台北的登革熱疫情，目前確定的病例已經有十五例，檢驗也發
現，傳染源可能來自柬埔寨和越南。疾管局副局長施文儀疾管局也表示，
高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直接關系，呼籲民眾在前往
東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，如果回國後有發燒、關節
痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便醫生做診斷。記者綜合報
導登革熱疫情南北發燒，目前南部地區的確定病例已經達到了66個，主
要還是集中在高雄市的楠梓區，而且還出現了第一起、出血性登革熱病例
。而在台北、病例也增加到了15人，疾管局的檢驗發現，傳染源可能來
自柬埔寨以及越南。全台出現第一例出血性登革熱確定病例，是一名居住
在高雄市楠梓區的七十二歲的林先生，在七月中發病，不過這位病患之前
不曾感染過登革熱，推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第一次感染登革
熱就出現出血的症狀。高雄市衛生局疾管處股長陳朝東一般來說，典型和
出血性登革熱的症狀相似，都有發燒、皮膚出現疹子，還有四肢痠痛等現
象，而出血性登革熱的症狀更嚴重，一般來說出血性是被帶有不同毒株的
病媒蚊叮咬，所以在皮下和器官都會有出血現象，嚴重的甚至有生命危險
。。另外，在台北的登革熱疫情，目前確定的病例已經有十五例，檢驗也
發現，傳染源可能來自柬埔寨和越南。疾管局副局長施文儀疾管局也表示
，高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直接關系，呼籲民眾在前
往東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，如果回國後有發燒、關
節痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便醫生做診斷。記者綜合
報導登革熱疫情南北發燒，目前南部地區的確定病例已經達到了66個，
主要還是集中在高雄市的楠梓區，而且還出現了第一起、出血性登革熱病
例。而在台北、病例也增加到了15人，疾管局的檢驗發現，傳染源可能
來自柬埔寨以及越南。全台出現第一例出血性登革熱確定病例，是一名居
住在高雄市楠梓區的七十二歲的林先生，在七月中發病，不過這位病患之
前不曾感染過登革熱，推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第一次感染登
革熱就出現出血的症狀。高雄市衛生局疾管處股長陳朝東一般來說，典型
和出血性登革熱的症狀相似，都有發燒、皮膚出現疹子，還有四肢痠痛等
現象，而出血性登革熱的症狀更嚴重，一般來說出血性是被帶有不同毒株
的病媒蚊叮咬，所以在皮下和器官都會有出血現象，嚴重的甚至有生命危
險。。另外，在台北的登革熱疫情，目前確定的病例已經有十五例，檢驗
也發現，傳染源可能來自柬埔寨和越南。疾管局副局長施文儀疾管局也表
示，高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直接關系，呼籲民眾在
前往東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，如果回國後有發燒、
關節痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便醫生做診斷。記者綜
合報導登革熱疫情南北發燒，目前南部地區的確定病例已經達到了66個
，主要還是集中在高雄市的楠梓區，而且還出現了第一起、出血性登革熱
病例。而在台北、病例也增加到了15人，疾管局的檢驗發現，傳染源可
能來自柬埔寨以及越南。全台出現第一例出血性登革熱確定病例，是一名
居住在高雄市楠梓區的七十二歲的林先生，在七月中發病，不過這位病患
之前不曾感染過登革熱，推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第一次感染
登革熱就出現出血的症狀。高雄市衛生局疾管處股長陳朝東一般來說，典
型和出血性登革熱的症狀相似，都有發燒、皮膚出現疹子，還有四肢痠痛
等現象，而出血性登革熱的症狀更嚴重，一般來說出血性是被帶有不同毒
株的病媒蚊叮咬，所以在皮下和器官都會有出血現象，嚴重的甚至有生命
危險。。另外，在台北的登革熱疫情，目前確定的病例已經有十五例，檢
驗也發現，傳染源可能來自柬埔寨和越南。疾管局副局長施文儀疾管局也
表示，高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直接關系，呼籲民眾
在前往東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，如果回國後有發燒
、關節痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便醫生做診斷。記者
綜合報導登革熱疫情南北發燒，目前南部地區的確定病例已經達到了66
個，主要還是集中在高雄市的楠梓區，而且還出現了第一起、出血性登革
熱病例。而在台北、病例也增加到了15人，疾管局的檢驗發現，傳染源
可能來自柬埔寨以及越南。全台出現第一例出血性登革熱確定病例，是一
名居住在高雄市楠梓區的七十二歲的林先生，在七月中發病，不過這位病
患之前不曾感染過登革熱，推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第一次感
染登革熱就出現出血的症狀。高雄市衛生局疾管處股長陳朝東一般來說，
典型和出血性登革熱的症狀相似，都有發燒、皮膚出現疹子，還有四肢痠
痛等現象，而出血性登革熱的症狀更嚴重，一般來說出血性是被帶有不同
毒株的病媒蚊叮咬，所以在皮下和器官都會有出血現象，嚴重的甚至有生
命危險。。另外，在台北的登革熱疫情，目前確定的病例已經有十五例，
檢驗也發現，傳染源可能來自柬埔寨和越南。疾管局副局長施文儀疾管局
也表示，高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直接關系，呼籲民
眾在前往東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，如果回國後有發
燒、關節痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便醫生做診斷。記
者綜合報導登革熱疫情南北發燒，目前南部地區的確定病例已經達到了6
6個，主要還是集中在高雄市的楠梓區，而且還出現了第一起、出血性登
革熱病例。而在台北、病例也增加到了15人，疾管局的檢驗發現，傳染
源可能來自柬埔寨以及越南。全台出現第一例出血性登革熱確定病例，是
一名居住在高雄市楠梓區的七十二歲的林先生，在七月中發病，不過這位
病患之前不曾感染過登革熱，推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第一次
感染登革熱就出現出血的症狀。高雄市衛生局疾管處股長陳朝東一般來說
，典型和出血性登革熱的症狀相似，都有發燒、皮膚出現疹子，還有四肢
痠痛等現象，而出血性登革熱的症狀更嚴重，一般來說出血性是被帶有不
同毒株的病媒蚊叮咬，所以在皮下和器官都會有出血現象，嚴重的甚至有
生命危險。。另外，在台北的登革熱疫情，目前確定的病例已經有十五例
，檢驗也發現，傳染源可能來自柬埔寨和越南。疾管局副局長施文儀疾管
局也表示，高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直接關系，呼籲
民眾在前往東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，如果回國後有
發燒、關節痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便醫生做診斷。
記者綜合報導登革熱疫情南北發燒，目前南部地區的確定病例已經達到了
66個，主要還是集中在高雄市的楠梓區，而且還出現了第一起、出血性
登革熱病例。而在台北、病例也增加到了15人，疾管局的檢驗發現，傳
染源可能來自柬埔寨以及越南。全台出現第一例出血性登革熱確定病例，
是一名居住在高雄市楠梓區的七十二歲的林先生，在七月中發病，不過這
位病患之前不曾感染過登革熱，推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第一
次感染登革熱就出現出血的症狀。高雄市衛生局疾管處股長陳朝東一般來
說，典型和出血性登革熱的症狀相似，都有發燒、皮膚出現疹子，還有四
肢痠痛等現象，而出血性登革熱的症狀更嚴重，一般來說出血性是被帶有
不同毒株的病媒蚊叮咬，所以在皮下和器官都會有出血現象，嚴重的甚至
有生命危險。。另外，在台北的登革熱疫情，目前確定的病例已經有十五
例，檢驗也發現，傳染源可能來自柬埔寨和越南。疾管局副局長施文儀疾
管局也表示，高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直接關系，呼
籲民眾在前往東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，如果回國後
有發燒、關節痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便醫生做診斷
。記者綜合報導登革熱疫情南北發燒，目前南部地區的確定病例已經達到
了66個，主要還是集中在高雄市的楠梓區，而且還出現了第一起、出血
性登革熱病例。而在台北、病例也增加到了15人，疾管局的檢驗發現，
傳染源可能來自柬埔寨以及越南。全台出現第一例出血性登革熱確定病例
，是一名居住在高雄市楠梓區的七十二歲的林先生，在七月中發病，不過
這位病患之前不曾感染過登革熱，推判是因為高血壓等慢性疾病，才會第
一次感染登革熱就出現出血的症狀。高雄市衛生局疾管處股長陳朝東一般
來說，典型和出血性登革熱的症狀相似，都有發燒、皮膚出現疹子，還有
四肢痠痛等現象，而出血性登革熱的症狀更嚴重，一般來說出血性是被帶
有不同毒株的病媒蚊叮咬，所以在皮下和器官都會有出血現象，嚴重的甚
至有生命危險。。另外，在台北的登革熱疫情，目前確定的病例已經有十
五例，檢驗也發現，傳染源可能來自柬埔寨和越南。疾管局副局長施文儀
疾管局也表示，高雄市楠梓區的登革熱疫情也和泰國病毒株有直接關系，
呼籲民眾在前往東南亞等登革熱流行國家，要做好防蚊的準備，如果回國
後有發燒、關節痛等症狀，要馬上就醫，並交代旅遊史，以方便醫生做診
斷。記者綜合報導
