就是看到玩具博物館這麼好玩，台北市聲暉協會辦的聽障生暑期營，也來
到這裡，一起來看看聽障生跟這些懷舊的玩具擦出什麼樣的火花。不管是
在室內下下特大號的象棋，或是玩彈珠台、來個一對一PK；還是要到室
外丟球挑戰現在最夯的九宮格，每個孩子的臉上都只有一種表情，就是笑
。在五花八門的玩具當中，有一種是有聲玩具，像是博浪鼓、還有日治時
代販賣麥芽糖小販搖的鐵罐，也都引起這些聽障孩子們的好奇。台北市聲
暉協會趁著暑假的尾聲，辦活動特地帶聽障孩子來這裡走一趟。為了讓他
們玩的更盡興，事前可是做足功課。知道怎麼玩，再加上旁邊還有大哥哥
、大姐姐志工一起陪著玩，這群聽障孩子在這裡找到快樂天堂。記者歐姵
君陳立峰台北報導。就是看到玩具博物館這麼好玩，台北市聲暉協會辦的
聽障生暑期營，也來到這裡，一起來看看聽障生跟這些懷舊的玩具擦出什
麼樣的火花。不管是在室內下下特大號的象棋，或是玩彈珠台、來個一對
一PK；還是要到室外丟球挑戰現在最夯的九宮格，每個孩子的臉上都只
有一種表情，就是笑。在五花八門的玩具當中，有一種是有聲玩具，像是
博浪鼓、還有日治時代販賣麥芽糖小販搖的鐵罐，也都引起這些聽障孩子
們的好奇。台北市聲暉協會趁著暑假的尾聲，辦活動特地帶聽障孩子來這
裡走一趟。為了讓他們玩的更盡興，事前可是做足功課。知道怎麼玩，再
加上旁邊還有大哥哥、大姐姐志工一起陪著玩，這群聽障孩子在這裡找到
快樂天堂。記者歐姵君陳立峰台北報導。就是看到玩具博物館這麼好玩，
台北市聲暉協會辦的聽障生暑期營，也來到這裡，一起來看看聽障生跟這
些懷舊的玩具擦出什麼樣的火花。不管是在室內下下特大號的象棋，或是
玩彈珠台、來個一對一PK；還是要到室外丟球挑戰現在最夯的九宮格，
每個孩子的臉上都只有一種表情，就是笑。在五花八門的玩具當中，有一
種是有聲玩具，像是博浪鼓、還有日治時代販賣麥芽糖小販搖的鐵罐，也
都引起這些聽障孩子們的好奇。台北市聲暉協會趁著暑假的尾聲，辦活動
特地帶聽障孩子來這裡走一趟。為了讓他們玩的更盡興，事前可是做足功
課。知道怎麼玩，再加上旁邊還有大哥哥、大姐姐志工一起陪著玩，這群
聽障孩子在這裡找到快樂天堂。記者歐姵君陳立峰台北報導。就是看到玩
具博物館這麼好玩，台北市聲暉協會辦的聽障生暑期營，也來到這裡，一
起來看看聽障生跟這些懷舊的玩具擦出什麼樣的火花。不管是在室內下下
特大號的象棋，或是玩彈珠台、來個一對一PK；還是要到室外丟球挑戰
現在最夯的九宮格，每個孩子的臉上都只有一種表情，就是笑。在五花八
門的玩具當中，有一種是有聲玩具，像是博浪鼓、還有日治時代販賣麥芽
糖小販搖的鐵罐，也都引起這些聽障孩子們的好奇。台北市聲暉協會趁著
暑假的尾聲，辦活動特地帶聽障孩子來這裡走一趟。為了讓他們玩的更盡
興，事前可是做足功課。知道怎麼玩，再加上旁邊還有大哥哥、大姐姐志
工一起陪著玩，這群聽障孩子在這裡找到快樂天堂。記者歐姵君陳立峰台
北報導。就是看到玩具博物館這麼好玩，台北市聲暉協會辦的聽障生暑期
營，也來到這裡，一起來看看聽障生跟這些懷舊的玩具擦出什麼樣的火花
。不管是在室內下下特大號的象棋，或是玩彈珠台、來個一對一PK；還
是要到室外丟球挑戰現在最夯的九宮格，每個孩子的臉上都只有一種表情
，就是笑。在五花八門的玩具當中，有一種是有聲玩具，像是博浪鼓、還
有日治時代販賣麥芽糖小販搖的鐵罐，也都引起這些聽障孩子們的好奇。
台北市聲暉協會趁著暑假的尾聲，辦活動特地帶聽障孩子來這裡走一趟。
為了讓他們玩的更盡興，事前可是做足功課。知道怎麼玩，再加上旁邊還
有大哥哥、大姐姐志工一起陪著玩，這群聽障孩子在這裡找到快樂天堂。
記者歐姵君陳立峰台北報導。就是看到玩具博物館這麼好玩，台北市聲暉
協會辦的聽障生暑期營，也來到這裡，一起來看看聽障生跟這些懷舊的玩
具擦出什麼樣的火花。不管是在室內下下特大號的象棋，或是玩彈珠台、
來個一對一PK；還是要到室外丟球挑戰現在最夯的九宮格，每個孩子的
臉上都只有一種表情，就是笑。在五花八門的玩具當中，有一種是有聲玩
具，像是博浪鼓、還有日治時代販賣麥芽糖小販搖的鐵罐，也都引起這些
聽障孩子們的好奇。台北市聲暉協會趁著暑假的尾聲，辦活動特地帶聽障
孩子來這裡走一趟。為了讓他們玩的更盡興，事前可是做足功課。知道怎
麼玩，再加上旁邊還有大哥哥、大姐姐志工一起陪著玩，這群聽障孩子在
這裡找到快樂天堂。記者歐姵君陳立峰台北報導。就是看到玩具博物館這
麼好玩，台北市聲暉協會辦的聽障生暑期營，也來到這裡，一起來看看聽
障生跟這些懷舊的玩具擦出什麼樣的火花。不管是在室內下下特大號的象
棋，或是玩彈珠台、來個一對一PK；還是要到室外丟球挑戰現在最夯的
九宮格，每個孩子的臉上都只有一種表情，就是笑。在五花八門的玩具當
中，有一種是有聲玩具，像是博浪鼓、還有日治時代販賣麥芽糖小販搖的
鐵罐，也都引起這些聽障孩子們的好奇。台北市聲暉協會趁著暑假的尾聲
，辦活動特地帶聽障孩子來這裡走一趟。為了讓他們玩的更盡興，事前可
是做足功課。知道怎麼玩，再加上旁邊還有大哥哥、大姐姐志工一起陪著
玩，這群聽障孩子在這裡找到快樂天堂。記者歐姵君陳立峰台北報導。
