這個平常只能在電視上看到的古老火車頭，現在您也可以親身去乘坐體驗
。目前全台僅剩下3台的台灣國寶級蒸氣火車CK124，再度行駛於台
鐵集集線，後面掛著俗稱小叮噹的客運車廂，彷彿過去CK124在集集
線上載客的時光重現。活動只到8月24日，想重溫舊夢的觀眾要快點把
握機會。炎炎夏日，不妨來趟知性的原住民部落之旅，苗栗縣南庄鄉的賽
夏族部落就是個不錯的好去處。這裡不僅充滿原始神秘色彩、還有知名景
點向天湖的蜜蜂生態解說；除此之外還可以自己動手搗麻糬或是和小豬一
起照相，晚上可以夜宿附近的音樂民宿，舒服又愜意。不想出門趴趴走，
也可以在家動手DIY。現在正是梅子的盛產季節，只要選7分熟的青梅
，以1台斤梅子配1兩鹽巴的比例，再幫它搓搓揉揉按摩一番，然後用清
水泡上一晚，去水之後，用一層梅子和一層白砂糖鋪滿容器，醃個4到5
天發酵，好吃的脆梅就製作完成。自己動手做梅子，既消暑又衛生，您也
可以試試看。這個平常只能在電視上看到的古老火車頭，現在您也可以親
身去乘坐體驗。目前全台僅剩下3台的台灣國寶級蒸氣火車CK124，
再度行駛於台鐵集集線，後面掛著俗稱小叮噹的客運車廂，彷彿過去CK
124在集集線上載客的時光重現。活動只到8月24日，想重溫舊夢的
觀眾要快點把握機會。炎炎夏日，不妨來趟知性的原住民部落之旅，苗栗
縣南庄鄉的賽夏族部落就是個不錯的好去處。這裡不僅充滿原始神秘色彩
、還有知名景點向天湖的蜜蜂生態解說；除此之外還可以自己動手搗麻糬
或是和小豬一起照相，晚上可以夜宿附近的音樂民宿，舒服又愜意。不想
出門趴趴走，也可以在家動手DIY。現在正是梅子的盛產季節，只要選
7分熟的青梅，以1台斤梅子配1兩鹽巴的比例，再幫它搓搓揉揉按摩一
番，然後用清水泡上一晚，去水之後，用一層梅子和一層白砂糖鋪滿容器
，醃個4到5天發酵，好吃的脆梅就製作完成。自己動手做梅子，既消暑
又衛生，您也可以試試看。這個平常只能在電視上看到的古老火車頭，現
在您也可以親身去乘坐體驗。目前全台僅剩下3台的台灣國寶級蒸氣火車
CK124，再度行駛於台鐵集集線，後面掛著俗稱小叮噹的客運車廂，
彷彿過去CK124在集集線上載客的時光重現。活動只到8月24日，
想重溫舊夢的觀眾要快點把握機會。炎炎夏日，不妨來趟知性的原住民部
落之旅，苗栗縣南庄鄉的賽夏族部落就是個不錯的好去處。這裡不僅充滿
原始神秘色彩、還有知名景點向天湖的蜜蜂生態解說；除此之外還可以自
己動手搗麻糬或是和小豬一起照相，晚上可以夜宿附近的音樂民宿，舒服
又愜意。不想出門趴趴走，也可以在家動手DIY。現在正是梅子的盛產
季節，只要選7分熟的青梅，以1台斤梅子配1兩鹽巴的比例，再幫它搓
搓揉揉按摩一番，然後用清水泡上一晚，去水之後，用一層梅子和一層白
砂糖鋪滿容器，醃個4到5天發酵，好吃的脆梅就製作完成。自己動手做
梅子，既消暑又衛生，您也可以試試看。這個平常只能在電視上看到的古
老火車頭，現在您也可以親身去乘坐體驗。目前全台僅剩下3台的台灣國
寶級蒸氣火車CK124，再度行駛於台鐵集集線，後面掛著俗稱小叮噹
的客運車廂，彷彿過去CK124在集集線上載客的時光重現。活動只到
8月24日，想重溫舊夢的觀眾要快點把握機會。炎炎夏日，不妨來趟知
性的原住民部落之旅，苗栗縣南庄鄉的賽夏族部落就是個不錯的好去處。
這裡不僅充滿原始神秘色彩、還有知名景點向天湖的蜜蜂生態解說；除此
之外還可以自己動手搗麻糬或是和小豬一起照相，晚上可以夜宿附近的音
樂民宿，舒服又愜意。不想出門趴趴走，也可以在家動手DIY。現在正
是梅子的盛產季節，只要選7分熟的青梅，以1台斤梅子配1兩鹽巴的比
例，再幫它搓搓揉揉按摩一番，然後用清水泡上一晚，去水之後，用一層
梅子和一層白砂糖鋪滿容器，醃個4到5天發酵，好吃的脆梅就製作完成
。自己動手做梅子，既消暑又衛生，您也可以試試看。這個平常只能在電
視上看到的古老火車頭，現在您也可以親身去乘坐體驗。目前全台僅剩下
3台的台灣國寶級蒸氣火車CK124，再度行駛於台鐵集集線，後面掛
著俗稱小叮噹的客運車廂，彷彿過去CK124在集集線上載客的時光重
現。活動只到8月24日，想重溫舊夢的觀眾要快點把握機會。炎炎夏日
，不妨來趟知性的原住民部落之旅，苗栗縣南庄鄉的賽夏族部落就是個不
錯的好去處。這裡不僅充滿原始神秘色彩、還有知名景點向天湖的蜜蜂生
態解說；除此之外還可以自己動手搗麻糬或是和小豬一起照相，晚上可以
夜宿附近的音樂民宿，舒服又愜意。不想出門趴趴走，也可以在家動手D
IY。現在正是梅子的盛產季節，只要選7分熟的青梅，以1台斤梅子配
1兩鹽巴的比例，再幫它搓搓揉揉按摩一番，然後用清水泡上一晚，去水
之後，用一層梅子和一層白砂糖鋪滿容器，醃個4到5天發酵，好吃的脆
梅就製作完成。自己動手做梅子，既消暑又衛生，您也可以試試看。這個
平常只能在電視上看到的古老火車頭，現在您也可以親身去乘坐體驗。目
前全台僅剩下3台的台灣國寶級蒸氣火車CK124，再度行駛於台鐵集
集線，後面掛著俗稱小叮噹的客運車廂，彷彿過去CK124在集集線上
載客的時光重現。活動只到8月24日，想重溫舊夢的觀眾要快點把握機
會。炎炎夏日，不妨來趟知性的原住民部落之旅，苗栗縣南庄鄉的賽夏族
部落就是個不錯的好去處。這裡不僅充滿原始神秘色彩、還有知名景點向
天湖的蜜蜂生態解說；除此之外還可以自己動手搗麻糬或是和小豬一起照
相，晚上可以夜宿附近的音樂民宿，舒服又愜意。不想出門趴趴走，也可
以在家動手DIY。現在正是梅子的盛產季節，只要選7分熟的青梅，以
1台斤梅子配1兩鹽巴的比例，再幫它搓搓揉揉按摩一番，然後用清水泡
上一晚，去水之後，用一層梅子和一層白砂糖鋪滿容器，醃個4到5天發
酵，好吃的脆梅就製作完成。自己動手做梅子，既消暑又衛生，您也可以
試試看。這個平常只能在電視上看到的古老火車頭，現在您也可以親身去
乘坐體驗。目前全台僅剩下3台的台灣國寶級蒸氣火車CK124，再度
行駛於台鐵集集線，後面掛著俗稱小叮噹的客運車廂，彷彿過去CK12
4在集集線上載客的時光重現。活動只到8月24日，想重溫舊夢的觀眾
要快點把握機會。炎炎夏日，不妨來趟知性的原住民部落之旅，苗栗縣南
庄鄉的賽夏族部落就是個不錯的好去處。這裡不僅充滿原始神秘色彩、還
有知名景點向天湖的蜜蜂生態解說；除此之外還可以自己動手搗麻糬或是
和小豬一起照相，晚上可以夜宿附近的音樂民宿，舒服又愜意。不想出門
趴趴走，也可以在家動手DIY。現在正是梅子的盛產季節，只要選7分
熟的青梅，以1台斤梅子配1兩鹽巴的比例，再幫它搓搓揉揉按摩一番，
然後用清水泡上一晚，去水之後，用一層梅子和一層白砂糖鋪滿容器，醃
個4到5天發酵，好吃的脆梅就製作完成。自己動手做梅子，既消暑又衛
生，您也可以試試看。這個平常只能在電視上看到的古老火車頭，現在您
也可以親身去乘坐體驗。目前全台僅剩下3台的台灣國寶級蒸氣火車CK
124，再度行駛於台鐵集集線，後面掛著俗稱小叮噹的客運車廂，彷彿
過去CK124在集集線上載客的時光重現。活動只到8月24日，想重
溫舊夢的觀眾要快點把握機會。炎炎夏日，不妨來趟知性的原住民部落之
旅，苗栗縣南庄鄉的賽夏族部落就是個不錯的好去處。這裡不僅充滿原始
神秘色彩、還有知名景點向天湖的蜜蜂生態解說；除此之外還可以自己動
手搗麻糬或是和小豬一起照相，晚上可以夜宿附近的音樂民宿，舒服又愜
意。不想出門趴趴走，也可以在家動手DIY。現在正是梅子的盛產季節
，只要選7分熟的青梅，以1台斤梅子配1兩鹽巴的比例，再幫它搓搓揉
揉按摩一番，然後用清水泡上一晚，去水之後，用一層梅子和一層白砂糖
鋪滿容器，醃個4到5天發酵，好吃的脆梅就製作完成。自己動手做梅子
，既消暑又衛生，您也可以試試看。
