天花板上的蜈蚣風箏、展示櫃裡的「尪仔仙」這裡到處都是五、六年級生
小時候玩的玩具。這些玩具的主人就是他、喜歡玩具，所以江文敬開始研
究、製作玩具、還把許多舊玩具收藏起來，最後在板橋的435藝文特區
落腳，讓這些玩具有個家。江文敬：民國60年到90年這個玩具玩國時
代，剛好是整個外銷，內銷都沒有銷售，結果反而我們在國內看不到這些
玩具，所以這些是消失掉的一環。因為有外銷公司的捐獻，館方將消失的
玩具補足了。所以我們看得到當時回到未來電影上映時，小男生最熱門的
玩具車。不僅能夠在地上跑，輪子還會飛起來旋轉。即使是現在來看，小
朋友還是非常喜歡。另外最受小女生喜歡的就是這一架鋼琴。一掀開琴蓋
，自動就有美妙的音樂，上面還有雪人旋轉，非常浪漫。江文敬：每天都
玩不一樣的，讓你有一個新奇感，而且能讓你腦力激盪，每一種玩具都能
讓腦筋一直激動不已。假日來走一趟，親手感受每一個玩具跟您訴說的故
事，您會看到兒時的歡樂回憶在這裡重現。記者歐姵君陳立峰台北報導天
花板上的蜈蚣風箏、展示櫃裡的「尪仔仙」這裡到處都是五、六年級生小
時候玩的玩具。這些玩具的主人就是他、喜歡玩具，所以江文敬開始研究
、製作玩具、還把許多舊玩具收藏起來，最後在板橋的435藝文特區落
腳，讓這些玩具有個家。江文敬：民國60年到90年這個玩具玩國時代
，剛好是整個外銷，內銷都沒有銷售，結果反而我們在國內看不到這些玩
具，所以這些是消失掉的一環。因為有外銷公司的捐獻，館方將消失的玩
具補足了。所以我們看得到當時回到未來電影上映時，小男生最熱門的玩
具車。不僅能夠在地上跑，輪子還會飛起來旋轉。即使是現在來看，小朋
友還是非常喜歡。另外最受小女生喜歡的就是這一架鋼琴。一掀開琴蓋，
自動就有美妙的音樂，上面還有雪人旋轉，非常浪漫。江文敬：每天都玩
不一樣的，讓你有一個新奇感，而且能讓你腦力激盪，每一種玩具都能讓
腦筋一直激動不已。假日來走一趟，親手感受每一個玩具跟您訴說的故事
，您會看到兒時的歡樂回憶在這裡重現。記者歐姵君陳立峰台北報導天花
板上的蜈蚣風箏、展示櫃裡的「尪仔仙」這裡到處都是五、六年級生小時
候玩的玩具。這些玩具的主人就是他、喜歡玩具，所以江文敬開始研究、
製作玩具、還把許多舊玩具收藏起來，最後在板橋的435藝文特區落腳
，讓這些玩具有個家。江文敬：民國60年到90年這個玩具玩國時代，
剛好是整個外銷，內銷都沒有銷售，結果反而我們在國內看不到這些玩具
，所以這些是消失掉的一環。因為有外銷公司的捐獻，館方將消失的玩具
補足了。所以我們看得到當時回到未來電影上映時，小男生最熱門的玩具
車。不僅能夠在地上跑，輪子還會飛起來旋轉。即使是現在來看，小朋友
還是非常喜歡。另外最受小女生喜歡的就是這一架鋼琴。一掀開琴蓋，自
動就有美妙的音樂，上面還有雪人旋轉，非常浪漫。江文敬：每天都玩不
一樣的，讓你有一個新奇感，而且能讓你腦力激盪，每一種玩具都能讓腦
筋一直激動不已。假日來走一趟，親手感受每一個玩具跟您訴說的故事，
您會看到兒時的歡樂回憶在這裡重現。記者歐姵君陳立峰台北報導天花板
上的蜈蚣風箏、展示櫃裡的「尪仔仙」這裡到處都是五、六年級生小時候
玩的玩具。這些玩具的主人就是他、喜歡玩具，所以江文敬開始研究、製
作玩具、還把許多舊玩具收藏起來，最後在板橋的435藝文特區落腳，
讓這些玩具有個家。江文敬：民國60年到90年這個玩具玩國時代，剛
好是整個外銷，內銷都沒有銷售，結果反而我們在國內看不到這些玩具，
所以這些是消失掉的一環。因為有外銷公司的捐獻，館方將消失的玩具補
足了。所以我們看得到當時回到未來電影上映時，小男生最熱門的玩具車
。不僅能夠在地上跑，輪子還會飛起來旋轉。即使是現在來看，小朋友還
是非常喜歡。另外最受小女生喜歡的就是這一架鋼琴。一掀開琴蓋，自動
就有美妙的音樂，上面還有雪人旋轉，非常浪漫。江文敬：每天都玩不一
樣的，讓你有一個新奇感，而且能讓你腦力激盪，每一種玩具都能讓腦筋
一直激動不已。假日來走一趟，親手感受每一個玩具跟您訴說的故事，您
會看到兒時的歡樂回憶在這裡重現。記者歐姵君陳立峰台北報導天花板上
的蜈蚣風箏、展示櫃裡的「尪仔仙」這裡到處都是五、六年級生小時候玩
的玩具。這些玩具的主人就是他、喜歡玩具，所以江文敬開始研究、製作
玩具、還把許多舊玩具收藏起來，最後在板橋的435藝文特區落腳，讓
這些玩具有個家。江文敬：民國60年到90年這個玩具玩國時代，剛好
是整個外銷，內銷都沒有銷售，結果反而我們在國內看不到這些玩具，所
以這些是消失掉的一環。因為有外銷公司的捐獻，館方將消失的玩具補足
了。所以我們看得到當時回到未來電影上映時，小男生最熱門的玩具車。
不僅能夠在地上跑，輪子還會飛起來旋轉。即使是現在來看，小朋友還是
非常喜歡。另外最受小女生喜歡的就是這一架鋼琴。一掀開琴蓋，自動就
有美妙的音樂，上面還有雪人旋轉，非常浪漫。江文敬：每天都玩不一樣
的，讓你有一個新奇感，而且能讓你腦力激盪，每一種玩具都能讓腦筋一
直激動不已。假日來走一趟，親手感受每一個玩具跟您訴說的故事，您會
看到兒時的歡樂回憶在這裡重現。記者歐姵君陳立峰台北報導天花板上的
蜈蚣風箏、展示櫃裡的「尪仔仙」這裡到處都是五、六年級生小時候玩的
玩具。這些玩具的主人就是他、喜歡玩具，所以江文敬開始研究、製作玩
具、還把許多舊玩具收藏起來，最後在板橋的435藝文特區落腳，讓這
些玩具有個家。江文敬：民國60年到90年這個玩具玩國時代，剛好是
整個外銷，內銷都沒有銷售，結果反而我們在國內看不到這些玩具，所以
這些是消失掉的一環。因為有外銷公司的捐獻，館方將消失的玩具補足了
。所以我們看得到當時回到未來電影上映時，小男生最熱門的玩具車。不
僅能夠在地上跑，輪子還會飛起來旋轉。即使是現在來看，小朋友還是非
常喜歡。另外最受小女生喜歡的就是這一架鋼琴。一掀開琴蓋，自動就有
美妙的音樂，上面還有雪人旋轉，非常浪漫。江文敬：每天都玩不一樣的
，讓你有一個新奇感，而且能讓你腦力激盪，每一種玩具都能讓腦筋一直
激動不已。假日來走一趟，親手感受每一個玩具跟您訴說的故事，您會看
到兒時的歡樂回憶在這裡重現。記者歐姵君陳立峰台北報導天花板上的蜈
蚣風箏、展示櫃裡的「尪仔仙」這裡到處都是五、六年級生小時候玩的玩
具。這些玩具的主人就是他、喜歡玩具，所以江文敬開始研究、製作玩具
、還把許多舊玩具收藏起來，最後在板橋的435藝文特區落腳，讓這些
玩具有個家。江文敬：民國60年到90年這個玩具玩國時代，剛好是整
個外銷，內銷都沒有銷售，結果反而我們在國內看不到這些玩具，所以這
些是消失掉的一環。因為有外銷公司的捐獻，館方將消失的玩具補足了。
所以我們看得到當時回到未來電影上映時，小男生最熱門的玩具車。不僅
能夠在地上跑，輪子還會飛起來旋轉。即使是現在來看，小朋友還是非常
喜歡。另外最受小女生喜歡的就是這一架鋼琴。一掀開琴蓋，自動就有美
妙的音樂，上面還有雪人旋轉，非常浪漫。江文敬：每天都玩不一樣的，
讓你有一個新奇感，而且能讓你腦力激盪，每一種玩具都能讓腦筋一直激
動不已。假日來走一趟，親手感受每一個玩具跟您訴說的故事，您會看到
兒時的歡樂回憶在這裡重現。記者歐姵君陳立峰台北報導天花板上的蜈蚣
風箏、展示櫃裡的「尪仔仙」這裡到處都是五、六年級生小時候玩的玩具
。這些玩具的主人就是他、喜歡玩具，所以江文敬開始研究、製作玩具、
還把許多舊玩具收藏起來，最後在板橋的435藝文特區落腳，讓這些玩
具有個家。江文敬：民國60年到90年這個玩具玩國時代，剛好是整個
外銷，內銷都沒有銷售，結果反而我們在國內看不到這些玩具，所以這些
是消失掉的一環。因為有外銷公司的捐獻，館方將消失的玩具補足了。所
以我們看得到當時回到未來電影上映時，小男生最熱門的玩具車。不僅能
夠在地上跑，輪子還會飛起來旋轉。即使是現在來看，小朋友還是非常喜
歡。另外最受小女生喜歡的就是這一架鋼琴。一掀開琴蓋，自動就有美妙
的音樂，上面還有雪人旋轉，非常浪漫。江文敬：每天都玩不一樣的，讓
你有一個新奇感，而且能讓你腦力激盪，每一種玩具都能讓腦筋一直激動
不已。假日來走一趟，親手感受每一個玩具跟您訴說的故事，您會看到兒
時的歡樂回憶在這裡重現。記者歐姵君陳立峰台北報導天花板上的蜈蚣風
箏、展示櫃裡的「尪仔仙」這裡到處都是五、六年級生小時候玩的玩具。
這些玩具的主人就是他、喜歡玩具，所以江文敬開始研究、製作玩具、還
把許多舊玩具收藏起來，最後在板橋的435藝文特區落腳，讓這些玩具
有個家。江文敬：民國60年到90年這個玩具玩國時代，剛好是整個外
銷，內銷都沒有銷售，結果反而我們在國內看不到這些玩具，所以這些是
消失掉的一環。因為有外銷公司的捐獻，館方將消失的玩具補足了。所以
我們看得到當時回到未來電影上映時，小男生最熱門的玩具車。不僅能夠
在地上跑，輪子還會飛起來旋轉。即使是現在來看，小朋友還是非常喜歡
。另外最受小女生喜歡的就是這一架鋼琴。一掀開琴蓋，自動就有美妙的
音樂，上面還有雪人旋轉，非常浪漫。江文敬：每天都玩不一樣的，讓你
有一個新奇感，而且能讓你腦力激盪，每一種玩具都能讓腦筋一直激動不
已。假日來走一趟，親手感受每一個玩具跟您訴說的故事，您會看到兒時
的歡樂回憶在這裡重現。記者歐姵君陳立峰台北報導天花板上的蜈蚣風箏
、展示櫃裡的「尪仔仙」這裡到處都是五、六年級生小時候玩的玩具。這
些玩具的主人就是他、喜歡玩具，所以江文敬開始研究、製作玩具、還把
許多舊玩具收藏起來，最後在板橋的435藝文特區落腳，讓這些玩具有
個家。江文敬：民國60年到90年這個玩具玩國時代，剛好是整個外銷
，內銷都沒有銷售，結果反而我們在國內看不到這些玩具，所以這些是消
失掉的一環。因為有外銷公司的捐獻，館方將消失的玩具補足了。所以我
們看得到當時回到未來電影上映時，小男生最熱門的玩具車。不僅能夠在
地上跑，輪子還會飛起來旋轉。即使是現在來看，小朋友還是非常喜歡。
另外最受小女生喜歡的就是這一架鋼琴。一掀開琴蓋，自動就有美妙的音
樂，上面還有雪人旋轉，非常浪漫。江文敬：每天都玩不一樣的，讓你有
一個新奇感，而且能讓你腦力激盪，每一種玩具都能讓腦筋一直激動不已
。假日來走一趟，親手感受每一個玩具跟您訴說的故事，您會看到兒時的
歡樂回憶在這裡重現。記者歐姵君陳立峰台北報導天花板上的蜈蚣風箏、
展示櫃裡的「尪仔仙」這裡到處都是五、六年級生小時候玩的玩具。這些
玩具的主人就是他、喜歡玩具，所以江文敬開始研究、製作玩具、還把許
多舊玩具收藏起來，最後在板橋的435藝文特區落腳，讓這些玩具有個
家。江文敬：民國60年到90年這個玩具玩國時代，剛好是整個外銷，
內銷都沒有銷售，結果反而我們在國內看不到這些玩具，所以這些是消失
掉的一環。因為有外銷公司的捐獻，館方將消失的玩具補足了。所以我們
看得到當時回到未來電影上映時，小男生最熱門的玩具車。不僅能夠在地
上跑，輪子還會飛起來旋轉。即使是現在來看，小朋友還是非常喜歡。另
外最受小女生喜歡的就是這一架鋼琴。一掀開琴蓋，自動就有美妙的音樂
，上面還有雪人旋轉，非常浪漫。江文敬：每天都玩不一樣的，讓你有一
個新奇感，而且能讓你腦力激盪，每一種玩具都能讓腦筋一直激動不已。
假日來走一趟，親手感受每一個玩具跟您訴說的故事，您會看到兒時的歡
樂回憶在這裡重現。記者歐姵君陳立峰台北報導天花板上的蜈蚣風箏、展
示櫃裡的「尪仔仙」這裡到處都是五、六年級生小時候玩的玩具。這些玩
具的主人就是他、喜歡玩具，所以江文敬開始研究、製作玩具、還把許多
舊玩具收藏起來，最後在板橋的435藝文特區落腳，讓這些玩具有個家
。江文敬：民國60年到90年這個玩具玩國時代，剛好是整個外銷，內
銷都沒有銷售，結果反而我們在國內看不到這些玩具，所以這些是消失掉
的一環。因為有外銷公司的捐獻，館方將消失的玩具補足了。所以我們看
得到當時回到未來電影上映時，小男生最熱門的玩具車。不僅能夠在地上
跑，輪子還會飛起來旋轉。即使是現在來看，小朋友還是非常喜歡。另外
最受小女生喜歡的就是這一架鋼琴。一掀開琴蓋，自動就有美妙的音樂，
上面還有雪人旋轉，非常浪漫。江文敬：每天都玩不一樣的，讓你有一個
新奇感，而且能讓你腦力激盪，每一種玩具都能讓腦筋一直激動不已。假
日來走一趟，親手感受每一個玩具跟您訴說的故事，您會看到兒時的歡樂
回憶在這裡重現。記者歐姵君陳立峰台北報導
