經過一年半的和平進程，印度和巴基斯坦之間的緊張對峙，和緩許多。
2號新德里當局，更是同意讓印屬喀什米爾地區最大的分離組織「泛黨
獨立大會」的成員，踏進巴基斯坦控管地區，進行歷史性的訪問。
現場音在好幾千名群眾夾道歡迎下，印屬喀什米爾地區最大的分離組織
，泛黨獨立大會的九名成員，2號經由剛落成不久，極具象徵性意義
的的和平橋，踏上巴基斯坦管轄的喀什米爾地區。
這是新德里當局，六十年來第一次同意讓印屬喀什米爾的分離份子，進
入巴基斯坦管轄區。
(我個人認為巴基斯坦當局邀請我們前來為喀什米爾踏出重要的第一步
接下來我們也會和印度當局對話這一切將有助於合法解決喀什米爾爭
議甚至找出永久的解決辦法)雖然泛黨獨立大會的溫和派成員，希望
不過泛黨獨立大會中的強硬派，因為不滿印巴政府過去不讓他們加入談
判。
因此拒絕參加這次的破冰之旅。
巴屬喀什米爾地區的民兵團體，則是拒絕和來訪的泛黨獨立大會成員公
開見面。
喀什米爾地區是印巴衝突的火藥庫。
這兩個南亞核武國家，曾經為了喀什米爾領土爭議，爆發過兩次戰爭。
不過從一年半前開始，印度和巴基斯坦決定和平解決領土糾紛。
今年四月，往返兩國控制區的公車，正式通車。
讓分隔兩地超過半世紀的親人，有了團聚的機會。
雖然各界普遍認為，這次泛黨獨立大會溫和派的破冰之旅，不會達成任
何突破性的協議，但對三方未來的良性互動，應該有所助益。
