拖了將近一個月、都沒有入獄的立委顏清標，昨天終於入監服刑。不過、
他先繞回台中老家祭祖、又跟父親和鄉親道別、才前往地檢署報到。延了
29天,顏清標終於出院,這一刻,他選擇面對司法戴著口罩不發一語,
眼神看起來有點倦意,顏清標坐在輪椅上,進到地檢署特別派來的救護車
裡,由員警一路戒護，從台北榮總回到台中,走進家門的這一刻,老父親
看見顏清標即將入獄,當場落淚檢方准許顏清標先回家祭祖,告別父親之
後,他同樣不發一語,只是輕輕點頭,感謝大家的關心,隨即前往住處再
和鄉親道別,顏清標停留一個多小時,根據律師轉述,顏清標手術之後瘦
了14公斤,出院時食慾很差，幾乎沒有進食，只有在返家時，喝了一些
家人為他準備的湯，而對於兩度申請延緩入監,再次表示歉意擔心會有突
發狀況,檢方增派20多名警力全程戒護,隨即搭上救護車前往台中地檢
署,向書記官報到,在經過檢察官張溢金初步偵訊之後,確定入監服刑,
顏清標因為涉及非法持有槍械,被最高法院判處3年六個月定讞,但在執
行前夕,顏清標卻以罹患睡眠呼吸中止症，必須開刀為由，聲請延緩五周
執行,在21號終於向地檢署報到拖了將近一個月、都沒有入獄的立委顏
清標，昨天終於入監服刑。不過、他先繞回台中老家祭祖、又跟父親和鄉
親道別、才前往地檢署報到。延了29天,顏清標終於出院,這一刻,他
選擇面對司法戴著口罩不發一語,眼神看起來有點倦意,顏清標坐在輪椅
上,進到地檢署特別派來的救護車裡,由員警一路戒護，從台北榮總回到
台中,走進家門的這一刻,老父親看見顏清標即將入獄,當場落淚檢方准
許顏清標先回家祭祖,告別父親之後,他同樣不發一語,只是輕輕點頭,
感謝大家的關心,隨即前往住處再和鄉親道別,顏清標停留一個多小時,
根據律師轉述,顏清標手術之後瘦了14公斤,出院時食慾很差，幾乎沒
有進食，只有在返家時，喝了一些家人為他準備的湯，而對於兩度申請延
緩入監,再次表示歉意擔心會有突發狀況,檢方增派20多名警力全程戒
護,隨即搭上救護車前往台中地檢署,向書記官報到,在經過檢察官張溢
金初步偵訊之後,確定入監服刑,顏清標因為涉及非法持有槍械,被最高
法院判處3年六個月定讞,但在執行前夕,顏清標卻以罹患睡眠呼吸中止
症，必須開刀為由，聲請延緩五周執行,在21號終於向地檢署報到拖了
將近一個月、都沒有入獄的立委顏清標，昨天終於入監服刑。不過、他先
繞回台中老家祭祖、又跟父親和鄉親道別、才前往地檢署報到。延了29
天,顏清標終於出院,這一刻,他選擇面對司法戴著口罩不發一語,眼神
看起來有點倦意,顏清標坐在輪椅上,進到地檢署特別派來的救護車裡,
由員警一路戒護，從台北榮總回到台中,走進家門的這一刻,老父親看見
顏清標即將入獄,當場落淚檢方准許顏清標先回家祭祖,告別父親之後,
他同樣不發一語,只是輕輕點頭,感謝大家的關心,隨即前往住處再和鄉
親道別,顏清標停留一個多小時,根據律師轉述,顏清標手術之後瘦了1
4公斤,出院時食慾很差，幾乎沒有進食，只有在返家時，喝了一些家人
為他準備的湯，而對於兩度申請延緩入監,再次表示歉意擔心會有突發狀
況,檢方增派20多名警力全程戒護,隨即搭上救護車前往台中地檢署,
向書記官報到,在經過檢察官張溢金初步偵訊之後,確定入監服刑,顏清
標因為涉及非法持有槍械,被最高法院判處3年六個月定讞,但在執行前
夕,顏清標卻以罹患睡眠呼吸中止症，必須開刀為由，聲請延緩五周執行
,在21號終於向地檢署報到
