1995年波士尼亞戰爭期間，穆斯林遭到塞爾維亞人屠殺的錄影帶首次
曝光，影帶是在海牙國際戰犯法庭上播放的，足以成為巴爾幹半島頭號戰
犯米洛塞維奇屠殺8000名穆斯林的有力證據。而塞爾維亞當局在影帶
曝光後，也對這起事件予以譴責，並隨即逮捕了8名涉及屠殺的民兵份子
。六名年輕的穆斯林男子，雙手在背後被手銬銬住，他們在持槍的塞爾維
亞民兵的監督下，跳下卡車，隨後其中四人從背後遭到開槍處決，一一倒
臥在草叢當中，另外兩名被迫協助搬運屍體的男子，最後也遭到同樣的命
運。這支影帶是在1995年八月間拍攝的，拍攝者正是執行處決任務的
一個叫做毒蝎的民兵組織成員，這個組織隸屬於當時塞爾維亞內政部警察
單位，而這段怵目驚心的畫面，是在1號首度在國際法庭審訊米洛塞維奇
時公開播放，檢察官認為這段影片足以證明，1995年造成波士尼亞8
千人遭屠殺的慘劇，不只是塞爾維亞軍方難辭其咎，連警方也參與其中S
B我認為這支影片顯示毒蝎組織處決了斯瑞布里尼查的囚犯而這支影片第
二天也在塞爾維亞電視台播放，引起相當大的震撼，塞爾維亞總理在會見
來訪的聯合國檢察首長龐提女士時，首度對外宣稱，已經逮捕了8名涉及
屠殺的民兵份子SB我認為立即反應對敝國而言非常重要這是根據這支既
恐怖又讓人震驚的影片所做的決定數名涉案的人已經被逮捕他們也將面臨
審判而塞爾維亞總統塔迪奇，也對這起屠殺事件表示譴責，他決定將在七
月波士尼亞大屠殺屆滿十週年時，前往屠殺地點斯瑞布里尼查，參加紀念
活動。1995年波士尼亞戰爭期間，穆斯林遭到塞爾維亞人屠殺的錄影
帶首次曝光，影帶是在海牙國際戰犯法庭上播放的，足以成為巴爾幹半島
頭號戰犯米洛塞維奇屠殺8000名穆斯林的有力證據。而塞爾維亞當局
在影帶曝光後，也對這起事件予以譴責，並隨即逮捕了8名涉及屠殺的民
兵份子。六名年輕的穆斯林男子，雙手在背後被手銬銬住，他們在持槍的
塞爾維亞民兵的監督下，跳下卡車，隨後其中四人從背後遭到開槍處決，
一一倒臥在草叢當中，另外兩名被迫協助搬運屍體的男子，最後也遭到同
樣的命運。這支影帶是在1995年八月間拍攝的，拍攝者正是執行處決
任務的一個叫做毒蝎的民兵組織成員，這個組織隸屬於當時塞爾維亞內政
部警察單位，而這段怵目驚心的畫面，是在1號首度在國際法庭審訊米洛
塞維奇時公開播放，檢察官認為這段影片足以證明，1995年造成波士
尼亞8千人遭屠殺的慘劇，不只是塞爾維亞軍方難辭其咎，連警方也參與
其中SB我認為這支影片顯示毒蝎組織處決了斯瑞布里尼查的囚犯而這支
影片第二天也在塞爾維亞電視台播放，引起相當大的震撼，塞爾維亞總理
在會見來訪的聯合國檢察首長龐提女士時，首度對外宣稱，已經逮捕了8
名涉及屠殺的民兵份子SB我認為立即反應對敝國而言非常重要這是根據
這支既恐怖又讓人震驚的影片所做的決定數名涉案的人已經被逮捕他們也
將面臨審判而塞爾維亞總統塔迪奇，也對這起屠殺事件表示譴責，他決定
將在七月波士尼亞大屠殺屆滿十週年時，前往屠殺地點斯瑞布里尼查，參
加紀念活動。1995年波士尼亞戰爭期間，穆斯林遭到塞爾維亞人屠殺
的錄影帶首次曝光，影帶是在海牙國際戰犯法庭上播放的，足以成為巴爾
幹半島頭號戰犯米洛塞維奇屠殺8000名穆斯林的有力證據。而塞爾維
亞當局在影帶曝光後，也對這起事件予以譴責，並隨即逮捕了8名涉及屠
殺的民兵份子。六名年輕的穆斯林男子，雙手在背後被手銬銬住，他們在
持槍的塞爾維亞民兵的監督下，跳下卡車，隨後其中四人從背後遭到開槍
處決，一一倒臥在草叢當中，另外兩名被迫協助搬運屍體的男子，最後也
遭到同樣的命運。這支影帶是在1995年八月間拍攝的，拍攝者正是執
行處決任務的一個叫做毒蝎的民兵組織成員，這個組織隸屬於當時塞爾維
亞內政部警察單位，而這段怵目驚心的畫面，是在1號首度在國際法庭審
訊米洛塞維奇時公開播放，檢察官認為這段影片足以證明，1995年造
成波士尼亞8千人遭屠殺的慘劇，不只是塞爾維亞軍方難辭其咎，連警方
也參與其中SB我認為這支影片顯示毒蝎組織處決了斯瑞布里尼查的囚犯
而這支影片第二天也在塞爾維亞電視台播放，引起相當大的震撼，塞爾維
亞總理在會見來訪的聯合國檢察首長龐提女士時，首度對外宣稱，已經逮
捕了8名涉及屠殺的民兵份子SB我認為立即反應對敝國而言非常重要這
是根據這支既恐怖又讓人震驚的影片所做的決定數名涉案的人已經被逮捕
他們也將面臨審判而塞爾維亞總統塔迪奇，也對這起屠殺事件表示譴責，
他決定將在七月波士尼亞大屠殺屆滿十週年時，前往屠殺地點斯瑞布里尼
查，參加紀念活動。1995年波士尼亞戰爭期間，穆斯林遭到塞爾維亞
人屠殺的錄影帶首次曝光，影帶是在海牙國際戰犯法庭上播放的，足以成
為巴爾幹半島頭號戰犯米洛塞維奇屠殺8000名穆斯林的有力證據。而
塞爾維亞當局在影帶曝光後，也對這起事件予以譴責，並隨即逮捕了8名
涉及屠殺的民兵份子。六名年輕的穆斯林男子，雙手在背後被手銬銬住，
他們在持槍的塞爾維亞民兵的監督下，跳下卡車，隨後其中四人從背後遭
到開槍處決，一一倒臥在草叢當中，另外兩名被迫協助搬運屍體的男子，
最後也遭到同樣的命運。這支影帶是在1995年八月間拍攝的，拍攝者
正是執行處決任務的一個叫做毒蝎的民兵組織成員，這個組織隸屬於當時
塞爾維亞內政部警察單位，而這段怵目驚心的畫面，是在1號首度在國際
法庭審訊米洛塞維奇時公開播放，檢察官認為這段影片足以證明，199
5年造成波士尼亞8千人遭屠殺的慘劇，不只是塞爾維亞軍方難辭其咎，
連警方也參與其中SB我認為這支影片顯示毒蝎組織處決了斯瑞布里尼查
的囚犯而這支影片第二天也在塞爾維亞電視台播放，引起相當大的震撼，
塞爾維亞總理在會見來訪的聯合國檢察首長龐提女士時，首度對外宣稱，
已經逮捕了8名涉及屠殺的民兵份子SB我認為立即反應對敝國而言非常
重要這是根據這支既恐怖又讓人震驚的影片所做的決定數名涉案的人已經
被逮捕他們也將面臨審判而塞爾維亞總統塔迪奇，也對這起屠殺事件表示
譴責，他決定將在七月波士尼亞大屠殺屆滿十週年時，前往屠殺地點斯瑞
布里尼查，參加紀念活動。
