日本與南韓雙方警力在海上對峙的局面，2號下午在日方讓步，韓方繳交
保證金的情況下落幕。南韓海岸防衛隊，將涉嫌闖入日本海域的南韓漁船
和船長一行人，帶回國偵訊。除了南韓漁船是否非法作業有待調查，日本
政府高層下令將本案的管轄權交給南韓，也引發海上保安廳與民間的強烈
不滿。畫面左方的南韓海岸防衛隊官員，和畫面右方的日本海上保安廳官
員握手言歡，歷時40多小時的海上爭議暫時落幕。事件的起因，要回溯
到台灣時間5月31號深夜10點多，南韓漁船新豐號，在日本對馬島附
近的海面被日方發現。日本海上保安廳發射了信號彈，不過新豐號依舊拒
絕停船。這個時候，日方決定強行登船檢查。新豐號不但沒有停船的打算
，還加速向南韓海域逃逸，留在漁船上的日本海上保安廳警員就這樣被帶
走。日方在追捕的同時，也通知南韓警方。最後新豐號在南韓蔚山外海停
留，而同時趕到現場的日韓兩國巡邏艦艇，也展開長時間的對峙。經過雙
方協調，36歲的南韓漁船船長全宇憲，簽署承認侵入日本經濟海域的聲
明，並繳交相當於新台幣15萬元的保證金，雙方在台灣時間2號下午4
點多結束對峙，漁船和船員由南韓警方帶回蔚山港偵訊。你承不承認你的
船進入該(日本)海域並進行作業？沒有，我們只是沒有接受(日方)停
船的指示。那你承不承認進入該(日本)海域？有，有進入。根據國際法
，這個案子的管轄權應該屬於日本，但在日韓建交40週年紀念的氣氛下
，日本政府高層決定對南韓讓步，引起海上保安廳人員和許多日本民眾不
滿。後續的效應還有待觀察。日本與南韓雙方警力在海上對峙的局面，2
號下午在日方讓步，韓方繳交保證金的情況下落幕。南韓海岸防衛隊，將
涉嫌闖入日本海域的南韓漁船和船長一行人，帶回國偵訊。除了南韓漁船
是否非法作業有待調查，日本政府高層下令將本案的管轄權交給南韓，也
引發海上保安廳與民間的強烈不滿。畫面左方的南韓海岸防衛隊官員，和
畫面右方的日本海上保安廳官員握手言歡，歷時40多小時的海上爭議暫
時落幕。事件的起因，要回溯到台灣時間5月31號深夜10點多，南韓
漁船新豐號，在日本對馬島附近的海面被日方發現。日本海上保安廳發射
了信號彈，不過新豐號依舊拒絕停船。這個時候，日方決定強行登船檢查
。新豐號不但沒有停船的打算，還加速向南韓海域逃逸，留在漁船上的日
本海上保安廳警員就這樣被帶走。日方在追捕的同時，也通知南韓警方。
最後新豐號在南韓蔚山外海停留，而同時趕到現場的日韓兩國巡邏艦艇，
也展開長時間的對峙。經過雙方協調，36歲的南韓漁船船長全宇憲，簽
署承認侵入日本經濟海域的聲明，並繳交相當於新台幣15萬元的保證金
，雙方在台灣時間2號下午4點多結束對峙，漁船和船員由南韓警方帶回
蔚山港偵訊。你承不承認你的船進入該(日本)海域並進行作業？沒有，
我們只是沒有接受(日方)停船的指示。那你承不承認進入該(日本)海
域？有，有進入。根據國際法，這個案子的管轄權應該屬於日本，但在日
韓建交40週年紀念的氣氛下，日本政府高層決定對南韓讓步，引起海上
保安廳人員和許多日本民眾不滿。後續的效應還有待觀察。日本與南韓雙
方警力在海上對峙的局面，2號下午在日方讓步，韓方繳交保證金的情況
下落幕。南韓海岸防衛隊，將涉嫌闖入日本海域的南韓漁船和船長一行人
，帶回國偵訊。除了南韓漁船是否非法作業有待調查，日本政府高層下令
將本案的管轄權交給南韓，也引發海上保安廳與民間的強烈不滿。畫面左
方的南韓海岸防衛隊官員，和畫面右方的日本海上保安廳官員握手言歡，
歷時40多小時的海上爭議暫時落幕。事件的起因，要回溯到台灣時間5
月31號深夜10點多，南韓漁船新豐號，在日本對馬島附近的海面被日
方發現。日本海上保安廳發射了信號彈，不過新豐號依舊拒絕停船。這個
時候，日方決定強行登船檢查。新豐號不但沒有停船的打算，還加速向南
韓海域逃逸，留在漁船上的日本海上保安廳警員就這樣被帶走。日方在追
捕的同時，也通知南韓警方。最後新豐號在南韓蔚山外海停留，而同時趕
到現場的日韓兩國巡邏艦艇，也展開長時間的對峙。經過雙方協調，36
歲的南韓漁船船長全宇憲，簽署承認侵入日本經濟海域的聲明，並繳交相
當於新台幣15萬元的保證金，雙方在台灣時間2號下午4點多結束對峙
，漁船和船員由南韓警方帶回蔚山港偵訊。你承不承認你的船進入該(日
本)海域並進行作業？沒有，我們只是沒有接受(日方)停船的指示。那
你承不承認進入該(日本)海域？有，有進入。根據國際法，這個案子的
管轄權應該屬於日本，但在日韓建交40週年紀念的氣氛下，日本政府高
層決定對南韓讓步，引起海上保安廳人員和許多日本民眾不滿。後續的效
應還有待觀察。日本與南韓雙方警力在海上對峙的局面，2號下午在日方
讓步，韓方繳交保證金的情況下落幕。南韓海岸防衛隊，將涉嫌闖入日本
海域的南韓漁船和船長一行人，帶回國偵訊。除了南韓漁船是否非法作業
有待調查，日本政府高層下令將本案的管轄權交給南韓，也引發海上保安
廳與民間的強烈不滿。畫面左方的南韓海岸防衛隊官員，和畫面右方的日
本海上保安廳官員握手言歡，歷時40多小時的海上爭議暫時落幕。事件
的起因，要回溯到台灣時間5月31號深夜10點多，南韓漁船新豐號，
在日本對馬島附近的海面被日方發現。日本海上保安廳發射了信號彈，不
過新豐號依舊拒絕停船。這個時候，日方決定強行登船檢查。新豐號不但
沒有停船的打算，還加速向南韓海域逃逸，留在漁船上的日本海上保安廳
警員就這樣被帶走。日方在追捕的同時，也通知南韓警方。最後新豐號在
南韓蔚山外海停留，而同時趕到現場的日韓兩國巡邏艦艇，也展開長時間
的對峙。經過雙方協調，36歲的南韓漁船船長全宇憲，簽署承認侵入日
本經濟海域的聲明，並繳交相當於新台幣15萬元的保證金，雙方在台灣
時間2號下午4點多結束對峙，漁船和船員由南韓警方帶回蔚山港偵訊。
你承不承認你的船進入該(日本)海域並進行作業？沒有，我們只是沒有
接受(日方)停船的指示。那你承不承認進入該(日本)海域？有，有進
入。根據國際法，這個案子的管轄權應該屬於日本，但在日韓建交40週
年紀念的氣氛下，日本政府高層決定對南韓讓步，引起海上保安廳人員和
許多日本民眾不滿。後續的效應還有待觀察。日本與南韓雙方警力在海上
對峙的局面，2號下午在日方讓步，韓方繳交保證金的情況下落幕。南韓
海岸防衛隊，將涉嫌闖入日本海域的南韓漁船和船長一行人，帶回國偵訊
。除了南韓漁船是否非法作業有待調查，日本政府高層下令將本案的管轄
權交給南韓，也引發海上保安廳與民間的強烈不滿。畫面左方的南韓海岸
防衛隊官員，和畫面右方的日本海上保安廳官員握手言歡，歷時40多小
時的海上爭議暫時落幕。事件的起因，要回溯到台灣時間5月31號深夜
10點多，南韓漁船新豐號，在日本對馬島附近的海面被日方發現。日本
海上保安廳發射了信號彈，不過新豐號依舊拒絕停船。這個時候，日方決
定強行登船檢查。新豐號不但沒有停船的打算，還加速向南韓海域逃逸，
留在漁船上的日本海上保安廳警員就這樣被帶走。日方在追捕的同時，也
通知南韓警方。最後新豐號在南韓蔚山外海停留，而同時趕到現場的日韓
兩國巡邏艦艇，也展開長時間的對峙。經過雙方協調，36歲的南韓漁船
船長全宇憲，簽署承認侵入日本經濟海域的聲明，並繳交相當於新台幣1
5萬元的保證金，雙方在台灣時間2號下午4點多結束對峙，漁船和船員
由南韓警方帶回蔚山港偵訊。你承不承認你的船進入該(日本)海域並進
行作業？沒有，我們只是沒有接受(日方)停船的指示。那你承不承認進
入該(日本)海域？有，有進入。根據國際法，這個案子的管轄權應該屬
於日本，但在日韓建交40週年紀念的氣氛下，日本政府高層決定對南韓
讓步，引起海上保安廳人員和許多日本民眾不滿。後續的效應還有待觀察
。日本與南韓雙方警力在海上對峙的局面，2號下午在日方讓步，韓方繳
交保證金的情況下落幕。南韓海岸防衛隊，將涉嫌闖入日本海域的南韓漁
船和船長一行人，帶回國偵訊。除了南韓漁船是否非法作業有待調查，日
本政府高層下令將本案的管轄權交給南韓，也引發海上保安廳與民間的強
烈不滿。畫面左方的南韓海岸防衛隊官員，和畫面右方的日本海上保安廳
官員握手言歡，歷時40多小時的海上爭議暫時落幕。事件的起因，要回
溯到台灣時間5月31號深夜10點多，南韓漁船新豐號，在日本對馬島
附近的海面被日方發現。日本海上保安廳發射了信號彈，不過新豐號依舊
拒絕停船。這個時候，日方決定強行登船檢查。新豐號不但沒有停船的打
算，還加速向南韓海域逃逸，留在漁船上的日本海上保安廳警員就這樣被
帶走。日方在追捕的同時，也通知南韓警方。最後新豐號在南韓蔚山外海
停留，而同時趕到現場的日韓兩國巡邏艦艇，也展開長時間的對峙。經過
雙方協調，36歲的南韓漁船船長全宇憲，簽署承認侵入日本經濟海域的
聲明，並繳交相當於新台幣15萬元的保證金，雙方在台灣時間2號下午
4點多結束對峙，漁船和船員由南韓警方帶回蔚山港偵訊。你承不承認你
的船進入該(日本)海域並進行作業？沒有，我們只是沒有接受(日方)
停船的指示。那你承不承認進入該(日本)海域？有，有進入。根據國際
法，這個案子的管轄權應該屬於日本，但在日韓建交40週年紀念的氣氛
下，日本政府高層決定對南韓讓步，引起海上保安廳人員和許多日本民眾
不滿。後續的效應還有待觀察。日本與南韓雙方警力在海上對峙的局面，
2號下午在日方讓步，韓方繳交保證金的情況下落幕。南韓海岸防衛隊，
將涉嫌闖入日本海域的南韓漁船和船長一行人，帶回國偵訊。除了南韓漁
船是否非法作業有待調查，日本政府高層下令將本案的管轄權交給南韓，
也引發海上保安廳與民間的強烈不滿。畫面左方的南韓海岸防衛隊官員，
和畫面右方的日本海上保安廳官員握手言歡，歷時40多小時的海上爭議
暫時落幕。事件的起因，要回溯到台灣時間5月31號深夜10點多，南
韓漁船新豐號，在日本對馬島附近的海面被日方發現。日本海上保安廳發
射了信號彈，不過新豐號依舊拒絕停船。這個時候，日方決定強行登船檢
查。新豐號不但沒有停船的打算，還加速向南韓海域逃逸，留在漁船上的
日本海上保安廳警員就這樣被帶走。日方在追捕的同時，也通知南韓警方
。最後新豐號在南韓蔚山外海停留，而同時趕到現場的日韓兩國巡邏艦艇
，也展開長時間的對峙。經過雙方協調，36歲的南韓漁船船長全宇憲，
簽署承認侵入日本經濟海域的聲明，並繳交相當於新台幣15萬元的保證
金，雙方在台灣時間2號下午4點多結束對峙，漁船和船員由南韓警方帶
回蔚山港偵訊。你承不承認你的船進入該(日本)海域並進行作業？沒有
，我們只是沒有接受(日方)停船的指示。那你承不承認進入該(日本)
海域？有，有進入。根據國際法，這個案子的管轄權應該屬於日本，但在
日韓建交40週年紀念的氣氛下，日本政府高層決定對南韓讓步，引起海
上保安廳人員和許多日本民眾不滿。後續的效應還有待觀察。日本與南韓
雙方警力在海上對峙的局面，2號下午在日方讓步，韓方繳交保證金的情
況下落幕。南韓海岸防衛隊，將涉嫌闖入日本海域的南韓漁船和船長一行
人，帶回國偵訊。除了南韓漁船是否非法作業有待調查，日本政府高層下
令將本案的管轄權交給南韓，也引發海上保安廳與民間的強烈不滿。畫面
左方的南韓海岸防衛隊官員，和畫面右方的日本海上保安廳官員握手言歡
，歷時40多小時的海上爭議暫時落幕。事件的起因，要回溯到台灣時間
5月31號深夜10點多，南韓漁船新豐號，在日本對馬島附近的海面被
日方發現。日本海上保安廳發射了信號彈，不過新豐號依舊拒絕停船。這
個時候，日方決定強行登船檢查。新豐號不但沒有停船的打算，還加速向
南韓海域逃逸，留在漁船上的日本海上保安廳警員就這樣被帶走。日方在
追捕的同時，也通知南韓警方。最後新豐號在南韓蔚山外海停留，而同時
趕到現場的日韓兩國巡邏艦艇，也展開長時間的對峙。經過雙方協調，3
6歲的南韓漁船船長全宇憲，簽署承認侵入日本經濟海域的聲明，並繳交
相當於新台幣15萬元的保證金，雙方在台灣時間2號下午4點多結束對
峙，漁船和船員由南韓警方帶回蔚山港偵訊。你承不承認你的船進入該(
日本)海域並進行作業？沒有，我們只是沒有接受(日方)停船的指示。
那你承不承認進入該(日本)海域？有，有進入。根據國際法，這個案子
的管轄權應該屬於日本，但在日韓建交40週年紀念的氣氛下，日本政府
高層決定對南韓讓步，引起海上保安廳人員和許多日本民眾不滿。後續的
效應還有待觀察。日本與南韓雙方警力在海上對峙的局面，2號下午在日
方讓步，韓方繳交保證金的情況下落幕。南韓海岸防衛隊，將涉嫌闖入日
本海域的南韓漁船和船長一行人，帶回國偵訊。除了南韓漁船是否非法作
業有待調查，日本政府高層下令將本案的管轄權交給南韓，也引發海上保
安廳與民間的強烈不滿。畫面左方的南韓海岸防衛隊官員，和畫面右方的
日本海上保安廳官員握手言歡，歷時40多小時的海上爭議暫時落幕。事
件的起因，要回溯到台灣時間5月31號深夜10點多，南韓漁船新豐號
，在日本對馬島附近的海面被日方發現。日本海上保安廳發射了信號彈，
不過新豐號依舊拒絕停船。這個時候，日方決定強行登船檢查。新豐號不
但沒有停船的打算，還加速向南韓海域逃逸，留在漁船上的日本海上保安
廳警員就這樣被帶走。日方在追捕的同時，也通知南韓警方。最後新豐號
在南韓蔚山外海停留，而同時趕到現場的日韓兩國巡邏艦艇，也展開長時
間的對峙。經過雙方協調，36歲的南韓漁船船長全宇憲，簽署承認侵入
日本經濟海域的聲明，並繳交相當於新台幣15萬元的保證金，雙方在台
灣時間2號下午4點多結束對峙，漁船和船員由南韓警方帶回蔚山港偵訊
。你承不承認你的船進入該(日本)海域並進行作業？沒有，我們只是沒
有接受(日方)停船的指示。那你承不承認進入該(日本)海域？有，有
進入。根據國際法，這個案子的管轄權應該屬於日本，但在日韓建交40
週年紀念的氣氛下，日本政府高層決定對南韓讓步，引起海上保安廳人員
和許多日本民眾不滿。後續的效應還有待觀察。日本與南韓雙方警力在海
上對峙的局面，2號下午在日方讓步，韓方繳交保證金的情況下落幕。南
韓海岸防衛隊，將涉嫌闖入日本海域的南韓漁船和船長一行人，帶回國偵
訊。除了南韓漁船是否非法作業有待調查，日本政府高層下令將本案的管
轄權交給南韓，也引發海上保安廳與民間的強烈不滿。畫面左方的南韓海
岸防衛隊官員，和畫面右方的日本海上保安廳官員握手言歡，歷時40多
小時的海上爭議暫時落幕。事件的起因，要回溯到台灣時間5月31號深
夜10點多，南韓漁船新豐號，在日本對馬島附近的海面被日方發現。日
本海上保安廳發射了信號彈，不過新豐號依舊拒絕停船。這個時候，日方
決定強行登船檢查。新豐號不但沒有停船的打算，還加速向南韓海域逃逸
，留在漁船上的日本海上保安廳警員就這樣被帶走。日方在追捕的同時，
也通知南韓警方。最後新豐號在南韓蔚山外海停留，而同時趕到現場的日
韓兩國巡邏艦艇，也展開長時間的對峙。經過雙方協調，36歲的南韓漁
船船長全宇憲，簽署承認侵入日本經濟海域的聲明，並繳交相當於新台幣
15萬元的保證金，雙方在台灣時間2號下午4點多結束對峙，漁船和船
員由南韓警方帶回蔚山港偵訊。你承不承認你的船進入該(日本)海域並
進行作業？沒有，我們只是沒有接受(日方)停船的指示。那你承不承認
進入該(日本)海域？有，有進入。根據國際法，這個案子的管轄權應該
屬於日本，但在日韓建交40週年紀念的氣氛下，日本政府高層決定對南
韓讓步，引起海上保安廳人員和許多日本民眾不滿。後續的效應還有待觀
察。日本與南韓雙方警力在海上對峙的局面，2號下午在日方讓步，韓方
繳交保證金的情況下落幕。南韓海岸防衛隊，將涉嫌闖入日本海域的南韓
漁船和船長一行人，帶回國偵訊。除了南韓漁船是否非法作業有待調查，
日本政府高層下令將本案的管轄權交給南韓，也引發海上保安廳與民間的
強烈不滿。畫面左方的南韓海岸防衛隊官員，和畫面右方的日本海上保安
廳官員握手言歡，歷時40多小時的海上爭議暫時落幕。事件的起因，要
回溯到台灣時間5月31號深夜10點多，南韓漁船新豐號，在日本對馬
島附近的海面被日方發現。日本海上保安廳發射了信號彈，不過新豐號依
舊拒絕停船。這個時候，日方決定強行登船檢查。新豐號不但沒有停船的
打算，還加速向南韓海域逃逸，留在漁船上的日本海上保安廳警員就這樣
被帶走。日方在追捕的同時，也通知南韓警方。最後新豐號在南韓蔚山外
海停留，而同時趕到現場的日韓兩國巡邏艦艇，也展開長時間的對峙。經
過雙方協調，36歲的南韓漁船船長全宇憲，簽署承認侵入日本經濟海域
的聲明，並繳交相當於新台幣15萬元的保證金，雙方在台灣時間2號下
午4點多結束對峙，漁船和船員由南韓警方帶回蔚山港偵訊。你承不承認
你的船進入該(日本)海域並進行作業？沒有，我們只是沒有接受(日方
)停船的指示。那你承不承認進入該(日本)海域？有，有進入。根據國
際法，這個案子的管轄權應該屬於日本，但在日韓建交40週年紀念的氣
氛下，日本政府高層決定對南韓讓步，引起海上保安廳人員和許多日本民
眾不滿。後續的效應還有待觀察。日本與南韓雙方警力在海上對峙的局面
，2號下午在日方讓步，韓方繳交保證金的情況下落幕。南韓海岸防衛隊
，將涉嫌闖入日本海域的南韓漁船和船長一行人，帶回國偵訊。除了南韓
漁船是否非法作業有待調查，日本政府高層下令將本案的管轄權交給南韓
，也引發海上保安廳與民間的強烈不滿。畫面左方的南韓海岸防衛隊官員
，和畫面右方的日本海上保安廳官員握手言歡，歷時40多小時的海上爭
議暫時落幕。事件的起因，要回溯到台灣時間5月31號深夜10點多，
南韓漁船新豐號，在日本對馬島附近的海面被日方發現。日本海上保安廳
發射了信號彈，不過新豐號依舊拒絕停船。這個時候，日方決定強行登船
檢查。新豐號不但沒有停船的打算，還加速向南韓海域逃逸，留在漁船上
的日本海上保安廳警員就這樣被帶走。日方在追捕的同時，也通知南韓警
方。最後新豐號在南韓蔚山外海停留，而同時趕到現場的日韓兩國巡邏艦
艇，也展開長時間的對峙。經過雙方協調，36歲的南韓漁船船長全宇憲
，簽署承認侵入日本經濟海域的聲明，並繳交相當於新台幣15萬元的保
證金，雙方在台灣時間2號下午4點多結束對峙，漁船和船員由南韓警方
帶回蔚山港偵訊。你承不承認你的船進入該(日本)海域並進行作業？沒
有，我們只是沒有接受(日方)停船的指示。那你承不承認進入該(日本
)海域？有，有進入。根據國際法，這個案子的管轄權應該屬於日本，但
在日韓建交40週年紀念的氣氛下，日本政府高層決定對南韓讓步，引起
海上保安廳人員和許多日本民眾不滿。後續的效應還有待觀察。日本與南
韓雙方警力在海上對峙的局面，2號下午在日方讓步，韓方繳交保證金的
情況下落幕。南韓海岸防衛隊，將涉嫌闖入日本海域的南韓漁船和船長一
行人，帶回國偵訊。除了南韓漁船是否非法作業有待調查，日本政府高層
下令將本案的管轄權交給南韓，也引發海上保安廳與民間的強烈不滿。畫
面左方的南韓海岸防衛隊官員，和畫面右方的日本海上保安廳官員握手言
歡，歷時40多小時的海上爭議暫時落幕。事件的起因，要回溯到台灣時
間5月31號深夜10點多，南韓漁船新豐號，在日本對馬島附近的海面
被日方發現。日本海上保安廳發射了信號彈，不過新豐號依舊拒絕停船。
這個時候，日方決定強行登船檢查。新豐號不但沒有停船的打算，還加速
向南韓海域逃逸，留在漁船上的日本海上保安廳警員就這樣被帶走。日方
在追捕的同時，也通知南韓警方。最後新豐號在南韓蔚山外海停留，而同
時趕到現場的日韓兩國巡邏艦艇，也展開長時間的對峙。經過雙方協調，
36歲的南韓漁船船長全宇憲，簽署承認侵入日本經濟海域的聲明，並繳
交相當於新台幣15萬元的保證金，雙方在台灣時間2號下午4點多結束
對峙，漁船和船員由南韓警方帶回蔚山港偵訊。你承不承認你的船進入該
(日本)海域並進行作業？沒有，我們只是沒有接受(日方)停船的指示
。那你承不承認進入該(日本)海域？有，有進入。根據國際法，這個案
子的管轄權應該屬於日本，但在日韓建交40週年紀念的氣氛下，日本政
府高層決定對南韓讓步，引起海上保安廳人員和許多日本民眾不滿。後續
的效應還有待觀察。日本與南韓雙方警力在海上對峙的局面，2號下午在
日方讓步，韓方繳交保證金的情況下落幕。南韓海岸防衛隊，將涉嫌闖入
日本海域的南韓漁船和船長一行人，帶回國偵訊。除了南韓漁船是否非法
作業有待調查，日本政府高層下令將本案的管轄權交給南韓，也引發海上
保安廳與民間的強烈不滿。畫面左方的南韓海岸防衛隊官員，和畫面右方
的日本海上保安廳官員握手言歡，歷時40多小時的海上爭議暫時落幕。
事件的起因，要回溯到台灣時間5月31號深夜10點多，南韓漁船新豐
號，在日本對馬島附近的海面被日方發現。日本海上保安廳發射了信號彈
，不過新豐號依舊拒絕停船。這個時候，日方決定強行登船檢查。新豐號
不但沒有停船的打算，還加速向南韓海域逃逸，留在漁船上的日本海上保
安廳警員就這樣被帶走。日方在追捕的同時，也通知南韓警方。最後新豐
號在南韓蔚山外海停留，而同時趕到現場的日韓兩國巡邏艦艇，也展開長
時間的對峙。經過雙方協調，36歲的南韓漁船船長全宇憲，簽署承認侵
入日本經濟海域的聲明，並繳交相當於新台幣15萬元的保證金，雙方在
台灣時間2號下午4點多結束對峙，漁船和船員由南韓警方帶回蔚山港偵
訊。你承不承認你的船進入該(日本)海域並進行作業？沒有，我們只是
沒有接受(日方)停船的指示。那你承不承認進入該(日本)海域？有，
有進入。根據國際法，這個案子的管轄權應該屬於日本，但在日韓建交4
0週年紀念的氣氛下，日本政府高層決定對南韓讓步，引起海上保安廳人
員和許多日本民眾不滿。後續的效應還有待觀察。日本與南韓雙方警力在
海上對峙的局面，2號下午在日方讓步，韓方繳交保證金的情況下落幕。
南韓海岸防衛隊，將涉嫌闖入日本海域的南韓漁船和船長一行人，帶回國
偵訊。除了南韓漁船是否非法作業有待調查，日本政府高層下令將本案的
管轄權交給南韓，也引發海上保安廳與民間的強烈不滿。畫面左方的南韓
海岸防衛隊官員，和畫面右方的日本海上保安廳官員握手言歡，歷時40
多小時的海上爭議暫時落幕。事件的起因，要回溯到台灣時間5月31號
深夜10點多，南韓漁船新豐號，在日本對馬島附近的海面被日方發現。
日本海上保安廳發射了信號彈，不過新豐號依舊拒絕停船。這個時候，日
方決定強行登船檢查。新豐號不但沒有停船的打算，還加速向南韓海域逃
逸，留在漁船上的日本海上保安廳警員就這樣被帶走。日方在追捕的同時
，也通知南韓警方。最後新豐號在南韓蔚山外海停留，而同時趕到現場的
日韓兩國巡邏艦艇，也展開長時間的對峙。經過雙方協調，36歲的南韓
漁船船長全宇憲，簽署承認侵入日本經濟海域的聲明，並繳交相當於新台
幣15萬元的保證金，雙方在台灣時間2號下午4點多結束對峙，漁船和
船員由南韓警方帶回蔚山港偵訊。你承不承認你的船進入該(日本)海域
並進行作業？沒有，我們只是沒有接受(日方)停船的指示。那你承不承
認進入該(日本)海域？有，有進入。根據國際法，這個案子的管轄權應
該屬於日本，但在日韓建交40週年紀念的氣氛下，日本政府高層決定對
南韓讓步，引起海上保安廳人員和許多日本民眾不滿。後續的效應還有待
觀察。
