日本與南韓雙方警力在海上對峙的局面，2號下午在日方讓步，韓方繳
交保證金的情況下落幕。
南韓海岸防衛隊，將涉嫌闖入日本海域的南韓漁船和船長一行人，帶回
國偵訊。
除了南韓漁船是否非法作業有待調查，日本政府高層下令將本案的管轄
權交給南韓，也引發海上保安廳與民間的強烈不滿。
畫面左方的南韓海岸防衛隊官員，和畫面右方的日本海上保安廳官員握
手言歡，歷時40多小時的海上爭議暫時落幕。
事件的起因，要回溯到台灣時間5月31號深夜10點多，南韓漁船新
豐號，在日本對馬島附近的海面被日方發現。
日本海上保安廳發射了信號彈，不過新豐號依舊拒絕停船。
這個時候，日方決定強行登船檢查。
新豐號不但沒有停船的打算，還加速向南韓海域逃逸，留在漁船上的日
本海上保安廳警員就這樣被帶走。
日方在追捕的同時，也通知南韓警方。
最後新豐號在南韓蔚山外海停留，而同時趕到現場的日韓兩國巡邏艦艇
，也展開長時間的對峙。
經過雙方協調，36歲的南韓漁船船長全宇憲，簽署承認侵入日本經濟
海域的聲明，並繳交相當於新台幣15萬元的保證金，雙方在台灣時
間2號下午4點多結束對峙，漁船和船員由南韓警方帶回蔚山港偵訊
你承不承認你的船進入該(日本)海域並進行作業？沒有，我們只是沒
有接受(日方)停船的指示。
那你承不承認進入該(日本)海域？有，有進入。
根據國際法，這個案子的管轄權應該屬於日本，但在日韓建交40週年
紀念的氣氛下，日本政府高層決定對南韓讓步，引起海上保安廳人員
和許多日本民眾不滿。
後續的效應還有待觀察。
