南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長期資源分配不公，持續在首
都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而工人也發動了大罷工。至於
巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細新聞請看今天的國際新聞掃
描。抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通大罷工，如果有計程車司機
還在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。抗議群眾企圖癱瘓整個城市，並
封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻璃，警察也部署在國會與政府大樓
。由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民，長期遭受資源分配不均的
待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要求召開制憲大會以及天然氣
收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢岌岌可危。至於玻利維亞鄰
國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期遭人盜伐，在各界的抨擊壓
力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的盜林集團，總共逮捕89人
。巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從90年代至今，所盜伐的林
木總價超過37億美元。這次被捕的人當中還包括了40名政府機關，負
責保護林木單位的人員，他們主要是負責行賄工作，行徑十分囂張。鏡頭
轉往伊拉克。儘管美軍從5月29號展開代號為閃電行動的清剿任務，不
過伊拉克持續籠罩暴力陰霾。北方大城吉爾庫克，摩蘇爾，以及中部的巴
庫巴與首都巴格達，2號連續發生多起爆炸事件，總計死亡人數超過40
人，另外超過90人受傷。其中在巴庫巴的爆炸案中，迪亞拉省議會副議
長塔米米被炸死，而庫德族副總理保鑣也在另一起爆炸案中喪生。自從什
葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有800人在暴力事件中喪生
。南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長期資源分配不公，持續在
首都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而工人也發動了大罷工。至
於巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細新聞請看今天的國際新聞
掃描。抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通大罷工，如果有計程車司
機還在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。抗議群眾企圖癱瘓整個城市，
並封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻璃，警察也部署在國會與政府大
樓。由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民，長期遭受資源分配不均
的待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要求召開制憲大會以及天然
氣收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢岌岌可危。至於玻利維亞
鄰國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期遭人盜伐，在各界的抨擊
壓力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的盜林集團，總共逮捕89
人。巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從90年代至今，所盜伐的
林木總價超過37億美元。這次被捕的人當中還包括了40名政府機關，
負責保護林木單位的人員，他們主要是負責行賄工作，行徑十分囂張。鏡
頭轉往伊拉克。儘管美軍從5月29號展開代號為閃電行動的清剿任務，
不過伊拉克持續籠罩暴力陰霾。北方大城吉爾庫克，摩蘇爾，以及中部的
巴庫巴與首都巴格達，2號連續發生多起爆炸事件，總計死亡人數超過4
0人，另外超過90人受傷。其中在巴庫巴的爆炸案中，迪亞拉省議會副
議長塔米米被炸死，而庫德族副總理保鑣也在另一起爆炸案中喪生。自從
什葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有800人在暴力事件中喪
生。南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長期資源分配不公，持續
在首都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而工人也發動了大罷工。
至於巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細新聞請看今天的國際新
聞掃描。抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通大罷工，如果有計程車
司機還在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。抗議群眾企圖癱瘓整個城市
，並封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻璃，警察也部署在國會與政府
大樓。由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民，長期遭受資源分配不
均的待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要求召開制憲大會以及天
然氣收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢岌岌可危。至於玻利維
亞鄰國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期遭人盜伐，在各界的抨
擊壓力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的盜林集團，總共逮捕8
9人。巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從90年代至今，所盜伐
的林木總價超過37億美元。這次被捕的人當中還包括了40名政府機關
，負責保護林木單位的人員，他們主要是負責行賄工作，行徑十分囂張。
鏡頭轉往伊拉克。儘管美軍從5月29號展開代號為閃電行動的清剿任務
，不過伊拉克持續籠罩暴力陰霾。北方大城吉爾庫克，摩蘇爾，以及中部
的巴庫巴與首都巴格達，2號連續發生多起爆炸事件，總計死亡人數超過
40人，另外超過90人受傷。其中在巴庫巴的爆炸案中，迪亞拉省議會
副議長塔米米被炸死，而庫德族副總理保鑣也在另一起爆炸案中喪生。自
從什葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有800人在暴力事件中
喪生。南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長期資源分配不公，持
續在首都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而工人也發動了大罷工
。至於巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細新聞請看今天的國際
新聞掃描。抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通大罷工，如果有計程
車司機還在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。抗議群眾企圖癱瘓整個城
市，並封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻璃，警察也部署在國會與政
府大樓。由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民，長期遭受資源分配
不均的待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要求召開制憲大會以及
天然氣收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢岌岌可危。至於玻利
維亞鄰國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期遭人盜伐，在各界的
抨擊壓力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的盜林集團，總共逮捕
89人。巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從90年代至今，所盜
伐的林木總價超過37億美元。這次被捕的人當中還包括了40名政府機
關，負責保護林木單位的人員，他們主要是負責行賄工作，行徑十分囂張
。鏡頭轉往伊拉克。儘管美軍從5月29號展開代號為閃電行動的清剿任
務，不過伊拉克持續籠罩暴力陰霾。北方大城吉爾庫克，摩蘇爾，以及中
部的巴庫巴與首都巴格達，2號連續發生多起爆炸事件，總計死亡人數超
過40人，另外超過90人受傷。其中在巴庫巴的爆炸案中，迪亞拉省議
會副議長塔米米被炸死，而庫德族副總理保鑣也在另一起爆炸案中喪生。
自從什葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有800人在暴力事件
中喪生。南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長期資源分配不公，
持續在首都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而工人也發動了大罷
工。至於巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細新聞請看今天的國
際新聞掃描。抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通大罷工，如果有計
程車司機還在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。抗議群眾企圖癱瘓整個
城市，並封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻璃，警察也部署在國會與
政府大樓。由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民，長期遭受資源分
配不均的待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要求召開制憲大會以
及天然氣收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢岌岌可危。至於玻
利維亞鄰國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期遭人盜伐，在各界
的抨擊壓力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的盜林集團，總共逮
捕89人。巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從90年代至今，所
盜伐的林木總價超過37億美元。這次被捕的人當中還包括了40名政府
機關，負責保護林木單位的人員，他們主要是負責行賄工作，行徑十分囂
張。鏡頭轉往伊拉克。儘管美軍從5月29號展開代號為閃電行動的清剿
任務，不過伊拉克持續籠罩暴力陰霾。北方大城吉爾庫克，摩蘇爾，以及
中部的巴庫巴與首都巴格達，2號連續發生多起爆炸事件，總計死亡人數
超過40人，另外超過90人受傷。其中在巴庫巴的爆炸案中，迪亞拉省
議會副議長塔米米被炸死，而庫德族副總理保鑣也在另一起爆炸案中喪生
。自從什葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有800人在暴力事
件中喪生。南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長期資源分配不公
，持續在首都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而工人也發動了大
罷工。至於巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細新聞請看今天的
國際新聞掃描。抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通大罷工，如果有
計程車司機還在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。抗議群眾企圖癱瘓整
個城市，並封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻璃，警察也部署在國會
與政府大樓。由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民，長期遭受資源
分配不均的待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要求召開制憲大會
以及天然氣收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢岌岌可危。至於
玻利維亞鄰國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期遭人盜伐，在各
界的抨擊壓力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的盜林集團，總共
逮捕89人。巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從90年代至今，
所盜伐的林木總價超過37億美元。這次被捕的人當中還包括了40名政
府機關，負責保護林木單位的人員，他們主要是負責行賄工作，行徑十分
囂張。鏡頭轉往伊拉克。儘管美軍從5月29號展開代號為閃電行動的清
剿任務，不過伊拉克持續籠罩暴力陰霾。北方大城吉爾庫克，摩蘇爾，以
及中部的巴庫巴與首都巴格達，2號連續發生多起爆炸事件，總計死亡人
數超過40人，另外超過90人受傷。其中在巴庫巴的爆炸案中，迪亞拉
省議會副議長塔米米被炸死，而庫德族副總理保鑣也在另一起爆炸案中喪
生。自從什葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有800人在暴力
事件中喪生。南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長期資源分配不
公，持續在首都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而工人也發動了
大罷工。至於巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細新聞請看今天
的國際新聞掃描。抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通大罷工，如果
有計程車司機還在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。抗議群眾企圖癱瘓
整個城市，並封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻璃，警察也部署在國
會與政府大樓。由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民，長期遭受資
源分配不均的待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要求召開制憲大
會以及天然氣收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢岌岌可危。至
於玻利維亞鄰國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期遭人盜伐，在
各界的抨擊壓力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的盜林集團，總
共逮捕89人。巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從90年代至今
，所盜伐的林木總價超過37億美元。這次被捕的人當中還包括了40名
政府機關，負責保護林木單位的人員，他們主要是負責行賄工作，行徑十
分囂張。鏡頭轉往伊拉克。儘管美軍從5月29號展開代號為閃電行動的
清剿任務，不過伊拉克持續籠罩暴力陰霾。北方大城吉爾庫克，摩蘇爾，
以及中部的巴庫巴與首都巴格達，2號連續發生多起爆炸事件，總計死亡
人數超過40人，另外超過90人受傷。其中在巴庫巴的爆炸案中，迪亞
拉省議會副議長塔米米被炸死，而庫德族副總理保鑣也在另一起爆炸案中
喪生。自從什葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有800人在暴
力事件中喪生。南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長期資源分配
不公，持續在首都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而工人也發動
了大罷工。至於巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細新聞請看今
天的國際新聞掃描。抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通大罷工，如
果有計程車司機還在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。抗議群眾企圖癱
瘓整個城市，並封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻璃，警察也部署在
國會與政府大樓。由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民，長期遭受
資源分配不均的待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要求召開制憲
大會以及天然氣收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢岌岌可危。
至於玻利維亞鄰國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期遭人盜伐，
在各界的抨擊壓力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的盜林集團，
總共逮捕89人。巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從90年代至
今，所盜伐的林木總價超過37億美元。這次被捕的人當中還包括了40
名政府機關，負責保護林木單位的人員，他們主要是負責行賄工作，行徑
十分囂張。鏡頭轉往伊拉克。儘管美軍從5月29號展開代號為閃電行動
的清剿任務，不過伊拉克持續籠罩暴力陰霾。北方大城吉爾庫克，摩蘇爾
，以及中部的巴庫巴與首都巴格達，2號連續發生多起爆炸事件，總計死
亡人數超過40人，另外超過90人受傷。其中在巴庫巴的爆炸案中，迪
亞拉省議會副議長塔米米被炸死，而庫德族副總理保鑣也在另一起爆炸案
中喪生。自從什葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有800人在
暴力事件中喪生。南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長期資源分
配不公，持續在首都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而工人也發
動了大罷工。至於巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細新聞請看
今天的國際新聞掃描。抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通大罷工，
如果有計程車司機還在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。抗議群眾企圖
癱瘓整個城市，並封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻璃，警察也部署
在國會與政府大樓。由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民，長期遭
受資源分配不均的待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要求召開制
憲大會以及天然氣收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢岌岌可危
。至於玻利維亞鄰國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期遭人盜伐
，在各界的抨擊壓力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的盜林集團
，總共逮捕89人。巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從90年代
至今，所盜伐的林木總價超過37億美元。這次被捕的人當中還包括了4
0名政府機關，負責保護林木單位的人員，他們主要是負責行賄工作，行
徑十分囂張。鏡頭轉往伊拉克。儘管美軍從5月29號展開代號為閃電行
動的清剿任務，不過伊拉克持續籠罩暴力陰霾。北方大城吉爾庫克，摩蘇
爾，以及中部的巴庫巴與首都巴格達，2號連續發生多起爆炸事件，總計
死亡人數超過40人，另外超過90人受傷。其中在巴庫巴的爆炸案中，
迪亞拉省議會副議長塔米米被炸死，而庫德族副總理保鑣也在另一起爆炸
案中喪生。自從什葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有800人
在暴力事件中喪生。南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長期資源
分配不公，持續在首都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而工人也
發動了大罷工。至於巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細新聞請
看今天的國際新聞掃描。抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通大罷工
，如果有計程車司機還在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。抗議群眾企
圖癱瘓整個城市，並封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻璃，警察也部
署在國會與政府大樓。由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民，長期
遭受資源分配不均的待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要求召開
制憲大會以及天然氣收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢岌岌可
危。至於玻利維亞鄰國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期遭人盜
伐，在各界的抨擊壓力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的盜林集
團，總共逮捕89人。巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從90年
代至今，所盜伐的林木總價超過37億美元。這次被捕的人當中還包括了
40名政府機關，負責保護林木單位的人員，他們主要是負責行賄工作，
行徑十分囂張。鏡頭轉往伊拉克。儘管美軍從5月29號展開代號為閃電
行動的清剿任務，不過伊拉克持續籠罩暴力陰霾。北方大城吉爾庫克，摩
蘇爾，以及中部的巴庫巴與首都巴格達，2號連續發生多起爆炸事件，總
計死亡人數超過40人，另外超過90人受傷。其中在巴庫巴的爆炸案中
，迪亞拉省議會副議長塔米米被炸死，而庫德族副總理保鑣也在另一起爆
炸案中喪生。自從什葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有800
人在暴力事件中喪生。南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長期資
源分配不公，持續在首都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而工人
也發動了大罷工。至於巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細新聞
請看今天的國際新聞掃描。抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通大罷
工，如果有計程車司機還在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。抗議群眾
企圖癱瘓整個城市，並封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻璃，警察也
部署在國會與政府大樓。由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民，長
期遭受資源分配不均的待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要求召
開制憲大會以及天然氣收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢岌岌
可危。至於玻利維亞鄰國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期遭人
盜伐，在各界的抨擊壓力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的盜林
集團，總共逮捕89人。巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從90
年代至今，所盜伐的林木總價超過37億美元。這次被捕的人當中還包括
了40名政府機關，負責保護林木單位的人員，他們主要是負責行賄工作
，行徑十分囂張。鏡頭轉往伊拉克。儘管美軍從5月29號展開代號為閃
電行動的清剿任務，不過伊拉克持續籠罩暴力陰霾。北方大城吉爾庫克，
摩蘇爾，以及中部的巴庫巴與首都巴格達，2號連續發生多起爆炸事件，
總計死亡人數超過40人，另外超過90人受傷。其中在巴庫巴的爆炸案
中，迪亞拉省議會副議長塔米米被炸死，而庫德族副總理保鑣也在另一起
爆炸案中喪生。自從什葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有80
0人在暴力事件中喪生。南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長期
資源分配不公，持續在首都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而工
人也發動了大罷工。至於巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細新
聞請看今天的國際新聞掃描。抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通大
罷工，如果有計程車司機還在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。抗議群
眾企圖癱瘓整個城市，並封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻璃，警察
也部署在國會與政府大樓。由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民，
長期遭受資源分配不均的待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要求
召開制憲大會以及天然氣收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢岌
岌可危。至於玻利維亞鄰國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期遭
人盜伐，在各界的抨擊壓力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的盜
林集團，總共逮捕89人。巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從9
0年代至今，所盜伐的林木總價超過37億美元。這次被捕的人當中還包
括了40名政府機關，負責保護林木單位的人員，他們主要是負責行賄工
作，行徑十分囂張。鏡頭轉往伊拉克。儘管美軍從5月29號展開代號為
閃電行動的清剿任務，不過伊拉克持續籠罩暴力陰霾。北方大城吉爾庫克
，摩蘇爾，以及中部的巴庫巴與首都巴格達，2號連續發生多起爆炸事件
，總計死亡人數超過40人，另外超過90人受傷。其中在巴庫巴的爆炸
案中，迪亞拉省議會副議長塔米米被炸死，而庫德族副總理保鑣也在另一
起爆炸案中喪生。自從什葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有8
00人在暴力事件中喪生。南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長
期資源分配不公，持續在首都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而
工人也發動了大罷工。至於巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細
新聞請看今天的國際新聞掃描。抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通
大罷工，如果有計程車司機還在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。抗議
群眾企圖癱瘓整個城市，並封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻璃，警
察也部署在國會與政府大樓。由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民
，長期遭受資源分配不均的待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要
求召開制憲大會以及天然氣收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢
岌岌可危。至於玻利維亞鄰國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期
遭人盜伐，在各界的抨擊壓力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的
盜林集團，總共逮捕89人。巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從
90年代至今，所盜伐的林木總價超過37億美元。這次被捕的人當中還
包括了40名政府機關，負責保護林木單位的人員，他們主要是負責行賄
工作，行徑十分囂張。鏡頭轉往伊拉克。儘管美軍從5月29號展開代號
為閃電行動的清剿任務，不過伊拉克持續籠罩暴力陰霾。北方大城吉爾庫
克，摩蘇爾，以及中部的巴庫巴與首都巴格達，2號連續發生多起爆炸事
件，總計死亡人數超過40人，另外超過90人受傷。其中在巴庫巴的爆
炸案中，迪亞拉省議會副議長塔米米被炸死，而庫德族副總理保鑣也在另
一起爆炸案中喪生。自從什葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有
800人在暴力事件中喪生。
