南美洲玻利維亞的農民跟原住民，因為不滿長期資源分配不公，持續在
首都進行抗爭，他們要求把天然氣收歸國有，而工人也發動了大罷工
。
至於巴西則是破獲了大型的盜伐林木的集團，詳細新聞請看今天的國際
新聞掃描。
抗議群眾在玻利維亞首都拉巴斯發動交通大罷工，如果有計程車司機還
在罷工期間營業，隨即就會遭到毆打。
抗議群眾企圖癱瘓整個城市，並封鎖主要道路，店家以木板保護店面玻
璃，警察也部署在國會與政府大樓。
由於玻國佔全國人口60%的印地安原住民，長期遭受資源分配不均的
待遇，過去兩週來持續發動街頭示威，他們要求召開制憲大會以及天
然氣收歸國有，甚至要求總統梅沙下台，政經情勢岌岌可危。
至於玻利維亞鄰國巴西，境內亞馬遜河流域的熱帶雨林，長期遭人盜伐
，在各界的抨擊壓力下，巴西警方2號終於循線破獲歷來最大的盜林
集團，總共逮捕89人。
巴西環保部長席爾瓦警方表示，這個集團從90年代至今，所盜伐的林
木總價超過37億美元。
這次被捕的人當中還包括了40名政府機關，負責保護林木單位的人員
，他們主要是負責行賄工作，行徑十分囂張。
鏡頭轉往伊拉克。
儘管美軍從5月29號展開代號為閃電行動的清剿任務，不過伊拉克持
續籠罩暴力陰霾。
北方大城吉爾庫克，摩蘇爾，以及中部的巴庫巴與首都巴格達，2號連
續發生多起爆炸事件，總計死亡人數超過40人，另外超過90人受
傷。
其中在巴庫巴的爆炸案中，迪亞拉省議會副議長塔米米被炸死，而庫德
族副總理保鑣也在另一起爆炸案中喪生。
自從什葉派伊拉克政府4月28號上台後，至少已有800人在暴力事
件中喪生。
