法國總統府在二號，正式公佈了完整的新內閣人事名單。
總理，內政，以及外交部長全都遭到撤換;國防財政以及社會事務部長
，則獲得留任。
而在歐憲公投遭到否決的原因，有部分來自於民眾對內政問題的不滿，
新內閣已經把降低高失業率，列為首要的施政目標。
法國總統府在二號，透過幕僚向新聞界，發佈了完整的新內閣人事名單
。
總理，內政，以及外交三大部門的首長，全都遭到撤換;原內政部長戴
維拉平，升任總理;與總統席哈克水火不容的，執政黨黨魁薩柯吉，
執掌內政部，坐上新內閣第二把交椅。
外交部長巴尼爾也因為歐憲公投失敗，遭到拔除，改由衛生部長布拉吉
接任。
至於國防，財政，以及社會服務等部門的主管，則維持不變。
這次選民否決歐憲的很大一個原因，就在於不滿政府遲遲未能解決居高
不下的失業率。
對此，席哈克政府瞭然於心。
新總理戴維拉平一走馬上任，除了頻頻接受媒體訪談，傳達對處理經濟
問題的重視之外，二號也特別前往鄰近巴黎的塞瑞斯就業中心訪問，
宣揚新內閣降低失業率的決心。
法國新總理，戴維拉平:這是我的戰役，增加就業是新政府的戰役，我
們將團結一致對抗失業率。
這位出身外交體系，絲毫沒有任何選戰經驗的新閣魁，能否解決當前高
達10.2%的高失業率，從民調上來看有近六成的民眾，沒啥把握
。
而新總理讓人摸不著頭緒，還包括了他的大名。
新總理的全名從法文來看，洋洋灑灑包含了七個字，簡稱到底應該稱為
維拉平呢，還是要把具有貴族含意的「de」，也加上去，稱為戴維
拉平？這個問題不僅困擾著外國媒體，就連戴維拉平曾經主管的外交
最後還是英國廣播公司BBC找了法國語文專家問個清楚。
結果答案是新總理全名的簡稱應該是多明尼克戴維拉平。
如果冠上先生這個稱謂的話，正確的稱法應該是戴維拉平先生，而如果
省卻先生的稱謂，直呼其姓的話，那稱維拉平也行。
