立委顏清標入監服刑第一天，情緒還算穩定。因為剛開完刀獄方人員表示
，顏清標昨晚睡不好，傷口痛必須打止痛針，胃口也不太好，只喝了牛奶
.顏清標兒子一早急著到監獄探望爸爸，面對媒體的詢問，他不願意多談
，只擔心爸爸的身體健康，顏清標的太太也快閃進入會客室，接著大甲鎮
瀾宮的副董事長鄭銘坤也趕來，顏清標21號下午進入台中監獄服刑，因
為他才剛開完刀，暫時在監獄裡頭的附設醫院觀察，獄方人員說，第一個
夜晚，顏清標沒睡好，因為傷口疼痛，醫生還幫他打止痛針，也沒有食慾
，獄方準備的晚餐和早餐都沒吃，只喝了一點牛奶台中監獄表示，顏清標
因為立委身分特殊，獄方基於特殊考量，並不會限制會客的次數，等待他
身體復原，就會轉到正式監獄服刑。立委顏清標入監服刑第一天，情緒還
算穩定。因為剛開完刀獄方人員表示，顏清標昨晚睡不好，傷口痛必須打
止痛針，胃口也不太好，只喝了牛奶.顏清標兒子一早急著到監獄探望爸
爸，面對媒體的詢問，他不願意多談，只擔心爸爸的身體健康，顏清標的
太太也快閃進入會客室，接著大甲鎮瀾宮的副董事長鄭銘坤也趕來，顏清
標21號下午進入台中監獄服刑，因為他才剛開完刀，暫時在監獄裡頭的
附設醫院觀察，獄方人員說，第一個夜晚，顏清標沒睡好，因為傷口疼痛
，醫生還幫他打止痛針，也沒有食慾，獄方準備的晚餐和早餐都沒吃，只
喝了一點牛奶台中監獄表示，顏清標因為立委身分特殊，獄方基於特殊考
量，並不會限制會客的次數，等待他身體復原，就會轉到正式監獄服刑。
