阿里山三合一BOT開發案中的觀光旅館興建案，因為預定地位在海拔兩
千多公尺的林地，地質地形不利開發，且珍貴樹林移植無法保證存活率，
未來產生的污水，有可能對下游和來吉部落造成嚴重污染，因此，未經過
環評，不過，負責開發的宏都公司表示，將會依照環評法提出相關說明，
要求二審。爭議多時的阿里山三合一BOT開發案,當中的興建觀光飯店
案環評結論不宜開發,現場林務局與宏都公司代表大為驚訝,而鄒族代表
與民間團體則非常高興蠻野心足環境生態保育協會這一次是很成功的我們
平地的朋友和原住民的朋友大家為了我們珍貴的國土來聯手阻擋這樣不當
的開發案0832,我覺得不能夠太過鬆懈,因為其實開發案不死,更何
況依據環評法他們是可以再提替代方案的不過，針對環評做出的決議，宏
都建設公司表示，將再提針對這幾個原因的部分我們會再針對原因的問題
再詳細的提列相關的部分,修正的東西我們會再提替代方案,再替到環評
三合一案中,實際上影響鄒族最大的就是觀光飯店興建案,場址位於來吉
村民使用的水源地,廢水如何處理成最大問題?而民間團體也質疑,原本
水量就不多的地方,未來興建後需要大量的水從哪來?而質疑運水問題我
們是來吉村是阿里山溪第一個水源頭的部落,我們的水源也是鄒族部落飲
用的水,所以他開發以後就變成廢水污染到我們水源的部分在審查過程中
,並沒有討論人文環境的評估,也就是鄒族生活區的使用,等於忽略了原
住民基本法的精神。然而，現階段雖然阻擋了旅館開發案,但實際上,依
據環評法他們可以提出二次審查，而且本案還要先送審大會複查。Yap
as/夏曼利達森台北報導阿里山三合一BOT開發案中的觀光旅館興建
案，因為預定地位在海拔兩千多公尺的林地，地質地形不利開發，且珍貴
樹林移植無法保證存活率，未來產生的污水，有可能對下游和來吉部落造
成嚴重污染，因此，未經過環評，不過，負責開發的宏都公司表示，將會
依照環評法提出相關說明，要求二審。爭議多時的阿里山三合一BOT開
發案,當中的興建觀光飯店案環評結論不宜開發,現場林務局與宏都公司
代表大為驚訝,而鄒族代表與民間團體則非常高興蠻野心足環境生態保育
協會這一次是很成功的我們平地的朋友和原住民的朋友大家為了我們珍貴
的國土來聯手阻擋這樣不當的開發案0832,我覺得不能夠太過鬆懈,
因為其實開發案不死,更何況依據環評法他們是可以再提替代方案的不過
，針對環評做出的決議，宏都建設公司表示，將再提針對這幾個原因的部
分我們會再針對原因的問題再詳細的提列相關的部分,修正的東西我們會
再提替代方案,再替到環評三合一案中,實際上影響鄒族最大的就是觀光
飯店興建案,場址位於來吉村民使用的水源地,廢水如何處理成最大問題
?而民間團體也質疑,原本水量就不多的地方,未來興建後需要大量的水
從哪來?而質疑運水問題我們是來吉村是阿里山溪第一個水源頭的部落,
我們的水源也是鄒族部落飲用的水,所以他開發以後就變成廢水污染到我
們水源的部分在審查過程中,並沒有討論人文環境的評估,也就是鄒族生
活區的使用,等於忽略了原住民基本法的精神。然而，現階段雖然阻擋了
旅館開發案,但實際上,依據環評法他們可以提出二次審查，而且本案還
要先送審大會複查。Yapas/夏曼利達森台北報導阿里山三合一BO
T開發案中的觀光旅館興建案，因為預定地位在海拔兩千多公尺的林地，
地質地形不利開發，且珍貴樹林移植無法保證存活率，未來產生的污水，
有可能對下游和來吉部落造成嚴重污染，因此，未經過環評，不過，負責
開發的宏都公司表示，將會依照環評法提出相關說明，要求二審。爭議多
時的阿里山三合一BOT開發案,當中的興建觀光飯店案環評結論不宜開
發,現場林務局與宏都公司代表大為驚訝,而鄒族代表與民間團體則非常
高興蠻野心足環境生態保育協會這一次是很成功的我們平地的朋友和原住
民的朋友大家為了我們珍貴的國土來聯手阻擋這樣不當的開發案0832
,我覺得不能夠太過鬆懈,因為其實開發案不死,更何況依據環評法他們
是可以再提替代方案的不過，針對環評做出的決議，宏都建設公司表示，
將再提針對這幾個原因的部分我們會再針對原因的問題再詳細的提列相關
的部分,修正的東西我們會再提替代方案,再替到環評三合一案中,實際
上影響鄒族最大的就是觀光飯店興建案,場址位於來吉村民使用的水源地
,廢水如何處理成最大問題?而民間團體也質疑,原本水量就不多的地方
,未來興建後需要大量的水從哪來?而質疑運水問題我們是來吉村是阿里
山溪第一個水源頭的部落,我們的水源也是鄒族部落飲用的水,所以他開
發以後就變成廢水污染到我們水源的部分在審查過程中,並沒有討論人文
環境的評估,也就是鄒族生活區的使用,等於忽略了原住民基本法的精神
。然而，現階段雖然阻擋了旅館開發案,但實際上,依據環評法他們可以
提出二次審查，而且本案還要先送審大會複查。Yapas/夏曼利達森
台北報導阿里山三合一BOT開發案中的觀光旅館興建案，因為預定地位
在海拔兩千多公尺的林地，地質地形不利開發，且珍貴樹林移植無法保證
存活率，未來產生的污水，有可能對下游和來吉部落造成嚴重污染，因此
，未經過環評，不過，負責開發的宏都公司表示，將會依照環評法提出相
關說明，要求二審。爭議多時的阿里山三合一BOT開發案,當中的興建
觀光飯店案環評結論不宜開發,現場林務局與宏都公司代表大為驚訝,而
鄒族代表與民間團體則非常高興蠻野心足環境生態保育協會這一次是很成
功的我們平地的朋友和原住民的朋友大家為了我們珍貴的國土來聯手阻擋
這樣不當的開發案0832,我覺得不能夠太過鬆懈,因為其實開發案不
死,更何況依據環評法他們是可以再提替代方案的不過，針對環評做出的
決議，宏都建設公司表示，將再提針對這幾個原因的部分我們會再針對原
因的問題再詳細的提列相關的部分,修正的東西我們會再提替代方案,再
替到環評三合一案中,實際上影響鄒族最大的就是觀光飯店興建案,場址
位於來吉村民使用的水源地,廢水如何處理成最大問題?而民間團體也質
疑,原本水量就不多的地方,未來興建後需要大量的水從哪來?而質疑運
水問題我們是來吉村是阿里山溪第一個水源頭的部落,我們的水源也是鄒
族部落飲用的水,所以他開發以後就變成廢水污染到我們水源的部分在審
查過程中,並沒有討論人文環境的評估,也就是鄒族生活區的使用,等於
忽略了原住民基本法的精神。然而，現階段雖然阻擋了旅館開發案,但實
際上,依據環評法他們可以提出二次審查，而且本案還要先送審大會複查
。Yapas/夏曼利達森台北報導
