汽油又要降價了，中油傍晚宣布從明天凌晨零點開始，調整汽柴油價格，
每公升降價0.2元，降幅之所以比外界預期來得小，是因為這兩天國際
原油價格微幅上揚。汽柴油每公升各降0.2元之後，98無鉛每公升3
4.5元，95三十三元，超級柴油30.1元。不過因為降幅太小了，
今天下午多民眾都不想等降價，直接前往加油站加油，也有些人抱怨，每
次都是漲得多、降得少。汽油又要降價了，中油傍晚宣布從明天凌晨零點
開始，調整汽柴油價格，每公升降價0.2元，降幅之所以比外界預期來
得小，是因為這兩天國際原油價格微幅上揚。汽柴油每公升各降0.2元
之後，98無鉛每公升34.5元，95三十三元，超級柴油30.1元
。不過因為降幅太小了，今天下午多民眾都不想等降價，直接前往加油站
加油，也有些人抱怨，每次都是漲得多、降得少。汽油又要降價了，中油
傍晚宣布從明天凌晨零點開始，調整汽柴油價格，每公升降價0.2元，
降幅之所以比外界預期來得小，是因為這兩天國際原油價格微幅上揚。汽
柴油每公升各降0.2元之後，98無鉛每公升34.5元，95三十三
元，超級柴油30.1元。不過因為降幅太小了，今天下午多民眾都不想
等降價，直接前往加油站加油，也有些人抱怨，每次都是漲得多、降得少
。
