經濟不景氣，企業對弱勢團體捐助也縮水。信望愛學園以照顧弱勢身心障
礙學生為主，三分之一的學員家長是經濟弱勢，必須由校方到府接送，最
遠到東勢一帶；與潭子國小合作日託六月底結束，現在面臨接送學生的車
輛將被教育處收回，部份學生沒有車可以接送。上車嘍，這是每天上學放
學坐的車，改裝過的車子，專門載中重度多重障礙的孩子，但是這台車已
經超過十年，冷氣不冷，車子跑起來也是老爺車的速度；但是有車可以坐
就很不錯了，未來他們可能面臨無車可坐的問題。信望愛學園，專收中重
度障礙的身心障礙學生，有些孩子家長的經濟不許可，或是雙薪家庭無法
送孩子到學校，全台中縣110位學員，只募到三台交通車，雖然有企業
好心捐贈一台全新的車輛，但總體來算，還是不足一台。大環境不景氣，
不僅影響交通車募集困難，就連財務缺口也高達兩百萬，明年更可能達到
五百萬。民眾荷包縮水，馬上就影響靠企業捐助的弱勢團體，捐贈車輛的
活動，台中縣長也來了，但是除了出席露臉，政府單位可以幫他們做的，
其實不只這樣。經濟不景氣，企業對弱勢團體捐助也縮水。信望愛學園以
照顧弱勢身心障礙學生為主，三分之一的學員家長是經濟弱勢，必須由校
方到府接送，最遠到東勢一帶；與潭子國小合作日託六月底結束，現在面
臨接送學生的車輛將被教育處收回，部份學生沒有車可以接送。上車嘍，
這是每天上學放學坐的車，改裝過的車子，專門載中重度多重障礙的孩子
，但是這台車已經超過十年，冷氣不冷，車子跑起來也是老爺車的速度；
但是有車可以坐就很不錯了，未來他們可能面臨無車可坐的問題。信望愛
學園，專收中重度障礙的身心障礙學生，有些孩子家長的經濟不許可，或
是雙薪家庭無法送孩子到學校，全台中縣110位學員，只募到三台交通
車，雖然有企業好心捐贈一台全新的車輛，但總體來算，還是不足一台。
大環境不景氣，不僅影響交通車募集困難，就連財務缺口也高達兩百萬，
明年更可能達到五百萬。民眾荷包縮水，馬上就影響靠企業捐助的弱勢團
體，捐贈車輛的活動，台中縣長也來了，但是除了出席露臉，政府單位可
以幫他們做的，其實不只這樣。經濟不景氣，企業對弱勢團體捐助也縮水
。信望愛學園以照顧弱勢身心障礙學生為主，三分之一的學員家長是經濟
弱勢，必須由校方到府接送，最遠到東勢一帶；與潭子國小合作日託六月
底結束，現在面臨接送學生的車輛將被教育處收回，部份學生沒有車可以
接送。上車嘍，這是每天上學放學坐的車，改裝過的車子，專門載中重度
多重障礙的孩子，但是這台車已經超過十年，冷氣不冷，車子跑起來也是
老爺車的速度；但是有車可以坐就很不錯了，未來他們可能面臨無車可坐
的問題。信望愛學園，專收中重度障礙的身心障礙學生，有些孩子家長的
經濟不許可，或是雙薪家庭無法送孩子到學校，全台中縣110位學員，
只募到三台交通車，雖然有企業好心捐贈一台全新的車輛，但總體來算，
還是不足一台。大環境不景氣，不僅影響交通車募集困難，就連財務缺口
也高達兩百萬，明年更可能達到五百萬。民眾荷包縮水，馬上就影響靠企
業捐助的弱勢團體，捐贈車輛的活動，台中縣長也來了，但是除了出席露
臉，政府單位可以幫他們做的，其實不只這樣。經濟不景氣，企業對弱勢
團體捐助也縮水。信望愛學園以照顧弱勢身心障礙學生為主，三分之一的
學員家長是經濟弱勢，必須由校方到府接送，最遠到東勢一帶；與潭子國
小合作日託六月底結束，現在面臨接送學生的車輛將被教育處收回，部份
學生沒有車可以接送。上車嘍，這是每天上學放學坐的車，改裝過的車子
，專門載中重度多重障礙的孩子，但是這台車已經超過十年，冷氣不冷，
車子跑起來也是老爺車的速度；但是有車可以坐就很不錯了，未來他們可
能面臨無車可坐的問題。信望愛學園，專收中重度障礙的身心障礙學生，
有些孩子家長的經濟不許可，或是雙薪家庭無法送孩子到學校，全台中縣
110位學員，只募到三台交通車，雖然有企業好心捐贈一台全新的車輛
，但總體來算，還是不足一台。大環境不景氣，不僅影響交通車募集困難
，就連財務缺口也高達兩百萬，明年更可能達到五百萬。民眾荷包縮水，
馬上就影響靠企業捐助的弱勢團體，捐贈車輛的活動，台中縣長也來了，
但是除了出席露臉，政府單位可以幫他們做的，其實不只這樣。經濟不景
氣，企業對弱勢團體捐助也縮水。信望愛學園以照顧弱勢身心障礙學生為
主，三分之一的學員家長是經濟弱勢，必須由校方到府接送，最遠到東勢
一帶；與潭子國小合作日託六月底結束，現在面臨接送學生的車輛將被教
育處收回，部份學生沒有車可以接送。上車嘍，這是每天上學放學坐的車
，改裝過的車子，專門載中重度多重障礙的孩子，但是這台車已經超過十
年，冷氣不冷，車子跑起來也是老爺車的速度；但是有車可以坐就很不錯
了，未來他們可能面臨無車可坐的問題。信望愛學園，專收中重度障礙的
身心障礙學生，有些孩子家長的經濟不許可，或是雙薪家庭無法送孩子到
學校，全台中縣110位學員，只募到三台交通車，雖然有企業好心捐贈
一台全新的車輛，但總體來算，還是不足一台。大環境不景氣，不僅影響
交通車募集困難，就連財務缺口也高達兩百萬，明年更可能達到五百萬。
民眾荷包縮水，馬上就影響靠企業捐助的弱勢團體，捐贈車輛的活動，台
中縣長也來了，但是除了出席露臉，政府單位可以幫他們做的，其實不只
這樣。經濟不景氣，企業對弱勢團體捐助也縮水。信望愛學園以照顧弱勢
身心障礙學生為主，三分之一的學員家長是經濟弱勢，必須由校方到府接
送，最遠到東勢一帶；與潭子國小合作日託六月底結束，現在面臨接送學
生的車輛將被教育處收回，部份學生沒有車可以接送。上車嘍，這是每天
上學放學坐的車，改裝過的車子，專門載中重度多重障礙的孩子，但是這
台車已經超過十年，冷氣不冷，車子跑起來也是老爺車的速度；但是有車
可以坐就很不錯了，未來他們可能面臨無車可坐的問題。信望愛學園，專
收中重度障礙的身心障礙學生，有些孩子家長的經濟不許可，或是雙薪家
庭無法送孩子到學校，全台中縣110位學員，只募到三台交通車，雖然
有企業好心捐贈一台全新的車輛，但總體來算，還是不足一台。大環境不
景氣，不僅影響交通車募集困難，就連財務缺口也高達兩百萬，明年更可
能達到五百萬。民眾荷包縮水，馬上就影響靠企業捐助的弱勢團體，捐贈
車輛的活動，台中縣長也來了，但是除了出席露臉，政府單位可以幫他們
做的，其實不只這樣。
