大聲喊出加油！雖然北京奧運即將閉幕，不過國際運動盛會還沒結束，再
過兩個禮拜、在9月6號殘障奧運會同樣要在北京登場，台灣無障礙協會
推出柚子義賣，要為加油團募款。殘障奧運正式的名稱叫做「帕拉林匹克
」運動會，拉丁文的意思是、「和奧運同等級」的運動競賽，參加的選手
全都是有身心障礙的運動員。依照慣例，殘障奧運通常是在奧運之後、在
同樣的城市、同樣的運動場地來舉行。曾經連續兩屆在殘奧拿下柔道金牌
和銅牌的視障選手李青忠，也到現場協助義賣。今年北京殘奧台灣總共有
16位選手參賽，台灣無障礙協會也獲邀觀禮。透過文旦義賣，除了募集
加油團的部分團費，也希望能讓更多人知道殘障奧運，一起為選手加油。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大聲喊出加油！雖然北京奧運即將閉幕，不過
國際運動盛會還沒結束，再過兩個禮拜、在9月6號殘障奧運會同樣要在
北京登場，台灣無障礙協會推出柚子義賣，要為加油團募款。殘障奧運正
式的名稱叫做「帕拉林匹克」運動會，拉丁文的意思是、「和奧運同等級
」的運動競賽，參加的選手全都是有身心障礙的運動員。依照慣例，殘障
奧運通常是在奧運之後、在同樣的城市、同樣的運動場地來舉行。曾經連
續兩屆在殘奧拿下柔道金牌和銅牌的視障選手李青忠，也到現場協助義賣
。今年北京殘奧台灣總共有16位選手參賽，台灣無障礙協會也獲邀觀禮
。透過文旦義賣，除了募集加油團的部分團費，也希望能讓更多人知道殘
障奧運，一起為選手加油。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大聲喊出加油！雖
然北京奧運即將閉幕，不過國際運動盛會還沒結束，再過兩個禮拜、在9
月6號殘障奧運會同樣要在北京登場，台灣無障礙協會推出柚子義賣，要
為加油團募款。殘障奧運正式的名稱叫做「帕拉林匹克」運動會，拉丁文
的意思是、「和奧運同等級」的運動競賽，參加的選手全都是有身心障礙
的運動員。依照慣例，殘障奧運通常是在奧運之後、在同樣的城市、同樣
的運動場地來舉行。曾經連續兩屆在殘奧拿下柔道金牌和銅牌的視障選手
李青忠，也到現場協助義賣。今年北京殘奧台灣總共有16位選手參賽，
台灣無障礙協會也獲邀觀禮。透過文旦義賣，除了募集加油團的部分團費
，也希望能讓更多人知道殘障奧運，一起為選手加油。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導大聲喊出加油！雖然北京奧運即將閉幕，不過國際運動盛會還沒
結束，再過兩個禮拜、在9月6號殘障奧運會同樣要在北京登場，台灣無
障礙協會推出柚子義賣，要為加油團募款。殘障奧運正式的名稱叫做「帕
拉林匹克」運動會，拉丁文的意思是、「和奧運同等級」的運動競賽，參
加的選手全都是有身心障礙的運動員。依照慣例，殘障奧運通常是在奧運
之後、在同樣的城市、同樣的運動場地來舉行。曾經連續兩屆在殘奧拿下
柔道金牌和銅牌的視障選手李青忠，也到現場協助義賣。今年北京殘奧台
灣總共有16位選手參賽，台灣無障礙協會也獲邀觀禮。透過文旦義賣，
除了募集加油團的部分團費，也希望能讓更多人知道殘障奧運，一起為選
手加油。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大聲喊出加油！雖然北京奧運即將閉
幕，不過國際運動盛會還沒結束，再過兩個禮拜、在9月6號殘障奧運會
同樣要在北京登場，台灣無障礙協會推出柚子義賣，要為加油團募款。殘
障奧運正式的名稱叫做「帕拉林匹克」運動會，拉丁文的意思是、「和奧
運同等級」的運動競賽，參加的選手全都是有身心障礙的運動員。依照慣
例，殘障奧運通常是在奧運之後、在同樣的城市、同樣的運動場地來舉行
。曾經連續兩屆在殘奧拿下柔道金牌和銅牌的視障選手李青忠，也到現場
協助義賣。今年北京殘奧台灣總共有16位選手參賽，台灣無障礙協會也
獲邀觀禮。透過文旦義賣，除了募集加油團的部分團費，也希望能讓更多
人知道殘障奧運，一起為選手加油。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大聲喊出
加油！雖然北京奧運即將閉幕，不過國際運動盛會還沒結束，再過兩個禮
拜、在9月6號殘障奧運會同樣要在北京登場，台灣無障礙協會推出柚子
義賣，要為加油團募款。殘障奧運正式的名稱叫做「帕拉林匹克」運動會
，拉丁文的意思是、「和奧運同等級」的運動競賽，參加的選手全都是有
身心障礙的運動員。依照慣例，殘障奧運通常是在奧運之後、在同樣的城
市、同樣的運動場地來舉行。曾經連續兩屆在殘奧拿下柔道金牌和銅牌的
視障選手李青忠，也到現場協助義賣。今年北京殘奧台灣總共有16位選
手參賽，台灣無障礙協會也獲邀觀禮。透過文旦義賣，除了募集加油團的
部分團費，也希望能讓更多人知道殘障奧運，一起為選手加油。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導大聲喊出加油！雖然北京奧運即將閉幕，不過國際運動
盛會還沒結束，再過兩個禮拜、在9月6號殘障奧運會同樣要在北京登場
，台灣無障礙協會推出柚子義賣，要為加油團募款。殘障奧運正式的名稱
叫做「帕拉林匹克」運動會，拉丁文的意思是、「和奧運同等級」的運動
競賽，參加的選手全都是有身心障礙的運動員。依照慣例，殘障奧運通常
是在奧運之後、在同樣的城市、同樣的運動場地來舉行。曾經連續兩屆在
殘奧拿下柔道金牌和銅牌的視障選手李青忠，也到現場協助義賣。今年北
京殘奧台灣總共有16位選手參賽，台灣無障礙協會也獲邀觀禮。透過文
旦義賣，除了募集加油團的部分團費，也希望能讓更多人知道殘障奧運，
一起為選手加油。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
