前第一家庭爆發海外洗錢疑雲，讓本土社團在830的遊行，加了一項要
陽光的訴求，本土社團要求立法院，儘快通過公職人員財產來源不明罪等
陽光法案的立法，他們也呼籲民進黨趕快清除包袱，暗示民進黨要和陳水
扁徹底切割。而早年常常和民進黨一起從事街頭運動的社運團體，對扁家
族涉嫌洗錢風波，有人感嘆已經很難再為民進黨辯護了。執政之前的民進
黨，是街頭運動的常客，與社運團體的關係密切，也被視為和人民、改革
與本土站在同一陣線。但是八年的執政，有社運團體認為，昔日一起走上
街頭的戰友，距離越來越遠，現在重新回到在野，又爆發前第一家庭的海
外洗錢疑雲，社運團體感嘆，很難再為民進黨辯護。而830即將走上街
頭遊行的本土社團，面對扁家族的海外洗錢疑案，也加上了陽光法案立法
的訴求，他們要求國會儘速通過、公職人員財產來源不明罪，等陽光法案
的立法，不但說出重話，甚至暗示，要民進黨和陳水扁清楚切割。從社運
團體到本土社團，都表示對民進黨還有期待，但言語中卻也希望要和陳水
扁切割、劃清界限。獨派的本土社團還強調，830遊行不會是一場挺扁
反扁的群眾大會，也不是嗆馬遊行，而是要對馬政府政策表達他們的不同
意見。記者彭光偉莊志成台北報導前第一家庭爆發海外洗錢疑雲，讓本土
社團在830的遊行，加了一項要陽光的訴求，本土社團要求立法院，儘
快通過公職人員財產來源不明罪等陽光法案的立法，他們也呼籲民進黨趕
快清除包袱，暗示民進黨要和陳水扁徹底切割。而早年常常和民進黨一起
從事街頭運動的社運團體，對扁家族涉嫌洗錢風波，有人感嘆已經很難再
為民進黨辯護了。執政之前的民進黨，是街頭運動的常客，與社運團體的
關係密切，也被視為和人民、改革與本土站在同一陣線。但是八年的執政
，有社運團體認為，昔日一起走上街頭的戰友，距離越來越遠，現在重新
回到在野，又爆發前第一家庭的海外洗錢疑雲，社運團體感嘆，很難再為
民進黨辯護。而830即將走上街頭遊行的本土社團，面對扁家族的海外
洗錢疑案，也加上了陽光法案立法的訴求，他們要求國會儘速通過、公職
人員財產來源不明罪，等陽光法案的立法，不但說出重話，甚至暗示，要
民進黨和陳水扁清楚切割。從社運團體到本土社團，都表示對民進黨還有
期待，但言語中卻也希望要和陳水扁切割、劃清界限。獨派的本土社團還
強調，830遊行不會是一場挺扁反扁的群眾大會，也不是嗆馬遊行，而
是要對馬政府政策表達他們的不同意見。記者彭光偉莊志成台北報導前第
一家庭爆發海外洗錢疑雲，讓本土社團在830的遊行，加了一項要陽光
的訴求，本土社團要求立法院，儘快通過公職人員財產來源不明罪等陽光
法案的立法，他們也呼籲民進黨趕快清除包袱，暗示民進黨要和陳水扁徹
底切割。而早年常常和民進黨一起從事街頭運動的社運團體，對扁家族涉
嫌洗錢風波，有人感嘆已經很難再為民進黨辯護了。執政之前的民進黨，
是街頭運動的常客，與社運團體的關係密切，也被視為和人民、改革與本
土站在同一陣線。但是八年的執政，有社運團體認為，昔日一起走上街頭
的戰友，距離越來越遠，現在重新回到在野，又爆發前第一家庭的海外洗
錢疑雲，社運團體感嘆，很難再為民進黨辯護。而830即將走上街頭遊
行的本土社團，面對扁家族的海外洗錢疑案，也加上了陽光法案立法的訴
求，他們要求國會儘速通過、公職人員財產來源不明罪，等陽光法案的立
法，不但說出重話，甚至暗示，要民進黨和陳水扁清楚切割。從社運團體
到本土社團，都表示對民進黨還有期待，但言語中卻也希望要和陳水扁切
割、劃清界限。獨派的本土社團還強調，830遊行不會是一場挺扁反扁
的群眾大會，也不是嗆馬遊行，而是要對馬政府政策表達他們的不同意見
。記者彭光偉莊志成台北報導前第一家庭爆發海外洗錢疑雲，讓本土社團
在830的遊行，加了一項要陽光的訴求，本土社團要求立法院，儘快通
過公職人員財產來源不明罪等陽光法案的立法，他們也呼籲民進黨趕快清
除包袱，暗示民進黨要和陳水扁徹底切割。而早年常常和民進黨一起從事
街頭運動的社運團體，對扁家族涉嫌洗錢風波，有人感嘆已經很難再為民
進黨辯護了。執政之前的民進黨，是街頭運動的常客，與社運團體的關係
密切，也被視為和人民、改革與本土站在同一陣線。但是八年的執政，有
社運團體認為，昔日一起走上街頭的戰友，距離越來越遠，現在重新回到
在野，又爆發前第一家庭的海外洗錢疑雲，社運團體感嘆，很難再為民進
黨辯護。而830即將走上街頭遊行的本土社團，面對扁家族的海外洗錢
疑案，也加上了陽光法案立法的訴求，他們要求國會儘速通過、公職人員
財產來源不明罪，等陽光法案的立法，不但說出重話，甚至暗示，要民進
黨和陳水扁清楚切割。從社運團體到本土社團，都表示對民進黨還有期待
，但言語中卻也希望要和陳水扁切割、劃清界限。獨派的本土社團還強調
，830遊行不會是一場挺扁反扁的群眾大會，也不是嗆馬遊行，而是要
對馬政府政策表達他們的不同意見。記者彭光偉莊志成台北報導前第一家
庭爆發海外洗錢疑雲，讓本土社團在830的遊行，加了一項要陽光的訴
求，本土社團要求立法院，儘快通過公職人員財產來源不明罪等陽光法案
的立法，他們也呼籲民進黨趕快清除包袱，暗示民進黨要和陳水扁徹底切
割。而早年常常和民進黨一起從事街頭運動的社運團體，對扁家族涉嫌洗
錢風波，有人感嘆已經很難再為民進黨辯護了。執政之前的民進黨，是街
頭運動的常客，與社運團體的關係密切，也被視為和人民、改革與本土站
在同一陣線。但是八年的執政，有社運團體認為，昔日一起走上街頭的戰
友，距離越來越遠，現在重新回到在野，又爆發前第一家庭的海外洗錢疑
雲，社運團體感嘆，很難再為民進黨辯護。而830即將走上街頭遊行的
本土社團，面對扁家族的海外洗錢疑案，也加上了陽光法案立法的訴求，
他們要求國會儘速通過、公職人員財產來源不明罪，等陽光法案的立法，
不但說出重話，甚至暗示，要民進黨和陳水扁清楚切割。從社運團體到本
土社團，都表示對民進黨還有期待，但言語中卻也希望要和陳水扁切割、
劃清界限。獨派的本土社團還強調，830遊行不會是一場挺扁反扁的群
眾大會，也不是嗆馬遊行，而是要對馬政府政策表達他們的不同意見。記
者彭光偉莊志成台北報導前第一家庭爆發海外洗錢疑雲，讓本土社團在8
30的遊行，加了一項要陽光的訴求，本土社團要求立法院，儘快通過公
職人員財產來源不明罪等陽光法案的立法，他們也呼籲民進黨趕快清除包
袱，暗示民進黨要和陳水扁徹底切割。而早年常常和民進黨一起從事街頭
運動的社運團體，對扁家族涉嫌洗錢風波，有人感嘆已經很難再為民進黨
辯護了。執政之前的民進黨，是街頭運動的常客，與社運團體的關係密切
，也被視為和人民、改革與本土站在同一陣線。但是八年的執政，有社運
團體認為，昔日一起走上街頭的戰友，距離越來越遠，現在重新回到在野
，又爆發前第一家庭的海外洗錢疑雲，社運團體感嘆，很難再為民進黨辯
護。而830即將走上街頭遊行的本土社團，面對扁家族的海外洗錢疑案
，也加上了陽光法案立法的訴求，他們要求國會儘速通過、公職人員財產
來源不明罪，等陽光法案的立法，不但說出重話，甚至暗示，要民進黨和
陳水扁清楚切割。從社運團體到本土社團，都表示對民進黨還有期待，但
言語中卻也希望要和陳水扁切割、劃清界限。獨派的本土社團還強調，8
30遊行不會是一場挺扁反扁的群眾大會，也不是嗆馬遊行，而是要對馬
政府政策表達他們的不同意見。記者彭光偉莊志成台北報導前第一家庭爆
發海外洗錢疑雲，讓本土社團在830的遊行，加了一項要陽光的訴求，
本土社團要求立法院，儘快通過公職人員財產來源不明罪等陽光法案的立
法，他們也呼籲民進黨趕快清除包袱，暗示民進黨要和陳水扁徹底切割。
而早年常常和民進黨一起從事街頭運動的社運團體，對扁家族涉嫌洗錢風
波，有人感嘆已經很難再為民進黨辯護了。執政之前的民進黨，是街頭運
動的常客，與社運團體的關係密切，也被視為和人民、改革與本土站在同
一陣線。但是八年的執政，有社運團體認為，昔日一起走上街頭的戰友，
距離越來越遠，現在重新回到在野，又爆發前第一家庭的海外洗錢疑雲，
社運團體感嘆，很難再為民進黨辯護。而830即將走上街頭遊行的本土
社團，面對扁家族的海外洗錢疑案，也加上了陽光法案立法的訴求，他們
要求國會儘速通過、公職人員財產來源不明罪，等陽光法案的立法，不但
說出重話，甚至暗示，要民進黨和陳水扁清楚切割。從社運團體到本土社
團，都表示對民進黨還有期待，但言語中卻也希望要和陳水扁切割、劃清
界限。獨派的本土社團還強調，830遊行不會是一場挺扁反扁的群眾大
會，也不是嗆馬遊行，而是要對馬政府政策表達他們的不同意見。記者彭
光偉莊志成台北報導前第一家庭爆發海外洗錢疑雲，讓本土社團在830
的遊行，加了一項要陽光的訴求，本土社團要求立法院，儘快通過公職人
員財產來源不明罪等陽光法案的立法，他們也呼籲民進黨趕快清除包袱，
暗示民進黨要和陳水扁徹底切割。而早年常常和民進黨一起從事街頭運動
的社運團體，對扁家族涉嫌洗錢風波，有人感嘆已經很難再為民進黨辯護
了。執政之前的民進黨，是街頭運動的常客，與社運團體的關係密切，也
被視為和人民、改革與本土站在同一陣線。但是八年的執政，有社運團體
認為，昔日一起走上街頭的戰友，距離越來越遠，現在重新回到在野，又
爆發前第一家庭的海外洗錢疑雲，社運團體感嘆，很難再為民進黨辯護。
而830即將走上街頭遊行的本土社團，面對扁家族的海外洗錢疑案，也
加上了陽光法案立法的訴求，他們要求國會儘速通過、公職人員財產來源
不明罪，等陽光法案的立法，不但說出重話，甚至暗示，要民進黨和陳水
扁清楚切割。從社運團體到本土社團，都表示對民進黨還有期待，但言語
中卻也希望要和陳水扁切割、劃清界限。獨派的本土社團還強調，830
遊行不會是一場挺扁反扁的群眾大會，也不是嗆馬遊行，而是要對馬政府
政策表達他們的不同意見。記者彭光偉莊志成台北報導
