交通部昨天通過中橫復建案，中斷九年的中橫上谷關至德基25公里的路
段，可望修建便道在後年底恢復通車。對當地居民來說當然是好消息，不
過環保人士卻擔心，這是中橫災難的開始。中橫公路從上谷關到德基這一
段，歷經九二一和七二水災，從青山往德基路段，有四公里的路段幾乎是
路基完全不見，只能靠河床便道通行；長達九年的時間處於中斷狀態，當
地居民外出相當不便，現在要先搶通便道，谷關當地居民樂得開心。公路
總局估計，修復便道工程經費約六億兩千萬元、工期兩年，由於屬便道性
質，不開放聯結車與高度超過三點六公尺車輛通行，速限比一般省道低，
夜間不通車，環評標準也低。但看在部分學者眼裡，這只是「第一步」，
接下來整條路復建就變得順理成章，鑿山而過，費用驚人，也會改變整個
水文地質。打通中橫是馬英九總統的政見，根據交通部運研所估計，代價
是每年可能還是要花上億來維護，環保團體很擔心，先便道，後復建，新
政府上任後「微調」的環評制度，到時候想擋也擋不住。除了觀光，對於
梨山地區居民運送農產並沒有太大助益，學者沈痛呼籲，兌現政見、人定
勝天的背後，先想想要付出多少代價。交通部昨天通過中橫復建案，中斷
九年的中橫上谷關至德基25公里的路段，可望修建便道在後年底恢復通
車。對當地居民來說當然是好消息，不過環保人士卻擔心，這是中橫災難
的開始。中橫公路從上谷關到德基這一段，歷經九二一和七二水災，從青
山往德基路段，有四公里的路段幾乎是路基完全不見，只能靠河床便道通
行；長達九年的時間處於中斷狀態，當地居民外出相當不便，現在要先搶
通便道，谷關當地居民樂得開心。公路總局估計，修復便道工程經費約六
億兩千萬元、工期兩年，由於屬便道性質，不開放聯結車與高度超過三點
六公尺車輛通行，速限比一般省道低，夜間不通車，環評標準也低。但看
在部分學者眼裡，這只是「第一步」，接下來整條路復建就變得順理成章
，鑿山而過，費用驚人，也會改變整個水文地質。打通中橫是馬英九總統
的政見，根據交通部運研所估計，代價是每年可能還是要花上億來維護，
環保團體很擔心，先便道，後復建，新政府上任後「微調」的環評制度，
到時候想擋也擋不住。除了觀光，對於梨山地區居民運送農產並沒有太大
助益，學者沈痛呼籲，兌現政見、人定勝天的背後，先想想要付出多少代
價。交通部昨天通過中橫復建案，中斷九年的中橫上谷關至德基25公里
的路段，可望修建便道在後年底恢復通車。對當地居民來說當然是好消息
，不過環保人士卻擔心，這是中橫災難的開始。中橫公路從上谷關到德基
這一段，歷經九二一和七二水災，從青山往德基路段，有四公里的路段幾
乎是路基完全不見，只能靠河床便道通行；長達九年的時間處於中斷狀態
，當地居民外出相當不便，現在要先搶通便道，谷關當地居民樂得開心。
公路總局估計，修復便道工程經費約六億兩千萬元、工期兩年，由於屬便
道性質，不開放聯結車與高度超過三點六公尺車輛通行，速限比一般省道
低，夜間不通車，環評標準也低。但看在部分學者眼裡，這只是「第一步
」，接下來整條路復建就變得順理成章，鑿山而過，費用驚人，也會改變
整個水文地質。打通中橫是馬英九總統的政見，根據交通部運研所估計，
代價是每年可能還是要花上億來維護，環保團體很擔心，先便道，後復建
，新政府上任後「微調」的環評制度，到時候想擋也擋不住。除了觀光，
對於梨山地區居民運送農產並沒有太大助益，學者沈痛呼籲，兌現政見、
人定勝天的背後，先想想要付出多少代價。交通部昨天通過中橫復建案，
中斷九年的中橫上谷關至德基25公里的路段，可望修建便道在後年底恢
復通車。對當地居民來說當然是好消息，不過環保人士卻擔心，這是中橫
災難的開始。中橫公路從上谷關到德基這一段，歷經九二一和七二水災，
從青山往德基路段，有四公里的路段幾乎是路基完全不見，只能靠河床便
道通行；長達九年的時間處於中斷狀態，當地居民外出相當不便，現在要
先搶通便道，谷關當地居民樂得開心。公路總局估計，修復便道工程經費
約六億兩千萬元、工期兩年，由於屬便道性質，不開放聯結車與高度超過
三點六公尺車輛通行，速限比一般省道低，夜間不通車，環評標準也低。
但看在部分學者眼裡，這只是「第一步」，接下來整條路復建就變得順理
成章，鑿山而過，費用驚人，也會改變整個水文地質。打通中橫是馬英九
總統的政見，根據交通部運研所估計，代價是每年可能還是要花上億來維
護，環保團體很擔心，先便道，後復建，新政府上任後「微調」的環評制
度，到時候想擋也擋不住。除了觀光，對於梨山地區居民運送農產並沒有
太大助益，學者沈痛呼籲，兌現政見、人定勝天的背後，先想想要付出多
少代價。交通部昨天通過中橫復建案，中斷九年的中橫上谷關至德基25
公里的路段，可望修建便道在後年底恢復通車。對當地居民來說當然是好
消息，不過環保人士卻擔心，這是中橫災難的開始。中橫公路從上谷關到
德基這一段，歷經九二一和七二水災，從青山往德基路段，有四公里的路
段幾乎是路基完全不見，只能靠河床便道通行；長達九年的時間處於中斷
狀態，當地居民外出相當不便，現在要先搶通便道，谷關當地居民樂得開
心。公路總局估計，修復便道工程經費約六億兩千萬元、工期兩年，由於
屬便道性質，不開放聯結車與高度超過三點六公尺車輛通行，速限比一般
省道低，夜間不通車，環評標準也低。但看在部分學者眼裡，這只是「第
一步」，接下來整條路復建就變得順理成章，鑿山而過，費用驚人，也會
改變整個水文地質。打通中橫是馬英九總統的政見，根據交通部運研所估
計，代價是每年可能還是要花上億來維護，環保團體很擔心，先便道，後
復建，新政府上任後「微調」的環評制度，到時候想擋也擋不住。除了觀
光，對於梨山地區居民運送農產並沒有太大助益，學者沈痛呼籲，兌現政
見、人定勝天的背後，先想想要付出多少代價。交通部昨天通過中橫復建
案，中斷九年的中橫上谷關至德基25公里的路段，可望修建便道在後年
底恢復通車。對當地居民來說當然是好消息，不過環保人士卻擔心，這是
中橫災難的開始。中橫公路從上谷關到德基這一段，歷經九二一和七二水
災，從青山往德基路段，有四公里的路段幾乎是路基完全不見，只能靠河
床便道通行；長達九年的時間處於中斷狀態，當地居民外出相當不便，現
在要先搶通便道，谷關當地居民樂得開心。公路總局估計，修復便道工程
經費約六億兩千萬元、工期兩年，由於屬便道性質，不開放聯結車與高度
超過三點六公尺車輛通行，速限比一般省道低，夜間不通車，環評標準也
低。但看在部分學者眼裡，這只是「第一步」，接下來整條路復建就變得
順理成章，鑿山而過，費用驚人，也會改變整個水文地質。打通中橫是馬
英九總統的政見，根據交通部運研所估計，代價是每年可能還是要花上億
來維護，環保團體很擔心，先便道，後復建，新政府上任後「微調」的環
評制度，到時候想擋也擋不住。除了觀光，對於梨山地區居民運送農產並
沒有太大助益，學者沈痛呼籲，兌現政見、人定勝天的背後，先想想要付
出多少代價。交通部昨天通過中橫復建案，中斷九年的中橫上谷關至德基
25公里的路段，可望修建便道在後年底恢復通車。對當地居民來說當然
是好消息，不過環保人士卻擔心，這是中橫災難的開始。中橫公路從上谷
關到德基這一段，歷經九二一和七二水災，從青山往德基路段，有四公里
的路段幾乎是路基完全不見，只能靠河床便道通行；長達九年的時間處於
中斷狀態，當地居民外出相當不便，現在要先搶通便道，谷關當地居民樂
得開心。公路總局估計，修復便道工程經費約六億兩千萬元、工期兩年，
由於屬便道性質，不開放聯結車與高度超過三點六公尺車輛通行，速限比
一般省道低，夜間不通車，環評標準也低。但看在部分學者眼裡，這只是
「第一步」，接下來整條路復建就變得順理成章，鑿山而過，費用驚人，
也會改變整個水文地質。打通中橫是馬英九總統的政見，根據交通部運研
所估計，代價是每年可能還是要花上億來維護，環保團體很擔心，先便道
，後復建，新政府上任後「微調」的環評制度，到時候想擋也擋不住。除
了觀光，對於梨山地區居民運送農產並沒有太大助益，學者沈痛呼籲，兌
現政見、人定勝天的背後，先想想要付出多少代價。
