中國雲南省跟緬甸交界的盈江縣，21號晚間發生規模5.9的地震，目
前已知有三人死亡，上百人受傷，其中24人傷勢嚴重，另外還造成兩百
多棟房屋全倒，四千多棟受損。地震造成盈江縣城電力、通訊中斷，15
個鄉鎮一些結構老舊的房屋應聲倒塌，地震發生之後，駐守盈江的軍警部
隊隨即趕往災區救災，將傷者送往醫院救治，由於強震之後陸續發生上百
次的餘震，中國當局緊急將房屋倒塌或受損的12萬災民，安置到臨時收
容中心。雲南省民政廳也陸續將救災帳篷、棉被衣物跟糧食送往災區應急
。中國雲南省跟緬甸交界的盈江縣，21號晚間發生規模5.9的地震，
目前已知有三人死亡，上百人受傷，其中24人傷勢嚴重，另外還造成兩
百多棟房屋全倒，四千多棟受損。地震造成盈江縣城電力、通訊中斷，1
5個鄉鎮一些結構老舊的房屋應聲倒塌，地震發生之後，駐守盈江的軍警
部隊隨即趕往災區救災，將傷者送往醫院救治，由於強震之後陸續發生上
百次的餘震，中國當局緊急將房屋倒塌或受損的12萬災民，安置到臨時
收容中心。雲南省民政廳也陸續將救災帳篷、棉被衣物跟糧食送往災區應
急。中國雲南省跟緬甸交界的盈江縣，21號晚間發生規模5.9的地震
，目前已知有三人死亡，上百人受傷，其中24人傷勢嚴重，另外還造成
兩百多棟房屋全倒，四千多棟受損。地震造成盈江縣城電力、通訊中斷，
15個鄉鎮一些結構老舊的房屋應聲倒塌，地震發生之後，駐守盈江的軍
警部隊隨即趕往災區救災，將傷者送往醫院救治，由於強震之後陸續發生
上百次的餘震，中國當局緊急將房屋倒塌或受損的12萬災民，安置到臨
時收容中心。雲南省民政廳也陸續將救災帳篷、棉被衣物跟糧食送往災區
應急。
