在法國和荷蘭民眾，相繼對歐盟憲法投下反對票之後，拉脫維亞國會2
號以壓倒性的票數，通過支持歐盟憲法。
不過歐洲許多國家的領導人，對歐盟當前所出現的危機仍然非常擔心。
德國總理施洛德和法國總統席哈克將在明天會面，討論歐盟憲法的問題
。
就在法國跟荷蘭接連對歐盟憲法投下反對票，歐盟憲法顯得搖搖欲墜之
際，拉脫維亞國會，2號以71票贊成，5票反對，6票棄權通過歐
盟憲法。
給歐盟帶來一點好消息。
拉脫維亞在去年才加入歐盟。
分析家認為，拉脫維亞國會通過歐盟憲法，代表新歐洲向舊歐洲傳達，
歐盟憲法繼續推動表決的程序應該進行下去。
面對法國和荷蘭民眾反對歐盟憲法的決定，英國現在也傳出可能會暫停
舉辦歐憲的公投。
消息人士指出，英國外相史卓最快可能在6號對外宣布這個消息。
面對這個傳言，歐洲執委會主席巴羅索呼籲，各國領袖不要做出任何片
面決定，而應該等到本月16號的歐盟高峰會，再討論歐洲的未來。
美國國務卿萊斯則在一場美歐高峰會，準備會議後的記者會上指出，美
國了解歐盟目前面臨的困難，但仍希望歐盟呈現開放的態度。
美國國務卿萊斯歐盟秘書長索拉那也希望各界應該繼續對歐盟憲法保持
信心。
歐盟秘書長索拉那面對歐盟憲法造成的危機，德國總理施洛德在2號已
經前往盧森堡，和歐盟輪值主席，盧森堡總理榮克會面。
施洛德會後在記者會上指出，他了解這部憲法目前面臨的困難和問題機
，不過他仍希望其他會員國繼續推動這部憲法。
而法國總統席哈克，4號也將飛往柏林，和施洛德討論這部岌岌可危的
歐盟憲法的未來和因應之道
