常年受心肌梗塞的病患有福了。廣泛被用在治療眼科和骨科的幹細胞，在
不久的將來，也可能可以用來治療心肌梗塞的病患。醫學臨床研究發現，
現在可以從心肌梗塞病人本身的骨髓血液中，就分離出來的一種間質幹細
胞，在經過一段時間之後，可以培養出心肌幹細胞，再以注射的方式，打
進心臟內，就可以直接對因為心肌梗塞受損的心肌細胞進行修補幹細胞又
叫做母細胞，可以分化出多種類型的細胞供人體所用，在經由一定期間的
培養之後，對於人體上各部位的再生，有相當的重要性，目前已經廣泛被
使用在眼科和骨科等醫療領域。不過，心肌幹細胞對於改善心肌梗塞的成
效，目前台灣臨床研究在這方面，還在起步的階段，不過如果心肌幹細胞
真能由注射方式，進而修復受損的心肌，也將會成為醫療上的一大突破。
黃琦涵林國煌台北報導常年受心肌梗塞的病患有福了。廣泛被用在治療眼
科和骨科的幹細胞，在不久的將來，也可能可以用來治療心肌梗塞的病患
。醫學臨床研究發現，現在可以從心肌梗塞病人本身的骨髓血液中，就分
離出來的一種間質幹細胞，在經過一段時間之後，可以培養出心肌幹細胞
，再以注射的方式，打進心臟內，就可以直接對因為心肌梗塞受損的心肌
細胞進行修補幹細胞又叫做母細胞，可以分化出多種類型的細胞供人體所
用，在經由一定期間的培養之後，對於人體上各部位的再生，有相當的重
要性，目前已經廣泛被使用在眼科和骨科等醫療領域。不過，心肌幹細胞
對於改善心肌梗塞的成效，目前台灣臨床研究在這方面，還在起步的階段
，不過如果心肌幹細胞真能由注射方式，進而修復受損的心肌，也將會成
為醫療上的一大突破。黃琦涵林國煌台北報導常年受心肌梗塞的病患有福
了。廣泛被用在治療眼科和骨科的幹細胞，在不久的將來，也可能可以用
來治療心肌梗塞的病患。醫學臨床研究發現，現在可以從心肌梗塞病人本
身的骨髓血液中，就分離出來的一種間質幹細胞，在經過一段時間之後，
可以培養出心肌幹細胞，再以注射的方式，打進心臟內，就可以直接對因
為心肌梗塞受損的心肌細胞進行修補幹細胞又叫做母細胞，可以分化出多
種類型的細胞供人體所用，在經由一定期間的培養之後，對於人體上各部
位的再生，有相當的重要性，目前已經廣泛被使用在眼科和骨科等醫療領
域。不過，心肌幹細胞對於改善心肌梗塞的成效，目前台灣臨床研究在這
方面，還在起步的階段，不過如果心肌幹細胞真能由注射方式，進而修復
受損的心肌，也將會成為醫療上的一大突破。黃琦涵林國煌台北報導常年
受心肌梗塞的病患有福了。廣泛被用在治療眼科和骨科的幹細胞，在不久
的將來，也可能可以用來治療心肌梗塞的病患。醫學臨床研究發現，現在
可以從心肌梗塞病人本身的骨髓血液中，就分離出來的一種間質幹細胞，
在經過一段時間之後，可以培養出心肌幹細胞，再以注射的方式，打進心
臟內，就可以直接對因為心肌梗塞受損的心肌細胞進行修補幹細胞又叫做
母細胞，可以分化出多種類型的細胞供人體所用，在經由一定期間的培養
之後，對於人體上各部位的再生，有相當的重要性，目前已經廣泛被使用
在眼科和骨科等醫療領域。不過，心肌幹細胞對於改善心肌梗塞的成效，
目前台灣臨床研究在這方面，還在起步的階段，不過如果心肌幹細胞真能
由注射方式，進而修復受損的心肌，也將會成為醫療上的一大突破。黃琦
涵林國煌台北報導常年受心肌梗塞的病患有福了。廣泛被用在治療眼科和
骨科的幹細胞，在不久的將來，也可能可以用來治療心肌梗塞的病患。醫
學臨床研究發現，現在可以從心肌梗塞病人本身的骨髓血液中，就分離出
來的一種間質幹細胞，在經過一段時間之後，可以培養出心肌幹細胞，再
以注射的方式，打進心臟內，就可以直接對因為心肌梗塞受損的心肌細胞
進行修補幹細胞又叫做母細胞，可以分化出多種類型的細胞供人體所用，
在經由一定期間的培養之後，對於人體上各部位的再生，有相當的重要性
，目前已經廣泛被使用在眼科和骨科等醫療領域。不過，心肌幹細胞對於
改善心肌梗塞的成效，目前台灣臨床研究在這方面，還在起步的階段，不
過如果心肌幹細胞真能由注射方式，進而修復受損的心肌，也將會成為醫
療上的一大突破。黃琦涵林國煌台北報導
