本屆的北京奧運，中國隊表現優異，獎牌榜上持續獨占鰲頭，這些頂尖運
動員，很多都出身於北京的先農壇體育學校。這所學校成立半個世紀以來
﹐已經為中國培養出一萬多名體育人才，其中包括46個世界冠軍和奧運
冠軍。北京先農壇體育技術學校的體育館裡，年輕的體操選手賣力練習，
跳出一個又一個標準漂亮的動作。她們都是中國體壇的明日之星，隨時準
備接棒進入國家隊，在世界舞台上爭取獎牌。學生們長期住校密集訓練，
雖然過程艱苦，不過同學當中不乏國際級的頂尖好手，也激勵他們更努力
練習。像是今年拿下體操雙料金牌的何可欣，雖然傳出虛報年齡參賽的疑
雲，仍然成為同窗學姊妹的好榜樣。先農壇體育學校專精於體操，田徑，
桌球，網球，女子足球和男子舉重等六個項目。目前共有三百多個學生，
年紀從十二歲到二三十歲都有，學費由學生自己負擔，體育訓練費用則是
國家補助。不過，這種鐵一般的訓練方式，在國際間也受到批評，認為這
是為了獎牌揠苗助長，年輕選手為了訓練往往犧牲學業，對他們很不公平
。本屆的北京奧運，中國隊表現優異，獎牌榜上持續獨占鰲頭，這些頂尖
運動員，很多都出身於北京的先農壇體育學校。這所學校成立半個世紀以
來﹐已經為中國培養出一萬多名體育人才，其中包括46個世界冠軍和奧
運冠軍。北京先農壇體育技術學校的體育館裡，年輕的體操選手賣力練習
，跳出一個又一個標準漂亮的動作。她們都是中國體壇的明日之星，隨時
準備接棒進入國家隊，在世界舞台上爭取獎牌。學生們長期住校密集訓練
，雖然過程艱苦，不過同學當中不乏國際級的頂尖好手，也激勵他們更努
力練習。像是今年拿下體操雙料金牌的何可欣，雖然傳出虛報年齡參賽的
疑雲，仍然成為同窗學姊妹的好榜樣。先農壇體育學校專精於體操，田徑
，桌球，網球，女子足球和男子舉重等六個項目。目前共有三百多個學生
，年紀從十二歲到二三十歲都有，學費由學生自己負擔，體育訓練費用則
是國家補助。不過，這種鐵一般的訓練方式，在國際間也受到批評，認為
這是為了獎牌揠苗助長，年輕選手為了訓練往往犧牲學業，對他們很不公
平。本屆的北京奧運，中國隊表現優異，獎牌榜上持續獨占鰲頭，這些頂
尖運動員，很多都出身於北京的先農壇體育學校。這所學校成立半個世紀
以來﹐已經為中國培養出一萬多名體育人才，其中包括46個世界冠軍和
奧運冠軍。北京先農壇體育技術學校的體育館裡，年輕的體操選手賣力練
習，跳出一個又一個標準漂亮的動作。她們都是中國體壇的明日之星，隨
時準備接棒進入國家隊，在世界舞台上爭取獎牌。學生們長期住校密集訓
練，雖然過程艱苦，不過同學當中不乏國際級的頂尖好手，也激勵他們更
努力練習。像是今年拿下體操雙料金牌的何可欣，雖然傳出虛報年齡參賽
的疑雲，仍然成為同窗學姊妹的好榜樣。先農壇體育學校專精於體操，田
徑，桌球，網球，女子足球和男子舉重等六個項目。目前共有三百多個學
生，年紀從十二歲到二三十歲都有，學費由學生自己負擔，體育訓練費用
則是國家補助。不過，這種鐵一般的訓練方式，在國際間也受到批評，認
為這是為了獎牌揠苗助長，年輕選手為了訓練往往犧牲學業，對他們很不
公平。本屆的北京奧運，中國隊表現優異，獎牌榜上持續獨占鰲頭，這些
頂尖運動員，很多都出身於北京的先農壇體育學校。這所學校成立半個世
紀以來﹐已經為中國培養出一萬多名體育人才，其中包括46個世界冠軍
和奧運冠軍。北京先農壇體育技術學校的體育館裡，年輕的體操選手賣力
練習，跳出一個又一個標準漂亮的動作。她們都是中國體壇的明日之星，
隨時準備接棒進入國家隊，在世界舞台上爭取獎牌。學生們長期住校密集
訓練，雖然過程艱苦，不過同學當中不乏國際級的頂尖好手，也激勵他們
更努力練習。像是今年拿下體操雙料金牌的何可欣，雖然傳出虛報年齡參
賽的疑雲，仍然成為同窗學姊妹的好榜樣。先農壇體育學校專精於體操，
田徑，桌球，網球，女子足球和男子舉重等六個項目。目前共有三百多個
學生，年紀從十二歲到二三十歲都有，學費由學生自己負擔，體育訓練費
用則是國家補助。不過，這種鐵一般的訓練方式，在國際間也受到批評，
認為這是為了獎牌揠苗助長，年輕選手為了訓練往往犧牲學業，對他們很
不公平。本屆的北京奧運，中國隊表現優異，獎牌榜上持續獨占鰲頭，這
些頂尖運動員，很多都出身於北京的先農壇體育學校。這所學校成立半個
世紀以來﹐已經為中國培養出一萬多名體育人才，其中包括46個世界冠
軍和奧運冠軍。北京先農壇體育技術學校的體育館裡，年輕的體操選手賣
力練習，跳出一個又一個標準漂亮的動作。她們都是中國體壇的明日之星
，隨時準備接棒進入國家隊，在世界舞台上爭取獎牌。學生們長期住校密
集訓練，雖然過程艱苦，不過同學當中不乏國際級的頂尖好手，也激勵他
們更努力練習。像是今年拿下體操雙料金牌的何可欣，雖然傳出虛報年齡
參賽的疑雲，仍然成為同窗學姊妹的好榜樣。先農壇體育學校專精於體操
，田徑，桌球，網球，女子足球和男子舉重等六個項目。目前共有三百多
個學生，年紀從十二歲到二三十歲都有，學費由學生自己負擔，體育訓練
費用則是國家補助。不過，這種鐵一般的訓練方式，在國際間也受到批評
，認為這是為了獎牌揠苗助長，年輕選手為了訓練往往犧牲學業，對他們
很不公平。本屆的北京奧運，中國隊表現優異，獎牌榜上持續獨占鰲頭，
這些頂尖運動員，很多都出身於北京的先農壇體育學校。這所學校成立半
個世紀以來﹐已經為中國培養出一萬多名體育人才，其中包括46個世界
冠軍和奧運冠軍。北京先農壇體育技術學校的體育館裡，年輕的體操選手
賣力練習，跳出一個又一個標準漂亮的動作。她們都是中國體壇的明日之
星，隨時準備接棒進入國家隊，在世界舞台上爭取獎牌。學生們長期住校
密集訓練，雖然過程艱苦，不過同學當中不乏國際級的頂尖好手，也激勵
他們更努力練習。像是今年拿下體操雙料金牌的何可欣，雖然傳出虛報年
齡參賽的疑雲，仍然成為同窗學姊妹的好榜樣。先農壇體育學校專精於體
操，田徑，桌球，網球，女子足球和男子舉重等六個項目。目前共有三百
多個學生，年紀從十二歲到二三十歲都有，學費由學生自己負擔，體育訓
練費用則是國家補助。不過，這種鐵一般的訓練方式，在國際間也受到批
評，認為這是為了獎牌揠苗助長，年輕選手為了訓練往往犧牲學業，對他
們很不公平。本屆的北京奧運，中國隊表現優異，獎牌榜上持續獨占鰲頭
，這些頂尖運動員，很多都出身於北京的先農壇體育學校。這所學校成立
半個世紀以來﹐已經為中國培養出一萬多名體育人才，其中包括46個世
界冠軍和奧運冠軍。北京先農壇體育技術學校的體育館裡，年輕的體操選
手賣力練習，跳出一個又一個標準漂亮的動作。她們都是中國體壇的明日
之星，隨時準備接棒進入國家隊，在世界舞台上爭取獎牌。學生們長期住
校密集訓練，雖然過程艱苦，不過同學當中不乏國際級的頂尖好手，也激
勵他們更努力練習。像是今年拿下體操雙料金牌的何可欣，雖然傳出虛報
年齡參賽的疑雲，仍然成為同窗學姊妹的好榜樣。先農壇體育學校專精於
體操，田徑，桌球，網球，女子足球和男子舉重等六個項目。目前共有三
百多個學生，年紀從十二歲到二三十歲都有，學費由學生自己負擔，體育
訓練費用則是國家補助。不過，這種鐵一般的訓練方式，在國際間也受到
批評，認為這是為了獎牌揠苗助長，年輕選手為了訓練往往犧牲學業，對
他們很不公平。本屆的北京奧運，中國隊表現優異，獎牌榜上持續獨占鰲
頭，這些頂尖運動員，很多都出身於北京的先農壇體育學校。這所學校成
立半個世紀以來﹐已經為中國培養出一萬多名體育人才，其中包括46個
世界冠軍和奧運冠軍。北京先農壇體育技術學校的體育館裡，年輕的體操
選手賣力練習，跳出一個又一個標準漂亮的動作。她們都是中國體壇的明
日之星，隨時準備接棒進入國家隊，在世界舞台上爭取獎牌。學生們長期
住校密集訓練，雖然過程艱苦，不過同學當中不乏國際級的頂尖好手，也
激勵他們更努力練習。像是今年拿下體操雙料金牌的何可欣，雖然傳出虛
報年齡參賽的疑雲，仍然成為同窗學姊妹的好榜樣。先農壇體育學校專精
於體操，田徑，桌球，網球，女子足球和男子舉重等六個項目。目前共有
三百多個學生，年紀從十二歲到二三十歲都有，學費由學生自己負擔，體
育訓練費用則是國家補助。不過，這種鐵一般的訓練方式，在國際間也受
到批評，認為這是為了獎牌揠苗助長，年輕選手為了訓練往往犧牲學業，
對他們很不公平。本屆的北京奧運，中國隊表現優異，獎牌榜上持續獨占
鰲頭，這些頂尖運動員，很多都出身於北京的先農壇體育學校。這所學校
成立半個世紀以來﹐已經為中國培養出一萬多名體育人才，其中包括46
個世界冠軍和奧運冠軍。北京先農壇體育技術學校的體育館裡，年輕的體
操選手賣力練習，跳出一個又一個標準漂亮的動作。她們都是中國體壇的
明日之星，隨時準備接棒進入國家隊，在世界舞台上爭取獎牌。學生們長
期住校密集訓練，雖然過程艱苦，不過同學當中不乏國際級的頂尖好手，
也激勵他們更努力練習。像是今年拿下體操雙料金牌的何可欣，雖然傳出
虛報年齡參賽的疑雲，仍然成為同窗學姊妹的好榜樣。先農壇體育學校專
精於體操，田徑，桌球，網球，女子足球和男子舉重等六個項目。目前共
有三百多個學生，年紀從十二歲到二三十歲都有，學費由學生自己負擔，
體育訓練費用則是國家補助。不過，這種鐵一般的訓練方式，在國際間也
受到批評，認為這是為了獎牌揠苗助長，年輕選手為了訓練往往犧牲學業
，對他們很不公平。
