北韓政府星期四突然宣佈，將重新啟用已經凍結的核子反應爐。
這個宣佈，讓北韓與美國的關係更形緊張，不南韓和日本則極力敦促北
韓取消決定。
北韓十二號宣佈，因為美國取消核子架構協議中，每年提供的50萬噸
燃料油，在缺乏電力的情況下，將重新啟用八年前凍結的核子反應爐
，並恢復其它核子設施建設。
(北韓)是否重新凍結核子設施，要看美國如何反應聯合國的核子監督
機構，國際原子能總署星期五已經收到北韓要求，移除北韓核子設施
的封條和監視攝影機。
不過原子能總署呼籲北韓自我克制，就算決定恢復中斷的核子計畫，也
要保留監視系統。
北韓凍結的反應爐，能產生比較多的核武原料鈽。
1994年，北韓和美國達成協議，凍結疑似核武發展計畫，停用反應
爐，由國際代為建造兩座輕水反應爐，完工前由美國每年提供50萬
噸燃料油。
但今年十月，北韓承認發展核武，美國認為北韓違反協定，決定停止供
應燃油。
北韓的決定，讓朝鮮半島情勢再度緊張。
美國、南韓與日本，都表達遺憾，但美國聲稱，不會因為威脅，和北韓
恢復對話。
日本則剛好相反，表示會設法恢復目前停頓的談判。
要避免這樣的事發生，日本和北韓的會談有其必要南韓則在緊急會商後
，強烈呼籲北韓打消決定。
不過負責北韓事務的南韓統一部高級官員認為，現在預測朝鮮半島緊張
情勢是否會因此升高，還言之過早。
