北韓政府星期四突然宣佈，將重新啟用已經凍結的核子反應爐。這個宣佈
，讓北韓與美國的關係更形緊張，不南韓和日本則極力敦促北韓取消決定
。北韓十二號宣佈，因為美國取消核子架構協議中，每年提供的50萬噸
燃料油，在缺乏電力的情況下，將重新啟用八年前凍結的核子反應爐，並
恢復其它核子設施建設。(北韓)是否重新凍結核子設施，要看美國如何
反應聯合國的核子監督機構，國際原子能總署星期五已經收到北韓要求，
移除北韓核子設施的封條和監視攝影機。不過原子能總署呼籲北韓自我克
制，就算決定恢復中斷的核子計畫，也要保留監視系統。北韓凍結的反應
爐，能產生比較多的核武原料鈽。1994年，北韓和美國達成協議，凍
結疑似核武發展計畫，停用反應爐，由國際代為建造兩座輕水反應爐，完
工前由美國每年提供50萬噸燃料油。但今年十月，北韓承認發展核武，
美國認為北韓違反協定，決定停止供應燃油。北韓的決定，讓朝鮮半島情
勢再度緊張。美國、南韓與日本，都表達遺憾，但美國聲稱，不會因為威
脅，和北韓恢復對話。日本則剛好相反，表示會設法恢復目前停頓的談判
。要避免這樣的事發生，日本和北韓的會談有其必要南韓則在緊急會商後
，強烈呼籲北韓打消決定。不過負責北韓事務的南韓統一部高級官員認為
，現在預測朝鮮半島緊張情勢是否會因此升高，還言之過早。北韓政府星
期四突然宣佈，將重新啟用已經凍結的核子反應爐。這個宣佈，讓北韓與
美國的關係更形緊張，不南韓和日本則極力敦促北韓取消決定。北韓十二
號宣佈，因為美國取消核子架構協議中，每年提供的50萬噸燃料油，在
缺乏電力的情況下，將重新啟用八年前凍結的核子反應爐，並恢復其它核
子設施建設。(北韓)是否重新凍結核子設施，要看美國如何反應聯合國
的核子監督機構，國際原子能總署星期五已經收到北韓要求，移除北韓核
子設施的封條和監視攝影機。不過原子能總署呼籲北韓自我克制，就算決
定恢復中斷的核子計畫，也要保留監視系統。北韓凍結的反應爐，能產生
比較多的核武原料鈽。1994年，北韓和美國達成協議，凍結疑似核武
發展計畫，停用反應爐，由國際代為建造兩座輕水反應爐，完工前由美國
每年提供50萬噸燃料油。但今年十月，北韓承認發展核武，美國認為北
韓違反協定，決定停止供應燃油。北韓的決定，讓朝鮮半島情勢再度緊張
。美國、南韓與日本，都表達遺憾，但美國聲稱，不會因為威脅，和北韓
恢復對話。日本則剛好相反，表示會設法恢復目前停頓的談判。要避免這
樣的事發生，日本和北韓的會談有其必要南韓則在緊急會商後，強烈呼籲
北韓打消決定。不過負責北韓事務的南韓統一部高級官員認為，現在預測
朝鮮半島緊張情勢是否會因此升高，還言之過早。北韓政府星期四突然宣
佈，將重新啟用已經凍結的核子反應爐。這個宣佈，讓北韓與美國的關係
更形緊張，不南韓和日本則極力敦促北韓取消決定。北韓十二號宣佈，因
為美國取消核子架構協議中，每年提供的50萬噸燃料油，在缺乏電力的
情況下，將重新啟用八年前凍結的核子反應爐，並恢復其它核子設施建設
。(北韓)是否重新凍結核子設施，要看美國如何反應聯合國的核子監督
機構，國際原子能總署星期五已經收到北韓要求，移除北韓核子設施的封
條和監視攝影機。不過原子能總署呼籲北韓自我克制，就算決定恢復中斷
的核子計畫，也要保留監視系統。北韓凍結的反應爐，能產生比較多的核
武原料鈽。1994年，北韓和美國達成協議，凍結疑似核武發展計畫，
停用反應爐，由國際代為建造兩座輕水反應爐，完工前由美國每年提供5
0萬噸燃料油。但今年十月，北韓承認發展核武，美國認為北韓違反協定
，決定停止供應燃油。北韓的決定，讓朝鮮半島情勢再度緊張。美國、南
韓與日本，都表達遺憾，但美國聲稱，不會因為威脅，和北韓恢復對話。
日本則剛好相反，表示會設法恢復目前停頓的談判。要避免這樣的事發生
，日本和北韓的會談有其必要南韓則在緊急會商後，強烈呼籲北韓打消決
定。不過負責北韓事務的南韓統一部高級官員認為，現在預測朝鮮半島緊
張情勢是否會因此升高，還言之過早。北韓政府星期四突然宣佈，將重新
啟用已經凍結的核子反應爐。這個宣佈，讓北韓與美國的關係更形緊張，
不南韓和日本則極力敦促北韓取消決定。北韓十二號宣佈，因為美國取消
核子架構協議中，每年提供的50萬噸燃料油，在缺乏電力的情況下，將
重新啟用八年前凍結的核子反應爐，並恢復其它核子設施建設。(北韓)
是否重新凍結核子設施，要看美國如何反應聯合國的核子監督機構，國際
原子能總署星期五已經收到北韓要求，移除北韓核子設施的封條和監視攝
影機。不過原子能總署呼籲北韓自我克制，就算決定恢復中斷的核子計畫
，也要保留監視系統。北韓凍結的反應爐，能產生比較多的核武原料鈽。
1994年，北韓和美國達成協議，凍結疑似核武發展計畫，停用反應爐
，由國際代為建造兩座輕水反應爐，完工前由美國每年提供50萬噸燃料
油。但今年十月，北韓承認發展核武，美國認為北韓違反協定，決定停止
供應燃油。北韓的決定，讓朝鮮半島情勢再度緊張。美國、南韓與日本，
都表達遺憾，但美國聲稱，不會因為威脅，和北韓恢復對話。日本則剛好
相反，表示會設法恢復目前停頓的談判。要避免這樣的事發生，日本和北
韓的會談有其必要南韓則在緊急會商後，強烈呼籲北韓打消決定。不過負
責北韓事務的南韓統一部高級官員認為，現在預測朝鮮半島緊張情勢是否
會因此升高，還言之過早。北韓政府星期四突然宣佈，將重新啟用已經凍
結的核子反應爐。這個宣佈，讓北韓與美國的關係更形緊張，不南韓和日
本則極力敦促北韓取消決定。北韓十二號宣佈，因為美國取消核子架構協
議中，每年提供的50萬噸燃料油，在缺乏電力的情況下，將重新啟用八
年前凍結的核子反應爐，並恢復其它核子設施建設。(北韓)是否重新凍
結核子設施，要看美國如何反應聯合國的核子監督機構，國際原子能總署
星期五已經收到北韓要求，移除北韓核子設施的封條和監視攝影機。不過
原子能總署呼籲北韓自我克制，就算決定恢復中斷的核子計畫，也要保留
監視系統。北韓凍結的反應爐，能產生比較多的核武原料鈽。1994年
，北韓和美國達成協議，凍結疑似核武發展計畫，停用反應爐，由國際代
為建造兩座輕水反應爐，完工前由美國每年提供50萬噸燃料油。但今年
十月，北韓承認發展核武，美國認為北韓違反協定，決定停止供應燃油。
北韓的決定，讓朝鮮半島情勢再度緊張。美國、南韓與日本，都表達遺憾
，但美國聲稱，不會因為威脅，和北韓恢復對話。日本則剛好相反，表示
會設法恢復目前停頓的談判。要避免這樣的事發生，日本和北韓的會談有
其必要南韓則在緊急會商後，強烈呼籲北韓打消決定。不過負責北韓事務
的南韓統一部高級官員認為，現在預測朝鮮半島緊張情勢是否會因此升高
，還言之過早。北韓政府星期四突然宣佈，將重新啟用已經凍結的核子反
應爐。這個宣佈，讓北韓與美國的關係更形緊張，不南韓和日本則極力敦
促北韓取消決定。北韓十二號宣佈，因為美國取消核子架構協議中，每年
提供的50萬噸燃料油，在缺乏電力的情況下，將重新啟用八年前凍結的
核子反應爐，並恢復其它核子設施建設。(北韓)是否重新凍結核子設施
，要看美國如何反應聯合國的核子監督機構，國際原子能總署星期五已經
收到北韓要求，移除北韓核子設施的封條和監視攝影機。不過原子能總署
呼籲北韓自我克制，就算決定恢復中斷的核子計畫，也要保留監視系統。
北韓凍結的反應爐，能產生比較多的核武原料鈽。1994年，北韓和美
國達成協議，凍結疑似核武發展計畫，停用反應爐，由國際代為建造兩座
輕水反應爐，完工前由美國每年提供50萬噸燃料油。但今年十月，北韓
承認發展核武，美國認為北韓違反協定，決定停止供應燃油。北韓的決定
，讓朝鮮半島情勢再度緊張。美國、南韓與日本，都表達遺憾，但美國聲
稱，不會因為威脅，和北韓恢復對話。日本則剛好相反，表示會設法恢復
目前停頓的談判。要避免這樣的事發生，日本和北韓的會談有其必要南韓
則在緊急會商後，強烈呼籲北韓打消決定。不過負責北韓事務的南韓統一
部高級官員認為，現在預測朝鮮半島緊張情勢是否會因此升高，還言之過
早。北韓政府星期四突然宣佈，將重新啟用已經凍結的核子反應爐。這個
宣佈，讓北韓與美國的關係更形緊張，不南韓和日本則極力敦促北韓取消
決定。北韓十二號宣佈，因為美國取消核子架構協議中，每年提供的50
萬噸燃料油，在缺乏電力的情況下，將重新啟用八年前凍結的核子反應爐
，並恢復其它核子設施建設。(北韓)是否重新凍結核子設施，要看美國
如何反應聯合國的核子監督機構，國際原子能總署星期五已經收到北韓要
求，移除北韓核子設施的封條和監視攝影機。不過原子能總署呼籲北韓自
我克制，就算決定恢復中斷的核子計畫，也要保留監視系統。北韓凍結的
反應爐，能產生比較多的核武原料鈽。1994年，北韓和美國達成協議
，凍結疑似核武發展計畫，停用反應爐，由國際代為建造兩座輕水反應爐
，完工前由美國每年提供50萬噸燃料油。但今年十月，北韓承認發展核
武，美國認為北韓違反協定，決定停止供應燃油。北韓的決定，讓朝鮮半
島情勢再度緊張。美國、南韓與日本，都表達遺憾，但美國聲稱，不會因
為威脅，和北韓恢復對話。日本則剛好相反，表示會設法恢復目前停頓的
談判。要避免這樣的事發生，日本和北韓的會談有其必要南韓則在緊急會
商後，強烈呼籲北韓打消決定。不過負責北韓事務的南韓統一部高級官員
認為，現在預測朝鮮半島緊張情勢是否會因此升高，還言之過早。北韓政
府星期四突然宣佈，將重新啟用已經凍結的核子反應爐。這個宣佈，讓北
韓與美國的關係更形緊張，不南韓和日本則極力敦促北韓取消決定。北韓
十二號宣佈，因為美國取消核子架構協議中，每年提供的50萬噸燃料油
，在缺乏電力的情況下，將重新啟用八年前凍結的核子反應爐，並恢復其
它核子設施建設。(北韓)是否重新凍結核子設施，要看美國如何反應聯
合國的核子監督機構，國際原子能總署星期五已經收到北韓要求，移除北
韓核子設施的封條和監視攝影機。不過原子能總署呼籲北韓自我克制，就
算決定恢復中斷的核子計畫，也要保留監視系統。北韓凍結的反應爐，能
產生比較多的核武原料鈽。1994年，北韓和美國達成協議，凍結疑似
核武發展計畫，停用反應爐，由國際代為建造兩座輕水反應爐，完工前由
美國每年提供50萬噸燃料油。但今年十月，北韓承認發展核武，美國認
為北韓違反協定，決定停止供應燃油。北韓的決定，讓朝鮮半島情勢再度
緊張。美國、南韓與日本，都表達遺憾，但美國聲稱，不會因為威脅，和
北韓恢復對話。日本則剛好相反，表示會設法恢復目前停頓的談判。要避
免這樣的事發生，日本和北韓的會談有其必要南韓則在緊急會商後，強烈
呼籲北韓打消決定。不過負責北韓事務的南韓統一部高級官員認為，現在
預測朝鮮半島緊張情勢是否會因此升高，還言之過早。北韓政府星期四突
然宣佈，將重新啟用已經凍結的核子反應爐。這個宣佈，讓北韓與美國的
關係更形緊張，不南韓和日本則極力敦促北韓取消決定。北韓十二號宣佈
，因為美國取消核子架構協議中，每年提供的50萬噸燃料油，在缺乏電
力的情況下，將重新啟用八年前凍結的核子反應爐，並恢復其它核子設施
建設。(北韓)是否重新凍結核子設施，要看美國如何反應聯合國的核子
監督機構，國際原子能總署星期五已經收到北韓要求，移除北韓核子設施
的封條和監視攝影機。不過原子能總署呼籲北韓自我克制，就算決定恢復
中斷的核子計畫，也要保留監視系統。北韓凍結的反應爐，能產生比較多
的核武原料鈽。1994年，北韓和美國達成協議，凍結疑似核武發展計
畫，停用反應爐，由國際代為建造兩座輕水反應爐，完工前由美國每年提
供50萬噸燃料油。但今年十月，北韓承認發展核武，美國認為北韓違反
協定，決定停止供應燃油。北韓的決定，讓朝鮮半島情勢再度緊張。美國
、南韓與日本，都表達遺憾，但美國聲稱，不會因為威脅，和北韓恢復對
話。日本則剛好相反，表示會設法恢復目前停頓的談判。要避免這樣的事
發生，日本和北韓的會談有其必要南韓則在緊急會商後，強烈呼籲北韓打
消決定。不過負責北韓事務的南韓統一部高級官員認為，現在預測朝鮮半
島緊張情勢是否會因此升高，還言之過早。北韓政府星期四突然宣佈，將
重新啟用已經凍結的核子反應爐。這個宣佈，讓北韓與美國的關係更形緊
張，不南韓和日本則極力敦促北韓取消決定。北韓十二號宣佈，因為美國
取消核子架構協議中，每年提供的50萬噸燃料油，在缺乏電力的情況下
，將重新啟用八年前凍結的核子反應爐，並恢復其它核子設施建設。(北
韓)是否重新凍結核子設施，要看美國如何反應聯合國的核子監督機構，
國際原子能總署星期五已經收到北韓要求，移除北韓核子設施的封條和監
視攝影機。不過原子能總署呼籲北韓自我克制，就算決定恢復中斷的核子
計畫，也要保留監視系統。北韓凍結的反應爐，能產生比較多的核武原料
鈽。1994年，北韓和美國達成協議，凍結疑似核武發展計畫，停用反
應爐，由國際代為建造兩座輕水反應爐，完工前由美國每年提供50萬噸
燃料油。但今年十月，北韓承認發展核武，美國認為北韓違反協定，決定
停止供應燃油。北韓的決定，讓朝鮮半島情勢再度緊張。美國、南韓與日
本，都表達遺憾，但美國聲稱，不會因為威脅，和北韓恢復對話。日本則
剛好相反，表示會設法恢復目前停頓的談判。要避免這樣的事發生，日本
和北韓的會談有其必要南韓則在緊急會商後，強烈呼籲北韓打消決定。不
過負責北韓事務的南韓統一部高級官員認為，現在預測朝鮮半島緊張情勢
是否會因此升高，還言之過早。北韓政府星期四突然宣佈，將重新啟用已
經凍結的核子反應爐。這個宣佈，讓北韓與美國的關係更形緊張，不南韓
和日本則極力敦促北韓取消決定。北韓十二號宣佈，因為美國取消核子架
構協議中，每年提供的50萬噸燃料油，在缺乏電力的情況下，將重新啟
用八年前凍結的核子反應爐，並恢復其它核子設施建設。(北韓)是否重
新凍結核子設施，要看美國如何反應聯合國的核子監督機構，國際原子能
總署星期五已經收到北韓要求，移除北韓核子設施的封條和監視攝影機。
不過原子能總署呼籲北韓自我克制，就算決定恢復中斷的核子計畫，也要
保留監視系統。北韓凍結的反應爐，能產生比較多的核武原料鈽。199
4年，北韓和美國達成協議，凍結疑似核武發展計畫，停用反應爐，由國
際代為建造兩座輕水反應爐，完工前由美國每年提供50萬噸燃料油。但
今年十月，北韓承認發展核武，美國認為北韓違反協定，決定停止供應燃
油。北韓的決定，讓朝鮮半島情勢再度緊張。美國、南韓與日本，都表達
遺憾，但美國聲稱，不會因為威脅，和北韓恢復對話。日本則剛好相反，
表示會設法恢復目前停頓的談判。要避免這樣的事發生，日本和北韓的會
談有其必要南韓則在緊急會商後，強烈呼籲北韓打消決定。不過負責北韓
事務的南韓統一部高級官員認為，現在預測朝鮮半島緊張情勢是否會因此
升高，還言之過早。北韓政府星期四突然宣佈，將重新啟用已經凍結的核
子反應爐。這個宣佈，讓北韓與美國的關係更形緊張，不南韓和日本則極
力敦促北韓取消決定。北韓十二號宣佈，因為美國取消核子架構協議中，
每年提供的50萬噸燃料油，在缺乏電力的情況下，將重新啟用八年前凍
結的核子反應爐，並恢復其它核子設施建設。(北韓)是否重新凍結核子
設施，要看美國如何反應聯合國的核子監督機構，國際原子能總署星期五
已經收到北韓要求，移除北韓核子設施的封條和監視攝影機。不過原子能
總署呼籲北韓自我克制，就算決定恢復中斷的核子計畫，也要保留監視系
統。北韓凍結的反應爐，能產生比較多的核武原料鈽。1994年，北韓
和美國達成協議，凍結疑似核武發展計畫，停用反應爐，由國際代為建造
兩座輕水反應爐，完工前由美國每年提供50萬噸燃料油。但今年十月，
北韓承認發展核武，美國認為北韓違反協定，決定停止供應燃油。北韓的
決定，讓朝鮮半島情勢再度緊張。美國、南韓與日本，都表達遺憾，但美
國聲稱，不會因為威脅，和北韓恢復對話。日本則剛好相反，表示會設法
恢復目前停頓的談判。要避免這樣的事發生，日本和北韓的會談有其必要
南韓則在緊急會商後，強烈呼籲北韓打消決定。不過負責北韓事務的南韓
統一部高級官員認為，現在預測朝鮮半島緊張情勢是否會因此升高，還言
之過早。北韓政府星期四突然宣佈，將重新啟用已經凍結的核子反應爐。
這個宣佈，讓北韓與美國的關係更形緊張，不南韓和日本則極力敦促北韓
取消決定。北韓十二號宣佈，因為美國取消核子架構協議中，每年提供的
50萬噸燃料油，在缺乏電力的情況下，將重新啟用八年前凍結的核子反
應爐，並恢復其它核子設施建設。(北韓)是否重新凍結核子設施，要看
美國如何反應聯合國的核子監督機構，國際原子能總署星期五已經收到北
韓要求，移除北韓核子設施的封條和監視攝影機。不過原子能總署呼籲北
韓自我克制，就算決定恢復中斷的核子計畫，也要保留監視系統。北韓凍
結的反應爐，能產生比較多的核武原料鈽。1994年，北韓和美國達成
協議，凍結疑似核武發展計畫，停用反應爐，由國際代為建造兩座輕水反
應爐，完工前由美國每年提供50萬噸燃料油。但今年十月，北韓承認發
展核武，美國認為北韓違反協定，決定停止供應燃油。北韓的決定，讓朝
鮮半島情勢再度緊張。美國、南韓與日本，都表達遺憾，但美國聲稱，不
會因為威脅，和北韓恢復對話。日本則剛好相反，表示會設法恢復目前停
頓的談判。要避免這樣的事發生，日本和北韓的會談有其必要南韓則在緊
急會商後，強烈呼籲北韓打消決定。不過負責北韓事務的南韓統一部高級
官員認為，現在預測朝鮮半島緊張情勢是否會因此升高，還言之過早。
