美國國防部長倫斯斐6號訪問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感謝
泰國政府在美軍參與南亞海嘯救災時，泰國軍方提供的協助。而倫斯斐4
號在新加坡的亞太國防論壇上，痛批中國擴張軍備、威脅亞太安全的談話
，則是引發部分與會國家擔憂美中關係朝向負面發展。如果要在北韓問題
上有進展，就要有正面的美中關係。亞太國防論壇已經在星期天結束，除
了反恐，北韓核武問題無論在會場內還是會場外，都是各國關切的焦點。
不過，美國國防部長倫斯斐在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全，
隨後在與中國代表團的問答中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣問題，
一面卻在台海對岸部署大量飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。與會的新加
坡學者對此相當不以為然。要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題
上合作，美國必須在攸關中國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。而
倫斯斐在前往泰國之前的記者會上，則是堅持當天的說法只不過是描述事
實。這只不過是(中國軍力)報告中對於某些事物觀察的結果。其他的則
有關(中國針對)台灣似乎增加部署(彈道飛彈)。但那也只不過是描述
事實。美國為了維護自身在西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不
惜展現強硬姿態。而新加坡夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。美
國國防部長倫斯斐6號訪問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感謝泰
國政府在美軍參與南亞海嘯救災時，泰國軍方提供的協助。而倫斯斐4號
在新加坡的亞太國防論壇上，痛批中國擴張軍備、威脅亞太安全的談話，
則是引發部分與會國家擔憂美中關係朝向負面發展。如果要在北韓問題上
有進展，就要有正面的美中關係。亞太國防論壇已經在星期天結束，除了
反恐，北韓核武問題無論在會場內還是會場外，都是各國關切的焦點。不
過，美國國防部長倫斯斐在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全，隨
後在與中國代表團的問答中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣問題，一
面卻在台海對岸部署大量飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。與會的新加坡
學者對此相當不以為然。要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題上
合作，美國必須在攸關中國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。而倫
斯斐在前往泰國之前的記者會上，則是堅持當天的說法只不過是描述事實
。這只不過是(中國軍力)報告中對於某些事物觀察的結果。其他的則有
關(中國針對)台灣似乎增加部署(彈道飛彈)。但那也只不過是描述事
實。美國為了維護自身在西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不惜
展現強硬姿態。而新加坡夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。美國
國防部長倫斯斐6號訪問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感謝泰國
政府在美軍參與南亞海嘯救災時，泰國軍方提供的協助。而倫斯斐4號在
新加坡的亞太國防論壇上，痛批中國擴張軍備、威脅亞太安全的談話，則
是引發部分與會國家擔憂美中關係朝向負面發展。如果要在北韓問題上有
進展，就要有正面的美中關係。亞太國防論壇已經在星期天結束，除了反
恐，北韓核武問題無論在會場內還是會場外，都是各國關切的焦點。不過
，美國國防部長倫斯斐在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全，隨後
在與中國代表團的問答中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣問題，一面
卻在台海對岸部署大量飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。與會的新加坡學
者對此相當不以為然。要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題上合
作，美國必須在攸關中國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。而倫斯
斐在前往泰國之前的記者會上，則是堅持當天的說法只不過是描述事實。
這只不過是(中國軍力)報告中對於某些事物觀察的結果。其他的則有關
(中國針對)台灣似乎增加部署(彈道飛彈)。但那也只不過是描述事實
。美國為了維護自身在西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不惜展
現強硬姿態。而新加坡夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。美國國
防部長倫斯斐6號訪問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感謝泰國政
府在美軍參與南亞海嘯救災時，泰國軍方提供的協助。而倫斯斐4號在新
加坡的亞太國防論壇上，痛批中國擴張軍備、威脅亞太安全的談話，則是
引發部分與會國家擔憂美中關係朝向負面發展。如果要在北韓問題上有進
展，就要有正面的美中關係。亞太國防論壇已經在星期天結束，除了反恐
，北韓核武問題無論在會場內還是會場外，都是各國關切的焦點。不過，
美國國防部長倫斯斐在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全，隨後在
與中國代表團的問答中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣問題，一面卻
在台海對岸部署大量飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。與會的新加坡學者
對此相當不以為然。要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題上合作
，美國必須在攸關中國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。而倫斯斐
在前往泰國之前的記者會上，則是堅持當天的說法只不過是描述事實。這
只不過是(中國軍力)報告中對於某些事物觀察的結果。其他的則有關(
中國針對)台灣似乎增加部署(彈道飛彈)。但那也只不過是描述事實。
美國為了維護自身在西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不惜展現
強硬姿態。而新加坡夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。美國國防
部長倫斯斐6號訪問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感謝泰國政府
在美軍參與南亞海嘯救災時，泰國軍方提供的協助。而倫斯斐4號在新加
坡的亞太國防論壇上，痛批中國擴張軍備、威脅亞太安全的談話，則是引
發部分與會國家擔憂美中關係朝向負面發展。如果要在北韓問題上有進展
，就要有正面的美中關係。亞太國防論壇已經在星期天結束，除了反恐，
北韓核武問題無論在會場內還是會場外，都是各國關切的焦點。不過，美
國國防部長倫斯斐在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全，隨後在與
中國代表團的問答中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣問題，一面卻在
台海對岸部署大量飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。與會的新加坡學者對
此相當不以為然。要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題上合作，
美國必須在攸關中國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。而倫斯斐在
前往泰國之前的記者會上，則是堅持當天的說法只不過是描述事實。這只
不過是(中國軍力)報告中對於某些事物觀察的結果。其他的則有關(中
國針對)台灣似乎增加部署(彈道飛彈)。但那也只不過是描述事實。美
國為了維護自身在西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不惜展現強
硬姿態。而新加坡夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。美國國防部
長倫斯斐6號訪問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感謝泰國政府在
美軍參與南亞海嘯救災時，泰國軍方提供的協助。而倫斯斐4號在新加坡
的亞太國防論壇上，痛批中國擴張軍備、威脅亞太安全的談話，則是引發
部分與會國家擔憂美中關係朝向負面發展。如果要在北韓問題上有進展，
就要有正面的美中關係。亞太國防論壇已經在星期天結束，除了反恐，北
韓核武問題無論在會場內還是會場外，都是各國關切的焦點。不過，美國
國防部長倫斯斐在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全，隨後在與中
國代表團的問答中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣問題，一面卻在台
海對岸部署大量飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。與會的新加坡學者對此
相當不以為然。要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題上合作，美
國必須在攸關中國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。而倫斯斐在前
往泰國之前的記者會上，則是堅持當天的說法只不過是描述事實。這只不
過是(中國軍力)報告中對於某些事物觀察的結果。其他的則有關(中國
針對)台灣似乎增加部署(彈道飛彈)。但那也只不過是描述事實。美國
為了維護自身在西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不惜展現強硬
姿態。而新加坡夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。美國國防部長
倫斯斐6號訪問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感謝泰國政府在美
軍參與南亞海嘯救災時，泰國軍方提供的協助。而倫斯斐4號在新加坡的
亞太國防論壇上，痛批中國擴張軍備、威脅亞太安全的談話，則是引發部
分與會國家擔憂美中關係朝向負面發展。如果要在北韓問題上有進展，就
要有正面的美中關係。亞太國防論壇已經在星期天結束，除了反恐，北韓
核武問題無論在會場內還是會場外，都是各國關切的焦點。不過，美國國
防部長倫斯斐在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全，隨後在與中國
代表團的問答中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣問題，一面卻在台海
對岸部署大量飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。與會的新加坡學者對此相
當不以為然。要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題上合作，美國
必須在攸關中國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。而倫斯斐在前往
泰國之前的記者會上，則是堅持當天的說法只不過是描述事實。這只不過
是(中國軍力)報告中對於某些事物觀察的結果。其他的則有關(中國針
對)台灣似乎增加部署(彈道飛彈)。但那也只不過是描述事實。美國為
了維護自身在西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不惜展現強硬姿
態。而新加坡夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。美國國防部長倫
斯斐6號訪問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感謝泰國政府在美軍
參與南亞海嘯救災時，泰國軍方提供的協助。而倫斯斐4號在新加坡的亞
太國防論壇上，痛批中國擴張軍備、威脅亞太安全的談話，則是引發部分
與會國家擔憂美中關係朝向負面發展。如果要在北韓問題上有進展，就要
有正面的美中關係。亞太國防論壇已經在星期天結束，除了反恐，北韓核
武問題無論在會場內還是會場外，都是各國關切的焦點。不過，美國國防
部長倫斯斐在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全，隨後在與中國代
表團的問答中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣問題，一面卻在台海對
岸部署大量飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。與會的新加坡學者對此相當
不以為然。要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題上合作，美國必
須在攸關中國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。而倫斯斐在前往泰
國之前的記者會上，則是堅持當天的說法只不過是描述事實。這只不過是
(中國軍力)報告中對於某些事物觀察的結果。其他的則有關(中國針對
)台灣似乎增加部署(彈道飛彈)。但那也只不過是描述事實。美國為了
維護自身在西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不惜展現強硬姿態
。而新加坡夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。美國國防部長倫斯
斐6號訪問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感謝泰國政府在美軍參
與南亞海嘯救災時，泰國軍方提供的協助。而倫斯斐4號在新加坡的亞太
國防論壇上，痛批中國擴張軍備、威脅亞太安全的談話，則是引發部分與
會國家擔憂美中關係朝向負面發展。如果要在北韓問題上有進展，就要有
正面的美中關係。亞太國防論壇已經在星期天結束，除了反恐，北韓核武
問題無論在會場內還是會場外，都是各國關切的焦點。不過，美國國防部
長倫斯斐在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全，隨後在與中國代表
團的問答中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣問題，一面卻在台海對岸
部署大量飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。與會的新加坡學者對此相當不
以為然。要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題上合作，美國必須
在攸關中國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。而倫斯斐在前往泰國
之前的記者會上，則是堅持當天的說法只不過是描述事實。這只不過是(
中國軍力)報告中對於某些事物觀察的結果。其他的則有關(中國針對)
台灣似乎增加部署(彈道飛彈)。但那也只不過是描述事實。美國為了維
護自身在西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不惜展現強硬姿態。
而新加坡夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。美國國防部長倫斯斐
6號訪問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感謝泰國政府在美軍參與
南亞海嘯救災時，泰國軍方提供的協助。而倫斯斐4號在新加坡的亞太國
防論壇上，痛批中國擴張軍備、威脅亞太安全的談話，則是引發部分與會
國家擔憂美中關係朝向負面發展。如果要在北韓問題上有進展，就要有正
面的美中關係。亞太國防論壇已經在星期天結束，除了反恐，北韓核武問
題無論在會場內還是會場外，都是各國關切的焦點。不過，美國國防部長
倫斯斐在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全，隨後在與中國代表團
的問答中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣問題，一面卻在台海對岸部
署大量飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。與會的新加坡學者對此相當不以
為然。要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題上合作，美國必須在
攸關中國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。而倫斯斐在前往泰國之
前的記者會上，則是堅持當天的說法只不過是描述事實。這只不過是(中
國軍力)報告中對於某些事物觀察的結果。其他的則有關(中國針對)台
灣似乎增加部署(彈道飛彈)。但那也只不過是描述事實。美國為了維護
自身在西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不惜展現強硬姿態。而
新加坡夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。美國國防部長倫斯斐6
號訪問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感謝泰國政府在美軍參與南
亞海嘯救災時，泰國軍方提供的協助。而倫斯斐4號在新加坡的亞太國防
論壇上，痛批中國擴張軍備、威脅亞太安全的談話，則是引發部分與會國
家擔憂美中關係朝向負面發展。如果要在北韓問題上有進展，就要有正面
的美中關係。亞太國防論壇已經在星期天結束，除了反恐，北韓核武問題
無論在會場內還是會場外，都是各國關切的焦點。不過，美國國防部長倫
斯斐在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全，隨後在與中國代表團的
問答中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣問題，一面卻在台海對岸部署
大量飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。與會的新加坡學者對此相當不以為
然。要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題上合作，美國必須在攸
關中國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。而倫斯斐在前往泰國之前
的記者會上，則是堅持當天的說法只不過是描述事實。這只不過是(中國
軍力)報告中對於某些事物觀察的結果。其他的則有關(中國針對)台灣
似乎增加部署(彈道飛彈)。但那也只不過是描述事實。美國為了維護自
身在西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不惜展現強硬姿態。而新
加坡夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。美國國防部長倫斯斐6號
訪問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感謝泰國政府在美軍參與南亞
海嘯救災時，泰國軍方提供的協助。而倫斯斐4號在新加坡的亞太國防論
壇上，痛批中國擴張軍備、威脅亞太安全的談話，則是引發部分與會國家
擔憂美中關係朝向負面發展。如果要在北韓問題上有進展，就要有正面的
美中關係。亞太國防論壇已經在星期天結束，除了反恐，北韓核武問題無
論在會場內還是會場外，都是各國關切的焦點。不過，美國國防部長倫斯
斐在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全，隨後在與中國代表團的問
答中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣問題，一面卻在台海對岸部署大
量飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。與會的新加坡學者對此相當不以為然
。要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題上合作，美國必須在攸關
中國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。而倫斯斐在前往泰國之前的
記者會上，則是堅持當天的說法只不過是描述事實。這只不過是(中國軍
力)報告中對於某些事物觀察的結果。其他的則有關(中國針對)台灣似
乎增加部署(彈道飛彈)。但那也只不過是描述事實。美國為了維護自身
在西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不惜展現強硬姿態。而新加
坡夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。美國國防部長倫斯斐6號訪
問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感謝泰國政府在美軍參與南亞海
嘯救災時，泰國軍方提供的協助。而倫斯斐4號在新加坡的亞太國防論壇
上，痛批中國擴張軍備、威脅亞太安全的談話，則是引發部分與會國家擔
憂美中關係朝向負面發展。如果要在北韓問題上有進展，就要有正面的美
中關係。亞太國防論壇已經在星期天結束，除了反恐，北韓核武問題無論
在會場內還是會場外，都是各國關切的焦點。不過，美國國防部長倫斯斐
在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全，隨後在與中國代表團的問答
中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣問題，一面卻在台海對岸部署大量
飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。與會的新加坡學者對此相當不以為然。
要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題上合作，美國必須在攸關中
國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。而倫斯斐在前往泰國之前的記
者會上，則是堅持當天的說法只不過是描述事實。這只不過是(中國軍力
)報告中對於某些事物觀察的結果。其他的則有關(中國針對)台灣似乎
增加部署(彈道飛彈)。但那也只不過是描述事實。美國為了維護自身在
西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不惜展現強硬姿態。而新加坡
夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。
