打敗德國選手，確定拿下銅牌的那一刻，宋玉麒立刻走向父親宋景宏的面
前磕頭，感謝他這段時間的鼓勵與栽培。奧運跆拳道國手宋玉麒：我真的
很感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的感謝。跆拳
道教練宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須要真的要
扛得起來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話心情不好，他
也會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦。同樣也是帶傷上陣的宋玉麒，
一路打進四強賽，不幸敗給南韓勁敵孫泰珍，幸好在敗部復活賽中得到爭
銅的機會。就在銅牌賽中，宋玉麒以4:3，踢走了德國選手，現場響起
如雷的歡呼。但決定不再出賽的宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是
有點遺憾。奧運跆拳道國手宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為
本來設定就是想要金牌，就只有拿到銅牌，但是很遺憾，但是我還是覺得
很開心，對至少這一年半的努力沒有白費。沒能完成摘金的使命，宋玉麒
說，他將繼續父親的衣缽，執起教鞭，為台灣培訓新一代的跆拳選手，一
圓奧運金牌夢。記者綜合報導打敗德國選手，確定拿下銅牌的那一刻，宋
玉麒立刻走向父親宋景宏的面前磕頭，感謝他這段時間的鼓勵與栽培。奧
運跆拳道國手宋玉麒：我真的很感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我想
這是最能表示我的感謝。跆拳道教練宋景宏：最重要的那場打好就好了，
其他的過程我們必須要真的要扛得起來，他想他可能也覺得說很對不起我
，而且沒事的話心情不好，他也會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦。
同樣也是帶傷上陣的宋玉麒，一路打進四強賽，不幸敗給南韓勁敵孫泰珍
，幸好在敗部復活賽中得到爭銅的機會。就在銅牌賽中，宋玉麒以4:3
，踢走了德國選手，現場響起如雷的歡呼。但決定不再出賽的宋玉麒，對
自己最後一戰沒能摘金，還是有點遺憾。奧運跆拳道國手宋玉麒：很開心
，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就是想要金牌，就只有拿到銅牌，
但是很遺憾，但是我還是覺得很開心，對至少這一年半的努力沒有白費。
沒能完成摘金的使命，宋玉麒說，他將繼續父親的衣缽，執起教鞭，為台
灣培訓新一代的跆拳選手，一圓奧運金牌夢。記者綜合報導打敗德國選手
，確定拿下銅牌的那一刻，宋玉麒立刻走向父親宋景宏的面前磕頭，感謝
他這段時間的鼓勵與栽培。奧運跆拳道國手宋玉麒：我真的很感謝他，然
後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的感謝。跆拳道教練宋景宏
：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須要真的要扛得起來，他
想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話心情不好，他也會擺臉色給
我看，所以我想應該OK啦。同樣也是帶傷上陣的宋玉麒，一路打進四強
賽，不幸敗給南韓勁敵孫泰珍，幸好在敗部復活賽中得到爭銅的機會。就
在銅牌賽中，宋玉麒以4:3，踢走了德國選手，現場響起如雷的歡呼。
但決定不再出賽的宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是有點遺憾。奧
運跆拳道國手宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就是
想要金牌，就只有拿到銅牌，但是很遺憾，但是我還是覺得很開心，對至
少這一年半的努力沒有白費。沒能完成摘金的使命，宋玉麒說，他將繼續
父親的衣缽，執起教鞭，為台灣培訓新一代的跆拳選手，一圓奧運金牌夢
。記者綜合報導打敗德國選手，確定拿下銅牌的那一刻，宋玉麒立刻走向
父親宋景宏的面前磕頭，感謝他這段時間的鼓勵與栽培。奧運跆拳道國手
宋玉麒：我真的很感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示
我的感謝。跆拳道教練宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我
們必須要真的要扛得起來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的
話心情不好，他也會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦。同樣也是帶傷
上陣的宋玉麒，一路打進四強賽，不幸敗給南韓勁敵孫泰珍，幸好在敗部
復活賽中得到爭銅的機會。就在銅牌賽中，宋玉麒以4:3，踢走了德國
選手，現場響起如雷的歡呼。但決定不再出賽的宋玉麒，對自己最後一戰
沒能摘金，還是有點遺憾。奧運跆拳道國手宋玉麒：很開心，但是又覺得
有點可惜，因為本來設定就是想要金牌，就只有拿到銅牌，但是很遺憾，
但是我還是覺得很開心，對至少這一年半的努力沒有白費。沒能完成摘金
的使命，宋玉麒說，他將繼續父親的衣缽，執起教鞭，為台灣培訓新一代
的跆拳選手，一圓奧運金牌夢。記者綜合報導打敗德國選手，確定拿下銅
牌的那一刻，宋玉麒立刻走向父親宋景宏的面前磕頭，感謝他這段時間的
鼓勵與栽培。奧運跆拳道國手宋玉麒：我真的很感謝他，然後不知道該怎
麼跟他講，我想這是最能表示我的感謝。跆拳道教練宋景宏：最重要的那
場打好就好了，其他的過程我們必須要真的要扛得起來，他想他可能也覺
得說很對不起我，而且沒事的話心情不好，他也會擺臉色給我看，所以我
想應該OK啦。同樣也是帶傷上陣的宋玉麒，一路打進四強賽，不幸敗給
南韓勁敵孫泰珍，幸好在敗部復活賽中得到爭銅的機會。就在銅牌賽中，
宋玉麒以4:3，踢走了德國選手，現場響起如雷的歡呼。但決定不再出
賽的宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是有點遺憾。奧運跆拳道國手
宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就是想要金牌，就
只有拿到銅牌，但是很遺憾，但是我還是覺得很開心，對至少這一年半的
努力沒有白費。沒能完成摘金的使命，宋玉麒說，他將繼續父親的衣缽，
執起教鞭，為台灣培訓新一代的跆拳選手，一圓奧運金牌夢。記者綜合報
導打敗德國選手，確定拿下銅牌的那一刻，宋玉麒立刻走向父親宋景宏的
面前磕頭，感謝他這段時間的鼓勵與栽培。奧運跆拳道國手宋玉麒：我真
的很感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的感謝。跆
拳道教練宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須要真的
要扛得起來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話心情不好，
他也會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦。同樣也是帶傷上陣的宋玉麒
，一路打進四強賽，不幸敗給南韓勁敵孫泰珍，幸好在敗部復活賽中得到
爭銅的機會。就在銅牌賽中，宋玉麒以4:3，踢走了德國選手，現場響
起如雷的歡呼。但決定不再出賽的宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還
是有點遺憾。奧運跆拳道國手宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因
為本來設定就是想要金牌，就只有拿到銅牌，但是很遺憾，但是我還是覺
得很開心，對至少這一年半的努力沒有白費。沒能完成摘金的使命，宋玉
麒說，他將繼續父親的衣缽，執起教鞭，為台灣培訓新一代的跆拳選手，
一圓奧運金牌夢。記者綜合報導打敗德國選手，確定拿下銅牌的那一刻，
宋玉麒立刻走向父親宋景宏的面前磕頭，感謝他這段時間的鼓勵與栽培。
奧運跆拳道國手宋玉麒：我真的很感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我
想這是最能表示我的感謝。跆拳道教練宋景宏：最重要的那場打好就好了
，其他的過程我們必須要真的要扛得起來，他想他可能也覺得說很對不起
我，而且沒事的話心情不好，他也會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦
。同樣也是帶傷上陣的宋玉麒，一路打進四強賽，不幸敗給南韓勁敵孫泰
珍，幸好在敗部復活賽中得到爭銅的機會。就在銅牌賽中，宋玉麒以4:
3，踢走了德國選手，現場響起如雷的歡呼。但決定不再出賽的宋玉麒，
對自己最後一戰沒能摘金，還是有點遺憾。奧運跆拳道國手宋玉麒：很開
心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就是想要金牌，就只有拿到銅牌
，但是很遺憾，但是我還是覺得很開心，對至少這一年半的努力沒有白費
。沒能完成摘金的使命，宋玉麒說，他將繼續父親的衣缽，執起教鞭，為
台灣培訓新一代的跆拳選手，一圓奧運金牌夢。記者綜合報導打敗德國選
手，確定拿下銅牌的那一刻，宋玉麒立刻走向父親宋景宏的面前磕頭，感
謝他這段時間的鼓勵與栽培。奧運跆拳道國手宋玉麒：我真的很感謝他，
然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表示我的感謝。跆拳道教練宋景
宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程我們必須要真的要扛得起來，
他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事的話心情不好，他也會擺臉色
給我看，所以我想應該OK啦。同樣也是帶傷上陣的宋玉麒，一路打進四
強賽，不幸敗給南韓勁敵孫泰珍，幸好在敗部復活賽中得到爭銅的機會。
就在銅牌賽中，宋玉麒以4:3，踢走了德國選手，現場響起如雷的歡呼
。但決定不再出賽的宋玉麒，對自己最後一戰沒能摘金，還是有點遺憾。
奧運跆拳道國手宋玉麒：很開心，但是又覺得有點可惜，因為本來設定就
是想要金牌，就只有拿到銅牌，但是很遺憾，但是我還是覺得很開心，對
至少這一年半的努力沒有白費。沒能完成摘金的使命，宋玉麒說，他將繼
續父親的衣缽，執起教鞭，為台灣培訓新一代的跆拳選手，一圓奧運金牌
夢。記者綜合報導打敗德國選手，確定拿下銅牌的那一刻，宋玉麒立刻走
向父親宋景宏的面前磕頭，感謝他這段時間的鼓勵與栽培。奧運跆拳道國
手宋玉麒：我真的很感謝他，然後不知道該怎麼跟他講，我想這是最能表
示我的感謝。跆拳道教練宋景宏：最重要的那場打好就好了，其他的過程
我們必須要真的要扛得起來，他想他可能也覺得說很對不起我，而且沒事
的話心情不好，他也會擺臉色給我看，所以我想應該OK啦。同樣也是帶
傷上陣的宋玉麒，一路打進四強賽，不幸敗給南韓勁敵孫泰珍，幸好在敗
部復活賽中得到爭銅的機會。就在銅牌賽中，宋玉麒以4:3，踢走了德
國選手，現場響起如雷的歡呼。但決定不再出賽的宋玉麒，對自己最後一
戰沒能摘金，還是有點遺憾。奧運跆拳道國手宋玉麒：很開心，但是又覺
得有點可惜，因為本來設定就是想要金牌，就只有拿到銅牌，但是很遺憾
，但是我還是覺得很開心，對至少這一年半的努力沒有白費。沒能完成摘
金的使命，宋玉麒說，他將繼續父親的衣缽，執起教鞭，為台灣培訓新一
代的跆拳選手，一圓奧運金牌夢。記者綜合報導
