立委黃健庭因為涉嫌收受藥廠超過台幣兩百萬元的賄賂，協助藥廠牟利，
台中地檢署今天偵查終結，依收賄罪嫌將黃健庭起訴，並求處十年的重刑
。根據台中地檢署的調查，立委黃健庭在2004年到2005年之間，
與國會助理張瑞伯聯手，以立委的身分，向行政院退輔會游說購買特定藥
廠的藥品，提供給退撫會所屬的榮民體系醫院採購使用，共收受藥廠超過
兩百萬元的賄賂，檢察官偵辦終結，以收賄罪嫌起訴，並求處有期徒刑十
年。不過黃健庭否認檢方指控，強調將循司法管道證明自己的清白。立委
黃健庭因為涉嫌收受藥廠超過台幣兩百萬元的賄賂，協助藥廠牟利，台中
地檢署今天偵查終結，依收賄罪嫌將黃健庭起訴，並求處十年的重刑。根
據台中地檢署的調查，立委黃健庭在2004年到2005年之間，與國
會助理張瑞伯聯手，以立委的身分，向行政院退輔會游說購買特定藥廠的
藥品，提供給退撫會所屬的榮民體系醫院採購使用，共收受藥廠超過兩百
萬元的賄賂，檢察官偵辦終結，以收賄罪嫌起訴，並求處有期徒刑十年。
不過黃健庭否認檢方指控，強調將循司法管道證明自己的清白。立委黃健
庭因為涉嫌收受藥廠超過台幣兩百萬元的賄賂，協助藥廠牟利，台中地檢
署今天偵查終結，依收賄罪嫌將黃健庭起訴，並求處十年的重刑。根據台
中地檢署的調查，立委黃健庭在2004年到2005年之間，與國會助
理張瑞伯聯手，以立委的身分，向行政院退輔會游說購買特定藥廠的藥品
，提供給退撫會所屬的榮民體系醫院採購使用，共收受藥廠超過兩百萬元
的賄賂，檢察官偵辦終結，以收賄罪嫌起訴，並求處有期徒刑十年。不過
黃健庭否認檢方指控，強調將循司法管道證明自己的清白。
