執政之前的民進黨，是街頭運動的常客，與社運團體的關係密切，也被視
為和人民、改革與本土站在同一陣線。但是八年的執政，有社運團體認為
，昔日一起走上街頭的戰友，距離越來越遠，現在重新回到在野，又爆發
前第一家庭的海外洗錢疑雲，社運團體感嘆，很難再為民進黨辯護。而8
30即將走上街頭遊行的本土社團，面對扁家族的海外洗錢疑案，也加上
了陽光法案立法的訴求，他們要求國會儘速通過、公職人員財產來源不明
罪，等陽光法案的立法，不但說出重話，甚至暗示，要民進黨和陳水扁清
楚切割。從社運團體到本土社團，都表示對民進黨還有期待，但言語中卻
也希望要和陳水扁切割、劃清界限。獨派的本土社團還強調，830遊行
不會是一場挺扁反扁的群眾大會，也不是嗆馬遊行，而是要對馬政府政策
表達他們的不同意見。記者彭光偉莊志成台北報導執政之前的民進黨，是
街頭運動的常客，與社運團體的關係密切，也被視為和人民、改革與本土
站在同一陣線。但是八年的執政，有社運團體認為，昔日一起走上街頭的
戰友，距離越來越遠，現在重新回到在野，又爆發前第一家庭的海外洗錢
疑雲，社運團體感嘆，很難再為民進黨辯護。而830即將走上街頭遊行
的本土社團，面對扁家族的海外洗錢疑案，也加上了陽光法案立法的訴求
，他們要求國會儘速通過、公職人員財產來源不明罪，等陽光法案的立法
，不但說出重話，甚至暗示，要民進黨和陳水扁清楚切割。從社運團體到
本土社團，都表示對民進黨還有期待，但言語中卻也希望要和陳水扁切割
、劃清界限。獨派的本土社團還強調，830遊行不會是一場挺扁反扁的
群眾大會，也不是嗆馬遊行，而是要對馬政府政策表達他們的不同意見。
記者彭光偉莊志成台北報導執政之前的民進黨，是街頭運動的常客，與社
運團體的關係密切，也被視為和人民、改革與本土站在同一陣線。但是八
年的執政，有社運團體認為，昔日一起走上街頭的戰友，距離越來越遠，
現在重新回到在野，又爆發前第一家庭的海外洗錢疑雲，社運團體感嘆，
很難再為民進黨辯護。而830即將走上街頭遊行的本土社團，面對扁家
族的海外洗錢疑案，也加上了陽光法案立法的訴求，他們要求國會儘速通
過、公職人員財產來源不明罪，等陽光法案的立法，不但說出重話，甚至
暗示，要民進黨和陳水扁清楚切割。從社運團體到本土社團，都表示對民
進黨還有期待，但言語中卻也希望要和陳水扁切割、劃清界限。獨派的本
土社團還強調，830遊行不會是一場挺扁反扁的群眾大會，也不是嗆馬
遊行，而是要對馬政府政策表達他們的不同意見。記者彭光偉莊志成台北
報導執政之前的民進黨，是街頭運動的常客，與社運團體的關係密切，也
被視為和人民、改革與本土站在同一陣線。但是八年的執政，有社運團體
認為，昔日一起走上街頭的戰友，距離越來越遠，現在重新回到在野，又
爆發前第一家庭的海外洗錢疑雲，社運團體感嘆，很難再為民進黨辯護。
而830即將走上街頭遊行的本土社團，面對扁家族的海外洗錢疑案，也
加上了陽光法案立法的訴求，他們要求國會儘速通過、公職人員財產來源
不明罪，等陽光法案的立法，不但說出重話，甚至暗示，要民進黨和陳水
扁清楚切割。從社運團體到本土社團，都表示對民進黨還有期待，但言語
中卻也希望要和陳水扁切割、劃清界限。獨派的本土社團還強調，830
遊行不會是一場挺扁反扁的群眾大會，也不是嗆馬遊行，而是要對馬政府
政策表達他們的不同意見。記者彭光偉莊志成台北報導執政之前的民進黨
，是街頭運動的常客，與社運團體的關係密切，也被視為和人民、改革與
本土站在同一陣線。但是八年的執政，有社運團體認為，昔日一起走上街
頭的戰友，距離越來越遠，現在重新回到在野，又爆發前第一家庭的海外
洗錢疑雲，社運團體感嘆，很難再為民進黨辯護。而830即將走上街頭
遊行的本土社團，面對扁家族的海外洗錢疑案，也加上了陽光法案立法的
訴求，他們要求國會儘速通過、公職人員財產來源不明罪，等陽光法案的
立法，不但說出重話，甚至暗示，要民進黨和陳水扁清楚切割。從社運團
體到本土社團，都表示對民進黨還有期待，但言語中卻也希望要和陳水扁
切割、劃清界限。獨派的本土社團還強調，830遊行不會是一場挺扁反
扁的群眾大會，也不是嗆馬遊行，而是要對馬政府政策表達他們的不同意
見。記者彭光偉莊志成台北報導執政之前的民進黨，是街頭運動的常客，
與社運團體的關係密切，也被視為和人民、改革與本土站在同一陣線。但
是八年的執政，有社運團體認為，昔日一起走上街頭的戰友，距離越來越
遠，現在重新回到在野，又爆發前第一家庭的海外洗錢疑雲，社運團體感
嘆，很難再為民進黨辯護。而830即將走上街頭遊行的本土社團，面對
扁家族的海外洗錢疑案，也加上了陽光法案立法的訴求，他們要求國會儘
速通過、公職人員財產來源不明罪，等陽光法案的立法，不但說出重話，
甚至暗示，要民進黨和陳水扁清楚切割。從社運團體到本土社團，都表示
對民進黨還有期待，但言語中卻也希望要和陳水扁切割、劃清界限。獨派
的本土社團還強調，830遊行不會是一場挺扁反扁的群眾大會，也不是
嗆馬遊行，而是要對馬政府政策表達他們的不同意見。記者彭光偉莊志成
台北報導
