原本國際油價持續走跌，前兩天卻微幅上揚，使得這星期浮動油價算一算
，民眾享受不到大幅降價的空間，中油宣布，從明天凌晨零點起，汽柴油
每公升各降0.2元，降價後98無鉛每公升34.5元，95三十三元
，超級柴油30.1元。不過因為降幅太小了，民眾根本沒有感覺。雖然
說油價要漲要跌都得用公式來算，但運將們還是忍不住抱怨。油價高民眾
喊苦，用桶裝瓦斯的業者也一樣，原本傳出液化石油氣八月份還要漲價，
中油也宣布配合穩定物價政策，暫時不漲了。儘管業者大嘆生意難做，但
中油表示，液化石油氣的國內售價一直低於進口成本，八月份已經少漲4
.1元，至於九月還撐不撐得下去，就得到時候再說了。記者林珍汝張梓
嘉台北報導原本國際油價持續走跌，前兩天卻微幅上揚，使得這星期浮動
油價算一算，民眾享受不到大幅降價的空間，中油宣布，從明天凌晨零點
起，汽柴油每公升各降0.2元，降價後98無鉛每公升34.5元，9
5三十三元，超級柴油30.1元。不過因為降幅太小了，民眾根本沒有
感覺。雖然說油價要漲要跌都得用公式來算，但運將們還是忍不住抱怨。
油價高民眾喊苦，用桶裝瓦斯的業者也一樣，原本傳出液化石油氣八月份
還要漲價，中油也宣布配合穩定物價政策，暫時不漲了。儘管業者大嘆生
意難做，但中油表示，液化石油氣的國內售價一直低於進口成本，八月份
已經少漲4.1元，至於九月還撐不撐得下去，就得到時候再說了。記者
林珍汝張梓嘉台北報導原本國際油價持續走跌，前兩天卻微幅上揚，使得
這星期浮動油價算一算，民眾享受不到大幅降價的空間，中油宣布，從明
天凌晨零點起，汽柴油每公升各降0.2元，降價後98無鉛每公升34
.5元，95三十三元，超級柴油30.1元。不過因為降幅太小了，民
眾根本沒有感覺。雖然說油價要漲要跌都得用公式來算，但運將們還是忍
不住抱怨。油價高民眾喊苦，用桶裝瓦斯的業者也一樣，原本傳出液化石
油氣八月份還要漲價，中油也宣布配合穩定物價政策，暫時不漲了。儘管
業者大嘆生意難做，但中油表示，液化石油氣的國內售價一直低於進口成
本，八月份已經少漲4.1元，至於九月還撐不撐得下去，就得到時候再
說了。記者林珍汝張梓嘉台北報導原本國際油價持續走跌，前兩天卻微幅
上揚，使得這星期浮動油價算一算，民眾享受不到大幅降價的空間，中油
宣布，從明天凌晨零點起，汽柴油每公升各降0.2元，降價後98無鉛
每公升34.5元，95三十三元，超級柴油30.1元。不過因為降幅
太小了，民眾根本沒有感覺。雖然說油價要漲要跌都得用公式來算，但運
將們還是忍不住抱怨。油價高民眾喊苦，用桶裝瓦斯的業者也一樣，原本
傳出液化石油氣八月份還要漲價，中油也宣布配合穩定物價政策，暫時不
漲了。儘管業者大嘆生意難做，但中油表示，液化石油氣的國內售價一直
低於進口成本，八月份已經少漲4.1元，至於九月還撐不撐得下去，就
得到時候再說了。記者林珍汝張梓嘉台北報導原本國際油價持續走跌，前
兩天卻微幅上揚，使得這星期浮動油價算一算，民眾享受不到大幅降價的
空間，中油宣布，從明天凌晨零點起，汽柴油每公升各降0.2元，降價
後98無鉛每公升34.5元，95三十三元，超級柴油30.1元。不
過因為降幅太小了，民眾根本沒有感覺。雖然說油價要漲要跌都得用公式
來算，但運將們還是忍不住抱怨。油價高民眾喊苦，用桶裝瓦斯的業者也
一樣，原本傳出液化石油氣八月份還要漲價，中油也宣布配合穩定物價政
策，暫時不漲了。儘管業者大嘆生意難做，但中油表示，液化石油氣的國
內售價一直低於進口成本，八月份已經少漲4.1元，至於九月還撐不撐
得下去，就得到時候再說了。記者林珍汝張梓嘉台北報導原本國際油價持
續走跌，前兩天卻微幅上揚，使得這星期浮動油價算一算，民眾享受不到
大幅降價的空間，中油宣布，從明天凌晨零點起，汽柴油每公升各降0.
2元，降價後98無鉛每公升34.5元，95三十三元，超級柴油30
.1元。不過因為降幅太小了，民眾根本沒有感覺。雖然說油價要漲要跌
都得用公式來算，但運將們還是忍不住抱怨。油價高民眾喊苦，用桶裝瓦
斯的業者也一樣，原本傳出液化石油氣八月份還要漲價，中油也宣布配合
穩定物價政策，暫時不漲了。儘管業者大嘆生意難做，但中油表示，液化
石油氣的國內售價一直低於進口成本，八月份已經少漲4.1元，至於九
月還撐不撐得下去，就得到時候再說了。記者林珍汝張梓嘉台北報導
