送上紀念T恤，台北市長郝龍斌宣布，連勝文，即日起，正式成為悠遊卡
公司董事，如果，董事會通過提案，最快九月一號，上任董事長。郝龍斌
強調，這項人事案，一切是以專業考量。但，連勝文的背景，難免引發政
治聯想，因為連勝文的父親是國民黨榮譽主席連戰，連勝文本人也是國民
黨中常委，曾任台北商銀，和永豐金控董事，當上悠遊卡公司董事長後，
將坐領三十萬月薪，年領14個月高薪。由於悠遊卡公司，一向是半官方
性質，綠營抨擊郝龍斌根本是政治酬庸。平時坐賓士車出入的連勝文，用
不用悠遊卡搭捷運？是不是最適當的人選？已經引發爭議。送上紀念T恤
，台北市長郝龍斌宣布，連勝文，即日起，正式成為悠遊卡公司董事，如
果，董事會通過提案，最快九月一號，上任董事長。郝龍斌強調，這項人
事案，一切是以專業考量。但，連勝文的背景，難免引發政治聯想，因為
連勝文的父親是國民黨榮譽主席連戰，連勝文本人也是國民黨中常委，曾
任台北商銀，和永豐金控董事，當上悠遊卡公司董事長後，將坐領三十萬
月薪，年領14個月高薪。由於悠遊卡公司，一向是半官方性質，綠營抨
擊郝龍斌根本是政治酬庸。平時坐賓士車出入的連勝文，用不用悠遊卡搭
捷運？是不是最適當的人選？已經引發爭議。送上紀念T恤，台北市長郝
龍斌宣布，連勝文，即日起，正式成為悠遊卡公司董事，如果，董事會通
過提案，最快九月一號，上任董事長。郝龍斌強調，這項人事案，一切是
以專業考量。但，連勝文的背景，難免引發政治聯想，因為連勝文的父親
是國民黨榮譽主席連戰，連勝文本人也是國民黨中常委，曾任台北商銀，
和永豐金控董事，當上悠遊卡公司董事長後，將坐領三十萬月薪，年領1
4個月高薪。由於悠遊卡公司，一向是半官方性質，綠營抨擊郝龍斌根本
是政治酬庸。平時坐賓士車出入的連勝文，用不用悠遊卡搭捷運？是不是
最適當的人選？已經引發爭議。送上紀念T恤，台北市長郝龍斌宣布，連
勝文，即日起，正式成為悠遊卡公司董事，如果，董事會通過提案，最快
九月一號，上任董事長。郝龍斌強調，這項人事案，一切是以專業考量。
但，連勝文的背景，難免引發政治聯想，因為連勝文的父親是國民黨榮譽
主席連戰，連勝文本人也是國民黨中常委，曾任台北商銀，和永豐金控董
事，當上悠遊卡公司董事長後，將坐領三十萬月薪，年領14個月高薪。
由於悠遊卡公司，一向是半官方性質，綠營抨擊郝龍斌根本是政治酬庸。
平時坐賓士車出入的連勝文，用不用悠遊卡搭捷運？是不是最適當的人選
？已經引發爭議。送上紀念T恤，台北市長郝龍斌宣布，連勝文，即日起
，正式成為悠遊卡公司董事，如果，董事會通過提案，最快九月一號，上
任董事長。郝龍斌強調，這項人事案，一切是以專業考量。但，連勝文的
背景，難免引發政治聯想，因為連勝文的父親是國民黨榮譽主席連戰，連
勝文本人也是國民黨中常委，曾任台北商銀，和永豐金控董事，當上悠遊
卡公司董事長後，將坐領三十萬月薪，年領14個月高薪。由於悠遊卡公
司，一向是半官方性質，綠營抨擊郝龍斌根本是政治酬庸。平時坐賓士車
出入的連勝文，用不用悠遊卡搭捷運？是不是最適當的人選？已經引發爭
議。
