美國國防部長倫斯斐6號訪問了泰國，除了與泰國國防部長會談，也感
謝泰國政府在美軍參與南亞海嘯救災時，泰國軍方提供的協助。
而倫斯斐4號在新加坡的亞太國防論壇上，痛批中國擴張軍備、威脅亞
太安全的談話，則是引發部分與會國家擔憂美中關係朝向負面發展。
如果要在北韓問題上有進展，就要有正面的美中關係。
亞太國防論壇已經在星期天結束，除了反恐，北韓核武問題無論在會場
內還是會場外，都是各國關切的焦點。
不過，美國國防部長倫斯斐在演說時，痛批中國擴張軍備威脅亞太安全
，隨後在與中國代表團的問答中，質疑中國一面宣稱要和平解決台灣
問題，一面卻在台海對岸部署大量飛彈，會場頓時瀰漫尖銳的氣氛。
與會的新加坡學者對此相當不以為然。
要說服中國在北韓等攸關美國國家利益的問題上合作，美國必須在攸關
中國國家利益的問題上合作，例如台灣問題。
而倫斯斐在前往泰國之前的記者會上，則是堅持當天的說法只不過是描
述事實。
這只不過是(中國軍力)報告中對於某些事物觀察的結果。
其他的則有關(中國針對)台灣似乎增加部署(彈道飛彈)。
但那也只不過是描述事實。
美國為了維護自身在西太平洋的利益，和日本聯手積極介入，並不惜展
現強硬姿態。
而新加坡夾在美中兩大國之間，就顯得十分為難了。
