追查扁家海外密帳，檢方在22號下午進入前總統陳水扁住家，就訊前總
統夫人吳淑珍，時間將近兩個小時。檢方透露，吳淑珍腳還是裏著石膏接
受偵訊，身體狀況不是很理想，中間休息了兩次，她一再強調，匯往海外
的錢都是選舉結餘款，至於什麼時候匯、怎麼匯，吳淑珍也有說法，但檢
方還要再查證。就在檢方就訊吳淑珍的時候，陳水扁並不在家，正參加扶
輪社的一場餐會，友人轉述了陳水扁在會中的談話。陳水扁說陳致中一定
會回國，檢方其實已經在20號對陳致中夫婦，以被告身份發出傳票，如
果九月初前不到案說明，不排除發佈通緝；而特偵組也邀集了外交部、金
管會、央行外匯局等單位，組成跨部會辦案團隊，同時台北地檢署主任檢
查官慶啟人也預定在27號前往新加坡，查明扁家人匯往各銀行的帳戶往
來情形，一步步抽絲剝繭，要在最快時間內找出真相。追查扁家海外密帳
，檢方在22號下午進入前總統陳水扁住家，就訊前總統夫人吳淑珍，時
間將近兩個小時。檢方透露，吳淑珍腳還是裏著石膏接受偵訊，身體狀況
不是很理想，中間休息了兩次，她一再強調，匯往海外的錢都是選舉結餘
款，至於什麼時候匯、怎麼匯，吳淑珍也有說法，但檢方還要再查證。就
在檢方就訊吳淑珍的時候，陳水扁並不在家，正參加扶輪社的一場餐會，
友人轉述了陳水扁在會中的談話。陳水扁說陳致中一定會回國，檢方其實
已經在20號對陳致中夫婦，以被告身份發出傳票，如果九月初前不到案
說明，不排除發佈通緝；而特偵組也邀集了外交部、金管會、央行外匯局
等單位，組成跨部會辦案團隊，同時台北地檢署主任檢查官慶啟人也預定
在27號前往新加坡，查明扁家人匯往各銀行的帳戶往來情形，一步步抽
絲剝繭，要在最快時間內找出真相。追查扁家海外密帳，檢方在22號下
午進入前總統陳水扁住家，就訊前總統夫人吳淑珍，時間將近兩個小時。
檢方透露，吳淑珍腳還是裏著石膏接受偵訊，身體狀況不是很理想，中間
休息了兩次，她一再強調，匯往海外的錢都是選舉結餘款，至於什麼時候
匯、怎麼匯，吳淑珍也有說法，但檢方還要再查證。就在檢方就訊吳淑珍
的時候，陳水扁並不在家，正參加扶輪社的一場餐會，友人轉述了陳水扁
在會中的談話。陳水扁說陳致中一定會回國，檢方其實已經在20號對陳
致中夫婦，以被告身份發出傳票，如果九月初前不到案說明，不排除發佈
通緝；而特偵組也邀集了外交部、金管會、央行外匯局等單位，組成跨部
會辦案團隊，同時台北地檢署主任檢查官慶啟人也預定在27號前往新加
坡，查明扁家人匯往各銀行的帳戶往來情形，一步步抽絲剝繭，要在最快
時間內找出真相。追查扁家海外密帳，檢方在22號下午進入前總統陳水
扁住家，就訊前總統夫人吳淑珍，時間將近兩個小時。檢方透露，吳淑珍
腳還是裏著石膏接受偵訊，身體狀況不是很理想，中間休息了兩次，她一
再強調，匯往海外的錢都是選舉結餘款，至於什麼時候匯、怎麼匯，吳淑
珍也有說法，但檢方還要再查證。就在檢方就訊吳淑珍的時候，陳水扁並
不在家，正參加扶輪社的一場餐會，友人轉述了陳水扁在會中的談話。陳
水扁說陳致中一定會回國，檢方其實已經在20號對陳致中夫婦，以被告
身份發出傳票，如果九月初前不到案說明，不排除發佈通緝；而特偵組也
邀集了外交部、金管會、央行外匯局等單位，組成跨部會辦案團隊，同時
台北地檢署主任檢查官慶啟人也預定在27號前往新加坡，查明扁家人匯
往各銀行的帳戶往來情形，一步步抽絲剝繭，要在最快時間內找出真相。
