秘魯警方最近在安地斯山城阿雷基帕破獲一個走私集團，起出一具罕見的
印加時期木乃伊，另外還有上百件的古物，價值難以估算。這具超過九百
年歷史的印加時期木乃伊，被走私集團隨隨便便裝在黑色塑膠袋中，讓考
古學者看了相當痛心。走私集團的惡劣行徑，已經讓這具罕見的木乃伊，
受到極大的損害。而這些印加時期的衣物。每一件的價值更是超過1萬5
千塊美金，相當新台幣47萬。(這些衣物大概應該來自西班牙統治美洲
前後還是得交由國家文化局來定奪其他的物件也將採相同的方式處理)蘇
萓P的方式處理印加遺址所在的古城庫斯科的教堂以及博物館，一個月前
發生大批古文物失竊。引發有關當局的高度重視，經過祕魯警方長達一個
月的佈局調查後，終於在5月底找到走私集團的藏身處。及時阻止這批珍
貴的古文物被送到國外銷贓。不過在走私者粗糙地處理下，這些珍貴的歷
史文物受到損害的程度難以估算。秘魯警方最近在安地斯山城阿雷基帕破
獲一個走私集團，起出一具罕見的印加時期木乃伊，另外還有上百件的古
物，價值難以估算。這具超過九百年歷史的印加時期木乃伊，被走私集團
隨隨便便裝在黑色塑膠袋中，讓考古學者看了相當痛心。走私集團的惡劣
行徑，已經讓這具罕見的木乃伊，受到極大的損害。而這些印加時期的衣
物。每一件的價值更是超過1萬5千塊美金，相當新台幣47萬。(這些
衣物大概應該來自西班牙統治美洲前後還是得交由國家文化局來定奪其他
的物件也將採相同的方式處理)蘇萓P的方式處理印加遺址所在的古城庫
斯科的教堂以及博物館，一個月前發生大批古文物失竊。引發有關當局的
高度重視，經過祕魯警方長達一個月的佈局調查後，終於在5月底找到走
私集團的藏身處。及時阻止這批珍貴的古文物被送到國外銷贓。不過在走
私者粗糙地處理下，這些珍貴的歷史文物受到損害的程度難以估算。秘魯
警方最近在安地斯山城阿雷基帕破獲一個走私集團，起出一具罕見的印加
時期木乃伊，另外還有上百件的古物，價值難以估算。這具超過九百年歷
史的印加時期木乃伊，被走私集團隨隨便便裝在黑色塑膠袋中，讓考古學
者看了相當痛心。走私集團的惡劣行徑，已經讓這具罕見的木乃伊，受到
極大的損害。而這些印加時期的衣物。每一件的價值更是超過1萬5千塊
美金，相當新台幣47萬。(這些衣物大概應該來自西班牙統治美洲前後
還是得交由國家文化局來定奪其他的物件也將採相同的方式處理)蘇萓P
的方式處理印加遺址所在的古城庫斯科的教堂以及博物館，一個月前發生
大批古文物失竊。引發有關當局的高度重視，經過祕魯警方長達一個月的
佈局調查後，終於在5月底找到走私集團的藏身處。及時阻止這批珍貴的
古文物被送到國外銷贓。不過在走私者粗糙地處理下，這些珍貴的歷史文
物受到損害的程度難以估算。秘魯警方最近在安地斯山城阿雷基帕破獲一
個走私集團，起出一具罕見的印加時期木乃伊，另外還有上百件的古物，
價值難以估算。這具超過九百年歷史的印加時期木乃伊，被走私集團隨隨
便便裝在黑色塑膠袋中，讓考古學者看了相當痛心。走私集團的惡劣行徑
，已經讓這具罕見的木乃伊，受到極大的損害。而這些印加時期的衣物。
每一件的價值更是超過1萬5千塊美金，相當新台幣47萬。(這些衣物
大概應該來自西班牙統治美洲前後還是得交由國家文化局來定奪其他的物
件也將採相同的方式處理)蘇萓P的方式處理印加遺址所在的古城庫斯科
的教堂以及博物館，一個月前發生大批古文物失竊。引發有關當局的高度
重視，經過祕魯警方長達一個月的佈局調查後，終於在5月底找到走私集
團的藏身處。及時阻止這批珍貴的古文物被送到國外銷贓。不過在走私者
粗糙地處理下，這些珍貴的歷史文物受到損害的程度難以估算。秘魯警方
最近在安地斯山城阿雷基帕破獲一個走私集團，起出一具罕見的印加時期
木乃伊，另外還有上百件的古物，價值難以估算。這具超過九百年歷史的
印加時期木乃伊，被走私集團隨隨便便裝在黑色塑膠袋中，讓考古學者看
了相當痛心。走私集團的惡劣行徑，已經讓這具罕見的木乃伊，受到極大
的損害。而這些印加時期的衣物。每一件的價值更是超過1萬5千塊美金
，相當新台幣47萬。(這些衣物大概應該來自西班牙統治美洲前後還是
得交由國家文化局來定奪其他的物件也將採相同的方式處理)蘇萓P的方
式處理印加遺址所在的古城庫斯科的教堂以及博物館，一個月前發生大批
古文物失竊。引發有關當局的高度重視，經過祕魯警方長達一個月的佈局
調查後，終於在5月底找到走私集團的藏身處。及時阻止這批珍貴的古文
物被送到國外銷贓。不過在走私者粗糙地處理下，這些珍貴的歷史文物受
到損害的程度難以估算。秘魯警方最近在安地斯山城阿雷基帕破獲一個走
私集團，起出一具罕見的印加時期木乃伊，另外還有上百件的古物，價值
難以估算。這具超過九百年歷史的印加時期木乃伊，被走私集團隨隨便便
裝在黑色塑膠袋中，讓考古學者看了相當痛心。走私集團的惡劣行徑，已
經讓這具罕見的木乃伊，受到極大的損害。而這些印加時期的衣物。每一
件的價值更是超過1萬5千塊美金，相當新台幣47萬。(這些衣物大概
應該來自西班牙統治美洲前後還是得交由國家文化局來定奪其他的物件也
將採相同的方式處理)蘇萓P的方式處理印加遺址所在的古城庫斯科的教
堂以及博物館，一個月前發生大批古文物失竊。引發有關當局的高度重視
，經過祕魯警方長達一個月的佈局調查後，終於在5月底找到走私集團的
藏身處。及時阻止這批珍貴的古文物被送到國外銷贓。不過在走私者粗糙
地處理下，這些珍貴的歷史文物受到損害的程度難以估算。秘魯警方最近
在安地斯山城阿雷基帕破獲一個走私集團，起出一具罕見的印加時期木乃
伊，另外還有上百件的古物，價值難以估算。這具超過九百年歷史的印加
時期木乃伊，被走私集團隨隨便便裝在黑色塑膠袋中，讓考古學者看了相
當痛心。走私集團的惡劣行徑，已經讓這具罕見的木乃伊，受到極大的損
害。而這些印加時期的衣物。每一件的價值更是超過1萬5千塊美金，相
當新台幣47萬。(這些衣物大概應該來自西班牙統治美洲前後還是得交
由國家文化局來定奪其他的物件也將採相同的方式處理)蘇萓P的方式處
理印加遺址所在的古城庫斯科的教堂以及博物館，一個月前發生大批古文
物失竊。引發有關當局的高度重視，經過祕魯警方長達一個月的佈局調查
後，終於在5月底找到走私集團的藏身處。及時阻止這批珍貴的古文物被
送到國外銷贓。不過在走私者粗糙地處理下，這些珍貴的歷史文物受到損
害的程度難以估算。秘魯警方最近在安地斯山城阿雷基帕破獲一個走私集
團，起出一具罕見的印加時期木乃伊，另外還有上百件的古物，價值難以
估算。這具超過九百年歷史的印加時期木乃伊，被走私集團隨隨便便裝在
黑色塑膠袋中，讓考古學者看了相當痛心。走私集團的惡劣行徑，已經讓
這具罕見的木乃伊，受到極大的損害。而這些印加時期的衣物。每一件的
價值更是超過1萬5千塊美金，相當新台幣47萬。(這些衣物大概應該
來自西班牙統治美洲前後還是得交由國家文化局來定奪其他的物件也將採
相同的方式處理)蘇萓P的方式處理印加遺址所在的古城庫斯科的教堂以
及博物館，一個月前發生大批古文物失竊。引發有關當局的高度重視，經
過祕魯警方長達一個月的佈局調查後，終於在5月底找到走私集團的藏身
處。及時阻止這批珍貴的古文物被送到國外銷贓。不過在走私者粗糙地處
理下，這些珍貴的歷史文物受到損害的程度難以估算。秘魯警方最近在安
地斯山城阿雷基帕破獲一個走私集團，起出一具罕見的印加時期木乃伊，
另外還有上百件的古物，價值難以估算。這具超過九百年歷史的印加時期
木乃伊，被走私集團隨隨便便裝在黑色塑膠袋中，讓考古學者看了相當痛
心。走私集團的惡劣行徑，已經讓這具罕見的木乃伊，受到極大的損害。
而這些印加時期的衣物。每一件的價值更是超過1萬5千塊美金，相當新
台幣47萬。(這些衣物大概應該來自西班牙統治美洲前後還是得交由國
家文化局來定奪其他的物件也將採相同的方式處理)蘇萓P的方式處理印
加遺址所在的古城庫斯科的教堂以及博物館，一個月前發生大批古文物失
竊。引發有關當局的高度重視，經過祕魯警方長達一個月的佈局調查後，
終於在5月底找到走私集團的藏身處。及時阻止這批珍貴的古文物被送到
國外銷贓。不過在走私者粗糙地處理下，這些珍貴的歷史文物受到損害的
程度難以估算。
