國訓中心跆拳選手們正在訓練，忽然間運動傷害防護員穿奔而去。
這還不是最糟的，還有人傷到雙腿無法走路來拚金牌。
控制受傷的風險，是達到巔峰的關鍵，但是在台灣卻很少被重視。
以換得奧運門票的宋玉麒來說，在去年十一月於越南舉行的亞洲區奧運
資格賽手骨和腳韌帶都有裂傷，比賽結束只能由教練爸爸背著出場。
沒多久又再繼續練習。
明顯可見他跳得比朱木炎要辛苦得多。
奧運國手宋玉麒:我會選擇傷比較輕地方，比方說是像我左腳膝蓋比較
嚴重的話，那麼那一陣子，我就是加強右邊，因為我兩腿都有傷，如
果我右腳受傷，我會加強左邊，我覺得在可以的部份，我會一直去做
奧運國手蘇麗文:我訓練我的意志力，就是在已經喘不過氣的時候，還
能堅持，繼續出腳，意志力除了是攻擊意志力，還要承受的意志力，
就是要承受對手襲擊的能力這樣，然後，即使已經被踢到快站不起來
這是得勝的本錢，但也是增加受傷更嚴重的機會。
奧運國手蘇麗文:那是每次的冰敷量都這樣嗎，越來越多沒有越來越少
那麼痛就是運動完要讓它恢復，冰敷恢復。
跆拳需要爆發力與耐力兼備，才能讓對手難以招架，在連續多場比賽維
持一樣的水平。
我們怎樣能保住更多選手的健康，而不會一個在舞台上出頭，九個在幕
後被毀滅呢？採訪報導周傳久鄭仲宏
