機器人演唱最流行的歌曲背叛，贏得了滿堂喝彩，不只手臂的動作相當靈
活優美，聲音表情也相當投入。學生表示，這種完全模仿真人尺寸設計的
機器人，相似度至少有八成以上，未來套上人工皮膚，就可以應用在照顧
老人、病人做看護機器人。不只有人型的機器人，學生也發揮創意，將機
器手臂做成鳥飛翔的模樣。15組大學生設計的機器人，要角逐150萬
元的總獎金，冠軍可以獨得40萬元，學生的作品在專家看來，創意十足
，但成熟度有待加強。除了機器人跳舞，還要再比機器人取物，機器人還
要寫毛筆字，展現細膩的設計，最後還要比機器人分辨顏色，看腦袋聰不
聰明，通過重重考驗，最後的贏家才能抱回大獎。記者陳姝君馬台興台北
報導。機器人演唱最流行的歌曲背叛，贏得了滿堂喝彩，不只手臂的動作
相當靈活優美，聲音表情也相當投入。學生表示，這種完全模仿真人尺寸
設計的機器人，相似度至少有八成以上，未來套上人工皮膚，就可以應用
在照顧老人、病人做看護機器人。不只有人型的機器人，學生也發揮創意
，將機器手臂做成鳥飛翔的模樣。15組大學生設計的機器人，要角逐1
50萬元的總獎金，冠軍可以獨得40萬元，學生的作品在專家看來，創
意十足，但成熟度有待加強。除了機器人跳舞，還要再比機器人取物，機
器人還要寫毛筆字，展現細膩的設計，最後還要比機器人分辨顏色，看腦
袋聰不聰明，通過重重考驗，最後的贏家才能抱回大獎。記者陳姝君馬台
興台北報導。機器人演唱最流行的歌曲背叛，贏得了滿堂喝彩，不只手臂
的動作相當靈活優美，聲音表情也相當投入。學生表示，這種完全模仿真
人尺寸設計的機器人，相似度至少有八成以上，未來套上人工皮膚，就可
以應用在照顧老人、病人做看護機器人。不只有人型的機器人，學生也發
揮創意，將機器手臂做成鳥飛翔的模樣。15組大學生設計的機器人，要
角逐150萬元的總獎金，冠軍可以獨得40萬元，學生的作品在專家看
來，創意十足，但成熟度有待加強。除了機器人跳舞，還要再比機器人取
物，機器人還要寫毛筆字，展現細膩的設計，最後還要比機器人分辨顏色
，看腦袋聰不聰明，通過重重考驗，最後的贏家才能抱回大獎。記者陳姝
君馬台興台北報導。機器人演唱最流行的歌曲背叛，贏得了滿堂喝彩，不
只手臂的動作相當靈活優美，聲音表情也相當投入。學生表示，這種完全
模仿真人尺寸設計的機器人，相似度至少有八成以上，未來套上人工皮膚
，就可以應用在照顧老人、病人做看護機器人。不只有人型的機器人，學
生也發揮創意，將機器手臂做成鳥飛翔的模樣。15組大學生設計的機器
人，要角逐150萬元的總獎金，冠軍可以獨得40萬元，學生的作品在
專家看來，創意十足，但成熟度有待加強。除了機器人跳舞，還要再比機
器人取物，機器人還要寫毛筆字，展現細膩的設計，最後還要比機器人分
辨顏色，看腦袋聰不聰明，通過重重考驗，最後的贏家才能抱回大獎。記
者陳姝君馬台興台北報導。機器人演唱最流行的歌曲背叛，贏得了滿堂喝
彩，不只手臂的動作相當靈活優美，聲音表情也相當投入。學生表示，這
種完全模仿真人尺寸設計的機器人，相似度至少有八成以上，未來套上人
工皮膚，就可以應用在照顧老人、病人做看護機器人。不只有人型的機器
人，學生也發揮創意，將機器手臂做成鳥飛翔的模樣。15組大學生設計
的機器人，要角逐150萬元的總獎金，冠軍可以獨得40萬元，學生的
作品在專家看來，創意十足，但成熟度有待加強。除了機器人跳舞，還要
再比機器人取物，機器人還要寫毛筆字，展現細膩的設計，最後還要比機
器人分辨顏色，看腦袋聰不聰明，通過重重考驗，最後的贏家才能抱回大
獎。記者陳姝君馬台興台北報導。機器人演唱最流行的歌曲背叛，贏得了
滿堂喝彩，不只手臂的動作相當靈活優美，聲音表情也相當投入。學生表
示，這種完全模仿真人尺寸設計的機器人，相似度至少有八成以上，未來
套上人工皮膚，就可以應用在照顧老人、病人做看護機器人。不只有人型
的機器人，學生也發揮創意，將機器手臂做成鳥飛翔的模樣。15組大學
生設計的機器人，要角逐150萬元的總獎金，冠軍可以獨得40萬元，
學生的作品在專家看來，創意十足，但成熟度有待加強。除了機器人跳舞
，還要再比機器人取物，機器人還要寫毛筆字，展現細膩的設計，最後還
要比機器人分辨顏色，看腦袋聰不聰明，通過重重考驗，最後的贏家才能
抱回大獎。記者陳姝君馬台興台北報導。
