輕輕刷卡就能通關，有了悠遊卡進出台鐵方便許多，但也有人碰到像這樣
的問題。刷一次不能過、得刷第二次，這還算幸運的，麻煩一點的，得到
補票窗口讀取進站紀錄，補繳票價才能通關。依照台鐵的規定，悠遊卡如
果出現異常，得扣最大區間票價，也就是基隆到中壢區間90元，光是台
北站，星期四就有42位旅客被扣90塊，不但旅客困擾，算一算每個人
花10分鐘處理，站務員一天就得花上六七個小時，基層員工也很困擾。
看看閘門的設計，紙票、磁卡、悠遊卡，全都擠在一塊，也難怪剪票員無
暇兼顧，旅客刷卡材問題百出，在閘門改善之前，民眾還是得自己多注意
，通關時有沒有確實刷卡，以免浪費時間又傷荷包。記者林珍汝張梓嘉台
北報導輕輕刷卡就能通關，有了悠遊卡進出台鐵方便許多，但也有人碰到
像這樣的問題。刷一次不能過、得刷第二次，這還算幸運的，麻煩一點的
，得到補票窗口讀取進站紀錄，補繳票價才能通關。依照台鐵的規定，悠
遊卡如果出現異常，得扣最大區間票價，也就是基隆到中壢區間90元，
光是台北站，星期四就有42位旅客被扣90塊，不但旅客困擾，算一算
每個人花10分鐘處理，站務員一天就得花上六七個小時，基層員工也很
困擾。看看閘門的設計，紙票、磁卡、悠遊卡，全都擠在一塊，也難怪剪
票員無暇兼顧，旅客刷卡材問題百出，在閘門改善之前，民眾還是得自己
多注意，通關時有沒有確實刷卡，以免浪費時間又傷荷包。記者林珍汝張
梓嘉台北報導輕輕刷卡就能通關，有了悠遊卡進出台鐵方便許多，但也有
人碰到像這樣的問題。刷一次不能過、得刷第二次，這還算幸運的，麻煩
一點的，得到補票窗口讀取進站紀錄，補繳票價才能通關。依照台鐵的規
定，悠遊卡如果出現異常，得扣最大區間票價，也就是基隆到中壢區間9
0元，光是台北站，星期四就有42位旅客被扣90塊，不但旅客困擾，
算一算每個人花10分鐘處理，站務員一天就得花上六七個小時，基層員
工也很困擾。看看閘門的設計，紙票、磁卡、悠遊卡，全都擠在一塊，也
難怪剪票員無暇兼顧，旅客刷卡材問題百出，在閘門改善之前，民眾還是
得自己多注意，通關時有沒有確實刷卡，以免浪費時間又傷荷包。記者林
珍汝張梓嘉台北報導輕輕刷卡就能通關，有了悠遊卡進出台鐵方便許多，
但也有人碰到像這樣的問題。刷一次不能過、得刷第二次，這還算幸運的
，麻煩一點的，得到補票窗口讀取進站紀錄，補繳票價才能通關。依照台
鐵的規定，悠遊卡如果出現異常，得扣最大區間票價，也就是基隆到中壢
區間90元，光是台北站，星期四就有42位旅客被扣90塊，不但旅客
困擾，算一算每個人花10分鐘處理，站務員一天就得花上六七個小時，
基層員工也很困擾。看看閘門的設計，紙票、磁卡、悠遊卡，全都擠在一
塊，也難怪剪票員無暇兼顧，旅客刷卡材問題百出，在閘門改善之前，民
眾還是得自己多注意，通關時有沒有確實刷卡，以免浪費時間又傷荷包。
記者林珍汝張梓嘉台北報導輕輕刷卡就能通關，有了悠遊卡進出台鐵方便
許多，但也有人碰到像這樣的問題。刷一次不能過、得刷第二次，這還算
幸運的，麻煩一點的，得到補票窗口讀取進站紀錄，補繳票價才能通關。
依照台鐵的規定，悠遊卡如果出現異常，得扣最大區間票價，也就是基隆
到中壢區間90元，光是台北站，星期四就有42位旅客被扣90塊，不
但旅客困擾，算一算每個人花10分鐘處理，站務員一天就得花上六七個
小時，基層員工也很困擾。看看閘門的設計，紙票、磁卡、悠遊卡，全都
擠在一塊，也難怪剪票員無暇兼顧，旅客刷卡材問題百出，在閘門改善之
前，民眾還是得自己多注意，通關時有沒有確實刷卡，以免浪費時間又傷
荷包。記者林珍汝張梓嘉台北報導
