遇上警察搭船拍照取締，超載的私營渡船趕緊讓乘客下船。私營渡船設備
簡陋、船上也沒有完整的護欄，如果又超載，看起來是更加危險。不過還
是有不少民眾選擇搭私營渡船，原因就是它比較便宜。一個人十元、摩托
車也是十元，一趟二十元。而公車處的渡船從七月中旬漲價之後，一個人
加一輛摩扥車，一般民眾從20元變成35元、學生漲更多、從15元變
成32元，漲超過一倍。現在快要開學了，很多在旗津海洋科技大學讀書
的學生就很擔心，每天上學來回就要花掉64元，荷包又要縮水了。交通
局表示，月票的優惠幅度現在還沒有確定，不過在九月開學之前一定會推
出，希望能夠減輕學生的負擔。記者高雄綜合報導遇上警察搭船拍照取締
，超載的私營渡船趕緊讓乘客下船。私營渡船設備簡陋、船上也沒有完整
的護欄，如果又超載，看起來是更加危險。不過還是有不少民眾選擇搭私
營渡船，原因就是它比較便宜。一個人十元、摩托車也是十元，一趟二十
元。而公車處的渡船從七月中旬漲價之後，一個人加一輛摩扥車，一般民
眾從20元變成35元、學生漲更多、從15元變成32元，漲超過一倍
。現在快要開學了，很多在旗津海洋科技大學讀書的學生就很擔心，每天
上學來回就要花掉64元，荷包又要縮水了。交通局表示，月票的優惠幅
度現在還沒有確定，不過在九月開學之前一定會推出，希望能夠減輕學生
的負擔。記者高雄綜合報導遇上警察搭船拍照取締，超載的私營渡船趕緊
讓乘客下船。私營渡船設備簡陋、船上也沒有完整的護欄，如果又超載，
看起來是更加危險。不過還是有不少民眾選擇搭私營渡船，原因就是它比
較便宜。一個人十元、摩托車也是十元，一趟二十元。而公車處的渡船從
七月中旬漲價之後，一個人加一輛摩扥車，一般民眾從20元變成35元
、學生漲更多、從15元變成32元，漲超過一倍。現在快要開學了，很
多在旗津海洋科技大學讀書的學生就很擔心，每天上學來回就要花掉64
元，荷包又要縮水了。交通局表示，月票的優惠幅度現在還沒有確定，不
過在九月開學之前一定會推出，希望能夠減輕學生的負擔。記者高雄綜合
報導遇上警察搭船拍照取締，超載的私營渡船趕緊讓乘客下船。私營渡船
設備簡陋、船上也沒有完整的護欄，如果又超載，看起來是更加危險。不
過還是有不少民眾選擇搭私營渡船，原因就是它比較便宜。一個人十元、
摩托車也是十元，一趟二十元。而公車處的渡船從七月中旬漲價之後，一
個人加一輛摩扥車，一般民眾從20元變成35元、學生漲更多、從15
元變成32元，漲超過一倍。現在快要開學了，很多在旗津海洋科技大學
讀書的學生就很擔心，每天上學來回就要花掉64元，荷包又要縮水了。
交通局表示，月票的優惠幅度現在還沒有確定，不過在九月開學之前一定
會推出，希望能夠減輕學生的負擔。記者高雄綜合報導遇上警察搭船拍照
取締，超載的私營渡船趕緊讓乘客下船。私營渡船設備簡陋、船上也沒有
完整的護欄，如果又超載，看起來是更加危險。不過還是有不少民眾選擇
搭私營渡船，原因就是它比較便宜。一個人十元、摩托車也是十元，一趟
二十元。而公車處的渡船從七月中旬漲價之後，一個人加一輛摩扥車，一
般民眾從20元變成35元、學生漲更多、從15元變成32元，漲超過
一倍。現在快要開學了，很多在旗津海洋科技大學讀書的學生就很擔心，
每天上學來回就要花掉64元，荷包又要縮水了。交通局表示，月票的優
惠幅度現在還沒有確定，不過在九月開學之前一定會推出，希望能夠減輕
學生的負擔。記者高雄綜合報導遇上警察搭船拍照取締，超載的私營渡船
趕緊讓乘客下船。私營渡船設備簡陋、船上也沒有完整的護欄，如果又超
載，看起來是更加危險。不過還是有不少民眾選擇搭私營渡船，原因就是
它比較便宜。一個人十元、摩托車也是十元，一趟二十元。而公車處的渡
船從七月中旬漲價之後，一個人加一輛摩扥車，一般民眾從20元變成3
5元、學生漲更多、從15元變成32元，漲超過一倍。現在快要開學了
，很多在旗津海洋科技大學讀書的學生就很擔心，每天上學來回就要花掉
64元，荷包又要縮水了。交通局表示，月票的優惠幅度現在還沒有確定
，不過在九月開學之前一定會推出，希望能夠減輕學生的負擔。記者高雄
綜合報導遇上警察搭船拍照取締，超載的私營渡船趕緊讓乘客下船。私營
渡船設備簡陋、船上也沒有完整的護欄，如果又超載，看起來是更加危險
。不過還是有不少民眾選擇搭私營渡船，原因就是它比較便宜。一個人十
元、摩托車也是十元，一趟二十元。而公車處的渡船從七月中旬漲價之後
，一個人加一輛摩扥車，一般民眾從20元變成35元、學生漲更多、從
15元變成32元，漲超過一倍。現在快要開學了，很多在旗津海洋科技
大學讀書的學生就很擔心，每天上學來回就要花掉64元，荷包又要縮水
了。交通局表示，月票的優惠幅度現在還沒有確定，不過在九月開學之前
一定會推出，希望能夠減輕學生的負擔。記者高雄綜合報導遇上警察搭船
拍照取締，超載的私營渡船趕緊讓乘客下船。私營渡船設備簡陋、船上也
沒有完整的護欄，如果又超載，看起來是更加危險。不過還是有不少民眾
選擇搭私營渡船，原因就是它比較便宜。一個人十元、摩托車也是十元，
一趟二十元。而公車處的渡船從七月中旬漲價之後，一個人加一輛摩扥車
，一般民眾從20元變成35元、學生漲更多、從15元變成32元，漲
超過一倍。現在快要開學了，很多在旗津海洋科技大學讀書的學生就很擔
心，每天上學來回就要花掉64元，荷包又要縮水了。交通局表示，月票
的優惠幅度現在還沒有確定，不過在九月開學之前一定會推出，希望能夠
減輕學生的負擔。記者高雄綜合報導
