北京先農壇體育技術學校的體育館裡，年輕的體操選手賣力練習，跳出一
個又一個標準漂亮的動作。她們都是中國體壇的明日之星，隨時準備接棒
進入國家隊，在世界舞台上爭取獎牌。學生們長期住校密集訓練，雖然過
程艱苦，不過同學當中不乏國際級的頂尖好手，也激勵他們更努力練習。
像是今年拿下體操雙料金牌的何可欣，雖然傳出虛報年齡參賽的疑雲，仍
然成為同窗學姊妹的好榜樣。先農壇體育學校專精於體操，田徑，桌球，
網球，女子足球和男子舉重等六個項目。目前共有三百多個學生，年紀從
十二歲到二三十歲都有，學費由學生自己負擔，體育訓練費用則是國家補
助。不過，這種鐵一般的訓練方式，在國際間也受到批評，認為這是為了
獎牌揠苗助長，年輕選手為了訓練往往犧牲學業，對他們很不公平。北京
先農壇體育技術學校的體育館裡，年輕的體操選手賣力練習，跳出一個又
一個標準漂亮的動作。她們都是中國體壇的明日之星，隨時準備接棒進入
國家隊，在世界舞台上爭取獎牌。學生們長期住校密集訓練，雖然過程艱
苦，不過同學當中不乏國際級的頂尖好手，也激勵他們更努力練習。像是
今年拿下體操雙料金牌的何可欣，雖然傳出虛報年齡參賽的疑雲，仍然成
為同窗學姊妹的好榜樣。先農壇體育學校專精於體操，田徑，桌球，網球
，女子足球和男子舉重等六個項目。目前共有三百多個學生，年紀從十二
歲到二三十歲都有，學費由學生自己負擔，體育訓練費用則是國家補助。
不過，這種鐵一般的訓練方式，在國際間也受到批評，認為這是為了獎牌
揠苗助長，年輕選手為了訓練往往犧牲學業，對他們很不公平。北京先農
壇體育技術學校的體育館裡，年輕的體操選手賣力練習，跳出一個又一個
標準漂亮的動作。她們都是中國體壇的明日之星，隨時準備接棒進入國家
隊，在世界舞台上爭取獎牌。學生們長期住校密集訓練，雖然過程艱苦，
不過同學當中不乏國際級的頂尖好手，也激勵他們更努力練習。像是今年
拿下體操雙料金牌的何可欣，雖然傳出虛報年齡參賽的疑雲，仍然成為同
窗學姊妹的好榜樣。先農壇體育學校專精於體操，田徑，桌球，網球，女
子足球和男子舉重等六個項目。目前共有三百多個學生，年紀從十二歲到
二三十歲都有，學費由學生自己負擔，體育訓練費用則是國家補助。不過
，這種鐵一般的訓練方式，在國際間也受到批評，認為這是為了獎牌揠苗
助長，年輕選手為了訓練往往犧牲學業，對他們很不公平。北京先農壇體
育技術學校的體育館裡，年輕的體操選手賣力練習，跳出一個又一個標準
漂亮的動作。她們都是中國體壇的明日之星，隨時準備接棒進入國家隊，
在世界舞台上爭取獎牌。學生們長期住校密集訓練，雖然過程艱苦，不過
同學當中不乏國際級的頂尖好手，也激勵他們更努力練習。像是今年拿下
體操雙料金牌的何可欣，雖然傳出虛報年齡參賽的疑雲，仍然成為同窗學
姊妹的好榜樣。先農壇體育學校專精於體操，田徑，桌球，網球，女子足
球和男子舉重等六個項目。目前共有三百多個學生，年紀從十二歲到二三
十歲都有，學費由學生自己負擔，體育訓練費用則是國家補助。不過，這
種鐵一般的訓練方式，在國際間也受到批評，認為這是為了獎牌揠苗助長
，年輕選手為了訓練往往犧牲學業，對他們很不公平。北京先農壇體育技
術學校的體育館裡，年輕的體操選手賣力練習，跳出一個又一個標準漂亮
的動作。她們都是中國體壇的明日之星，隨時準備接棒進入國家隊，在世
界舞台上爭取獎牌。學生們長期住校密集訓練，雖然過程艱苦，不過同學
當中不乏國際級的頂尖好手，也激勵他們更努力練習。像是今年拿下體操
雙料金牌的何可欣，雖然傳出虛報年齡參賽的疑雲，仍然成為同窗學姊妹
的好榜樣。先農壇體育學校專精於體操，田徑，桌球，網球，女子足球和
男子舉重等六個項目。目前共有三百多個學生，年紀從十二歲到二三十歲
都有，學費由學生自己負擔，體育訓練費用則是國家補助。不過，這種鐵
一般的訓練方式，在國際間也受到批評，認為這是為了獎牌揠苗助長，年
輕選手為了訓練往往犧牲學業，對他們很不公平。北京先農壇體育技術學
校的體育館裡，年輕的體操選手賣力練習，跳出一個又一個標準漂亮的動
作。她們都是中國體壇的明日之星，隨時準備接棒進入國家隊，在世界舞
台上爭取獎牌。學生們長期住校密集訓練，雖然過程艱苦，不過同學當中
不乏國際級的頂尖好手，也激勵他們更努力練習。像是今年拿下體操雙料
金牌的何可欣，雖然傳出虛報年齡參賽的疑雲，仍然成為同窗學姊妹的好
榜樣。先農壇體育學校專精於體操，田徑，桌球，網球，女子足球和男子
舉重等六個項目。目前共有三百多個學生，年紀從十二歲到二三十歲都有
，學費由學生自己負擔，體育訓練費用則是國家補助。不過，這種鐵一般
的訓練方式，在國際間也受到批評，認為這是為了獎牌揠苗助長，年輕選
手為了訓練往往犧牲學業，對他們很不公平。北京先農壇體育技術學校的
體育館裡，年輕的體操選手賣力練習，跳出一個又一個標準漂亮的動作。
她們都是中國體壇的明日之星，隨時準備接棒進入國家隊，在世界舞台上
爭取獎牌。學生們長期住校密集訓練，雖然過程艱苦，不過同學當中不乏
國際級的頂尖好手，也激勵他們更努力練習。像是今年拿下體操雙料金牌
的何可欣，雖然傳出虛報年齡參賽的疑雲，仍然成為同窗學姊妹的好榜樣
。先農壇體育學校專精於體操，田徑，桌球，網球，女子足球和男子舉重
等六個項目。目前共有三百多個學生，年紀從十二歲到二三十歲都有，學
費由學生自己負擔，體育訓練費用則是國家補助。不過，這種鐵一般的訓
練方式，在國際間也受到批評，認為這是為了獎牌揠苗助長，年輕選手為
了訓練往往犧牲學業，對他們很不公平。
