八年前，原本從事房地產買賣的林爸爸突然中風，林家失去唯一的經濟支
柱，從高收入變成低收入戶，一家四口就靠林媽媽，打零工和政府的補助
款渡日，兩個兒子要讀書，林爸爸要做復健還要洗腎，這麼大的打擊，林
媽媽沒有抱怨，用瘦弱的身體努力打工存錢，把整個家撐了起來。不向環
境低頭的教育方式，林家兩個兒子很爭氣，在簡陋的鐵皮屋裡讀書，得到
許多獎狀，國中開始的學費和生活費都是靠家扶中心的支持和獎學金來應
付，現在大兒子讀慈濟大學醫技系，小兒子也讀國立台東高中，一家人建
立起擺脫貧困的共識。不過，並不是每一個貧困的家庭都能像林家一樣，
台東縣家扶中心發現，這十年來，受扶助的家庭暴增，從三百多戶增加到
一千多戶，社工員都不夠用，要如何讓這些家庭回歸正常，家扶中心也在
努力。搶救貧窮似乎成了當前的社會運動，要真正脫離貧窮，除了政府的
努力外，還需要貧戶的決心和努力。記者章明哲台東報導八年前，原本從
事房地產買賣的林爸爸突然中風，林家失去唯一的經濟支柱，從高收入變
成低收入戶，一家四口就靠林媽媽，打零工和政府的補助款渡日，兩個兒
子要讀書，林爸爸要做復健還要洗腎，這麼大的打擊，林媽媽沒有抱怨，
用瘦弱的身體努力打工存錢，把整個家撐了起來。不向環境低頭的教育方
式，林家兩個兒子很爭氣，在簡陋的鐵皮屋裡讀書，得到許多獎狀，國中
開始的學費和生活費都是靠家扶中心的支持和獎學金來應付，現在大兒子
讀慈濟大學醫技系，小兒子也讀國立台東高中，一家人建立起擺脫貧困的
共識。不過，並不是每一個貧困的家庭都能像林家一樣，台東縣家扶中心
發現，這十年來，受扶助的家庭暴增，從三百多戶增加到一千多戶，社工
員都不夠用，要如何讓這些家庭回歸正常，家扶中心也在努力。搶救貧窮
似乎成了當前的社會運動，要真正脫離貧窮，除了政府的努力外，還需要
貧戶的決心和努力。記者章明哲台東報導八年前，原本從事房地產買賣的
林爸爸突然中風，林家失去唯一的經濟支柱，從高收入變成低收入戶，一
家四口就靠林媽媽，打零工和政府的補助款渡日，兩個兒子要讀書，林爸
爸要做復健還要洗腎，這麼大的打擊，林媽媽沒有抱怨，用瘦弱的身體努
力打工存錢，把整個家撐了起來。不向環境低頭的教育方式，林家兩個兒
子很爭氣，在簡陋的鐵皮屋裡讀書，得到許多獎狀，國中開始的學費和生
活費都是靠家扶中心的支持和獎學金來應付，現在大兒子讀慈濟大學醫技
系，小兒子也讀國立台東高中，一家人建立起擺脫貧困的共識。不過，並
不是每一個貧困的家庭都能像林家一樣，台東縣家扶中心發現，這十年來
，受扶助的家庭暴增，從三百多戶增加到一千多戶，社工員都不夠用，要
如何讓這些家庭回歸正常，家扶中心也在努力。搶救貧窮似乎成了當前的
社會運動，要真正脫離貧窮，除了政府的努力外，還需要貧戶的決心和努
力。記者章明哲台東報導八年前，原本從事房地產買賣的林爸爸突然中風
，林家失去唯一的經濟支柱，從高收入變成低收入戶，一家四口就靠林媽
媽，打零工和政府的補助款渡日，兩個兒子要讀書，林爸爸要做復健還要
洗腎，這麼大的打擊，林媽媽沒有抱怨，用瘦弱的身體努力打工存錢，把
整個家撐了起來。不向環境低頭的教育方式，林家兩個兒子很爭氣，在簡
陋的鐵皮屋裡讀書，得到許多獎狀，國中開始的學費和生活費都是靠家扶
中心的支持和獎學金來應付，現在大兒子讀慈濟大學醫技系，小兒子也讀
國立台東高中，一家人建立起擺脫貧困的共識。不過，並不是每一個貧困
的家庭都能像林家一樣，台東縣家扶中心發現，這十年來，受扶助的家庭
暴增，從三百多戶增加到一千多戶，社工員都不夠用，要如何讓這些家庭
回歸正常，家扶中心也在努力。搶救貧窮似乎成了當前的社會運動，要真
正脫離貧窮，除了政府的努力外，還需要貧戶的決心和努力。記者章明哲
台東報導八年前，原本從事房地產買賣的林爸爸突然中風，林家失去唯一
的經濟支柱，從高收入變成低收入戶，一家四口就靠林媽媽，打零工和政
府的補助款渡日，兩個兒子要讀書，林爸爸要做復健還要洗腎，這麼大的
打擊，林媽媽沒有抱怨，用瘦弱的身體努力打工存錢，把整個家撐了起來
。不向環境低頭的教育方式，林家兩個兒子很爭氣，在簡陋的鐵皮屋裡讀
書，得到許多獎狀，國中開始的學費和生活費都是靠家扶中心的支持和獎
學金來應付，現在大兒子讀慈濟大學醫技系，小兒子也讀國立台東高中，
一家人建立起擺脫貧困的共識。不過，並不是每一個貧困的家庭都能像林
家一樣，台東縣家扶中心發現，這十年來，受扶助的家庭暴增，從三百多
戶增加到一千多戶，社工員都不夠用，要如何讓這些家庭回歸正常，家扶
中心也在努力。搶救貧窮似乎成了當前的社會運動，要真正脫離貧窮，除
了政府的努力外，還需要貧戶的決心和努力。記者章明哲台東報導
