台灣的貧富的差距到底有多大?主計處傍晚公佈,去年96年貧富差距,
最高20%家庭平均每戶186.7萬,最低20%家庭31.2萬,所
得差距5.98倍.主要原因是社會福利增加,讓低所得家庭收入也跟著
增加,提升所得重分配效果,比前年6.01倍低了一些.不過如果根據
財政部財稅資料中心公佈的數據來看，貧富差距卻相差58倍,同樣的家
庭收支資訊,卻有不一樣的倍數結果,學者表示,主要是劃分的比例不同
,財稅資料中心是把全國所得者劃分成20等分，比較金字塔頂端5%與
最底層5%的納稅人平均所得。主計處的調查主要以5等分，抽樣調查1
萬3千多個家庭,取最高20%和最低20%的所得者，再算出貧富差距
。學者表示,財稅資料中心的資料也有不足的地方，目前國內停徵證所稅
與土所稅，但股票和土地往往都是有錢人致富的原因，這兩項資本利得都
不在申請範圍內,真實的貧富差距到底是多少，不同的算法，會有不同的
結果.記者陳曉卿王威雄台北報導台灣的貧富的差距到底有多大?主計處
傍晚公佈,去年96年貧富差距,最高20%家庭平均每戶186.7萬
,最低20%家庭31.2萬,所得差距5.98倍.主要原因是社會福
利增加,讓低所得家庭收入也跟著增加,提升所得重分配效果,比前年6
.01倍低了一些.不過如果根據財政部財稅資料中心公佈的數據來看，
貧富差距卻相差58倍,同樣的家庭收支資訊,卻有不一樣的倍數結果,
學者表示,主要是劃分的比例不同,財稅資料中心是把全國所得者劃分成
20等分，比較金字塔頂端5%與最底層5%的納稅人平均所得。主計處
的調查主要以5等分，抽樣調查1萬3千多個家庭,取最高20%和最低
20%的所得者，再算出貧富差距。學者表示,財稅資料中心的資料也有
不足的地方，目前國內停徵證所稅與土所稅，但股票和土地往往都是有錢
人致富的原因，這兩項資本利得都不在申請範圍內,真實的貧富差距到底
是多少，不同的算法，會有不同的結果.記者陳曉卿王威雄台北報導台灣
的貧富的差距到底有多大?主計處傍晚公佈,去年96年貧富差距,最高
20%家庭平均每戶186.7萬,最低20%家庭31.2萬,所得差
距5.98倍.主要原因是社會福利增加,讓低所得家庭收入也跟著增加
,提升所得重分配效果,比前年6.01倍低了一些.不過如果根據財政
部財稅資料中心公佈的數據來看，貧富差距卻相差58倍,同樣的家庭收
支資訊,卻有不一樣的倍數結果,學者表示,主要是劃分的比例不同,財
稅資料中心是把全國所得者劃分成20等分，比較金字塔頂端5%與最底
層5%的納稅人平均所得。主計處的調查主要以5等分，抽樣調查1萬3
千多個家庭,取最高20%和最低20%的所得者，再算出貧富差距。學
者表示,財稅資料中心的資料也有不足的地方，目前國內停徵證所稅與土
所稅，但股票和土地往往都是有錢人致富的原因，這兩項資本利得都不在
申請範圍內,真實的貧富差距到底是多少，不同的算法，會有不同的結果
.記者陳曉卿王威雄台北報導
