每年的冬天，地球的最南端總是會出現一群嬌客，國王企鵝，他們離開舒
服的海洋之家，前往一百英里外的內陸，準備繁殖下一代。傳宗接代對企
鵝來說是一件很慎重的事，因此在短暫的求偶儀式後，一對對新婚夫婦開
始建立親密的感情，幾個禮拜後，大多數的企鵝都交配成功。由於母企鵝
在產卵的過程中，必須用盡全身的力氣，這時候貼心的公企鵝就扮起奶爸
的角色，接下孵蛋的重責大任。只是氣溫越來越低，企鵝爸爸只好拖著腳
步聚在一起，互相用身體取暖，因為牠們知道，唯有同心協力才能夠度過
這個寒冬。而在北極地區，已經冬眠五個月的北極熊一家人探出頭，伸伸
懶腰，為了生活，熊媽媽帶著兩個孩子越過冰洋，尋找食物隨著氣候暖化
的聖嬰效應在全球發威，零下五十度的北極開始陷入融冰危機，少了堅固
的冰原平台，北極熊被迫到陸地上尋找食物，只是這個小島並沒有容易到
手的食物，有的只是一隻隻體重超過一噸的海象北極熊硬著頭皮慢慢接近
牠們，但牠的利爪和牙齒完全穿不過海象的厚皮，孤注一擲的北極熊輸了
這場比賽，而被海象刺傷的牠傷勢嚴重步履蹣跚，這隻無法繼續獵食的北
極熊最後只有死路一條，如果人類再不好好愛護地球，北極的冰層就會越
來越早融化，而面臨這種悲慘命運的北極熊，也只會越來越多。記者綜合
報導每年的冬天，地球的最南端總是會出現一群嬌客，國王企鵝，他們離
開舒服的海洋之家，前往一百英里外的內陸，準備繁殖下一代。傳宗接代
對企鵝來說是一件很慎重的事，因此在短暫的求偶儀式後，一對對新婚夫
婦開始建立親密的感情，幾個禮拜後，大多數的企鵝都交配成功。由於母
企鵝在產卵的過程中，必須用盡全身的力氣，這時候貼心的公企鵝就扮起
奶爸的角色，接下孵蛋的重責大任。只是氣溫越來越低，企鵝爸爸只好拖
著腳步聚在一起，互相用身體取暖，因為牠們知道，唯有同心協力才能夠
度過這個寒冬。而在北極地區，已經冬眠五個月的北極熊一家人探出頭，
伸伸懶腰，為了生活，熊媽媽帶著兩個孩子越過冰洋，尋找食物隨著氣候
暖化的聖嬰效應在全球發威，零下五十度的北極開始陷入融冰危機，少了
堅固的冰原平台，北極熊被迫到陸地上尋找食物，只是這個小島並沒有容
易到手的食物，有的只是一隻隻體重超過一噸的海象北極熊硬著頭皮慢慢
接近牠們，但牠的利爪和牙齒完全穿不過海象的厚皮，孤注一擲的北極熊
輸了這場比賽，而被海象刺傷的牠傷勢嚴重步履蹣跚，這隻無法繼續獵食
的北極熊最後只有死路一條，如果人類再不好好愛護地球，北極的冰層就
會越來越早融化，而面臨這種悲慘命運的北極熊，也只會越來越多。記者
綜合報導每年的冬天，地球的最南端總是會出現一群嬌客，國王企鵝，他
們離開舒服的海洋之家，前往一百英里外的內陸，準備繁殖下一代。傳宗
接代對企鵝來說是一件很慎重的事，因此在短暫的求偶儀式後，一對對新
婚夫婦開始建立親密的感情，幾個禮拜後，大多數的企鵝都交配成功。由
於母企鵝在產卵的過程中，必須用盡全身的力氣，這時候貼心的公企鵝就
扮起奶爸的角色，接下孵蛋的重責大任。只是氣溫越來越低，企鵝爸爸只
好拖著腳步聚在一起，互相用身體取暖，因為牠們知道，唯有同心協力才
能夠度過這個寒冬。而在北極地區，已經冬眠五個月的北極熊一家人探出
頭，伸伸懶腰，為了生活，熊媽媽帶著兩個孩子越過冰洋，尋找食物隨著
氣候暖化的聖嬰效應在全球發威，零下五十度的北極開始陷入融冰危機，
少了堅固的冰原平台，北極熊被迫到陸地上尋找食物，只是這個小島並沒
有容易到手的食物，有的只是一隻隻體重超過一噸的海象北極熊硬著頭皮
慢慢接近牠們，但牠的利爪和牙齒完全穿不過海象的厚皮，孤注一擲的北
極熊輸了這場比賽，而被海象刺傷的牠傷勢嚴重步履蹣跚，這隻無法繼續
獵食的北極熊最後只有死路一條，如果人類再不好好愛護地球，北極的冰
層就會越來越早融化，而面臨這種悲慘命運的北極熊，也只會越來越多。
記者綜合報導每年的冬天，地球的最南端總是會出現一群嬌客，國王企鵝
，他們離開舒服的海洋之家，前往一百英里外的內陸，準備繁殖下一代。
傳宗接代對企鵝來說是一件很慎重的事，因此在短暫的求偶儀式後，一對
對新婚夫婦開始建立親密的感情，幾個禮拜後，大多數的企鵝都交配成功
。由於母企鵝在產卵的過程中，必須用盡全身的力氣，這時候貼心的公企
鵝就扮起奶爸的角色，接下孵蛋的重責大任。只是氣溫越來越低，企鵝爸
爸只好拖著腳步聚在一起，互相用身體取暖，因為牠們知道，唯有同心協
力才能夠度過這個寒冬。而在北極地區，已經冬眠五個月的北極熊一家人
探出頭，伸伸懶腰，為了生活，熊媽媽帶著兩個孩子越過冰洋，尋找食物
隨著氣候暖化的聖嬰效應在全球發威，零下五十度的北極開始陷入融冰危
機，少了堅固的冰原平台，北極熊被迫到陸地上尋找食物，只是這個小島
並沒有容易到手的食物，有的只是一隻隻體重超過一噸的海象北極熊硬著
頭皮慢慢接近牠們，但牠的利爪和牙齒完全穿不過海象的厚皮，孤注一擲
的北極熊輸了這場比賽，而被海象刺傷的牠傷勢嚴重步履蹣跚，這隻無法
繼續獵食的北極熊最後只有死路一條，如果人類再不好好愛護地球，北極
的冰層就會越來越早融化，而面臨這種悲慘命運的北極熊，也只會越來越
多。記者綜合報導每年的冬天，地球的最南端總是會出現一群嬌客，國王
企鵝，他們離開舒服的海洋之家，前往一百英里外的內陸，準備繁殖下一
代。傳宗接代對企鵝來說是一件很慎重的事，因此在短暫的求偶儀式後，
一對對新婚夫婦開始建立親密的感情，幾個禮拜後，大多數的企鵝都交配
成功。由於母企鵝在產卵的過程中，必須用盡全身的力氣，這時候貼心的
公企鵝就扮起奶爸的角色，接下孵蛋的重責大任。只是氣溫越來越低，企
鵝爸爸只好拖著腳步聚在一起，互相用身體取暖，因為牠們知道，唯有同
心協力才能夠度過這個寒冬。而在北極地區，已經冬眠五個月的北極熊一
家人探出頭，伸伸懶腰，為了生活，熊媽媽帶著兩個孩子越過冰洋，尋找
食物隨著氣候暖化的聖嬰效應在全球發威，零下五十度的北極開始陷入融
冰危機，少了堅固的冰原平台，北極熊被迫到陸地上尋找食物，只是這個
小島並沒有容易到手的食物，有的只是一隻隻體重超過一噸的海象北極熊
硬著頭皮慢慢接近牠們，但牠的利爪和牙齒完全穿不過海象的厚皮，孤注
一擲的北極熊輸了這場比賽，而被海象刺傷的牠傷勢嚴重步履蹣跚，這隻
無法繼續獵食的北極熊最後只有死路一條，如果人類再不好好愛護地球，
北極的冰層就會越來越早融化，而面臨這種悲慘命運的北極熊，也只會越
來越多。記者綜合報導每年的冬天，地球的最南端總是會出現一群嬌客，
國王企鵝，他們離開舒服的海洋之家，前往一百英里外的內陸，準備繁殖
下一代。傳宗接代對企鵝來說是一件很慎重的事，因此在短暫的求偶儀式
後，一對對新婚夫婦開始建立親密的感情，幾個禮拜後，大多數的企鵝都
交配成功。由於母企鵝在產卵的過程中，必須用盡全身的力氣，這時候貼
心的公企鵝就扮起奶爸的角色，接下孵蛋的重責大任。只是氣溫越來越低
，企鵝爸爸只好拖著腳步聚在一起，互相用身體取暖，因為牠們知道，唯
有同心協力才能夠度過這個寒冬。而在北極地區，已經冬眠五個月的北極
熊一家人探出頭，伸伸懶腰，為了生活，熊媽媽帶著兩個孩子越過冰洋，
尋找食物隨著氣候暖化的聖嬰效應在全球發威，零下五十度的北極開始陷
入融冰危機，少了堅固的冰原平台，北極熊被迫到陸地上尋找食物，只是
這個小島並沒有容易到手的食物，有的只是一隻隻體重超過一噸的海象北
極熊硬著頭皮慢慢接近牠們，但牠的利爪和牙齒完全穿不過海象的厚皮，
孤注一擲的北極熊輸了這場比賽，而被海象刺傷的牠傷勢嚴重步履蹣跚，
這隻無法繼續獵食的北極熊最後只有死路一條，如果人類再不好好愛護地
球，北極的冰層就會越來越早融化，而面臨這種悲慘命運的北極熊，也只
會越來越多。記者綜合報導
