日前南華大學以"違反聘約、到校時數不足"為由，解聘賀德芬教授，不
過賀德芬認為，她是因為多次批評學校政策，才被校方解聘，因此向教育
部提出申訴，教育部也要求南華大學教評會，重新評議賀德芬的不續聘案
。勞工團體到教育部前聲援，認為從莊國榮到賀德芬所引發的爭議，教育
部應該修正教師法第14條。有民間團體則認為，大學教師的專業表現，
應該由受教的學生來認定。不只要捍衛自己任教的權益，賀德芬也當面向
教育部長陳情，占了七成的私校生，受教的品質和環境，更需要教育部多
多關照。面對大學入學分數一再創新低，大學品質也良莠不齊，學生的受
教權，大學教師的勞動權，都將受到嚴重考驗，私校更是首當其衝，民間
團體呼籲教育部應該正視私校體制，也改善目前模糊不清的法制。記者陳
姝君馬台興台北報導。日前南華大學以"違反聘約、到校時數不足"為由
，解聘賀德芬教授，不過賀德芬認為，她是因為多次批評學校政策，才被
校方解聘，因此向教育部提出申訴，教育部也要求南華大學教評會，重新
評議賀德芬的不續聘案。勞工團體到教育部前聲援，認為從莊國榮到賀德
芬所引發的爭議，教育部應該修正教師法第14條。有民間團體則認為，
大學教師的專業表現，應該由受教的學生來認定。不只要捍衛自己任教的
權益，賀德芬也當面向教育部長陳情，占了七成的私校生，受教的品質和
環境，更需要教育部多多關照。面對大學入學分數一再創新低，大學品質
也良莠不齊，學生的受教權，大學教師的勞動權，都將受到嚴重考驗，私
校更是首當其衝，民間團體呼籲教育部應該正視私校體制，也改善目前模
糊不清的法制。記者陳姝君馬台興台北報導。日前南華大學以"違反聘約
、到校時數不足"為由，解聘賀德芬教授，不過賀德芬認為，她是因為多
次批評學校政策，才被校方解聘，因此向教育部提出申訴，教育部也要求
南華大學教評會，重新評議賀德芬的不續聘案。勞工團體到教育部前聲援
，認為從莊國榮到賀德芬所引發的爭議，教育部應該修正教師法第14條
。有民間團體則認為，大學教師的專業表現，應該由受教的學生來認定。
不只要捍衛自己任教的權益，賀德芬也當面向教育部長陳情，占了七成的
私校生，受教的品質和環境，更需要教育部多多關照。面對大學入學分數
一再創新低，大學品質也良莠不齊，學生的受教權，大學教師的勞動權，
都將受到嚴重考驗，私校更是首當其衝，民間團體呼籲教育部應該正視私
校體制，也改善目前模糊不清的法制。記者陳姝君馬台興台北報導。日前
南華大學以"違反聘約、到校時數不足"為由，解聘賀德芬教授，不過賀
德芬認為，她是因為多次批評學校政策，才被校方解聘，因此向教育部提
出申訴，教育部也要求南華大學教評會，重新評議賀德芬的不續聘案。勞
工團體到教育部前聲援，認為從莊國榮到賀德芬所引發的爭議，教育部應
該修正教師法第14條。有民間團體則認為，大學教師的專業表現，應該
由受教的學生來認定。不只要捍衛自己任教的權益，賀德芬也當面向教育
部長陳情，占了七成的私校生，受教的品質和環境，更需要教育部多多關
照。面對大學入學分數一再創新低，大學品質也良莠不齊，學生的受教權
，大學教師的勞動權，都將受到嚴重考驗，私校更是首當其衝，民間團體
呼籲教育部應該正視私校體制，也改善目前模糊不清的法制。記者陳姝君
馬台興台北報導。日前南華大學以"違反聘約、到校時數不足"為由，解
聘賀德芬教授，不過賀德芬認為，她是因為多次批評學校政策，才被校方
解聘，因此向教育部提出申訴，教育部也要求南華大學教評會，重新評議
賀德芬的不續聘案。勞工團體到教育部前聲援，認為從莊國榮到賀德芬所
引發的爭議，教育部應該修正教師法第14條。有民間團體則認為，大學
教師的專業表現，應該由受教的學生來認定。不只要捍衛自己任教的權益
，賀德芬也當面向教育部長陳情，占了七成的私校生，受教的品質和環境
，更需要教育部多多關照。面對大學入學分數一再創新低，大學品質也良
莠不齊，學生的受教權，大學教師的勞動權，都將受到嚴重考驗，私校更
是首當其衝，民間團體呼籲教育部應該正視私校體制，也改善目前模糊不
清的法制。記者陳姝君馬台興台北報導。日前南華大學以"違反聘約、到
校時數不足"為由，解聘賀德芬教授，不過賀德芬認為，她是因為多次批
評學校政策，才被校方解聘，因此向教育部提出申訴，教育部也要求南華
大學教評會，重新評議賀德芬的不續聘案。勞工團體到教育部前聲援，認
為從莊國榮到賀德芬所引發的爭議，教育部應該修正教師法第14條。有
民間團體則認為，大學教師的專業表現，應該由受教的學生來認定。不只
要捍衛自己任教的權益，賀德芬也當面向教育部長陳情，占了七成的私校
生，受教的品質和環境，更需要教育部多多關照。面對大學入學分數一再
創新低，大學品質也良莠不齊，學生的受教權，大學教師的勞動權，都將
受到嚴重考驗，私校更是首當其衝，民間團體呼籲教育部應該正視私校體
制，也改善目前模糊不清的法制。記者陳姝君馬台興台北報導。
