醫學臨床研究發現，現在可以從心肌梗塞病人本身的骨髓血液中，就分離
出來的一種間質幹細胞，在經過一段時間之後，可以培養出心肌幹細胞，
再以注射的方式，打進心臟內，就可以直接對因為心肌梗塞受損的心肌細
胞進行修補幹細胞又叫做母細胞，可以分化出多種類型的細胞供人體所用
，在經由一定期間的培養之後，對於人體上各部位的再生，有相當的重要
性，目前已經廣泛被使用在眼科和骨科等醫療領域。不過，心肌幹細胞對
於改善心肌梗塞的成效，目前台灣臨床研究在這方面，還在起步的階段，
不過如果心肌幹細胞真能由注射方式，進而修復受損的心肌，也將會成為
醫療上的一大突破。黃琦涵林國煌台北報導醫學臨床研究發現，現在可以
從心肌梗塞病人本身的骨髓血液中，就分離出來的一種間質幹細胞，在經
過一段時間之後，可以培養出心肌幹細胞，再以注射的方式，打進心臟內
，就可以直接對因為心肌梗塞受損的心肌細胞進行修補幹細胞又叫做母細
胞，可以分化出多種類型的細胞供人體所用，在經由一定期間的培養之後
，對於人體上各部位的再生，有相當的重要性，目前已經廣泛被使用在眼
科和骨科等醫療領域。不過，心肌幹細胞對於改善心肌梗塞的成效，目前
台灣臨床研究在這方面，還在起步的階段，不過如果心肌幹細胞真能由注
射方式，進而修復受損的心肌，也將會成為醫療上的一大突破。黃琦涵林
國煌台北報導醫學臨床研究發現，現在可以從心肌梗塞病人本身的骨髓血
液中，就分離出來的一種間質幹細胞，在經過一段時間之後，可以培養出
心肌幹細胞，再以注射的方式，打進心臟內，就可以直接對因為心肌梗塞
受損的心肌細胞進行修補幹細胞又叫做母細胞，可以分化出多種類型的細
胞供人體所用，在經由一定期間的培養之後，對於人體上各部位的再生，
有相當的重要性，目前已經廣泛被使用在眼科和骨科等醫療領域。不過，
心肌幹細胞對於改善心肌梗塞的成效，目前台灣臨床研究在這方面，還在
起步的階段，不過如果心肌幹細胞真能由注射方式，進而修復受損的心肌
，也將會成為醫療上的一大突破。黃琦涵林國煌台北報導
