法國的影視主管單位20號宣布，凡是以3歲以下兒童作為收視目標的節
目，即日起禁止電視台播放，同時警告家長，兒童長期觀看電視節目，對
於日後人格發展將構成極大阻礙。法國的影視委員會，在20號的判決中
要求有線電視業者，未來在播放外國幼兒節目時，必須在螢幕旁加上警語
，警語內容必須強調，看電視將會減緩3歲以下幼童的身心發展。該委員
會引述健康專家的建議指出，人際間的互動對兒童早期的身心發展相當重
要，長期觀看電視，將可能導致態度消極，語言發展遲緩，過度興奮，以
及睡眠跟專注力的障礙等等。事實上今年6月份，法國文化傳播部長就在
一次專訪中，針對24小時的幼兒節目頻道提出警告，呼籲父母不要讓幼
兒看電視，當作助眠的習慣，同時也暗示來自媒體大亨梅鐸新聞集團，跟
福斯新聞娛樂集團旗下的兩家，外國幼兒節目頻道，已經嚴重傷害法國幼
兒的身心發展，這兩個頻道2006年在美國推出，就已引發激烈討論，
當時美國幼兒學術機構就嚴正指出，為了身心發展健康，幼兒必須完全遠
離電視干擾。法國的影視主管單位20號宣布，凡是以3歲以下兒童作為
收視目標的節目，即日起禁止電視台播放，同時警告家長，兒童長期觀看
電視節目，對於日後人格發展將構成極大阻礙。法國的影視委員會，在2
0號的判決中要求有線電視業者，未來在播放外國幼兒節目時，必須在螢
幕旁加上警語，警語內容必須強調，看電視將會減緩3歲以下幼童的身心
發展。該委員會引述健康專家的建議指出，人際間的互動對兒童早期的身
心發展相當重要，長期觀看電視，將可能導致態度消極，語言發展遲緩，
過度興奮，以及睡眠跟專注力的障礙等等。事實上今年6月份，法國文化
傳播部長就在一次專訪中，針對24小時的幼兒節目頻道提出警告，呼籲
父母不要讓幼兒看電視，當作助眠的習慣，同時也暗示來自媒體大亨梅鐸
新聞集團，跟福斯新聞娛樂集團旗下的兩家，外國幼兒節目頻道，已經嚴
重傷害法國幼兒的身心發展，這兩個頻道2006年在美國推出，就已引
發激烈討論，當時美國幼兒學術機構就嚴正指出，為了身心發展健康，幼
兒必須完全遠離電視干擾。法國的影視主管單位20號宣布，凡是以3歲
以下兒童作為收視目標的節目，即日起禁止電視台播放，同時警告家長，
兒童長期觀看電視節目，對於日後人格發展將構成極大阻礙。法國的影視
委員會，在20號的判決中要求有線電視業者，未來在播放外國幼兒節目
時，必須在螢幕旁加上警語，警語內容必須強調，看電視將會減緩3歲以
下幼童的身心發展。該委員會引述健康專家的建議指出，人際間的互動對
兒童早期的身心發展相當重要，長期觀看電視，將可能導致態度消極，語
言發展遲緩，過度興奮，以及睡眠跟專注力的障礙等等。事實上今年6月
份，法國文化傳播部長就在一次專訪中，針對24小時的幼兒節目頻道提
出警告，呼籲父母不要讓幼兒看電視，當作助眠的習慣，同時也暗示來自
媒體大亨梅鐸新聞集團，跟福斯新聞娛樂集團旗下的兩家，外國幼兒節目
頻道，已經嚴重傷害法國幼兒的身心發展，這兩個頻道2006年在美國
推出，就已引發激烈討論，當時美國幼兒學術機構就嚴正指出，為了身心
發展健康，幼兒必須完全遠離電視干擾。法國的影視主管單位20號宣布
，凡是以3歲以下兒童作為收視目標的節目，即日起禁止電視台播放，同
時警告家長，兒童長期觀看電視節目，對於日後人格發展將構成極大阻礙
。法國的影視委員會，在20號的判決中要求有線電視業者，未來在播放
外國幼兒節目時，必須在螢幕旁加上警語，警語內容必須強調，看電視將
會減緩3歲以下幼童的身心發展。該委員會引述健康專家的建議指出，人
際間的互動對兒童早期的身心發展相當重要，長期觀看電視，將可能導致
態度消極，語言發展遲緩，過度興奮，以及睡眠跟專注力的障礙等等。事
實上今年6月份，法國文化傳播部長就在一次專訪中，針對24小時的幼
兒節目頻道提出警告，呼籲父母不要讓幼兒看電視，當作助眠的習慣，同
時也暗示來自媒體大亨梅鐸新聞集團，跟福斯新聞娛樂集團旗下的兩家，
外國幼兒節目頻道，已經嚴重傷害法國幼兒的身心發展，這兩個頻道20
06年在美國推出，就已引發激烈討論，當時美國幼兒學術機構就嚴正指
出，為了身心發展健康，幼兒必須完全遠離電視干擾。
