中橫公路從上谷關到德基這一段，歷經九二一和七二水災，從青山往德基
路段，有四公里的路段幾乎是路基完全不見，只能靠河床便道通行；長達
九年的時間處於中斷狀態，當地居民外出相當不便，現在要先搶通便道，
谷關當地居民樂得開心。公路總局估計，修復便道工程經費約六億兩千萬
元、工期兩年，由於屬便道性質，不開放聯結車與高度超過三點六公尺車
輛通行，速限比一般省道低，夜間不通車，環評標準也低。但看在部分學
者眼裡，這只是「第一步」，接下來整條路復建就變得順理成章，鑿山而
過，費用驚人，也會改變整個水文地質。打通中橫是馬英九總統的政見，
根據交通部運研所估計，代價是每年可能還是要花上億來維護，環保團體
很擔心，先便道，後復建，新政府上任後「微調」的環評制度，到時候想
擋也擋不住。除了觀光，對於梨山地區居民運送農產並沒有太大助益，學
者沈痛呼籲，兌現政見、人定勝天的背後，先想想要付出多少代價。中橫
公路從上谷關到德基這一段，歷經九二一和七二水災，從青山往德基路段
，有四公里的路段幾乎是路基完全不見，只能靠河床便道通行；長達九年
的時間處於中斷狀態，當地居民外出相當不便，現在要先搶通便道，谷關
當地居民樂得開心。公路總局估計，修復便道工程經費約六億兩千萬元、
工期兩年，由於屬便道性質，不開放聯結車與高度超過三點六公尺車輛通
行，速限比一般省道低，夜間不通車，環評標準也低。但看在部分學者眼
裡，這只是「第一步」，接下來整條路復建就變得順理成章，鑿山而過，
費用驚人，也會改變整個水文地質。打通中橫是馬英九總統的政見，根據
交通部運研所估計，代價是每年可能還是要花上億來維護，環保團體很擔
心，先便道，後復建，新政府上任後「微調」的環評制度，到時候想擋也
擋不住。除了觀光，對於梨山地區居民運送農產並沒有太大助益，學者沈
痛呼籲，兌現政見、人定勝天的背後，先想想要付出多少代價。中橫公路
從上谷關到德基這一段，歷經九二一和七二水災，從青山往德基路段，有
四公里的路段幾乎是路基完全不見，只能靠河床便道通行；長達九年的時
間處於中斷狀態，當地居民外出相當不便，現在要先搶通便道，谷關當地
居民樂得開心。公路總局估計，修復便道工程經費約六億兩千萬元、工期
兩年，由於屬便道性質，不開放聯結車與高度超過三點六公尺車輛通行，
速限比一般省道低，夜間不通車，環評標準也低。但看在部分學者眼裡，
這只是「第一步」，接下來整條路復建就變得順理成章，鑿山而過，費用
驚人，也會改變整個水文地質。打通中橫是馬英九總統的政見，根據交通
部運研所估計，代價是每年可能還是要花上億來維護，環保團體很擔心，
先便道，後復建，新政府上任後「微調」的環評制度，到時候想擋也擋不
住。除了觀光，對於梨山地區居民運送農產並沒有太大助益，學者沈痛呼
籲，兌現政見、人定勝天的背後，先想想要付出多少代價。中橫公路從上
谷關到德基這一段，歷經九二一和七二水災，從青山往德基路段，有四公
里的路段幾乎是路基完全不見，只能靠河床便道通行；長達九年的時間處
於中斷狀態，當地居民外出相當不便，現在要先搶通便道，谷關當地居民
樂得開心。公路總局估計，修復便道工程經費約六億兩千萬元、工期兩年
，由於屬便道性質，不開放聯結車與高度超過三點六公尺車輛通行，速限
比一般省道低，夜間不通車，環評標準也低。但看在部分學者眼裡，這只
是「第一步」，接下來整條路復建就變得順理成章，鑿山而過，費用驚人
，也會改變整個水文地質。打通中橫是馬英九總統的政見，根據交通部運
研所估計，代價是每年可能還是要花上億來維護，環保團體很擔心，先便
道，後復建，新政府上任後「微調」的環評制度，到時候想擋也擋不住。
除了觀光，對於梨山地區居民運送農產並沒有太大助益，學者沈痛呼籲，
兌現政見、人定勝天的背後，先想想要付出多少代價。中橫公路從上谷關
到德基這一段，歷經九二一和七二水災，從青山往德基路段，有四公里的
路段幾乎是路基完全不見，只能靠河床便道通行；長達九年的時間處於中
斷狀態，當地居民外出相當不便，現在要先搶通便道，谷關當地居民樂得
開心。公路總局估計，修復便道工程經費約六億兩千萬元、工期兩年，由
於屬便道性質，不開放聯結車與高度超過三點六公尺車輛通行，速限比一
般省道低，夜間不通車，環評標準也低。但看在部分學者眼裡，這只是「
第一步」，接下來整條路復建就變得順理成章，鑿山而過，費用驚人，也
會改變整個水文地質。打通中橫是馬英九總統的政見，根據交通部運研所
估計，代價是每年可能還是要花上億來維護，環保團體很擔心，先便道，
後復建，新政府上任後「微調」的環評制度，到時候想擋也擋不住。除了
觀光，對於梨山地區居民運送農產並沒有太大助益，學者沈痛呼籲，兌現
政見、人定勝天的背後，先想想要付出多少代價。
