水，是我們每天生活不可缺少的東西。但是，水不僅僅只是在飲用和洗澡
時才會用到。來自英國倫敦國王學院的約翰亞倫教授，提出一種所謂的虛
擬水資源理論。也就是把生活中各種食物和用品，生產過程中所用到的水
統統加總起來，算出人們對於水的真正消費量。例如農作物從播種到收割
，需要大量用水，因此一杯幾十CC的咖啡，真正的用水量其實多達14
0公升。寶寶用尿片，還有我們穿的牛仔褲，用水量分別達到810公升
，以及1萬多公升。而家裡的小汽車，製造一輛的用水最多達到100萬
公升。所以，即使是一小塊牛肉，背後也代表著可觀的用水量。瑞典水資
源獎得主約翰亞倫：如果有10億人，從肉食轉為素食，就會有超級大的
影響力。約翰亞倫教授以他新穎的理論，獲得今年的瑞典水資源獎。另外
，根據瑞典水資源研究院和聯合國糧農組織最新的報告，美國等富有國家
浪費食物的情形嚴重，不僅造成數百億美元的損失，也讓地球白白消耗足
以解決5億人口缺水問題的水資源。記者徐家仁報導水，是我們每天生活
不可缺少的東西。但是，水不僅僅只是在飲用和洗澡時才會用到。來自英
國倫敦國王學院的約翰亞倫教授，提出一種所謂的虛擬水資源理論。也就
是把生活中各種食物和用品，生產過程中所用到的水統統加總起來，算出
人們對於水的真正消費量。例如農作物從播種到收割，需要大量用水，因
此一杯幾十CC的咖啡，真正的用水量其實多達140公升。寶寶用尿片
，還有我們穿的牛仔褲，用水量分別達到810公升，以及1萬多公升。
而家裡的小汽車，製造一輛的用水最多達到100萬公升。所以，即使是
一小塊牛肉，背後也代表著可觀的用水量。瑞典水資源獎得主約翰亞倫：
如果有10億人，從肉食轉為素食，就會有超級大的影響力。約翰亞倫教
授以他新穎的理論，獲得今年的瑞典水資源獎。另外，根據瑞典水資源研
究院和聯合國糧農組織最新的報告，美國等富有國家浪費食物的情形嚴重
，不僅造成數百億美元的損失，也讓地球白白消耗足以解決5億人口缺水
問題的水資源。記者徐家仁報導水，是我們每天生活不可缺少的東西。但
是，水不僅僅只是在飲用和洗澡時才會用到。來自英國倫敦國王學院的約
翰亞倫教授，提出一種所謂的虛擬水資源理論。也就是把生活中各種食物
和用品，生產過程中所用到的水統統加總起來，算出人們對於水的真正消
費量。例如農作物從播種到收割，需要大量用水，因此一杯幾十CC的咖
啡，真正的用水量其實多達140公升。寶寶用尿片，還有我們穿的牛仔
褲，用水量分別達到810公升，以及1萬多公升。而家裡的小汽車，製
造一輛的用水最多達到100萬公升。所以，即使是一小塊牛肉，背後也
代表著可觀的用水量。瑞典水資源獎得主約翰亞倫：如果有10億人，從
肉食轉為素食，就會有超級大的影響力。約翰亞倫教授以他新穎的理論，
獲得今年的瑞典水資源獎。另外，根據瑞典水資源研究院和聯合國糧農組
織最新的報告，美國等富有國家浪費食物的情形嚴重，不僅造成數百億美
元的損失，也讓地球白白消耗足以解決5億人口缺水問題的水資源。記者
徐家仁報導水，是我們每天生活不可缺少的東西。但是，水不僅僅只是在
飲用和洗澡時才會用到。來自英國倫敦國王學院的約翰亞倫教授，提出一
種所謂的虛擬水資源理論。也就是把生活中各種食物和用品，生產過程中
所用到的水統統加總起來，算出人們對於水的真正消費量。例如農作物從
播種到收割，需要大量用水，因此一杯幾十CC的咖啡，真正的用水量其
實多達140公升。寶寶用尿片，還有我們穿的牛仔褲，用水量分別達到
810公升，以及1萬多公升。而家裡的小汽車，製造一輛的用水最多達
到100萬公升。所以，即使是一小塊牛肉，背後也代表著可觀的用水量
。瑞典水資源獎得主約翰亞倫：如果有10億人，從肉食轉為素食，就會
有超級大的影響力。約翰亞倫教授以他新穎的理論，獲得今年的瑞典水資
源獎。另外，根據瑞典水資源研究院和聯合國糧農組織最新的報告，美國
等富有國家浪費食物的情形嚴重，不僅造成數百億美元的損失，也讓地球
白白消耗足以解決5億人口缺水問題的水資源。記者徐家仁報導水，是我
們每天生活不可缺少的東西。但是，水不僅僅只是在飲用和洗澡時才會用
到。來自英國倫敦國王學院的約翰亞倫教授，提出一種所謂的虛擬水資源
理論。也就是把生活中各種食物和用品，生產過程中所用到的水統統加總
起來，算出人們對於水的真正消費量。例如農作物從播種到收割，需要大
量用水，因此一杯幾十CC的咖啡，真正的用水量其實多達140公升。
寶寶用尿片，還有我們穿的牛仔褲，用水量分別達到810公升，以及1
萬多公升。而家裡的小汽車，製造一輛的用水最多達到100萬公升。所
以，即使是一小塊牛肉，背後也代表著可觀的用水量。瑞典水資源獎得主
約翰亞倫：如果有10億人，從肉食轉為素食，就會有超級大的影響力。
約翰亞倫教授以他新穎的理論，獲得今年的瑞典水資源獎。另外，根據瑞
典水資源研究院和聯合國糧農組織最新的報告，美國等富有國家浪費食物
的情形嚴重，不僅造成數百億美元的損失，也讓地球白白消耗足以解決5
億人口缺水問題的水資源。記者徐家仁報導水，是我們每天生活不可缺少
的東西。但是，水不僅僅只是在飲用和洗澡時才會用到。來自英國倫敦國
王學院的約翰亞倫教授，提出一種所謂的虛擬水資源理論。也就是把生活
中各種食物和用品，生產過程中所用到的水統統加總起來，算出人們對於
水的真正消費量。例如農作物從播種到收割，需要大量用水，因此一杯幾
十CC的咖啡，真正的用水量其實多達140公升。寶寶用尿片，還有我
們穿的牛仔褲，用水量分別達到810公升，以及1萬多公升。而家裡的
小汽車，製造一輛的用水最多達到100萬公升。所以，即使是一小塊牛
肉，背後也代表著可觀的用水量。瑞典水資源獎得主約翰亞倫：如果有1
0億人，從肉食轉為素食，就會有超級大的影響力。約翰亞倫教授以他新
穎的理論，獲得今年的瑞典水資源獎。另外，根據瑞典水資源研究院和聯
合國糧農組織最新的報告，美國等富有國家浪費食物的情形嚴重，不僅造
成數百億美元的損失，也讓地球白白消耗足以解決5億人口缺水問題的水
資源。記者徐家仁報導水，是我們每天生活不可缺少的東西。但是，水不
僅僅只是在飲用和洗澡時才會用到。來自英國倫敦國王學院的約翰亞倫教
授，提出一種所謂的虛擬水資源理論。也就是把生活中各種食物和用品，
生產過程中所用到的水統統加總起來，算出人們對於水的真正消費量。例
如農作物從播種到收割，需要大量用水，因此一杯幾十CC的咖啡，真正
的用水量其實多達140公升。寶寶用尿片，還有我們穿的牛仔褲，用水
量分別達到810公升，以及1萬多公升。而家裡的小汽車，製造一輛的
用水最多達到100萬公升。所以，即使是一小塊牛肉，背後也代表著可
觀的用水量。瑞典水資源獎得主約翰亞倫：如果有10億人，從肉食轉為
素食，就會有超級大的影響力。約翰亞倫教授以他新穎的理論，獲得今年
的瑞典水資源獎。另外，根據瑞典水資源研究院和聯合國糧農組織最新的
報告，美國等富有國家浪費食物的情形嚴重，不僅造成數百億美元的損失
，也讓地球白白消耗足以解決5億人口缺水問題的水資源。記者徐家仁報
導水，是我們每天生活不可缺少的東西。但是，水不僅僅只是在飲用和洗
澡時才會用到。來自英國倫敦國王學院的約翰亞倫教授，提出一種所謂的
虛擬水資源理論。也就是把生活中各種食物和用品，生產過程中所用到的
水統統加總起來，算出人們對於水的真正消費量。例如農作物從播種到收
割，需要大量用水，因此一杯幾十CC的咖啡，真正的用水量其實多達1
40公升。寶寶用尿片，還有我們穿的牛仔褲，用水量分別達到810公
升，以及1萬多公升。而家裡的小汽車，製造一輛的用水最多達到100
萬公升。所以，即使是一小塊牛肉，背後也代表著可觀的用水量。瑞典水
資源獎得主約翰亞倫：如果有10億人，從肉食轉為素食，就會有超級大
的影響力。約翰亞倫教授以他新穎的理論，獲得今年的瑞典水資源獎。另
外，根據瑞典水資源研究院和聯合國糧農組織最新的報告，美國等富有國
家浪費食物的情形嚴重，不僅造成數百億美元的損失，也讓地球白白消耗
足以解決5億人口缺水問題的水資源。記者徐家仁報導水，是我們每天生
活不可缺少的東西。但是，水不僅僅只是在飲用和洗澡時才會用到。來自
英國倫敦國王學院的約翰亞倫教授，提出一種所謂的虛擬水資源理論。也
就是把生活中各種食物和用品，生產過程中所用到的水統統加總起來，算
出人們對於水的真正消費量。例如農作物從播種到收割，需要大量用水，
因此一杯幾十CC的咖啡，真正的用水量其實多達140公升。寶寶用尿
片，還有我們穿的牛仔褲，用水量分別達到810公升，以及1萬多公升
。而家裡的小汽車，製造一輛的用水最多達到100萬公升。所以，即使
是一小塊牛肉，背後也代表著可觀的用水量。瑞典水資源獎得主約翰亞倫
：如果有10億人，從肉食轉為素食，就會有超級大的影響力。約翰亞倫
教授以他新穎的理論，獲得今年的瑞典水資源獎。另外，根據瑞典水資源
研究院和聯合國糧農組織最新的報告，美國等富有國家浪費食物的情形嚴
重，不僅造成數百億美元的損失，也讓地球白白消耗足以解決5億人口缺
水問題的水資源。記者徐家仁報導水，是我們每天生活不可缺少的東西。
但是，水不僅僅只是在飲用和洗澡時才會用到。來自英國倫敦國王學院的
約翰亞倫教授，提出一種所謂的虛擬水資源理論。也就是把生活中各種食
物和用品，生產過程中所用到的水統統加總起來，算出人們對於水的真正
消費量。例如農作物從播種到收割，需要大量用水，因此一杯幾十CC的
咖啡，真正的用水量其實多達140公升。寶寶用尿片，還有我們穿的牛
仔褲，用水量分別達到810公升，以及1萬多公升。而家裡的小汽車，
製造一輛的用水最多達到100萬公升。所以，即使是一小塊牛肉，背後
也代表著可觀的用水量。瑞典水資源獎得主約翰亞倫：如果有10億人，
從肉食轉為素食，就會有超級大的影響力。約翰亞倫教授以他新穎的理論
，獲得今年的瑞典水資源獎。另外，根據瑞典水資源研究院和聯合國糧農
組織最新的報告，美國等富有國家浪費食物的情形嚴重，不僅造成數百億
美元的損失，也讓地球白白消耗足以解決5億人口缺水問題的水資源。記
者徐家仁報導水，是我們每天生活不可缺少的東西。但是，水不僅僅只是
在飲用和洗澡時才會用到。來自英國倫敦國王學院的約翰亞倫教授，提出
一種所謂的虛擬水資源理論。也就是把生活中各種食物和用品，生產過程
中所用到的水統統加總起來，算出人們對於水的真正消費量。例如農作物
從播種到收割，需要大量用水，因此一杯幾十CC的咖啡，真正的用水量
其實多達140公升。寶寶用尿片，還有我們穿的牛仔褲，用水量分別達
到810公升，以及1萬多公升。而家裡的小汽車，製造一輛的用水最多
達到100萬公升。所以，即使是一小塊牛肉，背後也代表著可觀的用水
量。瑞典水資源獎得主約翰亞倫：如果有10億人，從肉食轉為素食，就
會有超級大的影響力。約翰亞倫教授以他新穎的理論，獲得今年的瑞典水
資源獎。另外，根據瑞典水資源研究院和聯合國糧農組織最新的報告，美
國等富有國家浪費食物的情形嚴重，不僅造成數百億美元的損失，也讓地
球白白消耗足以解決5億人口缺水問題的水資源。記者徐家仁報導水，是
我們每天生活不可缺少的東西。但是，水不僅僅只是在飲用和洗澡時才會
用到。來自英國倫敦國王學院的約翰亞倫教授，提出一種所謂的虛擬水資
源理論。也就是把生活中各種食物和用品，生產過程中所用到的水統統加
總起來，算出人們對於水的真正消費量。例如農作物從播種到收割，需要
大量用水，因此一杯幾十CC的咖啡，真正的用水量其實多達140公升
。寶寶用尿片，還有我們穿的牛仔褲，用水量分別達到810公升，以及
1萬多公升。而家裡的小汽車，製造一輛的用水最多達到100萬公升。
所以，即使是一小塊牛肉，背後也代表著可觀的用水量。瑞典水資源獎得
主約翰亞倫：如果有10億人，從肉食轉為素食，就會有超級大的影響力
。約翰亞倫教授以他新穎的理論，獲得今年的瑞典水資源獎。另外，根據
瑞典水資源研究院和聯合國糧農組織最新的報告，美國等富有國家浪費食
物的情形嚴重，不僅造成數百億美元的損失，也讓地球白白消耗足以解決
5億人口缺水問題的水資源。記者徐家仁報導
