儘管經濟合作暨發展組織OECD，以及德國、義大利等國政府一再要求
，歐洲央行還是拒絕調降利率。另外，為了因應中國到日本旅遊出差的人
數逐年增加，日本第三大的三井住友金融集團，決定和中國銀行團合作，
讓中國旅客可以直接使用中國的金融卡在日本消費。詳細新聞內容，請看
今天的財經風向球。三井住友金融集團的信用卡部門2號宣佈，將和擁有
161家中國與香港銀行加盟的中國銀行團合作。未來到日本的中國旅客
，只要持有中國銀行團認可的金融卡，即使沒有攜帶足夠現金，也可以在
三井住友的加盟商店消費。由於信用卡在中國普及程度有限，攜帶人民幣
出境也有嚴格限制。因此這項合作計畫在今年底前展開之後，可以增加中
國旅客在日本的消費。歐洲中央銀行在2號的政策會議中，無異議通過將
基本利率維持在百分之2的水準，讓OECD和法德義等國相當失望。O
ECD日前公佈的經濟數據，顯示歐元區的經濟前景相當不樂觀，德國和
法國的失業率分別維持在百分之11.6和百分之10.2的高檔，因此
不斷呼籲歐洲央行降息，但歐洲央行表示，現行的利率水準足夠支撐經濟
成長，不需要調整。儘管經濟合作暨發展組織OECD，以及德國、義大
利等國政府一再要求，歐洲央行還是拒絕調降利率。另外，為了因應中國
到日本旅遊出差的人數逐年增加，日本第三大的三井住友金融集團，決定
和中國銀行團合作，讓中國旅客可以直接使用中國的金融卡在日本消費。
詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。三井住友金融集團的信用卡部門
2號宣佈，將和擁有161家中國與香港銀行加盟的中國銀行團合作。未
來到日本的中國旅客，只要持有中國銀行團認可的金融卡，即使沒有攜帶
足夠現金，也可以在三井住友的加盟商店消費。由於信用卡在中國普及程
度有限，攜帶人民幣出境也有嚴格限制。因此這項合作計畫在今年底前展
開之後，可以增加中國旅客在日本的消費。歐洲中央銀行在2號的政策會
議中，無異議通過將基本利率維持在百分之2的水準，讓OECD和法德
義等國相當失望。OECD日前公佈的經濟數據，顯示歐元區的經濟前景
相當不樂觀，德國和法國的失業率分別維持在百分之11.6和百分之1
0.2的高檔，因此不斷呼籲歐洲央行降息，但歐洲央行表示，現行的利
率水準足夠支撐經濟成長，不需要調整。儘管經濟合作暨發展組織OEC
D，以及德國、義大利等國政府一再要求，歐洲央行還是拒絕調降利率。
另外，為了因應中國到日本旅遊出差的人數逐年增加，日本第三大的三井
住友金融集團，決定和中國銀行團合作，讓中國旅客可以直接使用中國的
金融卡在日本消費。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。三井住友金
融集團的信用卡部門2號宣佈，將和擁有161家中國與香港銀行加盟的
中國銀行團合作。未來到日本的中國旅客，只要持有中國銀行團認可的金
融卡，即使沒有攜帶足夠現金，也可以在三井住友的加盟商店消費。由於
信用卡在中國普及程度有限，攜帶人民幣出境也有嚴格限制。因此這項合
作計畫在今年底前展開之後，可以增加中國旅客在日本的消費。歐洲中央
銀行在2號的政策會議中，無異議通過將基本利率維持在百分之2的水準
，讓OECD和法德義等國相當失望。OECD日前公佈的經濟數據，顯
示歐元區的經濟前景相當不樂觀，德國和法國的失業率分別維持在百分之
11.6和百分之10.2的高檔，因此不斷呼籲歐洲央行降息，但歐洲
央行表示，現行的利率水準足夠支撐經濟成長，不需要調整。儘管經濟合
作暨發展組織OECD，以及德國、義大利等國政府一再要求，歐洲央行
還是拒絕調降利率。另外，為了因應中國到日本旅遊出差的人數逐年增加
，日本第三大的三井住友金融集團，決定和中國銀行團合作，讓中國旅客
可以直接使用中國的金融卡在日本消費。詳細新聞內容，請看今天的財經
風向球。三井住友金融集團的信用卡部門2號宣佈，將和擁有161家中
國與香港銀行加盟的中國銀行團合作。未來到日本的中國旅客，只要持有
中國銀行團認可的金融卡，即使沒有攜帶足夠現金，也可以在三井住友的
加盟商店消費。由於信用卡在中國普及程度有限，攜帶人民幣出境也有嚴
格限制。因此這項合作計畫在今年底前展開之後，可以增加中國旅客在日
本的消費。歐洲中央銀行在2號的政策會議中，無異議通過將基本利率維
持在百分之2的水準，讓OECD和法德義等國相當失望。OECD日前
公佈的經濟數據，顯示歐元區的經濟前景相當不樂觀，德國和法國的失業
率分別維持在百分之11.6和百分之10.2的高檔，因此不斷呼籲歐
洲央行降息，但歐洲央行表示，現行的利率水準足夠支撐經濟成長，不需
要調整。儘管經濟合作暨發展組織OECD，以及德國、義大利等國政府
一再要求，歐洲央行還是拒絕調降利率。另外，為了因應中國到日本旅遊
出差的人數逐年增加，日本第三大的三井住友金融集團，決定和中國銀行
團合作，讓中國旅客可以直接使用中國的金融卡在日本消費。詳細新聞內
容，請看今天的財經風向球。三井住友金融集團的信用卡部門2號宣佈，
將和擁有161家中國與香港銀行加盟的中國銀行團合作。未來到日本的
中國旅客，只要持有中國銀行團認可的金融卡，即使沒有攜帶足夠現金，
也可以在三井住友的加盟商店消費。由於信用卡在中國普及程度有限，攜
帶人民幣出境也有嚴格限制。因此這項合作計畫在今年底前展開之後，可
以增加中國旅客在日本的消費。歐洲中央銀行在2號的政策會議中，無異
議通過將基本利率維持在百分之2的水準，讓OECD和法德義等國相當
失望。OECD日前公佈的經濟數據，顯示歐元區的經濟前景相當不樂觀
，德國和法國的失業率分別維持在百分之11.6和百分之10.2的高
檔，因此不斷呼籲歐洲央行降息，但歐洲央行表示，現行的利率水準足夠
支撐經濟成長，不需要調整。儘管經濟合作暨發展組織OECD，以及德
國、義大利等國政府一再要求，歐洲央行還是拒絕調降利率。另外，為了
因應中國到日本旅遊出差的人數逐年增加，日本第三大的三井住友金融集
團，決定和中國銀行團合作，讓中國旅客可以直接使用中國的金融卡在日
本消費。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。三井住友金融集團的信
用卡部門2號宣佈，將和擁有161家中國與香港銀行加盟的中國銀行團
合作。未來到日本的中國旅客，只要持有中國銀行團認可的金融卡，即使
沒有攜帶足夠現金，也可以在三井住友的加盟商店消費。由於信用卡在中
國普及程度有限，攜帶人民幣出境也有嚴格限制。因此這項合作計畫在今
年底前展開之後，可以增加中國旅客在日本的消費。歐洲中央銀行在2號
的政策會議中，無異議通過將基本利率維持在百分之2的水準，讓OEC
D和法德義等國相當失望。OECD日前公佈的經濟數據，顯示歐元區的
經濟前景相當不樂觀，德國和法國的失業率分別維持在百分之11.6和
百分之10.2的高檔，因此不斷呼籲歐洲央行降息，但歐洲央行表示，
現行的利率水準足夠支撐經濟成長，不需要調整。儘管經濟合作暨發展組
織OECD，以及德國、義大利等國政府一再要求，歐洲央行還是拒絕調
降利率。另外，為了因應中國到日本旅遊出差的人數逐年增加，日本第三
大的三井住友金融集團，決定和中國銀行團合作，讓中國旅客可以直接使
用中國的金融卡在日本消費。詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。三
井住友金融集團的信用卡部門2號宣佈，將和擁有161家中國與香港銀
行加盟的中國銀行團合作。未來到日本的中國旅客，只要持有中國銀行團
認可的金融卡，即使沒有攜帶足夠現金，也可以在三井住友的加盟商店消
費。由於信用卡在中國普及程度有限，攜帶人民幣出境也有嚴格限制。因
此這項合作計畫在今年底前展開之後，可以增加中國旅客在日本的消費。
歐洲中央銀行在2號的政策會議中，無異議通過將基本利率維持在百分之
2的水準，讓OECD和法德義等國相當失望。OECD日前公佈的經濟
數據，顯示歐元區的經濟前景相當不樂觀，德國和法國的失業率分別維持
在百分之11.6和百分之10.2的高檔，因此不斷呼籲歐洲央行降息
，但歐洲央行表示，現行的利率水準足夠支撐經濟成長，不需要調整。儘
管經濟合作暨發展組織OECD，以及德國、義大利等國政府一再要求，
歐洲央行還是拒絕調降利率。另外，為了因應中國到日本旅遊出差的人數
逐年增加，日本第三大的三井住友金融集團，決定和中國銀行團合作，讓
中國旅客可以直接使用中國的金融卡在日本消費。詳細新聞內容，請看今
天的財經風向球。三井住友金融集團的信用卡部門2號宣佈，將和擁有1
61家中國與香港銀行加盟的中國銀行團合作。未來到日本的中國旅客，
只要持有中國銀行團認可的金融卡，即使沒有攜帶足夠現金，也可以在三
井住友的加盟商店消費。由於信用卡在中國普及程度有限，攜帶人民幣出
境也有嚴格限制。因此這項合作計畫在今年底前展開之後，可以增加中國
旅客在日本的消費。歐洲中央銀行在2號的政策會議中，無異議通過將基
本利率維持在百分之2的水準，讓OECD和法德義等國相當失望。OE
CD日前公佈的經濟數據，顯示歐元區的經濟前景相當不樂觀，德國和法
國的失業率分別維持在百分之11.6和百分之10.2的高檔，因此不
斷呼籲歐洲央行降息，但歐洲央行表示，現行的利率水準足夠支撐經濟成
長，不需要調整。儘管經濟合作暨發展組織OECD，以及德國、義大利
等國政府一再要求，歐洲央行還是拒絕調降利率。另外，為了因應中國到
日本旅遊出差的人數逐年增加，日本第三大的三井住友金融集團，決定和
中國銀行團合作，讓中國旅客可以直接使用中國的金融卡在日本消費。詳
細新聞內容，請看今天的財經風向球。三井住友金融集團的信用卡部門2
號宣佈，將和擁有161家中國與香港銀行加盟的中國銀行團合作。未來
到日本的中國旅客，只要持有中國銀行團認可的金融卡，即使沒有攜帶足
夠現金，也可以在三井住友的加盟商店消費。由於信用卡在中國普及程度
有限，攜帶人民幣出境也有嚴格限制。因此這項合作計畫在今年底前展開
之後，可以增加中國旅客在日本的消費。歐洲中央銀行在2號的政策會議
中，無異議通過將基本利率維持在百分之2的水準，讓OECD和法德義
等國相當失望。OECD日前公佈的經濟數據，顯示歐元區的經濟前景相
當不樂觀，德國和法國的失業率分別維持在百分之11.6和百分之10
.2的高檔，因此不斷呼籲歐洲央行降息，但歐洲央行表示，現行的利率
水準足夠支撐經濟成長，不需要調整。
