美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍由來自加州的13歲男孩，凱夏
普在擊敗272名對手後獲得。他將可以得到大約台幣一百萬元的獎金和
大英百科全書等獎品拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔助音的這個字之
後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親，不敢相信自己
成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了272個來自全美各
地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金，還有獎學金和大英
百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判說出一個字，通常
都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字的解釋定義，甚至字
根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。在14個回合之
後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第19回合獲勝。去
年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡科學。他認為去
年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果然他因此一舉奪得冠
軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍由來自加州的13歲男孩，凱
夏普在擊敗272名對手後獲得。他將可以得到大約台幣一百萬元的獎金
和大英百科全書等獎品拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔助音的這個字
之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親，不敢相信自
己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了272個來自全美
各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金，還有獎學金和大
英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判說出一個字，通
常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字的解釋定義，甚至
字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。在14個回合
之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第19回合獲勝。
去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡科學。他認為
去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果然他因此一舉奪得
冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍由來自加州的13歲男孩，
凱夏普在擊敗272名對手後獲得。他將可以得到大約台幣一百萬元的獎
金和大英百科全書等獎品拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔助音的這個
字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親，不敢相信
自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了272個來自全
美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金，還有獎學金和
大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判說出一個字，
通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字的解釋定義，甚
至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。在14個回
合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第19回合獲勝
。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡科學。他認
為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果然他因此一舉奪
得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍由來自加州的13歲男孩
，凱夏普在擊敗272名對手後獲得。他將可以得到大約台幣一百萬元的
獎金和大英百科全書等獎品拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔助音的這
個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親，不敢相
信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了272個來自
全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金，還有獎學金
和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判說出一個字
，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字的解釋定義，
甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。在14個
回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第19回合獲
勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡科學。他
認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果然他因此一舉
奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍由來自加州的13歲男
孩，凱夏普在擊敗272名對手後獲得。他將可以得到大約台幣一百萬元
的獎金和大英百科全書等獎品拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔助音的
這個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親，不敢
相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了272個來
自全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金，還有獎學
金和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判說出一個
字，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字的解釋定義
，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。在14
個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第19回合
獲勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡科學。
他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果然他因此一
舉奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍由來自加州的13歲
男孩，凱夏普在擊敗272名對手後獲得。他將可以得到大約台幣一百萬
元的獎金和大英百科全書等獎品拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔助音
的這個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親，不
敢相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了272個
來自全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金，還有獎
學金和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判說出一
個字，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字的解釋定
義，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。在1
4個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第19回
合獲勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡科學
。他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果然他因此
一舉奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍由來自加州的13
歲男孩，凱夏普在擊敗272名對手後獲得。他將可以得到大約台幣一百
萬元的獎金和大英百科全書等獎品拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔助
音的這個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親，
不敢相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了272
個來自全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金，還有
獎學金和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判說出
一個字，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字的解釋
定義，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。在
14個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第19
回合獲勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡科
學。他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果然他因
此一舉奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍由來自加州的1
3歲男孩，凱夏普在擊敗272名對手後獲得。他將可以得到大約台幣一
百萬元的獎金和大英百科全書等獎品拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔
助音的這個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親
，不敢相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了27
2個來自全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金，還
有獎學金和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判說
出一個字，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字的解
釋定義，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。
在14個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第1
9回合獲勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡
科學。他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果然他
因此一舉奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍由來自加州的
13歲男孩，凱夏普在擊敗272名對手後獲得。他將可以得到大約台幣
一百萬元的獎金和大英百科全書等獎品拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表
輔助音的這個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父
親，不敢相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了2
72個來自全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金，
還有獎學金和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判
說出一個字，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字的
解釋定義，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級
。在14個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第
19回合獲勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜
歡科學。他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果然
他因此一舉奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍由來自加州
的13歲男孩，凱夏普在擊敗272名對手後獲得。他將可以得到大約台
幣一百萬元的獎金和大英百科全書等獎品拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代
表輔助音的這個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱
父親，不敢相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了
272個來自全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金
，還有獎學金和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁
判說出一個字，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字
的解釋定義，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉
級。在14個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在
第19回合獲勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最
喜歡科學。他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果
然他因此一舉奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍由來自加
州的13歲男孩，凱夏普在擊敗272名對手後獲得。他將可以得到大約
台幣一百萬元的獎金和大英百科全書等獎品拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了
代表輔助音的這個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁
抱父親，不敢相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗
了272個來自全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎
金，還有獎學金和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由
裁判說出一個字，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個
字的解釋定義，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續
晉級。在14個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後
在第19回合獲勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常
最喜歡科學。他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，
果然他因此一舉奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍由來自
加州的13歲男孩，凱夏普在擊敗272名對手後獲得。他將可以得到大
約台幣一百萬元的獎金和大英百科全書等獎品拼字比賽冠軍凱夏普在拼對
了代表輔助音的這個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，
擁抱父親，不敢相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊
敗了272個來自全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的
獎金，還有獎學金和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是
由裁判說出一個字，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這
個字的解釋定義，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼
續晉級。在14個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最
後在第19回合獲勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平
常最喜歡科學。他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽
，果然他因此一舉奪得冠軍
