向澳洲政府提出政治庇護的，中國駐澳洲雪梨總領事館一等秘書陳用林
，四號在雪梨一項紀念六四的集會上，公開指控中國政府在澳洲安插
上千名間諜，監控並綁架中國異議人士。
陳用林還指控澳洲政府為了深化了中國的經貿關係，而把他投誠的消息
洩露給中國政府。
對此，中國駐澳洲大使也在今天出面反駁。
中國駐澳洲大使六號出現指控一等秘書陳用林，為了想留在國外，捏造
了整起政治迫害事件。
中國駐澳洲大使，傅瑩:我什麼也沒聽說，他要不是個一流的演員，就
是行動受人指使，我還沒有得知任何有關他的事。
而在總領事館前，還出現了一群法輪功學員，舉著各種標語，控訴北京
政府對海外異議人士的迫害。
他們認為陳用林的處境十分危險。
自由中國聯盟澳洲支會，秦建:(陳用林)他的情況很不穩定，他非常
緊張壓力很大，有些時後很絕望。
現年37歲的陳用林十一天前，向澳洲移民部提出庇護申請，隨後便為
了安全考量，和妻子及六歲的女兒躲藏起來。
但四號他卻現身在紀念六四的活動上，揭露中國政府在澳洲安插上千名
間諜，監控並綁架中國異議人士。
陳用林六號接受澳洲媒體訪問時，還指控澳洲政府為了經貿利益，不但
拒絕了他的申請，同時還向北京當局透露他投誠的消息。
對此澳洲綠黨也挺身而出，痛斥政府的決定。
澳洲綠黨發言人，歐奎斯特:毫無疑問的自由貿易協定，向中國銷售更
多的鈾，已經成了政府的首要考量，他們不該這樣。
這個男子和他的家人正身處極大的險境當中。
至於澳洲移民部，五號也已經表明陳用林揭發中國間碟網的事，不會讓
他的政治庇護申請案，獲得任何的特殊待遇。
