台北市本土型登革熱疫情，目前累計達十五例確診病例，其中有14例都
集中在士林區社子島的社中街，明天一大早北市衛生局，也將再到社中街
一帶進行第二波的噴藥作業。由於台北市主要的登革熱疫區靠近社子島河
濱公園自行車道，如果民眾要前往附近活動去，要穿著長袖、淺色衣物，
如果沒有擴大感染的話，社子島登革熱的警戒期，將會到九月九號。這裡
是台北市士林區的社中街，光是在社中街的永倫里和社園里，到目前為止
，就傳出14起本土登革熱的確定病例。台北市今年出現的本土登革熱，
累積確定病例就有15人，其中14人集中在士林區的社中街，而另一人
則是一名居住在松山區的女子，因為到社子島河濱公園騎自行車，而被蚊
蟲叮咬感染，衛生局已經將社子島列為登革熱的警戒區。為了不讓疫情擴
大，明天一早衛生局將再到社中街一帶進行第二波的噴藥作業，尤於最近
常有午後雷陣雨，衛生局也提醒民眾要清除家中的積水容器，才能有效抑
止病媒蚊的滋生。黃琦涵林國煌台北報導台北市本土型登革熱疫情，目前
累計達十五例確診病例，其中有14例都集中在士林區社子島的社中街，
明天一大早北市衛生局，也將再到社中街一帶進行第二波的噴藥作業。由
於台北市主要的登革熱疫區靠近社子島河濱公園自行車道，如果民眾要前
往附近活動去，要穿著長袖、淺色衣物，如果沒有擴大感染的話，社子島
登革熱的警戒期，將會到九月九號。這裡是台北市士林區的社中街，光是
在社中街的永倫里和社園里，到目前為止，就傳出14起本土登革熱的確
定病例。台北市今年出現的本土登革熱，累積確定病例就有15人，其中
14人集中在士林區的社中街，而另一人則是一名居住在松山區的女子，
因為到社子島河濱公園騎自行車，而被蚊蟲叮咬感染，衛生局已經將社子
島列為登革熱的警戒區。為了不讓疫情擴大，明天一早衛生局將再到社中
街一帶進行第二波的噴藥作業，尤於最近常有午後雷陣雨，衛生局也提醒
民眾要清除家中的積水容器，才能有效抑止病媒蚊的滋生。黃琦涵林國煌
台北報導台北市本土型登革熱疫情，目前累計達十五例確診病例，其中有
14例都集中在士林區社子島的社中街，明天一大早北市衛生局，也將再
到社中街一帶進行第二波的噴藥作業。由於台北市主要的登革熱疫區靠近
社子島河濱公園自行車道，如果民眾要前往附近活動去，要穿著長袖、淺
色衣物，如果沒有擴大感染的話，社子島登革熱的警戒期，將會到九月九
號。這裡是台北市士林區的社中街，光是在社中街的永倫里和社園里，到
目前為止，就傳出14起本土登革熱的確定病例。台北市今年出現的本土
登革熱，累積確定病例就有15人，其中14人集中在士林區的社中街，
而另一人則是一名居住在松山區的女子，因為到社子島河濱公園騎自行車
，而被蚊蟲叮咬感染，衛生局已經將社子島列為登革熱的警戒區。為了不
讓疫情擴大，明天一早衛生局將再到社中街一帶進行第二波的噴藥作業，
尤於最近常有午後雷陣雨，衛生局也提醒民眾要清除家中的積水容器，才
能有效抑止病媒蚊的滋生。黃琦涵林國煌台北報導台北市本土型登革熱疫
情，目前累計達十五例確診病例，其中有14例都集中在士林區社子島的
社中街，明天一大早北市衛生局，也將再到社中街一帶進行第二波的噴藥
作業。由於台北市主要的登革熱疫區靠近社子島河濱公園自行車道，如果
民眾要前往附近活動去，要穿著長袖、淺色衣物，如果沒有擴大感染的話
，社子島登革熱的警戒期，將會到九月九號。這裡是台北市士林區的社中
街，光是在社中街的永倫里和社園里，到目前為止，就傳出14起本土登
革熱的確定病例。台北市今年出現的本土登革熱，累積確定病例就有15
人，其中14人集中在士林區的社中街，而另一人則是一名居住在松山區
的女子，因為到社子島河濱公園騎自行車，而被蚊蟲叮咬感染，衛生局已
經將社子島列為登革熱的警戒區。為了不讓疫情擴大，明天一早衛生局將
再到社中街一帶進行第二波的噴藥作業，尤於最近常有午後雷陣雨，衛生
局也提醒民眾要清除家中的積水容器，才能有效抑止病媒蚊的滋生。黃琦
涵林國煌台北報導台北市本土型登革熱疫情，目前累計達十五例確診病例
，其中有14例都集中在士林區社子島的社中街，明天一大早北市衛生局
，也將再到社中街一帶進行第二波的噴藥作業。由於台北市主要的登革熱
疫區靠近社子島河濱公園自行車道，如果民眾要前往附近活動去，要穿著
長袖、淺色衣物，如果沒有擴大感染的話，社子島登革熱的警戒期，將會
到九月九號。這裡是台北市士林區的社中街，光是在社中街的永倫里和社
園里，到目前為止，就傳出14起本土登革熱的確定病例。台北市今年出
現的本土登革熱，累積確定病例就有15人，其中14人集中在士林區的
社中街，而另一人則是一名居住在松山區的女子，因為到社子島河濱公園
騎自行車，而被蚊蟲叮咬感染，衛生局已經將社子島列為登革熱的警戒區
。為了不讓疫情擴大，明天一早衛生局將再到社中街一帶進行第二波的噴
藥作業，尤於最近常有午後雷陣雨，衛生局也提醒民眾要清除家中的積水
容器，才能有效抑止病媒蚊的滋生。黃琦涵林國煌台北報導台北市本土型
登革熱疫情，目前累計達十五例確診病例，其中有14例都集中在士林區
社子島的社中街，明天一大早北市衛生局，也將再到社中街一帶進行第二
波的噴藥作業。由於台北市主要的登革熱疫區靠近社子島河濱公園自行車
道，如果民眾要前往附近活動去，要穿著長袖、淺色衣物，如果沒有擴大
感染的話，社子島登革熱的警戒期，將會到九月九號。這裡是台北市士林
區的社中街，光是在社中街的永倫里和社園里，到目前為止，就傳出14
起本土登革熱的確定病例。台北市今年出現的本土登革熱，累積確定病例
就有15人，其中14人集中在士林區的社中街，而另一人則是一名居住
在松山區的女子，因為到社子島河濱公園騎自行車，而被蚊蟲叮咬感染，
衛生局已經將社子島列為登革熱的警戒區。為了不讓疫情擴大，明天一早
衛生局將再到社中街一帶進行第二波的噴藥作業，尤於最近常有午後雷陣
雨，衛生局也提醒民眾要清除家中的積水容器，才能有效抑止病媒蚊的滋
生。黃琦涵林國煌台北報導
