檢調連日追查前第一家庭海外密帳，前總統陳水扁可不再悶不吭聲，在2
2號參加扶輪社餐會，高分貝為自己辯護，認為這是一場政治追殺；民眾
怎麼看呢？有人說陳水扁夠清廉的話，也沒辦法被鬥爭；政治學者甚至認
為，陳水扁打出反撲策略，是有意將戰線延長。前一天，不管媒體怎麼追
問就是不回應，但回到辦公室，陳水扁發出新聞稿，洋洋灑灑五大頁，標
題為「執政不能只靠清算鬥爭」，陳水扁將這場「密帳風暴」定位為抄家
滅族、文革式鬥爭，是對陳水扁家族的政治追殺，民眾對陳水扁如此的說
法，又是怎麼看呢?看在學者眼中，陳水扁已經主動發出攻勢來防禦，而
且可能計劃打一場延長賽。陳水扁也提到每一次選舉大家都向他要錢，他
要向誰要呢？選舉募來剩下來的都支持過黨的候選人，甚至友黨及盟友都
支持過，學者認為陳水扁在對急欲切割的民進黨提出警告。打出悲情牌，
能不能喚回支持聲浪，830的嗆馬遊行，雖然定位不是挺扁，但這是民
進黨的舞台，也給陳水扁一個測試機會。接下來得看黨內同志的反應，更
得應付緊迫盯人的司法調查，陳水扁會如何出招，大家也等著看。記者王
琪如莊志成台北報導檢調連日追查前第一家庭海外密帳，前總統陳水扁可
不再悶不吭聲，在22號參加扶輪社餐會，高分貝為自己辯護，認為這是
一場政治追殺；民眾怎麼看呢？有人說陳水扁夠清廉的話，也沒辦法被鬥
爭；政治學者甚至認為，陳水扁打出反撲策略，是有意將戰線延長。前一
天，不管媒體怎麼追問就是不回應，但回到辦公室，陳水扁發出新聞稿，
洋洋灑灑五大頁，標題為「執政不能只靠清算鬥爭」，陳水扁將這場「密
帳風暴」定位為抄家滅族、文革式鬥爭，是對陳水扁家族的政治追殺，民
眾對陳水扁如此的說法，又是怎麼看呢?看在學者眼中，陳水扁已經主動
發出攻勢來防禦，而且可能計劃打一場延長賽。陳水扁也提到每一次選舉
大家都向他要錢，他要向誰要呢？選舉募來剩下來的都支持過黨的候選人
，甚至友黨及盟友都支持過，學者認為陳水扁在對急欲切割的民進黨提出
警告。打出悲情牌，能不能喚回支持聲浪，830的嗆馬遊行，雖然定位
不是挺扁，但這是民進黨的舞台，也給陳水扁一個測試機會。接下來得看
黨內同志的反應，更得應付緊迫盯人的司法調查，陳水扁會如何出招，大
家也等著看。記者王琪如莊志成台北報導檢調連日追查前第一家庭海外密
帳，前總統陳水扁可不再悶不吭聲，在22號參加扶輪社餐會，高分貝為
自己辯護，認為這是一場政治追殺；民眾怎麼看呢？有人說陳水扁夠清廉
的話，也沒辦法被鬥爭；政治學者甚至認為，陳水扁打出反撲策略，是有
意將戰線延長。前一天，不管媒體怎麼追問就是不回應，但回到辦公室，
陳水扁發出新聞稿，洋洋灑灑五大頁，標題為「執政不能只靠清算鬥爭」
，陳水扁將這場「密帳風暴」定位為抄家滅族、文革式鬥爭，是對陳水扁
家族的政治追殺，民眾對陳水扁如此的說法，又是怎麼看呢?看在學者眼
中，陳水扁已經主動發出攻勢來防禦，而且可能計劃打一場延長賽。陳水
扁也提到每一次選舉大家都向他要錢，他要向誰要呢？選舉募來剩下來的
都支持過黨的候選人，甚至友黨及盟友都支持過，學者認為陳水扁在對急
欲切割的民進黨提出警告。打出悲情牌，能不能喚回支持聲浪，830的
嗆馬遊行，雖然定位不是挺扁，但這是民進黨的舞台，也給陳水扁一個測
試機會。接下來得看黨內同志的反應，更得應付緊迫盯人的司法調查，陳
水扁會如何出招，大家也等著看。記者王琪如莊志成台北報導檢調連日追
查前第一家庭海外密帳，前總統陳水扁可不再悶不吭聲，在22號參加扶
輪社餐會，高分貝為自己辯護，認為這是一場政治追殺；民眾怎麼看呢？
有人說陳水扁夠清廉的話，也沒辦法被鬥爭；政治學者甚至認為，陳水扁
打出反撲策略，是有意將戰線延長。前一天，不管媒體怎麼追問就是不回
應，但回到辦公室，陳水扁發出新聞稿，洋洋灑灑五大頁，標題為「執政
不能只靠清算鬥爭」，陳水扁將這場「密帳風暴」定位為抄家滅族、文革
式鬥爭，是對陳水扁家族的政治追殺，民眾對陳水扁如此的說法，又是怎
麼看呢?看在學者眼中，陳水扁已經主動發出攻勢來防禦，而且可能計劃
打一場延長賽。陳水扁也提到每一次選舉大家都向他要錢，他要向誰要呢
？選舉募來剩下來的都支持過黨的候選人，甚至友黨及盟友都支持過，學
者認為陳水扁在對急欲切割的民進黨提出警告。打出悲情牌，能不能喚回
支持聲浪，830的嗆馬遊行，雖然定位不是挺扁，但這是民進黨的舞台
，也給陳水扁一個測試機會。接下來得看黨內同志的反應，更得應付緊迫
盯人的司法調查，陳水扁會如何出招，大家也等著看。記者王琪如莊志成
台北報導檢調連日追查前第一家庭海外密帳，前總統陳水扁可不再悶不吭
聲，在22號參加扶輪社餐會，高分貝為自己辯護，認為這是一場政治追
殺；民眾怎麼看呢？有人說陳水扁夠清廉的話，也沒辦法被鬥爭；政治學
者甚至認為，陳水扁打出反撲策略，是有意將戰線延長。前一天，不管媒
體怎麼追問就是不回應，但回到辦公室，陳水扁發出新聞稿，洋洋灑灑五
大頁，標題為「執政不能只靠清算鬥爭」，陳水扁將這場「密帳風暴」定
位為抄家滅族、文革式鬥爭，是對陳水扁家族的政治追殺，民眾對陳水扁
如此的說法，又是怎麼看呢?看在學者眼中，陳水扁已經主動發出攻勢來
防禦，而且可能計劃打一場延長賽。陳水扁也提到每一次選舉大家都向他
要錢，他要向誰要呢？選舉募來剩下來的都支持過黨的候選人，甚至友黨
及盟友都支持過，學者認為陳水扁在對急欲切割的民進黨提出警告。打出
悲情牌，能不能喚回支持聲浪，830的嗆馬遊行，雖然定位不是挺扁，
但這是民進黨的舞台，也給陳水扁一個測試機會。接下來得看黨內同志的
反應，更得應付緊迫盯人的司法調查，陳水扁會如何出招，大家也等著看
。記者王琪如莊志成台北報導檢調連日追查前第一家庭海外密帳，前總統
陳水扁可不再悶不吭聲，在22號參加扶輪社餐會，高分貝為自己辯護，
認為這是一場政治追殺；民眾怎麼看呢？有人說陳水扁夠清廉的話，也沒
辦法被鬥爭；政治學者甚至認為，陳水扁打出反撲策略，是有意將戰線延
長。前一天，不管媒體怎麼追問就是不回應，但回到辦公室，陳水扁發出
新聞稿，洋洋灑灑五大頁，標題為「執政不能只靠清算鬥爭」，陳水扁將
這場「密帳風暴」定位為抄家滅族、文革式鬥爭，是對陳水扁家族的政治
追殺，民眾對陳水扁如此的說法，又是怎麼看呢?看在學者眼中，陳水扁
已經主動發出攻勢來防禦，而且可能計劃打一場延長賽。陳水扁也提到每
一次選舉大家都向他要錢，他要向誰要呢？選舉募來剩下來的都支持過黨
的候選人，甚至友黨及盟友都支持過，學者認為陳水扁在對急欲切割的民
進黨提出警告。打出悲情牌，能不能喚回支持聲浪，830的嗆馬遊行，
雖然定位不是挺扁，但這是民進黨的舞台，也給陳水扁一個測試機會。接
下來得看黨內同志的反應，更得應付緊迫盯人的司法調查，陳水扁會如何
出招，大家也等著看。記者王琪如莊志成台北報導
