吃素養生的人越來越多了,台北市今天就有一場免費的素食展,推出婚宴
菜等等各式的素食料理,還有業者推出一元的素麵線和油飯,果然吸引許
多民眾。週末假日有人早起排隊,為了就是這一碗一元的素食料理.吃飽
了,還有一塊錢的商品可以選購,吸引大批民眾排隊。為了推廣素食料理
,參展業者推出素食婚宴料理,不論是拼盤,或挶烤,走精緻路線;還有
這些素的牛排,鰻魚,還有素雞塊,標榜天然的大豆萃取物,讓吃素的人
偶爾也可以變換口味,免費入場加上是假日,許多民眾帶著一家大小來參
觀。養生風潮正流行,民眾多逛多試吃,養生之餘也省荷包。記者薛宜家
、謝其文台北報導吃素養生的人越來越多了,台北市今天就有一場免費的
素食展,推出婚宴菜等等各式的素食料理,還有業者推出一元的素麵線和
油飯,果然吸引許多民眾。週末假日有人早起排隊,為了就是這一碗一元
的素食料理.吃飽了,還有一塊錢的商品可以選購,吸引大批民眾排隊。
為了推廣素食料理,參展業者推出素食婚宴料理,不論是拼盤,或挶烤,
走精緻路線;還有這些素的牛排,鰻魚,還有素雞塊,標榜天然的大豆萃
取物,讓吃素的人偶爾也可以變換口味,免費入場加上是假日,許多民眾
帶著一家大小來參觀。養生風潮正流行,民眾多逛多試吃,養生之餘也省
荷包。記者薛宜家、謝其文台北報導吃素養生的人越來越多了,台北市今
天就有一場免費的素食展,推出婚宴菜等等各式的素食料理,還有業者推
出一元的素麵線和油飯,果然吸引許多民眾。週末假日有人早起排隊,為
了就是這一碗一元的素食料理.吃飽了,還有一塊錢的商品可以選購,吸
引大批民眾排隊。為了推廣素食料理,參展業者推出素食婚宴料理,不論
是拼盤,或挶烤,走精緻路線;還有這些素的牛排,鰻魚,還有素雞塊,
標榜天然的大豆萃取物,讓吃素的人偶爾也可以變換口味,免費入場加上
是假日,許多民眾帶著一家大小來參觀。養生風潮正流行,民眾多逛多試
吃,養生之餘也省荷包。記者薛宜家、謝其文台北報導吃素養生的人越來
越多了,台北市今天就有一場免費的素食展,推出婚宴菜等等各式的素食
料理,還有業者推出一元的素麵線和油飯,果然吸引許多民眾。週末假日
有人早起排隊,為了就是這一碗一元的素食料理.吃飽了,還有一塊錢的
商品可以選購,吸引大批民眾排隊。為了推廣素食料理,參展業者推出素
食婚宴料理,不論是拼盤,或挶烤,走精緻路線;還有這些素的牛排,鰻
魚,還有素雞塊,標榜天然的大豆萃取物,讓吃素的人偶爾也可以變換口
味,免費入場加上是假日,許多民眾帶著一家大小來參觀。養生風潮正流
行,民眾多逛多試吃,養生之餘也省荷包。記者薛宜家、謝其文台北報導
吃素養生的人越來越多了,台北市今天就有一場免費的素食展,推出婚宴
菜等等各式的素食料理,還有業者推出一元的素麵線和油飯,果然吸引許
多民眾。週末假日有人早起排隊,為了就是這一碗一元的素食料理.吃飽
了,還有一塊錢的商品可以選購,吸引大批民眾排隊。為了推廣素食料理
,參展業者推出素食婚宴料理,不論是拼盤,或挶烤,走精緻路線;還有
這些素的牛排,鰻魚,還有素雞塊,標榜天然的大豆萃取物,讓吃素的人
偶爾也可以變換口味,免費入場加上是假日,許多民眾帶著一家大小來參
觀。養生風潮正流行,民眾多逛多試吃,養生之餘也省荷包。記者薛宜家
、謝其文台北報導
