追查前第一家庭洗錢風波，特偵組昨天二度前往寶徠花園陳水扁住家，訊
問吳淑珍，只不過這一回，吳淑珍的說法又變了！他說瑞士的七億資金，
通通都是選舉結餘款，不是先前說的四種來源，但是他不願提供帳本給檢
方比對，特偵組表示，將會依職權強制調查。特偵組三名檢察官，22號
下午再度來到陳水扁在台北的住處，這回要正式訊問前第一夫人吳淑珍，
追查帳戶裡的資金來源。然而這回訊問，吳淑珍的供詞卻和上次接受檢方
訪談時的說法，大有出入，8月16號訪談時，吳淑珍表示海外七億資金
，是來自選舉結餘款、娘家嫁妝、陳水扁的律師收入，以及投資所得，不
過22號正式製作筆錄，吳淑珍卻只承認，所有的錢都是選舉結餘款。吳
淑珍推翻說法的目的令人懷疑，是不是因為先前承認選舉公款和私人資產
，放在同一個戶頭裡，讓人質疑公私不分，有侵占意圖，如今承認都是選
舉款項的說法，可能就可以規避了侵占嫌疑，將海外戶頭定位成提供政黨
資金的專戶，與陳家的私人財產無關，不過吳淑珍卻不肯提供帳簿讓檢方
比對，也令檢察官對於她的說法持保留態度，將採取強制調查的做法，追
查資金來源。追查前第一家庭洗錢風波，特偵組昨天二度前往寶徠花園陳
水扁住家，訊問吳淑珍，只不過這一回，吳淑珍的說法又變了！他說瑞士
的七億資金，通通都是選舉結餘款，不是先前說的四種來源，但是他不願
提供帳本給檢方比對，特偵組表示，將會依職權強制調查。特偵組三名檢
察官，22號下午再度來到陳水扁在台北的住處，這回要正式訊問前第一
夫人吳淑珍，追查帳戶裡的資金來源。然而這回訊問，吳淑珍的供詞卻和
上次接受檢方訪談時的說法，大有出入，8月16號訪談時，吳淑珍表示
海外七億資金，是來自選舉結餘款、娘家嫁妝、陳水扁的律師收入，以及
投資所得，不過22號正式製作筆錄，吳淑珍卻只承認，所有的錢都是選
舉結餘款。吳淑珍推翻說法的目的令人懷疑，是不是因為先前承認選舉公
款和私人資產，放在同一個戶頭裡，讓人質疑公私不分，有侵占意圖，如
今承認都是選舉款項的說法，可能就可以規避了侵占嫌疑，將海外戶頭定
位成提供政黨資金的專戶，與陳家的私人財產無關，不過吳淑珍卻不肯提
供帳簿讓檢方比對，也令檢察官對於她的說法持保留態度，將採取強制調
查的做法，追查資金來源。追查前第一家庭洗錢風波，特偵組昨天二度前
往寶徠花園陳水扁住家，訊問吳淑珍，只不過這一回，吳淑珍的說法又變
了！他說瑞士的七億資金，通通都是選舉結餘款，不是先前說的四種來源
，但是他不願提供帳本給檢方比對，特偵組表示，將會依職權強制調查。
特偵組三名檢察官，22號下午再度來到陳水扁在台北的住處，這回要正
式訊問前第一夫人吳淑珍，追查帳戶裡的資金來源。然而這回訊問，吳淑
珍的供詞卻和上次接受檢方訪談時的說法，大有出入，8月16號訪談時
，吳淑珍表示海外七億資金，是來自選舉結餘款、娘家嫁妝、陳水扁的律
師收入，以及投資所得，不過22號正式製作筆錄，吳淑珍卻只承認，所
有的錢都是選舉結餘款。吳淑珍推翻說法的目的令人懷疑，是不是因為先
前承認選舉公款和私人資產，放在同一個戶頭裡，讓人質疑公私不分，有
侵占意圖，如今承認都是選舉款項的說法，可能就可以規避了侵占嫌疑，
將海外戶頭定位成提供政黨資金的專戶，與陳家的私人財產無關，不過吳
淑珍卻不肯提供帳簿讓檢方比對，也令檢察官對於她的說法持保留態度，
將採取強制調查的做法，追查資金來源。追查前第一家庭洗錢風波，特偵
組昨天二度前往寶徠花園陳水扁住家，訊問吳淑珍，只不過這一回，吳淑
珍的說法又變了！他說瑞士的七億資金，通通都是選舉結餘款，不是先前
說的四種來源，但是他不願提供帳本給檢方比對，特偵組表示，將會依職
權強制調查。特偵組三名檢察官，22號下午再度來到陳水扁在台北的住
處，這回要正式訊問前第一夫人吳淑珍，追查帳戶裡的資金來源。然而這
回訊問，吳淑珍的供詞卻和上次接受檢方訪談時的說法，大有出入，8月
16號訪談時，吳淑珍表示海外七億資金，是來自選舉結餘款、娘家嫁妝
、陳水扁的律師收入，以及投資所得，不過22號正式製作筆錄，吳淑珍
卻只承認，所有的錢都是選舉結餘款。吳淑珍推翻說法的目的令人懷疑，
是不是因為先前承認選舉公款和私人資產，放在同一個戶頭裡，讓人質疑
公私不分，有侵占意圖，如今承認都是選舉款項的說法，可能就可以規避
了侵占嫌疑，將海外戶頭定位成提供政黨資金的專戶，與陳家的私人財產
無關，不過吳淑珍卻不肯提供帳簿讓檢方比對，也令檢察官對於她的說法
持保留態度，將採取強制調查的做法，追查資金來源。
