台北縣警察局去年底在重要路口設置22支E化測速桿，使車禍發生率下
降三成，這個月初開放民眾票選危險路口，中和市景平路和成功南路口，
是民眾心目中最該設置的危險路口，台北縣將選前三名，在下月底前將機
動裝設E化測速桿。這裡是中和市景平路和成功南路口，被台北縣民網路
票選，認為是最危險路口的冠軍，另外還有中和市中山路和板南路口，以
及三重市環河北路和龍門路口，都是危險路段。不過對於網友票選的危險
路口，有些民眾不以為然。為了保障民眾安全，台北縣計畫在這些危險路
口，裝設E化測速桿，可以對闖紅燈、超速等違規行為加強執法，光是今
年同期較去年相較，已經裝有E化測速桿的路段，車禍發生率就下降了三
成，不過交通大隊強調，調整測速桿位置絕對不是以開罰單為目的。台北
縣警察局表示，未來會依照民眾票選的結果，每半年機動調整設置地點。
台北縣這三個票選的危險路口，九月底前就會機動裝設E化測速桿。記者
陳姝君馬台興台北報導。台北縣警察局去年底在重要路口設置22支E化
測速桿，使車禍發生率下降三成，這個月初開放民眾票選危險路口，中和
市景平路和成功南路口，是民眾心目中最該設置的危險路口，台北縣將選
前三名，在下月底前將機動裝設E化測速桿。這裡是中和市景平路和成功
南路口，被台北縣民網路票選，認為是最危險路口的冠軍，另外還有中和
市中山路和板南路口，以及三重市環河北路和龍門路口，都是危險路段。
不過對於網友票選的危險路口，有些民眾不以為然。為了保障民眾安全，
台北縣計畫在這些危險路口，裝設E化測速桿，可以對闖紅燈、超速等違
規行為加強執法，光是今年同期較去年相較，已經裝有E化測速桿的路段
，車禍發生率就下降了三成，不過交通大隊強調，調整測速桿位置絕對不
是以開罰單為目的。台北縣警察局表示，未來會依照民眾票選的結果，每
半年機動調整設置地點。台北縣這三個票選的危險路口，九月底前就會機
動裝設E化測速桿。記者陳姝君馬台興台北報導。台北縣警察局去年底在
重要路口設置22支E化測速桿，使車禍發生率下降三成，這個月初開放
民眾票選危險路口，中和市景平路和成功南路口，是民眾心目中最該設置
的危險路口，台北縣將選前三名，在下月底前將機動裝設E化測速桿。這
裡是中和市景平路和成功南路口，被台北縣民網路票選，認為是最危險路
口的冠軍，另外還有中和市中山路和板南路口，以及三重市環河北路和龍
門路口，都是危險路段。不過對於網友票選的危險路口，有些民眾不以為
然。為了保障民眾安全，台北縣計畫在這些危險路口，裝設E化測速桿，
可以對闖紅燈、超速等違規行為加強執法，光是今年同期較去年相較，已
經裝有E化測速桿的路段，車禍發生率就下降了三成，不過交通大隊強調
，調整測速桿位置絕對不是以開罰單為目的。台北縣警察局表示，未來會
依照民眾票選的結果，每半年機動調整設置地點。台北縣這三個票選的危
險路口，九月底前就會機動裝設E化測速桿。記者陳姝君馬台興台北報導
。台北縣警察局去年底在重要路口設置22支E化測速桿，使車禍發生率
下降三成，這個月初開放民眾票選危險路口，中和市景平路和成功南路口
，是民眾心目中最該設置的危險路口，台北縣將選前三名，在下月底前將
機動裝設E化測速桿。這裡是中和市景平路和成功南路口，被台北縣民網
路票選，認為是最危險路口的冠軍，另外還有中和市中山路和板南路口，
以及三重市環河北路和龍門路口，都是危險路段。不過對於網友票選的危
險路口，有些民眾不以為然。為了保障民眾安全，台北縣計畫在這些危險
路口，裝設E化測速桿，可以對闖紅燈、超速等違規行為加強執法，光是
今年同期較去年相較，已經裝有E化測速桿的路段，車禍發生率就下降了
三成，不過交通大隊強調，調整測速桿位置絕對不是以開罰單為目的。台
北縣警察局表示，未來會依照民眾票選的結果，每半年機動調整設置地點
。台北縣這三個票選的危險路口，九月底前就會機動裝設E化測速桿。記
者陳姝君馬台興台北報導。台北縣警察局去年底在重要路口設置22支E
化測速桿，使車禍發生率下降三成，這個月初開放民眾票選危險路口，中
和市景平路和成功南路口，是民眾心目中最該設置的危險路口，台北縣將
選前三名，在下月底前將機動裝設E化測速桿。這裡是中和市景平路和成
功南路口，被台北縣民網路票選，認為是最危險路口的冠軍，另外還有中
和市中山路和板南路口，以及三重市環河北路和龍門路口，都是危險路段
。不過對於網友票選的危險路口，有些民眾不以為然。為了保障民眾安全
，台北縣計畫在這些危險路口，裝設E化測速桿，可以對闖紅燈、超速等
違規行為加強執法，光是今年同期較去年相較，已經裝有E化測速桿的路
段，車禍發生率就下降了三成，不過交通大隊強調，調整測速桿位置絕對
不是以開罰單為目的。台北縣警察局表示，未來會依照民眾票選的結果，
每半年機動調整設置地點。台北縣這三個票選的危險路口，九月底前就會
機動裝設E化測速桿。記者陳姝君馬台興台北報導。台北縣警察局去年底
在重要路口設置22支E化測速桿，使車禍發生率下降三成，這個月初開
放民眾票選危險路口，中和市景平路和成功南路口，是民眾心目中最該設
置的危險路口，台北縣將選前三名，在下月底前將機動裝設E化測速桿。
這裡是中和市景平路和成功南路口，被台北縣民網路票選，認為是最危險
路口的冠軍，另外還有中和市中山路和板南路口，以及三重市環河北路和
龍門路口，都是危險路段。不過對於網友票選的危險路口，有些民眾不以
為然。為了保障民眾安全，台北縣計畫在這些危險路口，裝設E化測速桿
，可以對闖紅燈、超速等違規行為加強執法，光是今年同期較去年相較，
已經裝有E化測速桿的路段，車禍發生率就下降了三成，不過交通大隊強
調，調整測速桿位置絕對不是以開罰單為目的。台北縣警察局表示，未來
會依照民眾票選的結果，每半年機動調整設置地點。台北縣這三個票選的
危險路口，九月底前就會機動裝設E化測速桿。記者陳姝君馬台興台北報
導。台北縣警察局去年底在重要路口設置22支E化測速桿，使車禍發生
率下降三成，這個月初開放民眾票選危險路口，中和市景平路和成功南路
口，是民眾心目中最該設置的危險路口，台北縣將選前三名，在下月底前
將機動裝設E化測速桿。這裡是中和市景平路和成功南路口，被台北縣民
網路票選，認為是最危險路口的冠軍，另外還有中和市中山路和板南路口
，以及三重市環河北路和龍門路口，都是危險路段。不過對於網友票選的
危險路口，有些民眾不以為然。為了保障民眾安全，台北縣計畫在這些危
險路口，裝設E化測速桿，可以對闖紅燈、超速等違規行為加強執法，光
是今年同期較去年相較，已經裝有E化測速桿的路段，車禍發生率就下降
了三成，不過交通大隊強調，調整測速桿位置絕對不是以開罰單為目的。
台北縣警察局表示，未來會依照民眾票選的結果，每半年機動調整設置地
點。台北縣這三個票選的危險路口，九月底前就會機動裝設E化測速桿。
記者陳姝君馬台興台北報導。
