鐵路南迴線的風光名聞遐邇，不過很多美景是隱藏在已經廢棄的舊車站附
近，為了吸引尋幽探訪的觀光客，台鐵南迴線首度發出郵輪式列車，行程
中會停留在這些舊車站，今天第一天上路，300個座位被搶購一空。準
備好整套的照相設備，蔡先生歡喜等待下一個美麗的風景，因為他雖然每
天都在坐火車，不過今天這班，對他來說很不同款。原來台鐵公司今天特
別發的這班火車，沿途會特別停靠南迴線上面風景美麗、或是平常火車已
經沒在停的舊車站，包括多良、枋野這些風景有名的站。因為機會難得，
300張票半小時就賣完。除了停靠的站很特別，這班火車也特別模仿郵
輪的行程，停站以後，會有20到80分的時間，讓旅客下去七?，照相
。台鐵迎戰客運和高鐵，在運輸功能以外，發展觀光特色，喜愛鐵路旅行
的旅客，也希望這班南迴郵輪式的火車，每禮拜六日，都有得搭。記者王
介村李岦昌南部報導鐵路南迴線的風光名聞遐邇，不過很多美景是隱藏在
已經廢棄的舊車站附近，為了吸引尋幽探訪的觀光客，台鐵南迴線首度發
出郵輪式列車，行程中會停留在這些舊車站，今天第一天上路，300個
座位被搶購一空。準備好整套的照相設備，蔡先生歡喜等待下一個美麗的
風景，因為他雖然每天都在坐火車，不過今天這班，對他來說很不同款。
原來台鐵公司今天特別發的這班火車，沿途會特別停靠南迴線上面風景美
麗、或是平常火車已經沒在停的舊車站，包括多良、枋野這些風景有名的
站。因為機會難得，300張票半小時就賣完。除了停靠的站很特別，這
班火車也特別模仿郵輪的行程，停站以後，會有20到80分的時間，讓
旅客下去七?，照相。台鐵迎戰客運和高鐵，在運輸功能以外，發展觀光
特色，喜愛鐵路旅行的旅客，也希望這班南迴郵輪式的火車，每禮拜六日
，都有得搭。記者王介村李岦昌南部報導鐵路南迴線的風光名聞遐邇，不
過很多美景是隱藏在已經廢棄的舊車站附近，為了吸引尋幽探訪的觀光客
，台鐵南迴線首度發出郵輪式列車，行程中會停留在這些舊車站，今天第
一天上路，300個座位被搶購一空。準備好整套的照相設備，蔡先生歡
喜等待下一個美麗的風景，因為他雖然每天都在坐火車，不過今天這班，
對他來說很不同款。原來台鐵公司今天特別發的這班火車，沿途會特別停
靠南迴線上面風景美麗、或是平常火車已經沒在停的舊車站，包括多良、
枋野這些風景有名的站。因為機會難得，300張票半小時就賣完。除了
停靠的站很特別，這班火車也特別模仿郵輪的行程，停站以後，會有20
到80分的時間，讓旅客下去七?，照相。台鐵迎戰客運和高鐵，在運輸
功能以外，發展觀光特色，喜愛鐵路旅行的旅客，也希望這班南迴郵輪式
的火車，每禮拜六日，都有得搭。記者王介村李岦昌南部報導鐵路南迴線
的風光名聞遐邇，不過很多美景是隱藏在已經廢棄的舊車站附近，為了吸
引尋幽探訪的觀光客，台鐵南迴線首度發出郵輪式列車，行程中會停留在
這些舊車站，今天第一天上路，300個座位被搶購一空。準備好整套的
照相設備，蔡先生歡喜等待下一個美麗的風景，因為他雖然每天都在坐火
車，不過今天這班，對他來說很不同款。原來台鐵公司今天特別發的這班
火車，沿途會特別停靠南迴線上面風景美麗、或是平常火車已經沒在停的
舊車站，包括多良、枋野這些風景有名的站。因為機會難得，300張票
半小時就賣完。除了停靠的站很特別，這班火車也特別模仿郵輪的行程，
停站以後，會有20到80分的時間，讓旅客下去七?，照相。台鐵迎戰
客運和高鐵，在運輸功能以外，發展觀光特色，喜愛鐵路旅行的旅客，也
希望這班南迴郵輪式的火車，每禮拜六日，都有得搭。記者王介村李岦昌
南部報導鐵路南迴線的風光名聞遐邇，不過很多美景是隱藏在已經廢棄的
舊車站附近，為了吸引尋幽探訪的觀光客，台鐵南迴線首度發出郵輪式列
車，行程中會停留在這些舊車站，今天第一天上路，300個座位被搶購
一空。準備好整套的照相設備，蔡先生歡喜等待下一個美麗的風景，因為
他雖然每天都在坐火車，不過今天這班，對他來說很不同款。原來台鐵公
司今天特別發的這班火車，沿途會特別停靠南迴線上面風景美麗、或是平
常火車已經沒在停的舊車站，包括多良、枋野這些風景有名的站。因為機
會難得，300張票半小時就賣完。除了停靠的站很特別，這班火車也特
別模仿郵輪的行程，停站以後，會有20到80分的時間，讓旅客下去七
?，照相。台鐵迎戰客運和高鐵，在運輸功能以外，發展觀光特色，喜愛
鐵路旅行的旅客，也希望這班南迴郵輪式的火車，每禮拜六日，都有得搭
。記者王介村李岦昌南部報導鐵路南迴線的風光名聞遐邇，不過很多美景
是隱藏在已經廢棄的舊車站附近，為了吸引尋幽探訪的觀光客，台鐵南迴
線首度發出郵輪式列車，行程中會停留在這些舊車站，今天第一天上路，
300個座位被搶購一空。準備好整套的照相設備，蔡先生歡喜等待下一
個美麗的風景，因為他雖然每天都在坐火車，不過今天這班，對他來說很
不同款。原來台鐵公司今天特別發的這班火車，沿途會特別停靠南迴線上
面風景美麗、或是平常火車已經沒在停的舊車站，包括多良、枋野這些風
景有名的站。因為機會難得，300張票半小時就賣完。除了停靠的站很
特別，這班火車也特別模仿郵輪的行程，停站以後，會有20到80分的
時間，讓旅客下去七?，照相。台鐵迎戰客運和高鐵，在運輸功能以外，
發展觀光特色，喜愛鐵路旅行的旅客，也希望這班南迴郵輪式的火車，每
禮拜六日，都有得搭。記者王介村李岦昌南部報導鐵路南迴線的風光名聞
遐邇，不過很多美景是隱藏在已經廢棄的舊車站附近，為了吸引尋幽探訪
的觀光客，台鐵南迴線首度發出郵輪式列車，行程中會停留在這些舊車站
，今天第一天上路，300個座位被搶購一空。準備好整套的照相設備，
蔡先生歡喜等待下一個美麗的風景，因為他雖然每天都在坐火車，不過今
天這班，對他來說很不同款。原來台鐵公司今天特別發的這班火車，沿途
會特別停靠南迴線上面風景美麗、或是平常火車已經沒在停的舊車站，包
括多良、枋野這些風景有名的站。因為機會難得，300張票半小時就賣
完。除了停靠的站很特別，這班火車也特別模仿郵輪的行程，停站以後，
會有20到80分的時間，讓旅客下去七?，照相。台鐵迎戰客運和高鐵
，在運輸功能以外，發展觀光特色，喜愛鐵路旅行的旅客，也希望這班南
迴郵輪式的火車，每禮拜六日，都有得搭。記者王介村李岦昌南部報導
