向澳洲政府提出政治庇護的，中國駐澳洲雪梨總領事館一等秘書陳用林，
四號在雪梨一項紀念六四的集會上，公開指控中國政府在澳洲安插上千名
間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林還指控澳洲政府為了深化了中國
的經貿關係，而把他投誠的消息洩露給中國政府。對此，中國駐澳洲大使
也在今天出面反駁。中國駐澳洲大使六號出現指控一等秘書陳用林，為了
想留在國外，捏造了整起政治迫害事件。中國駐澳洲大使，傅瑩:我什麼
也沒聽說，他要不是個一流的演員，就是行動受人指使，我還沒有得知任
何有關他的事。而在總領事館前，還出現了一群法輪功學員，舉著各種標
語，控訴北京政府對海外異議人士的迫害。他們認為陳用林的處境十分危
險。自由中國聯盟澳洲支會，秦建:(陳用林)他的情況很不穩定，他非
常緊張壓力很大，有些時後很絕望。現年37歲的陳用林十一天前，向澳
洲移民部提出庇護申請，隨後便為了安全考量，和妻子及六歲的女兒躲藏
起來。但四號他卻現身在紀念六四的活動上，揭露中國政府在澳洲安插上
千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林六號接受澳洲媒體訪問時，
還指控澳洲政府為了經貿利益，不但拒絕了他的申請，同時還向北京當局
透露他投誠的消息。對此澳洲綠黨也挺身而出，痛斥政府的決定。澳洲綠
黨發言人，歐奎斯特:毫無疑問的自由貿易協定，向中國銷售更多的鈾，
已經成了政府的首要考量，他們不該這樣。這個男子和他的家人正身處極
大的險境當中。至於澳洲移民部，五號也已經表明陳用林揭發中國間碟網
的事，不會讓他的政治庇護申請案，獲得任何的特殊待遇。向澳洲政府提
出政治庇護的，中國駐澳洲雪梨總領事館一等秘書陳用林，四號在雪梨一
項紀念六四的集會上，公開指控中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並
綁架中國異議人士。陳用林還指控澳洲政府為了深化了中國的經貿關係，
而把他投誠的消息洩露給中國政府。對此，中國駐澳洲大使也在今天出面
反駁。中國駐澳洲大使六號出現指控一等秘書陳用林，為了想留在國外，
捏造了整起政治迫害事件。中國駐澳洲大使，傅瑩:我什麼也沒聽說，他
要不是個一流的演員，就是行動受人指使，我還沒有得知任何有關他的事
。而在總領事館前，還出現了一群法輪功學員，舉著各種標語，控訴北京
政府對海外異議人士的迫害。他們認為陳用林的處境十分危險。自由中國
聯盟澳洲支會，秦建:(陳用林)他的情況很不穩定，他非常緊張壓力很
大，有些時後很絕望。現年37歲的陳用林十一天前，向澳洲移民部提出
庇護申請，隨後便為了安全考量，和妻子及六歲的女兒躲藏起來。但四號
他卻現身在紀念六四的活動上，揭露中國政府在澳洲安插上千名間諜，監
控並綁架中國異議人士。陳用林六號接受澳洲媒體訪問時，還指控澳洲政
府為了經貿利益，不但拒絕了他的申請，同時還向北京當局透露他投誠的
消息。對此澳洲綠黨也挺身而出，痛斥政府的決定。澳洲綠黨發言人，歐
奎斯特:毫無疑問的自由貿易協定，向中國銷售更多的鈾，已經成了政府
的首要考量，他們不該這樣。這個男子和他的家人正身處極大的險境當中
。至於澳洲移民部，五號也已經表明陳用林揭發中國間碟網的事，不會讓
他的政治庇護申請案，獲得任何的特殊待遇。向澳洲政府提出政治庇護的
，中國駐澳洲雪梨總領事館一等秘書陳用林，四號在雪梨一項紀念六四的
集會上，公開指控中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議
人士。陳用林還指控澳洲政府為了深化了中國的經貿關係，而把他投誠的
消息洩露給中國政府。對此，中國駐澳洲大使也在今天出面反駁。中國駐
澳洲大使六號出現指控一等秘書陳用林，為了想留在國外，捏造了整起政
治迫害事件。中國駐澳洲大使，傅瑩:我什麼也沒聽說，他要不是個一流
的演員，就是行動受人指使，我還沒有得知任何有關他的事。而在總領事
館前，還出現了一群法輪功學員，舉著各種標語，控訴北京政府對海外異
議人士的迫害。他們認為陳用林的處境十分危險。自由中國聯盟澳洲支會
，秦建:(陳用林)他的情況很不穩定，他非常緊張壓力很大，有些時後
很絕望。現年37歲的陳用林十一天前，向澳洲移民部提出庇護申請，隨
後便為了安全考量，和妻子及六歲的女兒躲藏起來。但四號他卻現身在紀
念六四的活動上，揭露中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國
異議人士。陳用林六號接受澳洲媒體訪問時，還指控澳洲政府為了經貿利
益，不但拒絕了他的申請，同時還向北京當局透露他投誠的消息。對此澳
洲綠黨也挺身而出，痛斥政府的決定。澳洲綠黨發言人，歐奎斯特:毫無
疑問的自由貿易協定，向中國銷售更多的鈾，已經成了政府的首要考量，
他們不該這樣。這個男子和他的家人正身處極大的險境當中。至於澳洲移
民部，五號也已經表明陳用林揭發中國間碟網的事，不會讓他的政治庇護
申請案，獲得任何的特殊待遇。向澳洲政府提出政治庇護的，中國駐澳洲
雪梨總領事館一等秘書陳用林，四號在雪梨一項紀念六四的集會上，公開
指控中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林
還指控澳洲政府為了深化了中國的經貿關係，而把他投誠的消息洩露給中
國政府。對此，中國駐澳洲大使也在今天出面反駁。中國駐澳洲大使六號
出現指控一等秘書陳用林，為了想留在國外，捏造了整起政治迫害事件。
中國駐澳洲大使，傅瑩:我什麼也沒聽說，他要不是個一流的演員，就是
行動受人指使，我還沒有得知任何有關他的事。而在總領事館前，還出現
了一群法輪功學員，舉著各種標語，控訴北京政府對海外異議人士的迫害
。他們認為陳用林的處境十分危險。自由中國聯盟澳洲支會，秦建:(陳
用林)他的情況很不穩定，他非常緊張壓力很大，有些時後很絕望。現年
37歲的陳用林十一天前，向澳洲移民部提出庇護申請，隨後便為了安全
考量，和妻子及六歲的女兒躲藏起來。但四號他卻現身在紀念六四的活動
上，揭露中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳
用林六號接受澳洲媒體訪問時，還指控澳洲政府為了經貿利益，不但拒絕
了他的申請，同時還向北京當局透露他投誠的消息。對此澳洲綠黨也挺身
而出，痛斥政府的決定。澳洲綠黨發言人，歐奎斯特:毫無疑問的自由貿
易協定，向中國銷售更多的鈾，已經成了政府的首要考量，他們不該這樣
。這個男子和他的家人正身處極大的險境當中。至於澳洲移民部，五號也
已經表明陳用林揭發中國間碟網的事，不會讓他的政治庇護申請案，獲得
任何的特殊待遇。向澳洲政府提出政治庇護的，中國駐澳洲雪梨總領事館
一等秘書陳用林，四號在雪梨一項紀念六四的集會上，公開指控中國政府
在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林還指控澳洲政
府為了深化了中國的經貿關係，而把他投誠的消息洩露給中國政府。對此
，中國駐澳洲大使也在今天出面反駁。中國駐澳洲大使六號出現指控一等
秘書陳用林，為了想留在國外，捏造了整起政治迫害事件。中國駐澳洲大
使，傅瑩:我什麼也沒聽說，他要不是個一流的演員，就是行動受人指使
，我還沒有得知任何有關他的事。而在總領事館前，還出現了一群法輪功
學員，舉著各種標語，控訴北京政府對海外異議人士的迫害。他們認為陳
用林的處境十分危險。自由中國聯盟澳洲支會，秦建:(陳用林)他的情
況很不穩定，他非常緊張壓力很大，有些時後很絕望。現年37歲的陳用
林十一天前，向澳洲移民部提出庇護申請，隨後便為了安全考量，和妻子
及六歲的女兒躲藏起來。但四號他卻現身在紀念六四的活動上，揭露中國
政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林六號接受
澳洲媒體訪問時，還指控澳洲政府為了經貿利益，不但拒絕了他的申請，
同時還向北京當局透露他投誠的消息。對此澳洲綠黨也挺身而出，痛斥政
府的決定。澳洲綠黨發言人，歐奎斯特:毫無疑問的自由貿易協定，向中
國銷售更多的鈾，已經成了政府的首要考量，他們不該這樣。這個男子和
他的家人正身處極大的險境當中。至於澳洲移民部，五號也已經表明陳用
林揭發中國間碟網的事，不會讓他的政治庇護申請案，獲得任何的特殊待
遇。向澳洲政府提出政治庇護的，中國駐澳洲雪梨總領事館一等秘書陳用
林，四號在雪梨一項紀念六四的集會上，公開指控中國政府在澳洲安插上
千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林還指控澳洲政府為了深化了
中國的經貿關係，而把他投誠的消息洩露給中國政府。對此，中國駐澳洲
大使也在今天出面反駁。中國駐澳洲大使六號出現指控一等秘書陳用林，
為了想留在國外，捏造了整起政治迫害事件。中國駐澳洲大使，傅瑩:我
什麼也沒聽說，他要不是個一流的演員，就是行動受人指使，我還沒有得
知任何有關他的事。而在總領事館前，還出現了一群法輪功學員，舉著各
種標語，控訴北京政府對海外異議人士的迫害。他們認為陳用林的處境十
分危險。自由中國聯盟澳洲支會，秦建:(陳用林)他的情況很不穩定，
他非常緊張壓力很大，有些時後很絕望。現年37歲的陳用林十一天前，
向澳洲移民部提出庇護申請，隨後便為了安全考量，和妻子及六歲的女兒
躲藏起來。但四號他卻現身在紀念六四的活動上，揭露中國政府在澳洲安
插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林六號接受澳洲媒體訪問
時，還指控澳洲政府為了經貿利益，不但拒絕了他的申請，同時還向北京
當局透露他投誠的消息。對此澳洲綠黨也挺身而出，痛斥政府的決定。澳
洲綠黨發言人，歐奎斯特:毫無疑問的自由貿易協定，向中國銷售更多的
鈾，已經成了政府的首要考量，他們不該這樣。這個男子和他的家人正身
處極大的險境當中。至於澳洲移民部，五號也已經表明陳用林揭發中國間
碟網的事，不會讓他的政治庇護申請案，獲得任何的特殊待遇。向澳洲政
府提出政治庇護的，中國駐澳洲雪梨總領事館一等秘書陳用林，四號在雪
梨一項紀念六四的集會上，公開指控中國政府在澳洲安插上千名間諜，監
控並綁架中國異議人士。陳用林還指控澳洲政府為了深化了中國的經貿關
係，而把他投誠的消息洩露給中國政府。對此，中國駐澳洲大使也在今天
出面反駁。中國駐澳洲大使六號出現指控一等秘書陳用林，為了想留在國
外，捏造了整起政治迫害事件。中國駐澳洲大使，傅瑩:我什麼也沒聽說
，他要不是個一流的演員，就是行動受人指使，我還沒有得知任何有關他
的事。而在總領事館前，還出現了一群法輪功學員，舉著各種標語，控訴
北京政府對海外異議人士的迫害。他們認為陳用林的處境十分危險。自由
中國聯盟澳洲支會，秦建:(陳用林)他的情況很不穩定，他非常緊張壓
力很大，有些時後很絕望。現年37歲的陳用林十一天前，向澳洲移民部
提出庇護申請，隨後便為了安全考量，和妻子及六歲的女兒躲藏起來。但
四號他卻現身在紀念六四的活動上，揭露中國政府在澳洲安插上千名間諜
，監控並綁架中國異議人士。陳用林六號接受澳洲媒體訪問時，還指控澳
洲政府為了經貿利益，不但拒絕了他的申請，同時還向北京當局透露他投
誠的消息。對此澳洲綠黨也挺身而出，痛斥政府的決定。澳洲綠黨發言人
，歐奎斯特:毫無疑問的自由貿易協定，向中國銷售更多的鈾，已經成了
政府的首要考量，他們不該這樣。這個男子和他的家人正身處極大的險境
當中。至於澳洲移民部，五號也已經表明陳用林揭發中國間碟網的事，不
會讓他的政治庇護申請案，獲得任何的特殊待遇。向澳洲政府提出政治庇
護的，中國駐澳洲雪梨總領事館一等秘書陳用林，四號在雪梨一項紀念六
四的集會上，公開指控中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國
異議人士。陳用林還指控澳洲政府為了深化了中國的經貿關係，而把他投
誠的消息洩露給中國政府。對此，中國駐澳洲大使也在今天出面反駁。中
國駐澳洲大使六號出現指控一等秘書陳用林，為了想留在國外，捏造了整
起政治迫害事件。中國駐澳洲大使，傅瑩:我什麼也沒聽說，他要不是個
一流的演員，就是行動受人指使，我還沒有得知任何有關他的事。而在總
領事館前，還出現了一群法輪功學員，舉著各種標語，控訴北京政府對海
外異議人士的迫害。他們認為陳用林的處境十分危險。自由中國聯盟澳洲
支會，秦建:(陳用林)他的情況很不穩定，他非常緊張壓力很大，有些
時後很絕望。現年37歲的陳用林十一天前，向澳洲移民部提出庇護申請
，隨後便為了安全考量，和妻子及六歲的女兒躲藏起來。但四號他卻現身
在紀念六四的活動上，揭露中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架
中國異議人士。陳用林六號接受澳洲媒體訪問時，還指控澳洲政府為了經
貿利益，不但拒絕了他的申請，同時還向北京當局透露他投誠的消息。對
此澳洲綠黨也挺身而出，痛斥政府的決定。澳洲綠黨發言人，歐奎斯特:
毫無疑問的自由貿易協定，向中國銷售更多的鈾，已經成了政府的首要考
量，他們不該這樣。這個男子和他的家人正身處極大的險境當中。至於澳
洲移民部，五號也已經表明陳用林揭發中國間碟網的事，不會讓他的政治
庇護申請案，獲得任何的特殊待遇。向澳洲政府提出政治庇護的，中國駐
澳洲雪梨總領事館一等秘書陳用林，四號在雪梨一項紀念六四的集會上，
公開指控中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳
用林還指控澳洲政府為了深化了中國的經貿關係，而把他投誠的消息洩露
給中國政府。對此，中國駐澳洲大使也在今天出面反駁。中國駐澳洲大使
六號出現指控一等秘書陳用林，為了想留在國外，捏造了整起政治迫害事
件。中國駐澳洲大使，傅瑩:我什麼也沒聽說，他要不是個一流的演員，
就是行動受人指使，我還沒有得知任何有關他的事。而在總領事館前，還
出現了一群法輪功學員，舉著各種標語，控訴北京政府對海外異議人士的
迫害。他們認為陳用林的處境十分危險。自由中國聯盟澳洲支會，秦建:
(陳用林)他的情況很不穩定，他非常緊張壓力很大，有些時後很絕望。
現年37歲的陳用林十一天前，向澳洲移民部提出庇護申請，隨後便為了
安全考量，和妻子及六歲的女兒躲藏起來。但四號他卻現身在紀念六四的
活動上，揭露中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士
。陳用林六號接受澳洲媒體訪問時，還指控澳洲政府為了經貿利益，不但
拒絕了他的申請，同時還向北京當局透露他投誠的消息。對此澳洲綠黨也
挺身而出，痛斥政府的決定。澳洲綠黨發言人，歐奎斯特:毫無疑問的自
由貿易協定，向中國銷售更多的鈾，已經成了政府的首要考量，他們不該
這樣。這個男子和他的家人正身處極大的險境當中。至於澳洲移民部，五
號也已經表明陳用林揭發中國間碟網的事，不會讓他的政治庇護申請案，
獲得任何的特殊待遇。向澳洲政府提出政治庇護的，中國駐澳洲雪梨總領
事館一等秘書陳用林，四號在雪梨一項紀念六四的集會上，公開指控中國
政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林還指控澳
洲政府為了深化了中國的經貿關係，而把他投誠的消息洩露給中國政府。
對此，中國駐澳洲大使也在今天出面反駁。中國駐澳洲大使六號出現指控
一等秘書陳用林，為了想留在國外，捏造了整起政治迫害事件。中國駐澳
洲大使，傅瑩:我什麼也沒聽說，他要不是個一流的演員，就是行動受人
指使，我還沒有得知任何有關他的事。而在總領事館前，還出現了一群法
輪功學員，舉著各種標語，控訴北京政府對海外異議人士的迫害。他們認
為陳用林的處境十分危險。自由中國聯盟澳洲支會，秦建:(陳用林)他
的情況很不穩定，他非常緊張壓力很大，有些時後很絕望。現年37歲的
陳用林十一天前，向澳洲移民部提出庇護申請，隨後便為了安全考量，和
妻子及六歲的女兒躲藏起來。但四號他卻現身在紀念六四的活動上，揭露
中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林六號
接受澳洲媒體訪問時，還指控澳洲政府為了經貿利益，不但拒絕了他的申
請，同時還向北京當局透露他投誠的消息。對此澳洲綠黨也挺身而出，痛
斥政府的決定。澳洲綠黨發言人，歐奎斯特:毫無疑問的自由貿易協定，
向中國銷售更多的鈾，已經成了政府的首要考量，他們不該這樣。這個男
子和他的家人正身處極大的險境當中。至於澳洲移民部，五號也已經表明
陳用林揭發中國間碟網的事，不會讓他的政治庇護申請案，獲得任何的特
殊待遇。向澳洲政府提出政治庇護的，中國駐澳洲雪梨總領事館一等秘書
陳用林，四號在雪梨一項紀念六四的集會上，公開指控中國政府在澳洲安
插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林還指控澳洲政府為了深
化了中國的經貿關係，而把他投誠的消息洩露給中國政府。對此，中國駐
澳洲大使也在今天出面反駁。中國駐澳洲大使六號出現指控一等秘書陳用
林，為了想留在國外，捏造了整起政治迫害事件。中國駐澳洲大使，傅瑩
:我什麼也沒聽說，他要不是個一流的演員，就是行動受人指使，我還沒
有得知任何有關他的事。而在總領事館前，還出現了一群法輪功學員，舉
著各種標語，控訴北京政府對海外異議人士的迫害。他們認為陳用林的處
境十分危險。自由中國聯盟澳洲支會，秦建:(陳用林)他的情況很不穩
定，他非常緊張壓力很大，有些時後很絕望。現年37歲的陳用林十一天
前，向澳洲移民部提出庇護申請，隨後便為了安全考量，和妻子及六歲的
女兒躲藏起來。但四號他卻現身在紀念六四的活動上，揭露中國政府在澳
洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林六號接受澳洲媒體
訪問時，還指控澳洲政府為了經貿利益，不但拒絕了他的申請，同時還向
北京當局透露他投誠的消息。對此澳洲綠黨也挺身而出，痛斥政府的決定
。澳洲綠黨發言人，歐奎斯特:毫無疑問的自由貿易協定，向中國銷售更
多的鈾，已經成了政府的首要考量，他們不該這樣。這個男子和他的家人
正身處極大的險境當中。至於澳洲移民部，五號也已經表明陳用林揭發中
國間碟網的事，不會讓他的政治庇護申請案，獲得任何的特殊待遇。向澳
洲政府提出政治庇護的，中國駐澳洲雪梨總領事館一等秘書陳用林，四號
在雪梨一項紀念六四的集會上，公開指控中國政府在澳洲安插上千名間諜
，監控並綁架中國異議人士。陳用林還指控澳洲政府為了深化了中國的經
貿關係，而把他投誠的消息洩露給中國政府。對此，中國駐澳洲大使也在
今天出面反駁。中國駐澳洲大使六號出現指控一等秘書陳用林，為了想留
在國外，捏造了整起政治迫害事件。中國駐澳洲大使，傅瑩:我什麼也沒
聽說，他要不是個一流的演員，就是行動受人指使，我還沒有得知任何有
關他的事。而在總領事館前，還出現了一群法輪功學員，舉著各種標語，
控訴北京政府對海外異議人士的迫害。他們認為陳用林的處境十分危險。
自由中國聯盟澳洲支會，秦建:(陳用林)他的情況很不穩定，他非常緊
張壓力很大，有些時後很絕望。現年37歲的陳用林十一天前，向澳洲移
民部提出庇護申請，隨後便為了安全考量，和妻子及六歲的女兒躲藏起來
。但四號他卻現身在紀念六四的活動上，揭露中國政府在澳洲安插上千名
間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林六號接受澳洲媒體訪問時，還指
控澳洲政府為了經貿利益，不但拒絕了他的申請，同時還向北京當局透露
他投誠的消息。對此澳洲綠黨也挺身而出，痛斥政府的決定。澳洲綠黨發
言人，歐奎斯特:毫無疑問的自由貿易協定，向中國銷售更多的鈾，已經
成了政府的首要考量，他們不該這樣。這個男子和他的家人正身處極大的
險境當中。至於澳洲移民部，五號也已經表明陳用林揭發中國間碟網的事
，不會讓他的政治庇護申請案，獲得任何的特殊待遇。向澳洲政府提出政
治庇護的，中國駐澳洲雪梨總領事館一等秘書陳用林，四號在雪梨一項紀
念六四的集會上，公開指控中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架
中國異議人士。陳用林還指控澳洲政府為了深化了中國的經貿關係，而把
他投誠的消息洩露給中國政府。對此，中國駐澳洲大使也在今天出面反駁
。中國駐澳洲大使六號出現指控一等秘書陳用林，為了想留在國外，捏造
了整起政治迫害事件。中國駐澳洲大使，傅瑩:我什麼也沒聽說，他要不
是個一流的演員，就是行動受人指使，我還沒有得知任何有關他的事。而
在總領事館前，還出現了一群法輪功學員，舉著各種標語，控訴北京政府
對海外異議人士的迫害。他們認為陳用林的處境十分危險。自由中國聯盟
澳洲支會，秦建:(陳用林)他的情況很不穩定，他非常緊張壓力很大，
有些時後很絕望。現年37歲的陳用林十一天前，向澳洲移民部提出庇護
申請，隨後便為了安全考量，和妻子及六歲的女兒躲藏起來。但四號他卻
現身在紀念六四的活動上，揭露中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並
綁架中國異議人士。陳用林六號接受澳洲媒體訪問時，還指控澳洲政府為
了經貿利益，不但拒絕了他的申請，同時還向北京當局透露他投誠的消息
。對此澳洲綠黨也挺身而出，痛斥政府的決定。澳洲綠黨發言人，歐奎斯
特:毫無疑問的自由貿易協定，向中國銷售更多的鈾，已經成了政府的首
要考量，他們不該這樣。這個男子和他的家人正身處極大的險境當中。至
於澳洲移民部，五號也已經表明陳用林揭發中國間碟網的事，不會讓他的
政治庇護申請案，獲得任何的特殊待遇。向澳洲政府提出政治庇護的，中
國駐澳洲雪梨總領事館一等秘書陳用林，四號在雪梨一項紀念六四的集會
上，公開指控中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士
。陳用林還指控澳洲政府為了深化了中國的經貿關係，而把他投誠的消息
洩露給中國政府。對此，中國駐澳洲大使也在今天出面反駁。中國駐澳洲
大使六號出現指控一等秘書陳用林，為了想留在國外，捏造了整起政治迫
害事件。中國駐澳洲大使，傅瑩:我什麼也沒聽說，他要不是個一流的演
員，就是行動受人指使，我還沒有得知任何有關他的事。而在總領事館前
，還出現了一群法輪功學員，舉著各種標語，控訴北京政府對海外異議人
士的迫害。他們認為陳用林的處境十分危險。自由中國聯盟澳洲支會，秦
建:(陳用林)他的情況很不穩定，他非常緊張壓力很大，有些時後很絕
望。現年37歲的陳用林十一天前，向澳洲移民部提出庇護申請，隨後便
為了安全考量，和妻子及六歲的女兒躲藏起來。但四號他卻現身在紀念六
四的活動上，揭露中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議
人士。陳用林六號接受澳洲媒體訪問時，還指控澳洲政府為了經貿利益，
不但拒絕了他的申請，同時還向北京當局透露他投誠的消息。對此澳洲綠
黨也挺身而出，痛斥政府的決定。澳洲綠黨發言人，歐奎斯特:毫無疑問
的自由貿易協定，向中國銷售更多的鈾，已經成了政府的首要考量，他們
不該這樣。這個男子和他的家人正身處極大的險境當中。至於澳洲移民部
，五號也已經表明陳用林揭發中國間碟網的事，不會讓他的政治庇護申請
案，獲得任何的特殊待遇。向澳洲政府提出政治庇護的，中國駐澳洲雪梨
總領事館一等秘書陳用林，四號在雪梨一項紀念六四的集會上，公開指控
中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林還指
控澳洲政府為了深化了中國的經貿關係，而把他投誠的消息洩露給中國政
府。對此，中國駐澳洲大使也在今天出面反駁。中國駐澳洲大使六號出現
指控一等秘書陳用林，為了想留在國外，捏造了整起政治迫害事件。中國
駐澳洲大使，傅瑩:我什麼也沒聽說，他要不是個一流的演員，就是行動
受人指使，我還沒有得知任何有關他的事。而在總領事館前，還出現了一
群法輪功學員，舉著各種標語，控訴北京政府對海外異議人士的迫害。他
們認為陳用林的處境十分危險。自由中國聯盟澳洲支會，秦建:(陳用林
)他的情況很不穩定，他非常緊張壓力很大，有些時後很絕望。現年37
歲的陳用林十一天前，向澳洲移民部提出庇護申請，隨後便為了安全考量
，和妻子及六歲的女兒躲藏起來。但四號他卻現身在紀念六四的活動上，
揭露中國政府在澳洲安插上千名間諜，監控並綁架中國異議人士。陳用林
六號接受澳洲媒體訪問時，還指控澳洲政府為了經貿利益，不但拒絕了他
的申請，同時還向北京當局透露他投誠的消息。對此澳洲綠黨也挺身而出
，痛斥政府的決定。澳洲綠黨發言人，歐奎斯特:毫無疑問的自由貿易協
定，向中國銷售更多的鈾，已經成了政府的首要考量，他們不該這樣。這
個男子和他的家人正身處極大的險境當中。至於澳洲移民部，五號也已經
表明陳用林揭發中國間碟網的事，不會讓他的政治庇護申請案，獲得任何
的特殊待遇。
