宋玉麒在北京奧運奪得銅牌，今天行政院秘書長薛香川，前往宋家位於台
北縣樹林的跆拳道館，致贈獎牌及慰問金，而宋玉麒回台後，也繼續在道
館裡當教練，培育更多的奧運小選手。小朋友們各個滿臉執著，認真地練
習，這是奧運銅牌國手宋玉麒父親經營的跆拳道館，宋玉麒從幼稚園就開
始在這裡練習，當時小小黑黑的他，還常常被隊友欺負。拿過奧運銀牌的
立委黃志雄，同樣來自這間道館，從小就跟宋玉麒一起長大，看著他走過
國中時期的低潮，從全國冠軍一直到世界跆拳錦標賽金牌，但背後的辛酸
，媽媽想起來還是心疼。跌跌撞撞，宋玉麒終於得到奧運銅牌，收下行政
院送來為國爭光的獎牌，宋媽媽滿臉是喜悅，而道館裡的小選手們，更有
了努力的目標。未來宋玉麒將跟爸爸一起，在這間道館當教練，看看學弟
妹們的身手，或許繼黃志雄、宋玉麒一銀兩銅之後，這裡還會誕生奧運金
牌。記者林珍汝林志堅台北報導宋玉麒在北京奧運奪得銅牌，今天行政院
秘書長薛香川，前往宋家位於台北縣樹林的跆拳道館，致贈獎牌及慰問金
，而宋玉麒回台後，也繼續在道館裡當教練，培育更多的奧運小選手。小
朋友們各個滿臉執著，認真地練習，這是奧運銅牌國手宋玉麒父親經營的
跆拳道館，宋玉麒從幼稚園就開始在這裡練習，當時小小黑黑的他，還常
常被隊友欺負。拿過奧運銀牌的立委黃志雄，同樣來自這間道館，從小就
跟宋玉麒一起長大，看著他走過國中時期的低潮，從全國冠軍一直到世界
跆拳錦標賽金牌，但背後的辛酸，媽媽想起來還是心疼。跌跌撞撞，宋玉
麒終於得到奧運銅牌，收下行政院送來為國爭光的獎牌，宋媽媽滿臉是喜
悅，而道館裡的小選手們，更有了努力的目標。未來宋玉麒將跟爸爸一起
，在這間道館當教練，看看學弟妹們的身手，或許繼黃志雄、宋玉麒一銀
兩銅之後，這裡還會誕生奧運金牌。記者林珍汝林志堅台北報導宋玉麒在
北京奧運奪得銅牌，今天行政院秘書長薛香川，前往宋家位於台北縣樹林
的跆拳道館，致贈獎牌及慰問金，而宋玉麒回台後，也繼續在道館裡當教
練，培育更多的奧運小選手。小朋友們各個滿臉執著，認真地練習，這是
奧運銅牌國手宋玉麒父親經營的跆拳道館，宋玉麒從幼稚園就開始在這裡
練習，當時小小黑黑的他，還常常被隊友欺負。拿過奧運銀牌的立委黃志
雄，同樣來自這間道館，從小就跟宋玉麒一起長大，看著他走過國中時期
的低潮，從全國冠軍一直到世界跆拳錦標賽金牌，但背後的辛酸，媽媽想
起來還是心疼。跌跌撞撞，宋玉麒終於得到奧運銅牌，收下行政院送來為
國爭光的獎牌，宋媽媽滿臉是喜悅，而道館裡的小選手們，更有了努力的
目標。未來宋玉麒將跟爸爸一起，在這間道館當教練，看看學弟妹們的身
手，或許繼黃志雄、宋玉麒一銀兩銅之後，這裡還會誕生奧運金牌。記者
林珍汝林志堅台北報導宋玉麒在北京奧運奪得銅牌，今天行政院秘書長薛
香川，前往宋家位於台北縣樹林的跆拳道館，致贈獎牌及慰問金，而宋玉
麒回台後，也繼續在道館裡當教練，培育更多的奧運小選手。小朋友們各
個滿臉執著，認真地練習，這是奧運銅牌國手宋玉麒父親經營的跆拳道館
，宋玉麒從幼稚園就開始在這裡練習，當時小小黑黑的他，還常常被隊友
欺負。拿過奧運銀牌的立委黃志雄，同樣來自這間道館，從小就跟宋玉麒
一起長大，看著他走過國中時期的低潮，從全國冠軍一直到世界跆拳錦標
賽金牌，但背後的辛酸，媽媽想起來還是心疼。跌跌撞撞，宋玉麒終於得
到奧運銅牌，收下行政院送來為國爭光的獎牌，宋媽媽滿臉是喜悅，而道
館裡的小選手們，更有了努力的目標。未來宋玉麒將跟爸爸一起，在這間
道館當教練，看看學弟妹們的身手，或許繼黃志雄、宋玉麒一銀兩銅之後
，這裡還會誕生奧運金牌。記者林珍汝林志堅台北報導宋玉麒在北京奧運
奪得銅牌，今天行政院秘書長薛香川，前往宋家位於台北縣樹林的跆拳道
館，致贈獎牌及慰問金，而宋玉麒回台後，也繼續在道館裡當教練，培育
更多的奧運小選手。小朋友們各個滿臉執著，認真地練習，這是奧運銅牌
國手宋玉麒父親經營的跆拳道館，宋玉麒從幼稚園就開始在這裡練習，當
時小小黑黑的他，還常常被隊友欺負。拿過奧運銀牌的立委黃志雄，同樣
來自這間道館，從小就跟宋玉麒一起長大，看著他走過國中時期的低潮，
從全國冠軍一直到世界跆拳錦標賽金牌，但背後的辛酸，媽媽想起來還是
心疼。跌跌撞撞，宋玉麒終於得到奧運銅牌，收下行政院送來為國爭光的
獎牌，宋媽媽滿臉是喜悅，而道館裡的小選手們，更有了努力的目標。未
來宋玉麒將跟爸爸一起，在這間道館當教練，看看學弟妹們的身手，或許
繼黃志雄、宋玉麒一銀兩銅之後，這裡還會誕生奧運金牌。記者林珍汝林
志堅台北報導宋玉麒在北京奧運奪得銅牌，今天行政院秘書長薛香川，前
往宋家位於台北縣樹林的跆拳道館，致贈獎牌及慰問金，而宋玉麒回台後
，也繼續在道館裡當教練，培育更多的奧運小選手。小朋友們各個滿臉執
著，認真地練習，這是奧運銅牌國手宋玉麒父親經營的跆拳道館，宋玉麒
從幼稚園就開始在這裡練習，當時小小黑黑的他，還常常被隊友欺負。拿
過奧運銀牌的立委黃志雄，同樣來自這間道館，從小就跟宋玉麒一起長大
，看著他走過國中時期的低潮，從全國冠軍一直到世界跆拳錦標賽金牌，
但背後的辛酸，媽媽想起來還是心疼。跌跌撞撞，宋玉麒終於得到奧運銅
牌，收下行政院送來為國爭光的獎牌，宋媽媽滿臉是喜悅，而道館裡的小
選手們，更有了努力的目標。未來宋玉麒將跟爸爸一起，在這間道館當教
練，看看學弟妹們的身手，或許繼黃志雄、宋玉麒一銀兩銅之後，這裡還
會誕生奧運金牌。記者林珍汝林志堅台北報導
