伊拉克前總統海珊，在執政任內所犯下的罪行可說是罄竹難書，新政府
估計罪名可能高達五百項。
不過，兩個月內即將展開的海珊審判，只會針對其中12項證據最充分
的人道罪行將他起訴，速審速決。
海珊所面臨的控訴高達五百項但是他只會面對其中12項證據最確鑿的
罪行受審因為每一項都拿來審判將會浪費太多時間法官有信心海珊和
他的黨羽這12項罪名都會成立伊拉克政府發言人表示，這次起訴海
包括1988年下令用化學武器攻擊庫德族人，1990年入侵科威特
，以及1991年鎮壓什葉派和庫德族的抗暴行動等等，其他還包括
執政二十多年來，暗殺政敵以及壓迫其他族裔的惡行等等。
伊拉克有信心，可以將海珊以及他的黨羽，全部求處死刑。
而海珊從2003年十二月被捕至今，已經一年半，伊國境內的治安仍
然狀況頻傳，就在上個週末，各地發生了多起暗殺與攻擊事件。
在首都巴格達，一名持有美國國籍的埃及裔男子卡米爾，被歹徒持槍射
死，還殃及路旁的小販。
我站在路邊賣香菸突然有槍手開始掃射我的雙腿中了彈一輛車內的乘客
頭部中槍我不知道他後來怎麼了同一天，美軍車隊在巴格達也遭到炸
彈攻擊，但是沒有造成傷亡。
另外在巴格達北部的巴庫巴市，一名高階政府官員的座車，同樣遭到路
旁預先埋好的炸彈攻擊，所幸他和隨從人員逃過一劫，只受輕傷。
美軍陸戰隊星期天，根據當地居民以及被捕叛亂分子提供的消息，破獲
了五十個用來藏匿軍火的地窖。
最大的地窖裡，有武器，彈藥，黑色服裝，面罩，夜視鏡，以及已經充
電的行動電話，甚至有睡覺的地方跟廚房。
可以提供長期抗戰之用，美軍稍後已經摧毀這些設備。
