很多人吃葡萄都習慣剝皮吃，但是您知道嗎巨峰葡萄連皮帶籽吃，更能吃
出它特有的香味喔，好吃的巨峰葡萄除了果實粒粒飽滿，果皮黑果肉Ｑ酸
甜度適中之外，最重要是吃完還會口齒留香。這一顆顆外皮黑得發紫，表
皮又裹滿白色果粉的葡萄，每一顆都漂亮的像水晶般耀眼，這是今年全國
夏季巨峰葡萄比賽的冠軍葡萄，而冠軍得主就是他，今年43歲的李明浚
。趁著早上太陽還沒有很烈之前，李明浚和太太吳佳惠忙著在葡萄園裡採
收葡萄，因為他們夫妻倆知道，這時候採的葡萄是最香最好吃的。這裡的
每一串葡萄，都像這樣包覆著均勻的果粉，這位年輕農民驕傲的說，沒有
農藥殘留的葡萄，才能長出這麼漂亮的果粉，果粉是葡萄安全且無農藥殘
留的最佳證明。綠綠的葡萄藤下，這一串串黑得耀眼卻又裹滿果粉的葡萄
，全都是李明浚的心血結晶，他認為台灣農業要有希望，就必須不斷的創
新求變，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品來打動消費者，才能為
本土農業開創新的出路。詹淑雲陳靖維台中新社很多人吃葡萄都習慣剝皮
吃，但是您知道嗎巨峰葡萄連皮帶籽吃，更能吃出它特有的香味喔，好吃
的巨峰葡萄除了果實粒粒飽滿，果皮黑果肉Ｑ酸甜度適中之外，最重要是
吃完還會口齒留香。這一顆顆外皮黑得發紫，表皮又裹滿白色果粉的葡萄
，每一顆都漂亮的像水晶般耀眼，這是今年全國夏季巨峰葡萄比賽的冠軍
葡萄，而冠軍得主就是他，今年43歲的李明浚。趁著早上太陽還沒有很
烈之前，李明浚和太太吳佳惠忙著在葡萄園裡採收葡萄，因為他們夫妻倆
知道，這時候採的葡萄是最香最好吃的。這裡的每一串葡萄，都像這樣包
覆著均勻的果粉，這位年輕農民驕傲的說，沒有農藥殘留的葡萄，才能長
出這麼漂亮的果粉，果粉是葡萄安全且無農藥殘留的最佳證明。綠綠的葡
萄藤下，這一串串黑得耀眼卻又裹滿果粉的葡萄，全都是李明浚的心血結
晶，他認為台灣農業要有希望，就必須不斷的創新求變，唯有走向精緻化
路線，以高品質的農產品來打動消費者，才能為本土農業開創新的出路。
詹淑雲陳靖維台中新社很多人吃葡萄都習慣剝皮吃，但是您知道嗎巨峰葡
萄連皮帶籽吃，更能吃出它特有的香味喔，好吃的巨峰葡萄除了果實粒粒
飽滿，果皮黑果肉Ｑ酸甜度適中之外，最重要是吃完還會口齒留香。這一
顆顆外皮黑得發紫，表皮又裹滿白色果粉的葡萄，每一顆都漂亮的像水晶
般耀眼，這是今年全國夏季巨峰葡萄比賽的冠軍葡萄，而冠軍得主就是他
，今年43歲的李明浚。趁著早上太陽還沒有很烈之前，李明浚和太太吳
佳惠忙著在葡萄園裡採收葡萄，因為他們夫妻倆知道，這時候採的葡萄是
最香最好吃的。這裡的每一串葡萄，都像這樣包覆著均勻的果粉，這位年
輕農民驕傲的說，沒有農藥殘留的葡萄，才能長出這麼漂亮的果粉，果粉
是葡萄安全且無農藥殘留的最佳證明。綠綠的葡萄藤下，這一串串黑得耀
眼卻又裹滿果粉的葡萄，全都是李明浚的心血結晶，他認為台灣農業要有
希望，就必須不斷的創新求變，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品
來打動消費者，才能為本土農業開創新的出路。詹淑雲陳靖維台中新社很
多人吃葡萄都習慣剝皮吃，但是您知道嗎巨峰葡萄連皮帶籽吃，更能吃出
它特有的香味喔，好吃的巨峰葡萄除了果實粒粒飽滿，果皮黑果肉Ｑ酸甜
度適中之外，最重要是吃完還會口齒留香。這一顆顆外皮黑得發紫，表皮
又裹滿白色果粉的葡萄，每一顆都漂亮的像水晶般耀眼，這是今年全國夏
季巨峰葡萄比賽的冠軍葡萄，而冠軍得主就是他，今年43歲的李明浚。
趁著早上太陽還沒有很烈之前，李明浚和太太吳佳惠忙著在葡萄園裡採收
葡萄，因為他們夫妻倆知道，這時候採的葡萄是最香最好吃的。這裡的每
一串葡萄，都像這樣包覆著均勻的果粉，這位年輕農民驕傲的說，沒有農
藥殘留的葡萄，才能長出這麼漂亮的果粉，果粉是葡萄安全且無農藥殘留
的最佳證明。綠綠的葡萄藤下，這一串串黑得耀眼卻又裹滿果粉的葡萄，
全都是李明浚的心血結晶，他認為台灣農業要有希望，就必須不斷的創新
求變，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品來打動消費者，才能為本
土農業開創新的出路。詹淑雲陳靖維台中新社很多人吃葡萄都習慣剝皮吃
，但是您知道嗎巨峰葡萄連皮帶籽吃，更能吃出它特有的香味喔，好吃的
巨峰葡萄除了果實粒粒飽滿，果皮黑果肉Ｑ酸甜度適中之外，最重要是吃
完還會口齒留香。這一顆顆外皮黑得發紫，表皮又裹滿白色果粉的葡萄，
每一顆都漂亮的像水晶般耀眼，這是今年全國夏季巨峰葡萄比賽的冠軍葡
萄，而冠軍得主就是他，今年43歲的李明浚。趁著早上太陽還沒有很烈
之前，李明浚和太太吳佳惠忙著在葡萄園裡採收葡萄，因為他們夫妻倆知
道，這時候採的葡萄是最香最好吃的。這裡的每一串葡萄，都像這樣包覆
著均勻的果粉，這位年輕農民驕傲的說，沒有農藥殘留的葡萄，才能長出
這麼漂亮的果粉，果粉是葡萄安全且無農藥殘留的最佳證明。綠綠的葡萄
藤下，這一串串黑得耀眼卻又裹滿果粉的葡萄，全都是李明浚的心血結晶
，他認為台灣農業要有希望，就必須不斷的創新求變，唯有走向精緻化路
線，以高品質的農產品來打動消費者，才能為本土農業開創新的出路。詹
淑雲陳靖維台中新社很多人吃葡萄都習慣剝皮吃，但是您知道嗎巨峰葡萄
連皮帶籽吃，更能吃出它特有的香味喔，好吃的巨峰葡萄除了果實粒粒飽
滿，果皮黑果肉Ｑ酸甜度適中之外，最重要是吃完還會口齒留香。這一顆
顆外皮黑得發紫，表皮又裹滿白色果粉的葡萄，每一顆都漂亮的像水晶般
耀眼，這是今年全國夏季巨峰葡萄比賽的冠軍葡萄，而冠軍得主就是他，
今年43歲的李明浚。趁著早上太陽還沒有很烈之前，李明浚和太太吳佳
惠忙著在葡萄園裡採收葡萄，因為他們夫妻倆知道，這時候採的葡萄是最
香最好吃的。這裡的每一串葡萄，都像這樣包覆著均勻的果粉，這位年輕
農民驕傲的說，沒有農藥殘留的葡萄，才能長出這麼漂亮的果粉，果粉是
葡萄安全且無農藥殘留的最佳證明。綠綠的葡萄藤下，這一串串黑得耀眼
卻又裹滿果粉的葡萄，全都是李明浚的心血結晶，他認為台灣農業要有希
望，就必須不斷的創新求變，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品來
打動消費者，才能為本土農業開創新的出路。詹淑雲陳靖維台中新社
