來台定居的新移民人數越來越多，下一代的親子教育也成為新的問題，再
加上城鄉差距的影響，新台灣之子很容易形成所謂的「資訊落差」。近年
來台定居的新移民人數越來越多，在不同文化相互衝擊之下，要如何協助
這麼龐大的新移民融入台灣社會，其中所面臨最大的問題就是親子教育。
根據伊甸基金會調查，有55.6%的新移民表示親子教育是生活中最大
的困擾，其中城鄉差距的因素更是導致親子教育問題的隱憂之一。郭小弟
是台灣人與越南外籍配偶所生下的新台灣之子，父親忙於工作，母親則在
大溪漁港打打零工，貼補家用，因此較無時間指導這位小朋友的功課。在
電腦學習上，幾乎沒有人可以指導，很容易形成所謂的「資訊落差」。城
鄉差距的問題發生在這些新移民身上，進一步形成資訊落差，因此，政府
更應推動相關政策，以縮短這種資源分配不均的城鄉差距問題。來台定居
的新移民人數越來越多，下一代的親子教育也成為新的問題，再加上城鄉
差距的影響，新台灣之子很容易形成所謂的「資訊落差」。近年來台定居
的新移民人數越來越多，在不同文化相互衝擊之下，要如何協助這麼龐大
的新移民融入台灣社會，其中所面臨最大的問題就是親子教育。根據伊甸
基金會調查，有55.6%的新移民表示親子教育是生活中最大的困擾，
其中城鄉差距的因素更是導致親子教育問題的隱憂之一。郭小弟是台灣人
與越南外籍配偶所生下的新台灣之子，父親忙於工作，母親則在大溪漁港
打打零工，貼補家用，因此較無時間指導這位小朋友的功課。在電腦學習
上，幾乎沒有人可以指導，很容易形成所謂的「資訊落差」。城鄉差距的
問題發生在這些新移民身上，進一步形成資訊落差，因此，政府更應推動
相關政策，以縮短這種資源分配不均的城鄉差距問題。來台定居的新移民
人數越來越多，下一代的親子教育也成為新的問題，再加上城鄉差距的影
響，新台灣之子很容易形成所謂的「資訊落差」。近年來台定居的新移民
人數越來越多，在不同文化相互衝擊之下，要如何協助這麼龐大的新移民
融入台灣社會，其中所面臨最大的問題就是親子教育。根據伊甸基金會調
查，有55.6%的新移民表示親子教育是生活中最大的困擾，其中城鄉
差距的因素更是導致親子教育問題的隱憂之一。郭小弟是台灣人與越南外
籍配偶所生下的新台灣之子，父親忙於工作，母親則在大溪漁港打打零工
，貼補家用，因此較無時間指導這位小朋友的功課。在電腦學習上，幾乎
沒有人可以指導，很容易形成所謂的「資訊落差」。城鄉差距的問題發生
在這些新移民身上，進一步形成資訊落差，因此，政府更應推動相關政策
，以縮短這種資源分配不均的城鄉差距問題。來台定居的新移民人數越來
越多，下一代的親子教育也成為新的問題，再加上城鄉差距的影響，新台
灣之子很容易形成所謂的「資訊落差」。近年來台定居的新移民人數越來
越多，在不同文化相互衝擊之下，要如何協助這麼龐大的新移民融入台灣
社會，其中所面臨最大的問題就是親子教育。根據伊甸基金會調查，有5
5.6%的新移民表示親子教育是生活中最大的困擾，其中城鄉差距的因
素更是導致親子教育問題的隱憂之一。郭小弟是台灣人與越南外籍配偶所
生下的新台灣之子，父親忙於工作，母親則在大溪漁港打打零工，貼補家
用，因此較無時間指導這位小朋友的功課。在電腦學習上，幾乎沒有人可
以指導，很容易形成所謂的「資訊落差」。城鄉差距的問題發生在這些新
移民身上，進一步形成資訊落差，因此，政府更應推動相關政策，以縮短
這種資源分配不均的城鄉差距問題。來台定居的新移民人數越來越多，下
一代的親子教育也成為新的問題，再加上城鄉差距的影響，新台灣之子很
容易形成所謂的「資訊落差」。近年來台定居的新移民人數越來越多，在
不同文化相互衝擊之下，要如何協助這麼龐大的新移民融入台灣社會，其
中所面臨最大的問題就是親子教育。根據伊甸基金會調查，有55.6%
的新移民表示親子教育是生活中最大的困擾，其中城鄉差距的因素更是導
致親子教育問題的隱憂之一。郭小弟是台灣人與越南外籍配偶所生下的新
台灣之子，父親忙於工作，母親則在大溪漁港打打零工，貼補家用，因此
較無時間指導這位小朋友的功課。在電腦學習上，幾乎沒有人可以指導，
很容易形成所謂的「資訊落差」。城鄉差距的問題發生在這些新移民身上
，進一步形成資訊落差，因此，政府更應推動相關政策，以縮短這種資源
分配不均的城鄉差距問題。來台定居的新移民人數越來越多，下一代的親
子教育也成為新的問題，再加上城鄉差距的影響，新台灣之子很容易形成
所謂的「資訊落差」。近年來台定居的新移民人數越來越多，在不同文化
相互衝擊之下，要如何協助這麼龐大的新移民融入台灣社會，其中所面臨
最大的問題就是親子教育。根據伊甸基金會調查，有55.6%的新移民
表示親子教育是生活中最大的困擾，其中城鄉差距的因素更是導致親子教
育問題的隱憂之一。郭小弟是台灣人與越南外籍配偶所生下的新台灣之子
，父親忙於工作，母親則在大溪漁港打打零工，貼補家用，因此較無時間
指導這位小朋友的功課。在電腦學習上，幾乎沒有人可以指導，很容易形
成所謂的「資訊落差」。城鄉差距的問題發生在這些新移民身上，進一步
形成資訊落差，因此，政府更應推動相關政策，以縮短這種資源分配不均
的城鄉差距問題。
