你甘玩過大富翁，風迷全球70多年，滿足一般人做大好額人的夢想，現
在最新版的大富翁，有出現咱台北的名，在下個月、全球就要同步發行、
到時存至少有一千萬人，會透過大富翁，看到台灣,看到台北。無殼蝸牛
族滿地爬，不管帝寶還是寶萊，通通買不起。兩顆骰子，一個棋子，大富
翁的世界裡，你可以買屋買房，毫不手軟，風靡全球的富翁遊戲，出現了
新城市，台北。花60萬就可以買下台北，這套九月份全球同步發行的世
界版，讓台灣玩家瘋狂想收藏，畢竟和巴黎、紐約、倫敦和北京等22個
城市齊名的機會，只有這一次。代表台北的建築，選用了故宮，70年來
有10億人玩過的大富翁，這次會以37種語言，在81個國家發行，全
球兩百萬套遊戲，都看得到台北的名字，國際知名度大大提升，這可是台
灣數十萬熱情網友，賣力投票的成果。你甘玩過大富翁，風迷全球70多
年，滿足一般人做大好額人的夢想，現在最新版的大富翁，有出現咱台北
的名，在下個月、全球就要同步發行、到時存至少有一千萬人，會透過大
富翁，看到台灣,看到台北。無殼蝸牛族滿地爬，不管帝寶還是寶萊，通
通買不起。兩顆骰子，一個棋子，大富翁的世界裡，你可以買屋買房，毫
不手軟，風靡全球的富翁遊戲，出現了新城市，台北。花60萬就可以買
下台北，這套九月份全球同步發行的世界版，讓台灣玩家瘋狂想收藏，畢
竟和巴黎、紐約、倫敦和北京等22個城市齊名的機會，只有這一次。代
表台北的建築，選用了故宮，70年來有10億人玩過的大富翁，這次會
以37種語言，在81個國家發行，全球兩百萬套遊戲，都看得到台北的
名字，國際知名度大大提升，這可是台灣數十萬熱情網友，賣力投票的成
果。你甘玩過大富翁，風迷全球70多年，滿足一般人做大好額人的夢想
，現在最新版的大富翁，有出現咱台北的名，在下個月、全球就要同步發
行、到時存至少有一千萬人，會透過大富翁，看到台灣,看到台北。無殼
蝸牛族滿地爬，不管帝寶還是寶萊，通通買不起。兩顆骰子，一個棋子，
大富翁的世界裡，你可以買屋買房，毫不手軟，風靡全球的富翁遊戲，出
現了新城市，台北。花60萬就可以買下台北，這套九月份全球同步發行
的世界版，讓台灣玩家瘋狂想收藏，畢竟和巴黎、紐約、倫敦和北京等2
2個城市齊名的機會，只有這一次。代表台北的建築，選用了故宮，70
年來有10億人玩過的大富翁，這次會以37種語言，在81個國家發行
，全球兩百萬套遊戲，都看得到台北的名字，國際知名度大大提升，這可
是台灣數十萬熱情網友，賣力投票的成果。你甘玩過大富翁，風迷全球7
0多年，滿足一般人做大好額人的夢想，現在最新版的大富翁，有出現咱
台北的名，在下個月、全球就要同步發行、到時存至少有一千萬人，會透
過大富翁，看到台灣,看到台北。無殼蝸牛族滿地爬，不管帝寶還是寶萊
，通通買不起。兩顆骰子，一個棋子，大富翁的世界裡，你可以買屋買房
，毫不手軟，風靡全球的富翁遊戲，出現了新城市，台北。花60萬就可
以買下台北，這套九月份全球同步發行的世界版，讓台灣玩家瘋狂想收藏
，畢竟和巴黎、紐約、倫敦和北京等22個城市齊名的機會，只有這一次
。代表台北的建築，選用了故宮，70年來有10億人玩過的大富翁，這
次會以37種語言，在81個國家發行，全球兩百萬套遊戲，都看得到台
北的名字，國際知名度大大提升，這可是台灣數十萬熱情網友，賣力投票
的成果。你甘玩過大富翁，風迷全球70多年，滿足一般人做大好額人的
夢想，現在最新版的大富翁，有出現咱台北的名，在下個月、全球就要同
步發行、到時存至少有一千萬人，會透過大富翁，看到台灣,看到台北。
無殼蝸牛族滿地爬，不管帝寶還是寶萊，通通買不起。兩顆骰子，一個棋
子，大富翁的世界裡，你可以買屋買房，毫不手軟，風靡全球的富翁遊戲
，出現了新城市，台北。花60萬就可以買下台北，這套九月份全球同步
發行的世界版，讓台灣玩家瘋狂想收藏，畢竟和巴黎、紐約、倫敦和北京
等22個城市齊名的機會，只有這一次。代表台北的建築，選用了故宮，
70年來有10億人玩過的大富翁，這次會以37種語言，在81個國家
發行，全球兩百萬套遊戲，都看得到台北的名字，國際知名度大大提升，
這可是台灣數十萬熱情網友，賣力投票的成果。
