北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同時，人權爭議始終沒有平息。兩名高齡將近
八十歲的老婦人，因為抗議官方強制拆遷她們的房子，竟然被判勞改一年
，引發國際媒體高度關注。不過中方則反批，外國媒體對北京當局一直帶
著嚴重的偏見。高齡77歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位老太太，是多
年老鄰居。她們因為房子在2001年遭到拆遷，好幾次上街抗議，奧運
期間也提出申請，想在三處官方指定地點示威，不過和其他七十多個申請
者一樣，全部都被打了回票。警察在媒體面前對兩位老太太十分客氣，不
過她們最近竟然接獲通知，被判處勞改一年。北京奧組委面對國際媒體的
關切，表示兩位老婦人的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在她們自己家中
進行，不會送到勞改營，並嚴詞批判報導不公。鏡頭轉到法國，西藏精神
領袖達賴喇嘛訪問法國的最後一天，在法國南部主持佛寺揭幕儀式，法國
第一夫人卡拉布魯尼和外交部長庫希納前去與他會面。不過這次長達12
天的訪問行程中，總統薩柯吉都沒有跟達賴喇嘛會面，引發在野社會黨批
評。無疆界記者組織主席梅納德就表示，法國這次對達賴喇嘛的接待規格
一變再變，就怕惹惱中國的態度，實在有損國格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉
行的同時，人權爭議始終沒有平息。兩名高齡將近八十歲的老婦人，因為
抗議官方強制拆遷她們的房子，竟然被判勞改一年，引發國際媒體高度關
注。不過中方則反批，外國媒體對北京當局一直帶著嚴重的偏見。高齡7
7歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位老太太，是多年老鄰居。她們因為房
子在2001年遭到拆遷，好幾次上街抗議，奧運期間也提出申請，想在
三處官方指定地點示威，不過和其他七十多個申請者一樣，全部都被打了
回票。警察在媒體面前對兩位老太太十分客氣，不過她們最近竟然接獲通
知，被判處勞改一年。北京奧組委面對國際媒體的關切，表示兩位老婦人
的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在她們自己家中進行，不會送到勞改營
，並嚴詞批判報導不公。鏡頭轉到法國，西藏精神領袖達賴喇嘛訪問法國
的最後一天，在法國南部主持佛寺揭幕儀式，法國第一夫人卡拉布魯尼和
外交部長庫希納前去與他會面。不過這次長達12天的訪問行程中，總統
薩柯吉都沒有跟達賴喇嘛會面，引發在野社會黨批評。無疆界記者組織主
席梅納德就表示，法國這次對達賴喇嘛的接待規格一變再變，就怕惹惱中
國的態度，實在有損國格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同時，人權爭議始
終沒有平息。兩名高齡將近八十歲的老婦人，因為抗議官方強制拆遷她們
的房子，竟然被判勞改一年，引發國際媒體高度關注。不過中方則反批，
外國媒體對北京當局一直帶著嚴重的偏見。高齡77歲的吳殿元和79歲
的王秀英兩位老太太，是多年老鄰居。她們因為房子在2001年遭到拆
遷，好幾次上街抗議，奧運期間也提出申請，想在三處官方指定地點示威
，不過和其他七十多個申請者一樣，全部都被打了回票。警察在媒體面前
對兩位老太太十分客氣，不過她們最近竟然接獲通知，被判處勞改一年。
北京奧組委面對國際媒體的關切，表示兩位老婦人的罪名是擾亂公眾秩序
，勞改將會在她們自己家中進行，不會送到勞改營，並嚴詞批判報導不公
。鏡頭轉到法國，西藏精神領袖達賴喇嘛訪問法國的最後一天，在法國南
部主持佛寺揭幕儀式，法國第一夫人卡拉布魯尼和外交部長庫希納前去與
他會面。不過這次長達12天的訪問行程中，總統薩柯吉都沒有跟達賴喇
嘛會面，引發在野社會黨批評。無疆界記者組織主席梅納德就表示，法國
這次對達賴喇嘛的接待規格一變再變，就怕惹惱中國的態度，實在有損國
格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同時，人權爭議始終沒有平息。兩名高齡
將近八十歲的老婦人，因為抗議官方強制拆遷她們的房子，竟然被判勞改
一年，引發國際媒體高度關注。不過中方則反批，外國媒體對北京當局一
直帶著嚴重的偏見。高齡77歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位老太太，
是多年老鄰居。她們因為房子在2001年遭到拆遷，好幾次上街抗議，
奧運期間也提出申請，想在三處官方指定地點示威，不過和其他七十多個
申請者一樣，全部都被打了回票。警察在媒體面前對兩位老太太十分客氣
，不過她們最近竟然接獲通知，被判處勞改一年。北京奧組委面對國際媒
體的關切，表示兩位老婦人的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在她們自己
家中進行，不會送到勞改營，並嚴詞批判報導不公。鏡頭轉到法國，西藏
精神領袖達賴喇嘛訪問法國的最後一天，在法國南部主持佛寺揭幕儀式，
法國第一夫人卡拉布魯尼和外交部長庫希納前去與他會面。不過這次長達
12天的訪問行程中，總統薩柯吉都沒有跟達賴喇嘛會面，引發在野社會
黨批評。無疆界記者組織主席梅納德就表示，法國這次對達賴喇嘛的接待
規格一變再變，就怕惹惱中國的態度，實在有損國格。北京奧運會熱熱鬧
鬧舉行的同時，人權爭議始終沒有平息。兩名高齡將近八十歲的老婦人，
因為抗議官方強制拆遷她們的房子，竟然被判勞改一年，引發國際媒體高
度關注。不過中方則反批，外國媒體對北京當局一直帶著嚴重的偏見。高
齡77歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位老太太，是多年老鄰居。她們因
為房子在2001年遭到拆遷，好幾次上街抗議，奧運期間也提出申請，
想在三處官方指定地點示威，不過和其他七十多個申請者一樣，全部都被
打了回票。警察在媒體面前對兩位老太太十分客氣，不過她們最近竟然接
獲通知，被判處勞改一年。北京奧組委面對國際媒體的關切，表示兩位老
婦人的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在她們自己家中進行，不會送到勞
改營，並嚴詞批判報導不公。鏡頭轉到法國，西藏精神領袖達賴喇嘛訪問
法國的最後一天，在法國南部主持佛寺揭幕儀式，法國第一夫人卡拉布魯
尼和外交部長庫希納前去與他會面。不過這次長達12天的訪問行程中，
總統薩柯吉都沒有跟達賴喇嘛會面，引發在野社會黨批評。無疆界記者組
織主席梅納德就表示，法國這次對達賴喇嘛的接待規格一變再變，就怕惹
惱中國的態度，實在有損國格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同時，人權爭
議始終沒有平息。兩名高齡將近八十歲的老婦人，因為抗議官方強制拆遷
她們的房子，竟然被判勞改一年，引發國際媒體高度關注。不過中方則反
批，外國媒體對北京當局一直帶著嚴重的偏見。高齡77歲的吳殿元和7
9歲的王秀英兩位老太太，是多年老鄰居。她們因為房子在2001年遭
到拆遷，好幾次上街抗議，奧運期間也提出申請，想在三處官方指定地點
示威，不過和其他七十多個申請者一樣，全部都被打了回票。警察在媒體
面前對兩位老太太十分客氣，不過她們最近竟然接獲通知，被判處勞改一
年。北京奧組委面對國際媒體的關切，表示兩位老婦人的罪名是擾亂公眾
秩序，勞改將會在她們自己家中進行，不會送到勞改營，並嚴詞批判報導
不公。鏡頭轉到法國，西藏精神領袖達賴喇嘛訪問法國的最後一天，在法
國南部主持佛寺揭幕儀式，法國第一夫人卡拉布魯尼和外交部長庫希納前
去與他會面。不過這次長達12天的訪問行程中，總統薩柯吉都沒有跟達
賴喇嘛會面，引發在野社會黨批評。無疆界記者組織主席梅納德就表示，
法國這次對達賴喇嘛的接待規格一變再變，就怕惹惱中國的態度，實在有
損國格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同時，人權爭議始終沒有平息。兩名
高齡將近八十歲的老婦人，因為抗議官方強制拆遷她們的房子，竟然被判
勞改一年，引發國際媒體高度關注。不過中方則反批，外國媒體對北京當
局一直帶著嚴重的偏見。高齡77歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位老太
太，是多年老鄰居。她們因為房子在2001年遭到拆遷，好幾次上街抗
議，奧運期間也提出申請，想在三處官方指定地點示威，不過和其他七十
多個申請者一樣，全部都被打了回票。警察在媒體面前對兩位老太太十分
客氣，不過她們最近竟然接獲通知，被判處勞改一年。北京奧組委面對國
際媒體的關切，表示兩位老婦人的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在她們
自己家中進行，不會送到勞改營，並嚴詞批判報導不公。鏡頭轉到法國，
西藏精神領袖達賴喇嘛訪問法國的最後一天，在法國南部主持佛寺揭幕儀
式，法國第一夫人卡拉布魯尼和外交部長庫希納前去與他會面。不過這次
長達12天的訪問行程中，總統薩柯吉都沒有跟達賴喇嘛會面，引發在野
社會黨批評。無疆界記者組織主席梅納德就表示，法國這次對達賴喇嘛的
接待規格一變再變，就怕惹惱中國的態度，實在有損國格。北京奧運會熱
熱鬧鬧舉行的同時，人權爭議始終沒有平息。兩名高齡將近八十歲的老婦
人，因為抗議官方強制拆遷她們的房子，竟然被判勞改一年，引發國際媒
體高度關注。不過中方則反批，外國媒體對北京當局一直帶著嚴重的偏見
。高齡77歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位老太太，是多年老鄰居。她
們因為房子在2001年遭到拆遷，好幾次上街抗議，奧運期間也提出申
請，想在三處官方指定地點示威，不過和其他七十多個申請者一樣，全部
都被打了回票。警察在媒體面前對兩位老太太十分客氣，不過她們最近竟
然接獲通知，被判處勞改一年。北京奧組委面對國際媒體的關切，表示兩
位老婦人的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在她們自己家中進行，不會送
到勞改營，並嚴詞批判報導不公。鏡頭轉到法國，西藏精神領袖達賴喇嘛
訪問法國的最後一天，在法國南部主持佛寺揭幕儀式，法國第一夫人卡拉
布魯尼和外交部長庫希納前去與他會面。不過這次長達12天的訪問行程
中，總統薩柯吉都沒有跟達賴喇嘛會面，引發在野社會黨批評。無疆界記
者組織主席梅納德就表示，法國這次對達賴喇嘛的接待規格一變再變，就
怕惹惱中國的態度，實在有損國格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同時，人
權爭議始終沒有平息。兩名高齡將近八十歲的老婦人，因為抗議官方強制
拆遷她們的房子，竟然被判勞改一年，引發國際媒體高度關注。不過中方
則反批，外國媒體對北京當局一直帶著嚴重的偏見。高齡77歲的吳殿元
和79歲的王秀英兩位老太太，是多年老鄰居。她們因為房子在2001
年遭到拆遷，好幾次上街抗議，奧運期間也提出申請，想在三處官方指定
地點示威，不過和其他七十多個申請者一樣，全部都被打了回票。警察在
媒體面前對兩位老太太十分客氣，不過她們最近竟然接獲通知，被判處勞
改一年。北京奧組委面對國際媒體的關切，表示兩位老婦人的罪名是擾亂
公眾秩序，勞改將會在她們自己家中進行，不會送到勞改營，並嚴詞批判
報導不公。鏡頭轉到法國，西藏精神領袖達賴喇嘛訪問法國的最後一天，
在法國南部主持佛寺揭幕儀式，法國第一夫人卡拉布魯尼和外交部長庫希
納前去與他會面。不過這次長達12天的訪問行程中，總統薩柯吉都沒有
跟達賴喇嘛會面，引發在野社會黨批評。無疆界記者組織主席梅納德就表
示，法國這次對達賴喇嘛的接待規格一變再變，就怕惹惱中國的態度，實
在有損國格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同時，人權爭議始終沒有平息。
兩名高齡將近八十歲的老婦人，因為抗議官方強制拆遷她們的房子，竟然
被判勞改一年，引發國際媒體高度關注。不過中方則反批，外國媒體對北
京當局一直帶著嚴重的偏見。高齡77歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位
老太太，是多年老鄰居。她們因為房子在2001年遭到拆遷，好幾次上
街抗議，奧運期間也提出申請，想在三處官方指定地點示威，不過和其他
七十多個申請者一樣，全部都被打了回票。警察在媒體面前對兩位老太太
十分客氣，不過她們最近竟然接獲通知，被判處勞改一年。北京奧組委面
對國際媒體的關切，表示兩位老婦人的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在
她們自己家中進行，不會送到勞改營，並嚴詞批判報導不公。鏡頭轉到法
國，西藏精神領袖達賴喇嘛訪問法國的最後一天，在法國南部主持佛寺揭
幕儀式，法國第一夫人卡拉布魯尼和外交部長庫希納前去與他會面。不過
這次長達12天的訪問行程中，總統薩柯吉都沒有跟達賴喇嘛會面，引發
在野社會黨批評。無疆界記者組織主席梅納德就表示，法國這次對達賴喇
嘛的接待規格一變再變，就怕惹惱中國的態度，實在有損國格。
