位在法國南部亞維儂，每到七月，就會有上千個世界各地的表演團體去
那，參加世界有名的亞維儂藝術節。
在去年夏天，台灣也有六個表演團體，去亞維儂。
2007年夏天，六個台灣的小劇團，來到法國南部，參加一年一度的
藝術盛會亞維儂藝術節。
亞維儂藝術節,在城內的100多個大小劇場、咖啡館、戶外空間等地
方，同時連演23天,總共900多齣表演,除了吸引了無數熱愛表
演藝術的遊客，更重要的是,來自各國的藝術經紀人，也會聚集在這
台南人劇團團長李維睦：我在看每個劇團不同形式的呈現方式，因為有
那麼多的劇團，我不知道我們的戲或是我們的表演，要怎麼樣被人家
注意到。
因為一個劇場,平均每天有7、8齣不同的劇碼演出，演出團體得在一
小時內完成裝拆台的任務，分秒必爭，加上各種突然其來的狀況，在
在考驗技術人員的臨場反應。
舞台道具、燈光、喬場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。
因為要自負票房盈虧，劇團成員只好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己
的節目,一點都不輸台灣選舉的遊街拜票,而且一有機會,就即興表
演一段，來吸引遊客的目光。
在文建會贊助下，台灣的無獨有偶與台南人等六個當代表演團隊齊聚於
亞維儂，希望藉由這個盛會，打響名號,向全世界證明台灣的藝術文
化,真的很讚。
記者綜合報導
