很多人都知道在半個世紀前，金門發生了一場驚天動地的砲戰，金門的守
軍和同胞艱苦地撐過中國猛烈的砲轟，也保衛了台海的安全。而在砲戰發
生四十多天之後，中國因為廈門車站附近受到砲擊傷亡慘重，暫時停火一
禮拜，金門也緊急撤出了六千名青少年到台灣，希望保存香火。這些移居
台灣求生存的金門子弟，如今大部份都超過六十歲了。惦靜的田莊，這天
來了一位訪客，台灣來的楊志明。返來到金門的舊厝馬山村，舊厝的紅桌
頂等待著出外人的神主牌，已經攏是一層厚厚的灰，楊志明嘴裡講的戰爭
，是發生在民國四十七年八月二十三日下晡五點半，中共人民解放軍發狂
般地砲轟金門，這場砲戰攏總經過四十四天，為了下一代的安全，很多父
母姑不而將決定將囝仔緊急後送到台灣，一場砲戰讓楊志明就這樣跟親人
分散在金門和台灣兩個所在。搖搖擺擺的船隻在高雄靠岸之後，六千多個
八二三炮戰的金門災胞，在台灣展開接受政府救濟的生活。走過砲戰五十
年，楊志明還是最期待烽火後的平靜，因為戰爭的無情讓他更深刻了解到
和平的珍貴。很多人都知道在半個世紀前，金門發生了一場驚天動地的砲
戰，金門的守軍和同胞艱苦地撐過中國猛烈的砲轟，也保衛了台海的安全
。而在砲戰發生四十多天之後，中國因為廈門車站附近受到砲擊傷亡慘重
，暫時停火一禮拜，金門也緊急撤出了六千名青少年到台灣，希望保存香
火。這些移居台灣求生存的金門子弟，如今大部份都超過六十歲了。惦靜
的田莊，這天來了一位訪客，台灣來的楊志明。返來到金門的舊厝馬山村
，舊厝的紅桌頂等待著出外人的神主牌，已經攏是一層厚厚的灰，楊志明
嘴裡講的戰爭，是發生在民國四十七年八月二十三日下晡五點半，中共人
民解放軍發狂般地砲轟金門，這場砲戰攏總經過四十四天，為了下一代的
安全，很多父母姑不而將決定將囝仔緊急後送到台灣，一場砲戰讓楊志明
就這樣跟親人分散在金門和台灣兩個所在。搖搖擺擺的船隻在高雄靠岸之
後，六千多個八二三炮戰的金門災胞，在台灣展開接受政府救濟的生活。
走過砲戰五十年，楊志明還是最期待烽火後的平靜，因為戰爭的無情讓他
更深刻了解到和平的珍貴。很多人都知道在半個世紀前，金門發生了一場
驚天動地的砲戰，金門的守軍和同胞艱苦地撐過中國猛烈的砲轟，也保衛
了台海的安全。而在砲戰發生四十多天之後，中國因為廈門車站附近受到
砲擊傷亡慘重，暫時停火一禮拜，金門也緊急撤出了六千名青少年到台灣
，希望保存香火。這些移居台灣求生存的金門子弟，如今大部份都超過六
十歲了。惦靜的田莊，這天來了一位訪客，台灣來的楊志明。返來到金門
的舊厝馬山村，舊厝的紅桌頂等待著出外人的神主牌，已經攏是一層厚厚
的灰，楊志明嘴裡講的戰爭，是發生在民國四十七年八月二十三日下晡五
點半，中共人民解放軍發狂般地砲轟金門，這場砲戰攏總經過四十四天，
為了下一代的安全，很多父母姑不而將決定將囝仔緊急後送到台灣，一場
砲戰讓楊志明就這樣跟親人分散在金門和台灣兩個所在。搖搖擺擺的船隻
在高雄靠岸之後，六千多個八二三炮戰的金門災胞，在台灣展開接受政府
救濟的生活。走過砲戰五十年，楊志明還是最期待烽火後的平靜，因為戰
爭的無情讓他更深刻了解到和平的珍貴。很多人都知道在半個世紀前，金
門發生了一場驚天動地的砲戰，金門的守軍和同胞艱苦地撐過中國猛烈的
砲轟，也保衛了台海的安全。而在砲戰發生四十多天之後，中國因為廈門
車站附近受到砲擊傷亡慘重，暫時停火一禮拜，金門也緊急撤出了六千名
青少年到台灣，希望保存香火。這些移居台灣求生存的金門子弟，如今大
部份都超過六十歲了。惦靜的田莊，這天來了一位訪客，台灣來的楊志明
。返來到金門的舊厝馬山村，舊厝的紅桌頂等待著出外人的神主牌，已經
攏是一層厚厚的灰，楊志明嘴裡講的戰爭，是發生在民國四十七年八月二
十三日下晡五點半，中共人民解放軍發狂般地砲轟金門，這場砲戰攏總經
過四十四天，為了下一代的安全，很多父母姑不而將決定將囝仔緊急後送
到台灣，一場砲戰讓楊志明就這樣跟親人分散在金門和台灣兩個所在。搖
搖擺擺的船隻在高雄靠岸之後，六千多個八二三炮戰的金門災胞，在台灣
展開接受政府救濟的生活。走過砲戰五十年，楊志明還是最期待烽火後的
平靜，因為戰爭的無情讓他更深刻了解到和平的珍貴。很多人都知道在半
個世紀前，金門發生了一場驚天動地的砲戰，金門的守軍和同胞艱苦地撐
過中國猛烈的砲轟，也保衛了台海的安全。而在砲戰發生四十多天之後，
中國因為廈門車站附近受到砲擊傷亡慘重，暫時停火一禮拜，金門也緊急
撤出了六千名青少年到台灣，希望保存香火。這些移居台灣求生存的金門
子弟，如今大部份都超過六十歲了。惦靜的田莊，這天來了一位訪客，台
灣來的楊志明。返來到金門的舊厝馬山村，舊厝的紅桌頂等待著出外人的
神主牌，已經攏是一層厚厚的灰，楊志明嘴裡講的戰爭，是發生在民國四
十七年八月二十三日下晡五點半，中共人民解放軍發狂般地砲轟金門，這
場砲戰攏總經過四十四天，為了下一代的安全，很多父母姑不而將決定將
囝仔緊急後送到台灣，一場砲戰讓楊志明就這樣跟親人分散在金門和台灣
兩個所在。搖搖擺擺的船隻在高雄靠岸之後，六千多個八二三炮戰的金門
災胞，在台灣展開接受政府救濟的生活。走過砲戰五十年，楊志明還是最
期待烽火後的平靜，因為戰爭的無情讓他更深刻了解到和平的珍貴。很多
人都知道在半個世紀前，金門發生了一場驚天動地的砲戰，金門的守軍和
同胞艱苦地撐過中國猛烈的砲轟，也保衛了台海的安全。而在砲戰發生四
十多天之後，中國因為廈門車站附近受到砲擊傷亡慘重，暫時停火一禮拜
，金門也緊急撤出了六千名青少年到台灣，希望保存香火。這些移居台灣
求生存的金門子弟，如今大部份都超過六十歲了。惦靜的田莊，這天來了
一位訪客，台灣來的楊志明。返來到金門的舊厝馬山村，舊厝的紅桌頂等
待著出外人的神主牌，已經攏是一層厚厚的灰，楊志明嘴裡講的戰爭，是
發生在民國四十七年八月二十三日下晡五點半，中共人民解放軍發狂般地
砲轟金門，這場砲戰攏總經過四十四天，為了下一代的安全，很多父母姑
不而將決定將囝仔緊急後送到台灣，一場砲戰讓楊志明就這樣跟親人分散
在金門和台灣兩個所在。搖搖擺擺的船隻在高雄靠岸之後，六千多個八二
三炮戰的金門災胞，在台灣展開接受政府救濟的生活。走過砲戰五十年，
楊志明還是最期待烽火後的平靜，因為戰爭的無情讓他更深刻了解到和平
的珍貴。很多人都知道在半個世紀前，金門發生了一場驚天動地的砲戰，
金門的守軍和同胞艱苦地撐過中國猛烈的砲轟，也保衛了台海的安全。而
在砲戰發生四十多天之後，中國因為廈門車站附近受到砲擊傷亡慘重，暫
時停火一禮拜，金門也緊急撤出了六千名青少年到台灣，希望保存香火。
這些移居台灣求生存的金門子弟，如今大部份都超過六十歲了。惦靜的田
莊，這天來了一位訪客，台灣來的楊志明。返來到金門的舊厝馬山村，舊
厝的紅桌頂等待著出外人的神主牌，已經攏是一層厚厚的灰，楊志明嘴裡
講的戰爭，是發生在民國四十七年八月二十三日下晡五點半，中共人民解
放軍發狂般地砲轟金門，這場砲戰攏總經過四十四天，為了下一代的安全
，很多父母姑不而將決定將囝仔緊急後送到台灣，一場砲戰讓楊志明就這
樣跟親人分散在金門和台灣兩個所在。搖搖擺擺的船隻在高雄靠岸之後，
六千多個八二三炮戰的金門災胞，在台灣展開接受政府救濟的生活。走過
砲戰五十年，楊志明還是最期待烽火後的平靜，因為戰爭的無情讓他更深
刻了解到和平的珍貴。
