伊拉克前總統海珊，在執政任內所犯下的罪行可說是罄竹難書，新政府估
計罪名可能高達五百項。不過，兩個月內即將展開的海珊審判，只會針對
其中12項證據最充分的人道罪行將他起訴，速審速決。海珊所面臨的控
訴高達五百項但是他只會面對其中12項證據最確鑿的罪行受審因為每一
項都拿來審判將會浪費太多時間法官有信心海珊和他的黨羽這12項罪名
都會成立伊拉克政府發言人表示，這次起訴海珊的12項罪名，都是重大
違反人道的事件。包括1988年下令用化學武器攻擊庫德族人，199
0年入侵科威特，以及1991年鎮壓什葉派和庫德族的抗暴行動等等，
其他還包括執政二十多年來，暗殺政敵以及壓迫其他族裔的惡行等等。伊
拉克有信心，可以將海珊以及他的黨羽，全部求處死刑。而海珊從200
3年十二月被捕至今，已經一年半，伊國境內的治安仍然狀況頻傳，就在
上個週末，各地發生了多起暗殺與攻擊事件。在首都巴格達，一名持有美
國國籍的埃及裔男子卡米爾，被歹徒持槍射死，還殃及路旁的小販。我站
在路邊賣香菸突然有槍手開始掃射我的雙腿中了彈一輛車內的乘客頭部中
槍我不知道他後來怎麼了同一天，美軍車隊在巴格達也遭到炸彈攻擊，但
是沒有造成傷亡。另外在巴格達北部的巴庫巴市，一名高階政府官員的座
車，同樣遭到路旁預先埋好的炸彈攻擊，所幸他和隨從人員逃過一劫，只
受輕傷。美軍陸戰隊星期天，根據當地居民以及被捕叛亂分子提供的消息
，破獲了五十個用來藏匿軍火的地窖。最大的地窖裡，有武器，彈藥，黑
色服裝，面罩，夜視鏡，以及已經充電的行動電話，甚至有睡覺的地方跟
廚房。可以提供長期抗戰之用，美軍稍後已經摧毀這些設備。伊拉克前總
統海珊，在執政任內所犯下的罪行可說是罄竹難書，新政府估計罪名可能
高達五百項。不過，兩個月內即將展開的海珊審判，只會針對其中12項
證據最充分的人道罪行將他起訴，速審速決。海珊所面臨的控訴高達五百
項但是他只會面對其中12項證據最確鑿的罪行受審因為每一項都拿來審
判將會浪費太多時間法官有信心海珊和他的黨羽這12項罪名都會成立伊
拉克政府發言人表示，這次起訴海珊的12項罪名，都是重大違反人道的
事件。包括1988年下令用化學武器攻擊庫德族人，1990年入侵科
威特，以及1991年鎮壓什葉派和庫德族的抗暴行動等等，其他還包括
執政二十多年來，暗殺政敵以及壓迫其他族裔的惡行等等。伊拉克有信心
，可以將海珊以及他的黨羽，全部求處死刑。而海珊從2003年十二月
被捕至今，已經一年半，伊國境內的治安仍然狀況頻傳，就在上個週末，
各地發生了多起暗殺與攻擊事件。在首都巴格達，一名持有美國國籍的埃
及裔男子卡米爾，被歹徒持槍射死，還殃及路旁的小販。我站在路邊賣香
菸突然有槍手開始掃射我的雙腿中了彈一輛車內的乘客頭部中槍我不知道
他後來怎麼了同一天，美軍車隊在巴格達也遭到炸彈攻擊，但是沒有造成
傷亡。另外在巴格達北部的巴庫巴市，一名高階政府官員的座車，同樣遭
到路旁預先埋好的炸彈攻擊，所幸他和隨從人員逃過一劫，只受輕傷。美
軍陸戰隊星期天，根據當地居民以及被捕叛亂分子提供的消息，破獲了五
十個用來藏匿軍火的地窖。最大的地窖裡，有武器，彈藥，黑色服裝，面
罩，夜視鏡，以及已經充電的行動電話，甚至有睡覺的地方跟廚房。可以
提供長期抗戰之用，美軍稍後已經摧毀這些設備。伊拉克前總統海珊，在
執政任內所犯下的罪行可說是罄竹難書，新政府估計罪名可能高達五百項
。不過，兩個月內即將展開的海珊審判，只會針對其中12項證據最充分
的人道罪行將他起訴，速審速決。海珊所面臨的控訴高達五百項但是他只
會面對其中12項證據最確鑿的罪行受審因為每一項都拿來審判將會浪費
太多時間法官有信心海珊和他的黨羽這12項罪名都會成立伊拉克政府發
言人表示，這次起訴海珊的12項罪名，都是重大違反人道的事件。包括
1988年下令用化學武器攻擊庫德族人，1990年入侵科威特，以及
1991年鎮壓什葉派和庫德族的抗暴行動等等，其他還包括執政二十多
年來，暗殺政敵以及壓迫其他族裔的惡行等等。伊拉克有信心，可以將海
珊以及他的黨羽，全部求處死刑。而海珊從2003年十二月被捕至今，
已經一年半，伊國境內的治安仍然狀況頻傳，就在上個週末，各地發生了
多起暗殺與攻擊事件。在首都巴格達，一名持有美國國籍的埃及裔男子卡
米爾，被歹徒持槍射死，還殃及路旁的小販。我站在路邊賣香菸突然有槍
手開始掃射我的雙腿中了彈一輛車內的乘客頭部中槍我不知道他後來怎麼
了同一天，美軍車隊在巴格達也遭到炸彈攻擊，但是沒有造成傷亡。另外
在巴格達北部的巴庫巴市，一名高階政府官員的座車，同樣遭到路旁預先
埋好的炸彈攻擊，所幸他和隨從人員逃過一劫，只受輕傷。美軍陸戰隊星
期天，根據當地居民以及被捕叛亂分子提供的消息，破獲了五十個用來藏
匿軍火的地窖。最大的地窖裡，有武器，彈藥，黑色服裝，面罩，夜視鏡
，以及已經充電的行動電話，甚至有睡覺的地方跟廚房。可以提供長期抗
戰之用，美軍稍後已經摧毀這些設備。伊拉克前總統海珊，在執政任內所
犯下的罪行可說是罄竹難書，新政府估計罪名可能高達五百項。不過，兩
個月內即將展開的海珊審判，只會針對其中12項證據最充分的人道罪行
將他起訴，速審速決。海珊所面臨的控訴高達五百項但是他只會面對其中
12項證據最確鑿的罪行受審因為每一項都拿來審判將會浪費太多時間法
官有信心海珊和他的黨羽這12項罪名都會成立伊拉克政府發言人表示，
這次起訴海珊的12項罪名，都是重大違反人道的事件。包括1988年
下令用化學武器攻擊庫德族人，1990年入侵科威特，以及1991年
鎮壓什葉派和庫德族的抗暴行動等等，其他還包括執政二十多年來，暗殺
政敵以及壓迫其他族裔的惡行等等。伊拉克有信心，可以將海珊以及他的
黨羽，全部求處死刑。而海珊從2003年十二月被捕至今，已經一年半
，伊國境內的治安仍然狀況頻傳，就在上個週末，各地發生了多起暗殺與
攻擊事件。在首都巴格達，一名持有美國國籍的埃及裔男子卡米爾，被歹
徒持槍射死，還殃及路旁的小販。我站在路邊賣香菸突然有槍手開始掃射
我的雙腿中了彈一輛車內的乘客頭部中槍我不知道他後來怎麼了同一天，
美軍車隊在巴格達也遭到炸彈攻擊，但是沒有造成傷亡。另外在巴格達北
部的巴庫巴市，一名高階政府官員的座車，同樣遭到路旁預先埋好的炸彈
攻擊，所幸他和隨從人員逃過一劫，只受輕傷。美軍陸戰隊星期天，根據
當地居民以及被捕叛亂分子提供的消息，破獲了五十個用來藏匿軍火的地
窖。最大的地窖裡，有武器，彈藥，黑色服裝，面罩，夜視鏡，以及已經
充電的行動電話，甚至有睡覺的地方跟廚房。可以提供長期抗戰之用，美
軍稍後已經摧毀這些設備。伊拉克前總統海珊，在執政任內所犯下的罪行
可說是罄竹難書，新政府估計罪名可能高達五百項。不過，兩個月內即將
展開的海珊審判，只會針對其中12項證據最充分的人道罪行將他起訴，
速審速決。海珊所面臨的控訴高達五百項但是他只會面對其中12項證據
最確鑿的罪行受審因為每一項都拿來審判將會浪費太多時間法官有信心海
珊和他的黨羽這12項罪名都會成立伊拉克政府發言人表示，這次起訴海
珊的12項罪名，都是重大違反人道的事件。包括1988年下令用化學
武器攻擊庫德族人，1990年入侵科威特，以及1991年鎮壓什葉派
和庫德族的抗暴行動等等，其他還包括執政二十多年來，暗殺政敵以及壓
迫其他族裔的惡行等等。伊拉克有信心，可以將海珊以及他的黨羽，全部
求處死刑。而海珊從2003年十二月被捕至今，已經一年半，伊國境內
的治安仍然狀況頻傳，就在上個週末，各地發生了多起暗殺與攻擊事件。
在首都巴格達，一名持有美國國籍的埃及裔男子卡米爾，被歹徒持槍射死
，還殃及路旁的小販。我站在路邊賣香菸突然有槍手開始掃射我的雙腿中
了彈一輛車內的乘客頭部中槍我不知道他後來怎麼了同一天，美軍車隊在
巴格達也遭到炸彈攻擊，但是沒有造成傷亡。另外在巴格達北部的巴庫巴
市，一名高階政府官員的座車，同樣遭到路旁預先埋好的炸彈攻擊，所幸
他和隨從人員逃過一劫，只受輕傷。美軍陸戰隊星期天，根據當地居民以
及被捕叛亂分子提供的消息，破獲了五十個用來藏匿軍火的地窖。最大的
地窖裡，有武器，彈藥，黑色服裝，面罩，夜視鏡，以及已經充電的行動
電話，甚至有睡覺的地方跟廚房。可以提供長期抗戰之用，美軍稍後已經
摧毀這些設備。伊拉克前總統海珊，在執政任內所犯下的罪行可說是罄竹
難書，新政府估計罪名可能高達五百項。不過，兩個月內即將展開的海珊
審判，只會針對其中12項證據最充分的人道罪行將他起訴，速審速決。
海珊所面臨的控訴高達五百項但是他只會面對其中12項證據最確鑿的罪
行受審因為每一項都拿來審判將會浪費太多時間法官有信心海珊和他的黨
羽這12項罪名都會成立伊拉克政府發言人表示，這次起訴海珊的12項
罪名，都是重大違反人道的事件。包括1988年下令用化學武器攻擊庫
德族人，1990年入侵科威特，以及1991年鎮壓什葉派和庫德族的
抗暴行動等等，其他還包括執政二十多年來，暗殺政敵以及壓迫其他族裔
的惡行等等。伊拉克有信心，可以將海珊以及他的黨羽，全部求處死刑。
而海珊從2003年十二月被捕至今，已經一年半，伊國境內的治安仍然
狀況頻傳，就在上個週末，各地發生了多起暗殺與攻擊事件。在首都巴格
達，一名持有美國國籍的埃及裔男子卡米爾，被歹徒持槍射死，還殃及路
旁的小販。我站在路邊賣香菸突然有槍手開始掃射我的雙腿中了彈一輛車
內的乘客頭部中槍我不知道他後來怎麼了同一天，美軍車隊在巴格達也遭
到炸彈攻擊，但是沒有造成傷亡。另外在巴格達北部的巴庫巴市，一名高
階政府官員的座車，同樣遭到路旁預先埋好的炸彈攻擊，所幸他和隨從人
員逃過一劫，只受輕傷。美軍陸戰隊星期天，根據當地居民以及被捕叛亂
分子提供的消息，破獲了五十個用來藏匿軍火的地窖。最大的地窖裡，有
武器，彈藥，黑色服裝，面罩，夜視鏡，以及已經充電的行動電話，甚至
有睡覺的地方跟廚房。可以提供長期抗戰之用，美軍稍後已經摧毀這些設
備。伊拉克前總統海珊，在執政任內所犯下的罪行可說是罄竹難書，新政
府估計罪名可能高達五百項。不過，兩個月內即將展開的海珊審判，只會
針對其中12項證據最充分的人道罪行將他起訴，速審速決。海珊所面臨
的控訴高達五百項但是他只會面對其中12項證據最確鑿的罪行受審因為
每一項都拿來審判將會浪費太多時間法官有信心海珊和他的黨羽這12項
罪名都會成立伊拉克政府發言人表示，這次起訴海珊的12項罪名，都是
重大違反人道的事件。包括1988年下令用化學武器攻擊庫德族人，1
990年入侵科威特，以及1991年鎮壓什葉派和庫德族的抗暴行動等
等，其他還包括執政二十多年來，暗殺政敵以及壓迫其他族裔的惡行等等
。伊拉克有信心，可以將海珊以及他的黨羽，全部求處死刑。而海珊從2
003年十二月被捕至今，已經一年半，伊國境內的治安仍然狀況頻傳，
就在上個週末，各地發生了多起暗殺與攻擊事件。在首都巴格達，一名持
有美國國籍的埃及裔男子卡米爾，被歹徒持槍射死，還殃及路旁的小販。
我站在路邊賣香菸突然有槍手開始掃射我的雙腿中了彈一輛車內的乘客頭
部中槍我不知道他後來怎麼了同一天，美軍車隊在巴格達也遭到炸彈攻擊
，但是沒有造成傷亡。另外在巴格達北部的巴庫巴市，一名高階政府官員
的座車，同樣遭到路旁預先埋好的炸彈攻擊，所幸他和隨從人員逃過一劫
，只受輕傷。美軍陸戰隊星期天，根據當地居民以及被捕叛亂分子提供的
消息，破獲了五十個用來藏匿軍火的地窖。最大的地窖裡，有武器，彈藥
，黑色服裝，面罩，夜視鏡，以及已經充電的行動電話，甚至有睡覺的地
方跟廚房。可以提供長期抗戰之用，美軍稍後已經摧毀這些設備。伊拉克
前總統海珊，在執政任內所犯下的罪行可說是罄竹難書，新政府估計罪名
可能高達五百項。不過，兩個月內即將展開的海珊審判，只會針對其中1
2項證據最充分的人道罪行將他起訴，速審速決。海珊所面臨的控訴高達
五百項但是他只會面對其中12項證據最確鑿的罪行受審因為每一項都拿
來審判將會浪費太多時間法官有信心海珊和他的黨羽這12項罪名都會成
立伊拉克政府發言人表示，這次起訴海珊的12項罪名，都是重大違反人
道的事件。包括1988年下令用化學武器攻擊庫德族人，1990年入
侵科威特，以及1991年鎮壓什葉派和庫德族的抗暴行動等等，其他還
包括執政二十多年來，暗殺政敵以及壓迫其他族裔的惡行等等。伊拉克有
信心，可以將海珊以及他的黨羽，全部求處死刑。而海珊從2003年十
二月被捕至今，已經一年半，伊國境內的治安仍然狀況頻傳，就在上個週
末，各地發生了多起暗殺與攻擊事件。在首都巴格達，一名持有美國國籍
的埃及裔男子卡米爾，被歹徒持槍射死，還殃及路旁的小販。我站在路邊
賣香菸突然有槍手開始掃射我的雙腿中了彈一輛車內的乘客頭部中槍我不
知道他後來怎麼了同一天，美軍車隊在巴格達也遭到炸彈攻擊，但是沒有
造成傷亡。另外在巴格達北部的巴庫巴市，一名高階政府官員的座車，同
樣遭到路旁預先埋好的炸彈攻擊，所幸他和隨從人員逃過一劫，只受輕傷
。美軍陸戰隊星期天，根據當地居民以及被捕叛亂分子提供的消息，破獲
了五十個用來藏匿軍火的地窖。最大的地窖裡，有武器，彈藥，黑色服裝
，面罩，夜視鏡，以及已經充電的行動電話，甚至有睡覺的地方跟廚房。
可以提供長期抗戰之用，美軍稍後已經摧毀這些設備。伊拉克前總統海珊
，在執政任內所犯下的罪行可說是罄竹難書，新政府估計罪名可能高達五
百項。不過，兩個月內即將展開的海珊審判，只會針對其中12項證據最
充分的人道罪行將他起訴，速審速決。海珊所面臨的控訴高達五百項但是
他只會面對其中12項證據最確鑿的罪行受審因為每一項都拿來審判將會
浪費太多時間法官有信心海珊和他的黨羽這12項罪名都會成立伊拉克政
府發言人表示，這次起訴海珊的12項罪名，都是重大違反人道的事件。
包括1988年下令用化學武器攻擊庫德族人，1990年入侵科威特，
以及1991年鎮壓什葉派和庫德族的抗暴行動等等，其他還包括執政二
十多年來，暗殺政敵以及壓迫其他族裔的惡行等等。伊拉克有信心，可以
將海珊以及他的黨羽，全部求處死刑。而海珊從2003年十二月被捕至
今，已經一年半，伊國境內的治安仍然狀況頻傳，就在上個週末，各地發
生了多起暗殺與攻擊事件。在首都巴格達，一名持有美國國籍的埃及裔男
子卡米爾，被歹徒持槍射死，還殃及路旁的小販。我站在路邊賣香菸突然
有槍手開始掃射我的雙腿中了彈一輛車內的乘客頭部中槍我不知道他後來
怎麼了同一天，美軍車隊在巴格達也遭到炸彈攻擊，但是沒有造成傷亡。
另外在巴格達北部的巴庫巴市，一名高階政府官員的座車，同樣遭到路旁
預先埋好的炸彈攻擊，所幸他和隨從人員逃過一劫，只受輕傷。美軍陸戰
隊星期天，根據當地居民以及被捕叛亂分子提供的消息，破獲了五十個用
來藏匿軍火的地窖。最大的地窖裡，有武器，彈藥，黑色服裝，面罩，夜
視鏡，以及已經充電的行動電話，甚至有睡覺的地方跟廚房。可以提供長
期抗戰之用，美軍稍後已經摧毀這些設備。伊拉克前總統海珊，在執政任
內所犯下的罪行可說是罄竹難書，新政府估計罪名可能高達五百項。不過
，兩個月內即將展開的海珊審判，只會針對其中12項證據最充分的人道
罪行將他起訴，速審速決。海珊所面臨的控訴高達五百項但是他只會面對
其中12項證據最確鑿的罪行受審因為每一項都拿來審判將會浪費太多時
間法官有信心海珊和他的黨羽這12項罪名都會成立伊拉克政府發言人表
示，這次起訴海珊的12項罪名，都是重大違反人道的事件。包括198
8年下令用化學武器攻擊庫德族人，1990年入侵科威特，以及199
1年鎮壓什葉派和庫德族的抗暴行動等等，其他還包括執政二十多年來，
暗殺政敵以及壓迫其他族裔的惡行等等。伊拉克有信心，可以將海珊以及
他的黨羽，全部求處死刑。而海珊從2003年十二月被捕至今，已經一
年半，伊國境內的治安仍然狀況頻傳，就在上個週末，各地發生了多起暗
殺與攻擊事件。在首都巴格達，一名持有美國國籍的埃及裔男子卡米爾，
被歹徒持槍射死，還殃及路旁的小販。我站在路邊賣香菸突然有槍手開始
掃射我的雙腿中了彈一輛車內的乘客頭部中槍我不知道他後來怎麼了同一
天，美軍車隊在巴格達也遭到炸彈攻擊，但是沒有造成傷亡。另外在巴格
達北部的巴庫巴市，一名高階政府官員的座車，同樣遭到路旁預先埋好的
炸彈攻擊，所幸他和隨從人員逃過一劫，只受輕傷。美軍陸戰隊星期天，
根據當地居民以及被捕叛亂分子提供的消息，破獲了五十個用來藏匿軍火
的地窖。最大的地窖裡，有武器，彈藥，黑色服裝，面罩，夜視鏡，以及
已經充電的行動電話，甚至有睡覺的地方跟廚房。可以提供長期抗戰之用
，美軍稍後已經摧毀這些設備。伊拉克前總統海珊，在執政任內所犯下的
罪行可說是罄竹難書，新政府估計罪名可能高達五百項。不過，兩個月內
即將展開的海珊審判，只會針對其中12項證據最充分的人道罪行將他起
訴，速審速決。海珊所面臨的控訴高達五百項但是他只會面對其中12項
證據最確鑿的罪行受審因為每一項都拿來審判將會浪費太多時間法官有信
心海珊和他的黨羽這12項罪名都會成立伊拉克政府發言人表示，這次起
訴海珊的12項罪名，都是重大違反人道的事件。包括1988年下令用
化學武器攻擊庫德族人，1990年入侵科威特，以及1991年鎮壓什
葉派和庫德族的抗暴行動等等，其他還包括執政二十多年來，暗殺政敵以
及壓迫其他族裔的惡行等等。伊拉克有信心，可以將海珊以及他的黨羽，
全部求處死刑。而海珊從2003年十二月被捕至今，已經一年半，伊國
境內的治安仍然狀況頻傳，就在上個週末，各地發生了多起暗殺與攻擊事
件。在首都巴格達，一名持有美國國籍的埃及裔男子卡米爾，被歹徒持槍
射死，還殃及路旁的小販。我站在路邊賣香菸突然有槍手開始掃射我的雙
腿中了彈一輛車內的乘客頭部中槍我不知道他後來怎麼了同一天，美軍車
隊在巴格達也遭到炸彈攻擊，但是沒有造成傷亡。另外在巴格達北部的巴
庫巴市，一名高階政府官員的座車，同樣遭到路旁預先埋好的炸彈攻擊，
所幸他和隨從人員逃過一劫，只受輕傷。美軍陸戰隊星期天，根據當地居
民以及被捕叛亂分子提供的消息，破獲了五十個用來藏匿軍火的地窖。最
大的地窖裡，有武器，彈藥，黑色服裝，面罩，夜視鏡，以及已經充電的
行動電話，甚至有睡覺的地方跟廚房。可以提供長期抗戰之用，美軍稍後
已經摧毀這些設備。伊拉克前總統海珊，在執政任內所犯下的罪行可說是
罄竹難書，新政府估計罪名可能高達五百項。不過，兩個月內即將展開的
海珊審判，只會針對其中12項證據最充分的人道罪行將他起訴，速審速
決。海珊所面臨的控訴高達五百項但是他只會面對其中12項證據最確鑿
的罪行受審因為每一項都拿來審判將會浪費太多時間法官有信心海珊和他
的黨羽這12項罪名都會成立伊拉克政府發言人表示，這次起訴海珊的1
2項罪名，都是重大違反人道的事件。包括1988年下令用化學武器攻
擊庫德族人，1990年入侵科威特，以及1991年鎮壓什葉派和庫德
族的抗暴行動等等，其他還包括執政二十多年來，暗殺政敵以及壓迫其他
族裔的惡行等等。伊拉克有信心，可以將海珊以及他的黨羽，全部求處死
刑。而海珊從2003年十二月被捕至今，已經一年半，伊國境內的治安
仍然狀況頻傳，就在上個週末，各地發生了多起暗殺與攻擊事件。在首都
巴格達，一名持有美國國籍的埃及裔男子卡米爾，被歹徒持槍射死，還殃
及路旁的小販。我站在路邊賣香菸突然有槍手開始掃射我的雙腿中了彈一
輛車內的乘客頭部中槍我不知道他後來怎麼了同一天，美軍車隊在巴格達
也遭到炸彈攻擊，但是沒有造成傷亡。另外在巴格達北部的巴庫巴市，一
名高階政府官員的座車，同樣遭到路旁預先埋好的炸彈攻擊，所幸他和隨
從人員逃過一劫，只受輕傷。美軍陸戰隊星期天，根據當地居民以及被捕
叛亂分子提供的消息，破獲了五十個用來藏匿軍火的地窖。最大的地窖裡
，有武器，彈藥，黑色服裝，面罩，夜視鏡，以及已經充電的行動電話，
甚至有睡覺的地方跟廚房。可以提供長期抗戰之用，美軍稍後已經摧毀這
些設備。
