街頭噴漆塗鴉在國外是相當平常的藝術活動,不過在台灣還在萌芽階段,
一群喜好街頭塗鴉的年輕人今天在台北參加跨國塗鴉比賽,她們說,用噴
漆在牆上創作是一件非常享受的事,因為空間非常寬闊,希望未來台灣有
更多地方可以作畫。看得出來嗎?這一隻毛色黝黑,伸出銳利爪子的動物
,其實,是一隻兔子,作者用溫馴小動物發怒,來傳達環保的意念。誇張
用色和構圖,就是街頭塗鴉的一大特色,拿著噴漆,東加一塊,西補一點
,讓顏色更飽和;而這幾個大男生筆下的創意沙漠,顏色繽紛,黃色駱駝
綠色棕櫚樹,還點綴各式插畫,不案牌理出牌,展現強烈自我風格;而創
作面積廣,讓大幅肢體動作,成為必須,街頭塗鴉者,很享受這樣的感覺
。其實街頭塗鴉在國外行之有年,融入建築街景,成為城市獨有的特色藝
術,現在台灣塗鴉客要進軍國際比賽,不過她們說,在國內可以創作的地
方實在太少,往往只能找廢墟來練習,希望政府未來可以提供場地,讓塗
鴉客盡情揮灑。記者綜合報導街頭噴漆塗鴉在國外是相當平常的藝術活動
,不過在台灣還在萌芽階段,一群喜好街頭塗鴉的年輕人今天在台北參加
跨國塗鴉比賽,她們說,用噴漆在牆上創作是一件非常享受的事,因為空
間非常寬闊,希望未來台灣有更多地方可以作畫。看得出來嗎?這一隻毛
色黝黑,伸出銳利爪子的動物,其實,是一隻兔子,作者用溫馴小動物發
怒,來傳達環保的意念。誇張用色和構圖,就是街頭塗鴉的一大特色,拿
著噴漆,東加一塊,西補一點,讓顏色更飽和;而這幾個大男生筆下的創
意沙漠,顏色繽紛,黃色駱駝綠色棕櫚樹,還點綴各式插畫,不案牌理出
牌,展現強烈自我風格;而創作面積廣,讓大幅肢體動作,成為必須,街
頭塗鴉者,很享受這樣的感覺。其實街頭塗鴉在國外行之有年,融入建築
街景,成為城市獨有的特色藝術,現在台灣塗鴉客要進軍國際比賽,不過
她們說,在國內可以創作的地方實在太少,往往只能找廢墟來練習,希望
政府未來可以提供場地,讓塗鴉客盡情揮灑。記者綜合報導街頭噴漆塗鴉
在國外是相當平常的藝術活動,不過在台灣還在萌芽階段,一群喜好街頭
塗鴉的年輕人今天在台北參加跨國塗鴉比賽,她們說,用噴漆在牆上創作
是一件非常享受的事,因為空間非常寬闊,希望未來台灣有更多地方可以
作畫。看得出來嗎?這一隻毛色黝黑,伸出銳利爪子的動物,其實,是一
隻兔子,作者用溫馴小動物發怒,來傳達環保的意念。誇張用色和構圖,
就是街頭塗鴉的一大特色,拿著噴漆,東加一塊,西補一點,讓顏色更飽
和;而這幾個大男生筆下的創意沙漠,顏色繽紛,黃色駱駝綠色棕櫚樹,
還點綴各式插畫,不案牌理出牌,展現強烈自我風格;而創作面積廣,讓
大幅肢體動作,成為必須,街頭塗鴉者,很享受這樣的感覺。其實街頭塗
鴉在國外行之有年,融入建築街景,成為城市獨有的特色藝術,現在台灣
塗鴉客要進軍國際比賽,不過她們說,在國內可以創作的地方實在太少,
往往只能找廢墟來練習,希望政府未來可以提供場地,讓塗鴉客盡情揮灑
。記者綜合報導街頭噴漆塗鴉在國外是相當平常的藝術活動,不過在台灣
還在萌芽階段,一群喜好街頭塗鴉的年輕人今天在台北參加跨國塗鴉比賽
,她們說,用噴漆在牆上創作是一件非常享受的事,因為空間非常寬闊,
希望未來台灣有更多地方可以作畫。看得出來嗎?這一隻毛色黝黑,伸出
銳利爪子的動物,其實,是一隻兔子,作者用溫馴小動物發怒,來傳達環
保的意念。誇張用色和構圖,就是街頭塗鴉的一大特色,拿著噴漆,東加
一塊,西補一點,讓顏色更飽和;而這幾個大男生筆下的創意沙漠,顏色
繽紛,黃色駱駝綠色棕櫚樹,還點綴各式插畫,不案牌理出牌,展現強烈
自我風格;而創作面積廣,讓大幅肢體動作,成為必須,街頭塗鴉者,很
享受這樣的感覺。其實街頭塗鴉在國外行之有年,融入建築街景,成為城
市獨有的特色藝術,現在台灣塗鴉客要進軍國際比賽,不過她們說,在國
內可以創作的地方實在太少,往往只能找廢墟來練習,希望政府未來可以
提供場地,讓塗鴉客盡情揮灑。記者綜合報導街頭噴漆塗鴉在國外是相當
平常的藝術活動,不過在台灣還在萌芽階段,一群喜好街頭塗鴉的年輕人
今天在台北參加跨國塗鴉比賽,她們說,用噴漆在牆上創作是一件非常享
受的事,因為空間非常寬闊,希望未來台灣有更多地方可以作畫。看得出
來嗎?這一隻毛色黝黑,伸出銳利爪子的動物,其實,是一隻兔子,作者
用溫馴小動物發怒,來傳達環保的意念。誇張用色和構圖,就是街頭塗鴉
的一大特色,拿著噴漆,東加一塊,西補一點,讓顏色更飽和;而這幾個
大男生筆下的創意沙漠,顏色繽紛,黃色駱駝綠色棕櫚樹,還點綴各式插
畫,不案牌理出牌,展現強烈自我風格;而創作面積廣,讓大幅肢體動作
,成為必須,街頭塗鴉者,很享受這樣的感覺。其實街頭塗鴉在國外行之
有年,融入建築街景,成為城市獨有的特色藝術,現在台灣塗鴉客要進軍
國際比賽,不過她們說,在國內可以創作的地方實在太少,往往只能找廢
墟來練習,希望政府未來可以提供場地,讓塗鴉客盡情揮灑。記者綜合報
導
