英國科學家最近在禽流感研究上有重大突破，他們研發出一台只有公事包
大小的檢驗儀器，不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時
間從過去的五天，縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N
1禽流感病毒，通常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡
，接觸生病禽鳥的人類也可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴
散，英國諾丁漢特倫特大學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器。只要
將採集到的人類唾液或是動物組織，放到機器上，就可以在兩個小時，甚
至35分鐘之內，得知是否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多的儀器
，裏頭配備了電池，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從
旁協助，農場工作人員就能夠輕鬆操作儀器。基本上每個人都可以採集樣
本把樣本放到機器內就可以執行檢驗工作也就是說整個檢驗過程更加快速
不需要動用到專業技術人員目前這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可
以同時感染人類跟禽鳥的H5N1禽流感以來，1997年首度出現在香
港以來，已經造成242人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病
毒診斷卻只能在無菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。
如果這套儀器能夠順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。英
國科學家最近在禽流感研究上有重大突破，他們研發出一台只有公事包大
小的檢驗儀器，不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時間
從過去的五天，縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N1
禽流感病毒，通常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡，
接觸生病禽鳥的人類也可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴散
，英國諾丁漢特倫特大學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器。只要將
採集到的人類唾液或是動物組織，放到機器上，就可以在兩個小時，甚至
35分鐘之內，得知是否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多的儀器，
裏頭配備了電池，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從旁
協助，農場工作人員就能夠輕鬆操作儀器。基本上每個人都可以採集樣本
把樣本放到機器內就可以執行檢驗工作也就是說整個檢驗過程更加快速不
需要動用到專業技術人員目前這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可以
同時感染人類跟禽鳥的H5N1禽流感以來，1997年首度出現在香港
以來，已經造成242人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病毒
診斷卻只能在無菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。如
果這套儀器能夠順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。英國
科學家最近在禽流感研究上有重大突破，他們研發出一台只有公事包大小
的檢驗儀器，不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時間從
過去的五天，縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N1禽
流感病毒，通常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡，接
觸生病禽鳥的人類也可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴散，
英國諾丁漢特倫特大學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器。只要將採
集到的人類唾液或是動物組織，放到機器上，就可以在兩個小時，甚至3
5分鐘之內，得知是否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多的儀器，裏
頭配備了電池，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從旁協
助，農場工作人員就能夠輕鬆操作儀器。基本上每個人都可以採集樣本把
樣本放到機器內就可以執行檢驗工作也就是說整個檢驗過程更加快速不需
要動用到專業技術人員目前這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可以同
時感染人類跟禽鳥的H5N1禽流感以來，1997年首度出現在香港以
來，已經造成242人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病毒診
斷卻只能在無菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。如果
這套儀器能夠順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。英國科
學家最近在禽流感研究上有重大突破，他們研發出一台只有公事包大小的
檢驗儀器，不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時間從過
去的五天，縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N1禽流
感病毒，通常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡，接觸
生病禽鳥的人類也可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴散，英
國諾丁漢特倫特大學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器。只要將採集
到的人類唾液或是動物組織，放到機器上，就可以在兩個小時，甚至35
分鐘之內，得知是否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多的儀器，裏頭
配備了電池，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從旁協助
，農場工作人員就能夠輕鬆操作儀器。基本上每個人都可以採集樣本把樣
本放到機器內就可以執行檢驗工作也就是說整個檢驗過程更加快速不需要
動用到專業技術人員目前這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可以同時
感染人類跟禽鳥的H5N1禽流感以來，1997年首度出現在香港以來
，已經造成242人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病毒診斷
卻只能在無菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。如果這
套儀器能夠順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。英國科學
家最近在禽流感研究上有重大突破，他們研發出一台只有公事包大小的檢
驗儀器，不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時間從過去
的五天，縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N1禽流感
病毒，通常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡，接觸生
病禽鳥的人類也可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴散，英國
諾丁漢特倫特大學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器。只要將採集到
的人類唾液或是動物組織，放到機器上，就可以在兩個小時，甚至35分
鐘之內，得知是否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多的儀器，裏頭配
備了電池，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從旁協助，
農場工作人員就能夠輕鬆操作儀器。基本上每個人都可以採集樣本把樣本
放到機器內就可以執行檢驗工作也就是說整個檢驗過程更加快速不需要動
用到專業技術人員目前這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可以同時感
染人類跟禽鳥的H5N1禽流感以來，1997年首度出現在香港以來，
已經造成242人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病毒診斷卻
只能在無菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。如果這套
儀器能夠順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。英國科學家
最近在禽流感研究上有重大突破，他們研發出一台只有公事包大小的檢驗
儀器，不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時間從過去的
五天，縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N1禽流感病
毒，通常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡，接觸生病
禽鳥的人類也可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴散，英國諾
丁漢特倫特大學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器。只要將採集到的
人類唾液或是動物組織，放到機器上，就可以在兩個小時，甚至35分鐘
之內，得知是否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多的儀器，裏頭配備
了電池，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從旁協助，農
場工作人員就能夠輕鬆操作儀器。基本上每個人都可以採集樣本把樣本放
到機器內就可以執行檢驗工作也就是說整個檢驗過程更加快速不需要動用
到專業技術人員目前這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可以同時感染
人類跟禽鳥的H5N1禽流感以來，1997年首度出現在香港以來，已
經造成242人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病毒診斷卻只
能在無菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。如果這套儀
器能夠順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。英國科學家最
近在禽流感研究上有重大突破，他們研發出一台只有公事包大小的檢驗儀
器，不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時間從過去的五
天，縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N1禽流感病毒
，通常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡，接觸生病禽
鳥的人類也可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴散，英國諾丁
漢特倫特大學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器。只要將採集到的人
類唾液或是動物組織，放到機器上，就可以在兩個小時，甚至35分鐘之
內，得知是否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多的儀器，裏頭配備了
電池，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從旁協助，農場
工作人員就能夠輕鬆操作儀器。基本上每個人都可以採集樣本把樣本放到
機器內就可以執行檢驗工作也就是說整個檢驗過程更加快速不需要動用到
專業技術人員目前這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可以同時感染人
類跟禽鳥的H5N1禽流感以來，1997年首度出現在香港以來，已經
造成242人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病毒診斷卻只能
在無菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。如果這套儀器
能夠順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。英國科學家最近
在禽流感研究上有重大突破，他們研發出一台只有公事包大小的檢驗儀器
，不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時間從過去的五天
，縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N1禽流感病毒，
通常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡，接觸生病禽鳥
的人類也可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴散，英國諾丁漢
特倫特大學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器。只要將採集到的人類
唾液或是動物組織，放到機器上，就可以在兩個小時，甚至35分鐘之內
，得知是否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多的儀器，裏頭配備了電
池，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從旁協助，農場工
作人員就能夠輕鬆操作儀器。基本上每個人都可以採集樣本把樣本放到機
器內就可以執行檢驗工作也就是說整個檢驗過程更加快速不需要動用到專
業技術人員目前這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可以同時感染人類
跟禽鳥的H5N1禽流感以來，1997年首度出現在香港以來，已經造
成242人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病毒診斷卻只能在
無菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。如果這套儀器能
夠順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。英國科學家最近在
禽流感研究上有重大突破，他們研發出一台只有公事包大小的檢驗儀器，
不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時間從過去的五天，
縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N1禽流感病毒，通
常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡，接觸生病禽鳥的
人類也可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴散，英國諾丁漢特
倫特大學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器。只要將採集到的人類唾
液或是動物組織，放到機器上，就可以在兩個小時，甚至35分鐘之內，
得知是否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多的儀器，裏頭配備了電池
，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從旁協助，農場工作
人員就能夠輕鬆操作儀器。基本上每個人都可以採集樣本把樣本放到機器
內就可以執行檢驗工作也就是說整個檢驗過程更加快速不需要動用到專業
技術人員目前這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可以同時感染人類跟
禽鳥的H5N1禽流感以來，1997年首度出現在香港以來，已經造成
242人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病毒診斷卻只能在無
菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。如果這套儀器能夠
順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。
