位在法國南部亞維儂，每到七月，就會有上千個世界各地的表演團體去那
，參加世界有名的亞維儂藝術節。在去年夏天，台灣也有六個表演團體，
去亞維儂。2007年夏天，六個台灣的小劇團，來到法國南部，參加一
年一度的藝術盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,在城內的100多個大
小劇場、咖啡館、戶外空間等地方，同時連演23天,總共900多齣表
演,除了吸引了無數熱愛表演藝術的遊客，更重要的是,來自各國的藝術
經紀人，也會聚集在這裡、挑選優秀的節目，所以各個團體無不使出渾身
解數,爭取演出的機會.可是,因為要自己賣票,宣傳,如何在高手如雲
中脫穎而出，台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團團長李維睦：我在看每
個劇團不同形式的呈現方式，因為有那麼多的劇團，我不知道我們的戲或
是我們的表演，要怎麼樣被人家注意到。因為一個劇場,平均每天有7、
8齣不同的劇碼演出，演出團體得在一小時內完成裝拆台的任務，分秒必
爭，加上各種突然其來的狀況，在在考驗技術人員的臨場反應。舞台道具
、燈光、喬場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。因為要自負票房盈虧，
劇團成員只好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的節目,一點都不輸台灣
選舉的遊街拜票,而且一有機會,就即興表演一段，來吸引遊客的目光。
在文建會贊助下，台灣的無獨有偶與台南人等六個當代表演團隊齊聚於亞
維儂，希望藉由這個盛會，打響名號,向全世界證明台灣的藝術文化,真
的很讚。記者綜合報導位在法國南部亞維儂，每到七月，就會有上千個世
界各地的表演團體去那，參加世界有名的亞維儂藝術節。在去年夏天，台
灣也有六個表演團體，去亞維儂。2007年夏天，六個台灣的小劇團，
來到法國南部，參加一年一度的藝術盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,
在城內的100多個大小劇場、咖啡館、戶外空間等地方，同時連演23
天,總共900多齣表演,除了吸引了無數熱愛表演藝術的遊客，更重要
的是,來自各國的藝術經紀人，也會聚集在這裡、挑選優秀的節目，所以
各個團體無不使出渾身解數,爭取演出的機會.可是,因為要自己賣票,
宣傳,如何在高手如雲中脫穎而出，台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團
團長李維睦：我在看每個劇團不同形式的呈現方式，因為有那麼多的劇團
，我不知道我們的戲或是我們的表演，要怎麼樣被人家注意到。因為一個
劇場,平均每天有7、8齣不同的劇碼演出，演出團體得在一小時內完成
裝拆台的任務，分秒必爭，加上各種突然其來的狀況，在在考驗技術人員
的臨場反應。舞台道具、燈光、喬場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。
因為要自負票房盈虧，劇團成員只好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的
節目,一點都不輸台灣選舉的遊街拜票,而且一有機會,就即興表演一段
，來吸引遊客的目光。在文建會贊助下，台灣的無獨有偶與台南人等六個
當代表演團隊齊聚於亞維儂，希望藉由這個盛會，打響名號,向全世界證
明台灣的藝術文化,真的很讚。記者綜合報導位在法國南部亞維儂，每到
七月，就會有上千個世界各地的表演團體去那，參加世界有名的亞維儂藝
術節。在去年夏天，台灣也有六個表演團體，去亞維儂。2007年夏天
，六個台灣的小劇團，來到法國南部，參加一年一度的藝術盛會亞維儂藝
術節。亞維儂藝術節,在城內的100多個大小劇場、咖啡館、戶外空間
等地方，同時連演23天,總共900多齣表演,除了吸引了無數熱愛表
演藝術的遊客，更重要的是,來自各國的藝術經紀人，也會聚集在這裡、
挑選優秀的節目，所以各個團體無不使出渾身解數,爭取演出的機會.可
是,因為要自己賣票,宣傳,如何在高手如雲中脫穎而出，台灣的劇團有
點傷腦筋。台南人劇團團長李維睦：我在看每個劇團不同形式的呈現方式
，因為有那麼多的劇團，我不知道我們的戲或是我們的表演，要怎麼樣被
人家注意到。因為一個劇場,平均每天有7、8齣不同的劇碼演出，演出
團體得在一小時內完成裝拆台的任務，分秒必爭，加上各種突然其來的狀
況，在在考驗技術人員的臨場反應。舞台道具、燈光、喬場地、化妝等等
,樣樣都要自己搞定。因為要自負票房盈虧，劇團成員只好全副武裝，賣
力發傳單,宣傳自己的節目,一點都不輸台灣選舉的遊街拜票,而且一有
機會,就即興表演一段，來吸引遊客的目光。在文建會贊助下，台灣的無
獨有偶與台南人等六個當代表演團隊齊聚於亞維儂，希望藉由這個盛會，
打響名號,向全世界證明台灣的藝術文化,真的很讚。記者綜合報導位在
法國南部亞維儂，每到七月，就會有上千個世界各地的表演團體去那，參
加世界有名的亞維儂藝術節。在去年夏天，台灣也有六個表演團體，去亞
維儂。2007年夏天，六個台灣的小劇團，來到法國南部，參加一年一
度的藝術盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,在城內的100多個大小劇
場、咖啡館、戶外空間等地方，同時連演23天,總共900多齣表演,
除了吸引了無數熱愛表演藝術的遊客，更重要的是,來自各國的藝術經紀
人，也會聚集在這裡、挑選優秀的節目，所以各個團體無不使出渾身解數
,爭取演出的機會.可是,因為要自己賣票,宣傳,如何在高手如雲中脫
穎而出，台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團團長李維睦：我在看每個劇
團不同形式的呈現方式，因為有那麼多的劇團，我不知道我們的戲或是我
們的表演，要怎麼樣被人家注意到。因為一個劇場,平均每天有7、8齣
不同的劇碼演出，演出團體得在一小時內完成裝拆台的任務，分秒必爭，
加上各種突然其來的狀況，在在考驗技術人員的臨場反應。舞台道具、燈
光、喬場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。因為要自負票房盈虧，劇團
成員只好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的節目,一點都不輸台灣選舉
的遊街拜票,而且一有機會,就即興表演一段，來吸引遊客的目光。在文
建會贊助下，台灣的無獨有偶與台南人等六個當代表演團隊齊聚於亞維儂
，希望藉由這個盛會，打響名號,向全世界證明台灣的藝術文化,真的很
讚。記者綜合報導位在法國南部亞維儂，每到七月，就會有上千個世界各
地的表演團體去那，參加世界有名的亞維儂藝術節。在去年夏天，台灣也
有六個表演團體，去亞維儂。2007年夏天，六個台灣的小劇團，來到
法國南部，參加一年一度的藝術盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,在城
內的100多個大小劇場、咖啡館、戶外空間等地方，同時連演23天,
總共900多齣表演,除了吸引了無數熱愛表演藝術的遊客，更重要的是
,來自各國的藝術經紀人，也會聚集在這裡、挑選優秀的節目，所以各個
團體無不使出渾身解數,爭取演出的機會.可是,因為要自己賣票,宣傳
,如何在高手如雲中脫穎而出，台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團團長
李維睦：我在看每個劇團不同形式的呈現方式，因為有那麼多的劇團，我
不知道我們的戲或是我們的表演，要怎麼樣被人家注意到。因為一個劇場
,平均每天有7、8齣不同的劇碼演出，演出團體得在一小時內完成裝拆
台的任務，分秒必爭，加上各種突然其來的狀況，在在考驗技術人員的臨
場反應。舞台道具、燈光、喬場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。因為
要自負票房盈虧，劇團成員只好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的節目
,一點都不輸台灣選舉的遊街拜票,而且一有機會,就即興表演一段，來
吸引遊客的目光。在文建會贊助下，台灣的無獨有偶與台南人等六個當代
表演團隊齊聚於亞維儂，希望藉由這個盛會，打響名號,向全世界證明台
灣的藝術文化,真的很讚。記者綜合報導位在法國南部亞維儂，每到七月
，就會有上千個世界各地的表演團體去那，參加世界有名的亞維儂藝術節
。在去年夏天，台灣也有六個表演團體，去亞維儂。2007年夏天，六
個台灣的小劇團，來到法國南部，參加一年一度的藝術盛會亞維儂藝術節
。亞維儂藝術節,在城內的100多個大小劇場、咖啡館、戶外空間等地
方，同時連演23天,總共900多齣表演,除了吸引了無數熱愛表演藝
術的遊客，更重要的是,來自各國的藝術經紀人，也會聚集在這裡、挑選
優秀的節目，所以各個團體無不使出渾身解數,爭取演出的機會.可是,
因為要自己賣票,宣傳,如何在高手如雲中脫穎而出，台灣的劇團有點傷
腦筋。台南人劇團團長李維睦：我在看每個劇團不同形式的呈現方式，因
為有那麼多的劇團，我不知道我們的戲或是我們的表演，要怎麼樣被人家
注意到。因為一個劇場,平均每天有7、8齣不同的劇碼演出，演出團體
得在一小時內完成裝拆台的任務，分秒必爭，加上各種突然其來的狀況，
在在考驗技術人員的臨場反應。舞台道具、燈光、喬場地、化妝等等,樣
樣都要自己搞定。因為要自負票房盈虧，劇團成員只好全副武裝，賣力發
傳單,宣傳自己的節目,一點都不輸台灣選舉的遊街拜票,而且一有機會
,就即興表演一段，來吸引遊客的目光。在文建會贊助下，台灣的無獨有
偶與台南人等六個當代表演團隊齊聚於亞維儂，希望藉由這個盛會，打響
名號,向全世界證明台灣的藝術文化,真的很讚。記者綜合報導位在法國
南部亞維儂，每到七月，就會有上千個世界各地的表演團體去那，參加世
界有名的亞維儂藝術節。在去年夏天，台灣也有六個表演團體，去亞維儂
。2007年夏天，六個台灣的小劇團，來到法國南部，參加一年一度的
藝術盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,在城內的100多個大小劇場、
咖啡館、戶外空間等地方，同時連演23天,總共900多齣表演,除了
吸引了無數熱愛表演藝術的遊客，更重要的是,來自各國的藝術經紀人，
也會聚集在這裡、挑選優秀的節目，所以各個團體無不使出渾身解數,爭
取演出的機會.可是,因為要自己賣票,宣傳,如何在高手如雲中脫穎而
出，台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團團長李維睦：我在看每個劇團不
同形式的呈現方式，因為有那麼多的劇團，我不知道我們的戲或是我們的
表演，要怎麼樣被人家注意到。因為一個劇場,平均每天有7、8齣不同
的劇碼演出，演出團體得在一小時內完成裝拆台的任務，分秒必爭，加上
各種突然其來的狀況，在在考驗技術人員的臨場反應。舞台道具、燈光、
喬場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。因為要自負票房盈虧，劇團成員
只好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的節目,一點都不輸台灣選舉的遊
街拜票,而且一有機會,就即興表演一段，來吸引遊客的目光。在文建會
贊助下，台灣的無獨有偶與台南人等六個當代表演團隊齊聚於亞維儂，希
望藉由這個盛會，打響名號,向全世界證明台灣的藝術文化,真的很讚。
記者綜合報導位在法國南部亞維儂，每到七月，就會有上千個世界各地的
表演團體去那，參加世界有名的亞維儂藝術節。在去年夏天，台灣也有六
個表演團體，去亞維儂。2007年夏天，六個台灣的小劇團，來到法國
南部，參加一年一度的藝術盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,在城內的
100多個大小劇場、咖啡館、戶外空間等地方，同時連演23天,總共
900多齣表演,除了吸引了無數熱愛表演藝術的遊客，更重要的是,來
自各國的藝術經紀人，也會聚集在這裡、挑選優秀的節目，所以各個團體
無不使出渾身解數,爭取演出的機會.可是,因為要自己賣票,宣傳,如
何在高手如雲中脫穎而出，台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團團長李維
睦：我在看每個劇團不同形式的呈現方式，因為有那麼多的劇團，我不知
道我們的戲或是我們的表演，要怎麼樣被人家注意到。因為一個劇場,平
均每天有7、8齣不同的劇碼演出，演出團體得在一小時內完成裝拆台的
任務，分秒必爭，加上各種突然其來的狀況，在在考驗技術人員的臨場反
應。舞台道具、燈光、喬場地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。因為要自
負票房盈虧，劇團成員只好全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的節目,一
點都不輸台灣選舉的遊街拜票,而且一有機會,就即興表演一段，來吸引
遊客的目光。在文建會贊助下，台灣的無獨有偶與台南人等六個當代表演
團隊齊聚於亞維儂，希望藉由這個盛會，打響名號,向全世界證明台灣的
藝術文化,真的很讚。記者綜合報導位在法國南部亞維儂，每到七月，就
會有上千個世界各地的表演團體去那，參加世界有名的亞維儂藝術節。在
去年夏天，台灣也有六個表演團體，去亞維儂。2007年夏天，六個台
灣的小劇團，來到法國南部，參加一年一度的藝術盛會亞維儂藝術節。亞
維儂藝術節,在城內的100多個大小劇場、咖啡館、戶外空間等地方，
同時連演23天,總共900多齣表演,除了吸引了無數熱愛表演藝術的
遊客，更重要的是,來自各國的藝術經紀人，也會聚集在這裡、挑選優秀
的節目，所以各個團體無不使出渾身解數,爭取演出的機會.可是,因為
要自己賣票,宣傳,如何在高手如雲中脫穎而出，台灣的劇團有點傷腦筋
。台南人劇團團長李維睦：我在看每個劇團不同形式的呈現方式，因為有
那麼多的劇團，我不知道我們的戲或是我們的表演，要怎麼樣被人家注意
到。因為一個劇場,平均每天有7、8齣不同的劇碼演出，演出團體得在
一小時內完成裝拆台的任務，分秒必爭，加上各種突然其來的狀況，在在
考驗技術人員的臨場反應。舞台道具、燈光、喬場地、化妝等等,樣樣都
要自己搞定。因為要自負票房盈虧，劇團成員只好全副武裝，賣力發傳單
,宣傳自己的節目,一點都不輸台灣選舉的遊街拜票,而且一有機會,就
即興表演一段，來吸引遊客的目光。在文建會贊助下，台灣的無獨有偶與
台南人等六個當代表演團隊齊聚於亞維儂，希望藉由這個盛會，打響名號
,向全世界證明台灣的藝術文化,真的很讚。記者綜合報導位在法國南部
亞維儂，每到七月，就會有上千個世界各地的表演團體去那，參加世界有
名的亞維儂藝術節。在去年夏天，台灣也有六個表演團體，去亞維儂。2
007年夏天，六個台灣的小劇團，來到法國南部，參加一年一度的藝術
盛會亞維儂藝術節。亞維儂藝術節,在城內的100多個大小劇場、咖啡
館、戶外空間等地方，同時連演23天,總共900多齣表演,除了吸引
了無數熱愛表演藝術的遊客，更重要的是,來自各國的藝術經紀人，也會
聚集在這裡、挑選優秀的節目，所以各個團體無不使出渾身解數,爭取演
出的機會.可是,因為要自己賣票,宣傳,如何在高手如雲中脫穎而出，
台灣的劇團有點傷腦筋。台南人劇團團長李維睦：我在看每個劇團不同形
式的呈現方式，因為有那麼多的劇團，我不知道我們的戲或是我們的表演
，要怎麼樣被人家注意到。因為一個劇場,平均每天有7、8齣不同的劇
碼演出，演出團體得在一小時內完成裝拆台的任務，分秒必爭，加上各種
突然其來的狀況，在在考驗技術人員的臨場反應。舞台道具、燈光、喬場
地、化妝等等,樣樣都要自己搞定。因為要自負票房盈虧，劇團成員只好
全副武裝，賣力發傳單,宣傳自己的節目,一點都不輸台灣選舉的遊街拜
票,而且一有機會,就即興表演一段，來吸引遊客的目光。在文建會贊助
下，台灣的無獨有偶與台南人等六個當代表演團隊齊聚於亞維儂，希望藉
由這個盛會，打響名號,向全世界證明台灣的藝術文化,真的很讚。記者
綜合報導
