一塊來認識這個七歲的小騎士,邱恩加,今年夏天完成一千多公里,單車
遊歐洲的挑戰!恩加本來完全不會騎單車,因為媽媽報名歐洲單車行,放
心不下兒子,爸媽決定帶著兒子一塊挑戰這項不可能的任務,經過魔鬼訓
練,恩加真的辦到了!頂著陽光，邱恩加年紀小志氣卻很高，7歲的他，
在爸媽的陪伴下，獨力騎完了一千多公里的歐洲單車行。現在腳踏車騎的
一級棒的恩加，其實在今年2月報名騎車的時候，還不會騎車呢！多虧了
爸媽給他的魔鬼訓練。再辛苦，標準的小酷哥恩加都咬牙撐過去，歐洲2
9天長征，恩加不哭不鬧，從來不喊累。經過這一趟旅行，邱媽媽說恩加
真的長大了，遇到困難都會努力嘗試解決，因為歐洲的千里長征都走過了
，再也沒有辦不到的事情。一塊來認識這個七歲的小騎士,邱恩加,今年
夏天完成一千多公里,單車遊歐洲的挑戰!恩加本來完全不會騎單車,因
為媽媽報名歐洲單車行,放心不下兒子,爸媽決定帶著兒子一塊挑戰這項
不可能的任務,經過魔鬼訓練,恩加真的辦到了!頂著陽光，邱恩加年紀
小志氣卻很高，7歲的他，在爸媽的陪伴下，獨力騎完了一千多公里的歐
洲單車行。現在腳踏車騎的一級棒的恩加，其實在今年2月報名騎車的時
候，還不會騎車呢！多虧了爸媽給他的魔鬼訓練。再辛苦，標準的小酷哥
恩加都咬牙撐過去，歐洲29天長征，恩加不哭不鬧，從來不喊累。經過
這一趟旅行，邱媽媽說恩加真的長大了，遇到困難都會努力嘗試解決，因
為歐洲的千里長征都走過了，再也沒有辦不到的事情。一塊來認識這個七
歲的小騎士,邱恩加,今年夏天完成一千多公里,單車遊歐洲的挑戰!恩
加本來完全不會騎單車,因為媽媽報名歐洲單車行,放心不下兒子,爸媽
決定帶著兒子一塊挑戰這項不可能的任務,經過魔鬼訓練,恩加真的辦到
了!頂著陽光，邱恩加年紀小志氣卻很高，7歲的他，在爸媽的陪伴下，
獨力騎完了一千多公里的歐洲單車行。現在腳踏車騎的一級棒的恩加，其
實在今年2月報名騎車的時候，還不會騎車呢！多虧了爸媽給他的魔鬼訓
練。再辛苦，標準的小酷哥恩加都咬牙撐過去，歐洲29天長征，恩加不
哭不鬧，從來不喊累。經過這一趟旅行，邱媽媽說恩加真的長大了，遇到
困難都會努力嘗試解決，因為歐洲的千里長征都走過了，再也沒有辦不到
的事情。一塊來認識這個七歲的小騎士,邱恩加,今年夏天完成一千多公
里,單車遊歐洲的挑戰!恩加本來完全不會騎單車,因為媽媽報名歐洲單
車行,放心不下兒子,爸媽決定帶著兒子一塊挑戰這項不可能的任務,經
過魔鬼訓練,恩加真的辦到了!頂著陽光，邱恩加年紀小志氣卻很高，7
歲的他，在爸媽的陪伴下，獨力騎完了一千多公里的歐洲單車行。現在腳
踏車騎的一級棒的恩加，其實在今年2月報名騎車的時候，還不會騎車呢
！多虧了爸媽給他的魔鬼訓練。再辛苦，標準的小酷哥恩加都咬牙撐過去
，歐洲29天長征，恩加不哭不鬧，從來不喊累。經過這一趟旅行，邱媽
媽說恩加真的長大了，遇到困難都會努力嘗試解決，因為歐洲的千里長征
都走過了，再也沒有辦不到的事情。
