同樣在北京奧運表現出色，奪得銅牌的宋玉麒，今天也由行政院秘書長薛
香川，致贈獎牌及慰問金，而宋玉麒回台後，也繼續在台北縣樹林的道館
裡當教練，培育更多的奧運小選手。小朋友們各個滿臉執著，認真地練習
，這是奧運銅牌國手宋玉麒父親經營的跆拳道館，宋玉麒從幼稚園就開始
在這裡練習，當時小小黑黑的他，還常常被隊友欺負。拿過奧運銀牌的立
委黃志雄，同樣來自這間道館，從小就跟宋玉麒一起長大，看著他走過國
中時期的低潮，從全國冠軍一直到世界跆拳錦標賽金牌，但背後的辛酸，
媽媽想起來還是心疼。跌跌撞撞，宋玉麒終於得到奧運銅牌，收下行政院
送來為國爭光的獎牌，宋媽媽滿臉是喜悅，而道館裡的小選手們，更有了
努力的目標。未來宋玉麒將跟爸爸一起，在這間道館當教練，看看學弟妹
們的身手，或許繼黃志雄、宋玉麒一銀兩銅之後，這裡還會誕生奧運金牌
。記者林珍汝林志堅台北報導同樣在北京奧運表現出色，奪得銅牌的宋玉
麒，今天也由行政院秘書長薛香川，致贈獎牌及慰問金，而宋玉麒回台後
，也繼續在台北縣樹林的道館裡當教練，培育更多的奧運小選手。小朋友
們各個滿臉執著，認真地練習，這是奧運銅牌國手宋玉麒父親經營的跆拳
道館，宋玉麒從幼稚園就開始在這裡練習，當時小小黑黑的他，還常常被
隊友欺負。拿過奧運銀牌的立委黃志雄，同樣來自這間道館，從小就跟宋
玉麒一起長大，看著他走過國中時期的低潮，從全國冠軍一直到世界跆拳
錦標賽金牌，但背後的辛酸，媽媽想起來還是心疼。跌跌撞撞，宋玉麒終
於得到奧運銅牌，收下行政院送來為國爭光的獎牌，宋媽媽滿臉是喜悅，
而道館裡的小選手們，更有了努力的目標。未來宋玉麒將跟爸爸一起，在
這間道館當教練，看看學弟妹們的身手，或許繼黃志雄、宋玉麒一銀兩銅
之後，這裡還會誕生奧運金牌。記者林珍汝林志堅台北報導同樣在北京奧
運表現出色，奪得銅牌的宋玉麒，今天也由行政院秘書長薛香川，致贈獎
牌及慰問金，而宋玉麒回台後，也繼續在台北縣樹林的道館裡當教練，培
育更多的奧運小選手。小朋友們各個滿臉執著，認真地練習，這是奧運銅
牌國手宋玉麒父親經營的跆拳道館，宋玉麒從幼稚園就開始在這裡練習，
當時小小黑黑的他，還常常被隊友欺負。拿過奧運銀牌的立委黃志雄，同
樣來自這間道館，從小就跟宋玉麒一起長大，看著他走過國中時期的低潮
，從全國冠軍一直到世界跆拳錦標賽金牌，但背後的辛酸，媽媽想起來還
是心疼。跌跌撞撞，宋玉麒終於得到奧運銅牌，收下行政院送來為國爭光
的獎牌，宋媽媽滿臉是喜悅，而道館裡的小選手們，更有了努力的目標。
未來宋玉麒將跟爸爸一起，在這間道館當教練，看看學弟妹們的身手，或
許繼黃志雄、宋玉麒一銀兩銅之後，這裡還會誕生奧運金牌。記者林珍汝
林志堅台北報導同樣在北京奧運表現出色，奪得銅牌的宋玉麒，今天也由
行政院秘書長薛香川，致贈獎牌及慰問金，而宋玉麒回台後，也繼續在台
北縣樹林的道館裡當教練，培育更多的奧運小選手。小朋友們各個滿臉執
著，認真地練習，這是奧運銅牌國手宋玉麒父親經營的跆拳道館，宋玉麒
從幼稚園就開始在這裡練習，當時小小黑黑的他，還常常被隊友欺負。拿
過奧運銀牌的立委黃志雄，同樣來自這間道館，從小就跟宋玉麒一起長大
，看著他走過國中時期的低潮，從全國冠軍一直到世界跆拳錦標賽金牌，
但背後的辛酸，媽媽想起來還是心疼。跌跌撞撞，宋玉麒終於得到奧運銅
牌，收下行政院送來為國爭光的獎牌，宋媽媽滿臉是喜悅，而道館裡的小
選手們，更有了努力的目標。未來宋玉麒將跟爸爸一起，在這間道館當教
練，看看學弟妹們的身手，或許繼黃志雄、宋玉麒一銀兩銅之後，這裡還
會誕生奧運金牌。記者林珍汝林志堅台北報導同樣在北京奧運表現出色，
奪得銅牌的宋玉麒，今天也由行政院秘書長薛香川，致贈獎牌及慰問金，
而宋玉麒回台後，也繼續在台北縣樹林的道館裡當教練，培育更多的奧運
小選手。小朋友們各個滿臉執著，認真地練習，這是奧運銅牌國手宋玉麒
父親經營的跆拳道館，宋玉麒從幼稚園就開始在這裡練習，當時小小黑黑
的他，還常常被隊友欺負。拿過奧運銀牌的立委黃志雄，同樣來自這間道
館，從小就跟宋玉麒一起長大，看著他走過國中時期的低潮，從全國冠軍
一直到世界跆拳錦標賽金牌，但背後的辛酸，媽媽想起來還是心疼。跌跌
撞撞，宋玉麒終於得到奧運銅牌，收下行政院送來為國爭光的獎牌，宋媽
媽滿臉是喜悅，而道館裡的小選手們，更有了努力的目標。未來宋玉麒將
跟爸爸一起，在這間道館當教練，看看學弟妹們的身手，或許繼黃志雄、
宋玉麒一銀兩銅之後，這裡還會誕生奧運金牌。記者林珍汝林志堅台北報
導同樣在北京奧運表現出色，奪得銅牌的宋玉麒，今天也由行政院秘書長
薛香川，致贈獎牌及慰問金，而宋玉麒回台後，也繼續在台北縣樹林的道
館裡當教練，培育更多的奧運小選手。小朋友們各個滿臉執著，認真地練
習，這是奧運銅牌國手宋玉麒父親經營的跆拳道館，宋玉麒從幼稚園就開
始在這裡練習，當時小小黑黑的他，還常常被隊友欺負。拿過奧運銀牌的
立委黃志雄，同樣來自這間道館，從小就跟宋玉麒一起長大，看著他走過
國中時期的低潮，從全國冠軍一直到世界跆拳錦標賽金牌，但背後的辛酸
，媽媽想起來還是心疼。跌跌撞撞，宋玉麒終於得到奧運銅牌，收下行政
院送來為國爭光的獎牌，宋媽媽滿臉是喜悅，而道館裡的小選手們，更有
了努力的目標。未來宋玉麒將跟爸爸一起，在這間道館當教練，看看學弟
妹們的身手，或許繼黃志雄、宋玉麒一銀兩銅之後，這裡還會誕生奧運金
牌。記者林珍汝林志堅台北報導
