黎巴嫩5號舉行國會第二輪大選，親敘利亞的黎巴嫩真主黨聯盟宣稱，
他們囊括黎巴嫩南部的所有席次。
而美國五角大廈首度證實，部分美軍的確有踐踏或用水潑濕古蘭經的行
為，不過不像媒體所說的將古蘭經沖入馬桶。
更多內容請看今天的國際掃描。
在黎巴嫩國會第二輪大選投票結束後4個小時，親敘利亞的黎巴嫩真主
黨，和什葉派艾爾瑪組織，隨即宣稱他們贏得黎巴嫩南部選區的所有
23個席次。
這個壓倒性的勝利，被認為是選民支持反以色列的游擊隊，保有他們的
武器。
真主黨在以色列佔領黎巴嫩期間，不斷以武力對抗以色列。
在敘利亞結束30年的駐軍，撤出黎巴嫩之後，黎巴嫩首次舉行國會選
舉，共要選出128個席次。
選舉分四次四個地區舉行。
直到19號才會全部結束鏡頭轉到美國，五角大廈3號首度證實，在古
巴關達那摩基地的部分美軍，的確有對古蘭經做出踐踏，用水潑濕或
是在內頁寫上髒字等褻瀆行為。
不過沒有像媒體報導，將古蘭經沖入馬桶。
白宮發言人麥克蘭也強調，這是媒體在不了解整個情況下，從個別事件
中，斷章取義的報導。
另外美國伊斯蘭協會，現在也發起贈送古蘭經的活動，希望讓更多美國
人了解伊斯蘭教和古蘭經的內容，增進彼此的了解。
而在中國，連日的暴雨導致中國湖南，四川，貴州，新疆等地區受到山
洪爆發，土石流等嚴重災害。
目前為止死亡人數已經超過200人，倒塌房屋超過13萬間，數萬頃
農田被淹沒，交通，通訊嚴重受損。
還有高達1706萬人受到影響，經濟損失將近台幣100億元。
對於嚴重的災情，中國國務院副總理回良玉已經指示各受災地區政府全
力救災。
