黎巴嫩5號舉行國會第二輪大選，親敘利亞的黎巴嫩真主黨聯盟宣稱，他
們囊括黎巴嫩南部的所有席次。而美國五角大廈首度證實，部分美軍的確
有踐踏或用水潑濕古蘭經的行為，不過不像媒體所說的將古蘭經沖入馬桶
。更多內容請看今天的國際掃描。在黎巴嫩國會第二輪大選投票結束後4
個小時，親敘利亞的黎巴嫩真主黨，和什葉派艾爾瑪組織，隨即宣稱他們
贏得黎巴嫩南部選區的所有23個席次。這個壓倒性的勝利，被認為是選
民支持反以色列的游擊隊，保有他們的武器。真主黨在以色列佔領黎巴嫩
期間，不斷以武力對抗以色列。在敘利亞結束30年的駐軍，撤出黎巴嫩
之後，黎巴嫩首次舉行國會選舉，共要選出128個席次。選舉分四次四
個地區舉行。直到19號才會全部結束鏡頭轉到美國，五角大廈3號首度
證實，在古巴關達那摩基地的部分美軍，的確有對古蘭經做出踐踏，用水
潑濕或是在內頁寫上髒字等褻瀆行為。不過沒有像媒體報導，將古蘭經沖
入馬桶。白宮發言人麥克蘭也強調，這是媒體在不了解整個情況下，從個
別事件中，斷章取義的報導。另外美國伊斯蘭協會，現在也發起贈送古蘭
經的活動，希望讓更多美國人了解伊斯蘭教和古蘭經的內容，增進彼此的
了解。而在中國，連日的暴雨導致中國湖南，四川，貴州，新疆等地區受
到山洪爆發，土石流等嚴重災害。目前為止死亡人數已經超過200人，
倒塌房屋超過13萬間，數萬頃農田被淹沒，交通，通訊嚴重受損。還有
高達1706萬人受到影響，經濟損失將近台幣100億元。對於嚴重的
災情，中國國務院副總理回良玉已經指示各受災地區政府全力救災。黎巴
嫩5號舉行國會第二輪大選，親敘利亞的黎巴嫩真主黨聯盟宣稱，他們囊
括黎巴嫩南部的所有席次。而美國五角大廈首度證實，部分美軍的確有踐
踏或用水潑濕古蘭經的行為，不過不像媒體所說的將古蘭經沖入馬桶。更
多內容請看今天的國際掃描。在黎巴嫩國會第二輪大選投票結束後4個小
時，親敘利亞的黎巴嫩真主黨，和什葉派艾爾瑪組織，隨即宣稱他們贏得
黎巴嫩南部選區的所有23個席次。這個壓倒性的勝利，被認為是選民支
持反以色列的游擊隊，保有他們的武器。真主黨在以色列佔領黎巴嫩期間
，不斷以武力對抗以色列。在敘利亞結束30年的駐軍，撤出黎巴嫩之後
，黎巴嫩首次舉行國會選舉，共要選出128個席次。選舉分四次四個地
區舉行。直到19號才會全部結束鏡頭轉到美國，五角大廈3號首度證實
，在古巴關達那摩基地的部分美軍，的確有對古蘭經做出踐踏，用水潑濕
或是在內頁寫上髒字等褻瀆行為。不過沒有像媒體報導，將古蘭經沖入馬
桶。白宮發言人麥克蘭也強調，這是媒體在不了解整個情況下，從個別事
件中，斷章取義的報導。另外美國伊斯蘭協會，現在也發起贈送古蘭經的
活動，希望讓更多美國人了解伊斯蘭教和古蘭經的內容，增進彼此的了解
。而在中國，連日的暴雨導致中國湖南，四川，貴州，新疆等地區受到山
洪爆發，土石流等嚴重災害。目前為止死亡人數已經超過200人，倒塌
房屋超過13萬間，數萬頃農田被淹沒，交通，通訊嚴重受損。還有高達
1706萬人受到影響，經濟損失將近台幣100億元。對於嚴重的災情
，中國國務院副總理回良玉已經指示各受災地區政府全力救災。黎巴嫩5
號舉行國會第二輪大選，親敘利亞的黎巴嫩真主黨聯盟宣稱，他們囊括黎
巴嫩南部的所有席次。而美國五角大廈首度證實，部分美軍的確有踐踏或
用水潑濕古蘭經的行為，不過不像媒體所說的將古蘭經沖入馬桶。更多內
容請看今天的國際掃描。在黎巴嫩國會第二輪大選投票結束後4個小時，
親敘利亞的黎巴嫩真主黨，和什葉派艾爾瑪組織，隨即宣稱他們贏得黎巴
嫩南部選區的所有23個席次。這個壓倒性的勝利，被認為是選民支持反
以色列的游擊隊，保有他們的武器。真主黨在以色列佔領黎巴嫩期間，不
斷以武力對抗以色列。在敘利亞結束30年的駐軍，撤出黎巴嫩之後，黎
巴嫩首次舉行國會選舉，共要選出128個席次。選舉分四次四個地區舉
行。直到19號才會全部結束鏡頭轉到美國，五角大廈3號首度證實，在
古巴關達那摩基地的部分美軍，的確有對古蘭經做出踐踏，用水潑濕或是
在內頁寫上髒字等褻瀆行為。不過沒有像媒體報導，將古蘭經沖入馬桶。
白宮發言人麥克蘭也強調，這是媒體在不了解整個情況下，從個別事件中
，斷章取義的報導。另外美國伊斯蘭協會，現在也發起贈送古蘭經的活動
，希望讓更多美國人了解伊斯蘭教和古蘭經的內容，增進彼此的了解。而
在中國，連日的暴雨導致中國湖南，四川，貴州，新疆等地區受到山洪爆
發，土石流等嚴重災害。目前為止死亡人數已經超過200人，倒塌房屋
超過13萬間，數萬頃農田被淹沒，交通，通訊嚴重受損。還有高達17
06萬人受到影響，經濟損失將近台幣100億元。對於嚴重的災情，中
國國務院副總理回良玉已經指示各受災地區政府全力救災。黎巴嫩5號舉
行國會第二輪大選，親敘利亞的黎巴嫩真主黨聯盟宣稱，他們囊括黎巴嫩
南部的所有席次。而美國五角大廈首度證實，部分美軍的確有踐踏或用水
潑濕古蘭經的行為，不過不像媒體所說的將古蘭經沖入馬桶。更多內容請
看今天的國際掃描。在黎巴嫩國會第二輪大選投票結束後4個小時，親敘
利亞的黎巴嫩真主黨，和什葉派艾爾瑪組織，隨即宣稱他們贏得黎巴嫩南
部選區的所有23個席次。這個壓倒性的勝利，被認為是選民支持反以色
列的游擊隊，保有他們的武器。真主黨在以色列佔領黎巴嫩期間，不斷以
武力對抗以色列。在敘利亞結束30年的駐軍，撤出黎巴嫩之後，黎巴嫩
首次舉行國會選舉，共要選出128個席次。選舉分四次四個地區舉行。
直到19號才會全部結束鏡頭轉到美國，五角大廈3號首度證實，在古巴
關達那摩基地的部分美軍，的確有對古蘭經做出踐踏，用水潑濕或是在內
頁寫上髒字等褻瀆行為。不過沒有像媒體報導，將古蘭經沖入馬桶。白宮
發言人麥克蘭也強調，這是媒體在不了解整個情況下，從個別事件中，斷
章取義的報導。另外美國伊斯蘭協會，現在也發起贈送古蘭經的活動，希
望讓更多美國人了解伊斯蘭教和古蘭經的內容，增進彼此的了解。而在中
國，連日的暴雨導致中國湖南，四川，貴州，新疆等地區受到山洪爆發，
土石流等嚴重災害。目前為止死亡人數已經超過200人，倒塌房屋超過
13萬間，數萬頃農田被淹沒，交通，通訊嚴重受損。還有高達1706
萬人受到影響，經濟損失將近台幣100億元。對於嚴重的災情，中國國
務院副總理回良玉已經指示各受災地區政府全力救災。黎巴嫩5號舉行國
會第二輪大選，親敘利亞的黎巴嫩真主黨聯盟宣稱，他們囊括黎巴嫩南部
的所有席次。而美國五角大廈首度證實，部分美軍的確有踐踏或用水潑濕
古蘭經的行為，不過不像媒體所說的將古蘭經沖入馬桶。更多內容請看今
天的國際掃描。在黎巴嫩國會第二輪大選投票結束後4個小時，親敘利亞
的黎巴嫩真主黨，和什葉派艾爾瑪組織，隨即宣稱他們贏得黎巴嫩南部選
區的所有23個席次。這個壓倒性的勝利，被認為是選民支持反以色列的
游擊隊，保有他們的武器。真主黨在以色列佔領黎巴嫩期間，不斷以武力
對抗以色列。在敘利亞結束30年的駐軍，撤出黎巴嫩之後，黎巴嫩首次
舉行國會選舉，共要選出128個席次。選舉分四次四個地區舉行。直到
19號才會全部結束鏡頭轉到美國，五角大廈3號首度證實，在古巴關達
那摩基地的部分美軍，的確有對古蘭經做出踐踏，用水潑濕或是在內頁寫
上髒字等褻瀆行為。不過沒有像媒體報導，將古蘭經沖入馬桶。白宮發言
人麥克蘭也強調，這是媒體在不了解整個情況下，從個別事件中，斷章取
義的報導。另外美國伊斯蘭協會，現在也發起贈送古蘭經的活動，希望讓
更多美國人了解伊斯蘭教和古蘭經的內容，增進彼此的了解。而在中國，
連日的暴雨導致中國湖南，四川，貴州，新疆等地區受到山洪爆發，土石
流等嚴重災害。目前為止死亡人數已經超過200人，倒塌房屋超過13
萬間，數萬頃農田被淹沒，交通，通訊嚴重受損。還有高達1706萬人
受到影響，經濟損失將近台幣100億元。對於嚴重的災情，中國國務院
副總理回良玉已經指示各受災地區政府全力救災。黎巴嫩5號舉行國會第
二輪大選，親敘利亞的黎巴嫩真主黨聯盟宣稱，他們囊括黎巴嫩南部的所
有席次。而美國五角大廈首度證實，部分美軍的確有踐踏或用水潑濕古蘭
經的行為，不過不像媒體所說的將古蘭經沖入馬桶。更多內容請看今天的
國際掃描。在黎巴嫩國會第二輪大選投票結束後4個小時，親敘利亞的黎
巴嫩真主黨，和什葉派艾爾瑪組織，隨即宣稱他們贏得黎巴嫩南部選區的
所有23個席次。這個壓倒性的勝利，被認為是選民支持反以色列的游擊
隊，保有他們的武器。真主黨在以色列佔領黎巴嫩期間，不斷以武力對抗
以色列。在敘利亞結束30年的駐軍，撤出黎巴嫩之後，黎巴嫩首次舉行
國會選舉，共要選出128個席次。選舉分四次四個地區舉行。直到19
號才會全部結束鏡頭轉到美國，五角大廈3號首度證實，在古巴關達那摩
基地的部分美軍，的確有對古蘭經做出踐踏，用水潑濕或是在內頁寫上髒
字等褻瀆行為。不過沒有像媒體報導，將古蘭經沖入馬桶。白宮發言人麥
克蘭也強調，這是媒體在不了解整個情況下，從個別事件中，斷章取義的
報導。另外美國伊斯蘭協會，現在也發起贈送古蘭經的活動，希望讓更多
美國人了解伊斯蘭教和古蘭經的內容，增進彼此的了解。而在中國，連日
的暴雨導致中國湖南，四川，貴州，新疆等地區受到山洪爆發，土石流等
嚴重災害。目前為止死亡人數已經超過200人，倒塌房屋超過13萬間
，數萬頃農田被淹沒，交通，通訊嚴重受損。還有高達1706萬人受到
影響，經濟損失將近台幣100億元。對於嚴重的災情，中國國務院副總
理回良玉已經指示各受災地區政府全力救災。黎巴嫩5號舉行國會第二輪
大選，親敘利亞的黎巴嫩真主黨聯盟宣稱，他們囊括黎巴嫩南部的所有席
次。而美國五角大廈首度證實，部分美軍的確有踐踏或用水潑濕古蘭經的
行為，不過不像媒體所說的將古蘭經沖入馬桶。更多內容請看今天的國際
掃描。在黎巴嫩國會第二輪大選投票結束後4個小時，親敘利亞的黎巴嫩
真主黨，和什葉派艾爾瑪組織，隨即宣稱他們贏得黎巴嫩南部選區的所有
23個席次。這個壓倒性的勝利，被認為是選民支持反以色列的游擊隊，
保有他們的武器。真主黨在以色列佔領黎巴嫩期間，不斷以武力對抗以色
列。在敘利亞結束30年的駐軍，撤出黎巴嫩之後，黎巴嫩首次舉行國會
選舉，共要選出128個席次。選舉分四次四個地區舉行。直到19號才
會全部結束鏡頭轉到美國，五角大廈3號首度證實，在古巴關達那摩基地
的部分美軍，的確有對古蘭經做出踐踏，用水潑濕或是在內頁寫上髒字等
褻瀆行為。不過沒有像媒體報導，將古蘭經沖入馬桶。白宮發言人麥克蘭
也強調，這是媒體在不了解整個情況下，從個別事件中，斷章取義的報導
。另外美國伊斯蘭協會，現在也發起贈送古蘭經的活動，希望讓更多美國
人了解伊斯蘭教和古蘭經的內容，增進彼此的了解。而在中國，連日的暴
雨導致中國湖南，四川，貴州，新疆等地區受到山洪爆發，土石流等嚴重
災害。目前為止死亡人數已經超過200人，倒塌房屋超過13萬間，數
萬頃農田被淹沒，交通，通訊嚴重受損。還有高達1706萬人受到影響
，經濟損失將近台幣100億元。對於嚴重的災情，中國國務院副總理回
良玉已經指示各受災地區政府全力救災。黎巴嫩5號舉行國會第二輪大選
，親敘利亞的黎巴嫩真主黨聯盟宣稱，他們囊括黎巴嫩南部的所有席次。
而美國五角大廈首度證實，部分美軍的確有踐踏或用水潑濕古蘭經的行為
，不過不像媒體所說的將古蘭經沖入馬桶。更多內容請看今天的國際掃描
。在黎巴嫩國會第二輪大選投票結束後4個小時，親敘利亞的黎巴嫩真主
黨，和什葉派艾爾瑪組織，隨即宣稱他們贏得黎巴嫩南部選區的所有23
個席次。這個壓倒性的勝利，被認為是選民支持反以色列的游擊隊，保有
他們的武器。真主黨在以色列佔領黎巴嫩期間，不斷以武力對抗以色列。
在敘利亞結束30年的駐軍，撤出黎巴嫩之後，黎巴嫩首次舉行國會選舉
，共要選出128個席次。選舉分四次四個地區舉行。直到19號才會全
部結束鏡頭轉到美國，五角大廈3號首度證實，在古巴關達那摩基地的部
分美軍，的確有對古蘭經做出踐踏，用水潑濕或是在內頁寫上髒字等褻瀆
行為。不過沒有像媒體報導，將古蘭經沖入馬桶。白宮發言人麥克蘭也強
調，這是媒體在不了解整個情況下，從個別事件中，斷章取義的報導。另
外美國伊斯蘭協會，現在也發起贈送古蘭經的活動，希望讓更多美國人了
解伊斯蘭教和古蘭經的內容，增進彼此的了解。而在中國，連日的暴雨導
致中國湖南，四川，貴州，新疆等地區受到山洪爆發，土石流等嚴重災害
。目前為止死亡人數已經超過200人，倒塌房屋超過13萬間，數萬頃
農田被淹沒，交通，通訊嚴重受損。還有高達1706萬人受到影響，經
濟損失將近台幣100億元。對於嚴重的災情，中國國務院副總理回良玉
已經指示各受災地區政府全力救災。黎巴嫩5號舉行國會第二輪大選，親
敘利亞的黎巴嫩真主黨聯盟宣稱，他們囊括黎巴嫩南部的所有席次。而美
國五角大廈首度證實，部分美軍的確有踐踏或用水潑濕古蘭經的行為，不
過不像媒體所說的將古蘭經沖入馬桶。更多內容請看今天的國際掃描。在
黎巴嫩國會第二輪大選投票結束後4個小時，親敘利亞的黎巴嫩真主黨，
和什葉派艾爾瑪組織，隨即宣稱他們贏得黎巴嫩南部選區的所有23個席
次。這個壓倒性的勝利，被認為是選民支持反以色列的游擊隊，保有他們
的武器。真主黨在以色列佔領黎巴嫩期間，不斷以武力對抗以色列。在敘
利亞結束30年的駐軍，撤出黎巴嫩之後，黎巴嫩首次舉行國會選舉，共
要選出128個席次。選舉分四次四個地區舉行。直到19號才會全部結
束鏡頭轉到美國，五角大廈3號首度證實，在古巴關達那摩基地的部分美
軍，的確有對古蘭經做出踐踏，用水潑濕或是在內頁寫上髒字等褻瀆行為
。不過沒有像媒體報導，將古蘭經沖入馬桶。白宮發言人麥克蘭也強調，
這是媒體在不了解整個情況下，從個別事件中，斷章取義的報導。另外美
國伊斯蘭協會，現在也發起贈送古蘭經的活動，希望讓更多美國人了解伊
斯蘭教和古蘭經的內容，增進彼此的了解。而在中國，連日的暴雨導致中
國湖南，四川，貴州，新疆等地區受到山洪爆發，土石流等嚴重災害。目
前為止死亡人數已經超過200人，倒塌房屋超過13萬間，數萬頃農田
被淹沒，交通，通訊嚴重受損。還有高達1706萬人受到影響，經濟損
失將近台幣100億元。對於嚴重的災情，中國國務院副總理回良玉已經
指示各受災地區政府全力救災。黎巴嫩5號舉行國會第二輪大選，親敘利
亞的黎巴嫩真主黨聯盟宣稱，他們囊括黎巴嫩南部的所有席次。而美國五
角大廈首度證實，部分美軍的確有踐踏或用水潑濕古蘭經的行為，不過不
像媒體所說的將古蘭經沖入馬桶。更多內容請看今天的國際掃描。在黎巴
嫩國會第二輪大選投票結束後4個小時，親敘利亞的黎巴嫩真主黨，和什
葉派艾爾瑪組織，隨即宣稱他們贏得黎巴嫩南部選區的所有23個席次。
這個壓倒性的勝利，被認為是選民支持反以色列的游擊隊，保有他們的武
器。真主黨在以色列佔領黎巴嫩期間，不斷以武力對抗以色列。在敘利亞
結束30年的駐軍，撤出黎巴嫩之後，黎巴嫩首次舉行國會選舉，共要選
出128個席次。選舉分四次四個地區舉行。直到19號才會全部結束鏡
頭轉到美國，五角大廈3號首度證實，在古巴關達那摩基地的部分美軍，
的確有對古蘭經做出踐踏，用水潑濕或是在內頁寫上髒字等褻瀆行為。不
過沒有像媒體報導，將古蘭經沖入馬桶。白宮發言人麥克蘭也強調，這是
媒體在不了解整個情況下，從個別事件中，斷章取義的報導。另外美國伊
斯蘭協會，現在也發起贈送古蘭經的活動，希望讓更多美國人了解伊斯蘭
教和古蘭經的內容，增進彼此的了解。而在中國，連日的暴雨導致中國湖
南，四川，貴州，新疆等地區受到山洪爆發，土石流等嚴重災害。目前為
止死亡人數已經超過200人，倒塌房屋超過13萬間，數萬頃農田被淹
沒，交通，通訊嚴重受損。還有高達1706萬人受到影響，經濟損失將
近台幣100億元。對於嚴重的災情，中國國務院副總理回良玉已經指示
各受災地區政府全力救災。黎巴嫩5號舉行國會第二輪大選，親敘利亞的
黎巴嫩真主黨聯盟宣稱，他們囊括黎巴嫩南部的所有席次。而美國五角大
廈首度證實，部分美軍的確有踐踏或用水潑濕古蘭經的行為，不過不像媒
體所說的將古蘭經沖入馬桶。更多內容請看今天的國際掃描。在黎巴嫩國
會第二輪大選投票結束後4個小時，親敘利亞的黎巴嫩真主黨，和什葉派
艾爾瑪組織，隨即宣稱他們贏得黎巴嫩南部選區的所有23個席次。這個
壓倒性的勝利，被認為是選民支持反以色列的游擊隊，保有他們的武器。
真主黨在以色列佔領黎巴嫩期間，不斷以武力對抗以色列。在敘利亞結束
30年的駐軍，撤出黎巴嫩之後，黎巴嫩首次舉行國會選舉，共要選出1
28個席次。選舉分四次四個地區舉行。直到19號才會全部結束鏡頭轉
到美國，五角大廈3號首度證實，在古巴關達那摩基地的部分美軍，的確
有對古蘭經做出踐踏，用水潑濕或是在內頁寫上髒字等褻瀆行為。不過沒
有像媒體報導，將古蘭經沖入馬桶。白宮發言人麥克蘭也強調，這是媒體
在不了解整個情況下，從個別事件中，斷章取義的報導。另外美國伊斯蘭
協會，現在也發起贈送古蘭經的活動，希望讓更多美國人了解伊斯蘭教和
古蘭經的內容，增進彼此的了解。而在中國，連日的暴雨導致中國湖南，
四川，貴州，新疆等地區受到山洪爆發，土石流等嚴重災害。目前為止死
亡人數已經超過200人，倒塌房屋超過13萬間，數萬頃農田被淹沒，
交通，通訊嚴重受損。還有高達1706萬人受到影響，經濟損失將近台
幣100億元。對於嚴重的災情，中國國務院副總理回良玉已經指示各受
災地區政府全力救災。黎巴嫩5號舉行國會第二輪大選，親敘利亞的黎巴
嫩真主黨聯盟宣稱，他們囊括黎巴嫩南部的所有席次。而美國五角大廈首
度證實，部分美軍的確有踐踏或用水潑濕古蘭經的行為，不過不像媒體所
說的將古蘭經沖入馬桶。更多內容請看今天的國際掃描。在黎巴嫩國會第
二輪大選投票結束後4個小時，親敘利亞的黎巴嫩真主黨，和什葉派艾爾
瑪組織，隨即宣稱他們贏得黎巴嫩南部選區的所有23個席次。這個壓倒
性的勝利，被認為是選民支持反以色列的游擊隊，保有他們的武器。真主
黨在以色列佔領黎巴嫩期間，不斷以武力對抗以色列。在敘利亞結束30
年的駐軍，撤出黎巴嫩之後，黎巴嫩首次舉行國會選舉，共要選出128
個席次。選舉分四次四個地區舉行。直到19號才會全部結束鏡頭轉到美
國，五角大廈3號首度證實，在古巴關達那摩基地的部分美軍，的確有對
古蘭經做出踐踏，用水潑濕或是在內頁寫上髒字等褻瀆行為。不過沒有像
媒體報導，將古蘭經沖入馬桶。白宮發言人麥克蘭也強調，這是媒體在不
了解整個情況下，從個別事件中，斷章取義的報導。另外美國伊斯蘭協會
，現在也發起贈送古蘭經的活動，希望讓更多美國人了解伊斯蘭教和古蘭
經的內容，增進彼此的了解。而在中國，連日的暴雨導致中國湖南，四川
，貴州，新疆等地區受到山洪爆發，土石流等嚴重災害。目前為止死亡人
數已經超過200人，倒塌房屋超過13萬間，數萬頃農田被淹沒，交通
，通訊嚴重受損。還有高達1706萬人受到影響，經濟損失將近台幣1
00億元。對於嚴重的災情，中國國務院副總理回良玉已經指示各受災地
區政府全力救災。黎巴嫩5號舉行國會第二輪大選，親敘利亞的黎巴嫩真
主黨聯盟宣稱，他們囊括黎巴嫩南部的所有席次。而美國五角大廈首度證
實，部分美軍的確有踐踏或用水潑濕古蘭經的行為，不過不像媒體所說的
將古蘭經沖入馬桶。更多內容請看今天的國際掃描。在黎巴嫩國會第二輪
大選投票結束後4個小時，親敘利亞的黎巴嫩真主黨，和什葉派艾爾瑪組
織，隨即宣稱他們贏得黎巴嫩南部選區的所有23個席次。這個壓倒性的
勝利，被認為是選民支持反以色列的游擊隊，保有他們的武器。真主黨在
以色列佔領黎巴嫩期間，不斷以武力對抗以色列。在敘利亞結束30年的
駐軍，撤出黎巴嫩之後，黎巴嫩首次舉行國會選舉，共要選出128個席
次。選舉分四次四個地區舉行。直到19號才會全部結束鏡頭轉到美國，
五角大廈3號首度證實，在古巴關達那摩基地的部分美軍，的確有對古蘭
經做出踐踏，用水潑濕或是在內頁寫上髒字等褻瀆行為。不過沒有像媒體
報導，將古蘭經沖入馬桶。白宮發言人麥克蘭也強調，這是媒體在不了解
整個情況下，從個別事件中，斷章取義的報導。另外美國伊斯蘭協會，現
在也發起贈送古蘭經的活動，希望讓更多美國人了解伊斯蘭教和古蘭經的
內容，增進彼此的了解。而在中國，連日的暴雨導致中國湖南，四川，貴
州，新疆等地區受到山洪爆發，土石流等嚴重災害。目前為止死亡人數已
經超過200人，倒塌房屋超過13萬間，數萬頃農田被淹沒，交通，通
訊嚴重受損。還有高達1706萬人受到影響，經濟損失將近台幣100
億元。對於嚴重的災情，中國國務院副總理回良玉已經指示各受災地區政
府全力救災。黎巴嫩5號舉行國會第二輪大選，親敘利亞的黎巴嫩真主黨
聯盟宣稱，他們囊括黎巴嫩南部的所有席次。而美國五角大廈首度證實，
部分美軍的確有踐踏或用水潑濕古蘭經的行為，不過不像媒體所說的將古
蘭經沖入馬桶。更多內容請看今天的國際掃描。在黎巴嫩國會第二輪大選
投票結束後4個小時，親敘利亞的黎巴嫩真主黨，和什葉派艾爾瑪組織，
隨即宣稱他們贏得黎巴嫩南部選區的所有23個席次。這個壓倒性的勝利
，被認為是選民支持反以色列的游擊隊，保有他們的武器。真主黨在以色
列佔領黎巴嫩期間，不斷以武力對抗以色列。在敘利亞結束30年的駐軍
，撤出黎巴嫩之後，黎巴嫩首次舉行國會選舉，共要選出128個席次。
選舉分四次四個地區舉行。直到19號才會全部結束鏡頭轉到美國，五角
大廈3號首度證實，在古巴關達那摩基地的部分美軍，的確有對古蘭經做
出踐踏，用水潑濕或是在內頁寫上髒字等褻瀆行為。不過沒有像媒體報導
，將古蘭經沖入馬桶。白宮發言人麥克蘭也強調，這是媒體在不了解整個
情況下，從個別事件中，斷章取義的報導。另外美國伊斯蘭協會，現在也
發起贈送古蘭經的活動，希望讓更多美國人了解伊斯蘭教和古蘭經的內容
，增進彼此的了解。而在中國，連日的暴雨導致中國湖南，四川，貴州，
新疆等地區受到山洪爆發，土石流等嚴重災害。目前為止死亡人數已經超
過200人，倒塌房屋超過13萬間，數萬頃農田被淹沒，交通，通訊嚴
重受損。還有高達1706萬人受到影響，經濟損失將近台幣100億元
。對於嚴重的災情，中國國務院副總理回良玉已經指示各受災地區政府全
力救災。黎巴嫩5號舉行國會第二輪大選，親敘利亞的黎巴嫩真主黨聯盟
宣稱，他們囊括黎巴嫩南部的所有席次。而美國五角大廈首度證實，部分
美軍的確有踐踏或用水潑濕古蘭經的行為，不過不像媒體所說的將古蘭經
沖入馬桶。更多內容請看今天的國際掃描。在黎巴嫩國會第二輪大選投票
結束後4個小時，親敘利亞的黎巴嫩真主黨，和什葉派艾爾瑪組織，隨即
宣稱他們贏得黎巴嫩南部選區的所有23個席次。這個壓倒性的勝利，被
認為是選民支持反以色列的游擊隊，保有他們的武器。真主黨在以色列佔
領黎巴嫩期間，不斷以武力對抗以色列。在敘利亞結束30年的駐軍，撤
出黎巴嫩之後，黎巴嫩首次舉行國會選舉，共要選出128個席次。選舉
分四次四個地區舉行。直到19號才會全部結束鏡頭轉到美國，五角大廈
3號首度證實，在古巴關達那摩基地的部分美軍，的確有對古蘭經做出踐
踏，用水潑濕或是在內頁寫上髒字等褻瀆行為。不過沒有像媒體報導，將
古蘭經沖入馬桶。白宮發言人麥克蘭也強調，這是媒體在不了解整個情況
下，從個別事件中，斷章取義的報導。另外美國伊斯蘭協會，現在也發起
贈送古蘭經的活動，希望讓更多美國人了解伊斯蘭教和古蘭經的內容，增
進彼此的了解。而在中國，連日的暴雨導致中國湖南，四川，貴州，新疆
等地區受到山洪爆發，土石流等嚴重災害。目前為止死亡人數已經超過2
00人，倒塌房屋超過13萬間，數萬頃農田被淹沒，交通，通訊嚴重受
損。還有高達1706萬人受到影響，經濟損失將近台幣100億元。對
於嚴重的災情，中國國務院副總理回良玉已經指示各受災地區政府全力救
災。黎巴嫩5號舉行國會第二輪大選，親敘利亞的黎巴嫩真主黨聯盟宣稱
，他們囊括黎巴嫩南部的所有席次。而美國五角大廈首度證實，部分美軍
的確有踐踏或用水潑濕古蘭經的行為，不過不像媒體所說的將古蘭經沖入
馬桶。更多內容請看今天的國際掃描。在黎巴嫩國會第二輪大選投票結束
後4個小時，親敘利亞的黎巴嫩真主黨，和什葉派艾爾瑪組織，隨即宣稱
他們贏得黎巴嫩南部選區的所有23個席次。這個壓倒性的勝利，被認為
是選民支持反以色列的游擊隊，保有他們的武器。真主黨在以色列佔領黎
巴嫩期間，不斷以武力對抗以色列。在敘利亞結束30年的駐軍，撤出黎
巴嫩之後，黎巴嫩首次舉行國會選舉，共要選出128個席次。選舉分四
次四個地區舉行。直到19號才會全部結束鏡頭轉到美國，五角大廈3號
首度證實，在古巴關達那摩基地的部分美軍，的確有對古蘭經做出踐踏，
用水潑濕或是在內頁寫上髒字等褻瀆行為。不過沒有像媒體報導，將古蘭
經沖入馬桶。白宮發言人麥克蘭也強調，這是媒體在不了解整個情況下，
從個別事件中，斷章取義的報導。另外美國伊斯蘭協會，現在也發起贈送
古蘭經的活動，希望讓更多美國人了解伊斯蘭教和古蘭經的內容，增進彼
此的了解。而在中國，連日的暴雨導致中國湖南，四川，貴州，新疆等地
區受到山洪爆發，土石流等嚴重災害。目前為止死亡人數已經超過200
人，倒塌房屋超過13萬間，數萬頃農田被淹沒，交通，通訊嚴重受損。
還有高達1706萬人受到影響，經濟損失將近台幣100億元。對於嚴
重的災情，中國國務院副總理回良玉已經指示各受災地區政府全力救災。
