跆拳道國手蘇麗文,在北京奧運負傷奮戰的精神,讓國人深受感動與鼓舞
,雖然她只得到第五名,但根據了解,體委會將以特案方式安排蘇麗文到
大專院校任教,蘇麗文聽聞這個消息之後說,能夠把自己征戰的經驗,傳
授給下一代,是非常好的一件事.比賽結束後,蘇麗文大半的時間,就是
在選手村的防護室接受治療與復健,而且直到現在,她還不敢打電話給爸
爸,也不敢接爸爸的電話.而對於自己沒有拿下獎牌,蘇麗文又說了一次
抱歉,並且覺得場上的奮戰只是做好運動員的本份,並沒有什麼特別,不
過體委會已經表示,蘇麗文優異的表現,讓政府已經研議要以專案的方式
安排她到大專院校任教.蘇麗文一直強調,需要和師長再討論以後的出路
,現在最重要的是先把傷養好,但其實只要教育部開缺,行政院再指定,
蘇麗文到大專院校教書將不會是問題。記者林曉慧劉漢麟北京報導.跆拳
道國手蘇麗文,在北京奧運負傷奮戰的精神,讓國人深受感動與鼓舞,雖
然她只得到第五名,但根據了解,體委會將以特案方式安排蘇麗文到大專
院校任教,蘇麗文聽聞這個消息之後說,能夠把自己征戰的經驗,傳授給
下一代,是非常好的一件事.比賽結束後,蘇麗文大半的時間,就是在選
手村的防護室接受治療與復健,而且直到現在,她還不敢打電話給爸爸,
也不敢接爸爸的電話.而對於自己沒有拿下獎牌,蘇麗文又說了一次抱歉
,並且覺得場上的奮戰只是做好運動員的本份,並沒有什麼特別,不過體
委會已經表示,蘇麗文優異的表現,讓政府已經研議要以專案的方式安排
她到大專院校任教.蘇麗文一直強調,需要和師長再討論以後的出路,現
在最重要的是先把傷養好,但其實只要教育部開缺,行政院再指定,蘇麗
文到大專院校教書將不會是問題。記者林曉慧劉漢麟北京報導.
