面對檢調密集問訊的強大壓力，前總統陳水扁昨天藉著參加扶輪社活動時
，展開高分貝反擊。陳前總統辦公室昨天晚間發佈陳水扁的談話內容，他
將這場扁家族涉及的海外密帳風暴定位是一場抄家滅族、文革式的鬥爭，
還表示從2000年以來，對待陳家就像古時候誅殺九族一樣，大大小小
沒有一個放過。看到陳水扁大動作反擊，昔日民進黨同志有人勸扁、話還
是少說一點吧。前第一家庭爆發海外洗錢疑案後，前總統陳水扁禮拜五下
午首度公開露面，出席扶輪社活動，晚間扁辦公室罕見的發出，陳水扁在
扶輪社談話的詳細新聞稿，這份新聞稿名為，執政不能只靠清算鬥爭，陳
前總統一開頭就說，現在大家最關心的事就是洗錢，不過，錢是乾的，是
不能洗，錢是乾淨的，沒有髒，是不需要洗。他希望大家相信他，他該面
對的，絕對不會逃避。他說，民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用
選舉募來的錢、選舉剩下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨，
跟盟友，他也幫忙過。而陳水扁還說，他兩次總統選舉，總共捐出三億四
千萬元給黨，他有充分的證據。陳水扁還說，在他不知情的情況下，吳淑
珍替他把部分選舉剩下的錢，放在海外。吳淑珍跟他說，這些錢，不是為
了一己之私，也不是要留給子孫。這些錢，是要讓我卸任後，做台灣的國
際外交和公共事務。他說，吳淑珍的方法或許不對，但她的動機，是可以
向大家做一個交代。陳水扁甚至表示，雖然現在是民主法治時代，不過，
從兩千年以來，對待他的家人，卻像古時候，誅殺九族一樣，大大小小一
個都不放過。最後，陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一
個人可以承擔的。不過，陳水扁提到曾拿錢贊助民進黨公職候選人，曾經
也受過陳水扁資助的前立委李文忠，則是認為，把錢移往海外，和資助民
進黨等，根本是兩回事。民進黨等綠營人士認為，陳水扁想透過扶輪社談
話，再度爭取深綠支持者的力挺，但效果如何，恐怕還有待觀察。面對檢
調密集問訊的強大壓力，前總統陳水扁昨天藉著參加扶輪社活動時，展開
高分貝反擊。陳前總統辦公室昨天晚間發佈陳水扁的談話內容，他將這場
扁家族涉及的海外密帳風暴定位是一場抄家滅族、文革式的鬥爭，還表示
從2000年以來，對待陳家就像古時候誅殺九族一樣，大大小小沒有一
個放過。看到陳水扁大動作反擊，昔日民進黨同志有人勸扁、話還是少說
一點吧。前第一家庭爆發海外洗錢疑案後，前總統陳水扁禮拜五下午首度
公開露面，出席扶輪社活動，晚間扁辦公室罕見的發出，陳水扁在扶輪社
談話的詳細新聞稿，這份新聞稿名為，執政不能只靠清算鬥爭，陳前總統
一開頭就說，現在大家最關心的事就是洗錢，不過，錢是乾的，是不能洗
，錢是乾淨的，沒有髒，是不需要洗。他希望大家相信他，他該面對的，
絕對不會逃避。他說，民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募
來的錢、選舉剩下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨，跟盟友
，他也幫忙過。而陳水扁還說，他兩次總統選舉，總共捐出三億四千萬元
給黨，他有充分的證據。陳水扁還說，在他不知情的情況下，吳淑珍替他
把部分選舉剩下的錢，放在海外。吳淑珍跟他說，這些錢，不是為了一己
之私，也不是要留給子孫。這些錢，是要讓我卸任後，做台灣的國際外交
和公共事務。他說，吳淑珍的方法或許不對，但她的動機，是可以向大家
做一個交代。陳水扁甚至表示，雖然現在是民主法治時代，不過，從兩千
年以來，對待他的家人，卻像古時候，誅殺九族一樣，大大小小一個都不
放過。最後，陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人可
以承擔的。不過，陳水扁提到曾拿錢贊助民進黨公職候選人，曾經也受過
陳水扁資助的前立委李文忠，則是認為，把錢移往海外，和資助民進黨等
，根本是兩回事。民進黨等綠營人士認為，陳水扁想透過扶輪社談話，再
度爭取深綠支持者的力挺，但效果如何，恐怕還有待觀察。面對檢調密集
問訊的強大壓力，前總統陳水扁昨天藉著參加扶輪社活動時，展開高分貝
反擊。陳前總統辦公室昨天晚間發佈陳水扁的談話內容，他將這場扁家族
涉及的海外密帳風暴定位是一場抄家滅族、文革式的鬥爭，還表示從20
00年以來，對待陳家就像古時候誅殺九族一樣，大大小小沒有一個放過
。看到陳水扁大動作反擊，昔日民進黨同志有人勸扁、話還是少說一點吧
。前第一家庭爆發海外洗錢疑案後，前總統陳水扁禮拜五下午首度公開露
面，出席扶輪社活動，晚間扁辦公室罕見的發出，陳水扁在扶輪社談話的
詳細新聞稿，這份新聞稿名為，執政不能只靠清算鬥爭，陳前總統一開頭
就說，現在大家最關心的事就是洗錢，不過，錢是乾的，是不能洗，錢是
乾淨的，沒有髒，是不需要洗。他希望大家相信他，他該面對的，絕對不
會逃避。他說，民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢
、選舉剩下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨，跟盟友，他也
幫忙過。而陳水扁還說，他兩次總統選舉，總共捐出三億四千萬元給黨，
他有充分的證據。陳水扁還說，在他不知情的情況下，吳淑珍替他把部分
選舉剩下的錢，放在海外。吳淑珍跟他說，這些錢，不是為了一己之私，
也不是要留給子孫。這些錢，是要讓我卸任後，做台灣的國際外交和公共
事務。他說，吳淑珍的方法或許不對，但她的動機，是可以向大家做一個
交代。陳水扁甚至表示，雖然現在是民主法治時代，不過，從兩千年以來
，對待他的家人，卻像古時候，誅殺九族一樣，大大小小一個都不放過。
最後，陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人可以承擔
的。不過，陳水扁提到曾拿錢贊助民進黨公職候選人，曾經也受過陳水扁
資助的前立委李文忠，則是認為，把錢移往海外，和資助民進黨等，根本
是兩回事。民進黨等綠營人士認為，陳水扁想透過扶輪社談話，再度爭取
深綠支持者的力挺，但效果如何，恐怕還有待觀察。面對檢調密集問訊的
強大壓力，前總統陳水扁昨天藉著參加扶輪社活動時，展開高分貝反擊。
陳前總統辦公室昨天晚間發佈陳水扁的談話內容，他將這場扁家族涉及的
海外密帳風暴定位是一場抄家滅族、文革式的鬥爭，還表示從2000年
以來，對待陳家就像古時候誅殺九族一樣，大大小小沒有一個放過。看到
陳水扁大動作反擊，昔日民進黨同志有人勸扁、話還是少說一點吧。前第
一家庭爆發海外洗錢疑案後，前總統陳水扁禮拜五下午首度公開露面，出
席扶輪社活動，晚間扁辦公室罕見的發出，陳水扁在扶輪社談話的詳細新
聞稿，這份新聞稿名為，執政不能只靠清算鬥爭，陳前總統一開頭就說，
現在大家最關心的事就是洗錢，不過，錢是乾的，是不能洗，錢是乾淨的
，沒有髒，是不需要洗。他希望大家相信他，他該面對的，絕對不會逃避
。他說，民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢、選舉
剩下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨，跟盟友，他也幫忙過
。而陳水扁還說，他兩次總統選舉，總共捐出三億四千萬元給黨，他有充
分的證據。陳水扁還說，在他不知情的情況下，吳淑珍替他把部分選舉剩
下的錢，放在海外。吳淑珍跟他說，這些錢，不是為了一己之私，也不是
要留給子孫。這些錢，是要讓我卸任後，做台灣的國際外交和公共事務。
他說，吳淑珍的方法或許不對，但她的動機，是可以向大家做一個交代。
陳水扁甚至表示，雖然現在是民主法治時代，不過，從兩千年以來，對待
他的家人，卻像古時候，誅殺九族一樣，大大小小一個都不放過。最後，
陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人可以承擔的。不
過，陳水扁提到曾拿錢贊助民進黨公職候選人，曾經也受過陳水扁資助的
前立委李文忠，則是認為，把錢移往海外，和資助民進黨等，根本是兩回
事。民進黨等綠營人士認為，陳水扁想透過扶輪社談話，再度爭取深綠支
持者的力挺，但效果如何，恐怕還有待觀察。面對檢調密集問訊的強大壓
力，前總統陳水扁昨天藉著參加扶輪社活動時，展開高分貝反擊。陳前總
統辦公室昨天晚間發佈陳水扁的談話內容，他將這場扁家族涉及的海外密
帳風暴定位是一場抄家滅族、文革式的鬥爭，還表示從2000年以來，
對待陳家就像古時候誅殺九族一樣，大大小小沒有一個放過。看到陳水扁
大動作反擊，昔日民進黨同志有人勸扁、話還是少說一點吧。前第一家庭
爆發海外洗錢疑案後，前總統陳水扁禮拜五下午首度公開露面，出席扶輪
社活動，晚間扁辦公室罕見的發出，陳水扁在扶輪社談話的詳細新聞稿，
這份新聞稿名為，執政不能只靠清算鬥爭，陳前總統一開頭就說，現在大
家最關心的事就是洗錢，不過，錢是乾的，是不能洗，錢是乾淨的，沒有
髒，是不需要洗。他希望大家相信他，他該面對的，絕對不會逃避。他說
，民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢、選舉剩下來
的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨，跟盟友，他也幫忙過。而陳
水扁還說，他兩次總統選舉，總共捐出三億四千萬元給黨，他有充分的證
據。陳水扁還說，在他不知情的情況下，吳淑珍替他把部分選舉剩下的錢
，放在海外。吳淑珍跟他說，這些錢，不是為了一己之私，也不是要留給
子孫。這些錢，是要讓我卸任後，做台灣的國際外交和公共事務。他說，
吳淑珍的方法或許不對，但她的動機，是可以向大家做一個交代。陳水扁
甚至表示，雖然現在是民主法治時代，不過，從兩千年以來，對待他的家
人，卻像古時候，誅殺九族一樣，大大小小一個都不放過。最後，陳水扁
說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人可以承擔的。不過，陳
水扁提到曾拿錢贊助民進黨公職候選人，曾經也受過陳水扁資助的前立委
李文忠，則是認為，把錢移往海外，和資助民進黨等，根本是兩回事。民
進黨等綠營人士認為，陳水扁想透過扶輪社談話，再度爭取深綠支持者的
力挺，但效果如何，恐怕還有待觀察。面對檢調密集問訊的強大壓力，前
總統陳水扁昨天藉著參加扶輪社活動時，展開高分貝反擊。陳前總統辦公
室昨天晚間發佈陳水扁的談話內容，他將這場扁家族涉及的海外密帳風暴
定位是一場抄家滅族、文革式的鬥爭，還表示從2000年以來，對待陳
家就像古時候誅殺九族一樣，大大小小沒有一個放過。看到陳水扁大動作
反擊，昔日民進黨同志有人勸扁、話還是少說一點吧。前第一家庭爆發海
外洗錢疑案後，前總統陳水扁禮拜五下午首度公開露面，出席扶輪社活動
，晚間扁辦公室罕見的發出，陳水扁在扶輪社談話的詳細新聞稿，這份新
聞稿名為，執政不能只靠清算鬥爭，陳前總統一開頭就說，現在大家最關
心的事就是洗錢，不過，錢是乾的，是不能洗，錢是乾淨的，沒有髒，是
不需要洗。他希望大家相信他，他該面對的，絕對不會逃避。他說，民進
黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢、選舉剩下來的錢，
來支持這些黨公職候選人，甚至友黨，跟盟友，他也幫忙過。而陳水扁還
說，他兩次總統選舉，總共捐出三億四千萬元給黨，他有充分的證據。陳
水扁還說，在他不知情的情況下，吳淑珍替他把部分選舉剩下的錢，放在
海外。吳淑珍跟他說，這些錢，不是為了一己之私，也不是要留給子孫。
這些錢，是要讓我卸任後，做台灣的國際外交和公共事務。他說，吳淑珍
的方法或許不對，但她的動機，是可以向大家做一個交代。陳水扁甚至表
示，雖然現在是民主法治時代，不過，從兩千年以來，對待他的家人，卻
像古時候，誅殺九族一樣，大大小小一個都不放過。最後，陳水扁說，這
種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人可以承擔的。不過，陳水扁提
到曾拿錢贊助民進黨公職候選人，曾經也受過陳水扁資助的前立委李文忠
，則是認為，把錢移往海外，和資助民進黨等，根本是兩回事。民進黨等
綠營人士認為，陳水扁想透過扶輪社談話，再度爭取深綠支持者的力挺，
但效果如何，恐怕還有待觀察。面對檢調密集問訊的強大壓力，前總統陳
水扁昨天藉著參加扶輪社活動時，展開高分貝反擊。陳前總統辦公室昨天
晚間發佈陳水扁的談話內容，他將這場扁家族涉及的海外密帳風暴定位是
一場抄家滅族、文革式的鬥爭，還表示從2000年以來，對待陳家就像
古時候誅殺九族一樣，大大小小沒有一個放過。看到陳水扁大動作反擊，
昔日民進黨同志有人勸扁、話還是少說一點吧。前第一家庭爆發海外洗錢
疑案後，前總統陳水扁禮拜五下午首度公開露面，出席扶輪社活動，晚間
扁辦公室罕見的發出，陳水扁在扶輪社談話的詳細新聞稿，這份新聞稿名
為，執政不能只靠清算鬥爭，陳前總統一開頭就說，現在大家最關心的事
就是洗錢，不過，錢是乾的，是不能洗，錢是乾淨的，沒有髒，是不需要
洗。他希望大家相信他，他該面對的，絕對不會逃避。他說，民進黨沒有
黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢、選舉剩下來的錢，來支持
這些黨公職候選人，甚至友黨，跟盟友，他也幫忙過。而陳水扁還說，他
兩次總統選舉，總共捐出三億四千萬元給黨，他有充分的證據。陳水扁還
說，在他不知情的情況下，吳淑珍替他把部分選舉剩下的錢，放在海外。
吳淑珍跟他說，這些錢，不是為了一己之私，也不是要留給子孫。這些錢
，是要讓我卸任後，做台灣的國際外交和公共事務。他說，吳淑珍的方法
或許不對，但她的動機，是可以向大家做一個交代。陳水扁甚至表示，雖
然現在是民主法治時代，不過，從兩千年以來，對待他的家人，卻像古時
候，誅殺九族一樣，大大小小一個都不放過。最後，陳水扁說，這種抄家
滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人可以承擔的。不過，陳水扁提到曾拿
錢贊助民進黨公職候選人，曾經也受過陳水扁資助的前立委李文忠，則是
認為，把錢移往海外，和資助民進黨等，根本是兩回事。民進黨等綠營人
士認為，陳水扁想透過扶輪社談話，再度爭取深綠支持者的力挺，但效果
如何，恐怕還有待觀察。面對檢調密集問訊的強大壓力，前總統陳水扁昨
天藉著參加扶輪社活動時，展開高分貝反擊。陳前總統辦公室昨天晚間發
佈陳水扁的談話內容，他將這場扁家族涉及的海外密帳風暴定位是一場抄
家滅族、文革式的鬥爭，還表示從2000年以來，對待陳家就像古時候
誅殺九族一樣，大大小小沒有一個放過。看到陳水扁大動作反擊，昔日民
進黨同志有人勸扁、話還是少說一點吧。前第一家庭爆發海外洗錢疑案後
，前總統陳水扁禮拜五下午首度公開露面，出席扶輪社活動，晚間扁辦公
室罕見的發出，陳水扁在扶輪社談話的詳細新聞稿，這份新聞稿名為，執
政不能只靠清算鬥爭，陳前總統一開頭就說，現在大家最關心的事就是洗
錢，不過，錢是乾的，是不能洗，錢是乾淨的，沒有髒，是不需要洗。他
希望大家相信他，他該面對的，絕對不會逃避。他說，民進黨沒有黨營事
業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢、選舉剩下來的錢，來支持這些黨
公職候選人，甚至友黨，跟盟友，他也幫忙過。而陳水扁還說，他兩次總
統選舉，總共捐出三億四千萬元給黨，他有充分的證據。陳水扁還說，在
他不知情的情況下，吳淑珍替他把部分選舉剩下的錢，放在海外。吳淑珍
跟他說，這些錢，不是為了一己之私，也不是要留給子孫。這些錢，是要
讓我卸任後，做台灣的國際外交和公共事務。他說，吳淑珍的方法或許不
對，但她的動機，是可以向大家做一個交代。陳水扁甚至表示，雖然現在
是民主法治時代，不過，從兩千年以來，對待他的家人，卻像古時候，誅
殺九族一樣，大大小小一個都不放過。最後，陳水扁說，這種抄家滅族、
文革式的鬥爭，不是他一個人可以承擔的。不過，陳水扁提到曾拿錢贊助
民進黨公職候選人，曾經也受過陳水扁資助的前立委李文忠，則是認為，
把錢移往海外，和資助民進黨等，根本是兩回事。民進黨等綠營人士認為
，陳水扁想透過扶輪社談話，再度爭取深綠支持者的力挺，但效果如何，
恐怕還有待觀察。面對檢調密集問訊的強大壓力，前總統陳水扁昨天藉著
參加扶輪社活動時，展開高分貝反擊。陳前總統辦公室昨天晚間發佈陳水
扁的談話內容，他將這場扁家族涉及的海外密帳風暴定位是一場抄家滅族
、文革式的鬥爭，還表示從2000年以來，對待陳家就像古時候誅殺九
族一樣，大大小小沒有一個放過。看到陳水扁大動作反擊，昔日民進黨同
志有人勸扁、話還是少說一點吧。前第一家庭爆發海外洗錢疑案後，前總
統陳水扁禮拜五下午首度公開露面，出席扶輪社活動，晚間扁辦公室罕見
的發出，陳水扁在扶輪社談話的詳細新聞稿，這份新聞稿名為，執政不能
只靠清算鬥爭，陳前總統一開頭就說，現在大家最關心的事就是洗錢，不
過，錢是乾的，是不能洗，錢是乾淨的，沒有髒，是不需要洗。他希望大
家相信他，他該面對的，絕對不會逃避。他說，民進黨沒有黨營事業、沒
有黨產，他就是用選舉募來的錢、選舉剩下來的錢，來支持這些黨公職候
選人，甚至友黨，跟盟友，他也幫忙過。而陳水扁還說，他兩次總統選舉
，總共捐出三億四千萬元給黨，他有充分的證據。陳水扁還說，在他不知
情的情況下，吳淑珍替他把部分選舉剩下的錢，放在海外。吳淑珍跟他說
，這些錢，不是為了一己之私，也不是要留給子孫。這些錢，是要讓我卸
任後，做台灣的國際外交和公共事務。他說，吳淑珍的方法或許不對，但
她的動機，是可以向大家做一個交代。陳水扁甚至表示，雖然現在是民主
法治時代，不過，從兩千年以來，對待他的家人，卻像古時候，誅殺九族
一樣，大大小小一個都不放過。最後，陳水扁說，這種抄家滅族、文革式
的鬥爭，不是他一個人可以承擔的。不過，陳水扁提到曾拿錢贊助民進黨
公職候選人，曾經也受過陳水扁資助的前立委李文忠，則是認為，把錢移
往海外，和資助民進黨等，根本是兩回事。民進黨等綠營人士認為，陳水
扁想透過扶輪社談話，再度爭取深綠支持者的力挺，但效果如何，恐怕還
有待觀察。面對檢調密集問訊的強大壓力，前總統陳水扁昨天藉著參加扶
輪社活動時，展開高分貝反擊。陳前總統辦公室昨天晚間發佈陳水扁的談
話內容，他將這場扁家族涉及的海外密帳風暴定位是一場抄家滅族、文革
式的鬥爭，還表示從2000年以來，對待陳家就像古時候誅殺九族一樣
，大大小小沒有一個放過。看到陳水扁大動作反擊，昔日民進黨同志有人
勸扁、話還是少說一點吧。前第一家庭爆發海外洗錢疑案後，前總統陳水
扁禮拜五下午首度公開露面，出席扶輪社活動，晚間扁辦公室罕見的發出
，陳水扁在扶輪社談話的詳細新聞稿，這份新聞稿名為，執政不能只靠清
算鬥爭，陳前總統一開頭就說，現在大家最關心的事就是洗錢，不過，錢
是乾的，是不能洗，錢是乾淨的，沒有髒，是不需要洗。他希望大家相信
他，他該面對的，絕對不會逃避。他說，民進黨沒有黨營事業、沒有黨產
，他就是用選舉募來的錢、選舉剩下來的錢，來支持這些黨公職候選人，
甚至友黨，跟盟友，他也幫忙過。而陳水扁還說，他兩次總統選舉，總共
捐出三億四千萬元給黨，他有充分的證據。陳水扁還說，在他不知情的情
況下，吳淑珍替他把部分選舉剩下的錢，放在海外。吳淑珍跟他說，這些
錢，不是為了一己之私，也不是要留給子孫。這些錢，是要讓我卸任後，
做台灣的國際外交和公共事務。他說，吳淑珍的方法或許不對，但她的動
機，是可以向大家做一個交代。陳水扁甚至表示，雖然現在是民主法治時
代，不過，從兩千年以來，對待他的家人，卻像古時候，誅殺九族一樣，
大大小小一個都不放過。最後，陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭
，不是他一個人可以承擔的。不過，陳水扁提到曾拿錢贊助民進黨公職候
選人，曾經也受過陳水扁資助的前立委李文忠，則是認為，把錢移往海外
，和資助民進黨等，根本是兩回事。民進黨等綠營人士認為，陳水扁想透
過扶輪社談話，再度爭取深綠支持者的力挺，但效果如何，恐怕還有待觀
察。面對檢調密集問訊的強大壓力，前總統陳水扁昨天藉著參加扶輪社活
動時，展開高分貝反擊。陳前總統辦公室昨天晚間發佈陳水扁的談話內容
，他將這場扁家族涉及的海外密帳風暴定位是一場抄家滅族、文革式的鬥
爭，還表示從2000年以來，對待陳家就像古時候誅殺九族一樣，大大
小小沒有一個放過。看到陳水扁大動作反擊，昔日民進黨同志有人勸扁、
話還是少說一點吧。前第一家庭爆發海外洗錢疑案後，前總統陳水扁禮拜
五下午首度公開露面，出席扶輪社活動，晚間扁辦公室罕見的發出，陳水
扁在扶輪社談話的詳細新聞稿，這份新聞稿名為，執政不能只靠清算鬥爭
，陳前總統一開頭就說，現在大家最關心的事就是洗錢，不過，錢是乾的
，是不能洗，錢是乾淨的，沒有髒，是不需要洗。他希望大家相信他，他
該面對的，絕對不會逃避。他說，民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就
是用選舉募來的錢、選舉剩下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友
黨，跟盟友，他也幫忙過。而陳水扁還說，他兩次總統選舉，總共捐出三
億四千萬元給黨，他有充分的證據。陳水扁還說，在他不知情的情況下，
吳淑珍替他把部分選舉剩下的錢，放在海外。吳淑珍跟他說，這些錢，不
是為了一己之私，也不是要留給子孫。這些錢，是要讓我卸任後，做台灣
的國際外交和公共事務。他說，吳淑珍的方法或許不對，但她的動機，是
可以向大家做一個交代。陳水扁甚至表示，雖然現在是民主法治時代，不
過，從兩千年以來，對待他的家人，卻像古時候，誅殺九族一樣，大大小
小一個都不放過。最後，陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是
他一個人可以承擔的。不過，陳水扁提到曾拿錢贊助民進黨公職候選人，
曾經也受過陳水扁資助的前立委李文忠，則是認為，把錢移往海外，和資
助民進黨等，根本是兩回事。民進黨等綠營人士認為，陳水扁想透過扶輪
社談話，再度爭取深綠支持者的力挺，但效果如何，恐怕還有待觀察。面
對檢調密集問訊的強大壓力，前總統陳水扁昨天藉著參加扶輪社活動時，
展開高分貝反擊。陳前總統辦公室昨天晚間發佈陳水扁的談話內容，他將
這場扁家族涉及的海外密帳風暴定位是一場抄家滅族、文革式的鬥爭，還
表示從2000年以來，對待陳家就像古時候誅殺九族一樣，大大小小沒
有一個放過。看到陳水扁大動作反擊，昔日民進黨同志有人勸扁、話還是
少說一點吧。前第一家庭爆發海外洗錢疑案後，前總統陳水扁禮拜五下午
首度公開露面，出席扶輪社活動，晚間扁辦公室罕見的發出，陳水扁在扶
輪社談話的詳細新聞稿，這份新聞稿名為，執政不能只靠清算鬥爭，陳前
總統一開頭就說，現在大家最關心的事就是洗錢，不過，錢是乾的，是不
能洗，錢是乾淨的，沒有髒，是不需要洗。他希望大家相信他，他該面對
的，絕對不會逃避。他說，民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選
舉募來的錢、選舉剩下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨，跟
盟友，他也幫忙過。而陳水扁還說，他兩次總統選舉，總共捐出三億四千
萬元給黨，他有充分的證據。陳水扁還說，在他不知情的情況下，吳淑珍
替他把部分選舉剩下的錢，放在海外。吳淑珍跟他說，這些錢，不是為了
一己之私，也不是要留給子孫。這些錢，是要讓我卸任後，做台灣的國際
外交和公共事務。他說，吳淑珍的方法或許不對，但她的動機，是可以向
大家做一個交代。陳水扁甚至表示，雖然現在是民主法治時代，不過，從
兩千年以來，對待他的家人，卻像古時候，誅殺九族一樣，大大小小一個
都不放過。最後，陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個
人可以承擔的。不過，陳水扁提到曾拿錢贊助民進黨公職候選人，曾經也
受過陳水扁資助的前立委李文忠，則是認為，把錢移往海外，和資助民進
黨等，根本是兩回事。民進黨等綠營人士認為，陳水扁想透過扶輪社談話
，再度爭取深綠支持者的力挺，但效果如何，恐怕還有待觀察。面對檢調
密集問訊的強大壓力，前總統陳水扁昨天藉著參加扶輪社活動時，展開高
分貝反擊。陳前總統辦公室昨天晚間發佈陳水扁的談話內容，他將這場扁
家族涉及的海外密帳風暴定位是一場抄家滅族、文革式的鬥爭，還表示從
2000年以來，對待陳家就像古時候誅殺九族一樣，大大小小沒有一個
放過。看到陳水扁大動作反擊，昔日民進黨同志有人勸扁、話還是少說一
點吧。前第一家庭爆發海外洗錢疑案後，前總統陳水扁禮拜五下午首度公
開露面，出席扶輪社活動，晚間扁辦公室罕見的發出，陳水扁在扶輪社談
話的詳細新聞稿，這份新聞稿名為，執政不能只靠清算鬥爭，陳前總統一
開頭就說，現在大家最關心的事就是洗錢，不過，錢是乾的，是不能洗，
錢是乾淨的，沒有髒，是不需要洗。他希望大家相信他，他該面對的，絕
對不會逃避。他說，民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募來
的錢、選舉剩下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨，跟盟友，
他也幫忙過。而陳水扁還說，他兩次總統選舉，總共捐出三億四千萬元給
黨，他有充分的證據。陳水扁還說，在他不知情的情況下，吳淑珍替他把
部分選舉剩下的錢，放在海外。吳淑珍跟他說，這些錢，不是為了一己之
私，也不是要留給子孫。這些錢，是要讓我卸任後，做台灣的國際外交和
公共事務。他說，吳淑珍的方法或許不對，但她的動機，是可以向大家做
一個交代。陳水扁甚至表示，雖然現在是民主法治時代，不過，從兩千年
以來，對待他的家人，卻像古時候，誅殺九族一樣，大大小小一個都不放
過。最後，陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人可以
承擔的。不過，陳水扁提到曾拿錢贊助民進黨公職候選人，曾經也受過陳
水扁資助的前立委李文忠，則是認為，把錢移往海外，和資助民進黨等，
根本是兩回事。民進黨等綠營人士認為，陳水扁想透過扶輪社談話，再度
爭取深綠支持者的力挺，但效果如何，恐怕還有待觀察。面對檢調密集問
訊的強大壓力，前總統陳水扁昨天藉著參加扶輪社活動時，展開高分貝反
擊。陳前總統辦公室昨天晚間發佈陳水扁的談話內容，他將這場扁家族涉
及的海外密帳風暴定位是一場抄家滅族、文革式的鬥爭，還表示從200
0年以來，對待陳家就像古時候誅殺九族一樣，大大小小沒有一個放過。
看到陳水扁大動作反擊，昔日民進黨同志有人勸扁、話還是少說一點吧。
前第一家庭爆發海外洗錢疑案後，前總統陳水扁禮拜五下午首度公開露面
，出席扶輪社活動，晚間扁辦公室罕見的發出，陳水扁在扶輪社談話的詳
細新聞稿，這份新聞稿名為，執政不能只靠清算鬥爭，陳前總統一開頭就
說，現在大家最關心的事就是洗錢，不過，錢是乾的，是不能洗，錢是乾
淨的，沒有髒，是不需要洗。他希望大家相信他，他該面對的，絕對不會
逃避。他說，民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢、
選舉剩下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨，跟盟友，他也幫
忙過。而陳水扁還說，他兩次總統選舉，總共捐出三億四千萬元給黨，他
有充分的證據。陳水扁還說，在他不知情的情況下，吳淑珍替他把部分選
舉剩下的錢，放在海外。吳淑珍跟他說，這些錢，不是為了一己之私，也
不是要留給子孫。這些錢，是要讓我卸任後，做台灣的國際外交和公共事
務。他說，吳淑珍的方法或許不對，但她的動機，是可以向大家做一個交
代。陳水扁甚至表示，雖然現在是民主法治時代，不過，從兩千年以來，
對待他的家人，卻像古時候，誅殺九族一樣，大大小小一個都不放過。最
後，陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人可以承擔的
。不過，陳水扁提到曾拿錢贊助民進黨公職候選人，曾經也受過陳水扁資
助的前立委李文忠，則是認為，把錢移往海外，和資助民進黨等，根本是
兩回事。民進黨等綠營人士認為，陳水扁想透過扶輪社談話，再度爭取深
綠支持者的力挺，但效果如何，恐怕還有待觀察。面對檢調密集問訊的強
大壓力，前總統陳水扁昨天藉著參加扶輪社活動時，展開高分貝反擊。陳
前總統辦公室昨天晚間發佈陳水扁的談話內容，他將這場扁家族涉及的海
外密帳風暴定位是一場抄家滅族、文革式的鬥爭，還表示從2000年以
來，對待陳家就像古時候誅殺九族一樣，大大小小沒有一個放過。看到陳
水扁大動作反擊，昔日民進黨同志有人勸扁、話還是少說一點吧。前第一
家庭爆發海外洗錢疑案後，前總統陳水扁禮拜五下午首度公開露面，出席
扶輪社活動，晚間扁辦公室罕見的發出，陳水扁在扶輪社談話的詳細新聞
稿，這份新聞稿名為，執政不能只靠清算鬥爭，陳前總統一開頭就說，現
在大家最關心的事就是洗錢，不過，錢是乾的，是不能洗，錢是乾淨的，
沒有髒，是不需要洗。他希望大家相信他，他該面對的，絕對不會逃避。
他說，民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢、選舉剩
下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨，跟盟友，他也幫忙過。
而陳水扁還說，他兩次總統選舉，總共捐出三億四千萬元給黨，他有充分
的證據。陳水扁還說，在他不知情的情況下，吳淑珍替他把部分選舉剩下
的錢，放在海外。吳淑珍跟他說，這些錢，不是為了一己之私，也不是要
留給子孫。這些錢，是要讓我卸任後，做台灣的國際外交和公共事務。他
說，吳淑珍的方法或許不對，但她的動機，是可以向大家做一個交代。陳
水扁甚至表示，雖然現在是民主法治時代，不過，從兩千年以來，對待他
的家人，卻像古時候，誅殺九族一樣，大大小小一個都不放過。最後，陳
水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人可以承擔的。不過
，陳水扁提到曾拿錢贊助民進黨公職候選人，曾經也受過陳水扁資助的前
立委李文忠，則是認為，把錢移往海外，和資助民進黨等，根本是兩回事
。民進黨等綠營人士認為，陳水扁想透過扶輪社談話，再度爭取深綠支持
者的力挺，但效果如何，恐怕還有待觀察。
