面對檢調密集問訊的強大壓力，前總統陳水扁昨天藉著參加扶輪社活動
時，展開高分貝反擊。
陳前總統辦公室昨天晚間發佈陳水扁的談話內容，他將這場扁家族涉及
的海外密帳風暴定位是一場抄家滅族、文革式的鬥爭，還表示從20
00年以來，對待陳家就像古時候誅殺九族一樣，大大小小沒有一個
看到陳水扁大動作反擊，昔日民進黨同志有人勸扁、話還是少說一點吧
。
前第一家庭爆發海外洗錢疑案後，前總統陳水扁禮拜五下午首度公開露
面，出席扶輪社活動，晚間扁辦公室罕見的發出，陳水扁在扶輪社談
話的詳細新聞稿，這份新聞稿名為，執政不能只靠清算鬥爭，陳前總
他希望大家相信他，他該面對的，絕對不會逃避。
他說，民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢、選舉
剩下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨，跟盟友，他也幫
忙過。
而陳水扁還說，他兩次總統選舉，總共捐出三億四千萬元給黨，他有充
分的證據。
陳水扁還說，在他不知情的情況下，吳淑珍替他把部分選舉剩下的錢，
放在海外。
吳淑珍跟他說，這些錢，不是為了一己之私，也不是要留給子孫。
這些錢，是要讓我卸任後，做台灣的國際外交和公共事務。
他說，吳淑珍的方法或許不對，但她的動機，是可以向大家做一個交代
。
陳水扁甚至表示，雖然現在是民主法治時代，不過，從兩千年以來，對
待他的家人，卻像古時候，誅殺九族一樣，大大小小一個都不放過。
最後，陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人可以承
擔的。
不過，陳水扁提到曾拿錢贊助民進黨公職候選人，曾經也受過陳水扁資
助的前立委李文忠，則是認為，把錢移往海外，和資助民進黨等，根
本是兩回事。
民進黨等綠營人士認為，陳水扁想透過扶輪社談話，再度爭取深綠支持
者的力挺，但效果如何，恐怕還有待觀察。
