前總統陳水扁爆發海外洗錢案以後，昨天下午頭一次公開參加扶輪社活動
，晚時擱特別由辦公室發出陳水扁在扶輪社談話的新聞稿，自新聞稿看到
,陳水扁面對涉嫌海外洗錢,感到很不公平跟憤怒，也希望爭取綠營支持
者支持，作他的後盾。陳水扁在這場扶輪社活動強調，這次事件,本質是
政治。他說選舉要花錢，但是選舉也可以存錢。八年來，他對黨、對黨提
名的公職候選人、提供的選舉經費已經多到算不出來。他也說2001年
到2008年，每次選舉,大家都向他要錢，但是他可以向誰要錢呢?他
說民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢、選舉剩下來
的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨及盟友他也幫忙過。陳水扁還
說，雖然現在是民主法治時代，不過自2000年以來，對待他的家人卻
像古時候誅殺九族，大大小小都不放過。還說陳致中好不容易,申請到美
國維吉尼亞大學,法學院入學許可，已經註冊、繳費，學生證也拿到，不
過台灣記者到學校，說這個人絕對不能讓他入學，學校受不了，結果叫他
不要唸,讀書的事情又沒了。最後陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥
爭，不是他一個人可以承擔的。前總統陳水扁爆發海外洗錢案以後，昨天
下午頭一次公開參加扶輪社活動，晚時擱特別由辦公室發出陳水扁在扶輪
社談話的新聞稿，自新聞稿看到,陳水扁面對涉嫌海外洗錢,感到很不公
平跟憤怒，也希望爭取綠營支持者支持，作他的後盾。陳水扁在這場扶輪
社活動強調，這次事件,本質是政治。他說選舉要花錢，但是選舉也可以
存錢。八年來，他對黨、對黨提名的公職候選人、提供的選舉經費已經多
到算不出來。他也說2001年到2008年，每次選舉,大家都向他要
錢，但是他可以向誰要錢呢?他說民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就
是用選舉募來的錢、選舉剩下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友
黨及盟友他也幫忙過。陳水扁還說，雖然現在是民主法治時代，不過自2
000年以來，對待他的家人卻像古時候誅殺九族，大大小小都不放過。
還說陳致中好不容易,申請到美國維吉尼亞大學,法學院入學許可，已經
註冊、繳費，學生證也拿到，不過台灣記者到學校，說這個人絕對不能讓
他入學，學校受不了，結果叫他不要唸,讀書的事情又沒了。最後陳水扁
說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人可以承擔的。前總統陳
水扁爆發海外洗錢案以後，昨天下午頭一次公開參加扶輪社活動，晚時擱
特別由辦公室發出陳水扁在扶輪社談話的新聞稿，自新聞稿看到,陳水扁
面對涉嫌海外洗錢,感到很不公平跟憤怒，也希望爭取綠營支持者支持，
作他的後盾。陳水扁在這場扶輪社活動強調，這次事件,本質是政治。他
說選舉要花錢，但是選舉也可以存錢。八年來，他對黨、對黨提名的公職
候選人、提供的選舉經費已經多到算不出來。他也說2001年到200
8年，每次選舉,大家都向他要錢，但是他可以向誰要錢呢?他說民進黨
沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢、選舉剩下來的錢，來
支持這些黨公職候選人，甚至友黨及盟友他也幫忙過。陳水扁還說，雖然
現在是民主法治時代，不過自2000年以來，對待他的家人卻像古時候
誅殺九族，大大小小都不放過。還說陳致中好不容易,申請到美國維吉尼
亞大學,法學院入學許可，已經註冊、繳費，學生證也拿到，不過台灣記
者到學校，說這個人絕對不能讓他入學，學校受不了，結果叫他不要唸,
讀書的事情又沒了。最後陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是
他一個人可以承擔的。前總統陳水扁爆發海外洗錢案以後，昨天下午頭一
次公開參加扶輪社活動，晚時擱特別由辦公室發出陳水扁在扶輪社談話的
新聞稿，自新聞稿看到,陳水扁面對涉嫌海外洗錢,感到很不公平跟憤怒
，也希望爭取綠營支持者支持，作他的後盾。陳水扁在這場扶輪社活動強
調，這次事件,本質是政治。他說選舉要花錢，但是選舉也可以存錢。八
年來，他對黨、對黨提名的公職候選人、提供的選舉經費已經多到算不出
來。他也說2001年到2008年，每次選舉,大家都向他要錢，但是
他可以向誰要錢呢?他說民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉
募來的錢、選舉剩下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨及盟友
他也幫忙過。陳水扁還說，雖然現在是民主法治時代，不過自2000年
以來，對待他的家人卻像古時候誅殺九族，大大小小都不放過。還說陳致
中好不容易,申請到美國維吉尼亞大學,法學院入學許可，已經註冊、繳
費，學生證也拿到，不過台灣記者到學校，說這個人絕對不能讓他入學，
學校受不了，結果叫他不要唸,讀書的事情又沒了。最後陳水扁說，這種
抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人可以承擔的。前總統陳水扁爆發
海外洗錢案以後，昨天下午頭一次公開參加扶輪社活動，晚時擱特別由辦
公室發出陳水扁在扶輪社談話的新聞稿，自新聞稿看到,陳水扁面對涉嫌
海外洗錢,感到很不公平跟憤怒，也希望爭取綠營支持者支持，作他的後
盾。陳水扁在這場扶輪社活動強調，這次事件,本質是政治。他說選舉要
花錢，但是選舉也可以存錢。八年來，他對黨、對黨提名的公職候選人、
提供的選舉經費已經多到算不出來。他也說2001年到2008年，每
次選舉,大家都向他要錢，但是他可以向誰要錢呢?他說民進黨沒有黨營
事業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢、選舉剩下來的錢，來支持這些
黨公職候選人，甚至友黨及盟友他也幫忙過。陳水扁還說，雖然現在是民
主法治時代，不過自2000年以來，對待他的家人卻像古時候誅殺九族
，大大小小都不放過。還說陳致中好不容易,申請到美國維吉尼亞大學,
法學院入學許可，已經註冊、繳費，學生證也拿到，不過台灣記者到學校
，說這個人絕對不能讓他入學，學校受不了，結果叫他不要唸,讀書的事
情又沒了。最後陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人
可以承擔的。前總統陳水扁爆發海外洗錢案以後，昨天下午頭一次公開參
加扶輪社活動，晚時擱特別由辦公室發出陳水扁在扶輪社談話的新聞稿，
自新聞稿看到,陳水扁面對涉嫌海外洗錢,感到很不公平跟憤怒，也希望
爭取綠營支持者支持，作他的後盾。陳水扁在這場扶輪社活動強調，這次
事件,本質是政治。他說選舉要花錢，但是選舉也可以存錢。八年來，他
對黨、對黨提名的公職候選人、提供的選舉經費已經多到算不出來。他也
說2001年到2008年，每次選舉,大家都向他要錢，但是他可以向
誰要錢呢?他說民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢
、選舉剩下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨及盟友他也幫忙
過。陳水扁還說，雖然現在是民主法治時代，不過自2000年以來，對
待他的家人卻像古時候誅殺九族，大大小小都不放過。還說陳致中好不容
易,申請到美國維吉尼亞大學,法學院入學許可，已經註冊、繳費，學生
證也拿到，不過台灣記者到學校，說這個人絕對不能讓他入學，學校受不
了，結果叫他不要唸,讀書的事情又沒了。最後陳水扁說，這種抄家滅族
、文革式的鬥爭，不是他一個人可以承擔的。前總統陳水扁爆發海外洗錢
案以後，昨天下午頭一次公開參加扶輪社活動，晚時擱特別由辦公室發出
陳水扁在扶輪社談話的新聞稿，自新聞稿看到,陳水扁面對涉嫌海外洗錢
,感到很不公平跟憤怒，也希望爭取綠營支持者支持，作他的後盾。陳水
扁在這場扶輪社活動強調，這次事件,本質是政治。他說選舉要花錢，但
是選舉也可以存錢。八年來，他對黨、對黨提名的公職候選人、提供的選
舉經費已經多到算不出來。他也說2001年到2008年，每次選舉,
大家都向他要錢，但是他可以向誰要錢呢?他說民進黨沒有黨營事業、沒
有黨產，他就是用選舉募來的錢、選舉剩下來的錢，來支持這些黨公職候
選人，甚至友黨及盟友他也幫忙過。陳水扁還說，雖然現在是民主法治時
代，不過自2000年以來，對待他的家人卻像古時候誅殺九族，大大小
小都不放過。還說陳致中好不容易,申請到美國維吉尼亞大學,法學院入
學許可，已經註冊、繳費，學生證也拿到，不過台灣記者到學校，說這個
人絕對不能讓他入學，學校受不了，結果叫他不要唸,讀書的事情又沒了
。最後陳水扁說，這種抄家滅族、文革式的鬥爭，不是他一個人可以承擔
的。前總統陳水扁爆發海外洗錢案以後，昨天下午頭一次公開參加扶輪社
活動，晚時擱特別由辦公室發出陳水扁在扶輪社談話的新聞稿，自新聞稿
看到,陳水扁面對涉嫌海外洗錢,感到很不公平跟憤怒，也希望爭取綠營
支持者支持，作他的後盾。陳水扁在這場扶輪社活動強調，這次事件,本
質是政治。他說選舉要花錢，但是選舉也可以存錢。八年來，他對黨、對
黨提名的公職候選人、提供的選舉經費已經多到算不出來。他也說200
1年到2008年，每次選舉,大家都向他要錢，但是他可以向誰要錢呢
?他說民進黨沒有黨營事業、沒有黨產，他就是用選舉募來的錢、選舉剩
下來的錢，來支持這些黨公職候選人，甚至友黨及盟友他也幫忙過。陳水
扁還說，雖然現在是民主法治時代，不過自2000年以來，對待他的家
人卻像古時候誅殺九族，大大小小都不放過。還說陳致中好不容易,申請
到美國維吉尼亞大學,法學院入學許可，已經註冊、繳費，學生證也拿到
，不過台灣記者到學校，說這個人絕對不能讓他入學，學校受不了，結果
叫他不要唸,讀書的事情又沒了。最後陳水扁說，這種抄家滅族、文革式
的鬥爭，不是他一個人可以承擔的。
