正陷入海外密帳風暴的前總統陳水扁，日前在接受時報周刊專訪時，指前
總統李登輝手下一魚兩吃，將一千多萬美元流入台綜院帳戶。對於扁的這
項說法，李前總統辦公室下午發佈新聞稿澄清，並重批扁十分惡意、有政
治目的，李登輝不排除對陳水扁提告。據最新一期的時報周刊報導，陳水
扁接受專訪時表示，八年來他對李登輝的保護不遺餘力，儘管鞏案、奉天
、當陽等專案被曝光25件，但他還是壓住其他75件未爆彈；事後證實
李登輝手下一魚兩吃，將一千多萬美元流入台綜院帳戶。李前總統辦公室
下午發佈新聞稿，強調李登輝任內絕對沒有做違法情事，他認為陳水扁的
不實指控有政治目的、十分惡意，要求陳水扁立即停止這種捕風捉影的不
實指控，否則將採訪法律行動。這也是李登輝首度公開表示不排除對陳水
扁提告。正陷入海外密帳風暴的前總統陳水扁，日前在接受時報周刊專訪
時，指前總統李登輝手下一魚兩吃，將一千多萬美元流入台綜院帳戶。對
於扁的這項說法，李前總統辦公室下午發佈新聞稿澄清，並重批扁十分惡
意、有政治目的，李登輝不排除對陳水扁提告。據最新一期的時報周刊報
導，陳水扁接受專訪時表示，八年來他對李登輝的保護不遺餘力，儘管鞏
案、奉天、當陽等專案被曝光25件，但他還是壓住其他75件未爆彈；
事後證實李登輝手下一魚兩吃，將一千多萬美元流入台綜院帳戶。李前總
統辦公室下午發佈新聞稿，強調李登輝任內絕對沒有做違法情事，他認為
陳水扁的不實指控有政治目的、十分惡意，要求陳水扁立即停止這種捕風
捉影的不實指控，否則將採訪法律行動。這也是李登輝首度公開表示不排
除對陳水扁提告。正陷入海外密帳風暴的前總統陳水扁，日前在接受時報
周刊專訪時，指前總統李登輝手下一魚兩吃，將一千多萬美元流入台綜院
帳戶。對於扁的這項說法，李前總統辦公室下午發佈新聞稿澄清，並重批
扁十分惡意、有政治目的，李登輝不排除對陳水扁提告。據最新一期的時
報周刊報導，陳水扁接受專訪時表示，八年來他對李登輝的保護不遺餘力
，儘管鞏案、奉天、當陽等專案被曝光25件，但他還是壓住其他75件
未爆彈；事後證實李登輝手下一魚兩吃，將一千多萬美元流入台綜院帳戶
。李前總統辦公室下午發佈新聞稿，強調李登輝任內絕對沒有做違法情事
，他認為陳水扁的不實指控有政治目的、十分惡意，要求陳水扁立即停止
這種捕風捉影的不實指控，否則將採訪法律行動。這也是李登輝首度公開
表示不排除對陳水扁提告。正陷入海外密帳風暴的前總統陳水扁，日前在
接受時報周刊專訪時，指前總統李登輝手下一魚兩吃，將一千多萬美元流
入台綜院帳戶。對於扁的這項說法，李前總統辦公室下午發佈新聞稿澄清
，並重批扁十分惡意、有政治目的，李登輝不排除對陳水扁提告。據最新
一期的時報周刊報導，陳水扁接受專訪時表示，八年來他對李登輝的保護
不遺餘力，儘管鞏案、奉天、當陽等專案被曝光25件，但他還是壓住其
他75件未爆彈；事後證實李登輝手下一魚兩吃，將一千多萬美元流入台
綜院帳戶。李前總統辦公室下午發佈新聞稿，強調李登輝任內絕對沒有做
違法情事，他認為陳水扁的不實指控有政治目的、十分惡意，要求陳水扁
立即停止這種捕風捉影的不實指控，否則將採訪法律行動。這也是李登輝
首度公開表示不排除對陳水扁提告。正陷入海外密帳風暴的前總統陳水扁
，日前在接受時報周刊專訪時，指前總統李登輝手下一魚兩吃，將一千多
萬美元流入台綜院帳戶。對於扁的這項說法，李前總統辦公室下午發佈新
聞稿澄清，並重批扁十分惡意、有政治目的，李登輝不排除對陳水扁提告
。據最新一期的時報周刊報導，陳水扁接受專訪時表示，八年來他對李登
輝的保護不遺餘力，儘管鞏案、奉天、當陽等專案被曝光25件，但他還
是壓住其他75件未爆彈；事後證實李登輝手下一魚兩吃，將一千多萬美
元流入台綜院帳戶。李前總統辦公室下午發佈新聞稿，強調李登輝任內絕
對沒有做違法情事，他認為陳水扁的不實指控有政治目的、十分惡意，要
求陳水扁立即停止這種捕風捉影的不實指控，否則將採訪法律行動。這也
是李登輝首度公開表示不排除對陳水扁提告。
