前聯電董事長曹興誠即將在九月份成立基金會，以促進兩岸和平為宗旨，
希望兩岸外交休兵，不排斥與中國統一，曹興誠說，這不是政治操作，而
是一種立場，有這樣的立場，和對岸談才不會進退失據，未來將由他自己
擔任基金會的董事長，並號召學者加入。新黨成立十五週年的黨慶上，前
聯電董事長曹興誠大談九月份即將成立以促進兩岸和平為宗旨的基金會，
希望透過基金會表達兩岸外交休兵，與對岸統一的理念。曹興誠強調，成
立基金會的目的就是要推廣今年總統大選時，推出的兩岸和平促進法，其
中，反戰的理念剛好與新黨目前的宗旨不謀而合。郁慕明強調，兩岸和平
，就沒有戰爭，所以就不需要軍購，當記者問到今天出席的立法院長王金
平、未來會不會加入曹興誠創辦的基金會，王金平回答得很保留。曹興誠
強調，九月即將成立的基金會不是政治操作，而是表達一種立場，有這樣
的立場，和對岸談才不會進退失局，未來會擔任基金會的董事長，號召學
者加入，走入校園宣傳理念。記者林欣儀彭耀祖台北報導前聯電董事長曹
興誠即將在九月份成立基金會，以促進兩岸和平為宗旨，希望兩岸外交休
兵，不排斥與中國統一，曹興誠說，這不是政治操作，而是一種立場，有
這樣的立場，和對岸談才不會進退失據，未來將由他自己擔任基金會的董
事長，並號召學者加入。新黨成立十五週年的黨慶上，前聯電董事長曹興
誠大談九月份即將成立以促進兩岸和平為宗旨的基金會，希望透過基金會
表達兩岸外交休兵，與對岸統一的理念。曹興誠強調，成立基金會的目的
就是要推廣今年總統大選時，推出的兩岸和平促進法，其中，反戰的理念
剛好與新黨目前的宗旨不謀而合。郁慕明強調，兩岸和平，就沒有戰爭，
所以就不需要軍購，當記者問到今天出席的立法院長王金平、未來會不會
加入曹興誠創辦的基金會，王金平回答得很保留。曹興誠強調，九月即將
成立的基金會不是政治操作，而是表達一種立場，有這樣的立場，和對岸
談才不會進退失局，未來會擔任基金會的董事長，號召學者加入，走入校
園宣傳理念。記者林欣儀彭耀祖台北報導前聯電董事長曹興誠即將在九月
份成立基金會，以促進兩岸和平為宗旨，希望兩岸外交休兵，不排斥與中
國統一，曹興誠說，這不是政治操作，而是一種立場，有這樣的立場，和
對岸談才不會進退失據，未來將由他自己擔任基金會的董事長，並號召學
者加入。新黨成立十五週年的黨慶上，前聯電董事長曹興誠大談九月份即
將成立以促進兩岸和平為宗旨的基金會，希望透過基金會表達兩岸外交休
兵，與對岸統一的理念。曹興誠強調，成立基金會的目的就是要推廣今年
總統大選時，推出的兩岸和平促進法，其中，反戰的理念剛好與新黨目前
的宗旨不謀而合。郁慕明強調，兩岸和平，就沒有戰爭，所以就不需要軍
購，當記者問到今天出席的立法院長王金平、未來會不會加入曹興誠創辦
的基金會，王金平回答得很保留。曹興誠強調，九月即將成立的基金會不
是政治操作，而是表達一種立場，有這樣的立場，和對岸談才不會進退失
局，未來會擔任基金會的董事長，號召學者加入，走入校園宣傳理念。記
者林欣儀彭耀祖台北報導前聯電董事長曹興誠即將在九月份成立基金會，
以促進兩岸和平為宗旨，希望兩岸外交休兵，不排斥與中國統一，曹興誠
說，這不是政治操作，而是一種立場，有這樣的立場，和對岸談才不會進
退失據，未來將由他自己擔任基金會的董事長，並號召學者加入。新黨成
立十五週年的黨慶上，前聯電董事長曹興誠大談九月份即將成立以促進兩
岸和平為宗旨的基金會，希望透過基金會表達兩岸外交休兵，與對岸統一
的理念。曹興誠強調，成立基金會的目的就是要推廣今年總統大選時，推
出的兩岸和平促進法，其中，反戰的理念剛好與新黨目前的宗旨不謀而合
。郁慕明強調，兩岸和平，就沒有戰爭，所以就不需要軍購，當記者問到
今天出席的立法院長王金平、未來會不會加入曹興誠創辦的基金會，王金
平回答得很保留。曹興誠強調，九月即將成立的基金會不是政治操作，而
是表達一種立場，有這樣的立場，和對岸談才不會進退失局，未來會擔任
基金會的董事長，號召學者加入，走入校園宣傳理念。記者林欣儀彭耀祖
台北報導前聯電董事長曹興誠即將在九月份成立基金會，以促進兩岸和平
為宗旨，希望兩岸外交休兵，不排斥與中國統一，曹興誠說，這不是政治
操作，而是一種立場，有這樣的立場，和對岸談才不會進退失據，未來將
由他自己擔任基金會的董事長，並號召學者加入。新黨成立十五週年的黨
慶上，前聯電董事長曹興誠大談九月份即將成立以促進兩岸和平為宗旨的
基金會，希望透過基金會表達兩岸外交休兵，與對岸統一的理念。曹興誠
強調，成立基金會的目的就是要推廣今年總統大選時，推出的兩岸和平促
進法，其中，反戰的理念剛好與新黨目前的宗旨不謀而合。郁慕明強調，
兩岸和平，就沒有戰爭，所以就不需要軍購，當記者問到今天出席的立法
院長王金平、未來會不會加入曹興誠創辦的基金會，王金平回答得很保留
。曹興誠強調，九月即將成立的基金會不是政治操作，而是表達一種立場
，有這樣的立場，和對岸談才不會進退失局，未來會擔任基金會的董事長
，號召學者加入，走入校園宣傳理念。記者林欣儀彭耀祖台北報導前聯電
董事長曹興誠即將在九月份成立基金會，以促進兩岸和平為宗旨，希望兩
岸外交休兵，不排斥與中國統一，曹興誠說，這不是政治操作，而是一種
立場，有這樣的立場，和對岸談才不會進退失據，未來將由他自己擔任基
金會的董事長，並號召學者加入。新黨成立十五週年的黨慶上，前聯電董
事長曹興誠大談九月份即將成立以促進兩岸和平為宗旨的基金會，希望透
過基金會表達兩岸外交休兵，與對岸統一的理念。曹興誠強調，成立基金
會的目的就是要推廣今年總統大選時，推出的兩岸和平促進法，其中，反
戰的理念剛好與新黨目前的宗旨不謀而合。郁慕明強調，兩岸和平，就沒
有戰爭，所以就不需要軍購，當記者問到今天出席的立法院長王金平、未
來會不會加入曹興誠創辦的基金會，王金平回答得很保留。曹興誠強調，
九月即將成立的基金會不是政治操作，而是表達一種立場，有這樣的立場
，和對岸談才不會進退失局，未來會擔任基金會的董事長，號召學者加入
，走入校園宣傳理念。記者林欣儀彭耀祖台北報導
