即使今天是星期六，特偵組還是加緊腳步偵辦陳水扁海外洗錢疑案，上午
九點五十分，新光醫院副院長黃芳彥和前行政院副院長邱義仁，以證人的
身份到案說明，一個小時後，邱義仁率先離開特偵組，黃芳彥則被約談了
三個小時，黃芳彥強調，自己不是陳水扁的人頭帳戶，他相信陳水扁，但
更相信司法。早上九點五十分，前行政院副院長邱義仁和新光醫院副院長
黃芳彥陸續抵達特偵組，以證人的身分到案說明，經過一個小時的約談，
邱義仁先離開特偵組。邱義仁快閃離開，不願意多做回應，檢調偵查陳水
扁洗錢疑案，身為前第一家庭的好友新光醫院副院長黃芳彥，曾經將17
7萬美金和台幣七千萬合計是台幣一億元，陸續從台灣匯往新加坡的銀行
，外界懷疑，黃芳彥是不是也是陳水扁洗錢疑雲的人頭帳戶之一。特偵組
表示，邱義仁和黃芳彥在偵訊時都強調，不管是市長還是總統選舉，所有
募來的錢和支出的錢，都是吳淑珍在管，他們不知道也不清楚，特偵組也
透露，未來這幾天除了還要約談相關證人，以及當初爆料的名嘴、立委來
協助特偵組的調查工作。即使今天是星期六，特偵組還是加緊腳步偵辦陳
水扁海外洗錢疑案，上午九點五十分，新光醫院副院長黃芳彥和前行政院
副院長邱義仁，以證人的身份到案說明，一個小時後，邱義仁率先離開特
偵組，黃芳彥則被約談了三個小時，黃芳彥強調，自己不是陳水扁的人頭
帳戶，他相信陳水扁，但更相信司法。早上九點五十分，前行政院副院長
邱義仁和新光醫院副院長黃芳彥陸續抵達特偵組，以證人的身分到案說明
，經過一個小時的約談，邱義仁先離開特偵組。邱義仁快閃離開，不願意
多做回應，檢調偵查陳水扁洗錢疑案，身為前第一家庭的好友新光醫院副
院長黃芳彥，曾經將177萬美金和台幣七千萬合計是台幣一億元，陸續
從台灣匯往新加坡的銀行，外界懷疑，黃芳彥是不是也是陳水扁洗錢疑雲
的人頭帳戶之一。特偵組表示，邱義仁和黃芳彥在偵訊時都強調，不管是
市長還是總統選舉，所有募來的錢和支出的錢，都是吳淑珍在管，他們不
知道也不清楚，特偵組也透露，未來這幾天除了還要約談相關證人，以及
當初爆料的名嘴、立委來協助特偵組的調查工作。即使今天是星期六，特
偵組還是加緊腳步偵辦陳水扁海外洗錢疑案，上午九點五十分，新光醫院
副院長黃芳彥和前行政院副院長邱義仁，以證人的身份到案說明，一個小
時後，邱義仁率先離開特偵組，黃芳彥則被約談了三個小時，黃芳彥強調
，自己不是陳水扁的人頭帳戶，他相信陳水扁，但更相信司法。早上九點
五十分，前行政院副院長邱義仁和新光醫院副院長黃芳彥陸續抵達特偵組
，以證人的身分到案說明，經過一個小時的約談，邱義仁先離開特偵組。
邱義仁快閃離開，不願意多做回應，檢調偵查陳水扁洗錢疑案，身為前第
一家庭的好友新光醫院副院長黃芳彥，曾經將177萬美金和台幣七千萬
合計是台幣一億元，陸續從台灣匯往新加坡的銀行，外界懷疑，黃芳彥是
不是也是陳水扁洗錢疑雲的人頭帳戶之一。特偵組表示，邱義仁和黃芳彥
在偵訊時都強調，不管是市長還是總統選舉，所有募來的錢和支出的錢，
都是吳淑珍在管，他們不知道也不清楚，特偵組也透露，未來這幾天除了
還要約談相關證人，以及當初爆料的名嘴、立委來協助特偵組的調查工作
。即使今天是星期六，特偵組還是加緊腳步偵辦陳水扁海外洗錢疑案，上
午九點五十分，新光醫院副院長黃芳彥和前行政院副院長邱義仁，以證人
的身份到案說明，一個小時後，邱義仁率先離開特偵組，黃芳彥則被約談
了三個小時，黃芳彥強調，自己不是陳水扁的人頭帳戶，他相信陳水扁，
但更相信司法。早上九點五十分，前行政院副院長邱義仁和新光醫院副院
長黃芳彥陸續抵達特偵組，以證人的身分到案說明，經過一個小時的約談
，邱義仁先離開特偵組。邱義仁快閃離開，不願意多做回應，檢調偵查陳
水扁洗錢疑案，身為前第一家庭的好友新光醫院副院長黃芳彥，曾經將1
77萬美金和台幣七千萬合計是台幣一億元，陸續從台灣匯往新加坡的銀
行，外界懷疑，黃芳彥是不是也是陳水扁洗錢疑雲的人頭帳戶之一。特偵
組表示，邱義仁和黃芳彥在偵訊時都強調，不管是市長還是總統選舉，所
有募來的錢和支出的錢，都是吳淑珍在管，他們不知道也不清楚，特偵組
也透露，未來這幾天除了還要約談相關證人，以及當初爆料的名嘴、立委
來協助特偵組的調查工作。
