節能減碳的風潮正盛行，也帶動了台灣的自行車風潮，尤其全長150公
里連貫台北縣市的河濱公園和大稻程碼頭旁的自行車道，更是單車族最愛
的集合地點，不過白天騎車實在是太熱了，許多人都改為夜晚騎車，比較
涼爽。天色才剛暗了下來，但是在大稻程的碼頭邊，熱鬧的夜晚才正要開
始。在這裡，還可以看到有40年歷史悠久的幸福牌古董腳踏車，和酷炫
前衛的哈雷單車款。在晚上騎車比白天多了一份涼爽的感覺，不過，隨著
晚上騎自行車的人越來越多，也要特別注意行車的安全。入夜後，閃著車
燈的單車族，就像在夜晚發光的螢火蟲，從四面八方而來，顯得特別熱鬧
，也為大稻程的夏夜增添許多繽紛色彩。黃琦涵林國煌台北報導節能減碳
的風潮正盛行，也帶動了台灣的自行車風潮，尤其全長150公里連貫台
北縣市的河濱公園和大稻程碼頭旁的自行車道，更是單車族最愛的集合地
點，不過白天騎車實在是太熱了，許多人都改為夜晚騎車，比較涼爽。天
色才剛暗了下來，但是在大稻程的碼頭邊，熱鬧的夜晚才正要開始。在這
裡，還可以看到有40年歷史悠久的幸福牌古董腳踏車，和酷炫前衛的哈
雷單車款。在晚上騎車比白天多了一份涼爽的感覺，不過，隨著晚上騎自
行車的人越來越多，也要特別注意行車的安全。入夜後，閃著車燈的單車
族，就像在夜晚發光的螢火蟲，從四面八方而來，顯得特別熱鬧，也為大
稻程的夏夜增添許多繽紛色彩。黃琦涵林國煌台北報導節能減碳的風潮正
盛行，也帶動了台灣的自行車風潮，尤其全長150公里連貫台北縣市的
河濱公園和大稻程碼頭旁的自行車道，更是單車族最愛的集合地點，不過
白天騎車實在是太熱了，許多人都改為夜晚騎車，比較涼爽。天色才剛暗
了下來，但是在大稻程的碼頭邊，熱鬧的夜晚才正要開始。在這裡，還可
以看到有40年歷史悠久的幸福牌古董腳踏車，和酷炫前衛的哈雷單車款
。在晚上騎車比白天多了一份涼爽的感覺，不過，隨著晚上騎自行車的人
越來越多，也要特別注意行車的安全。入夜後，閃著車燈的單車族，就像
在夜晚發光的螢火蟲，從四面八方而來，顯得特別熱鬧，也為大稻程的夏
夜增添許多繽紛色彩。黃琦涵林國煌台北報導節能減碳的風潮正盛行，也
帶動了台灣的自行車風潮，尤其全長150公里連貫台北縣市的河濱公園
和大稻程碼頭旁的自行車道，更是單車族最愛的集合地點，不過白天騎車
實在是太熱了，許多人都改為夜晚騎車，比較涼爽。天色才剛暗了下來，
但是在大稻程的碼頭邊，熱鬧的夜晚才正要開始。在這裡，還可以看到有
40年歷史悠久的幸福牌古董腳踏車，和酷炫前衛的哈雷單車款。在晚上
騎車比白天多了一份涼爽的感覺，不過，隨著晚上騎自行車的人越來越多
，也要特別注意行車的安全。入夜後，閃著車燈的單車族，就像在夜晚發
光的螢火蟲，從四面八方而來，顯得特別熱鬧，也為大稻程的夏夜增添許
多繽紛色彩。黃琦涵林國煌台北報導節能減碳的風潮正盛行，也帶動了台
灣的自行車風潮，尤其全長150公里連貫台北縣市的河濱公園和大稻程
碼頭旁的自行車道，更是單車族最愛的集合地點，不過白天騎車實在是太
熱了，許多人都改為夜晚騎車，比較涼爽。天色才剛暗了下來，但是在大
稻程的碼頭邊，熱鬧的夜晚才正要開始。在這裡，還可以看到有40年歷
史悠久的幸福牌古董腳踏車，和酷炫前衛的哈雷單車款。在晚上騎車比白
天多了一份涼爽的感覺，不過，隨著晚上騎自行車的人越來越多，也要特
別注意行車的安全。入夜後，閃著車燈的單車族，就像在夜晚發光的螢火
蟲，從四面八方而來，顯得特別熱鬧，也為大稻程的夏夜增添許多繽紛色
彩。黃琦涵林國煌台北報導節能減碳的風潮正盛行，也帶動了台灣的自行
車風潮，尤其全長150公里連貫台北縣市的河濱公園和大稻程碼頭旁的
自行車道，更是單車族最愛的集合地點，不過白天騎車實在是太熱了，許
多人都改為夜晚騎車，比較涼爽。天色才剛暗了下來，但是在大稻程的碼
頭邊，熱鬧的夜晚才正要開始。在這裡，還可以看到有40年歷史悠久的
幸福牌古董腳踏車，和酷炫前衛的哈雷單車款。在晚上騎車比白天多了一
份涼爽的感覺，不過，隨著晚上騎自行車的人越來越多，也要特別注意行
車的安全。入夜後，閃著車燈的單車族，就像在夜晚發光的螢火蟲，從四
面八方而來，顯得特別熱鬧，也為大稻程的夏夜增添許多繽紛色彩。黃琦
涵林國煌台北報導
