最新的消息指出，英國外相史卓將在台灣時間，今天晚上十點十五分，在
英國下議院，正式提出凍結歐盟憲法公投的決定。在法國荷蘭相繼公投反
對歐盟憲法之後，英國布萊爾政府的決定，無疑形同是敲響了歐憲的喪鐘
。事實上，就算英國按照原定計畫，在2006年春天舉行歐憲公投，過
關的機會也不大，上週五太陽報公佈的民調顯示，反對歐憲的比例從原先
的57%，增加到了72%。這樣的結果一旦反映在公投結果，很可能將
會終結首相布萊爾的政治生涯。不過，英國官員也強調，這只是暫時凍結
，最後的情況，還得視這個月十六號在比利時布魯塞爾舉行的歐盟高峰會
，各國領袖的討論結果來決定。最新的消息指出，英國外相史卓將在台灣
時間，今天晚上十點十五分，在英國下議院，正式提出凍結歐盟憲法公投
的決定。在法國荷蘭相繼公投反對歐盟憲法之後，英國布萊爾政府的決定
，無疑形同是敲響了歐憲的喪鐘。事實上，就算英國按照原定計畫，在2
006年春天舉行歐憲公投，過關的機會也不大，上週五太陽報公佈的民
調顯示，反對歐憲的比例從原先的57%，增加到了72%。這樣的結果
一旦反映在公投結果，很可能將會終結首相布萊爾的政治生涯。不過，英
國官員也強調，這只是暫時凍結，最後的情況，還得視這個月十六號在比
利時布魯塞爾舉行的歐盟高峰會，各國領袖的討論結果來決定。最新的消
息指出，英國外相史卓將在台灣時間，今天晚上十點十五分，在英國下議
院，正式提出凍結歐盟憲法公投的決定。在法國荷蘭相繼公投反對歐盟憲
法之後，英國布萊爾政府的決定，無疑形同是敲響了歐憲的喪鐘。事實上
，就算英國按照原定計畫，在2006年春天舉行歐憲公投，過關的機會
也不大，上週五太陽報公佈的民調顯示，反對歐憲的比例從原先的57%
，增加到了72%。這樣的結果一旦反映在公投結果，很可能將會終結首
相布萊爾的政治生涯。不過，英國官員也強調，這只是暫時凍結，最後的
情況，還得視這個月十六號在比利時布魯塞爾舉行的歐盟高峰會，各國領
袖的討論結果來決定。最新的消息指出，英國外相史卓將在台灣時間，今
天晚上十點十五分，在英國下議院，正式提出凍結歐盟憲法公投的決定。
在法國荷蘭相繼公投反對歐盟憲法之後，英國布萊爾政府的決定，無疑形
同是敲響了歐憲的喪鐘。事實上，就算英國按照原定計畫，在2006年
春天舉行歐憲公投，過關的機會也不大，上週五太陽報公佈的民調顯示，
反對歐憲的比例從原先的57%，增加到了72%。這樣的結果一旦反映
在公投結果，很可能將會終結首相布萊爾的政治生涯。不過，英國官員也
強調，這只是暫時凍結，最後的情況，還得視這個月十六號在比利時布魯
塞爾舉行的歐盟高峰會，各國領袖的討論結果來決定。最新的消息指出，
英國外相史卓將在台灣時間，今天晚上十點十五分，在英國下議院，正式
提出凍結歐盟憲法公投的決定。在法國荷蘭相繼公投反對歐盟憲法之後，
英國布萊爾政府的決定，無疑形同是敲響了歐憲的喪鐘。事實上，就算英
國按照原定計畫，在2006年春天舉行歐憲公投，過關的機會也不大，
上週五太陽報公佈的民調顯示，反對歐憲的比例從原先的57%，增加到
了72%。這樣的結果一旦反映在公投結果，很可能將會終結首相布萊爾
的政治生涯。不過，英國官員也強調，這只是暫時凍結，最後的情況，還
得視這個月十六號在比利時布魯塞爾舉行的歐盟高峰會，各國領袖的討論
結果來決定。
