愛滋病是全球性的問題，帶原者或患者經常受到社會的歧視。祕魯的首都
利馬，22號就出現了一場示威活動，要宣導正確的愛滋病防治觀念，並
反對社會各界歧視愛滋病毒帶原的兒童。好幾百名示威者，打扮成小朋友
們最喜歡的小丑叔叔模樣，唱歌打鼓走上利馬街頭遊行，他們高舉標語，
呼籲各界能夠了解並且接納患有愛滋病的小朋友。示威活動是當地一個慈
善團體所發起，許多老師，學生和家長都前來參加。他們表示，人們之所
以恐懼甚至歧視愛滋病，是因為對這種疾病缺乏了解，他們要努力傳播正
確的知識，讓大家知道愛滋病的傳染途徑與預防方法。根據統計，拉丁美
洲將近兩百萬的愛滋人口當中，約五萬五千人年紀在15歲以下，他們多
數是被媽媽傳染，而孕婦和孩童所能接受正確治療的比例，還不到一半。
專家認為醫界應該針對小劑量的兒童愛滋藥物，投入更多經費研究。愛滋
病是全球性的問題，帶原者或患者經常受到社會的歧視。祕魯的首都利馬
，22號就出現了一場示威活動，要宣導正確的愛滋病防治觀念，並反對
社會各界歧視愛滋病毒帶原的兒童。好幾百名示威者，打扮成小朋友們最
喜歡的小丑叔叔模樣，唱歌打鼓走上利馬街頭遊行，他們高舉標語，呼籲
各界能夠了解並且接納患有愛滋病的小朋友。示威活動是當地一個慈善團
體所發起，許多老師，學生和家長都前來參加。他們表示，人們之所以恐
懼甚至歧視愛滋病，是因為對這種疾病缺乏了解，他們要努力傳播正確的
知識，讓大家知道愛滋病的傳染途徑與預防方法。根據統計，拉丁美洲將
近兩百萬的愛滋人口當中，約五萬五千人年紀在15歲以下，他們多數是
被媽媽傳染，而孕婦和孩童所能接受正確治療的比例，還不到一半。專家
認為醫界應該針對小劑量的兒童愛滋藥物，投入更多經費研究。愛滋病是
全球性的問題，帶原者或患者經常受到社會的歧視。祕魯的首都利馬，2
2號就出現了一場示威活動，要宣導正確的愛滋病防治觀念，並反對社會
各界歧視愛滋病毒帶原的兒童。好幾百名示威者，打扮成小朋友們最喜歡
的小丑叔叔模樣，唱歌打鼓走上利馬街頭遊行，他們高舉標語，呼籲各界
能夠了解並且接納患有愛滋病的小朋友。示威活動是當地一個慈善團體所
發起，許多老師，學生和家長都前來參加。他們表示，人們之所以恐懼甚
至歧視愛滋病，是因為對這種疾病缺乏了解，他們要努力傳播正確的知識
，讓大家知道愛滋病的傳染途徑與預防方法。根據統計，拉丁美洲將近兩
百萬的愛滋人口當中，約五萬五千人年紀在15歲以下，他們多數是被媽
媽傳染，而孕婦和孩童所能接受正確治療的比例，還不到一半。專家認為
醫界應該針對小劑量的兒童愛滋藥物，投入更多經費研究。愛滋病是全球
性的問題，帶原者或患者經常受到社會的歧視。祕魯的首都利馬，22號
就出現了一場示威活動，要宣導正確的愛滋病防治觀念，並反對社會各界
歧視愛滋病毒帶原的兒童。好幾百名示威者，打扮成小朋友們最喜歡的小
丑叔叔模樣，唱歌打鼓走上利馬街頭遊行，他們高舉標語，呼籲各界能夠
了解並且接納患有愛滋病的小朋友。示威活動是當地一個慈善團體所發起
，許多老師，學生和家長都前來參加。他們表示，人們之所以恐懼甚至歧
視愛滋病，是因為對這種疾病缺乏了解，他們要努力傳播正確的知識，讓
大家知道愛滋病的傳染途徑與預防方法。根據統計，拉丁美洲將近兩百萬
的愛滋人口當中，約五萬五千人年紀在15歲以下，他們多數是被媽媽傳
染，而孕婦和孩童所能接受正確治療的比例，還不到一半。專家認為醫界
應該針對小劑量的兒童愛滋藥物，投入更多經費研究。愛滋病是全球性的
問題，帶原者或患者經常受到社會的歧視。祕魯的首都利馬，22號就出
現了一場示威活動，要宣導正確的愛滋病防治觀念，並反對社會各界歧視
愛滋病毒帶原的兒童。好幾百名示威者，打扮成小朋友們最喜歡的小丑叔
叔模樣，唱歌打鼓走上利馬街頭遊行，他們高舉標語，呼籲各界能夠了解
並且接納患有愛滋病的小朋友。示威活動是當地一個慈善團體所發起，許
多老師，學生和家長都前來參加。他們表示，人們之所以恐懼甚至歧視愛
滋病，是因為對這種疾病缺乏了解，他們要努力傳播正確的知識，讓大家
知道愛滋病的傳染途徑與預防方法。根據統計，拉丁美洲將近兩百萬的愛
滋人口當中，約五萬五千人年紀在15歲以下，他們多數是被媽媽傳染，
而孕婦和孩童所能接受正確治療的比例，還不到一半。專家認為醫界應該
針對小劑量的兒童愛滋藥物，投入更多經費研究。愛滋病是全球性的問題
，帶原者或患者經常受到社會的歧視。祕魯的首都利馬，22號就出現了
一場示威活動，要宣導正確的愛滋病防治觀念，並反對社會各界歧視愛滋
病毒帶原的兒童。好幾百名示威者，打扮成小朋友們最喜歡的小丑叔叔模
樣，唱歌打鼓走上利馬街頭遊行，他們高舉標語，呼籲各界能夠了解並且
接納患有愛滋病的小朋友。示威活動是當地一個慈善團體所發起，許多老
師，學生和家長都前來參加。他們表示，人們之所以恐懼甚至歧視愛滋病
，是因為對這種疾病缺乏了解，他們要努力傳播正確的知識，讓大家知道
愛滋病的傳染途徑與預防方法。根據統計，拉丁美洲將近兩百萬的愛滋人
口當中，約五萬五千人年紀在15歲以下，他們多數是被媽媽傳染，而孕
婦和孩童所能接受正確治療的比例，還不到一半。專家認為醫界應該針對
小劑量的兒童愛滋藥物，投入更多經費研究。愛滋病是全球性的問題，帶
原者或患者經常受到社會的歧視。祕魯的首都利馬，22號就出現了一場
示威活動，要宣導正確的愛滋病防治觀念，並反對社會各界歧視愛滋病毒
帶原的兒童。好幾百名示威者，打扮成小朋友們最喜歡的小丑叔叔模樣，
唱歌打鼓走上利馬街頭遊行，他們高舉標語，呼籲各界能夠了解並且接納
患有愛滋病的小朋友。示威活動是當地一個慈善團體所發起，許多老師，
學生和家長都前來參加。他們表示，人們之所以恐懼甚至歧視愛滋病，是
因為對這種疾病缺乏了解，他們要努力傳播正確的知識，讓大家知道愛滋
病的傳染途徑與預防方法。根據統計，拉丁美洲將近兩百萬的愛滋人口當
中，約五萬五千人年紀在15歲以下，他們多數是被媽媽傳染，而孕婦和
孩童所能接受正確治療的比例，還不到一半。專家認為醫界應該針對小劑
量的兒童愛滋藥物，投入更多經費研究。
