騎腳踏車很愜意，坐火車也能是一種休閒享受。鐵路南迴線的風光明媚，
不過很多美景是隱藏在已經廢棄的舊車站附近，為了吸引更多觀光客，台
鐵南迴線首度發出郵輪式列車，行程中會停留在這些舊車站，今天第一天
上路，300個座位被搶購一空。準備好整套的照相設備，蔡先生歡喜等
待下一個美麗的風景，因為他雖然每天都在坐火車，不過今天這班，對他
來說很不同款。原來台鐵公司今天特別發的這班火車，沿途會特別停靠南
迴線上面風景美麗、或是平常火車已經沒在停的舊車站，包括多良、枋野
這些風景有名的站。因為機會難得，300張票半小時就賣完。除了停靠
的站很特別，這班火車也特別模仿郵輪的行程，停站以後，會有20到8
0分的時間，讓旅客下去遊玩，照相。台鐵迎戰客運和高鐵，在運輸功能
以外，發展觀光特色，喜愛鐵路旅行的旅客，也希望這班南迴郵輪式的火
車，每禮拜六日，都有得搭。記者王介村李岦昌南部報導騎腳踏車很愜意
，坐火車也能是一種休閒享受。鐵路南迴線的風光明媚，不過很多美景是
隱藏在已經廢棄的舊車站附近，為了吸引更多觀光客，台鐵南迴線首度發
出郵輪式列車，行程中會停留在這些舊車站，今天第一天上路，300個
座位被搶購一空。準備好整套的照相設備，蔡先生歡喜等待下一個美麗的
風景，因為他雖然每天都在坐火車，不過今天這班，對他來說很不同款。
原來台鐵公司今天特別發的這班火車，沿途會特別停靠南迴線上面風景美
麗、或是平常火車已經沒在停的舊車站，包括多良、枋野這些風景有名的
站。因為機會難得，300張票半小時就賣完。除了停靠的站很特別，這
班火車也特別模仿郵輪的行程，停站以後，會有20到80分的時間，讓
旅客下去遊玩，照相。台鐵迎戰客運和高鐵，在運輸功能以外，發展觀光
特色，喜愛鐵路旅行的旅客，也希望這班南迴郵輪式的火車，每禮拜六日
，都有得搭。記者王介村李岦昌南部報導騎腳踏車很愜意，坐火車也能是
一種休閒享受。鐵路南迴線的風光明媚，不過很多美景是隱藏在已經廢棄
的舊車站附近，為了吸引更多觀光客，台鐵南迴線首度發出郵輪式列車，
行程中會停留在這些舊車站，今天第一天上路，300個座位被搶購一空
。準備好整套的照相設備，蔡先生歡喜等待下一個美麗的風景，因為他雖
然每天都在坐火車，不過今天這班，對他來說很不同款。原來台鐵公司今
天特別發的這班火車，沿途會特別停靠南迴線上面風景美麗、或是平常火
車已經沒在停的舊車站，包括多良、枋野這些風景有名的站。因為機會難
得，300張票半小時就賣完。除了停靠的站很特別，這班火車也特別模
仿郵輪的行程，停站以後，會有20到80分的時間，讓旅客下去遊玩，
照相。台鐵迎戰客運和高鐵，在運輸功能以外，發展觀光特色，喜愛鐵路
旅行的旅客，也希望這班南迴郵輪式的火車，每禮拜六日，都有得搭。記
者王介村李岦昌南部報導騎腳踏車很愜意，坐火車也能是一種休閒享受。
鐵路南迴線的風光明媚，不過很多美景是隱藏在已經廢棄的舊車站附近，
為了吸引更多觀光客，台鐵南迴線首度發出郵輪式列車，行程中會停留在
這些舊車站，今天第一天上路，300個座位被搶購一空。準備好整套的
照相設備，蔡先生歡喜等待下一個美麗的風景，因為他雖然每天都在坐火
車，不過今天這班，對他來說很不同款。原來台鐵公司今天特別發的這班
火車，沿途會特別停靠南迴線上面風景美麗、或是平常火車已經沒在停的
舊車站，包括多良、枋野這些風景有名的站。因為機會難得，300張票
半小時就賣完。除了停靠的站很特別，這班火車也特別模仿郵輪的行程，
停站以後，會有20到80分的時間，讓旅客下去遊玩，照相。台鐵迎戰
客運和高鐵，在運輸功能以外，發展觀光特色，喜愛鐵路旅行的旅客，也
希望這班南迴郵輪式的火車，每禮拜六日，都有得搭。記者王介村李岦昌
南部報導騎腳踏車很愜意，坐火車也能是一種休閒享受。鐵路南迴線的風
光明媚，不過很多美景是隱藏在已經廢棄的舊車站附近，為了吸引更多觀
光客，台鐵南迴線首度發出郵輪式列車，行程中會停留在這些舊車站，今
天第一天上路，300個座位被搶購一空。準備好整套的照相設備，蔡先
生歡喜等待下一個美麗的風景，因為他雖然每天都在坐火車，不過今天這
班，對他來說很不同款。原來台鐵公司今天特別發的這班火車，沿途會特
別停靠南迴線上面風景美麗、或是平常火車已經沒在停的舊車站，包括多
良、枋野這些風景有名的站。因為機會難得，300張票半小時就賣完。
除了停靠的站很特別，這班火車也特別模仿郵輪的行程，停站以後，會有
20到80分的時間，讓旅客下去遊玩，照相。台鐵迎戰客運和高鐵，在
運輸功能以外，發展觀光特色，喜愛鐵路旅行的旅客，也希望這班南迴郵
輪式的火車，每禮拜六日，都有得搭。記者王介村李岦昌南部報導騎腳踏
車很愜意，坐火車也能是一種休閒享受。鐵路南迴線的風光明媚，不過很
多美景是隱藏在已經廢棄的舊車站附近，為了吸引更多觀光客，台鐵南迴
線首度發出郵輪式列車，行程中會停留在這些舊車站，今天第一天上路，
300個座位被搶購一空。準備好整套的照相設備，蔡先生歡喜等待下一
個美麗的風景，因為他雖然每天都在坐火車，不過今天這班，對他來說很
不同款。原來台鐵公司今天特別發的這班火車，沿途會特別停靠南迴線上
面風景美麗、或是平常火車已經沒在停的舊車站，包括多良、枋野這些風
景有名的站。因為機會難得，300張票半小時就賣完。除了停靠的站很
特別，這班火車也特別模仿郵輪的行程，停站以後，會有20到80分的
時間，讓旅客下去遊玩，照相。台鐵迎戰客運和高鐵，在運輸功能以外，
發展觀光特色，喜愛鐵路旅行的旅客，也希望這班南迴郵輪式的火車，每
禮拜六日，都有得搭。記者王介村李岦昌南部報導騎腳踏車很愜意，坐火
車也能是一種休閒享受。鐵路南迴線的風光明媚，不過很多美景是隱藏在
已經廢棄的舊車站附近，為了吸引更多觀光客，台鐵南迴線首度發出郵輪
式列車，行程中會停留在這些舊車站，今天第一天上路，300個座位被
搶購一空。準備好整套的照相設備，蔡先生歡喜等待下一個美麗的風景，
因為他雖然每天都在坐火車，不過今天這班，對他來說很不同款。原來台
鐵公司今天特別發的這班火車，沿途會特別停靠南迴線上面風景美麗、或
是平常火車已經沒在停的舊車站，包括多良、枋野這些風景有名的站。因
為機會難得，300張票半小時就賣完。除了停靠的站很特別，這班火車
也特別模仿郵輪的行程，停站以後，會有20到80分的時間，讓旅客下
去遊玩，照相。台鐵迎戰客運和高鐵，在運輸功能以外，發展觀光特色，
喜愛鐵路旅行的旅客，也希望這班南迴郵輪式的火車，每禮拜六日，都有
得搭。記者王介村李岦昌南部報導騎腳踏車很愜意，坐火車也能是一種休
閒享受。鐵路南迴線的風光明媚，不過很多美景是隱藏在已經廢棄的舊車
站附近，為了吸引更多觀光客，台鐵南迴線首度發出郵輪式列車，行程中
會停留在這些舊車站，今天第一天上路，300個座位被搶購一空。準備
好整套的照相設備，蔡先生歡喜等待下一個美麗的風景，因為他雖然每天
都在坐火車，不過今天這班，對他來說很不同款。原來台鐵公司今天特別
發的這班火車，沿途會特別停靠南迴線上面風景美麗、或是平常火車已經
沒在停的舊車站，包括多良、枋野這些風景有名的站。因為機會難得，3
00張票半小時就賣完。除了停靠的站很特別，這班火車也特別模仿郵輪
的行程，停站以後，會有20到80分的時間，讓旅客下去遊玩，照相。
台鐵迎戰客運和高鐵，在運輸功能以外，發展觀光特色，喜愛鐵路旅行的
旅客，也希望這班南迴郵輪式的火車，每禮拜六日，都有得搭。記者王介
村李岦昌南部報導
