北京奧運進行的同時，中國極力維護重視人權的形象，但顯然有人的權益
沒受到保障。奧運期間，很多工地都被迫暫時停工，很多民工不是離開了
，就只能留在簡陋的住處、無事可做，沒錢賺，讓他們很無奈。迎接奧運
之前，工人們還在趕工，得趕緊把這條商店街裝修完成，好以嶄新的形象
恢復營業，不過跟奧運沾不上邊的工程，幾乎呈現停擺狀態。沒活ㄦ可幹
，這群住在城市邊緣的民工，上工的鞋子就這樣晾在一旁，奧運讓他們沒
工資可領，工人倒是一派隨遇而安。奧運來了誰也沒辦法，大家坐在河邊
乘涼，消磨時間，這群從河南來北京討生活的民工，住的都是平房，和旁
邊的高樓相比，更顯破舊，垃圾就堆在社區路口，生活條件其實相當不好
，雖然一個月了不起賺個六七百塊錢的人民幣，但沒有這份收入對生活影
響很大，不過他們不但不抱怨，還直說盼著奧運的到來。這個位在北京市
豐台區城鄉交界處的社區，原本滿滿都是從外地來北京打工的民工，但北
京奧運使得很多人沒事可做，紛紛返鄉，馬路上的人潮也少了一大半。不
願意奔波回鄉的，選擇留在城市邊緣，安靜而遙遠地看著奧運熱鬧登場，
等著一切慢慢恢復正常。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導北京奧運進行的
同時，中國極力維護重視人權的形象，但顯然有人的權益沒受到保障。奧
運期間，很多工地都被迫暫時停工，很多民工不是離開了，就只能留在簡
陋的住處、無事可做，沒錢賺，讓他們很無奈。迎接奧運之前，工人們還
在趕工，得趕緊把這條商店街裝修完成，好以嶄新的形象恢復營業，不過
跟奧運沾不上邊的工程，幾乎呈現停擺狀態。沒活ㄦ可幹，這群住在城市
邊緣的民工，上工的鞋子就這樣晾在一旁，奧運讓他們沒工資可領，工人
倒是一派隨遇而安。奧運來了誰也沒辦法，大家坐在河邊乘涼，消磨時間
，這群從河南來北京討生活的民工，住的都是平房，和旁邊的高樓相比，
更顯破舊，垃圾就堆在社區路口，生活條件其實相當不好，雖然一個月了
不起賺個六七百塊錢的人民幣，但沒有這份收入對生活影響很大，不過他
們不但不抱怨，還直說盼著奧運的到來。這個位在北京市豐台區城鄉交界
處的社區，原本滿滿都是從外地來北京打工的民工，但北京奧運使得很多
人沒事可做，紛紛返鄉，馬路上的人潮也少了一大半。不願意奔波回鄉的
，選擇留在城市邊緣，安靜而遙遠地看著奧運熱鬧登場，等著一切慢慢恢
復正常。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導北京奧運進行的同時，中國極力
維護重視人權的形象，但顯然有人的權益沒受到保障。奧運期間，很多工
地都被迫暫時停工，很多民工不是離開了，就只能留在簡陋的住處、無事
可做，沒錢賺，讓他們很無奈。迎接奧運之前，工人們還在趕工，得趕緊
把這條商店街裝修完成，好以嶄新的形象恢復營業，不過跟奧運沾不上邊
的工程，幾乎呈現停擺狀態。沒活ㄦ可幹，這群住在城市邊緣的民工，上
工的鞋子就這樣晾在一旁，奧運讓他們沒工資可領，工人倒是一派隨遇而
安。奧運來了誰也沒辦法，大家坐在河邊乘涼，消磨時間，這群從河南來
北京討生活的民工，住的都是平房，和旁邊的高樓相比，更顯破舊，垃圾
就堆在社區路口，生活條件其實相當不好，雖然一個月了不起賺個六七百
塊錢的人民幣，但沒有這份收入對生活影響很大，不過他們不但不抱怨，
還直說盼著奧運的到來。這個位在北京市豐台區城鄉交界處的社區，原本
滿滿都是從外地來北京打工的民工，但北京奧運使得很多人沒事可做，紛
紛返鄉，馬路上的人潮也少了一大半。不願意奔波回鄉的，選擇留在城市
邊緣，安靜而遙遠地看著奧運熱鬧登場，等著一切慢慢恢復正常。記者林
靜梅陳柏諭北京採訪報導北京奧運進行的同時，中國極力維護重視人權的
形象，但顯然有人的權益沒受到保障。奧運期間，很多工地都被迫暫時停
工，很多民工不是離開了，就只能留在簡陋的住處、無事可做，沒錢賺，
讓他們很無奈。迎接奧運之前，工人們還在趕工，得趕緊把這條商店街裝
修完成，好以嶄新的形象恢復營業，不過跟奧運沾不上邊的工程，幾乎呈
現停擺狀態。沒活ㄦ可幹，這群住在城市邊緣的民工，上工的鞋子就這樣
晾在一旁，奧運讓他們沒工資可領，工人倒是一派隨遇而安。奧運來了誰
也沒辦法，大家坐在河邊乘涼，消磨時間，這群從河南來北京討生活的民
工，住的都是平房，和旁邊的高樓相比，更顯破舊，垃圾就堆在社區路口
，生活條件其實相當不好，雖然一個月了不起賺個六七百塊錢的人民幣，
但沒有這份收入對生活影響很大，不過他們不但不抱怨，還直說盼著奧運
的到來。這個位在北京市豐台區城鄉交界處的社區，原本滿滿都是從外地
來北京打工的民工，但北京奧運使得很多人沒事可做，紛紛返鄉，馬路上
的人潮也少了一大半。不願意奔波回鄉的，選擇留在城市邊緣，安靜而遙
遠地看著奧運熱鬧登場，等著一切慢慢恢復正常。記者林靜梅陳柏諭北京
採訪報導北京奧運進行的同時，中國極力維護重視人權的形象，但顯然有
人的權益沒受到保障。奧運期間，很多工地都被迫暫時停工，很多民工不
是離開了，就只能留在簡陋的住處、無事可做，沒錢賺，讓他們很無奈。
迎接奧運之前，工人們還在趕工，得趕緊把這條商店街裝修完成，好以嶄
新的形象恢復營業，不過跟奧運沾不上邊的工程，幾乎呈現停擺狀態。沒
活ㄦ可幹，這群住在城市邊緣的民工，上工的鞋子就這樣晾在一旁，奧運
讓他們沒工資可領，工人倒是一派隨遇而安。奧運來了誰也沒辦法，大家
坐在河邊乘涼，消磨時間，這群從河南來北京討生活的民工，住的都是平
房，和旁邊的高樓相比，更顯破舊，垃圾就堆在社區路口，生活條件其實
相當不好，雖然一個月了不起賺個六七百塊錢的人民幣，但沒有這份收入
對生活影響很大，不過他們不但不抱怨，還直說盼著奧運的到來。這個位
在北京市豐台區城鄉交界處的社區，原本滿滿都是從外地來北京打工的民
工，但北京奧運使得很多人沒事可做，紛紛返鄉，馬路上的人潮也少了一
大半。不願意奔波回鄉的，選擇留在城市邊緣，安靜而遙遠地看著奧運熱
鬧登場，等著一切慢慢恢復正常。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導北京奧
運進行的同時，中國極力維護重視人權的形象，但顯然有人的權益沒受到
保障。奧運期間，很多工地都被迫暫時停工，很多民工不是離開了，就只
能留在簡陋的住處、無事可做，沒錢賺，讓他們很無奈。迎接奧運之前，
工人們還在趕工，得趕緊把這條商店街裝修完成，好以嶄新的形象恢復營
業，不過跟奧運沾不上邊的工程，幾乎呈現停擺狀態。沒活ㄦ可幹，這群
住在城市邊緣的民工，上工的鞋子就這樣晾在一旁，奧運讓他們沒工資可
領，工人倒是一派隨遇而安。奧運來了誰也沒辦法，大家坐在河邊乘涼，
消磨時間，這群從河南來北京討生活的民工，住的都是平房，和旁邊的高
樓相比，更顯破舊，垃圾就堆在社區路口，生活條件其實相當不好，雖然
一個月了不起賺個六七百塊錢的人民幣，但沒有這份收入對生活影響很大
，不過他們不但不抱怨，還直說盼著奧運的到來。這個位在北京市豐台區
城鄉交界處的社區，原本滿滿都是從外地來北京打工的民工，但北京奧運
使得很多人沒事可做，紛紛返鄉，馬路上的人潮也少了一大半。不願意奔
波回鄉的，選擇留在城市邊緣，安靜而遙遠地看著奧運熱鬧登場，等著一
切慢慢恢復正常。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導北京奧運進行的同時，
中國極力維護重視人權的形象，但顯然有人的權益沒受到保障。奧運期間
，很多工地都被迫暫時停工，很多民工不是離開了，就只能留在簡陋的住
處、無事可做，沒錢賺，讓他們很無奈。迎接奧運之前，工人們還在趕工
，得趕緊把這條商店街裝修完成，好以嶄新的形象恢復營業，不過跟奧運
沾不上邊的工程，幾乎呈現停擺狀態。沒活ㄦ可幹，這群住在城市邊緣的
民工，上工的鞋子就這樣晾在一旁，奧運讓他們沒工資可領，工人倒是一
派隨遇而安。奧運來了誰也沒辦法，大家坐在河邊乘涼，消磨時間，這群
從河南來北京討生活的民工，住的都是平房，和旁邊的高樓相比，更顯破
舊，垃圾就堆在社區路口，生活條件其實相當不好，雖然一個月了不起賺
個六七百塊錢的人民幣，但沒有這份收入對生活影響很大，不過他們不但
不抱怨，還直說盼著奧運的到來。這個位在北京市豐台區城鄉交界處的社
區，原本滿滿都是從外地來北京打工的民工，但北京奧運使得很多人沒事
可做，紛紛返鄉，馬路上的人潮也少了一大半。不願意奔波回鄉的，選擇
留在城市邊緣，安靜而遙遠地看著奧運熱鬧登場，等著一切慢慢恢復正常
。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導北京奧運進行的同時，中國極力維護重
視人權的形象，但顯然有人的權益沒受到保障。奧運期間，很多工地都被
迫暫時停工，很多民工不是離開了，就只能留在簡陋的住處、無事可做，
沒錢賺，讓他們很無奈。迎接奧運之前，工人們還在趕工，得趕緊把這條
商店街裝修完成，好以嶄新的形象恢復營業，不過跟奧運沾不上邊的工程
，幾乎呈現停擺狀態。沒活ㄦ可幹，這群住在城市邊緣的民工，上工的鞋
子就這樣晾在一旁，奧運讓他們沒工資可領，工人倒是一派隨遇而安。奧
運來了誰也沒辦法，大家坐在河邊乘涼，消磨時間，這群從河南來北京討
生活的民工，住的都是平房，和旁邊的高樓相比，更顯破舊，垃圾就堆在
社區路口，生活條件其實相當不好，雖然一個月了不起賺個六七百塊錢的
人民幣，但沒有這份收入對生活影響很大，不過他們不但不抱怨，還直說
盼著奧運的到來。這個位在北京市豐台區城鄉交界處的社區，原本滿滿都
是從外地來北京打工的民工，但北京奧運使得很多人沒事可做，紛紛返鄉
，馬路上的人潮也少了一大半。不願意奔波回鄉的，選擇留在城市邊緣，
安靜而遙遠地看著奧運熱鬧登場，等著一切慢慢恢復正常。記者林靜梅陳
柏諭北京採訪報導
