北部爆發登革熱疫情，中部八卦山一帶，則要留意空氣污染問題。彰化八
卦山風景區附近，最近因為受到颱風外圍環流影響，海風吹向陸地，污染
的空氣就聚集在南投和彰化交界的八卦山一帶，空氣品質已經到了黃色警
戒，懸浮微粒的數值也是中部之冠。八卦山風景區，放眼望去灰濛濛的一
片，看起來像是起霧，根本看不清楚遠方，不要懷疑，這是空氣污染。從
監測量表上來看，這個禮拜南投彰化交界的八卦山地區，已經到了黃色警
戒的程度，懸浮微粒數值高達兩百多，居民這幾天，老是覺得身體不舒服
。環保人員指出，可能是受到颱風外圍環流影響，以往出現在冬天的風沙
揚塵，卻意外出現在夏天。都市的廢氣污染，工業區的空污、再加上從海
岸吹進陸地的沙塵，空氣中含有超高量的懸浮微，才會讓八卦山風景區一
帶的空氣品質變得這麼糟。醫師提醒，千萬別輕忽空氣污染對人體造成的
影響，尤其是懸浮微粒對呼吸道系統可能造成嚴重傷害。除了有氣喘疾病
的人，小孩子發育還沒完全，醫師強烈建議應該避免進出空污嚴重的區域
，另外也建議民眾，戴上口罩，也是保護自己的好方法之一。北部爆發登
革熱疫情，中部八卦山一帶，則要留意空氣污染問題。彰化八卦山風景區
附近，最近因為受到颱風外圍環流影響，海風吹向陸地，污染的空氣就聚
集在南投和彰化交界的八卦山一帶，空氣品質已經到了黃色警戒，懸浮微
粒的數值也是中部之冠。八卦山風景區，放眼望去灰濛濛的一片，看起來
像是起霧，根本看不清楚遠方，不要懷疑，這是空氣污染。從監測量表上
來看，這個禮拜南投彰化交界的八卦山地區，已經到了黃色警戒的程度，
懸浮微粒數值高達兩百多，居民這幾天，老是覺得身體不舒服。環保人員
指出，可能是受到颱風外圍環流影響，以往出現在冬天的風沙揚塵，卻意
外出現在夏天。都市的廢氣污染，工業區的空污、再加上從海岸吹進陸地
的沙塵，空氣中含有超高量的懸浮微，才會讓八卦山風景區一帶的空氣品
質變得這麼糟。醫師提醒，千萬別輕忽空氣污染對人體造成的影響，尤其
是懸浮微粒對呼吸道系統可能造成嚴重傷害。除了有氣喘疾病的人，小孩
子發育還沒完全，醫師強烈建議應該避免進出空污嚴重的區域，另外也建
議民眾，戴上口罩，也是保護自己的好方法之一。北部爆發登革熱疫情，
中部八卦山一帶，則要留意空氣污染問題。彰化八卦山風景區附近，最近
因為受到颱風外圍環流影響，海風吹向陸地，污染的空氣就聚集在南投和
彰化交界的八卦山一帶，空氣品質已經到了黃色警戒，懸浮微粒的數值也
是中部之冠。八卦山風景區，放眼望去灰濛濛的一片，看起來像是起霧，
根本看不清楚遠方，不要懷疑，這是空氣污染。從監測量表上來看，這個
禮拜南投彰化交界的八卦山地區，已經到了黃色警戒的程度，懸浮微粒數
值高達兩百多，居民這幾天，老是覺得身體不舒服。環保人員指出，可能
是受到颱風外圍環流影響，以往出現在冬天的風沙揚塵，卻意外出現在夏
天。都市的廢氣污染，工業區的空污、再加上從海岸吹進陸地的沙塵，空
氣中含有超高量的懸浮微，才會讓八卦山風景區一帶的空氣品質變得這麼
糟。醫師提醒，千萬別輕忽空氣污染對人體造成的影響，尤其是懸浮微粒
對呼吸道系統可能造成嚴重傷害。除了有氣喘疾病的人，小孩子發育還沒
完全，醫師強烈建議應該避免進出空污嚴重的區域，另外也建議民眾，戴
上口罩，也是保護自己的好方法之一。北部爆發登革熱疫情，中部八卦山
一帶，則要留意空氣污染問題。彰化八卦山風景區附近，最近因為受到颱
風外圍環流影響，海風吹向陸地，污染的空氣就聚集在南投和彰化交界的
八卦山一帶，空氣品質已經到了黃色警戒，懸浮微粒的數值也是中部之冠
。八卦山風景區，放眼望去灰濛濛的一片，看起來像是起霧，根本看不清
楚遠方，不要懷疑，這是空氣污染。從監測量表上來看，這個禮拜南投彰
化交界的八卦山地區，已經到了黃色警戒的程度，懸浮微粒數值高達兩百
多，居民這幾天，老是覺得身體不舒服。環保人員指出，可能是受到颱風
外圍環流影響，以往出現在冬天的風沙揚塵，卻意外出現在夏天。都市的
廢氣污染，工業區的空污、再加上從海岸吹進陸地的沙塵，空氣中含有超
高量的懸浮微，才會讓八卦山風景區一帶的空氣品質變得這麼糟。醫師提
醒，千萬別輕忽空氣污染對人體造成的影響，尤其是懸浮微粒對呼吸道系
統可能造成嚴重傷害。除了有氣喘疾病的人，小孩子發育還沒完全，醫師
強烈建議應該避免進出空污嚴重的區域，另外也建議民眾，戴上口罩，也
是保護自己的好方法之一。北部爆發登革熱疫情，中部八卦山一帶，則要
留意空氣污染問題。彰化八卦山風景區附近，最近因為受到颱風外圍環流
影響，海風吹向陸地，污染的空氣就聚集在南投和彰化交界的八卦山一帶
，空氣品質已經到了黃色警戒，懸浮微粒的數值也是中部之冠。八卦山風
景區，放眼望去灰濛濛的一片，看起來像是起霧，根本看不清楚遠方，不
要懷疑，這是空氣污染。從監測量表上來看，這個禮拜南投彰化交界的八
卦山地區，已經到了黃色警戒的程度，懸浮微粒數值高達兩百多，居民這
幾天，老是覺得身體不舒服。環保人員指出，可能是受到颱風外圍環流影
響，以往出現在冬天的風沙揚塵，卻意外出現在夏天。都市的廢氣污染，
工業區的空污、再加上從海岸吹進陸地的沙塵，空氣中含有超高量的懸浮
微，才會讓八卦山風景區一帶的空氣品質變得這麼糟。醫師提醒，千萬別
輕忽空氣污染對人體造成的影響，尤其是懸浮微粒對呼吸道系統可能造成
嚴重傷害。除了有氣喘疾病的人，小孩子發育還沒完全，醫師強烈建議應
該避免進出空污嚴重的區域，另外也建議民眾，戴上口罩，也是保護自己
的好方法之一。北部爆發登革熱疫情，中部八卦山一帶，則要留意空氣污
染問題。彰化八卦山風景區附近，最近因為受到颱風外圍環流影響，海風
吹向陸地，污染的空氣就聚集在南投和彰化交界的八卦山一帶，空氣品質
已經到了黃色警戒，懸浮微粒的數值也是中部之冠。八卦山風景區，放眼
望去灰濛濛的一片，看起來像是起霧，根本看不清楚遠方，不要懷疑，這
是空氣污染。從監測量表上來看，這個禮拜南投彰化交界的八卦山地區，
已經到了黃色警戒的程度，懸浮微粒數值高達兩百多，居民這幾天，老是
覺得身體不舒服。環保人員指出，可能是受到颱風外圍環流影響，以往出
現在冬天的風沙揚塵，卻意外出現在夏天。都市的廢氣污染，工業區的空
污、再加上從海岸吹進陸地的沙塵，空氣中含有超高量的懸浮微，才會讓
八卦山風景區一帶的空氣品質變得這麼糟。醫師提醒，千萬別輕忽空氣污
染對人體造成的影響，尤其是懸浮微粒對呼吸道系統可能造成嚴重傷害。
除了有氣喘疾病的人，小孩子發育還沒完全，醫師強烈建議應該避免進出
空污嚴重的區域，另外也建議民眾，戴上口罩，也是保護自己的好方法之
一。北部爆發登革熱疫情，中部八卦山一帶，則要留意空氣污染問題。彰
化八卦山風景區附近，最近因為受到颱風外圍環流影響，海風吹向陸地，
污染的空氣就聚集在南投和彰化交界的八卦山一帶，空氣品質已經到了黃
色警戒，懸浮微粒的數值也是中部之冠。八卦山風景區，放眼望去灰濛濛
的一片，看起來像是起霧，根本看不清楚遠方，不要懷疑，這是空氣污染
。從監測量表上來看，這個禮拜南投彰化交界的八卦山地區，已經到了黃
色警戒的程度，懸浮微粒數值高達兩百多，居民這幾天，老是覺得身體不
舒服。環保人員指出，可能是受到颱風外圍環流影響，以往出現在冬天的
風沙揚塵，卻意外出現在夏天。都市的廢氣污染，工業區的空污、再加上
從海岸吹進陸地的沙塵，空氣中含有超高量的懸浮微，才會讓八卦山風景
區一帶的空氣品質變得這麼糟。醫師提醒，千萬別輕忽空氣污染對人體造
成的影響，尤其是懸浮微粒對呼吸道系統可能造成嚴重傷害。除了有氣喘
疾病的人，小孩子發育還沒完全，醫師強烈建議應該避免進出空污嚴重的
區域，另外也建議民眾，戴上口罩，也是保護自己的好方法之一。北部爆
發登革熱疫情，中部八卦山一帶，則要留意空氣污染問題。彰化八卦山風
景區附近，最近因為受到颱風外圍環流影響，海風吹向陸地，污染的空氣
就聚集在南投和彰化交界的八卦山一帶，空氣品質已經到了黃色警戒，懸
浮微粒的數值也是中部之冠。八卦山風景區，放眼望去灰濛濛的一片，看
起來像是起霧，根本看不清楚遠方，不要懷疑，這是空氣污染。從監測量
表上來看，這個禮拜南投彰化交界的八卦山地區，已經到了黃色警戒的程
度，懸浮微粒數值高達兩百多，居民這幾天，老是覺得身體不舒服。環保
人員指出，可能是受到颱風外圍環流影響，以往出現在冬天的風沙揚塵，
卻意外出現在夏天。都市的廢氣污染，工業區的空污、再加上從海岸吹進
陸地的沙塵，空氣中含有超高量的懸浮微，才會讓八卦山風景區一帶的空
氣品質變得這麼糟。醫師提醒，千萬別輕忽空氣污染對人體造成的影響，
尤其是懸浮微粒對呼吸道系統可能造成嚴重傷害。除了有氣喘疾病的人，
小孩子發育還沒完全，醫師強烈建議應該避免進出空污嚴重的區域，另外
也建議民眾，戴上口罩，也是保護自己的好方法之一。
