北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同時，人權爭議始終沒有平息。兩名高齡將近
八十歲的老婦人，因為抗議官方強制拆遷她們的房子，竟然被判勞改一年
，引發國際媒體高度關注。不過中國方面則反批，外國媒體對北京當局一
直帶著嚴重的偏見。高齡77歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位老太太，
是多年老鄰居。她們因為房子在2001年遭到拆遷，好幾次上街抗議，
奧運期間也提出申請，想在三處官方指定地點示威，不過和其他七十多個
申請者一樣，全部都被打了回票。警察在媒體面前對兩位老太太十分客氣
，不過她們最近竟然接獲通知，被判處勞改一年。北京奧組委面對國際媒
體的關切，表示兩位老婦人的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在她們自己
家中進行，不會送到勞改營，並嚴詞批判報導不公。西藏精神領袖達賴喇
嘛訪問法國的最後一天，在法國南部主持佛寺揭幕儀式，法國第一夫人卡
拉布魯尼和外交部長庫希納前去與他會面。不過這次長達12天的訪問行
程中，總統薩柯吉都沒有跟達賴喇嘛會面，引發在野社會黨批評。無疆界
記者組織主席梅納德就表示，法國這次對達賴喇嘛的接待規格一變再變，
就怕惹惱中國的態度，實在有損國格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同時，
人權爭議始終沒有平息。兩名高齡將近八十歲的老婦人，因為抗議官方強
制拆遷她們的房子，竟然被判勞改一年，引發國際媒體高度關注。不過中
國方面則反批，外國媒體對北京當局一直帶著嚴重的偏見。高齡77歲的
吳殿元和79歲的王秀英兩位老太太，是多年老鄰居。她們因為房子在2
001年遭到拆遷，好幾次上街抗議，奧運期間也提出申請，想在三處官
方指定地點示威，不過和其他七十多個申請者一樣，全部都被打了回票。
警察在媒體面前對兩位老太太十分客氣，不過她們最近竟然接獲通知，被
判處勞改一年。北京奧組委面對國際媒體的關切，表示兩位老婦人的罪名
是擾亂公眾秩序，勞改將會在她們自己家中進行，不會送到勞改營，並嚴
詞批判報導不公。西藏精神領袖達賴喇嘛訪問法國的最後一天，在法國南
部主持佛寺揭幕儀式，法國第一夫人卡拉布魯尼和外交部長庫希納前去與
他會面。不過這次長達12天的訪問行程中，總統薩柯吉都沒有跟達賴喇
嘛會面，引發在野社會黨批評。無疆界記者組織主席梅納德就表示，法國
這次對達賴喇嘛的接待規格一變再變，就怕惹惱中國的態度，實在有損國
格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同時，人權爭議始終沒有平息。兩名高齡
將近八十歲的老婦人，因為抗議官方強制拆遷她們的房子，竟然被判勞改
一年，引發國際媒體高度關注。不過中國方面則反批，外國媒體對北京當
局一直帶著嚴重的偏見。高齡77歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位老太
太，是多年老鄰居。她們因為房子在2001年遭到拆遷，好幾次上街抗
議，奧運期間也提出申請，想在三處官方指定地點示威，不過和其他七十
多個申請者一樣，全部都被打了回票。警察在媒體面前對兩位老太太十分
客氣，不過她們最近竟然接獲通知，被判處勞改一年。北京奧組委面對國
際媒體的關切，表示兩位老婦人的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在她們
自己家中進行，不會送到勞改營，並嚴詞批判報導不公。西藏精神領袖達
賴喇嘛訪問法國的最後一天，在法國南部主持佛寺揭幕儀式，法國第一夫
人卡拉布魯尼和外交部長庫希納前去與他會面。不過這次長達12天的訪
問行程中，總統薩柯吉都沒有跟達賴喇嘛會面，引發在野社會黨批評。無
疆界記者組織主席梅納德就表示，法國這次對達賴喇嘛的接待規格一變再
變，就怕惹惱中國的態度，實在有損國格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同
時，人權爭議始終沒有平息。兩名高齡將近八十歲的老婦人，因為抗議官
方強制拆遷她們的房子，竟然被判勞改一年，引發國際媒體高度關注。不
過中國方面則反批，外國媒體對北京當局一直帶著嚴重的偏見。高齡77
歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位老太太，是多年老鄰居。她們因為房子
在2001年遭到拆遷，好幾次上街抗議，奧運期間也提出申請，想在三
處官方指定地點示威，不過和其他七十多個申請者一樣，全部都被打了回
票。警察在媒體面前對兩位老太太十分客氣，不過她們最近竟然接獲通知
，被判處勞改一年。北京奧組委面對國際媒體的關切，表示兩位老婦人的
罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在她們自己家中進行，不會送到勞改營，
並嚴詞批判報導不公。西藏精神領袖達賴喇嘛訪問法國的最後一天，在法
國南部主持佛寺揭幕儀式，法國第一夫人卡拉布魯尼和外交部長庫希納前
去與他會面。不過這次長達12天的訪問行程中，總統薩柯吉都沒有跟達
賴喇嘛會面，引發在野社會黨批評。無疆界記者組織主席梅納德就表示，
法國這次對達賴喇嘛的接待規格一變再變，就怕惹惱中國的態度，實在有
損國格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同時，人權爭議始終沒有平息。兩名
高齡將近八十歲的老婦人，因為抗議官方強制拆遷她們的房子，竟然被判
勞改一年，引發國際媒體高度關注。不過中國方面則反批，外國媒體對北
京當局一直帶著嚴重的偏見。高齡77歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位
老太太，是多年老鄰居。她們因為房子在2001年遭到拆遷，好幾次上
街抗議，奧運期間也提出申請，想在三處官方指定地點示威，不過和其他
七十多個申請者一樣，全部都被打了回票。警察在媒體面前對兩位老太太
十分客氣，不過她們最近竟然接獲通知，被判處勞改一年。北京奧組委面
對國際媒體的關切，表示兩位老婦人的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在
她們自己家中進行，不會送到勞改營，並嚴詞批判報導不公。西藏精神領
袖達賴喇嘛訪問法國的最後一天，在法國南部主持佛寺揭幕儀式，法國第
一夫人卡拉布魯尼和外交部長庫希納前去與他會面。不過這次長達12天
的訪問行程中，總統薩柯吉都沒有跟達賴喇嘛會面，引發在野社會黨批評
。無疆界記者組織主席梅納德就表示，法國這次對達賴喇嘛的接待規格一
變再變，就怕惹惱中國的態度，實在有損國格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉行
的同時，人權爭議始終沒有平息。兩名高齡將近八十歲的老婦人，因為抗
議官方強制拆遷她們的房子，竟然被判勞改一年，引發國際媒體高度關注
。不過中國方面則反批，外國媒體對北京當局一直帶著嚴重的偏見。高齡
77歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位老太太，是多年老鄰居。她們因為
房子在2001年遭到拆遷，好幾次上街抗議，奧運期間也提出申請，想
在三處官方指定地點示威，不過和其他七十多個申請者一樣，全部都被打
了回票。警察在媒體面前對兩位老太太十分客氣，不過她們最近竟然接獲
通知，被判處勞改一年。北京奧組委面對國際媒體的關切，表示兩位老婦
人的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在她們自己家中進行，不會送到勞改
營，並嚴詞批判報導不公。西藏精神領袖達賴喇嘛訪問法國的最後一天，
在法國南部主持佛寺揭幕儀式，法國第一夫人卡拉布魯尼和外交部長庫希
納前去與他會面。不過這次長達12天的訪問行程中，總統薩柯吉都沒有
跟達賴喇嘛會面，引發在野社會黨批評。無疆界記者組織主席梅納德就表
示，法國這次對達賴喇嘛的接待規格一變再變，就怕惹惱中國的態度，實
在有損國格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同時，人權爭議始終沒有平息。
兩名高齡將近八十歲的老婦人，因為抗議官方強制拆遷她們的房子，竟然
被判勞改一年，引發國際媒體高度關注。不過中國方面則反批，外國媒體
對北京當局一直帶著嚴重的偏見。高齡77歲的吳殿元和79歲的王秀英
兩位老太太，是多年老鄰居。她們因為房子在2001年遭到拆遷，好幾
次上街抗議，奧運期間也提出申請，想在三處官方指定地點示威，不過和
其他七十多個申請者一樣，全部都被打了回票。警察在媒體面前對兩位老
太太十分客氣，不過她們最近竟然接獲通知，被判處勞改一年。北京奧組
委面對國際媒體的關切，表示兩位老婦人的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將
會在她們自己家中進行，不會送到勞改營，並嚴詞批判報導不公。西藏精
神領袖達賴喇嘛訪問法國的最後一天，在法國南部主持佛寺揭幕儀式，法
國第一夫人卡拉布魯尼和外交部長庫希納前去與他會面。不過這次長達1
2天的訪問行程中，總統薩柯吉都沒有跟達賴喇嘛會面，引發在野社會黨
批評。無疆界記者組織主席梅納德就表示，法國這次對達賴喇嘛的接待規
格一變再變，就怕惹惱中國的態度，實在有損國格。北京奧運會熱熱鬧鬧
舉行的同時，人權爭議始終沒有平息。兩名高齡將近八十歲的老婦人，因
為抗議官方強制拆遷她們的房子，竟然被判勞改一年，引發國際媒體高度
關注。不過中國方面則反批，外國媒體對北京當局一直帶著嚴重的偏見。
高齡77歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位老太太，是多年老鄰居。她們
因為房子在2001年遭到拆遷，好幾次上街抗議，奧運期間也提出申請
，想在三處官方指定地點示威，不過和其他七十多個申請者一樣，全部都
被打了回票。警察在媒體面前對兩位老太太十分客氣，不過她們最近竟然
接獲通知，被判處勞改一年。北京奧組委面對國際媒體的關切，表示兩位
老婦人的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在她們自己家中進行，不會送到
勞改營，並嚴詞批判報導不公。西藏精神領袖達賴喇嘛訪問法國的最後一
天，在法國南部主持佛寺揭幕儀式，法國第一夫人卡拉布魯尼和外交部長
庫希納前去與他會面。不過這次長達12天的訪問行程中，總統薩柯吉都
沒有跟達賴喇嘛會面，引發在野社會黨批評。無疆界記者組織主席梅納德
就表示，法國這次對達賴喇嘛的接待規格一變再變，就怕惹惱中國的態度
，實在有損國格。北京奧運會熱熱鬧鬧舉行的同時，人權爭議始終沒有平
息。兩名高齡將近八十歲的老婦人，因為抗議官方強制拆遷她們的房子，
竟然被判勞改一年，引發國際媒體高度關注。不過中國方面則反批，外國
媒體對北京當局一直帶著嚴重的偏見。高齡77歲的吳殿元和79歲的王
秀英兩位老太太，是多年老鄰居。她們因為房子在2001年遭到拆遷，
好幾次上街抗議，奧運期間也提出申請，想在三處官方指定地點示威，不
過和其他七十多個申請者一樣，全部都被打了回票。警察在媒體面前對兩
位老太太十分客氣，不過她們最近竟然接獲通知，被判處勞改一年。北京
奧組委面對國際媒體的關切，表示兩位老婦人的罪名是擾亂公眾秩序，勞
改將會在她們自己家中進行，不會送到勞改營，並嚴詞批判報導不公。西
藏精神領袖達賴喇嘛訪問法國的最後一天，在法國南部主持佛寺揭幕儀式
，法國第一夫人卡拉布魯尼和外交部長庫希納前去與他會面。不過這次長
達12天的訪問行程中，總統薩柯吉都沒有跟達賴喇嘛會面，引發在野社
會黨批評。無疆界記者組織主席梅納德就表示，法國這次對達賴喇嘛的接
待規格一變再變，就怕惹惱中國的態度，實在有損國格。北京奧運會熱熱
鬧鬧舉行的同時，人權爭議始終沒有平息。兩名高齡將近八十歲的老婦人
，因為抗議官方強制拆遷她們的房子，竟然被判勞改一年，引發國際媒體
高度關注。不過中國方面則反批，外國媒體對北京當局一直帶著嚴重的偏
見。高齡77歲的吳殿元和79歲的王秀英兩位老太太，是多年老鄰居。
她們因為房子在2001年遭到拆遷，好幾次上街抗議，奧運期間也提出
申請，想在三處官方指定地點示威，不過和其他七十多個申請者一樣，全
部都被打了回票。警察在媒體面前對兩位老太太十分客氣，不過她們最近
竟然接獲通知，被判處勞改一年。北京奧組委面對國際媒體的關切，表示
兩位老婦人的罪名是擾亂公眾秩序，勞改將會在她們自己家中進行，不會
送到勞改營，並嚴詞批判報導不公。西藏精神領袖達賴喇嘛訪問法國的最
後一天，在法國南部主持佛寺揭幕儀式，法國第一夫人卡拉布魯尼和外交
部長庫希納前去與他會面。不過這次長達12天的訪問行程中，總統薩柯
吉都沒有跟達賴喇嘛會面，引發在野社會黨批評。無疆界記者組織主席梅
納德就表示，法國這次對達賴喇嘛的接待規格一變再變，就怕惹惱中國的
態度，實在有損國格。
