老舊機車也往往成為空氣污染的大問題，以台中市的61萬輛機車來說，
其中有20萬輛是高汙染的二行程機車，對環境品質造成不小衝擊，目前
環保署正推動汰換這些老機車，每部報廢補助1500元，購買電動腳踏
車更可以補助到3000元，希望能達到節能減碳的目的。大批環保人員
路邊攔車抽驗,要看看這些機車排氣是不是符合標準不少車主因為排氣不
合規定,當場接下勸導單,限定7天內得再次進行複檢,就目前來說,台
中市有61萬輛機車,其中有20萬輛是高汙染的二行程機車,由於容易
燃燒不完全,導致黑煙及有毒物質排放更多,成了環境公害,目前環保署
正推行汰舊方案,報廢老機車或是買電動腳踏車都有補助祭出汰換補助金
,就是希望民眾可以使用比較環保的代步工具,尤其針對電動腳踏車的補
助,可說是最高的了,就因為看準電動腳踏車不必耗油,低噪音加上低污
染的特性,希望可以節能減碳,不過一部要價一萬多元,補助款卻只有三
千塊,另外重量也比一般腳踏車重上好幾倍,而雖然沒電可以繼續用腳踩
,但除非是在家裡,充電站不足,每次充電需要花三四個小時，最多跑2
0公里，讓電動腳踏車推廣並不容易儘管目前全台中市已經有65處充電
站,不過數量還是不夠,知道的民眾也很少，加上補助款太低,除了可以
少付點油錢之外,恐怕還是很難引起民眾興趣。老舊機車也往往成為空氣
污染的大問題，以台中市的61萬輛機車來說，其中有20萬輛是高汙染
的二行程機車，對環境品質造成不小衝擊，目前環保署正推動汰換這些老
機車，每部報廢補助1500元，購買電動腳踏車更可以補助到3000
元，希望能達到節能減碳的目的。大批環保人員路邊攔車抽驗,要看看這
些機車排氣是不是符合標準不少車主因為排氣不合規定,當場接下勸導單
,限定7天內得再次進行複檢,就目前來說,台中市有61萬輛機車,其
中有20萬輛是高汙染的二行程機車,由於容易燃燒不完全,導致黑煙及
有毒物質排放更多,成了環境公害,目前環保署正推行汰舊方案,報廢老
機車或是買電動腳踏車都有補助祭出汰換補助金,就是希望民眾可以使用
比較環保的代步工具,尤其針對電動腳踏車的補助,可說是最高的了,就
因為看準電動腳踏車不必耗油,低噪音加上低污染的特性,希望可以節能
減碳,不過一部要價一萬多元,補助款卻只有三千塊,另外重量也比一般
腳踏車重上好幾倍,而雖然沒電可以繼續用腳踩,但除非是在家裡,充電
站不足,每次充電需要花三四個小時，最多跑20公里，讓電動腳踏車推
廣並不容易儘管目前全台中市已經有65處充電站,不過數量還是不夠,
知道的民眾也很少，加上補助款太低,除了可以少付點油錢之外,恐怕還
是很難引起民眾興趣。
