對普通人來說，騎單車環島在體能上已經是相當困難的挑戰。花蓮信望愛
少年學園的一群孩子，用20天完成騎「獨輪車」千里環島的挑戰，也讓
這群現實生活中跌跌撞撞的孩子,重新找回自己.明天中午12點半,公
視將播出這支紀錄片"飛行少年",帶您先睹為快.從有記憶開始，哲墨
只記得父母不停的打他，但都不知道為什麼。這些年齡3到20歲的孩子
，有的因為家暴、有的因為犯罪、或是其他的因素，來到花蓮信望愛少年
學園。為了幫助他們找回自信與自尊，觀護人和學園的老師，開始教這群
孩子們騎獨輪車。為了要完成騎獨輪車1000公里環島的目標，老師和
學員們展開八個月的練習，在過程中，大家也學會了互助和彼此鼓勵。跌
倒了，哭一哭又站起來繼續騎。終於到了出發的這天，帶著大家的祝福，
少年們開始長達20天的挑戰。但1000公里的路途對孩子們來說，真
的很不容易。不論是大太陽，還是下大雨，風雨無阻、朝目標前進。這趟
艱辛的旅程，有淚水,有歡笑.在2006年的夏天，他們靠著毅力、耐
力和互助，實現了1000公里環台的創舉，他們也將延續這次經驗，勇
敢走向自己的未來。記者綜合報導對普通人來說，騎單車環島在體能上已
經是相當困難的挑戰。花蓮信望愛少年學園的一群孩子，用20天完成騎
「獨輪車」千里環島的挑戰，也讓這群現實生活中跌跌撞撞的孩子,重新
找回自己.明天中午12點半,公視將播出這支紀錄片"飛行少年",帶
您先睹為快.從有記憶開始，哲墨只記得父母不停的打他，但都不知道為
什麼。這些年齡3到20歲的孩子，有的因為家暴、有的因為犯罪、或是
其他的因素，來到花蓮信望愛少年學園。為了幫助他們找回自信與自尊，
觀護人和學園的老師，開始教這群孩子們騎獨輪車。為了要完成騎獨輪車
1000公里環島的目標，老師和學員們展開八個月的練習，在過程中，
大家也學會了互助和彼此鼓勵。跌倒了，哭一哭又站起來繼續騎。終於到
了出發的這天，帶著大家的祝福，少年們開始長達20天的挑戰。但10
00公里的路途對孩子們來說，真的很不容易。不論是大太陽，還是下大
雨，風雨無阻、朝目標前進。這趟艱辛的旅程，有淚水,有歡笑.在20
06年的夏天，他們靠著毅力、耐力和互助，實現了1000公里環台的
創舉，他們也將延續這次經驗，勇敢走向自己的未來。記者綜合報導對普
通人來說，騎單車環島在體能上已經是相當困難的挑戰。花蓮信望愛少年
學園的一群孩子，用20天完成騎「獨輪車」千里環島的挑戰，也讓這群
現實生活中跌跌撞撞的孩子,重新找回自己.明天中午12點半,公視將
播出這支紀錄片"飛行少年",帶您先睹為快.從有記憶開始，哲墨只記
得父母不停的打他，但都不知道為什麼。這些年齡3到20歲的孩子，有
的因為家暴、有的因為犯罪、或是其他的因素，來到花蓮信望愛少年學園
。為了幫助他們找回自信與自尊，觀護人和學園的老師，開始教這群孩子
們騎獨輪車。為了要完成騎獨輪車1000公里環島的目標，老師和學員
們展開八個月的練習，在過程中，大家也學會了互助和彼此鼓勵。跌倒了
，哭一哭又站起來繼續騎。終於到了出發的這天，帶著大家的祝福，少年
們開始長達20天的挑戰。但1000公里的路途對孩子們來說，真的很
不容易。不論是大太陽，還是下大雨，風雨無阻、朝目標前進。這趟艱辛
的旅程，有淚水,有歡笑.在2006年的夏天，他們靠著毅力、耐力和
互助，實現了1000公里環台的創舉，他們也將延續這次經驗，勇敢走
向自己的未來。記者綜合報導對普通人來說，騎單車環島在體能上已經是
相當困難的挑戰。花蓮信望愛少年學園的一群孩子，用20天完成騎「獨
輪車」千里環島的挑戰，也讓這群現實生活中跌跌撞撞的孩子,重新找回
自己.明天中午12點半,公視將播出這支紀錄片"飛行少年",帶您先
睹為快.從有記憶開始，哲墨只記得父母不停的打他，但都不知道為什麼
。這些年齡3到20歲的孩子，有的因為家暴、有的因為犯罪、或是其他
的因素，來到花蓮信望愛少年學園。為了幫助他們找回自信與自尊，觀護
人和學園的老師，開始教這群孩子們騎獨輪車。為了要完成騎獨輪車10
00公里環島的目標，老師和學員們展開八個月的練習，在過程中，大家
也學會了互助和彼此鼓勵。跌倒了，哭一哭又站起來繼續騎。終於到了出
發的這天，帶著大家的祝福，少年們開始長達20天的挑戰。但1000
公里的路途對孩子們來說，真的很不容易。不論是大太陽，還是下大雨，
風雨無阻、朝目標前進。這趟艱辛的旅程，有淚水,有歡笑.在2006
年的夏天，他們靠著毅力、耐力和互助，實現了1000公里環台的創舉
，他們也將延續這次經驗，勇敢走向自己的未來。記者綜合報導對普通人
來說，騎單車環島在體能上已經是相當困難的挑戰。花蓮信望愛少年學園
的一群孩子，用20天完成騎「獨輪車」千里環島的挑戰，也讓這群現實
生活中跌跌撞撞的孩子,重新找回自己.明天中午12點半,公視將播出
這支紀錄片"飛行少年",帶您先睹為快.從有記憶開始，哲墨只記得父
母不停的打他，但都不知道為什麼。這些年齡3到20歲的孩子，有的因
為家暴、有的因為犯罪、或是其他的因素，來到花蓮信望愛少年學園。為
了幫助他們找回自信與自尊，觀護人和學園的老師，開始教這群孩子們騎
獨輪車。為了要完成騎獨輪車1000公里環島的目標，老師和學員們展
開八個月的練習，在過程中，大家也學會了互助和彼此鼓勵。跌倒了，哭
一哭又站起來繼續騎。終於到了出發的這天，帶著大家的祝福，少年們開
始長達20天的挑戰。但1000公里的路途對孩子們來說，真的很不容
易。不論是大太陽，還是下大雨，風雨無阻、朝目標前進。這趟艱辛的旅
程，有淚水,有歡笑.在2006年的夏天，他們靠著毅力、耐力和互助
，實現了1000公里環台的創舉，他們也將延續這次經驗，勇敢走向自
己的未來。記者綜合報導對普通人來說，騎單車環島在體能上已經是相當
困難的挑戰。花蓮信望愛少年學園的一群孩子，用20天完成騎「獨輪車
」千里環島的挑戰，也讓這群現實生活中跌跌撞撞的孩子,重新找回自己
.明天中午12點半,公視將播出這支紀錄片"飛行少年",帶您先睹為
快.從有記憶開始，哲墨只記得父母不停的打他，但都不知道為什麼。這
些年齡3到20歲的孩子，有的因為家暴、有的因為犯罪、或是其他的因
素，來到花蓮信望愛少年學園。為了幫助他們找回自信與自尊，觀護人和
學園的老師，開始教這群孩子們騎獨輪車。為了要完成騎獨輪車1000
公里環島的目標，老師和學員們展開八個月的練習，在過程中，大家也學
會了互助和彼此鼓勵。跌倒了，哭一哭又站起來繼續騎。終於到了出發的
這天，帶著大家的祝福，少年們開始長達20天的挑戰。但1000公里
的路途對孩子們來說，真的很不容易。不論是大太陽，還是下大雨，風雨
無阻、朝目標前進。這趟艱辛的旅程，有淚水,有歡笑.在2006年的
夏天，他們靠著毅力、耐力和互助，實現了1000公里環台的創舉，他
們也將延續這次經驗，勇敢走向自己的未來。記者綜合報導對普通人來說
，騎單車環島在體能上已經是相當困難的挑戰。花蓮信望愛少年學園的一
群孩子，用20天完成騎「獨輪車」千里環島的挑戰，也讓這群現實生活
中跌跌撞撞的孩子,重新找回自己.明天中午12點半,公視將播出這支
紀錄片"飛行少年",帶您先睹為快.從有記憶開始，哲墨只記得父母不
停的打他，但都不知道為什麼。這些年齡3到20歲的孩子，有的因為家
暴、有的因為犯罪、或是其他的因素，來到花蓮信望愛少年學園。為了幫
助他們找回自信與自尊，觀護人和學園的老師，開始教這群孩子們騎獨輪
車。為了要完成騎獨輪車1000公里環島的目標，老師和學員們展開八
個月的練習，在過程中，大家也學會了互助和彼此鼓勵。跌倒了，哭一哭
又站起來繼續騎。終於到了出發的這天，帶著大家的祝福，少年們開始長
達20天的挑戰。但1000公里的路途對孩子們來說，真的很不容易。
不論是大太陽，還是下大雨，風雨無阻、朝目標前進。這趟艱辛的旅程，
有淚水,有歡笑.在2006年的夏天，他們靠著毅力、耐力和互助，實
現了1000公里環台的創舉，他們也將延續這次經驗，勇敢走向自己的
未來。記者綜合報導對普通人來說，騎單車環島在體能上已經是相當困難
的挑戰。花蓮信望愛少年學園的一群孩子，用20天完成騎「獨輪車」千
里環島的挑戰，也讓這群現實生活中跌跌撞撞的孩子,重新找回自己.明
天中午12點半,公視將播出這支紀錄片"飛行少年",帶您先睹為快.
從有記憶開始，哲墨只記得父母不停的打他，但都不知道為什麼。這些年
齡3到20歲的孩子，有的因為家暴、有的因為犯罪、或是其他的因素，
來到花蓮信望愛少年學園。為了幫助他們找回自信與自尊，觀護人和學園
的老師，開始教這群孩子們騎獨輪車。為了要完成騎獨輪車1000公里
環島的目標，老師和學員們展開八個月的練習，在過程中，大家也學會了
互助和彼此鼓勵。跌倒了，哭一哭又站起來繼續騎。終於到了出發的這天
，帶著大家的祝福，少年們開始長達20天的挑戰。但1000公里的路
途對孩子們來說，真的很不容易。不論是大太陽，還是下大雨，風雨無阻
、朝目標前進。這趟艱辛的旅程，有淚水,有歡笑.在2006年的夏天
，他們靠著毅力、耐力和互助，實現了1000公里環台的創舉，他們也
將延續這次經驗，勇敢走向自己的未來。記者綜合報導對普通人來說，騎
單車環島在體能上已經是相當困難的挑戰。花蓮信望愛少年學園的一群孩
子，用20天完成騎「獨輪車」千里環島的挑戰，也讓這群現實生活中跌
跌撞撞的孩子,重新找回自己.明天中午12點半,公視將播出這支紀錄
片"飛行少年",帶您先睹為快.從有記憶開始，哲墨只記得父母不停的
打他，但都不知道為什麼。這些年齡3到20歲的孩子，有的因為家暴、
有的因為犯罪、或是其他的因素，來到花蓮信望愛少年學園。為了幫助他
們找回自信與自尊，觀護人和學園的老師，開始教這群孩子們騎獨輪車。
為了要完成騎獨輪車1000公里環島的目標，老師和學員們展開八個月
的練習，在過程中，大家也學會了互助和彼此鼓勵。跌倒了，哭一哭又站
起來繼續騎。終於到了出發的這天，帶著大家的祝福，少年們開始長達2
0天的挑戰。但1000公里的路途對孩子們來說，真的很不容易。不論
是大太陽，還是下大雨，風雨無阻、朝目標前進。這趟艱辛的旅程，有淚
水,有歡笑.在2006年的夏天，他們靠著毅力、耐力和互助，實現了
1000公里環台的創舉，他們也將延續這次經驗，勇敢走向自己的未來
。記者綜合報導對普通人來說，騎單車環島在體能上已經是相當困難的挑
戰。花蓮信望愛少年學園的一群孩子，用20天完成騎「獨輪車」千里環
島的挑戰，也讓這群現實生活中跌跌撞撞的孩子,重新找回自己.明天中
午12點半,公視將播出這支紀錄片"飛行少年",帶您先睹為快.從有
記憶開始，哲墨只記得父母不停的打他，但都不知道為什麼。這些年齡3
到20歲的孩子，有的因為家暴、有的因為犯罪、或是其他的因素，來到
花蓮信望愛少年學園。為了幫助他們找回自信與自尊，觀護人和學園的老
師，開始教這群孩子們騎獨輪車。為了要完成騎獨輪車1000公里環島
的目標，老師和學員們展開八個月的練習，在過程中，大家也學會了互助
和彼此鼓勵。跌倒了，哭一哭又站起來繼續騎。終於到了出發的這天，帶
著大家的祝福，少年們開始長達20天的挑戰。但1000公里的路途對
孩子們來說，真的很不容易。不論是大太陽，還是下大雨，風雨無阻、朝
目標前進。這趟艱辛的旅程，有淚水,有歡笑.在2006年的夏天，他
們靠著毅力、耐力和互助，實現了1000公里環台的創舉，他們也將延
續這次經驗，勇敢走向自己的未來。記者綜合報導對普通人來說，騎單車
環島在體能上已經是相當困難的挑戰。花蓮信望愛少年學園的一群孩子，
用20天完成騎「獨輪車」千里環島的挑戰，也讓這群現實生活中跌跌撞
撞的孩子,重新找回自己.明天中午12點半,公視將播出這支紀錄片"
飛行少年",帶您先睹為快.從有記憶開始，哲墨只記得父母不停的打他
，但都不知道為什麼。這些年齡3到20歲的孩子，有的因為家暴、有的
因為犯罪、或是其他的因素，來到花蓮信望愛少年學園。為了幫助他們找
回自信與自尊，觀護人和學園的老師，開始教這群孩子們騎獨輪車。為了
要完成騎獨輪車1000公里環島的目標，老師和學員們展開八個月的練
習，在過程中，大家也學會了互助和彼此鼓勵。跌倒了，哭一哭又站起來
繼續騎。終於到了出發的這天，帶著大家的祝福，少年們開始長達20天
的挑戰。但1000公里的路途對孩子們來說，真的很不容易。不論是大
太陽，還是下大雨，風雨無阻、朝目標前進。這趟艱辛的旅程，有淚水,
有歡笑.在2006年的夏天，他們靠著毅力、耐力和互助，實現了10
00公里環台的創舉，他們也將延續這次經驗，勇敢走向自己的未來。記
者綜合報導
