還有一項傳統技藝，也相當有趣。彰化、彰濱工業區裡有一座全台唯一的
玻璃博物館，讓民眾可以透過實際的操作，了解玻璃的特性，還有從透明
變霧面的玻璃，也提供民眾利用玻璃來節能減碳。玻璃怎麼一下透明，一
下又變霧面。不管大人小孩都覺得很新奇。它的原理就是在玻璃內?入L
ED，透過電子元件控制，可以轉換透明與霧面，不過費用高昂，一間辦
公室裝潢下來要花上百萬元。還有這個「築夢光牆」，地面玻璃可以承受
一千公斤的重量，走起來有「踩空」的錯覺，小朋友腿都軟了，還要爸爸
媽媽拉一把。在玻璃中加入銀的成份，可以降低熱傳透率和遮蔽率，參觀
民眾可以把手放在玻璃下試試看，也學會如何利用玻璃來節能減碳。玻璃
的應用從藝術品、生活日用品、門窗到科技產品的零件都有，這座全台唯
一的玻璃博物館，內容結合新技術、藝術與生活體驗，接下來他們還要蓋
一座用玻璃和鋼骨構成的「玻璃廟宇」，讓民眾認識玻璃、愛上玻璃。還
有一項傳統技藝，也相當有趣。彰化、彰濱工業區裡有一座全台唯一的玻
璃博物館，讓民眾可以透過實際的操作，了解玻璃的特性，還有從透明變
霧面的玻璃，也提供民眾利用玻璃來節能減碳。玻璃怎麼一下透明，一下
又變霧面。不管大人小孩都覺得很新奇。它的原理就是在玻璃內?入LE
D，透過電子元件控制，可以轉換透明與霧面，不過費用高昂，一間辦公
室裝潢下來要花上百萬元。還有這個「築夢光牆」，地面玻璃可以承受一
千公斤的重量，走起來有「踩空」的錯覺，小朋友腿都軟了，還要爸爸媽
媽拉一把。在玻璃中加入銀的成份，可以降低熱傳透率和遮蔽率，參觀民
眾可以把手放在玻璃下試試看，也學會如何利用玻璃來節能減碳。玻璃的
應用從藝術品、生活日用品、門窗到科技產品的零件都有，這座全台唯一
的玻璃博物館，內容結合新技術、藝術與生活體驗，接下來他們還要蓋一
座用玻璃和鋼骨構成的「玻璃廟宇」，讓民眾認識玻璃、愛上玻璃。還有
一項傳統技藝，也相當有趣。彰化、彰濱工業區裡有一座全台唯一的玻璃
博物館，讓民眾可以透過實際的操作，了解玻璃的特性，還有從透明變霧
面的玻璃，也提供民眾利用玻璃來節能減碳。玻璃怎麼一下透明，一下又
變霧面。不管大人小孩都覺得很新奇。它的原理就是在玻璃內?入LED
，透過電子元件控制，可以轉換透明與霧面，不過費用高昂，一間辦公室
裝潢下來要花上百萬元。還有這個「築夢光牆」，地面玻璃可以承受一千
公斤的重量，走起來有「踩空」的錯覺，小朋友腿都軟了，還要爸爸媽媽
拉一把。在玻璃中加入銀的成份，可以降低熱傳透率和遮蔽率，參觀民眾
可以把手放在玻璃下試試看，也學會如何利用玻璃來節能減碳。玻璃的應
用從藝術品、生活日用品、門窗到科技產品的零件都有，這座全台唯一的
玻璃博物館，內容結合新技術、藝術與生活體驗，接下來他們還要蓋一座
用玻璃和鋼骨構成的「玻璃廟宇」，讓民眾認識玻璃、愛上玻璃。還有一
項傳統技藝，也相當有趣。彰化、彰濱工業區裡有一座全台唯一的玻璃博
物館，讓民眾可以透過實際的操作，了解玻璃的特性，還有從透明變霧面
的玻璃，也提供民眾利用玻璃來節能減碳。玻璃怎麼一下透明，一下又變
霧面。不管大人小孩都覺得很新奇。它的原理就是在玻璃內?入LED，
透過電子元件控制，可以轉換透明與霧面，不過費用高昂，一間辦公室裝
潢下來要花上百萬元。還有這個「築夢光牆」，地面玻璃可以承受一千公
斤的重量，走起來有「踩空」的錯覺，小朋友腿都軟了，還要爸爸媽媽拉
一把。在玻璃中加入銀的成份，可以降低熱傳透率和遮蔽率，參觀民眾可
以把手放在玻璃下試試看，也學會如何利用玻璃來節能減碳。玻璃的應用
從藝術品、生活日用品、門窗到科技產品的零件都有，這座全台唯一的玻
璃博物館，內容結合新技術、藝術與生活體驗，接下來他們還要蓋一座用
玻璃和鋼骨構成的「玻璃廟宇」，讓民眾認識玻璃、愛上玻璃。還有一項
傳統技藝，也相當有趣。彰化、彰濱工業區裡有一座全台唯一的玻璃博物
館，讓民眾可以透過實際的操作，了解玻璃的特性，還有從透明變霧面的
玻璃，也提供民眾利用玻璃來節能減碳。玻璃怎麼一下透明，一下又變霧
面。不管大人小孩都覺得很新奇。它的原理就是在玻璃內?入LED，透
過電子元件控制，可以轉換透明與霧面，不過費用高昂，一間辦公室裝潢
下來要花上百萬元。還有這個「築夢光牆」，地面玻璃可以承受一千公斤
的重量，走起來有「踩空」的錯覺，小朋友腿都軟了，還要爸爸媽媽拉一
把。在玻璃中加入銀的成份，可以降低熱傳透率和遮蔽率，參觀民眾可以
把手放在玻璃下試試看，也學會如何利用玻璃來節能減碳。玻璃的應用從
藝術品、生活日用品、門窗到科技產品的零件都有，這座全台唯一的玻璃
博物館，內容結合新技術、藝術與生活體驗，接下來他們還要蓋一座用玻
璃和鋼骨構成的「玻璃廟宇」，讓民眾認識玻璃、愛上玻璃。還有一項傳
統技藝，也相當有趣。彰化、彰濱工業區裡有一座全台唯一的玻璃博物館
，讓民眾可以透過實際的操作，了解玻璃的特性，還有從透明變霧面的玻
璃，也提供民眾利用玻璃來節能減碳。玻璃怎麼一下透明，一下又變霧面
。不管大人小孩都覺得很新奇。它的原理就是在玻璃內?入LED，透過
電子元件控制，可以轉換透明與霧面，不過費用高昂，一間辦公室裝潢下
來要花上百萬元。還有這個「築夢光牆」，地面玻璃可以承受一千公斤的
重量，走起來有「踩空」的錯覺，小朋友腿都軟了，還要爸爸媽媽拉一把
。在玻璃中加入銀的成份，可以降低熱傳透率和遮蔽率，參觀民眾可以把
手放在玻璃下試試看，也學會如何利用玻璃來節能減碳。玻璃的應用從藝
術品、生活日用品、門窗到科技產品的零件都有，這座全台唯一的玻璃博
物館，內容結合新技術、藝術與生活體驗，接下來他們還要蓋一座用玻璃
和鋼骨構成的「玻璃廟宇」，讓民眾認識玻璃、愛上玻璃。還有一項傳統
技藝，也相當有趣。彰化、彰濱工業區裡有一座全台唯一的玻璃博物館，
讓民眾可以透過實際的操作，了解玻璃的特性，還有從透明變霧面的玻璃
，也提供民眾利用玻璃來節能減碳。玻璃怎麼一下透明，一下又變霧面。
不管大人小孩都覺得很新奇。它的原理就是在玻璃內?入LED，透過電
子元件控制，可以轉換透明與霧面，不過費用高昂，一間辦公室裝潢下來
要花上百萬元。還有這個「築夢光牆」，地面玻璃可以承受一千公斤的重
量，走起來有「踩空」的錯覺，小朋友腿都軟了，還要爸爸媽媽拉一把。
在玻璃中加入銀的成份，可以降低熱傳透率和遮蔽率，參觀民眾可以把手
放在玻璃下試試看，也學會如何利用玻璃來節能減碳。玻璃的應用從藝術
品、生活日用品、門窗到科技產品的零件都有，這座全台唯一的玻璃博物
館，內容結合新技術、藝術與生活體驗，接下來他們還要蓋一座用玻璃和
鋼骨構成的「玻璃廟宇」，讓民眾認識玻璃、愛上玻璃。還有一項傳統技
藝，也相當有趣。彰化、彰濱工業區裡有一座全台唯一的玻璃博物館，讓
民眾可以透過實際的操作，了解玻璃的特性，還有從透明變霧面的玻璃，
也提供民眾利用玻璃來節能減碳。玻璃怎麼一下透明，一下又變霧面。不
管大人小孩都覺得很新奇。它的原理就是在玻璃內?入LED，透過電子
元件控制，可以轉換透明與霧面，不過費用高昂，一間辦公室裝潢下來要
花上百萬元。還有這個「築夢光牆」，地面玻璃可以承受一千公斤的重量
，走起來有「踩空」的錯覺，小朋友腿都軟了，還要爸爸媽媽拉一把。在
玻璃中加入銀的成份，可以降低熱傳透率和遮蔽率，參觀民眾可以把手放
在玻璃下試試看，也學會如何利用玻璃來節能減碳。玻璃的應用從藝術品
、生活日用品、門窗到科技產品的零件都有，這座全台唯一的玻璃博物館
，內容結合新技術、藝術與生活體驗，接下來他們還要蓋一座用玻璃和鋼
骨構成的「玻璃廟宇」，讓民眾認識玻璃、愛上玻璃。
