很多人吃葡萄都習慣剝皮吃，但是您知道嗎巨峰葡萄連皮帶籽吃，更能吃
出它特有的香味喔；而什麼時候採收的葡萄最好吃呢？接下來，讓有多年
栽種葡萄經驗的達人，告訴大家。這一顆顆外皮黑得發紫，表皮又裹滿白
色果粉的葡萄，每一顆都漂亮的像水晶般耀眼，這是今年全國夏季巨峰葡
萄比賽的冠軍葡萄，而冠軍得主就是他，今年43歲的李明浚。趁著早上
太陽還沒有很烈之前，李明浚和太太吳佳惠忙著在葡萄園裡採收葡萄，因
為他們夫妻倆知道，這時候採的葡萄是最香最好吃的。這裡的每一串葡萄
，都像這樣包覆著均勻的果粉，這位年輕農民驕傲的說，沒有農藥殘留的
葡萄，才能長出這麼漂亮的果粉，果粉是葡萄安全且無農藥殘留的最佳證
明。這是ISO9001的證書為了保障消費者的健康與安全，同時提高
市場競爭力，李明浚選擇利用ISO國際品質系統認證的方式，向消費者
保證自家葡萄的品質綠綠的葡萄藤下，這一串串黑得耀眼卻又裹滿果粉的
葡萄，全都是李明浚的心血結晶，他認為台灣農業要有希望，就必須不斷
的創新求變，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品來打動消費者，才
能為本土農業開創新的出路。詹淑雲陳靖維台中新社很多人吃葡萄都習慣
剝皮吃，但是您知道嗎巨峰葡萄連皮帶籽吃，更能吃出它特有的香味喔；
而什麼時候採收的葡萄最好吃呢？接下來，讓有多年栽種葡萄經驗的達人
，告訴大家。這一顆顆外皮黑得發紫，表皮又裹滿白色果粉的葡萄，每一
顆都漂亮的像水晶般耀眼，這是今年全國夏季巨峰葡萄比賽的冠軍葡萄，
而冠軍得主就是他，今年43歲的李明浚。趁著早上太陽還沒有很烈之前
，李明浚和太太吳佳惠忙著在葡萄園裡採收葡萄，因為他們夫妻倆知道，
這時候採的葡萄是最香最好吃的。這裡的每一串葡萄，都像這樣包覆著均
勻的果粉，這位年輕農民驕傲的說，沒有農藥殘留的葡萄，才能長出這麼
漂亮的果粉，果粉是葡萄安全且無農藥殘留的最佳證明。這是ISO90
01的證書為了保障消費者的健康與安全，同時提高市場競爭力，李明浚
選擇利用ISO國際品質系統認證的方式，向消費者保證自家葡萄的品質
綠綠的葡萄藤下，這一串串黑得耀眼卻又裹滿果粉的葡萄，全都是李明浚
的心血結晶，他認為台灣農業要有希望，就必須不斷的創新求變，唯有走
向精緻化路線，以高品質的農產品來打動消費者，才能為本土農業開創新
的出路。詹淑雲陳靖維台中新社很多人吃葡萄都習慣剝皮吃，但是您知道
嗎巨峰葡萄連皮帶籽吃，更能吃出它特有的香味喔；而什麼時候採收的葡
萄最好吃呢？接下來，讓有多年栽種葡萄經驗的達人，告訴大家。這一顆
顆外皮黑得發紫，表皮又裹滿白色果粉的葡萄，每一顆都漂亮的像水晶般
耀眼，這是今年全國夏季巨峰葡萄比賽的冠軍葡萄，而冠軍得主就是他，
今年43歲的李明浚。趁著早上太陽還沒有很烈之前，李明浚和太太吳佳
惠忙著在葡萄園裡採收葡萄，因為他們夫妻倆知道，這時候採的葡萄是最
香最好吃的。這裡的每一串葡萄，都像這樣包覆著均勻的果粉，這位年輕
農民驕傲的說，沒有農藥殘留的葡萄，才能長出這麼漂亮的果粉，果粉是
葡萄安全且無農藥殘留的最佳證明。這是ISO9001的證書為了保障
消費者的健康與安全，同時提高市場競爭力，李明浚選擇利用ISO國際
品質系統認證的方式，向消費者保證自家葡萄的品質綠綠的葡萄藤下，這
一串串黑得耀眼卻又裹滿果粉的葡萄，全都是李明浚的心血結晶，他認為
台灣農業要有希望，就必須不斷的創新求變，唯有走向精緻化路線，以高
品質的農產品來打動消費者，才能為本土農業開創新的出路。詹淑雲陳靖
維台中新社很多人吃葡萄都習慣剝皮吃，但是您知道嗎巨峰葡萄連皮帶籽
吃，更能吃出它特有的香味喔；而什麼時候採收的葡萄最好吃呢？接下來
，讓有多年栽種葡萄經驗的達人，告訴大家。這一顆顆外皮黑得發紫，表
皮又裹滿白色果粉的葡萄，每一顆都漂亮的像水晶般耀眼，這是今年全國
夏季巨峰葡萄比賽的冠軍葡萄，而冠軍得主就是他，今年43歲的李明浚
。趁著早上太陽還沒有很烈之前，李明浚和太太吳佳惠忙著在葡萄園裡採
收葡萄，因為他們夫妻倆知道，這時候採的葡萄是最香最好吃的。這裡的
每一串葡萄，都像這樣包覆著均勻的果粉，這位年輕農民驕傲的說，沒有
農藥殘留的葡萄，才能長出這麼漂亮的果粉，果粉是葡萄安全且無農藥殘
留的最佳證明。這是ISO9001的證書為了保障消費者的健康與安全
，同時提高市場競爭力，李明浚選擇利用ISO國際品質系統認證的方式
，向消費者保證自家葡萄的品質綠綠的葡萄藤下，這一串串黑得耀眼卻又
裹滿果粉的葡萄，全都是李明浚的心血結晶，他認為台灣農業要有希望，
就必須不斷的創新求變，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品來打動
消費者，才能為本土農業開創新的出路。詹淑雲陳靖維台中新社很多人吃
葡萄都習慣剝皮吃，但是您知道嗎巨峰葡萄連皮帶籽吃，更能吃出它特有
的香味喔；而什麼時候採收的葡萄最好吃呢？接下來，讓有多年栽種葡萄
經驗的達人，告訴大家。這一顆顆外皮黑得發紫，表皮又裹滿白色果粉的
葡萄，每一顆都漂亮的像水晶般耀眼，這是今年全國夏季巨峰葡萄比賽的
冠軍葡萄，而冠軍得主就是他，今年43歲的李明浚。趁著早上太陽還沒
有很烈之前，李明浚和太太吳佳惠忙著在葡萄園裡採收葡萄，因為他們夫
妻倆知道，這時候採的葡萄是最香最好吃的。這裡的每一串葡萄，都像這
樣包覆著均勻的果粉，這位年輕農民驕傲的說，沒有農藥殘留的葡萄，才
能長出這麼漂亮的果粉，果粉是葡萄安全且無農藥殘留的最佳證明。這是
ISO9001的證書為了保障消費者的健康與安全，同時提高市場競爭
力，李明浚選擇利用ISO國際品質系統認證的方式，向消費者保證自家
葡萄的品質綠綠的葡萄藤下，這一串串黑得耀眼卻又裹滿果粉的葡萄，全
都是李明浚的心血結晶，他認為台灣農業要有希望，就必須不斷的創新求
變，唯有走向精緻化路線，以高品質的農產品來打動消費者，才能為本土
農業開創新的出路。詹淑雲陳靖維台中新社很多人吃葡萄都習慣剝皮吃，
但是您知道嗎巨峰葡萄連皮帶籽吃，更能吃出它特有的香味喔；而什麼時
候採收的葡萄最好吃呢？接下來，讓有多年栽種葡萄經驗的達人，告訴大
家。這一顆顆外皮黑得發紫，表皮又裹滿白色果粉的葡萄，每一顆都漂亮
的像水晶般耀眼，這是今年全國夏季巨峰葡萄比賽的冠軍葡萄，而冠軍得
主就是他，今年43歲的李明浚。趁著早上太陽還沒有很烈之前，李明浚
和太太吳佳惠忙著在葡萄園裡採收葡萄，因為他們夫妻倆知道，這時候採
的葡萄是最香最好吃的。這裡的每一串葡萄，都像這樣包覆著均勻的果粉
，這位年輕農民驕傲的說，沒有農藥殘留的葡萄，才能長出這麼漂亮的果
粉，果粉是葡萄安全且無農藥殘留的最佳證明。這是ISO9001的證
書為了保障消費者的健康與安全，同時提高市場競爭力，李明浚選擇利用
ISO國際品質系統認證的方式，向消費者保證自家葡萄的品質綠綠的葡
萄藤下，這一串串黑得耀眼卻又裹滿果粉的葡萄，全都是李明浚的心血結
晶，他認為台灣農業要有希望，就必須不斷的創新求變，唯有走向精緻化
路線，以高品質的農產品來打動消費者，才能為本土農業開創新的出路。
詹淑雲陳靖維台中新社
