英國宣布暫時擱置歐憲公投，對已經在荷蘭跟法國雙雙遭到否決的歐盟
憲來說，無異是雪上加霜。
如何挽救這部岌岌可危的憲法，將是下週即將登場的歐盟高峰會討論的
焦點。
而七月即將接手歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，如何處理歐盟憲法的
危機，也是各方關注的焦點。
。
NS歐盟憲法雖然在荷蘭跟法國雙雙踢到鐵板，法國總統席哈克跟德國
總理施若德在4號會面時，仍然呼籲其他歐盟國家繼續推動批准歐憲
的進程不過這部憲法顯然連英國也不看好，英國外長索性宣布暫緩預
歐盟憲法究竟何去何從，接下來就看16號起即將登場的歐盟高峰會，
如何力圖振作。
而歐憲公投不僅曝露歐盟整合的危機，也對個別國家造成不小的政治衝
擊，法國就因此被迫改組內閣，總統席哈克想要競選三連任幾乎不可
能。
而對剛剛獲得三連任，需要在任內為自己留下建樹的英國首相布萊爾來
說，如何讓歐盟憲法起死回生，促進歐盟的團結，將是他在七月一號
，接手歐盟輪值主席後，最佳的使力點。
從英國國會轉戰歐盟，擔任貿易委員的曼德爾森就在英國媒體上公開呼
籲，原本可能在明年初提早交棒的布萊爾，現在負有嶄新的使命，那
就是重建歐盟國家對統合的信心，他預期接受這項挑戰，將讓布萊爾
不過現在英國內部，不僅普遍認為歐憲的前途堪憂，甚至有人懷疑歐元
區可能遲早也會崩盤，種種不利的情勢，都對當初極力主張歐盟統合
的布萊爾形成考驗，也有賴歐盟領袖共同來收拾殘局。
。
