高雄世運到底有哪些運動項目？現在民眾上網、玩遊戲就可以知道了，為
了宣導世運，在業者和學校的合作下，世運比賽項目變成了網路遊戲，不
只可以邊玩邊認識世運，遊戲畫面也以高雄市做背景，藉此行銷高雄。遊
戲角色拉起繩子在水上飛馳，還得一邊閃躲障礙，打擊怪物，這個刺激好
玩的小遊戲，看起來，好像是從水上運動演變而來。原來這些遊戲，靈感
都是來自世運比賽項目，由數位產業或校園的遊戲設計科系製作而成，不
只滑水，目前還有野地射箭和滑輪等等，總共有五種不同主題的遊戲，只
要上網就能免費玩，而且仔細瞧，畫面裡還有令人熟悉的八五大樓和高雄
市街道。透過遊戲，不只介紹世運、行銷高雄市，整個遊戲平台也採開放
式，只要對設計遊戲有興趣的數位創意團體，都可以再找其它世運比賽項
目進行開發，放到網路上。資策會表示，這項遊戲分享平台，短期目標是
要用遊戲來行銷世運和高雄市，但最終目標，是期望能夠刺激國內的創意
產業發展。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運到底有哪些運動項目？現
在民眾上網、玩遊戲就可以知道了，為了宣導世運，在業者和學校的合作
下，世運比賽項目變成了網路遊戲，不只可以邊玩邊認識世運，遊戲畫面
也以高雄市做背景，藉此行銷高雄。遊戲角色拉起繩子在水上飛馳，還得
一邊閃躲障礙，打擊怪物，這個刺激好玩的小遊戲，看起來，好像是從水
上運動演變而來。原來這些遊戲，靈感都是來自世運比賽項目，由數位產
業或校園的遊戲設計科系製作而成，不只滑水，目前還有野地射箭和滑輪
等等，總共有五種不同主題的遊戲，只要上網就能免費玩，而且仔細瞧，
畫面裡還有令人熟悉的八五大樓和高雄市街道。透過遊戲，不只介紹世運
、行銷高雄市，整個遊戲平台也採開放式，只要對設計遊戲有興趣的數位
創意團體，都可以再找其它世運比賽項目進行開發，放到網路上。資策會
表示，這項遊戲分享平台，短期目標是要用遊戲來行銷世運和高雄市，但
最終目標，是期望能夠刺激國內的創意產業發展。記者王介村李岦昌高雄
報導高雄世運到底有哪些運動項目？現在民眾上網、玩遊戲就可以知道了
，為了宣導世運，在業者和學校的合作下，世運比賽項目變成了網路遊戲
，不只可以邊玩邊認識世運，遊戲畫面也以高雄市做背景，藉此行銷高雄
。遊戲角色拉起繩子在水上飛馳，還得一邊閃躲障礙，打擊怪物，這個刺
激好玩的小遊戲，看起來，好像是從水上運動演變而來。原來這些遊戲，
靈感都是來自世運比賽項目，由數位產業或校園的遊戲設計科系製作而成
，不只滑水，目前還有野地射箭和滑輪等等，總共有五種不同主題的遊戲
，只要上網就能免費玩，而且仔細瞧，畫面裡還有令人熟悉的八五大樓和
高雄市街道。透過遊戲，不只介紹世運、行銷高雄市，整個遊戲平台也採
開放式，只要對設計遊戲有興趣的數位創意團體，都可以再找其它世運比
賽項目進行開發，放到網路上。資策會表示，這項遊戲分享平台，短期目
標是要用遊戲來行銷世運和高雄市，但最終目標，是期望能夠刺激國內的
創意產業發展。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運到底有哪些運動項目
？現在民眾上網、玩遊戲就可以知道了，為了宣導世運，在業者和學校的
合作下，世運比賽項目變成了網路遊戲，不只可以邊玩邊認識世運，遊戲
畫面也以高雄市做背景，藉此行銷高雄。遊戲角色拉起繩子在水上飛馳，
還得一邊閃躲障礙，打擊怪物，這個刺激好玩的小遊戲，看起來，好像是
從水上運動演變而來。原來這些遊戲，靈感都是來自世運比賽項目，由數
位產業或校園的遊戲設計科系製作而成，不只滑水，目前還有野地射箭和
滑輪等等，總共有五種不同主題的遊戲，只要上網就能免費玩，而且仔細
瞧，畫面裡還有令人熟悉的八五大樓和高雄市街道。透過遊戲，不只介紹
世運、行銷高雄市，整個遊戲平台也採開放式，只要對設計遊戲有興趣的
數位創意團體，都可以再找其它世運比賽項目進行開發，放到網路上。資
策會表示，這項遊戲分享平台，短期目標是要用遊戲來行銷世運和高雄市
，但最終目標，是期望能夠刺激國內的創意產業發展。記者王介村李岦昌
高雄報導高雄世運到底有哪些運動項目？現在民眾上網、玩遊戲就可以知
道了，為了宣導世運，在業者和學校的合作下，世運比賽項目變成了網路
遊戲，不只可以邊玩邊認識世運，遊戲畫面也以高雄市做背景，藉此行銷
高雄。遊戲角色拉起繩子在水上飛馳，還得一邊閃躲障礙，打擊怪物，這
個刺激好玩的小遊戲，看起來，好像是從水上運動演變而來。原來這些遊
戲，靈感都是來自世運比賽項目，由數位產業或校園的遊戲設計科系製作
而成，不只滑水，目前還有野地射箭和滑輪等等，總共有五種不同主題的
遊戲，只要上網就能免費玩，而且仔細瞧，畫面裡還有令人熟悉的八五大
樓和高雄市街道。透過遊戲，不只介紹世運、行銷高雄市，整個遊戲平台
也採開放式，只要對設計遊戲有興趣的數位創意團體，都可以再找其它世
運比賽項目進行開發，放到網路上。資策會表示，這項遊戲分享平台，短
期目標是要用遊戲來行銷世運和高雄市，但最終目標，是期望能夠刺激國
內的創意產業發展。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運到底有哪些運動
項目？現在民眾上網、玩遊戲就可以知道了，為了宣導世運，在業者和學
校的合作下，世運比賽項目變成了網路遊戲，不只可以邊玩邊認識世運，
遊戲畫面也以高雄市做背景，藉此行銷高雄。遊戲角色拉起繩子在水上飛
馳，還得一邊閃躲障礙，打擊怪物，這個刺激好玩的小遊戲，看起來，好
像是從水上運動演變而來。原來這些遊戲，靈感都是來自世運比賽項目，
由數位產業或校園的遊戲設計科系製作而成，不只滑水，目前還有野地射
箭和滑輪等等，總共有五種不同主題的遊戲，只要上網就能免費玩，而且
仔細瞧，畫面裡還有令人熟悉的八五大樓和高雄市街道。透過遊戲，不只
介紹世運、行銷高雄市，整個遊戲平台也採開放式，只要對設計遊戲有興
趣的數位創意團體，都可以再找其它世運比賽項目進行開發，放到網路上
。資策會表示，這項遊戲分享平台，短期目標是要用遊戲來行銷世運和高
雄市，但最終目標，是期望能夠刺激國內的創意產業發展。記者王介村李
岦昌高雄報導
