不景氣，創業不容易，工作也更加辛苦了。尤其24小時、全年無休照顧
家中的老人或病人的「家庭照顧者」，在台灣大約有60萬名，照顧家人
的同時，這群家庭照顧者往往被忽視，他們大部分都有失眠或是憂鬱的困
擾，在龐大壓力下，家庭照顧者的死亡率也比一般人高出60%。吃著飯
，依然不忘替母親整理一下耳環。62歲的廖蘭珍照顧82歲的失智母親
長達10年，雖然母親非常依賴她，卻也常常吵著要回家。陪母親找回家
的路，是廖蘭珍最傷心的事。像她一樣，必須24小時照顧家中老人或是
病人的家庭照顧者，在台灣至少有60萬名，而這些照顧責任大部分都是
由女性來承擔，龐大的壓力，讓家庭照顧者普遍有睡眠障礙，也有許多家
庭照顧者常常覺得心情低落，更多人則失去了自己的生活。根據國外研究
，家庭照顧者承受相當大的心理與健康壓力，不但容易生病，死亡率也比
一般人高出60%，這幾年國內雖然開始推動居家服務，不過民間團體指
出，居家服務資源有限，加上服務時間只限一般日子的白天，使得許多家
庭照顧者依然無法被幫助。不景氣，創業不容易，工作也更加辛苦了。尤
其24小時、全年無休照顧家中的老人或病人的「家庭照顧者」，在台灣
大約有60萬名，照顧家人的同時，這群家庭照顧者往往被忽視，他們大
部分都有失眠或是憂鬱的困擾，在龐大壓力下，家庭照顧者的死亡率也比
一般人高出60%。吃著飯，依然不忘替母親整理一下耳環。62歲的廖
蘭珍照顧82歲的失智母親長達10年，雖然母親非常依賴她，卻也常常
吵著要回家。陪母親找回家的路，是廖蘭珍最傷心的事。像她一樣，必須
24小時照顧家中老人或是病人的家庭照顧者，在台灣至少有60萬名，
而這些照顧責任大部分都是由女性來承擔，龐大的壓力，讓家庭照顧者普
遍有睡眠障礙，也有許多家庭照顧者常常覺得心情低落，更多人則失去了
自己的生活。根據國外研究，家庭照顧者承受相當大的心理與健康壓力，
不但容易生病，死亡率也比一般人高出60%，這幾年國內雖然開始推動
居家服務，不過民間團體指出，居家服務資源有限，加上服務時間只限一
般日子的白天，使得許多家庭照顧者依然無法被幫助。不景氣，創業不容
易，工作也更加辛苦了。尤其24小時、全年無休照顧家中的老人或病人
的「家庭照顧者」，在台灣大約有60萬名，照顧家人的同時，這群家庭
照顧者往往被忽視，他們大部分都有失眠或是憂鬱的困擾，在龐大壓力下
，家庭照顧者的死亡率也比一般人高出60%。吃著飯，依然不忘替母親
整理一下耳環。62歲的廖蘭珍照顧82歲的失智母親長達10年，雖然
母親非常依賴她，卻也常常吵著要回家。陪母親找回家的路，是廖蘭珍最
傷心的事。像她一樣，必須24小時照顧家中老人或是病人的家庭照顧者
，在台灣至少有60萬名，而這些照顧責任大部分都是由女性來承擔，龐
大的壓力，讓家庭照顧者普遍有睡眠障礙，也有許多家庭照顧者常常覺得
心情低落，更多人則失去了自己的生活。根據國外研究，家庭照顧者承受
相當大的心理與健康壓力，不但容易生病，死亡率也比一般人高出60%
，這幾年國內雖然開始推動居家服務，不過民間團體指出，居家服務資源
有限，加上服務時間只限一般日子的白天，使得許多家庭照顧者依然無法
被幫助。不景氣，創業不容易，工作也更加辛苦了。尤其24小時、全年
無休照顧家中的老人或病人的「家庭照顧者」，在台灣大約有60萬名，
照顧家人的同時，這群家庭照顧者往往被忽視，他們大部分都有失眠或是
憂鬱的困擾，在龐大壓力下，家庭照顧者的死亡率也比一般人高出60%
。吃著飯，依然不忘替母親整理一下耳環。62歲的廖蘭珍照顧82歲的
失智母親長達10年，雖然母親非常依賴她，卻也常常吵著要回家。陪母
親找回家的路，是廖蘭珍最傷心的事。像她一樣，必須24小時照顧家中
老人或是病人的家庭照顧者，在台灣至少有60萬名，而這些照顧責任大
部分都是由女性來承擔，龐大的壓力，讓家庭照顧者普遍有睡眠障礙，也
有許多家庭照顧者常常覺得心情低落，更多人則失去了自己的生活。根據
國外研究，家庭照顧者承受相當大的心理與健康壓力，不但容易生病，死
亡率也比一般人高出60%，這幾年國內雖然開始推動居家服務，不過民
間團體指出，居家服務資源有限，加上服務時間只限一般日子的白天，使
得許多家庭照顧者依然無法被幫助。不景氣，創業不容易，工作也更加辛
苦了。尤其24小時、全年無休照顧家中的老人或病人的「家庭照顧者」
，在台灣大約有60萬名，照顧家人的同時，這群家庭照顧者往往被忽視
，他們大部分都有失眠或是憂鬱的困擾，在龐大壓力下，家庭照顧者的死
亡率也比一般人高出60%。吃著飯，依然不忘替母親整理一下耳環。6
2歲的廖蘭珍照顧82歲的失智母親長達10年，雖然母親非常依賴她，
卻也常常吵著要回家。陪母親找回家的路，是廖蘭珍最傷心的事。像她一
樣，必須24小時照顧家中老人或是病人的家庭照顧者，在台灣至少有6
0萬名，而這些照顧責任大部分都是由女性來承擔，龐大的壓力，讓家庭
照顧者普遍有睡眠障礙，也有許多家庭照顧者常常覺得心情低落，更多人
則失去了自己的生活。根據國外研究，家庭照顧者承受相當大的心理與健
康壓力，不但容易生病，死亡率也比一般人高出60%，這幾年國內雖然
開始推動居家服務，不過民間團體指出，居家服務資源有限，加上服務時
間只限一般日子的白天，使得許多家庭照顧者依然無法被幫助。不景氣，
創業不容易，工作也更加辛苦了。尤其24小時、全年無休照顧家中的老
人或病人的「家庭照顧者」，在台灣大約有60萬名，照顧家人的同時，
這群家庭照顧者往往被忽視，他們大部分都有失眠或是憂鬱的困擾，在龐
大壓力下，家庭照顧者的死亡率也比一般人高出60%。吃著飯，依然不
忘替母親整理一下耳環。62歲的廖蘭珍照顧82歲的失智母親長達10
年，雖然母親非常依賴她，卻也常常吵著要回家。陪母親找回家的路，是
廖蘭珍最傷心的事。像她一樣，必須24小時照顧家中老人或是病人的家
庭照顧者，在台灣至少有60萬名，而這些照顧責任大部分都是由女性來
承擔，龐大的壓力，讓家庭照顧者普遍有睡眠障礙，也有許多家庭照顧者
常常覺得心情低落，更多人則失去了自己的生活。根據國外研究，家庭照
顧者承受相當大的心理與健康壓力，不但容易生病，死亡率也比一般人高
出60%，這幾年國內雖然開始推動居家服務，不過民間團體指出，居家
服務資源有限，加上服務時間只限一般日子的白天，使得許多家庭照顧者
依然無法被幫助。不景氣，創業不容易，工作也更加辛苦了。尤其24小
時、全年無休照顧家中的老人或病人的「家庭照顧者」，在台灣大約有6
0萬名，照顧家人的同時，這群家庭照顧者往往被忽視，他們大部分都有
失眠或是憂鬱的困擾，在龐大壓力下，家庭照顧者的死亡率也比一般人高
出60%。吃著飯，依然不忘替母親整理一下耳環。62歲的廖蘭珍照顧
82歲的失智母親長達10年，雖然母親非常依賴她，卻也常常吵著要回
家。陪母親找回家的路，是廖蘭珍最傷心的事。像她一樣，必須24小時
照顧家中老人或是病人的家庭照顧者，在台灣至少有60萬名，而這些照
顧責任大部分都是由女性來承擔，龐大的壓力，讓家庭照顧者普遍有睡眠
障礙，也有許多家庭照顧者常常覺得心情低落，更多人則失去了自己的生
活。根據國外研究，家庭照顧者承受相當大的心理與健康壓力，不但容易
生病，死亡率也比一般人高出60%，這幾年國內雖然開始推動居家服務
，不過民間團體指出，居家服務資源有限，加上服務時間只限一般日子的
白天，使得許多家庭照顧者依然無法被幫助。
