英國科學家最近在禽流感研究上有重大突破，他們研發出一台只有公事包
大小的檢驗儀器，不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時
間從過去的五天，縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N
1禽流感病毒，通常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡
，接觸生病禽鳥的人類也可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴
散，英國諾丁漢特倫特大學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器。只要
將採集到的人類唾液或是動物組織，放到機器上，就可以在兩個小時，甚
至35分鐘之內，得知是否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多的儀器
，裏頭配備了電池，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從
旁協助，農場工作人員就能夠輕鬆操作儀器。目前這套儀器計畫兩年後在
越南進行測試。可以同時感染人類跟禽鳥的H5N1禽流感以來，199
7年首度出現在香港以來，已經造成242人喪生，數百萬的家禽遭到撲
殺。不過目前的病毒診斷卻只能在無菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也
要五天才能出爐。如果這套儀器能夠順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情
有極大的幫助。英國科學家最近在禽流感研究上有重大突破，他們研發出
一台只有公事包大小的檢驗儀器，不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行
，還能把診斷時間從過去的五天，縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高
病原性的H5N1禽流感病毒，通常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造
成禽鳥集體死亡，接觸生病禽鳥的人類也可能受到感染，危及性命，為了
及時阻斷疫情擴散，英國諾丁漢特倫特大學的研究團隊，研發出一台革命
性的儀器。只要將採集到的人類唾液或是動物組織，放到機器上，就可以
在兩個小時，甚至35分鐘之內，得知是否感染禽流感。這台大小跟公事
包差不多的儀器，裏頭配備了電池，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、
專業醫療人員從旁協助，農場工作人員就能夠輕鬆操作儀器。目前這套儀
器計畫兩年後在越南進行測試。可以同時感染人類跟禽鳥的H5N1禽流
感以來，1997年首度出現在香港以來，已經造成242人喪生，數百
萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病毒診斷卻只能在無菌的大實驗室進行，
檢驗結果最快也要五天才能出爐。如果這套儀器能夠順利上市，相信將對
圍堵禽流感疫情有極大的幫助。英國科學家最近在禽流感研究上有重大突
破，他們研發出一台只有公事包大小的檢驗儀器，不僅讓禽流感的診斷可
以隨時隨地進行，還能把診斷時間從過去的五天，縮短到只有兩個鐘頭。
家禽一旦感染高病原性的H5N1禽流感病毒，通常會快速影響鄰近鳥禽
，在短時間內造成禽鳥集體死亡，接觸生病禽鳥的人類也可能受到感染，
危及性命，為了及時阻斷疫情擴散，英國諾丁漢特倫特大學的研究團隊，
研發出一台革命性的儀器。只要將採集到的人類唾液或是動物組織，放到
機器上，就可以在兩個小時，甚至35分鐘之內，得知是否感染禽流感。
這台大小跟公事包差不多的儀器，裏頭配備了電池，走到哪裡都可以使用
。不需要獸醫、專業醫療人員從旁協助，農場工作人員就能夠輕鬆操作儀
器。目前這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可以同時感染人類跟禽鳥
的H5N1禽流感以來，1997年首度出現在香港以來，已經造成24
2人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病毒診斷卻只能在無菌的
大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。如果這套儀器能夠順利
上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。英國科學家最近在禽流感
研究上有重大突破，他們研發出一台只有公事包大小的檢驗儀器，不僅讓
禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時間從過去的五天，縮短到
只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N1禽流感病毒，通常會快
速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡，接觸生病禽鳥的人類也
可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴散，英國諾丁漢特倫特大
學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器。只要將採集到的人類唾液或是
動物組織，放到機器上，就可以在兩個小時，甚至35分鐘之內，得知是
否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多的儀器，裏頭配備了電池，走到
哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從旁協助，農場工作人員就
能夠輕鬆操作儀器。目前這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可以同時
感染人類跟禽鳥的H5N1禽流感以來，1997年首度出現在香港以來
，已經造成242人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病毒診斷
卻只能在無菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。如果這
套儀器能夠順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。英國科學
家最近在禽流感研究上有重大突破，他們研發出一台只有公事包大小的檢
驗儀器，不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時間從過去
的五天，縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N1禽流感
病毒，通常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡，接觸生
病禽鳥的人類也可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴散，英國
諾丁漢特倫特大學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器。只要將採集到
的人類唾液或是動物組織，放到機器上，就可以在兩個小時，甚至35分
鐘之內，得知是否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多的儀器，裏頭配
備了電池，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從旁協助，
農場工作人員就能夠輕鬆操作儀器。目前這套儀器計畫兩年後在越南進行
測試。可以同時感染人類跟禽鳥的H5N1禽流感以來，1997年首度
出現在香港以來，已經造成242人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過
目前的病毒診斷卻只能在無菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才
能出爐。如果這套儀器能夠順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的
幫助。英國科學家最近在禽流感研究上有重大突破，他們研發出一台只有
公事包大小的檢驗儀器，不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把
診斷時間從過去的五天，縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的
H5N1禽流感病毒，通常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集
體死亡，接觸生病禽鳥的人類也可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷
疫情擴散，英國諾丁漢特倫特大學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器
。只要將採集到的人類唾液或是動物組織，放到機器上，就可以在兩個小
時，甚至35分鐘之內，得知是否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多
的儀器，裏頭配備了電池，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療
人員從旁協助，農場工作人員就能夠輕鬆操作儀器。目前這套儀器計畫兩
年後在越南進行測試。可以同時感染人類跟禽鳥的H5N1禽流感以來，
1997年首度出現在香港以來，已經造成242人喪生，數百萬的家禽
遭到撲殺。不過目前的病毒診斷卻只能在無菌的大實驗室進行，檢驗結果
最快也要五天才能出爐。如果這套儀器能夠順利上市，相信將對圍堵禽流
感疫情有極大的幫助。英國科學家最近在禽流感研究上有重大突破，他們
研發出一台只有公事包大小的檢驗儀器，不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨
地進行，還能把診斷時間從過去的五天，縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦
感染高病原性的H5N1禽流感病毒，通常會快速影響鄰近鳥禽，在短時
間內造成禽鳥集體死亡，接觸生病禽鳥的人類也可能受到感染，危及性命
，為了及時阻斷疫情擴散，英國諾丁漢特倫特大學的研究團隊，研發出一
台革命性的儀器。只要將採集到的人類唾液或是動物組織，放到機器上，
就可以在兩個小時，甚至35分鐘之內，得知是否感染禽流感。這台大小
跟公事包差不多的儀器，裏頭配備了電池，走到哪裡都可以使用。不需要
獸醫、專業醫療人員從旁協助，農場工作人員就能夠輕鬆操作儀器。目前
這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可以同時感染人類跟禽鳥的H5N
1禽流感以來，1997年首度出現在香港以來，已經造成242人喪生
，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病毒診斷卻只能在無菌的大實驗室
進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。如果這套儀器能夠順利上市，相
信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。英國科學家最近在禽流感研究上有
重大突破，他們研發出一台只有公事包大小的檢驗儀器，不僅讓禽流感的
診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時間從過去的五天，縮短到只有兩個
鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N1禽流感病毒，通常會快速影響鄰
近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡，接觸生病禽鳥的人類也可能受到
感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴散，英國諾丁漢特倫特大學的研究
團隊，研發出一台革命性的儀器。只要將採集到的人類唾液或是動物組織
，放到機器上，就可以在兩個小時，甚至35分鐘之內，得知是否感染禽
流感。這台大小跟公事包差不多的儀器，裏頭配備了電池，走到哪裡都可
以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從旁協助，農場工作人員就能夠輕鬆
操作儀器。目前這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可以同時感染人類
跟禽鳥的H5N1禽流感以來，1997年首度出現在香港以來，已經造
成242人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病毒診斷卻只能在
無菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。如果這套儀器能
夠順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。英國科學家最近在
禽流感研究上有重大突破，他們研發出一台只有公事包大小的檢驗儀器，
不僅讓禽流感的診斷可以隨時隨地進行，還能把診斷時間從過去的五天，
縮短到只有兩個鐘頭。家禽一旦感染高病原性的H5N1禽流感病毒，通
常會快速影響鄰近鳥禽，在短時間內造成禽鳥集體死亡，接觸生病禽鳥的
人類也可能受到感染，危及性命，為了及時阻斷疫情擴散，英國諾丁漢特
倫特大學的研究團隊，研發出一台革命性的儀器。只要將採集到的人類唾
液或是動物組織，放到機器上，就可以在兩個小時，甚至35分鐘之內，
得知是否感染禽流感。這台大小跟公事包差不多的儀器，裏頭配備了電池
，走到哪裡都可以使用。不需要獸醫、專業醫療人員從旁協助，農場工作
人員就能夠輕鬆操作儀器。目前這套儀器計畫兩年後在越南進行測試。可
以同時感染人類跟禽鳥的H5N1禽流感以來，1997年首度出現在香
港以來，已經造成242人喪生，數百萬的家禽遭到撲殺。不過目前的病
毒診斷卻只能在無菌的大實驗室進行，檢驗結果最快也要五天才能出爐。
如果這套儀器能夠順利上市，相信將對圍堵禽流感疫情有極大的幫助。
