台東縣卑南鄉海拔三百多公尺高的頂岩灣山區，有一座水塘，早期是社區
農民共用的灌溉蓄水池，後來無人管理，四週長起茂密的牧草，也沒有農
藥污染，變成了水鴨和野鳥棲息的天堂，現在成了台東縣賞鳥的好景點，
居民對這座水塘生態十分珍惜。可愛的花嘴鴨在水塘裡悠閒的游來游去，
週圍全部都是一個人高，茂密的牧草，好像與外界隔絕，成了牠們的天堂
，社區裡常看見這群嬌客，居民非常開心。這座水塘早期是台東縣頂岩灣
社區，農民共同成立的灌溉蓄水池，水源來自天然湧泉，終年有水，民國
七十年後，社區農民解除合作關係，水塘就無人管理，也沒有噴灑藥劑，
所以保持了水塘良好的自然生態環境，更成了最佳的賞鳥地點。一到傍晚
，燕子不斷以蜻蜓點水的姿態在水中覓食，許多野鳥也停在樹梢鳴叫，沒
想到，無人管理的蓄水池成了生態景點，社區的居民十分珍惜。記者章明
哲台東報導台東縣卑南鄉海拔三百多公尺高的頂岩灣山區，有一座水塘，
早期是社區農民共用的灌溉蓄水池，後來無人管理，四週長起茂密的牧草
，也沒有農藥污染，變成了水鴨和野鳥棲息的天堂，現在成了台東縣賞鳥
的好景點，居民對這座水塘生態十分珍惜。可愛的花嘴鴨在水塘裡悠閒的
游來游去，週圍全部都是一個人高，茂密的牧草，好像與外界隔絕，成了
牠們的天堂，社區裡常看見這群嬌客，居民非常開心。這座水塘早期是台
東縣頂岩灣社區，農民共同成立的灌溉蓄水池，水源來自天然湧泉，終年
有水，民國七十年後，社區農民解除合作關係，水塘就無人管理，也沒有
噴灑藥劑，所以保持了水塘良好的自然生態環境，更成了最佳的賞鳥地點
。一到傍晚，燕子不斷以蜻蜓點水的姿態在水中覓食，許多野鳥也停在樹
梢鳴叫，沒想到，無人管理的蓄水池成了生態景點，社區的居民十分珍惜
。記者章明哲台東報導台東縣卑南鄉海拔三百多公尺高的頂岩灣山區，有
一座水塘，早期是社區農民共用的灌溉蓄水池，後來無人管理，四週長起
茂密的牧草，也沒有農藥污染，變成了水鴨和野鳥棲息的天堂，現在成了
台東縣賞鳥的好景點，居民對這座水塘生態十分珍惜。可愛的花嘴鴨在水
塘裡悠閒的游來游去，週圍全部都是一個人高，茂密的牧草，好像與外界
隔絕，成了牠們的天堂，社區裡常看見這群嬌客，居民非常開心。這座水
塘早期是台東縣頂岩灣社區，農民共同成立的灌溉蓄水池，水源來自天然
湧泉，終年有水，民國七十年後，社區農民解除合作關係，水塘就無人管
理，也沒有噴灑藥劑，所以保持了水塘良好的自然生態環境，更成了最佳
的賞鳥地點。一到傍晚，燕子不斷以蜻蜓點水的姿態在水中覓食，許多野
鳥也停在樹梢鳴叫，沒想到，無人管理的蓄水池成了生態景點，社區的居
民十分珍惜。記者章明哲台東報導台東縣卑南鄉海拔三百多公尺高的頂岩
灣山區，有一座水塘，早期是社區農民共用的灌溉蓄水池，後來無人管理
，四週長起茂密的牧草，也沒有農藥污染，變成了水鴨和野鳥棲息的天堂
，現在成了台東縣賞鳥的好景點，居民對這座水塘生態十分珍惜。可愛的
花嘴鴨在水塘裡悠閒的游來游去，週圍全部都是一個人高，茂密的牧草，
好像與外界隔絕，成了牠們的天堂，社區裡常看見這群嬌客，居民非常開
心。這座水塘早期是台東縣頂岩灣社區，農民共同成立的灌溉蓄水池，水
源來自天然湧泉，終年有水，民國七十年後，社區農民解除合作關係，水
塘就無人管理，也沒有噴灑藥劑，所以保持了水塘良好的自然生態環境，
更成了最佳的賞鳥地點。一到傍晚，燕子不斷以蜻蜓點水的姿態在水中覓
食，許多野鳥也停在樹梢鳴叫，沒想到，無人管理的蓄水池成了生態景點
，社區的居民十分珍惜。記者章明哲台東報導台東縣卑南鄉海拔三百多公
尺高的頂岩灣山區，有一座水塘，早期是社區農民共用的灌溉蓄水池，後
來無人管理，四週長起茂密的牧草，也沒有農藥污染，變成了水鴨和野鳥
棲息的天堂，現在成了台東縣賞鳥的好景點，居民對這座水塘生態十分珍
惜。可愛的花嘴鴨在水塘裡悠閒的游來游去，週圍全部都是一個人高，茂
密的牧草，好像與外界隔絕，成了牠們的天堂，社區裡常看見這群嬌客，
居民非常開心。這座水塘早期是台東縣頂岩灣社區，農民共同成立的灌溉
蓄水池，水源來自天然湧泉，終年有水，民國七十年後，社區農民解除合
作關係，水塘就無人管理，也沒有噴灑藥劑，所以保持了水塘良好的自然
生態環境，更成了最佳的賞鳥地點。一到傍晚，燕子不斷以蜻蜓點水的姿
態在水中覓食，許多野鳥也停在樹梢鳴叫，沒想到，無人管理的蓄水池成
了生態景點，社區的居民十分珍惜。記者章明哲台東報導
