英國宣布暫時擱置歐憲公投，對已經在荷蘭跟法國雙雙遭到否決的歐盟憲
來說，無異是雪上加霜。如何挽救這部岌岌可危的憲法，將是下週即將登
場的歐盟高峰會討論的焦點。而七月即將接手歐盟輪值主席的英國首相布
萊爾，如何處理歐盟憲法的危機，也是各方關注的焦點。。NS歐盟憲法
雖然在荷蘭跟法國雙雙踢到鐵板，法國總統席哈克跟德國總理施若德在4
號會面時，仍然呼籲其他歐盟國家繼續推動批准歐憲的進程不過這部憲法
顯然連英國也不看好，英國外長索性宣布暫緩預定明年春天舉行的歐憲公
投，使得已經獲得十個國家批准的歐憲，進一步被打入冷宮。歐盟憲法究
竟何去何從，接下來就看16號起即將登場的歐盟高峰會，如何力圖振作
。而歐憲公投不僅曝露歐盟整合的危機，也對個別國家造成不小的政治衝
擊，法國就因此被迫改組內閣，總統席哈克想要競選三連任幾乎不可能。
而對剛剛獲得三連任，需要在任內為自己留下建樹的英國首相布萊爾來說
，如何讓歐盟憲法起死回生，促進歐盟的團結，將是他在七月一號，接手
歐盟輪值主席後，最佳的使力點。從英國國會轉戰歐盟，擔任貿易委員的
曼德爾森就在英國媒體上公開呼籲，原本可能在明年初提早交棒的布萊爾
，現在負有嶄新的使命，那就是重建歐盟國家對統合的信心，他預期接受
這項挑戰，將讓布萊爾繼續留任首相兩到三年。不過現在英國內部，不僅
普遍認為歐憲的前途堪憂，甚至有人懷疑歐元區可能遲早也會崩盤，種種
不利的情勢，都對當初極力主張歐盟統合的布萊爾形成考驗，也有賴歐盟
領袖共同來收拾殘局。。英國宣布暫時擱置歐憲公投，對已經在荷蘭跟法
國雙雙遭到否決的歐盟憲來說，無異是雪上加霜。如何挽救這部岌岌可危
的憲法，將是下週即將登場的歐盟高峰會討論的焦點。而七月即將接手歐
盟輪值主席的英國首相布萊爾，如何處理歐盟憲法的危機，也是各方關注
的焦點。。NS歐盟憲法雖然在荷蘭跟法國雙雙踢到鐵板，法國總統席哈
克跟德國總理施若德在4號會面時，仍然呼籲其他歐盟國家繼續推動批准
歐憲的進程不過這部憲法顯然連英國也不看好，英國外長索性宣布暫緩預
定明年春天舉行的歐憲公投，使得已經獲得十個國家批准的歐憲，進一步
被打入冷宮。歐盟憲法究竟何去何從，接下來就看16號起即將登場的歐
盟高峰會，如何力圖振作。而歐憲公投不僅曝露歐盟整合的危機，也對個
別國家造成不小的政治衝擊，法國就因此被迫改組內閣，總統席哈克想要
競選三連任幾乎不可能。而對剛剛獲得三連任，需要在任內為自己留下建
樹的英國首相布萊爾來說，如何讓歐盟憲法起死回生，促進歐盟的團結，
將是他在七月一號，接手歐盟輪值主席後，最佳的使力點。從英國國會轉
戰歐盟，擔任貿易委員的曼德爾森就在英國媒體上公開呼籲，原本可能在
明年初提早交棒的布萊爾，現在負有嶄新的使命，那就是重建歐盟國家對
統合的信心，他預期接受這項挑戰，將讓布萊爾繼續留任首相兩到三年。
不過現在英國內部，不僅普遍認為歐憲的前途堪憂，甚至有人懷疑歐元區
可能遲早也會崩盤，種種不利的情勢，都對當初極力主張歐盟統合的布萊
爾形成考驗，也有賴歐盟領袖共同來收拾殘局。。英國宣布暫時擱置歐憲
公投，對已經在荷蘭跟法國雙雙遭到否決的歐盟憲來說，無異是雪上加霜
。如何挽救這部岌岌可危的憲法，將是下週即將登場的歐盟高峰會討論的
焦點。而七月即將接手歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，如何處理歐盟憲
法的危機，也是各方關注的焦點。。NS歐盟憲法雖然在荷蘭跟法國雙雙
踢到鐵板，法國總統席哈克跟德國總理施若德在4號會面時，仍然呼籲其
他歐盟國家繼續推動批准歐憲的進程不過這部憲法顯然連英國也不看好，
英國外長索性宣布暫緩預定明年春天舉行的歐憲公投，使得已經獲得十個
國家批准的歐憲，進一步被打入冷宮。歐盟憲法究竟何去何從，接下來就
看16號起即將登場的歐盟高峰會，如何力圖振作。而歐憲公投不僅曝露
歐盟整合的危機，也對個別國家造成不小的政治衝擊，法國就因此被迫改
組內閣，總統席哈克想要競選三連任幾乎不可能。而對剛剛獲得三連任，
需要在任內為自己留下建樹的英國首相布萊爾來說，如何讓歐盟憲法起死
回生，促進歐盟的團結，將是他在七月一號，接手歐盟輪值主席後，最佳
的使力點。從英國國會轉戰歐盟，擔任貿易委員的曼德爾森就在英國媒體
上公開呼籲，原本可能在明年初提早交棒的布萊爾，現在負有嶄新的使命
，那就是重建歐盟國家對統合的信心，他預期接受這項挑戰，將讓布萊爾
繼續留任首相兩到三年。不過現在英國內部，不僅普遍認為歐憲的前途堪
憂，甚至有人懷疑歐元區可能遲早也會崩盤，種種不利的情勢，都對當初
極力主張歐盟統合的布萊爾形成考驗，也有賴歐盟領袖共同來收拾殘局。
。英國宣布暫時擱置歐憲公投，對已經在荷蘭跟法國雙雙遭到否決的歐盟
憲來說，無異是雪上加霜。如何挽救這部岌岌可危的憲法，將是下週即將
登場的歐盟高峰會討論的焦點。而七月即將接手歐盟輪值主席的英國首相
布萊爾，如何處理歐盟憲法的危機，也是各方關注的焦點。。NS歐盟憲
法雖然在荷蘭跟法國雙雙踢到鐵板，法國總統席哈克跟德國總理施若德在
4號會面時，仍然呼籲其他歐盟國家繼續推動批准歐憲的進程不過這部憲
法顯然連英國也不看好，英國外長索性宣布暫緩預定明年春天舉行的歐憲
公投，使得已經獲得十個國家批准的歐憲，進一步被打入冷宮。歐盟憲法
究竟何去何從，接下來就看16號起即將登場的歐盟高峰會，如何力圖振
作。而歐憲公投不僅曝露歐盟整合的危機，也對個別國家造成不小的政治
衝擊，法國就因此被迫改組內閣，總統席哈克想要競選三連任幾乎不可能
。而對剛剛獲得三連任，需要在任內為自己留下建樹的英國首相布萊爾來
說，如何讓歐盟憲法起死回生，促進歐盟的團結，將是他在七月一號，接
手歐盟輪值主席後，最佳的使力點。從英國國會轉戰歐盟，擔任貿易委員
的曼德爾森就在英國媒體上公開呼籲，原本可能在明年初提早交棒的布萊
爾，現在負有嶄新的使命，那就是重建歐盟國家對統合的信心，他預期接
受這項挑戰，將讓布萊爾繼續留任首相兩到三年。不過現在英國內部，不
僅普遍認為歐憲的前途堪憂，甚至有人懷疑歐元區可能遲早也會崩盤，種
種不利的情勢，都對當初極力主張歐盟統合的布萊爾形成考驗，也有賴歐
盟領袖共同來收拾殘局。。英國宣布暫時擱置歐憲公投，對已經在荷蘭跟
法國雙雙遭到否決的歐盟憲來說，無異是雪上加霜。如何挽救這部岌岌可
危的憲法，將是下週即將登場的歐盟高峰會討論的焦點。而七月即將接手
歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，如何處理歐盟憲法的危機，也是各方關
注的焦點。。NS歐盟憲法雖然在荷蘭跟法國雙雙踢到鐵板，法國總統席
哈克跟德國總理施若德在4號會面時，仍然呼籲其他歐盟國家繼續推動批
准歐憲的進程不過這部憲法顯然連英國也不看好，英國外長索性宣布暫緩
預定明年春天舉行的歐憲公投，使得已經獲得十個國家批准的歐憲，進一
步被打入冷宮。歐盟憲法究竟何去何從，接下來就看16號起即將登場的
歐盟高峰會，如何力圖振作。而歐憲公投不僅曝露歐盟整合的危機，也對
個別國家造成不小的政治衝擊，法國就因此被迫改組內閣，總統席哈克想
要競選三連任幾乎不可能。而對剛剛獲得三連任，需要在任內為自己留下
建樹的英國首相布萊爾來說，如何讓歐盟憲法起死回生，促進歐盟的團結
，將是他在七月一號，接手歐盟輪值主席後，最佳的使力點。從英國國會
轉戰歐盟，擔任貿易委員的曼德爾森就在英國媒體上公開呼籲，原本可能
在明年初提早交棒的布萊爾，現在負有嶄新的使命，那就是重建歐盟國家
對統合的信心，他預期接受這項挑戰，將讓布萊爾繼續留任首相兩到三年
。不過現在英國內部，不僅普遍認為歐憲的前途堪憂，甚至有人懷疑歐元
區可能遲早也會崩盤，種種不利的情勢，都對當初極力主張歐盟統合的布
萊爾形成考驗，也有賴歐盟領袖共同來收拾殘局。。英國宣布暫時擱置歐
憲公投，對已經在荷蘭跟法國雙雙遭到否決的歐盟憲來說，無異是雪上加
霜。如何挽救這部岌岌可危的憲法，將是下週即將登場的歐盟高峰會討論
的焦點。而七月即將接手歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，如何處理歐盟
憲法的危機，也是各方關注的焦點。。NS歐盟憲法雖然在荷蘭跟法國雙
雙踢到鐵板，法國總統席哈克跟德國總理施若德在4號會面時，仍然呼籲
其他歐盟國家繼續推動批准歐憲的進程不過這部憲法顯然連英國也不看好
，英國外長索性宣布暫緩預定明年春天舉行的歐憲公投，使得已經獲得十
個國家批准的歐憲，進一步被打入冷宮。歐盟憲法究竟何去何從，接下來
就看16號起即將登場的歐盟高峰會，如何力圖振作。而歐憲公投不僅曝
露歐盟整合的危機，也對個別國家造成不小的政治衝擊，法國就因此被迫
改組內閣，總統席哈克想要競選三連任幾乎不可能。而對剛剛獲得三連任
，需要在任內為自己留下建樹的英國首相布萊爾來說，如何讓歐盟憲法起
死回生，促進歐盟的團結，將是他在七月一號，接手歐盟輪值主席後，最
佳的使力點。從英國國會轉戰歐盟，擔任貿易委員的曼德爾森就在英國媒
體上公開呼籲，原本可能在明年初提早交棒的布萊爾，現在負有嶄新的使
命，那就是重建歐盟國家對統合的信心，他預期接受這項挑戰，將讓布萊
爾繼續留任首相兩到三年。不過現在英國內部，不僅普遍認為歐憲的前途
堪憂，甚至有人懷疑歐元區可能遲早也會崩盤，種種不利的情勢，都對當
初極力主張歐盟統合的布萊爾形成考驗，也有賴歐盟領袖共同來收拾殘局
。。英國宣布暫時擱置歐憲公投，對已經在荷蘭跟法國雙雙遭到否決的歐
盟憲來說，無異是雪上加霜。如何挽救這部岌岌可危的憲法，將是下週即
將登場的歐盟高峰會討論的焦點。而七月即將接手歐盟輪值主席的英國首
相布萊爾，如何處理歐盟憲法的危機，也是各方關注的焦點。。NS歐盟
憲法雖然在荷蘭跟法國雙雙踢到鐵板，法國總統席哈克跟德國總理施若德
在4號會面時，仍然呼籲其他歐盟國家繼續推動批准歐憲的進程不過這部
憲法顯然連英國也不看好，英國外長索性宣布暫緩預定明年春天舉行的歐
憲公投，使得已經獲得十個國家批准的歐憲，進一步被打入冷宮。歐盟憲
法究竟何去何從，接下來就看16號起即將登場的歐盟高峰會，如何力圖
振作。而歐憲公投不僅曝露歐盟整合的危機，也對個別國家造成不小的政
治衝擊，法國就因此被迫改組內閣，總統席哈克想要競選三連任幾乎不可
能。而對剛剛獲得三連任，需要在任內為自己留下建樹的英國首相布萊爾
來說，如何讓歐盟憲法起死回生，促進歐盟的團結，將是他在七月一號，
接手歐盟輪值主席後，最佳的使力點。從英國國會轉戰歐盟，擔任貿易委
員的曼德爾森就在英國媒體上公開呼籲，原本可能在明年初提早交棒的布
萊爾，現在負有嶄新的使命，那就是重建歐盟國家對統合的信心，他預期
接受這項挑戰，將讓布萊爾繼續留任首相兩到三年。不過現在英國內部，
不僅普遍認為歐憲的前途堪憂，甚至有人懷疑歐元區可能遲早也會崩盤，
種種不利的情勢，都對當初極力主張歐盟統合的布萊爾形成考驗，也有賴
歐盟領袖共同來收拾殘局。。英國宣布暫時擱置歐憲公投，對已經在荷蘭
跟法國雙雙遭到否決的歐盟憲來說，無異是雪上加霜。如何挽救這部岌岌
可危的憲法，將是下週即將登場的歐盟高峰會討論的焦點。而七月即將接
手歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，如何處理歐盟憲法的危機，也是各方
關注的焦點。。NS歐盟憲法雖然在荷蘭跟法國雙雙踢到鐵板，法國總統
席哈克跟德國總理施若德在4號會面時，仍然呼籲其他歐盟國家繼續推動
批准歐憲的進程不過這部憲法顯然連英國也不看好，英國外長索性宣布暫
緩預定明年春天舉行的歐憲公投，使得已經獲得十個國家批准的歐憲，進
一步被打入冷宮。歐盟憲法究竟何去何從，接下來就看16號起即將登場
的歐盟高峰會，如何力圖振作。而歐憲公投不僅曝露歐盟整合的危機，也
對個別國家造成不小的政治衝擊，法國就因此被迫改組內閣，總統席哈克
想要競選三連任幾乎不可能。而對剛剛獲得三連任，需要在任內為自己留
下建樹的英國首相布萊爾來說，如何讓歐盟憲法起死回生，促進歐盟的團
結，將是他在七月一號，接手歐盟輪值主席後，最佳的使力點。從英國國
會轉戰歐盟，擔任貿易委員的曼德爾森就在英國媒體上公開呼籲，原本可
能在明年初提早交棒的布萊爾，現在負有嶄新的使命，那就是重建歐盟國
家對統合的信心，他預期接受這項挑戰，將讓布萊爾繼續留任首相兩到三
年。不過現在英國內部，不僅普遍認為歐憲的前途堪憂，甚至有人懷疑歐
元區可能遲早也會崩盤，種種不利的情勢，都對當初極力主張歐盟統合的
布萊爾形成考驗，也有賴歐盟領袖共同來收拾殘局。。英國宣布暫時擱置
歐憲公投，對已經在荷蘭跟法國雙雙遭到否決的歐盟憲來說，無異是雪上
加霜。如何挽救這部岌岌可危的憲法，將是下週即將登場的歐盟高峰會討
論的焦點。而七月即將接手歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，如何處理歐
盟憲法的危機，也是各方關注的焦點。。NS歐盟憲法雖然在荷蘭跟法國
雙雙踢到鐵板，法國總統席哈克跟德國總理施若德在4號會面時，仍然呼
籲其他歐盟國家繼續推動批准歐憲的進程不過這部憲法顯然連英國也不看
好，英國外長索性宣布暫緩預定明年春天舉行的歐憲公投，使得已經獲得
十個國家批准的歐憲，進一步被打入冷宮。歐盟憲法究竟何去何從，接下
來就看16號起即將登場的歐盟高峰會，如何力圖振作。而歐憲公投不僅
曝露歐盟整合的危機，也對個別國家造成不小的政治衝擊，法國就因此被
迫改組內閣，總統席哈克想要競選三連任幾乎不可能。而對剛剛獲得三連
任，需要在任內為自己留下建樹的英國首相布萊爾來說，如何讓歐盟憲法
起死回生，促進歐盟的團結，將是他在七月一號，接手歐盟輪值主席後，
最佳的使力點。從英國國會轉戰歐盟，擔任貿易委員的曼德爾森就在英國
媒體上公開呼籲，原本可能在明年初提早交棒的布萊爾，現在負有嶄新的
使命，那就是重建歐盟國家對統合的信心，他預期接受這項挑戰，將讓布
萊爾繼續留任首相兩到三年。不過現在英國內部，不僅普遍認為歐憲的前
途堪憂，甚至有人懷疑歐元區可能遲早也會崩盤，種種不利的情勢，都對
當初極力主張歐盟統合的布萊爾形成考驗，也有賴歐盟領袖共同來收拾殘
局。。英國宣布暫時擱置歐憲公投，對已經在荷蘭跟法國雙雙遭到否決的
歐盟憲來說，無異是雪上加霜。如何挽救這部岌岌可危的憲法，將是下週
即將登場的歐盟高峰會討論的焦點。而七月即將接手歐盟輪值主席的英國
首相布萊爾，如何處理歐盟憲法的危機，也是各方關注的焦點。。NS歐
盟憲法雖然在荷蘭跟法國雙雙踢到鐵板，法國總統席哈克跟德國總理施若
德在4號會面時，仍然呼籲其他歐盟國家繼續推動批准歐憲的進程不過這
部憲法顯然連英國也不看好，英國外長索性宣布暫緩預定明年春天舉行的
歐憲公投，使得已經獲得十個國家批准的歐憲，進一步被打入冷宮。歐盟
憲法究竟何去何從，接下來就看16號起即將登場的歐盟高峰會，如何力
圖振作。而歐憲公投不僅曝露歐盟整合的危機，也對個別國家造成不小的
政治衝擊，法國就因此被迫改組內閣，總統席哈克想要競選三連任幾乎不
可能。而對剛剛獲得三連任，需要在任內為自己留下建樹的英國首相布萊
爾來說，如何讓歐盟憲法起死回生，促進歐盟的團結，將是他在七月一號
，接手歐盟輪值主席後，最佳的使力點。從英國國會轉戰歐盟，擔任貿易
委員的曼德爾森就在英國媒體上公開呼籲，原本可能在明年初提早交棒的
布萊爾，現在負有嶄新的使命，那就是重建歐盟國家對統合的信心，他預
期接受這項挑戰，將讓布萊爾繼續留任首相兩到三年。不過現在英國內部
，不僅普遍認為歐憲的前途堪憂，甚至有人懷疑歐元區可能遲早也會崩盤
，種種不利的情勢，都對當初極力主張歐盟統合的布萊爾形成考驗，也有
賴歐盟領袖共同來收拾殘局。。英國宣布暫時擱置歐憲公投，對已經在荷
蘭跟法國雙雙遭到否決的歐盟憲來說，無異是雪上加霜。如何挽救這部岌
岌可危的憲法，將是下週即將登場的歐盟高峰會討論的焦點。而七月即將
接手歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，如何處理歐盟憲法的危機，也是各
方關注的焦點。。NS歐盟憲法雖然在荷蘭跟法國雙雙踢到鐵板，法國總
統席哈克跟德國總理施若德在4號會面時，仍然呼籲其他歐盟國家繼續推
動批准歐憲的進程不過這部憲法顯然連英國也不看好，英國外長索性宣布
暫緩預定明年春天舉行的歐憲公投，使得已經獲得十個國家批准的歐憲，
進一步被打入冷宮。歐盟憲法究竟何去何從，接下來就看16號起即將登
場的歐盟高峰會，如何力圖振作。而歐憲公投不僅曝露歐盟整合的危機，
也對個別國家造成不小的政治衝擊，法國就因此被迫改組內閣，總統席哈
克想要競選三連任幾乎不可能。而對剛剛獲得三連任，需要在任內為自己
留下建樹的英國首相布萊爾來說，如何讓歐盟憲法起死回生，促進歐盟的
團結，將是他在七月一號，接手歐盟輪值主席後，最佳的使力點。從英國
國會轉戰歐盟，擔任貿易委員的曼德爾森就在英國媒體上公開呼籲，原本
可能在明年初提早交棒的布萊爾，現在負有嶄新的使命，那就是重建歐盟
國家對統合的信心，他預期接受這項挑戰，將讓布萊爾繼續留任首相兩到
三年。不過現在英國內部，不僅普遍認為歐憲的前途堪憂，甚至有人懷疑
歐元區可能遲早也會崩盤，種種不利的情勢，都對當初極力主張歐盟統合
的布萊爾形成考驗，也有賴歐盟領袖共同來收拾殘局。。
