為了避免產油國超額產出，石油輸出國家組織OPEC星期四技巧性的決
定，以增加產量配額的手段，來達到石油減產，穩定油價的目的。國際油
價隨即應聲上漲，收高兩個百分點，今年以來油價已經上漲了42%。石
油輸出國家組織OPEC特別會議12號在維也納召開，在最大產油國沙
烏地阿拉伯的全力推動下，通過減產協議。全球石油生產有一半以上掌握
在OPEC11個會員國手中，OPEC利用卡特爾的寡占形式，制定官
方配額控制產量，但是會員國在檯面下作卻偷偷增產，使得OPEC的聲
望大受影響，目前OPECOPEC官方每日配額上限是2170萬桶，
但是根據國際能源署的統計，實際產出遠比這個數字高出250萬到30
0萬桶，為了避免會員增產壓低油價，OPEC決議名目上將每日生產限
額提高130萬桶到2300萬桶，實際上卻是比目前總產量減少150
萬到170萬桶的技巧性減產，以穩定油價。會員國會不會遵守減產協議
目前還有待觀察，但是減產消息，再加上全球第五大產油國委內瑞拉石油
工人罷工進入第11天的雙重影響，紐約和倫敦指標油價雙雙上漲兩個百
分點。另外俄羅斯最大的魯克石油公司與伊拉克合作開發油田，但是消息
傳出，這份為期23年，價值超過37億美元的契約已經被伊拉克撕毀，
魯克公司表示已經收到伊拉克官方的書面通知，而伊拉克石油部長在OP
EC會議中則表示，如果該公司簽約後並未履約，伊拉克有權解除這份合
約，並終止所有開發行動。為了避免產油國超額產出，石油輸出國家組織
OPEC星期四技巧性的決定，以增加產量配額的手段，來達到石油減產
，穩定油價的目的。國際油價隨即應聲上漲，收高兩個百分點，今年以來
油價已經上漲了42%。石油輸出國家組織OPEC特別會議12號在維
也納召開，在最大產油國沙烏地阿拉伯的全力推動下，通過減產協議。全
球石油生產有一半以上掌握在OPEC11個會員國手中，OPEC利用
卡特爾的寡占形式，制定官方配額控制產量，但是會員國在檯面下作卻偷
偷增產，使得OPEC的聲望大受影響，目前OPECOPEC官方每日
配額上限是2170萬桶，但是根據國際能源署的統計，實際產出遠比這
個數字高出250萬到300萬桶，為了避免會員增產壓低油價，OPE
C決議名目上將每日生產限額提高130萬桶到2300萬桶，實際上卻
是比目前總產量減少150萬到170萬桶的技巧性減產，以穩定油價。
會員國會不會遵守減產協議目前還有待觀察，但是減產消息，再加上全球
第五大產油國委內瑞拉石油工人罷工進入第11天的雙重影響，紐約和倫
敦指標油價雙雙上漲兩個百分點。另外俄羅斯最大的魯克石油公司與伊拉
克合作開發油田，但是消息傳出，這份為期23年，價值超過37億美元
的契約已經被伊拉克撕毀，魯克公司表示已經收到伊拉克官方的書面通知
，而伊拉克石油部長在OPEC會議中則表示，如果該公司簽約後並未履
約，伊拉克有權解除這份合約，並終止所有開發行動。為了避免產油國超
額產出，石油輸出國家組織OPEC星期四技巧性的決定，以增加產量配
額的手段，來達到石油減產，穩定油價的目的。國際油價隨即應聲上漲，
收高兩個百分點，今年以來油價已經上漲了42%。石油輸出國家組織O
PEC特別會議12號在維也納召開，在最大產油國沙烏地阿拉伯的全力
推動下，通過減產協議。全球石油生產有一半以上掌握在OPEC11個
會員國手中，OPEC利用卡特爾的寡占形式，制定官方配額控制產量，
但是會員國在檯面下作卻偷偷增產，使得OPEC的聲望大受影響，目前
OPECOPEC官方每日配額上限是2170萬桶，但是根據國際能源
署的統計，實際產出遠比這個數字高出250萬到300萬桶，為了避免
會員增產壓低油價，OPEC決議名目上將每日生產限額提高130萬桶
到2300萬桶，實際上卻是比目前總產量減少150萬到170萬桶的
技巧性減產，以穩定油價。會員國會不會遵守減產協議目前還有待觀察，
但是減產消息，再加上全球第五大產油國委內瑞拉石油工人罷工進入第1
1天的雙重影響，紐約和倫敦指標油價雙雙上漲兩個百分點。另外俄羅斯
最大的魯克石油公司與伊拉克合作開發油田，但是消息傳出，這份為期2
3年，價值超過37億美元的契約已經被伊拉克撕毀，魯克公司表示已經
收到伊拉克官方的書面通知，而伊拉克石油部長在OPEC會議中則表示
，如果該公司簽約後並未履約，伊拉克有權解除這份合約，並終止所有開
發行動。為了避免產油國超額產出，石油輸出國家組織OPEC星期四技
巧性的決定，以增加產量配額的手段，來達到石油減產，穩定油價的目的
。國際油價隨即應聲上漲，收高兩個百分點，今年以來油價已經上漲了4
2%。石油輸出國家組織OPEC特別會議12號在維也納召開，在最大
產油國沙烏地阿拉伯的全力推動下，通過減產協議。全球石油生產有一半
以上掌握在OPEC11個會員國手中，OPEC利用卡特爾的寡占形式
，制定官方配額控制產量，但是會員國在檯面下作卻偷偷增產，使得OP
EC的聲望大受影響，目前OPECOPEC官方每日配額上限是217
0萬桶，但是根據國際能源署的統計，實際產出遠比這個數字高出250
萬到300萬桶，為了避免會員增產壓低油價，OPEC決議名目上將每
日生產限額提高130萬桶到2300萬桶，實際上卻是比目前總產量減
少150萬到170萬桶的技巧性減產，以穩定油價。會員國會不會遵守
減產協議目前還有待觀察，但是減產消息，再加上全球第五大產油國委內
瑞拉石油工人罷工進入第11天的雙重影響，紐約和倫敦指標油價雙雙上
漲兩個百分點。另外俄羅斯最大的魯克石油公司與伊拉克合作開發油田，
但是消息傳出，這份為期23年，價值超過37億美元的契約已經被伊拉
克撕毀，魯克公司表示已經收到伊拉克官方的書面通知，而伊拉克石油部
長在OPEC會議中則表示，如果該公司簽約後並未履約，伊拉克有權解
除這份合約，並終止所有開發行動。為了避免產油國超額產出，石油輸出
國家組織OPEC星期四技巧性的決定，以增加產量配額的手段，來達到
石油減產，穩定油價的目的。國際油價隨即應聲上漲，收高兩個百分點，
今年以來油價已經上漲了42%。石油輸出國家組織OPEC特別會議1
2號在維也納召開，在最大產油國沙烏地阿拉伯的全力推動下，通過減產
協議。全球石油生產有一半以上掌握在OPEC11個會員國手中，OP
EC利用卡特爾的寡占形式，制定官方配額控制產量，但是會員國在檯面
下作卻偷偷增產，使得OPEC的聲望大受影響，目前OPECOPEC
官方每日配額上限是2170萬桶，但是根據國際能源署的統計，實際產
出遠比這個數字高出250萬到300萬桶，為了避免會員增產壓低油價
，OPEC決議名目上將每日生產限額提高130萬桶到2300萬桶，
實際上卻是比目前總產量減少150萬到170萬桶的技巧性減產，以穩
定油價。會員國會不會遵守減產協議目前還有待觀察，但是減產消息，再
加上全球第五大產油國委內瑞拉石油工人罷工進入第11天的雙重影響，
紐約和倫敦指標油價雙雙上漲兩個百分點。另外俄羅斯最大的魯克石油公
司與伊拉克合作開發油田，但是消息傳出，這份為期23年，價值超過3
7億美元的契約已經被伊拉克撕毀，魯克公司表示已經收到伊拉克官方的
書面通知，而伊拉克石油部長在OPEC會議中則表示，如果該公司簽約
後並未履約，伊拉克有權解除這份合約，並終止所有開發行動。為了避免
產油國超額產出，石油輸出國家組織OPEC星期四技巧性的決定，以增
加產量配額的手段，來達到石油減產，穩定油價的目的。國際油價隨即應
聲上漲，收高兩個百分點，今年以來油價已經上漲了42%。石油輸出國
家組織OPEC特別會議12號在維也納召開，在最大產油國沙烏地阿拉
伯的全力推動下，通過減產協議。全球石油生產有一半以上掌握在OPE
C11個會員國手中，OPEC利用卡特爾的寡占形式，制定官方配額控
制產量，但是會員國在檯面下作卻偷偷增產，使得OPEC的聲望大受影
響，目前OPECOPEC官方每日配額上限是2170萬桶，但是根據
國際能源署的統計，實際產出遠比這個數字高出250萬到300萬桶，
為了避免會員增產壓低油價，OPEC決議名目上將每日生產限額提高1
30萬桶到2300萬桶，實際上卻是比目前總產量減少150萬到17
0萬桶的技巧性減產，以穩定油價。會員國會不會遵守減產協議目前還有
待觀察，但是減產消息，再加上全球第五大產油國委內瑞拉石油工人罷工
進入第11天的雙重影響，紐約和倫敦指標油價雙雙上漲兩個百分點。另
外俄羅斯最大的魯克石油公司與伊拉克合作開發油田，但是消息傳出，這
份為期23年，價值超過37億美元的契約已經被伊拉克撕毀，魯克公司
表示已經收到伊拉克官方的書面通知，而伊拉克石油部長在OPEC會議
中則表示，如果該公司簽約後並未履約，伊拉克有權解除這份合約，並終
止所有開發行動。
