您看過高達兩公尺的腳踏車嗎？台南市有一位收藏達人張清財，常常騎著
他的奇特腳踏車到街上兜風，他還有特別的駕駛口訣！除了腳踏車之外，
張清財收藏的骨董車更是多到連自己都數不清，一起來開開眼界。上去一
二三，下來一秒鐘，靠著這兩句口訣，張清財輕鬆的駕馭著，這一部將近
兩公尺高的腳踏車，張清財常常騎著他，在台南市兜風，吸引了許多路人
的眼光。除了奇特的腳踏車之外，帶有濃濃古早味的人力黃包車，也是張
清財引以為傲的收藏，另外特別的還有這一部，是全台灣唯一擁有牌照的
三輪車。張清財對這些寶貝古董車，全都如數家珍。張清財從小就立志，
要玩遍全世界的奇特車子，他最大的夢想是成立一間汽車博物館，把早期
的東西留給下一代好好欣賞。您看過高達兩公尺的腳踏車嗎？台南市有一
位收藏達人張清財，常常騎著他的奇特腳踏車到街上兜風，他還有特別的
駕駛口訣！除了腳踏車之外，張清財收藏的骨董車更是多到連自己都數不
清，一起來開開眼界。上去一二三，下來一秒鐘，靠著這兩句口訣，張清
財輕鬆的駕馭著，這一部將近兩公尺高的腳踏車，張清財常常騎著他，在
台南市兜風，吸引了許多路人的眼光。除了奇特的腳踏車之外，帶有濃濃
古早味的人力黃包車，也是張清財引以為傲的收藏，另外特別的還有這一
部，是全台灣唯一擁有牌照的三輪車。張清財對這些寶貝古董車，全都如
數家珍。張清財從小就立志，要玩遍全世界的奇特車子，他最大的夢想是
成立一間汽車博物館，把早期的東西留給下一代好好欣賞。您看過高達兩
公尺的腳踏車嗎？台南市有一位收藏達人張清財，常常騎著他的奇特腳踏
車到街上兜風，他還有特別的駕駛口訣！除了腳踏車之外，張清財收藏的
骨董車更是多到連自己都數不清，一起來開開眼界。上去一二三，下來一
秒鐘，靠著這兩句口訣，張清財輕鬆的駕馭著，這一部將近兩公尺高的腳
踏車，張清財常常騎著他，在台南市兜風，吸引了許多路人的眼光。除了
奇特的腳踏車之外，帶有濃濃古早味的人力黃包車，也是張清財引以為傲
的收藏，另外特別的還有這一部，是全台灣唯一擁有牌照的三輪車。張清
財對這些寶貝古董車，全都如數家珍。張清財從小就立志，要玩遍全世界
的奇特車子，他最大的夢想是成立一間汽車博物館，把早期的東西留給下
一代好好欣賞。您看過高達兩公尺的腳踏車嗎？台南市有一位收藏達人張
清財，常常騎著他的奇特腳踏車到街上兜風，他還有特別的駕駛口訣！除
了腳踏車之外，張清財收藏的骨董車更是多到連自己都數不清，一起來開
開眼界。上去一二三，下來一秒鐘，靠著這兩句口訣，張清財輕鬆的駕馭
著，這一部將近兩公尺高的腳踏車，張清財常常騎著他，在台南市兜風，
吸引了許多路人的眼光。除了奇特的腳踏車之外，帶有濃濃古早味的人力
黃包車，也是張清財引以為傲的收藏，另外特別的還有這一部，是全台灣
唯一擁有牌照的三輪車。張清財對這些寶貝古董車，全都如數家珍。張清
財從小就立志，要玩遍全世界的奇特車子，他最大的夢想是成立一間汽車
博物館，把早期的東西留給下一代好好欣賞。您看過高達兩公尺的腳踏車
嗎？台南市有一位收藏達人張清財，常常騎著他的奇特腳踏車到街上兜風
，他還有特別的駕駛口訣！除了腳踏車之外，張清財收藏的骨董車更是多
到連自己都數不清，一起來開開眼界。上去一二三，下來一秒鐘，靠著這
兩句口訣，張清財輕鬆的駕馭著，這一部將近兩公尺高的腳踏車，張清財
常常騎著他，在台南市兜風，吸引了許多路人的眼光。除了奇特的腳踏車
之外，帶有濃濃古早味的人力黃包車，也是張清財引以為傲的收藏，另外
特別的還有這一部，是全台灣唯一擁有牌照的三輪車。張清財對這些寶貝
古董車，全都如數家珍。張清財從小就立志，要玩遍全世界的奇特車子，
他最大的夢想是成立一間汽車博物館，把早期的東西留給下一代好好欣賞
。
