瑞士5號舉行全民公投，瑞士公民以55%的過半數同意票，接受瑞士在
2007年之前加入歐洲免護照區，也就是俗稱的申根簽證，以與歐盟國
家更進一步整合。此外，58%投票公民同意賦予同性伴侶更多權利。瑞
士5號公投的結果出爐，55%的瑞士公民接受由15國所簽署的都柏林
協約，加入由盧森堡村莊申根所命名的申根歐洲免護照區。這意味瑞士在
2007年之前將實施申根會員國家的免簽證，取消邊境的身分檢查等等
措施。日內瓦安全部長米齊林這次公投中瑞士的四大政黨只有右派的人民
黨反對，他們認為，一旦開放邊境，將損害瑞士長期保持中立的形象，對
瑞士治安也將造成傷害。瑞士人民黨副黨魁派根瑞士不是歐盟成員，但這
次公投結果顯示，瑞士公民支持與歐盟更進一步的整合，與之前法國，荷
蘭以公投否決歐盟憲法的趨勢剛好相反。歐洲議會對瑞士這次的公投結果
表示歡迎，而接下來就要看9月份瑞士民眾在公投中，是否會允許歐盟1
0個新會員國的勞工自由進入瑞士。此外，瑞士5號也舉辦了歐洲第一次
以同性伴侶權利為主題的公投，最後結果顯示，58%的公民同意賦予同
性伴侶在稅負與津貼方面，享有跟一般夫妻一樣的權利。瑞士5號舉行全
民公投，瑞士公民以55%的過半數同意票，接受瑞士在2007年之前
加入歐洲免護照區，也就是俗稱的申根簽證，以與歐盟國家更進一步整合
。此外，58%投票公民同意賦予同性伴侶更多權利。瑞士5號公投的結
果出爐，55%的瑞士公民接受由15國所簽署的都柏林協約，加入由盧
森堡村莊申根所命名的申根歐洲免護照區。這意味瑞士在2007年之前
將實施申根會員國家的免簽證，取消邊境的身分檢查等等措施。日內瓦安
全部長米齊林這次公投中瑞士的四大政黨只有右派的人民黨反對，他們認
為，一旦開放邊境，將損害瑞士長期保持中立的形象，對瑞士治安也將造
成傷害。瑞士人民黨副黨魁派根瑞士不是歐盟成員，但這次公投結果顯示
，瑞士公民支持與歐盟更進一步的整合，與之前法國，荷蘭以公投否決歐
盟憲法的趨勢剛好相反。歐洲議會對瑞士這次的公投結果表示歡迎，而接
下來就要看9月份瑞士民眾在公投中，是否會允許歐盟10個新會員國的
勞工自由進入瑞士。此外，瑞士5號也舉辦了歐洲第一次以同性伴侶權利
為主題的公投，最後結果顯示，58%的公民同意賦予同性伴侶在稅負與
津貼方面，享有跟一般夫妻一樣的權利。瑞士5號舉行全民公投，瑞士公
民以55%的過半數同意票，接受瑞士在2007年之前加入歐洲免護照
區，也就是俗稱的申根簽證，以與歐盟國家更進一步整合。此外，58%
投票公民同意賦予同性伴侶更多權利。瑞士5號公投的結果出爐，55%
的瑞士公民接受由15國所簽署的都柏林協約，加入由盧森堡村莊申根所
命名的申根歐洲免護照區。這意味瑞士在2007年之前將實施申根會員
國家的免簽證，取消邊境的身分檢查等等措施。日內瓦安全部長米齊林這
次公投中瑞士的四大政黨只有右派的人民黨反對，他們認為，一旦開放邊
境，將損害瑞士長期保持中立的形象，對瑞士治安也將造成傷害。瑞士人
民黨副黨魁派根瑞士不是歐盟成員，但這次公投結果顯示，瑞士公民支持
與歐盟更進一步的整合，與之前法國，荷蘭以公投否決歐盟憲法的趨勢剛
好相反。歐洲議會對瑞士這次的公投結果表示歡迎，而接下來就要看9月
份瑞士民眾在公投中，是否會允許歐盟10個新會員國的勞工自由進入瑞
士。此外，瑞士5號也舉辦了歐洲第一次以同性伴侶權利為主題的公投，
最後結果顯示，58%的公民同意賦予同性伴侶在稅負與津貼方面，享有
跟一般夫妻一樣的權利。瑞士5號舉行全民公投，瑞士公民以55%的過
半數同意票，接受瑞士在2007年之前加入歐洲免護照區，也就是俗稱
的申根簽證，以與歐盟國家更進一步整合。此外，58%投票公民同意賦
予同性伴侶更多權利。瑞士5號公投的結果出爐，55%的瑞士公民接受
由15國所簽署的都柏林協約，加入由盧森堡村莊申根所命名的申根歐洲
免護照區。這意味瑞士在2007年之前將實施申根會員國家的免簽證，
取消邊境的身分檢查等等措施。日內瓦安全部長米齊林這次公投中瑞士的
四大政黨只有右派的人民黨反對，他們認為，一旦開放邊境，將損害瑞士
長期保持中立的形象，對瑞士治安也將造成傷害。瑞士人民黨副黨魁派根
瑞士不是歐盟成員，但這次公投結果顯示，瑞士公民支持與歐盟更進一步
的整合，與之前法國，荷蘭以公投否決歐盟憲法的趨勢剛好相反。歐洲議
會對瑞士這次的公投結果表示歡迎，而接下來就要看9月份瑞士民眾在公
投中，是否會允許歐盟10個新會員國的勞工自由進入瑞士。此外，瑞士
5號也舉辦了歐洲第一次以同性伴侶權利為主題的公投，最後結果顯示，
58%的公民同意賦予同性伴侶在稅負與津貼方面，享有跟一般夫妻一樣
的權利。瑞士5號舉行全民公投，瑞士公民以55%的過半數同意票，接
受瑞士在2007年之前加入歐洲免護照區，也就是俗稱的申根簽證，以
與歐盟國家更進一步整合。此外，58%投票公民同意賦予同性伴侶更多
權利。瑞士5號公投的結果出爐，55%的瑞士公民接受由15國所簽署
的都柏林協約，加入由盧森堡村莊申根所命名的申根歐洲免護照區。這意
味瑞士在2007年之前將實施申根會員國家的免簽證，取消邊境的身分
檢查等等措施。日內瓦安全部長米齊林這次公投中瑞士的四大政黨只有右
派的人民黨反對，他們認為，一旦開放邊境，將損害瑞士長期保持中立的
形象，對瑞士治安也將造成傷害。瑞士人民黨副黨魁派根瑞士不是歐盟成
員，但這次公投結果顯示，瑞士公民支持與歐盟更進一步的整合，與之前
法國，荷蘭以公投否決歐盟憲法的趨勢剛好相反。歐洲議會對瑞士這次的
公投結果表示歡迎，而接下來就要看9月份瑞士民眾在公投中，是否會允
許歐盟10個新會員國的勞工自由進入瑞士。此外，瑞士5號也舉辦了歐
洲第一次以同性伴侶權利為主題的公投，最後結果顯示，58%的公民同
意賦予同性伴侶在稅負與津貼方面，享有跟一般夫妻一樣的權利。瑞士5
號舉行全民公投，瑞士公民以55%的過半數同意票，接受瑞士在200
7年之前加入歐洲免護照區，也就是俗稱的申根簽證，以與歐盟國家更進
一步整合。此外，58%投票公民同意賦予同性伴侶更多權利。瑞士5號
公投的結果出爐，55%的瑞士公民接受由15國所簽署的都柏林協約，
加入由盧森堡村莊申根所命名的申根歐洲免護照區。這意味瑞士在200
7年之前將實施申根會員國家的免簽證，取消邊境的身分檢查等等措施。
日內瓦安全部長米齊林這次公投中瑞士的四大政黨只有右派的人民黨反對
，他們認為，一旦開放邊境，將損害瑞士長期保持中立的形象，對瑞士治
安也將造成傷害。瑞士人民黨副黨魁派根瑞士不是歐盟成員，但這次公投
結果顯示，瑞士公民支持與歐盟更進一步的整合，與之前法國，荷蘭以公
投否決歐盟憲法的趨勢剛好相反。歐洲議會對瑞士這次的公投結果表示歡
迎，而接下來就要看9月份瑞士民眾在公投中，是否會允許歐盟10個新
會員國的勞工自由進入瑞士。此外，瑞士5號也舉辦了歐洲第一次以同性
伴侶權利為主題的公投，最後結果顯示，58%的公民同意賦予同性伴侶
在稅負與津貼方面，享有跟一般夫妻一樣的權利。瑞士5號舉行全民公投
，瑞士公民以55%的過半數同意票，接受瑞士在2007年之前加入歐
洲免護照區，也就是俗稱的申根簽證，以與歐盟國家更進一步整合。此外
，58%投票公民同意賦予同性伴侶更多權利。瑞士5號公投的結果出爐
，55%的瑞士公民接受由15國所簽署的都柏林協約，加入由盧森堡村
莊申根所命名的申根歐洲免護照區。這意味瑞士在2007年之前將實施
申根會員國家的免簽證，取消邊境的身分檢查等等措施。日內瓦安全部長
米齊林這次公投中瑞士的四大政黨只有右派的人民黨反對，他們認為，一
旦開放邊境，將損害瑞士長期保持中立的形象，對瑞士治安也將造成傷害
。瑞士人民黨副黨魁派根瑞士不是歐盟成員，但這次公投結果顯示，瑞士
公民支持與歐盟更進一步的整合，與之前法國，荷蘭以公投否決歐盟憲法
的趨勢剛好相反。歐洲議會對瑞士這次的公投結果表示歡迎，而接下來就
要看9月份瑞士民眾在公投中，是否會允許歐盟10個新會員國的勞工自
由進入瑞士。此外，瑞士5號也舉辦了歐洲第一次以同性伴侶權利為主題
的公投，最後結果顯示，58%的公民同意賦予同性伴侶在稅負與津貼方
面，享有跟一般夫妻一樣的權利。瑞士5號舉行全民公投，瑞士公民以5
5%的過半數同意票，接受瑞士在2007年之前加入歐洲免護照區，也
就是俗稱的申根簽證，以與歐盟國家更進一步整合。此外，58%投票公
民同意賦予同性伴侶更多權利。瑞士5號公投的結果出爐，55%的瑞士
公民接受由15國所簽署的都柏林協約，加入由盧森堡村莊申根所命名的
申根歐洲免護照區。這意味瑞士在2007年之前將實施申根會員國家的
免簽證，取消邊境的身分檢查等等措施。日內瓦安全部長米齊林這次公投
中瑞士的四大政黨只有右派的人民黨反對，他們認為，一旦開放邊境，將
損害瑞士長期保持中立的形象，對瑞士治安也將造成傷害。瑞士人民黨副
黨魁派根瑞士不是歐盟成員，但這次公投結果顯示，瑞士公民支持與歐盟
更進一步的整合，與之前法國，荷蘭以公投否決歐盟憲法的趨勢剛好相反
。歐洲議會對瑞士這次的公投結果表示歡迎，而接下來就要看9月份瑞士
民眾在公投中，是否會允許歐盟10個新會員國的勞工自由進入瑞士。此
外，瑞士5號也舉辦了歐洲第一次以同性伴侶權利為主題的公投，最後結
果顯示，58%的公民同意賦予同性伴侶在稅負與津貼方面，享有跟一般
夫妻一樣的權利。
