這一塊白布，層層的折疊，再用不同粗細的竹筷、冰棒棍還有橡皮筋捆綁
，放入用植物做成的藍色染料中，一會兒的功夫，原本純白潔淨的白布，
將染上豐富多變的圖樣。在染缸裡搓搓揉揉，來來回回浸泡三次，讓染料
能夠充分氧化，充分上色，現在就是驗收成果的時候了。遊客們個個興緻
盎然的體驗，這項三峽原本已經沒落的藍染技術，這幾年來三峽地方人士
希望藉由舉辦藍染節的舉辦，重新推廣這種珍貴的藍染文化。簡單的工具
就可以做出變化萬千的染布，還能做成各種不同的成品，衣服、家居用品
，擺飾品，玲瑯滿目的藍染工藝品，有機會成為具有潛力的台灣精品。記
者陳姝君馬台興台北報導。這一塊白布，層層的折疊，再用不同粗細的竹
筷、冰棒棍還有橡皮筋捆綁，放入用植物做成的藍色染料中，一會兒的功
夫，原本純白潔淨的白布，將染上豐富多變的圖樣。在染缸裡搓搓揉揉，
來來回回浸泡三次，讓染料能夠充分氧化，充分上色，現在就是驗收成果
的時候了。遊客們個個興緻盎然的體驗，這項三峽原本已經沒落的藍染技
術，這幾年來三峽地方人士希望藉由舉辦藍染節的舉辦，重新推廣這種珍
貴的藍染文化。簡單的工具就可以做出變化萬千的染布，還能做成各種不
同的成品，衣服、家居用品，擺飾品，玲瑯滿目的藍染工藝品，有機會成
為具有潛力的台灣精品。記者陳姝君馬台興台北報導。這一塊白布，層層
的折疊，再用不同粗細的竹筷、冰棒棍還有橡皮筋捆綁，放入用植物做成
的藍色染料中，一會兒的功夫，原本純白潔淨的白布，將染上豐富多變的
圖樣。在染缸裡搓搓揉揉，來來回回浸泡三次，讓染料能夠充分氧化，充
分上色，現在就是驗收成果的時候了。遊客們個個興緻盎然的體驗，這項
三峽原本已經沒落的藍染技術，這幾年來三峽地方人士希望藉由舉辦藍染
節的舉辦，重新推廣這種珍貴的藍染文化。簡單的工具就可以做出變化萬
千的染布，還能做成各種不同的成品，衣服、家居用品，擺飾品，玲瑯滿
目的藍染工藝品，有機會成為具有潛力的台灣精品。記者陳姝君馬台興台
北報導。這一塊白布，層層的折疊，再用不同粗細的竹筷、冰棒棍還有橡
皮筋捆綁，放入用植物做成的藍色染料中，一會兒的功夫，原本純白潔淨
的白布，將染上豐富多變的圖樣。在染缸裡搓搓揉揉，來來回回浸泡三次
，讓染料能夠充分氧化，充分上色，現在就是驗收成果的時候了。遊客們
個個興緻盎然的體驗，這項三峽原本已經沒落的藍染技術，這幾年來三峽
地方人士希望藉由舉辦藍染節的舉辦，重新推廣這種珍貴的藍染文化。簡
單的工具就可以做出變化萬千的染布，還能做成各種不同的成品，衣服、
家居用品，擺飾品，玲瑯滿目的藍染工藝品，有機會成為具有潛力的台灣
精品。記者陳姝君馬台興台北報導。這一塊白布，層層的折疊，再用不同
粗細的竹筷、冰棒棍還有橡皮筋捆綁，放入用植物做成的藍色染料中，一
會兒的功夫，原本純白潔淨的白布，將染上豐富多變的圖樣。在染缸裡搓
搓揉揉，來來回回浸泡三次，讓染料能夠充分氧化，充分上色，現在就是
驗收成果的時候了。遊客們個個興緻盎然的體驗，這項三峽原本已經沒落
的藍染技術，這幾年來三峽地方人士希望藉由舉辦藍染節的舉辦，重新推
廣這種珍貴的藍染文化。簡單的工具就可以做出變化萬千的染布，還能做
成各種不同的成品，衣服、家居用品，擺飾品，玲瑯滿目的藍染工藝品，
有機會成為具有潛力的台灣精品。記者陳姝君馬台興台北報導。
