位在南橫的台東海端鄉,總算成立南橫旅遊服務站,,海端的水鹿祭,也
剛好在這一陣子舉行.南橫公路旅遊服務中心成立了，海端鄉公所為了推
展觀光休閒產業，除了設立了布農文物館之外，去年還輔導族人參加揹工
的訓練課程，今年訓練結束，準備與公所合作開發鄉內的登山旅遊，舉辦
了第一次的水鹿祭，宣導愛護森林，與鹿共存的保育觀念。高山揹工是一
個需要體力與耐力的工作，對縱橫中央山脈的布農族人來說，是一件家常
便飯的事瞧！這位已經六十歲的部落頭目，輕輕鬆鬆就揹起近五十公斤的
小米，可見布農族的腿力有多強。Vuluq/夏曼利達森台東海端位在
南橫的台東海端鄉,總算成立南橫旅遊服務站,,海端的水鹿祭,也剛好
在這一陣子舉行.南橫公路旅遊服務中心成立了，海端鄉公所為了推展觀
光休閒產業，除了設立了布農文物館之外，去年還輔導族人參加揹工的訓
練課程，今年訓練結束，準備與公所合作開發鄉內的登山旅遊，舉辦了第
一次的水鹿祭，宣導愛護森林，與鹿共存的保育觀念。高山揹工是一個需
要體力與耐力的工作，對縱橫中央山脈的布農族人來說，是一件家常便飯
的事瞧！這位已經六十歲的部落頭目，輕輕鬆鬆就揹起近五十公斤的小米
，可見布農族的腿力有多強。Vuluq/夏曼利達森台東海端位在南橫
的台東海端鄉,總算成立南橫旅遊服務站,,海端的水鹿祭,也剛好在這
一陣子舉行.南橫公路旅遊服務中心成立了，海端鄉公所為了推展觀光休
閒產業，除了設立了布農文物館之外，去年還輔導族人參加揹工的訓練課
程，今年訓練結束，準備與公所合作開發鄉內的登山旅遊，舉辦了第一次
的水鹿祭，宣導愛護森林，與鹿共存的保育觀念。高山揹工是一個需要體
力與耐力的工作，對縱橫中央山脈的布農族人來說，是一件家常便飯的事
瞧！這位已經六十歲的部落頭目，輕輕鬆鬆就揹起近五十公斤的小米，可
見布農族的腿力有多強。Vuluq/夏曼利達森台東海端
