在上週法國荷蘭相繼公投、否決了歐盟憲法之後，英國外相史卓6號向
國會宣布，英國將無限期擱置、原本定在明年春天舉辦的歐盟憲法公
投。
而歐盟方面即將針對歐憲公投召開峰會，不過歐洲許多國家已經陸續表
態，將暫緩舉辦歐盟憲法的公投。
儘管德法兩國領導人呼籲歐盟成員國，不必介意法國跟荷蘭的結果，持
續進行歐盟憲法的批准程序，不過英國外相史卓6號在國會下院表示
，在歐盟各國沒有清楚共識前，英國不會針對歐盟憲法推動全民公投
英國外相史卓根據英國的民調顯示，反對歐盟憲法的民意偏高，英國政
府儘管不能宣布歐盟憲法已經夭折，但是更不願意成為繼法國荷蘭之
後，成為歐盟憲法無疾而終的最後劊子手。
英國首相布萊爾7月1號將擔任歐盟輪值主席，有關歐盟憲法的問題將
會讓布萊爾相當頭大。
針對歐盟憲法目前的困境，歐盟執委會主席巴倫佐指出，歐盟憲法屬於
全體25個會員國，因此一旦出現狀況，也必須透過全體討論來解決
。
歐盟執委會主席巴倫佐在英國暫時對歐盟憲法公投打退堂鼓之後，歐盟
其他成員國，陸續出現骨牌效應，包括愛爾蘭，波蘭，葡萄牙都已經
打算暫緩執行歐憲公投，捷克總理帕羅貝克也強調，以目前的情勢看
歐盟各國元首將在16，17號召開緊急峰會，期望替歐盟當前面臨的
危機尋找出路。
