在上週法國荷蘭相繼公投、否決了歐盟憲法之後，英國外相史卓6號向國
會宣布，英國將無限期擱置、原本定在明年春天舉辦的歐盟憲法公投。而
歐盟方面即將針對歐憲公投召開峰會，不過歐洲許多國家已經陸續表態，
將暫緩舉辦歐盟憲法的公投。儘管德法兩國領導人呼籲歐盟成員國，不必
介意法國跟荷蘭的結果，持續進行歐盟憲法的批准程序，不過英國外相史
卓6號在國會下院表示，在歐盟各國沒有清楚共識前，英國不會針對歐盟
憲法推動全民公投。英國外相史卓根據英國的民調顯示，反對歐盟憲法的
民意偏高，英國政府儘管不能宣布歐盟憲法已經夭折，但是更不願意成為
繼法國荷蘭之後，成為歐盟憲法無疾而終的最後劊子手。英國首相布萊爾
7月1號將擔任歐盟輪值主席，有關歐盟憲法的問題將會讓布萊爾相當頭
大。針對歐盟憲法目前的困境，歐盟執委會主席巴倫佐指出，歐盟憲法屬
於全體25個會員國，因此一旦出現狀況，也必須透過全體討論來解決。
歐盟執委會主席巴倫佐在英國暫時對歐盟憲法公投打退堂鼓之後，歐盟其
他成員國，陸續出現骨牌效應，包括愛爾蘭，波蘭，葡萄牙都已經打算暫
緩執行歐憲公投，捷克總理帕羅貝克也強調，以目前的情勢看來，要在捷
克舉行歐憲公投幾乎是不可能的任務。歐盟各國元首將在16，17號召
開緊急峰會，期望替歐盟當前面臨的危機尋找出路。在上週法國荷蘭相繼
公投、否決了歐盟憲法之後，英國外相史卓6號向國會宣布，英國將無限
期擱置、原本定在明年春天舉辦的歐盟憲法公投。而歐盟方面即將針對歐
憲公投召開峰會，不過歐洲許多國家已經陸續表態，將暫緩舉辦歐盟憲法
的公投。儘管德法兩國領導人呼籲歐盟成員國，不必介意法國跟荷蘭的結
果，持續進行歐盟憲法的批准程序，不過英國外相史卓6號在國會下院表
示，在歐盟各國沒有清楚共識前，英國不會針對歐盟憲法推動全民公投。
英國外相史卓根據英國的民調顯示，反對歐盟憲法的民意偏高，英國政府
儘管不能宣布歐盟憲法已經夭折，但是更不願意成為繼法國荷蘭之後，成
為歐盟憲法無疾而終的最後劊子手。英國首相布萊爾7月1號將擔任歐盟
輪值主席，有關歐盟憲法的問題將會讓布萊爾相當頭大。針對歐盟憲法目
前的困境，歐盟執委會主席巴倫佐指出，歐盟憲法屬於全體25個會員國
，因此一旦出現狀況，也必須透過全體討論來解決。歐盟執委會主席巴倫
佐在英國暫時對歐盟憲法公投打退堂鼓之後，歐盟其他成員國，陸續出現
骨牌效應，包括愛爾蘭，波蘭，葡萄牙都已經打算暫緩執行歐憲公投，捷
克總理帕羅貝克也強調，以目前的情勢看來，要在捷克舉行歐憲公投幾乎
是不可能的任務。歐盟各國元首將在16，17號召開緊急峰會，期望替
歐盟當前面臨的危機尋找出路。在上週法國荷蘭相繼公投、否決了歐盟憲
法之後，英國外相史卓6號向國會宣布，英國將無限期擱置、原本定在明
年春天舉辦的歐盟憲法公投。而歐盟方面即將針對歐憲公投召開峰會，不
過歐洲許多國家已經陸續表態，將暫緩舉辦歐盟憲法的公投。儘管德法兩
國領導人呼籲歐盟成員國，不必介意法國跟荷蘭的結果，持續進行歐盟憲
法的批准程序，不過英國外相史卓6號在國會下院表示，在歐盟各國沒有
清楚共識前，英國不會針對歐盟憲法推動全民公投。英國外相史卓根據英
國的民調顯示，反對歐盟憲法的民意偏高，英國政府儘管不能宣布歐盟憲
法已經夭折，但是更不願意成為繼法國荷蘭之後，成為歐盟憲法無疾而終
的最後劊子手。英國首相布萊爾7月1號將擔任歐盟輪值主席，有關歐盟
憲法的問題將會讓布萊爾相當頭大。針對歐盟憲法目前的困境，歐盟執委
會主席巴倫佐指出，歐盟憲法屬於全體25個會員國，因此一旦出現狀況
，也必須透過全體討論來解決。歐盟執委會主席巴倫佐在英國暫時對歐盟
憲法公投打退堂鼓之後，歐盟其他成員國，陸續出現骨牌效應，包括愛爾
蘭，波蘭，葡萄牙都已經打算暫緩執行歐憲公投，捷克總理帕羅貝克也強
調，以目前的情勢看來，要在捷克舉行歐憲公投幾乎是不可能的任務。歐
盟各國元首將在16，17號召開緊急峰會，期望替歐盟當前面臨的危機
尋找出路。在上週法國荷蘭相繼公投、否決了歐盟憲法之後，英國外相史
卓6號向國會宣布，英國將無限期擱置、原本定在明年春天舉辦的歐盟憲
法公投。而歐盟方面即將針對歐憲公投召開峰會，不過歐洲許多國家已經
陸續表態，將暫緩舉辦歐盟憲法的公投。儘管德法兩國領導人呼籲歐盟成
員國，不必介意法國跟荷蘭的結果，持續進行歐盟憲法的批准程序，不過
英國外相史卓6號在國會下院表示，在歐盟各國沒有清楚共識前，英國不
會針對歐盟憲法推動全民公投。英國外相史卓根據英國的民調顯示，反對
歐盟憲法的民意偏高，英國政府儘管不能宣布歐盟憲法已經夭折，但是更
不願意成為繼法國荷蘭之後，成為歐盟憲法無疾而終的最後劊子手。英國
首相布萊爾7月1號將擔任歐盟輪值主席，有關歐盟憲法的問題將會讓布
萊爾相當頭大。針對歐盟憲法目前的困境，歐盟執委會主席巴倫佐指出，
歐盟憲法屬於全體25個會員國，因此一旦出現狀況，也必須透過全體討
論來解決。歐盟執委會主席巴倫佐在英國暫時對歐盟憲法公投打退堂鼓之
後，歐盟其他成員國，陸續出現骨牌效應，包括愛爾蘭，波蘭，葡萄牙都
已經打算暫緩執行歐憲公投，捷克總理帕羅貝克也強調，以目前的情勢看
來，要在捷克舉行歐憲公投幾乎是不可能的任務。歐盟各國元首將在16
，17號召開緊急峰會，期望替歐盟當前面臨的危機尋找出路。在上週法
國荷蘭相繼公投、否決了歐盟憲法之後，英國外相史卓6號向國會宣布，
英國將無限期擱置、原本定在明年春天舉辦的歐盟憲法公投。而歐盟方面
即將針對歐憲公投召開峰會，不過歐洲許多國家已經陸續表態，將暫緩舉
辦歐盟憲法的公投。儘管德法兩國領導人呼籲歐盟成員國，不必介意法國
跟荷蘭的結果，持續進行歐盟憲法的批准程序，不過英國外相史卓6號在
國會下院表示，在歐盟各國沒有清楚共識前，英國不會針對歐盟憲法推動
全民公投。英國外相史卓根據英國的民調顯示，反對歐盟憲法的民意偏高
，英國政府儘管不能宣布歐盟憲法已經夭折，但是更不願意成為繼法國荷
蘭之後，成為歐盟憲法無疾而終的最後劊子手。英國首相布萊爾7月1號
將擔任歐盟輪值主席，有關歐盟憲法的問題將會讓布萊爾相當頭大。針對
歐盟憲法目前的困境，歐盟執委會主席巴倫佐指出，歐盟憲法屬於全體2
5個會員國，因此一旦出現狀況，也必須透過全體討論來解決。歐盟執委
會主席巴倫佐在英國暫時對歐盟憲法公投打退堂鼓之後，歐盟其他成員國
，陸續出現骨牌效應，包括愛爾蘭，波蘭，葡萄牙都已經打算暫緩執行歐
憲公投，捷克總理帕羅貝克也強調，以目前的情勢看來，要在捷克舉行歐
憲公投幾乎是不可能的任務。歐盟各國元首將在16，17號召開緊急峰
會，期望替歐盟當前面臨的危機尋找出路。在上週法國荷蘭相繼公投、否
決了歐盟憲法之後，英國外相史卓6號向國會宣布，英國將無限期擱置、
原本定在明年春天舉辦的歐盟憲法公投。而歐盟方面即將針對歐憲公投召
開峰會，不過歐洲許多國家已經陸續表態，將暫緩舉辦歐盟憲法的公投。
儘管德法兩國領導人呼籲歐盟成員國，不必介意法國跟荷蘭的結果，持續
進行歐盟憲法的批准程序，不過英國外相史卓6號在國會下院表示，在歐
盟各國沒有清楚共識前，英國不會針對歐盟憲法推動全民公投。英國外相
史卓根據英國的民調顯示，反對歐盟憲法的民意偏高，英國政府儘管不能
宣布歐盟憲法已經夭折，但是更不願意成為繼法國荷蘭之後，成為歐盟憲
法無疾而終的最後劊子手。英國首相布萊爾7月1號將擔任歐盟輪值主席
，有關歐盟憲法的問題將會讓布萊爾相當頭大。針對歐盟憲法目前的困境
，歐盟執委會主席巴倫佐指出，歐盟憲法屬於全體25個會員國，因此一
旦出現狀況，也必須透過全體討論來解決。歐盟執委會主席巴倫佐在英國
暫時對歐盟憲法公投打退堂鼓之後，歐盟其他成員國，陸續出現骨牌效應
，包括愛爾蘭，波蘭，葡萄牙都已經打算暫緩執行歐憲公投，捷克總理帕
羅貝克也強調，以目前的情勢看來，要在捷克舉行歐憲公投幾乎是不可能
的任務。歐盟各國元首將在16，17號召開緊急峰會，期望替歐盟當前
面臨的危機尋找出路。在上週法國荷蘭相繼公投、否決了歐盟憲法之後，
英國外相史卓6號向國會宣布，英國將無限期擱置、原本定在明年春天舉
辦的歐盟憲法公投。而歐盟方面即將針對歐憲公投召開峰會，不過歐洲許
多國家已經陸續表態，將暫緩舉辦歐盟憲法的公投。儘管德法兩國領導人
呼籲歐盟成員國，不必介意法國跟荷蘭的結果，持續進行歐盟憲法的批准
程序，不過英國外相史卓6號在國會下院表示，在歐盟各國沒有清楚共識
前，英國不會針對歐盟憲法推動全民公投。英國外相史卓根據英國的民調
顯示，反對歐盟憲法的民意偏高，英國政府儘管不能宣布歐盟憲法已經夭
折，但是更不願意成為繼法國荷蘭之後，成為歐盟憲法無疾而終的最後劊
子手。英國首相布萊爾7月1號將擔任歐盟輪值主席，有關歐盟憲法的問
題將會讓布萊爾相當頭大。針對歐盟憲法目前的困境，歐盟執委會主席巴
倫佐指出，歐盟憲法屬於全體25個會員國，因此一旦出現狀況，也必須
透過全體討論來解決。歐盟執委會主席巴倫佐在英國暫時對歐盟憲法公投
打退堂鼓之後，歐盟其他成員國，陸續出現骨牌效應，包括愛爾蘭，波蘭
，葡萄牙都已經打算暫緩執行歐憲公投，捷克總理帕羅貝克也強調，以目
前的情勢看來，要在捷克舉行歐憲公投幾乎是不可能的任務。歐盟各國元
首將在16，17號召開緊急峰會，期望替歐盟當前面臨的危機尋找出路
。在上週法國荷蘭相繼公投、否決了歐盟憲法之後，英國外相史卓6號向
國會宣布，英國將無限期擱置、原本定在明年春天舉辦的歐盟憲法公投。
而歐盟方面即將針對歐憲公投召開峰會，不過歐洲許多國家已經陸續表態
，將暫緩舉辦歐盟憲法的公投。儘管德法兩國領導人呼籲歐盟成員國，不
必介意法國跟荷蘭的結果，持續進行歐盟憲法的批准程序，不過英國外相
史卓6號在國會下院表示，在歐盟各國沒有清楚共識前，英國不會針對歐
盟憲法推動全民公投。英國外相史卓根據英國的民調顯示，反對歐盟憲法
的民意偏高，英國政府儘管不能宣布歐盟憲法已經夭折，但是更不願意成
為繼法國荷蘭之後，成為歐盟憲法無疾而終的最後劊子手。英國首相布萊
爾7月1號將擔任歐盟輪值主席，有關歐盟憲法的問題將會讓布萊爾相當
頭大。針對歐盟憲法目前的困境，歐盟執委會主席巴倫佐指出，歐盟憲法
屬於全體25個會員國，因此一旦出現狀況，也必須透過全體討論來解決
。歐盟執委會主席巴倫佐在英國暫時對歐盟憲法公投打退堂鼓之後，歐盟
其他成員國，陸續出現骨牌效應，包括愛爾蘭，波蘭，葡萄牙都已經打算
暫緩執行歐憲公投，捷克總理帕羅貝克也強調，以目前的情勢看來，要在
捷克舉行歐憲公投幾乎是不可能的任務。歐盟各國元首將在16，17號
召開緊急峰會，期望替歐盟當前面臨的危機尋找出路。
