這次北京奧運，也是棒球的末代奧運。四年後的倫敦奧運，將不再有棒球
的比賽項目了。所以這次北京奧運棒球賽的金牌得主，就很受到矚目。而
經過半個月的廝殺後，棒球大戰結果昨晚揭曉了，南韓以三比二擊敗古巴
，摘下末代奧運棒球金牌！南韓的"國民打者"李承燁，這一記兩分打點
的全壘打，為南韓奠定了勝基。不過古巴也不甘示弱，一局下馬上打出一
支陽春全壘打，將比數追成1:2。古巴隊這一仗可說是打得相當辛苦，
南韓先發左投柳賢振，成功地一路壓制古巴的打擊火力，終場南韓以3:
2一分之差，險勝古巴，拿下了本屆奧運棒球金牌，也為南韓在奧運的棒
球史上，寫下新的一頁。記者綜合報導這次北京奧運，也是棒球的末代奧
運。四年後的倫敦奧運，將不再有棒球的比賽項目了。所以這次北京奧運
棒球賽的金牌得主，就很受到矚目。而經過半個月的廝殺後，棒球大戰結
果昨晚揭曉了，南韓以三比二擊敗古巴，摘下末代奧運棒球金牌！南韓的
"國民打者"李承燁，這一記兩分打點的全壘打，為南韓奠定了勝基。不
過古巴也不甘示弱，一局下馬上打出一支陽春全壘打，將比數追成1:2
。古巴隊這一仗可說是打得相當辛苦，南韓先發左投柳賢振，成功地一路
壓制古巴的打擊火力，終場南韓以3:2一分之差，險勝古巴，拿下了本
屆奧運棒球金牌，也為南韓在奧運的棒球史上，寫下新的一頁。記者綜合
報導這次北京奧運，也是棒球的末代奧運。四年後的倫敦奧運，將不再有
棒球的比賽項目了。所以這次北京奧運棒球賽的金牌得主，就很受到矚目
。而經過半個月的廝殺後，棒球大戰結果昨晚揭曉了，南韓以三比二擊敗
古巴，摘下末代奧運棒球金牌！南韓的"國民打者"李承燁，這一記兩分
打點的全壘打，為南韓奠定了勝基。不過古巴也不甘示弱，一局下馬上打
出一支陽春全壘打，將比數追成1:2。古巴隊這一仗可說是打得相當辛
苦，南韓先發左投柳賢振，成功地一路壓制古巴的打擊火力，終場南韓以
3:2一分之差，險勝古巴，拿下了本屆奧運棒球金牌，也為南韓在奧運
的棒球史上，寫下新的一頁。記者綜合報導這次北京奧運，也是棒球的末
代奧運。四年後的倫敦奧運，將不再有棒球的比賽項目了。所以這次北京
奧運棒球賽的金牌得主，就很受到矚目。而經過半個月的廝殺後，棒球大
戰結果昨晚揭曉了，南韓以三比二擊敗古巴，摘下末代奧運棒球金牌！南
韓的"國民打者"李承燁，這一記兩分打點的全壘打，為南韓奠定了勝基
。不過古巴也不甘示弱，一局下馬上打出一支陽春全壘打，將比數追成1
:2。古巴隊這一仗可說是打得相當辛苦，南韓先發左投柳賢振，成功地
一路壓制古巴的打擊火力，終場南韓以3:2一分之差，險勝古巴，拿下
了本屆奧運棒球金牌，也為南韓在奧運的棒球史上，寫下新的一頁。記者
綜合報導這次北京奧運，也是棒球的末代奧運。四年後的倫敦奧運，將不
再有棒球的比賽項目了。所以這次北京奧運棒球賽的金牌得主，就很受到
矚目。而經過半個月的廝殺後，棒球大戰結果昨晚揭曉了，南韓以三比二
擊敗古巴，摘下末代奧運棒球金牌！南韓的"國民打者"李承燁，這一記
兩分打點的全壘打，為南韓奠定了勝基。不過古巴也不甘示弱，一局下馬
上打出一支陽春全壘打，將比數追成1:2。古巴隊這一仗可說是打得相
當辛苦，南韓先發左投柳賢振，成功地一路壓制古巴的打擊火力，終場南
韓以3:2一分之差，險勝古巴，拿下了本屆奧運棒球金牌，也為南韓在
奧運的棒球史上，寫下新的一頁。記者綜合報導這次北京奧運，也是棒球
的末代奧運。四年後的倫敦奧運，將不再有棒球的比賽項目了。所以這次
北京奧運棒球賽的金牌得主，就很受到矚目。而經過半個月的廝殺後，棒
球大戰結果昨晚揭曉了，南韓以三比二擊敗古巴，摘下末代奧運棒球金牌
！南韓的"國民打者"李承燁，這一記兩分打點的全壘打，為南韓奠定了
勝基。不過古巴也不甘示弱，一局下馬上打出一支陽春全壘打，將比數追
成1:2。古巴隊這一仗可說是打得相當辛苦，南韓先發左投柳賢振，成
功地一路壓制古巴的打擊火力，終場南韓以3:2一分之差，險勝古巴，
拿下了本屆奧運棒球金牌，也為南韓在奧運的棒球史上，寫下新的一頁。
記者綜合報導這次北京奧運，也是棒球的末代奧運。四年後的倫敦奧運，
將不再有棒球的比賽項目了。所以這次北京奧運棒球賽的金牌得主，就很
受到矚目。而經過半個月的廝殺後，棒球大戰結果昨晚揭曉了，南韓以三
比二擊敗古巴，摘下末代奧運棒球金牌！南韓的"國民打者"李承燁，這
一記兩分打點的全壘打，為南韓奠定了勝基。不過古巴也不甘示弱，一局
下馬上打出一支陽春全壘打，將比數追成1:2。古巴隊這一仗可說是打
得相當辛苦，南韓先發左投柳賢振，成功地一路壓制古巴的打擊火力，終
場南韓以3:2一分之差，險勝古巴，拿下了本屆奧運棒球金牌，也為南
韓在奧運的棒球史上，寫下新的一頁。記者綜合報導
