沒辦法親自到北京欣賞賽事，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，就是無線四
台，但轉播期間卻惹來許多觀眾抱怨。這次北京奧運光是權利金就要一點
五億，加上稅、衛星、人員的費用，得花2.6億。到目前四台一共只回
收不到兩億，大家都賠錢，而到了下一屆，轉播權利金還要從1.5億提
高到大約三億台幣。學者認為，其實國內喜歡體育的大有人在，如果不靠
平日的耕耘，轉播賽事當然無法回收成本，到了2012年導致民眾無法
收看奧運，恐怕會有很多人相當失望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導沒辦法
親自到北京欣賞賽事，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，就是無線四台，但
轉播期間卻惹來許多觀眾抱怨。這次北京奧運光是權利金就要一點五億，
加上稅、衛星、人員的費用，得花2.6億。到目前四台一共只回收不到
兩億，大家都賠錢，而到了下一屆，轉播權利金還要從1.5億提高到大
約三億台幣。學者認為，其實國內喜歡體育的大有人在，如果不靠平日的
耕耘，轉播賽事當然無法回收成本，到了2012年導致民眾無法收看奧
運，恐怕會有很多人相當失望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導沒辦法親自到
北京欣賞賽事，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，就是無線四台，但轉播期
間卻惹來許多觀眾抱怨。這次北京奧運光是權利金就要一點五億，加上稅
、衛星、人員的費用，得花2.6億。到目前四台一共只回收不到兩億，
大家都賠錢，而到了下一屆，轉播權利金還要從1.5億提高到大約三億
台幣。學者認為，其實國內喜歡體育的大有人在，如果不靠平日的耕耘，
轉播賽事當然無法回收成本，到了2012年導致民眾無法收看奧運，恐
怕會有很多人相當失望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導沒辦法親自到北京欣
賞賽事，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，就是無線四台，但轉播期間卻惹
來許多觀眾抱怨。這次北京奧運光是權利金就要一點五億，加上稅、衛星
、人員的費用，得花2.6億。到目前四台一共只回收不到兩億，大家都
賠錢，而到了下一屆，轉播權利金還要從1.5億提高到大約三億台幣。
學者認為，其實國內喜歡體育的大有人在，如果不靠平日的耕耘，轉播賽
事當然無法回收成本，到了2012年導致民眾無法收看奧運，恐怕會有
很多人相當失望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導沒辦法親自到北京欣賞賽事
，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，就是無線四台，但轉播期間卻惹來許多
觀眾抱怨。這次北京奧運光是權利金就要一點五億，加上稅、衛星、人員
的費用，得花2.6億。到目前四台一共只回收不到兩億，大家都賠錢，
而到了下一屆，轉播權利金還要從1.5億提高到大約三億台幣。學者認
為，其實國內喜歡體育的大有人在，如果不靠平日的耕耘，轉播賽事當然
無法回收成本，到了2012年導致民眾無法收看奧運，恐怕會有很多人
相當失望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導
