消失了15天,總算現身美國紐約的紐華克機場,陳致中夫婦確定搭乘長
榮班機,25號清晨會回到台灣,面對司法!而在登機前,陳致中、黃睿
靚都強調,兩人在全案的角色都是被動的。陳致中人頭,被支配的統一口
徑,對案情一概不清楚,同時對於已經被檢方列為被告,陳致中夫婦也不
服氣,認為檢方太超過,同時陳致中也秀出學生證,駁斥維吉尼亞大學說
陳致中沒報到的說法,替自己喊冤!陳致中夫婦25號清晨返回台灣,由
於上回他的岳母吳麗華帶著陳致中黃睿靚女兒返台時,在機場引起推擠事
件,為避免同樣情形再發生,以及防止民眾到機場抗議,航警局在機場將
規劃限制區,並增加警力戒備陳水扁家族洗錢疑案,如今陳致中夫婦即將
回台,29號週五將接受特偵組的傳喚偵訊，陳致中、黃睿靚的到案說明
，能不能讓案情早日釐清，各界都有期待。記者綜合報導消失了15天,
總算現身美國紐約的紐華克機場,陳致中夫婦確定搭乘長榮班機,25號
清晨會回到台灣,面對司法!而在登機前,陳致中、黃睿靚都強調,兩人
在全案的角色都是被動的。陳致中人頭,被支配的統一口徑,對案情一概
不清楚,同時對於已經被檢方列為被告,陳致中夫婦也不服氣,認為檢方
太超過,同時陳致中也秀出學生證,駁斥維吉尼亞大學說陳致中沒報到的
說法,替自己喊冤!陳致中夫婦25號清晨返回台灣,由於上回他的岳母
吳麗華帶著陳致中黃睿靚女兒返台時,在機場引起推擠事件,為避免同樣
情形再發生,以及防止民眾到機場抗議,航警局在機場將規劃限制區,並
增加警力戒備陳水扁家族洗錢疑案,如今陳致中夫婦即將回台,29號週
五將接受特偵組的傳喚偵訊，陳致中、黃睿靚的到案說明，能不能讓案情
早日釐清，各界都有期待。記者綜合報導消失了15天,總算現身美國紐
約的紐華克機場,陳致中夫婦確定搭乘長榮班機,25號清晨會回到台灣
,面對司法!而在登機前,陳致中、黃睿靚都強調,兩人在全案的角色都
是被動的。陳致中人頭,被支配的統一口徑,對案情一概不清楚,同時對
於已經被檢方列為被告,陳致中夫婦也不服氣,認為檢方太超過,同時陳
致中也秀出學生證,駁斥維吉尼亞大學說陳致中沒報到的說法,替自己喊
冤!陳致中夫婦25號清晨返回台灣,由於上回他的岳母吳麗華帶著陳致
中黃睿靚女兒返台時,在機場引起推擠事件,為避免同樣情形再發生,以
及防止民眾到機場抗議,航警局在機場將規劃限制區,並增加警力戒備陳
水扁家族洗錢疑案,如今陳致中夫婦即將回台,29號週五將接受特偵組
的傳喚偵訊，陳致中、黃睿靚的到案說明，能不能讓案情早日釐清，各界
都有期待。記者綜合報導
