星期假日一早，特偵組主任檢察官陳雲南沒能休假，出現在特偵組，面對
媒體追問偵辦陳前總統的相關案情，陳雲南態度低調，堅守偵查不公開的
原則。專案小組在辦公室加班文書作業，為本週的後續辦案作準備。因為
疑似洗錢案中的海外帳戶關鍵人物陳致中黃睿靚夫婦，25號回到台灣，
特偵組表示會依傳票既定時間傳訊，如果陳致中要求提前，檢方也會配合
。為了拼湊海外資金的來龍去脈，特偵組接下來這一週，將擴大約談證人
，包括立委邱毅，以及民進黨前主席施明德。另外，曾經擔任陳水扁兩次
大選會計師的前第一金控董座張兆順，以及前總統府會計陳鎮慧，希望釐
清扁家財務狀況。並且傳喚前財政部長林全，前金管會主委龔照勝，了解
是否涉及二次金改的佣金。最高檢特偵組近日將傳喚相關證人，也將調查
陳水扁任內，部分援外專案與資金流向，是否涉及不法回扣。星期假日一
早，特偵組主任檢察官陳雲南沒能休假，出現在特偵組，面對媒體追問偵
辦陳前總統的相關案情，陳雲南態度低調，堅守偵查不公開的原則。專案
小組在辦公室加班文書作業，為本週的後續辦案作準備。因為疑似洗錢案
中的海外帳戶關鍵人物陳致中黃睿靚夫婦，25號回到台灣，特偵組表示
會依傳票既定時間傳訊，如果陳致中要求提前，檢方也會配合。為了拼湊
海外資金的來龍去脈，特偵組接下來這一週，將擴大約談證人，包括立委
邱毅，以及民進黨前主席施明德。另外，曾經擔任陳水扁兩次大選會計師
的前第一金控董座張兆順，以及前總統府會計陳鎮慧，希望釐清扁家財務
狀況。並且傳喚前財政部長林全，前金管會主委龔照勝，了解是否涉及二
次金改的佣金。最高檢特偵組近日將傳喚相關證人，也將調查陳水扁任內
，部分援外專案與資金流向，是否涉及不法回扣。星期假日一早，特偵組
主任檢察官陳雲南沒能休假，出現在特偵組，面對媒體追問偵辦陳前總統
的相關案情，陳雲南態度低調，堅守偵查不公開的原則。專案小組在辦公
室加班文書作業，為本週的後續辦案作準備。因為疑似洗錢案中的海外帳
戶關鍵人物陳致中黃睿靚夫婦，25號回到台灣，特偵組表示會依傳票既
定時間傳訊，如果陳致中要求提前，檢方也會配合。為了拼湊海外資金的
來龍去脈，特偵組接下來這一週，將擴大約談證人，包括立委邱毅，以及
民進黨前主席施明德。另外，曾經擔任陳水扁兩次大選會計師的前第一金
控董座張兆順，以及前總統府會計陳鎮慧，希望釐清扁家財務狀況。並且
傳喚前財政部長林全，前金管會主委龔照勝，了解是否涉及二次金改的佣
金。最高檢特偵組近日將傳喚相關證人，也將調查陳水扁任內，部分援外
專案與資金流向，是否涉及不法回扣。星期假日一早，特偵組主任檢察官
陳雲南沒能休假，出現在特偵組，面對媒體追問偵辦陳前總統的相關案情
，陳雲南態度低調，堅守偵查不公開的原則。專案小組在辦公室加班文書
作業，為本週的後續辦案作準備。因為疑似洗錢案中的海外帳戶關鍵人物
陳致中黃睿靚夫婦，25號回到台灣，特偵組表示會依傳票既定時間傳訊
，如果陳致中要求提前，檢方也會配合。為了拼湊海外資金的來龍去脈，
特偵組接下來這一週，將擴大約談證人，包括立委邱毅，以及民進黨前主
席施明德。另外，曾經擔任陳水扁兩次大選會計師的前第一金控董座張兆
順，以及前總統府會計陳鎮慧，希望釐清扁家財務狀況。並且傳喚前財政
部長林全，前金管會主委龔照勝，了解是否涉及二次金改的佣金。最高檢
特偵組近日將傳喚相關證人，也將調查陳水扁任內，部分援外專案與資金
流向，是否涉及不法回扣。星期假日一早，特偵組主任檢察官陳雲南沒能
休假，出現在特偵組，面對媒體追問偵辦陳前總統的相關案情，陳雲南態
度低調，堅守偵查不公開的原則。專案小組在辦公室加班文書作業，為本
週的後續辦案作準備。因為疑似洗錢案中的海外帳戶關鍵人物陳致中黃睿
靚夫婦，25號回到台灣，特偵組表示會依傳票既定時間傳訊，如果陳致
中要求提前，檢方也會配合。為了拼湊海外資金的來龍去脈，特偵組接下
來這一週，將擴大約談證人，包括立委邱毅，以及民進黨前主席施明德。
另外，曾經擔任陳水扁兩次大選會計師的前第一金控董座張兆順，以及前
總統府會計陳鎮慧，希望釐清扁家財務狀況。並且傳喚前財政部長林全，
前金管會主委龔照勝，了解是否涉及二次金改的佣金。最高檢特偵組近日
將傳喚相關證人，也將調查陳水扁任內，部分援外專案與資金流向，是否
涉及不法回扣。星期假日一早，特偵組主任檢察官陳雲南沒能休假，出現
在特偵組，面對媒體追問偵辦陳前總統的相關案情，陳雲南態度低調，堅
守偵查不公開的原則。專案小組在辦公室加班文書作業，為本週的後續辦
案作準備。因為疑似洗錢案中的海外帳戶關鍵人物陳致中黃睿靚夫婦，2
5號回到台灣，特偵組表示會依傳票既定時間傳訊，如果陳致中要求提前
，檢方也會配合。為了拼湊海外資金的來龍去脈，特偵組接下來這一週，
將擴大約談證人，包括立委邱毅，以及民進黨前主席施明德。另外，曾經
擔任陳水扁兩次大選會計師的前第一金控董座張兆順，以及前總統府會計
陳鎮慧，希望釐清扁家財務狀況。並且傳喚前財政部長林全，前金管會主
委龔照勝，了解是否涉及二次金改的佣金。最高檢特偵組近日將傳喚相關
證人，也將調查陳水扁任內，部分援外專案與資金流向，是否涉及不法回
扣。星期假日一早，特偵組主任檢察官陳雲南沒能休假，出現在特偵組，
面對媒體追問偵辦陳前總統的相關案情，陳雲南態度低調，堅守偵查不公
開的原則。專案小組在辦公室加班文書作業，為本週的後續辦案作準備。
因為疑似洗錢案中的海外帳戶關鍵人物陳致中黃睿靚夫婦，25號回到台
灣，特偵組表示會依傳票既定時間傳訊，如果陳致中要求提前，檢方也會
配合。為了拼湊海外資金的來龍去脈，特偵組接下來這一週，將擴大約談
證人，包括立委邱毅，以及民進黨前主席施明德。另外，曾經擔任陳水扁
兩次大選會計師的前第一金控董座張兆順，以及前總統府會計陳鎮慧，希
望釐清扁家財務狀況。並且傳喚前財政部長林全，前金管會主委龔照勝，
了解是否涉及二次金改的佣金。最高檢特偵組近日將傳喚相關證人，也將
調查陳水扁任內，部分援外專案與資金流向，是否涉及不法回扣。
