步透過電視收看，不過，我們可以在心中為選手們加油。北京奧運一結束
，緊接著，在同樣的場地，九月六號即將登場的是帕拉林匹克運動會，也
就是殘障奧運。上一屆我國選手帶回二金二銀二銅的好成績，而這回我國
派出16位身心障礙運動選手，要參加包括田徑、桌球、射擊、健力、射
箭還有游泳，六個比賽項目，跟上一屆在雅典，我國派出25位選手比起
來，少了許多，不是選手不優秀，而是這四年來選手國際比賽積分不夠。
參賽選手中，在上一屆，拿下健力金牌的我國選手林資惠，這回同樣代表
國家出賽，不過曾經一連兩屆摘下金牌的我國視障標槍好手江志忠，卻被
北京殘奧拒於門外。經過抗議也沒用，我國殘障運動總會更直指中國打壓
，也揚言，如果在殘障奧運比賽過程中，出現類似情形，為維護我國尊嚴
，不排除有抵制動作。步透過電視收看，不過，我們可以在心中為選手們
加油。北京奧運一結束，緊接著，在同樣的場地，九月六號即將登場的是
帕拉林匹克運動會，也就是殘障奧運。上一屆我國選手帶回二金二銀二銅
的好成績，而這回我國派出16位身心障礙運動選手，要參加包括田徑、
桌球、射擊、健力、射箭還有游泳，六個比賽項目，跟上一屆在雅典，我
國派出25位選手比起來，少了許多，不是選手不優秀，而是這四年來選
手國際比賽積分不夠。參賽選手中，在上一屆，拿下健力金牌的我國選手
林資惠，這回同樣代表國家出賽，不過曾經一連兩屆摘下金牌的我國視障
標槍好手江志忠，卻被北京殘奧拒於門外。經過抗議也沒用，我國殘障運
動總會更直指中國打壓，也揚言，如果在殘障奧運比賽過程中，出現類似
情形，為維護我國尊嚴，不排除有抵制動作。步透過電視收看，不過，我
們可以在心中為選手們加油。北京奧運一結束，緊接著，在同樣的場地，
九月六號即將登場的是帕拉林匹克運動會，也就是殘障奧運。上一屆我國
選手帶回二金二銀二銅的好成績，而這回我國派出16位身心障礙運動選
手，要參加包括田徑、桌球、射擊、健力、射箭還有游泳，六個比賽項目
，跟上一屆在雅典，我國派出25位選手比起來，少了許多，不是選手不
優秀，而是這四年來選手國際比賽積分不夠。參賽選手中，在上一屆，拿
下健力金牌的我國選手林資惠，這回同樣代表國家出賽，不過曾經一連兩
屆摘下金牌的我國視障標槍好手江志忠，卻被北京殘奧拒於門外。經過抗
議也沒用，我國殘障運動總會更直指中國打壓，也揚言，如果在殘障奧運
比賽過程中，出現類似情形，為維護我國尊嚴，不排除有抵制動作。步透
過電視收看，不過，我們可以在心中為選手們加油。北京奧運一結束，緊
接著，在同樣的場地，九月六號即將登場的是帕拉林匹克運動會，也就是
殘障奧運。上一屆我國選手帶回二金二銀二銅的好成績，而這回我國派出
16位身心障礙運動選手，要參加包括田徑、桌球、射擊、健力、射箭還
有游泳，六個比賽項目，跟上一屆在雅典，我國派出25位選手比起來，
少了許多，不是選手不優秀，而是這四年來選手國際比賽積分不夠。參賽
選手中，在上一屆，拿下健力金牌的我國選手林資惠，這回同樣代表國家
出賽，不過曾經一連兩屆摘下金牌的我國視障標槍好手江志忠，卻被北京
殘奧拒於門外。經過抗議也沒用，我國殘障運動總會更直指中國打壓，也
揚言，如果在殘障奧運比賽過程中，出現類似情形，為維護我國尊嚴，不
排除有抵制動作。步透過電視收看，不過，我們可以在心中為選手們加油
。北京奧運一結束，緊接著，在同樣的場地，九月六號即將登場的是帕拉
林匹克運動會，也就是殘障奧運。上一屆我國選手帶回二金二銀二銅的好
成績，而這回我國派出16位身心障礙運動選手，要參加包括田徑、桌球
、射擊、健力、射箭還有游泳，六個比賽項目，跟上一屆在雅典，我國派
出25位選手比起來，少了許多，不是選手不優秀，而是這四年來選手國
際比賽積分不夠。參賽選手中，在上一屆，拿下健力金牌的我國選手林資
惠，這回同樣代表國家出賽，不過曾經一連兩屆摘下金牌的我國視障標槍
好手江志忠，卻被北京殘奧拒於門外。經過抗議也沒用，我國殘障運動總
會更直指中國打壓，也揚言，如果在殘障奧運比賽過程中，出現類似情形
，為維護我國尊嚴，不排除有抵制動作。
