星期天一大早，民眾陸續走進高雄市三民區的嗆馬遊行報名地點，繳交費
用，甚至有人擔心報名額滿，先來電詢問。報名熱絡的還不只高雄市，根
據民進黨南部七縣市黨部統計，報名情形在最近一週成長一到兩成，嘉義
縣市目前至少可動員18輛遊覽車，台南縣市56輛，高雄縣市最多，有
60輛，屏東縣也有30輛，830當天，南部至少會有7千人北上遊行
。報名情況變得熱烈，民進黨員似乎不再受到陳水扁家族洗錢疑案的影響
，但大部分的地方黨部和綠營首長，還是急忙和陳水扁做切割，強調遊行
不是挺扁活動。不過，也有人不諱言，嗆馬和挺扁是不可分的。儘管有支
持者直言挺扁，但民進黨內部還是期望遊行當天，訴求明確，不要有偏離
主題的行動發生。記者王介村孟昭權綜合報導星期天一大早，民眾陸續走
進高雄市三民區的嗆馬遊行報名地點，繳交費用，甚至有人擔心報名額滿
，先來電詢問。報名熱絡的還不只高雄市，根據民進黨南部七縣市黨部統
計，報名情形在最近一週成長一到兩成，嘉義縣市目前至少可動員18輛
遊覽車，台南縣市56輛，高雄縣市最多，有60輛，屏東縣也有30輛
，830當天，南部至少會有7千人北上遊行。報名情況變得熱烈，民進
黨員似乎不再受到陳水扁家族洗錢疑案的影響，但大部分的地方黨部和綠
營首長，還是急忙和陳水扁做切割，強調遊行不是挺扁活動。不過，也有
人不諱言，嗆馬和挺扁是不可分的。儘管有支持者直言挺扁，但民進黨內
部還是期望遊行當天，訴求明確，不要有偏離主題的行動發生。記者王介
村孟昭權綜合報導星期天一大早，民眾陸續走進高雄市三民區的嗆馬遊行
報名地點，繳交費用，甚至有人擔心報名額滿，先來電詢問。報名熱絡的
還不只高雄市，根據民進黨南部七縣市黨部統計，報名情形在最近一週成
長一到兩成，嘉義縣市目前至少可動員18輛遊覽車，台南縣市56輛，
高雄縣市最多，有60輛，屏東縣也有30輛，830當天，南部至少會
有7千人北上遊行。報名情況變得熱烈，民進黨員似乎不再受到陳水扁家
族洗錢疑案的影響，但大部分的地方黨部和綠營首長，還是急忙和陳水扁
做切割，強調遊行不是挺扁活動。不過，也有人不諱言，嗆馬和挺扁是不
可分的。儘管有支持者直言挺扁，但民進黨內部還是期望遊行當天，訴求
明確，不要有偏離主題的行動發生。記者王介村孟昭權綜合報導星期天一
大早，民眾陸續走進高雄市三民區的嗆馬遊行報名地點，繳交費用，甚至
有人擔心報名額滿，先來電詢問。報名熱絡的還不只高雄市，根據民進黨
南部七縣市黨部統計，報名情形在最近一週成長一到兩成，嘉義縣市目前
至少可動員18輛遊覽車，台南縣市56輛，高雄縣市最多，有60輛，
屏東縣也有30輛，830當天，南部至少會有7千人北上遊行。報名情
況變得熱烈，民進黨員似乎不再受到陳水扁家族洗錢疑案的影響，但大部
分的地方黨部和綠營首長，還是急忙和陳水扁做切割，強調遊行不是挺扁
活動。不過，也有人不諱言，嗆馬和挺扁是不可分的。儘管有支持者直言
挺扁，但民進黨內部還是期望遊行當天，訴求明確，不要有偏離主題的行
動發生。記者王介村孟昭權綜合報導星期天一大早，民眾陸續走進高雄市
三民區的嗆馬遊行報名地點，繳交費用，甚至有人擔心報名額滿，先來電
詢問。報名熱絡的還不只高雄市，根據民進黨南部七縣市黨部統計，報名
情形在最近一週成長一到兩成，嘉義縣市目前至少可動員18輛遊覽車，
台南縣市56輛，高雄縣市最多，有60輛，屏東縣也有30輛，830
當天，南部至少會有7千人北上遊行。報名情況變得熱烈，民進黨員似乎
不再受到陳水扁家族洗錢疑案的影響，但大部分的地方黨部和綠營首長，
還是急忙和陳水扁做切割，強調遊行不是挺扁活動。不過，也有人不諱言
，嗆馬和挺扁是不可分的。儘管有支持者直言挺扁，但民進黨內部還是期
望遊行當天，訴求明確，不要有偏離主題的行動發生。記者王介村孟昭權
綜合報導星期天一大早，民眾陸續走進高雄市三民區的嗆馬遊行報名地點
，繳交費用，甚至有人擔心報名額滿，先來電詢問。報名熱絡的還不只高
雄市，根據民進黨南部七縣市黨部統計，報名情形在最近一週成長一到兩
成，嘉義縣市目前至少可動員18輛遊覽車，台南縣市56輛，高雄縣市
最多，有60輛，屏東縣也有30輛，830當天，南部至少會有7千人
北上遊行。報名情況變得熱烈，民進黨員似乎不再受到陳水扁家族洗錢疑
案的影響，但大部分的地方黨部和綠營首長，還是急忙和陳水扁做切割，
強調遊行不是挺扁活動。不過，也有人不諱言，嗆馬和挺扁是不可分的。
儘管有支持者直言挺扁，但民進黨內部還是期望遊行當天，訴求明確，不
要有偏離主題的行動發生。記者王介村孟昭權綜合報導
