日本最近推動夏季輕裝運動，鼓勵上班族上班不必打領帶，以節省冷氣開
銷及能源消耗。為了響應這項運動，昨天有13位各大日本企業總裁，以
身作則，率先走上伸展台，告訴屬下怎麼穿最清涼。來看看他們的表現如
何。NS首先出場的是歐力集團總裁宮內良彥，他一身棕色西裝，搭配同
色系襯衫，臉上堆滿笑容，馬上贏得滿堂彩NS三越百貨總裁中村胤夫以
藍色襯衫搭配黃色西裝，走出場時不忘揮手叉腰，架式十足，NS三洋電
子董事長井植敏，則是一身灰色西裝，內搭斜扣的半立領襯衫，保守又不
失設計感，這幾位日本大企業老闆，為了響應政府推動的夏季輕裝運動，
不約而同走上伸展台，他們所穿服裝的共同特色就是，使用輕巧而環保的
材質，一律不打領帶，根據日本政府的研究，穿西裝不打領帶，可以讓人
感覺清涼攝氏兩度左右，冷氣就可以不用開太強，而冷氣機每調高攝氏一
度，最多可以減少160萬噸的二氧化碳排放量。日本政府希望上班族的
輕便裝扮，可以讓辦公室冷氣設定在攝氏28度。這樣就能達到既省能源
又環保的目的。不過除了推動輕裝運動，日本政府要達到京都議定書所規
定的廢棄排放量的標準，可能還要多方努力才行。日本最近推動夏季輕裝
運動，鼓勵上班族上班不必打領帶，以節省冷氣開銷及能源消耗。為了響
應這項運動，昨天有13位各大日本企業總裁，以身作則，率先走上伸展
台，告訴屬下怎麼穿最清涼。來看看他們的表現如何。NS首先出場的是
歐力集團總裁宮內良彥，他一身棕色西裝，搭配同色系襯衫，臉上堆滿笑
容，馬上贏得滿堂彩NS三越百貨總裁中村胤夫以藍色襯衫搭配黃色西裝
，走出場時不忘揮手叉腰，架式十足，NS三洋電子董事長井植敏，則是
一身灰色西裝，內搭斜扣的半立領襯衫，保守又不失設計感，這幾位日本
大企業老闆，為了響應政府推動的夏季輕裝運動，不約而同走上伸展台，
他們所穿服裝的共同特色就是，使用輕巧而環保的材質，一律不打領帶，
根據日本政府的研究，穿西裝不打領帶，可以讓人感覺清涼攝氏兩度左右
，冷氣就可以不用開太強，而冷氣機每調高攝氏一度，最多可以減少16
0萬噸的二氧化碳排放量。日本政府希望上班族的輕便裝扮，可以讓辦公
室冷氣設定在攝氏28度。這樣就能達到既省能源又環保的目的。不過除
了推動輕裝運動，日本政府要達到京都議定書所規定的廢棄排放量的標準
，可能還要多方努力才行。日本最近推動夏季輕裝運動，鼓勵上班族上班
不必打領帶，以節省冷氣開銷及能源消耗。為了響應這項運動，昨天有1
3位各大日本企業總裁，以身作則，率先走上伸展台，告訴屬下怎麼穿最
清涼。來看看他們的表現如何。NS首先出場的是歐力集團總裁宮內良彥
，他一身棕色西裝，搭配同色系襯衫，臉上堆滿笑容，馬上贏得滿堂彩N
S三越百貨總裁中村胤夫以藍色襯衫搭配黃色西裝，走出場時不忘揮手叉
腰，架式十足，NS三洋電子董事長井植敏，則是一身灰色西裝，內搭斜
扣的半立領襯衫，保守又不失設計感，這幾位日本大企業老闆，為了響應
政府推動的夏季輕裝運動，不約而同走上伸展台，他們所穿服裝的共同特
色就是，使用輕巧而環保的材質，一律不打領帶，根據日本政府的研究，
穿西裝不打領帶，可以讓人感覺清涼攝氏兩度左右，冷氣就可以不用開太
強，而冷氣機每調高攝氏一度，最多可以減少160萬噸的二氧化碳排放
量。日本政府希望上班族的輕便裝扮，可以讓辦公室冷氣設定在攝氏28
度。這樣就能達到既省能源又環保的目的。不過除了推動輕裝運動，日本
政府要達到京都議定書所規定的廢棄排放量的標準，可能還要多方努力才
行。日本最近推動夏季輕裝運動，鼓勵上班族上班不必打領帶，以節省冷
氣開銷及能源消耗。為了響應這項運動，昨天有13位各大日本企業總裁
，以身作則，率先走上伸展台，告訴屬下怎麼穿最清涼。來看看他們的表
現如何。NS首先出場的是歐力集團總裁宮內良彥，他一身棕色西裝，搭
配同色系襯衫，臉上堆滿笑容，馬上贏得滿堂彩NS三越百貨總裁中村胤
夫以藍色襯衫搭配黃色西裝，走出場時不忘揮手叉腰，架式十足，NS三
洋電子董事長井植敏，則是一身灰色西裝，內搭斜扣的半立領襯衫，保守
又不失設計感，這幾位日本大企業老闆，為了響應政府推動的夏季輕裝運
動，不約而同走上伸展台，他們所穿服裝的共同特色就是，使用輕巧而環
保的材質，一律不打領帶，根據日本政府的研究，穿西裝不打領帶，可以
讓人感覺清涼攝氏兩度左右，冷氣就可以不用開太強，而冷氣機每調高攝
氏一度，最多可以減少160萬噸的二氧化碳排放量。日本政府希望上班
族的輕便裝扮，可以讓辦公室冷氣設定在攝氏28度。這樣就能達到既省
能源又環保的目的。不過除了推動輕裝運動，日本政府要達到京都議定書
所規定的廢棄排放量的標準，可能還要多方努力才行。日本最近推動夏季
輕裝運動，鼓勵上班族上班不必打領帶，以節省冷氣開銷及能源消耗。為
了響應這項運動，昨天有13位各大日本企業總裁，以身作則，率先走上
伸展台，告訴屬下怎麼穿最清涼。來看看他們的表現如何。NS首先出場
的是歐力集團總裁宮內良彥，他一身棕色西裝，搭配同色系襯衫，臉上堆
滿笑容，馬上贏得滿堂彩NS三越百貨總裁中村胤夫以藍色襯衫搭配黃色
西裝，走出場時不忘揮手叉腰，架式十足，NS三洋電子董事長井植敏，
則是一身灰色西裝，內搭斜扣的半立領襯衫，保守又不失設計感，這幾位
日本大企業老闆，為了響應政府推動的夏季輕裝運動，不約而同走上伸展
台，他們所穿服裝的共同特色就是，使用輕巧而環保的材質，一律不打領
帶，根據日本政府的研究，穿西裝不打領帶，可以讓人感覺清涼攝氏兩度
左右，冷氣就可以不用開太強，而冷氣機每調高攝氏一度，最多可以減少
160萬噸的二氧化碳排放量。日本政府希望上班族的輕便裝扮，可以讓
辦公室冷氣設定在攝氏28度。這樣就能達到既省能源又環保的目的。不
過除了推動輕裝運動，日本政府要達到京都議定書所規定的廢棄排放量的
標準，可能還要多方努力才行。日本最近推動夏季輕裝運動，鼓勵上班族
上班不必打領帶，以節省冷氣開銷及能源消耗。為了響應這項運動，昨天
有13位各大日本企業總裁，以身作則，率先走上伸展台，告訴屬下怎麼
穿最清涼。來看看他們的表現如何。NS首先出場的是歐力集團總裁宮內
良彥，他一身棕色西裝，搭配同色系襯衫，臉上堆滿笑容，馬上贏得滿堂
彩NS三越百貨總裁中村胤夫以藍色襯衫搭配黃色西裝，走出場時不忘揮
手叉腰，架式十足，NS三洋電子董事長井植敏，則是一身灰色西裝，內
搭斜扣的半立領襯衫，保守又不失設計感，這幾位日本大企業老闆，為了
響應政府推動的夏季輕裝運動，不約而同走上伸展台，他們所穿服裝的共
同特色就是，使用輕巧而環保的材質，一律不打領帶，根據日本政府的研
究，穿西裝不打領帶，可以讓人感覺清涼攝氏兩度左右，冷氣就可以不用
開太強，而冷氣機每調高攝氏一度，最多可以減少160萬噸的二氧化碳
排放量。日本政府希望上班族的輕便裝扮，可以讓辦公室冷氣設定在攝氏
28度。這樣就能達到既省能源又環保的目的。不過除了推動輕裝運動，
日本政府要達到京都議定書所規定的廢棄排放量的標準，可能還要多方努
力才行。日本最近推動夏季輕裝運動，鼓勵上班族上班不必打領帶，以節
省冷氣開銷及能源消耗。為了響應這項運動，昨天有13位各大日本企業
總裁，以身作則，率先走上伸展台，告訴屬下怎麼穿最清涼。來看看他們
的表現如何。NS首先出場的是歐力集團總裁宮內良彥，他一身棕色西裝
，搭配同色系襯衫，臉上堆滿笑容，馬上贏得滿堂彩NS三越百貨總裁中
村胤夫以藍色襯衫搭配黃色西裝，走出場時不忘揮手叉腰，架式十足，N
S三洋電子董事長井植敏，則是一身灰色西裝，內搭斜扣的半立領襯衫，
保守又不失設計感，這幾位日本大企業老闆，為了響應政府推動的夏季輕
裝運動，不約而同走上伸展台，他們所穿服裝的共同特色就是，使用輕巧
而環保的材質，一律不打領帶，根據日本政府的研究，穿西裝不打領帶，
可以讓人感覺清涼攝氏兩度左右，冷氣就可以不用開太強，而冷氣機每調
高攝氏一度，最多可以減少160萬噸的二氧化碳排放量。日本政府希望
上班族的輕便裝扮，可以讓辦公室冷氣設定在攝氏28度。這樣就能達到
既省能源又環保的目的。不過除了推動輕裝運動，日本政府要達到京都議
定書所規定的廢棄排放量的標準，可能還要多方努力才行。
