為了參加晚上的閉幕典禮，好幾千名北京市民一早就來到鳥巢體育館周邊
，他們有的搖著國旗，有的在身上彩繪的奧運圖案。這次地主中國隊的獎
牌數目傲人，加上開幕與競賽流程順利成功，不但增加了民族自信心，也
讓遠道前來的外國觀光客印象深刻。主辦單位表示，今晚的閉幕儀式，將
強調感情和友誼，營造一個全人類狂歡的大派對。下屆主辦城市倫敦則派
出足球金童貝克漢，出任形象大使，參加倫敦八分鐘的表演。國際奧委會
主席侯格，也抵達北京參加閉幕典禮，他在最後一場例行記者會上表示，
這次奧運會整體而言相當成功，不但讓世人更了解中國，也對中國的人權
與環境問題，也發揮了正面的效益。雖然中國封鎖部份敏感的網站，以及
示威專區形同虛設等問題，仍然引發爭議，不過侯格認為奧委會已經盡了
全力。為了參加晚上的閉幕典禮，好幾千名北京市民一早就來到鳥巢體育
館周邊，他們有的搖著國旗，有的在身上彩繪的奧運圖案。這次地主中國
隊的獎牌數目傲人，加上開幕與競賽流程順利成功，不但增加了民族自信
心，也讓遠道前來的外國觀光客印象深刻。主辦單位表示，今晚的閉幕儀
式，將強調感情和友誼，營造一個全人類狂歡的大派對。下屆主辦城市倫
敦則派出足球金童貝克漢，出任形象大使，參加倫敦八分鐘的表演。國際
奧委會主席侯格，也抵達北京參加閉幕典禮，他在最後一場例行記者會上
表示，這次奧運會整體而言相當成功，不但讓世人更了解中國，也對中國
的人權與環境問題，也發揮了正面的效益。雖然中國封鎖部份敏感的網站
，以及示威專區形同虛設等問題，仍然引發爭議，不過侯格認為奧委會已
經盡了全力。為了參加晚上的閉幕典禮，好幾千名北京市民一早就來到鳥
巢體育館周邊，他們有的搖著國旗，有的在身上彩繪的奧運圖案。這次地
主中國隊的獎牌數目傲人，加上開幕與競賽流程順利成功，不但增加了民
族自信心，也讓遠道前來的外國觀光客印象深刻。主辦單位表示，今晚的
閉幕儀式，將強調感情和友誼，營造一個全人類狂歡的大派對。下屆主辦
城市倫敦則派出足球金童貝克漢，出任形象大使，參加倫敦八分鐘的表演
。國際奧委會主席侯格，也抵達北京參加閉幕典禮，他在最後一場例行記
者會上表示，這次奧運會整體而言相當成功，不但讓世人更了解中國，也
對中國的人權與環境問題，也發揮了正面的效益。雖然中國封鎖部份敏感
的網站，以及示威專區形同虛設等問題，仍然引發爭議，不過侯格認為奧
委會已經盡了全力。為了參加晚上的閉幕典禮，好幾千名北京市民一早就
來到鳥巢體育館周邊，他們有的搖著國旗，有的在身上彩繪的奧運圖案。
這次地主中國隊的獎牌數目傲人，加上開幕與競賽流程順利成功，不但增
加了民族自信心，也讓遠道前來的外國觀光客印象深刻。主辦單位表示，
今晚的閉幕儀式，將強調感情和友誼，營造一個全人類狂歡的大派對。下
屆主辦城市倫敦則派出足球金童貝克漢，出任形象大使，參加倫敦八分鐘
的表演。國際奧委會主席侯格，也抵達北京參加閉幕典禮，他在最後一場
例行記者會上表示，這次奧運會整體而言相當成功，不但讓世人更了解中
國，也對中國的人權與環境問題，也發揮了正面的效益。雖然中國封鎖部
份敏感的網站，以及示威專區形同虛設等問題，仍然引發爭議，不過侯格
認為奧委會已經盡了全力。為了參加晚上的閉幕典禮，好幾千名北京市民
一早就來到鳥巢體育館周邊，他們有的搖著國旗，有的在身上彩繪的奧運
圖案。這次地主中國隊的獎牌數目傲人，加上開幕與競賽流程順利成功，
不但增加了民族自信心，也讓遠道前來的外國觀光客印象深刻。主辦單位
表示，今晚的閉幕儀式，將強調感情和友誼，營造一個全人類狂歡的大派
對。下屆主辦城市倫敦則派出足球金童貝克漢，出任形象大使，參加倫敦
八分鐘的表演。國際奧委會主席侯格，也抵達北京參加閉幕典禮，他在最
後一場例行記者會上表示，這次奧運會整體而言相當成功，不但讓世人更
了解中國，也對中國的人權與環境問題，也發揮了正面的效益。雖然中國
封鎖部份敏感的網站，以及示威專區形同虛設等問題，仍然引發爭議，不
過侯格認為奧委會已經盡了全力。為了參加晚上的閉幕典禮，好幾千名北
京市民一早就來到鳥巢體育館周邊，他們有的搖著國旗，有的在身上彩繪
的奧運圖案。這次地主中國隊的獎牌數目傲人，加上開幕與競賽流程順利
成功，不但增加了民族自信心，也讓遠道前來的外國觀光客印象深刻。主
辦單位表示，今晚的閉幕儀式，將強調感情和友誼，營造一個全人類狂歡
的大派對。下屆主辦城市倫敦則派出足球金童貝克漢，出任形象大使，參
加倫敦八分鐘的表演。國際奧委會主席侯格，也抵達北京參加閉幕典禮，
他在最後一場例行記者會上表示，這次奧運會整體而言相當成功，不但讓
世人更了解中國，也對中國的人權與環境問題，也發揮了正面的效益。雖
然中國封鎖部份敏感的網站，以及示威專區形同虛設等問題，仍然引發爭
議，不過侯格認為奧委會已經盡了全力。
