水箱裡面整箱的蝦和螃蟹活跳跳，看起來很青，民眾為了要買這些魚貨，
和魚販喊價喊得很激烈，只不過，這整個過程都是在船上。原來這是嘉義
縣東石鄉特有的海上漁市場，當地的觀光漁船載遊客導覽漁業生態時，也
可以讓民眾在海上，買到漁船剛起網的魚蝦，因為方式特別，民眾覺得很
好玩，漁船生意特別好。其實漁船一開始只是配合觀光漁船，介紹捕漁起
網的過程，不過，民眾看到漁貨活跳跳，都會想要買，漸漸就演變成有民
眾專程來這買魚，對漁民來說，這個方式也替他們省下不少成本。海上漁
市場雖然可以替漁民和民眾開創雙贏的買賣，不過，因為主要是做觀光客
的生意，客源還不夠多，目前還沒辦法普遍推廣給在地所有的漁船。記者
嘉義報導水箱裡面整箱的蝦和螃蟹活跳跳，看起來很青，民眾為了要買這
些魚貨，和魚販喊價喊得很激烈，只不過，這整個過程都是在船上。原來
這是嘉義縣東石鄉特有的海上漁市場，當地的觀光漁船載遊客導覽漁業生
態時，也可以讓民眾在海上，買到漁船剛起網的魚蝦，因為方式特別，民
眾覺得很好玩，漁船生意特別好。其實漁船一開始只是配合觀光漁船，介
紹捕漁起網的過程，不過，民眾看到漁貨活跳跳，都會想要買，漸漸就演
變成有民眾專程來這買魚，對漁民來說，這個方式也替他們省下不少成本
。海上漁市場雖然可以替漁民和民眾開創雙贏的買賣，不過，因為主要是
做觀光客的生意，客源還不夠多，目前還沒辦法普遍推廣給在地所有的漁
船。記者嘉義報導水箱裡面整箱的蝦和螃蟹活跳跳，看起來很青，民眾為
了要買這些魚貨，和魚販喊價喊得很激烈，只不過，這整個過程都是在船
上。原來這是嘉義縣東石鄉特有的海上漁市場，當地的觀光漁船載遊客導
覽漁業生態時，也可以讓民眾在海上，買到漁船剛起網的魚蝦，因為方式
特別，民眾覺得很好玩，漁船生意特別好。其實漁船一開始只是配合觀光
漁船，介紹捕漁起網的過程，不過，民眾看到漁貨活跳跳，都會想要買，
漸漸就演變成有民眾專程來這買魚，對漁民來說，這個方式也替他們省下
不少成本。海上漁市場雖然可以替漁民和民眾開創雙贏的買賣，不過，因
為主要是做觀光客的生意，客源還不夠多，目前還沒辦法普遍推廣給在地
所有的漁船。記者嘉義報導水箱裡面整箱的蝦和螃蟹活跳跳，看起來很青
，民眾為了要買這些魚貨，和魚販喊價喊得很激烈，只不過，這整個過程
都是在船上。原來這是嘉義縣東石鄉特有的海上漁市場，當地的觀光漁船
載遊客導覽漁業生態時，也可以讓民眾在海上，買到漁船剛起網的魚蝦，
因為方式特別，民眾覺得很好玩，漁船生意特別好。其實漁船一開始只是
配合觀光漁船，介紹捕漁起網的過程，不過，民眾看到漁貨活跳跳，都會
想要買，漸漸就演變成有民眾專程來這買魚，對漁民來說，這個方式也替
他們省下不少成本。海上漁市場雖然可以替漁民和民眾開創雙贏的買賣，
不過，因為主要是做觀光客的生意，客源還不夠多，目前還沒辦法普遍推
廣給在地所有的漁船。記者嘉義報導水箱裡面整箱的蝦和螃蟹活跳跳，看
起來很青，民眾為了要買這些魚貨，和魚販喊價喊得很激烈，只不過，這
整個過程都是在船上。原來這是嘉義縣東石鄉特有的海上漁市場，當地的
觀光漁船載遊客導覽漁業生態時，也可以讓民眾在海上，買到漁船剛起網
的魚蝦，因為方式特別，民眾覺得很好玩，漁船生意特別好。其實漁船一
開始只是配合觀光漁船，介紹捕漁起網的過程，不過，民眾看到漁貨活跳
跳，都會想要買，漸漸就演變成有民眾專程來這買魚，對漁民來說，這個
方式也替他們省下不少成本。海上漁市場雖然可以替漁民和民眾開創雙贏
的買賣，不過，因為主要是做觀光客的生意，客源還不夠多，目前還沒辦
法普遍推廣給在地所有的漁船。記者嘉義報導
