不起眼的小黑蚊，一旦被叮咬，後果很嚴重。叮咬後奇癢無比、容易引發
過敏反應的小黑蚊，又被稱為黑微仔，平時喜歡躲在雜草、水溝邊，最近
氣候偏向溼熱，小黑蚊越來越活躍，不但皮膚科門診案例攀升，環保署也
出面呼籲民眾要注意小黑蚊。不容易以殺蚊劑撲殺的小黑蚊，只能從清潔
居家環境以及塗抹防蚊液來和牠保持距離，皮膚科醫師也提醒，如果被小
黑蚊叮咬，最好馬上處理。雖然小黑蚊不會帶原傳染疾病，不過被叮咬後
，體質敏感的人紅腫症狀可能達十天以上，如果過敏反應太過嚴重，最好
儘早就醫。不起眼的小黑蚊，一旦被叮咬，後果很嚴重。叮咬後奇癢無比
、容易引發過敏反應的小黑蚊，又被稱為黑微仔，平時喜歡躲在雜草、水
溝邊，最近氣候偏向溼熱，小黑蚊越來越活躍，不但皮膚科門診案例攀升
，環保署也出面呼籲民眾要注意小黑蚊。不容易以殺蚊劑撲殺的小黑蚊，
只能從清潔居家環境以及塗抹防蚊液來和牠保持距離，皮膚科醫師也提醒
，如果被小黑蚊叮咬，最好馬上處理。雖然小黑蚊不會帶原傳染疾病，不
過被叮咬後，體質敏感的人紅腫症狀可能達十天以上，如果過敏反應太過
嚴重，最好儘早就醫。不起眼的小黑蚊，一旦被叮咬，後果很嚴重。叮咬
後奇癢無比、容易引發過敏反應的小黑蚊，又被稱為黑微仔，平時喜歡躲
在雜草、水溝邊，最近氣候偏向溼熱，小黑蚊越來越活躍，不但皮膚科門
診案例攀升，環保署也出面呼籲民眾要注意小黑蚊。不容易以殺蚊劑撲殺
的小黑蚊，只能從清潔居家環境以及塗抹防蚊液來和牠保持距離，皮膚科
醫師也提醒，如果被小黑蚊叮咬，最好馬上處理。雖然小黑蚊不會帶原傳
染疾病，不過被叮咬後，體質敏感的人紅腫症狀可能達十天以上，如果過
敏反應太過嚴重，最好儘早就醫。不起眼的小黑蚊，一旦被叮咬，後果很
嚴重。叮咬後奇癢無比、容易引發過敏反應的小黑蚊，又被稱為黑微仔，
平時喜歡躲在雜草、水溝邊，最近氣候偏向溼熱，小黑蚊越來越活躍，不
但皮膚科門診案例攀升，環保署也出面呼籲民眾要注意小黑蚊。不容易以
殺蚊劑撲殺的小黑蚊，只能從清潔居家環境以及塗抹防蚊液來和牠保持距
離，皮膚科醫師也提醒，如果被小黑蚊叮咬，最好馬上處理。雖然小黑蚊
不會帶原傳染疾病，不過被叮咬後，體質敏感的人紅腫症狀可能達十天以
上，如果過敏反應太過嚴重，最好儘早就醫。
