英國倫敦的泰晤士愛樂交響樂團，這個月11號，將邀請一位19歲的南
韓女鋼琴家，共同演出莫札特的鋼琴協奏曲。和一般鋼琴家不同的是，這
位鋼琴家一出生就具有嚴重的肢體殘障，兩隻手只有四指手指。soun
don現場音。這首蕭邦的夢幻曲，彈奏的優美流暢，不仔細看絕對無法
查覺，彈奏的鋼琴家和一般樂手不一樣，她的兩隻手總共只有四根手指。
南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):這花了我五年的時間練習，才能把蕭
邦的夢幻曲彈成這樣。我每天練習十個小時，連續五年不間斷。李熙妍的
母親在懷她的時候，在不知道懷孕的情況下，任意服用了感冒藥，使得女
兒的發育出現畸形，四肢嚴重萎縮。家人一度考慮要把她送到國外的育幼
院，讓外人領養。還好她的母親拒絕接受這樣的安排，堅持要把她留在身
邊撫養長大。李熙妍之母，吳女士:她出生時我所有的家人都嚇到了，較
我預期得要來得嚴重，他們強烈的反對我把孩子留在國內，要我把孩子送
到加拿大給人領養。李熙妍七歲開始學琴，手部的殘缺讓李熙妍好幾次，
被兒童鋼琴比賽的主辦單位拒於門外，所幸母女倆都是越挫越勇的個性，
咬著牙堅持走下去，如今國際鋼琴演奏會上，才有這位獨一無二的四指鋼
琴家。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):倫敦的演奏會結束後，我計畫
到韓國的國高中演奏，我要向學生們傳遞一個訊息，那就是我讓夢想成真
了，你們呢？你們也可以讓夢想成真，因為你們四肢健全。soundo
n現場音。一首法蘭克辛納屈的MyWay，道盡了這位殘而不廢的鋼琴
家，走自己的路，認真過每一天的心情。英國倫敦的泰晤士愛樂交響樂團
，這個月11號，將邀請一位19歲的南韓女鋼琴家，共同演出莫札特的
鋼琴協奏曲。和一般鋼琴家不同的是，這位鋼琴家一出生就具有嚴重的肢
體殘障，兩隻手只有四指手指。soundon現場音。這首蕭邦的夢幻
曲，彈奏的優美流暢，不仔細看絕對無法查覺，彈奏的鋼琴家和一般樂手
不一樣，她的兩隻手總共只有四根手指。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯
):這花了我五年的時間練習，才能把蕭邦的夢幻曲彈成這樣。我每天練
習十個小時，連續五年不間斷。李熙妍的母親在懷她的時候，在不知道懷
孕的情況下，任意服用了感冒藥，使得女兒的發育出現畸形，四肢嚴重萎
縮。家人一度考慮要把她送到國外的育幼院，讓外人領養。還好她的母親
拒絕接受這樣的安排，堅持要把她留在身邊撫養長大。李熙妍之母，吳女
士:她出生時我所有的家人都嚇到了，較我預期得要來得嚴重，他們強烈
的反對我把孩子留在國內，要我把孩子送到加拿大給人領養。李熙妍七歲
開始學琴，手部的殘缺讓李熙妍好幾次，被兒童鋼琴比賽的主辦單位拒於
門外，所幸母女倆都是越挫越勇的個性，咬著牙堅持走下去，如今國際鋼
琴演奏會上，才有這位獨一無二的四指鋼琴家。南韓四指鋼琴家，李熙妍
(音譯):倫敦的演奏會結束後，我計畫到韓國的國高中演奏，我要向學
生們傳遞一個訊息，那就是我讓夢想成真了，你們呢？你們也可以讓夢想
成真，因為你們四肢健全。soundon現場音。一首法蘭克辛納屈的
MyWay，道盡了這位殘而不廢的鋼琴家，走自己的路，認真過每一天
的心情。英國倫敦的泰晤士愛樂交響樂團，這個月11號，將邀請一位1
9歲的南韓女鋼琴家，共同演出莫札特的鋼琴協奏曲。和一般鋼琴家不同
的是，這位鋼琴家一出生就具有嚴重的肢體殘障，兩隻手只有四指手指。
soundon現場音。這首蕭邦的夢幻曲，彈奏的優美流暢，不仔細看
絕對無法查覺，彈奏的鋼琴家和一般樂手不一樣，她的兩隻手總共只有四
根手指。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):這花了我五年的時間練習，
才能把蕭邦的夢幻曲彈成這樣。我每天練習十個小時，連續五年不間斷。
李熙妍的母親在懷她的時候，在不知道懷孕的情況下，任意服用了感冒藥
，使得女兒的發育出現畸形，四肢嚴重萎縮。家人一度考慮要把她送到國
外的育幼院，讓外人領養。還好她的母親拒絕接受這樣的安排，堅持要把
她留在身邊撫養長大。李熙妍之母，吳女士:她出生時我所有的家人都嚇
到了，較我預期得要來得嚴重，他們強烈的反對我把孩子留在國內，要我
把孩子送到加拿大給人領養。李熙妍七歲開始學琴，手部的殘缺讓李熙妍
好幾次，被兒童鋼琴比賽的主辦單位拒於門外，所幸母女倆都是越挫越勇
的個性，咬著牙堅持走下去，如今國際鋼琴演奏會上，才有這位獨一無二
的四指鋼琴家。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):倫敦的演奏會結束後
，我計畫到韓國的國高中演奏，我要向學生們傳遞一個訊息，那就是我讓
夢想成真了，你們呢？你們也可以讓夢想成真，因為你們四肢健全。so
undon現場音。一首法蘭克辛納屈的MyWay，道盡了這位殘而不
廢的鋼琴家，走自己的路，認真過每一天的心情。英國倫敦的泰晤士愛樂
交響樂團，這個月11號，將邀請一位19歲的南韓女鋼琴家，共同演出
莫札特的鋼琴協奏曲。和一般鋼琴家不同的是，這位鋼琴家一出生就具有
嚴重的肢體殘障，兩隻手只有四指手指。soundon現場音。這首蕭
邦的夢幻曲，彈奏的優美流暢，不仔細看絕對無法查覺，彈奏的鋼琴家和
一般樂手不一樣，她的兩隻手總共只有四根手指。南韓四指鋼琴家，李熙
妍(音譯):這花了我五年的時間練習，才能把蕭邦的夢幻曲彈成這樣。
我每天練習十個小時，連續五年不間斷。李熙妍的母親在懷她的時候，在
不知道懷孕的情況下，任意服用了感冒藥，使得女兒的發育出現畸形，四
肢嚴重萎縮。家人一度考慮要把她送到國外的育幼院，讓外人領養。還好
她的母親拒絕接受這樣的安排，堅持要把她留在身邊撫養長大。李熙妍之
母，吳女士:她出生時我所有的家人都嚇到了，較我預期得要來得嚴重，
他們強烈的反對我把孩子留在國內，要我把孩子送到加拿大給人領養。李
熙妍七歲開始學琴，手部的殘缺讓李熙妍好幾次，被兒童鋼琴比賽的主辦
單位拒於門外，所幸母女倆都是越挫越勇的個性，咬著牙堅持走下去，如
今國際鋼琴演奏會上，才有這位獨一無二的四指鋼琴家。南韓四指鋼琴家
，李熙妍(音譯):倫敦的演奏會結束後，我計畫到韓國的國高中演奏，
我要向學生們傳遞一個訊息，那就是我讓夢想成真了，你們呢？你們也可
以讓夢想成真，因為你們四肢健全。soundon現場音。一首法蘭克
辛納屈的MyWay，道盡了這位殘而不廢的鋼琴家，走自己的路，認真
過每一天的心情。英國倫敦的泰晤士愛樂交響樂團，這個月11號，將邀
請一位19歲的南韓女鋼琴家，共同演出莫札特的鋼琴協奏曲。和一般鋼
琴家不同的是，這位鋼琴家一出生就具有嚴重的肢體殘障，兩隻手只有四
指手指。soundon現場音。這首蕭邦的夢幻曲，彈奏的優美流暢，
不仔細看絕對無法查覺，彈奏的鋼琴家和一般樂手不一樣，她的兩隻手總
共只有四根手指。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):這花了我五年的時
間練習，才能把蕭邦的夢幻曲彈成這樣。我每天練習十個小時，連續五年
不間斷。李熙妍的母親在懷她的時候，在不知道懷孕的情況下，任意服用
了感冒藥，使得女兒的發育出現畸形，四肢嚴重萎縮。家人一度考慮要把
她送到國外的育幼院，讓外人領養。還好她的母親拒絕接受這樣的安排，
堅持要把她留在身邊撫養長大。李熙妍之母，吳女士:她出生時我所有的
家人都嚇到了，較我預期得要來得嚴重，他們強烈的反對我把孩子留在國
內，要我把孩子送到加拿大給人領養。李熙妍七歲開始學琴，手部的殘缺
讓李熙妍好幾次，被兒童鋼琴比賽的主辦單位拒於門外，所幸母女倆都是
越挫越勇的個性，咬著牙堅持走下去，如今國際鋼琴演奏會上，才有這位
獨一無二的四指鋼琴家。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):倫敦的演奏
會結束後，我計畫到韓國的國高中演奏，我要向學生們傳遞一個訊息，那
就是我讓夢想成真了，你們呢？你們也可以讓夢想成真，因為你們四肢健
全。soundon現場音。一首法蘭克辛納屈的MyWay，道盡了這
位殘而不廢的鋼琴家，走自己的路，認真過每一天的心情。英國倫敦的泰
晤士愛樂交響樂團，這個月11號，將邀請一位19歲的南韓女鋼琴家，
共同演出莫札特的鋼琴協奏曲。和一般鋼琴家不同的是，這位鋼琴家一出
生就具有嚴重的肢體殘障，兩隻手只有四指手指。soundon現場音
。這首蕭邦的夢幻曲，彈奏的優美流暢，不仔細看絕對無法查覺，彈奏的
鋼琴家和一般樂手不一樣，她的兩隻手總共只有四根手指。南韓四指鋼琴
家，李熙妍(音譯):這花了我五年的時間練習，才能把蕭邦的夢幻曲彈
成這樣。我每天練習十個小時，連續五年不間斷。李熙妍的母親在懷她的
時候，在不知道懷孕的情況下，任意服用了感冒藥，使得女兒的發育出現
畸形，四肢嚴重萎縮。家人一度考慮要把她送到國外的育幼院，讓外人領
養。還好她的母親拒絕接受這樣的安排，堅持要把她留在身邊撫養長大。
李熙妍之母，吳女士:她出生時我所有的家人都嚇到了，較我預期得要來
得嚴重，他們強烈的反對我把孩子留在國內，要我把孩子送到加拿大給人
領養。李熙妍七歲開始學琴，手部的殘缺讓李熙妍好幾次，被兒童鋼琴比
賽的主辦單位拒於門外，所幸母女倆都是越挫越勇的個性，咬著牙堅持走
下去，如今國際鋼琴演奏會上，才有這位獨一無二的四指鋼琴家。南韓四
指鋼琴家，李熙妍(音譯):倫敦的演奏會結束後，我計畫到韓國的國高
中演奏，我要向學生們傳遞一個訊息，那就是我讓夢想成真了，你們呢？
你們也可以讓夢想成真，因為你們四肢健全。soundon現場音。一
首法蘭克辛納屈的MyWay，道盡了這位殘而不廢的鋼琴家，走自己的
路，認真過每一天的心情。英國倫敦的泰晤士愛樂交響樂團，這個月11
號，將邀請一位19歲的南韓女鋼琴家，共同演出莫札特的鋼琴協奏曲。
和一般鋼琴家不同的是，這位鋼琴家一出生就具有嚴重的肢體殘障，兩隻
手只有四指手指。soundon現場音。這首蕭邦的夢幻曲，彈奏的優
美流暢，不仔細看絕對無法查覺，彈奏的鋼琴家和一般樂手不一樣，她的
兩隻手總共只有四根手指。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):這花了我
五年的時間練習，才能把蕭邦的夢幻曲彈成這樣。我每天練習十個小時，
連續五年不間斷。李熙妍的母親在懷她的時候，在不知道懷孕的情況下，
任意服用了感冒藥，使得女兒的發育出現畸形，四肢嚴重萎縮。家人一度
考慮要把她送到國外的育幼院，讓外人領養。還好她的母親拒絕接受這樣
的安排，堅持要把她留在身邊撫養長大。李熙妍之母，吳女士:她出生時
我所有的家人都嚇到了，較我預期得要來得嚴重，他們強烈的反對我把孩
子留在國內，要我把孩子送到加拿大給人領養。李熙妍七歲開始學琴，手
部的殘缺讓李熙妍好幾次，被兒童鋼琴比賽的主辦單位拒於門外，所幸母
女倆都是越挫越勇的個性，咬著牙堅持走下去，如今國際鋼琴演奏會上，
才有這位獨一無二的四指鋼琴家。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):倫
敦的演奏會結束後，我計畫到韓國的國高中演奏，我要向學生們傳遞一個
訊息，那就是我讓夢想成真了，你們呢？你們也可以讓夢想成真，因為你
們四肢健全。soundon現場音。一首法蘭克辛納屈的MyWay，
道盡了這位殘而不廢的鋼琴家，走自己的路，認真過每一天的心情。英國
倫敦的泰晤士愛樂交響樂團，這個月11號，將邀請一位19歲的南韓女
鋼琴家，共同演出莫札特的鋼琴協奏曲。和一般鋼琴家不同的是，這位鋼
琴家一出生就具有嚴重的肢體殘障，兩隻手只有四指手指。soundo
n現場音。這首蕭邦的夢幻曲，彈奏的優美流暢，不仔細看絕對無法查覺
，彈奏的鋼琴家和一般樂手不一樣，她的兩隻手總共只有四根手指。南韓
四指鋼琴家，李熙妍(音譯):這花了我五年的時間練習，才能把蕭邦的
夢幻曲彈成這樣。我每天練習十個小時，連續五年不間斷。李熙妍的母親
在懷她的時候，在不知道懷孕的情況下，任意服用了感冒藥，使得女兒的
發育出現畸形，四肢嚴重萎縮。家人一度考慮要把她送到國外的育幼院，
讓外人領養。還好她的母親拒絕接受這樣的安排，堅持要把她留在身邊撫
養長大。李熙妍之母，吳女士:她出生時我所有的家人都嚇到了，較我預
期得要來得嚴重，他們強烈的反對我把孩子留在國內，要我把孩子送到加
拿大給人領養。李熙妍七歲開始學琴，手部的殘缺讓李熙妍好幾次，被兒
童鋼琴比賽的主辦單位拒於門外，所幸母女倆都是越挫越勇的個性，咬著
牙堅持走下去，如今國際鋼琴演奏會上，才有這位獨一無二的四指鋼琴家
。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):倫敦的演奏會結束後，我計畫到韓
國的國高中演奏，我要向學生們傳遞一個訊息，那就是我讓夢想成真了，
你們呢？你們也可以讓夢想成真，因為你們四肢健全。soundon現
場音。一首法蘭克辛納屈的MyWay，道盡了這位殘而不廢的鋼琴家，
走自己的路，認真過每一天的心情。英國倫敦的泰晤士愛樂交響樂團，這
個月11號，將邀請一位19歲的南韓女鋼琴家，共同演出莫札特的鋼琴
協奏曲。和一般鋼琴家不同的是，這位鋼琴家一出生就具有嚴重的肢體殘
障，兩隻手只有四指手指。soundon現場音。這首蕭邦的夢幻曲，
彈奏的優美流暢，不仔細看絕對無法查覺，彈奏的鋼琴家和一般樂手不一
樣，她的兩隻手總共只有四根手指。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):
這花了我五年的時間練習，才能把蕭邦的夢幻曲彈成這樣。我每天練習十
個小時，連續五年不間斷。李熙妍的母親在懷她的時候，在不知道懷孕的
情況下，任意服用了感冒藥，使得女兒的發育出現畸形，四肢嚴重萎縮。
家人一度考慮要把她送到國外的育幼院，讓外人領養。還好她的母親拒絕
接受這樣的安排，堅持要把她留在身邊撫養長大。李熙妍之母，吳女士:
她出生時我所有的家人都嚇到了，較我預期得要來得嚴重，他們強烈的反
對我把孩子留在國內，要我把孩子送到加拿大給人領養。李熙妍七歲開始
學琴，手部的殘缺讓李熙妍好幾次，被兒童鋼琴比賽的主辦單位拒於門外
，所幸母女倆都是越挫越勇的個性，咬著牙堅持走下去，如今國際鋼琴演
奏會上，才有這位獨一無二的四指鋼琴家。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音
譯):倫敦的演奏會結束後，我計畫到韓國的國高中演奏，我要向學生們
傳遞一個訊息，那就是我讓夢想成真了，你們呢？你們也可以讓夢想成真
，因為你們四肢健全。soundon現場音。一首法蘭克辛納屈的My
Way，道盡了這位殘而不廢的鋼琴家，走自己的路，認真過每一天的心
情。英國倫敦的泰晤士愛樂交響樂團，這個月11號，將邀請一位19歲
的南韓女鋼琴家，共同演出莫札特的鋼琴協奏曲。和一般鋼琴家不同的是
，這位鋼琴家一出生就具有嚴重的肢體殘障，兩隻手只有四指手指。so
undon現場音。這首蕭邦的夢幻曲，彈奏的優美流暢，不仔細看絕對
無法查覺，彈奏的鋼琴家和一般樂手不一樣，她的兩隻手總共只有四根手
指。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):這花了我五年的時間練習，才能
把蕭邦的夢幻曲彈成這樣。我每天練習十個小時，連續五年不間斷。李熙
妍的母親在懷她的時候，在不知道懷孕的情況下，任意服用了感冒藥，使
得女兒的發育出現畸形，四肢嚴重萎縮。家人一度考慮要把她送到國外的
育幼院，讓外人領養。還好她的母親拒絕接受這樣的安排，堅持要把她留
在身邊撫養長大。李熙妍之母，吳女士:她出生時我所有的家人都嚇到了
，較我預期得要來得嚴重，他們強烈的反對我把孩子留在國內，要我把孩
子送到加拿大給人領養。李熙妍七歲開始學琴，手部的殘缺讓李熙妍好幾
次，被兒童鋼琴比賽的主辦單位拒於門外，所幸母女倆都是越挫越勇的個
性，咬著牙堅持走下去，如今國際鋼琴演奏會上，才有這位獨一無二的四
指鋼琴家。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):倫敦的演奏會結束後，我
計畫到韓國的國高中演奏，我要向學生們傳遞一個訊息，那就是我讓夢想
成真了，你們呢？你們也可以讓夢想成真，因為你們四肢健全。soun
don現場音。一首法蘭克辛納屈的MyWay，道盡了這位殘而不廢的
鋼琴家，走自己的路，認真過每一天的心情。英國倫敦的泰晤士愛樂交響
樂團，這個月11號，將邀請一位19歲的南韓女鋼琴家，共同演出莫札
特的鋼琴協奏曲。和一般鋼琴家不同的是，這位鋼琴家一出生就具有嚴重
的肢體殘障，兩隻手只有四指手指。soundon現場音。這首蕭邦的
夢幻曲，彈奏的優美流暢，不仔細看絕對無法查覺，彈奏的鋼琴家和一般
樂手不一樣，她的兩隻手總共只有四根手指。南韓四指鋼琴家，李熙妍(
音譯):這花了我五年的時間練習，才能把蕭邦的夢幻曲彈成這樣。我每
天練習十個小時，連續五年不間斷。李熙妍的母親在懷她的時候，在不知
道懷孕的情況下，任意服用了感冒藥，使得女兒的發育出現畸形，四肢嚴
重萎縮。家人一度考慮要把她送到國外的育幼院，讓外人領養。還好她的
母親拒絕接受這樣的安排，堅持要把她留在身邊撫養長大。李熙妍之母，
吳女士:她出生時我所有的家人都嚇到了，較我預期得要來得嚴重，他們
強烈的反對我把孩子留在國內，要我把孩子送到加拿大給人領養。李熙妍
七歲開始學琴，手部的殘缺讓李熙妍好幾次，被兒童鋼琴比賽的主辦單位
拒於門外，所幸母女倆都是越挫越勇的個性，咬著牙堅持走下去，如今國
際鋼琴演奏會上，才有這位獨一無二的四指鋼琴家。南韓四指鋼琴家，李
熙妍(音譯):倫敦的演奏會結束後，我計畫到韓國的國高中演奏，我要
向學生們傳遞一個訊息，那就是我讓夢想成真了，你們呢？你們也可以讓
夢想成真，因為你們四肢健全。soundon現場音。一首法蘭克辛納
屈的MyWay，道盡了這位殘而不廢的鋼琴家，走自己的路，認真過每
一天的心情。英國倫敦的泰晤士愛樂交響樂團，這個月11號，將邀請一
位19歲的南韓女鋼琴家，共同演出莫札特的鋼琴協奏曲。和一般鋼琴家
不同的是，這位鋼琴家一出生就具有嚴重的肢體殘障，兩隻手只有四指手
指。soundon現場音。這首蕭邦的夢幻曲，彈奏的優美流暢，不仔
細看絕對無法查覺，彈奏的鋼琴家和一般樂手不一樣，她的兩隻手總共只
有四根手指。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):這花了我五年的時間練
習，才能把蕭邦的夢幻曲彈成這樣。我每天練習十個小時，連續五年不間
斷。李熙妍的母親在懷她的時候，在不知道懷孕的情況下，任意服用了感
冒藥，使得女兒的發育出現畸形，四肢嚴重萎縮。家人一度考慮要把她送
到國外的育幼院，讓外人領養。還好她的母親拒絕接受這樣的安排，堅持
要把她留在身邊撫養長大。李熙妍之母，吳女士:她出生時我所有的家人
都嚇到了，較我預期得要來得嚴重，他們強烈的反對我把孩子留在國內，
要我把孩子送到加拿大給人領養。李熙妍七歲開始學琴，手部的殘缺讓李
熙妍好幾次，被兒童鋼琴比賽的主辦單位拒於門外，所幸母女倆都是越挫
越勇的個性，咬著牙堅持走下去，如今國際鋼琴演奏會上，才有這位獨一
無二的四指鋼琴家。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):倫敦的演奏會結
束後，我計畫到韓國的國高中演奏，我要向學生們傳遞一個訊息，那就是
我讓夢想成真了，你們呢？你們也可以讓夢想成真，因為你們四肢健全。
soundon現場音。一首法蘭克辛納屈的MyWay，道盡了這位殘
而不廢的鋼琴家，走自己的路，認真過每一天的心情。英國倫敦的泰晤士
愛樂交響樂團，這個月11號，將邀請一位19歲的南韓女鋼琴家，共同
演出莫札特的鋼琴協奏曲。和一般鋼琴家不同的是，這位鋼琴家一出生就
具有嚴重的肢體殘障，兩隻手只有四指手指。soundon現場音。這
首蕭邦的夢幻曲，彈奏的優美流暢，不仔細看絕對無法查覺，彈奏的鋼琴
家和一般樂手不一樣，她的兩隻手總共只有四根手指。南韓四指鋼琴家，
李熙妍(音譯):這花了我五年的時間練習，才能把蕭邦的夢幻曲彈成這
樣。我每天練習十個小時，連續五年不間斷。李熙妍的母親在懷她的時候
，在不知道懷孕的情況下，任意服用了感冒藥，使得女兒的發育出現畸形
，四肢嚴重萎縮。家人一度考慮要把她送到國外的育幼院，讓外人領養。
還好她的母親拒絕接受這樣的安排，堅持要把她留在身邊撫養長大。李熙
妍之母，吳女士:她出生時我所有的家人都嚇到了，較我預期得要來得嚴
重，他們強烈的反對我把孩子留在國內，要我把孩子送到加拿大給人領養
。李熙妍七歲開始學琴，手部的殘缺讓李熙妍好幾次，被兒童鋼琴比賽的
主辦單位拒於門外，所幸母女倆都是越挫越勇的個性，咬著牙堅持走下去
，如今國際鋼琴演奏會上，才有這位獨一無二的四指鋼琴家。南韓四指鋼
琴家，李熙妍(音譯):倫敦的演奏會結束後，我計畫到韓國的國高中演
奏，我要向學生們傳遞一個訊息，那就是我讓夢想成真了，你們呢？你們
也可以讓夢想成真，因為你們四肢健全。soundon現場音。一首法
蘭克辛納屈的MyWay，道盡了這位殘而不廢的鋼琴家，走自己的路，
認真過每一天的心情。英國倫敦的泰晤士愛樂交響樂團，這個月11號，
將邀請一位19歲的南韓女鋼琴家，共同演出莫札特的鋼琴協奏曲。和一
般鋼琴家不同的是，這位鋼琴家一出生就具有嚴重的肢體殘障，兩隻手只
有四指手指。soundon現場音。這首蕭邦的夢幻曲，彈奏的優美流
暢，不仔細看絕對無法查覺，彈奏的鋼琴家和一般樂手不一樣，她的兩隻
手總共只有四根手指。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):這花了我五年
的時間練習，才能把蕭邦的夢幻曲彈成這樣。我每天練習十個小時，連續
五年不間斷。李熙妍的母親在懷她的時候，在不知道懷孕的情況下，任意
服用了感冒藥，使得女兒的發育出現畸形，四肢嚴重萎縮。家人一度考慮
要把她送到國外的育幼院，讓外人領養。還好她的母親拒絕接受這樣的安
排，堅持要把她留在身邊撫養長大。李熙妍之母，吳女士:她出生時我所
有的家人都嚇到了，較我預期得要來得嚴重，他們強烈的反對我把孩子留
在國內，要我把孩子送到加拿大給人領養。李熙妍七歲開始學琴，手部的
殘缺讓李熙妍好幾次，被兒童鋼琴比賽的主辦單位拒於門外，所幸母女倆
都是越挫越勇的個性，咬著牙堅持走下去，如今國際鋼琴演奏會上，才有
這位獨一無二的四指鋼琴家。南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):倫敦的
演奏會結束後，我計畫到韓國的國高中演奏，我要向學生們傳遞一個訊息
，那就是我讓夢想成真了，你們呢？你們也可以讓夢想成真，因為你們四
肢健全。soundon現場音。一首法蘭克辛納屈的MyWay，道盡
了這位殘而不廢的鋼琴家，走自己的路，認真過每一天的心情。
