一簍一簍的文旦剛從果園採收下來，每一顆都金黃飽滿，賣相極佳，但是
台北果菜市場文旦批發價格，一斤大約十塊錢左右，下跌超過三成，柚農
認為，這是因為今年年初柚樹開花時，碰上寒流，所以盛產期延後，現在
上市的品質不佳所致。文旦是中秋節的應景水果，有柚農擔心過了中秋節
會賣不到好價格，趕緊搶收，但是也有柚農認為，南台灣最近天氣晴朗炎
熱，即使比較慢開花的文旦，再過一個禮拜也都會成熟，應該還是趕得及
中秋節上市。以麻豆地區而言，今年文旦的產量和去年差不多，價格也不
會有太大的波動，柚農估計，中秋節之前，中等品級文旦每斤大約50元
到80元，頂級文旦則可以賣到100元以上。記者呂宗芬陳顯坤台南報
導一簍一簍的文旦剛從果園採收下來，每一顆都金黃飽滿，賣相極佳，但
是台北果菜市場文旦批發價格，一斤大約十塊錢左右，下跌超過三成，柚
農認為，這是因為今年年初柚樹開花時，碰上寒流，所以盛產期延後，現
在上市的品質不佳所致。文旦是中秋節的應景水果，有柚農擔心過了中秋
節會賣不到好價格，趕緊搶收，但是也有柚農認為，南台灣最近天氣晴朗
炎熱，即使比較慢開花的文旦，再過一個禮拜也都會成熟，應該還是趕得
及中秋節上市。以麻豆地區而言，今年文旦的產量和去年差不多，價格也
不會有太大的波動，柚農估計，中秋節之前，中等品級文旦每斤大約50
元到80元，頂級文旦則可以賣到100元以上。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導一簍一簍的文旦剛從果園採收下來，每一顆都金黃飽滿，賣相極佳，
但是台北果菜市場文旦批發價格，一斤大約十塊錢左右，下跌超過三成，
柚農認為，這是因為今年年初柚樹開花時，碰上寒流，所以盛產期延後，
現在上市的品質不佳所致。文旦是中秋節的應景水果，有柚農擔心過了中
秋節會賣不到好價格，趕緊搶收，但是也有柚農認為，南台灣最近天氣晴
朗炎熱，即使比較慢開花的文旦，再過一個禮拜也都會成熟，應該還是趕
得及中秋節上市。以麻豆地區而言，今年文旦的產量和去年差不多，價格
也不會有太大的波動，柚農估計，中秋節之前，中等品級文旦每斤大約5
0元到80元，頂級文旦則可以賣到100元以上。記者呂宗芬陳顯坤台
南報導一簍一簍的文旦剛從果園採收下來，每一顆都金黃飽滿，賣相極佳
，但是台北果菜市場文旦批發價格，一斤大約十塊錢左右，下跌超過三成
，柚農認為，這是因為今年年初柚樹開花時，碰上寒流，所以盛產期延後
，現在上市的品質不佳所致。文旦是中秋節的應景水果，有柚農擔心過了
中秋節會賣不到好價格，趕緊搶收，但是也有柚農認為，南台灣最近天氣
晴朗炎熱，即使比較慢開花的文旦，再過一個禮拜也都會成熟，應該還是
趕得及中秋節上市。以麻豆地區而言，今年文旦的產量和去年差不多，價
格也不會有太大的波動，柚農估計，中秋節之前，中等品級文旦每斤大約
50元到80元，頂級文旦則可以賣到100元以上。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導
