像這樣萬人烤肉慶中秋的場面，今年將可能走入歷史,為了環保,現在有
部分縣市率先響應,中秋節不烤肉,像基隆市環保局這幾天還發文給大型
社區，勸導民眾取消中秋集體烤肉，希望能降低環境汙染。除了基隆市外
,台北市政府今年也不主動也不鼓勵烤肉,改辦音樂會,但也不會禁止民
眾,不過,對於縣市政府取消萬人烤肉的計畫,民眾反映很兩極.儘管民
眾反映兩極,但環保團體還是繼續中秋新主張的網路連署，目前已經有一
百多個團體和二千多人連署，環保團體將加緊宣導,烤肉有害環境和健康
。那不烤肉,中秋節要如何過呢?環保團體建議民眾,不妨到戶外走走,
呼吸新鮮空氣，或者在家陽臺聊天吃月餅賞月,也都是不錯的選擇.記者
陳曉卿彭耀祖台北報導像這樣萬人烤肉慶中秋的場面，今年將可能走入歷
史,為了環保,現在有部分縣市率先響應,中秋節不烤肉,像基隆市環保
局這幾天還發文給大型社區，勸導民眾取消中秋集體烤肉，希望能降低環
境汙染。除了基隆市外,台北市政府今年也不主動也不鼓勵烤肉,改辦音
樂會,但也不會禁止民眾,不過,對於縣市政府取消萬人烤肉的計畫,民
眾反映很兩極.儘管民眾反映兩極,但環保團體還是繼續中秋新主張的網
路連署，目前已經有一百多個團體和二千多人連署，環保團體將加緊宣導
,烤肉有害環境和健康。那不烤肉,中秋節要如何過呢?環保團體建議民
眾,不妨到戶外走走,呼吸新鮮空氣，或者在家陽臺聊天吃月餅賞月,也
都是不錯的選擇.記者陳曉卿彭耀祖台北報導像這樣萬人烤肉慶中秋的場
面，今年將可能走入歷史,為了環保,現在有部分縣市率先響應,中秋節
不烤肉,像基隆市環保局這幾天還發文給大型社區，勸導民眾取消中秋集
體烤肉，希望能降低環境汙染。除了基隆市外,台北市政府今年也不主動
也不鼓勵烤肉,改辦音樂會,但也不會禁止民眾,不過,對於縣市政府取
消萬人烤肉的計畫,民眾反映很兩極.儘管民眾反映兩極,但環保團體還
是繼續中秋新主張的網路連署，目前已經有一百多個團體和二千多人連署
，環保團體將加緊宣導,烤肉有害環境和健康。那不烤肉,中秋節要如何
過呢?環保團體建議民眾,不妨到戶外走走,呼吸新鮮空氣，或者在家陽
臺聊天吃月餅賞月,也都是不錯的選擇.記者陳曉卿彭耀祖台北報導
