英國倫敦的泰晤士愛樂交響樂團，這個月11號，將邀請一位19歲的
南韓女鋼琴家，共同演出莫札特的鋼琴協奏曲。
和一般鋼琴家不同的是，這位鋼琴家一出生就具有嚴重的肢體殘障，兩
隻手只有四指手指。
soundon現場音。
這首蕭邦的夢幻曲，彈奏的優美流暢，不仔細看絕對無法查覺，彈奏的
鋼琴家和一般樂手不一樣，她的兩隻手總共只有四根手指。
南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):這花了我五年的時間練習，才能把
蕭邦的夢幻曲彈成這樣。
我每天練習十個小時，連續五年不間斷。
李熙妍的母親在懷她的時候，在不知道懷孕的情況下，任意服用了感冒
藥，使得女兒的發育出現畸形，四肢嚴重萎縮。
家人一度考慮要把她送到國外的育幼院，讓外人領養。
還好她的母親拒絕接受這樣的安排，堅持要把她留在身邊撫養長大。
李熙妍之母，吳女士:她出生時我所有的家人都嚇到了，較我預期得要
來得嚴重，他們強烈的反對我把孩子留在國內，要我把孩子送到加拿
大給人領養。
李熙妍七歲開始學琴，手部的殘缺讓李熙妍好幾次，被兒童鋼琴比賽的
主辦單位拒於門外，所幸母女倆都是越挫越勇的個性，咬著牙堅持走
下去，如今國際鋼琴演奏會上，才有這位獨一無二的四指鋼琴家。
南韓四指鋼琴家，李熙妍(音譯):倫敦的演奏會結束後，我計畫到韓
國的國高中演奏，我要向學生們傳遞一個訊息，那就是我讓夢想成真
了，你們呢？你們也可以讓夢想成真，因為你們四肢健全。
soundon現場音。
一首法蘭克辛納屈的MyWay，道盡了這位殘而不廢的鋼琴家，走自
己的路，認真過每一天的心情。
