頂著艷陽天，志工在沙灘上把細小的竹枝，綁到木樁上。他們希望趕在秋
天之前，在七股潟湖外側的沙洲上，建立攔沙柵，把漂沙固定。面積一千
一百多公頃的七股潟湖，是保育動物黑面琵鷺每年過冬的棲地，而生態資
源豐富的濕地環境，更是台南沿岸漁民生計的來源。不過近幾年潟湖外側
的沙洲流失嚴重，潟湖可能消失。環保團體週日發動一百多位志工以具體
的行動來護沙，不過他們也表示，以攔沙柵來攔截漂沙，只能減緩沙洲消
失的速度，台灣可能必須全面檢討海岸的港口建設，才能根本解決沙灘與
沙洲流失的問題。記者呂宗芬陳顯坤台南報導頂著艷陽天，志工在沙灘上
把細小的竹枝，綁到木樁上。他們希望趕在秋天之前，在七股潟湖外側的
沙洲上，建立攔沙柵，把漂沙固定。面積一千一百多公頃的七股潟湖，是
保育動物黑面琵鷺每年過冬的棲地，而生態資源豐富的濕地環境，更是台
南沿岸漁民生計的來源。不過近幾年潟湖外側的沙洲流失嚴重，潟湖可能
消失。環保團體週日發動一百多位志工以具體的行動來護沙，不過他們也
表示，以攔沙柵來攔截漂沙，只能減緩沙洲消失的速度，台灣可能必須全
面檢討海岸的港口建設，才能根本解決沙灘與沙洲流失的問題。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導頂著艷陽天，志工在沙灘上把細小的竹枝，綁到木樁上
。他們希望趕在秋天之前，在七股潟湖外側的沙洲上，建立攔沙柵，把漂
沙固定。面積一千一百多公頃的七股潟湖，是保育動物黑面琵鷺每年過冬
的棲地，而生態資源豐富的濕地環境，更是台南沿岸漁民生計的來源。不
過近幾年潟湖外側的沙洲流失嚴重，潟湖可能消失。環保團體週日發動一
百多位志工以具體的行動來護沙，不過他們也表示，以攔沙柵來攔截漂沙
，只能減緩沙洲消失的速度，台灣可能必須全面檢討海岸的港口建設，才
能根本解決沙灘與沙洲流失的問題。記者呂宗芬陳顯坤台南報導頂著艷陽
天，志工在沙灘上把細小的竹枝，綁到木樁上。他們希望趕在秋天之前，
在七股潟湖外側的沙洲上，建立攔沙柵，把漂沙固定。面積一千一百多公
頃的七股潟湖，是保育動物黑面琵鷺每年過冬的棲地，而生態資源豐富的
濕地環境，更是台南沿岸漁民生計的來源。不過近幾年潟湖外側的沙洲流
失嚴重，潟湖可能消失。環保團體週日發動一百多位志工以具體的行動來
護沙，不過他們也表示，以攔沙柵來攔截漂沙，只能減緩沙洲消失的速度
，台灣可能必須全面檢討海岸的港口建設，才能根本解決沙灘與沙洲流失
的問題。記者呂宗芬陳顯坤台南報導頂著艷陽天，志工在沙灘上把細小的
竹枝，綁到木樁上。他們希望趕在秋天之前，在七股潟湖外側的沙洲上，
建立攔沙柵，把漂沙固定。面積一千一百多公頃的七股潟湖，是保育動物
黑面琵鷺每年過冬的棲地，而生態資源豐富的濕地環境，更是台南沿岸漁
民生計的來源。不過近幾年潟湖外側的沙洲流失嚴重，潟湖可能消失。環
保團體週日發動一百多位志工以具體的行動來護沙，不過他們也表示，以
攔沙柵來攔截漂沙，只能減緩沙洲消失的速度，台灣可能必須全面檢討海
岸的港口建設，才能根本解決沙灘與沙洲流失的問題。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導頂著艷陽天，志工在沙灘上把細小的竹枝，綁到木樁上。他們希
望趕在秋天之前，在七股潟湖外側的沙洲上，建立攔沙柵，把漂沙固定。
面積一千一百多公頃的七股潟湖，是保育動物黑面琵鷺每年過冬的棲地，
而生態資源豐富的濕地環境，更是台南沿岸漁民生計的來源。不過近幾年
潟湖外側的沙洲流失嚴重，潟湖可能消失。環保團體週日發動一百多位志
工以具體的行動來護沙，不過他們也表示，以攔沙柵來攔截漂沙，只能減
緩沙洲消失的速度，台灣可能必須全面檢討海岸的港口建設，才能根本解
決沙灘與沙洲流失的問題。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
