北京奧運盛大精彩的開幕式陣仗，讓2012年奧運主辦城市倫敦備感壓
力，今年才上任不久的，倫敦市長強森23號在北京接受訪問時指出，倫
敦會以英國特有的機智詼諧、以及想像力，讓來自世界各地的人都感到溫
馨舒適。倫敦市長，強森：我想倫敦會做得很棒的，就某方面來講，我們
當然無法和北京相比，像是開幕典禮浩大的表演者之類的，但靠英國的機
智想像力和獨創性，我想我們的開幕典禮一樣好，閉幕典禮也會一樣好。
倫敦曾在1908年、1948年舉辦過奧運會，是史上第一個三度主辦
奧運的城市，奧運預算為九十三億英鎊，北京奧運是400億美元，相較
之下倫敦經費顯得相當拮据。倫敦奧運交接主席，阿米特：我們花費受到
很大的監督，必須照預算行事，我們也決心堅守預算，重要的是花出去的
每一英鎊，75便士都是為倫敦市民，往後數百年的福祉著想，倫敦這些
大手筆投資，不光是為了奧運會。奧運會主場館設在倫敦東區，這裡曾經
是化學及煤氣廠的聚集地，當局希望透過興建奧運公園，能夠活絡這個區
域的發展，而新的運動設施在奧運結束後，也可以成為英國體育的重要資
產。至於每個奧運主辦城市最頭大的問題交通，對繁忙的倫敦市而言更是
極大的挑戰，對此，倫敦已經從增強公共交通系統的承載能力著手，建設
10條鐵道，通往倫敦郊區的奧運場館區。而設計時也儘量使場館集中，
以減少運動員和觀眾往來的交通時間。北京奧運盛大精彩的開幕式陣仗，
讓2012年奧運主辦城市倫敦備感壓力，今年才上任不久的，倫敦市長
強森23號在北京接受訪問時指出，倫敦會以英國特有的機智詼諧、以及
想像力，讓來自世界各地的人都感到溫馨舒適。倫敦市長，強森：我想倫
敦會做得很棒的，就某方面來講，我們當然無法和北京相比，像是開幕典
禮浩大的表演者之類的，但靠英國的機智想像力和獨創性，我想我們的開
幕典禮一樣好，閉幕典禮也會一樣好。倫敦曾在1908年、1948年
舉辦過奧運會，是史上第一個三度主辦奧運的城市，奧運預算為九十三億
英鎊，北京奧運是400億美元，相較之下倫敦經費顯得相當拮据。倫敦
奧運交接主席，阿米特：我們花費受到很大的監督，必須照預算行事，我
們也決心堅守預算，重要的是花出去的每一英鎊，75便士都是為倫敦市
民，往後數百年的福祉著想，倫敦這些大手筆投資，不光是為了奧運會。
奧運會主場館設在倫敦東區，這裡曾經是化學及煤氣廠的聚集地，當局希
望透過興建奧運公園，能夠活絡這個區域的發展，而新的運動設施在奧運
結束後，也可以成為英國體育的重要資產。至於每個奧運主辦城市最頭大
的問題交通，對繁忙的倫敦市而言更是極大的挑戰，對此，倫敦已經從增
強公共交通系統的承載能力著手，建設10條鐵道，通往倫敦郊區的奧運
場館區。而設計時也儘量使場館集中，以減少運動員和觀眾往來的交通時
間。北京奧運盛大精彩的開幕式陣仗，讓2012年奧運主辦城市倫敦備
感壓力，今年才上任不久的，倫敦市長強森23號在北京接受訪問時指出
，倫敦會以英國特有的機智詼諧、以及想像力，讓來自世界各地的人都感
到溫馨舒適。倫敦市長，強森：我想倫敦會做得很棒的，就某方面來講，
我們當然無法和北京相比，像是開幕典禮浩大的表演者之類的，但靠英國
的機智想像力和獨創性，我想我們的開幕典禮一樣好，閉幕典禮也會一樣
好。倫敦曾在1908年、1948年舉辦過奧運會，是史上第一個三度
主辦奧運的城市，奧運預算為九十三億英鎊，北京奧運是400億美元，
相較之下倫敦經費顯得相當拮据。倫敦奧運交接主席，阿米特：我們花費
受到很大的監督，必須照預算行事，我們也決心堅守預算，重要的是花出
去的每一英鎊，75便士都是為倫敦市民，往後數百年的福祉著想，倫敦
這些大手筆投資，不光是為了奧運會。奧運會主場館設在倫敦東區，這裡
曾經是化學及煤氣廠的聚集地，當局希望透過興建奧運公園，能夠活絡這
個區域的發展，而新的運動設施在奧運結束後，也可以成為英國體育的重
要資產。至於每個奧運主辦城市最頭大的問題交通，對繁忙的倫敦市而言
更是極大的挑戰，對此，倫敦已經從增強公共交通系統的承載能力著手，
建設10條鐵道，通往倫敦郊區的奧運場館區。而設計時也儘量使場館集
中，以減少運動員和觀眾往來的交通時間。北京奧運盛大精彩的開幕式陣
仗，讓2012年奧運主辦城市倫敦備感壓力，今年才上任不久的，倫敦
市長強森23號在北京接受訪問時指出，倫敦會以英國特有的機智詼諧、
以及想像力，讓來自世界各地的人都感到溫馨舒適。倫敦市長，強森：我
想倫敦會做得很棒的，就某方面來講，我們當然無法和北京相比，像是開
幕典禮浩大的表演者之類的，但靠英國的機智想像力和獨創性，我想我們
的開幕典禮一樣好，閉幕典禮也會一樣好。倫敦曾在1908年、194
8年舉辦過奧運會，是史上第一個三度主辦奧運的城市，奧運預算為九十
三億英鎊，北京奧運是400億美元，相較之下倫敦經費顯得相當拮据。
倫敦奧運交接主席，阿米特：我們花費受到很大的監督，必須照預算行事
，我們也決心堅守預算，重要的是花出去的每一英鎊，75便士都是為倫
敦市民，往後數百年的福祉著想，倫敦這些大手筆投資，不光是為了奧運
會。奧運會主場館設在倫敦東區，這裡曾經是化學及煤氣廠的聚集地，當
局希望透過興建奧運公園，能夠活絡這個區域的發展，而新的運動設施在
奧運結束後，也可以成為英國體育的重要資產。至於每個奧運主辦城市最
頭大的問題交通，對繁忙的倫敦市而言更是極大的挑戰，對此，倫敦已經
從增強公共交通系統的承載能力著手，建設10條鐵道，通往倫敦郊區的
奧運場館區。而設計時也儘量使場館集中，以減少運動員和觀眾往來的交
通時間。北京奧運盛大精彩的開幕式陣仗，讓2012年奧運主辦城市倫
敦備感壓力，今年才上任不久的，倫敦市長強森23號在北京接受訪問時
指出，倫敦會以英國特有的機智詼諧、以及想像力，讓來自世界各地的人
都感到溫馨舒適。倫敦市長，強森：我想倫敦會做得很棒的，就某方面來
講，我們當然無法和北京相比，像是開幕典禮浩大的表演者之類的，但靠
英國的機智想像力和獨創性，我想我們的開幕典禮一樣好，閉幕典禮也會
一樣好。倫敦曾在1908年、1948年舉辦過奧運會，是史上第一個
三度主辦奧運的城市，奧運預算為九十三億英鎊，北京奧運是400億美
元，相較之下倫敦經費顯得相當拮据。倫敦奧運交接主席，阿米特：我們
花費受到很大的監督，必須照預算行事，我們也決心堅守預算，重要的是
花出去的每一英鎊，75便士都是為倫敦市民，往後數百年的福祉著想，
倫敦這些大手筆投資，不光是為了奧運會。奧運會主場館設在倫敦東區，
這裡曾經是化學及煤氣廠的聚集地，當局希望透過興建奧運公園，能夠活
絡這個區域的發展，而新的運動設施在奧運結束後，也可以成為英國體育
的重要資產。至於每個奧運主辦城市最頭大的問題交通，對繁忙的倫敦市
而言更是極大的挑戰，對此，倫敦已經從增強公共交通系統的承載能力著
手，建設10條鐵道，通往倫敦郊區的奧運場館區。而設計時也儘量使場
館集中，以減少運動員和觀眾往來的交通時間。北京奧運盛大精彩的開幕
式陣仗，讓2012年奧運主辦城市倫敦備感壓力，今年才上任不久的，
倫敦市長強森23號在北京接受訪問時指出，倫敦會以英國特有的機智詼
諧、以及想像力，讓來自世界各地的人都感到溫馨舒適。倫敦市長，強森
：我想倫敦會做得很棒的，就某方面來講，我們當然無法和北京相比，像
是開幕典禮浩大的表演者之類的，但靠英國的機智想像力和獨創性，我想
我們的開幕典禮一樣好，閉幕典禮也會一樣好。倫敦曾在1908年、1
948年舉辦過奧運會，是史上第一個三度主辦奧運的城市，奧運預算為
九十三億英鎊，北京奧運是400億美元，相較之下倫敦經費顯得相當拮
据。倫敦奧運交接主席，阿米特：我們花費受到很大的監督，必須照預算
行事，我們也決心堅守預算，重要的是花出去的每一英鎊，75便士都是
為倫敦市民，往後數百年的福祉著想，倫敦這些大手筆投資，不光是為了
奧運會。奧運會主場館設在倫敦東區，這裡曾經是化學及煤氣廠的聚集地
，當局希望透過興建奧運公園，能夠活絡這個區域的發展，而新的運動設
施在奧運結束後，也可以成為英國體育的重要資產。至於每個奧運主辦城
市最頭大的問題交通，對繁忙的倫敦市而言更是極大的挑戰，對此，倫敦
已經從增強公共交通系統的承載能力著手，建設10條鐵道，通往倫敦郊
區的奧運場館區。而設計時也儘量使場館集中，以減少運動員和觀眾往來
的交通時間。北京奧運盛大精彩的開幕式陣仗，讓2012年奧運主辦城
市倫敦備感壓力，今年才上任不久的，倫敦市長強森23號在北京接受訪
問時指出，倫敦會以英國特有的機智詼諧、以及想像力，讓來自世界各地
的人都感到溫馨舒適。倫敦市長，強森：我想倫敦會做得很棒的，就某方
面來講，我們當然無法和北京相比，像是開幕典禮浩大的表演者之類的，
但靠英國的機智想像力和獨創性，我想我們的開幕典禮一樣好，閉幕典禮
也會一樣好。倫敦曾在1908年、1948年舉辦過奧運會，是史上第
一個三度主辦奧運的城市，奧運預算為九十三億英鎊，北京奧運是400
億美元，相較之下倫敦經費顯得相當拮据。倫敦奧運交接主席，阿米特：
我們花費受到很大的監督，必須照預算行事，我們也決心堅守預算，重要
的是花出去的每一英鎊，75便士都是為倫敦市民，往後數百年的福祉著
想，倫敦這些大手筆投資，不光是為了奧運會。奧運會主場館設在倫敦東
區，這裡曾經是化學及煤氣廠的聚集地，當局希望透過興建奧運公園，能
夠活絡這個區域的發展，而新的運動設施在奧運結束後，也可以成為英國
體育的重要資產。至於每個奧運主辦城市最頭大的問題交通，對繁忙的倫
敦市而言更是極大的挑戰，對此，倫敦已經從增強公共交通系統的承載能
力著手，建設10條鐵道，通往倫敦郊區的奧運場館區。而設計時也儘量
使場館集中，以減少運動員和觀眾往來的交通時間。
