在兩天前，從塞浦路斯出發，滿載17個國家人權團體的自由加薩號，2
3號在以色列官方的放行下，順利停靠在巴勒斯坦港口。而這次活動的主
要目的，就是要抗議以色列長期封鎖加薩，引發人道危機。好幾千名巴勒
斯坦民眾，聚集在碼頭，迎接46名人權人士的到來。在這次示威活動的
成員當中，最受矚目的，就是中東特使，前英國首相布萊爾的弟妹，以及
高齡81歲的美國修女。巴勒斯坦兩大派系在去年爆發內戰，主張消滅以
色列的哈瑪斯，佔領加薩，之後，以色列就對當地，實施全面封鎖，造成
140萬巴勒斯坦人，無法外出工作，民生物資取得也相當困難。人權團
體希望藉由這次活動，呼籲以色列，解除這項不人道的政策。在兩天前，
從塞浦路斯出發，滿載17個國家人權團體的自由加薩號，23號在以色
列官方的放行下，順利停靠在巴勒斯坦港口。而這次活動的主要目的，就
是要抗議以色列長期封鎖加薩，引發人道危機。好幾千名巴勒斯坦民眾，
聚集在碼頭，迎接46名人權人士的到來。在這次示威活動的成員當中，
最受矚目的，就是中東特使，前英國首相布萊爾的弟妹，以及高齡81歲
的美國修女。巴勒斯坦兩大派系在去年爆發內戰，主張消滅以色列的哈瑪
斯，佔領加薩，之後，以色列就對當地，實施全面封鎖，造成140萬巴
勒斯坦人，無法外出工作，民生物資取得也相當困難。人權團體希望藉由
這次活動，呼籲以色列，解除這項不人道的政策。在兩天前，從塞浦路斯
出發，滿載17個國家人權團體的自由加薩號，23號在以色列官方的放
行下，順利停靠在巴勒斯坦港口。而這次活動的主要目的，就是要抗議以
色列長期封鎖加薩，引發人道危機。好幾千名巴勒斯坦民眾，聚集在碼頭
，迎接46名人權人士的到來。在這次示威活動的成員當中，最受矚目的
，就是中東特使，前英國首相布萊爾的弟妹，以及高齡81歲的美國修女
。巴勒斯坦兩大派系在去年爆發內戰，主張消滅以色列的哈瑪斯，佔領加
薩，之後，以色列就對當地，實施全面封鎖，造成140萬巴勒斯坦人，
無法外出工作，民生物資取得也相當困難。人權團體希望藉由這次活動，
呼籲以色列，解除這項不人道的政策。在兩天前，從塞浦路斯出發，滿載
17個國家人權團體的自由加薩號，23號在以色列官方的放行下，順利
停靠在巴勒斯坦港口。而這次活動的主要目的，就是要抗議以色列長期封
鎖加薩，引發人道危機。好幾千名巴勒斯坦民眾，聚集在碼頭，迎接46
名人權人士的到來。在這次示威活動的成員當中，最受矚目的，就是中東
特使，前英國首相布萊爾的弟妹，以及高齡81歲的美國修女。巴勒斯坦
兩大派系在去年爆發內戰，主張消滅以色列的哈瑪斯，佔領加薩，之後，
以色列就對當地，實施全面封鎖，造成140萬巴勒斯坦人，無法外出工
作，民生物資取得也相當困難。人權團體希望藉由這次活動，呼籲以色列
，解除這項不人道的政策。在兩天前，從塞浦路斯出發，滿載17個國家
人權團體的自由加薩號，23號在以色列官方的放行下，順利停靠在巴勒
斯坦港口。而這次活動的主要目的，就是要抗議以色列長期封鎖加薩，引
發人道危機。好幾千名巴勒斯坦民眾，聚集在碼頭，迎接46名人權人士
的到來。在這次示威活動的成員當中，最受矚目的，就是中東特使，前英
國首相布萊爾的弟妹，以及高齡81歲的美國修女。巴勒斯坦兩大派系在
去年爆發內戰，主張消滅以色列的哈瑪斯，佔領加薩，之後，以色列就對
當地，實施全面封鎖，造成140萬巴勒斯坦人，無法外出工作，民生物
資取得也相當困難。人權團體希望藉由這次活動，呼籲以色列，解除這項
不人道的政策。在兩天前，從塞浦路斯出發，滿載17個國家人權團體的
自由加薩號，23號在以色列官方的放行下，順利停靠在巴勒斯坦港口。
而這次活動的主要目的，就是要抗議以色列長期封鎖加薩，引發人道危機
。好幾千名巴勒斯坦民眾，聚集在碼頭，迎接46名人權人士的到來。在
這次示威活動的成員當中，最受矚目的，就是中東特使，前英國首相布萊
爾的弟妹，以及高齡81歲的美國修女。巴勒斯坦兩大派系在去年爆發內
戰，主張消滅以色列的哈瑪斯，佔領加薩，之後，以色列就對當地，實施
全面封鎖，造成140萬巴勒斯坦人，無法外出工作，民生物資取得也相
當困難。人權團體希望藉由這次活動，呼籲以色列，解除這項不人道的政
策。
