北京奧運盛大精彩的開幕式陣仗，讓2012年奧運主辦城市倫敦備感
壓力，今年才上任不久的，倫敦市長強森23號在北京接受訪問時指
出，倫敦會以英國特有的機智詼諧、以及想像力，讓來自世界各地的
倫敦市長，強森：我想倫敦會做得很棒的，就某方面來講，我們當然無
法和北京相比，像是開幕典禮浩大的表演者之類的，但靠英國的機智
想像力和獨創性，我想我們的開幕典禮一樣好，閉幕典禮也會一樣好
倫敦曾在1908年、1948年舉辦過奧運會，是史上第一個三度主
辦奧運的城市，奧運預算為九十三億英鎊，北京奧運是400億美元
，相較之下倫敦經費顯得相當拮据。
倫敦奧運交接主席，阿米特：我們花費受到很大的監督，必須照預算行
事，我們也決心堅守預算，重要的是花出去的每一英鎊，75便士都
是為倫敦市民，往後數百年的福祉著想，倫敦這些大手筆投資，不光
奧運會主場館設在倫敦東區，這裡曾經是化學及煤氣廠的聚集地，當局
希望透過興建奧運公園，能夠活絡這個區域的發展，而新的運動設施
在奧運結束後，也可以成為英國體育的重要資產。
至於每個奧運主辦城市最頭大的問題交通，對繁忙的倫敦市而言更是極
大的挑戰，對此，倫敦已經從增強公共交通系統的承載能力著手，建
設10條鐵道，通往倫敦郊區的奧運場館區。
而設計時也儘量使場館集中，以減少運動員和觀眾往來的交通時間。
