歐巴瑪和副手搭檔拜登，23號現身伊利諾州的春田市，美國第16任總
統林肯的故鄉，同時也是去年二月歐巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。美國民
主黨準總統候選人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特的混和體，過去數十年來，
他給華府帶來改變，但華府未能改變他。現年65歲的拜登，連任六屆德
拉瓦州參議員，在華府的資歷長達35年，目前擔任外交關係委員會主席
，對司法、國防、國安事務也相當熟稔。曾經兩度試圖角逐總統職位，但
都鎩羽而歸。一般認為有拜登出馬扮演老將輔政的角色，對民主黨選情，
特別是在俄亥俄州、賓州，勞工階級選民這一塊，將是一大利多。民主黨
紐約州黨部主委，歐尼爾:他的經驗豐富，可望吸引更多選票，對此我們
感到很振奮，我們相信歐巴瑪與拜登必定能贏得選票。不過，拜登快人快
語的性格，恐怕也將成為對手拿來大作文章的把柄。拜登初選期間，接受
媒體訪問時，曾以口才好、聰明、乾淨來形容歐巴瑪，而被人放大解釋為
他很驚訝，一位黑人候選人具有這些特質。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴
瑪從政資歷太淺的談話，做成競選廣告，在各大電視網強力放送。歐巴瑪
和副手搭檔拜登，23號現身伊利諾州的春田市，美國第16任總統林肯
的故鄉，同時也是去年二月歐巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。美國民主黨準
總統候選人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特的混和體，過去數十年來，他給華
府帶來改變，但華府未能改變他。現年65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州
參議員，在華府的資歷長達35年，目前擔任外交關係委員會主席，對司
法、國防、國安事務也相當熟稔。曾經兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽
而歸。一般認為有拜登出馬扮演老將輔政的角色，對民主黨選情，特別是
在俄亥俄州、賓州，勞工階級選民這一塊，將是一大利多。民主黨紐約州
黨部主委，歐尼爾:他的經驗豐富，可望吸引更多選票，對此我們感到很
振奮，我們相信歐巴瑪與拜登必定能贏得選票。不過，拜登快人快語的性
格，恐怕也將成為對手拿來大作文章的把柄。拜登初選期間，接受媒體訪
問時，曾以口才好、聰明、乾淨來形容歐巴瑪，而被人放大解釋為他很驚
訝，一位黑人候選人具有這些特質。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政
資歷太淺的談話，做成競選廣告，在各大電視網強力放送。歐巴瑪和副手
搭檔拜登，23號現身伊利諾州的春田市，美國第16任總統林肯的故鄉
，同時也是去年二月歐巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。美國民主黨準總統候
選人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特的混和體，過去數十年來，他給華府帶來
改變，但華府未能改變他。現年65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議員
，在華府的資歷長達35年，目前擔任外交關係委員會主席，對司法、國
防、國安事務也相當熟稔。曾經兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸。
一般認為有拜登出馬扮演老將輔政的角色，對民主黨選情，特別是在俄亥
俄州、賓州，勞工階級選民這一塊，將是一大利多。民主黨紐約州黨部主
委，歐尼爾:他的經驗豐富，可望吸引更多選票，對此我們感到很振奮，
我們相信歐巴瑪與拜登必定能贏得選票。不過，拜登快人快語的性格，恐
怕也將成為對手拿來大作文章的把柄。拜登初選期間，接受媒體訪問時，
曾以口才好、聰明、乾淨來形容歐巴瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，一
位黑人候選人具有這些特質。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太
淺的談話，做成競選廣告，在各大電視網強力放送。歐巴瑪和副手搭檔拜
登，23號現身伊利諾州的春田市，美國第16任總統林肯的故鄉，同時
也是去年二月歐巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。美國民主黨準總統候選人，
歐巴瑪:喬拜登是很獨特的混和體，過去數十年來，他給華府帶來改變，
但華府未能改變他。現年65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，在華
府的資歷長達35年，目前擔任外交關係委員會主席，對司法、國防、國
安事務也相當熟稔。曾經兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸。一般認
為有拜登出馬扮演老將輔政的角色，對民主黨選情，特別是在俄亥俄州、
賓州，勞工階級選民這一塊，將是一大利多。民主黨紐約州黨部主委，歐
尼爾:他的經驗豐富，可望吸引更多選票，對此我們感到很振奮，我們相
信歐巴瑪與拜登必定能贏得選票。不過，拜登快人快語的性格，恐怕也將
成為對手拿來大作文章的把柄。拜登初選期間，接受媒體訪問時，曾以口
才好、聰明、乾淨來形容歐巴瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，一位黑人
候選人具有這些特質。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺的談
話，做成競選廣告，在各大電視網強力放送。歐巴瑪和副手搭檔拜登，2
3號現身伊利諾州的春田市，美國第16任總統林肯的故鄉，同時也是去
年二月歐巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪
:喬拜登是很獨特的混和體，過去數十年來，他給華府帶來改變，但華府
未能改變他。現年65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，在華府的資
歷長達35年，目前擔任外交關係委員會主席，對司法、國防、國安事務
也相當熟稔。曾經兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸。一般認為有拜
登出馬扮演老將輔政的角色，對民主黨選情，特別是在俄亥俄州、賓州，
勞工階級選民這一塊，將是一大利多。民主黨紐約州黨部主委，歐尼爾:
他的經驗豐富，可望吸引更多選票，對此我們感到很振奮，我們相信歐巴
瑪與拜登必定能贏得選票。不過，拜登快人快語的性格，恐怕也將成為對
手拿來大作文章的把柄。拜登初選期間，接受媒體訪問時，曾以口才好、
聰明、乾淨來形容歐巴瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，一位黑人候選人
具有這些特質。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺的談話，做
成競選廣告，在各大電視網強力放送。歐巴瑪和副手搭檔拜登，23號現
身伊利諾州的春田市，美國第16任總統林肯的故鄉，同時也是去年二月
歐巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪:喬拜
登是很獨特的混和體，過去數十年來，他給華府帶來改變，但華府未能改
變他。現年65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，在華府的資歷長達
35年，目前擔任外交關係委員會主席，對司法、國防、國安事務也相當
熟稔。曾經兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸。一般認為有拜登出馬
扮演老將輔政的角色，對民主黨選情，特別是在俄亥俄州、賓州，勞工階
級選民這一塊，將是一大利多。民主黨紐約州黨部主委，歐尼爾:他的經
驗豐富，可望吸引更多選票，對此我們感到很振奮，我們相信歐巴瑪與拜
登必定能贏得選票。不過，拜登快人快語的性格，恐怕也將成為對手拿來
大作文章的把柄。拜登初選期間，接受媒體訪問時，曾以口才好、聰明、
乾淨來形容歐巴瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，一位黑人候選人具有這
些特質。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺的談話，做成競選
廣告，在各大電視網強力放送。歐巴瑪和副手搭檔拜登，23號現身伊利
諾州的春田市，美國第16任總統林肯的故鄉，同時也是去年二月歐巴瑪
宣佈角逐白宮寶座之地。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪:喬拜登是很
獨特的混和體，過去數十年來，他給華府帶來改變，但華府未能改變他。
現年65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，在華府的資歷長達35年
，目前擔任外交關係委員會主席，對司法、國防、國安事務也相當熟稔。
曾經兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸。一般認為有拜登出馬扮演老
將輔政的角色，對民主黨選情，特別是在俄亥俄州、賓州，勞工階級選民
這一塊，將是一大利多。民主黨紐約州黨部主委，歐尼爾:他的經驗豐富
，可望吸引更多選票，對此我們感到很振奮，我們相信歐巴瑪與拜登必定
能贏得選票。不過，拜登快人快語的性格，恐怕也將成為對手拿來大作文
章的把柄。拜登初選期間，接受媒體訪問時，曾以口才好、聰明、乾淨來
形容歐巴瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，一位黑人候選人具有這些特質
。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺的談話，做成競選廣告，
在各大電視網強力放送。歐巴瑪和副手搭檔拜登，23號現身伊利諾州的
春田市，美國第16任總統林肯的故鄉，同時也是去年二月歐巴瑪宣佈角
逐白宮寶座之地。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特的
混和體，過去數十年來，他給華府帶來改變，但華府未能改變他。現年6
5歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，在華府的資歷長達35年，目前
擔任外交關係委員會主席，對司法、國防、國安事務也相當熟稔。曾經兩
度試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸。一般認為有拜登出馬扮演老將輔政
的角色，對民主黨選情，特別是在俄亥俄州、賓州，勞工階級選民這一塊
，將是一大利多。民主黨紐約州黨部主委，歐尼爾:他的經驗豐富，可望
吸引更多選票，對此我們感到很振奮，我們相信歐巴瑪與拜登必定能贏得
選票。不過，拜登快人快語的性格，恐怕也將成為對手拿來大作文章的把
柄。拜登初選期間，接受媒體訪問時，曾以口才好、聰明、乾淨來形容歐
巴瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，一位黑人候選人具有這些特質。麥坎
陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺的談話，做成競選廣告，在各大
電視網強力放送。歐巴瑪和副手搭檔拜登，23號現身伊利諾州的春田市
，美國第16任總統林肯的故鄉，同時也是去年二月歐巴瑪宣佈角逐白宮
寶座之地。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特的混和體
，過去數十年來，他給華府帶來改變，但華府未能改變他。現年65歲的
拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，在華府的資歷長達35年，目前擔任外
交關係委員會主席，對司法、國防、國安事務也相當熟稔。曾經兩度試圖
角逐總統職位，但都鎩羽而歸。一般認為有拜登出馬扮演老將輔政的角色
，對民主黨選情，特別是在俄亥俄州、賓州，勞工階級選民這一塊，將是
一大利多。民主黨紐約州黨部主委，歐尼爾:他的經驗豐富，可望吸引更
多選票，對此我們感到很振奮，我們相信歐巴瑪與拜登必定能贏得選票。
不過，拜登快人快語的性格，恐怕也將成為對手拿來大作文章的把柄。拜
登初選期間，接受媒體訪問時，曾以口才好、聰明、乾淨來形容歐巴瑪，
而被人放大解釋為他很驚訝，一位黑人候選人具有這些特質。麥坎陣營也
找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺的談話，做成競選廣告，在各大電視網
強力放送。
