留著酷酷短髮的邱恩加才七歲，不過他已經成功挑戰、跨越德國到荷蘭，
這一千多公里單車行。為了跟著愛騎單車的爸媽一同出國玩耍，恩加從今
年2月開始，爸媽就幫他魔鬼訓練，讓他從單車生手，變成老手。邱恩加
的媽媽：從最開始的十幾公里，騎到最後可以三、四十公里，他會說很辛
苦啊，因為他騎不動的時候他就好累，他就會故意拖慢速度。出發前的訓
練的確很重要，因為恩加年紀還小，對交通路況的臨場反應還不夠好，父
母除了要協助選擇適合的路段，做漸進式的訓練，還要注意孩子的體能狀
況。長庚醫院骨科醫師陳志華：他體力的負擔，還有他整個水份的流失，
還有就是因為像現在夏天，如果天氣比較熱的話，要預防中暑的狀況。在
父母的陪伴下，恩加成功挑戰歐洲千里單車長征，顯示自己驚人的耐力和
毅力，證明年紀小不是問題，只要有心就可以。記者綜合報導留著酷酷短
髮的邱恩加才七歲，不過他已經成功挑戰、跨越德國到荷蘭，這一千多公
里單車行。為了跟著愛騎單車的爸媽一同出國玩耍，恩加從今年2月開始
，爸媽就幫他魔鬼訓練，讓他從單車生手，變成老手。邱恩加的媽媽：從
最開始的十幾公里，騎到最後可以三、四十公里，他會說很辛苦啊，因為
他騎不動的時候他就好累，他就會故意拖慢速度。出發前的訓練的確很重
要，因為恩加年紀還小，對交通路況的臨場反應還不夠好，父母除了要協
助選擇適合的路段，做漸進式的訓練，還要注意孩子的體能狀況。長庚醫
院骨科醫師陳志華：他體力的負擔，還有他整個水份的流失，還有就是因
為像現在夏天，如果天氣比較熱的話，要預防中暑的狀況。在父母的陪伴
下，恩加成功挑戰歐洲千里單車長征，顯示自己驚人的耐力和毅力，證明
年紀小不是問題，只要有心就可以。記者綜合報導留著酷酷短髮的邱恩加
才七歲，不過他已經成功挑戰、跨越德國到荷蘭，這一千多公里單車行。
為了跟著愛騎單車的爸媽一同出國玩耍，恩加從今年2月開始，爸媽就幫
他魔鬼訓練，讓他從單車生手，變成老手。邱恩加的媽媽：從最開始的十
幾公里，騎到最後可以三、四十公里，他會說很辛苦啊，因為他騎不動的
時候他就好累，他就會故意拖慢速度。出發前的訓練的確很重要，因為恩
加年紀還小，對交通路況的臨場反應還不夠好，父母除了要協助選擇適合
的路段，做漸進式的訓練，還要注意孩子的體能狀況。長庚醫院骨科醫師
陳志華：他體力的負擔，還有他整個水份的流失，還有就是因為像現在夏
天，如果天氣比較熱的話，要預防中暑的狀況。在父母的陪伴下，恩加成
功挑戰歐洲千里單車長征，顯示自己驚人的耐力和毅力，證明年紀小不是
問題，只要有心就可以。記者綜合報導留著酷酷短髮的邱恩加才七歲，不
過他已經成功挑戰、跨越德國到荷蘭，這一千多公里單車行。為了跟著愛
騎單車的爸媽一同出國玩耍，恩加從今年2月開始，爸媽就幫他魔鬼訓練
，讓他從單車生手，變成老手。邱恩加的媽媽：從最開始的十幾公里，騎
到最後可以三、四十公里，他會說很辛苦啊，因為他騎不動的時候他就好
累，他就會故意拖慢速度。出發前的訓練的確很重要，因為恩加年紀還小
，對交通路況的臨場反應還不夠好，父母除了要協助選擇適合的路段，做
漸進式的訓練，還要注意孩子的體能狀況。長庚醫院骨科醫師陳志華：他
體力的負擔，還有他整個水份的流失，還有就是因為像現在夏天，如果天
氣比較熱的話，要預防中暑的狀況。在父母的陪伴下，恩加成功挑戰歐洲
千里單車長征，顯示自己驚人的耐力和毅力，證明年紀小不是問題，只要
有心就可以。記者綜合報導留著酷酷短髮的邱恩加才七歲，不過他已經成
功挑戰、跨越德國到荷蘭，這一千多公里單車行。為了跟著愛騎單車的爸
媽一同出國玩耍，恩加從今年2月開始，爸媽就幫他魔鬼訓練，讓他從單
車生手，變成老手。邱恩加的媽媽：從最開始的十幾公里，騎到最後可以
三、四十公里，他會說很辛苦啊，因為他騎不動的時候他就好累，他就會
故意拖慢速度。出發前的訓練的確很重要，因為恩加年紀還小，對交通路
況的臨場反應還不夠好，父母除了要協助選擇適合的路段，做漸進式的訓
練，還要注意孩子的體能狀況。長庚醫院骨科醫師陳志華：他體力的負擔
，還有他整個水份的流失，還有就是因為像現在夏天，如果天氣比較熱的
話，要預防中暑的狀況。在父母的陪伴下，恩加成功挑戰歐洲千里單車長
征，顯示自己驚人的耐力和毅力，證明年紀小不是問題，只要有心就可以
。記者綜合報導留著酷酷短髮的邱恩加才七歲，不過他已經成功挑戰、跨
越德國到荷蘭，這一千多公里單車行。為了跟著愛騎單車的爸媽一同出國
玩耍，恩加從今年2月開始，爸媽就幫他魔鬼訓練，讓他從單車生手，變
成老手。邱恩加的媽媽：從最開始的十幾公里，騎到最後可以三、四十公
里，他會說很辛苦啊，因為他騎不動的時候他就好累，他就會故意拖慢速
度。出發前的訓練的確很重要，因為恩加年紀還小，對交通路況的臨場反
應還不夠好，父母除了要協助選擇適合的路段，做漸進式的訓練，還要注
意孩子的體能狀況。長庚醫院骨科醫師陳志華：他體力的負擔，還有他整
個水份的流失，還有就是因為像現在夏天，如果天氣比較熱的話，要預防
中暑的狀況。在父母的陪伴下，恩加成功挑戰歐洲千里單車長征，顯示自
己驚人的耐力和毅力，證明年紀小不是問題，只要有心就可以。記者綜合
報導留著酷酷短髮的邱恩加才七歲，不過他已經成功挑戰、跨越德國到荷
蘭，這一千多公里單車行。為了跟著愛騎單車的爸媽一同出國玩耍，恩加
從今年2月開始，爸媽就幫他魔鬼訓練，讓他從單車生手，變成老手。邱
恩加的媽媽：從最開始的十幾公里，騎到最後可以三、四十公里，他會說
很辛苦啊，因為他騎不動的時候他就好累，他就會故意拖慢速度。出發前
的訓練的確很重要，因為恩加年紀還小，對交通路況的臨場反應還不夠好
，父母除了要協助選擇適合的路段，做漸進式的訓練，還要注意孩子的體
能狀況。長庚醫院骨科醫師陳志華：他體力的負擔，還有他整個水份的流
失，還有就是因為像現在夏天，如果天氣比較熱的話，要預防中暑的狀況
。在父母的陪伴下，恩加成功挑戰歐洲千里單車長征，顯示自己驚人的耐
力和毅力，證明年紀小不是問題，只要有心就可以。記者綜合報導
