外來的遊客可能不知道，盧溝橋下的永定河，因為乾旱，長年乾涸，河裡
面沒有水，觀光景點可不能這樣見人，因此北京市政府開始灌水進去。不
過”灌水”並不能遮掩　缺水的事實，過了盧溝橋、往永定河的下游走，
會發現這裡長成一片青青草原。水資源這麼匱乏，是因為北京位於的華北
地區，本來降雨就少，一年只有300釐米左右，是嚴重缺水地區，和台
灣刮一次颱風，一天就可以帶來一千釐米的雨量，根本不能相比，這麼稀
少的水資源、會不會在奧運期間供水不足，北京市政府做出保證。只是撐
得了一時、撐得了一世嗎？環保團體擔心，如果再不拿出有效的解決方案
，也許這次奧運可以安然度過，但將來北京還是要面對嚴峻的考驗。要確
保奧運期間的用水，也傳出南水北調，從南方引水來北京因應，一切努力
就是先辦好奧運再說。然而一年只有三百釐米降雨量的北京，水資源捉襟
見肘，在奧運過後，依舊會是北京不得不面對的真相。記者林靜梅陳柏諭
北京採訪報導。外來的遊客可能不知道，盧溝橋下的永定河，因為乾旱，
長年乾涸，河裡面沒有水，觀光景點可不能這樣見人，因此北京市政府開
始灌水進去。不過”灌水”並不能遮掩　缺水的事實，過了盧溝橋、往永
定河的下游走，會發現這裡長成一片青青草原。水資源這麼匱乏，是因為
北京位於的華北地區，本來降雨就少，一年只有300釐米左右，是嚴重
缺水地區，和台灣刮一次颱風，一天就可以帶來一千釐米的雨量，根本不
能相比，這麼稀少的水資源、會不會在奧運期間供水不足，北京市政府做
出保證。只是撐得了一時、撐得了一世嗎？環保團體擔心，如果再不拿出
有效的解決方案，也許這次奧運可以安然度過，但將來北京還是要面對嚴
峻的考驗。要確保奧運期間的用水，也傳出南水北調，從南方引水來北京
因應，一切努力就是先辦好奧運再說。然而一年只有三百釐米降雨量的北
京，水資源捉襟見肘，在奧運過後，依舊會是北京不得不面對的真相。記
者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。外來的遊客可能不知道，盧溝橋下的永定
河，因為乾旱，長年乾涸，河裡面沒有水，觀光景點可不能這樣見人，因
此北京市政府開始灌水進去。不過”灌水”並不能遮掩　缺水的事實，過
了盧溝橋、往永定河的下游走，會發現這裡長成一片青青草原。水資源這
麼匱乏，是因為北京位於的華北地區，本來降雨就少，一年只有300釐
米左右，是嚴重缺水地區，和台灣刮一次颱風，一天就可以帶來一千釐米
的雨量，根本不能相比，這麼稀少的水資源、會不會在奧運期間供水不足
，北京市政府做出保證。只是撐得了一時、撐得了一世嗎？環保團體擔心
，如果再不拿出有效的解決方案，也許這次奧運可以安然度過，但將來北
京還是要面對嚴峻的考驗。要確保奧運期間的用水，也傳出南水北調，從
南方引水來北京因應，一切努力就是先辦好奧運再說。然而一年只有三百
釐米降雨量的北京，水資源捉襟見肘，在奧運過後，依舊會是北京不得不
面對的真相。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。外來的遊客可能不知道，
盧溝橋下的永定河，因為乾旱，長年乾涸，河裡面沒有水，觀光景點可不
能這樣見人，因此北京市政府開始灌水進去。不過”灌水”並不能遮掩
缺水的事實，過了盧溝橋、往永定河的下游走，會發現這裡長成一片青青
草原。水資源這麼匱乏，是因為北京位於的華北地區，本來降雨就少，一
年只有300釐米左右，是嚴重缺水地區，和台灣刮一次颱風，一天就可
以帶來一千釐米的雨量，根本不能相比，這麼稀少的水資源、會不會在奧
運期間供水不足，北京市政府做出保證。只是撐得了一時、撐得了一世嗎
？環保團體擔心，如果再不拿出有效的解決方案，也許這次奧運可以安然
度過，但將來北京還是要面對嚴峻的考驗。要確保奧運期間的用水，也傳
出南水北調，從南方引水來北京因應，一切努力就是先辦好奧運再說。然
而一年只有三百釐米降雨量的北京，水資源捉襟見肘，在奧運過後，依舊
會是北京不得不面對的真相。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。外來的遊
客可能不知道，盧溝橋下的永定河，因為乾旱，長年乾涸，河裡面沒有水
，觀光景點可不能這樣見人，因此北京市政府開始灌水進去。不過”灌水
”並不能遮掩　缺水的事實，過了盧溝橋、往永定河的下游走，會發現這
裡長成一片青青草原。水資源這麼匱乏，是因為北京位於的華北地區，本
來降雨就少，一年只有300釐米左右，是嚴重缺水地區，和台灣刮一次
颱風，一天就可以帶來一千釐米的雨量，根本不能相比，這麼稀少的水資
源、會不會在奧運期間供水不足，北京市政府做出保證。只是撐得了一時
、撐得了一世嗎？環保團體擔心，如果再不拿出有效的解決方案，也許這
次奧運可以安然度過，但將來北京還是要面對嚴峻的考驗。要確保奧運期
間的用水，也傳出南水北調，從南方引水來北京因應，一切努力就是先辦
好奧運再說。然而一年只有三百釐米降雨量的北京，水資源捉襟見肘，在
奧運過後，依舊會是北京不得不面對的真相。記者林靜梅陳柏諭北京採訪
報導。外來的遊客可能不知道，盧溝橋下的永定河，因為乾旱，長年乾涸
，河裡面沒有水，觀光景點可不能這樣見人，因此北京市政府開始灌水進
去。不過”灌水”並不能遮掩　缺水的事實，過了盧溝橋、往永定河的下
游走，會發現這裡長成一片青青草原。水資源這麼匱乏，是因為北京位於
的華北地區，本來降雨就少，一年只有300釐米左右，是嚴重缺水地區
，和台灣刮一次颱風，一天就可以帶來一千釐米的雨量，根本不能相比，
這麼稀少的水資源、會不會在奧運期間供水不足，北京市政府做出保證。
只是撐得了一時、撐得了一世嗎？環保團體擔心，如果再不拿出有效的解
決方案，也許這次奧運可以安然度過，但將來北京還是要面對嚴峻的考驗
。要確保奧運期間的用水，也傳出南水北調，從南方引水來北京因應，一
切努力就是先辦好奧運再說。然而一年只有三百釐米降雨量的北京，水資
源捉襟見肘，在奧運過後，依舊會是北京不得不面對的真相。記者林靜梅
陳柏諭北京採訪報導。外來的遊客可能不知道，盧溝橋下的永定河，因為
乾旱，長年乾涸，河裡面沒有水，觀光景點可不能這樣見人，因此北京市
政府開始灌水進去。不過”灌水”並不能遮掩　缺水的事實，過了盧溝橋
、往永定河的下游走，會發現這裡長成一片青青草原。水資源這麼匱乏，
是因為北京位於的華北地區，本來降雨就少，一年只有300釐米左右，
是嚴重缺水地區，和台灣刮一次颱風，一天就可以帶來一千釐米的雨量，
根本不能相比，這麼稀少的水資源、會不會在奧運期間供水不足，北京市
政府做出保證。只是撐得了一時、撐得了一世嗎？環保團體擔心，如果再
不拿出有效的解決方案，也許這次奧運可以安然度過，但將來北京還是要
面對嚴峻的考驗。要確保奧運期間的用水，也傳出南水北調，從南方引水
來北京因應，一切努力就是先辦好奧運再說。然而一年只有三百釐米降雨
量的北京，水資源捉襟見肘，在奧運過後，依舊會是北京不得不面對的真
相。記者林靜梅陳柏諭北京採訪報導。
