人類幹細胞的使用，最近又有了新的突破。在醫師與科學家的合作下，泰
國的醫師最近使用心臟病患者自己的幹細胞，植入心臟，試圖回復原有功
能。醫師表示，這種方式雖然不保證一定有效，但是避免了胚胎幹細胞的
爭議，也為心臟病患者提供另一種治療選擇。56歲的美國人米勒，在幾
年前罹患了心臟病，他本來以為下半輩子的生活都得和心臟病奮戰，不過
今年初在泰國曼谷的一個幹細胞手術，改變了他的想法。心臟病患者米勒
醫師表示，傳統心血管疾病的治療方式，不是設法擴充堵塞的血管，增加
血液流量，就是只能換一顆新的心臟。而這個新的幹細胞治療法，則是採
集患者本身的幹細胞，植入病人的心臟，之後幹細胞就會長出新的血管，
來增加血液流量。改善心臟病症狀。泰國的醫師對這種新療法已經做了兩
年的實驗。現年29歲的露意絲，幾年前罹患心臟病。在得知這種新科技
後，她決定從美國飛到泰國接受治療。不過醫師表示，他們只是提供心臟
病患者另一種選擇，不能保證手術一定有效。匹茲堡大學醫療中心主任派
特爾醫師進行這個手術的醫師表示，接受這種新科技的病患，病情多數在
六個月內獲得改善。醫師們希望這個幹細胞的新科技，未來能對更多的心
臟病患者帶來福音。人類幹細胞的使用，最近又有了新的突破。在醫師與
科學家的合作下，泰國的醫師最近使用心臟病患者自己的幹細胞，植入心
臟，試圖回復原有功能。醫師表示，這種方式雖然不保證一定有效，但是
避免了胚胎幹細胞的爭議，也為心臟病患者提供另一種治療選擇。56歲
的美國人米勒，在幾年前罹患了心臟病，他本來以為下半輩子的生活都得
和心臟病奮戰，不過今年初在泰國曼谷的一個幹細胞手術，改變了他的想
法。心臟病患者米勒醫師表示，傳統心血管疾病的治療方式，不是設法擴
充堵塞的血管，增加血液流量，就是只能換一顆新的心臟。而這個新的幹
細胞治療法，則是採集患者本身的幹細胞，植入病人的心臟，之後幹細胞
就會長出新的血管，來增加血液流量。改善心臟病症狀。泰國的醫師對這
種新療法已經做了兩年的實驗。現年29歲的露意絲，幾年前罹患心臟病
。在得知這種新科技後，她決定從美國飛到泰國接受治療。不過醫師表示
，他們只是提供心臟病患者另一種選擇，不能保證手術一定有效。匹茲堡
大學醫療中心主任派特爾醫師進行這個手術的醫師表示，接受這種新科技
的病患，病情多數在六個月內獲得改善。醫師們希望這個幹細胞的新科技
，未來能對更多的心臟病患者帶來福音。人類幹細胞的使用，最近又有了
新的突破。在醫師與科學家的合作下，泰國的醫師最近使用心臟病患者自
己的幹細胞，植入心臟，試圖回復原有功能。醫師表示，這種方式雖然不
保證一定有效，但是避免了胚胎幹細胞的爭議，也為心臟病患者提供另一
種治療選擇。56歲的美國人米勒，在幾年前罹患了心臟病，他本來以為
下半輩子的生活都得和心臟病奮戰，不過今年初在泰國曼谷的一個幹細胞
手術，改變了他的想法。心臟病患者米勒醫師表示，傳統心血管疾病的治
療方式，不是設法擴充堵塞的血管，增加血液流量，就是只能換一顆新的
心臟。而這個新的幹細胞治療法，則是採集患者本身的幹細胞，植入病人
的心臟，之後幹細胞就會長出新的血管，來增加血液流量。改善心臟病症
狀。泰國的醫師對這種新療法已經做了兩年的實驗。現年29歲的露意絲
，幾年前罹患心臟病。在得知這種新科技後，她決定從美國飛到泰國接受
治療。不過醫師表示，他們只是提供心臟病患者另一種選擇，不能保證手
術一定有效。匹茲堡大學醫療中心主任派特爾醫師進行這個手術的醫師表
示，接受這種新科技的病患，病情多數在六個月內獲得改善。醫師們希望
這個幹細胞的新科技，未來能對更多的心臟病患者帶來福音。人類幹細胞
的使用，最近又有了新的突破。在醫師與科學家的合作下，泰國的醫師最
近使用心臟病患者自己的幹細胞，植入心臟，試圖回復原有功能。醫師表
示，這種方式雖然不保證一定有效，但是避免了胚胎幹細胞的爭議，也為
心臟病患者提供另一種治療選擇。56歲的美國人米勒，在幾年前罹患了
心臟病，他本來以為下半輩子的生活都得和心臟病奮戰，不過今年初在泰
國曼谷的一個幹細胞手術，改變了他的想法。心臟病患者米勒醫師表示，
傳統心血管疾病的治療方式，不是設法擴充堵塞的血管，增加血液流量，
就是只能換一顆新的心臟。而這個新的幹細胞治療法，則是採集患者本身
的幹細胞，植入病人的心臟，之後幹細胞就會長出新的血管，來增加血液
流量。改善心臟病症狀。泰國的醫師對這種新療法已經做了兩年的實驗。
現年29歲的露意絲，幾年前罹患心臟病。在得知這種新科技後，她決定
從美國飛到泰國接受治療。不過醫師表示，他們只是提供心臟病患者另一
種選擇，不能保證手術一定有效。匹茲堡大學醫療中心主任派特爾醫師進
行這個手術的醫師表示，接受這種新科技的病患，病情多數在六個月內獲
得改善。醫師們希望這個幹細胞的新科技，未來能對更多的心臟病患者帶
來福音。人類幹細胞的使用，最近又有了新的突破。在醫師與科學家的合
作下，泰國的醫師最近使用心臟病患者自己的幹細胞，植入心臟，試圖回
復原有功能。醫師表示，這種方式雖然不保證一定有效，但是避免了胚胎
幹細胞的爭議，也為心臟病患者提供另一種治療選擇。56歲的美國人米
勒，在幾年前罹患了心臟病，他本來以為下半輩子的生活都得和心臟病奮
戰，不過今年初在泰國曼谷的一個幹細胞手術，改變了他的想法。心臟病
患者米勒醫師表示，傳統心血管疾病的治療方式，不是設法擴充堵塞的血
管，增加血液流量，就是只能換一顆新的心臟。而這個新的幹細胞治療法
，則是採集患者本身的幹細胞，植入病人的心臟，之後幹細胞就會長出新
的血管，來增加血液流量。改善心臟病症狀。泰國的醫師對這種新療法已
經做了兩年的實驗。現年29歲的露意絲，幾年前罹患心臟病。在得知這
種新科技後，她決定從美國飛到泰國接受治療。不過醫師表示，他們只是
提供心臟病患者另一種選擇，不能保證手術一定有效。匹茲堡大學醫療中
心主任派特爾醫師進行這個手術的醫師表示，接受這種新科技的病患，病
情多數在六個月內獲得改善。醫師們希望這個幹細胞的新科技，未來能對
更多的心臟病患者帶來福音。人類幹細胞的使用，最近又有了新的突破。
在醫師與科學家的合作下，泰國的醫師最近使用心臟病患者自己的幹細胞
，植入心臟，試圖回復原有功能。醫師表示，這種方式雖然不保證一定有
效，但是避免了胚胎幹細胞的爭議，也為心臟病患者提供另一種治療選擇
。56歲的美國人米勒，在幾年前罹患了心臟病，他本來以為下半輩子的
生活都得和心臟病奮戰，不過今年初在泰國曼谷的一個幹細胞手術，改變
了他的想法。心臟病患者米勒醫師表示，傳統心血管疾病的治療方式，不
是設法擴充堵塞的血管，增加血液流量，就是只能換一顆新的心臟。而這
個新的幹細胞治療法，則是採集患者本身的幹細胞，植入病人的心臟，之
後幹細胞就會長出新的血管，來增加血液流量。改善心臟病症狀。泰國的
醫師對這種新療法已經做了兩年的實驗。現年29歲的露意絲，幾年前罹
患心臟病。在得知這種新科技後，她決定從美國飛到泰國接受治療。不過
醫師表示，他們只是提供心臟病患者另一種選擇，不能保證手術一定有效
。匹茲堡大學醫療中心主任派特爾醫師進行這個手術的醫師表示，接受這
種新科技的病患，病情多數在六個月內獲得改善。醫師們希望這個幹細胞
的新科技，未來能對更多的心臟病患者帶來福音。人類幹細胞的使用，最
近又有了新的突破。在醫師與科學家的合作下，泰國的醫師最近使用心臟
病患者自己的幹細胞，植入心臟，試圖回復原有功能。醫師表示，這種方
式雖然不保證一定有效，但是避免了胚胎幹細胞的爭議，也為心臟病患者
提供另一種治療選擇。56歲的美國人米勒，在幾年前罹患了心臟病，他
本來以為下半輩子的生活都得和心臟病奮戰，不過今年初在泰國曼谷的一
個幹細胞手術，改變了他的想法。心臟病患者米勒醫師表示，傳統心血管
疾病的治療方式，不是設法擴充堵塞的血管，增加血液流量，就是只能換
一顆新的心臟。而這個新的幹細胞治療法，則是採集患者本身的幹細胞，
植入病人的心臟，之後幹細胞就會長出新的血管，來增加血液流量。改善
心臟病症狀。泰國的醫師對這種新療法已經做了兩年的實驗。現年29歲
的露意絲，幾年前罹患心臟病。在得知這種新科技後，她決定從美國飛到
泰國接受治療。不過醫師表示，他們只是提供心臟病患者另一種選擇，不
能保證手術一定有效。匹茲堡大學醫療中心主任派特爾醫師進行這個手術
的醫師表示，接受這種新科技的病患，病情多數在六個月內獲得改善。醫
師們希望這個幹細胞的新科技，未來能對更多的心臟病患者帶來福音。人
類幹細胞的使用，最近又有了新的突破。在醫師與科學家的合作下，泰國
的醫師最近使用心臟病患者自己的幹細胞，植入心臟，試圖回復原有功能
。醫師表示，這種方式雖然不保證一定有效，但是避免了胚胎幹細胞的爭
議，也為心臟病患者提供另一種治療選擇。56歲的美國人米勒，在幾年
前罹患了心臟病，他本來以為下半輩子的生活都得和心臟病奮戰，不過今
年初在泰國曼谷的一個幹細胞手術，改變了他的想法。心臟病患者米勒醫
師表示，傳統心血管疾病的治療方式，不是設法擴充堵塞的血管，增加血
液流量，就是只能換一顆新的心臟。而這個新的幹細胞治療法，則是採集
患者本身的幹細胞，植入病人的心臟，之後幹細胞就會長出新的血管，來
增加血液流量。改善心臟病症狀。泰國的醫師對這種新療法已經做了兩年
的實驗。現年29歲的露意絲，幾年前罹患心臟病。在得知這種新科技後
，她決定從美國飛到泰國接受治療。不過醫師表示，他們只是提供心臟病
患者另一種選擇，不能保證手術一定有效。匹茲堡大學醫療中心主任派特
爾醫師進行這個手術的醫師表示，接受這種新科技的病患，病情多數在六
個月內獲得改善。醫師們希望這個幹細胞的新科技，未來能對更多的心臟
病患者帶來福音。人類幹細胞的使用，最近又有了新的突破。在醫師與科
學家的合作下，泰國的醫師最近使用心臟病患者自己的幹細胞，植入心臟
，試圖回復原有功能。醫師表示，這種方式雖然不保證一定有效，但是避
免了胚胎幹細胞的爭議，也為心臟病患者提供另一種治療選擇。56歲的
美國人米勒，在幾年前罹患了心臟病，他本來以為下半輩子的生活都得和
心臟病奮戰，不過今年初在泰國曼谷的一個幹細胞手術，改變了他的想法
。心臟病患者米勒醫師表示，傳統心血管疾病的治療方式，不是設法擴充
堵塞的血管，增加血液流量，就是只能換一顆新的心臟。而這個新的幹細
胞治療法，則是採集患者本身的幹細胞，植入病人的心臟，之後幹細胞就
會長出新的血管，來增加血液流量。改善心臟病症狀。泰國的醫師對這種
新療法已經做了兩年的實驗。現年29歲的露意絲，幾年前罹患心臟病。
在得知這種新科技後，她決定從美國飛到泰國接受治療。不過醫師表示，
他們只是提供心臟病患者另一種選擇，不能保證手術一定有效。匹茲堡大
學醫療中心主任派特爾醫師進行這個手術的醫師表示，接受這種新科技的
病患，病情多數在六個月內獲得改善。醫師們希望這個幹細胞的新科技，
未來能對更多的心臟病患者帶來福音。人類幹細胞的使用，最近又有了新
的突破。在醫師與科學家的合作下，泰國的醫師最近使用心臟病患者自己
的幹細胞，植入心臟，試圖回復原有功能。醫師表示，這種方式雖然不保
證一定有效，但是避免了胚胎幹細胞的爭議，也為心臟病患者提供另一種
治療選擇。56歲的美國人米勒，在幾年前罹患了心臟病，他本來以為下
半輩子的生活都得和心臟病奮戰，不過今年初在泰國曼谷的一個幹細胞手
術，改變了他的想法。心臟病患者米勒醫師表示，傳統心血管疾病的治療
方式，不是設法擴充堵塞的血管，增加血液流量，就是只能換一顆新的心
臟。而這個新的幹細胞治療法，則是採集患者本身的幹細胞，植入病人的
心臟，之後幹細胞就會長出新的血管，來增加血液流量。改善心臟病症狀
。泰國的醫師對這種新療法已經做了兩年的實驗。現年29歲的露意絲，
幾年前罹患心臟病。在得知這種新科技後，她決定從美國飛到泰國接受治
療。不過醫師表示，他們只是提供心臟病患者另一種選擇，不能保證手術
一定有效。匹茲堡大學醫療中心主任派特爾醫師進行這個手術的醫師表示
，接受這種新科技的病患，病情多數在六個月內獲得改善。醫師們希望這
個幹細胞的新科技，未來能對更多的心臟病患者帶來福音。人類幹細胞的
使用，最近又有了新的突破。在醫師與科學家的合作下，泰國的醫師最近
使用心臟病患者自己的幹細胞，植入心臟，試圖回復原有功能。醫師表示
，這種方式雖然不保證一定有效，但是避免了胚胎幹細胞的爭議，也為心
臟病患者提供另一種治療選擇。56歲的美國人米勒，在幾年前罹患了心
臟病，他本來以為下半輩子的生活都得和心臟病奮戰，不過今年初在泰國
曼谷的一個幹細胞手術，改變了他的想法。心臟病患者米勒醫師表示，傳
統心血管疾病的治療方式，不是設法擴充堵塞的血管，增加血液流量，就
是只能換一顆新的心臟。而這個新的幹細胞治療法，則是採集患者本身的
幹細胞，植入病人的心臟，之後幹細胞就會長出新的血管，來增加血液流
量。改善心臟病症狀。泰國的醫師對這種新療法已經做了兩年的實驗。現
年29歲的露意絲，幾年前罹患心臟病。在得知這種新科技後，她決定從
美國飛到泰國接受治療。不過醫師表示，他們只是提供心臟病患者另一種
選擇，不能保證手術一定有效。匹茲堡大學醫療中心主任派特爾醫師進行
這個手術的醫師表示，接受這種新科技的病患，病情多數在六個月內獲得
改善。醫師們希望這個幹細胞的新科技，未來能對更多的心臟病患者帶來
福音。人類幹細胞的使用，最近又有了新的突破。在醫師與科學家的合作
下，泰國的醫師最近使用心臟病患者自己的幹細胞，植入心臟，試圖回復
原有功能。醫師表示，這種方式雖然不保證一定有效，但是避免了胚胎幹
細胞的爭議，也為心臟病患者提供另一種治療選擇。56歲的美國人米勒
，在幾年前罹患了心臟病，他本來以為下半輩子的生活都得和心臟病奮戰
，不過今年初在泰國曼谷的一個幹細胞手術，改變了他的想法。心臟病患
者米勒醫師表示，傳統心血管疾病的治療方式，不是設法擴充堵塞的血管
，增加血液流量，就是只能換一顆新的心臟。而這個新的幹細胞治療法，
則是採集患者本身的幹細胞，植入病人的心臟，之後幹細胞就會長出新的
血管，來增加血液流量。改善心臟病症狀。泰國的醫師對這種新療法已經
做了兩年的實驗。現年29歲的露意絲，幾年前罹患心臟病。在得知這種
新科技後，她決定從美國飛到泰國接受治療。不過醫師表示，他們只是提
供心臟病患者另一種選擇，不能保證手術一定有效。匹茲堡大學醫療中心
主任派特爾醫師進行這個手術的醫師表示，接受這種新科技的病患，病情
多數在六個月內獲得改善。醫師們希望這個幹細胞的新科技，未來能對更
多的心臟病患者帶來福音。人類幹細胞的使用，最近又有了新的突破。在
醫師與科學家的合作下，泰國的醫師最近使用心臟病患者自己的幹細胞，
植入心臟，試圖回復原有功能。醫師表示，這種方式雖然不保證一定有效
，但是避免了胚胎幹細胞的爭議，也為心臟病患者提供另一種治療選擇。
56歲的美國人米勒，在幾年前罹患了心臟病，他本來以為下半輩子的生
活都得和心臟病奮戰，不過今年初在泰國曼谷的一個幹細胞手術，改變了
他的想法。心臟病患者米勒醫師表示，傳統心血管疾病的治療方式，不是
設法擴充堵塞的血管，增加血液流量，就是只能換一顆新的心臟。而這個
新的幹細胞治療法，則是採集患者本身的幹細胞，植入病人的心臟，之後
幹細胞就會長出新的血管，來增加血液流量。改善心臟病症狀。泰國的醫
師對這種新療法已經做了兩年的實驗。現年29歲的露意絲，幾年前罹患
心臟病。在得知這種新科技後，她決定從美國飛到泰國接受治療。不過醫
師表示，他們只是提供心臟病患者另一種選擇，不能保證手術一定有效。
匹茲堡大學醫療中心主任派特爾醫師進行這個手術的醫師表示，接受這種
新科技的病患，病情多數在六個月內獲得改善。醫師們希望這個幹細胞的
新科技，未來能對更多的心臟病患者帶來福音。
