人類幹細胞的使用，最近又有了新的突破。
在醫師與科學家的合作下，泰國的醫師最近使用心臟病患者自己的幹細
胞，植入心臟，試圖回復原有功能。
醫師表示，這種方式雖然不保證一定有效，但是避免了胚胎幹細胞的爭
議，也為心臟病患者提供另一種治療選擇。
56歲的美國人米勒，在幾年前罹患了心臟病，他本來以為下半輩子的
生活都得和心臟病奮戰，不過今年初在泰國曼谷的一個幹細胞手術，
改變了他的想法。
心臟病患者米勒醫師表示，傳統心血管疾病的治療方式，不是設法擴充
堵塞的血管，增加血液流量，就是只能換一顆新的心臟。
而這個新的幹細胞治療法，則是採集患者本身的幹細胞，植入病人的心
臟，之後幹細胞就會長出新的血管，來增加血液流量。
改善心臟病症狀。
泰國的醫師對這種新療法已經做了兩年的實驗。
現年29歲的露意絲，幾年前罹患心臟病。
在得知這種新科技後，她決定從美國飛到泰國接受治療。
不過醫師表示，他們只是提供心臟病患者另一種選擇，不能保證手術一
定有效。
匹茲堡大學醫療中心主任派特爾醫師進行這個手術的醫師表示，接受這
種新科技的病患，病情多數在六個月內獲得改善。
醫師們希望這個幹細胞的新科技，未來能對更多的心臟病患者帶來福音
。
