由獨派本土社團發起的830嗆馬遊行，最近動員情況反倒越來越熱烈。
根據民進黨南部七縣市的市黨部統計，至少會有七千人參加，不過大部分
的縣市黨部，還是選擇和挺扁做切割，他們強調這是單純的嗆馬活動。星
期天一大早，民眾陸續走進高雄市三民區的嗆馬遊行報名地點，繳交費用
，甚至有人擔心報名額滿，先來電詢問。報名熱絡的還不只高雄市，根據
民進黨南部七縣市黨部統計，報名情形在最近一週成長一到兩成，嘉義縣
市目前至少可動員18輛遊覽車，台南縣市56輛，高雄縣市最多，有6
0輛，屏東縣也有30輛，830當天，南部至少會有7千人北上遊行。
報名情況變得熱烈，民進黨員似乎不再受到陳水扁家族洗錢疑案的影響，
但大部分的地方黨部和綠營首長，還是急忙和陳水扁做切割，強調遊行不
是挺扁活動。不過，也有人不諱言，嗆馬和挺扁是不可分的。儘管有支持
者直言挺扁，但民進黨內部還是期望遊行當天，訴求明確，不要有偏離主
題的行動發生。記者王介村孟昭權綜合報導由獨派本土社團發起的830
嗆馬遊行，最近動員情況反倒越來越熱烈。根據民進黨南部七縣市的市黨
部統計，至少會有七千人參加，不過大部分的縣市黨部，還是選擇和挺扁
做切割，他們強調這是單純的嗆馬活動。星期天一大早，民眾陸續走進高
雄市三民區的嗆馬遊行報名地點，繳交費用，甚至有人擔心報名額滿，先
來電詢問。報名熱絡的還不只高雄市，根據民進黨南部七縣市黨部統計，
報名情形在最近一週成長一到兩成，嘉義縣市目前至少可動員18輛遊覽
車，台南縣市56輛，高雄縣市最多，有60輛，屏東縣也有30輛，8
30當天，南部至少會有7千人北上遊行。報名情況變得熱烈，民進黨員
似乎不再受到陳水扁家族洗錢疑案的影響，但大部分的地方黨部和綠營首
長，還是急忙和陳水扁做切割，強調遊行不是挺扁活動。不過，也有人不
諱言，嗆馬和挺扁是不可分的。儘管有支持者直言挺扁，但民進黨內部還
是期望遊行當天，訴求明確，不要有偏離主題的行動發生。記者王介村孟
昭權綜合報導由獨派本土社團發起的830嗆馬遊行，最近動員情況反倒
越來越熱烈。根據民進黨南部七縣市的市黨部統計，至少會有七千人參加
，不過大部分的縣市黨部，還是選擇和挺扁做切割，他們強調這是單純的
嗆馬活動。星期天一大早，民眾陸續走進高雄市三民區的嗆馬遊行報名地
點，繳交費用，甚至有人擔心報名額滿，先來電詢問。報名熱絡的還不只
高雄市，根據民進黨南部七縣市黨部統計，報名情形在最近一週成長一到
兩成，嘉義縣市目前至少可動員18輛遊覽車，台南縣市56輛，高雄縣
市最多，有60輛，屏東縣也有30輛，830當天，南部至少會有7千
人北上遊行。報名情況變得熱烈，民進黨員似乎不再受到陳水扁家族洗錢
疑案的影響，但大部分的地方黨部和綠營首長，還是急忙和陳水扁做切割
，強調遊行不是挺扁活動。不過，也有人不諱言，嗆馬和挺扁是不可分的
。儘管有支持者直言挺扁，但民進黨內部還是期望遊行當天，訴求明確，
不要有偏離主題的行動發生。記者王介村孟昭權綜合報導由獨派本土社團
發起的830嗆馬遊行，最近動員情況反倒越來越熱烈。根據民進黨南部
七縣市的市黨部統計，至少會有七千人參加，不過大部分的縣市黨部，還
是選擇和挺扁做切割，他們強調這是單純的嗆馬活動。星期天一大早，民
眾陸續走進高雄市三民區的嗆馬遊行報名地點，繳交費用，甚至有人擔心
報名額滿，先來電詢問。報名熱絡的還不只高雄市，根據民進黨南部七縣
市黨部統計，報名情形在最近一週成長一到兩成，嘉義縣市目前至少可動
員18輛遊覽車，台南縣市56輛，高雄縣市最多，有60輛，屏東縣也
有30輛，830當天，南部至少會有7千人北上遊行。報名情況變得熱
烈，民進黨員似乎不再受到陳水扁家族洗錢疑案的影響，但大部分的地方
黨部和綠營首長，還是急忙和陳水扁做切割，強調遊行不是挺扁活動。不
過，也有人不諱言，嗆馬和挺扁是不可分的。儘管有支持者直言挺扁，但
民進黨內部還是期望遊行當天，訴求明確，不要有偏離主題的行動發生。
記者王介村孟昭權綜合報導由獨派本土社團發起的830嗆馬遊行，最近
動員情況反倒越來越熱烈。根據民進黨南部七縣市的市黨部統計，至少會
有七千人參加，不過大部分的縣市黨部，還是選擇和挺扁做切割，他們強
調這是單純的嗆馬活動。星期天一大早，民眾陸續走進高雄市三民區的嗆
馬遊行報名地點，繳交費用，甚至有人擔心報名額滿，先來電詢問。報名
熱絡的還不只高雄市，根據民進黨南部七縣市黨部統計，報名情形在最近
一週成長一到兩成，嘉義縣市目前至少可動員18輛遊覽車，台南縣市5
6輛，高雄縣市最多，有60輛，屏東縣也有30輛，830當天，南部
至少會有7千人北上遊行。報名情況變得熱烈，民進黨員似乎不再受到陳
水扁家族洗錢疑案的影響，但大部分的地方黨部和綠營首長，還是急忙和
陳水扁做切割，強調遊行不是挺扁活動。不過，也有人不諱言，嗆馬和挺
扁是不可分的。儘管有支持者直言挺扁，但民進黨內部還是期望遊行當天
，訴求明確，不要有偏離主題的行動發生。記者王介村孟昭權綜合報導由
獨派本土社團發起的830嗆馬遊行，最近動員情況反倒越來越熱烈。根
據民進黨南部七縣市的市黨部統計，至少會有七千人參加，不過大部分的
縣市黨部，還是選擇和挺扁做切割，他們強調這是單純的嗆馬活動。星期
天一大早，民眾陸續走進高雄市三民區的嗆馬遊行報名地點，繳交費用，
甚至有人擔心報名額滿，先來電詢問。報名熱絡的還不只高雄市，根據民
進黨南部七縣市黨部統計，報名情形在最近一週成長一到兩成，嘉義縣市
目前至少可動員18輛遊覽車，台南縣市56輛，高雄縣市最多，有60
輛，屏東縣也有30輛，830當天，南部至少會有7千人北上遊行。報
名情況變得熱烈，民進黨員似乎不再受到陳水扁家族洗錢疑案的影響，但
大部分的地方黨部和綠營首長，還是急忙和陳水扁做切割，強調遊行不是
挺扁活動。不過，也有人不諱言，嗆馬和挺扁是不可分的。儘管有支持者
直言挺扁，但民進黨內部還是期望遊行當天，訴求明確，不要有偏離主題
的行動發生。記者王介村孟昭權綜合報導由獨派本土社團發起的830嗆
馬遊行，最近動員情況反倒越來越熱烈。根據民進黨南部七縣市的市黨部
統計，至少會有七千人參加，不過大部分的縣市黨部，還是選擇和挺扁做
切割，他們強調這是單純的嗆馬活動。星期天一大早，民眾陸續走進高雄
市三民區的嗆馬遊行報名地點，繳交費用，甚至有人擔心報名額滿，先來
電詢問。報名熱絡的還不只高雄市，根據民進黨南部七縣市黨部統計，報
名情形在最近一週成長一到兩成，嘉義縣市目前至少可動員18輛遊覽車
，台南縣市56輛，高雄縣市最多，有60輛，屏東縣也有30輛，83
0當天，南部至少會有7千人北上遊行。報名情況變得熱烈，民進黨員似
乎不再受到陳水扁家族洗錢疑案的影響，但大部分的地方黨部和綠營首長
，還是急忙和陳水扁做切割，強調遊行不是挺扁活動。不過，也有人不諱
言，嗆馬和挺扁是不可分的。儘管有支持者直言挺扁，但民進黨內部還是
期望遊行當天，訴求明確，不要有偏離主題的行動發生。記者王介村孟昭
權綜合報導由獨派本土社團發起的830嗆馬遊行，最近動員情況反倒越
來越熱烈。根據民進黨南部七縣市的市黨部統計，至少會有七千人參加，
不過大部分的縣市黨部，還是選擇和挺扁做切割，他們強調這是單純的嗆
馬活動。星期天一大早，民眾陸續走進高雄市三民區的嗆馬遊行報名地點
，繳交費用，甚至有人擔心報名額滿，先來電詢問。報名熱絡的還不只高
雄市，根據民進黨南部七縣市黨部統計，報名情形在最近一週成長一到兩
成，嘉義縣市目前至少可動員18輛遊覽車，台南縣市56輛，高雄縣市
最多，有60輛，屏東縣也有30輛，830當天，南部至少會有7千人
北上遊行。報名情況變得熱烈，民進黨員似乎不再受到陳水扁家族洗錢疑
案的影響，但大部分的地方黨部和綠營首長，還是急忙和陳水扁做切割，
強調遊行不是挺扁活動。不過，也有人不諱言，嗆馬和挺扁是不可分的。
儘管有支持者直言挺扁，但民進黨內部還是期望遊行當天，訴求明確，不
要有偏離主題的行動發生。記者王介村孟昭權綜合報導
