高鐵又出狀況！昨天上午一班北上列車，疑似因為訊號異常，在經過苗栗
的時候，突然停住無法前進，450位旅客被困在車上兩個多小時，還得
自己爬過鐵軌，換搭另一輛接駁車北上。怒氣衝衝跑出車站，450位搭
乘高鐵426號班車的旅客，這回真的氣炸了！明明早上10點36分就
從高雄左營出發，原本12點半就該到台北，卻等到下午將近3點半，才
離開高鐵站。因為車門訊號異常，編號426的高鐵列車，在行經苗栗的
時候，不得不停下來檢修，這一拖延就是3個小時，旅客們沒吃沒喝被困
在列車上枯等，最後高鐵決定派另一輛編號434的列車接駁，但旅客必
須踩過列車鐵軌，才能換車，驚險的過程，更是讓旅客氣憤。退費櫃檯擠
滿人，大家鐵青著臉不想再多談，一個小小的車門訊號故障，演變成高鐵
驚魂，也讓民眾再次質疑高鐵的危機處理，到底出了什麼問題。高鐵又出
狀況！昨天上午一班北上列車，疑似因為訊號異常，在經過苗栗的時候，
突然停住無法前進，450位旅客被困在車上兩個多小時，還得自己爬過
鐵軌，換搭另一輛接駁車北上。怒氣衝衝跑出車站，450位搭乘高鐵4
26號班車的旅客，這回真的氣炸了！明明早上10點36分就從高雄左
營出發，原本12點半就該到台北，卻等到下午將近3點半，才離開高鐵
站。因為車門訊號異常，編號426的高鐵列車，在行經苗栗的時候，不
得不停下來檢修，這一拖延就是3個小時，旅客們沒吃沒喝被困在列車上
枯等，最後高鐵決定派另一輛編號434的列車接駁，但旅客必須踩過列
車鐵軌，才能換車，驚險的過程，更是讓旅客氣憤。退費櫃檯擠滿人，大
家鐵青著臉不想再多談，一個小小的車門訊號故障，演變成高鐵驚魂，也
讓民眾再次質疑高鐵的危機處理，到底出了什麼問題。高鐵又出狀況！昨
天上午一班北上列車，疑似因為訊號異常，在經過苗栗的時候，突然停住
無法前進，450位旅客被困在車上兩個多小時，還得自己爬過鐵軌，換
搭另一輛接駁車北上。怒氣衝衝跑出車站，450位搭乘高鐵426號班
車的旅客，這回真的氣炸了！明明早上10點36分就從高雄左營出發，
原本12點半就該到台北，卻等到下午將近3點半，才離開高鐵站。因為
車門訊號異常，編號426的高鐵列車，在行經苗栗的時候，不得不停下
來檢修，這一拖延就是3個小時，旅客們沒吃沒喝被困在列車上枯等，最
後高鐵決定派另一輛編號434的列車接駁，但旅客必須踩過列車鐵軌，
才能換車，驚險的過程，更是讓旅客氣憤。退費櫃檯擠滿人，大家鐵青著
臉不想再多談，一個小小的車門訊號故障，演變成高鐵驚魂，也讓民眾再
次質疑高鐵的危機處理，到底出了什麼問題。高鐵又出狀況！昨天上午一
班北上列車，疑似因為訊號異常，在經過苗栗的時候，突然停住無法前進
，450位旅客被困在車上兩個多小時，還得自己爬過鐵軌，換搭另一輛
接駁車北上。怒氣衝衝跑出車站，450位搭乘高鐵426號班車的旅客
，這回真的氣炸了！明明早上10點36分就從高雄左營出發，原本12
點半就該到台北，卻等到下午將近3點半，才離開高鐵站。因為車門訊號
異常，編號426的高鐵列車，在行經苗栗的時候，不得不停下來檢修，
這一拖延就是3個小時，旅客們沒吃沒喝被困在列車上枯等，最後高鐵決
定派另一輛編號434的列車接駁，但旅客必須踩過列車鐵軌，才能換車
，驚險的過程，更是讓旅客氣憤。退費櫃檯擠滿人，大家鐵青著臉不想再
多談，一個小小的車門訊號故障，演變成高鐵驚魂，也讓民眾再次質疑高
鐵的危機處理，到底出了什麼問題。
