這次北京奧運的各項賽事，透過國內無線四台的轉播，民眾可以同步為中
華隊加油。不過也有民眾抱怨整個轉播過程，並不理想。而現在更傳出，
因為奧運轉播的權利金過高，無線四台根本沒賺到錢，甚至還可能慘賠，
所以眼看下屆倫敦奧運的轉播權利金，比北京奧運還提高一倍，讓電視台
望之怯步。沒辦法親自到北京欣賞賽事，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，
就是無線四台，但轉播期間卻惹來許多觀眾抱怨。觀眾對轉播不滿意，業
者也叫苦連天，這次北京奧運光是權利金就要一點五億，加上稅、衛星、
人員的費用，得花2.6億。到目前四台一共只回收不到兩億，大家都賠
錢，而到了下一屆，轉播權利金還要從1.5億提高到大約三億台幣。對
業者來說是個大考驗。學者認為，其實國內喜歡體育的大有人在，如果不
靠平日的耕耘，轉播賽事當然無法回收成本，到了2012年導致民眾無
法收看奧運，恐怕會有很多人相當失望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導這次
北京奧運的各項賽事，透過國內無線四台的轉播，民眾可以同步為中華隊
加油。不過也有民眾抱怨整個轉播過程，並不理想。而現在更傳出，因為
奧運轉播的權利金過高，無線四台根本沒賺到錢，甚至還可能慘賠，所以
眼看下屆倫敦奧運的轉播權利金，比北京奧運還提高一倍，讓電視台望之
怯步。沒辦法親自到北京欣賞賽事，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，就是
無線四台，但轉播期間卻惹來許多觀眾抱怨。觀眾對轉播不滿意，業者也
叫苦連天，這次北京奧運光是權利金就要一點五億，加上稅、衛星、人員
的費用，得花2.6億。到目前四台一共只回收不到兩億，大家都賠錢，
而到了下一屆，轉播權利金還要從1.5億提高到大約三億台幣。對業者
來說是個大考驗。學者認為，其實國內喜歡體育的大有人在，如果不靠平
日的耕耘，轉播賽事當然無法回收成本，到了2012年導致民眾無法收
看奧運，恐怕會有很多人相當失望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導這次北京
奧運的各項賽事，透過國內無線四台的轉播，民眾可以同步為中華隊加油
。不過也有民眾抱怨整個轉播過程，並不理想。而現在更傳出，因為奧運
轉播的權利金過高，無線四台根本沒賺到錢，甚至還可能慘賠，所以眼看
下屆倫敦奧運的轉播權利金，比北京奧運還提高一倍，讓電視台望之怯步
。沒辦法親自到北京欣賞賽事，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，就是無線
四台，但轉播期間卻惹來許多觀眾抱怨。觀眾對轉播不滿意，業者也叫苦
連天，這次北京奧運光是權利金就要一點五億，加上稅、衛星、人員的費
用，得花2.6億。到目前四台一共只回收不到兩億，大家都賠錢，而到
了下一屆，轉播權利金還要從1.5億提高到大約三億台幣。對業者來說
是個大考驗。學者認為，其實國內喜歡體育的大有人在，如果不靠平日的
耕耘，轉播賽事當然無法回收成本，到了2012年導致民眾無法收看奧
運，恐怕會有很多人相當失望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導這次北京奧運
的各項賽事，透過國內無線四台的轉播，民眾可以同步為中華隊加油。不
過也有民眾抱怨整個轉播過程，並不理想。而現在更傳出，因為奧運轉播
的權利金過高，無線四台根本沒賺到錢，甚至還可能慘賠，所以眼看下屆
倫敦奧運的轉播權利金，比北京奧運還提高一倍，讓電視台望之怯步。沒
辦法親自到北京欣賞賽事，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，就是無線四台
，但轉播期間卻惹來許多觀眾抱怨。觀眾對轉播不滿意，業者也叫苦連天
，這次北京奧運光是權利金就要一點五億，加上稅、衛星、人員的費用，
得花2.6億。到目前四台一共只回收不到兩億，大家都賠錢，而到了下
一屆，轉播權利金還要從1.5億提高到大約三億台幣。對業者來說是個
大考驗。學者認為，其實國內喜歡體育的大有人在，如果不靠平日的耕耘
，轉播賽事當然無法回收成本，到了2012年導致民眾無法收看奧運，
恐怕會有很多人相當失望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導這次北京奧運的各
項賽事，透過國內無線四台的轉播，民眾可以同步為中華隊加油。不過也
有民眾抱怨整個轉播過程，並不理想。而現在更傳出，因為奧運轉播的權
利金過高，無線四台根本沒賺到錢，甚至還可能慘賠，所以眼看下屆倫敦
奧運的轉播權利金，比北京奧運還提高一倍，讓電視台望之怯步。沒辦法
親自到北京欣賞賽事，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，就是無線四台，但
轉播期間卻惹來許多觀眾抱怨。觀眾對轉播不滿意，業者也叫苦連天，這
次北京奧運光是權利金就要一點五億，加上稅、衛星、人員的費用，得花
2.6億。到目前四台一共只回收不到兩億，大家都賠錢，而到了下一屆
，轉播權利金還要從1.5億提高到大約三億台幣。對業者來說是個大考
驗。學者認為，其實國內喜歡體育的大有人在，如果不靠平日的耕耘，轉
播賽事當然無法回收成本，到了2012年導致民眾無法收看奧運，恐怕
會有很多人相當失望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導這次北京奧運的各項賽
事，透過國內無線四台的轉播，民眾可以同步為中華隊加油。不過也有民
眾抱怨整個轉播過程，並不理想。而現在更傳出，因為奧運轉播的權利金
過高，無線四台根本沒賺到錢，甚至還可能慘賠，所以眼看下屆倫敦奧運
的轉播權利金，比北京奧運還提高一倍，讓電視台望之怯步。沒辦法親自
到北京欣賞賽事，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，就是無線四台，但轉播
期間卻惹來許多觀眾抱怨。觀眾對轉播不滿意，業者也叫苦連天，這次北
京奧運光是權利金就要一點五億，加上稅、衛星、人員的費用，得花2.
6億。到目前四台一共只回收不到兩億，大家都賠錢，而到了下一屆，轉
播權利金還要從1.5億提高到大約三億台幣。對業者來說是個大考驗。
學者認為，其實國內喜歡體育的大有人在，如果不靠平日的耕耘，轉播賽
事當然無法回收成本，到了2012年導致民眾無法收看奧運，恐怕會有
很多人相當失望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導這次北京奧運的各項賽事，
透過國內無線四台的轉播，民眾可以同步為中華隊加油。不過也有民眾抱
怨整個轉播過程，並不理想。而現在更傳出，因為奧運轉播的權利金過高
，無線四台根本沒賺到錢，甚至還可能慘賠，所以眼看下屆倫敦奧運的轉
播權利金，比北京奧運還提高一倍，讓電視台望之怯步。沒辦法親自到北
京欣賞賽事，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，就是無線四台，但轉播期間
卻惹來許多觀眾抱怨。觀眾對轉播不滿意，業者也叫苦連天，這次北京奧
運光是權利金就要一點五億，加上稅、衛星、人員的費用，得花2.6億
。到目前四台一共只回收不到兩億，大家都賠錢，而到了下一屆，轉播權
利金還要從1.5億提高到大約三億台幣。對業者來說是個大考驗。學者
認為，其實國內喜歡體育的大有人在，如果不靠平日的耕耘，轉播賽事當
然無法回收成本，到了2012年導致民眾無法收看奧運，恐怕會有很多
人相當失望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導這次北京奧運的各項賽事，透過
國內無線四台的轉播，民眾可以同步為中華隊加油。不過也有民眾抱怨整
個轉播過程，並不理想。而現在更傳出，因為奧運轉播的權利金過高，無
線四台根本沒賺到錢，甚至還可能慘賠，所以眼看下屆倫敦奧運的轉播權
利金，比北京奧運還提高一倍，讓電視台望之怯步。沒辦法親自到北京欣
賞賽事，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，就是無線四台，但轉播期間卻惹
來許多觀眾抱怨。觀眾對轉播不滿意，業者也叫苦連天，這次北京奧運光
是權利金就要一點五億，加上稅、衛星、人員的費用，得花2.6億。到
目前四台一共只回收不到兩億，大家都賠錢，而到了下一屆，轉播權利金
還要從1.5億提高到大約三億台幣。對業者來說是個大考驗。學者認為
，其實國內喜歡體育的大有人在，如果不靠平日的耕耘，轉播賽事當然無
法回收成本，到了2012年導致民眾無法收看奧運，恐怕會有很多人相
當失望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導這次北京奧運的各項賽事，透過國內
無線四台的轉播，民眾可以同步為中華隊加油。不過也有民眾抱怨整個轉
播過程，並不理想。而現在更傳出，因為奧運轉播的權利金過高，無線四
台根本沒賺到錢，甚至還可能慘賠，所以眼看下屆倫敦奧運的轉播權利金
，比北京奧運還提高一倍，讓電視台望之怯步。沒辦法親自到北京欣賞賽
事，喜愛體育的台灣民眾能仰賴的，就是無線四台，但轉播期間卻惹來許
多觀眾抱怨。觀眾對轉播不滿意，業者也叫苦連天，這次北京奧運光是權
利金就要一點五億，加上稅、衛星、人員的費用，得花2.6億。到目前
四台一共只回收不到兩億，大家都賠錢，而到了下一屆，轉播權利金還要
從1.5億提高到大約三億台幣。對業者來說是個大考驗。學者認為，其
實國內喜歡體育的大有人在，如果不靠平日的耕耘，轉播賽事當然無法回
收成本，到了2012年導致民眾無法收看奧運，恐怕會有很多人相當失
望。記者林珍汝蔣龍祥台北報導
