北京奧運結束後，還有一個帕拉林匹克運動會，也就是大家熟悉的殘障奧
運，也即將在九月六號，在北京登場。這回我國總共派出16位身心障礙
運動選手，參加六個項目。北京奧運一結束，緊接著，在同樣的場地，九
月六號即將登場的是帕拉林匹克運動會，也就是殘障奧運。上一屆我國選
手帶回二金二銀二銅的好成績，而這回我國派出16位身心障礙運動選手
，要參加包括田徑、桌球、射擊、健力、射箭還有游泳，六個比賽項目，
跟上一屆在雅典，我國派出25位選手比起來，少了許多，不是選手不優
秀，而是這四年來選手國際比賽積分不夠。參賽選手中，在上一屆，拿下
健力金牌的我國選手林資惠，這回同樣代表國家出賽，不過曾經一連兩屆
摘下金牌的我國視障標槍好手江志忠，卻被北京殘奧拒於門外。經過抗議
也沒用，我國殘障運動總會更直指中國打壓，也揚言，如果在殘障奧運比
賽過程中，出現類似情形，為維護我國尊嚴，不排除有抵制動作。北京奧
運結束後，還有一個帕拉林匹克運動會，也就是大家熟悉的殘障奧運，也
即將在九月六號，在北京登場。這回我國總共派出16位身心障礙運動選
手，參加六個項目。北京奧運一結束，緊接著，在同樣的場地，九月六號
即將登場的是帕拉林匹克運動會，也就是殘障奧運。上一屆我國選手帶回
二金二銀二銅的好成績，而這回我國派出16位身心障礙運動選手，要參
加包括田徑、桌球、射擊、健力、射箭還有游泳，六個比賽項目，跟上一
屆在雅典，我國派出25位選手比起來，少了許多，不是選手不優秀，而
是這四年來選手國際比賽積分不夠。參賽選手中，在上一屆，拿下健力金
牌的我國選手林資惠，這回同樣代表國家出賽，不過曾經一連兩屆摘下金
牌的我國視障標槍好手江志忠，卻被北京殘奧拒於門外。經過抗議也沒用
，我國殘障運動總會更直指中國打壓，也揚言，如果在殘障奧運比賽過程
中，出現類似情形，為維護我國尊嚴，不排除有抵制動作。北京奧運結束
後，還有一個帕拉林匹克運動會，也就是大家熟悉的殘障奧運，也即將在
九月六號，在北京登場。這回我國總共派出16位身心障礙運動選手，參
加六個項目。北京奧運一結束，緊接著，在同樣的場地，九月六號即將登
場的是帕拉林匹克運動會，也就是殘障奧運。上一屆我國選手帶回二金二
銀二銅的好成績，而這回我國派出16位身心障礙運動選手，要參加包括
田徑、桌球、射擊、健力、射箭還有游泳，六個比賽項目，跟上一屆在雅
典，我國派出25位選手比起來，少了許多，不是選手不優秀，而是這四
年來選手國際比賽積分不夠。參賽選手中，在上一屆，拿下健力金牌的我
國選手林資惠，這回同樣代表國家出賽，不過曾經一連兩屆摘下金牌的我
國視障標槍好手江志忠，卻被北京殘奧拒於門外。經過抗議也沒用，我國
殘障運動總會更直指中國打壓，也揚言，如果在殘障奧運比賽過程中，出
現類似情形，為維護我國尊嚴，不排除有抵制動作。北京奧運結束後，還
有一個帕拉林匹克運動會，也就是大家熟悉的殘障奧運，也即將在九月六
號，在北京登場。這回我國總共派出16位身心障礙運動選手，參加六個
項目。北京奧運一結束，緊接著，在同樣的場地，九月六號即將登場的是
帕拉林匹克運動會，也就是殘障奧運。上一屆我國選手帶回二金二銀二銅
的好成績，而這回我國派出16位身心障礙運動選手，要參加包括田徑、
桌球、射擊、健力、射箭還有游泳，六個比賽項目，跟上一屆在雅典，我
國派出25位選手比起來，少了許多，不是選手不優秀，而是這四年來選
手國際比賽積分不夠。參賽選手中，在上一屆，拿下健力金牌的我國選手
林資惠，這回同樣代表國家出賽，不過曾經一連兩屆摘下金牌的我國視障
標槍好手江志忠，卻被北京殘奧拒於門外。經過抗議也沒用，我國殘障運
動總會更直指中國打壓，也揚言，如果在殘障奧運比賽過程中，出現類似
情形，為維護我國尊嚴，不排除有抵制動作。北京奧運結束後，還有一個
帕拉林匹克運動會，也就是大家熟悉的殘障奧運，也即將在九月六號，在
北京登場。這回我國總共派出16位身心障礙運動選手，參加六個項目。
北京奧運一結束，緊接著，在同樣的場地，九月六號即將登場的是帕拉林
匹克運動會，也就是殘障奧運。上一屆我國選手帶回二金二銀二銅的好成
績，而這回我國派出16位身心障礙運動選手，要參加包括田徑、桌球、
射擊、健力、射箭還有游泳，六個比賽項目，跟上一屆在雅典，我國派出
25位選手比起來，少了許多，不是選手不優秀，而是這四年來選手國際
比賽積分不夠。參賽選手中，在上一屆，拿下健力金牌的我國選手林資惠
，這回同樣代表國家出賽，不過曾經一連兩屆摘下金牌的我國視障標槍好
手江志忠，卻被北京殘奧拒於門外。經過抗議也沒用，我國殘障運動總會
更直指中國打壓，也揚言，如果在殘障奧運比賽過程中，出現類似情形，
為維護我國尊嚴，不排除有抵制動作。北京奧運結束後，還有一個帕拉林
匹克運動會，也就是大家熟悉的殘障奧運，也即將在九月六號，在北京登
場。這回我國總共派出16位身心障礙運動選手，參加六個項目。北京奧
運一結束，緊接著，在同樣的場地，九月六號即將登場的是帕拉林匹克運
動會，也就是殘障奧運。上一屆我國選手帶回二金二銀二銅的好成績，而
這回我國派出16位身心障礙運動選手，要參加包括田徑、桌球、射擊、
健力、射箭還有游泳，六個比賽項目，跟上一屆在雅典，我國派出25位
選手比起來，少了許多，不是選手不優秀，而是這四年來選手國際比賽積
分不夠。參賽選手中，在上一屆，拿下健力金牌的我國選手林資惠，這回
同樣代表國家出賽，不過曾經一連兩屆摘下金牌的我國視障標槍好手江志
忠，卻被北京殘奧拒於門外。經過抗議也沒用，我國殘障運動總會更直指
中國打壓，也揚言，如果在殘障奧運比賽過程中，出現類似情形，為維護
我國尊嚴，不排除有抵制動作。
