由於這次北京奧運規模之大，讓下一屆要接手奧運的主辦城市，英國倫敦
非常有壓力。北京奧運盛大精彩的開幕式陣仗，讓2012年奧運主辦城
市倫敦備感壓力，今年才上任不久的，倫敦市長強森23號在北京接受訪
問時指出，倫敦會以英國特有的機智詼諧、以及想像力，讓來自世界各地
的人都感到溫馨舒適。倫敦市長，強森：我想倫敦會做得很棒的，就某方
面來講，我們當然無法和北京相比，像是開幕典禮浩大的表演者之類的，
但靠英國的機智想像力和獨創性，我想我們的開幕典禮一樣好，閉幕典禮
也會一樣好。倫敦曾在1908年、1948年舉辦過奧運會，是史上第
一個三度主辦奧運的城市，奧運預算為九十三億英鎊，北京奧運是400
億美元，相較之下倫敦經費顯得相當拮据。倫敦奧運交接主席，阿米特：
我們花費受到很大的監督，必須照預算行事，我們也決心堅守預算，重要
的是花出去的每一英鎊，75便士都是為倫敦市民，往後數百年的福祉著
想，倫敦這些大手筆投資，不光是為了奧運會。奧運會主場館設在倫敦東
區，這裡曾經是化學及煤氣廠的聚集地，當局希望透過興建奧運公園，能
夠活絡這個區域的發展，而新的運動設施在奧運結束後，也可以成為英國
體育的重要資產。至於每個奧運主辦城市最頭大的問題交通，對繁忙的倫
敦市而言更是極大的挑戰，對此，倫敦已經從增強公共交通系統的承載能
力著手，建設10條鐵道，通往倫敦郊區的奧運場館區。而設計時也儘量
使場館集中，以減少運動員和觀眾往來的交通時間。由於這次北京奧運規
模之大，讓下一屆要接手奧運的主辦城市，英國倫敦非常有壓力。北京奧
運盛大精彩的開幕式陣仗，讓2012年奧運主辦城市倫敦備感壓力，今
年才上任不久的，倫敦市長強森23號在北京接受訪問時指出，倫敦會以
英國特有的機智詼諧、以及想像力，讓來自世界各地的人都感到溫馨舒適
。倫敦市長，強森：我想倫敦會做得很棒的，就某方面來講，我們當然無
法和北京相比，像是開幕典禮浩大的表演者之類的，但靠英國的機智想像
力和獨創性，我想我們的開幕典禮一樣好，閉幕典禮也會一樣好。倫敦曾
在1908年、1948年舉辦過奧運會，是史上第一個三度主辦奧運的
城市，奧運預算為九十三億英鎊，北京奧運是400億美元，相較之下倫
敦經費顯得相當拮据。倫敦奧運交接主席，阿米特：我們花費受到很大的
監督，必須照預算行事，我們也決心堅守預算，重要的是花出去的每一英
鎊，75便士都是為倫敦市民，往後數百年的福祉著想，倫敦這些大手筆
投資，不光是為了奧運會。奧運會主場館設在倫敦東區，這裡曾經是化學
及煤氣廠的聚集地，當局希望透過興建奧運公園，能夠活絡這個區域的發
展，而新的運動設施在奧運結束後，也可以成為英國體育的重要資產。至
於每個奧運主辦城市最頭大的問題交通，對繁忙的倫敦市而言更是極大的
挑戰，對此，倫敦已經從增強公共交通系統的承載能力著手，建設10條
鐵道，通往倫敦郊區的奧運場館區。而設計時也儘量使場館集中，以減少
運動員和觀眾往來的交通時間。由於這次北京奧運規模之大，讓下一屆要
接手奧運的主辦城市，英國倫敦非常有壓力。北京奧運盛大精彩的開幕式
陣仗，讓2012年奧運主辦城市倫敦備感壓力，今年才上任不久的，倫
敦市長強森23號在北京接受訪問時指出，倫敦會以英國特有的機智詼諧
、以及想像力，讓來自世界各地的人都感到溫馨舒適。倫敦市長，強森：
我想倫敦會做得很棒的，就某方面來講，我們當然無法和北京相比，像是
開幕典禮浩大的表演者之類的，但靠英國的機智想像力和獨創性，我想我
們的開幕典禮一樣好，閉幕典禮也會一樣好。倫敦曾在1908年、19
48年舉辦過奧運會，是史上第一個三度主辦奧運的城市，奧運預算為九
十三億英鎊，北京奧運是400億美元，相較之下倫敦經費顯得相當拮据
。倫敦奧運交接主席，阿米特：我們花費受到很大的監督，必須照預算行
事，我們也決心堅守預算，重要的是花出去的每一英鎊，75便士都是為
倫敦市民，往後數百年的福祉著想，倫敦這些大手筆投資，不光是為了奧
運會。奧運會主場館設在倫敦東區，這裡曾經是化學及煤氣廠的聚集地，
當局希望透過興建奧運公園，能夠活絡這個區域的發展，而新的運動設施
在奧運結束後，也可以成為英國體育的重要資產。至於每個奧運主辦城市
最頭大的問題交通，對繁忙的倫敦市而言更是極大的挑戰，對此，倫敦已
經從增強公共交通系統的承載能力著手，建設10條鐵道，通往倫敦郊區
的奧運場館區。而設計時也儘量使場館集中，以減少運動員和觀眾往來的
交通時間。由於這次北京奧運規模之大，讓下一屆要接手奧運的主辦城市
，英國倫敦非常有壓力。北京奧運盛大精彩的開幕式陣仗，讓2012年
奧運主辦城市倫敦備感壓力，今年才上任不久的，倫敦市長強森23號在
北京接受訪問時指出，倫敦會以英國特有的機智詼諧、以及想像力，讓來
自世界各地的人都感到溫馨舒適。倫敦市長，強森：我想倫敦會做得很棒
的，就某方面來講，我們當然無法和北京相比，像是開幕典禮浩大的表演
者之類的，但靠英國的機智想像力和獨創性，我想我們的開幕典禮一樣好
，閉幕典禮也會一樣好。倫敦曾在1908年、1948年舉辦過奧運會
，是史上第一個三度主辦奧運的城市，奧運預算為九十三億英鎊，北京奧
運是400億美元，相較之下倫敦經費顯得相當拮据。倫敦奧運交接主席
，阿米特：我們花費受到很大的監督，必須照預算行事，我們也決心堅守
預算，重要的是花出去的每一英鎊，75便士都是為倫敦市民，往後數百
年的福祉著想，倫敦這些大手筆投資，不光是為了奧運會。奧運會主場館
設在倫敦東區，這裡曾經是化學及煤氣廠的聚集地，當局希望透過興建奧
運公園，能夠活絡這個區域的發展，而新的運動設施在奧運結束後，也可
以成為英國體育的重要資產。至於每個奧運主辦城市最頭大的問題交通，
對繁忙的倫敦市而言更是極大的挑戰，對此，倫敦已經從增強公共交通系
統的承載能力著手，建設10條鐵道，通往倫敦郊區的奧運場館區。而設
計時也儘量使場館集中，以減少運動員和觀眾往來的交通時間。由於這次
北京奧運規模之大，讓下一屆要接手奧運的主辦城市，英國倫敦非常有壓
力。北京奧運盛大精彩的開幕式陣仗，讓2012年奧運主辦城市倫敦備
感壓力，今年才上任不久的，倫敦市長強森23號在北京接受訪問時指出
，倫敦會以英國特有的機智詼諧、以及想像力，讓來自世界各地的人都感
到溫馨舒適。倫敦市長，強森：我想倫敦會做得很棒的，就某方面來講，
我們當然無法和北京相比，像是開幕典禮浩大的表演者之類的，但靠英國
的機智想像力和獨創性，我想我們的開幕典禮一樣好，閉幕典禮也會一樣
好。倫敦曾在1908年、1948年舉辦過奧運會，是史上第一個三度
主辦奧運的城市，奧運預算為九十三億英鎊，北京奧運是400億美元，
相較之下倫敦經費顯得相當拮据。倫敦奧運交接主席，阿米特：我們花費
受到很大的監督，必須照預算行事，我們也決心堅守預算，重要的是花出
去的每一英鎊，75便士都是為倫敦市民，往後數百年的福祉著想，倫敦
這些大手筆投資，不光是為了奧運會。奧運會主場館設在倫敦東區，這裡
曾經是化學及煤氣廠的聚集地，當局希望透過興建奧運公園，能夠活絡這
個區域的發展，而新的運動設施在奧運結束後，也可以成為英國體育的重
要資產。至於每個奧運主辦城市最頭大的問題交通，對繁忙的倫敦市而言
更是極大的挑戰，對此，倫敦已經從增強公共交通系統的承載能力著手，
建設10條鐵道，通往倫敦郊區的奧運場館區。而設計時也儘量使場館集
中，以減少運動員和觀眾往來的交通時間。由於這次北京奧運規模之大，
讓下一屆要接手奧運的主辦城市，英國倫敦非常有壓力。北京奧運盛大精
彩的開幕式陣仗，讓2012年奧運主辦城市倫敦備感壓力，今年才上任
不久的，倫敦市長強森23號在北京接受訪問時指出，倫敦會以英國特有
的機智詼諧、以及想像力，讓來自世界各地的人都感到溫馨舒適。倫敦市
長，強森：我想倫敦會做得很棒的，就某方面來講，我們當然無法和北京
相比，像是開幕典禮浩大的表演者之類的，但靠英國的機智想像力和獨創
性，我想我們的開幕典禮一樣好，閉幕典禮也會一樣好。倫敦曾在190
8年、1948年舉辦過奧運會，是史上第一個三度主辦奧運的城市，奧
運預算為九十三億英鎊，北京奧運是400億美元，相較之下倫敦經費顯
得相當拮据。倫敦奧運交接主席，阿米特：我們花費受到很大的監督，必
須照預算行事，我們也決心堅守預算，重要的是花出去的每一英鎊，75
便士都是為倫敦市民，往後數百年的福祉著想，倫敦這些大手筆投資，不
光是為了奧運會。奧運會主場館設在倫敦東區，這裡曾經是化學及煤氣廠
的聚集地，當局希望透過興建奧運公園，能夠活絡這個區域的發展，而新
的運動設施在奧運結束後，也可以成為英國體育的重要資產。至於每個奧
運主辦城市最頭大的問題交通，對繁忙的倫敦市而言更是極大的挑戰，對
此，倫敦已經從增強公共交通系統的承載能力著手，建設10條鐵道，通
往倫敦郊區的奧運場館區。而設計時也儘量使場館集中，以減少運動員和
觀眾往來的交通時間。由於這次北京奧運規模之大，讓下一屆要接手奧運
的主辦城市，英國倫敦非常有壓力。北京奧運盛大精彩的開幕式陣仗，讓
2012年奧運主辦城市倫敦備感壓力，今年才上任不久的，倫敦市長強
森23號在北京接受訪問時指出，倫敦會以英國特有的機智詼諧、以及想
像力，讓來自世界各地的人都感到溫馨舒適。倫敦市長，強森：我想倫敦
會做得很棒的，就某方面來講，我們當然無法和北京相比，像是開幕典禮
浩大的表演者之類的，但靠英國的機智想像力和獨創性，我想我們的開幕
典禮一樣好，閉幕典禮也會一樣好。倫敦曾在1908年、1948年舉
辦過奧運會，是史上第一個三度主辦奧運的城市，奧運預算為九十三億英
鎊，北京奧運是400億美元，相較之下倫敦經費顯得相當拮据。倫敦奧
運交接主席，阿米特：我們花費受到很大的監督，必須照預算行事，我們
也決心堅守預算，重要的是花出去的每一英鎊，75便士都是為倫敦市民
，往後數百年的福祉著想，倫敦這些大手筆投資，不光是為了奧運會。奧
運會主場館設在倫敦東區，這裡曾經是化學及煤氣廠的聚集地，當局希望
透過興建奧運公園，能夠活絡這個區域的發展，而新的運動設施在奧運結
束後，也可以成為英國體育的重要資產。至於每個奧運主辦城市最頭大的
問題交通，對繁忙的倫敦市而言更是極大的挑戰，對此，倫敦已經從增強
公共交通系統的承載能力著手，建設10條鐵道，通往倫敦郊區的奧運場
館區。而設計時也儘量使場館集中，以減少運動員和觀眾往來的交通時間
。由於這次北京奧運規模之大，讓下一屆要接手奧運的主辦城市，英國倫
敦非常有壓力。北京奧運盛大精彩的開幕式陣仗，讓2012年奧運主辦
城市倫敦備感壓力，今年才上任不久的，倫敦市長強森23號在北京接受
訪問時指出，倫敦會以英國特有的機智詼諧、以及想像力，讓來自世界各
地的人都感到溫馨舒適。倫敦市長，強森：我想倫敦會做得很棒的，就某
方面來講，我們當然無法和北京相比，像是開幕典禮浩大的表演者之類的
，但靠英國的機智想像力和獨創性，我想我們的開幕典禮一樣好，閉幕典
禮也會一樣好。倫敦曾在1908年、1948年舉辦過奧運會，是史上
第一個三度主辦奧運的城市，奧運預算為九十三億英鎊，北京奧運是40
0億美元，相較之下倫敦經費顯得相當拮据。倫敦奧運交接主席，阿米特
：我們花費受到很大的監督，必須照預算行事，我們也決心堅守預算，重
要的是花出去的每一英鎊，75便士都是為倫敦市民，往後數百年的福祉
著想，倫敦這些大手筆投資，不光是為了奧運會。奧運會主場館設在倫敦
東區，這裡曾經是化學及煤氣廠的聚集地，當局希望透過興建奧運公園，
能夠活絡這個區域的發展，而新的運動設施在奧運結束後，也可以成為英
國體育的重要資產。至於每個奧運主辦城市最頭大的問題交通，對繁忙的
倫敦市而言更是極大的挑戰，對此，倫敦已經從增強公共交通系統的承載
能力著手，建設10條鐵道，通往倫敦郊區的奧運場館區。而設計時也儘
量使場館集中，以減少運動員和觀眾往來的交通時間。
