台北鬧區有一家特別的活動書店，老闆陳式武是一位小兒麻痺患者，他不
向命運低頭，投身創作四十多年，一字一句，寫出了永恆的奮鬥等書籍，
每本書都是他豐富的生命歷程。陳式武從小就對文學有興趣，所以他決定
創立出版社，自己寫的書自己來印製、也自己來販賣。陳式武不知道吃了
多少次閉門羹，也曾經面對出版社倒閉的經濟問題，但是他還是堅持寫書
、賣書，傳達生命的理念。隨著年齡愈來愈大，陳式武無法全台走透透，
所以他選擇在台北鬧區定點賣書，他說他會一直走下去，希望有朝一日可
以開一間自己的，書籍專賣店。台北鬧區有一家特別的活動書店，老闆陳
式武是一位小兒麻痺患者，他不向命運低頭，投身創作四十多年，一字一
句，寫出了永恆的奮鬥等書籍，每本書都是他豐富的生命歷程。陳式武從
小就對文學有興趣，所以他決定創立出版社，自己寫的書自己來印製、也
自己來販賣。陳式武不知道吃了多少次閉門羹，也曾經面對出版社倒閉的
經濟問題，但是他還是堅持寫書、賣書，傳達生命的理念。隨著年齡愈來
愈大，陳式武無法全台走透透，所以他選擇在台北鬧區定點賣書，他說他
會一直走下去，希望有朝一日可以開一間自己的，書籍專賣店。台北鬧區
有一家特別的活動書店，老闆陳式武是一位小兒麻痺患者，他不向命運低
頭，投身創作四十多年，一字一句，寫出了永恆的奮鬥等書籍，每本書都
是他豐富的生命歷程。陳式武從小就對文學有興趣，所以他決定創立出版
社，自己寫的書自己來印製、也自己來販賣。陳式武不知道吃了多少次閉
門羹，也曾經面對出版社倒閉的經濟問題，但是他還是堅持寫書、賣書，
傳達生命的理念。隨著年齡愈來愈大，陳式武無法全台走透透，所以他選
擇在台北鬧區定點賣書，他說他會一直走下去，希望有朝一日可以開一間
自己的，書籍專賣店。台北鬧區有一家特別的活動書店，老闆陳式武是一
位小兒麻痺患者，他不向命運低頭，投身創作四十多年，一字一句，寫出
了永恆的奮鬥等書籍，每本書都是他豐富的生命歷程。陳式武從小就對文
學有興趣，所以他決定創立出版社，自己寫的書自己來印製、也自己來販
賣。陳式武不知道吃了多少次閉門羹，也曾經面對出版社倒閉的經濟問題
，但是他還是堅持寫書、賣書，傳達生命的理念。隨著年齡愈來愈大，陳
式武無法全台走透透，所以他選擇在台北鬧區定點賣書，他說他會一直走
下去，希望有朝一日可以開一間自己的，書籍專賣店。
