在美國，有一名專門竊取別人身分資料的詐騙高手，靠著假身分申請學
生助學貸款，前後總共騙到三十萬美金，合台幣將近一千萬。
落網之後，他和法庭談好條件，自己現身說法，拍攝行騙訣竅的DVD
，幫助警方和教育部防堵這個漏洞。
專門冒用別人身分的詐騙高手約翰克里斯坦森，正在拍攝一捲教學錄影
帶，巨細靡遺的公布自己的犯罪技巧。
不過可別誤會，他這樣做，是為了教導警方，如何防堵犯罪。
當我有機會偷別人的生日資料或社會安全號碼我就偷了現年64歲的約
翰，已經冒用過至少50個人的身分。
這幾年來他最喜歡冒用的，是監獄受刑人的身分。
我從政府單位買名單經由通訊來往得知他們的個人資料然後就冒用他們
的身分或者他們的社會安全號碼利用這些資料，約翰上網申請助學貸
款，前後騙走的金額，將近台幣千萬。
我只要註冊入學30天就可以拿到助學貸款只要這樣就可以了快狠準的
詐騙手法，讓司法單位恨得牙癢癢，當他落網之後，也立刻和檢方達
成合作協議，公佈所有詐騙秘訣，幫助警方防止其他詐騙案件繼續發
消費者團體估計，美國每年大約有五萬件助學貸款詐騙案件，由於申請
手續日益簡化，多數人都是透過網路申請，不但給了學生方便，也給
了詐騙者更大的方便。
解鈴還需繫鈴人，如果約翰沒有公開自己的行騙訣竅，警方追蹤詐騙犯
的行動，恐怕還會白白遭遇許多挫折。
