在美國，有一名專門竊取別人身分資料的詐騙高手，靠著假身分申請學生
助學貸款，前後總共騙到三十萬美金，合台幣將近一千萬。落網之後，他
和法庭談好條件，自己現身說法，拍攝行騙訣竅的DVD，幫助警方和教
育部防堵這個漏洞。專門冒用別人身分的詐騙高手約翰克里斯坦森，正在
拍攝一捲教學錄影帶，巨細靡遺的公布自己的犯罪技巧。不過可別誤會，
他這樣做，是為了教導警方，如何防堵犯罪。當我有機會偷別人的生日資
料或社會安全號碼我就偷了現年64歲的約翰，已經冒用過至少50個人
的身分。這幾年來他最喜歡冒用的，是監獄受刑人的身分。我從政府單位
買名單經由通訊來往得知他們的個人資料然後就冒用他們的身分或者他們
的社會安全號碼利用這些資料，約翰上網申請助學貸款，前後騙走的金額
，將近台幣千萬。我只要註冊入學30天就可以拿到助學貸款只要這樣就
可以了快狠準的詐騙手法，讓司法單位恨得牙癢癢，當他落網之後，也立
刻和檢方達成合作協議，公佈所有詐騙秘訣，幫助警方防止其他詐騙案件
繼續發生。消費者團體估計，美國每年大約有五萬件助學貸款詐騙案件，
由於申請手續日益簡化，多數人都是透過網路申請，不但給了學生方便，
也給了詐騙者更大的方便。解鈴還需繫鈴人，如果約翰沒有公開自己的行
騙訣竅，警方追蹤詐騙犯的行動，恐怕還會白白遭遇許多挫折。在美國，
有一名專門竊取別人身分資料的詐騙高手，靠著假身分申請學生助學貸款
，前後總共騙到三十萬美金，合台幣將近一千萬。落網之後，他和法庭談
好條件，自己現身說法，拍攝行騙訣竅的DVD，幫助警方和教育部防堵
這個漏洞。專門冒用別人身分的詐騙高手約翰克里斯坦森，正在拍攝一捲
教學錄影帶，巨細靡遺的公布自己的犯罪技巧。不過可別誤會，他這樣做
，是為了教導警方，如何防堵犯罪。當我有機會偷別人的生日資料或社會
安全號碼我就偷了現年64歲的約翰，已經冒用過至少50個人的身分。
這幾年來他最喜歡冒用的，是監獄受刑人的身分。我從政府單位買名單經
由通訊來往得知他們的個人資料然後就冒用他們的身分或者他們的社會安
全號碼利用這些資料，約翰上網申請助學貸款，前後騙走的金額，將近台
幣千萬。我只要註冊入學30天就可以拿到助學貸款只要這樣就可以了快
狠準的詐騙手法，讓司法單位恨得牙癢癢，當他落網之後，也立刻和檢方
達成合作協議，公佈所有詐騙秘訣，幫助警方防止其他詐騙案件繼續發生
。消費者團體估計，美國每年大約有五萬件助學貸款詐騙案件，由於申請
手續日益簡化，多數人都是透過網路申請，不但給了學生方便，也給了詐
騙者更大的方便。解鈴還需繫鈴人，如果約翰沒有公開自己的行騙訣竅，
警方追蹤詐騙犯的行動，恐怕還會白白遭遇許多挫折。在美國，有一名專
門竊取別人身分資料的詐騙高手，靠著假身分申請學生助學貸款，前後總
共騙到三十萬美金，合台幣將近一千萬。落網之後，他和法庭談好條件，
自己現身說法，拍攝行騙訣竅的DVD，幫助警方和教育部防堵這個漏洞
。專門冒用別人身分的詐騙高手約翰克里斯坦森，正在拍攝一捲教學錄影
帶，巨細靡遺的公布自己的犯罪技巧。不過可別誤會，他這樣做，是為了
教導警方，如何防堵犯罪。當我有機會偷別人的生日資料或社會安全號碼
我就偷了現年64歲的約翰，已經冒用過至少50個人的身分。這幾年來
他最喜歡冒用的，是監獄受刑人的身分。我從政府單位買名單經由通訊來
往得知他們的個人資料然後就冒用他們的身分或者他們的社會安全號碼利
用這些資料，約翰上網申請助學貸款，前後騙走的金額，將近台幣千萬。
我只要註冊入學30天就可以拿到助學貸款只要這樣就可以了快狠準的詐
騙手法，讓司法單位恨得牙癢癢，當他落網之後，也立刻和檢方達成合作
協議，公佈所有詐騙秘訣，幫助警方防止其他詐騙案件繼續發生。消費者
團體估計，美國每年大約有五萬件助學貸款詐騙案件，由於申請手續日益
簡化，多數人都是透過網路申請，不但給了學生方便，也給了詐騙者更大
的方便。解鈴還需繫鈴人，如果約翰沒有公開自己的行騙訣竅，警方追蹤
詐騙犯的行動，恐怕還會白白遭遇許多挫折。在美國，有一名專門竊取別
人身分資料的詐騙高手，靠著假身分申請學生助學貸款，前後總共騙到三
十萬美金，合台幣將近一千萬。落網之後，他和法庭談好條件，自己現身
說法，拍攝行騙訣竅的DVD，幫助警方和教育部防堵這個漏洞。專門冒
用別人身分的詐騙高手約翰克里斯坦森，正在拍攝一捲教學錄影帶，巨細
靡遺的公布自己的犯罪技巧。不過可別誤會，他這樣做，是為了教導警方
，如何防堵犯罪。當我有機會偷別人的生日資料或社會安全號碼我就偷了
現年64歲的約翰，已經冒用過至少50個人的身分。這幾年來他最喜歡
冒用的，是監獄受刑人的身分。我從政府單位買名單經由通訊來往得知他
們的個人資料然後就冒用他們的身分或者他們的社會安全號碼利用這些資
料，約翰上網申請助學貸款，前後騙走的金額，將近台幣千萬。我只要註
冊入學30天就可以拿到助學貸款只要這樣就可以了快狠準的詐騙手法，
讓司法單位恨得牙癢癢，當他落網之後，也立刻和檢方達成合作協議，公
佈所有詐騙秘訣，幫助警方防止其他詐騙案件繼續發生。消費者團體估計
，美國每年大約有五萬件助學貸款詐騙案件，由於申請手續日益簡化，多
數人都是透過網路申請，不但給了學生方便，也給了詐騙者更大的方便。
解鈴還需繫鈴人，如果約翰沒有公開自己的行騙訣竅，警方追蹤詐騙犯的
行動，恐怕還會白白遭遇許多挫折。在美國，有一名專門竊取別人身分資
料的詐騙高手，靠著假身分申請學生助學貸款，前後總共騙到三十萬美金
，合台幣將近一千萬。落網之後，他和法庭談好條件，自己現身說法，拍
攝行騙訣竅的DVD，幫助警方和教育部防堵這個漏洞。專門冒用別人身
分的詐騙高手約翰克里斯坦森，正在拍攝一捲教學錄影帶，巨細靡遺的公
布自己的犯罪技巧。不過可別誤會，他這樣做，是為了教導警方，如何防
堵犯罪。當我有機會偷別人的生日資料或社會安全號碼我就偷了現年64
歲的約翰，已經冒用過至少50個人的身分。這幾年來他最喜歡冒用的，
是監獄受刑人的身分。我從政府單位買名單經由通訊來往得知他們的個人
資料然後就冒用他們的身分或者他們的社會安全號碼利用這些資料，約翰
上網申請助學貸款，前後騙走的金額，將近台幣千萬。我只要註冊入學3
0天就可以拿到助學貸款只要這樣就可以了快狠準的詐騙手法，讓司法單
位恨得牙癢癢，當他落網之後，也立刻和檢方達成合作協議，公佈所有詐
騙秘訣，幫助警方防止其他詐騙案件繼續發生。消費者團體估計，美國每
年大約有五萬件助學貸款詐騙案件，由於申請手續日益簡化，多數人都是
透過網路申請，不但給了學生方便，也給了詐騙者更大的方便。解鈴還需
繫鈴人，如果約翰沒有公開自己的行騙訣竅，警方追蹤詐騙犯的行動，恐
怕還會白白遭遇許多挫折。在美國，有一名專門竊取別人身分資料的詐騙
高手，靠著假身分申請學生助學貸款，前後總共騙到三十萬美金，合台幣
將近一千萬。落網之後，他和法庭談好條件，自己現身說法，拍攝行騙訣
竅的DVD，幫助警方和教育部防堵這個漏洞。專門冒用別人身分的詐騙
高手約翰克里斯坦森，正在拍攝一捲教學錄影帶，巨細靡遺的公布自己的
犯罪技巧。不過可別誤會，他這樣做，是為了教導警方，如何防堵犯罪。
當我有機會偷別人的生日資料或社會安全號碼我就偷了現年64歲的約翰
，已經冒用過至少50個人的身分。這幾年來他最喜歡冒用的，是監獄受
刑人的身分。我從政府單位買名單經由通訊來往得知他們的個人資料然後
就冒用他們的身分或者他們的社會安全號碼利用這些資料，約翰上網申請
助學貸款，前後騙走的金額，將近台幣千萬。我只要註冊入學30天就可
以拿到助學貸款只要這樣就可以了快狠準的詐騙手法，讓司法單位恨得牙
癢癢，當他落網之後，也立刻和檢方達成合作協議，公佈所有詐騙秘訣，
幫助警方防止其他詐騙案件繼續發生。消費者團體估計，美國每年大約有
五萬件助學貸款詐騙案件，由於申請手續日益簡化，多數人都是透過網路
申請，不但給了學生方便，也給了詐騙者更大的方便。解鈴還需繫鈴人，
如果約翰沒有公開自己的行騙訣竅，警方追蹤詐騙犯的行動，恐怕還會白
白遭遇許多挫折。在美國，有一名專門竊取別人身分資料的詐騙高手，靠
著假身分申請學生助學貸款，前後總共騙到三十萬美金，合台幣將近一千
萬。落網之後，他和法庭談好條件，自己現身說法，拍攝行騙訣竅的DV
D，幫助警方和教育部防堵這個漏洞。專門冒用別人身分的詐騙高手約翰
克里斯坦森，正在拍攝一捲教學錄影帶，巨細靡遺的公布自己的犯罪技巧
。不過可別誤會，他這樣做，是為了教導警方，如何防堵犯罪。當我有機
會偷別人的生日資料或社會安全號碼我就偷了現年64歲的約翰，已經冒
用過至少50個人的身分。這幾年來他最喜歡冒用的，是監獄受刑人的身
分。我從政府單位買名單經由通訊來往得知他們的個人資料然後就冒用他
們的身分或者他們的社會安全號碼利用這些資料，約翰上網申請助學貸款
，前後騙走的金額，將近台幣千萬。我只要註冊入學30天就可以拿到助
學貸款只要這樣就可以了快狠準的詐騙手法，讓司法單位恨得牙癢癢，當
他落網之後，也立刻和檢方達成合作協議，公佈所有詐騙秘訣，幫助警方
防止其他詐騙案件繼續發生。消費者團體估計，美國每年大約有五萬件助
學貸款詐騙案件，由於申請手續日益簡化，多數人都是透過網路申請，不
但給了學生方便，也給了詐騙者更大的方便。解鈴還需繫鈴人，如果約翰
沒有公開自己的行騙訣竅，警方追蹤詐騙犯的行動，恐怕還會白白遭遇許
多挫折。在美國，有一名專門竊取別人身分資料的詐騙高手，靠著假身分
申請學生助學貸款，前後總共騙到三十萬美金，合台幣將近一千萬。落網
之後，他和法庭談好條件，自己現身說法，拍攝行騙訣竅的DVD，幫助
警方和教育部防堵這個漏洞。專門冒用別人身分的詐騙高手約翰克里斯坦
森，正在拍攝一捲教學錄影帶，巨細靡遺的公布自己的犯罪技巧。不過可
別誤會，他這樣做，是為了教導警方，如何防堵犯罪。當我有機會偷別人
的生日資料或社會安全號碼我就偷了現年64歲的約翰，已經冒用過至少
50個人的身分。這幾年來他最喜歡冒用的，是監獄受刑人的身分。我從
政府單位買名單經由通訊來往得知他們的個人資料然後就冒用他們的身分
或者他們的社會安全號碼利用這些資料，約翰上網申請助學貸款，前後騙
走的金額，將近台幣千萬。我只要註冊入學30天就可以拿到助學貸款只
要這樣就可以了快狠準的詐騙手法，讓司法單位恨得牙癢癢，當他落網之
後，也立刻和檢方達成合作協議，公佈所有詐騙秘訣，幫助警方防止其他
詐騙案件繼續發生。消費者團體估計，美國每年大約有五萬件助學貸款詐
騙案件，由於申請手續日益簡化，多數人都是透過網路申請，不但給了學
生方便，也給了詐騙者更大的方便。解鈴還需繫鈴人，如果約翰沒有公開
自己的行騙訣竅，警方追蹤詐騙犯的行動，恐怕還會白白遭遇許多挫折。
在美國，有一名專門竊取別人身分資料的詐騙高手，靠著假身分申請學生
助學貸款，前後總共騙到三十萬美金，合台幣將近一千萬。落網之後，他
和法庭談好條件，自己現身說法，拍攝行騙訣竅的DVD，幫助警方和教
育部防堵這個漏洞。專門冒用別人身分的詐騙高手約翰克里斯坦森，正在
拍攝一捲教學錄影帶，巨細靡遺的公布自己的犯罪技巧。不過可別誤會，
他這樣做，是為了教導警方，如何防堵犯罪。當我有機會偷別人的生日資
料或社會安全號碼我就偷了現年64歲的約翰，已經冒用過至少50個人
的身分。這幾年來他最喜歡冒用的，是監獄受刑人的身分。我從政府單位
買名單經由通訊來往得知他們的個人資料然後就冒用他們的身分或者他們
的社會安全號碼利用這些資料，約翰上網申請助學貸款，前後騙走的金額
，將近台幣千萬。我只要註冊入學30天就可以拿到助學貸款只要這樣就
可以了快狠準的詐騙手法，讓司法單位恨得牙癢癢，當他落網之後，也立
刻和檢方達成合作協議，公佈所有詐騙秘訣，幫助警方防止其他詐騙案件
繼續發生。消費者團體估計，美國每年大約有五萬件助學貸款詐騙案件，
由於申請手續日益簡化，多數人都是透過網路申請，不但給了學生方便，
也給了詐騙者更大的方便。解鈴還需繫鈴人，如果約翰沒有公開自己的行
騙訣竅，警方追蹤詐騙犯的行動，恐怕還會白白遭遇許多挫折。在美國，
有一名專門竊取別人身分資料的詐騙高手，靠著假身分申請學生助學貸款
，前後總共騙到三十萬美金，合台幣將近一千萬。落網之後，他和法庭談
好條件，自己現身說法，拍攝行騙訣竅的DVD，幫助警方和教育部防堵
這個漏洞。專門冒用別人身分的詐騙高手約翰克里斯坦森，正在拍攝一捲
教學錄影帶，巨細靡遺的公布自己的犯罪技巧。不過可別誤會，他這樣做
，是為了教導警方，如何防堵犯罪。當我有機會偷別人的生日資料或社會
安全號碼我就偷了現年64歲的約翰，已經冒用過至少50個人的身分。
這幾年來他最喜歡冒用的，是監獄受刑人的身分。我從政府單位買名單經
由通訊來往得知他們的個人資料然後就冒用他們的身分或者他們的社會安
全號碼利用這些資料，約翰上網申請助學貸款，前後騙走的金額，將近台
幣千萬。我只要註冊入學30天就可以拿到助學貸款只要這樣就可以了快
狠準的詐騙手法，讓司法單位恨得牙癢癢，當他落網之後，也立刻和檢方
達成合作協議，公佈所有詐騙秘訣，幫助警方防止其他詐騙案件繼續發生
。消費者團體估計，美國每年大約有五萬件助學貸款詐騙案件，由於申請
手續日益簡化，多數人都是透過網路申請，不但給了學生方便，也給了詐
騙者更大的方便。解鈴還需繫鈴人，如果約翰沒有公開自己的行騙訣竅，
警方追蹤詐騙犯的行動，恐怕還會白白遭遇許多挫折。
