我們謝謝光偉來自桃園機場的連線報導，對於洗錢疑雲，特偵組也做好準
備，會依照傳票既定時間傳訊他們。另外，特偵組從這個禮拜開始，也將
擴大約談規模，包括牽涉二次金改的前財政官員，以及跟扁家往來密切的
金融界人士，都是下一波約談名單。星期假日一早，特偵組主任檢察官陳
雲南沒能休假，出現在特偵組，面對媒體追問偵辦陳前總統的相關案情，
陳雲南態度低調，堅守偵查不公開的原則。專案小組在辦公室加班文書作
業，為本週的後續辦案作準備。因為疑似洗錢案中的海外帳戶關鍵人物陳
致中黃睿靚夫婦，25號回到台灣，特偵組表示會依傳票既定時間傳訊，
如果陳致中要求提前，檢方也會配合。為了拼湊海外資金的來龍去脈，特
偵組接下來這一週，將擴大約談證人，in包括立委邱毅，以及民進黨前
主席施明德。另外，曾經擔任陳水扁兩次大選會計師的前第一金控董座張
兆順，以及前總統府會計陳鎮慧，希望釐清扁家財務狀況。並且傳喚前財
政部長林全，前金管會主委龔照勝，了解是否涉及二次金改的佣金。ou
t，最高檢特偵組近日將傳喚相關證人，也將調查陳水扁任內，部分援外
專案與資金流向，是否涉及不法回扣。我們謝謝光偉來自桃園機場的連線
報導，對於洗錢疑雲，特偵組也做好準備，會依照傳票既定時間傳訊他們
。另外，特偵組從這個禮拜開始，也將擴大約談規模，包括牽涉二次金改
的前財政官員，以及跟扁家往來密切的金融界人士，都是下一波約談名單
。星期假日一早，特偵組主任檢察官陳雲南沒能休假，出現在特偵組，面
對媒體追問偵辦陳前總統的相關案情，陳雲南態度低調，堅守偵查不公開
的原則。專案小組在辦公室加班文書作業，為本週的後續辦案作準備。因
為疑似洗錢案中的海外帳戶關鍵人物陳致中黃睿靚夫婦，25號回到台灣
，特偵組表示會依傳票既定時間傳訊，如果陳致中要求提前，檢方也會配
合。為了拼湊海外資金的來龍去脈，特偵組接下來這一週，將擴大約談證
人，in包括立委邱毅，以及民進黨前主席施明德。另外，曾經擔任陳水
扁兩次大選會計師的前第一金控董座張兆順，以及前總統府會計陳鎮慧，
希望釐清扁家財務狀況。並且傳喚前財政部長林全，前金管會主委龔照勝
，了解是否涉及二次金改的佣金。out，最高檢特偵組近日將傳喚相關
證人，也將調查陳水扁任內，部分援外專案與資金流向，是否涉及不法回
扣。我們謝謝光偉來自桃園機場的連線報導，對於洗錢疑雲，特偵組也做
好準備，會依照傳票既定時間傳訊他們。另外，特偵組從這個禮拜開始，
也將擴大約談規模，包括牽涉二次金改的前財政官員，以及跟扁家往來密
切的金融界人士，都是下一波約談名單。星期假日一早，特偵組主任檢察
官陳雲南沒能休假，出現在特偵組，面對媒體追問偵辦陳前總統的相關案
情，陳雲南態度低調，堅守偵查不公開的原則。專案小組在辦公室加班文
書作業，為本週的後續辦案作準備。因為疑似洗錢案中的海外帳戶關鍵人
物陳致中黃睿靚夫婦，25號回到台灣，特偵組表示會依傳票既定時間傳
訊，如果陳致中要求提前，檢方也會配合。為了拼湊海外資金的來龍去脈
，特偵組接下來這一週，將擴大約談證人，in包括立委邱毅，以及民進
黨前主席施明德。另外，曾經擔任陳水扁兩次大選會計師的前第一金控董
座張兆順，以及前總統府會計陳鎮慧，希望釐清扁家財務狀況。並且傳喚
前財政部長林全，前金管會主委龔照勝，了解是否涉及二次金改的佣金。
out，最高檢特偵組近日將傳喚相關證人，也將調查陳水扁任內，部分
援外專案與資金流向，是否涉及不法回扣。我們謝謝光偉來自桃園機場的
連線報導，對於洗錢疑雲，特偵組也做好準備，會依照傳票既定時間傳訊
他們。另外，特偵組從這個禮拜開始，也將擴大約談規模，包括牽涉二次
金改的前財政官員，以及跟扁家往來密切的金融界人士，都是下一波約談
名單。星期假日一早，特偵組主任檢察官陳雲南沒能休假，出現在特偵組
，面對媒體追問偵辦陳前總統的相關案情，陳雲南態度低調，堅守偵查不
公開的原則。專案小組在辦公室加班文書作業，為本週的後續辦案作準備
。因為疑似洗錢案中的海外帳戶關鍵人物陳致中黃睿靚夫婦，25號回到
台灣，特偵組表示會依傳票既定時間傳訊，如果陳致中要求提前，檢方也
會配合。為了拼湊海外資金的來龍去脈，特偵組接下來這一週，將擴大約
談證人，in包括立委邱毅，以及民進黨前主席施明德。另外，曾經擔任
陳水扁兩次大選會計師的前第一金控董座張兆順，以及前總統府會計陳鎮
慧，希望釐清扁家財務狀況。並且傳喚前財政部長林全，前金管會主委龔
照勝，了解是否涉及二次金改的佣金。out，最高檢特偵組近日將傳喚
相關證人，也將調查陳水扁任內，部分援外專案與資金流向，是否涉及不
法回扣。我們謝謝光偉來自桃園機場的連線報導，對於洗錢疑雲，特偵組
也做好準備，會依照傳票既定時間傳訊他們。另外，特偵組從這個禮拜開
始，也將擴大約談規模，包括牽涉二次金改的前財政官員，以及跟扁家往
來密切的金融界人士，都是下一波約談名單。星期假日一早，特偵組主任
檢察官陳雲南沒能休假，出現在特偵組，面對媒體追問偵辦陳前總統的相
關案情，陳雲南態度低調，堅守偵查不公開的原則。專案小組在辦公室加
班文書作業，為本週的後續辦案作準備。因為疑似洗錢案中的海外帳戶關
鍵人物陳致中黃睿靚夫婦，25號回到台灣，特偵組表示會依傳票既定時
間傳訊，如果陳致中要求提前，檢方也會配合。為了拼湊海外資金的來龍
去脈，特偵組接下來這一週，將擴大約談證人，in包括立委邱毅，以及
民進黨前主席施明德。另外，曾經擔任陳水扁兩次大選會計師的前第一金
控董座張兆順，以及前總統府會計陳鎮慧，希望釐清扁家財務狀況。並且
傳喚前財政部長林全，前金管會主委龔照勝，了解是否涉及二次金改的佣
金。out，最高檢特偵組近日將傳喚相關證人，也將調查陳水扁任內，
部分援外專案與資金流向，是否涉及不法回扣。我們謝謝光偉來自桃園機
場的連線報導，對於洗錢疑雲，特偵組也做好準備，會依照傳票既定時間
傳訊他們。另外，特偵組從這個禮拜開始，也將擴大約談規模，包括牽涉
二次金改的前財政官員，以及跟扁家往來密切的金融界人士，都是下一波
約談名單。星期假日一早，特偵組主任檢察官陳雲南沒能休假，出現在特
偵組，面對媒體追問偵辦陳前總統的相關案情，陳雲南態度低調，堅守偵
查不公開的原則。專案小組在辦公室加班文書作業，為本週的後續辦案作
準備。因為疑似洗錢案中的海外帳戶關鍵人物陳致中黃睿靚夫婦，25號
回到台灣，特偵組表示會依傳票既定時間傳訊，如果陳致中要求提前，檢
方也會配合。為了拼湊海外資金的來龍去脈，特偵組接下來這一週，將擴
大約談證人，in包括立委邱毅，以及民進黨前主席施明德。另外，曾經
擔任陳水扁兩次大選會計師的前第一金控董座張兆順，以及前總統府會計
陳鎮慧，希望釐清扁家財務狀況。並且傳喚前財政部長林全，前金管會主
委龔照勝，了解是否涉及二次金改的佣金。out，最高檢特偵組近日將
傳喚相關證人，也將調查陳水扁任內，部分援外專案與資金流向，是否涉
及不法回扣。我們謝謝光偉來自桃園機場的連線報導，對於洗錢疑雲，特
偵組也做好準備，會依照傳票既定時間傳訊他們。另外，特偵組從這個禮
拜開始，也將擴大約談規模，包括牽涉二次金改的前財政官員，以及跟扁
家往來密切的金融界人士，都是下一波約談名單。星期假日一早，特偵組
主任檢察官陳雲南沒能休假，出現在特偵組，面對媒體追問偵辦陳前總統
的相關案情，陳雲南態度低調，堅守偵查不公開的原則。專案小組在辦公
室加班文書作業，為本週的後續辦案作準備。因為疑似洗錢案中的海外帳
戶關鍵人物陳致中黃睿靚夫婦，25號回到台灣，特偵組表示會依傳票既
定時間傳訊，如果陳致中要求提前，檢方也會配合。為了拼湊海外資金的
來龍去脈，特偵組接下來這一週，將擴大約談證人，in包括立委邱毅，
以及民進黨前主席施明德。另外，曾經擔任陳水扁兩次大選會計師的前第
一金控董座張兆順，以及前總統府會計陳鎮慧，希望釐清扁家財務狀況。
並且傳喚前財政部長林全，前金管會主委龔照勝，了解是否涉及二次金改
的佣金。out，最高檢特偵組近日將傳喚相關證人，也將調查陳水扁任
內，部分援外專案與資金流向，是否涉及不法回扣。我們謝謝光偉來自桃
園機場的連線報導，對於洗錢疑雲，特偵組也做好準備，會依照傳票既定
時間傳訊他們。另外，特偵組從這個禮拜開始，也將擴大約談規模，包括
牽涉二次金改的前財政官員，以及跟扁家往來密切的金融界人士，都是下
一波約談名單。星期假日一早，特偵組主任檢察官陳雲南沒能休假，出現
在特偵組，面對媒體追問偵辦陳前總統的相關案情，陳雲南態度低調，堅
守偵查不公開的原則。專案小組在辦公室加班文書作業，為本週的後續辦
案作準備。因為疑似洗錢案中的海外帳戶關鍵人物陳致中黃睿靚夫婦，2
5號回到台灣，特偵組表示會依傳票既定時間傳訊，如果陳致中要求提前
，檢方也會配合。為了拼湊海外資金的來龍去脈，特偵組接下來這一週，
將擴大約談證人，in包括立委邱毅，以及民進黨前主席施明德。另外，
曾經擔任陳水扁兩次大選會計師的前第一金控董座張兆順，以及前總統府
會計陳鎮慧，希望釐清扁家財務狀況。並且傳喚前財政部長林全，前金管
會主委龔照勝，了解是否涉及二次金改的佣金。out，最高檢特偵組近
日將傳喚相關證人，也將調查陳水扁任內，部分援外專案與資金流向，是
否涉及不法回扣。我們謝謝光偉來自桃園機場的連線報導，對於洗錢疑雲
，特偵組也做好準備，會依照傳票既定時間傳訊他們。另外，特偵組從這
個禮拜開始，也將擴大約談規模，包括牽涉二次金改的前財政官員，以及
跟扁家往來密切的金融界人士，都是下一波約談名單。星期假日一早，特
偵組主任檢察官陳雲南沒能休假，出現在特偵組，面對媒體追問偵辦陳前
總統的相關案情，陳雲南態度低調，堅守偵查不公開的原則。專案小組在
辦公室加班文書作業，為本週的後續辦案作準備。因為疑似洗錢案中的海
外帳戶關鍵人物陳致中黃睿靚夫婦，25號回到台灣，特偵組表示會依傳
票既定時間傳訊，如果陳致中要求提前，檢方也會配合。為了拼湊海外資
金的來龍去脈，特偵組接下來這一週，將擴大約談證人，in包括立委邱
毅，以及民進黨前主席施明德。另外，曾經擔任陳水扁兩次大選會計師的
前第一金控董座張兆順，以及前總統府會計陳鎮慧，希望釐清扁家財務狀
況。並且傳喚前財政部長林全，前金管會主委龔照勝，了解是否涉及二次
金改的佣金。out，最高檢特偵組近日將傳喚相關證人，也將調查陳水
扁任內，部分援外專案與資金流向，是否涉及不法回扣。
