還有一個和民眾生活息息相關的消息，就是如果以後您住家門口的小廣告
不清除，或在馬路旁擺花盆當作路霸，未來都要被罰！環保署現在正在研
擬市容美化法案，希望改善台灣的市容。賣房子廣告,找失蹤寵物的傳單
,還有擺滿人行道的花盆,民眾或許習以為常,而這種影響市容的行為,
環保署研擬市容管理法規,將成立"民眾住家責任區",讓民眾有通報清
理的責任袁紹英電話來源為仿效歐美整頓市容的概念,目前環保署正在研
擬的CGIN環境衛生及市容美化促進法,路霸,廣告,老舊冷氣機和室
外電線都是列管重點,新法將採計點制,會先勸導,履次不聽再服社區勞
役,或上課,最後才會罰款CGOUT民眾未來要清潔範圍內的小廣告,
還是有人不能接受陳老闆不是我貼的為什麼叫我負責民眾對罰責還是有疑
問,而這項市容美化法預計在年底前定案,並聽取專家學者和民眾意見,
明年送行政院和立法院審議記者李曉儒王威雄台北報導還有一個和民眾生
活息息相關的消息，就是如果以後您住家門口的小廣告不清除，或在馬路
旁擺花盆當作路霸，未來都要被罰！環保署現在正在研擬市容美化法案，
希望改善台灣的市容。賣房子廣告,找失蹤寵物的傳單,還有擺滿人行道
的花盆,民眾或許習以為常,而這種影響市容的行為,環保署研擬市容管
理法規,將成立"民眾住家責任區",讓民眾有通報清理的責任袁紹英電
話來源為仿效歐美整頓市容的概念,目前環保署正在研擬的CGIN環境
衛生及市容美化促進法,路霸,廣告,老舊冷氣機和室外電線都是列管重
點,新法將採計點制,會先勸導,履次不聽再服社區勞役,或上課,最後
才會罰款CGOUT民眾未來要清潔範圍內的小廣告,還是有人不能接受
陳老闆不是我貼的為什麼叫我負責民眾對罰責還是有疑問,而這項市容美
化法預計在年底前定案,並聽取專家學者和民眾意見,明年送行政院和立
法院審議記者李曉儒王威雄台北報導
