美國為了要求北韓重回六邊會談，除了在公開場合放話，還另有溝通管道
。雙方的外交官在美東時間6號星期一，於紐約的聯合國外交官大樓進行
秘密會談。儘管北韓沒有具體回應重回六邊會談的要求，但是日本政府表
示，有接觸就是好事。他們(北韓)不可錯過這個機會，也不應該預設(
談判的)條件。儘管不知道他們談了些什麼，但我們認為這是有進展的訊
息，所以表示歡迎。北韓駐聯合國大使朴吉淵等人和美方的會談，距離華
府上次要求北韓回到六邊會談，將近一個月。我們一再重申各位已耳熟能
詳的立場，呼籲北韓重回六邊會談，這才是解決核問題的最佳方式。我們
已決定退出禁止核子擴散條約，並持有核武來對付布希政府及其赤裸裸要
孤立北韓的政策。北韓繼去年推遲參加六邊會談之後，又在今年二月聲稱
擁有核武，東北亞局勢趨向緊張。上個星期更揚言，美國政府如果不為有
敵意的言論道歉，就拒絕參加談判。不過，有學者指出，這不過是北韓在
耍手段而已。雖然北韓宣稱，他們退出六邊會談，但並沒有完全否決六邊
會談的可能性，顯示他們在等待條件適合時，再回到談判桌前。美國國務
院指出，6號在紐約的雙邊會談，就是北韓主動要求的。這是不是代表北
韓在參與會談的立場上有所轉變，值得繼續觀察。美國為了要求北韓重回
六邊會談，除了在公開場合放話，還另有溝通管道。雙方的外交官在美東
時間6號星期一，於紐約的聯合國外交官大樓進行秘密會談。儘管北韓沒
有具體回應重回六邊會談的要求，但是日本政府表示，有接觸就是好事。
他們(北韓)不可錯過這個機會，也不應該預設(談判的)條件。儘管不
知道他們談了些什麼，但我們認為這是有進展的訊息，所以表示歡迎。北
韓駐聯合國大使朴吉淵等人和美方的會談，距離華府上次要求北韓回到六
邊會談，將近一個月。我們一再重申各位已耳熟能詳的立場，呼籲北韓重
回六邊會談，這才是解決核問題的最佳方式。我們已決定退出禁止核子擴
散條約，並持有核武來對付布希政府及其赤裸裸要孤立北韓的政策。北韓
繼去年推遲參加六邊會談之後，又在今年二月聲稱擁有核武，東北亞局勢
趨向緊張。上個星期更揚言，美國政府如果不為有敵意的言論道歉，就拒
絕參加談判。不過，有學者指出，這不過是北韓在耍手段而已。雖然北韓
宣稱，他們退出六邊會談，但並沒有完全否決六邊會談的可能性，顯示他
們在等待條件適合時，再回到談判桌前。美國國務院指出，6號在紐約的
雙邊會談，就是北韓主動要求的。這是不是代表北韓在參與會談的立場上
有所轉變，值得繼續觀察。美國為了要求北韓重回六邊會談，除了在公開
場合放話，還另有溝通管道。雙方的外交官在美東時間6號星期一，於紐
約的聯合國外交官大樓進行秘密會談。儘管北韓沒有具體回應重回六邊會
談的要求，但是日本政府表示，有接觸就是好事。他們(北韓)不可錯過
這個機會，也不應該預設(談判的)條件。儘管不知道他們談了些什麼，
但我們認為這是有進展的訊息，所以表示歡迎。北韓駐聯合國大使朴吉淵
等人和美方的會談，距離華府上次要求北韓回到六邊會談，將近一個月。
我們一再重申各位已耳熟能詳的立場，呼籲北韓重回六邊會談，這才是解
決核問題的最佳方式。我們已決定退出禁止核子擴散條約，並持有核武來
對付布希政府及其赤裸裸要孤立北韓的政策。北韓繼去年推遲參加六邊會
談之後，又在今年二月聲稱擁有核武，東北亞局勢趨向緊張。上個星期更
揚言，美國政府如果不為有敵意的言論道歉，就拒絕參加談判。不過，有
學者指出，這不過是北韓在耍手段而已。雖然北韓宣稱，他們退出六邊會
談，但並沒有完全否決六邊會談的可能性，顯示他們在等待條件適合時，
再回到談判桌前。美國國務院指出，6號在紐約的雙邊會談，就是北韓主
動要求的。這是不是代表北韓在參與會談的立場上有所轉變，值得繼續觀
察。美國為了要求北韓重回六邊會談，除了在公開場合放話，還另有溝通
管道。雙方的外交官在美東時間6號星期一，於紐約的聯合國外交官大樓
進行秘密會談。儘管北韓沒有具體回應重回六邊會談的要求，但是日本政
府表示，有接觸就是好事。他們(北韓)不可錯過這個機會，也不應該預
設(談判的)條件。儘管不知道他們談了些什麼，但我們認為這是有進展
的訊息，所以表示歡迎。北韓駐聯合國大使朴吉淵等人和美方的會談，距
離華府上次要求北韓回到六邊會談，將近一個月。我們一再重申各位已耳
熟能詳的立場，呼籲北韓重回六邊會談，這才是解決核問題的最佳方式。
我們已決定退出禁止核子擴散條約，並持有核武來對付布希政府及其赤裸
裸要孤立北韓的政策。北韓繼去年推遲參加六邊會談之後，又在今年二月
聲稱擁有核武，東北亞局勢趨向緊張。上個星期更揚言，美國政府如果不
為有敵意的言論道歉，就拒絕參加談判。不過，有學者指出，這不過是北
韓在耍手段而已。雖然北韓宣稱，他們退出六邊會談，但並沒有完全否決
六邊會談的可能性，顯示他們在等待條件適合時，再回到談判桌前。美國
國務院指出，6號在紐約的雙邊會談，就是北韓主動要求的。這是不是代
表北韓在參與會談的立場上有所轉變，值得繼續觀察。美國為了要求北韓
重回六邊會談，除了在公開場合放話，還另有溝通管道。雙方的外交官在
美東時間6號星期一，於紐約的聯合國外交官大樓進行秘密會談。儘管北
韓沒有具體回應重回六邊會談的要求，但是日本政府表示，有接觸就是好
事。他們(北韓)不可錯過這個機會，也不應該預設(談判的)條件。儘
管不知道他們談了些什麼，但我們認為這是有進展的訊息，所以表示歡迎
。北韓駐聯合國大使朴吉淵等人和美方的會談，距離華府上次要求北韓回
到六邊會談，將近一個月。我們一再重申各位已耳熟能詳的立場，呼籲北
韓重回六邊會談，這才是解決核問題的最佳方式。我們已決定退出禁止核
子擴散條約，並持有核武來對付布希政府及其赤裸裸要孤立北韓的政策。
北韓繼去年推遲參加六邊會談之後，又在今年二月聲稱擁有核武，東北亞
局勢趨向緊張。上個星期更揚言，美國政府如果不為有敵意的言論道歉，
就拒絕參加談判。不過，有學者指出，這不過是北韓在耍手段而已。雖然
北韓宣稱，他們退出六邊會談，但並沒有完全否決六邊會談的可能性，顯
示他們在等待條件適合時，再回到談判桌前。美國國務院指出，6號在紐
約的雙邊會談，就是北韓主動要求的。這是不是代表北韓在參與會談的立
場上有所轉變，值得繼續觀察。美國為了要求北韓重回六邊會談，除了在
公開場合放話，還另有溝通管道。雙方的外交官在美東時間6號星期一，
於紐約的聯合國外交官大樓進行秘密會談。儘管北韓沒有具體回應重回六
邊會談的要求，但是日本政府表示，有接觸就是好事。他們(北韓)不可
錯過這個機會，也不應該預設(談判的)條件。儘管不知道他們談了些什
麼，但我們認為這是有進展的訊息，所以表示歡迎。北韓駐聯合國大使朴
吉淵等人和美方的會談，距離華府上次要求北韓回到六邊會談，將近一個
月。我們一再重申各位已耳熟能詳的立場，呼籲北韓重回六邊會談，這才
是解決核問題的最佳方式。我們已決定退出禁止核子擴散條約，並持有核
武來對付布希政府及其赤裸裸要孤立北韓的政策。北韓繼去年推遲參加六
邊會談之後，又在今年二月聲稱擁有核武，東北亞局勢趨向緊張。上個星
期更揚言，美國政府如果不為有敵意的言論道歉，就拒絕參加談判。不過
，有學者指出，這不過是北韓在耍手段而已。雖然北韓宣稱，他們退出六
邊會談，但並沒有完全否決六邊會談的可能性，顯示他們在等待條件適合
時，再回到談判桌前。美國國務院指出，6號在紐約的雙邊會談，就是北
韓主動要求的。這是不是代表北韓在參與會談的立場上有所轉變，值得繼
續觀察。美國為了要求北韓重回六邊會談，除了在公開場合放話，還另有
溝通管道。雙方的外交官在美東時間6號星期一，於紐約的聯合國外交官
大樓進行秘密會談。儘管北韓沒有具體回應重回六邊會談的要求，但是日
本政府表示，有接觸就是好事。他們(北韓)不可錯過這個機會，也不應
該預設(談判的)條件。儘管不知道他們談了些什麼，但我們認為這是有
進展的訊息，所以表示歡迎。北韓駐聯合國大使朴吉淵等人和美方的會談
，距離華府上次要求北韓回到六邊會談，將近一個月。我們一再重申各位
已耳熟能詳的立場，呼籲北韓重回六邊會談，這才是解決核問題的最佳方
式。我們已決定退出禁止核子擴散條約，並持有核武來對付布希政府及其
赤裸裸要孤立北韓的政策。北韓繼去年推遲參加六邊會談之後，又在今年
二月聲稱擁有核武，東北亞局勢趨向緊張。上個星期更揚言，美國政府如
果不為有敵意的言論道歉，就拒絕參加談判。不過，有學者指出，這不過
是北韓在耍手段而已。雖然北韓宣稱，他們退出六邊會談，但並沒有完全
否決六邊會談的可能性，顯示他們在等待條件適合時，再回到談判桌前。
美國國務院指出，6號在紐約的雙邊會談，就是北韓主動要求的。這是不
是代表北韓在參與會談的立場上有所轉變，值得繼續觀察。美國為了要求
北韓重回六邊會談，除了在公開場合放話，還另有溝通管道。雙方的外交
官在美東時間6號星期一，於紐約的聯合國外交官大樓進行秘密會談。儘
管北韓沒有具體回應重回六邊會談的要求，但是日本政府表示，有接觸就
是好事。他們(北韓)不可錯過這個機會，也不應該預設(談判的)條件
。儘管不知道他們談了些什麼，但我們認為這是有進展的訊息，所以表示
歡迎。北韓駐聯合國大使朴吉淵等人和美方的會談，距離華府上次要求北
韓回到六邊會談，將近一個月。我們一再重申各位已耳熟能詳的立場，呼
籲北韓重回六邊會談，這才是解決核問題的最佳方式。我們已決定退出禁
止核子擴散條約，並持有核武來對付布希政府及其赤裸裸要孤立北韓的政
策。北韓繼去年推遲參加六邊會談之後，又在今年二月聲稱擁有核武，東
北亞局勢趨向緊張。上個星期更揚言，美國政府如果不為有敵意的言論道
歉，就拒絕參加談判。不過，有學者指出，這不過是北韓在耍手段而已。
雖然北韓宣稱，他們退出六邊會談，但並沒有完全否決六邊會談的可能性
，顯示他們在等待條件適合時，再回到談判桌前。美國國務院指出，6號
在紐約的雙邊會談，就是北韓主動要求的。這是不是代表北韓在參與會談
的立場上有所轉變，值得繼續觀察。美國為了要求北韓重回六邊會談，除
了在公開場合放話，還另有溝通管道。雙方的外交官在美東時間6號星期
一，於紐約的聯合國外交官大樓進行秘密會談。儘管北韓沒有具體回應重
回六邊會談的要求，但是日本政府表示，有接觸就是好事。他們(北韓)
不可錯過這個機會，也不應該預設(談判的)條件。儘管不知道他們談了
些什麼，但我們認為這是有進展的訊息，所以表示歡迎。北韓駐聯合國大
使朴吉淵等人和美方的會談，距離華府上次要求北韓回到六邊會談，將近
一個月。我們一再重申各位已耳熟能詳的立場，呼籲北韓重回六邊會談，
這才是解決核問題的最佳方式。我們已決定退出禁止核子擴散條約，並持
有核武來對付布希政府及其赤裸裸要孤立北韓的政策。北韓繼去年推遲參
加六邊會談之後，又在今年二月聲稱擁有核武，東北亞局勢趨向緊張。上
個星期更揚言，美國政府如果不為有敵意的言論道歉，就拒絕參加談判。
不過，有學者指出，這不過是北韓在耍手段而已。雖然北韓宣稱，他們退
出六邊會談，但並沒有完全否決六邊會談的可能性，顯示他們在等待條件
適合時，再回到談判桌前。美國國務院指出，6號在紐約的雙邊會談，就
是北韓主動要求的。這是不是代表北韓在參與會談的立場上有所轉變，值
得繼續觀察。美國為了要求北韓重回六邊會談，除了在公開場合放話，還
另有溝通管道。雙方的外交官在美東時間6號星期一，於紐約的聯合國外
交官大樓進行秘密會談。儘管北韓沒有具體回應重回六邊會談的要求，但
是日本政府表示，有接觸就是好事。他們(北韓)不可錯過這個機會，也
不應該預設(談判的)條件。儘管不知道他們談了些什麼，但我們認為這
是有進展的訊息，所以表示歡迎。北韓駐聯合國大使朴吉淵等人和美方的
會談，距離華府上次要求北韓回到六邊會談，將近一個月。我們一再重申
各位已耳熟能詳的立場，呼籲北韓重回六邊會談，這才是解決核問題的最
佳方式。我們已決定退出禁止核子擴散條約，並持有核武來對付布希政府
及其赤裸裸要孤立北韓的政策。北韓繼去年推遲參加六邊會談之後，又在
今年二月聲稱擁有核武，東北亞局勢趨向緊張。上個星期更揚言，美國政
府如果不為有敵意的言論道歉，就拒絕參加談判。不過，有學者指出，這
不過是北韓在耍手段而已。雖然北韓宣稱，他們退出六邊會談，但並沒有
完全否決六邊會談的可能性，顯示他們在等待條件適合時，再回到談判桌
前。美國國務院指出，6號在紐約的雙邊會談，就是北韓主動要求的。這
是不是代表北韓在參與會談的立場上有所轉變，值得繼續觀察。美國為了
要求北韓重回六邊會談，除了在公開場合放話，還另有溝通管道。雙方的
外交官在美東時間6號星期一，於紐約的聯合國外交官大樓進行秘密會談
。儘管北韓沒有具體回應重回六邊會談的要求，但是日本政府表示，有接
觸就是好事。他們(北韓)不可錯過這個機會，也不應該預設(談判的)
條件。儘管不知道他們談了些什麼，但我們認為這是有進展的訊息，所以
表示歡迎。北韓駐聯合國大使朴吉淵等人和美方的會談，距離華府上次要
求北韓回到六邊會談，將近一個月。我們一再重申各位已耳熟能詳的立場
，呼籲北韓重回六邊會談，這才是解決核問題的最佳方式。我們已決定退
出禁止核子擴散條約，並持有核武來對付布希政府及其赤裸裸要孤立北韓
的政策。北韓繼去年推遲參加六邊會談之後，又在今年二月聲稱擁有核武
，東北亞局勢趨向緊張。上個星期更揚言，美國政府如果不為有敵意的言
論道歉，就拒絕參加談判。不過，有學者指出，這不過是北韓在耍手段而
已。雖然北韓宣稱，他們退出六邊會談，但並沒有完全否決六邊會談的可
能性，顯示他們在等待條件適合時，再回到談判桌前。美國國務院指出，
6號在紐約的雙邊會談，就是北韓主動要求的。這是不是代表北韓在參與
會談的立場上有所轉變，值得繼續觀察。美國為了要求北韓重回六邊會談
，除了在公開場合放話，還另有溝通管道。雙方的外交官在美東時間6號
星期一，於紐約的聯合國外交官大樓進行秘密會談。儘管北韓沒有具體回
應重回六邊會談的要求，但是日本政府表示，有接觸就是好事。他們(北
韓)不可錯過這個機會，也不應該預設(談判的)條件。儘管不知道他們
談了些什麼，但我們認為這是有進展的訊息，所以表示歡迎。北韓駐聯合
國大使朴吉淵等人和美方的會談，距離華府上次要求北韓回到六邊會談，
將近一個月。我們一再重申各位已耳熟能詳的立場，呼籲北韓重回六邊會
談，這才是解決核問題的最佳方式。我們已決定退出禁止核子擴散條約，
並持有核武來對付布希政府及其赤裸裸要孤立北韓的政策。北韓繼去年推
遲參加六邊會談之後，又在今年二月聲稱擁有核武，東北亞局勢趨向緊張
。上個星期更揚言，美國政府如果不為有敵意的言論道歉，就拒絕參加談
判。不過，有學者指出，這不過是北韓在耍手段而已。雖然北韓宣稱，他
們退出六邊會談，但並沒有完全否決六邊會談的可能性，顯示他們在等待
條件適合時，再回到談判桌前。美國國務院指出，6號在紐約的雙邊會談
，就是北韓主動要求的。這是不是代表北韓在參與會談的立場上有所轉變
，值得繼續觀察。美國為了要求北韓重回六邊會談，除了在公開場合放話
，還另有溝通管道。雙方的外交官在美東時間6號星期一，於紐約的聯合
國外交官大樓進行秘密會談。儘管北韓沒有具體回應重回六邊會談的要求
，但是日本政府表示，有接觸就是好事。他們(北韓)不可錯過這個機會
，也不應該預設(談判的)條件。儘管不知道他們談了些什麼，但我們認
為這是有進展的訊息，所以表示歡迎。北韓駐聯合國大使朴吉淵等人和美
方的會談，距離華府上次要求北韓回到六邊會談，將近一個月。我們一再
重申各位已耳熟能詳的立場，呼籲北韓重回六邊會談，這才是解決核問題
的最佳方式。我們已決定退出禁止核子擴散條約，並持有核武來對付布希
政府及其赤裸裸要孤立北韓的政策。北韓繼去年推遲參加六邊會談之後，
又在今年二月聲稱擁有核武，東北亞局勢趨向緊張。上個星期更揚言，美
國政府如果不為有敵意的言論道歉，就拒絕參加談判。不過，有學者指出
，這不過是北韓在耍手段而已。雖然北韓宣稱，他們退出六邊會談，但並
沒有完全否決六邊會談的可能性，顯示他們在等待條件適合時，再回到談
判桌前。美國國務院指出，6號在紐約的雙邊會談，就是北韓主動要求的
。這是不是代表北韓在參與會談的立場上有所轉變，值得繼續觀察。美國
為了要求北韓重回六邊會談，除了在公開場合放話，還另有溝通管道。雙
方的外交官在美東時間6號星期一，於紐約的聯合國外交官大樓進行秘密
會談。儘管北韓沒有具體回應重回六邊會談的要求，但是日本政府表示，
有接觸就是好事。他們(北韓)不可錯過這個機會，也不應該預設(談判
的)條件。儘管不知道他們談了些什麼，但我們認為這是有進展的訊息，
所以表示歡迎。北韓駐聯合國大使朴吉淵等人和美方的會談，距離華府上
次要求北韓回到六邊會談，將近一個月。我們一再重申各位已耳熟能詳的
立場，呼籲北韓重回六邊會談，這才是解決核問題的最佳方式。我們已決
定退出禁止核子擴散條約，並持有核武來對付布希政府及其赤裸裸要孤立
北韓的政策。北韓繼去年推遲參加六邊會談之後，又在今年二月聲稱擁有
核武，東北亞局勢趨向緊張。上個星期更揚言，美國政府如果不為有敵意
的言論道歉，就拒絕參加談判。不過，有學者指出，這不過是北韓在耍手
段而已。雖然北韓宣稱，他們退出六邊會談，但並沒有完全否決六邊會談
的可能性，顯示他們在等待條件適合時，再回到談判桌前。美國國務院指
出，6號在紐約的雙邊會談，就是北韓主動要求的。這是不是代表北韓在
參與會談的立場上有所轉變，值得繼續觀察。
