美國民主黨準正副總統競選搭檔－參議員歐巴瑪與拜登，23號首度同台
造勢。民主黨方面希望有了拜登的加入，能夠吸引更多藍領階級的選票，
也希望能強化歐巴瑪比較弱的外交政策。歐巴瑪和副手搭檔拜登，23號
現身伊利諾州的春田市，美國第16任總統林肯的故鄉，同時也是去年二
月歐巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪:喬
拜登是很獨特的混和體，過去數十年來，他給華府帶來改變，但華府未能
改變他。現年65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，在華府的資歷長
達35年，目前擔任外交關係委員會主席，對司法、國防、國安事務也相
當熟稔。曾經兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸。一般認為有拜登出
馬扮演老將輔政的角色，對民主黨選情，特別是在俄亥俄州、賓州，勞工
階級選民這一塊，將是一大利多。民主黨紐約州黨部主委，歐尼爾:他的
經驗豐富，可望吸引更多選票，對此我們感到很振奮，我們相信歐巴瑪與
拜登必定能贏得選票。不過，拜登快人快語的性格，恐怕也將成為對手拿
來大作文章的把柄。拜登初選期間，接受媒體訪問時，曾以口才好、聰明
、乾淨來形容歐巴瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，一位黑人候選人具有
這些特質。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺的談話，做成競
選廣告，在各大電視網強力放送。美國民主黨準正副總統競選搭檔－參議
員歐巴瑪與拜登，23號首度同台造勢。民主黨方面希望有了拜登的加入
，能夠吸引更多藍領階級的選票，也希望能強化歐巴瑪比較弱的外交政策
。歐巴瑪和副手搭檔拜登，23號現身伊利諾州的春田市，美國第16任
總統林肯的故鄉，同時也是去年二月歐巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。美國
民主黨準總統候選人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特的混和體，過去數十年來
，他給華府帶來改變，但華府未能改變他。現年65歲的拜登，連任六屆
德拉瓦州參議員，在華府的資歷長達35年，目前擔任外交關係委員會主
席，對司法、國防、國安事務也相當熟稔。曾經兩度試圖角逐總統職位，
但都鎩羽而歸。一般認為有拜登出馬扮演老將輔政的角色，對民主黨選情
，特別是在俄亥俄州、賓州，勞工階級選民這一塊，將是一大利多。民主
黨紐約州黨部主委，歐尼爾:他的經驗豐富，可望吸引更多選票，對此我
們感到很振奮，我們相信歐巴瑪與拜登必定能贏得選票。不過，拜登快人
快語的性格，恐怕也將成為對手拿來大作文章的把柄。拜登初選期間，接
受媒體訪問時，曾以口才好、聰明、乾淨來形容歐巴瑪，而被人放大解釋
為他很驚訝，一位黑人候選人具有這些特質。麥坎陣營也找出拜登質疑歐
巴瑪從政資歷太淺的談話，做成競選廣告，在各大電視網強力放送。美國
民主黨準正副總統競選搭檔－參議員歐巴瑪與拜登，23號首度同台造勢
。民主黨方面希望有了拜登的加入，能夠吸引更多藍領階級的選票，也希
望能強化歐巴瑪比較弱的外交政策。歐巴瑪和副手搭檔拜登，23號現身
伊利諾州的春田市，美國第16任總統林肯的故鄉，同時也是去年二月歐
巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪:喬拜登
是很獨特的混和體，過去數十年來，他給華府帶來改變，但華府未能改變
他。現年65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，在華府的資歷長達3
5年，目前擔任外交關係委員會主席，對司法、國防、國安事務也相當熟
稔。曾經兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸。一般認為有拜登出馬扮
演老將輔政的角色，對民主黨選情，特別是在俄亥俄州、賓州，勞工階級
選民這一塊，將是一大利多。民主黨紐約州黨部主委，歐尼爾:他的經驗
豐富，可望吸引更多選票，對此我們感到很振奮，我們相信歐巴瑪與拜登
必定能贏得選票。不過，拜登快人快語的性格，恐怕也將成為對手拿來大
作文章的把柄。拜登初選期間，接受媒體訪問時，曾以口才好、聰明、乾
淨來形容歐巴瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，一位黑人候選人具有這些
特質。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺的談話，做成競選廣
告，在各大電視網強力放送。美國民主黨準正副總統競選搭檔－參議員歐
巴瑪與拜登，23號首度同台造勢。民主黨方面希望有了拜登的加入，能
夠吸引更多藍領階級的選票，也希望能強化歐巴瑪比較弱的外交政策。歐
巴瑪和副手搭檔拜登，23號現身伊利諾州的春田市，美國第16任總統
林肯的故鄉，同時也是去年二月歐巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。美國民主
黨準總統候選人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特的混和體，過去數十年來，他
給華府帶來改變，但華府未能改變他。現年65歲的拜登，連任六屆德拉
瓦州參議員，在華府的資歷長達35年，目前擔任外交關係委員會主席，
對司法、國防、國安事務也相當熟稔。曾經兩度試圖角逐總統職位，但都
鎩羽而歸。一般認為有拜登出馬扮演老將輔政的角色，對民主黨選情，特
別是在俄亥俄州、賓州，勞工階級選民這一塊，將是一大利多。民主黨紐
約州黨部主委，歐尼爾:他的經驗豐富，可望吸引更多選票，對此我們感
到很振奮，我們相信歐巴瑪與拜登必定能贏得選票。不過，拜登快人快語
的性格，恐怕也將成為對手拿來大作文章的把柄。拜登初選期間，接受媒
體訪問時，曾以口才好、聰明、乾淨來形容歐巴瑪，而被人放大解釋為他
很驚訝，一位黑人候選人具有這些特質。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪
從政資歷太淺的談話，做成競選廣告，在各大電視網強力放送。美國民主
黨準正副總統競選搭檔－參議員歐巴瑪與拜登，23號首度同台造勢。民
主黨方面希望有了拜登的加入，能夠吸引更多藍領階級的選票，也希望能
強化歐巴瑪比較弱的外交政策。歐巴瑪和副手搭檔拜登，23號現身伊利
諾州的春田市，美國第16任總統林肯的故鄉，同時也是去年二月歐巴瑪
宣佈角逐白宮寶座之地。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪:喬拜登是很
獨特的混和體，過去數十年來，他給華府帶來改變，但華府未能改變他。
現年65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，在華府的資歷長達35年
，目前擔任外交關係委員會主席，對司法、國防、國安事務也相當熟稔。
曾經兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸。一般認為有拜登出馬扮演老
將輔政的角色，對民主黨選情，特別是在俄亥俄州、賓州，勞工階級選民
這一塊，將是一大利多。民主黨紐約州黨部主委，歐尼爾:他的經驗豐富
，可望吸引更多選票，對此我們感到很振奮，我們相信歐巴瑪與拜登必定
能贏得選票。不過，拜登快人快語的性格，恐怕也將成為對手拿來大作文
章的把柄。拜登初選期間，接受媒體訪問時，曾以口才好、聰明、乾淨來
形容歐巴瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，一位黑人候選人具有這些特質
。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺的談話，做成競選廣告，
在各大電視網強力放送。美國民主黨準正副總統競選搭檔－參議員歐巴瑪
與拜登，23號首度同台造勢。民主黨方面希望有了拜登的加入，能夠吸
引更多藍領階級的選票，也希望能強化歐巴瑪比較弱的外交政策。歐巴瑪
和副手搭檔拜登，23號現身伊利諾州的春田市，美國第16任總統林肯
的故鄉，同時也是去年二月歐巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。美國民主黨準
總統候選人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特的混和體，過去數十年來，他給華
府帶來改變，但華府未能改變他。現年65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州
參議員，在華府的資歷長達35年，目前擔任外交關係委員會主席，對司
法、國防、國安事務也相當熟稔。曾經兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽
而歸。一般認為有拜登出馬扮演老將輔政的角色，對民主黨選情，特別是
在俄亥俄州、賓州，勞工階級選民這一塊，將是一大利多。民主黨紐約州
黨部主委，歐尼爾:他的經驗豐富，可望吸引更多選票，對此我們感到很
振奮，我們相信歐巴瑪與拜登必定能贏得選票。不過，拜登快人快語的性
格，恐怕也將成為對手拿來大作文章的把柄。拜登初選期間，接受媒體訪
問時，曾以口才好、聰明、乾淨來形容歐巴瑪，而被人放大解釋為他很驚
訝，一位黑人候選人具有這些特質。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政
資歷太淺的談話，做成競選廣告，在各大電視網強力放送。美國民主黨準
正副總統競選搭檔－參議員歐巴瑪與拜登，23號首度同台造勢。民主黨
方面希望有了拜登的加入，能夠吸引更多藍領階級的選票，也希望能強化
歐巴瑪比較弱的外交政策。歐巴瑪和副手搭檔拜登，23號現身伊利諾州
的春田市，美國第16任總統林肯的故鄉，同時也是去年二月歐巴瑪宣佈
角逐白宮寶座之地。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特
的混和體，過去數十年來，他給華府帶來改變，但華府未能改變他。現年
65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，在華府的資歷長達35年，目
前擔任外交關係委員會主席，對司法、國防、國安事務也相當熟稔。曾經
兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸。一般認為有拜登出馬扮演老將輔
政的角色，對民主黨選情，特別是在俄亥俄州、賓州，勞工階級選民這一
塊，將是一大利多。民主黨紐約州黨部主委，歐尼爾:他的經驗豐富，可
望吸引更多選票，對此我們感到很振奮，我們相信歐巴瑪與拜登必定能贏
得選票。不過，拜登快人快語的性格，恐怕也將成為對手拿來大作文章的
把柄。拜登初選期間，接受媒體訪問時，曾以口才好、聰明、乾淨來形容
歐巴瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，一位黑人候選人具有這些特質。麥
坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺的談話，做成競選廣告，在各
大電視網強力放送。美國民主黨準正副總統競選搭檔－參議員歐巴瑪與拜
登，23號首度同台造勢。民主黨方面希望有了拜登的加入，能夠吸引更
多藍領階級的選票，也希望能強化歐巴瑪比較弱的外交政策。歐巴瑪和副
手搭檔拜登，23號現身伊利諾州的春田市，美國第16任總統林肯的故
鄉，同時也是去年二月歐巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。美國民主黨準總統
候選人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特的混和體，過去數十年來，他給華府帶
來改變，但華府未能改變他。現年65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議
員，在華府的資歷長達35年，目前擔任外交關係委員會主席，對司法、
國防、國安事務也相當熟稔。曾經兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸
。一般認為有拜登出馬扮演老將輔政的角色，對民主黨選情，特別是在俄
亥俄州、賓州，勞工階級選民這一塊，將是一大利多。民主黨紐約州黨部
主委，歐尼爾:他的經驗豐富，可望吸引更多選票，對此我們感到很振奮
，我們相信歐巴瑪與拜登必定能贏得選票。不過，拜登快人快語的性格，
恐怕也將成為對手拿來大作文章的把柄。拜登初選期間，接受媒體訪問時
，曾以口才好、聰明、乾淨來形容歐巴瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，
一位黑人候選人具有這些特質。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷
太淺的談話，做成競選廣告，在各大電視網強力放送。美國民主黨準正副
總統競選搭檔－參議員歐巴瑪與拜登，23號首度同台造勢。民主黨方面
希望有了拜登的加入，能夠吸引更多藍領階級的選票，也希望能強化歐巴
瑪比較弱的外交政策。歐巴瑪和副手搭檔拜登，23號現身伊利諾州的春
田市，美國第16任總統林肯的故鄉，同時也是去年二月歐巴瑪宣佈角逐
白宮寶座之地。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特的混
和體，過去數十年來，他給華府帶來改變，但華府未能改變他。現年65
歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，在華府的資歷長達35年，目前擔
任外交關係委員會主席，對司法、國防、國安事務也相當熟稔。曾經兩度
試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸。一般認為有拜登出馬扮演老將輔政的
角色，對民主黨選情，特別是在俄亥俄州、賓州，勞工階級選民這一塊，
將是一大利多。民主黨紐約州黨部主委，歐尼爾:他的經驗豐富，可望吸
引更多選票，對此我們感到很振奮，我們相信歐巴瑪與拜登必定能贏得選
票。不過，拜登快人快語的性格，恐怕也將成為對手拿來大作文章的把柄
。拜登初選期間，接受媒體訪問時，曾以口才好、聰明、乾淨來形容歐巴
瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，一位黑人候選人具有這些特質。麥坎陣
營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺的談話，做成競選廣告，在各大電
視網強力放送。美國民主黨準正副總統競選搭檔－參議員歐巴瑪與拜登，
23號首度同台造勢。民主黨方面希望有了拜登的加入，能夠吸引更多藍
領階級的選票，也希望能強化歐巴瑪比較弱的外交政策。歐巴瑪和副手搭
檔拜登，23號現身伊利諾州的春田市，美國第16任總統林肯的故鄉，
同時也是去年二月歐巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。美國民主黨準總統候選
人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特的混和體，過去數十年來，他給華府帶來改
變，但華府未能改變他。現年65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，
在華府的資歷長達35年，目前擔任外交關係委員會主席，對司法、國防
、國安事務也相當熟稔。曾經兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸。一
般認為有拜登出馬扮演老將輔政的角色，對民主黨選情，特別是在俄亥俄
州、賓州，勞工階級選民這一塊，將是一大利多。民主黨紐約州黨部主委
，歐尼爾:他的經驗豐富，可望吸引更多選票，對此我們感到很振奮，我
們相信歐巴瑪與拜登必定能贏得選票。不過，拜登快人快語的性格，恐怕
也將成為對手拿來大作文章的把柄。拜登初選期間，接受媒體訪問時，曾
以口才好、聰明、乾淨來形容歐巴瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，一位
黑人候選人具有這些特質。麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺
的談話，做成競選廣告，在各大電視網強力放送。美國民主黨準正副總統
競選搭檔－參議員歐巴瑪與拜登，23號首度同台造勢。民主黨方面希望
有了拜登的加入，能夠吸引更多藍領階級的選票，也希望能強化歐巴瑪比
較弱的外交政策。歐巴瑪和副手搭檔拜登，23號現身伊利諾州的春田市
，美國第16任總統林肯的故鄉，同時也是去年二月歐巴瑪宣佈角逐白宮
寶座之地。美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特的混和體
，過去數十年來，他給華府帶來改變，但華府未能改變他。現年65歲的
拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，在華府的資歷長達35年，目前擔任外
交關係委員會主席，對司法、國防、國安事務也相當熟稔。曾經兩度試圖
角逐總統職位，但都鎩羽而歸。一般認為有拜登出馬扮演老將輔政的角色
，對民主黨選情，特別是在俄亥俄州、賓州，勞工階級選民這一塊，將是
一大利多。民主黨紐約州黨部主委，歐尼爾:他的經驗豐富，可望吸引更
多選票，對此我們感到很振奮，我們相信歐巴瑪與拜登必定能贏得選票。
不過，拜登快人快語的性格，恐怕也將成為對手拿來大作文章的把柄。拜
登初選期間，接受媒體訪問時，曾以口才好、聰明、乾淨來形容歐巴瑪，
而被人放大解釋為他很驚訝，一位黑人候選人具有這些特質。麥坎陣營也
找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺的談話，做成競選廣告，在各大電視網
強力放送。
