美國為了要求北韓重回六邊會談，除了在公開場合放話，還另有溝通管
道。
雙方的外交官在美東時間6號星期一，於紐約的聯合國外交官大樓進行
秘密會談。
儘管北韓沒有具體回應重回六邊會談的要求，但是日本政府表示，有接
觸就是好事。
他們(北韓)不可錯過這個機會，也不應該預設(談判的)條件。
儘管不知道他們談了些什麼，但我們認為這是有進展的訊息，所以表示
歡迎。
北韓駐聯合國大使朴吉淵等人和美方的會談，距離華府上次要求北韓回
到六邊會談，將近一個月。
我們一再重申各位已耳熟能詳的立場，呼籲北韓重回六邊會談，這才是
解決核問題的最佳方式。
我們已決定退出禁止核子擴散條約，並持有核武來對付布希政府及其赤
裸裸要孤立北韓的政策。
北韓繼去年推遲參加六邊會談之後，又在今年二月聲稱擁有核武，東北
亞局勢趨向緊張。
上個星期更揚言，美國政府如果不為有敵意的言論道歉，就拒絕參加談
判。
不過，有學者指出，這不過是北韓在耍手段而已。
雖然北韓宣稱，他們退出六邊會談，但並沒有完全否決六邊會談的可能
性，顯示他們在等待條件適合時，再回到談判桌前。
美國國務院指出，6號在紐約的雙邊會談，就是北韓主動要求的。
這是不是代表北韓在參與會談的立場上有所轉變，值得繼續觀察。
