繼續來看一位很厲害的小朋友。他今年只有七歲，就跟著爸媽，在這個暑
假，用29天的時間，完成一千多公里的歐洲單車行。留著酷酷短髮的邱
恩加、才七歲，不過他已經成功挑戰、跨越德國到荷蘭，這一千多公里單
車行。邱恩加：不會為了跟著愛騎單車的爸媽一同出國玩耍，恩加從今年
2月開始，爸媽就幫他魔鬼訓練，讓他從單車生手，變成老手。邱恩加的
媽媽：從最開始的十幾公里，騎到最後可以三、四十公里，他會說很辛苦
啊，因為他騎不動的時候他就好累，他就會故意拖慢速度。出發前的訓練
的確很重要，因為恩加年紀還小，對交通路況的臨場反應還不夠好，父母
除了要協助選擇適合的路段，做漸進式的訓練，還要注意孩子的體能狀況
。長庚醫院骨科醫師陳志華：他體力的負擔，還有他整個水份的流失，還
有就是因為像現在夏天，如果天氣比較熱的話，要預防中暑的狀況。在父
母的陪伴下，恩加成功挑戰歐洲千里單車長征，顯示自己驚人的耐力和毅
力，證明年紀小不是問題，只要有心就可以。記者綜合報導繼續來看一位
很厲害的小朋友。他今年只有七歲，就跟著爸媽，在這個暑假，用29天
的時間，完成一千多公里的歐洲單車行。留著酷酷短髮的邱恩加、才七歲
，不過他已經成功挑戰、跨越德國到荷蘭，這一千多公里單車行。邱恩加
：不會為了跟著愛騎單車的爸媽一同出國玩耍，恩加從今年2月開始，爸
媽就幫他魔鬼訓練，讓他從單車生手，變成老手。邱恩加的媽媽：從最開
始的十幾公里，騎到最後可以三、四十公里，他會說很辛苦啊，因為他騎
不動的時候他就好累，他就會故意拖慢速度。出發前的訓練的確很重要，
因為恩加年紀還小，對交通路況的臨場反應還不夠好，父母除了要協助選
擇適合的路段，做漸進式的訓練，還要注意孩子的體能狀況。長庚醫院骨
科醫師陳志華：他體力的負擔，還有他整個水份的流失，還有就是因為像
現在夏天，如果天氣比較熱的話，要預防中暑的狀況。在父母的陪伴下，
恩加成功挑戰歐洲千里單車長征，顯示自己驚人的耐力和毅力，證明年紀
小不是問題，只要有心就可以。記者綜合報導繼續來看一位很厲害的小朋
友。他今年只有七歲，就跟著爸媽，在這個暑假，用29天的時間，完成
一千多公里的歐洲單車行。留著酷酷短髮的邱恩加、才七歲，不過他已經
成功挑戰、跨越德國到荷蘭，這一千多公里單車行。邱恩加：不會為了跟
著愛騎單車的爸媽一同出國玩耍，恩加從今年2月開始，爸媽就幫他魔鬼
訓練，讓他從單車生手，變成老手。邱恩加的媽媽：從最開始的十幾公里
，騎到最後可以三、四十公里，他會說很辛苦啊，因為他騎不動的時候他
就好累，他就會故意拖慢速度。出發前的訓練的確很重要，因為恩加年紀
還小，對交通路況的臨場反應還不夠好，父母除了要協助選擇適合的路段
，做漸進式的訓練，還要注意孩子的體能狀況。長庚醫院骨科醫師陳志華
：他體力的負擔，還有他整個水份的流失，還有就是因為像現在夏天，如
果天氣比較熱的話，要預防中暑的狀況。在父母的陪伴下，恩加成功挑戰
歐洲千里單車長征，顯示自己驚人的耐力和毅力，證明年紀小不是問題，
只要有心就可以。記者綜合報導繼續來看一位很厲害的小朋友。他今年只
有七歲，就跟著爸媽，在這個暑假，用29天的時間，完成一千多公里的
歐洲單車行。留著酷酷短髮的邱恩加、才七歲，不過他已經成功挑戰、跨
越德國到荷蘭，這一千多公里單車行。邱恩加：不會為了跟著愛騎單車的
爸媽一同出國玩耍，恩加從今年2月開始，爸媽就幫他魔鬼訓練，讓他從
單車生手，變成老手。邱恩加的媽媽：從最開始的十幾公里，騎到最後可
以三、四十公里，他會說很辛苦啊，因為他騎不動的時候他就好累，他就
會故意拖慢速度。出發前的訓練的確很重要，因為恩加年紀還小，對交通
路況的臨場反應還不夠好，父母除了要協助選擇適合的路段，做漸進式的
訓練，還要注意孩子的體能狀況。長庚醫院骨科醫師陳志華：他體力的負
擔，還有他整個水份的流失，還有就是因為像現在夏天，如果天氣比較熱
的話，要預防中暑的狀況。在父母的陪伴下，恩加成功挑戰歐洲千里單車
長征，顯示自己驚人的耐力和毅力，證明年紀小不是問題，只要有心就可
以。記者綜合報導繼續來看一位很厲害的小朋友。他今年只有七歲，就跟
著爸媽，在這個暑假，用29天的時間，完成一千多公里的歐洲單車行。
留著酷酷短髮的邱恩加、才七歲，不過他已經成功挑戰、跨越德國到荷蘭
，這一千多公里單車行。邱恩加：不會為了跟著愛騎單車的爸媽一同出國
玩耍，恩加從今年2月開始，爸媽就幫他魔鬼訓練，讓他從單車生手，變
成老手。邱恩加的媽媽：從最開始的十幾公里，騎到最後可以三、四十公
里，他會說很辛苦啊，因為他騎不動的時候他就好累，他就會故意拖慢速
度。出發前的訓練的確很重要，因為恩加年紀還小，對交通路況的臨場反
應還不夠好，父母除了要協助選擇適合的路段，做漸進式的訓練，還要注
意孩子的體能狀況。長庚醫院骨科醫師陳志華：他體力的負擔，還有他整
個水份的流失，還有就是因為像現在夏天，如果天氣比較熱的話，要預防
中暑的狀況。在父母的陪伴下，恩加成功挑戰歐洲千里單車長征，顯示自
己驚人的耐力和毅力，證明年紀小不是問題，只要有心就可以。記者綜合
報導繼續來看一位很厲害的小朋友。他今年只有七歲，就跟著爸媽，在這
個暑假，用29天的時間，完成一千多公里的歐洲單車行。留著酷酷短髮
的邱恩加、才七歲，不過他已經成功挑戰、跨越德國到荷蘭，這一千多公
里單車行。邱恩加：不會為了跟著愛騎單車的爸媽一同出國玩耍，恩加從
今年2月開始，爸媽就幫他魔鬼訓練，讓他從單車生手，變成老手。邱恩
加的媽媽：從最開始的十幾公里，騎到最後可以三、四十公里，他會說很
辛苦啊，因為他騎不動的時候他就好累，他就會故意拖慢速度。出發前的
訓練的確很重要，因為恩加年紀還小，對交通路況的臨場反應還不夠好，
父母除了要協助選擇適合的路段，做漸進式的訓練，還要注意孩子的體能
狀況。長庚醫院骨科醫師陳志華：他體力的負擔，還有他整個水份的流失
，還有就是因為像現在夏天，如果天氣比較熱的話，要預防中暑的狀況。
在父母的陪伴下，恩加成功挑戰歐洲千里單車長征，顯示自己驚人的耐力
和毅力，證明年紀小不是問題，只要有心就可以。記者綜合報導繼續來看
一位很厲害的小朋友。他今年只有七歲，就跟著爸媽，在這個暑假，用2
9天的時間，完成一千多公里的歐洲單車行。留著酷酷短髮的邱恩加、才
七歲，不過他已經成功挑戰、跨越德國到荷蘭，這一千多公里單車行。邱
恩加：不會為了跟著愛騎單車的爸媽一同出國玩耍，恩加從今年2月開始
，爸媽就幫他魔鬼訓練，讓他從單車生手，變成老手。邱恩加的媽媽：從
最開始的十幾公里，騎到最後可以三、四十公里，他會說很辛苦啊，因為
他騎不動的時候他就好累，他就會故意拖慢速度。出發前的訓練的確很重
要，因為恩加年紀還小，對交通路況的臨場反應還不夠好，父母除了要協
助選擇適合的路段，做漸進式的訓練，還要注意孩子的體能狀況。長庚醫
院骨科醫師陳志華：他體力的負擔，還有他整個水份的流失，還有就是因
為像現在夏天，如果天氣比較熱的話，要預防中暑的狀況。在父母的陪伴
下，恩加成功挑戰歐洲千里單車長征，顯示自己驚人的耐力和毅力，證明
年紀小不是問題，只要有心就可以。記者綜合報導繼續來看一位很厲害的
小朋友。他今年只有七歲，就跟著爸媽，在這個暑假，用29天的時間，
完成一千多公里的歐洲單車行。留著酷酷短髮的邱恩加、才七歲，不過他
已經成功挑戰、跨越德國到荷蘭，這一千多公里單車行。邱恩加：不會為
了跟著愛騎單車的爸媽一同出國玩耍，恩加從今年2月開始，爸媽就幫他
魔鬼訓練，讓他從單車生手，變成老手。邱恩加的媽媽：從最開始的十幾
公里，騎到最後可以三、四十公里，他會說很辛苦啊，因為他騎不動的時
候他就好累，他就會故意拖慢速度。出發前的訓練的確很重要，因為恩加
年紀還小，對交通路況的臨場反應還不夠好，父母除了要協助選擇適合的
路段，做漸進式的訓練，還要注意孩子的體能狀況。長庚醫院骨科醫師陳
志華：他體力的負擔，還有他整個水份的流失，還有就是因為像現在夏天
，如果天氣比較熱的話，要預防中暑的狀況。在父母的陪伴下，恩加成功
挑戰歐洲千里單車長征，顯示自己驚人的耐力和毅力，證明年紀小不是問
題，只要有心就可以。記者綜合報導繼續來看一位很厲害的小朋友。他今
年只有七歲，就跟著爸媽，在這個暑假，用29天的時間，完成一千多公
里的歐洲單車行。留著酷酷短髮的邱恩加、才七歲，不過他已經成功挑戰
、跨越德國到荷蘭，這一千多公里單車行。邱恩加：不會為了跟著愛騎單
車的爸媽一同出國玩耍，恩加從今年2月開始，爸媽就幫他魔鬼訓練，讓
他從單車生手，變成老手。邱恩加的媽媽：從最開始的十幾公里，騎到最
後可以三、四十公里，他會說很辛苦啊，因為他騎不動的時候他就好累，
他就會故意拖慢速度。出發前的訓練的確很重要，因為恩加年紀還小，對
交通路況的臨場反應還不夠好，父母除了要協助選擇適合的路段，做漸進
式的訓練，還要注意孩子的體能狀況。長庚醫院骨科醫師陳志華：他體力
的負擔，還有他整個水份的流失，還有就是因為像現在夏天，如果天氣比
較熱的話，要預防中暑的狀況。在父母的陪伴下，恩加成功挑戰歐洲千里
單車長征，顯示自己驚人的耐力和毅力，證明年紀小不是問題，只要有心
就可以。記者綜合報導
