在剛剛新聞中，看到全台首創的"聽語障新聞製播培訓班"，15位聽障
學員要經過九個月的專業培訓，如果有機會的話，將投入新聞製播工作，
成為媒體生力軍。這對聽障族群來說意義重大，證明雖然聲音有障礙，但
只要給機會，一樣可以擔任新聞製播工作。現在就來學學新聞的手語。照
單字、手往前放是新，手放在耳朵旁邊是聽聞的意思。【新、聞】。學完
手語，接下來從今天起一連五天，手語新聞推出掌握藝術，看見米勒的新
單元，透過台北聽奧基金會手語導覽志工的手，讓聽障朋友也清楚了解米
勒這些偉大畫作背後的故事，第一集要介紹的就是最著名「「晚禱」。在
剛剛新聞中，看到全台首創的"聽語障新聞製播培訓班"，15位聽障學
員要經過九個月的專業培訓，如果有機會的話，將投入新聞製播工作，成
為媒體生力軍。這對聽障族群來說意義重大，證明雖然聲音有障礙，但只
要給機會，一樣可以擔任新聞製播工作。現在就來學學新聞的手語。照單
字、手往前放是新，手放在耳朵旁邊是聽聞的意思。【新、聞】。學完手
語，接下來從今天起一連五天，手語新聞推出掌握藝術，看見米勒的新單
元，透過台北聽奧基金會手語導覽志工的手，讓聽障朋友也清楚了解米勒
這些偉大畫作背後的故事，第一集要介紹的就是最著名「「晚禱」。在剛
剛新聞中，看到全台首創的"聽語障新聞製播培訓班"，15位聽障學員
要經過九個月的專業培訓，如果有機會的話，將投入新聞製播工作，成為
媒體生力軍。這對聽障族群來說意義重大，證明雖然聲音有障礙，但只要
給機會，一樣可以擔任新聞製播工作。現在就來學學新聞的手語。照單字
、手往前放是新，手放在耳朵旁邊是聽聞的意思。【新、聞】。學完手語
，接下來從今天起一連五天，手語新聞推出掌握藝術，看見米勒的新單元
，透過台北聽奧基金會手語導覽志工的手，讓聽障朋友也清楚了解米勒這
些偉大畫作背後的故事，第一集要介紹的就是最著名「「晚禱」。在剛剛
新聞中，看到全台首創的"聽語障新聞製播培訓班"，15位聽障學員要
經過九個月的專業培訓，如果有機會的話，將投入新聞製播工作，成為媒
體生力軍。這對聽障族群來說意義重大，證明雖然聲音有障礙，但只要給
機會，一樣可以擔任新聞製播工作。現在就來學學新聞的手語。照單字、
手往前放是新，手放在耳朵旁邊是聽聞的意思。【新、聞】。學完手語，
接下來從今天起一連五天，手語新聞推出掌握藝術，看見米勒的新單元，
透過台北聽奧基金會手語導覽志工的手，讓聽障朋友也清楚了解米勒這些
偉大畫作背後的故事，第一集要介紹的就是最著名「「晚禱」。在剛剛新
聞中，看到全台首創的"聽語障新聞製播培訓班"，15位聽障學員要經
過九個月的專業培訓，如果有機會的話，將投入新聞製播工作，成為媒體
生力軍。這對聽障族群來說意義重大，證明雖然聲音有障礙，但只要給機
會，一樣可以擔任新聞製播工作。現在就來學學新聞的手語。照單字、手
往前放是新，手放在耳朵旁邊是聽聞的意思。【新、聞】。學完手語，接
下來從今天起一連五天，手語新聞推出掌握藝術，看見米勒的新單元，透
過台北聽奧基金會手語導覽志工的手，讓聽障朋友也清楚了解米勒這些偉
大畫作背後的故事，第一集要介紹的就是最著名「「晚禱」。在剛剛新聞
中，看到全台首創的"聽語障新聞製播培訓班"，15位聽障學員要經過
九個月的專業培訓，如果有機會的話，將投入新聞製播工作，成為媒體生
力軍。這對聽障族群來說意義重大，證明雖然聲音有障礙，但只要給機會
，一樣可以擔任新聞製播工作。現在就來學學新聞的手語。照單字、手往
前放是新，手放在耳朵旁邊是聽聞的意思。【新、聞】。學完手語，接下
來從今天起一連五天，手語新聞推出掌握藝術，看見米勒的新單元，透過
台北聽奧基金會手語導覽志工的手，讓聽障朋友也清楚了解米勒這些偉大
畫作背後的故事，第一集要介紹的就是最著名「「晚禱」。
