美國民主黨準正副總統競選搭檔－參議員歐巴瑪與拜登，23號首度同
台造勢。
民主黨方面希望有了拜登的加入，能夠吸引更多藍領階級的選票，也希
望能強化歐巴瑪比較弱的外交政策。
歐巴瑪和副手搭檔拜登，23號現身伊利諾州的春田市，美國第16任
總統林肯的故鄉，同時也是去年二月歐巴瑪宣佈角逐白宮寶座之地。
美國民主黨準總統候選人，歐巴瑪:喬拜登是很獨特的混和體，過去數
十年來，他給華府帶來改變，但華府未能改變他。
現年65歲的拜登，連任六屆德拉瓦州參議員，在華府的資歷長達35
年，目前擔任外交關係委員會主席，對司法、國防、國安事務也相當
熟稔。
曾經兩度試圖角逐總統職位，但都鎩羽而歸。
一般認為有拜登出馬扮演老將輔政的角色，對民主黨選情，特別是在俄
亥俄州、賓州，勞工階級選民這一塊，將是一大利多。
民主黨紐約州黨部主委，歐尼爾:他的經驗豐富，可望吸引更多選票，
對此我們感到很振奮，我們相信歐巴瑪與拜登必定能贏得選票。
不過，拜登快人快語的性格，恐怕也將成為對手拿來大作文章的把柄。
拜登初選期間，接受媒體訪問時，曾以口才好、聰明、乾淨來形容歐巴
瑪，而被人放大解釋為他很驚訝，一位黑人候選人具有這些特質。
麥坎陣營也找出拜登質疑歐巴瑪從政資歷太淺的談話，做成競選廣告，
在各大電視網強力放送。
