玻利維亞的動亂持續延燒，昨天有8萬人走上首都拉巴斯街頭，包圍總統
府跟國會，要求將天然氣產業國有化，同時制定新憲，重視原住民的心聲
。而在排山倒海的抗議聲浪下，玻利維亞總統也被迫宣布下臺。ns黑壓
壓的抗議群眾，佔領了玻利維亞首都拉巴斯街頭，憤怒的印地安原住民跟
勞工團體，以燃燒參院院長迪亞茲的芻像洩憤，警方則以催淚瓦斯加以驅
離，街頭槍聲大作，煙硝四起，陷入一片混亂ns在抗爭中有人趁機打劫
飯店商家，最後有26人被警方逮捕。玻利維亞的動亂進入第三個禮拜，
群眾要求將天然氣國有化的抗爭越演越烈，sb在這場戰役中我們挺身而
出我們受剝削的一群已經沒什麼好損失的因為我們一無所有這就是我們持
續抗爭的原因這場抗爭的導火線，起因於上個月國會通過了能源法，大幅
提高外國石化企業的賦稅，卻對印地安原住民要求天然氣國有化，將收益
用來幫助窮人的呼聲置之不理，引發廣大勞工的強烈反彈，他們發起了無
限期罷工，要求召開制憲會議，制定新憲法，讓佔有一半人口的原住民，
有更大的發言權。有人甚至喊出總統下台的口號，號召群眾包圍總統府，
迫使總統梅沙，終於宣布下臺sb我辭職有個目的就是向民眾說明辭職過
程必須透明化我個人的意志應該置之度外問題的解決必須為所有人民著想
玻利維亞的天然氣主要分布在東部跟南部，是南美洲天然氣蘊藏量第二大
的國家，卻也是南美洲最窮的國家，梅沙雖然在上個星期已經順應群眾的
要求，同意在十月間舉行大選並召開制憲會議，不過已經無法擋住民意的
潮流。玻利維亞的動亂持續延燒，昨天有8萬人走上首都拉巴斯街頭，包
圍總統府跟國會，要求將天然氣產業國有化，同時制定新憲，重視原住民
的心聲。而在排山倒海的抗議聲浪下，玻利維亞總統也被迫宣布下臺。n
s黑壓壓的抗議群眾，佔領了玻利維亞首都拉巴斯街頭，憤怒的印地安原
住民跟勞工團體，以燃燒參院院長迪亞茲的芻像洩憤，警方則以催淚瓦斯
加以驅離，街頭槍聲大作，煙硝四起，陷入一片混亂ns在抗爭中有人趁
機打劫飯店商家，最後有26人被警方逮捕。玻利維亞的動亂進入第三個
禮拜，群眾要求將天然氣國有化的抗爭越演越烈，sb在這場戰役中我們
挺身而出我們受剝削的一群已經沒什麼好損失的因為我們一無所有這就是
我們持續抗爭的原因這場抗爭的導火線，起因於上個月國會通過了能源法
，大幅提高外國石化企業的賦稅，卻對印地安原住民要求天然氣國有化，
將收益用來幫助窮人的呼聲置之不理，引發廣大勞工的強烈反彈，他們發
起了無限期罷工，要求召開制憲會議，制定新憲法，讓佔有一半人口的原
住民，有更大的發言權。有人甚至喊出總統下台的口號，號召群眾包圍總
統府，迫使總統梅沙，終於宣布下臺sb我辭職有個目的就是向民眾說明
辭職過程必須透明化我個人的意志應該置之度外問題的解決必須為所有人
民著想玻利維亞的天然氣主要分布在東部跟南部，是南美洲天然氣蘊藏量
第二大的國家，卻也是南美洲最窮的國家，梅沙雖然在上個星期已經順應
群眾的要求，同意在十月間舉行大選並召開制憲會議，不過已經無法擋住
民意的潮流。玻利維亞的動亂持續延燒，昨天有8萬人走上首都拉巴斯街
頭，包圍總統府跟國會，要求將天然氣產業國有化，同時制定新憲，重視
原住民的心聲。而在排山倒海的抗議聲浪下，玻利維亞總統也被迫宣布下
臺。ns黑壓壓的抗議群眾，佔領了玻利維亞首都拉巴斯街頭，憤怒的印
地安原住民跟勞工團體，以燃燒參院院長迪亞茲的芻像洩憤，警方則以催
淚瓦斯加以驅離，街頭槍聲大作，煙硝四起，陷入一片混亂ns在抗爭中
有人趁機打劫飯店商家，最後有26人被警方逮捕。玻利維亞的動亂進入
第三個禮拜，群眾要求將天然氣國有化的抗爭越演越烈，sb在這場戰役
中我們挺身而出我們受剝削的一群已經沒什麼好損失的因為我們一無所有
這就是我們持續抗爭的原因這場抗爭的導火線，起因於上個月國會通過了
能源法，大幅提高外國石化企業的賦稅，卻對印地安原住民要求天然氣國
有化，將收益用來幫助窮人的呼聲置之不理，引發廣大勞工的強烈反彈，
他們發起了無限期罷工，要求召開制憲會議，制定新憲法，讓佔有一半人
口的原住民，有更大的發言權。有人甚至喊出總統下台的口號，號召群眾
包圍總統府，迫使總統梅沙，終於宣布下臺sb我辭職有個目的就是向民
眾說明辭職過程必須透明化我個人的意志應該置之度外問題的解決必須為
所有人民著想玻利維亞的天然氣主要分布在東部跟南部，是南美洲天然氣
蘊藏量第二大的國家，卻也是南美洲最窮的國家，梅沙雖然在上個星期已
經順應群眾的要求，同意在十月間舉行大選並召開制憲會議，不過已經無
法擋住民意的潮流。玻利維亞的動亂持續延燒，昨天有8萬人走上首都拉
巴斯街頭，包圍總統府跟國會，要求將天然氣產業國有化，同時制定新憲
，重視原住民的心聲。而在排山倒海的抗議聲浪下，玻利維亞總統也被迫
宣布下臺。ns黑壓壓的抗議群眾，佔領了玻利維亞首都拉巴斯街頭，憤
怒的印地安原住民跟勞工團體，以燃燒參院院長迪亞茲的芻像洩憤，警方
則以催淚瓦斯加以驅離，街頭槍聲大作，煙硝四起，陷入一片混亂ns在
抗爭中有人趁機打劫飯店商家，最後有26人被警方逮捕。玻利維亞的動
亂進入第三個禮拜，群眾要求將天然氣國有化的抗爭越演越烈，sb在這
場戰役中我們挺身而出我們受剝削的一群已經沒什麼好損失的因為我們一
無所有這就是我們持續抗爭的原因這場抗爭的導火線，起因於上個月國會
通過了能源法，大幅提高外國石化企業的賦稅，卻對印地安原住民要求天
然氣國有化，將收益用來幫助窮人的呼聲置之不理，引發廣大勞工的強烈
反彈，他們發起了無限期罷工，要求召開制憲會議，制定新憲法，讓佔有
一半人口的原住民，有更大的發言權。有人甚至喊出總統下台的口號，號
召群眾包圍總統府，迫使總統梅沙，終於宣布下臺sb我辭職有個目的就
是向民眾說明辭職過程必須透明化我個人的意志應該置之度外問題的解決
必須為所有人民著想玻利維亞的天然氣主要分布在東部跟南部，是南美洲
天然氣蘊藏量第二大的國家，卻也是南美洲最窮的國家，梅沙雖然在上個
星期已經順應群眾的要求，同意在十月間舉行大選並召開制憲會議，不過
已經無法擋住民意的潮流。玻利維亞的動亂持續延燒，昨天有8萬人走上
首都拉巴斯街頭，包圍總統府跟國會，要求將天然氣產業國有化，同時制
定新憲，重視原住民的心聲。而在排山倒海的抗議聲浪下，玻利維亞總統
也被迫宣布下臺。ns黑壓壓的抗議群眾，佔領了玻利維亞首都拉巴斯街
頭，憤怒的印地安原住民跟勞工團體，以燃燒參院院長迪亞茲的芻像洩憤
，警方則以催淚瓦斯加以驅離，街頭槍聲大作，煙硝四起，陷入一片混亂
ns在抗爭中有人趁機打劫飯店商家，最後有26人被警方逮捕。玻利維
亞的動亂進入第三個禮拜，群眾要求將天然氣國有化的抗爭越演越烈，s
b在這場戰役中我們挺身而出我們受剝削的一群已經沒什麼好損失的因為
我們一無所有這就是我們持續抗爭的原因這場抗爭的導火線，起因於上個
月國會通過了能源法，大幅提高外國石化企業的賦稅，卻對印地安原住民
要求天然氣國有化，將收益用來幫助窮人的呼聲置之不理，引發廣大勞工
的強烈反彈，他們發起了無限期罷工，要求召開制憲會議，制定新憲法，
讓佔有一半人口的原住民，有更大的發言權。有人甚至喊出總統下台的口
號，號召群眾包圍總統府，迫使總統梅沙，終於宣布下臺sb我辭職有個
目的就是向民眾說明辭職過程必須透明化我個人的意志應該置之度外問題
的解決必須為所有人民著想玻利維亞的天然氣主要分布在東部跟南部，是
南美洲天然氣蘊藏量第二大的國家，卻也是南美洲最窮的國家，梅沙雖然
在上個星期已經順應群眾的要求，同意在十月間舉行大選並召開制憲會議
，不過已經無法擋住民意的潮流。
