美國和西班牙艦艇在阿拉伯海，查獲一艘載運15枚飛毛腿飛彈的北韓貨
輪"小山號"，所引起的紛爭，在葉門和美國兩方的政府高層密集溝通之
後，危機暫時解除。小山號貨輪已經被放行，駛向目的地葉門。美國國務
卿，鮑爾:我們證實這艘船是駛往和我方關係友好的國家，經過一連串緊
急電話會商，直接從葉門總統薩雷總統那兒得到保證，這批貨是幾年前下
的訂單最後的一批，以後不會再有了，我們得到保證這些飛彈是葉門國防
的需求，在任何情況下都不會移往其它地區。美國國務卿鮑爾11號對外
宣佈，在和葉門總統詳細溝通，了解北韓小山號貨輪載運的軍火飛彈，是
屬於合法買賣，並沒有違反國際法之後，已經下令釋放遭扣押的小山號，
讓它繼續未完的航程，朝葉門港口駛去。不過，正在東非吉布地訪問的美
國國防部長倫斯斐，卻以嚴厲的言辭再度抨擊北韓對世界和平的威脅。美
國國防部長，倫斯斐:北韓不會喜歡聽我這麼說但他們是地球彈道飛彈技
術最大的擴散者事實上，早在三個星期前，小山號從北韓南浦港出海時，
動向就在美國情報單位的掌控中，訊息由美國海軍轉給正在阿拉伯海巡邏
的西班牙艦艇，西國軍方以檢查無國籍不明船隻為由，攔截小山號，結果
在船上發現15枚飛毛腿飛彈，15枚傳統型彈頭，23具可分離式推進
器燃料筒，和85桶內容不詳的化學物質。小山號引發的危機，看似暫時
落幕，不過，對19號即將舉行的南韓大選，卻可能產生不小的衝擊。目
前民調略居上風，執政"新千年民主黨"候選人盧武鉉，是金大中"陽光
政策"的接班人，選情緊繃之際，爆發導彈輸出意外，在對北韓問題上，
和美國站在同一陣線，持強硬立場的"大國黨"李會昌，會不會因此得漁
翁之利，各界都在密切觀察。美國和西班牙艦艇在阿拉伯海，查獲一艘載
運15枚飛毛腿飛彈的北韓貨輪"小山號"，所引起的紛爭，在葉門和美
國兩方的政府高層密集溝通之後，危機暫時解除。小山號貨輪已經被放行
，駛向目的地葉門。美國國務卿，鮑爾:我們證實這艘船是駛往和我方關
係友好的國家，經過一連串緊急電話會商，直接從葉門總統薩雷總統那兒
得到保證，這批貨是幾年前下的訂單最後的一批，以後不會再有了，我們
得到保證這些飛彈是葉門國防的需求，在任何情況下都不會移往其它地區
。美國國務卿鮑爾11號對外宣佈，在和葉門總統詳細溝通，了解北韓小
山號貨輪載運的軍火飛彈，是屬於合法買賣，並沒有違反國際法之後，已
經下令釋放遭扣押的小山號，讓它繼續未完的航程，朝葉門港口駛去。不
過，正在東非吉布地訪問的美國國防部長倫斯斐，卻以嚴厲的言辭再度抨
擊北韓對世界和平的威脅。美國國防部長，倫斯斐:北韓不會喜歡聽我這
麼說但他們是地球彈道飛彈技術最大的擴散者事實上，早在三個星期前，
小山號從北韓南浦港出海時，動向就在美國情報單位的掌控中，訊息由美
國海軍轉給正在阿拉伯海巡邏的西班牙艦艇，西國軍方以檢查無國籍不明
船隻為由，攔截小山號，結果在船上發現15枚飛毛腿飛彈，15枚傳統
型彈頭，23具可分離式推進器燃料筒，和85桶內容不詳的化學物質。
小山號引發的危機，看似暫時落幕，不過，對19號即將舉行的南韓大選
，卻可能產生不小的衝擊。目前民調略居上風，執政"新千年民主黨"候
選人盧武鉉，是金大中"陽光政策"的接班人，選情緊繃之際，爆發導彈
輸出意外，在對北韓問題上，和美國站在同一陣線，持強硬立場的"大國
黨"李會昌，會不會因此得漁翁之利，各界都在密切觀察。美國和西班牙
艦艇在阿拉伯海，查獲一艘載運15枚飛毛腿飛彈的北韓貨輪"小山號"
，所引起的紛爭，在葉門和美國兩方的政府高層密集溝通之後，危機暫時
解除。小山號貨輪已經被放行，駛向目的地葉門。美國國務卿，鮑爾:我
們證實這艘船是駛往和我方關係友好的國家，經過一連串緊急電話會商，
直接從葉門總統薩雷總統那兒得到保證，這批貨是幾年前下的訂單最後的
一批，以後不會再有了，我們得到保證這些飛彈是葉門國防的需求，在任
何情況下都不會移往其它地區。美國國務卿鮑爾11號對外宣佈，在和葉
門總統詳細溝通，了解北韓小山號貨輪載運的軍火飛彈，是屬於合法買賣
，並沒有違反國際法之後，已經下令釋放遭扣押的小山號，讓它繼續未完
的航程，朝葉門港口駛去。不過，正在東非吉布地訪問的美國國防部長倫
斯斐，卻以嚴厲的言辭再度抨擊北韓對世界和平的威脅。美國國防部長，
倫斯斐:北韓不會喜歡聽我這麼說但他們是地球彈道飛彈技術最大的擴散
者事實上，早在三個星期前，小山號從北韓南浦港出海時，動向就在美國
情報單位的掌控中，訊息由美國海軍轉給正在阿拉伯海巡邏的西班牙艦艇
，西國軍方以檢查無國籍不明船隻為由，攔截小山號，結果在船上發現1
5枚飛毛腿飛彈，15枚傳統型彈頭，23具可分離式推進器燃料筒，和
85桶內容不詳的化學物質。小山號引發的危機，看似暫時落幕，不過，
對19號即將舉行的南韓大選，卻可能產生不小的衝擊。目前民調略居上
風，執政"新千年民主黨"候選人盧武鉉，是金大中"陽光政策"的接班
人，選情緊繃之際，爆發導彈輸出意外，在對北韓問題上，和美國站在同
一陣線，持強硬立場的"大國黨"李會昌，會不會因此得漁翁之利，各界
都在密切觀察。美國和西班牙艦艇在阿拉伯海，查獲一艘載運15枚飛毛
腿飛彈的北韓貨輪"小山號"，所引起的紛爭，在葉門和美國兩方的政府
高層密集溝通之後，危機暫時解除。小山號貨輪已經被放行，駛向目的地
葉門。美國國務卿，鮑爾:我們證實這艘船是駛往和我方關係友好的國家
，經過一連串緊急電話會商，直接從葉門總統薩雷總統那兒得到保證，這
批貨是幾年前下的訂單最後的一批，以後不會再有了，我們得到保證這些
飛彈是葉門國防的需求，在任何情況下都不會移往其它地區。美國國務卿
鮑爾11號對外宣佈，在和葉門總統詳細溝通，了解北韓小山號貨輪載運
的軍火飛彈，是屬於合法買賣，並沒有違反國際法之後，已經下令釋放遭
扣押的小山號，讓它繼續未完的航程，朝葉門港口駛去。不過，正在東非
吉布地訪問的美國國防部長倫斯斐，卻以嚴厲的言辭再度抨擊北韓對世界
和平的威脅。美國國防部長，倫斯斐:北韓不會喜歡聽我這麼說但他們是
地球彈道飛彈技術最大的擴散者事實上，早在三個星期前，小山號從北韓
南浦港出海時，動向就在美國情報單位的掌控中，訊息由美國海軍轉給正
在阿拉伯海巡邏的西班牙艦艇，西國軍方以檢查無國籍不明船隻為由，攔
截小山號，結果在船上發現15枚飛毛腿飛彈，15枚傳統型彈頭，23
具可分離式推進器燃料筒，和85桶內容不詳的化學物質。小山號引發的
危機，看似暫時落幕，不過，對19號即將舉行的南韓大選，卻可能產生
不小的衝擊。目前民調略居上風，執政"新千年民主黨"候選人盧武鉉，
是金大中"陽光政策"的接班人，選情緊繃之際，爆發導彈輸出意外，在
對北韓問題上，和美國站在同一陣線，持強硬立場的"大國黨"李會昌，
會不會因此得漁翁之利，各界都在密切觀察。美國和西班牙艦艇在阿拉伯
海，查獲一艘載運15枚飛毛腿飛彈的北韓貨輪"小山號"，所引起的紛
爭，在葉門和美國兩方的政府高層密集溝通之後，危機暫時解除。小山號
貨輪已經被放行，駛向目的地葉門。美國國務卿，鮑爾:我們證實這艘船
是駛往和我方關係友好的國家，經過一連串緊急電話會商，直接從葉門總
統薩雷總統那兒得到保證，這批貨是幾年前下的訂單最後的一批，以後不
會再有了，我們得到保證這些飛彈是葉門國防的需求，在任何情況下都不
會移往其它地區。美國國務卿鮑爾11號對外宣佈，在和葉門總統詳細溝
通，了解北韓小山號貨輪載運的軍火飛彈，是屬於合法買賣，並沒有違反
國際法之後，已經下令釋放遭扣押的小山號，讓它繼續未完的航程，朝葉
門港口駛去。不過，正在東非吉布地訪問的美國國防部長倫斯斐，卻以嚴
厲的言辭再度抨擊北韓對世界和平的威脅。美國國防部長，倫斯斐:北韓
不會喜歡聽我這麼說但他們是地球彈道飛彈技術最大的擴散者事實上，早
在三個星期前，小山號從北韓南浦港出海時，動向就在美國情報單位的掌
控中，訊息由美國海軍轉給正在阿拉伯海巡邏的西班牙艦艇，西國軍方以
檢查無國籍不明船隻為由，攔截小山號，結果在船上發現15枚飛毛腿飛
彈，15枚傳統型彈頭，23具可分離式推進器燃料筒，和85桶內容不
詳的化學物質。小山號引發的危機，看似暫時落幕，不過，對19號即將
舉行的南韓大選，卻可能產生不小的衝擊。目前民調略居上風，執政"新
千年民主黨"候選人盧武鉉，是金大中"陽光政策"的接班人，選情緊繃
之際，爆發導彈輸出意外，在對北韓問題上，和美國站在同一陣線，持強
硬立場的"大國黨"李會昌，會不會因此得漁翁之利，各界都在密切觀察
。美國和西班牙艦艇在阿拉伯海，查獲一艘載運15枚飛毛腿飛彈的北韓
貨輪"小山號"，所引起的紛爭，在葉門和美國兩方的政府高層密集溝通
之後，危機暫時解除。小山號貨輪已經被放行，駛向目的地葉門。美國國
務卿，鮑爾:我們證實這艘船是駛往和我方關係友好的國家，經過一連串
緊急電話會商，直接從葉門總統薩雷總統那兒得到保證，這批貨是幾年前
下的訂單最後的一批，以後不會再有了，我們得到保證這些飛彈是葉門國
防的需求，在任何情況下都不會移往其它地區。美國國務卿鮑爾11號對
外宣佈，在和葉門總統詳細溝通，了解北韓小山號貨輪載運的軍火飛彈，
是屬於合法買賣，並沒有違反國際法之後，已經下令釋放遭扣押的小山號
，讓它繼續未完的航程，朝葉門港口駛去。不過，正在東非吉布地訪問的
美國國防部長倫斯斐，卻以嚴厲的言辭再度抨擊北韓對世界和平的威脅。
美國國防部長，倫斯斐:北韓不會喜歡聽我這麼說但他們是地球彈道飛彈
技術最大的擴散者事實上，早在三個星期前，小山號從北韓南浦港出海時
，動向就在美國情報單位的掌控中，訊息由美國海軍轉給正在阿拉伯海巡
邏的西班牙艦艇，西國軍方以檢查無國籍不明船隻為由，攔截小山號，結
果在船上發現15枚飛毛腿飛彈，15枚傳統型彈頭，23具可分離式推
進器燃料筒，和85桶內容不詳的化學物質。小山號引發的危機，看似暫
時落幕，不過，對19號即將舉行的南韓大選，卻可能產生不小的衝擊。
目前民調略居上風，執政"新千年民主黨"候選人盧武鉉，是金大中"陽
光政策"的接班人，選情緊繃之際，爆發導彈輸出意外，在對北韓問題上
，和美國站在同一陣線，持強硬立場的"大國黨"李會昌，會不會因此得
漁翁之利，各界都在密切觀察。美國和西班牙艦艇在阿拉伯海，查獲一艘
載運15枚飛毛腿飛彈的北韓貨輪"小山號"，所引起的紛爭，在葉門和
美國兩方的政府高層密集溝通之後，危機暫時解除。小山號貨輪已經被放
行，駛向目的地葉門。美國國務卿，鮑爾:我們證實這艘船是駛往和我方
關係友好的國家，經過一連串緊急電話會商，直接從葉門總統薩雷總統那
兒得到保證，這批貨是幾年前下的訂單最後的一批，以後不會再有了，我
們得到保證這些飛彈是葉門國防的需求，在任何情況下都不會移往其它地
區。美國國務卿鮑爾11號對外宣佈，在和葉門總統詳細溝通，了解北韓
小山號貨輪載運的軍火飛彈，是屬於合法買賣，並沒有違反國際法之後，
已經下令釋放遭扣押的小山號，讓它繼續未完的航程，朝葉門港口駛去。
不過，正在東非吉布地訪問的美國國防部長倫斯斐，卻以嚴厲的言辭再度
抨擊北韓對世界和平的威脅。美國國防部長，倫斯斐:北韓不會喜歡聽我
這麼說但他們是地球彈道飛彈技術最大的擴散者事實上，早在三個星期前
，小山號從北韓南浦港出海時，動向就在美國情報單位的掌控中，訊息由
美國海軍轉給正在阿拉伯海巡邏的西班牙艦艇，西國軍方以檢查無國籍不
明船隻為由，攔截小山號，結果在船上發現15枚飛毛腿飛彈，15枚傳
統型彈頭，23具可分離式推進器燃料筒，和85桶內容不詳的化學物質
。小山號引發的危機，看似暫時落幕，不過，對19號即將舉行的南韓大
選，卻可能產生不小的衝擊。目前民調略居上風，執政"新千年民主黨"
候選人盧武鉉，是金大中"陽光政策"的接班人，選情緊繃之際，爆發導
彈輸出意外，在對北韓問題上，和美國站在同一陣線，持強硬立場的"大
國黨"李會昌，會不會因此得漁翁之利，各界都在密切觀察。美國和西班
牙艦艇在阿拉伯海，查獲一艘載運15枚飛毛腿飛彈的北韓貨輪"小山號
"，所引起的紛爭，在葉門和美國兩方的政府高層密集溝通之後，危機暫
時解除。小山號貨輪已經被放行，駛向目的地葉門。美國國務卿，鮑爾:
我們證實這艘船是駛往和我方關係友好的國家，經過一連串緊急電話會商
，直接從葉門總統薩雷總統那兒得到保證，這批貨是幾年前下的訂單最後
的一批，以後不會再有了，我們得到保證這些飛彈是葉門國防的需求，在
任何情況下都不會移往其它地區。美國國務卿鮑爾11號對外宣佈，在和
葉門總統詳細溝通，了解北韓小山號貨輪載運的軍火飛彈，是屬於合法買
賣，並沒有違反國際法之後，已經下令釋放遭扣押的小山號，讓它繼續未
完的航程，朝葉門港口駛去。不過，正在東非吉布地訪問的美國國防部長
倫斯斐，卻以嚴厲的言辭再度抨擊北韓對世界和平的威脅。美國國防部長
，倫斯斐:北韓不會喜歡聽我這麼說但他們是地球彈道飛彈技術最大的擴
散者事實上，早在三個星期前，小山號從北韓南浦港出海時，動向就在美
國情報單位的掌控中，訊息由美國海軍轉給正在阿拉伯海巡邏的西班牙艦
艇，西國軍方以檢查無國籍不明船隻為由，攔截小山號，結果在船上發現
15枚飛毛腿飛彈，15枚傳統型彈頭，23具可分離式推進器燃料筒，
和85桶內容不詳的化學物質。小山號引發的危機，看似暫時落幕，不過
，對19號即將舉行的南韓大選，卻可能產生不小的衝擊。目前民調略居
上風，執政"新千年民主黨"候選人盧武鉉，是金大中"陽光政策"的接
班人，選情緊繃之際，爆發導彈輸出意外，在對北韓問題上，和美國站在
同一陣線，持強硬立場的"大國黨"李會昌，會不會因此得漁翁之利，各
界都在密切觀察。
