美國和西班牙艦艇在阿拉伯海，查獲一艘載運15枚飛毛腿飛彈的北韓
貨輪"小山號"，所引起的紛爭，在葉門和美國兩方的政府高層密集
溝通之後，危機暫時解除。
小山號貨輪已經被放行，駛向目的地葉門。
美國國務卿，鮑爾:我們證實這艘船是駛往和我方關係友好的國家，經
過一連串緊急電話會商，直接從葉門總統薩雷總統那兒得到保證，這
批貨是幾年前下的訂單最後的一批，以後不會再有了，我們得到保證
美國國務卿鮑爾11號對外宣佈，在和葉門總統詳細溝通，了解北韓小
山號貨輪載運的軍火飛彈，是屬於合法買賣，並沒有違反國際法之後
，已經下令釋放遭扣押的小山號，讓它繼續未完的航程，朝葉門港口
不過，正在東非吉布地訪問的美國國防部長倫斯斐，卻以嚴厲的言辭再
度抨擊北韓對世界和平的威脅。
美國國防部長，倫斯斐:北韓不會喜歡聽我這麼說但他們是地球彈道飛
彈技術最大的擴散者事實上，早在三個星期前，小山號從北韓南浦港
出海時，動向就在美國情報單位的掌控中，訊息由美國海軍轉給正在
小山號引發的危機，看似暫時落幕，不過，對19號即將舉行的南韓大
選，卻可能產生不小的衝擊。
目前民調略居上風，執政"新千年民主黨"候選人盧武鉉，是金大中"
陽光政策"的接班人，選情緊繃之際，爆發導彈輸出意外，在對北韓
問題上，和美國站在同一陣線，持強硬立場的"大國黨"李會昌，會
