尼泊爾南部6號發生公車誤觸地雷的意外，造成38人不幸罹難。
另外國際刑事法庭6號則是正式宣布對蘇丹達夫地區的戰爭罪行展開調
查。
詳細內容，請看今天的國際掃描`。
尼泊爾一輛公車，6號在南部馬迪村誤觸地雷，由於意外發生時正值交
通顛峰時間，公車上擠滿乘客，連車頂都坐了人，結果造成38名乘
客當場被炸死，另外有72人受傷。
意外發生後，尼泊爾軍方立刻譴責左派游擊隊應該為這起意外負責。
人權團體則呼籲聯合國出面調查。
尼泊爾毛派游擊隊。
為了推翻尼泊爾的君主政權，在這個貧窮的喜馬拉雅山國建立共產政權
。
從1996年開始跟政府軍展開對抗。
不過毛派游擊隊過去鮮少把平民當成攻擊目標。
荷蘭國際刑事法庭，6號正式宣布，將開始針對蘇丹達夫地區的戰爭罪
行，展開調查。
檢察官在聲明中強調將會展開公平獨立的調查作業，未來調查重點也將
集中在一些特定人士身上。
過去幾個月聯合國特別小組，已經在達夫地區掌握部份戰爭罪行的具體
證據，以及51名嫌犯的名單。
國際刑事法庭希望他們接手調查後，能夠具體起訴在當地犯下強暴，謀
殺，搶奪等罪行的人。
而這次的調查也是國際刑事法庭，從2002年7月成立以來，動員規
模最大的一次。
印尼駐坎培拉的使館，6號一早又收到可疑包裹。
緊急應變小組隨即將包裹隔離，經過檢測後，並沒有發現有害物質。
印尼駐澳洲使館，幾天前也因為收到一包白色粉末，緊急關閉。
由於澳洲境內最近相當不滿，印尼將一名澳洲婦女以運毒罪名判處重刑
。
因此印尼使館連續收到可疑包裹驚擾是否和這件事有關，澳洲警方正著
手調查中。
