特偵組臨時在今天下午提前傳訊，陳致中夫婦,他們下午四點多時，已經
進入特偵組。陳致中、黃睿靚是被依洗錢疑案被告身分，接受檢方的偵訊
，而兩人在返台時，也一再強調他們是母親吳淑珍的人頭戶，不知道帳戶
內資金是從何而來，特偵組提早約談，也一度引起外界質疑跟關心。另外
台北地檢署主任檢察官慶啟人，也將在27號到新加坡調查前第一家庭海
外帳戶資金，要了解是否有涉及犯罪。特偵組臨時在今天下午提前傳訊，
陳致中夫婦,他們下午四點多時，已經進入特偵組。陳致中、黃睿靚是被
依洗錢疑案被告身分，接受檢方的偵訊，而兩人在返台時，也一再強調他
們是母親吳淑珍的人頭戶，不知道帳戶內資金是從何而來，特偵組提早約
談，也一度引起外界質疑跟關心。另外台北地檢署主任檢察官慶啟人，也
將在27號到新加坡調查前第一家庭海外帳戶資金，要了解是否有涉及犯
罪。特偵組臨時在今天下午提前傳訊，陳致中夫婦,他們下午四點多時，
已經進入特偵組。陳致中、黃睿靚是被依洗錢疑案被告身分，接受檢方的
偵訊，而兩人在返台時，也一再強調他們是母親吳淑珍的人頭戶，不知道
帳戶內資金是從何而來，特偵組提早約談，也一度引起外界質疑跟關心。
另外台北地檢署主任檢察官慶啟人，也將在27號到新加坡調查前第一家
庭海外帳戶資金，要了解是否有涉及犯罪。
