兩岸週末包機，高雄廣州航線自九月開始，就要暫時停飛了，高雄的觀光
業者對很打拼才爭取到的航線，時間短短就沒了，感到很無奈也怨嘆。大
廳裝上閃爍的水晶燈，壁面也裝潢得很高級，高雄市的飯店業者，為了要
迎接中國觀光客，花2億將飯店翻新，不過，高雄廣州航才飛不到二個月
，因為都只有台商在坐，載客率太低，下禮拜就要停飛，飯店業者知情以
後，很生氣。不只飯店業者失望，高雄地區25間登記要接中國觀光客的
旅行社，二個月來一團都沒接到，旅行業者也很無納。業者更加責備政府
，南進南出不能只是口號，假裝開大門歡迎中國觀光客，卻都沒進一步行
銷的動作。業者除了期待北京奧運結束以後，來台灣的觀光客人數可以增
加，也期待台灣政府有更大的作為。記者王介村陳顯坤高雄報導兩岸週末
包機，高雄廣州航線自九月開始，就要暫時停飛了，高雄的觀光業者對很
打拼才爭取到的航線，時間短短就沒了，感到很無奈也怨嘆。大廳裝上閃
爍的水晶燈，壁面也裝潢得很高級，高雄市的飯店業者，為了要迎接中國
觀光客，花2億將飯店翻新，不過，高雄廣州航才飛不到二個月，因為都
只有台商在坐，載客率太低，下禮拜就要停飛，飯店業者知情以後，很生
氣。不只飯店業者失望，高雄地區25間登記要接中國觀光客的旅行社，
二個月來一團都沒接到，旅行業者也很無納。業者更加責備政府，南進南
出不能只是口號，假裝開大門歡迎中國觀光客，卻都沒進一步行銷的動作
。業者除了期待北京奧運結束以後，來台灣的觀光客人數可以增加，也期
待台灣政府有更大的作為。記者王介村陳顯坤高雄報導兩岸週末包機，高
雄廣州航線自九月開始，就要暫時停飛了，高雄的觀光業者對很打拼才爭
取到的航線，時間短短就沒了，感到很無奈也怨嘆。大廳裝上閃爍的水晶
燈，壁面也裝潢得很高級，高雄市的飯店業者，為了要迎接中國觀光客，
花2億將飯店翻新，不過，高雄廣州航才飛不到二個月，因為都只有台商
在坐，載客率太低，下禮拜就要停飛，飯店業者知情以後，很生氣。不只
飯店業者失望，高雄地區25間登記要接中國觀光客的旅行社，二個月來
一團都沒接到，旅行業者也很無納。業者更加責備政府，南進南出不能只
是口號，假裝開大門歡迎中國觀光客，卻都沒進一步行銷的動作。業者除
了期待北京奧運結束以後，來台灣的觀光客人數可以增加，也期待台灣政
府有更大的作為。記者王介村陳顯坤高雄報導兩岸週末包機，高雄廣州航
線自九月開始，就要暫時停飛了，高雄的觀光業者對很打拼才爭取到的航
線，時間短短就沒了，感到很無奈也怨嘆。大廳裝上閃爍的水晶燈，壁面
也裝潢得很高級，高雄市的飯店業者，為了要迎接中國觀光客，花2億將
飯店翻新，不過，高雄廣州航才飛不到二個月，因為都只有台商在坐，載
客率太低，下禮拜就要停飛，飯店業者知情以後，很生氣。不只飯店業者
失望，高雄地區25間登記要接中國觀光客的旅行社，二個月來一團都沒
接到，旅行業者也很無納。業者更加責備政府，南進南出不能只是口號，
假裝開大門歡迎中國觀光客，卻都沒進一步行銷的動作。業者除了期待北
京奧運結束以後，來台灣的觀光客人數可以增加，也期待台灣政府有更大
的作為。記者王介村陳顯坤高雄報導兩岸週末包機，高雄廣州航線自九月
開始，就要暫時停飛了，高雄的觀光業者對很打拼才爭取到的航線，時間
短短就沒了，感到很無奈也怨嘆。大廳裝上閃爍的水晶燈，壁面也裝潢得
很高級，高雄市的飯店業者，為了要迎接中國觀光客，花2億將飯店翻新
，不過，高雄廣州航才飛不到二個月，因為都只有台商在坐，載客率太低
，下禮拜就要停飛，飯店業者知情以後，很生氣。不只飯店業者失望，高
雄地區25間登記要接中國觀光客的旅行社，二個月來一團都沒接到，旅
行業者也很無納。業者更加責備政府，南進南出不能只是口號，假裝開大
門歡迎中國觀光客，卻都沒進一步行銷的動作。業者除了期待北京奧運結
束以後，來台灣的觀光客人數可以增加，也期待台灣政府有更大的作為。
記者王介村陳顯坤高雄報導兩岸週末包機，高雄廣州航線自九月開始，就
要暫時停飛了，高雄的觀光業者對很打拼才爭取到的航線，時間短短就沒
了，感到很無奈也怨嘆。大廳裝上閃爍的水晶燈，壁面也裝潢得很高級，
高雄市的飯店業者，為了要迎接中國觀光客，花2億將飯店翻新，不過，
高雄廣州航才飛不到二個月，因為都只有台商在坐，載客率太低，下禮拜
就要停飛，飯店業者知情以後，很生氣。不只飯店業者失望，高雄地區2
5間登記要接中國觀光客的旅行社，二個月來一團都沒接到，旅行業者也
很無納。業者更加責備政府，南進南出不能只是口號，假裝開大門歡迎中
國觀光客，卻都沒進一步行銷的動作。業者除了期待北京奧運結束以後，
來台灣的觀光客人數可以增加，也期待台灣政府有更大的作為。記者王介
村陳顯坤高雄報導
