美國總統布希六號在美洲國家組織大會，發表演說。
布希在演說中，大力提倡中美洲自由貿易協定，希望藉此來強化美洲地
區的民主。
但這項計畫卻遭到委內瑞拉總統查維茲批評為，是企圖介入美洲國家內
政的花招。
在國務卿萊斯女士的介紹下，美國總統布希，六號在美洲國家組織大會
，對三十四個會員國外長，大談自由貿易的好處。
美國總統，布希:中美洲自由貿易協定不光是一項貿易協定，象徵美國
對民主對我們鄰國繁榮的承諾，我呼籲美國國會批准它。
布希表示自由貿易協定，將有助於帶動中美洲地區中產階級的增長，有
助於強化美洲國家的民主，而集權國家古巴又再度成了布希攻擊的箭
靶。
美國總統，布希:今天所有與會的34國家都是民主憲政國家，這個區
域只有一個國家不在民主國家之列，總有一天自由的浪潮將會抵達古
巴海岸，誠如古巴愛國人士荷西馬丁所說:自由是不能打折扣的。
這幾年總是一馬當先，抨擊布希政府不遺餘力的，委內瑞拉總統查維茲
，這次當然也沒有缺席，一方面透過電台演說，指控自由貿易只是布
希政府企圖介入美洲國家內政的花招，另一方面，也讓外長大會上發
委內瑞拉外長，朗里古茲:我們在別介入會員國內政的態度非常的明確
，像是別介入選舉，政治社會以及經濟的模式。
乃至於會員國之間政治經濟社會計畫獨立情況下充份的合作。
成立於1948年的美洲國家組織，主要宗旨是要促進會員國之間，民
主，安全，人權，經濟的整合。
美洲國家除了共產政權古巴之外，全都是旗下的會員。
秘書長一職在去年經歷一番政治角力之後，最後由智利前外長殷索沙出
任。
今年在佛州勞德岱堡舉行的第35屆大會，是自1974年來，首度在
美國領土上舉行。
除了對民主的看法，會員國之間略有歧見之外，原定年底前設立自由貿
易區的計畫，因為農業補貼的問題陷入停頓。
此外海地與玻利維亞的情勢也是這次大會討論的焦點議題。
