陳致中、黃睿靚夫婦，今天終於回到台灣了。
對於海外帳戶的資金，陳致中夫婦都說不清楚是怎樣來的，在國外開戶
也是按照吳淑珍的指示，他們強調自己只是人頭。
手牽手一起走出海關，臉上還露出微笑，涉及洗錢案而被列為被告的陳
致中、黃睿靚夫婦，在美國行蹤成謎了十五天之後，25號清晨五點
半，終於回到台灣，見到大批媒體守候，陳致中夫婦也大方接受訪問
針對洗錢案，媒體追問到底錢從哪理來，兩人的說法，口徑和陳水扁、
吳淑珍幾乎一致。
標準答案是，不知道錢從哪裡來，因為錢都是媽媽吳淑珍在管，自己只
是人頭而已。
不過陳致中夫婦還是相信家人的清白，說回來台灣是要協助檢方釐清疑
點。
而檢方也懷疑陳致中出國次數頻繁，有可能是處理海外帳戶，陳致中激
動反駁。
而陳致中到底有沒有到維吉尼亞大學註冊，陳水扁和校方的講法明顯不
同，陳致中再次拿出學生證，要印證陳水扁的說法。
不過從八月九號出境，現在才回到台灣，中間也沒有到學校參加新生訓
練，十五天究竟在做些什麼，陳致中也有一套說法。
陳致中夫婦回台，許多疑點還有待檢方釐清，不過他們表示一切會配合
調查。
而得知陳致中夫婦回台，航警局也派出上百位警力，在機場四周和入境
大廳維護秩序，還有便衣站成兩列人龍，要讓陳致中夫婦順利離開，
避免媒體追逐和不必要的衝突發生。
在機場外也早就有黑色轎車準備好，陳致中和黃睿靚一上車就直奔寶徠
花園的住家。
現在陳致中夫婦返台，各項疑點，有待檢方約談後，一一釐清。
記者彭光偉莊志成台北報導
