再過一個星期，國小就要開學了，家有小一新鮮人的家長，特別是新手父
母，可能已經開始焦慮，有校長建議，父母親要學著放手，趁最後幾天，
趕緊調整孩子的作息，早睡早起，也要先訓練孩子學會使用蹲式的廁所，
還要能安靜坐定40分鐘的生理心理準備。穿著小小學士服，戴上學士帽
，畢業紀念冊中還有同學們燦爛的笑容，再過一個星期，廷廷即將踏上人
生學習的另外一個階段，從九月一號開始，他就是小學生了。幼稚園曾經
安排他們去參觀小學，小學老師告訴小朋友說，要把自己當成向日葵，老
師就是太陽，眼睛耳朵都必須隨時注意老師的一舉一動和指示，廷廷雖然
知道小學生活恐怕無法像幼稚園一樣自由自在，不過上課秩序和作息方式
，恐怕需要一段適應期。每年都陪著許多小一新生度過適應期的小學校長
說，年年都會在教室外，看到一些家長比孩子還要緊張，其實孩子們適應
環境結交新朋友的能力很強，家長不用太擔心，距離開學還有一個星期，
校長建議家長們要開始調整孩子的作息。校長說，小學的廁所都是用蹲的
不是用坐的，孩子也要在家先練習，還要提醒爸媽們，記得要讓孩子吃完
早餐再到學校，吃飽了，也有精神體力應付一上午的課程活動。記者陳姝
君陳昌維台北報導。再過一個星期，國小就要開學了，家有小一新鮮人的
家長，特別是新手父母，可能已經開始焦慮，有校長建議，父母親要學著
放手，趁最後幾天，趕緊調整孩子的作息，早睡早起，也要先訓練孩子學
會使用蹲式的廁所，還要能安靜坐定40分鐘的生理心理準備。穿著小小
學士服，戴上學士帽，畢業紀念冊中還有同學們燦爛的笑容，再過一個星
期，廷廷即將踏上人生學習的另外一個階段，從九月一號開始，他就是小
學生了。幼稚園曾經安排他們去參觀小學，小學老師告訴小朋友說，要把
自己當成向日葵，老師就是太陽，眼睛耳朵都必須隨時注意老師的一舉一
動和指示，廷廷雖然知道小學生活恐怕無法像幼稚園一樣自由自在，不過
上課秩序和作息方式，恐怕需要一段適應期。每年都陪著許多小一新生度
過適應期的小學校長說，年年都會在教室外，看到一些家長比孩子還要緊
張，其實孩子們適應環境結交新朋友的能力很強，家長不用太擔心，距離
開學還有一個星期，校長建議家長們要開始調整孩子的作息。校長說，小
學的廁所都是用蹲的不是用坐的，孩子也要在家先練習，還要提醒爸媽們
，記得要讓孩子吃完早餐再到學校，吃飽了，也有精神體力應付一上午的
課程活動。記者陳姝君陳昌維台北報導。再過一個星期，國小就要開學了
，家有小一新鮮人的家長，特別是新手父母，可能已經開始焦慮，有校長
建議，父母親要學著放手，趁最後幾天，趕緊調整孩子的作息，早睡早起
，也要先訓練孩子學會使用蹲式的廁所，還要能安靜坐定40分鐘的生理
心理準備。穿著小小學士服，戴上學士帽，畢業紀念冊中還有同學們燦爛
的笑容，再過一個星期，廷廷即將踏上人生學習的另外一個階段，從九月
一號開始，他就是小學生了。幼稚園曾經安排他們去參觀小學，小學老師
告訴小朋友說，要把自己當成向日葵，老師就是太陽，眼睛耳朵都必須隨
時注意老師的一舉一動和指示，廷廷雖然知道小學生活恐怕無法像幼稚園
一樣自由自在，不過上課秩序和作息方式，恐怕需要一段適應期。每年都
陪著許多小一新生度過適應期的小學校長說，年年都會在教室外，看到一
些家長比孩子還要緊張，其實孩子們適應環境結交新朋友的能力很強，家
長不用太擔心，距離開學還有一個星期，校長建議家長們要開始調整孩子
的作息。校長說，小學的廁所都是用蹲的不是用坐的，孩子也要在家先練
習，還要提醒爸媽們，記得要讓孩子吃完早餐再到學校，吃飽了，也有精
神體力應付一上午的課程活動。記者陳姝君陳昌維台北報導。再過一個星
期，國小就要開學了，家有小一新鮮人的家長，特別是新手父母，可能已
經開始焦慮，有校長建議，父母親要學著放手，趁最後幾天，趕緊調整孩
子的作息，早睡早起，也要先訓練孩子學會使用蹲式的廁所，還要能安靜
坐定40分鐘的生理心理準備。穿著小小學士服，戴上學士帽，畢業紀念
冊中還有同學們燦爛的笑容，再過一個星期，廷廷即將踏上人生學習的另
外一個階段，從九月一號開始，他就是小學生了。幼稚園曾經安排他們去
參觀小學，小學老師告訴小朋友說，要把自己當成向日葵，老師就是太陽
，眼睛耳朵都必須隨時注意老師的一舉一動和指示，廷廷雖然知道小學生
活恐怕無法像幼稚園一樣自由自在，不過上課秩序和作息方式，恐怕需要
一段適應期。每年都陪著許多小一新生度過適應期的小學校長說，年年都
會在教室外，看到一些家長比孩子還要緊張，其實孩子們適應環境結交新
朋友的能力很強，家長不用太擔心，距離開學還有一個星期，校長建議家
長們要開始調整孩子的作息。校長說，小學的廁所都是用蹲的不是用坐的
，孩子也要在家先練習，還要提醒爸媽們，記得要讓孩子吃完早餐再到學
校，吃飽了，也有精神體力應付一上午的課程活動。記者陳姝君陳昌維台
北報導。再過一個星期，國小就要開學了，家有小一新鮮人的家長，特別
是新手父母，可能已經開始焦慮，有校長建議，父母親要學著放手，趁最
後幾天，趕緊調整孩子的作息，早睡早起，也要先訓練孩子學會使用蹲式
的廁所，還要能安靜坐定40分鐘的生理心理準備。穿著小小學士服，戴
上學士帽，畢業紀念冊中還有同學們燦爛的笑容，再過一個星期，廷廷即
將踏上人生學習的另外一個階段，從九月一號開始，他就是小學生了。幼
稚園曾經安排他們去參觀小學，小學老師告訴小朋友說，要把自己當成向
日葵，老師就是太陽，眼睛耳朵都必須隨時注意老師的一舉一動和指示，
廷廷雖然知道小學生活恐怕無法像幼稚園一樣自由自在，不過上課秩序和
作息方式，恐怕需要一段適應期。每年都陪著許多小一新生度過適應期的
小學校長說，年年都會在教室外，看到一些家長比孩子還要緊張，其實孩
子們適應環境結交新朋友的能力很強，家長不用太擔心，距離開學還有一
個星期，校長建議家長們要開始調整孩子的作息。校長說，小學的廁所都
是用蹲的不是用坐的，孩子也要在家先練習，還要提醒爸媽們，記得要讓
孩子吃完早餐再到學校，吃飽了，也有精神體力應付一上午的課程活動。
記者陳姝君陳昌維台北報導。再過一個星期，國小就要開學了，家有小一
新鮮人的家長，特別是新手父母，可能已經開始焦慮，有校長建議，父母
親要學著放手，趁最後幾天，趕緊調整孩子的作息，早睡早起，也要先訓
練孩子學會使用蹲式的廁所，還要能安靜坐定40分鐘的生理心理準備。
穿著小小學士服，戴上學士帽，畢業紀念冊中還有同學們燦爛的笑容，再
過一個星期，廷廷即將踏上人生學習的另外一個階段，從九月一號開始，
他就是小學生了。幼稚園曾經安排他們去參觀小學，小學老師告訴小朋友
說，要把自己當成向日葵，老師就是太陽，眼睛耳朵都必須隨時注意老師
的一舉一動和指示，廷廷雖然知道小學生活恐怕無法像幼稚園一樣自由自
在，不過上課秩序和作息方式，恐怕需要一段適應期。每年都陪著許多小
一新生度過適應期的小學校長說，年年都會在教室外，看到一些家長比孩
子還要緊張，其實孩子們適應環境結交新朋友的能力很強，家長不用太擔
心，距離開學還有一個星期，校長建議家長們要開始調整孩子的作息。校
長說，小學的廁所都是用蹲的不是用坐的，孩子也要在家先練習，還要提
醒爸媽們，記得要讓孩子吃完早餐再到學校，吃飽了，也有精神體力應付
一上午的課程活動。記者陳姝君陳昌維台北報導。
