美國總統布希六號在美洲國家組織大會，發表演說。布希在演說中，大力
提倡中美洲自由貿易協定，希望藉此來強化美洲地區的民主。但這項計畫
卻遭到委內瑞拉總統查維茲批評為，是企圖介入美洲國家內政的花招。在
國務卿萊斯女士的介紹下，美國總統布希，六號在美洲國家組織大會，對
三十四個會員國外長，大談自由貿易的好處。美國總統，布希:中美洲自
由貿易協定不光是一項貿易協定，象徵美國對民主對我們鄰國繁榮的承諾
，我呼籲美國國會批准它。布希表示自由貿易協定，將有助於帶動中美洲
地區中產階級的增長，有助於強化美洲國家的民主，而集權國家古巴又再
度成了布希攻擊的箭靶。美國總統，布希:今天所有與會的34國家都是
民主憲政國家，這個區域只有一個國家不在民主國家之列，總有一天自由
的浪潮將會抵達古巴海岸，誠如古巴愛國人士荷西馬丁所說:自由是不能
打折扣的。這幾年總是一馬當先，抨擊布希政府不遺餘力的，委內瑞拉總
統查維茲，這次當然也沒有缺席，一方面透過電台演說，指控自由貿易只
是布希政府企圖介入美洲國家內政的花招，另一方面，也讓外長大會上發
言，表達他們的疑慮。委內瑞拉外長，朗里古茲:我們在別介入會員國內
政的態度非常的明確，像是別介入選舉，政治社會以及經濟的模式。乃至
於會員國之間政治經濟社會計畫獨立情況下充份的合作。成立於1948
年的美洲國家組織，主要宗旨是要促進會員國之間，民主，安全，人權，
經濟的整合。美洲國家除了共產政權古巴之外，全都是旗下的會員。秘書
長一職在去年經歷一番政治角力之後，最後由智利前外長殷索沙出任。今
年在佛州勞德岱堡舉行的第35屆大會，是自1974年來，首度在美國
領土上舉行。除了對民主的看法，會員國之間略有歧見之外，原定年底前
設立自由貿易區的計畫，因為農業補貼的問題陷入停頓。此外海地與玻利
維亞的情勢也是這次大會討論的焦點議題。美國總統布希六號在美洲國家
組織大會，發表演說。布希在演說中，大力提倡中美洲自由貿易協定，希
望藉此來強化美洲地區的民主。但這項計畫卻遭到委內瑞拉總統查維茲批
評為，是企圖介入美洲國家內政的花招。在國務卿萊斯女士的介紹下，美
國總統布希，六號在美洲國家組織大會，對三十四個會員國外長，大談自
由貿易的好處。美國總統，布希:中美洲自由貿易協定不光是一項貿易協
定，象徵美國對民主對我們鄰國繁榮的承諾，我呼籲美國國會批准它。布
希表示自由貿易協定，將有助於帶動中美洲地區中產階級的增長，有助於
強化美洲國家的民主，而集權國家古巴又再度成了布希攻擊的箭靶。美國
總統，布希:今天所有與會的34國家都是民主憲政國家，這個區域只有
一個國家不在民主國家之列，總有一天自由的浪潮將會抵達古巴海岸，誠
如古巴愛國人士荷西馬丁所說:自由是不能打折扣的。這幾年總是一馬當
先，抨擊布希政府不遺餘力的，委內瑞拉總統查維茲，這次當然也沒有缺
席，一方面透過電台演說，指控自由貿易只是布希政府企圖介入美洲國家
內政的花招，另一方面，也讓外長大會上發言，表達他們的疑慮。委內瑞
拉外長，朗里古茲:我們在別介入會員國內政的態度非常的明確，像是別
介入選舉，政治社會以及經濟的模式。乃至於會員國之間政治經濟社會計
畫獨立情況下充份的合作。成立於1948年的美洲國家組織，主要宗旨
是要促進會員國之間，民主，安全，人權，經濟的整合。美洲國家除了共
產政權古巴之外，全都是旗下的會員。秘書長一職在去年經歷一番政治角
力之後，最後由智利前外長殷索沙出任。今年在佛州勞德岱堡舉行的第3
5屆大會，是自1974年來，首度在美國領土上舉行。除了對民主的看
法，會員國之間略有歧見之外，原定年底前設立自由貿易區的計畫，因為
農業補貼的問題陷入停頓。此外海地與玻利維亞的情勢也是這次大會討論
的焦點議題。美國總統布希六號在美洲國家組織大會，發表演說。布希在
演說中，大力提倡中美洲自由貿易協定，希望藉此來強化美洲地區的民主
。但這項計畫卻遭到委內瑞拉總統查維茲批評為，是企圖介入美洲國家內
政的花招。在國務卿萊斯女士的介紹下，美國總統布希，六號在美洲國家
組織大會，對三十四個會員國外長，大談自由貿易的好處。美國總統，布
希:中美洲自由貿易協定不光是一項貿易協定，象徵美國對民主對我們鄰
國繁榮的承諾，我呼籲美國國會批准它。布希表示自由貿易協定，將有助
於帶動中美洲地區中產階級的增長，有助於強化美洲國家的民主，而集權
國家古巴又再度成了布希攻擊的箭靶。美國總統，布希:今天所有與會的
34國家都是民主憲政國家，這個區域只有一個國家不在民主國家之列，
總有一天自由的浪潮將會抵達古巴海岸，誠如古巴愛國人士荷西馬丁所說
:自由是不能打折扣的。這幾年總是一馬當先，抨擊布希政府不遺餘力的
，委內瑞拉總統查維茲，這次當然也沒有缺席，一方面透過電台演說，指
控自由貿易只是布希政府企圖介入美洲國家內政的花招，另一方面，也讓
外長大會上發言，表達他們的疑慮。委內瑞拉外長，朗里古茲:我們在別
介入會員國內政的態度非常的明確，像是別介入選舉，政治社會以及經濟
的模式。乃至於會員國之間政治經濟社會計畫獨立情況下充份的合作。成
立於1948年的美洲國家組織，主要宗旨是要促進會員國之間，民主，
安全，人權，經濟的整合。美洲國家除了共產政權古巴之外，全都是旗下
的會員。秘書長一職在去年經歷一番政治角力之後，最後由智利前外長殷
索沙出任。今年在佛州勞德岱堡舉行的第35屆大會，是自1974年來
，首度在美國領土上舉行。除了對民主的看法，會員國之間略有歧見之外
，原定年底前設立自由貿易區的計畫，因為農業補貼的問題陷入停頓。此
外海地與玻利維亞的情勢也是這次大會討論的焦點議題。美國總統布希六
號在美洲國家組織大會，發表演說。布希在演說中，大力提倡中美洲自由
貿易協定，希望藉此來強化美洲地區的民主。但這項計畫卻遭到委內瑞拉
總統查維茲批評為，是企圖介入美洲國家內政的花招。在國務卿萊斯女士
的介紹下，美國總統布希，六號在美洲國家組織大會，對三十四個會員國
外長，大談自由貿易的好處。美國總統，布希:中美洲自由貿易協定不光
是一項貿易協定，象徵美國對民主對我們鄰國繁榮的承諾，我呼籲美國國
會批准它。布希表示自由貿易協定，將有助於帶動中美洲地區中產階級的
增長，有助於強化美洲國家的民主，而集權國家古巴又再度成了布希攻擊
的箭靶。美國總統，布希:今天所有與會的34國家都是民主憲政國家，
這個區域只有一個國家不在民主國家之列，總有一天自由的浪潮將會抵達
古巴海岸，誠如古巴愛國人士荷西馬丁所說:自由是不能打折扣的。這幾
年總是一馬當先，抨擊布希政府不遺餘力的，委內瑞拉總統查維茲，這次
當然也沒有缺席，一方面透過電台演說，指控自由貿易只是布希政府企圖
介入美洲國家內政的花招，另一方面，也讓外長大會上發言，表達他們的
疑慮。委內瑞拉外長，朗里古茲:我們在別介入會員國內政的態度非常的
明確，像是別介入選舉，政治社會以及經濟的模式。乃至於會員國之間政
治經濟社會計畫獨立情況下充份的合作。成立於1948年的美洲國家組
織，主要宗旨是要促進會員國之間，民主，安全，人權，經濟的整合。美
洲國家除了共產政權古巴之外，全都是旗下的會員。秘書長一職在去年經
歷一番政治角力之後，最後由智利前外長殷索沙出任。今年在佛州勞德岱
堡舉行的第35屆大會，是自1974年來，首度在美國領土上舉行。除
了對民主的看法，會員國之間略有歧見之外，原定年底前設立自由貿易區
的計畫，因為農業補貼的問題陷入停頓。此外海地與玻利維亞的情勢也是
這次大會討論的焦點議題。美國總統布希六號在美洲國家組織大會，發表
演說。布希在演說中，大力提倡中美洲自由貿易協定，希望藉此來強化美
洲地區的民主。但這項計畫卻遭到委內瑞拉總統查維茲批評為，是企圖介
入美洲國家內政的花招。在國務卿萊斯女士的介紹下，美國總統布希，六
號在美洲國家組織大會，對三十四個會員國外長，大談自由貿易的好處。
美國總統，布希:中美洲自由貿易協定不光是一項貿易協定，象徵美國對
民主對我們鄰國繁榮的承諾，我呼籲美國國會批准它。布希表示自由貿易
協定，將有助於帶動中美洲地區中產階級的增長，有助於強化美洲國家的
民主，而集權國家古巴又再度成了布希攻擊的箭靶。美國總統，布希:今
天所有與會的34國家都是民主憲政國家，這個區域只有一個國家不在民
主國家之列，總有一天自由的浪潮將會抵達古巴海岸，誠如古巴愛國人士
荷西馬丁所說:自由是不能打折扣的。這幾年總是一馬當先，抨擊布希政
府不遺餘力的，委內瑞拉總統查維茲，這次當然也沒有缺席，一方面透過
電台演說，指控自由貿易只是布希政府企圖介入美洲國家內政的花招，另
一方面，也讓外長大會上發言，表達他們的疑慮。委內瑞拉外長，朗里古
茲:我們在別介入會員國內政的態度非常的明確，像是別介入選舉，政治
社會以及經濟的模式。乃至於會員國之間政治經濟社會計畫獨立情況下充
份的合作。成立於1948年的美洲國家組織，主要宗旨是要促進會員國
之間，民主，安全，人權，經濟的整合。美洲國家除了共產政權古巴之外
，全都是旗下的會員。秘書長一職在去年經歷一番政治角力之後，最後由
智利前外長殷索沙出任。今年在佛州勞德岱堡舉行的第35屆大會，是自
1974年來，首度在美國領土上舉行。除了對民主的看法，會員國之間
略有歧見之外，原定年底前設立自由貿易區的計畫，因為農業補貼的問題
陷入停頓。此外海地與玻利維亞的情勢也是這次大會討論的焦點議題。美
國總統布希六號在美洲國家組織大會，發表演說。布希在演說中，大力提
倡中美洲自由貿易協定，希望藉此來強化美洲地區的民主。但這項計畫卻
遭到委內瑞拉總統查維茲批評為，是企圖介入美洲國家內政的花招。在國
務卿萊斯女士的介紹下，美國總統布希，六號在美洲國家組織大會，對三
十四個會員國外長，大談自由貿易的好處。美國總統，布希:中美洲自由
貿易協定不光是一項貿易協定，象徵美國對民主對我們鄰國繁榮的承諾，
我呼籲美國國會批准它。布希表示自由貿易協定，將有助於帶動中美洲地
區中產階級的增長，有助於強化美洲國家的民主，而集權國家古巴又再度
成了布希攻擊的箭靶。美國總統，布希:今天所有與會的34國家都是民
主憲政國家，這個區域只有一個國家不在民主國家之列，總有一天自由的
浪潮將會抵達古巴海岸，誠如古巴愛國人士荷西馬丁所說:自由是不能打
折扣的。這幾年總是一馬當先，抨擊布希政府不遺餘力的，委內瑞拉總統
查維茲，這次當然也沒有缺席，一方面透過電台演說，指控自由貿易只是
布希政府企圖介入美洲國家內政的花招，另一方面，也讓外長大會上發言
，表達他們的疑慮。委內瑞拉外長，朗里古茲:我們在別介入會員國內政
的態度非常的明確，像是別介入選舉，政治社會以及經濟的模式。乃至於
會員國之間政治經濟社會計畫獨立情況下充份的合作。成立於1948年
的美洲國家組織，主要宗旨是要促進會員國之間，民主，安全，人權，經
濟的整合。美洲國家除了共產政權古巴之外，全都是旗下的會員。秘書長
一職在去年經歷一番政治角力之後，最後由智利前外長殷索沙出任。今年
在佛州勞德岱堡舉行的第35屆大會，是自1974年來，首度在美國領
土上舉行。除了對民主的看法，會員國之間略有歧見之外，原定年底前設
立自由貿易區的計畫，因為農業補貼的問題陷入停頓。此外海地與玻利維
亞的情勢也是這次大會討論的焦點議題。美國總統布希六號在美洲國家組
織大會，發表演說。布希在演說中，大力提倡中美洲自由貿易協定，希望
藉此來強化美洲地區的民主。但這項計畫卻遭到委內瑞拉總統查維茲批評
為，是企圖介入美洲國家內政的花招。在國務卿萊斯女士的介紹下，美國
總統布希，六號在美洲國家組織大會，對三十四個會員國外長，大談自由
貿易的好處。美國總統，布希:中美洲自由貿易協定不光是一項貿易協定
，象徵美國對民主對我們鄰國繁榮的承諾，我呼籲美國國會批准它。布希
表示自由貿易協定，將有助於帶動中美洲地區中產階級的增長，有助於強
化美洲國家的民主，而集權國家古巴又再度成了布希攻擊的箭靶。美國總
統，布希:今天所有與會的34國家都是民主憲政國家，這個區域只有一
個國家不在民主國家之列，總有一天自由的浪潮將會抵達古巴海岸，誠如
古巴愛國人士荷西馬丁所說:自由是不能打折扣的。這幾年總是一馬當先
，抨擊布希政府不遺餘力的，委內瑞拉總統查維茲，這次當然也沒有缺席
，一方面透過電台演說，指控自由貿易只是布希政府企圖介入美洲國家內
政的花招，另一方面，也讓外長大會上發言，表達他們的疑慮。委內瑞拉
外長，朗里古茲:我們在別介入會員國內政的態度非常的明確，像是別介
入選舉，政治社會以及經濟的模式。乃至於會員國之間政治經濟社會計畫
獨立情況下充份的合作。成立於1948年的美洲國家組織，主要宗旨是
要促進會員國之間，民主，安全，人權，經濟的整合。美洲國家除了共產
政權古巴之外，全都是旗下的會員。秘書長一職在去年經歷一番政治角力
之後，最後由智利前外長殷索沙出任。今年在佛州勞德岱堡舉行的第35
屆大會，是自1974年來，首度在美國領土上舉行。除了對民主的看法
，會員國之間略有歧見之外，原定年底前設立自由貿易區的計畫，因為農
業補貼的問題陷入停頓。此外海地與玻利維亞的情勢也是這次大會討論的
焦點議題。美國總統布希六號在美洲國家組織大會，發表演說。布希在演
說中，大力提倡中美洲自由貿易協定，希望藉此來強化美洲地區的民主。
但這項計畫卻遭到委內瑞拉總統查維茲批評為，是企圖介入美洲國家內政
的花招。在國務卿萊斯女士的介紹下，美國總統布希，六號在美洲國家組
織大會，對三十四個會員國外長，大談自由貿易的好處。美國總統，布希
:中美洲自由貿易協定不光是一項貿易協定，象徵美國對民主對我們鄰國
繁榮的承諾，我呼籲美國國會批准它。布希表示自由貿易協定，將有助於
帶動中美洲地區中產階級的增長，有助於強化美洲國家的民主，而集權國
家古巴又再度成了布希攻擊的箭靶。美國總統，布希:今天所有與會的3
4國家都是民主憲政國家，這個區域只有一個國家不在民主國家之列，總
有一天自由的浪潮將會抵達古巴海岸，誠如古巴愛國人士荷西馬丁所說:
自由是不能打折扣的。這幾年總是一馬當先，抨擊布希政府不遺餘力的，
委內瑞拉總統查維茲，這次當然也沒有缺席，一方面透過電台演說，指控
自由貿易只是布希政府企圖介入美洲國家內政的花招，另一方面，也讓外
長大會上發言，表達他們的疑慮。委內瑞拉外長，朗里古茲:我們在別介
入會員國內政的態度非常的明確，像是別介入選舉，政治社會以及經濟的
模式。乃至於會員國之間政治經濟社會計畫獨立情況下充份的合作。成立
於1948年的美洲國家組織，主要宗旨是要促進會員國之間，民主，安
全，人權，經濟的整合。美洲國家除了共產政權古巴之外，全都是旗下的
會員。秘書長一職在去年經歷一番政治角力之後，最後由智利前外長殷索
沙出任。今年在佛州勞德岱堡舉行的第35屆大會，是自1974年來，
首度在美國領土上舉行。除了對民主的看法，會員國之間略有歧見之外，
原定年底前設立自由貿易區的計畫，因為農業補貼的問題陷入停頓。此外
海地與玻利維亞的情勢也是這次大會討論的焦點議題。美國總統布希六號
在美洲國家組織大會，發表演說。布希在演說中，大力提倡中美洲自由貿
易協定，希望藉此來強化美洲地區的民主。但這項計畫卻遭到委內瑞拉總
統查維茲批評為，是企圖介入美洲國家內政的花招。在國務卿萊斯女士的
介紹下，美國總統布希，六號在美洲國家組織大會，對三十四個會員國外
長，大談自由貿易的好處。美國總統，布希:中美洲自由貿易協定不光是
一項貿易協定，象徵美國對民主對我們鄰國繁榮的承諾，我呼籲美國國會
批准它。布希表示自由貿易協定，將有助於帶動中美洲地區中產階級的增
長，有助於強化美洲國家的民主，而集權國家古巴又再度成了布希攻擊的
箭靶。美國總統，布希:今天所有與會的34國家都是民主憲政國家，這
個區域只有一個國家不在民主國家之列，總有一天自由的浪潮將會抵達古
巴海岸，誠如古巴愛國人士荷西馬丁所說:自由是不能打折扣的。這幾年
總是一馬當先，抨擊布希政府不遺餘力的，委內瑞拉總統查維茲，這次當
然也沒有缺席，一方面透過電台演說，指控自由貿易只是布希政府企圖介
入美洲國家內政的花招，另一方面，也讓外長大會上發言，表達他們的疑
慮。委內瑞拉外長，朗里古茲:我們在別介入會員國內政的態度非常的明
確，像是別介入選舉，政治社會以及經濟的模式。乃至於會員國之間政治
經濟社會計畫獨立情況下充份的合作。成立於1948年的美洲國家組織
，主要宗旨是要促進會員國之間，民主，安全，人權，經濟的整合。美洲
國家除了共產政權古巴之外，全都是旗下的會員。秘書長一職在去年經歷
一番政治角力之後，最後由智利前外長殷索沙出任。今年在佛州勞德岱堡
舉行的第35屆大會，是自1974年來，首度在美國領土上舉行。除了
對民主的看法，會員國之間略有歧見之外，原定年底前設立自由貿易區的
計畫，因為農業補貼的問題陷入停頓。此外海地與玻利維亞的情勢也是這
次大會討論的焦點議題。美國總統布希六號在美洲國家組織大會，發表演
說。布希在演說中，大力提倡中美洲自由貿易協定，希望藉此來強化美洲
地區的民主。但這項計畫卻遭到委內瑞拉總統查維茲批評為，是企圖介入
美洲國家內政的花招。在國務卿萊斯女士的介紹下，美國總統布希，六號
在美洲國家組織大會，對三十四個會員國外長，大談自由貿易的好處。美
國總統，布希:中美洲自由貿易協定不光是一項貿易協定，象徵美國對民
主對我們鄰國繁榮的承諾，我呼籲美國國會批准它。布希表示自由貿易協
定，將有助於帶動中美洲地區中產階級的增長，有助於強化美洲國家的民
主，而集權國家古巴又再度成了布希攻擊的箭靶。美國總統，布希:今天
所有與會的34國家都是民主憲政國家，這個區域只有一個國家不在民主
國家之列，總有一天自由的浪潮將會抵達古巴海岸，誠如古巴愛國人士荷
西馬丁所說:自由是不能打折扣的。這幾年總是一馬當先，抨擊布希政府
不遺餘力的，委內瑞拉總統查維茲，這次當然也沒有缺席，一方面透過電
台演說，指控自由貿易只是布希政府企圖介入美洲國家內政的花招，另一
方面，也讓外長大會上發言，表達他們的疑慮。委內瑞拉外長，朗里古茲
:我們在別介入會員國內政的態度非常的明確，像是別介入選舉，政治社
會以及經濟的模式。乃至於會員國之間政治經濟社會計畫獨立情況下充份
的合作。成立於1948年的美洲國家組織，主要宗旨是要促進會員國之
間，民主，安全，人權，經濟的整合。美洲國家除了共產政權古巴之外，
全都是旗下的會員。秘書長一職在去年經歷一番政治角力之後，最後由智
利前外長殷索沙出任。今年在佛州勞德岱堡舉行的第35屆大會，是自1
974年來，首度在美國領土上舉行。除了對民主的看法，會員國之間略
有歧見之外，原定年底前設立自由貿易區的計畫，因為農業補貼的問題陷
入停頓。此外海地與玻利維亞的情勢也是這次大會討論的焦點議題。美國
總統布希六號在美洲國家組織大會，發表演說。布希在演說中，大力提倡
中美洲自由貿易協定，希望藉此來強化美洲地區的民主。但這項計畫卻遭
到委內瑞拉總統查維茲批評為，是企圖介入美洲國家內政的花招。在國務
卿萊斯女士的介紹下，美國總統布希，六號在美洲國家組織大會，對三十
四個會員國外長，大談自由貿易的好處。美國總統，布希:中美洲自由貿
易協定不光是一項貿易協定，象徵美國對民主對我們鄰國繁榮的承諾，我
呼籲美國國會批准它。布希表示自由貿易協定，將有助於帶動中美洲地區
中產階級的增長，有助於強化美洲國家的民主，而集權國家古巴又再度成
了布希攻擊的箭靶。美國總統，布希:今天所有與會的34國家都是民主
憲政國家，這個區域只有一個國家不在民主國家之列，總有一天自由的浪
潮將會抵達古巴海岸，誠如古巴愛國人士荷西馬丁所說:自由是不能打折
扣的。這幾年總是一馬當先，抨擊布希政府不遺餘力的，委內瑞拉總統查
維茲，這次當然也沒有缺席，一方面透過電台演說，指控自由貿易只是布
希政府企圖介入美洲國家內政的花招，另一方面，也讓外長大會上發言，
表達他們的疑慮。委內瑞拉外長，朗里古茲:我們在別介入會員國內政的
態度非常的明確，像是別介入選舉，政治社會以及經濟的模式。乃至於會
員國之間政治經濟社會計畫獨立情況下充份的合作。成立於1948年的
美洲國家組織，主要宗旨是要促進會員國之間，民主，安全，人權，經濟
的整合。美洲國家除了共產政權古巴之外，全都是旗下的會員。秘書長一
職在去年經歷一番政治角力之後，最後由智利前外長殷索沙出任。今年在
佛州勞德岱堡舉行的第35屆大會，是自1974年來，首度在美國領土
上舉行。除了對民主的看法，會員國之間略有歧見之外，原定年底前設立
自由貿易區的計畫，因為農業補貼的問題陷入停頓。此外海地與玻利維亞
的情勢也是這次大會討論的焦點議題。美國總統布希六號在美洲國家組織
大會，發表演說。布希在演說中，大力提倡中美洲自由貿易協定，希望藉
此來強化美洲地區的民主。但這項計畫卻遭到委內瑞拉總統查維茲批評為
，是企圖介入美洲國家內政的花招。在國務卿萊斯女士的介紹下，美國總
統布希，六號在美洲國家組織大會，對三十四個會員國外長，大談自由貿
易的好處。美國總統，布希:中美洲自由貿易協定不光是一項貿易協定，
象徵美國對民主對我們鄰國繁榮的承諾，我呼籲美國國會批准它。布希表
示自由貿易協定，將有助於帶動中美洲地區中產階級的增長，有助於強化
美洲國家的民主，而集權國家古巴又再度成了布希攻擊的箭靶。美國總統
，布希:今天所有與會的34國家都是民主憲政國家，這個區域只有一個
國家不在民主國家之列，總有一天自由的浪潮將會抵達古巴海岸，誠如古
巴愛國人士荷西馬丁所說:自由是不能打折扣的。這幾年總是一馬當先，
抨擊布希政府不遺餘力的，委內瑞拉總統查維茲，這次當然也沒有缺席，
一方面透過電台演說，指控自由貿易只是布希政府企圖介入美洲國家內政
的花招，另一方面，也讓外長大會上發言，表達他們的疑慮。委內瑞拉外
長，朗里古茲:我們在別介入會員國內政的態度非常的明確，像是別介入
選舉，政治社會以及經濟的模式。乃至於會員國之間政治經濟社會計畫獨
立情況下充份的合作。成立於1948年的美洲國家組織，主要宗旨是要
促進會員國之間，民主，安全，人權，經濟的整合。美洲國家除了共產政
權古巴之外，全都是旗下的會員。秘書長一職在去年經歷一番政治角力之
後，最後由智利前外長殷索沙出任。今年在佛州勞德岱堡舉行的第35屆
大會，是自1974年來，首度在美國領土上舉行。除了對民主的看法，
會員國之間略有歧見之外，原定年底前設立自由貿易區的計畫，因為農業
補貼的問題陷入停頓。此外海地與玻利維亞的情勢也是這次大會討論的焦
點議題。美國總統布希六號在美洲國家組織大會，發表演說。布希在演說
中，大力提倡中美洲自由貿易協定，希望藉此來強化美洲地區的民主。但
這項計畫卻遭到委內瑞拉總統查維茲批評為，是企圖介入美洲國家內政的
花招。在國務卿萊斯女士的介紹下，美國總統布希，六號在美洲國家組織
大會，對三十四個會員國外長，大談自由貿易的好處。美國總統，布希:
中美洲自由貿易協定不光是一項貿易協定，象徵美國對民主對我們鄰國繁
榮的承諾，我呼籲美國國會批准它。布希表示自由貿易協定，將有助於帶
動中美洲地區中產階級的增長，有助於強化美洲國家的民主，而集權國家
古巴又再度成了布希攻擊的箭靶。美國總統，布希:今天所有與會的34
國家都是民主憲政國家，這個區域只有一個國家不在民主國家之列，總有
一天自由的浪潮將會抵達古巴海岸，誠如古巴愛國人士荷西馬丁所說:自
由是不能打折扣的。這幾年總是一馬當先，抨擊布希政府不遺餘力的，委
內瑞拉總統查維茲，這次當然也沒有缺席，一方面透過電台演說，指控自
由貿易只是布希政府企圖介入美洲國家內政的花招，另一方面，也讓外長
大會上發言，表達他們的疑慮。委內瑞拉外長，朗里古茲:我們在別介入
會員國內政的態度非常的明確，像是別介入選舉，政治社會以及經濟的模
式。乃至於會員國之間政治經濟社會計畫獨立情況下充份的合作。成立於
1948年的美洲國家組織，主要宗旨是要促進會員國之間，民主，安全
，人權，經濟的整合。美洲國家除了共產政權古巴之外，全都是旗下的會
員。秘書長一職在去年經歷一番政治角力之後，最後由智利前外長殷索沙
出任。今年在佛州勞德岱堡舉行的第35屆大會，是自1974年來，首
度在美國領土上舉行。除了對民主的看法，會員國之間略有歧見之外，原
定年底前設立自由貿易區的計畫，因為農業補貼的問題陷入停頓。此外海
地與玻利維亞的情勢也是這次大會討論的焦點議題。美國總統布希六號在
美洲國家組織大會，發表演說。布希在演說中，大力提倡中美洲自由貿易
協定，希望藉此來強化美洲地區的民主。但這項計畫卻遭到委內瑞拉總統
查維茲批評為，是企圖介入美洲國家內政的花招。在國務卿萊斯女士的介
紹下，美國總統布希，六號在美洲國家組織大會，對三十四個會員國外長
，大談自由貿易的好處。美國總統，布希:中美洲自由貿易協定不光是一
項貿易協定，象徵美國對民主對我們鄰國繁榮的承諾，我呼籲美國國會批
准它。布希表示自由貿易協定，將有助於帶動中美洲地區中產階級的增長
，有助於強化美洲國家的民主，而集權國家古巴又再度成了布希攻擊的箭
靶。美國總統，布希:今天所有與會的34國家都是民主憲政國家，這個
區域只有一個國家不在民主國家之列，總有一天自由的浪潮將會抵達古巴
海岸，誠如古巴愛國人士荷西馬丁所說:自由是不能打折扣的。這幾年總
是一馬當先，抨擊布希政府不遺餘力的，委內瑞拉總統查維茲，這次當然
也沒有缺席，一方面透過電台演說，指控自由貿易只是布希政府企圖介入
美洲國家內政的花招，另一方面，也讓外長大會上發言，表達他們的疑慮
。委內瑞拉外長，朗里古茲:我們在別介入會員國內政的態度非常的明確
，像是別介入選舉，政治社會以及經濟的模式。乃至於會員國之間政治經
濟社會計畫獨立情況下充份的合作。成立於1948年的美洲國家組織，
主要宗旨是要促進會員國之間，民主，安全，人權，經濟的整合。美洲國
家除了共產政權古巴之外，全都是旗下的會員。秘書長一職在去年經歷一
番政治角力之後，最後由智利前外長殷索沙出任。今年在佛州勞德岱堡舉
行的第35屆大會，是自1974年來，首度在美國領土上舉行。除了對
民主的看法，會員國之間略有歧見之外，原定年底前設立自由貿易區的計
畫，因為農業補貼的問題陷入停頓。此外海地與玻利維亞的情勢也是這次
大會討論的焦點議題。美國總統布希六號在美洲國家組織大會，發表演說
。布希在演說中，大力提倡中美洲自由貿易協定，希望藉此來強化美洲地
區的民主。但這項計畫卻遭到委內瑞拉總統查維茲批評為，是企圖介入美
洲國家內政的花招。在國務卿萊斯女士的介紹下，美國總統布希，六號在
美洲國家組織大會，對三十四個會員國外長，大談自由貿易的好處。美國
總統，布希:中美洲自由貿易協定不光是一項貿易協定，象徵美國對民主
對我們鄰國繁榮的承諾，我呼籲美國國會批准它。布希表示自由貿易協定
，將有助於帶動中美洲地區中產階級的增長，有助於強化美洲國家的民主
，而集權國家古巴又再度成了布希攻擊的箭靶。美國總統，布希:今天所
有與會的34國家都是民主憲政國家，這個區域只有一個國家不在民主國
家之列，總有一天自由的浪潮將會抵達古巴海岸，誠如古巴愛國人士荷西
馬丁所說:自由是不能打折扣的。這幾年總是一馬當先，抨擊布希政府不
遺餘力的，委內瑞拉總統查維茲，這次當然也沒有缺席，一方面透過電台
演說，指控自由貿易只是布希政府企圖介入美洲國家內政的花招，另一方
面，也讓外長大會上發言，表達他們的疑慮。委內瑞拉外長，朗里古茲:
我們在別介入會員國內政的態度非常的明確，像是別介入選舉，政治社會
以及經濟的模式。乃至於會員國之間政治經濟社會計畫獨立情況下充份的
合作。成立於1948年的美洲國家組織，主要宗旨是要促進會員國之間
，民主，安全，人權，經濟的整合。美洲國家除了共產政權古巴之外，全
都是旗下的會員。秘書長一職在去年經歷一番政治角力之後，最後由智利
前外長殷索沙出任。今年在佛州勞德岱堡舉行的第35屆大會，是自19
74年來，首度在美國領土上舉行。除了對民主的看法，會員國之間略有
歧見之外，原定年底前設立自由貿易區的計畫，因為農業補貼的問題陷入
停頓。此外海地與玻利維亞的情勢也是這次大會討論的焦點議題。美國總
統布希六號在美洲國家組織大會，發表演說。布希在演說中，大力提倡中
美洲自由貿易協定，希望藉此來強化美洲地區的民主。但這項計畫卻遭到
委內瑞拉總統查維茲批評為，是企圖介入美洲國家內政的花招。在國務卿
萊斯女士的介紹下，美國總統布希，六號在美洲國家組織大會，對三十四
個會員國外長，大談自由貿易的好處。美國總統，布希:中美洲自由貿易
協定不光是一項貿易協定，象徵美國對民主對我們鄰國繁榮的承諾，我呼
籲美國國會批准它。布希表示自由貿易協定，將有助於帶動中美洲地區中
產階級的增長，有助於強化美洲國家的民主，而集權國家古巴又再度成了
布希攻擊的箭靶。美國總統，布希:今天所有與會的34國家都是民主憲
政國家，這個區域只有一個國家不在民主國家之列，總有一天自由的浪潮
將會抵達古巴海岸，誠如古巴愛國人士荷西馬丁所說:自由是不能打折扣
的。這幾年總是一馬當先，抨擊布希政府不遺餘力的，委內瑞拉總統查維
茲，這次當然也沒有缺席，一方面透過電台演說，指控自由貿易只是布希
政府企圖介入美洲國家內政的花招，另一方面，也讓外長大會上發言，表
達他們的疑慮。委內瑞拉外長，朗里古茲:我們在別介入會員國內政的態
度非常的明確，像是別介入選舉，政治社會以及經濟的模式。乃至於會員
國之間政治經濟社會計畫獨立情況下充份的合作。成立於1948年的美
洲國家組織，主要宗旨是要促進會員國之間，民主，安全，人權，經濟的
整合。美洲國家除了共產政權古巴之外，全都是旗下的會員。秘書長一職
在去年經歷一番政治角力之後，最後由智利前外長殷索沙出任。今年在佛
州勞德岱堡舉行的第35屆大會，是自1974年來，首度在美國領土上
舉行。除了對民主的看法，會員國之間略有歧見之外，原定年底前設立自
由貿易區的計畫，因為農業補貼的問題陷入停頓。此外海地與玻利維亞的
情勢也是這次大會討論的焦點議題。
