美洲國家組織OAS，在美國佛羅里達召開大會的同時，有兩個會員國
領袖不但沒有到美國參與開會，還在自己的國家高分貝批評美國，那
就是委內瑞拉總統查維茲和古巴總統卡斯楚。
兩位領導人除了懷疑美國過去幾年來，企圖顛覆他們的政權，以及過去
歷史因素的對立，他們認為美國在背後操控美洲國家組織的運作，對
此感到非常不以為然。
委內瑞拉總統查維茲美國政府和查維茲之間的恩怨至少可以追溯到20
02年。
查維茲指控當時美國政府在背後策動政變，打算推翻他下台。
而雙方的關係，最近又因為美國不願意引渡持有委內瑞拉國籍，涉嫌3
0年前古巴客機爆炸案的卡里勒斯，給委內瑞拉而繼續僵化。
查維茲甚至一度揚言，如果美國不引渡卡里勒斯，他們會重新考慮和美
國的外交關係。
另外反美立場一向鮮明的古巴總統卡斯楚，在這次美洲國家組織大會召
開的前幾天，則在古巴首都哈瓦那，舉辦反恐會議。
會中他希望美洲國家組織在第35屆的大會上，能通過將卡里勒斯從美
國引渡到委內瑞拉接受審判的要求。
而他也嚴厲批判美國才是恐怖份子。
古巴總統卡斯楚面對拉丁美洲國家向來對於北美地區國家的不信任，特
別是對美國的強勢作為，個人風格強烈的政治人物一直採取反彈與對
立，拉丁美洲國家的反全球化觀點，也增添這個區域聯盟型態，究竟
