北京奧運已經結束囉，外界所關心的，也從中國拿幾面金牌移到奧運後中
國的經濟。樂觀的專家認為，中國經濟基本面看好，會繼續高成長。而悲
觀的專家則說，光是工業出口和房地產就跌很多。8月下旬的北京，號子
裡看盤的民眾顯得意興闌珊，因為從奧運開幕到閉幕這半個多月，上證指
數跌幅達到百分之12，和去年10月的高點相比，整整跌了六成，讓投
資人覺得相當洩氣。事實上，受到全球景氣趨緩的影響，中國7月份的出
口成長，比去年同期減少7.3個百分點，工業生產創下17個月以來的
新低紀錄。標準渣打銀行和雷曼兄弟公司的預估顯示，到2009年，中
國的經濟成長率將只剩下百分之8.6甚至百分之8。這個數字在其他國
家會是相當亮麗的成績，但是瑞信證券首席分析師陶冬表示，在中國，經
濟成長百分之8就等於衰退。雷曼兄弟公司認為，果真如此，意味著到時
候每年會多出800萬的失業人口，嚴重衝擊社會穩定。不過，也有在北
京的外商顯得很樂觀。有分析師認為，中國股市的本益比已經從53跌到
18，下跌空間有限。同時市場也預期，中國政府準備推動規模高達58
0億美元的刺激景氣方案。也就是說，緊縮的宏觀調控可望稍微放鬆，以
維持經濟成長率。記者徐家仁報導北京奧運已經結束囉，外界所關心的，
也從中國拿幾面金牌移到奧運後中國的經濟。樂觀的專家認為，中國經濟
基本面看好，會繼續高成長。而悲觀的專家則說，光是工業出口和房地產
就跌很多。8月下旬的北京，號子裡看盤的民眾顯得意興闌珊，因為從奧
運開幕到閉幕這半個多月，上證指數跌幅達到百分之12，和去年10月
的高點相比，整整跌了六成，讓投資人覺得相當洩氣。事實上，受到全球
景氣趨緩的影響，中國7月份的出口成長，比去年同期減少7.3個百分
點，工業生產創下17個月以來的新低紀錄。標準渣打銀行和雷曼兄弟公
司的預估顯示，到2009年，中國的經濟成長率將只剩下百分之8.6
甚至百分之8。這個數字在其他國家會是相當亮麗的成績，但是瑞信證券
首席分析師陶冬表示，在中國，經濟成長百分之8就等於衰退。雷曼兄弟
公司認為，果真如此，意味著到時候每年會多出800萬的失業人口，嚴
重衝擊社會穩定。不過，也有在北京的外商顯得很樂觀。有分析師認為，
中國股市的本益比已經從53跌到18，下跌空間有限。同時市場也預期
，中國政府準備推動規模高達580億美元的刺激景氣方案。也就是說，
緊縮的宏觀調控可望稍微放鬆，以維持經濟成長率。記者徐家仁報導北京
奧運已經結束囉，外界所關心的，也從中國拿幾面金牌移到奧運後中國的
經濟。樂觀的專家認為，中國經濟基本面看好，會繼續高成長。而悲觀的
專家則說，光是工業出口和房地產就跌很多。8月下旬的北京，號子裡看
盤的民眾顯得意興闌珊，因為從奧運開幕到閉幕這半個多月，上證指數跌
幅達到百分之12，和去年10月的高點相比，整整跌了六成，讓投資人
覺得相當洩氣。事實上，受到全球景氣趨緩的影響，中國7月份的出口成
長，比去年同期減少7.3個百分點，工業生產創下17個月以來的新低
紀錄。標準渣打銀行和雷曼兄弟公司的預估顯示，到2009年，中國的
經濟成長率將只剩下百分之8.6甚至百分之8。這個數字在其他國家會
是相當亮麗的成績，但是瑞信證券首席分析師陶冬表示，在中國，經濟成
長百分之8就等於衰退。雷曼兄弟公司認為，果真如此，意味著到時候每
年會多出800萬的失業人口，嚴重衝擊社會穩定。不過，也有在北京的
外商顯得很樂觀。有分析師認為，中國股市的本益比已經從53跌到18
，下跌空間有限。同時市場也預期，中國政府準備推動規模高達580億
美元的刺激景氣方案。也就是說，緊縮的宏觀調控可望稍微放鬆，以維持
經濟成長率。記者徐家仁報導北京奧運已經結束囉，外界所關心的，也從
中國拿幾面金牌移到奧運後中國的經濟。樂觀的專家認為，中國經濟基本
面看好，會繼續高成長。而悲觀的專家則說，光是工業出口和房地產就跌
很多。8月下旬的北京，號子裡看盤的民眾顯得意興闌珊，因為從奧運開
幕到閉幕這半個多月，上證指數跌幅達到百分之12，和去年10月的高
點相比，整整跌了六成，讓投資人覺得相當洩氣。事實上，受到全球景氣
趨緩的影響，中國7月份的出口成長，比去年同期減少7.3個百分點，
工業生產創下17個月以來的新低紀錄。標準渣打銀行和雷曼兄弟公司的
預估顯示，到2009年，中國的經濟成長率將只剩下百分之8.6甚至
百分之8。這個數字在其他國家會是相當亮麗的成績，但是瑞信證券首席
分析師陶冬表示，在中國，經濟成長百分之8就等於衰退。雷曼兄弟公司
認為，果真如此，意味著到時候每年會多出800萬的失業人口，嚴重衝
擊社會穩定。不過，也有在北京的外商顯得很樂觀。有分析師認為，中國
股市的本益比已經從53跌到18，下跌空間有限。同時市場也預期，中
國政府準備推動規模高達580億美元的刺激景氣方案。也就是說，緊縮
的宏觀調控可望稍微放鬆，以維持經濟成長率。記者徐家仁報導北京奧運
已經結束囉，外界所關心的，也從中國拿幾面金牌移到奧運後中國的經濟
。樂觀的專家認為，中國經濟基本面看好，會繼續高成長。而悲觀的專家
則說，光是工業出口和房地產就跌很多。8月下旬的北京，號子裡看盤的
民眾顯得意興闌珊，因為從奧運開幕到閉幕這半個多月，上證指數跌幅達
到百分之12，和去年10月的高點相比，整整跌了六成，讓投資人覺得
相當洩氣。事實上，受到全球景氣趨緩的影響，中國7月份的出口成長，
比去年同期減少7.3個百分點，工業生產創下17個月以來的新低紀錄
。標準渣打銀行和雷曼兄弟公司的預估顯示，到2009年，中國的經濟
成長率將只剩下百分之8.6甚至百分之8。這個數字在其他國家會是相
當亮麗的成績，但是瑞信證券首席分析師陶冬表示，在中國，經濟成長百
分之8就等於衰退。雷曼兄弟公司認為，果真如此，意味著到時候每年會
多出800萬的失業人口，嚴重衝擊社會穩定。不過，也有在北京的外商
顯得很樂觀。有分析師認為，中國股市的本益比已經從53跌到18，下
跌空間有限。同時市場也預期，中國政府準備推動規模高達580億美元
的刺激景氣方案。也就是說，緊縮的宏觀調控可望稍微放鬆，以維持經濟
成長率。記者徐家仁報導北京奧運已經結束囉，外界所關心的，也從中國
拿幾面金牌移到奧運後中國的經濟。樂觀的專家認為，中國經濟基本面看
好，會繼續高成長。而悲觀的專家則說，光是工業出口和房地產就跌很多
。8月下旬的北京，號子裡看盤的民眾顯得意興闌珊，因為從奧運開幕到
閉幕這半個多月，上證指數跌幅達到百分之12，和去年10月的高點相
比，整整跌了六成，讓投資人覺得相當洩氣。事實上，受到全球景氣趨緩
的影響，中國7月份的出口成長，比去年同期減少7.3個百分點，工業
生產創下17個月以來的新低紀錄。標準渣打銀行和雷曼兄弟公司的預估
顯示，到2009年，中國的經濟成長率將只剩下百分之8.6甚至百分
之8。這個數字在其他國家會是相當亮麗的成績，但是瑞信證券首席分析
師陶冬表示，在中國，經濟成長百分之8就等於衰退。雷曼兄弟公司認為
，果真如此，意味著到時候每年會多出800萬的失業人口，嚴重衝擊社
會穩定。不過，也有在北京的外商顯得很樂觀。有分析師認為，中國股市
的本益比已經從53跌到18，下跌空間有限。同時市場也預期，中國政
府準備推動規模高達580億美元的刺激景氣方案。也就是說，緊縮的宏
觀調控可望稍微放鬆，以維持經濟成長率。記者徐家仁報導北京奧運已經
結束囉，外界所關心的，也從中國拿幾面金牌移到奧運後中國的經濟。樂
觀的專家認為，中國經濟基本面看好，會繼續高成長。而悲觀的專家則說
，光是工業出口和房地產就跌很多。8月下旬的北京，號子裡看盤的民眾
顯得意興闌珊，因為從奧運開幕到閉幕這半個多月，上證指數跌幅達到百
分之12，和去年10月的高點相比，整整跌了六成，讓投資人覺得相當
洩氣。事實上，受到全球景氣趨緩的影響，中國7月份的出口成長，比去
年同期減少7.3個百分點，工業生產創下17個月以來的新低紀錄。標
準渣打銀行和雷曼兄弟公司的預估顯示，到2009年，中國的經濟成長
率將只剩下百分之8.6甚至百分之8。這個數字在其他國家會是相當亮
麗的成績，但是瑞信證券首席分析師陶冬表示，在中國，經濟成長百分之
8就等於衰退。雷曼兄弟公司認為，果真如此，意味著到時候每年會多出
800萬的失業人口，嚴重衝擊社會穩定。不過，也有在北京的外商顯得
很樂觀。有分析師認為，中國股市的本益比已經從53跌到18，下跌空
間有限。同時市場也預期，中國政府準備推動規模高達580億美元的刺
激景氣方案。也就是說，緊縮的宏觀調控可望稍微放鬆，以維持經濟成長
率。記者徐家仁報導北京奧運已經結束囉，外界所關心的，也從中國拿幾
面金牌移到奧運後中國的經濟。樂觀的專家認為，中國經濟基本面看好，
會繼續高成長。而悲觀的專家則說，光是工業出口和房地產就跌很多。8
月下旬的北京，號子裡看盤的民眾顯得意興闌珊，因為從奧運開幕到閉幕
這半個多月，上證指數跌幅達到百分之12，和去年10月的高點相比，
整整跌了六成，讓投資人覺得相當洩氣。事實上，受到全球景氣趨緩的影
響，中國7月份的出口成長，比去年同期減少7.3個百分點，工業生產
創下17個月以來的新低紀錄。標準渣打銀行和雷曼兄弟公司的預估顯示
，到2009年，中國的經濟成長率將只剩下百分之8.6甚至百分之8
。這個數字在其他國家會是相當亮麗的成績，但是瑞信證券首席分析師陶
冬表示，在中國，經濟成長百分之8就等於衰退。雷曼兄弟公司認為，果
真如此，意味著到時候每年會多出800萬的失業人口，嚴重衝擊社會穩
定。不過，也有在北京的外商顯得很樂觀。有分析師認為，中國股市的本
益比已經從53跌到18，下跌空間有限。同時市場也預期，中國政府準
備推動規模高達580億美元的刺激景氣方案。也就是說，緊縮的宏觀調
控可望稍微放鬆，以維持經濟成長率。記者徐家仁報導北京奧運已經結束
囉，外界所關心的，也從中國拿幾面金牌移到奧運後中國的經濟。樂觀的
專家認為，中國經濟基本面看好，會繼續高成長。而悲觀的專家則說，光
是工業出口和房地產就跌很多。8月下旬的北京，號子裡看盤的民眾顯得
意興闌珊，因為從奧運開幕到閉幕這半個多月，上證指數跌幅達到百分之
12，和去年10月的高點相比，整整跌了六成，讓投資人覺得相當洩氣
。事實上，受到全球景氣趨緩的影響，中國7月份的出口成長，比去年同
期減少7.3個百分點，工業生產創下17個月以來的新低紀錄。標準渣
打銀行和雷曼兄弟公司的預估顯示，到2009年，中國的經濟成長率將
只剩下百分之8.6甚至百分之8。這個數字在其他國家會是相當亮麗的
成績，但是瑞信證券首席分析師陶冬表示，在中國，經濟成長百分之8就
等於衰退。雷曼兄弟公司認為，果真如此，意味著到時候每年會多出80
0萬的失業人口，嚴重衝擊社會穩定。不過，也有在北京的外商顯得很樂
觀。有分析師認為，中國股市的本益比已經從53跌到18，下跌空間有
限。同時市場也預期，中國政府準備推動規模高達580億美元的刺激景
氣方案。也就是說，緊縮的宏觀調控可望稍微放鬆，以維持經濟成長率。
記者徐家仁報導北京奧運已經結束囉，外界所關心的，也從中國拿幾面金
牌移到奧運後中國的經濟。樂觀的專家認為，中國經濟基本面看好，會繼
續高成長。而悲觀的專家則說，光是工業出口和房地產就跌很多。8月下
旬的北京，號子裡看盤的民眾顯得意興闌珊，因為從奧運開幕到閉幕這半
個多月，上證指數跌幅達到百分之12，和去年10月的高點相比，整整
跌了六成，讓投資人覺得相當洩氣。事實上，受到全球景氣趨緩的影響，
中國7月份的出口成長，比去年同期減少7.3個百分點，工業生產創下
17個月以來的新低紀錄。標準渣打銀行和雷曼兄弟公司的預估顯示，到
2009年，中國的經濟成長率將只剩下百分之8.6甚至百分之8。這
個數字在其他國家會是相當亮麗的成績，但是瑞信證券首席分析師陶冬表
示，在中國，經濟成長百分之8就等於衰退。雷曼兄弟公司認為，果真如
此，意味著到時候每年會多出800萬的失業人口，嚴重衝擊社會穩定。
不過，也有在北京的外商顯得很樂觀。有分析師認為，中國股市的本益比
已經從53跌到18，下跌空間有限。同時市場也預期，中國政府準備推
動規模高達580億美元的刺激景氣方案。也就是說，緊縮的宏觀調控可
望稍微放鬆，以維持經濟成長率。記者徐家仁報導北京奧運已經結束囉，
外界所關心的，也從中國拿幾面金牌移到奧運後中國的經濟。樂觀的專家
認為，中國經濟基本面看好，會繼續高成長。而悲觀的專家則說，光是工
業出口和房地產就跌很多。8月下旬的北京，號子裡看盤的民眾顯得意興
闌珊，因為從奧運開幕到閉幕這半個多月，上證指數跌幅達到百分之12
，和去年10月的高點相比，整整跌了六成，讓投資人覺得相當洩氣。事
實上，受到全球景氣趨緩的影響，中國7月份的出口成長，比去年同期減
少7.3個百分點，工業生產創下17個月以來的新低紀錄。標準渣打銀
行和雷曼兄弟公司的預估顯示，到2009年，中國的經濟成長率將只剩
下百分之8.6甚至百分之8。這個數字在其他國家會是相當亮麗的成績
，但是瑞信證券首席分析師陶冬表示，在中國，經濟成長百分之8就等於
衰退。雷曼兄弟公司認為，果真如此，意味著到時候每年會多出800萬
的失業人口，嚴重衝擊社會穩定。不過，也有在北京的外商顯得很樂觀。
有分析師認為，中國股市的本益比已經從53跌到18，下跌空間有限。
同時市場也預期，中國政府準備推動規模高達580億美元的刺激景氣方
案。也就是說，緊縮的宏觀調控可望稍微放鬆，以維持經濟成長率。記者
徐家仁報導北京奧運已經結束囉，外界所關心的，也從中國拿幾面金牌移
到奧運後中國的經濟。樂觀的專家認為，中國經濟基本面看好，會繼續高
成長。而悲觀的專家則說，光是工業出口和房地產就跌很多。8月下旬的
北京，號子裡看盤的民眾顯得意興闌珊，因為從奧運開幕到閉幕這半個多
月，上證指數跌幅達到百分之12，和去年10月的高點相比，整整跌了
六成，讓投資人覺得相當洩氣。事實上，受到全球景氣趨緩的影響，中國
7月份的出口成長，比去年同期減少7.3個百分點，工業生產創下17
個月以來的新低紀錄。標準渣打銀行和雷曼兄弟公司的預估顯示，到20
09年，中國的經濟成長率將只剩下百分之8.6甚至百分之8。這個數
字在其他國家會是相當亮麗的成績，但是瑞信證券首席分析師陶冬表示，
在中國，經濟成長百分之8就等於衰退。雷曼兄弟公司認為，果真如此，
意味著到時候每年會多出800萬的失業人口，嚴重衝擊社會穩定。不過
，也有在北京的外商顯得很樂觀。有分析師認為，中國股市的本益比已經
從53跌到18，下跌空間有限。同時市場也預期，中國政府準備推動規
模高達580億美元的刺激景氣方案。也就是說，緊縮的宏觀調控可望稍
微放鬆，以維持經濟成長率。記者徐家仁報導北京奧運已經結束囉，外界
所關心的，也從中國拿幾面金牌移到奧運後中國的經濟。樂觀的專家認為
，中國經濟基本面看好，會繼續高成長。而悲觀的專家則說，光是工業出
口和房地產就跌很多。8月下旬的北京，號子裡看盤的民眾顯得意興闌珊
，因為從奧運開幕到閉幕這半個多月，上證指數跌幅達到百分之12，和
去年10月的高點相比，整整跌了六成，讓投資人覺得相當洩氣。事實上
，受到全球景氣趨緩的影響，中國7月份的出口成長，比去年同期減少7
.3個百分點，工業生產創下17個月以來的新低紀錄。標準渣打銀行和
雷曼兄弟公司的預估顯示，到2009年，中國的經濟成長率將只剩下百
分之8.6甚至百分之8。這個數字在其他國家會是相當亮麗的成績，但
是瑞信證券首席分析師陶冬表示，在中國，經濟成長百分之8就等於衰退
。雷曼兄弟公司認為，果真如此，意味著到時候每年會多出800萬的失
業人口，嚴重衝擊社會穩定。不過，也有在北京的外商顯得很樂觀。有分
析師認為，中國股市的本益比已經從53跌到18，下跌空間有限。同時
市場也預期，中國政府準備推動規模高達580億美元的刺激景氣方案。
也就是說，緊縮的宏觀調控可望稍微放鬆，以維持經濟成長率。記者徐家
仁報導
