全台第一個聽障新聞人才培訓班，從三月開始上課到現在，已經慢慢進入
實習的階段，現在他們正在練習如何拍紀錄片。讓紀錄片導演林育賢、覺
得很厲害的學員，可是台灣頭一批聽障新聞人才種子，培訓課已經上了將
近半年，現在課程進入到紀錄片的階段，請來林育賢親自授課，這堂課、
林育賢給了一個作業，在一個鐘頭內，拍出一分鐘搭電梯的影片。我覺得
紀錄片是紀錄人們生活上的細節，將這些都做一個完整的紀錄，就不會忘
記，把全部細節放進來。有自己的想法，這群聽障學員希望透過他們拍的
紀錄片，讓大家更了解無聲的世界全台第一個聽障新聞人才培訓班，從三
月開始上課到現在，已經慢慢進入實習的階段，現在他們正在練習如何拍
紀錄片。讓紀錄片導演林育賢、覺得很厲害的學員，可是台灣頭一批聽障
新聞人才種子，培訓課已經上了將近半年，現在課程進入到紀錄片的階段
，請來林育賢親自授課，這堂課、林育賢給了一個作業，在一個鐘頭內，
拍出一分鐘搭電梯的影片。我覺得紀錄片是紀錄人們生活上的細節，將這
些都做一個完整的紀錄，就不會忘記，把全部細節放進來。有自己的想法
，這群聽障學員希望透過他們拍的紀錄片，讓大家更了解無聲的世界全台
第一個聽障新聞人才培訓班，從三月開始上課到現在，已經慢慢進入實習
的階段，現在他們正在練習如何拍紀錄片。讓紀錄片導演林育賢、覺得很
厲害的學員，可是台灣頭一批聽障新聞人才種子，培訓課已經上了將近半
年，現在課程進入到紀錄片的階段，請來林育賢親自授課，這堂課、林育
賢給了一個作業，在一個鐘頭內，拍出一分鐘搭電梯的影片。我覺得紀錄
片是紀錄人們生活上的細節，將這些都做一個完整的紀錄，就不會忘記，
把全部細節放進來。有自己的想法，這群聽障學員希望透過他們拍的紀錄
片，讓大家更了解無聲的世界全台第一個聽障新聞人才培訓班，從三月開
始上課到現在，已經慢慢進入實習的階段，現在他們正在練習如何拍紀錄
片。讓紀錄片導演林育賢、覺得很厲害的學員，可是台灣頭一批聽障新聞
人才種子，培訓課已經上了將近半年，現在課程進入到紀錄片的階段，請
來林育賢親自授課，這堂課、林育賢給了一個作業，在一個鐘頭內，拍出
一分鐘搭電梯的影片。我覺得紀錄片是紀錄人們生活上的細節，將這些都
做一個完整的紀錄，就不會忘記，把全部細節放進來。有自己的想法，這
群聽障學員希望透過他們拍的紀錄片，讓大家更了解無聲的世界
