美國的科學家展示了，自體細胞重建技術，可望代替舊的器官移植手術，
讓為器官受損的病人帶來新的希望。繼在實驗室培養皮膚、骨頭和軟骨等
簡單組織之後，美國威克佛瑞斯特大學的科學家，日前對外展示從患者身
上取得的原始細胞，所培養出來的心臟瓣膜，並宣告這項技術可望取代舊
有的器官移植手術，這項進展不但能夠解決捐贈器官不足的問題，也沒有
移植他人器官會產生的排斥問題，也不需要服用抗排斥藥。除了心臟瓣膜
之外，阿塔拉博士還以同樣的方法，培養出膀胱、和人體肌肉。而類似的
自體細胞醫療，近幾年來還應用在抗癌的臨床治療上，科學的進展真是日
新月益。美國的科學家展示了，自體細胞重建技術，可望代替舊的器官移
植手術，讓為器官受損的病人帶來新的希望。繼在實驗室培養皮膚、骨頭
和軟骨等簡單組織之後，美國威克佛瑞斯特大學的科學家，日前對外展示
從患者身上取得的原始細胞，所培養出來的心臟瓣膜，並宣告這項技術可
望取代舊有的器官移植手術，這項進展不但能夠解決捐贈器官不足的問題
，也沒有移植他人器官會產生的排斥問題，也不需要服用抗排斥藥。除了
心臟瓣膜之外，阿塔拉博士還以同樣的方法，培養出膀胱、和人體肌肉。
而類似的自體細胞醫療，近幾年來還應用在抗癌的臨床治療上，科學的進
展真是日新月益。美國的科學家展示了，自體細胞重建技術，可望代替舊
的器官移植手術，讓為器官受損的病人帶來新的希望。繼在實驗室培養皮
膚、骨頭和軟骨等簡單組織之後，美國威克佛瑞斯特大學的科學家，日前
對外展示從患者身上取得的原始細胞，所培養出來的心臟瓣膜，並宣告這
項技術可望取代舊有的器官移植手術，這項進展不但能夠解決捐贈器官不
足的問題，也沒有移植他人器官會產生的排斥問題，也不需要服用抗排斥
藥。除了心臟瓣膜之外，阿塔拉博士還以同樣的方法，培養出膀胱、和人
體肌肉。而類似的自體細胞醫療，近幾年來還應用在抗癌的臨床治療上，
科學的進展真是日新月益。美國的科學家展示了，自體細胞重建技術，可
望代替舊的器官移植手術，讓為器官受損的病人帶來新的希望。繼在實驗
室培養皮膚、骨頭和軟骨等簡單組織之後，美國威克佛瑞斯特大學的科學
家，日前對外展示從患者身上取得的原始細胞，所培養出來的心臟瓣膜，
並宣告這項技術可望取代舊有的器官移植手術，這項進展不但能夠解決捐
贈器官不足的問題，也沒有移植他人器官會產生的排斥問題，也不需要服
用抗排斥藥。除了心臟瓣膜之外，阿塔拉博士還以同樣的方法，培養出膀
胱、和人體肌肉。而類似的自體細胞醫療，近幾年來還應用在抗癌的臨床
治療上，科學的進展真是日新月益。
