最近媒體上頻頻出現一則來路不明的降稅廣告，廣告一直在說降稅可以幫
助經濟成長，不過這個廣告也引發稅改團體強烈抨擊，說這個廣告有欺騙
大眾的嫌疑，工總、今天也承認、廣告的確是他們花錢刊登的。減稅可以
提振經濟的廣告，不但在各媒體播放，甚至連網路上都看得到，卻引來學
者批評，廣告根本就是騙人的。除了提出低稅率不等於高經濟成長率之外
，學者更以台灣經驗反駁，1984年代台灣個人所得稅稅率為60%，
當時經濟成長率為10.6%，不過1994年調降到40%後，成長率
只有7.11%，到2006年更只剩4.68%。同樣的，廣告中所提
及的美國，稅率從50%降到39.6%之後，經濟成長率也從4.13
%降到2.87%。而這個三段式、總長一分半的廣告雖然引起民眾注意
，不過說服力似乎並不高。民眾多半以純廣告、或是置入性行銷的角度看
待降稅訴求，而這三段沒有具名，卻強力推銷降稅的廣告，民間稅改團體
將到公平會檢舉，希望募後策劃的廣告主出面，公開辯論，讓大眾做裁判
。不過，出錢製作廣告的全國工業總會則表示，他們只是要表達企業界對
減稅的期待，大家應該尊重，他們也可受社會公評。最近媒體上頻頻出現
一則來路不明的降稅廣告，廣告一直在說降稅可以幫助經濟成長，不過這
個廣告也引發稅改團體強烈抨擊，說這個廣告有欺騙大眾的嫌疑，工總、
今天也承認、廣告的確是他們花錢刊登的。減稅可以提振經濟的廣告，不
但在各媒體播放，甚至連網路上都看得到，卻引來學者批評，廣告根本就
是騙人的。除了提出低稅率不等於高經濟成長率之外，學者更以台灣經驗
反駁，1984年代台灣個人所得稅稅率為60%，當時經濟成長率為1
0.6%，不過1994年調降到40%後，成長率只有7.11%，到
2006年更只剩4.68%。同樣的，廣告中所提及的美國，稅率從5
0%降到39.6%之後，經濟成長率也從4.13%降到2.87%。
而這個三段式、總長一分半的廣告雖然引起民眾注意，不過說服力似乎並
不高。民眾多半以純廣告、或是置入性行銷的角度看待降稅訴求，而這三
段沒有具名，卻強力推銷降稅的廣告，民間稅改團體將到公平會檢舉，希
望募後策劃的廣告主出面，公開辯論，讓大眾做裁判。不過，出錢製作廣
告的全國工業總會則表示，他們只是要表達企業界對減稅的期待，大家應
該尊重，他們也可受社會公評。最近媒體上頻頻出現一則來路不明的降稅
廣告，廣告一直在說降稅可以幫助經濟成長，不過這個廣告也引發稅改團
體強烈抨擊，說這個廣告有欺騙大眾的嫌疑，工總、今天也承認、廣告的
確是他們花錢刊登的。減稅可以提振經濟的廣告，不但在各媒體播放，甚
至連網路上都看得到，卻引來學者批評，廣告根本就是騙人的。除了提出
低稅率不等於高經濟成長率之外，學者更以台灣經驗反駁，1984年代
台灣個人所得稅稅率為60%，當時經濟成長率為10.6%，不過19
94年調降到40%後，成長率只有7.11%，到2006年更只剩4
.68%。同樣的，廣告中所提及的美國，稅率從50%降到39.6%
之後，經濟成長率也從4.13%降到2.87%。而這個三段式、總長
一分半的廣告雖然引起民眾注意，不過說服力似乎並不高。民眾多半以純
廣告、或是置入性行銷的角度看待降稅訴求，而這三段沒有具名，卻強力
推銷降稅的廣告，民間稅改團體將到公平會檢舉，希望募後策劃的廣告主
出面，公開辯論，讓大眾做裁判。不過，出錢製作廣告的全國工業總會則
表示，他們只是要表達企業界對減稅的期待，大家應該尊重，他們也可受
社會公評。最近媒體上頻頻出現一則來路不明的降稅廣告，廣告一直在說
降稅可以幫助經濟成長，不過這個廣告也引發稅改團體強烈抨擊，說這個
廣告有欺騙大眾的嫌疑，工總、今天也承認、廣告的確是他們花錢刊登的
。減稅可以提振經濟的廣告，不但在各媒體播放，甚至連網路上都看得到
，卻引來學者批評，廣告根本就是騙人的。除了提出低稅率不等於高經濟
成長率之外，學者更以台灣經驗反駁，1984年代台灣個人所得稅稅率
為60%，當時經濟成長率為10.6%，不過1994年調降到40%
後，成長率只有7.11%，到2006年更只剩4.68%。同樣的，
廣告中所提及的美國，稅率從50%降到39.6%之後，經濟成長率也
從4.13%降到2.87%。而這個三段式、總長一分半的廣告雖然引
起民眾注意，不過說服力似乎並不高。民眾多半以純廣告、或是置入性行
銷的角度看待降稅訴求，而這三段沒有具名，卻強力推銷降稅的廣告，民
間稅改團體將到公平會檢舉，希望募後策劃的廣告主出面，公開辯論，讓
大眾做裁判。不過，出錢製作廣告的全國工業總會則表示，他們只是要表
達企業界對減稅的期待，大家應該尊重，他們也可受社會公評。最近媒體
上頻頻出現一則來路不明的降稅廣告，廣告一直在說降稅可以幫助經濟成
長，不過這個廣告也引發稅改團體強烈抨擊，說這個廣告有欺騙大眾的嫌
疑，工總、今天也承認、廣告的確是他們花錢刊登的。減稅可以提振經濟
的廣告，不但在各媒體播放，甚至連網路上都看得到，卻引來學者批評，
廣告根本就是騙人的。除了提出低稅率不等於高經濟成長率之外，學者更
以台灣經驗反駁，1984年代台灣個人所得稅稅率為60%，當時經濟
成長率為10.6%，不過1994年調降到40%後，成長率只有7.
11%，到2006年更只剩4.68%。同樣的，廣告中所提及的美國
，稅率從50%降到39.6%之後，經濟成長率也從4.13%降到2
.87%。而這個三段式、總長一分半的廣告雖然引起民眾注意，不過說
服力似乎並不高。民眾多半以純廣告、或是置入性行銷的角度看待降稅訴
求，而這三段沒有具名，卻強力推銷降稅的廣告，民間稅改團體將到公平
會檢舉，希望募後策劃的廣告主出面，公開辯論，讓大眾做裁判。不過，
出錢製作廣告的全國工業總會則表示，他們只是要表達企業界對減稅的期
待，大家應該尊重，他們也可受社會公評。最近媒體上頻頻出現一則來路
不明的降稅廣告，廣告一直在說降稅可以幫助經濟成長，不過這個廣告也
引發稅改團體強烈抨擊，說這個廣告有欺騙大眾的嫌疑，工總、今天也承
認、廣告的確是他們花錢刊登的。減稅可以提振經濟的廣告，不但在各媒
體播放，甚至連網路上都看得到，卻引來學者批評，廣告根本就是騙人的
。除了提出低稅率不等於高經濟成長率之外，學者更以台灣經驗反駁，1
984年代台灣個人所得稅稅率為60%，當時經濟成長率為10.6%
，不過1994年調降到40%後，成長率只有7.11%，到2006
年更只剩4.68%。同樣的，廣告中所提及的美國，稅率從50%降到
39.6%之後，經濟成長率也從4.13%降到2.87%。而這個三
段式、總長一分半的廣告雖然引起民眾注意，不過說服力似乎並不高。民
眾多半以純廣告、或是置入性行銷的角度看待降稅訴求，而這三段沒有具
名，卻強力推銷降稅的廣告，民間稅改團體將到公平會檢舉，希望募後策
劃的廣告主出面，公開辯論，讓大眾做裁判。不過，出錢製作廣告的全國
工業總會則表示，他們只是要表達企業界對減稅的期待，大家應該尊重，
他們也可受社會公評。最近媒體上頻頻出現一則來路不明的降稅廣告，廣
告一直在說降稅可以幫助經濟成長，不過這個廣告也引發稅改團體強烈抨
擊，說這個廣告有欺騙大眾的嫌疑，工總、今天也承認、廣告的確是他們
花錢刊登的。減稅可以提振經濟的廣告，不但在各媒體播放，甚至連網路
上都看得到，卻引來學者批評，廣告根本就是騙人的。除了提出低稅率不
等於高經濟成長率之外，學者更以台灣經驗反駁，1984年代台灣個人
所得稅稅率為60%，當時經濟成長率為10.6%，不過1994年調
降到40%後，成長率只有7.11%，到2006年更只剩4.68%
。同樣的，廣告中所提及的美國，稅率從50%降到39.6%之後，經
濟成長率也從4.13%降到2.87%。而這個三段式、總長一分半的
廣告雖然引起民眾注意，不過說服力似乎並不高。民眾多半以純廣告、或
是置入性行銷的角度看待降稅訴求，而這三段沒有具名，卻強力推銷降稅
的廣告，民間稅改團體將到公平會檢舉，希望募後策劃的廣告主出面，公
開辯論，讓大眾做裁判。不過，出錢製作廣告的全國工業總會則表示，他
們只是要表達企業界對減稅的期待，大家應該尊重，他們也可受社會公評
。
