北京奧運已經結束囉，外界所關心的，也從中國拿幾面金牌移到奧運後
中國的經濟。
樂觀的專家認為，中國經濟基本面看好，會繼續高成長。
而悲觀的專家則說，光是工業出口和房地產就跌很多。
8月下旬的北京，號子裡看盤的民眾顯得意興闌珊，因為從奧運開幕到
閉幕這半個多月，上證指數跌幅達到百分之12，和去年10月的高
點相比，整整跌了六成，讓投資人覺得相當洩氣。
事實上，受到全球景氣趨緩的影響，中國7月份的出口成長，比去年同
期減少7.3個百分點，工業生產創下17個月以來的新低紀錄。
標準渣打銀行和雷曼兄弟公司的預估顯示，到2009年，中國的經濟
成長率將只剩下百分之8.6甚至百分之8。
這個數字在其他國家會是相當亮麗的成績，但是瑞信證券首席分析師陶
冬表示，在中國，經濟成長百分之8就等於衰退。
雷曼兄弟公司認為，果真如此，意味著到時候每年會多出800萬的失
業人口，嚴重衝擊社會穩定。
不過，也有在北京的外商顯得很樂觀。
有分析師認為，中國股市的本益比已經從53跌到18，下跌空間有限
。
同時市場也預期，中國政府準備推動規模高達580億美元的刺激景氣
方案。
也就是說，緊縮的宏觀調控可望稍微放鬆，以維持經濟成長率。
記者徐家仁報導
