台北市衛生局今天公布最新的豆干檢驗結果，不合格率有4成3，貨都從
環南市場而來。不過環南市場的廠商是說，這些東西都是從桃園和台北縣
批來的。八月初，台北市衛生局突擊檢查，臨時抽驗環南市場貨車載來的
豆製品。結果檢驗報告今天出爐，55件豆製品，有24件不合格，不合
格率高達4成3。衛生局說，雙氧水和防腐劑能夠維持豆製品的保存期間
，不過，根據規定食品不能添加雙氧水，如果吃下去會產生頭痛和嘔吐等
症狀，而防腐劑苯甲酸如果攝取過量，也會傷肝傷腎。衛生局提醒民眾，
豆類製品在選購時很難用肉眼判定是否含有雙氧水和防腐劑，民眾買回家
後，記得多用水浸泡，再用煮開的開水煮2分鐘，就能去除過量的雙氧水
，另外，豆類製造商如果違法添加，將可處3到15萬的罰鍰。黃琦涵張
梓嘉台北報導台北市衛生局今天公布最新的豆干檢驗結果，不合格率有4
成3，貨都從環南市場而來。不過環南市場的廠商是說，這些東西都是從
桃園和台北縣批來的。八月初，台北市衛生局突擊檢查，臨時抽驗環南市
場貨車載來的豆製品。結果檢驗報告今天出爐，55件豆製品，有24件
不合格，不合格率高達4成3。衛生局說，雙氧水和防腐劑能夠維持豆製
品的保存期間，不過，根據規定食品不能添加雙氧水，如果吃下去會產生
頭痛和嘔吐等症狀，而防腐劑苯甲酸如果攝取過量，也會傷肝傷腎。衛生
局提醒民眾，豆類製品在選購時很難用肉眼判定是否含有雙氧水和防腐劑
，民眾買回家後，記得多用水浸泡，再用煮開的開水煮2分鐘，就能去除
過量的雙氧水，另外，豆類製造商如果違法添加，將可處3到15萬的罰
鍰。黃琦涵張梓嘉台北報導台北市衛生局今天公布最新的豆干檢驗結果，
不合格率有4成3，貨都從環南市場而來。不過環南市場的廠商是說，這
些東西都是從桃園和台北縣批來的。八月初，台北市衛生局突擊檢查，臨
時抽驗環南市場貨車載來的豆製品。結果檢驗報告今天出爐，55件豆製
品，有24件不合格，不合格率高達4成3。衛生局說，雙氧水和防腐劑
能夠維持豆製品的保存期間，不過，根據規定食品不能添加雙氧水，如果
吃下去會產生頭痛和嘔吐等症狀，而防腐劑苯甲酸如果攝取過量，也會傷
肝傷腎。衛生局提醒民眾，豆類製品在選購時很難用肉眼判定是否含有雙
氧水和防腐劑，民眾買回家後，記得多用水浸泡，再用煮開的開水煮2分
鐘，就能去除過量的雙氧水，另外，豆類製造商如果違法添加，將可處3
到15萬的罰鍰。黃琦涵張梓嘉台北報導台北市衛生局今天公布最新的豆
干檢驗結果，不合格率有4成3，貨都從環南市場而來。不過環南市場的
廠商是說，這些東西都是從桃園和台北縣批來的。八月初，台北市衛生局
突擊檢查，臨時抽驗環南市場貨車載來的豆製品。結果檢驗報告今天出爐
，55件豆製品，有24件不合格，不合格率高達4成3。衛生局說，雙
氧水和防腐劑能夠維持豆製品的保存期間，不過，根據規定食品不能添加
雙氧水，如果吃下去會產生頭痛和嘔吐等症狀，而防腐劑苯甲酸如果攝取
過量，也會傷肝傷腎。衛生局提醒民眾，豆類製品在選購時很難用肉眼判
定是否含有雙氧水和防腐劑，民眾買回家後，記得多用水浸泡，再用煮開
的開水煮2分鐘，就能去除過量的雙氧水，另外，豆類製造商如果違法添
加，將可處3到15萬的罰鍰。黃琦涵張梓嘉台北報導台北市衛生局今天
公布最新的豆干檢驗結果，不合格率有4成3，貨都從環南市場而來。不
過環南市場的廠商是說，這些東西都是從桃園和台北縣批來的。八月初，
台北市衛生局突擊檢查，臨時抽驗環南市場貨車載來的豆製品。結果檢驗
報告今天出爐，55件豆製品，有24件不合格，不合格率高達4成3。
衛生局說，雙氧水和防腐劑能夠維持豆製品的保存期間，不過，根據規定
食品不能添加雙氧水，如果吃下去會產生頭痛和嘔吐等症狀，而防腐劑苯
甲酸如果攝取過量，也會傷肝傷腎。衛生局提醒民眾，豆類製品在選購時
很難用肉眼判定是否含有雙氧水和防腐劑，民眾買回家後，記得多用水浸
泡，再用煮開的開水煮2分鐘，就能去除過量的雙氧水，另外，豆類製造
商如果違法添加，將可處3到15萬的罰鍰。黃琦涵張梓嘉台北報導台北
市衛生局今天公布最新的豆干檢驗結果，不合格率有4成3，貨都從環南
市場而來。不過環南市場的廠商是說，這些東西都是從桃園和台北縣批來
的。八月初，台北市衛生局突擊檢查，臨時抽驗環南市場貨車載來的豆製
品。結果檢驗報告今天出爐，55件豆製品，有24件不合格，不合格率
高達4成3。衛生局說，雙氧水和防腐劑能夠維持豆製品的保存期間，不
過，根據規定食品不能添加雙氧水，如果吃下去會產生頭痛和嘔吐等症狀
，而防腐劑苯甲酸如果攝取過量，也會傷肝傷腎。衛生局提醒民眾，豆類
製品在選購時很難用肉眼判定是否含有雙氧水和防腐劑，民眾買回家後，
記得多用水浸泡，再用煮開的開水煮2分鐘，就能去除過量的雙氧水，另
外，豆類製造商如果違法添加，將可處3到15萬的罰鍰。黃琦涵張梓嘉
台北報導台北市衛生局今天公布最新的豆干檢驗結果，不合格率有4成3
，貨都從環南市場而來。不過環南市場的廠商是說，這些東西都是從桃園
和台北縣批來的。八月初，台北市衛生局突擊檢查，臨時抽驗環南市場貨
車載來的豆製品。結果檢驗報告今天出爐，55件豆製品，有24件不合
格，不合格率高達4成3。衛生局說，雙氧水和防腐劑能夠維持豆製品的
保存期間，不過，根據規定食品不能添加雙氧水，如果吃下去會產生頭痛
和嘔吐等症狀，而防腐劑苯甲酸如果攝取過量，也會傷肝傷腎。衛生局提
醒民眾，豆類製品在選購時很難用肉眼判定是否含有雙氧水和防腐劑，民
眾買回家後，記得多用水浸泡，再用煮開的開水煮2分鐘，就能去除過量
的雙氧水，另外，豆類製造商如果違法添加，將可處3到15萬的罰鍰。
黃琦涵張梓嘉台北報導
