中秋節就快到了!宜蘭有一群弱勢家庭的孩子正忙著做月餅,他們不只是
要學怎麼做,更要募款，成立新的庇護所，收容更多需要幫助的人。切餡
，橄餡皮，他是庇護工廠的學員阿達，因為罹患腦瘤，智力受損，動作緩
慢的他，仔細做著月餅，這樣的步驟對他來說有多辛苦，而他是患有多重
障礙的小培，和阿達在庇護工廠裡相遇，兩人相互扶持就在這重新找到自
信，期待有一天能走入社會，開一間屬於自己的麵包店原本開闢的庇護所
已經收容太多的人，再加上每個月的經費就高達一百萬元，經營相當辛苦
，因此開設烘焙坊，要教學員們自己獨立過生活，這次因應中秋節的到來
，庇護中心的學員們動手做月餅來籌募基金，他們要幫助更多和他們一樣
的人走入社會。中秋節就快到了!宜蘭有一群弱勢家庭的孩子正忙著做月
餅,他們不只是要學怎麼做,更要募款，成立新的庇護所，收容更多需要
幫助的人。切餡，橄餡皮，他是庇護工廠的學員阿達，因為罹患腦瘤，智
力受損，動作緩慢的他，仔細做著月餅，這樣的步驟對他來說有多辛苦，
而他是患有多重障礙的小培，和阿達在庇護工廠裡相遇，兩人相互扶持就
在這重新找到自信，期待有一天能走入社會，開一間屬於自己的麵包店原
本開闢的庇護所已經收容太多的人，再加上每個月的經費就高達一百萬元
，經營相當辛苦，因此開設烘焙坊，要教學員們自己獨立過生活，這次因
應中秋節的到來，庇護中心的學員們動手做月餅來籌募基金，他們要幫助
更多和他們一樣的人走入社會。
