機場候機室裡，等著搭機的人很多，但是飛國際線的人數卻不多，從航班
上來看，兩家航空公司只飛香港和胡志明市，載的也多半是往返台灣和中
國的台商。民航業者就指出，從清泉崗經由馬公情報區這條W6的航線，
距離最短，只要45分鐘，機票五千元左右；但是這樣的飛行方式不被我
國的軍方所接受，目前是採取飛往香港情報區，再飛往中國的A1航線，
需要100分鐘，機票7000多元，中國觀光客根本沒有誘因從清泉崗
機場進入台灣。而到十月份為止，往返中國台灣都沒有包機，旅行業者還
有得等。台中航空站就指出，目前清泉崗機場還是以東南亞、東北亞航線
為重點。未來想要賺兩岸熱錢，直航包機航點必需符合台商的需求，還要
提供更大的誘因，才能吸引中國觀光客從中台灣的機場進出。機場候機室
裡，等著搭機的人很多，但是飛國際線的人數卻不多，從航班上來看，兩
家航空公司只飛香港和胡志明市，載的也多半是往返台灣和中國的台商。
民航業者就指出，從清泉崗經由馬公情報區這條W6的航線，距離最短，
只要45分鐘，機票五千元左右；但是這樣的飛行方式不被我國的軍方所
接受，目前是採取飛往香港情報區，再飛往中國的A1航線，需要100
分鐘，機票7000多元，中國觀光客根本沒有誘因從清泉崗機場進入台
灣。而到十月份為止，往返中國台灣都沒有包機，旅行業者還有得等。台
中航空站就指出，目前清泉崗機場還是以東南亞、東北亞航線為重點。未
來想要賺兩岸熱錢，直航包機航點必需符合台商的需求，還要提供更大的
誘因，才能吸引中國觀光客從中台灣的機場進出。機場候機室裡，等著搭
機的人很多，但是飛國際線的人數卻不多，從航班上來看，兩家航空公司
只飛香港和胡志明市，載的也多半是往返台灣和中國的台商。民航業者就
指出，從清泉崗經由馬公情報區這條W6的航線，距離最短，只要45分
鐘，機票五千元左右；但是這樣的飛行方式不被我國的軍方所接受，目前
是採取飛往香港情報區，再飛往中國的A1航線，需要100分鐘，機票
7000多元，中國觀光客根本沒有誘因從清泉崗機場進入台灣。而到十
月份為止，往返中國台灣都沒有包機，旅行業者還有得等。台中航空站就
指出，目前清泉崗機場還是以東南亞、東北亞航線為重點。未來想要賺兩
岸熱錢，直航包機航點必需符合台商的需求，還要提供更大的誘因，才能
吸引中國觀光客從中台灣的機場進出。機場候機室裡，等著搭機的人很多
，但是飛國際線的人數卻不多，從航班上來看，兩家航空公司只飛香港和
胡志明市，載的也多半是往返台灣和中國的台商。民航業者就指出，從清
泉崗經由馬公情報區這條W6的航線，距離最短，只要45分鐘，機票五
千元左右；但是這樣的飛行方式不被我國的軍方所接受，目前是採取飛往
香港情報區，再飛往中國的A1航線，需要100分鐘，機票7000多
元，中國觀光客根本沒有誘因從清泉崗機場進入台灣。而到十月份為止，
往返中國台灣都沒有包機，旅行業者還有得等。台中航空站就指出，目前
清泉崗機場還是以東南亞、東北亞航線為重點。未來想要賺兩岸熱錢，直
航包機航點必需符合台商的需求，還要提供更大的誘因，才能吸引中國觀
光客從中台灣的機場進出。機場候機室裡，等著搭機的人很多，但是飛國
際線的人數卻不多，從航班上來看，兩家航空公司只飛香港和胡志明市，
載的也多半是往返台灣和中國的台商。民航業者就指出，從清泉崗經由馬
公情報區這條W6的航線，距離最短，只要45分鐘，機票五千元左右；
但是這樣的飛行方式不被我國的軍方所接受，目前是採取飛往香港情報區
，再飛往中國的A1航線，需要100分鐘，機票7000多元，中國觀
光客根本沒有誘因從清泉崗機場進入台灣。而到十月份為止，往返中國台
灣都沒有包機，旅行業者還有得等。台中航空站就指出，目前清泉崗機場
還是以東南亞、東北亞航線為重點。未來想要賺兩岸熱錢，直航包機航點
必需符合台商的需求，還要提供更大的誘因，才能吸引中國觀光客從中台
灣的機場進出。
