減稅可以提振經濟的廣告，不但在各媒體播放，甚至連網路上都看得到，
卻引來學者批評，廣告根本就是騙人的。除了提出低稅率不等於高經濟成
長率之外，學者更以台灣經驗反駁，1984年代台灣個人所得稅稅率為
60%，當時經濟成長率為10.6%，不過1994年調降到40%後
，成長率只有7.11%，到2006年更只剩4.68%。同樣的，廣
告中所提及的美國，稅率從50%降到39.6%之後，經濟成長率也從
4.13%降到2.87%。而這個三段式、總長一分半的廣告雖然引起
民眾注意，不過說服力似乎並不高。民眾多半以純廣告、或是置入性行銷
的角度看待降稅訴求，而這三段沒有具名，卻強力推銷降稅的廣告，民間
稅改團體將到公平會檢舉，希望募後策劃的廣告主出面，公開辯論，讓大
眾做裁判。不過，出錢製作廣告的全國工業總會則表示，他們只是要表達
企業界對減稅的期待，大家應該尊重，他們也可受社會公評。減稅可以提
振經濟的廣告，不但在各媒體播放，甚至連網路上都看得到，卻引來學者
批評，廣告根本就是騙人的。除了提出低稅率不等於高經濟成長率之外，
學者更以台灣經驗反駁，1984年代台灣個人所得稅稅率為60%，當
時經濟成長率為10.6%，不過1994年調降到40%後，成長率只
有7.11%，到2006年更只剩4.68%。同樣的，廣告中所提及
的美國，稅率從50%降到39.6%之後，經濟成長率也從4.13%
降到2.87%。而這個三段式、總長一分半的廣告雖然引起民眾注意，
不過說服力似乎並不高。民眾多半以純廣告、或是置入性行銷的角度看待
降稅訴求，而這三段沒有具名，卻強力推銷降稅的廣告，民間稅改團體將
到公平會檢舉，希望募後策劃的廣告主出面，公開辯論，讓大眾做裁判。
不過，出錢製作廣告的全國工業總會則表示，他們只是要表達企業界對減
稅的期待，大家應該尊重，他們也可受社會公評。減稅可以提振經濟的廣
告，不但在各媒體播放，甚至連網路上都看得到，卻引來學者批評，廣告
根本就是騙人的。除了提出低稅率不等於高經濟成長率之外，學者更以台
灣經驗反駁，1984年代台灣個人所得稅稅率為60%，當時經濟成長
率為10.6%，不過1994年調降到40%後，成長率只有7.11
%，到2006年更只剩4.68%。同樣的，廣告中所提及的美國，稅
率從50%降到39.6%之後，經濟成長率也從4.13%降到2.8
7%。而這個三段式、總長一分半的廣告雖然引起民眾注意，不過說服力
似乎並不高。民眾多半以純廣告、或是置入性行銷的角度看待降稅訴求，
而這三段沒有具名，卻強力推銷降稅的廣告，民間稅改團體將到公平會檢
舉，希望募後策劃的廣告主出面，公開辯論，讓大眾做裁判。不過，出錢
製作廣告的全國工業總會則表示，他們只是要表達企業界對減稅的期待，
大家應該尊重，他們也可受社會公評。減稅可以提振經濟的廣告，不但在
各媒體播放，甚至連網路上都看得到，卻引來學者批評，廣告根本就是騙
人的。除了提出低稅率不等於高經濟成長率之外，學者更以台灣經驗反駁
，1984年代台灣個人所得稅稅率為60%，當時經濟成長率為10.
6%，不過1994年調降到40%後，成長率只有7.11%，到20
06年更只剩4.68%。同樣的，廣告中所提及的美國，稅率從50%
降到39.6%之後，經濟成長率也從4.13%降到2.87%。而這
個三段式、總長一分半的廣告雖然引起民眾注意，不過說服力似乎並不高
。民眾多半以純廣告、或是置入性行銷的角度看待降稅訴求，而這三段沒
有具名，卻強力推銷降稅的廣告，民間稅改團體將到公平會檢舉，希望募
後策劃的廣告主出面，公開辯論，讓大眾做裁判。不過，出錢製作廣告的
全國工業總會則表示，他們只是要表達企業界對減稅的期待，大家應該尊
重，他們也可受社會公評。減稅可以提振經濟的廣告，不但在各媒體播放
，甚至連網路上都看得到，卻引來學者批評，廣告根本就是騙人的。除了
提出低稅率不等於高經濟成長率之外，學者更以台灣經驗反駁，1984
年代台灣個人所得稅稅率為60%，當時經濟成長率為10.6%，不過
1994年調降到40%後，成長率只有7.11%，到2006年更只
剩4.68%。同樣的，廣告中所提及的美國，稅率從50%降到39.
6%之後，經濟成長率也從4.13%降到2.87%。而這個三段式、
總長一分半的廣告雖然引起民眾注意，不過說服力似乎並不高。民眾多半
以純廣告、或是置入性行銷的角度看待降稅訴求，而這三段沒有具名，卻
強力推銷降稅的廣告，民間稅改團體將到公平會檢舉，希望募後策劃的廣
告主出面，公開辯論，讓大眾做裁判。不過，出錢製作廣告的全國工業總
會則表示，他們只是要表達企業界對減稅的期待，大家應該尊重，他們也
可受社會公評。減稅可以提振經濟的廣告，不但在各媒體播放，甚至連網
路上都看得到，卻引來學者批評，廣告根本就是騙人的。除了提出低稅率
不等於高經濟成長率之外，學者更以台灣經驗反駁，1984年代台灣個
人所得稅稅率為60%，當時經濟成長率為10.6%，不過1994年
調降到40%後，成長率只有7.11%，到2006年更只剩4.68
%。同樣的，廣告中所提及的美國，稅率從50%降到39.6%之後，
經濟成長率也從4.13%降到2.87%。而這個三段式、總長一分半
的廣告雖然引起民眾注意，不過說服力似乎並不高。民眾多半以純廣告、
或是置入性行銷的角度看待降稅訴求，而這三段沒有具名，卻強力推銷降
稅的廣告，民間稅改團體將到公平會檢舉，希望募後策劃的廣告主出面，
公開辯論，讓大眾做裁判。不過，出錢製作廣告的全國工業總會則表示，
他們只是要表達企業界對減稅的期待，大家應該尊重，他們也可受社會公
評。
