大廳裝上高檔水晶燈，連壁面也裝潢得很豪華，為了迎接中國觀光客，高
雄市飯店業者花2億元翻新設備，未料，高雄廣州航線飛不到二個月，卻
因為大部分只有台商搭乘，載客率太低，九月起就要停飛，飯店業者知情
後，對政府很憤怒。不只高廣航線要停飛，從開放直航包機來台至今，平
均每天來台的中國觀光客只有2百多人，不及政府預估數字的十分之一，
南部地區二十五家登記要接待中國觀光客的旅行社，也因此，二個月來一
個團都沒接過。中國觀光客政策形同跳票，南部觀光業者覺得政府聲稱是
敞開中國觀光大門，其實根本沒有進一步的行銷動作，應該盡快整民間資
源，拓展市場。但停飛消息釋出已經超過一週，高雄市政府還沒有公佈明
確的因應態度和作法，學者認為，南進南出跳票，地方政府也要檢討。學
者表示，地方政府應該透過城市對城市的管道，實際了解中國觀光需求，
為城市招攬更多商機。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導大廳裝上高檔水
晶燈，連壁面也裝潢得很豪華，為了迎接中國觀光客，高雄市飯店業者花
2億元翻新設備，未料，高雄廣州航線飛不到二個月，卻因為大部分只有
台商搭乘，載客率太低，九月起就要停飛，飯店業者知情後，對政府很憤
怒。不只高廣航線要停飛，從開放直航包機來台至今，平均每天來台的中
國觀光客只有2百多人，不及政府預估數字的十分之一，南部地區二十五
家登記要接待中國觀光客的旅行社，也因此，二個月來一個團都沒接過。
中國觀光客政策形同跳票，南部觀光業者覺得政府聲稱是敞開中國觀光大
門，其實根本沒有進一步的行銷動作，應該盡快整民間資源，拓展市場。
但停飛消息釋出已經超過一週，高雄市政府還沒有公佈明確的因應態度和
作法，學者認為，南進南出跳票，地方政府也要檢討。學者表示，地方政
府應該透過城市對城市的管道，實際了解中國觀光需求，為城市招攬更多
商機。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導大廳裝上高檔水晶燈，連壁面也
裝潢得很豪華，為了迎接中國觀光客，高雄市飯店業者花2億元翻新設備
，未料，高雄廣州航線飛不到二個月，卻因為大部分只有台商搭乘，載客
率太低，九月起就要停飛，飯店業者知情後，對政府很憤怒。不只高廣航
線要停飛，從開放直航包機來台至今，平均每天來台的中國觀光客只有2
百多人，不及政府預估數字的十分之一，南部地區二十五家登記要接待中
國觀光客的旅行社，也因此，二個月來一個團都沒接過。中國觀光客政策
形同跳票，南部觀光業者覺得政府聲稱是敞開中國觀光大門，其實根本沒
有進一步的行銷動作，應該盡快整民間資源，拓展市場。但停飛消息釋出
已經超過一週，高雄市政府還沒有公佈明確的因應態度和作法，學者認為
，南進南出跳票，地方政府也要檢討。學者表示，地方政府應該透過城市
對城市的管道，實際了解中國觀光需求，為城市招攬更多商機。記者王介
村孟昭權陳顯坤高雄報導大廳裝上高檔水晶燈，連壁面也裝潢得很豪華，
為了迎接中國觀光客，高雄市飯店業者花2億元翻新設備，未料，高雄廣
州航線飛不到二個月，卻因為大部分只有台商搭乘，載客率太低，九月起
就要停飛，飯店業者知情後，對政府很憤怒。不只高廣航線要停飛，從開
放直航包機來台至今，平均每天來台的中國觀光客只有2百多人，不及政
府預估數字的十分之一，南部地區二十五家登記要接待中國觀光客的旅行
社，也因此，二個月來一個團都沒接過。中國觀光客政策形同跳票，南部
觀光業者覺得政府聲稱是敞開中國觀光大門，其實根本沒有進一步的行銷
動作，應該盡快整民間資源，拓展市場。但停飛消息釋出已經超過一週，
高雄市政府還沒有公佈明確的因應態度和作法，學者認為，南進南出跳票
，地方政府也要檢討。學者表示，地方政府應該透過城市對城市的管道，
實際了解中國觀光需求，為城市招攬更多商機。記者王介村孟昭權陳顯坤
高雄報導大廳裝上高檔水晶燈，連壁面也裝潢得很豪華，為了迎接中國觀
光客，高雄市飯店業者花2億元翻新設備，未料，高雄廣州航線飛不到二
個月，卻因為大部分只有台商搭乘，載客率太低，九月起就要停飛，飯店
業者知情後，對政府很憤怒。不只高廣航線要停飛，從開放直航包機來台
至今，平均每天來台的中國觀光客只有2百多人，不及政府預估數字的十
分之一，南部地區二十五家登記要接待中國觀光客的旅行社，也因此，二
個月來一個團都沒接過。中國觀光客政策形同跳票，南部觀光業者覺得政
府聲稱是敞開中國觀光大門，其實根本沒有進一步的行銷動作，應該盡快
整民間資源，拓展市場。但停飛消息釋出已經超過一週，高雄市政府還沒
有公佈明確的因應態度和作法，學者認為，南進南出跳票，地方政府也要
檢討。學者表示，地方政府應該透過城市對城市的管道，實際了解中國觀
光需求，為城市招攬更多商機。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導大廳裝
上高檔水晶燈，連壁面也裝潢得很豪華，為了迎接中國觀光客，高雄市飯
店業者花2億元翻新設備，未料，高雄廣州航線飛不到二個月，卻因為大
部分只有台商搭乘，載客率太低，九月起就要停飛，飯店業者知情後，對
政府很憤怒。不只高廣航線要停飛，從開放直航包機來台至今，平均每天
來台的中國觀光客只有2百多人，不及政府預估數字的十分之一，南部地
區二十五家登記要接待中國觀光客的旅行社，也因此，二個月來一個團都
沒接過。中國觀光客政策形同跳票，南部觀光業者覺得政府聲稱是敞開中
國觀光大門，其實根本沒有進一步的行銷動作，應該盡快整民間資源，拓
展市場。但停飛消息釋出已經超過一週，高雄市政府還沒有公佈明確的因
應態度和作法，學者認為，南進南出跳票，地方政府也要檢討。學者表示
，地方政府應該透過城市對城市的管道，實際了解中國觀光需求，為城市
招攬更多商機。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導
