擴大金馬小三通實施兩個多月，總統馬英九緊接著拋出促進中國旅客到金
馬地區觀光的政策目標，陸委會也證實，落地簽證或多次入境簽證，還有
金廈互設辦事處，很快就能落實。不過，依照現行小三通模式，中國來金
馬觀光的對象侷限在福建地區的居民，目前一年不到兩萬人次，金門觀光
業者表示，要增加中國觀光客，政府還需要擴大適用對象。至於福建以外
的中國居民，還必須經過海基、海協兩會協商，陸委會表示，最快年底前
完成協商，中國居民到金馬地區觀光，可望適用落地簽證或多次入境簽證
。記者蔣宗裕陳立峰台北報導擴大金馬小三通實施兩個多月，總統馬英九
緊接著拋出促進中國旅客到金馬地區觀光的政策目標，陸委會也證實，落
地簽證或多次入境簽證，還有金廈互設辦事處，很快就能落實。不過，依
照現行小三通模式，中國來金馬觀光的對象侷限在福建地區的居民，目前
一年不到兩萬人次，金門觀光業者表示，要增加中國觀光客，政府還需要
擴大適用對象。至於福建以外的中國居民，還必須經過海基、海協兩會協
商，陸委會表示，最快年底前完成協商，中國居民到金馬地區觀光，可望
適用落地簽證或多次入境簽證。記者蔣宗裕陳立峰台北報導擴大金馬小三
通實施兩個多月，總統馬英九緊接著拋出促進中國旅客到金馬地區觀光的
政策目標，陸委會也證實，落地簽證或多次入境簽證，還有金廈互設辦事
處，很快就能落實。不過，依照現行小三通模式，中國來金馬觀光的對象
侷限在福建地區的居民，目前一年不到兩萬人次，金門觀光業者表示，要
增加中國觀光客，政府還需要擴大適用對象。至於福建以外的中國居民，
還必須經過海基、海協兩會協商，陸委會表示，最快年底前完成協商，中
國居民到金馬地區觀光，可望適用落地簽證或多次入境簽證。記者蔣宗裕
陳立峰台北報導擴大金馬小三通實施兩個多月，總統馬英九緊接著拋出促
進中國旅客到金馬地區觀光的政策目標，陸委會也證實，落地簽證或多次
入境簽證，還有金廈互設辦事處，很快就能落實。不過，依照現行小三通
模式，中國來金馬觀光的對象侷限在福建地區的居民，目前一年不到兩萬
人次，金門觀光業者表示，要增加中國觀光客，政府還需要擴大適用對象
。至於福建以外的中國居民，還必須經過海基、海協兩會協商，陸委會表
示，最快年底前完成協商，中國居民到金馬地區觀光，可望適用落地簽證
或多次入境簽證。記者蔣宗裕陳立峰台北報導
