這是世新大學附近，位在四樓的公寓隔成五間房，共用兩間狹窄的浴室，
簡同學說，比起大一住的套房一個月要一萬元，住這裡可以省下一半。像
簡同學這樣開學前就忙著找房子搬家的大學生還不少，學校宿舍實在不夠
住。手邊一大串鑰匙，都是附近鄰居有房子要出租，委託開美容院的桃子
姐代看的，她說，今年的景氣不如以往，門口張貼的廣告已經兩個月了還
掛在那，尤其現在的學生很挑，也會殺價。有房東剛裝潢好，在電梯大樓
頂樓隔的套房要出租，還算寬敞的走道佈置得很雅致，房間不大，書桌衣
櫃電視線和網路線全都有，位在台大學區，因為趕著出租，原本一萬元起
跳的房租，現在八千五房東就肯租，不管是雅房還套房，提醒學生，租房
子一定要注意簽約的問題。今年租屋市場物件選擇多，加上專租學生的房
子，如果開學前還沒租出去，再來就更難出租，因此現在還在找房子的學
生，可以有更多議價空間。這是世新大學附近，位在四樓的公寓隔成五間
房，共用兩間狹窄的浴室，簡同學說，比起大一住的套房一個月要一萬元
，住這裡可以省下一半。像簡同學這樣開學前就忙著找房子搬家的大學生
還不少，學校宿舍實在不夠住。手邊一大串鑰匙，都是附近鄰居有房子要
出租，委託開美容院的桃子姐代看的，她說，今年的景氣不如以往，門口
張貼的廣告已經兩個月了還掛在那，尤其現在的學生很挑，也會殺價。有
房東剛裝潢好，在電梯大樓頂樓隔的套房要出租，還算寬敞的走道佈置得
很雅致，房間不大，書桌衣櫃電視線和網路線全都有，位在台大學區，因
為趕著出租，原本一萬元起跳的房租，現在八千五房東就肯租，不管是雅
房還套房，提醒學生，租房子一定要注意簽約的問題。今年租屋市場物件
選擇多，加上專租學生的房子，如果開學前還沒租出去，再來就更難出租
，因此現在還在找房子的學生，可以有更多議價空間。這是世新大學附近
，位在四樓的公寓隔成五間房，共用兩間狹窄的浴室，簡同學說，比起大
一住的套房一個月要一萬元，住這裡可以省下一半。像簡同學這樣開學前
就忙著找房子搬家的大學生還不少，學校宿舍實在不夠住。手邊一大串鑰
匙，都是附近鄰居有房子要出租，委託開美容院的桃子姐代看的，她說，
今年的景氣不如以往，門口張貼的廣告已經兩個月了還掛在那，尤其現在
的學生很挑，也會殺價。有房東剛裝潢好，在電梯大樓頂樓隔的套房要出
租，還算寬敞的走道佈置得很雅致，房間不大，書桌衣櫃電視線和網路線
全都有，位在台大學區，因為趕著出租，原本一萬元起跳的房租，現在八
千五房東就肯租，不管是雅房還套房，提醒學生，租房子一定要注意簽約
的問題。今年租屋市場物件選擇多，加上專租學生的房子，如果開學前還
沒租出去，再來就更難出租，因此現在還在找房子的學生，可以有更多議
價空間。這是世新大學附近，位在四樓的公寓隔成五間房，共用兩間狹窄
的浴室，簡同學說，比起大一住的套房一個月要一萬元，住這裡可以省下
一半。像簡同學這樣開學前就忙著找房子搬家的大學生還不少，學校宿舍
實在不夠住。手邊一大串鑰匙，都是附近鄰居有房子要出租，委託開美容
院的桃子姐代看的，她說，今年的景氣不如以往，門口張貼的廣告已經兩
個月了還掛在那，尤其現在的學生很挑，也會殺價。有房東剛裝潢好，在
電梯大樓頂樓隔的套房要出租，還算寬敞的走道佈置得很雅致，房間不大
，書桌衣櫃電視線和網路線全都有，位在台大學區，因為趕著出租，原本
一萬元起跳的房租，現在八千五房東就肯租，不管是雅房還套房，提醒學
生，租房子一定要注意簽約的問題。今年租屋市場物件選擇多，加上專租
學生的房子，如果開學前還沒租出去，再來就更難出租，因此現在還在找
房子的學生，可以有更多議價空間。這是世新大學附近，位在四樓的公寓
隔成五間房，共用兩間狹窄的浴室，簡同學說，比起大一住的套房一個月
要一萬元，住這裡可以省下一半。像簡同學這樣開學前就忙著找房子搬家
的大學生還不少，學校宿舍實在不夠住。手邊一大串鑰匙，都是附近鄰居
有房子要出租，委託開美容院的桃子姐代看的，她說，今年的景氣不如以
往，門口張貼的廣告已經兩個月了還掛在那，尤其現在的學生很挑，也會
殺價。有房東剛裝潢好，在電梯大樓頂樓隔的套房要出租，還算寬敞的走
道佈置得很雅致，房間不大，書桌衣櫃電視線和網路線全都有，位在台大
學區，因為趕著出租，原本一萬元起跳的房租，現在八千五房東就肯租，
不管是雅房還套房，提醒學生，租房子一定要注意簽約的問題。今年租屋
市場物件選擇多，加上專租學生的房子，如果開學前還沒租出去，再來就
更難出租，因此現在還在找房子的學生，可以有更多議價空間。
