手牽手一起走出海關，臉上還露出微笑，涉及洗錢案而被列為被告的陳致
中、黃睿靚夫婦，在美國行蹤成謎了十五天之後，25號清晨五點半，終
於回到台灣，見到大批媒體守候，陳致中夫婦也大方接受訪問，幾乎有問
必答。針對洗錢案，媒體追問到底錢從哪理來，兩人的說法，口徑和陳水
扁、吳淑珍幾乎一致。標準答案是，不知道錢從哪裡來，因為錢都是媽媽
吳淑珍在管，自己只是人頭而已。不過陳致中夫婦還是相信家人的清白，
說回來台灣是要協助檢方釐清疑點。而檢方也懷疑陳致中出國次數頻繁，
有可能是處理海外帳戶，陳致中激動反駁。而陳致中到底有沒有到維吉尼
亞大學註冊，陳水扁和校方的講法明顯不同，陳致中再次拿出學生證，要
印證陳水扁的說法。不過從八月九號出境，現在才回到台灣，中間也沒有
到學校參加新生訓練，十五天究竟在做些什麼，陳致中也有一套說法。陳
致中夫婦回台，許多疑點還有待檢方釐清，不過他們表示一切會配合調查
。而得知陳致中夫婦回台，航警局也派出上百位警力，在機場四周和入境
大廳維護秩序，還有便衣站成兩列人龍，要讓陳致中夫婦順利離開，避免
媒體追逐和不必要的衝突發生。在機場外也早就有黑色轎車準備好，陳致
中和黃睿靚一上車就直奔寶徠花園的住家。現在陳致中夫婦返台，各項疑
點，有待檢方約談後，一一釐清。記者彭光偉莊志成台北報導手牽手一起
走出海關，臉上還露出微笑，涉及洗錢案而被列為被告的陳致中、黃睿靚
夫婦，在美國行蹤成謎了十五天之後，25號清晨五點半，終於回到台灣
，見到大批媒體守候，陳致中夫婦也大方接受訪問，幾乎有問必答。針對
洗錢案，媒體追問到底錢從哪理來，兩人的說法，口徑和陳水扁、吳淑珍
幾乎一致。標準答案是，不知道錢從哪裡來，因為錢都是媽媽吳淑珍在管
，自己只是人頭而已。不過陳致中夫婦還是相信家人的清白，說回來台灣
是要協助檢方釐清疑點。而檢方也懷疑陳致中出國次數頻繁，有可能是處
理海外帳戶，陳致中激動反駁。而陳致中到底有沒有到維吉尼亞大學註冊
，陳水扁和校方的講法明顯不同，陳致中再次拿出學生證，要印證陳水扁
的說法。不過從八月九號出境，現在才回到台灣，中間也沒有到學校參加
新生訓練，十五天究竟在做些什麼，陳致中也有一套說法。陳致中夫婦回
台，許多疑點還有待檢方釐清，不過他們表示一切會配合調查。而得知陳
致中夫婦回台，航警局也派出上百位警力，在機場四周和入境大廳維護秩
序，還有便衣站成兩列人龍，要讓陳致中夫婦順利離開，避免媒體追逐和
不必要的衝突發生。在機場外也早就有黑色轎車準備好，陳致中和黃睿靚
一上車就直奔寶徠花園的住家。現在陳致中夫婦返台，各項疑點，有待檢
方約談後，一一釐清。記者彭光偉莊志成台北報導手牽手一起走出海關，
臉上還露出微笑，涉及洗錢案而被列為被告的陳致中、黃睿靚夫婦，在美
國行蹤成謎了十五天之後，25號清晨五點半，終於回到台灣，見到大批
媒體守候，陳致中夫婦也大方接受訪問，幾乎有問必答。針對洗錢案，媒
體追問到底錢從哪理來，兩人的說法，口徑和陳水扁、吳淑珍幾乎一致。
標準答案是，不知道錢從哪裡來，因為錢都是媽媽吳淑珍在管，自己只是
人頭而已。不過陳致中夫婦還是相信家人的清白，說回來台灣是要協助檢
方釐清疑點。而檢方也懷疑陳致中出國次數頻繁，有可能是處理海外帳戶
，陳致中激動反駁。而陳致中到底有沒有到維吉尼亞大學註冊，陳水扁和
校方的講法明顯不同，陳致中再次拿出學生證，要印證陳水扁的說法。不
過從八月九號出境，現在才回到台灣，中間也沒有到學校參加新生訓練，
十五天究竟在做些什麼，陳致中也有一套說法。陳致中夫婦回台，許多疑
點還有待檢方釐清，不過他們表示一切會配合調查。而得知陳致中夫婦回
台，航警局也派出上百位警力，在機場四周和入境大廳維護秩序，還有便
衣站成兩列人龍，要讓陳致中夫婦順利離開，避免媒體追逐和不必要的衝
突發生。在機場外也早就有黑色轎車準備好，陳致中和黃睿靚一上車就直
奔寶徠花園的住家。現在陳致中夫婦返台，各項疑點，有待檢方約談後，
一一釐清。記者彭光偉莊志成台北報導手牽手一起走出海關，臉上還露出
微笑，涉及洗錢案而被列為被告的陳致中、黃睿靚夫婦，在美國行蹤成謎
了十五天之後，25號清晨五點半，終於回到台灣，見到大批媒體守候，
陳致中夫婦也大方接受訪問，幾乎有問必答。針對洗錢案，媒體追問到底
錢從哪理來，兩人的說法，口徑和陳水扁、吳淑珍幾乎一致。標準答案是
，不知道錢從哪裡來，因為錢都是媽媽吳淑珍在管，自己只是人頭而已。
不過陳致中夫婦還是相信家人的清白，說回來台灣是要協助檢方釐清疑點
。而檢方也懷疑陳致中出國次數頻繁，有可能是處理海外帳戶，陳致中激
動反駁。而陳致中到底有沒有到維吉尼亞大學註冊，陳水扁和校方的講法
明顯不同，陳致中再次拿出學生證，要印證陳水扁的說法。不過從八月九
號出境，現在才回到台灣，中間也沒有到學校參加新生訓練，十五天究竟
在做些什麼，陳致中也有一套說法。陳致中夫婦回台，許多疑點還有待檢
方釐清，不過他們表示一切會配合調查。而得知陳致中夫婦回台，航警局
也派出上百位警力，在機場四周和入境大廳維護秩序，還有便衣站成兩列
人龍，要讓陳致中夫婦順利離開，避免媒體追逐和不必要的衝突發生。在
機場外也早就有黑色轎車準備好，陳致中和黃睿靚一上車就直奔寶徠花園
的住家。現在陳致中夫婦返台，各項疑點，有待檢方約談後，一一釐清。
記者彭光偉莊志成台北報導手牽手一起走出海關，臉上還露出微笑，涉及
洗錢案而被列為被告的陳致中、黃睿靚夫婦，在美國行蹤成謎了十五天之
後，25號清晨五點半，終於回到台灣，見到大批媒體守候，陳致中夫婦
也大方接受訪問，幾乎有問必答。針對洗錢案，媒體追問到底錢從哪理來
，兩人的說法，口徑和陳水扁、吳淑珍幾乎一致。標準答案是，不知道錢
從哪裡來，因為錢都是媽媽吳淑珍在管，自己只是人頭而已。不過陳致中
夫婦還是相信家人的清白，說回來台灣是要協助檢方釐清疑點。而檢方也
懷疑陳致中出國次數頻繁，有可能是處理海外帳戶，陳致中激動反駁。而
陳致中到底有沒有到維吉尼亞大學註冊，陳水扁和校方的講法明顯不同，
陳致中再次拿出學生證，要印證陳水扁的說法。不過從八月九號出境，現
在才回到台灣，中間也沒有到學校參加新生訓練，十五天究竟在做些什麼
，陳致中也有一套說法。陳致中夫婦回台，許多疑點還有待檢方釐清，不
過他們表示一切會配合調查。而得知陳致中夫婦回台，航警局也派出上百
位警力，在機場四周和入境大廳維護秩序，還有便衣站成兩列人龍，要讓
陳致中夫婦順利離開，避免媒體追逐和不必要的衝突發生。在機場外也早
就有黑色轎車準備好，陳致中和黃睿靚一上車就直奔寶徠花園的住家。現
在陳致中夫婦返台，各項疑點，有待檢方約談後，一一釐清。記者彭光偉
莊志成台北報導手牽手一起走出海關，臉上還露出微笑，涉及洗錢案而被
列為被告的陳致中、黃睿靚夫婦，在美國行蹤成謎了十五天之後，25號
清晨五點半，終於回到台灣，見到大批媒體守候，陳致中夫婦也大方接受
訪問，幾乎有問必答。針對洗錢案，媒體追問到底錢從哪理來，兩人的說
法，口徑和陳水扁、吳淑珍幾乎一致。標準答案是，不知道錢從哪裡來，
因為錢都是媽媽吳淑珍在管，自己只是人頭而已。不過陳致中夫婦還是相
信家人的清白，說回來台灣是要協助檢方釐清疑點。而檢方也懷疑陳致中
出國次數頻繁，有可能是處理海外帳戶，陳致中激動反駁。而陳致中到底
有沒有到維吉尼亞大學註冊，陳水扁和校方的講法明顯不同，陳致中再次
拿出學生證，要印證陳水扁的說法。不過從八月九號出境，現在才回到台
灣，中間也沒有到學校參加新生訓練，十五天究竟在做些什麼，陳致中也
有一套說法。陳致中夫婦回台，許多疑點還有待檢方釐清，不過他們表示
一切會配合調查。而得知陳致中夫婦回台，航警局也派出上百位警力，在
機場四周和入境大廳維護秩序，還有便衣站成兩列人龍，要讓陳致中夫婦
順利離開，避免媒體追逐和不必要的衝突發生。在機場外也早就有黑色轎
車準備好，陳致中和黃睿靚一上車就直奔寶徠花園的住家。現在陳致中夫
婦返台，各項疑點，有待檢方約談後，一一釐清。記者彭光偉莊志成台北
報導手牽手一起走出海關，臉上還露出微笑，涉及洗錢案而被列為被告的
陳致中、黃睿靚夫婦，在美國行蹤成謎了十五天之後，25號清晨五點半
，終於回到台灣，見到大批媒體守候，陳致中夫婦也大方接受訪問，幾乎
有問必答。針對洗錢案，媒體追問到底錢從哪理來，兩人的說法，口徑和
陳水扁、吳淑珍幾乎一致。標準答案是，不知道錢從哪裡來，因為錢都是
媽媽吳淑珍在管，自己只是人頭而已。不過陳致中夫婦還是相信家人的清
白，說回來台灣是要協助檢方釐清疑點。而檢方也懷疑陳致中出國次數頻
繁，有可能是處理海外帳戶，陳致中激動反駁。而陳致中到底有沒有到維
吉尼亞大學註冊，陳水扁和校方的講法明顯不同，陳致中再次拿出學生證
，要印證陳水扁的說法。不過從八月九號出境，現在才回到台灣，中間也
沒有到學校參加新生訓練，十五天究竟在做些什麼，陳致中也有一套說法
。陳致中夫婦回台，許多疑點還有待檢方釐清，不過他們表示一切會配合
調查。而得知陳致中夫婦回台，航警局也派出上百位警力，在機場四周和
入境大廳維護秩序，還有便衣站成兩列人龍，要讓陳致中夫婦順利離開，
避免媒體追逐和不必要的衝突發生。在機場外也早就有黑色轎車準備好，
陳致中和黃睿靚一上車就直奔寶徠花園的住家。現在陳致中夫婦返台，各
項疑點，有待檢方約談後，一一釐清。記者彭光偉莊志成台北報導手牽手
一起走出海關，臉上還露出微笑，涉及洗錢案而被列為被告的陳致中、黃
睿靚夫婦，在美國行蹤成謎了十五天之後，25號清晨五點半，終於回到
台灣，見到大批媒體守候，陳致中夫婦也大方接受訪問，幾乎有問必答。
針對洗錢案，媒體追問到底錢從哪理來，兩人的說法，口徑和陳水扁、吳
淑珍幾乎一致。標準答案是，不知道錢從哪裡來，因為錢都是媽媽吳淑珍
在管，自己只是人頭而已。不過陳致中夫婦還是相信家人的清白，說回來
台灣是要協助檢方釐清疑點。而檢方也懷疑陳致中出國次數頻繁，有可能
是處理海外帳戶，陳致中激動反駁。而陳致中到底有沒有到維吉尼亞大學
註冊，陳水扁和校方的講法明顯不同，陳致中再次拿出學生證，要印證陳
水扁的說法。不過從八月九號出境，現在才回到台灣，中間也沒有到學校
參加新生訓練，十五天究竟在做些什麼，陳致中也有一套說法。陳致中夫
婦回台，許多疑點還有待檢方釐清，不過他們表示一切會配合調查。而得
知陳致中夫婦回台，航警局也派出上百位警力，在機場四周和入境大廳維
護秩序，還有便衣站成兩列人龍，要讓陳致中夫婦順利離開，避免媒體追
逐和不必要的衝突發生。在機場外也早就有黑色轎車準備好，陳致中和黃
睿靚一上車就直奔寶徠花園的住家。現在陳致中夫婦返台，各項疑點，有
待檢方約談後，一一釐清。記者彭光偉莊志成台北報導手牽手一起走出海
關，臉上還露出微笑，涉及洗錢案而被列為被告的陳致中、黃睿靚夫婦，
在美國行蹤成謎了十五天之後，25號清晨五點半，終於回到台灣，見到
大批媒體守候，陳致中夫婦也大方接受訪問，幾乎有問必答。針對洗錢案
，媒體追問到底錢從哪理來，兩人的說法，口徑和陳水扁、吳淑珍幾乎一
致。標準答案是，不知道錢從哪裡來，因為錢都是媽媽吳淑珍在管，自己
只是人頭而已。不過陳致中夫婦還是相信家人的清白，說回來台灣是要協
助檢方釐清疑點。而檢方也懷疑陳致中出國次數頻繁，有可能是處理海外
帳戶，陳致中激動反駁。而陳致中到底有沒有到維吉尼亞大學註冊，陳水
扁和校方的講法明顯不同，陳致中再次拿出學生證，要印證陳水扁的說法
。不過從八月九號出境，現在才回到台灣，中間也沒有到學校參加新生訓
練，十五天究竟在做些什麼，陳致中也有一套說法。陳致中夫婦回台，許
多疑點還有待檢方釐清，不過他們表示一切會配合調查。而得知陳致中夫
婦回台，航警局也派出上百位警力，在機場四周和入境大廳維護秩序，還
有便衣站成兩列人龍，要讓陳致中夫婦順利離開，避免媒體追逐和不必要
的衝突發生。在機場外也早就有黑色轎車準備好，陳致中和黃睿靚一上車
就直奔寶徠花園的住家。現在陳致中夫婦返台，各項疑點，有待檢方約談
後，一一釐清。記者彭光偉莊志成台北報導手牽手一起走出海關，臉上還
露出微笑，涉及洗錢案而被列為被告的陳致中、黃睿靚夫婦，在美國行蹤
成謎了十五天之後，25號清晨五點半，終於回到台灣，見到大批媒體守
候，陳致中夫婦也大方接受訪問，幾乎有問必答。針對洗錢案，媒體追問
到底錢從哪理來，兩人的說法，口徑和陳水扁、吳淑珍幾乎一致。標準答
案是，不知道錢從哪裡來，因為錢都是媽媽吳淑珍在管，自己只是人頭而
已。不過陳致中夫婦還是相信家人的清白，說回來台灣是要協助檢方釐清
疑點。而檢方也懷疑陳致中出國次數頻繁，有可能是處理海外帳戶，陳致
中激動反駁。而陳致中到底有沒有到維吉尼亞大學註冊，陳水扁和校方的
講法明顯不同，陳致中再次拿出學生證，要印證陳水扁的說法。不過從八
月九號出境，現在才回到台灣，中間也沒有到學校參加新生訓練，十五天
究竟在做些什麼，陳致中也有一套說法。陳致中夫婦回台，許多疑點還有
待檢方釐清，不過他們表示一切會配合調查。而得知陳致中夫婦回台，航
警局也派出上百位警力，在機場四周和入境大廳維護秩序，還有便衣站成
兩列人龍，要讓陳致中夫婦順利離開，避免媒體追逐和不必要的衝突發生
。在機場外也早就有黑色轎車準備好，陳致中和黃睿靚一上車就直奔寶徠
花園的住家。現在陳致中夫婦返台，各項疑點，有待檢方約談後，一一釐
清。記者彭光偉莊志成台北報導手牽手一起走出海關，臉上還露出微笑，
涉及洗錢案而被列為被告的陳致中、黃睿靚夫婦，在美國行蹤成謎了十五
天之後，25號清晨五點半，終於回到台灣，見到大批媒體守候，陳致中
夫婦也大方接受訪問，幾乎有問必答。針對洗錢案，媒體追問到底錢從哪
理來，兩人的說法，口徑和陳水扁、吳淑珍幾乎一致。標準答案是，不知
道錢從哪裡來，因為錢都是媽媽吳淑珍在管，自己只是人頭而已。不過陳
致中夫婦還是相信家人的清白，說回來台灣是要協助檢方釐清疑點。而檢
方也懷疑陳致中出國次數頻繁，有可能是處理海外帳戶，陳致中激動反駁
。而陳致中到底有沒有到維吉尼亞大學註冊，陳水扁和校方的講法明顯不
同，陳致中再次拿出學生證，要印證陳水扁的說法。不過從八月九號出境
，現在才回到台灣，中間也沒有到學校參加新生訓練，十五天究竟在做些
什麼，陳致中也有一套說法。陳致中夫婦回台，許多疑點還有待檢方釐清
，不過他們表示一切會配合調查。而得知陳致中夫婦回台，航警局也派出
上百位警力，在機場四周和入境大廳維護秩序，還有便衣站成兩列人龍，
要讓陳致中夫婦順利離開，避免媒體追逐和不必要的衝突發生。在機場外
也早就有黑色轎車準備好，陳致中和黃睿靚一上車就直奔寶徠花園的住家
。現在陳致中夫婦返台，各項疑點，有待檢方約談後，一一釐清。記者彭
光偉莊志成台北報導手牽手一起走出海關，臉上還露出微笑，涉及洗錢案
而被列為被告的陳致中、黃睿靚夫婦，在美國行蹤成謎了十五天之後，2
5號清晨五點半，終於回到台灣，見到大批媒體守候，陳致中夫婦也大方
接受訪問，幾乎有問必答。針對洗錢案，媒體追問到底錢從哪理來，兩人
的說法，口徑和陳水扁、吳淑珍幾乎一致。標準答案是，不知道錢從哪裡
來，因為錢都是媽媽吳淑珍在管，自己只是人頭而已。不過陳致中夫婦還
是相信家人的清白，說回來台灣是要協助檢方釐清疑點。而檢方也懷疑陳
致中出國次數頻繁，有可能是處理海外帳戶，陳致中激動反駁。而陳致中
到底有沒有到維吉尼亞大學註冊，陳水扁和校方的講法明顯不同，陳致中
再次拿出學生證，要印證陳水扁的說法。不過從八月九號出境，現在才回
到台灣，中間也沒有到學校參加新生訓練，十五天究竟在做些什麼，陳致
中也有一套說法。陳致中夫婦回台，許多疑點還有待檢方釐清，不過他們
表示一切會配合調查。而得知陳致中夫婦回台，航警局也派出上百位警力
，在機場四周和入境大廳維護秩序，還有便衣站成兩列人龍，要讓陳致中
夫婦順利離開，避免媒體追逐和不必要的衝突發生。在機場外也早就有黑
色轎車準備好，陳致中和黃睿靚一上車就直奔寶徠花園的住家。現在陳致
中夫婦返台，各項疑點，有待檢方約談後，一一釐清。記者彭光偉莊志成
台北報導
