走進九份，有好玩的兒時玩具、還有美味的在地小吃，儘管不是假日，人
潮依舊把老街擠得滿滿滿。九份環山面海，這個過去以採金礦為主的小小
城鎮，不管是熱鬧的老街還是寧靜的巷弄，都別有一番風味，電影悲情城
市的場景，還有這個被宮崎駿電影神隱少女取景的茶樓，都是吸引國內外
觀光客的賣點。日本人愛來九份，現在觀光局為了吸引韓國觀光客，也著
手要把九份商圈打造成日韓示範景點。廣播傳來韓語的問候，不只廣播，
指示牌、簡介看版上也都已經改成有日文也有韓文，甚至有商家也率先響
應，用韓文自我簡介，還要加緊練習語言。根據觀光局統計，去年韓國觀
光客成長一成五，今年一到七月更大幅成長三成一，九份曾經因為金礦而
繁華，如今要靠拚觀光，走出另一條路。走進九份，有好玩的兒時玩具、
還有美味的在地小吃，儘管不是假日，人潮依舊把老街擠得滿滿滿。九份
環山面海，這個過去以採金礦為主的小小城鎮，不管是熱鬧的老街還是寧
靜的巷弄，都別有一番風味，電影悲情城市的場景，還有這個被宮崎駿電
影神隱少女取景的茶樓，都是吸引國內外觀光客的賣點。日本人愛來九份
，現在觀光局為了吸引韓國觀光客，也著手要把九份商圈打造成日韓示範
景點。廣播傳來韓語的問候，不只廣播，指示牌、簡介看版上也都已經改
成有日文也有韓文，甚至有商家也率先響應，用韓文自我簡介，還要加緊
練習語言。根據觀光局統計，去年韓國觀光客成長一成五，今年一到七月
更大幅成長三成一，九份曾經因為金礦而繁華，如今要靠拚觀光，走出另
一條路。走進九份，有好玩的兒時玩具、還有美味的在地小吃，儘管不是
假日，人潮依舊把老街擠得滿滿滿。九份環山面海，這個過去以採金礦為
主的小小城鎮，不管是熱鬧的老街還是寧靜的巷弄，都別有一番風味，電
影悲情城市的場景，還有這個被宮崎駿電影神隱少女取景的茶樓，都是吸
引國內外觀光客的賣點。日本人愛來九份，現在觀光局為了吸引韓國觀光
客，也著手要把九份商圈打造成日韓示範景點。廣播傳來韓語的問候，不
只廣播，指示牌、簡介看版上也都已經改成有日文也有韓文，甚至有商家
也率先響應，用韓文自我簡介，還要加緊練習語言。根據觀光局統計，去
年韓國觀光客成長一成五，今年一到七月更大幅成長三成一，九份曾經因
為金礦而繁華，如今要靠拚觀光，走出另一條路。走進九份，有好玩的兒
時玩具、還有美味的在地小吃，儘管不是假日，人潮依舊把老街擠得滿滿
滿。九份環山面海，這個過去以採金礦為主的小小城鎮，不管是熱鬧的老
街還是寧靜的巷弄，都別有一番風味，電影悲情城市的場景，還有這個被
宮崎駿電影神隱少女取景的茶樓，都是吸引國內外觀光客的賣點。日本人
愛來九份，現在觀光局為了吸引韓國觀光客，也著手要把九份商圈打造成
日韓示範景點。廣播傳來韓語的問候，不只廣播，指示牌、簡介看版上也
都已經改成有日文也有韓文，甚至有商家也率先響應，用韓文自我簡介，
還要加緊練習語言。根據觀光局統計，去年韓國觀光客成長一成五，今年
一到七月更大幅成長三成一，九份曾經因為金礦而繁華，如今要靠拚觀光
，走出另一條路。走進九份，有好玩的兒時玩具、還有美味的在地小吃，
儘管不是假日，人潮依舊把老街擠得滿滿滿。九份環山面海，這個過去以
採金礦為主的小小城鎮，不管是熱鬧的老街還是寧靜的巷弄，都別有一番
風味，電影悲情城市的場景，還有這個被宮崎駿電影神隱少女取景的茶樓
，都是吸引國內外觀光客的賣點。日本人愛來九份，現在觀光局為了吸引
韓國觀光客，也著手要把九份商圈打造成日韓示範景點。廣播傳來韓語的
問候，不只廣播，指示牌、簡介看版上也都已經改成有日文也有韓文，甚
至有商家也率先響應，用韓文自我簡介，還要加緊練習語言。根據觀光局
統計，去年韓國觀光客成長一成五，今年一到七月更大幅成長三成一，九
份曾經因為金礦而繁華，如今要靠拚觀光，走出另一條路。
