穿著小小學士服，戴上學士帽，畢業紀念冊中還有同學們燦爛的笑容，再
過一個星期，廷廷即將踏上人生學習的另外一個階段，從九月一號開始，
他就是小學生了。幼稚園曾經安排他們去參觀小學，小學老師告訴小朋友
說，要把自己當成向日葵，老師就是太陽，眼睛耳朵都必須隨時注意老師
的一舉一動和指示，廷廷雖然知道小學生活恐怕無法像幼稚園一樣自由自
在，不過上課秩序和作息方式，恐怕需要一段適應期。每年都陪著許多小
一新生度過適應期的小學校長說，年年都會在教室外，看到一些家長比孩
子還要緊張，其實孩子們適應環境結交新朋友的能力很強，家長不用太擔
心，距離開學還有一個星期，校長建議家長們要開始調整孩子的作息。校
長說，小學的廁所都是用蹲的不是用坐的，孩子也要在家先練習，還要提
醒爸媽們，記得要讓孩子吃完早餐再到學校，吃飽了，也有精神體力應付
一上午的課程活動。記者陳姝君陳昌維台北報導。穿著小小學士服，戴上
學士帽，畢業紀念冊中還有同學們燦爛的笑容，再過一個星期，廷廷即將
踏上人生學習的另外一個階段，從九月一號開始，他就是小學生了。幼稚
園曾經安排他們去參觀小學，小學老師告訴小朋友說，要把自己當成向日
葵，老師就是太陽，眼睛耳朵都必須隨時注意老師的一舉一動和指示，廷
廷雖然知道小學生活恐怕無法像幼稚園一樣自由自在，不過上課秩序和作
息方式，恐怕需要一段適應期。每年都陪著許多小一新生度過適應期的小
學校長說，年年都會在教室外，看到一些家長比孩子還要緊張，其實孩子
們適應環境結交新朋友的能力很強，家長不用太擔心，距離開學還有一個
星期，校長建議家長們要開始調整孩子的作息。校長說，小學的廁所都是
用蹲的不是用坐的，孩子也要在家先練習，還要提醒爸媽們，記得要讓孩
子吃完早餐再到學校，吃飽了，也有精神體力應付一上午的課程活動。記
者陳姝君陳昌維台北報導。穿著小小學士服，戴上學士帽，畢業紀念冊中
還有同學們燦爛的笑容，再過一個星期，廷廷即將踏上人生學習的另外一
個階段，從九月一號開始，他就是小學生了。幼稚園曾經安排他們去參觀
小學，小學老師告訴小朋友說，要把自己當成向日葵，老師就是太陽，眼
睛耳朵都必須隨時注意老師的一舉一動和指示，廷廷雖然知道小學生活恐
怕無法像幼稚園一樣自由自在，不過上課秩序和作息方式，恐怕需要一段
適應期。每年都陪著許多小一新生度過適應期的小學校長說，年年都會在
教室外，看到一些家長比孩子還要緊張，其實孩子們適應環境結交新朋友
的能力很強，家長不用太擔心，距離開學還有一個星期，校長建議家長們
要開始調整孩子的作息。校長說，小學的廁所都是用蹲的不是用坐的，孩
子也要在家先練習，還要提醒爸媽們，記得要讓孩子吃完早餐再到學校，
吃飽了，也有精神體力應付一上午的課程活動。記者陳姝君陳昌維台北報
導。穿著小小學士服，戴上學士帽，畢業紀念冊中還有同學們燦爛的笑容
，再過一個星期，廷廷即將踏上人生學習的另外一個階段，從九月一號開
始，他就是小學生了。幼稚園曾經安排他們去參觀小學，小學老師告訴小
朋友說，要把自己當成向日葵，老師就是太陽，眼睛耳朵都必須隨時注意
老師的一舉一動和指示，廷廷雖然知道小學生活恐怕無法像幼稚園一樣自
由自在，不過上課秩序和作息方式，恐怕需要一段適應期。每年都陪著許
多小一新生度過適應期的小學校長說，年年都會在教室外，看到一些家長
比孩子還要緊張，其實孩子們適應環境結交新朋友的能力很強，家長不用
太擔心，距離開學還有一個星期，校長建議家長們要開始調整孩子的作息
。校長說，小學的廁所都是用蹲的不是用坐的，孩子也要在家先練習，還
要提醒爸媽們，記得要讓孩子吃完早餐再到學校，吃飽了，也有精神體力
應付一上午的課程活動。記者陳姝君陳昌維台北報導。穿著小小學士服，
戴上學士帽，畢業紀念冊中還有同學們燦爛的笑容，再過一個星期，廷廷
即將踏上人生學習的另外一個階段，從九月一號開始，他就是小學生了。
幼稚園曾經安排他們去參觀小學，小學老師告訴小朋友說，要把自己當成
向日葵，老師就是太陽，眼睛耳朵都必須隨時注意老師的一舉一動和指示
，廷廷雖然知道小學生活恐怕無法像幼稚園一樣自由自在，不過上課秩序
和作息方式，恐怕需要一段適應期。每年都陪著許多小一新生度過適應期
的小學校長說，年年都會在教室外，看到一些家長比孩子還要緊張，其實
孩子們適應環境結交新朋友的能力很強，家長不用太擔心，距離開學還有
一個星期，校長建議家長們要開始調整孩子的作息。校長說，小學的廁所
都是用蹲的不是用坐的，孩子也要在家先練習，還要提醒爸媽們，記得要
讓孩子吃完早餐再到學校，吃飽了，也有精神體力應付一上午的課程活動
。記者陳姝君陳昌維台北報導。
