象徵運動家精神的聖火，在黑暗中緩緩熄滅，宣告第二十九屆的北京奧運
正式結束。隨後，英國足球金童貝克漢，搭乘著倫敦著名的雙層紅巴士進
入鳥巢，立刻引起全場熱烈歡呼。貝克漢用他的大腳一踢，以完美的黃金
弧線，為下一屆倫敦奧運啟動倒數時鐘。北京奧運閉幕式，除了聲光效果
十足的節目表演，絢麗奪目的煙火秀，更引人著目。長達20分鐘貨真價
實的煙火秀，在鳥巢的高空盡情綻放，照亮將整個北京城。夜空中，閃耀
著點點星光，讓在鳥巢場外的民眾，讚嘆連連。有的民眾甚至拿起相機，
拍下這瞬間的美麗。希望把北京奧運的力與美，永遠收藏起來。記者綜合
報導象徵運動家精神的聖火，在黑暗中緩緩熄滅，宣告第二十九屆的北京
奧運正式結束。隨後，英國足球金童貝克漢，搭乘著倫敦著名的雙層紅巴
士進入鳥巢，立刻引起全場熱烈歡呼。貝克漢用他的大腳一踢，以完美的
黃金弧線，為下一屆倫敦奧運啟動倒數時鐘。北京奧運閉幕式，除了聲光
效果十足的節目表演，絢麗奪目的煙火秀，更引人著目。長達20分鐘貨
真價實的煙火秀，在鳥巢的高空盡情綻放，照亮將整個北京城。夜空中，
閃耀著點點星光，讓在鳥巢場外的民眾，讚嘆連連。有的民眾甚至拿起相
機，拍下這瞬間的美麗。希望把北京奧運的力與美，永遠收藏起來。記者
綜合報導象徵運動家精神的聖火，在黑暗中緩緩熄滅，宣告第二十九屆的
北京奧運正式結束。隨後，英國足球金童貝克漢，搭乘著倫敦著名的雙層
紅巴士進入鳥巢，立刻引起全場熱烈歡呼。貝克漢用他的大腳一踢，以完
美的黃金弧線，為下一屆倫敦奧運啟動倒數時鐘。北京奧運閉幕式，除了
聲光效果十足的節目表演，絢麗奪目的煙火秀，更引人著目。長達20分
鐘貨真價實的煙火秀，在鳥巢的高空盡情綻放，照亮將整個北京城。夜空
中，閃耀著點點星光，讓在鳥巢場外的民眾，讚嘆連連。有的民眾甚至拿
起相機，拍下這瞬間的美麗。希望把北京奧運的力與美，永遠收藏起來。
記者綜合報導象徵運動家精神的聖火，在黑暗中緩緩熄滅，宣告第二十九
屆的北京奧運正式結束。隨後，英國足球金童貝克漢，搭乘著倫敦著名的
雙層紅巴士進入鳥巢，立刻引起全場熱烈歡呼。貝克漢用他的大腳一踢，
以完美的黃金弧線，為下一屆倫敦奧運啟動倒數時鐘。北京奧運閉幕式，
除了聲光效果十足的節目表演，絢麗奪目的煙火秀，更引人著目。長達2
0分鐘貨真價實的煙火秀，在鳥巢的高空盡情綻放，照亮將整個北京城。
夜空中，閃耀著點點星光，讓在鳥巢場外的民眾，讚嘆連連。有的民眾甚
至拿起相機，拍下這瞬間的美麗。希望把北京奧運的力與美，永遠收藏起
來。記者綜合報導象徵運動家精神的聖火，在黑暗中緩緩熄滅，宣告第二
十九屆的北京奧運正式結束。隨後，英國足球金童貝克漢，搭乘著倫敦著
名的雙層紅巴士進入鳥巢，立刻引起全場熱烈歡呼。貝克漢用他的大腳一
踢，以完美的黃金弧線，為下一屆倫敦奧運啟動倒數時鐘。北京奧運閉幕
式，除了聲光效果十足的節目表演，絢麗奪目的煙火秀，更引人著目。長
達20分鐘貨真價實的煙火秀，在鳥巢的高空盡情綻放，照亮將整個北京
城。夜空中，閃耀著點點星光，讓在鳥巢場外的民眾，讚嘆連連。有的民
眾甚至拿起相機，拍下這瞬間的美麗。希望把北京奧運的力與美，永遠收
藏起來。記者綜合報導象徵運動家精神的聖火，在黑暗中緩緩熄滅，宣告
第二十九屆的北京奧運正式結束。隨後，英國足球金童貝克漢，搭乘著倫
敦著名的雙層紅巴士進入鳥巢，立刻引起全場熱烈歡呼。貝克漢用他的大
腳一踢，以完美的黃金弧線，為下一屆倫敦奧運啟動倒數時鐘。北京奧運
閉幕式，除了聲光效果十足的節目表演，絢麗奪目的煙火秀，更引人著目
。長達20分鐘貨真價實的煙火秀，在鳥巢的高空盡情綻放，照亮將整個
北京城。夜空中，閃耀著點點星光，讓在鳥巢場外的民眾，讚嘆連連。有
的民眾甚至拿起相機，拍下這瞬間的美麗。希望把北京奧運的力與美，永
遠收藏起來。記者綜合報導象徵運動家精神的聖火，在黑暗中緩緩熄滅，
宣告第二十九屆的北京奧運正式結束。隨後，英國足球金童貝克漢，搭乘
著倫敦著名的雙層紅巴士進入鳥巢，立刻引起全場熱烈歡呼。貝克漢用他
的大腳一踢，以完美的黃金弧線，為下一屆倫敦奧運啟動倒數時鐘。北京
奧運閉幕式，除了聲光效果十足的節目表演，絢麗奪目的煙火秀，更引人
著目。長達20分鐘貨真價實的煙火秀，在鳥巢的高空盡情綻放，照亮將
整個北京城。夜空中，閃耀著點點星光，讓在鳥巢場外的民眾，讚嘆連連
。有的民眾甚至拿起相機，拍下這瞬間的美麗。希望把北京奧運的力與美
，永遠收藏起來。記者綜合報導象徵運動家精神的聖火，在黑暗中緩緩熄
滅，宣告第二十九屆的北京奧運正式結束。隨後，英國足球金童貝克漢，
搭乘著倫敦著名的雙層紅巴士進入鳥巢，立刻引起全場熱烈歡呼。貝克漢
用他的大腳一踢，以完美的黃金弧線，為下一屆倫敦奧運啟動倒數時鐘。
北京奧運閉幕式，除了聲光效果十足的節目表演，絢麗奪目的煙火秀，更
引人著目。長達20分鐘貨真價實的煙火秀，在鳥巢的高空盡情綻放，照
亮將整個北京城。夜空中，閃耀著點點星光，讓在鳥巢場外的民眾，讚嘆
連連。有的民眾甚至拿起相機，拍下這瞬間的美麗。希望把北京奧運的力
與美，永遠收藏起來。記者綜合報導象徵運動家精神的聖火，在黑暗中緩
緩熄滅，宣告第二十九屆的北京奧運正式結束。隨後，英國足球金童貝克
漢，搭乘著倫敦著名的雙層紅巴士進入鳥巢，立刻引起全場熱烈歡呼。貝
克漢用他的大腳一踢，以完美的黃金弧線，為下一屆倫敦奧運啟動倒數時
鐘。北京奧運閉幕式，除了聲光效果十足的節目表演，絢麗奪目的煙火秀
，更引人著目。長達20分鐘貨真價實的煙火秀，在鳥巢的高空盡情綻放
，照亮將整個北京城。夜空中，閃耀著點點星光，讓在鳥巢場外的民眾，
讚嘆連連。有的民眾甚至拿起相機，拍下這瞬間的美麗。希望把北京奧運
的力與美，永遠收藏起來。記者綜合報導
