美國微軟公司和歐盟之間的反托拉斯法官司，6號出現最新發展。
微軟不但同意把影音軟體和視窗作業系統分開銷售，也同意有條件釋出
伺服器程式碼。
另外，這個星期將在倫敦召開的八大工業國財政部長會議，中國財政部
長金人慶也將出席，預料他將在人民幣匯率的議題上，面對各國的挑
戰。
緊盯美元的人民幣匯率，進來成了美國和各大工業化國家關切的焦點。
美國聯準會主席葛林斯班，7號在一場視訊會議上表示，雖然人民幣升
值不見得能解決美國的貿易赤字，但中國以人為干預匯率運作，對中
國經濟有害無益。
不過與葛林斯班對談的中國人民銀行行長周小川，仍然堅持中國必須進
行更多的金融改造工作，才能談人民幣匯率的調整。
而這個議題，在倫敦的八大工業國財長會議上，勢必也將成為中國和美
歐之間的攻防焦點。
至於紛擾多時的歐盟與微軟反托拉斯案，出現了戲劇性的進展。
除了同意將影音軟體MediaPlayer和視窗作業系統分開銷售
，微軟也答應釋出軟體程式碼，讓不使用微軟系統的伺服器，能與使
用微軟系統的電腦相容。
歐盟執委會一方面讚許微軟的合作態度，一方面也正邀請電腦業界人士
，評估微軟所提的解決方案，兩個星期之後再做最後決定。
由於微軟釋出程式碼是要付費的，因此已經引起部分競爭對手的不滿。
OB
