住在台東縣卑南鄉東興村的古太太，因為先生常年在外地打零工賺錢，一
個人要照顧四個分別就讀高中國中和小學的小孩，可是偏偏前年發生意外
全身一半被燙傷，不符合殘障標準，又不能工作貼補家用，更因為擁有山
地保留地，被排除在中低收入戶之外，快開學了，小孩營養午餐每餐又要
漲兩塊錢，該怎麼辦，她很擔心。古太太：我就只有，看能給多少就給多
少，剩餘的可能就要等學期末，看學校能不能通融這樣。不過教育部這學
期將提高對台東縣的補助款，因此縣府教育處認為，學校還有一套認定清
寒的做法，不會讓無辜的學童吃不到營養午餐。台東縣教育處科長劉俊毅
：只要學校有提報的名單，我們都依照教育部的補助經費，通通都給予滿
足，那可能就是有一些學校，他本身在午餐招標的時候他經費額度就比較
高，那是超過補助標準，那其他的部份我們用其他的方式再把他補足，所
以原則上應該是符合資格的我們都能滿足。每逢寒暑假開學，學童的營養
午餐都成為話題，民眾認為，難道不能訂定完善的社會福利政策，一次解
決小學生六年營養午餐費的問題嗎？記者章明哲台東報導住在台東縣卑南
鄉東興村的古太太，因為先生常年在外地打零工賺錢，一個人要照顧四個
分別就讀高中國中和小學的小孩，可是偏偏前年發生意外全身一半被燙傷
，不符合殘障標準，又不能工作貼補家用，更因為擁有山地保留地，被排
除在中低收入戶之外，快開學了，小孩營養午餐每餐又要漲兩塊錢，該怎
麼辦，她很擔心。古太太：我就只有，看能給多少就給多少，剩餘的可能
就要等學期末，看學校能不能通融這樣。不過教育部這學期將提高對台東
縣的補助款，因此縣府教育處認為，學校還有一套認定清寒的做法，不會
讓無辜的學童吃不到營養午餐。台東縣教育處科長劉俊毅：只要學校有提
報的名單，我們都依照教育部的補助經費，通通都給予滿足，那可能就是
有一些學校，他本身在午餐招標的時候他經費額度就比較高，那是超過補
助標準，那其他的部份我們用其他的方式再把他補足，所以原則上應該是
符合資格的我們都能滿足。每逢寒暑假開學，學童的營養午餐都成為話題
，民眾認為，難道不能訂定完善的社會福利政策，一次解決小學生六年營
養午餐費的問題嗎？記者章明哲台東報導住在台東縣卑南鄉東興村的古太
太，因為先生常年在外地打零工賺錢，一個人要照顧四個分別就讀高中國
中和小學的小孩，可是偏偏前年發生意外全身一半被燙傷，不符合殘障標
準，又不能工作貼補家用，更因為擁有山地保留地，被排除在中低收入戶
之外，快開學了，小孩營養午餐每餐又要漲兩塊錢，該怎麼辦，她很擔心
。古太太：我就只有，看能給多少就給多少，剩餘的可能就要等學期末，
看學校能不能通融這樣。不過教育部這學期將提高對台東縣的補助款，因
此縣府教育處認為，學校還有一套認定清寒的做法，不會讓無辜的學童吃
不到營養午餐。台東縣教育處科長劉俊毅：只要學校有提報的名單，我們
都依照教育部的補助經費，通通都給予滿足，那可能就是有一些學校，他
本身在午餐招標的時候他經費額度就比較高，那是超過補助標準，那其他
的部份我們用其他的方式再把他補足，所以原則上應該是符合資格的我們
都能滿足。每逢寒暑假開學，學童的營養午餐都成為話題，民眾認為，難
道不能訂定完善的社會福利政策，一次解決小學生六年營養午餐費的問題
嗎？記者章明哲台東報導住在台東縣卑南鄉東興村的古太太，因為先生常
年在外地打零工賺錢，一個人要照顧四個分別就讀高中國中和小學的小孩
，可是偏偏前年發生意外全身一半被燙傷，不符合殘障標準，又不能工作
貼補家用，更因為擁有山地保留地，被排除在中低收入戶之外，快開學了
，小孩營養午餐每餐又要漲兩塊錢，該怎麼辦，她很擔心。古太太：我就
只有，看能給多少就給多少，剩餘的可能就要等學期末，看學校能不能通
融這樣。不過教育部這學期將提高對台東縣的補助款，因此縣府教育處認
為，學校還有一套認定清寒的做法，不會讓無辜的學童吃不到營養午餐。
台東縣教育處科長劉俊毅：只要學校有提報的名單，我們都依照教育部的
補助經費，通通都給予滿足，那可能就是有一些學校，他本身在午餐招標
的時候他經費額度就比較高，那是超過補助標準，那其他的部份我們用其
他的方式再把他補足，所以原則上應該是符合資格的我們都能滿足。每逢
寒暑假開學，學童的營養午餐都成為話題，民眾認為，難道不能訂定完善
的社會福利政策，一次解決小學生六年營養午餐費的問題嗎？記者章明哲
台東報導住在台東縣卑南鄉東興村的古太太，因為先生常年在外地打零工
賺錢，一個人要照顧四個分別就讀高中國中和小學的小孩，可是偏偏前年
發生意外全身一半被燙傷，不符合殘障標準，又不能工作貼補家用，更因
為擁有山地保留地，被排除在中低收入戶之外，快開學了，小孩營養午餐
每餐又要漲兩塊錢，該怎麼辦，她很擔心。古太太：我就只有，看能給多
少就給多少，剩餘的可能就要等學期末，看學校能不能通融這樣。不過教
育部這學期將提高對台東縣的補助款，因此縣府教育處認為，學校還有一
套認定清寒的做法，不會讓無辜的學童吃不到營養午餐。台東縣教育處科
長劉俊毅：只要學校有提報的名單，我們都依照教育部的補助經費，通通
都給予滿足，那可能就是有一些學校，他本身在午餐招標的時候他經費額
度就比較高，那是超過補助標準，那其他的部份我們用其他的方式再把他
補足，所以原則上應該是符合資格的我們都能滿足。每逢寒暑假開學，學
童的營養午餐都成為話題，民眾認為，難道不能訂定完善的社會福利政策
，一次解決小學生六年營養午餐費的問題嗎？記者章明哲台東報導
