美國微軟公司和歐盟之間的反托拉斯法官司，6號出現最新發展。微軟不
但同意把影音軟體和視窗作業系統分開銷售，也同意有條件釋出伺服器程
式碼。另外，這個星期將在倫敦召開的八大工業國財政部長會議，中國財
政部長金人慶也將出席，預料他將在人民幣匯率的議題上，面對各國的挑
戰。緊盯美元的人民幣匯率，進來成了美國和各大工業化國家關切的焦點
。美國聯準會主席葛林斯班，7號在一場視訊會議上表示，雖然人民幣升
值不見得能解決美國的貿易赤字，但中國以人為干預匯率運作，對中國經
濟有害無益。不過與葛林斯班對談的中國人民銀行行長周小川，仍然堅持
中國必須進行更多的金融改造工作，才能談人民幣匯率的調整。而這個議
題，在倫敦的八大工業國財長會議上，勢必也將成為中國和美歐之間的攻
防焦點。至於紛擾多時的歐盟與微軟反托拉斯案，出現了戲劇性的進展。
除了同意將影音軟體MediaPlayer和視窗作業系統分開銷售，
微軟也答應釋出軟體程式碼，讓不使用微軟系統的伺服器，能與使用微軟
系統的電腦相容。歐盟執委會一方面讚許微軟的合作態度，一方面也正邀
請電腦業界人士，評估微軟所提的解決方案，兩個星期之後再做最後決定
。由於微軟釋出程式碼是要付費的，因此已經引起部分競爭對手的不滿。
OB美國微軟公司和歐盟之間的反托拉斯法官司，6號出現最新發展。微
軟不但同意把影音軟體和視窗作業系統分開銷售，也同意有條件釋出伺服
器程式碼。另外，這個星期將在倫敦召開的八大工業國財政部長會議，中
國財政部長金人慶也將出席，預料他將在人民幣匯率的議題上，面對各國
的挑戰。緊盯美元的人民幣匯率，進來成了美國和各大工業化國家關切的
焦點。美國聯準會主席葛林斯班，7號在一場視訊會議上表示，雖然人民
幣升值不見得能解決美國的貿易赤字，但中國以人為干預匯率運作，對中
國經濟有害無益。不過與葛林斯班對談的中國人民銀行行長周小川，仍然
堅持中國必須進行更多的金融改造工作，才能談人民幣匯率的調整。而這
個議題，在倫敦的八大工業國財長會議上，勢必也將成為中國和美歐之間
的攻防焦點。至於紛擾多時的歐盟與微軟反托拉斯案，出現了戲劇性的進
展。除了同意將影音軟體MediaPlayer和視窗作業系統分開銷
售，微軟也答應釋出軟體程式碼，讓不使用微軟系統的伺服器，能與使用
微軟系統的電腦相容。歐盟執委會一方面讚許微軟的合作態度，一方面也
正邀請電腦業界人士，評估微軟所提的解決方案，兩個星期之後再做最後
決定。由於微軟釋出程式碼是要付費的，因此已經引起部分競爭對手的不
滿。OB美國微軟公司和歐盟之間的反托拉斯法官司，6號出現最新發展
。微軟不但同意把影音軟體和視窗作業系統分開銷售，也同意有條件釋出
伺服器程式碼。另外，這個星期將在倫敦召開的八大工業國財政部長會議
，中國財政部長金人慶也將出席，預料他將在人民幣匯率的議題上，面對
各國的挑戰。緊盯美元的人民幣匯率，進來成了美國和各大工業化國家關
切的焦點。美國聯準會主席葛林斯班，7號在一場視訊會議上表示，雖然
人民幣升值不見得能解決美國的貿易赤字，但中國以人為干預匯率運作，
對中國經濟有害無益。不過與葛林斯班對談的中國人民銀行行長周小川，
仍然堅持中國必須進行更多的金融改造工作，才能談人民幣匯率的調整。
而這個議題，在倫敦的八大工業國財長會議上，勢必也將成為中國和美歐
之間的攻防焦點。至於紛擾多時的歐盟與微軟反托拉斯案，出現了戲劇性
的進展。除了同意將影音軟體MediaPlayer和視窗作業系統分
開銷售，微軟也答應釋出軟體程式碼，讓不使用微軟系統的伺服器，能與
使用微軟系統的電腦相容。歐盟執委會一方面讚許微軟的合作態度，一方
面也正邀請電腦業界人士，評估微軟所提的解決方案，兩個星期之後再做
最後決定。由於微軟釋出程式碼是要付費的，因此已經引起部分競爭對手
的不滿。OB美國微軟公司和歐盟之間的反托拉斯法官司，6號出現最新
發展。微軟不但同意把影音軟體和視窗作業系統分開銷售，也同意有條件
釋出伺服器程式碼。另外，這個星期將在倫敦召開的八大工業國財政部長
會議，中國財政部長金人慶也將出席，預料他將在人民幣匯率的議題上，
面對各國的挑戰。緊盯美元的人民幣匯率，進來成了美國和各大工業化國
家關切的焦點。美國聯準會主席葛林斯班，7號在一場視訊會議上表示，
雖然人民幣升值不見得能解決美國的貿易赤字，但中國以人為干預匯率運
作，對中國經濟有害無益。不過與葛林斯班對談的中國人民銀行行長周小
川，仍然堅持中國必須進行更多的金融改造工作，才能談人民幣匯率的調
整。而這個議題，在倫敦的八大工業國財長會議上，勢必也將成為中國和
美歐之間的攻防焦點。至於紛擾多時的歐盟與微軟反托拉斯案，出現了戲
劇性的進展。除了同意將影音軟體MediaPlayer和視窗作業系
統分開銷售，微軟也答應釋出軟體程式碼，讓不使用微軟系統的伺服器，
能與使用微軟系統的電腦相容。歐盟執委會一方面讚許微軟的合作態度，
一方面也正邀請電腦業界人士，評估微軟所提的解決方案，兩個星期之後
再做最後決定。由於微軟釋出程式碼是要付費的，因此已經引起部分競爭
對手的不滿。OB美國微軟公司和歐盟之間的反托拉斯法官司，6號出現
最新發展。微軟不但同意把影音軟體和視窗作業系統分開銷售，也同意有
條件釋出伺服器程式碼。另外，這個星期將在倫敦召開的八大工業國財政
部長會議，中國財政部長金人慶也將出席，預料他將在人民幣匯率的議題
上，面對各國的挑戰。緊盯美元的人民幣匯率，進來成了美國和各大工業
化國家關切的焦點。美國聯準會主席葛林斯班，7號在一場視訊會議上表
示，雖然人民幣升值不見得能解決美國的貿易赤字，但中國以人為干預匯
率運作，對中國經濟有害無益。不過與葛林斯班對談的中國人民銀行行長
周小川，仍然堅持中國必須進行更多的金融改造工作，才能談人民幣匯率
的調整。而這個議題，在倫敦的八大工業國財長會議上，勢必也將成為中
國和美歐之間的攻防焦點。至於紛擾多時的歐盟與微軟反托拉斯案，出現
了戲劇性的進展。除了同意將影音軟體MediaPlayer和視窗作
業系統分開銷售，微軟也答應釋出軟體程式碼，讓不使用微軟系統的伺服
器，能與使用微軟系統的電腦相容。歐盟執委會一方面讚許微軟的合作態
度，一方面也正邀請電腦業界人士，評估微軟所提的解決方案，兩個星期
之後再做最後決定。由於微軟釋出程式碼是要付費的，因此已經引起部分
競爭對手的不滿。OB美國微軟公司和歐盟之間的反托拉斯法官司，6號
出現最新發展。微軟不但同意把影音軟體和視窗作業系統分開銷售，也同
意有條件釋出伺服器程式碼。另外，這個星期將在倫敦召開的八大工業國
財政部長會議，中國財政部長金人慶也將出席，預料他將在人民幣匯率的
議題上，面對各國的挑戰。緊盯美元的人民幣匯率，進來成了美國和各大
工業化國家關切的焦點。美國聯準會主席葛林斯班，7號在一場視訊會議
上表示，雖然人民幣升值不見得能解決美國的貿易赤字，但中國以人為干
預匯率運作，對中國經濟有害無益。不過與葛林斯班對談的中國人民銀行
行長周小川，仍然堅持中國必須進行更多的金融改造工作，才能談人民幣
匯率的調整。而這個議題，在倫敦的八大工業國財長會議上，勢必也將成
為中國和美歐之間的攻防焦點。至於紛擾多時的歐盟與微軟反托拉斯案，
出現了戲劇性的進展。除了同意將影音軟體MediaPlayer和視
窗作業系統分開銷售，微軟也答應釋出軟體程式碼，讓不使用微軟系統的
伺服器，能與使用微軟系統的電腦相容。歐盟執委會一方面讚許微軟的合
作態度，一方面也正邀請電腦業界人士，評估微軟所提的解決方案，兩個
星期之後再做最後決定。由於微軟釋出程式碼是要付費的，因此已經引起
部分競爭對手的不滿。OB美國微軟公司和歐盟之間的反托拉斯法官司，
6號出現最新發展。微軟不但同意把影音軟體和視窗作業系統分開銷售，
也同意有條件釋出伺服器程式碼。另外，這個星期將在倫敦召開的八大工
業國財政部長會議，中國財政部長金人慶也將出席，預料他將在人民幣匯
率的議題上，面對各國的挑戰。緊盯美元的人民幣匯率，進來成了美國和
各大工業化國家關切的焦點。美國聯準會主席葛林斯班，7號在一場視訊
會議上表示，雖然人民幣升值不見得能解決美國的貿易赤字，但中國以人
為干預匯率運作，對中國經濟有害無益。不過與葛林斯班對談的中國人民
銀行行長周小川，仍然堅持中國必須進行更多的金融改造工作，才能談人
民幣匯率的調整。而這個議題，在倫敦的八大工業國財長會議上，勢必也
將成為中國和美歐之間的攻防焦點。至於紛擾多時的歐盟與微軟反托拉斯
案，出現了戲劇性的進展。除了同意將影音軟體MediaPlayer
和視窗作業系統分開銷售，微軟也答應釋出軟體程式碼，讓不使用微軟系
統的伺服器，能與使用微軟系統的電腦相容。歐盟執委會一方面讚許微軟
的合作態度，一方面也正邀請電腦業界人士，評估微軟所提的解決方案，
兩個星期之後再做最後決定。由於微軟釋出程式碼是要付費的，因此已經
引起部分競爭對手的不滿。OB美國微軟公司和歐盟之間的反托拉斯法官
司，6號出現最新發展。微軟不但同意把影音軟體和視窗作業系統分開銷
售，也同意有條件釋出伺服器程式碼。另外，這個星期將在倫敦召開的八
大工業國財政部長會議，中國財政部長金人慶也將出席，預料他將在人民
幣匯率的議題上，面對各國的挑戰。緊盯美元的人民幣匯率，進來成了美
國和各大工業化國家關切的焦點。美國聯準會主席葛林斯班，7號在一場
視訊會議上表示，雖然人民幣升值不見得能解決美國的貿易赤字，但中國
以人為干預匯率運作，對中國經濟有害無益。不過與葛林斯班對談的中國
人民銀行行長周小川，仍然堅持中國必須進行更多的金融改造工作，才能
談人民幣匯率的調整。而這個議題，在倫敦的八大工業國財長會議上，勢
必也將成為中國和美歐之間的攻防焦點。至於紛擾多時的歐盟與微軟反托
拉斯案，出現了戲劇性的進展。除了同意將影音軟體MediaPlay
er和視窗作業系統分開銷售，微軟也答應釋出軟體程式碼，讓不使用微
軟系統的伺服器，能與使用微軟系統的電腦相容。歐盟執委會一方面讚許
微軟的合作態度，一方面也正邀請電腦業界人士，評估微軟所提的解決方
案，兩個星期之後再做最後決定。由於微軟釋出程式碼是要付費的，因此
已經引起部分競爭對手的不滿。OB美國微軟公司和歐盟之間的反托拉斯
法官司，6號出現最新發展。微軟不但同意把影音軟體和視窗作業系統分
開銷售，也同意有條件釋出伺服器程式碼。另外，這個星期將在倫敦召開
的八大工業國財政部長會議，中國財政部長金人慶也將出席，預料他將在
人民幣匯率的議題上，面對各國的挑戰。緊盯美元的人民幣匯率，進來成
了美國和各大工業化國家關切的焦點。美國聯準會主席葛林斯班，7號在
一場視訊會議上表示，雖然人民幣升值不見得能解決美國的貿易赤字，但
中國以人為干預匯率運作，對中國經濟有害無益。不過與葛林斯班對談的
中國人民銀行行長周小川，仍然堅持中國必須進行更多的金融改造工作，
才能談人民幣匯率的調整。而這個議題，在倫敦的八大工業國財長會議上
，勢必也將成為中國和美歐之間的攻防焦點。至於紛擾多時的歐盟與微軟
反托拉斯案，出現了戲劇性的進展。除了同意將影音軟體MediaPl
ayer和視窗作業系統分開銷售，微軟也答應釋出軟體程式碼，讓不使
用微軟系統的伺服器，能與使用微軟系統的電腦相容。歐盟執委會一方面
讚許微軟的合作態度，一方面也正邀請電腦業界人士，評估微軟所提的解
決方案，兩個星期之後再做最後決定。由於微軟釋出程式碼是要付費的，
因此已經引起部分競爭對手的不滿。OB美國微軟公司和歐盟之間的反托
拉斯法官司，6號出現最新發展。微軟不但同意把影音軟體和視窗作業系
統分開銷售，也同意有條件釋出伺服器程式碼。另外，這個星期將在倫敦
召開的八大工業國財政部長會議，中國財政部長金人慶也將出席，預料他
將在人民幣匯率的議題上，面對各國的挑戰。緊盯美元的人民幣匯率，進
來成了美國和各大工業化國家關切的焦點。美國聯準會主席葛林斯班，7
號在一場視訊會議上表示，雖然人民幣升值不見得能解決美國的貿易赤字
，但中國以人為干預匯率運作，對中國經濟有害無益。不過與葛林斯班對
談的中國人民銀行行長周小川，仍然堅持中國必須進行更多的金融改造工
作，才能談人民幣匯率的調整。而這個議題，在倫敦的八大工業國財長會
議上，勢必也將成為中國和美歐之間的攻防焦點。至於紛擾多時的歐盟與
微軟反托拉斯案，出現了戲劇性的進展。除了同意將影音軟體Media
Player和視窗作業系統分開銷售，微軟也答應釋出軟體程式碼，讓
不使用微軟系統的伺服器，能與使用微軟系統的電腦相容。歐盟執委會一
方面讚許微軟的合作態度，一方面也正邀請電腦業界人士，評估微軟所提
的解決方案，兩個星期之後再做最後決定。由於微軟釋出程式碼是要付費
的，因此已經引起部分競爭對手的不滿。OB美國微軟公司和歐盟之間的
反托拉斯法官司，6號出現最新發展。微軟不但同意把影音軟體和視窗作
業系統分開銷售，也同意有條件釋出伺服器程式碼。另外，這個星期將在
倫敦召開的八大工業國財政部長會議，中國財政部長金人慶也將出席，預
料他將在人民幣匯率的議題上，面對各國的挑戰。緊盯美元的人民幣匯率
，進來成了美國和各大工業化國家關切的焦點。美國聯準會主席葛林斯班
，7號在一場視訊會議上表示，雖然人民幣升值不見得能解決美國的貿易
赤字，但中國以人為干預匯率運作，對中國經濟有害無益。不過與葛林斯
班對談的中國人民銀行行長周小川，仍然堅持中國必須進行更多的金融改
造工作，才能談人民幣匯率的調整。而這個議題，在倫敦的八大工業國財
長會議上，勢必也將成為中國和美歐之間的攻防焦點。至於紛擾多時的歐
盟與微軟反托拉斯案，出現了戲劇性的進展。除了同意將影音軟體Med
iaPlayer和視窗作業系統分開銷售，微軟也答應釋出軟體程式碼
，讓不使用微軟系統的伺服器，能與使用微軟系統的電腦相容。歐盟執委
會一方面讚許微軟的合作態度，一方面也正邀請電腦業界人士，評估微軟
所提的解決方案，兩個星期之後再做最後決定。由於微軟釋出程式碼是要
付費的，因此已經引起部分競爭對手的不滿。OB美國微軟公司和歐盟之
間的反托拉斯法官司，6號出現最新發展。微軟不但同意把影音軟體和視
窗作業系統分開銷售，也同意有條件釋出伺服器程式碼。另外，這個星期
將在倫敦召開的八大工業國財政部長會議，中國財政部長金人慶也將出席
，預料他將在人民幣匯率的議題上，面對各國的挑戰。緊盯美元的人民幣
匯率，進來成了美國和各大工業化國家關切的焦點。美國聯準會主席葛林
斯班，7號在一場視訊會議上表示，雖然人民幣升值不見得能解決美國的
貿易赤字，但中國以人為干預匯率運作，對中國經濟有害無益。不過與葛
林斯班對談的中國人民銀行行長周小川，仍然堅持中國必須進行更多的金
融改造工作，才能談人民幣匯率的調整。而這個議題，在倫敦的八大工業
國財長會議上，勢必也將成為中國和美歐之間的攻防焦點。至於紛擾多時
的歐盟與微軟反托拉斯案，出現了戲劇性的進展。除了同意將影音軟體M
ediaPlayer和視窗作業系統分開銷售，微軟也答應釋出軟體程
式碼，讓不使用微軟系統的伺服器，能與使用微軟系統的電腦相容。歐盟
執委會一方面讚許微軟的合作態度，一方面也正邀請電腦業界人士，評估
微軟所提的解決方案，兩個星期之後再做最後決定。由於微軟釋出程式碼
是要付費的，因此已經引起部分競爭對手的不滿。OB
