倉頡輸入法簡化部首，以拆解字根拼字，而注音輸入法就是以字音來拼字
，這兩種是國人最廣泛使用的輸入法，不過有學者研究發現，長期使用不
同的打字方式，對中文字圖像的敏感度，也大不相同。從功能性的腦部造
影mri影像看來，可以明顯看出，倉頡輸入法的使用者，前腦額葉的左
側掌管辨識形體的部分，比注音的使用者來得活躍，學者認為，使用電腦
打字是一種不可避免的趨勢，或許早點學對孩子來說，更有幫助。研究也
發現，由於中文字句，缺乏詞跟詞之間的空格，在閱讀上必須花時間來進
行斷句，不利於有閱讀障礙的人，比較起來，英文由於單字和詞都有空格
，閱讀比較容易，而且英文在性別上有he和she男女的分別，在對性
別的掌握也比說中文來的快又準確。記者陳姝君陳昌維台北報導。倉頡輸
入法簡化部首，以拆解字根拼字，而注音輸入法就是以字音來拼字，這兩
種是國人最廣泛使用的輸入法，不過有學者研究發現，長期使用不同的打
字方式，對中文字圖像的敏感度，也大不相同。從功能性的腦部造影mr
i影像看來，可以明顯看出，倉頡輸入法的使用者，前腦額葉的左側掌管
辨識形體的部分，比注音的使用者來得活躍，學者認為，使用電腦打字是
一種不可避免的趨勢，或許早點學對孩子來說，更有幫助。研究也發現，
由於中文字句，缺乏詞跟詞之間的空格，在閱讀上必須花時間來進行斷句
，不利於有閱讀障礙的人，比較起來，英文由於單字和詞都有空格，閱讀
比較容易，而且英文在性別上有he和she男女的分別，在對性別的掌
握也比說中文來的快又準確。記者陳姝君陳昌維台北報導。倉頡輸入法簡
化部首，以拆解字根拼字，而注音輸入法就是以字音來拼字，這兩種是國
人最廣泛使用的輸入法，不過有學者研究發現，長期使用不同的打字方式
，對中文字圖像的敏感度，也大不相同。從功能性的腦部造影mri影像
看來，可以明顯看出，倉頡輸入法的使用者，前腦額葉的左側掌管辨識形
體的部分，比注音的使用者來得活躍，學者認為，使用電腦打字是一種不
可避免的趨勢，或許早點學對孩子來說，更有幫助。研究也發現，由於中
文字句，缺乏詞跟詞之間的空格，在閱讀上必須花時間來進行斷句，不利
於有閱讀障礙的人，比較起來，英文由於單字和詞都有空格，閱讀比較容
易，而且英文在性別上有he和she男女的分別，在對性別的掌握也比
說中文來的快又準確。記者陳姝君陳昌維台北報導。倉頡輸入法簡化部首
，以拆解字根拼字，而注音輸入法就是以字音來拼字，這兩種是國人最廣
泛使用的輸入法，不過有學者研究發現，長期使用不同的打字方式，對中
文字圖像的敏感度，也大不相同。從功能性的腦部造影mri影像看來，
可以明顯看出，倉頡輸入法的使用者，前腦額葉的左側掌管辨識形體的部
分，比注音的使用者來得活躍，學者認為，使用電腦打字是一種不可避免
的趨勢，或許早點學對孩子來說，更有幫助。研究也發現，由於中文字句
，缺乏詞跟詞之間的空格，在閱讀上必須花時間來進行斷句，不利於有閱
讀障礙的人，比較起來，英文由於單字和詞都有空格，閱讀比較容易，而
且英文在性別上有he和she男女的分別，在對性別的掌握也比說中文
來的快又準確。記者陳姝君陳昌維台北報導。
