發生意外的是吉爾吉斯一家民營航空公司的波音737200型客機，準
備由首都比斯凱克飛往伊朗。但是在起飛後不久，出現機艙失壓的狀況，
機長在附近一座小機場緊急降落，卻不幸發生墜機意外。7名機組員全部
生還，但83名旅客當中有68人罹難，包括一名中國人。根據外電報導
，出事班機所屬的航空公司，早就因為飛安紀錄不良，遭到歐盟禁止入境
。而這次空難，該公司僅有的兩架波音737200，也因此只剩下一架
。法國的阿爾卑斯山區，則是發生當地10年來最嚴重的雪崩意外。台灣
時間24號早上，歐洲最高峰的勃朗峰附近，海拔大約3960公尺的地
方，一塊相當於兩個足球場大的冰層斷裂，導致大規模雪崩。法國媒體報
導，登山客並沒有偏離登山步道，但是整個步道都被雪崩掩蓋，17名登
山客除了2名義大利人自脫困回家，7個人獲救送醫，另外8個人因為正
好在斷裂的冰層下方，目前下落不明，恐怕已經凶多吉少。記者徐家仁報
導發生意外的是吉爾吉斯一家民營航空公司的波音737200型客機，
準備由首都比斯凱克飛往伊朗。但是在起飛後不久，出現機艙失壓的狀況
，機長在附近一座小機場緊急降落，卻不幸發生墜機意外。7名機組員全
部生還，但83名旅客當中有68人罹難，包括一名中國人。根據外電報
導，出事班機所屬的航空公司，早就因為飛安紀錄不良，遭到歐盟禁止入
境。而這次空難，該公司僅有的兩架波音737200，也因此只剩下一
架。法國的阿爾卑斯山區，則是發生當地10年來最嚴重的雪崩意外。台
灣時間24號早上，歐洲最高峰的勃朗峰附近，海拔大約3960公尺的
地方，一塊相當於兩個足球場大的冰層斷裂，導致大規模雪崩。法國媒體
報導，登山客並沒有偏離登山步道，但是整個步道都被雪崩掩蓋，17名
登山客除了2名義大利人自脫困回家，7個人獲救送醫，另外8個人因為
正好在斷裂的冰層下方，目前下落不明，恐怕已經凶多吉少。記者徐家仁
報導發生意外的是吉爾吉斯一家民營航空公司的波音737200型客機
，準備由首都比斯凱克飛往伊朗。但是在起飛後不久，出現機艙失壓的狀
況，機長在附近一座小機場緊急降落，卻不幸發生墜機意外。7名機組員
全部生還，但83名旅客當中有68人罹難，包括一名中國人。根據外電
報導，出事班機所屬的航空公司，早就因為飛安紀錄不良，遭到歐盟禁止
入境。而這次空難，該公司僅有的兩架波音737200，也因此只剩下
一架。法國的阿爾卑斯山區，則是發生當地10年來最嚴重的雪崩意外。
台灣時間24號早上，歐洲最高峰的勃朗峰附近，海拔大約3960公尺
的地方，一塊相當於兩個足球場大的冰層斷裂，導致大規模雪崩。法國媒
體報導，登山客並沒有偏離登山步道，但是整個步道都被雪崩掩蓋，17
名登山客除了2名義大利人自脫困回家，7個人獲救送醫，另外8個人因
為正好在斷裂的冰層下方，目前下落不明，恐怕已經凶多吉少。記者徐家
仁報導發生意外的是吉爾吉斯一家民營航空公司的波音737200型客
機，準備由首都比斯凱克飛往伊朗。但是在起飛後不久，出現機艙失壓的
狀況，機長在附近一座小機場緊急降落，卻不幸發生墜機意外。7名機組
員全部生還，但83名旅客當中有68人罹難，包括一名中國人。根據外
電報導，出事班機所屬的航空公司，早就因為飛安紀錄不良，遭到歐盟禁
止入境。而這次空難，該公司僅有的兩架波音737200，也因此只剩
下一架。法國的阿爾卑斯山區，則是發生當地10年來最嚴重的雪崩意外
。台灣時間24號早上，歐洲最高峰的勃朗峰附近，海拔大約3960公
尺的地方，一塊相當於兩個足球場大的冰層斷裂，導致大規模雪崩。法國
媒體報導，登山客並沒有偏離登山步道，但是整個步道都被雪崩掩蓋，1
7名登山客除了2名義大利人自脫困回家，7個人獲救送醫，另外8個人
因為正好在斷裂的冰層下方，目前下落不明，恐怕已經凶多吉少。記者徐
家仁報導發生意外的是吉爾吉斯一家民營航空公司的波音737200型
客機，準備由首都比斯凱克飛往伊朗。但是在起飛後不久，出現機艙失壓
的狀況，機長在附近一座小機場緊急降落，卻不幸發生墜機意外。7名機
組員全部生還，但83名旅客當中有68人罹難，包括一名中國人。根據
外電報導，出事班機所屬的航空公司，早就因為飛安紀錄不良，遭到歐盟
禁止入境。而這次空難，該公司僅有的兩架波音737200，也因此只
剩下一架。法國的阿爾卑斯山區，則是發生當地10年來最嚴重的雪崩意
外。台灣時間24號早上，歐洲最高峰的勃朗峰附近，海拔大約3960
公尺的地方，一塊相當於兩個足球場大的冰層斷裂，導致大規模雪崩。法
國媒體報導，登山客並沒有偏離登山步道，但是整個步道都被雪崩掩蓋，
17名登山客除了2名義大利人自脫困回家，7個人獲救送醫，另外8個
人因為正好在斷裂的冰層下方，目前下落不明，恐怕已經凶多吉少。記者
徐家仁報導發生意外的是吉爾吉斯一家民營航空公司的波音737200
型客機，準備由首都比斯凱克飛往伊朗。但是在起飛後不久，出現機艙失
壓的狀況，機長在附近一座小機場緊急降落，卻不幸發生墜機意外。7名
機組員全部生還，但83名旅客當中有68人罹難，包括一名中國人。根
據外電報導，出事班機所屬的航空公司，早就因為飛安紀錄不良，遭到歐
盟禁止入境。而這次空難，該公司僅有的兩架波音737200，也因此
只剩下一架。法國的阿爾卑斯山區，則是發生當地10年來最嚴重的雪崩
意外。台灣時間24號早上，歐洲最高峰的勃朗峰附近，海拔大約396
0公尺的地方，一塊相當於兩個足球場大的冰層斷裂，導致大規模雪崩。
法國媒體報導，登山客並沒有偏離登山步道，但是整個步道都被雪崩掩蓋
，17名登山客除了2名義大利人自脫困回家，7個人獲救送醫，另外8
個人因為正好在斷裂的冰層下方，目前下落不明，恐怕已經凶多吉少。記
者徐家仁報導發生意外的是吉爾吉斯一家民營航空公司的波音73720
0型客機，準備由首都比斯凱克飛往伊朗。但是在起飛後不久，出現機艙
失壓的狀況，機長在附近一座小機場緊急降落，卻不幸發生墜機意外。7
名機組員全部生還，但83名旅客當中有68人罹難，包括一名中國人。
根據外電報導，出事班機所屬的航空公司，早就因為飛安紀錄不良，遭到
歐盟禁止入境。而這次空難，該公司僅有的兩架波音737200，也因
此只剩下一架。法國的阿爾卑斯山區，則是發生當地10年來最嚴重的雪
崩意外。台灣時間24號早上，歐洲最高峰的勃朗峰附近，海拔大約39
60公尺的地方，一塊相當於兩個足球場大的冰層斷裂，導致大規模雪崩
。法國媒體報導，登山客並沒有偏離登山步道，但是整個步道都被雪崩掩
蓋，17名登山客除了2名義大利人自脫困回家，7個人獲救送醫，另外
8個人因為正好在斷裂的冰層下方，目前下落不明，恐怕已經凶多吉少。
記者徐家仁報導發生意外的是吉爾吉斯一家民營航空公司的波音7372
00型客機，準備由首都比斯凱克飛往伊朗。但是在起飛後不久，出現機
艙失壓的狀況，機長在附近一座小機場緊急降落，卻不幸發生墜機意外。
7名機組員全部生還，但83名旅客當中有68人罹難，包括一名中國人
。根據外電報導，出事班機所屬的航空公司，早就因為飛安紀錄不良，遭
到歐盟禁止入境。而這次空難，該公司僅有的兩架波音737200，也
因此只剩下一架。法國的阿爾卑斯山區，則是發生當地10年來最嚴重的
雪崩意外。台灣時間24號早上，歐洲最高峰的勃朗峰附近，海拔大約3
960公尺的地方，一塊相當於兩個足球場大的冰層斷裂，導致大規模雪
崩。法國媒體報導，登山客並沒有偏離登山步道，但是整個步道都被雪崩
掩蓋，17名登山客除了2名義大利人自脫困回家，7個人獲救送醫，另
外8個人因為正好在斷裂的冰層下方，目前下落不明，恐怕已經凶多吉少
。記者徐家仁報導發生意外的是吉爾吉斯一家民營航空公司的波音737
200型客機，準備由首都比斯凱克飛往伊朗。但是在起飛後不久，出現
機艙失壓的狀況，機長在附近一座小機場緊急降落，卻不幸發生墜機意外
。7名機組員全部生還，但83名旅客當中有68人罹難，包括一名中國
人。根據外電報導，出事班機所屬的航空公司，早就因為飛安紀錄不良，
遭到歐盟禁止入境。而這次空難，該公司僅有的兩架波音737200，
也因此只剩下一架。法國的阿爾卑斯山區，則是發生當地10年來最嚴重
的雪崩意外。台灣時間24號早上，歐洲最高峰的勃朗峰附近，海拔大約
3960公尺的地方，一塊相當於兩個足球場大的冰層斷裂，導致大規模
雪崩。法國媒體報導，登山客並沒有偏離登山步道，但是整個步道都被雪
崩掩蓋，17名登山客除了2名義大利人自脫困回家，7個人獲救送醫，
另外8個人因為正好在斷裂的冰層下方，目前下落不明，恐怕已經凶多吉
少。記者徐家仁報導
