一個路口六線道，施工加上尖峰時間，有人待轉，一等兩個路口，常常是
超過三分鐘，大熱天紅燈等太久，對他們來講實在是不好受。台北市22
55組紅綠燈中，竟然有高達1026組燈號的紅燈秒數超過100秒，
最長紅燈在八德路四段和南港路三段口，尖峰時間長達222秒，議員大
批不只沒人性，還很不環保。問題能解決嗎？交工處說還要再評估，因為
考量車流量，有些路段不得不延長紅燈時間。台北市議會審議中法案規定
，行駛中的車輛如果不熄火，最長只限三分鐘，一旦立法通過，等紅燈超
過三分鐘的車輛都必須熄火，環保與駕駛方便性問題如何兼顧，就看紅燈
秒數的規劃是否適當了。記者王琪如吳嘉堡台北報導一個路口六線道，施
工加上尖峰時間，有人待轉，一等兩個路口，常常是超過三分鐘，大熱天
紅燈等太久，對他們來講實在是不好受。台北市2255組紅綠燈中，竟
然有高達1026組燈號的紅燈秒數超過100秒，最長紅燈在八德路四
段和南港路三段口，尖峰時間長達222秒，議員大批不只沒人性，還很
不環保。問題能解決嗎？交工處說還要再評估，因為考量車流量，有些路
段不得不延長紅燈時間。台北市議會審議中法案規定，行駛中的車輛如果
不熄火，最長只限三分鐘，一旦立法通過，等紅燈超過三分鐘的車輛都必
須熄火，環保與駕駛方便性問題如何兼顧，就看紅燈秒數的規劃是否適當
了。記者王琪如吳嘉堡台北報導一個路口六線道，施工加上尖峰時間，有
人待轉，一等兩個路口，常常是超過三分鐘，大熱天紅燈等太久，對他們
來講實在是不好受。台北市2255組紅綠燈中，竟然有高達1026組
燈號的紅燈秒數超過100秒，最長紅燈在八德路四段和南港路三段口，
尖峰時間長達222秒，議員大批不只沒人性，還很不環保。問題能解決
嗎？交工處說還要再評估，因為考量車流量，有些路段不得不延長紅燈時
間。台北市議會審議中法案規定，行駛中的車輛如果不熄火，最長只限三
分鐘，一旦立法通過，等紅燈超過三分鐘的車輛都必須熄火，環保與駕駛
方便性問題如何兼顧，就看紅燈秒數的規劃是否適當了。記者王琪如吳嘉
堡台北報導一個路口六線道，施工加上尖峰時間，有人待轉，一等兩個路
口，常常是超過三分鐘，大熱天紅燈等太久，對他們來講實在是不好受。
台北市2255組紅綠燈中，竟然有高達1026組燈號的紅燈秒數超過
100秒，最長紅燈在八德路四段和南港路三段口，尖峰時間長達222
秒，議員大批不只沒人性，還很不環保。問題能解決嗎？交工處說還要再
評估，因為考量車流量，有些路段不得不延長紅燈時間。台北市議會審議
中法案規定，行駛中的車輛如果不熄火，最長只限三分鐘，一旦立法通過
，等紅燈超過三分鐘的車輛都必須熄火，環保與駕駛方便性問題如何兼顧
，就看紅燈秒數的規劃是否適當了。記者王琪如吳嘉堡台北報導一個路口
六線道，施工加上尖峰時間，有人待轉，一等兩個路口，常常是超過三分
鐘，大熱天紅燈等太久，對他們來講實在是不好受。台北市2255組紅
綠燈中，竟然有高達1026組燈號的紅燈秒數超過100秒，最長紅燈
在八德路四段和南港路三段口，尖峰時間長達222秒，議員大批不只沒
人性，還很不環保。問題能解決嗎？交工處說還要再評估，因為考量車流
量，有些路段不得不延長紅燈時間。台北市議會審議中法案規定，行駛中
的車輛如果不熄火，最長只限三分鐘，一旦立法通過，等紅燈超過三分鐘
的車輛都必須熄火，環保與駕駛方便性問題如何兼顧，就看紅燈秒數的規
劃是否適當了。記者王琪如吳嘉堡台北報導
