出國比賽,都很厲害!中華奧運代表團出戰北京16天,終於可以回家了
!忍著腿傷拼到最後的跆拳道選手蘇麗文,坐著輪椅,一出關,就急著站
起來,擁抱爸爸媽媽。蘇爸爸蘇媽媽好擔心女兒的腳,就怕再受傷,而踢
出銅牌的宋玉麒,獲勝當時對爸爸突然一跪,卻是嚇壞了爸爸。賽前讓大
家期望最大,卻是兵敗北京,輸給從來沒輸過的中國隊,中華棒球隊員回
家的腳步沉重,壓力更重。跌倒再出發,雖然這次成績沒拼過上一屆雅典
奧運,但是拼了十六天,這個晚上,失去的體力,要好好睡一覺補回來,
所有的遺憾,要在2012倫敦奧運贏回來。出國比賽,都很厲害!中華
奧運代表團出戰北京16天,終於可以回家了!忍著腿傷拼到最後的跆拳
道選手蘇麗文,坐著輪椅,一出關,就急著站起來,擁抱爸爸媽媽。蘇爸
爸蘇媽媽好擔心女兒的腳,就怕再受傷,而踢出銅牌的宋玉麒,獲勝當時
對爸爸突然一跪,卻是嚇壞了爸爸。賽前讓大家期望最大,卻是兵敗北京
,輸給從來沒輸過的中國隊,中華棒球隊員回家的腳步沉重,壓力更重。
跌倒再出發,雖然這次成績沒拼過上一屆雅典奧運,但是拼了十六天,這
個晚上,失去的體力,要好好睡一覺補回來,所有的遺憾,要在2012
倫敦奧運贏回來。出國比賽,都很厲害!中華奧運代表團出戰北京16天
,終於可以回家了!忍著腿傷拼到最後的跆拳道選手蘇麗文,坐著輪椅,
一出關,就急著站起來,擁抱爸爸媽媽。蘇爸爸蘇媽媽好擔心女兒的腳,
就怕再受傷,而踢出銅牌的宋玉麒,獲勝當時對爸爸突然一跪,卻是嚇壞
了爸爸。賽前讓大家期望最大,卻是兵敗北京,輸給從來沒輸過的中國隊
,中華棒球隊員回家的腳步沉重,壓力更重。跌倒再出發,雖然這次成績
沒拼過上一屆雅典奧運,但是拼了十六天,這個晚上,失去的體力,要好
好睡一覺補回來,所有的遺憾,要在2012倫敦奧運贏回來。出國比賽
,都很厲害!中華奧運代表團出戰北京16天,終於可以回家了!忍著腿
傷拼到最後的跆拳道選手蘇麗文,坐著輪椅,一出關,就急著站起來,擁
抱爸爸媽媽。蘇爸爸蘇媽媽好擔心女兒的腳,就怕再受傷,而踢出銅牌的
宋玉麒,獲勝當時對爸爸突然一跪,卻是嚇壞了爸爸。賽前讓大家期望最
大,卻是兵敗北京,輸給從來沒輸過的中國隊,中華棒球隊員回家的腳步
沉重,壓力更重。跌倒再出發,雖然這次成績沒拼過上一屆雅典奧運,但
是拼了十六天,這個晚上,失去的體力,要好好睡一覺補回來,所有的遺
憾,要在2012倫敦奧運贏回來。
