這裡是桃園觀音海岸，這一片的礁岩是珍貴的藻礁地形，它已經有上萬年
的歷史了，2007年開始，中油因為埋設天然氣管線，開挖藻礁，導致
生態遭受破壞，環保團體與學術界質疑違反環境影響評估，而環保署也只
對開發單位開出了30萬元的罰單。當保育人士針對不當的開發行為，不
斷提出批判，2008年8月埋管工程結束之後，中油開始進行補救措施
，並且雇用在地居民，用人力搬運的方法，把壓在藻礁上的石頭移除，恢
復景觀。藻礁提供了許多生物棲息的空間，生產力相當旺盛，早期是當地
居民重要的漁業資源寶庫，而今在一波波的工業發展下逐漸死去，學者呼
籲應該盡速設立保護區，將藻礁視為天然的紀念物，不要讓藻礁步上消失
的命運。記者綜合報導這裡是桃園觀音海岸，這一片的礁岩是珍貴的藻礁
地形，它已經有上萬年的歷史了，2007年開始，中油因為埋設天然氣
管線，開挖藻礁，導致生態遭受破壞，環保團體與學術界質疑違反環境影
響評估，而環保署也只對開發單位開出了30萬元的罰單。當保育人士針
對不當的開發行為，不斷提出批判，2008年8月埋管工程結束之後，
中油開始進行補救措施，並且雇用在地居民，用人力搬運的方法，把壓在
藻礁上的石頭移除，恢復景觀。藻礁提供了許多生物棲息的空間，生產力
相當旺盛，早期是當地居民重要的漁業資源寶庫，而今在一波波的工業發
展下逐漸死去，學者呼籲應該盡速設立保護區，將藻礁視為天然的紀念物
，不要讓藻礁步上消失的命運。記者綜合報導這裡是桃園觀音海岸，這一
片的礁岩是珍貴的藻礁地形，它已經有上萬年的歷史了，2007年開始
，中油因為埋設天然氣管線，開挖藻礁，導致生態遭受破壞，環保團體與
學術界質疑違反環境影響評估，而環保署也只對開發單位開出了30萬元
的罰單。當保育人士針對不當的開發行為，不斷提出批判，2008年8
月埋管工程結束之後，中油開始進行補救措施，並且雇用在地居民，用人
力搬運的方法，把壓在藻礁上的石頭移除，恢復景觀。藻礁提供了許多生
物棲息的空間，生產力相當旺盛，早期是當地居民重要的漁業資源寶庫，
而今在一波波的工業發展下逐漸死去，學者呼籲應該盡速設立保護區，將
藻礁視為天然的紀念物，不要讓藻礁步上消失的命運。記者綜合報導這裡
是桃園觀音海岸，這一片的礁岩是珍貴的藻礁地形，它已經有上萬年的歷
史了，2007年開始，中油因為埋設天然氣管線，開挖藻礁，導致生態
遭受破壞，環保團體與學術界質疑違反環境影響評估，而環保署也只對開
發單位開出了30萬元的罰單。當保育人士針對不當的開發行為，不斷提
出批判，2008年8月埋管工程結束之後，中油開始進行補救措施，並
且雇用在地居民，用人力搬運的方法，把壓在藻礁上的石頭移除，恢復景
觀。藻礁提供了許多生物棲息的空間，生產力相當旺盛，早期是當地居民
重要的漁業資源寶庫，而今在一波波的工業發展下逐漸死去，學者呼籲應
該盡速設立保護區，將藻礁視為天然的紀念物，不要讓藻礁步上消失的命
運。記者綜合報導
