1979年至1990年間，出任英國首相的瑪格莉特佘契爾夫人，是英
國史上第一位也是唯一一位女首相，曾為福克蘭群島主權，揮兵出兵阿根
廷，也曾在國際舞台與蘇聯領導人交手，如今82歲高齡的佘契爾夫人，
卻為老年失智症所苦。佘契爾夫人的女兒卡洛，在新出版的回憶錄金魚缸
裡奮泳一書，首度公開揭露了母親的病情，書裡的部份內容正在英國報紙
連載。書中寫道她第一次發現母親的記憶漸漸喪失，是在2000年的一
次午餐，她把波士尼亞和福克蘭島搞混了。自此之後佘契爾夫人的腦力就
有如逝去的流水，經常不斷的重覆同樣的問題，也老是忘記丈夫丹尼斯已
經在2003年過世，子女一而再再而三的提醒她，她又出現混淆，以為
丈夫已經辭世50年，還追問先生走時，全家人是否都在他身旁。情況糟
的時候，這位昔日的鐵娘子話講到一半，卻連開頭時在講些什麼都搞不清
楚。但有一次被問起前蘇聯領導人戈巴契夫，她又突然變回鐵娘子的模樣
，講個不停。佘契爾夫人2002年間，曾經好幾度發生小中風，自此之
後在醫生的建議下就鮮少公開露面，上一次出現的鎂光燈前，是去年九月
，受首相布朗的邀請造訪唐寧街10號首相府。1979年至1990年
間，出任英國首相的瑪格莉特佘契爾夫人，是英國史上第一位也是唯一一
位女首相，曾為福克蘭群島主權，揮兵出兵阿根廷，也曾在國際舞台與蘇
聯領導人交手，如今82歲高齡的佘契爾夫人，卻為老年失智症所苦。佘
契爾夫人的女兒卡洛，在新出版的回憶錄金魚缸裡奮泳一書，首度公開揭
露了母親的病情，書裡的部份內容正在英國報紙連載。書中寫道她第一次
發現母親的記憶漸漸喪失，是在2000年的一次午餐，她把波士尼亞和
福克蘭島搞混了。自此之後佘契爾夫人的腦力就有如逝去的流水，經常不
斷的重覆同樣的問題，也老是忘記丈夫丹尼斯已經在2003年過世，子
女一而再再而三的提醒她，她又出現混淆，以為丈夫已經辭世50年，還
追問先生走時，全家人是否都在他身旁。情況糟的時候，這位昔日的鐵娘
子話講到一半，卻連開頭時在講些什麼都搞不清楚。但有一次被問起前蘇
聯領導人戈巴契夫，她又突然變回鐵娘子的模樣，講個不停。佘契爾夫人
2002年間，曾經好幾度發生小中風，自此之後在醫生的建議下就鮮少
公開露面，上一次出現的鎂光燈前，是去年九月，受首相布朗的邀請造訪
唐寧街10號首相府。1979年至1990年間，出任英國首相的瑪格
莉特佘契爾夫人，是英國史上第一位也是唯一一位女首相，曾為福克蘭群
島主權，揮兵出兵阿根廷，也曾在國際舞台與蘇聯領導人交手，如今82
歲高齡的佘契爾夫人，卻為老年失智症所苦。佘契爾夫人的女兒卡洛，在
新出版的回憶錄金魚缸裡奮泳一書，首度公開揭露了母親的病情，書裡的
部份內容正在英國報紙連載。書中寫道她第一次發現母親的記憶漸漸喪失
，是在2000年的一次午餐，她把波士尼亞和福克蘭島搞混了。自此之
後佘契爾夫人的腦力就有如逝去的流水，經常不斷的重覆同樣的問題，也
老是忘記丈夫丹尼斯已經在2003年過世，子女一而再再而三的提醒她
，她又出現混淆，以為丈夫已經辭世50年，還追問先生走時，全家人是
否都在他身旁。情況糟的時候，這位昔日的鐵娘子話講到一半，卻連開頭
時在講些什麼都搞不清楚。但有一次被問起前蘇聯領導人戈巴契夫，她又
突然變回鐵娘子的模樣，講個不停。佘契爾夫人2002年間，曾經好幾
度發生小中風，自此之後在醫生的建議下就鮮少公開露面，上一次出現的
鎂光燈前，是去年九月，受首相布朗的邀請造訪唐寧街10號首相府。1
979年至1990年間，出任英國首相的瑪格莉特佘契爾夫人，是英國
史上第一位也是唯一一位女首相，曾為福克蘭群島主權，揮兵出兵阿根廷
，也曾在國際舞台與蘇聯領導人交手，如今82歲高齡的佘契爾夫人，卻
為老年失智症所苦。佘契爾夫人的女兒卡洛，在新出版的回憶錄金魚缸裡
奮泳一書，首度公開揭露了母親的病情，書裡的部份內容正在英國報紙連
載。書中寫道她第一次發現母親的記憶漸漸喪失，是在2000年的一次
午餐，她把波士尼亞和福克蘭島搞混了。自此之後佘契爾夫人的腦力就有
如逝去的流水，經常不斷的重覆同樣的問題，也老是忘記丈夫丹尼斯已經
在2003年過世，子女一而再再而三的提醒她，她又出現混淆，以為丈
夫已經辭世50年，還追問先生走時，全家人是否都在他身旁。情況糟的
時候，這位昔日的鐵娘子話講到一半，卻連開頭時在講些什麼都搞不清楚
。但有一次被問起前蘇聯領導人戈巴契夫，她又突然變回鐵娘子的模樣，
講個不停。佘契爾夫人2002年間，曾經好幾度發生小中風，自此之後
在醫生的建議下就鮮少公開露面，上一次出現的鎂光燈前，是去年九月，
受首相布朗的邀請造訪唐寧街10號首相府。1979年至1990年間
，出任英國首相的瑪格莉特佘契爾夫人，是英國史上第一位也是唯一一位
女首相，曾為福克蘭群島主權，揮兵出兵阿根廷，也曾在國際舞台與蘇聯
領導人交手，如今82歲高齡的佘契爾夫人，卻為老年失智症所苦。佘契
爾夫人的女兒卡洛，在新出版的回憶錄金魚缸裡奮泳一書，首度公開揭露
了母親的病情，書裡的部份內容正在英國報紙連載。書中寫道她第一次發
現母親的記憶漸漸喪失，是在2000年的一次午餐，她把波士尼亞和福
克蘭島搞混了。自此之後佘契爾夫人的腦力就有如逝去的流水，經常不斷
的重覆同樣的問題，也老是忘記丈夫丹尼斯已經在2003年過世，子女
一而再再而三的提醒她，她又出現混淆，以為丈夫已經辭世50年，還追
問先生走時，全家人是否都在他身旁。情況糟的時候，這位昔日的鐵娘子
話講到一半，卻連開頭時在講些什麼都搞不清楚。但有一次被問起前蘇聯
領導人戈巴契夫，她又突然變回鐵娘子的模樣，講個不停。佘契爾夫人2
002年間，曾經好幾度發生小中風，自此之後在醫生的建議下就鮮少公
開露面，上一次出現的鎂光燈前，是去年九月，受首相布朗的邀請造訪唐
寧街10號首相府。1979年至1990年間，出任英國首相的瑪格莉
特佘契爾夫人，是英國史上第一位也是唯一一位女首相，曾為福克蘭群島
主權，揮兵出兵阿根廷，也曾在國際舞台與蘇聯領導人交手，如今82歲
高齡的佘契爾夫人，卻為老年失智症所苦。佘契爾夫人的女兒卡洛，在新
出版的回憶錄金魚缸裡奮泳一書，首度公開揭露了母親的病情，書裡的部
份內容正在英國報紙連載。書中寫道她第一次發現母親的記憶漸漸喪失，
是在2000年的一次午餐，她把波士尼亞和福克蘭島搞混了。自此之後
佘契爾夫人的腦力就有如逝去的流水，經常不斷的重覆同樣的問題，也老
是忘記丈夫丹尼斯已經在2003年過世，子女一而再再而三的提醒她，
她又出現混淆，以為丈夫已經辭世50年，還追問先生走時，全家人是否
都在他身旁。情況糟的時候，這位昔日的鐵娘子話講到一半，卻連開頭時
在講些什麼都搞不清楚。但有一次被問起前蘇聯領導人戈巴契夫，她又突
然變回鐵娘子的模樣，講個不停。佘契爾夫人2002年間，曾經好幾度
發生小中風，自此之後在醫生的建議下就鮮少公開露面，上一次出現的鎂
光燈前，是去年九月，受首相布朗的邀請造訪唐寧街10號首相府。19
79年至1990年間，出任英國首相的瑪格莉特佘契爾夫人，是英國史
上第一位也是唯一一位女首相，曾為福克蘭群島主權，揮兵出兵阿根廷，
也曾在國際舞台與蘇聯領導人交手，如今82歲高齡的佘契爾夫人，卻為
老年失智症所苦。佘契爾夫人的女兒卡洛，在新出版的回憶錄金魚缸裡奮
泳一書，首度公開揭露了母親的病情，書裡的部份內容正在英國報紙連載
。書中寫道她第一次發現母親的記憶漸漸喪失，是在2000年的一次午
餐，她把波士尼亞和福克蘭島搞混了。自此之後佘契爾夫人的腦力就有如
逝去的流水，經常不斷的重覆同樣的問題，也老是忘記丈夫丹尼斯已經在
2003年過世，子女一而再再而三的提醒她，她又出現混淆，以為丈夫
已經辭世50年，還追問先生走時，全家人是否都在他身旁。情況糟的時
候，這位昔日的鐵娘子話講到一半，卻連開頭時在講些什麼都搞不清楚。
但有一次被問起前蘇聯領導人戈巴契夫，她又突然變回鐵娘子的模樣，講
個不停。佘契爾夫人2002年間，曾經好幾度發生小中風，自此之後在
醫生的建議下就鮮少公開露面，上一次出現的鎂光燈前，是去年九月，受
首相布朗的邀請造訪唐寧街10號首相府。
