有模有樣的模擬著外科醫生如何將傷口縫合，這群小朋友小小年紀，志向
卻特別大，都說長大後，要成為一名醫生。不過，有些小朋友看到模擬的
樣本，竟然是一隻生的豬腳時，還是嚇得躲在一旁。面對擔當醫生興致勃
勃的小朋友，擔任指導的實習醫生，有很深的感受。王凱筠說，有興趣的
人，可以先從擔任醫療院所的義工開始做起，檢驗自已想當醫生的動機，
是否出自內心想幫助病患，因為唯有熱誠和興趣，才能當一名真正的好醫
生。黃琦涵張梓嘉台北報導有模有樣的模擬著外科醫生如何將傷口縫合，
這群小朋友小小年紀，志向卻特別大，都說長大後，要成為一名醫生。不
過，有些小朋友看到模擬的樣本，竟然是一隻生的豬腳時，還是嚇得躲在
一旁。面對擔當醫生興致勃勃的小朋友，擔任指導的實習醫生，有很深的
感受。王凱筠說，有興趣的人，可以先從擔任醫療院所的義工開始做起，
檢驗自已想當醫生的動機，是否出自內心想幫助病患，因為唯有熱誠和興
趣，才能當一名真正的好醫生。黃琦涵張梓嘉台北報導有模有樣的模擬著
外科醫生如何將傷口縫合，這群小朋友小小年紀，志向卻特別大，都說長
大後，要成為一名醫生。不過，有些小朋友看到模擬的樣本，竟然是一隻
生的豬腳時，還是嚇得躲在一旁。面對擔當醫生興致勃勃的小朋友，擔任
指導的實習醫生，有很深的感受。王凱筠說，有興趣的人，可以先從擔任
醫療院所的義工開始做起，檢驗自已想當醫生的動機，是否出自內心想幫
助病患，因為唯有熱誠和興趣，才能當一名真正的好醫生。黃琦涵張梓嘉
台北報導有模有樣的模擬著外科醫生如何將傷口縫合，這群小朋友小小年
紀，志向卻特別大，都說長大後，要成為一名醫生。不過，有些小朋友看
到模擬的樣本，竟然是一隻生的豬腳時，還是嚇得躲在一旁。面對擔當醫
生興致勃勃的小朋友，擔任指導的實習醫生，有很深的感受。王凱筠說，
有興趣的人，可以先從擔任醫療院所的義工開始做起，檢驗自已想當醫生
的動機，是否出自內心想幫助病患，因為唯有熱誠和興趣，才能當一名真
正的好醫生。黃琦涵張梓嘉台北報導有模有樣的模擬著外科醫生如何將傷
口縫合，這群小朋友小小年紀，志向卻特別大，都說長大後，要成為一名
醫生。不過，有些小朋友看到模擬的樣本，竟然是一隻生的豬腳時，還是
嚇得躲在一旁。面對擔當醫生興致勃勃的小朋友，擔任指導的實習醫生，
有很深的感受。王凱筠說，有興趣的人，可以先從擔任醫療院所的義工開
始做起，檢驗自已想當醫生的動機，是否出自內心想幫助病患，因為唯有
熱誠和興趣，才能當一名真正的好醫生。黃琦涵張梓嘉台北報導
