現在的小朋友、很早就接觸電腦，一雙小手在鍵盤上健指如飛，但要他們
用筆寫個字、卻經常寫不出來。而最近有研究發現、使用不同輸入法的小
朋友、對文字的敏感度會有明顯差異。倉頡輸入法簡化部首，以拆解字根
拼字，而注音輸入法就是以字音來拼字，這兩種是國人最廣泛使用的輸入
法，不過有學者研究發現，長期使用不同的打字方式，對中文字圖像的敏
感度，也大不相同。從功能性的腦部造影mri影像看來，可以明顯看出
，倉頡輸入法的使用者，前腦額葉的左側掌管辨識形體的部分，比注音的
使用者來得活躍，學者認為，使用電腦打字是一種不可避免的趨勢，或許
早點學對孩子來說，更有幫助。研究也發現，由於中文字句，缺乏詞跟詞
之間的空格，在閱讀上必須花時間來進行斷句，不利於有閱讀障礙的人，
比較起來，英文由於單字和詞都有空格，閱讀比較容易，而且英文在性別
上有he和she男女的分別，在對性別的掌握也比說中文來的快又準確
。記者陳姝君陳昌維台北報導。現在的小朋友、很早就接觸電腦，一雙小
手在鍵盤上健指如飛，但要他們用筆寫個字、卻經常寫不出來。而最近有
研究發現、使用不同輸入法的小朋友、對文字的敏感度會有明顯差異。倉
頡輸入法簡化部首，以拆解字根拼字，而注音輸入法就是以字音來拼字，
這兩種是國人最廣泛使用的輸入法，不過有學者研究發現，長期使用不同
的打字方式，對中文字圖像的敏感度，也大不相同。從功能性的腦部造影
mri影像看來，可以明顯看出，倉頡輸入法的使用者，前腦額葉的左側
掌管辨識形體的部分，比注音的使用者來得活躍，學者認為，使用電腦打
字是一種不可避免的趨勢，或許早點學對孩子來說，更有幫助。研究也發
現，由於中文字句，缺乏詞跟詞之間的空格，在閱讀上必須花時間來進行
斷句，不利於有閱讀障礙的人，比較起來，英文由於單字和詞都有空格，
閱讀比較容易，而且英文在性別上有he和she男女的分別，在對性別
的掌握也比說中文來的快又準確。記者陳姝君陳昌維台北報導。現在的小
朋友、很早就接觸電腦，一雙小手在鍵盤上健指如飛，但要他們用筆寫個
字、卻經常寫不出來。而最近有研究發現、使用不同輸入法的小朋友、對
文字的敏感度會有明顯差異。倉頡輸入法簡化部首，以拆解字根拼字，而
注音輸入法就是以字音來拼字，這兩種是國人最廣泛使用的輸入法，不過
有學者研究發現，長期使用不同的打字方式，對中文字圖像的敏感度，也
大不相同。從功能性的腦部造影mri影像看來，可以明顯看出，倉頡輸
入法的使用者，前腦額葉的左側掌管辨識形體的部分，比注音的使用者來
得活躍，學者認為，使用電腦打字是一種不可避免的趨勢，或許早點學對
孩子來說，更有幫助。研究也發現，由於中文字句，缺乏詞跟詞之間的空
格，在閱讀上必須花時間來進行斷句，不利於有閱讀障礙的人，比較起來
，英文由於單字和詞都有空格，閱讀比較容易，而且英文在性別上有he
和she男女的分別，在對性別的掌握也比說中文來的快又準確。記者陳
姝君陳昌維台北報導。現在的小朋友、很早就接觸電腦，一雙小手在鍵盤
上健指如飛，但要他們用筆寫個字、卻經常寫不出來。而最近有研究發現
、使用不同輸入法的小朋友、對文字的敏感度會有明顯差異。倉頡輸入法
簡化部首，以拆解字根拼字，而注音輸入法就是以字音來拼字，這兩種是
國人最廣泛使用的輸入法，不過有學者研究發現，長期使用不同的打字方
式，對中文字圖像的敏感度，也大不相同。從功能性的腦部造影mri影
像看來，可以明顯看出，倉頡輸入法的使用者，前腦額葉的左側掌管辨識
形體的部分，比注音的使用者來得活躍，學者認為，使用電腦打字是一種
不可避免的趨勢，或許早點學對孩子來說，更有幫助。研究也發現，由於
中文字句，缺乏詞跟詞之間的空格，在閱讀上必須花時間來進行斷句，不
利於有閱讀障礙的人，比較起來，英文由於單字和詞都有空格，閱讀比較
容易，而且英文在性別上有he和she男女的分別，在對性別的掌握也
比說中文來的快又準確。記者陳姝君陳昌維台北報導。現在的小朋友、很
早就接觸電腦，一雙小手在鍵盤上健指如飛，但要他們用筆寫個字、卻經
常寫不出來。而最近有研究發現、使用不同輸入法的小朋友、對文字的敏
感度會有明顯差異。倉頡輸入法簡化部首，以拆解字根拼字，而注音輸入
法就是以字音來拼字，這兩種是國人最廣泛使用的輸入法，不過有學者研
究發現，長期使用不同的打字方式，對中文字圖像的敏感度，也大不相同
。從功能性的腦部造影mri影像看來，可以明顯看出，倉頡輸入法的使
用者，前腦額葉的左側掌管辨識形體的部分，比注音的使用者來得活躍，
學者認為，使用電腦打字是一種不可避免的趨勢，或許早點學對孩子來說
，更有幫助。研究也發現，由於中文字句，缺乏詞跟詞之間的空格，在閱
讀上必須花時間來進行斷句，不利於有閱讀障礙的人，比較起來，英文由
於單字和詞都有空格，閱讀比較容易，而且英文在性別上有he和she
男女的分別，在對性別的掌握也比說中文來的快又準確。記者陳姝君陳昌
維台北報導。現在的小朋友、很早就接觸電腦，一雙小手在鍵盤上健指如
飛，但要他們用筆寫個字、卻經常寫不出來。而最近有研究發現、使用不
同輸入法的小朋友、對文字的敏感度會有明顯差異。倉頡輸入法簡化部首
，以拆解字根拼字，而注音輸入法就是以字音來拼字，這兩種是國人最廣
泛使用的輸入法，不過有學者研究發現，長期使用不同的打字方式，對中
文字圖像的敏感度，也大不相同。從功能性的腦部造影mri影像看來，
可以明顯看出，倉頡輸入法的使用者，前腦額葉的左側掌管辨識形體的部
分，比注音的使用者來得活躍，學者認為，使用電腦打字是一種不可避免
的趨勢，或許早點學對孩子來說，更有幫助。研究也發現，由於中文字句
，缺乏詞跟詞之間的空格，在閱讀上必須花時間來進行斷句，不利於有閱
讀障礙的人，比較起來，英文由於單字和詞都有空格，閱讀比較容易，而
且英文在性別上有he和she男女的分別，在對性別的掌握也比說中文
來的快又準確。記者陳姝君陳昌維台北報導。
