已經到了八月底、各級學校都快要開學了。而對於大學生來說、最頭痛的
可能是住的問題；好消息是這一季的景氣比較冷、租屋市場供過於求、議
價空間也比往年多一點。不過幾個榻榻米空間的雅房，一個月房租四千五
百元，過完暑假要升大二的簡同學，花了好幾星期才找到房子，沒想到房
東沒喬好，搬過來的時候原來的房客還沒搬走，只好兩個人窩在同一間，
房租一人一半要住上一個月，至於自己的家當，只好先堆在外面。這是世
新大學附近，位在四樓的公寓隔成五間房，共用兩間狹窄的浴室，簡同學
說，比起大一住的套房一個月要一萬元，住這裡可以省下一半。像簡同學
這樣開學前就忙著找房子搬家的大學生還不少，學校宿舍實在不夠住。手
邊一大串鑰匙，都是附近鄰居有房子要出租，委託開美容院的桃子姐代看
的，她說，今年的景氣不如以往，門口張貼的廣告已經兩個月了還掛在那
，尤其現在的學生很挑，也會殺價。有房東剛裝潢好，在電梯大樓頂樓隔
的套房要出租，還算寬敞的走道佈置得很雅致，房間不大，書桌衣櫃電視
線和網路線全都有，位在台大學區，因為趕著出租，原本一萬元起跳的房
租，現在八千五房東就肯租，不管是雅房還套房，提醒學生，租房子一定
要注意簽約的問題。今年租屋市場物件選擇多，加上專租學生的房子，如
果開學前還沒租出去，再來就更難出租，因此現在還在找房子的學生，可
以有更多議價空間。已經到了八月底、各級學校都快要開學了。而對於大
學生來說、最頭痛的可能是住的問題；好消息是這一季的景氣比較冷、租
屋市場供過於求、議價空間也比往年多一點。不過幾個榻榻米空間的雅房
，一個月房租四千五百元，過完暑假要升大二的簡同學，花了好幾星期才
找到房子，沒想到房東沒喬好，搬過來的時候原來的房客還沒搬走，只好
兩個人窩在同一間，房租一人一半要住上一個月，至於自己的家當，只好
先堆在外面。這是世新大學附近，位在四樓的公寓隔成五間房，共用兩間
狹窄的浴室，簡同學說，比起大一住的套房一個月要一萬元，住這裡可以
省下一半。像簡同學這樣開學前就忙著找房子搬家的大學生還不少，學校
宿舍實在不夠住。手邊一大串鑰匙，都是附近鄰居有房子要出租，委託開
美容院的桃子姐代看的，她說，今年的景氣不如以往，門口張貼的廣告已
經兩個月了還掛在那，尤其現在的學生很挑，也會殺價。有房東剛裝潢好
，在電梯大樓頂樓隔的套房要出租，還算寬敞的走道佈置得很雅致，房間
不大，書桌衣櫃電視線和網路線全都有，位在台大學區，因為趕著出租，
原本一萬元起跳的房租，現在八千五房東就肯租，不管是雅房還套房，提
醒學生，租房子一定要注意簽約的問題。今年租屋市場物件選擇多，加上
專租學生的房子，如果開學前還沒租出去，再來就更難出租，因此現在還
在找房子的學生，可以有更多議價空間。已經到了八月底、各級學校都快
要開學了。而對於大學生來說、最頭痛的可能是住的問題；好消息是這一
季的景氣比較冷、租屋市場供過於求、議價空間也比往年多一點。不過幾
個榻榻米空間的雅房，一個月房租四千五百元，過完暑假要升大二的簡同
學，花了好幾星期才找到房子，沒想到房東沒喬好，搬過來的時候原來的
房客還沒搬走，只好兩個人窩在同一間，房租一人一半要住上一個月，至
於自己的家當，只好先堆在外面。這是世新大學附近，位在四樓的公寓隔
成五間房，共用兩間狹窄的浴室，簡同學說，比起大一住的套房一個月要
一萬元，住這裡可以省下一半。像簡同學這樣開學前就忙著找房子搬家的
大學生還不少，學校宿舍實在不夠住。手邊一大串鑰匙，都是附近鄰居有
房子要出租，委託開美容院的桃子姐代看的，她說，今年的景氣不如以往
，門口張貼的廣告已經兩個月了還掛在那，尤其現在的學生很挑，也會殺
價。有房東剛裝潢好，在電梯大樓頂樓隔的套房要出租，還算寬敞的走道
佈置得很雅致，房間不大，書桌衣櫃電視線和網路線全都有，位在台大學
區，因為趕著出租，原本一萬元起跳的房租，現在八千五房東就肯租，不
管是雅房還套房，提醒學生，租房子一定要注意簽約的問題。今年租屋市
場物件選擇多，加上專租學生的房子，如果開學前還沒租出去，再來就更
難出租，因此現在還在找房子的學生，可以有更多議價空間。已經到了八
月底、各級學校都快要開學了。而對於大學生來說、最頭痛的可能是住的
問題；好消息是這一季的景氣比較冷、租屋市場供過於求、議價空間也比
往年多一點。不過幾個榻榻米空間的雅房，一個月房租四千五百元，過完
暑假要升大二的簡同學，花了好幾星期才找到房子，沒想到房東沒喬好，
搬過來的時候原來的房客還沒搬走，只好兩個人窩在同一間，房租一人一
半要住上一個月，至於自己的家當，只好先堆在外面。這是世新大學附近
，位在四樓的公寓隔成五間房，共用兩間狹窄的浴室，簡同學說，比起大
一住的套房一個月要一萬元，住這裡可以省下一半。像簡同學這樣開學前
就忙著找房子搬家的大學生還不少，學校宿舍實在不夠住。手邊一大串鑰
匙，都是附近鄰居有房子要出租，委託開美容院的桃子姐代看的，她說，
今年的景氣不如以往，門口張貼的廣告已經兩個月了還掛在那，尤其現在
的學生很挑，也會殺價。有房東剛裝潢好，在電梯大樓頂樓隔的套房要出
租，還算寬敞的走道佈置得很雅致，房間不大，書桌衣櫃電視線和網路線
全都有，位在台大學區，因為趕著出租，原本一萬元起跳的房租，現在八
千五房東就肯租，不管是雅房還套房，提醒學生，租房子一定要注意簽約
的問題。今年租屋市場物件選擇多，加上專租學生的房子，如果開學前還
沒租出去，再來就更難出租，因此現在還在找房子的學生，可以有更多議
價空間。已經到了八月底、各級學校都快要開學了。而對於大學生來說、
最頭痛的可能是住的問題；好消息是這一季的景氣比較冷、租屋市場供過
於求、議價空間也比往年多一點。不過幾個榻榻米空間的雅房，一個月房
租四千五百元，過完暑假要升大二的簡同學，花了好幾星期才找到房子，
沒想到房東沒喬好，搬過來的時候原來的房客還沒搬走，只好兩個人窩在
同一間，房租一人一半要住上一個月，至於自己的家當，只好先堆在外面
。這是世新大學附近，位在四樓的公寓隔成五間房，共用兩間狹窄的浴室
，簡同學說，比起大一住的套房一個月要一萬元，住這裡可以省下一半。
像簡同學這樣開學前就忙著找房子搬家的大學生還不少，學校宿舍實在不
夠住。手邊一大串鑰匙，都是附近鄰居有房子要出租，委託開美容院的桃
子姐代看的，她說，今年的景氣不如以往，門口張貼的廣告已經兩個月了
還掛在那，尤其現在的學生很挑，也會殺價。有房東剛裝潢好，在電梯大
樓頂樓隔的套房要出租，還算寬敞的走道佈置得很雅致，房間不大，書桌
衣櫃電視線和網路線全都有，位在台大學區，因為趕著出租，原本一萬元
起跳的房租，現在八千五房東就肯租，不管是雅房還套房，提醒學生，租
房子一定要注意簽約的問題。今年租屋市場物件選擇多，加上專租學生的
房子，如果開學前還沒租出去，再來就更難出租，因此現在還在找房子的
學生，可以有更多議價空間。已經到了八月底、各級學校都快要開學了。
而對於大學生來說、最頭痛的可能是住的問題；好消息是這一季的景氣比
較冷、租屋市場供過於求、議價空間也比往年多一點。不過幾個榻榻米空
間的雅房，一個月房租四千五百元，過完暑假要升大二的簡同學，花了好
幾星期才找到房子，沒想到房東沒喬好，搬過來的時候原來的房客還沒搬
走，只好兩個人窩在同一間，房租一人一半要住上一個月，至於自己的家
當，只好先堆在外面。這是世新大學附近，位在四樓的公寓隔成五間房，
共用兩間狹窄的浴室，簡同學說，比起大一住的套房一個月要一萬元，住
這裡可以省下一半。像簡同學這樣開學前就忙著找房子搬家的大學生還不
少，學校宿舍實在不夠住。手邊一大串鑰匙，都是附近鄰居有房子要出租
，委託開美容院的桃子姐代看的，她說，今年的景氣不如以往，門口張貼
的廣告已經兩個月了還掛在那，尤其現在的學生很挑，也會殺價。有房東
剛裝潢好，在電梯大樓頂樓隔的套房要出租，還算寬敞的走道佈置得很雅
致，房間不大，書桌衣櫃電視線和網路線全都有，位在台大學區，因為趕
著出租，原本一萬元起跳的房租，現在八千五房東就肯租，不管是雅房還
套房，提醒學生，租房子一定要注意簽約的問題。今年租屋市場物件選擇
多，加上專租學生的房子，如果開學前還沒租出去，再來就更難出租，因
此現在還在找房子的學生，可以有更多議價空間。已經到了八月底、各級
學校都快要開學了。而對於大學生來說、最頭痛的可能是住的問題；好消
息是這一季的景氣比較冷、租屋市場供過於求、議價空間也比往年多一點
。不過幾個榻榻米空間的雅房，一個月房租四千五百元，過完暑假要升大
二的簡同學，花了好幾星期才找到房子，沒想到房東沒喬好，搬過來的時
候原來的房客還沒搬走，只好兩個人窩在同一間，房租一人一半要住上一
個月，至於自己的家當，只好先堆在外面。這是世新大學附近，位在四樓
的公寓隔成五間房，共用兩間狹窄的浴室，簡同學說，比起大一住的套房
一個月要一萬元，住這裡可以省下一半。像簡同學這樣開學前就忙著找房
子搬家的大學生還不少，學校宿舍實在不夠住。手邊一大串鑰匙，都是附
近鄰居有房子要出租，委託開美容院的桃子姐代看的，她說，今年的景氣
不如以往，門口張貼的廣告已經兩個月了還掛在那，尤其現在的學生很挑
，也會殺價。有房東剛裝潢好，在電梯大樓頂樓隔的套房要出租，還算寬
敞的走道佈置得很雅致，房間不大，書桌衣櫃電視線和網路線全都有，位
在台大學區，因為趕著出租，原本一萬元起跳的房租，現在八千五房東就
肯租，不管是雅房還套房，提醒學生，租房子一定要注意簽約的問題。今
年租屋市場物件選擇多，加上專租學生的房子，如果開學前還沒租出去，
再來就更難出租，因此現在還在找房子的學生，可以有更多議價空間。已
經到了八月底、各級學校都快要開學了。而對於大學生來說、最頭痛的可
能是住的問題；好消息是這一季的景氣比較冷、租屋市場供過於求、議價
空間也比往年多一點。不過幾個榻榻米空間的雅房，一個月房租四千五百
元，過完暑假要升大二的簡同學，花了好幾星期才找到房子，沒想到房東
沒喬好，搬過來的時候原來的房客還沒搬走，只好兩個人窩在同一間，房
租一人一半要住上一個月，至於自己的家當，只好先堆在外面。這是世新
大學附近，位在四樓的公寓隔成五間房，共用兩間狹窄的浴室，簡同學說
，比起大一住的套房一個月要一萬元，住這裡可以省下一半。像簡同學這
樣開學前就忙著找房子搬家的大學生還不少，學校宿舍實在不夠住。手邊
一大串鑰匙，都是附近鄰居有房子要出租，委託開美容院的桃子姐代看的
，她說，今年的景氣不如以往，門口張貼的廣告已經兩個月了還掛在那，
尤其現在的學生很挑，也會殺價。有房東剛裝潢好，在電梯大樓頂樓隔的
套房要出租，還算寬敞的走道佈置得很雅致，房間不大，書桌衣櫃電視線
和網路線全都有，位在台大學區，因為趕著出租，原本一萬元起跳的房租
，現在八千五房東就肯租，不管是雅房還套房，提醒學生，租房子一定要
注意簽約的問題。今年租屋市場物件選擇多，加上專租學生的房子，如果
開學前還沒租出去，再來就更難出租，因此現在還在找房子的學生，可以
有更多議價空間。
