世界在手中，有鐵娘子稱號的、前英國首相佘契爾夫人，已經中風好幾次
，最近更傳出她罹患了老年失智症。1979年至1990年間，出任英
國首相的瑪格莉特佘契爾夫人，是英國史上第一位也是唯一一位女首相，
曾為福克蘭群島主權，揮兵出兵阿根廷，也曾在國際舞台與蘇聯領導人交
手，如今82歲高齡的佘契爾夫人，卻為老年失智症所苦。佘契爾夫人的
女兒卡洛，在新出版的回憶錄金魚缸裡奮泳一書，首度公開揭露了母親的
病情，書裡的部份內容正在英國報紙連載。書中寫道她第一次發現母親的
記憶漸漸喪失，是在2000年的一次午餐，她把波士尼亞和福克蘭島搞
混了。自此之後佘契爾夫人的腦力就有如逝去的流水，經常不斷的重覆同
樣的問題，也老是忘記丈夫丹尼斯已經在2003年過世，子女一而再再
而三的提醒她，她又出現混淆，以為丈夫已經辭世50年，還追問先生走
時，全家人是否都在他身旁。情況糟的時候，這位昔日的鐵娘子話講到一
半，卻連開頭時在講些什麼都搞不清楚。但有一次被問起前蘇聯領導人戈
巴契夫，她又突然變回鐵娘子的模樣，講個不停。佘契爾夫人2002年
間，曾經好幾度發生小中風，自此之後在醫生的建議下就鮮少公開露面，
上一次出現的鎂光燈前，是去年九月，受首相布朗的邀請造訪唐寧街10
號首相府。世界在手中，有鐵娘子稱號的、前英國首相佘契爾夫人，已經
中風好幾次，最近更傳出她罹患了老年失智症。1979年至1990年
間，出任英國首相的瑪格莉特佘契爾夫人，是英國史上第一位也是唯一一
位女首相，曾為福克蘭群島主權，揮兵出兵阿根廷，也曾在國際舞台與蘇
聯領導人交手，如今82歲高齡的佘契爾夫人，卻為老年失智症所苦。佘
契爾夫人的女兒卡洛，在新出版的回憶錄金魚缸裡奮泳一書，首度公開揭
露了母親的病情，書裡的部份內容正在英國報紙連載。書中寫道她第一次
發現母親的記憶漸漸喪失，是在2000年的一次午餐，她把波士尼亞和
福克蘭島搞混了。自此之後佘契爾夫人的腦力就有如逝去的流水，經常不
斷的重覆同樣的問題，也老是忘記丈夫丹尼斯已經在2003年過世，子
女一而再再而三的提醒她，她又出現混淆，以為丈夫已經辭世50年，還
追問先生走時，全家人是否都在他身旁。情況糟的時候，這位昔日的鐵娘
子話講到一半，卻連開頭時在講些什麼都搞不清楚。但有一次被問起前蘇
聯領導人戈巴契夫，她又突然變回鐵娘子的模樣，講個不停。佘契爾夫人
2002年間，曾經好幾度發生小中風，自此之後在醫生的建議下就鮮少
公開露面，上一次出現的鎂光燈前，是去年九月，受首相布朗的邀請造訪
唐寧街10號首相府。世界在手中，有鐵娘子稱號的、前英國首相佘契爾
夫人，已經中風好幾次，最近更傳出她罹患了老年失智症。1979年至
1990年間，出任英國首相的瑪格莉特佘契爾夫人，是英國史上第一位
也是唯一一位女首相，曾為福克蘭群島主權，揮兵出兵阿根廷，也曾在國
際舞台與蘇聯領導人交手，如今82歲高齡的佘契爾夫人，卻為老年失智
症所苦。佘契爾夫人的女兒卡洛，在新出版的回憶錄金魚缸裡奮泳一書，
首度公開揭露了母親的病情，書裡的部份內容正在英國報紙連載。書中寫
道她第一次發現母親的記憶漸漸喪失，是在2000年的一次午餐，她把
波士尼亞和福克蘭島搞混了。自此之後佘契爾夫人的腦力就有如逝去的流
水，經常不斷的重覆同樣的問題，也老是忘記丈夫丹尼斯已經在2003
年過世，子女一而再再而三的提醒她，她又出現混淆，以為丈夫已經辭世
50年，還追問先生走時，全家人是否都在他身旁。情況糟的時候，這位
昔日的鐵娘子話講到一半，卻連開頭時在講些什麼都搞不清楚。但有一次
被問起前蘇聯領導人戈巴契夫，她又突然變回鐵娘子的模樣，講個不停。
佘契爾夫人2002年間，曾經好幾度發生小中風，自此之後在醫生的建
議下就鮮少公開露面，上一次出現的鎂光燈前，是去年九月，受首相布朗
的邀請造訪唐寧街10號首相府。世界在手中，有鐵娘子稱號的、前英國
首相佘契爾夫人，已經中風好幾次，最近更傳出她罹患了老年失智症。1
979年至1990年間，出任英國首相的瑪格莉特佘契爾夫人，是英國
史上第一位也是唯一一位女首相，曾為福克蘭群島主權，揮兵出兵阿根廷
，也曾在國際舞台與蘇聯領導人交手，如今82歲高齡的佘契爾夫人，卻
為老年失智症所苦。佘契爾夫人的女兒卡洛，在新出版的回憶錄金魚缸裡
奮泳一書，首度公開揭露了母親的病情，書裡的部份內容正在英國報紙連
載。書中寫道她第一次發現母親的記憶漸漸喪失，是在2000年的一次
午餐，她把波士尼亞和福克蘭島搞混了。自此之後佘契爾夫人的腦力就有
如逝去的流水，經常不斷的重覆同樣的問題，也老是忘記丈夫丹尼斯已經
在2003年過世，子女一而再再而三的提醒她，她又出現混淆，以為丈
夫已經辭世50年，還追問先生走時，全家人是否都在他身旁。情況糟的
時候，這位昔日的鐵娘子話講到一半，卻連開頭時在講些什麼都搞不清楚
。但有一次被問起前蘇聯領導人戈巴契夫，她又突然變回鐵娘子的模樣，
講個不停。佘契爾夫人2002年間，曾經好幾度發生小中風，自此之後
在醫生的建議下就鮮少公開露面，上一次出現的鎂光燈前，是去年九月，
受首相布朗的邀請造訪唐寧街10號首相府。世界在手中，有鐵娘子稱號
的、前英國首相佘契爾夫人，已經中風好幾次，最近更傳出她罹患了老年
失智症。1979年至1990年間，出任英國首相的瑪格莉特佘契爾夫
人，是英國史上第一位也是唯一一位女首相，曾為福克蘭群島主權，揮兵
出兵阿根廷，也曾在國際舞台與蘇聯領導人交手，如今82歲高齡的佘契
爾夫人，卻為老年失智症所苦。佘契爾夫人的女兒卡洛，在新出版的回憶
錄金魚缸裡奮泳一書，首度公開揭露了母親的病情，書裡的部份內容正在
英國報紙連載。書中寫道她第一次發現母親的記憶漸漸喪失，是在200
0年的一次午餐，她把波士尼亞和福克蘭島搞混了。自此之後佘契爾夫人
的腦力就有如逝去的流水，經常不斷的重覆同樣的問題，也老是忘記丈夫
丹尼斯已經在2003年過世，子女一而再再而三的提醒她，她又出現混
淆，以為丈夫已經辭世50年，還追問先生走時，全家人是否都在他身旁
。情況糟的時候，這位昔日的鐵娘子話講到一半，卻連開頭時在講些什麼
都搞不清楚。但有一次被問起前蘇聯領導人戈巴契夫，她又突然變回鐵娘
子的模樣，講個不停。佘契爾夫人2002年間，曾經好幾度發生小中風
，自此之後在醫生的建議下就鮮少公開露面，上一次出現的鎂光燈前，是
去年九月，受首相布朗的邀請造訪唐寧街10號首相府。世界在手中，有
鐵娘子稱號的、前英國首相佘契爾夫人，已經中風好幾次，最近更傳出她
罹患了老年失智症。1979年至1990年間，出任英國首相的瑪格莉
特佘契爾夫人，是英國史上第一位也是唯一一位女首相，曾為福克蘭群島
主權，揮兵出兵阿根廷，也曾在國際舞台與蘇聯領導人交手，如今82歲
高齡的佘契爾夫人，卻為老年失智症所苦。佘契爾夫人的女兒卡洛，在新
出版的回憶錄金魚缸裡奮泳一書，首度公開揭露了母親的病情，書裡的部
份內容正在英國報紙連載。書中寫道她第一次發現母親的記憶漸漸喪失，
是在2000年的一次午餐，她把波士尼亞和福克蘭島搞混了。自此之後
佘契爾夫人的腦力就有如逝去的流水，經常不斷的重覆同樣的問題，也老
是忘記丈夫丹尼斯已經在2003年過世，子女一而再再而三的提醒她，
她又出現混淆，以為丈夫已經辭世50年，還追問先生走時，全家人是否
都在他身旁。情況糟的時候，這位昔日的鐵娘子話講到一半，卻連開頭時
在講些什麼都搞不清楚。但有一次被問起前蘇聯領導人戈巴契夫，她又突
然變回鐵娘子的模樣，講個不停。佘契爾夫人2002年間，曾經好幾度
發生小中風，自此之後在醫生的建議下就鮮少公開露面，上一次出現的鎂
光燈前，是去年九月，受首相布朗的邀請造訪唐寧街10號首相府。世界
在手中，有鐵娘子稱號的、前英國首相佘契爾夫人，已經中風好幾次，最
近更傳出她罹患了老年失智症。1979年至1990年間，出任英國首
相的瑪格莉特佘契爾夫人，是英國史上第一位也是唯一一位女首相，曾為
福克蘭群島主權，揮兵出兵阿根廷，也曾在國際舞台與蘇聯領導人交手，
如今82歲高齡的佘契爾夫人，卻為老年失智症所苦。佘契爾夫人的女兒
卡洛，在新出版的回憶錄金魚缸裡奮泳一書，首度公開揭露了母親的病情
，書裡的部份內容正在英國報紙連載。書中寫道她第一次發現母親的記憶
漸漸喪失，是在2000年的一次午餐，她把波士尼亞和福克蘭島搞混了
。自此之後佘契爾夫人的腦力就有如逝去的流水，經常不斷的重覆同樣的
問題，也老是忘記丈夫丹尼斯已經在2003年過世，子女一而再再而三
的提醒她，她又出現混淆，以為丈夫已經辭世50年，還追問先生走時，
全家人是否都在他身旁。情況糟的時候，這位昔日的鐵娘子話講到一半，
卻連開頭時在講些什麼都搞不清楚。但有一次被問起前蘇聯領導人戈巴契
夫，她又突然變回鐵娘子的模樣，講個不停。佘契爾夫人2002年間，
曾經好幾度發生小中風，自此之後在醫生的建議下就鮮少公開露面，上一
次出現的鎂光燈前，是去年九月，受首相布朗的邀請造訪唐寧街10號首
相府。世界在手中，有鐵娘子稱號的、前英國首相佘契爾夫人，已經中風
好幾次，最近更傳出她罹患了老年失智症。1979年至1990年間，
出任英國首相的瑪格莉特佘契爾夫人，是英國史上第一位也是唯一一位女
首相，曾為福克蘭群島主權，揮兵出兵阿根廷，也曾在國際舞台與蘇聯領
導人交手，如今82歲高齡的佘契爾夫人，卻為老年失智症所苦。佘契爾
夫人的女兒卡洛，在新出版的回憶錄金魚缸裡奮泳一書，首度公開揭露了
母親的病情，書裡的部份內容正在英國報紙連載。書中寫道她第一次發現
母親的記憶漸漸喪失，是在2000年的一次午餐，她把波士尼亞和福克
蘭島搞混了。自此之後佘契爾夫人的腦力就有如逝去的流水，經常不斷的
重覆同樣的問題，也老是忘記丈夫丹尼斯已經在2003年過世，子女一
而再再而三的提醒她，她又出現混淆，以為丈夫已經辭世50年，還追問
先生走時，全家人是否都在他身旁。情況糟的時候，這位昔日的鐵娘子話
講到一半，卻連開頭時在講些什麼都搞不清楚。但有一次被問起前蘇聯領
導人戈巴契夫，她又突然變回鐵娘子的模樣，講個不停。佘契爾夫人20
02年間，曾經好幾度發生小中風，自此之後在醫生的建議下就鮮少公開
露面，上一次出現的鎂光燈前，是去年九月，受首相布朗的邀請造訪唐寧
街10號首相府。
