搭乘私人轎車，陳致中和黃睿靚，下午3點50分現身在特偵組，回台短
暫休息不到10小時，陳致中連衣服都沒有換，走進特偵組應訊。經過兩
個半小時的約談，傍晚六點45分，友人的轎車再度出現在特偵組，黃睿
靚走在前頭，陳致中接著也迅速上車，神色凝重不發一語離開特偵組。在
偵訊過後，特偵組決定對陳致中夫婦限制出境。事實上，陳致中和黃睿靚
返台後，檢方也加快了偵辦腳步，只見到一整個下午，特偵組氣氛緊繃，
檢察官座車進進出出，原本外出的主任檢察官陳雲南，也趕回辦公室親自
約談，重點要了解，陳致中今年以來，平均兩個月出國一次，6年總計2
5次，頻繁出國的原因究竟為何？而在海外帳戶裡頭的資金從何而來，身
為法學碩士的陳致中，怎麼可能多次幫忙轉帳，卻都沒有懷疑鉅款的來源
？另外，找外籍理專幫忙匯款，並成立境外公司，檢方將查明有沒有洗錢
的意圖。，而在這同時，檢方多管齊下，將請求新加坡協助，希望依循巴
紐案模式，幫助台灣助釐清前第一家庭相關帳戶。搭乘私人轎車，陳致中
和黃睿靚，下午3點50分現身在特偵組，回台短暫休息不到10小時，
陳致中連衣服都沒有換，走進特偵組應訊。經過兩個半小時的約談，傍晚
六點45分，友人的轎車再度出現在特偵組，黃睿靚走在前頭，陳致中接
著也迅速上車，神色凝重不發一語離開特偵組。在偵訊過後，特偵組決定
對陳致中夫婦限制出境。事實上，陳致中和黃睿靚返台後，檢方也加快了
偵辦腳步，只見到一整個下午，特偵組氣氛緊繃，檢察官座車進進出出，
原本外出的主任檢察官陳雲南，也趕回辦公室親自約談，重點要了解，陳
致中今年以來，平均兩個月出國一次，6年總計25次，頻繁出國的原因
究竟為何？而在海外帳戶裡頭的資金從何而來，身為法學碩士的陳致中，
怎麼可能多次幫忙轉帳，卻都沒有懷疑鉅款的來源？另外，找外籍理專幫
忙匯款，並成立境外公司，檢方將查明有沒有洗錢的意圖。，而在這同時
，檢方多管齊下，將請求新加坡協助，希望依循巴紐案模式，幫助台灣助
釐清前第一家庭相關帳戶。搭乘私人轎車，陳致中和黃睿靚，下午3點5
0分現身在特偵組，回台短暫休息不到10小時，陳致中連衣服都沒有換
，走進特偵組應訊。經過兩個半小時的約談，傍晚六點45分，友人的轎
車再度出現在特偵組，黃睿靚走在前頭，陳致中接著也迅速上車，神色凝
重不發一語離開特偵組。在偵訊過後，特偵組決定對陳致中夫婦限制出境
。事實上，陳致中和黃睿靚返台後，檢方也加快了偵辦腳步，只見到一整
個下午，特偵組氣氛緊繃，檢察官座車進進出出，原本外出的主任檢察官
陳雲南，也趕回辦公室親自約談，重點要了解，陳致中今年以來，平均兩
個月出國一次，6年總計25次，頻繁出國的原因究竟為何？而在海外帳
戶裡頭的資金從何而來，身為法學碩士的陳致中，怎麼可能多次幫忙轉帳
，卻都沒有懷疑鉅款的來源？另外，找外籍理專幫忙匯款，並成立境外公
司，檢方將查明有沒有洗錢的意圖。，而在這同時，檢方多管齊下，將請
求新加坡協助，希望依循巴紐案模式，幫助台灣助釐清前第一家庭相關帳
戶。搭乘私人轎車，陳致中和黃睿靚，下午3點50分現身在特偵組，回
台短暫休息不到10小時，陳致中連衣服都沒有換，走進特偵組應訊。經
過兩個半小時的約談，傍晚六點45分，友人的轎車再度出現在特偵組，
黃睿靚走在前頭，陳致中接著也迅速上車，神色凝重不發一語離開特偵組
。在偵訊過後，特偵組決定對陳致中夫婦限制出境。事實上，陳致中和黃
睿靚返台後，檢方也加快了偵辦腳步，只見到一整個下午，特偵組氣氛緊
繃，檢察官座車進進出出，原本外出的主任檢察官陳雲南，也趕回辦公室
親自約談，重點要了解，陳致中今年以來，平均兩個月出國一次，6年總
計25次，頻繁出國的原因究竟為何？而在海外帳戶裡頭的資金從何而來
，身為法學碩士的陳致中，怎麼可能多次幫忙轉帳，卻都沒有懷疑鉅款的
來源？另外，找外籍理專幫忙匯款，並成立境外公司，檢方將查明有沒有
洗錢的意圖。，而在這同時，檢方多管齊下，將請求新加坡協助，希望依
循巴紐案模式，幫助台灣助釐清前第一家庭相關帳戶。搭乘私人轎車，陳
致中和黃睿靚，下午3點50分現身在特偵組，回台短暫休息不到10小
時，陳致中連衣服都沒有換，走進特偵組應訊。經過兩個半小時的約談，
傍晚六點45分，友人的轎車再度出現在特偵組，黃睿靚走在前頭，陳致
中接著也迅速上車，神色凝重不發一語離開特偵組。在偵訊過後，特偵組
決定對陳致中夫婦限制出境。事實上，陳致中和黃睿靚返台後，檢方也加
快了偵辦腳步，只見到一整個下午，特偵組氣氛緊繃，檢察官座車進進出
出，原本外出的主任檢察官陳雲南，也趕回辦公室親自約談，重點要了解
，陳致中今年以來，平均兩個月出國一次，6年總計25次，頻繁出國的
原因究竟為何？而在海外帳戶裡頭的資金從何而來，身為法學碩士的陳致
中，怎麼可能多次幫忙轉帳，卻都沒有懷疑鉅款的來源？另外，找外籍理
專幫忙匯款，並成立境外公司，檢方將查明有沒有洗錢的意圖。，而在這
同時，檢方多管齊下，將請求新加坡協助，希望依循巴紐案模式，幫助台
灣助釐清前第一家庭相關帳戶。
