新學期開始，台東縣政府宣布，營養午餐、要從每天32元調高為34元
，這兩塊錢您可能覺得沒什麼大不了、但對家境不寬裕的家長來說、長期
下來也是一筆負擔。住在台東縣卑南鄉東興村的古太太，因為先生常年在
外地打零工賺錢，一個人要照顧四個分別就讀高中國中和小學的小孩，可
是偏偏前年發生意外全身一半被燙傷，不符合殘障標準，又不能工作貼補
家用，更因為擁有山地保留地，被排除在中低收入戶之外，快開學了，小
孩營養午餐每餐又要漲兩塊錢，該怎麼辦，她很擔心。古太太：我就只有
，看能給多少就給多少，剩餘的可能就要等學期末，看學校能不能通融這
樣。不過教育部這學期將提高對台東縣的補助款，因此縣府教育處認為，
學校還有一套認定清寒的做法，不會讓無辜的學童吃不到營養午餐。台東
縣教育處科長劉俊毅：只要學校有提報的名單，我們都依照教育部的補助
經費，通通都給予滿足，那可能就是有一些學校，他本身在午餐招標的時
候他經費額度就比較高，那是超過補助標準，那其他的部份我們用其他的
方式再把他補足，所以原則上應該是符合資格的我們都能滿足。每逢寒暑
假開學，學童的營養午餐都成為話題，民眾認為，難道不能訂定完善的社
會福利政策，一次解決小學生六年營養午餐費的問題嗎？記者章明哲台東
報導新學期開始，台東縣政府宣布，營養午餐、要從每天32元調高為3
4元，這兩塊錢您可能覺得沒什麼大不了、但對家境不寬裕的家長來說、
長期下來也是一筆負擔。住在台東縣卑南鄉東興村的古太太，因為先生常
年在外地打零工賺錢，一個人要照顧四個分別就讀高中國中和小學的小孩
，可是偏偏前年發生意外全身一半被燙傷，不符合殘障標準，又不能工作
貼補家用，更因為擁有山地保留地，被排除在中低收入戶之外，快開學了
，小孩營養午餐每餐又要漲兩塊錢，該怎麼辦，她很擔心。古太太：我就
只有，看能給多少就給多少，剩餘的可能就要等學期末，看學校能不能通
融這樣。不過教育部這學期將提高對台東縣的補助款，因此縣府教育處認
為，學校還有一套認定清寒的做法，不會讓無辜的學童吃不到營養午餐。
台東縣教育處科長劉俊毅：只要學校有提報的名單，我們都依照教育部的
補助經費，通通都給予滿足，那可能就是有一些學校，他本身在午餐招標
的時候他經費額度就比較高，那是超過補助標準，那其他的部份我們用其
他的方式再把他補足，所以原則上應該是符合資格的我們都能滿足。每逢
寒暑假開學，學童的營養午餐都成為話題，民眾認為，難道不能訂定完善
的社會福利政策，一次解決小學生六年營養午餐費的問題嗎？記者章明哲
台東報導新學期開始，台東縣政府宣布，營養午餐、要從每天32元調高
為34元，這兩塊錢您可能覺得沒什麼大不了、但對家境不寬裕的家長來
說、長期下來也是一筆負擔。住在台東縣卑南鄉東興村的古太太，因為先
生常年在外地打零工賺錢，一個人要照顧四個分別就讀高中國中和小學的
小孩，可是偏偏前年發生意外全身一半被燙傷，不符合殘障標準，又不能
工作貼補家用，更因為擁有山地保留地，被排除在中低收入戶之外，快開
學了，小孩營養午餐每餐又要漲兩塊錢，該怎麼辦，她很擔心。古太太：
我就只有，看能給多少就給多少，剩餘的可能就要等學期末，看學校能不
能通融這樣。不過教育部這學期將提高對台東縣的補助款，因此縣府教育
處認為，學校還有一套認定清寒的做法，不會讓無辜的學童吃不到營養午
餐。台東縣教育處科長劉俊毅：只要學校有提報的名單，我們都依照教育
部的補助經費，通通都給予滿足，那可能就是有一些學校，他本身在午餐
招標的時候他經費額度就比較高，那是超過補助標準，那其他的部份我們
用其他的方式再把他補足，所以原則上應該是符合資格的我們都能滿足。
每逢寒暑假開學，學童的營養午餐都成為話題，民眾認為，難道不能訂定
完善的社會福利政策，一次解決小學生六年營養午餐費的問題嗎？記者章
明哲台東報導新學期開始，台東縣政府宣布，營養午餐、要從每天32元
調高為34元，這兩塊錢您可能覺得沒什麼大不了、但對家境不寬裕的家
長來說、長期下來也是一筆負擔。住在台東縣卑南鄉東興村的古太太，因
為先生常年在外地打零工賺錢，一個人要照顧四個分別就讀高中國中和小
學的小孩，可是偏偏前年發生意外全身一半被燙傷，不符合殘障標準，又
不能工作貼補家用，更因為擁有山地保留地，被排除在中低收入戶之外，
快開學了，小孩營養午餐每餐又要漲兩塊錢，該怎麼辦，她很擔心。古太
太：我就只有，看能給多少就給多少，剩餘的可能就要等學期末，看學校
能不能通融這樣。不過教育部這學期將提高對台東縣的補助款，因此縣府
教育處認為，學校還有一套認定清寒的做法，不會讓無辜的學童吃不到營
養午餐。台東縣教育處科長劉俊毅：只要學校有提報的名單，我們都依照
教育部的補助經費，通通都給予滿足，那可能就是有一些學校，他本身在
午餐招標的時候他經費額度就比較高，那是超過補助標準，那其他的部份
我們用其他的方式再把他補足，所以原則上應該是符合資格的我們都能滿
足。每逢寒暑假開學，學童的營養午餐都成為話題，民眾認為，難道不能
訂定完善的社會福利政策，一次解決小學生六年營養午餐費的問題嗎？記
者章明哲台東報導新學期開始，台東縣政府宣布，營養午餐、要從每天3
2元調高為34元，這兩塊錢您可能覺得沒什麼大不了、但對家境不寬裕
的家長來說、長期下來也是一筆負擔。住在台東縣卑南鄉東興村的古太太
，因為先生常年在外地打零工賺錢，一個人要照顧四個分別就讀高中國中
和小學的小孩，可是偏偏前年發生意外全身一半被燙傷，不符合殘障標準
，又不能工作貼補家用，更因為擁有山地保留地，被排除在中低收入戶之
外，快開學了，小孩營養午餐每餐又要漲兩塊錢，該怎麼辦，她很擔心。
古太太：我就只有，看能給多少就給多少，剩餘的可能就要等學期末，看
學校能不能通融這樣。不過教育部這學期將提高對台東縣的補助款，因此
縣府教育處認為，學校還有一套認定清寒的做法，不會讓無辜的學童吃不
到營養午餐。台東縣教育處科長劉俊毅：只要學校有提報的名單，我們都
依照教育部的補助經費，通通都給予滿足，那可能就是有一些學校，他本
身在午餐招標的時候他經費額度就比較高，那是超過補助標準，那其他的
部份我們用其他的方式再把他補足，所以原則上應該是符合資格的我們都
能滿足。每逢寒暑假開學，學童的營養午餐都成為話題，民眾認為，難道
不能訂定完善的社會福利政策，一次解決小學生六年營養午餐費的問題嗎
？記者章明哲台東報導新學期開始，台東縣政府宣布，營養午餐、要從每
天32元調高為34元，這兩塊錢您可能覺得沒什麼大不了、但對家境不
寬裕的家長來說、長期下來也是一筆負擔。住在台東縣卑南鄉東興村的古
太太，因為先生常年在外地打零工賺錢，一個人要照顧四個分別就讀高中
國中和小學的小孩，可是偏偏前年發生意外全身一半被燙傷，不符合殘障
標準，又不能工作貼補家用，更因為擁有山地保留地，被排除在中低收入
戶之外，快開學了，小孩營養午餐每餐又要漲兩塊錢，該怎麼辦，她很擔
心。古太太：我就只有，看能給多少就給多少，剩餘的可能就要等學期末
，看學校能不能通融這樣。不過教育部這學期將提高對台東縣的補助款，
因此縣府教育處認為，學校還有一套認定清寒的做法，不會讓無辜的學童
吃不到營養午餐。台東縣教育處科長劉俊毅：只要學校有提報的名單，我
們都依照教育部的補助經費，通通都給予滿足，那可能就是有一些學校，
他本身在午餐招標的時候他經費額度就比較高，那是超過補助標準，那其
他的部份我們用其他的方式再把他補足，所以原則上應該是符合資格的我
們都能滿足。每逢寒暑假開學，學童的營養午餐都成為話題，民眾認為，
難道不能訂定完善的社會福利政策，一次解決小學生六年營養午餐費的問
題嗎？記者章明哲台東報導
