流行樂天王麥可傑克森的性侵害官司，原定六號宣判，不過陪審團無法
達成共識，大批守候在外的媒體和歌迷，只能痴痴等待。
另外，脾氣火爆的金像獎影帝羅素克洛，六號在紐約下榻的飯店，因為
長途電話打不通而抓狂，出手打傷了服務生，結果被警方逮捕。
upsound銀幕上或私底下，都是一副硬漢形象的影帝羅素克洛，
再次為小事抓狂打人，還在大批媒體面前，被警方以二級傷害罪名逮
捕。
upsound從他下榻飯店的監視錄影器畫面可以看到，羅素克洛正
在大發脾氣，還用電話砸傷了飯店服務人員的臉。
這起糾紛是因為他想要打電話給人在澳洲的妻子當時他在房間裡他電話
打不通所以起了口角羅素克洛的二級傷害罪名如果成立，最高可以判
處七年有期徒刑。
本案預計九月中首次開庭。
另外一起廣受矚目的名人官司，是流行樂天王麥可傑克森，被控性侵害
，性虐待，綁架等十項罪名的案子。
目前兩造辯論終結，陪審團進入閉門審議階段。
由於法庭准許現場直播宣判過程，法庭外擠滿了媒體的轉播車，和他的
死忠歌迷。
我不認為判決會很快出現因為這是個很複雜的案子我對他有十足的信心
相信判決會如我們所願由八女四男組成的陪審團，每天將針對麥可被
控的十項罪名，進行六小時的討論，直到有共識為止。
現年46歲的麥可，如果罪名全部成立的話，可能被判處超過20年的
有期徒刑。
