已經到了八月底、各級學校都快要開學了。
而對於大學生來說、最頭痛的可能是住的問題；好消息是這一季的景氣
比較冷、租屋市場供過於求、議價空間也比往年多一點。
不過幾個榻榻米空間的雅房，一個月房租四千五百元，過完暑假要升大
二的簡同學，花了好幾星期才找到房子，沒想到房東沒喬好，搬過來
的時候原來的房客還沒搬走，只好兩個人窩在同一間，房租一人一半
這是世新大學附近，位在四樓的公寓隔成五間房，共用兩間狹窄的浴室
，簡同學說，比起大一住的套房一個月要一萬元，住這裡可以省下一
半。
像簡同學這樣開學前就忙著找房子搬家的大學生還不少，學校宿舍實在
不夠住。
手邊一大串鑰匙，都是附近鄰居有房子要出租，委託開美容院的桃子姐
代看的，她說，今年的景氣不如以往，門口張貼的廣告已經兩個月了
還掛在那，尤其現在的學生很挑，也會殺價。
有房東剛裝潢好，在電梯大樓頂樓隔的套房要出租，還算寬敞的走道佈
置得很雅致，房間不大，書桌衣櫃電視線和網路線全都有，位在台大
學區，因為趕著出租，原本一萬元起跳的房租，現在八千五房東就肯
今年租屋市場物件選擇多，加上專租學生的房子，如果開學前還沒租出
去，再來就更難出租，因此現在還在找房子的學生，可以有更多議價
空間。
