小朋友也要收心了！再過一個星期，國小就要開學了，家有小一新鮮人的
家長，特別是新手父母，可能已經開始焦慮。有校長建議，父母親要學著
放手，趁最後幾天，趕緊調整孩子的作息，讓他們習慣早睡早起。穿著小
小學士服，戴上學士帽，畢業紀念冊中還有同學們燦爛的笑容，再過一個
星期，廷廷即將踏上人生學習的另外一個階段，從九月一號開始，他就是
小學生了。幼稚園曾經安排他們去參觀小學，小學老師告訴小朋友說，要
把自己當成向日葵，老師就是太陽，眼睛耳朵都必須隨時注意老師的一舉
一動和指示，廷廷雖然知道小學生活恐怕無法像幼稚園一樣自由自在，不
過上課秩序和作息方式，恐怕需要一段適應期。每年都陪著許多小一新生
度過適應期的小學校長說，年年都會在教室外，看到一些家長比孩子還要
緊張，其實孩子們適應環境結交新朋友的能力很強，家長不用太擔心，距
離開學還有一個星期，校長建議家長們要開始調整孩子的作息。校長說，
小學的廁所都是用蹲的不是用坐的，孩子也要在家先練習，還要提醒爸媽
們，記得要讓孩子吃完早餐再到學校，吃飽了，也有精神體力應付一上午
的課程活動。記者陳姝君陳昌維台北報導。小朋友也要收心了！再過一個
星期，國小就要開學了，家有小一新鮮人的家長，特別是新手父母，可能
已經開始焦慮。有校長建議，父母親要學著放手，趁最後幾天，趕緊調整
孩子的作息，讓他們習慣早睡早起。穿著小小學士服，戴上學士帽，畢業
紀念冊中還有同學們燦爛的笑容，再過一個星期，廷廷即將踏上人生學習
的另外一個階段，從九月一號開始，他就是小學生了。幼稚園曾經安排他
們去參觀小學，小學老師告訴小朋友說，要把自己當成向日葵，老師就是
太陽，眼睛耳朵都必須隨時注意老師的一舉一動和指示，廷廷雖然知道小
學生活恐怕無法像幼稚園一樣自由自在，不過上課秩序和作息方式，恐怕
需要一段適應期。每年都陪著許多小一新生度過適應期的小學校長說，年
年都會在教室外，看到一些家長比孩子還要緊張，其實孩子們適應環境結
交新朋友的能力很強，家長不用太擔心，距離開學還有一個星期，校長建
議家長們要開始調整孩子的作息。校長說，小學的廁所都是用蹲的不是用
坐的，孩子也要在家先練習，還要提醒爸媽們，記得要讓孩子吃完早餐再
到學校，吃飽了，也有精神體力應付一上午的課程活動。記者陳姝君陳昌
維台北報導。小朋友也要收心了！再過一個星期，國小就要開學了，家有
小一新鮮人的家長，特別是新手父母，可能已經開始焦慮。有校長建議，
父母親要學著放手，趁最後幾天，趕緊調整孩子的作息，讓他們習慣早睡
早起。穿著小小學士服，戴上學士帽，畢業紀念冊中還有同學們燦爛的笑
容，再過一個星期，廷廷即將踏上人生學習的另外一個階段，從九月一號
開始，他就是小學生了。幼稚園曾經安排他們去參觀小學，小學老師告訴
小朋友說，要把自己當成向日葵，老師就是太陽，眼睛耳朵都必須隨時注
意老師的一舉一動和指示，廷廷雖然知道小學生活恐怕無法像幼稚園一樣
自由自在，不過上課秩序和作息方式，恐怕需要一段適應期。每年都陪著
許多小一新生度過適應期的小學校長說，年年都會在教室外，看到一些家
長比孩子還要緊張，其實孩子們適應環境結交新朋友的能力很強，家長不
用太擔心，距離開學還有一個星期，校長建議家長們要開始調整孩子的作
息。校長說，小學的廁所都是用蹲的不是用坐的，孩子也要在家先練習，
還要提醒爸媽們，記得要讓孩子吃完早餐再到學校，吃飽了，也有精神體
力應付一上午的課程活動。記者陳姝君陳昌維台北報導。小朋友也要收心
了！再過一個星期，國小就要開學了，家有小一新鮮人的家長，特別是新
手父母，可能已經開始焦慮。有校長建議，父母親要學著放手，趁最後幾
天，趕緊調整孩子的作息，讓他們習慣早睡早起。穿著小小學士服，戴上
學士帽，畢業紀念冊中還有同學們燦爛的笑容，再過一個星期，廷廷即將
踏上人生學習的另外一個階段，從九月一號開始，他就是小學生了。幼稚
園曾經安排他們去參觀小學，小學老師告訴小朋友說，要把自己當成向日
葵，老師就是太陽，眼睛耳朵都必須隨時注意老師的一舉一動和指示，廷
廷雖然知道小學生活恐怕無法像幼稚園一樣自由自在，不過上課秩序和作
息方式，恐怕需要一段適應期。每年都陪著許多小一新生度過適應期的小
學校長說，年年都會在教室外，看到一些家長比孩子還要緊張，其實孩子
們適應環境結交新朋友的能力很強，家長不用太擔心，距離開學還有一個
星期，校長建議家長們要開始調整孩子的作息。校長說，小學的廁所都是
用蹲的不是用坐的，孩子也要在家先練習，還要提醒爸媽們，記得要讓孩
子吃完早餐再到學校，吃飽了，也有精神體力應付一上午的課程活動。記
者陳姝君陳昌維台北報導。小朋友也要收心了！再過一個星期，國小就要
開學了，家有小一新鮮人的家長，特別是新手父母，可能已經開始焦慮。
有校長建議，父母親要學著放手，趁最後幾天，趕緊調整孩子的作息，讓
他們習慣早睡早起。穿著小小學士服，戴上學士帽，畢業紀念冊中還有同
學們燦爛的笑容，再過一個星期，廷廷即將踏上人生學習的另外一個階段
，從九月一號開始，他就是小學生了。幼稚園曾經安排他們去參觀小學，
小學老師告訴小朋友說，要把自己當成向日葵，老師就是太陽，眼睛耳朵
都必須隨時注意老師的一舉一動和指示，廷廷雖然知道小學生活恐怕無法
像幼稚園一樣自由自在，不過上課秩序和作息方式，恐怕需要一段適應期
。每年都陪著許多小一新生度過適應期的小學校長說，年年都會在教室外
，看到一些家長比孩子還要緊張，其實孩子們適應環境結交新朋友的能力
很強，家長不用太擔心，距離開學還有一個星期，校長建議家長們要開始
調整孩子的作息。校長說，小學的廁所都是用蹲的不是用坐的，孩子也要
在家先練習，還要提醒爸媽們，記得要讓孩子吃完早餐再到學校，吃飽了
，也有精神體力應付一上午的課程活動。記者陳姝君陳昌維台北報導。小
朋友也要收心了！再過一個星期，國小就要開學了，家有小一新鮮人的家
長，特別是新手父母，可能已經開始焦慮。有校長建議，父母親要學著放
手，趁最後幾天，趕緊調整孩子的作息，讓他們習慣早睡早起。穿著小小
學士服，戴上學士帽，畢業紀念冊中還有同學們燦爛的笑容，再過一個星
期，廷廷即將踏上人生學習的另外一個階段，從九月一號開始，他就是小
學生了。幼稚園曾經安排他們去參觀小學，小學老師告訴小朋友說，要把
自己當成向日葵，老師就是太陽，眼睛耳朵都必須隨時注意老師的一舉一
動和指示，廷廷雖然知道小學生活恐怕無法像幼稚園一樣自由自在，不過
上課秩序和作息方式，恐怕需要一段適應期。每年都陪著許多小一新生度
過適應期的小學校長說，年年都會在教室外，看到一些家長比孩子還要緊
張，其實孩子們適應環境結交新朋友的能力很強，家長不用太擔心，距離
開學還有一個星期，校長建議家長們要開始調整孩子的作息。校長說，小
學的廁所都是用蹲的不是用坐的，孩子也要在家先練習，還要提醒爸媽們
，記得要讓孩子吃完早餐再到學校，吃飽了，也有精神體力應付一上午的
課程活動。記者陳姝君陳昌維台北報導。小朋友也要收心了！再過一個星
期，國小就要開學了，家有小一新鮮人的家長，特別是新手父母，可能已
經開始焦慮。有校長建議，父母親要學著放手，趁最後幾天，趕緊調整孩
子的作息，讓他們習慣早睡早起。穿著小小學士服，戴上學士帽，畢業紀
念冊中還有同學們燦爛的笑容，再過一個星期，廷廷即將踏上人生學習的
另外一個階段，從九月一號開始，他就是小學生了。幼稚園曾經安排他們
去參觀小學，小學老師告訴小朋友說，要把自己當成向日葵，老師就是太
陽，眼睛耳朵都必須隨時注意老師的一舉一動和指示，廷廷雖然知道小學
生活恐怕無法像幼稚園一樣自由自在，不過上課秩序和作息方式，恐怕需
要一段適應期。每年都陪著許多小一新生度過適應期的小學校長說，年年
都會在教室外，看到一些家長比孩子還要緊張，其實孩子們適應環境結交
新朋友的能力很強，家長不用太擔心，距離開學還有一個星期，校長建議
家長們要開始調整孩子的作息。校長說，小學的廁所都是用蹲的不是用坐
的，孩子也要在家先練習，還要提醒爸媽們，記得要讓孩子吃完早餐再到
學校，吃飽了，也有精神體力應付一上午的課程活動。記者陳姝君陳昌維
台北報導。
