流行樂天王麥可傑克森的性侵害官司，原定六號宣判，不過陪審團無法達
成共識，大批守候在外的媒體和歌迷，只能痴痴等待。另外，脾氣火爆的
金像獎影帝羅素克洛，六號在紐約下榻的飯店，因為長途電話打不通而抓
狂，出手打傷了服務生，結果被警方逮捕。upsound銀幕上或私底
下，都是一副硬漢形象的影帝羅素克洛，再次為小事抓狂打人，還在大批
媒體面前，被警方以二級傷害罪名逮捕。upsound從他下榻飯店的
監視錄影器畫面可以看到，羅素克洛正在大發脾氣，還用電話砸傷了飯店
服務人員的臉。這起糾紛是因為他想要打電話給人在澳洲的妻子當時他在
房間裡他電話打不通所以起了口角羅素克洛的二級傷害罪名如果成立，最
高可以判處七年有期徒刑。本案預計九月中首次開庭。另外一起廣受矚目
的名人官司，是流行樂天王麥可傑克森，被控性侵害，性虐待，綁架等十
項罪名的案子。目前兩造辯論終結，陪審團進入閉門審議階段。由於法庭
准許現場直播宣判過程，法庭外擠滿了媒體的轉播車，和他的死忠歌迷。
我不認為判決會很快出現因為這是個很複雜的案子我對他有十足的信心相
信判決會如我們所願由八女四男組成的陪審團，每天將針對麥可被控的十
項罪名，進行六小時的討論，直到有共識為止。現年46歲的麥可，如果
罪名全部成立的話，可能被判處超過20年的有期徒刑。流行樂天王麥可
傑克森的性侵害官司，原定六號宣判，不過陪審團無法達成共識，大批守
候在外的媒體和歌迷，只能痴痴等待。另外，脾氣火爆的金像獎影帝羅素
克洛，六號在紐約下榻的飯店，因為長途電話打不通而抓狂，出手打傷了
服務生，結果被警方逮捕。upsound銀幕上或私底下，都是一副硬
漢形象的影帝羅素克洛，再次為小事抓狂打人，還在大批媒體面前，被警
方以二級傷害罪名逮捕。upsound從他下榻飯店的監視錄影器畫面
可以看到，羅素克洛正在大發脾氣，還用電話砸傷了飯店服務人員的臉。
這起糾紛是因為他想要打電話給人在澳洲的妻子當時他在房間裡他電話打
不通所以起了口角羅素克洛的二級傷害罪名如果成立，最高可以判處七年
有期徒刑。本案預計九月中首次開庭。另外一起廣受矚目的名人官司，是
流行樂天王麥可傑克森，被控性侵害，性虐待，綁架等十項罪名的案子。
目前兩造辯論終結，陪審團進入閉門審議階段。由於法庭准許現場直播宣
判過程，法庭外擠滿了媒體的轉播車，和他的死忠歌迷。我不認為判決會
很快出現因為這是個很複雜的案子我對他有十足的信心相信判決會如我們
所願由八女四男組成的陪審團，每天將針對麥可被控的十項罪名，進行六
小時的討論，直到有共識為止。現年46歲的麥可，如果罪名全部成立的
話，可能被判處超過20年的有期徒刑。流行樂天王麥可傑克森的性侵害
官司，原定六號宣判，不過陪審團無法達成共識，大批守候在外的媒體和
歌迷，只能痴痴等待。另外，脾氣火爆的金像獎影帝羅素克洛，六號在紐
約下榻的飯店，因為長途電話打不通而抓狂，出手打傷了服務生，結果被
警方逮捕。upsound銀幕上或私底下，都是一副硬漢形象的影帝羅
素克洛，再次為小事抓狂打人，還在大批媒體面前，被警方以二級傷害罪
名逮捕。upsound從他下榻飯店的監視錄影器畫面可以看到，羅素
克洛正在大發脾氣，還用電話砸傷了飯店服務人員的臉。這起糾紛是因為
他想要打電話給人在澳洲的妻子當時他在房間裡他電話打不通所以起了口
角羅素克洛的二級傷害罪名如果成立，最高可以判處七年有期徒刑。本案
預計九月中首次開庭。另外一起廣受矚目的名人官司，是流行樂天王麥可
傑克森，被控性侵害，性虐待，綁架等十項罪名的案子。目前兩造辯論終
結，陪審團進入閉門審議階段。由於法庭准許現場直播宣判過程，法庭外
擠滿了媒體的轉播車，和他的死忠歌迷。我不認為判決會很快出現因為這
是個很複雜的案子我對他有十足的信心相信判決會如我們所願由八女四男
組成的陪審團，每天將針對麥可被控的十項罪名，進行六小時的討論，直
到有共識為止。現年46歲的麥可，如果罪名全部成立的話，可能被判處
超過20年的有期徒刑。流行樂天王麥可傑克森的性侵害官司，原定六號
宣判，不過陪審團無法達成共識，大批守候在外的媒體和歌迷，只能痴痴
等待。另外，脾氣火爆的金像獎影帝羅素克洛，六號在紐約下榻的飯店，
因為長途電話打不通而抓狂，出手打傷了服務生，結果被警方逮捕。up
sound銀幕上或私底下，都是一副硬漢形象的影帝羅素克洛，再次為
小事抓狂打人，還在大批媒體面前，被警方以二級傷害罪名逮捕。ups
ound從他下榻飯店的監視錄影器畫面可以看到，羅素克洛正在大發脾
氣，還用電話砸傷了飯店服務人員的臉。這起糾紛是因為他想要打電話給
人在澳洲的妻子當時他在房間裡他電話打不通所以起了口角羅素克洛的二
級傷害罪名如果成立，最高可以判處七年有期徒刑。本案預計九月中首次
開庭。另外一起廣受矚目的名人官司，是流行樂天王麥可傑克森，被控性
侵害，性虐待，綁架等十項罪名的案子。目前兩造辯論終結，陪審團進入
閉門審議階段。由於法庭准許現場直播宣判過程，法庭外擠滿了媒體的轉
播車，和他的死忠歌迷。我不認為判決會很快出現因為這是個很複雜的案
子我對他有十足的信心相信判決會如我們所願由八女四男組成的陪審團，
每天將針對麥可被控的十項罪名，進行六小時的討論，直到有共識為止。
現年46歲的麥可，如果罪名全部成立的話，可能被判處超過20年的有
期徒刑。流行樂天王麥可傑克森的性侵害官司，原定六號宣判，不過陪審
團無法達成共識，大批守候在外的媒體和歌迷，只能痴痴等待。另外，脾
氣火爆的金像獎影帝羅素克洛，六號在紐約下榻的飯店，因為長途電話打
不通而抓狂，出手打傷了服務生，結果被警方逮捕。upsound銀幕
上或私底下，都是一副硬漢形象的影帝羅素克洛，再次為小事抓狂打人，
還在大批媒體面前，被警方以二級傷害罪名逮捕。upsound從他下
榻飯店的監視錄影器畫面可以看到，羅素克洛正在大發脾氣，還用電話砸
傷了飯店服務人員的臉。這起糾紛是因為他想要打電話給人在澳洲的妻子
當時他在房間裡他電話打不通所以起了口角羅素克洛的二級傷害罪名如果
成立，最高可以判處七年有期徒刑。本案預計九月中首次開庭。另外一起
廣受矚目的名人官司，是流行樂天王麥可傑克森，被控性侵害，性虐待，
綁架等十項罪名的案子。目前兩造辯論終結，陪審團進入閉門審議階段。
由於法庭准許現場直播宣判過程，法庭外擠滿了媒體的轉播車，和他的死
忠歌迷。我不認為判決會很快出現因為這是個很複雜的案子我對他有十足
的信心相信判決會如我們所願由八女四男組成的陪審團，每天將針對麥可
被控的十項罪名，進行六小時的討論，直到有共識為止。現年46歲的麥
可，如果罪名全部成立的話，可能被判處超過20年的有期徒刑。流行樂
天王麥可傑克森的性侵害官司，原定六號宣判，不過陪審團無法達成共識
，大批守候在外的媒體和歌迷，只能痴痴等待。另外，脾氣火爆的金像獎
影帝羅素克洛，六號在紐約下榻的飯店，因為長途電話打不通而抓狂，出
手打傷了服務生，結果被警方逮捕。upsound銀幕上或私底下，都
是一副硬漢形象的影帝羅素克洛，再次為小事抓狂打人，還在大批媒體面
前，被警方以二級傷害罪名逮捕。upsound從他下榻飯店的監視錄
影器畫面可以看到，羅素克洛正在大發脾氣，還用電話砸傷了飯店服務人
員的臉。這起糾紛是因為他想要打電話給人在澳洲的妻子當時他在房間裡
他電話打不通所以起了口角羅素克洛的二級傷害罪名如果成立，最高可以
判處七年有期徒刑。本案預計九月中首次開庭。另外一起廣受矚目的名人
官司，是流行樂天王麥可傑克森，被控性侵害，性虐待，綁架等十項罪名
的案子。目前兩造辯論終結，陪審團進入閉門審議階段。由於法庭准許現
場直播宣判過程，法庭外擠滿了媒體的轉播車，和他的死忠歌迷。我不認
為判決會很快出現因為這是個很複雜的案子我對他有十足的信心相信判決
會如我們所願由八女四男組成的陪審團，每天將針對麥可被控的十項罪名
，進行六小時的討論，直到有共識為止。現年46歲的麥可，如果罪名全
部成立的話，可能被判處超過20年的有期徒刑。流行樂天王麥可傑克森
的性侵害官司，原定六號宣判，不過陪審團無法達成共識，大批守候在外
的媒體和歌迷，只能痴痴等待。另外，脾氣火爆的金像獎影帝羅素克洛，
六號在紐約下榻的飯店，因為長途電話打不通而抓狂，出手打傷了服務生
，結果被警方逮捕。upsound銀幕上或私底下，都是一副硬漢形象
的影帝羅素克洛，再次為小事抓狂打人，還在大批媒體面前，被警方以二
級傷害罪名逮捕。upsound從他下榻飯店的監視錄影器畫面可以看
到，羅素克洛正在大發脾氣，還用電話砸傷了飯店服務人員的臉。這起糾
紛是因為他想要打電話給人在澳洲的妻子當時他在房間裡他電話打不通所
以起了口角羅素克洛的二級傷害罪名如果成立，最高可以判處七年有期徒
刑。本案預計九月中首次開庭。另外一起廣受矚目的名人官司，是流行樂
天王麥可傑克森，被控性侵害，性虐待，綁架等十項罪名的案子。目前兩
造辯論終結，陪審團進入閉門審議階段。由於法庭准許現場直播宣判過程
，法庭外擠滿了媒體的轉播車，和他的死忠歌迷。我不認為判決會很快出
現因為這是個很複雜的案子我對他有十足的信心相信判決會如我們所願由
八女四男組成的陪審團，每天將針對麥可被控的十項罪名，進行六小時的
討論，直到有共識為止。現年46歲的麥可，如果罪名全部成立的話，可
能被判處超過20年的有期徒刑。流行樂天王麥可傑克森的性侵害官司，
原定六號宣判，不過陪審團無法達成共識，大批守候在外的媒體和歌迷，
只能痴痴等待。另外，脾氣火爆的金像獎影帝羅素克洛，六號在紐約下榻
的飯店，因為長途電話打不通而抓狂，出手打傷了服務生，結果被警方逮
捕。upsound銀幕上或私底下，都是一副硬漢形象的影帝羅素克洛
，再次為小事抓狂打人，還在大批媒體面前，被警方以二級傷害罪名逮捕
。upsound從他下榻飯店的監視錄影器畫面可以看到，羅素克洛正
在大發脾氣，還用電話砸傷了飯店服務人員的臉。這起糾紛是因為他想要
打電話給人在澳洲的妻子當時他在房間裡他電話打不通所以起了口角羅素
克洛的二級傷害罪名如果成立，最高可以判處七年有期徒刑。本案預計九
月中首次開庭。另外一起廣受矚目的名人官司，是流行樂天王麥可傑克森
，被控性侵害，性虐待，綁架等十項罪名的案子。目前兩造辯論終結，陪
審團進入閉門審議階段。由於法庭准許現場直播宣判過程，法庭外擠滿了
媒體的轉播車，和他的死忠歌迷。我不認為判決會很快出現因為這是個很
複雜的案子我對他有十足的信心相信判決會如我們所願由八女四男組成的
陪審團，每天將針對麥可被控的十項罪名，進行六小時的討論，直到有共
識為止。現年46歲的麥可，如果罪名全部成立的話，可能被判處超過2
0年的有期徒刑。流行樂天王麥可傑克森的性侵害官司，原定六號宣判，
不過陪審團無法達成共識，大批守候在外的媒體和歌迷，只能痴痴等待。
另外，脾氣火爆的金像獎影帝羅素克洛，六號在紐約下榻的飯店，因為長
途電話打不通而抓狂，出手打傷了服務生，結果被警方逮捕。upsou
nd銀幕上或私底下，都是一副硬漢形象的影帝羅素克洛，再次為小事抓
狂打人，還在大批媒體面前，被警方以二級傷害罪名逮捕。upsoun
d從他下榻飯店的監視錄影器畫面可以看到，羅素克洛正在大發脾氣，還
用電話砸傷了飯店服務人員的臉。這起糾紛是因為他想要打電話給人在澳
洲的妻子當時他在房間裡他電話打不通所以起了口角羅素克洛的二級傷害
罪名如果成立，最高可以判處七年有期徒刑。本案預計九月中首次開庭。
另外一起廣受矚目的名人官司，是流行樂天王麥可傑克森，被控性侵害，
性虐待，綁架等十項罪名的案子。目前兩造辯論終結，陪審團進入閉門審
議階段。由於法庭准許現場直播宣判過程，法庭外擠滿了媒體的轉播車，
和他的死忠歌迷。我不認為判決會很快出現因為這是個很複雜的案子我對
他有十足的信心相信判決會如我們所願由八女四男組成的陪審團，每天將
針對麥可被控的十項罪名，進行六小時的討論，直到有共識為止。現年4
6歲的麥可，如果罪名全部成立的話，可能被判處超過20年的有期徒刑
。流行樂天王麥可傑克森的性侵害官司，原定六號宣判，不過陪審團無法
達成共識，大批守候在外的媒體和歌迷，只能痴痴等待。另外，脾氣火爆
的金像獎影帝羅素克洛，六號在紐約下榻的飯店，因為長途電話打不通而
抓狂，出手打傷了服務生，結果被警方逮捕。upsound銀幕上或私
底下，都是一副硬漢形象的影帝羅素克洛，再次為小事抓狂打人，還在大
批媒體面前，被警方以二級傷害罪名逮捕。upsound從他下榻飯店
的監視錄影器畫面可以看到，羅素克洛正在大發脾氣，還用電話砸傷了飯
店服務人員的臉。這起糾紛是因為他想要打電話給人在澳洲的妻子當時他
在房間裡他電話打不通所以起了口角羅素克洛的二級傷害罪名如果成立，
最高可以判處七年有期徒刑。本案預計九月中首次開庭。另外一起廣受矚
目的名人官司，是流行樂天王麥可傑克森，被控性侵害，性虐待，綁架等
十項罪名的案子。目前兩造辯論終結，陪審團進入閉門審議階段。由於法
庭准許現場直播宣判過程，法庭外擠滿了媒體的轉播車，和他的死忠歌迷
。我不認為判決會很快出現因為這是個很複雜的案子我對他有十足的信心
相信判決會如我們所願由八女四男組成的陪審團，每天將針對麥可被控的
十項罪名，進行六小時的討論，直到有共識為止。現年46歲的麥可，如
果罪名全部成立的話，可能被判處超過20年的有期徒刑。流行樂天王麥
可傑克森的性侵害官司，原定六號宣判，不過陪審團無法達成共識，大批
守候在外的媒體和歌迷，只能痴痴等待。另外，脾氣火爆的金像獎影帝羅
素克洛，六號在紐約下榻的飯店，因為長途電話打不通而抓狂，出手打傷
了服務生，結果被警方逮捕。upsound銀幕上或私底下，都是一副
硬漢形象的影帝羅素克洛，再次為小事抓狂打人，還在大批媒體面前，被
警方以二級傷害罪名逮捕。upsound從他下榻飯店的監視錄影器畫
面可以看到，羅素克洛正在大發脾氣，還用電話砸傷了飯店服務人員的臉
。這起糾紛是因為他想要打電話給人在澳洲的妻子當時他在房間裡他電話
打不通所以起了口角羅素克洛的二級傷害罪名如果成立，最高可以判處七
年有期徒刑。本案預計九月中首次開庭。另外一起廣受矚目的名人官司，
是流行樂天王麥可傑克森，被控性侵害，性虐待，綁架等十項罪名的案子
。目前兩造辯論終結，陪審團進入閉門審議階段。由於法庭准許現場直播
宣判過程，法庭外擠滿了媒體的轉播車，和他的死忠歌迷。我不認為判決
會很快出現因為這是個很複雜的案子我對他有十足的信心相信判決會如我
們所願由八女四男組成的陪審團，每天將針對麥可被控的十項罪名，進行
六小時的討論，直到有共識為止。現年46歲的麥可，如果罪名全部成立
的話，可能被判處超過20年的有期徒刑。
