開車時等紅燈、還真的要有一點耐性。台北市議員最近調查，台北市兩千
多組紅綠燈當中、有將近一半的紅燈秒數超過100秒，而在尖鋒時間的
最長紅燈秒數、竟高達222秒。民眾抱怨，大熱天等紅燈很不好受，而
如果未來立法通過怠速三分鐘都要開罰，紅燈等太久的通勤族，都可能要
熄火等待。一個路口六線道，施工加上尖峰時間，有人待轉，一等兩個路
口，常常是超過三分鐘，大熱天紅燈等太久，對他們來講實在是不好受。
台北市2255組紅綠燈中，竟然有高達1026組燈號的紅燈秒數超過
100秒，最長紅燈在八德路四段和南港路三段口，尖峰時間長達222
秒，議員大批不只沒人性，還很不環保。問題能解決嗎？交工處說還要再
評估，因為考量車流量，有些路段不得不延長紅燈時間。台北市議會審議
中法案規定，行駛中的車輛如果不熄火，最長只限三分鐘，一旦立法通過
，等紅燈超過三分鐘的車輛都必須熄火，環保與駕駛方便性問題如何兼顧
，就看紅燈秒數的規劃是否適當了。記者王琪如吳嘉堡台北報導開車時等
紅燈、還真的要有一點耐性。台北市議員最近調查，台北市兩千多組紅綠
燈當中、有將近一半的紅燈秒數超過100秒，而在尖鋒時間的最長紅燈
秒數、竟高達222秒。民眾抱怨，大熱天等紅燈很不好受，而如果未來
立法通過怠速三分鐘都要開罰，紅燈等太久的通勤族，都可能要熄火等待
。一個路口六線道，施工加上尖峰時間，有人待轉，一等兩個路口，常常
是超過三分鐘，大熱天紅燈等太久，對他們來講實在是不好受。台北市2
255組紅綠燈中，竟然有高達1026組燈號的紅燈秒數超過100秒
，最長紅燈在八德路四段和南港路三段口，尖峰時間長達222秒，議員
大批不只沒人性，還很不環保。問題能解決嗎？交工處說還要再評估，因
為考量車流量，有些路段不得不延長紅燈時間。台北市議會審議中法案規
定，行駛中的車輛如果不熄火，最長只限三分鐘，一旦立法通過，等紅燈
超過三分鐘的車輛都必須熄火，環保與駕駛方便性問題如何兼顧，就看紅
燈秒數的規劃是否適當了。記者王琪如吳嘉堡台北報導開車時等紅燈、還
真的要有一點耐性。台北市議員最近調查，台北市兩千多組紅綠燈當中、
有將近一半的紅燈秒數超過100秒，而在尖鋒時間的最長紅燈秒數、竟
高達222秒。民眾抱怨，大熱天等紅燈很不好受，而如果未來立法通過
怠速三分鐘都要開罰，紅燈等太久的通勤族，都可能要熄火等待。一個路
口六線道，施工加上尖峰時間，有人待轉，一等兩個路口，常常是超過三
分鐘，大熱天紅燈等太久，對他們來講實在是不好受。台北市2255組
紅綠燈中，竟然有高達1026組燈號的紅燈秒數超過100秒，最長紅
燈在八德路四段和南港路三段口，尖峰時間長達222秒，議員大批不只
沒人性，還很不環保。問題能解決嗎？交工處說還要再評估，因為考量車
流量，有些路段不得不延長紅燈時間。台北市議會審議中法案規定，行駛
中的車輛如果不熄火，最長只限三分鐘，一旦立法通過，等紅燈超過三分
鐘的車輛都必須熄火，環保與駕駛方便性問題如何兼顧，就看紅燈秒數的
規劃是否適當了。記者王琪如吳嘉堡台北報導開車時等紅燈、還真的要有
一點耐性。台北市議員最近調查，台北市兩千多組紅綠燈當中、有將近一
半的紅燈秒數超過100秒，而在尖鋒時間的最長紅燈秒數、竟高達22
2秒。民眾抱怨，大熱天等紅燈很不好受，而如果未來立法通過怠速三分
鐘都要開罰，紅燈等太久的通勤族，都可能要熄火等待。一個路口六線道
，施工加上尖峰時間，有人待轉，一等兩個路口，常常是超過三分鐘，大
熱天紅燈等太久，對他們來講實在是不好受。台北市2255組紅綠燈中
，竟然有高達1026組燈號的紅燈秒數超過100秒，最長紅燈在八德
路四段和南港路三段口，尖峰時間長達222秒，議員大批不只沒人性，
還很不環保。問題能解決嗎？交工處說還要再評估，因為考量車流量，有
些路段不得不延長紅燈時間。台北市議會審議中法案規定，行駛中的車輛
如果不熄火，最長只限三分鐘，一旦立法通過，等紅燈超過三分鐘的車輛
都必須熄火，環保與駕駛方便性問題如何兼顧，就看紅燈秒數的規劃是否
適當了。記者王琪如吳嘉堡台北報導開車時等紅燈、還真的要有一點耐性
。台北市議員最近調查，台北市兩千多組紅綠燈當中、有將近一半的紅燈
秒數超過100秒，而在尖鋒時間的最長紅燈秒數、竟高達222秒。民
眾抱怨，大熱天等紅燈很不好受，而如果未來立法通過怠速三分鐘都要開
罰，紅燈等太久的通勤族，都可能要熄火等待。一個路口六線道，施工加
上尖峰時間，有人待轉，一等兩個路口，常常是超過三分鐘，大熱天紅燈
等太久，對他們來講實在是不好受。台北市2255組紅綠燈中，竟然有
高達1026組燈號的紅燈秒數超過100秒，最長紅燈在八德路四段和
南港路三段口，尖峰時間長達222秒，議員大批不只沒人性，還很不環
保。問題能解決嗎？交工處說還要再評估，因為考量車流量，有些路段不
得不延長紅燈時間。台北市議會審議中法案規定，行駛中的車輛如果不熄
火，最長只限三分鐘，一旦立法通過，等紅燈超過三分鐘的車輛都必須熄
火，環保與駕駛方便性問題如何兼顧，就看紅燈秒數的規劃是否適當了。
記者王琪如吳嘉堡台北報導開車時等紅燈、還真的要有一點耐性。台北市
議員最近調查，台北市兩千多組紅綠燈當中、有將近一半的紅燈秒數超過
100秒，而在尖鋒時間的最長紅燈秒數、竟高達222秒。民眾抱怨，
大熱天等紅燈很不好受，而如果未來立法通過怠速三分鐘都要開罰，紅燈
等太久的通勤族，都可能要熄火等待。一個路口六線道，施工加上尖峰時
間，有人待轉，一等兩個路口，常常是超過三分鐘，大熱天紅燈等太久，
對他們來講實在是不好受。台北市2255組紅綠燈中，竟然有高達10
26組燈號的紅燈秒數超過100秒，最長紅燈在八德路四段和南港路三
段口，尖峰時間長達222秒，議員大批不只沒人性，還很不環保。問題
能解決嗎？交工處說還要再評估，因為考量車流量，有些路段不得不延長
紅燈時間。台北市議會審議中法案規定，行駛中的車輛如果不熄火，最長
只限三分鐘，一旦立法通過，等紅燈超過三分鐘的車輛都必須熄火，環保
與駕駛方便性問題如何兼顧，就看紅燈秒數的規劃是否適當了。記者王琪
如吳嘉堡台北報導開車時等紅燈、還真的要有一點耐性。台北市議員最近
調查，台北市兩千多組紅綠燈當中、有將近一半的紅燈秒數超過100秒
，而在尖鋒時間的最長紅燈秒數、竟高達222秒。民眾抱怨，大熱天等
紅燈很不好受，而如果未來立法通過怠速三分鐘都要開罰，紅燈等太久的
通勤族，都可能要熄火等待。一個路口六線道，施工加上尖峰時間，有人
待轉，一等兩個路口，常常是超過三分鐘，大熱天紅燈等太久，對他們來
講實在是不好受。台北市2255組紅綠燈中，竟然有高達1026組燈
號的紅燈秒數超過100秒，最長紅燈在八德路四段和南港路三段口，尖
峰時間長達222秒，議員大批不只沒人性，還很不環保。問題能解決嗎
？交工處說還要再評估，因為考量車流量，有些路段不得不延長紅燈時間
。台北市議會審議中法案規定，行駛中的車輛如果不熄火，最長只限三分
鐘，一旦立法通過，等紅燈超過三分鐘的車輛都必須熄火，環保與駕駛方
便性問題如何兼顧，就看紅燈秒數的規劃是否適當了。記者王琪如吳嘉堡
台北報導開車時等紅燈、還真的要有一點耐性。台北市議員最近調查，台
北市兩千多組紅綠燈當中、有將近一半的紅燈秒數超過100秒，而在尖
鋒時間的最長紅燈秒數、竟高達222秒。民眾抱怨，大熱天等紅燈很不
好受，而如果未來立法通過怠速三分鐘都要開罰，紅燈等太久的通勤族，
都可能要熄火等待。一個路口六線道，施工加上尖峰時間，有人待轉，一
等兩個路口，常常是超過三分鐘，大熱天紅燈等太久，對他們來講實在是
不好受。台北市2255組紅綠燈中，竟然有高達1026組燈號的紅燈
秒數超過100秒，最長紅燈在八德路四段和南港路三段口，尖峰時間長
達222秒，議員大批不只沒人性，還很不環保。問題能解決嗎？交工處
說還要再評估，因為考量車流量，有些路段不得不延長紅燈時間。台北市
議會審議中法案規定，行駛中的車輛如果不熄火，最長只限三分鐘，一旦
立法通過，等紅燈超過三分鐘的車輛都必須熄火，環保與駕駛方便性問題
如何兼顧，就看紅燈秒數的規劃是否適當了。記者王琪如吳嘉堡台北報導
