釐清這起洗錢疑雲，不止需要扁家人趕緊說明帳戶由來，民進黨也是每天
要忙著澄清這個、說明那個；像是陳水扁表示他捐給黨三億四千萬、黨中
央這幾天就趕快計算帳目，本來是要昨天公開說明、但後來又說還沒整理
好、等改天再公布。雖然重大議題聯席會還在開,不過陳水扁拋出曾捐給
民進黨3.4億,讓民進黨內一陣緊張3.4億怎麼來,黨中央原本打算
25號說清楚,只是時間一到又說帳務還沒整理好,要緩一緩!而民進黨
中央對陳水扁的說法,從原先的一頭霧水,到最後決定,要定調為選舉補
助款像是陳呂配在2000年得票497萬7697張,2004年得票
647萬1970張,合計1144萬9667票,依法每票補助30元
,可得3億4649萬元,和陳水扁說捐出3.4億的數字,就相當吻合
,而其中民進黨內部規定,一票30元中,10元須繳回民進黨,黨中央
表示另外20元,陳水扁也捐出,撥給地方黨部作為大選補助款陳水扁陸
續自曝金錢相關流向，扯出民進黨，也讓全黨忙著查證，面對外界質疑。
記者李曉儒彭耀祖台北報導釐清這起洗錢疑雲，不止需要扁家人趕緊說明
帳戶由來，民進黨也是每天要忙著澄清這個、說明那個；像是陳水扁表示
他捐給黨三億四千萬、黨中央這幾天就趕快計算帳目，本來是要昨天公開
說明、但後來又說還沒整理好、等改天再公布。雖然重大議題聯席會還在
開,不過陳水扁拋出曾捐給民進黨3.4億,讓民進黨內一陣緊張3.4
億怎麼來,黨中央原本打算25號說清楚,只是時間一到又說帳務還沒整
理好,要緩一緩!而民進黨中央對陳水扁的說法,從原先的一頭霧水,到
最後決定,要定調為選舉補助款像是陳呂配在2000年得票497萬7
697張,2004年得票647萬1970張,合計1144萬966
7票,依法每票補助30元,可得3億4649萬元,和陳水扁說捐出3
.4億的數字,就相當吻合,而其中民進黨內部規定,一票30元中,1
0元須繳回民進黨,黨中央表示另外20元,陳水扁也捐出,撥給地方黨
部作為大選補助款陳水扁陸續自曝金錢相關流向，扯出民進黨，也讓全黨
忙著查證，面對外界質疑。記者李曉儒彭耀祖台北報導釐清這起洗錢疑雲
，不止需要扁家人趕緊說明帳戶由來，民進黨也是每天要忙著澄清這個、
說明那個；像是陳水扁表示他捐給黨三億四千萬、黨中央這幾天就趕快計
算帳目，本來是要昨天公開說明、但後來又說還沒整理好、等改天再公布
。雖然重大議題聯席會還在開,不過陳水扁拋出曾捐給民進黨3.4億,
讓民進黨內一陣緊張3.4億怎麼來,黨中央原本打算25號說清楚,只
是時間一到又說帳務還沒整理好,要緩一緩!而民進黨中央對陳水扁的說
法,從原先的一頭霧水,到最後決定,要定調為選舉補助款像是陳呂配在
2000年得票497萬7697張,2004年得票647萬1970
張,合計1144萬9667票,依法每票補助30元,可得3億464
9萬元,和陳水扁說捐出3.4億的數字,就相當吻合,而其中民進黨內
部規定,一票30元中,10元須繳回民進黨,黨中央表示另外20元,
陳水扁也捐出,撥給地方黨部作為大選補助款陳水扁陸續自曝金錢相關流
向，扯出民進黨，也讓全黨忙著查證，面對外界質疑。記者李曉儒彭耀祖
台北報導
