世界在手中，有鐵娘子稱號的、前英國首相佘契爾夫人，已經中風好幾
次，最近更傳出她罹患了老年失智症。
1979年至1990年間，出任英國首相的瑪格莉特佘契爾夫人，是
英國史上第一位也是唯一一位女首相，曾為福克蘭群島主權，揮兵出
兵阿根廷，也曾在國際舞台與蘇聯領導人交手，如今82歲高齡的佘
佘契爾夫人的女兒卡洛，在新出版的回憶錄金魚缸裡奮泳一書，首度公
開揭露了母親的病情，書裡的部份內容正在英國報紙連載。
書中寫道她第一次發現母親的記憶漸漸喪失，是在2000年的一次午
餐，她把波士尼亞和福克蘭島搞混了。
自此之後佘契爾夫人的腦力就有如逝去的流水，經常不斷的重覆同樣的
問題，也老是忘記丈夫丹尼斯已經在2003年過世，子女一而再再
而三的提醒她，她又出現混淆，以為丈夫已經辭世50年，還追問先
情況糟的時候，這位昔日的鐵娘子話講到一半，卻連開頭時在講些什麼
都搞不清楚。
但有一次被問起前蘇聯領導人戈巴契夫，她又突然變回鐵娘子的模樣，
講個不停。
佘契爾夫人2002年間，曾經好幾度發生小中風，自此之後在醫生的
建議下就鮮少公開露面，上一次出現的鎂光燈前，是去年九月，受首
相布朗的邀請造訪唐寧街10號首相府。
