不只高雄的小港機場、沒什麼大陸客，位在台中的清泉崗機場、從七月份
有包機飛往廈門之後、一直到十月、都不會再有任何直飛中國的包機、只
剩下來往香港的班次、而且搭乘的旅客大部分都是台商。中部的旅行業者
先前的期待愈高、現在的失落感就愈深。機場候機室裡，等著搭機的人很
多，但是飛國際線的人數卻不多，從航班上來看，兩家航空公司只飛香港
和胡志明市，載的也多半是往返台灣和中國的台商。民航業者就指出，從
清泉崗經由馬公情報區這條W6的航線，距離最短，只要45分鐘，機票
五千元左右；但是這樣的飛行方式不被我國的軍方所接受，目前是採取飛
往香港情報區，再飛往中國的A1航線，需要100分鐘，機票7000
多元，中國觀光客根本沒有誘因從清泉崗機場進入台灣。而到十月份為止
，往返中國台灣都沒有包機，旅行業者還有得等。台中航空站就指出，目
前清泉崗機場還是以東南亞、東北亞航線為重點。未來想要賺兩岸熱錢，
直航包機航點必需符合台商的需求，還要提供更大的誘因，才能吸引中國
觀光客從中台灣的機場進出。不只高雄的小港機場、沒什麼大陸客，位在
台中的清泉崗機場、從七月份有包機飛往廈門之後、一直到十月、都不會
再有任何直飛中國的包機、只剩下來往香港的班次、而且搭乘的旅客大部
分都是台商。中部的旅行業者先前的期待愈高、現在的失落感就愈深。機
場候機室裡，等著搭機的人很多，但是飛國際線的人數卻不多，從航班上
來看，兩家航空公司只飛香港和胡志明市，載的也多半是往返台灣和中國
的台商。民航業者就指出，從清泉崗經由馬公情報區這條W6的航線，距
離最短，只要45分鐘，機票五千元左右；但是這樣的飛行方式不被我國
的軍方所接受，目前是採取飛往香港情報區，再飛往中國的A1航線，需
要100分鐘，機票7000多元，中國觀光客根本沒有誘因從清泉崗機
場進入台灣。而到十月份為止，往返中國台灣都沒有包機，旅行業者還有
得等。台中航空站就指出，目前清泉崗機場還是以東南亞、東北亞航線為
重點。未來想要賺兩岸熱錢，直航包機航點必需符合台商的需求，還要提
供更大的誘因，才能吸引中國觀光客從中台灣的機場進出。不只高雄的小
港機場、沒什麼大陸客，位在台中的清泉崗機場、從七月份有包機飛往廈
門之後、一直到十月、都不會再有任何直飛中國的包機、只剩下來往香港
的班次、而且搭乘的旅客大部分都是台商。中部的旅行業者先前的期待愈
高、現在的失落感就愈深。機場候機室裡，等著搭機的人很多，但是飛國
際線的人數卻不多，從航班上來看，兩家航空公司只飛香港和胡志明市，
載的也多半是往返台灣和中國的台商。民航業者就指出，從清泉崗經由馬
公情報區這條W6的航線，距離最短，只要45分鐘，機票五千元左右；
但是這樣的飛行方式不被我國的軍方所接受，目前是採取飛往香港情報區
，再飛往中國的A1航線，需要100分鐘，機票7000多元，中國觀
光客根本沒有誘因從清泉崗機場進入台灣。而到十月份為止，往返中國台
灣都沒有包機，旅行業者還有得等。台中航空站就指出，目前清泉崗機場
還是以東南亞、東北亞航線為重點。未來想要賺兩岸熱錢，直航包機航點
必需符合台商的需求，還要提供更大的誘因，才能吸引中國觀光客從中台
灣的機場進出。不只高雄的小港機場、沒什麼大陸客，位在台中的清泉崗
機場、從七月份有包機飛往廈門之後、一直到十月、都不會再有任何直飛
中國的包機、只剩下來往香港的班次、而且搭乘的旅客大部分都是台商。
中部的旅行業者先前的期待愈高、現在的失落感就愈深。機場候機室裡，
等著搭機的人很多，但是飛國際線的人數卻不多，從航班上來看，兩家航
空公司只飛香港和胡志明市，載的也多半是往返台灣和中國的台商。民航
業者就指出，從清泉崗經由馬公情報區這條W6的航線，距離最短，只要
45分鐘，機票五千元左右；但是這樣的飛行方式不被我國的軍方所接受
，目前是採取飛往香港情報區，再飛往中國的A1航線，需要100分鐘
，機票7000多元，中國觀光客根本沒有誘因從清泉崗機場進入台灣。
而到十月份為止，往返中國台灣都沒有包機，旅行業者還有得等。台中航
空站就指出，目前清泉崗機場還是以東南亞、東北亞航線為重點。未來想
要賺兩岸熱錢，直航包機航點必需符合台商的需求，還要提供更大的誘因
，才能吸引中國觀光客從中台灣的機場進出。不只高雄的小港機場、沒什
麼大陸客，位在台中的清泉崗機場、從七月份有包機飛往廈門之後、一直
到十月、都不會再有任何直飛中國的包機、只剩下來往香港的班次、而且
搭乘的旅客大部分都是台商。中部的旅行業者先前的期待愈高、現在的失
落感就愈深。機場候機室裡，等著搭機的人很多，但是飛國際線的人數卻
不多，從航班上來看，兩家航空公司只飛香港和胡志明市，載的也多半是
往返台灣和中國的台商。民航業者就指出，從清泉崗經由馬公情報區這條
W6的航線，距離最短，只要45分鐘，機票五千元左右；但是這樣的飛
行方式不被我國的軍方所接受，目前是採取飛往香港情報區，再飛往中國
的A1航線，需要100分鐘，機票7000多元，中國觀光客根本沒有
誘因從清泉崗機場進入台灣。而到十月份為止，往返中國台灣都沒有包機
，旅行業者還有得等。台中航空站就指出，目前清泉崗機場還是以東南亞
、東北亞航線為重點。未來想要賺兩岸熱錢，直航包機航點必需符合台商
的需求，還要提供更大的誘因，才能吸引中國觀光客從中台灣的機場進出
。不只高雄的小港機場、沒什麼大陸客，位在台中的清泉崗機場、從七月
份有包機飛往廈門之後、一直到十月、都不會再有任何直飛中國的包機、
只剩下來往香港的班次、而且搭乘的旅客大部分都是台商。中部的旅行業
者先前的期待愈高、現在的失落感就愈深。機場候機室裡，等著搭機的人
很多，但是飛國際線的人數卻不多，從航班上來看，兩家航空公司只飛香
港和胡志明市，載的也多半是往返台灣和中國的台商。民航業者就指出，
從清泉崗經由馬公情報區這條W6的航線，距離最短，只要45分鐘，機
票五千元左右；但是這樣的飛行方式不被我國的軍方所接受，目前是採取
飛往香港情報區，再飛往中國的A1航線，需要100分鐘，機票700
0多元，中國觀光客根本沒有誘因從清泉崗機場進入台灣。而到十月份為
止，往返中國台灣都沒有包機，旅行業者還有得等。台中航空站就指出，
目前清泉崗機場還是以東南亞、東北亞航線為重點。未來想要賺兩岸熱錢
，直航包機航點必需符合台商的需求，還要提供更大的誘因，才能吸引中
國觀光客從中台灣的機場進出。不只高雄的小港機場、沒什麼大陸客，位
在台中的清泉崗機場、從七月份有包機飛往廈門之後、一直到十月、都不
會再有任何直飛中國的包機、只剩下來往香港的班次、而且搭乘的旅客大
部分都是台商。中部的旅行業者先前的期待愈高、現在的失落感就愈深。
機場候機室裡，等著搭機的人很多，但是飛國際線的人數卻不多，從航班
上來看，兩家航空公司只飛香港和胡志明市，載的也多半是往返台灣和中
國的台商。民航業者就指出，從清泉崗經由馬公情報區這條W6的航線，
距離最短，只要45分鐘，機票五千元左右；但是這樣的飛行方式不被我
國的軍方所接受，目前是採取飛往香港情報區，再飛往中國的A1航線，
需要100分鐘，機票7000多元，中國觀光客根本沒有誘因從清泉崗
機場進入台灣。而到十月份為止，往返中國台灣都沒有包機，旅行業者還
有得等。台中航空站就指出，目前清泉崗機場還是以東南亞、東北亞航線
為重點。未來想要賺兩岸熱錢，直航包機航點必需符合台商的需求，還要
提供更大的誘因，才能吸引中國觀光客從中台灣的機場進出。
