大陸客來得不多、倒是韓國客人相當捧場，去年來台灣的韓國觀光客、成
長了一成五，而今年的一到七月、又成長了三成一。為了吸引日本跟韓國
的觀光客、現在觀光局把台北縣的九份、當作示範景點，從廣播到簡介、
到處都可以看到日文跟韓文。走進九份，有好玩的兒時玩具、還有美味的
在地小吃，儘管不是假日，人潮依舊把老街擠得滿滿滿。九份環山面海，
這個過去以採金礦為主的小小城鎮，不管是熱鬧的老街還是寧靜的巷弄，
都別有一番風味，電影悲情城市的場景，還有這個被宮崎駿電影神隱少女
取景的茶樓，都是吸引國內外觀光客的賣點。日本人愛來九份，現在觀光
局為了吸引韓國觀光客，也著手要把九份商圈打造成日韓示範景點。廣播
傳來韓語的問候，不只廣播，指示牌、簡介看版上也都已經改成有日文也
有韓文，甚至有商家也率先響應，用韓文自我簡介，還要加緊練習語言。
根據觀光局統計，去年韓國觀光客成長一成五，今年一到七月更大幅成長
三成一，九份曾經因為金礦而繁華，如今要靠拚觀光，走出另一條路。大
陸客來得不多、倒是韓國客人相當捧場，去年來台灣的韓國觀光客、成長
了一成五，而今年的一到七月、又成長了三成一。為了吸引日本跟韓國的
觀光客、現在觀光局把台北縣的九份、當作示範景點，從廣播到簡介、到
處都可以看到日文跟韓文。走進九份，有好玩的兒時玩具、還有美味的在
地小吃，儘管不是假日，人潮依舊把老街擠得滿滿滿。九份環山面海，這
個過去以採金礦為主的小小城鎮，不管是熱鬧的老街還是寧靜的巷弄，都
別有一番風味，電影悲情城市的場景，還有這個被宮崎駿電影神隱少女取
景的茶樓，都是吸引國內外觀光客的賣點。日本人愛來九份，現在觀光局
為了吸引韓國觀光客，也著手要把九份商圈打造成日韓示範景點。廣播傳
來韓語的問候，不只廣播，指示牌、簡介看版上也都已經改成有日文也有
韓文，甚至有商家也率先響應，用韓文自我簡介，還要加緊練習語言。根
據觀光局統計，去年韓國觀光客成長一成五，今年一到七月更大幅成長三
成一，九份曾經因為金礦而繁華，如今要靠拚觀光，走出另一條路。大陸
客來得不多、倒是韓國客人相當捧場，去年來台灣的韓國觀光客、成長了
一成五，而今年的一到七月、又成長了三成一。為了吸引日本跟韓國的觀
光客、現在觀光局把台北縣的九份、當作示範景點，從廣播到簡介、到處
都可以看到日文跟韓文。走進九份，有好玩的兒時玩具、還有美味的在地
小吃，儘管不是假日，人潮依舊把老街擠得滿滿滿。九份環山面海，這個
過去以採金礦為主的小小城鎮，不管是熱鬧的老街還是寧靜的巷弄，都別
有一番風味，電影悲情城市的場景，還有這個被宮崎駿電影神隱少女取景
的茶樓，都是吸引國內外觀光客的賣點。日本人愛來九份，現在觀光局為
了吸引韓國觀光客，也著手要把九份商圈打造成日韓示範景點。廣播傳來
韓語的問候，不只廣播，指示牌、簡介看版上也都已經改成有日文也有韓
文，甚至有商家也率先響應，用韓文自我簡介，還要加緊練習語言。根據
觀光局統計，去年韓國觀光客成長一成五，今年一到七月更大幅成長三成
一，九份曾經因為金礦而繁華，如今要靠拚觀光，走出另一條路。大陸客
來得不多、倒是韓國客人相當捧場，去年來台灣的韓國觀光客、成長了一
成五，而今年的一到七月、又成長了三成一。為了吸引日本跟韓國的觀光
客、現在觀光局把台北縣的九份、當作示範景點，從廣播到簡介、到處都
可以看到日文跟韓文。走進九份，有好玩的兒時玩具、還有美味的在地小
吃，儘管不是假日，人潮依舊把老街擠得滿滿滿。九份環山面海，這個過
去以採金礦為主的小小城鎮，不管是熱鬧的老街還是寧靜的巷弄，都別有
一番風味，電影悲情城市的場景，還有這個被宮崎駿電影神隱少女取景的
茶樓，都是吸引國內外觀光客的賣點。日本人愛來九份，現在觀光局為了
吸引韓國觀光客，也著手要把九份商圈打造成日韓示範景點。廣播傳來韓
語的問候，不只廣播，指示牌、簡介看版上也都已經改成有日文也有韓文
，甚至有商家也率先響應，用韓文自我簡介，還要加緊練習語言。根據觀
光局統計，去年韓國觀光客成長一成五，今年一到七月更大幅成長三成一
，九份曾經因為金礦而繁華，如今要靠拚觀光，走出另一條路。大陸客來
得不多、倒是韓國客人相當捧場，去年來台灣的韓國觀光客、成長了一成
五，而今年的一到七月、又成長了三成一。為了吸引日本跟韓國的觀光客
、現在觀光局把台北縣的九份、當作示範景點，從廣播到簡介、到處都可
以看到日文跟韓文。走進九份，有好玩的兒時玩具、還有美味的在地小吃
，儘管不是假日，人潮依舊把老街擠得滿滿滿。九份環山面海，這個過去
以採金礦為主的小小城鎮，不管是熱鬧的老街還是寧靜的巷弄，都別有一
番風味，電影悲情城市的場景，還有這個被宮崎駿電影神隱少女取景的茶
樓，都是吸引國內外觀光客的賣點。日本人愛來九份，現在觀光局為了吸
引韓國觀光客，也著手要把九份商圈打造成日韓示範景點。廣播傳來韓語
的問候，不只廣播，指示牌、簡介看版上也都已經改成有日文也有韓文，
甚至有商家也率先響應，用韓文自我簡介，還要加緊練習語言。根據觀光
局統計，去年韓國觀光客成長一成五，今年一到七月更大幅成長三成一，
九份曾經因為金礦而繁華，如今要靠拚觀光，走出另一條路。大陸客來得
不多、倒是韓國客人相當捧場，去年來台灣的韓國觀光客、成長了一成五
，而今年的一到七月、又成長了三成一。為了吸引日本跟韓國的觀光客、
現在觀光局把台北縣的九份、當作示範景點，從廣播到簡介、到處都可以
看到日文跟韓文。走進九份，有好玩的兒時玩具、還有美味的在地小吃，
儘管不是假日，人潮依舊把老街擠得滿滿滿。九份環山面海，這個過去以
採金礦為主的小小城鎮，不管是熱鬧的老街還是寧靜的巷弄，都別有一番
風味，電影悲情城市的場景，還有這個被宮崎駿電影神隱少女取景的茶樓
，都是吸引國內外觀光客的賣點。日本人愛來九份，現在觀光局為了吸引
韓國觀光客，也著手要把九份商圈打造成日韓示範景點。廣播傳來韓語的
問候，不只廣播，指示牌、簡介看版上也都已經改成有日文也有韓文，甚
至有商家也率先響應，用韓文自我簡介，還要加緊練習語言。根據觀光局
統計，去年韓國觀光客成長一成五，今年一到七月更大幅成長三成一，九
份曾經因為金礦而繁華，如今要靠拚觀光，走出另一條路。大陸客來得不
多、倒是韓國客人相當捧場，去年來台灣的韓國觀光客、成長了一成五，
而今年的一到七月、又成長了三成一。為了吸引日本跟韓國的觀光客、現
在觀光局把台北縣的九份、當作示範景點，從廣播到簡介、到處都可以看
到日文跟韓文。走進九份，有好玩的兒時玩具、還有美味的在地小吃，儘
管不是假日，人潮依舊把老街擠得滿滿滿。九份環山面海，這個過去以採
金礦為主的小小城鎮，不管是熱鬧的老街還是寧靜的巷弄，都別有一番風
味，電影悲情城市的場景，還有這個被宮崎駿電影神隱少女取景的茶樓，
都是吸引國內外觀光客的賣點。日本人愛來九份，現在觀光局為了吸引韓
國觀光客，也著手要把九份商圈打造成日韓示範景點。廣播傳來韓語的問
候，不只廣播，指示牌、簡介看版上也都已經改成有日文也有韓文，甚至
有商家也率先響應，用韓文自我簡介，還要加緊練習語言。根據觀光局統
計，去年韓國觀光客成長一成五，今年一到七月更大幅成長三成一，九份
曾經因為金礦而繁華，如今要靠拚觀光，走出另一條路。
