今天的手語新聞通帶您來看，中國觀光客來得不多、倒是韓國客人相當捧
場，去年來台灣的韓國觀光客、成長了一成五，而今年的一到七月、又成
長了三成一。為了吸引日本跟韓國的觀光客、現在觀光局把台北縣的九份
、當作示範景點，從廣播到簡介、到處都可以看到日文跟韓文。甚至有商
家也率先響應，用韓文自我簡介。九份這個昔日以採礦為主的小城鎮，要
靠著他的獨特魅力，拼觀光、再創榮景。今天我們就來學學九份的手語。
照單字，比出九，人字旁加上分開的手語，九份，另外，有一些聽障朋友
覺得份的動作比較麻煩，會改成分開的分，手語就是【九、分開的分】，
【九、份】，這樣您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老師要教我們什
麼國際手語。今天的手語新聞通帶您來看，中國觀光客來得不多、倒是韓
國客人相當捧場，去年來台灣的韓國觀光客、成長了一成五，而今年的一
到七月、又成長了三成一。為了吸引日本跟韓國的觀光客、現在觀光局把
台北縣的九份、當作示範景點，從廣播到簡介、到處都可以看到日文跟韓
文。甚至有商家也率先響應，用韓文自我簡介。九份這個昔日以採礦為主
的小城鎮，要靠著他的獨特魅力，拼觀光、再創榮景。今天我們就來學學
九份的手語。照單字，比出九，人字旁加上分開的手語，九份，另外，有
一些聽障朋友覺得份的動作比較麻煩，會改成分開的分，手語就是【九、
分開的分】，【九、份】，這樣您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老
師要教我們什麼國際手語。今天的手語新聞通帶您來看，中國觀光客來得
不多、倒是韓國客人相當捧場，去年來台灣的韓國觀光客、成長了一成五
，而今年的一到七月、又成長了三成一。為了吸引日本跟韓國的觀光客、
現在觀光局把台北縣的九份、當作示範景點，從廣播到簡介、到處都可以
看到日文跟韓文。甚至有商家也率先響應，用韓文自我簡介。九份這個昔
日以採礦為主的小城鎮，要靠著他的獨特魅力，拼觀光、再創榮景。今天
我們就來學學九份的手語。照單字，比出九，人字旁加上分開的手語，九
份，另外，有一些聽障朋友覺得份的動作比較麻煩，會改成分開的分，手
語就是【九、分開的分】，【九、份】，這樣您學會了嗎？接著再來看看
，今天武龍老師要教我們什麼國際手語。今天的手語新聞通帶您來看，中
國觀光客來得不多、倒是韓國客人相當捧場，去年來台灣的韓國觀光客、
成長了一成五，而今年的一到七月、又成長了三成一。為了吸引日本跟韓
國的觀光客、現在觀光局把台北縣的九份、當作示範景點，從廣播到簡介
、到處都可以看到日文跟韓文。甚至有商家也率先響應，用韓文自我簡介
。九份這個昔日以採礦為主的小城鎮，要靠著他的獨特魅力，拼觀光、再
創榮景。今天我們就來學學九份的手語。照單字，比出九，人字旁加上分
開的手語，九份，另外，有一些聽障朋友覺得份的動作比較麻煩，會改成
分開的分，手語就是【九、分開的分】，【九、份】，這樣您學會了嗎？
接著再來看看，今天武龍老師要教我們什麼國際手語。今天的手語新聞通
帶您來看，中國觀光客來得不多、倒是韓國客人相當捧場，去年來台灣的
韓國觀光客、成長了一成五，而今年的一到七月、又成長了三成一。為了
吸引日本跟韓國的觀光客、現在觀光局把台北縣的九份、當作示範景點，
從廣播到簡介、到處都可以看到日文跟韓文。甚至有商家也率先響應，用
韓文自我簡介。九份這個昔日以採礦為主的小城鎮，要靠著他的獨特魅力
，拼觀光、再創榮景。今天我們就來學學九份的手語。照單字，比出九，
人字旁加上分開的手語，九份，另外，有一些聽障朋友覺得份的動作比較
麻煩，會改成分開的分，手語就是【九、分開的分】，【九、份】，這樣
您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老師要教我們什麼國際手語。今天
的手語新聞通帶您來看，中國觀光客來得不多、倒是韓國客人相當捧場，
去年來台灣的韓國觀光客、成長了一成五，而今年的一到七月、又成長了
三成一。為了吸引日本跟韓國的觀光客、現在觀光局把台北縣的九份、當
作示範景點，從廣播到簡介、到處都可以看到日文跟韓文。甚至有商家也
率先響應，用韓文自我簡介。九份這個昔日以採礦為主的小城鎮，要靠著
他的獨特魅力，拼觀光、再創榮景。今天我們就來學學九份的手語。照單
字，比出九，人字旁加上分開的手語，九份，另外，有一些聽障朋友覺得
份的動作比較麻煩，會改成分開的分，手語就是【九、分開的分】，【九
、份】，這樣您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老師要教我們什麼國
際手語。
