爭取大陸觀光客、是新政府上台後的重要政策，但是兩岸週末包機飛到現
在、帶來的觀光客人數卻不到本來預期數量的十分之一，載客率太低，高
雄飛廣州的航線、下個月開始停飛。大廳裝上高檔水晶燈，連壁面也裝潢
得很豪華，為了迎接中國觀光客，高雄市飯店業者花2億元翻新設備，未
料，高雄廣州航線飛不到二個月，卻因為大部分只有台商搭乘，載客率太
低，九月起就要停飛，飯店業者知情後，對政府很憤怒。不只高廣航線要
停飛，從開放直航包機來台至今，平均每天來台的中國觀光客只有2百多
人，不及政府預估數字的十分之一，南部地區二十五家登記要接待中國觀
光客的旅行社，也因此，二個月來一個團都沒接過。中國觀光客政策形同
跳票，南部觀光業者覺得政府聲稱是敞開中國觀光大門，其實根本沒有進
一步的行銷動作，應該盡快整民間資源，拓展市場。但停飛消息釋出已經
超過一週，高雄市政府還沒有公佈明確的因應態度和作法，學者認為，南
進南出跳票，地方政府也要檢討。學者表示，地方政府應該透過城市對城
市的管道，實際了解中國觀光需求，為城市招攬更多商機。記者王介村孟
昭權陳顯坤高雄報導爭取大陸觀光客、是新政府上台後的重要政策，但是
兩岸週末包機飛到現在、帶來的觀光客人數卻不到本來預期數量的十分之
一，載客率太低，高雄飛廣州的航線、下個月開始停飛。大廳裝上高檔水
晶燈，連壁面也裝潢得很豪華，為了迎接中國觀光客，高雄市飯店業者花
2億元翻新設備，未料，高雄廣州航線飛不到二個月，卻因為大部分只有
台商搭乘，載客率太低，九月起就要停飛，飯店業者知情後，對政府很憤
怒。不只高廣航線要停飛，從開放直航包機來台至今，平均每天來台的中
國觀光客只有2百多人，不及政府預估數字的十分之一，南部地區二十五
家登記要接待中國觀光客的旅行社，也因此，二個月來一個團都沒接過。
中國觀光客政策形同跳票，南部觀光業者覺得政府聲稱是敞開中國觀光大
門，其實根本沒有進一步的行銷動作，應該盡快整民間資源，拓展市場。
但停飛消息釋出已經超過一週，高雄市政府還沒有公佈明確的因應態度和
作法，學者認為，南進南出跳票，地方政府也要檢討。學者表示，地方政
府應該透過城市對城市的管道，實際了解中國觀光需求，為城市招攬更多
商機。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導爭取大陸觀光客、是新政府上台
後的重要政策，但是兩岸週末包機飛到現在、帶來的觀光客人數卻不到本
來預期數量的十分之一，載客率太低，高雄飛廣州的航線、下個月開始停
飛。大廳裝上高檔水晶燈，連壁面也裝潢得很豪華，為了迎接中國觀光客
，高雄市飯店業者花2億元翻新設備，未料，高雄廣州航線飛不到二個月
，卻因為大部分只有台商搭乘，載客率太低，九月起就要停飛，飯店業者
知情後，對政府很憤怒。不只高廣航線要停飛，從開放直航包機來台至今
，平均每天來台的中國觀光客只有2百多人，不及政府預估數字的十分之
一，南部地區二十五家登記要接待中國觀光客的旅行社，也因此，二個月
來一個團都沒接過。中國觀光客政策形同跳票，南部觀光業者覺得政府聲
稱是敞開中國觀光大門，其實根本沒有進一步的行銷動作，應該盡快整民
間資源，拓展市場。但停飛消息釋出已經超過一週，高雄市政府還沒有公
佈明確的因應態度和作法，學者認為，南進南出跳票，地方政府也要檢討
。學者表示，地方政府應該透過城市對城市的管道，實際了解中國觀光需
求，為城市招攬更多商機。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導爭取大陸觀
光客、是新政府上台後的重要政策，但是兩岸週末包機飛到現在、帶來的
觀光客人數卻不到本來預期數量的十分之一，載客率太低，高雄飛廣州的
航線、下個月開始停飛。大廳裝上高檔水晶燈，連壁面也裝潢得很豪華，
為了迎接中國觀光客，高雄市飯店業者花2億元翻新設備，未料，高雄廣
州航線飛不到二個月，卻因為大部分只有台商搭乘，載客率太低，九月起
就要停飛，飯店業者知情後，對政府很憤怒。不只高廣航線要停飛，從開
放直航包機來台至今，平均每天來台的中國觀光客只有2百多人，不及政
府預估數字的十分之一，南部地區二十五家登記要接待中國觀光客的旅行
社，也因此，二個月來一個團都沒接過。中國觀光客政策形同跳票，南部
觀光業者覺得政府聲稱是敞開中國觀光大門，其實根本沒有進一步的行銷
動作，應該盡快整民間資源，拓展市場。但停飛消息釋出已經超過一週，
高雄市政府還沒有公佈明確的因應態度和作法，學者認為，南進南出跳票
，地方政府也要檢討。學者表示，地方政府應該透過城市對城市的管道，
實際了解中國觀光需求，為城市招攬更多商機。記者王介村孟昭權陳顯坤
高雄報導爭取大陸觀光客、是新政府上台後的重要政策，但是兩岸週末包
機飛到現在、帶來的觀光客人數卻不到本來預期數量的十分之一，載客率
太低，高雄飛廣州的航線、下個月開始停飛。大廳裝上高檔水晶燈，連壁
面也裝潢得很豪華，為了迎接中國觀光客，高雄市飯店業者花2億元翻新
設備，未料，高雄廣州航線飛不到二個月，卻因為大部分只有台商搭乘，
載客率太低，九月起就要停飛，飯店業者知情後，對政府很憤怒。不只高
廣航線要停飛，從開放直航包機來台至今，平均每天來台的中國觀光客只
有2百多人，不及政府預估數字的十分之一，南部地區二十五家登記要接
待中國觀光客的旅行社，也因此，二個月來一個團都沒接過。中國觀光客
政策形同跳票，南部觀光業者覺得政府聲稱是敞開中國觀光大門，其實根
本沒有進一步的行銷動作，應該盡快整民間資源，拓展市場。但停飛消息
釋出已經超過一週，高雄市政府還沒有公佈明確的因應態度和作法，學者
認為，南進南出跳票，地方政府也要檢討。學者表示，地方政府應該透過
城市對城市的管道，實際了解中國觀光需求，為城市招攬更多商機。記者
王介村孟昭權陳顯坤高雄報導爭取大陸觀光客、是新政府上台後的重要政
策，但是兩岸週末包機飛到現在、帶來的觀光客人數卻不到本來預期數量
的十分之一，載客率太低，高雄飛廣州的航線、下個月開始停飛。大廳裝
上高檔水晶燈，連壁面也裝潢得很豪華，為了迎接中國觀光客，高雄市飯
店業者花2億元翻新設備，未料，高雄廣州航線飛不到二個月，卻因為大
部分只有台商搭乘，載客率太低，九月起就要停飛，飯店業者知情後，對
政府很憤怒。不只高廣航線要停飛，從開放直航包機來台至今，平均每天
來台的中國觀光客只有2百多人，不及政府預估數字的十分之一，南部地
區二十五家登記要接待中國觀光客的旅行社，也因此，二個月來一個團都
沒接過。中國觀光客政策形同跳票，南部觀光業者覺得政府聲稱是敞開中
國觀光大門，其實根本沒有進一步的行銷動作，應該盡快整民間資源，拓
展市場。但停飛消息釋出已經超過一週，高雄市政府還沒有公佈明確的因
應態度和作法，學者認為，南進南出跳票，地方政府也要檢討。學者表示
，地方政府應該透過城市對城市的管道，實際了解中國觀光需求，為城市
招攬更多商機。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導爭取大陸觀光客、是新
政府上台後的重要政策，但是兩岸週末包機飛到現在、帶來的觀光客人數
卻不到本來預期數量的十分之一，載客率太低，高雄飛廣州的航線、下個
月開始停飛。大廳裝上高檔水晶燈，連壁面也裝潢得很豪華，為了迎接中
國觀光客，高雄市飯店業者花2億元翻新設備，未料，高雄廣州航線飛不
到二個月，卻因為大部分只有台商搭乘，載客率太低，九月起就要停飛，
飯店業者知情後，對政府很憤怒。不只高廣航線要停飛，從開放直航包機
來台至今，平均每天來台的中國觀光客只有2百多人，不及政府預估數字
的十分之一，南部地區二十五家登記要接待中國觀光客的旅行社，也因此
，二個月來一個團都沒接過。中國觀光客政策形同跳票，南部觀光業者覺
得政府聲稱是敞開中國觀光大門，其實根本沒有進一步的行銷動作，應該
盡快整民間資源，拓展市場。但停飛消息釋出已經超過一週，高雄市政府
還沒有公佈明確的因應態度和作法，學者認為，南進南出跳票，地方政府
也要檢討。學者表示，地方政府應該透過城市對城市的管道，實際了解中
國觀光需求，為城市招攬更多商機。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導
