談起電影工業中心，在西方有美國的好萊塢，東方有印度的寶萊塢。但您
知道嗎，非洲的奈及利亞，也是電影工業的重鎮，年生產量位居全球第三
。透過鏡頭帶您一塊來看看，被稱為奈萊塢的奈及利亞電影工業城。沒有
高科技的器材，沒有華麗的佈景和服飾，更沒有高額的預算，但是奈及利
亞的電影導演，仍然拍出一部又一部的電影。奈及利亞的電影工業，集中
在大城拉哥斯的中區。有著奈萊塢的暱稱，這裡一星期可以生產出56部
電影，不過大部分都直接發行錄影帶，而不是在電影院上映。一年將近一
千部電影的產量，也讓奈及利亞成為全球第三大的電影工業國家，生產值
每年超過30億台幣。電影製片及導演瓦戴克奈及利亞的電影題材包羅萬
象，有科幻吸血鬼，動人愛情故事，也有動作片。但宗教題材和太過開放
的情愛畫面，仍然是禁忌奈及利亞蓬勃發展，但製作成本不高的電影工業
，讓很多當地人一圓電影夢。他們真心希望，有一天，奈萊塢的稱號也能
揚名國際，有如同好萊塢的金字招牌一般的閃亮。談起電影工業中心，在
西方有美國的好萊塢，東方有印度的寶萊塢。但您知道嗎，非洲的奈及利
亞，也是電影工業的重鎮，年生產量位居全球第三。透過鏡頭帶您一塊來
看看，被稱為奈萊塢的奈及利亞電影工業城。沒有高科技的器材，沒有華
麗的佈景和服飾，更沒有高額的預算，但是奈及利亞的電影導演，仍然拍
出一部又一部的電影。奈及利亞的電影工業，集中在大城拉哥斯的中區。
有著奈萊塢的暱稱，這裡一星期可以生產出56部電影，不過大部分都直
接發行錄影帶，而不是在電影院上映。一年將近一千部電影的產量，也讓
奈及利亞成為全球第三大的電影工業國家，生產值每年超過30億台幣。
電影製片及導演瓦戴克奈及利亞的電影題材包羅萬象，有科幻吸血鬼，動
人愛情故事，也有動作片。但宗教題材和太過開放的情愛畫面，仍然是禁
忌奈及利亞蓬勃發展，但製作成本不高的電影工業，讓很多當地人一圓電
影夢。他們真心希望，有一天，奈萊塢的稱號也能揚名國際，有如同好萊
塢的金字招牌一般的閃亮。談起電影工業中心，在西方有美國的好萊塢，
東方有印度的寶萊塢。但您知道嗎，非洲的奈及利亞，也是電影工業的重
鎮，年生產量位居全球第三。透過鏡頭帶您一塊來看看，被稱為奈萊塢的
奈及利亞電影工業城。沒有高科技的器材，沒有華麗的佈景和服飾，更沒
有高額的預算，但是奈及利亞的電影導演，仍然拍出一部又一部的電影。
奈及利亞的電影工業，集中在大城拉哥斯的中區。有著奈萊塢的暱稱，這
裡一星期可以生產出56部電影，不過大部分都直接發行錄影帶，而不是
在電影院上映。一年將近一千部電影的產量，也讓奈及利亞成為全球第三
大的電影工業國家，生產值每年超過30億台幣。電影製片及導演瓦戴克
奈及利亞的電影題材包羅萬象，有科幻吸血鬼，動人愛情故事，也有動作
片。但宗教題材和太過開放的情愛畫面，仍然是禁忌奈及利亞蓬勃發展，
但製作成本不高的電影工業，讓很多當地人一圓電影夢。他們真心希望，
有一天，奈萊塢的稱號也能揚名國際，有如同好萊塢的金字招牌一般的閃
亮。談起電影工業中心，在西方有美國的好萊塢，東方有印度的寶萊塢。
但您知道嗎，非洲的奈及利亞，也是電影工業的重鎮，年生產量位居全球
第三。透過鏡頭帶您一塊來看看，被稱為奈萊塢的奈及利亞電影工業城。
沒有高科技的器材，沒有華麗的佈景和服飾，更沒有高額的預算，但是奈
及利亞的電影導演，仍然拍出一部又一部的電影。奈及利亞的電影工業，
集中在大城拉哥斯的中區。有著奈萊塢的暱稱，這裡一星期可以生產出5
6部電影，不過大部分都直接發行錄影帶，而不是在電影院上映。一年將
近一千部電影的產量，也讓奈及利亞成為全球第三大的電影工業國家，生
產值每年超過30億台幣。電影製片及導演瓦戴克奈及利亞的電影題材包
羅萬象，有科幻吸血鬼，動人愛情故事，也有動作片。但宗教題材和太過
開放的情愛畫面，仍然是禁忌奈及利亞蓬勃發展，但製作成本不高的電影
工業，讓很多當地人一圓電影夢。他們真心希望，有一天，奈萊塢的稱號
也能揚名國際，有如同好萊塢的金字招牌一般的閃亮。談起電影工業中心
，在西方有美國的好萊塢，東方有印度的寶萊塢。但您知道嗎，非洲的奈
及利亞，也是電影工業的重鎮，年生產量位居全球第三。透過鏡頭帶您一
塊來看看，被稱為奈萊塢的奈及利亞電影工業城。沒有高科技的器材，沒
有華麗的佈景和服飾，更沒有高額的預算，但是奈及利亞的電影導演，仍
然拍出一部又一部的電影。奈及利亞的電影工業，集中在大城拉哥斯的中
區。有著奈萊塢的暱稱，這裡一星期可以生產出56部電影，不過大部分
都直接發行錄影帶，而不是在電影院上映。一年將近一千部電影的產量，
也讓奈及利亞成為全球第三大的電影工業國家，生產值每年超過30億台
幣。電影製片及導演瓦戴克奈及利亞的電影題材包羅萬象，有科幻吸血鬼
，動人愛情故事，也有動作片。但宗教題材和太過開放的情愛畫面，仍然
是禁忌奈及利亞蓬勃發展，但製作成本不高的電影工業，讓很多當地人一
圓電影夢。他們真心希望，有一天，奈萊塢的稱號也能揚名國際，有如同
好萊塢的金字招牌一般的閃亮。談起電影工業中心，在西方有美國的好萊
塢，東方有印度的寶萊塢。但您知道嗎，非洲的奈及利亞，也是電影工業
的重鎮，年生產量位居全球第三。透過鏡頭帶您一塊來看看，被稱為奈萊
塢的奈及利亞電影工業城。沒有高科技的器材，沒有華麗的佈景和服飾，
更沒有高額的預算，但是奈及利亞的電影導演，仍然拍出一部又一部的電
影。奈及利亞的電影工業，集中在大城拉哥斯的中區。有著奈萊塢的暱稱
，這裡一星期可以生產出56部電影，不過大部分都直接發行錄影帶，而
不是在電影院上映。一年將近一千部電影的產量，也讓奈及利亞成為全球
第三大的電影工業國家，生產值每年超過30億台幣。電影製片及導演瓦
戴克奈及利亞的電影題材包羅萬象，有科幻吸血鬼，動人愛情故事，也有
動作片。但宗教題材和太過開放的情愛畫面，仍然是禁忌奈及利亞蓬勃發
展，但製作成本不高的電影工業，讓很多當地人一圓電影夢。他們真心希
望，有一天，奈萊塢的稱號也能揚名國際，有如同好萊塢的金字招牌一般
的閃亮。談起電影工業中心，在西方有美國的好萊塢，東方有印度的寶萊
塢。但您知道嗎，非洲的奈及利亞，也是電影工業的重鎮，年生產量位居
全球第三。透過鏡頭帶您一塊來看看，被稱為奈萊塢的奈及利亞電影工業
城。沒有高科技的器材，沒有華麗的佈景和服飾，更沒有高額的預算，但
是奈及利亞的電影導演，仍然拍出一部又一部的電影。奈及利亞的電影工
業，集中在大城拉哥斯的中區。有著奈萊塢的暱稱，這裡一星期可以生產
出56部電影，不過大部分都直接發行錄影帶，而不是在電影院上映。一
年將近一千部電影的產量，也讓奈及利亞成為全球第三大的電影工業國家
，生產值每年超過30億台幣。電影製片及導演瓦戴克奈及利亞的電影題
材包羅萬象，有科幻吸血鬼，動人愛情故事，也有動作片。但宗教題材和
太過開放的情愛畫面，仍然是禁忌奈及利亞蓬勃發展，但製作成本不高的
電影工業，讓很多當地人一圓電影夢。他們真心希望，有一天，奈萊塢的
稱號也能揚名國際，有如同好萊塢的金字招牌一般的閃亮。談起電影工業
中心，在西方有美國的好萊塢，東方有印度的寶萊塢。但您知道嗎，非洲
的奈及利亞，也是電影工業的重鎮，年生產量位居全球第三。透過鏡頭帶
您一塊來看看，被稱為奈萊塢的奈及利亞電影工業城。沒有高科技的器材
，沒有華麗的佈景和服飾，更沒有高額的預算，但是奈及利亞的電影導演
，仍然拍出一部又一部的電影。奈及利亞的電影工業，集中在大城拉哥斯
的中區。有著奈萊塢的暱稱，這裡一星期可以生產出56部電影，不過大
部分都直接發行錄影帶，而不是在電影院上映。一年將近一千部電影的產
量，也讓奈及利亞成為全球第三大的電影工業國家，生產值每年超過30
億台幣。電影製片及導演瓦戴克奈及利亞的電影題材包羅萬象，有科幻吸
血鬼，動人愛情故事，也有動作片。但宗教題材和太過開放的情愛畫面，
仍然是禁忌奈及利亞蓬勃發展，但製作成本不高的電影工業，讓很多當地
人一圓電影夢。他們真心希望，有一天，奈萊塢的稱號也能揚名國際，有
如同好萊塢的金字招牌一般的閃亮。談起電影工業中心，在西方有美國的
好萊塢，東方有印度的寶萊塢。但您知道嗎，非洲的奈及利亞，也是電影
工業的重鎮，年生產量位居全球第三。透過鏡頭帶您一塊來看看，被稱為
奈萊塢的奈及利亞電影工業城。沒有高科技的器材，沒有華麗的佈景和服
飾，更沒有高額的預算，但是奈及利亞的電影導演，仍然拍出一部又一部
的電影。奈及利亞的電影工業，集中在大城拉哥斯的中區。有著奈萊塢的
暱稱，這裡一星期可以生產出56部電影，不過大部分都直接發行錄影帶
，而不是在電影院上映。一年將近一千部電影的產量，也讓奈及利亞成為
全球第三大的電影工業國家，生產值每年超過30億台幣。電影製片及導
演瓦戴克奈及利亞的電影題材包羅萬象，有科幻吸血鬼，動人愛情故事，
也有動作片。但宗教題材和太過開放的情愛畫面，仍然是禁忌奈及利亞蓬
勃發展，但製作成本不高的電影工業，讓很多當地人一圓電影夢。他們真
心希望，有一天，奈萊塢的稱號也能揚名國際，有如同好萊塢的金字招牌
一般的閃亮。談起電影工業中心，在西方有美國的好萊塢，東方有印度的
寶萊塢。但您知道嗎，非洲的奈及利亞，也是電影工業的重鎮，年生產量
位居全球第三。透過鏡頭帶您一塊來看看，被稱為奈萊塢的奈及利亞電影
工業城。沒有高科技的器材，沒有華麗的佈景和服飾，更沒有高額的預算
，但是奈及利亞的電影導演，仍然拍出一部又一部的電影。奈及利亞的電
影工業，集中在大城拉哥斯的中區。有著奈萊塢的暱稱，這裡一星期可以
生產出56部電影，不過大部分都直接發行錄影帶，而不是在電影院上映
。一年將近一千部電影的產量，也讓奈及利亞成為全球第三大的電影工業
國家，生產值每年超過30億台幣。電影製片及導演瓦戴克奈及利亞的電
影題材包羅萬象，有科幻吸血鬼，動人愛情故事，也有動作片。但宗教題
材和太過開放的情愛畫面，仍然是禁忌奈及利亞蓬勃發展，但製作成本不
高的電影工業，讓很多當地人一圓電影夢。他們真心希望，有一天，奈萊
塢的稱號也能揚名國際，有如同好萊塢的金字招牌一般的閃亮。
