英國倫敦鬧區的偷竊搶案頻繁，為了維護治安，最近科學家研發出一種聰
明水來抓賊，這種致命武器，會在小偷或被竊的物品上留下類似DNA的
樣本，讓被抓到的小偷百口莫辯，破案率達到百分百。ns倫敦繁華的牛
津街頭，人來人往，小偷最容易找這種地方下手，不過看到這種綠手印，
寫有小偷當心字樣的警告標示，恐怕小偷也不敢膽大妄為因為這附近的商
家飯店，都裝設有聰明水的防盜裝置，當小偷潛入飯店房間行竊，觸動警
戒裝置時，無臭無味，又能瞬間蒸發的聰明水就會在他身上灑下，事先塗
抹過聰明水的皮夾，皮箱經他觸摸後，也會留下痕跡，歹徒甚至在門口留
下手印露餡。ns現在我要你閉上眼睛我首先要掃描你的身體這名歹徒雖
然對警方矢口否認他到過飯店，不過經過掃描後，他的眼睛，身上以及皮
夾跟皮箱上的綠色螢光點，都讓他無所遁形，sb這個產品有百分之百破
案的效果每一次在法庭使用時都有人俯首認罪因為這個產品上面帶有獨特
的跟DNA類似的印記原來這種聰明水帶有類似DNA的細菌組織，可以
在人體或物品身上停留好幾個月的時間，跟DNA一樣，可以作為驗明正
身的用途。裝設了這種聰明水來防盜的旅館，再也不怕小偷光顧sb對小
偷來說具有事前嚇阻的效果而被偷的物品也可以輕易物歸原主這真的發揮
了嚇阻的功能而聰明水一旦廣泛應用，小偷似乎得多考慮早日金盆洗手比
較好。英國倫敦鬧區的偷竊搶案頻繁，為了維護治安，最近科學家研發出
一種聰明水來抓賊，這種致命武器，會在小偷或被竊的物品上留下類似D
NA的樣本，讓被抓到的小偷百口莫辯，破案率達到百分百。ns倫敦繁
華的牛津街頭，人來人往，小偷最容易找這種地方下手，不過看到這種綠
手印，寫有小偷當心字樣的警告標示，恐怕小偷也不敢膽大妄為因為這附
近的商家飯店，都裝設有聰明水的防盜裝置，當小偷潛入飯店房間行竊，
觸動警戒裝置時，無臭無味，又能瞬間蒸發的聰明水就會在他身上灑下，
事先塗抹過聰明水的皮夾，皮箱經他觸摸後，也會留下痕跡，歹徒甚至在
門口留下手印露餡。ns現在我要你閉上眼睛我首先要掃描你的身體這名
歹徒雖然對警方矢口否認他到過飯店，不過經過掃描後，他的眼睛，身上
以及皮夾跟皮箱上的綠色螢光點，都讓他無所遁形，sb這個產品有百分
之百破案的效果每一次在法庭使用時都有人俯首認罪因為這個產品上面帶
有獨特的跟DNA類似的印記原來這種聰明水帶有類似DNA的細菌組織
，可以在人體或物品身上停留好幾個月的時間，跟DNA一樣，可以作為
驗明正身的用途。裝設了這種聰明水來防盜的旅館，再也不怕小偷光顧s
b對小偷來說具有事前嚇阻的效果而被偷的物品也可以輕易物歸原主這真
的發揮了嚇阻的功能而聰明水一旦廣泛應用，小偷似乎得多考慮早日金盆
洗手比較好。英國倫敦鬧區的偷竊搶案頻繁，為了維護治安，最近科學家
研發出一種聰明水來抓賊，這種致命武器，會在小偷或被竊的物品上留下
類似DNA的樣本，讓被抓到的小偷百口莫辯，破案率達到百分百。ns
倫敦繁華的牛津街頭，人來人往，小偷最容易找這種地方下手，不過看到
這種綠手印，寫有小偷當心字樣的警告標示，恐怕小偷也不敢膽大妄為因
為這附近的商家飯店，都裝設有聰明水的防盜裝置，當小偷潛入飯店房間
行竊，觸動警戒裝置時，無臭無味，又能瞬間蒸發的聰明水就會在他身上
灑下，事先塗抹過聰明水的皮夾，皮箱經他觸摸後，也會留下痕跡，歹徒
甚至在門口留下手印露餡。ns現在我要你閉上眼睛我首先要掃描你的身
體這名歹徒雖然對警方矢口否認他到過飯店，不過經過掃描後，他的眼睛
，身上以及皮夾跟皮箱上的綠色螢光點，都讓他無所遁形，sb這個產品
有百分之百破案的效果每一次在法庭使用時都有人俯首認罪因為這個產品
上面帶有獨特的跟DNA類似的印記原來這種聰明水帶有類似DNA的細
菌組織，可以在人體或物品身上停留好幾個月的時間，跟DNA一樣，可
以作為驗明正身的用途。裝設了這種聰明水來防盜的旅館，再也不怕小偷
光顧sb對小偷來說具有事前嚇阻的效果而被偷的物品也可以輕易物歸原
主這真的發揮了嚇阻的功能而聰明水一旦廣泛應用，小偷似乎得多考慮早
日金盆洗手比較好。英國倫敦鬧區的偷竊搶案頻繁，為了維護治安，最近
科學家研發出一種聰明水來抓賊，這種致命武器，會在小偷或被竊的物品
上留下類似DNA的樣本，讓被抓到的小偷百口莫辯，破案率達到百分百
。ns倫敦繁華的牛津街頭，人來人往，小偷最容易找這種地方下手，不
過看到這種綠手印，寫有小偷當心字樣的警告標示，恐怕小偷也不敢膽大
妄為因為這附近的商家飯店，都裝設有聰明水的防盜裝置，當小偷潛入飯
店房間行竊，觸動警戒裝置時，無臭無味，又能瞬間蒸發的聰明水就會在
他身上灑下，事先塗抹過聰明水的皮夾，皮箱經他觸摸後，也會留下痕跡
，歹徒甚至在門口留下手印露餡。ns現在我要你閉上眼睛我首先要掃描
你的身體這名歹徒雖然對警方矢口否認他到過飯店，不過經過掃描後，他
的眼睛，身上以及皮夾跟皮箱上的綠色螢光點，都讓他無所遁形，sb這
個產品有百分之百破案的效果每一次在法庭使用時都有人俯首認罪因為這
個產品上面帶有獨特的跟DNA類似的印記原來這種聰明水帶有類似DN
A的細菌組織，可以在人體或物品身上停留好幾個月的時間，跟DNA一
樣，可以作為驗明正身的用途。裝設了這種聰明水來防盜的旅館，再也不
怕小偷光顧sb對小偷來說具有事前嚇阻的效果而被偷的物品也可以輕易
物歸原主這真的發揮了嚇阻的功能而聰明水一旦廣泛應用，小偷似乎得多
考慮早日金盆洗手比較好。
