對於蒙古上百萬的游牧人口來說，拆裝容易的蒙古包，是最適合他們流動
生活型態的住所。不過當蒙古經濟型態從共產轉型到私有化之後，打造蒙
古包的手藝正逐漸失傳。直到兩年前，在一個非營利組織的努力下，目前
由八名工匠負起延續蒙古包生命的責任。在這個簡陋的工作室裡面，一群
木匠正小心翼翼，為蒙古包的頂架上漆。上好漆的頂架再覆蓋上羊毛毯子
，就成了游牧民族遮風避雨的家。為了不讓這項傳統手藝失傳，八名工匠
，每年要努力打造出120個頂架。頂架的材料全取自當地生長的柳樹。
蒙古包的製作手法相當簡潔，使用的材料也很少，不用任何釘子，圓形的
圍幕外牆全靠駱駝的毛來固定。頂端可以開啟。讓煮菜的油煙得以跑出屋
外。夏天晚上還可以打開來觀賞滿天星斗。我們都喜歡住在這種手工打造
的蒙古包住在裡面生活工作都會更有品質儘管過去四年，蒙古冬天極度嚴
寒，夏季又乾旱，造成850萬的家畜死亡。讓許多人被迫放棄游牧生活
，前往都市定居找工作。不過在這裡傳承蒙古包手藝的工匠們一點也不擔
心，他們相信蒙古人體內流動的血液，最後還是會驅使他們回到草原，以
及他們在草原上的家。對於蒙古上百萬的游牧人口來說，拆裝容易的蒙古
包，是最適合他們流動生活型態的住所。不過當蒙古經濟型態從共產轉型
到私有化之後，打造蒙古包的手藝正逐漸失傳。直到兩年前，在一個非營
利組織的努力下，目前由八名工匠負起延續蒙古包生命的責任。在這個簡
陋的工作室裡面，一群木匠正小心翼翼，為蒙古包的頂架上漆。上好漆的
頂架再覆蓋上羊毛毯子，就成了游牧民族遮風避雨的家。為了不讓這項傳
統手藝失傳，八名工匠，每年要努力打造出120個頂架。頂架的材料全
取自當地生長的柳樹。蒙古包的製作手法相當簡潔，使用的材料也很少，
不用任何釘子，圓形的圍幕外牆全靠駱駝的毛來固定。頂端可以開啟。讓
煮菜的油煙得以跑出屋外。夏天晚上還可以打開來觀賞滿天星斗。我們都
喜歡住在這種手工打造的蒙古包住在裡面生活工作都會更有品質儘管過去
四年，蒙古冬天極度嚴寒，夏季又乾旱，造成850萬的家畜死亡。讓許
多人被迫放棄游牧生活，前往都市定居找工作。不過在這裡傳承蒙古包手
藝的工匠們一點也不擔心，他們相信蒙古人體內流動的血液，最後還是會
驅使他們回到草原，以及他們在草原上的家。對於蒙古上百萬的游牧人口
來說，拆裝容易的蒙古包，是最適合他們流動生活型態的住所。不過當蒙
古經濟型態從共產轉型到私有化之後，打造蒙古包的手藝正逐漸失傳。直
到兩年前，在一個非營利組織的努力下，目前由八名工匠負起延續蒙古包
生命的責任。在這個簡陋的工作室裡面，一群木匠正小心翼翼，為蒙古包
的頂架上漆。上好漆的頂架再覆蓋上羊毛毯子，就成了游牧民族遮風避雨
的家。為了不讓這項傳統手藝失傳，八名工匠，每年要努力打造出120
個頂架。頂架的材料全取自當地生長的柳樹。蒙古包的製作手法相當簡潔
，使用的材料也很少，不用任何釘子，圓形的圍幕外牆全靠駱駝的毛來固
定。頂端可以開啟。讓煮菜的油煙得以跑出屋外。夏天晚上還可以打開來
觀賞滿天星斗。我們都喜歡住在這種手工打造的蒙古包住在裡面生活工作
都會更有品質儘管過去四年，蒙古冬天極度嚴寒，夏季又乾旱，造成85
0萬的家畜死亡。讓許多人被迫放棄游牧生活，前往都市定居找工作。不
過在這裡傳承蒙古包手藝的工匠們一點也不擔心，他們相信蒙古人體內流
動的血液，最後還是會驅使他們回到草原，以及他們在草原上的家。對於
蒙古上百萬的游牧人口來說，拆裝容易的蒙古包，是最適合他們流動生活
型態的住所。不過當蒙古經濟型態從共產轉型到私有化之後，打造蒙古包
的手藝正逐漸失傳。直到兩年前，在一個非營利組織的努力下，目前由八
名工匠負起延續蒙古包生命的責任。在這個簡陋的工作室裡面，一群木匠
正小心翼翼，為蒙古包的頂架上漆。上好漆的頂架再覆蓋上羊毛毯子，就
成了游牧民族遮風避雨的家。為了不讓這項傳統手藝失傳，八名工匠，每
年要努力打造出120個頂架。頂架的材料全取自當地生長的柳樹。蒙古
包的製作手法相當簡潔，使用的材料也很少，不用任何釘子，圓形的圍幕
外牆全靠駱駝的毛來固定。頂端可以開啟。讓煮菜的油煙得以跑出屋外。
夏天晚上還可以打開來觀賞滿天星斗。我們都喜歡住在這種手工打造的蒙
古包住在裡面生活工作都會更有品質儘管過去四年，蒙古冬天極度嚴寒，
夏季又乾旱，造成850萬的家畜死亡。讓許多人被迫放棄游牧生活，前
往都市定居找工作。不過在這裡傳承蒙古包手藝的工匠們一點也不擔心，
他們相信蒙古人體內流動的血液，最後還是會驅使他們回到草原，以及他
們在草原上的家。對於蒙古上百萬的游牧人口來說，拆裝容易的蒙古包，
是最適合他們流動生活型態的住所。不過當蒙古經濟型態從共產轉型到私
有化之後，打造蒙古包的手藝正逐漸失傳。直到兩年前，在一個非營利組
織的努力下，目前由八名工匠負起延續蒙古包生命的責任。在這個簡陋的
工作室裡面，一群木匠正小心翼翼，為蒙古包的頂架上漆。上好漆的頂架
再覆蓋上羊毛毯子，就成了游牧民族遮風避雨的家。為了不讓這項傳統手
藝失傳，八名工匠，每年要努力打造出120個頂架。頂架的材料全取自
當地生長的柳樹。蒙古包的製作手法相當簡潔，使用的材料也很少，不用
任何釘子，圓形的圍幕外牆全靠駱駝的毛來固定。頂端可以開啟。讓煮菜
的油煙得以跑出屋外。夏天晚上還可以打開來觀賞滿天星斗。我們都喜歡
住在這種手工打造的蒙古包住在裡面生活工作都會更有品質儘管過去四年
，蒙古冬天極度嚴寒，夏季又乾旱，造成850萬的家畜死亡。讓許多人
被迫放棄游牧生活，前往都市定居找工作。不過在這裡傳承蒙古包手藝的
工匠們一點也不擔心，他們相信蒙古人體內流動的血液，最後還是會驅使
他們回到草原，以及他們在草原上的家。對於蒙古上百萬的游牧人口來說
，拆裝容易的蒙古包，是最適合他們流動生活型態的住所。不過當蒙古經
濟型態從共產轉型到私有化之後，打造蒙古包的手藝正逐漸失傳。直到兩
年前，在一個非營利組織的努力下，目前由八名工匠負起延續蒙古包生命
的責任。在這個簡陋的工作室裡面，一群木匠正小心翼翼，為蒙古包的頂
架上漆。上好漆的頂架再覆蓋上羊毛毯子，就成了游牧民族遮風避雨的家
。為了不讓這項傳統手藝失傳，八名工匠，每年要努力打造出120個頂
架。頂架的材料全取自當地生長的柳樹。蒙古包的製作手法相當簡潔，使
用的材料也很少，不用任何釘子，圓形的圍幕外牆全靠駱駝的毛來固定。
頂端可以開啟。讓煮菜的油煙得以跑出屋外。夏天晚上還可以打開來觀賞
滿天星斗。我們都喜歡住在這種手工打造的蒙古包住在裡面生活工作都會
更有品質儘管過去四年，蒙古冬天極度嚴寒，夏季又乾旱，造成850萬
的家畜死亡。讓許多人被迫放棄游牧生活，前往都市定居找工作。不過在
這裡傳承蒙古包手藝的工匠們一點也不擔心，他們相信蒙古人體內流動的
血液，最後還是會驅使他們回到草原，以及他們在草原上的家。對於蒙古
上百萬的游牧人口來說，拆裝容易的蒙古包，是最適合他們流動生活型態
的住所。不過當蒙古經濟型態從共產轉型到私有化之後，打造蒙古包的手
藝正逐漸失傳。直到兩年前，在一個非營利組織的努力下，目前由八名工
匠負起延續蒙古包生命的責任。在這個簡陋的工作室裡面，一群木匠正小
心翼翼，為蒙古包的頂架上漆。上好漆的頂架再覆蓋上羊毛毯子，就成了
游牧民族遮風避雨的家。為了不讓這項傳統手藝失傳，八名工匠，每年要
努力打造出120個頂架。頂架的材料全取自當地生長的柳樹。蒙古包的
製作手法相當簡潔，使用的材料也很少，不用任何釘子，圓形的圍幕外牆
全靠駱駝的毛來固定。頂端可以開啟。讓煮菜的油煙得以跑出屋外。夏天
晚上還可以打開來觀賞滿天星斗。我們都喜歡住在這種手工打造的蒙古包
住在裡面生活工作都會更有品質儘管過去四年，蒙古冬天極度嚴寒，夏季
又乾旱，造成850萬的家畜死亡。讓許多人被迫放棄游牧生活，前往都
市定居找工作。不過在這裡傳承蒙古包手藝的工匠們一點也不擔心，他們
相信蒙古人體內流動的血液，最後還是會驅使他們回到草原，以及他們在
草原上的家。對於蒙古上百萬的游牧人口來說，拆裝容易的蒙古包，是最
適合他們流動生活型態的住所。不過當蒙古經濟型態從共產轉型到私有化
之後，打造蒙古包的手藝正逐漸失傳。直到兩年前，在一個非營利組織的
努力下，目前由八名工匠負起延續蒙古包生命的責任。在這個簡陋的工作
室裡面，一群木匠正小心翼翼，為蒙古包的頂架上漆。上好漆的頂架再覆
蓋上羊毛毯子，就成了游牧民族遮風避雨的家。為了不讓這項傳統手藝失
傳，八名工匠，每年要努力打造出120個頂架。頂架的材料全取自當地
生長的柳樹。蒙古包的製作手法相當簡潔，使用的材料也很少，不用任何
釘子，圓形的圍幕外牆全靠駱駝的毛來固定。頂端可以開啟。讓煮菜的油
煙得以跑出屋外。夏天晚上還可以打開來觀賞滿天星斗。我們都喜歡住在
這種手工打造的蒙古包住在裡面生活工作都會更有品質儘管過去四年，蒙
古冬天極度嚴寒，夏季又乾旱，造成850萬的家畜死亡。讓許多人被迫
放棄游牧生活，前往都市定居找工作。不過在這裡傳承蒙古包手藝的工匠
們一點也不擔心，他們相信蒙古人體內流動的血液，最後還是會驅使他們
回到草原，以及他們在草原上的家。對於蒙古上百萬的游牧人口來說，拆
裝容易的蒙古包，是最適合他們流動生活型態的住所。不過當蒙古經濟型
態從共產轉型到私有化之後，打造蒙古包的手藝正逐漸失傳。直到兩年前
，在一個非營利組織的努力下，目前由八名工匠負起延續蒙古包生命的責
任。在這個簡陋的工作室裡面，一群木匠正小心翼翼，為蒙古包的頂架上
漆。上好漆的頂架再覆蓋上羊毛毯子，就成了游牧民族遮風避雨的家。為
了不讓這項傳統手藝失傳，八名工匠，每年要努力打造出120個頂架。
頂架的材料全取自當地生長的柳樹。蒙古包的製作手法相當簡潔，使用的
材料也很少，不用任何釘子，圓形的圍幕外牆全靠駱駝的毛來固定。頂端
可以開啟。讓煮菜的油煙得以跑出屋外。夏天晚上還可以打開來觀賞滿天
星斗。我們都喜歡住在這種手工打造的蒙古包住在裡面生活工作都會更有
品質儘管過去四年，蒙古冬天極度嚴寒，夏季又乾旱，造成850萬的家
畜死亡。讓許多人被迫放棄游牧生活，前往都市定居找工作。不過在這裡
傳承蒙古包手藝的工匠們一點也不擔心，他們相信蒙古人體內流動的血液
，最後還是會驅使他們回到草原，以及他們在草原上的家。對於蒙古上百
萬的游牧人口來說，拆裝容易的蒙古包，是最適合他們流動生活型態的住
所。不過當蒙古經濟型態從共產轉型到私有化之後，打造蒙古包的手藝正
逐漸失傳。直到兩年前，在一個非營利組織的努力下，目前由八名工匠負
起延續蒙古包生命的責任。在這個簡陋的工作室裡面，一群木匠正小心翼
翼，為蒙古包的頂架上漆。上好漆的頂架再覆蓋上羊毛毯子，就成了游牧
民族遮風避雨的家。為了不讓這項傳統手藝失傳，八名工匠，每年要努力
打造出120個頂架。頂架的材料全取自當地生長的柳樹。蒙古包的製作
手法相當簡潔，使用的材料也很少，不用任何釘子，圓形的圍幕外牆全靠
駱駝的毛來固定。頂端可以開啟。讓煮菜的油煙得以跑出屋外。夏天晚上
還可以打開來觀賞滿天星斗。我們都喜歡住在這種手工打造的蒙古包住在
裡面生活工作都會更有品質儘管過去四年，蒙古冬天極度嚴寒，夏季又乾
旱，造成850萬的家畜死亡。讓許多人被迫放棄游牧生活，前往都市定
居找工作。不過在這裡傳承蒙古包手藝的工匠們一點也不擔心，他們相信
蒙古人體內流動的血液，最後還是會驅使他們回到草原，以及他們在草原
上的家。對於蒙古上百萬的游牧人口來說，拆裝容易的蒙古包，是最適合
他們流動生活型態的住所。不過當蒙古經濟型態從共產轉型到私有化之後
，打造蒙古包的手藝正逐漸失傳。直到兩年前，在一個非營利組織的努力
下，目前由八名工匠負起延續蒙古包生命的責任。在這個簡陋的工作室裡
面，一群木匠正小心翼翼，為蒙古包的頂架上漆。上好漆的頂架再覆蓋上
羊毛毯子，就成了游牧民族遮風避雨的家。為了不讓這項傳統手藝失傳，
八名工匠，每年要努力打造出120個頂架。頂架的材料全取自當地生長
的柳樹。蒙古包的製作手法相當簡潔，使用的材料也很少，不用任何釘子
，圓形的圍幕外牆全靠駱駝的毛來固定。頂端可以開啟。讓煮菜的油煙得
以跑出屋外。夏天晚上還可以打開來觀賞滿天星斗。我們都喜歡住在這種
手工打造的蒙古包住在裡面生活工作都會更有品質儘管過去四年，蒙古冬
天極度嚴寒，夏季又乾旱，造成850萬的家畜死亡。讓許多人被迫放棄
游牧生活，前往都市定居找工作。不過在這裡傳承蒙古包手藝的工匠們一
點也不擔心，他們相信蒙古人體內流動的血液，最後還是會驅使他們回到
草原，以及他們在草原上的家。對於蒙古上百萬的游牧人口來說，拆裝容
易的蒙古包，是最適合他們流動生活型態的住所。不過當蒙古經濟型態從
共產轉型到私有化之後，打造蒙古包的手藝正逐漸失傳。直到兩年前，在
一個非營利組織的努力下，目前由八名工匠負起延續蒙古包生命的責任。
在這個簡陋的工作室裡面，一群木匠正小心翼翼，為蒙古包的頂架上漆。
上好漆的頂架再覆蓋上羊毛毯子，就成了游牧民族遮風避雨的家。為了不
讓這項傳統手藝失傳，八名工匠，每年要努力打造出120個頂架。頂架
的材料全取自當地生長的柳樹。蒙古包的製作手法相當簡潔，使用的材料
也很少，不用任何釘子，圓形的圍幕外牆全靠駱駝的毛來固定。頂端可以
開啟。讓煮菜的油煙得以跑出屋外。夏天晚上還可以打開來觀賞滿天星斗
。我們都喜歡住在這種手工打造的蒙古包住在裡面生活工作都會更有品質
儘管過去四年，蒙古冬天極度嚴寒，夏季又乾旱，造成850萬的家畜死
亡。讓許多人被迫放棄游牧生活，前往都市定居找工作。不過在這裡傳承
蒙古包手藝的工匠們一點也不擔心，他們相信蒙古人體內流動的血液，最
後還是會驅使他們回到草原，以及他們在草原上的家。對於蒙古上百萬的
游牧人口來說，拆裝容易的蒙古包，是最適合他們流動生活型態的住所。
不過當蒙古經濟型態從共產轉型到私有化之後，打造蒙古包的手藝正逐漸
失傳。直到兩年前，在一個非營利組織的努力下，目前由八名工匠負起延
續蒙古包生命的責任。在這個簡陋的工作室裡面，一群木匠正小心翼翼，
為蒙古包的頂架上漆。上好漆的頂架再覆蓋上羊毛毯子，就成了游牧民族
遮風避雨的家。為了不讓這項傳統手藝失傳，八名工匠，每年要努力打造
出120個頂架。頂架的材料全取自當地生長的柳樹。蒙古包的製作手法
相當簡潔，使用的材料也很少，不用任何釘子，圓形的圍幕外牆全靠駱駝
的毛來固定。頂端可以開啟。讓煮菜的油煙得以跑出屋外。夏天晚上還可
以打開來觀賞滿天星斗。我們都喜歡住在這種手工打造的蒙古包住在裡面
生活工作都會更有品質儘管過去四年，蒙古冬天極度嚴寒，夏季又乾旱，
造成850萬的家畜死亡。讓許多人被迫放棄游牧生活，前往都市定居找
工作。不過在這裡傳承蒙古包手藝的工匠們一點也不擔心，他們相信蒙古
人體內流動的血液，最後還是會驅使他們回到草原，以及他們在草原上的
家。對於蒙古上百萬的游牧人口來說，拆裝容易的蒙古包，是最適合他們
流動生活型態的住所。不過當蒙古經濟型態從共產轉型到私有化之後，打
造蒙古包的手藝正逐漸失傳。直到兩年前，在一個非營利組織的努力下，
目前由八名工匠負起延續蒙古包生命的責任。在這個簡陋的工作室裡面，
一群木匠正小心翼翼，為蒙古包的頂架上漆。上好漆的頂架再覆蓋上羊毛
毯子，就成了游牧民族遮風避雨的家。為了不讓這項傳統手藝失傳，八名
工匠，每年要努力打造出120個頂架。頂架的材料全取自當地生長的柳
樹。蒙古包的製作手法相當簡潔，使用的材料也很少，不用任何釘子，圓
形的圍幕外牆全靠駱駝的毛來固定。頂端可以開啟。讓煮菜的油煙得以跑
出屋外。夏天晚上還可以打開來觀賞滿天星斗。我們都喜歡住在這種手工
打造的蒙古包住在裡面生活工作都會更有品質儘管過去四年，蒙古冬天極
度嚴寒，夏季又乾旱，造成850萬的家畜死亡。讓許多人被迫放棄游牧
生活，前往都市定居找工作。不過在這裡傳承蒙古包手藝的工匠們一點也
不擔心，他們相信蒙古人體內流動的血液，最後還是會驅使他們回到草原
，以及他們在草原上的家。
