830嗆馬遊行這星期六要舉行，主辦的台灣社今天表示報名人數超出預
期，中南部已經訂不到遊覽車北上，不過受到陳水扁洗錢疑案影響，他們
一直強調，830不是挺扁或反扁的群眾大會。830嗆馬大遊行即將登
場，不過主辦的台灣社，擔心陳水扁海外洗錢疑案，會讓遊行主軸變調，
成了挺扁或反扁大會，因此一再的開記者會，要撇清關係。不斷和陳水扁
切割，就是不想讓遊行焦點被模糊掉，主辦單位也表示，目前報名參加的
人數超過預期，當天也會安排糾察隊，在遊行隊伍中維護秩序，以防洗錢
疑案發酵，引發意外衝突。而馬政府上台就要一百天，民進黨公佈自己進
行的馬英九總統民調，施政滿意度只有37%，黨中央批評馬政府讓物價
高漲，也讓民眾痛苦指數達到新高。不只如此，民進黨還批馬政府上台後
股市下跌2348點，平均薪資還負成長4.1%，有越來越多人失業，
因此呼籲民眾830一起走上街頭，對馬政府嗆聲。記者彭光偉莊志成台
北報導830嗆馬遊行這星期六要舉行，主辦的台灣社今天表示報名人數
超出預期，中南部已經訂不到遊覽車北上，不過受到陳水扁洗錢疑案影響
，他們一直強調，830不是挺扁或反扁的群眾大會。830嗆馬大遊行
即將登場，不過主辦的台灣社，擔心陳水扁海外洗錢疑案，會讓遊行主軸
變調，成了挺扁或反扁大會，因此一再的開記者會，要撇清關係。不斷和
陳水扁切割，就是不想讓遊行焦點被模糊掉，主辦單位也表示，目前報名
參加的人數超過預期，當天也會安排糾察隊，在遊行隊伍中維護秩序，以
防洗錢疑案發酵，引發意外衝突。而馬政府上台就要一百天，民進黨公佈
自己進行的馬英九總統民調，施政滿意度只有37%，黨中央批評馬政府
讓物價高漲，也讓民眾痛苦指數達到新高。不只如此，民進黨還批馬政府
上台後股市下跌2348點，平均薪資還負成長4.1%，有越來越多人
失業，因此呼籲民眾830一起走上街頭，對馬政府嗆聲。記者彭光偉莊
志成台北報導830嗆馬遊行這星期六要舉行，主辦的台灣社今天表示報
名人數超出預期，中南部已經訂不到遊覽車北上，不過受到陳水扁洗錢疑
案影響，他們一直強調，830不是挺扁或反扁的群眾大會。830嗆馬
大遊行即將登場，不過主辦的台灣社，擔心陳水扁海外洗錢疑案，會讓遊
行主軸變調，成了挺扁或反扁大會，因此一再的開記者會，要撇清關係。
不斷和陳水扁切割，就是不想讓遊行焦點被模糊掉，主辦單位也表示，目
前報名參加的人數超過預期，當天也會安排糾察隊，在遊行隊伍中維護秩
序，以防洗錢疑案發酵，引發意外衝突。而馬政府上台就要一百天，民進
黨公佈自己進行的馬英九總統民調，施政滿意度只有37%，黨中央批評
馬政府讓物價高漲，也讓民眾痛苦指數達到新高。不只如此，民進黨還批
馬政府上台後股市下跌2348點，平均薪資還負成長4.1%，有越來
越多人失業，因此呼籲民眾830一起走上街頭，對馬政府嗆聲。記者彭
光偉莊志成台北報導830嗆馬遊行這星期六要舉行，主辦的台灣社今天
表示報名人數超出預期，中南部已經訂不到遊覽車北上，不過受到陳水扁
洗錢疑案影響，他們一直強調，830不是挺扁或反扁的群眾大會。83
0嗆馬大遊行即將登場，不過主辦的台灣社，擔心陳水扁海外洗錢疑案，
會讓遊行主軸變調，成了挺扁或反扁大會，因此一再的開記者會，要撇清
關係。不斷和陳水扁切割，就是不想讓遊行焦點被模糊掉，主辦單位也表
示，目前報名參加的人數超過預期，當天也會安排糾察隊，在遊行隊伍中
維護秩序，以防洗錢疑案發酵，引發意外衝突。而馬政府上台就要一百天
，民進黨公佈自己進行的馬英九總統民調，施政滿意度只有37%，黨中
央批評馬政府讓物價高漲，也讓民眾痛苦指數達到新高。不只如此，民進
黨還批馬政府上台後股市下跌2348點，平均薪資還負成長4.1%，
有越來越多人失業，因此呼籲民眾830一起走上街頭，對馬政府嗆聲。
記者彭光偉莊志成台北報導830嗆馬遊行這星期六要舉行，主辦的台灣
社今天表示報名人數超出預期，中南部已經訂不到遊覽車北上，不過受到
陳水扁洗錢疑案影響，他們一直強調，830不是挺扁或反扁的群眾大會
。830嗆馬大遊行即將登場，不過主辦的台灣社，擔心陳水扁海外洗錢
疑案，會讓遊行主軸變調，成了挺扁或反扁大會，因此一再的開記者會，
要撇清關係。不斷和陳水扁切割，就是不想讓遊行焦點被模糊掉，主辦單
位也表示，目前報名參加的人數超過預期，當天也會安排糾察隊，在遊行
隊伍中維護秩序，以防洗錢疑案發酵，引發意外衝突。而馬政府上台就要
一百天，民進黨公佈自己進行的馬英九總統民調，施政滿意度只有37%
，黨中央批評馬政府讓物價高漲，也讓民眾痛苦指數達到新高。不只如此
，民進黨還批馬政府上台後股市下跌2348點，平均薪資還負成長4.
1%，有越來越多人失業，因此呼籲民眾830一起走上街頭，對馬政府
嗆聲。記者彭光偉莊志成台北報導830嗆馬遊行這星期六要舉行，主辦
的台灣社今天表示報名人數超出預期，中南部已經訂不到遊覽車北上，不
過受到陳水扁洗錢疑案影響，他們一直強調，830不是挺扁或反扁的群
眾大會。830嗆馬大遊行即將登場，不過主辦的台灣社，擔心陳水扁海
外洗錢疑案，會讓遊行主軸變調，成了挺扁或反扁大會，因此一再的開記
者會，要撇清關係。不斷和陳水扁切割，就是不想讓遊行焦點被模糊掉，
主辦單位也表示，目前報名參加的人數超過預期，當天也會安排糾察隊，
在遊行隊伍中維護秩序，以防洗錢疑案發酵，引發意外衝突。而馬政府上
台就要一百天，民進黨公佈自己進行的馬英九總統民調，施政滿意度只有
37%，黨中央批評馬政府讓物價高漲，也讓民眾痛苦指數達到新高。不
只如此，民進黨還批馬政府上台後股市下跌2348點，平均薪資還負成
長4.1%，有越來越多人失業，因此呼籲民眾830一起走上街頭，對
馬政府嗆聲。記者彭光偉莊志成台北報導
