中華奧運代表團回國,包括馬總統以及行政院長劉兆玄今天都忙著接見，
不過這次成績不盡理想,只有4面銅牌,體委會和中華奧會將就選手的培
養跟訓練開會檢討,。能在奧運場上奪牌,是多少選手的夢想,而陳葦綾
一舉得銅,更是國人的驕傲陳葦綾很謙虛,接過行政院長劉兆玄頒發的國
光獎章,期許再接再勵,不過北京奧運中華隊成績不理想,除了中華奧會
將開會檢討,體委會也意識到,選手的培育在國內只重菁英,是一大問題
根據國內4級培訓體系,在3,4級國小國中高中,和2級儲備選手和大
專生階段,重視程度不夠,最看重的是1級少數菁英選手,結果讓選手取
代性變少,一旦選手受傷,出現找不到替代人選的窘境另外,國內對奧運
大型國際比賽的重點訓練還是有限,像羽球打進前8強的謝裕興就坦言,
訓練真的不夠除了加強選手訓練,對於何時能創造出,吸引優秀選手投入
的體育環境,中華奧會很心急這屆奧運落幕了,體委會表示,2012年
倫敦奧運也將展開計劃,希望能在4年後,看到體育界進步的成績。記者
李曉儒彭耀祖台北報導中華奧運代表團回國,包括馬總統以及行政院長劉
兆玄今天都忙著接見，不過這次成績不盡理想,只有4面銅牌,體委會和
中華奧會將就選手的培養跟訓練開會檢討,。能在奧運場上奪牌,是多少
選手的夢想,而陳葦綾一舉得銅,更是國人的驕傲陳葦綾很謙虛,接過行
政院長劉兆玄頒發的國光獎章,期許再接再勵,不過北京奧運中華隊成績
不理想,除了中華奧會將開會檢討,體委會也意識到,選手的培育在國內
只重菁英,是一大問題根據國內4級培訓體系,在3,4級國小國中高中
,和2級儲備選手和大專生階段,重視程度不夠,最看重的是1級少數菁
英選手,結果讓選手取代性變少,一旦選手受傷,出現找不到替代人選的
窘境另外,國內對奧運大型國際比賽的重點訓練還是有限,像羽球打進前
8強的謝裕興就坦言,訓練真的不夠除了加強選手訓練,對於何時能創造
出,吸引優秀選手投入的體育環境,中華奧會很心急這屆奧運落幕了,體
委會表示,2012年倫敦奧運也將展開計劃,希望能在4年後,看到體
育界進步的成績。記者李曉儒彭耀祖台北報導中華奧運代表團回國,包括
馬總統以及行政院長劉兆玄今天都忙著接見，不過這次成績不盡理想,只
有4面銅牌,體委會和中華奧會將就選手的培養跟訓練開會檢討,。能在
奧運場上奪牌,是多少選手的夢想,而陳葦綾一舉得銅,更是國人的驕傲
陳葦綾很謙虛,接過行政院長劉兆玄頒發的國光獎章,期許再接再勵,不
過北京奧運中華隊成績不理想,除了中華奧會將開會檢討,體委會也意識
到,選手的培育在國內只重菁英,是一大問題根據國內4級培訓體系,在
3,4級國小國中高中,和2級儲備選手和大專生階段,重視程度不夠,
最看重的是1級少數菁英選手,結果讓選手取代性變少,一旦選手受傷,
出現找不到替代人選的窘境另外,國內對奧運大型國際比賽的重點訓練還
是有限,像羽球打進前8強的謝裕興就坦言,訓練真的不夠除了加強選手
訓練,對於何時能創造出,吸引優秀選手投入的體育環境,中華奧會很心
急這屆奧運落幕了,體委會表示,2012年倫敦奧運也將展開計劃,希
望能在4年後,看到體育界進步的成績。記者李曉儒彭耀祖台北報導
