歐盟憲法在法荷兩國公投失敗，導致歐元匯率急挫下滑。是否繼續共同採
用歐元，以及歐洲整合前景，成為正在盧森堡舉行的歐盟財長會議焦點。
此外，英國首相布萊爾，七號接受美國媒體專訪時，重申英國擱置公投計
畫，並不是放棄歐憲。現在我們已經看到兩個國家拒絕了歐憲我們不能忽
視此事一定要坐下來先把眼前的問題解決我想目前最迫切的就是解決歐洲
未來政治走向的問題英國首相布萊爾，在接受美國電視新聞節目專訪時表
示顯然部分歐洲人對於經濟整合有疑慮，擔心東歐新成員國的勞工瓜分就
業機會，他認為各國領袖應該重視這些民意，先解除他們所擔憂的問題，
歐憲才能順利推上正軌，這也是英國擱置公投的主要考量。而在盧森堡召
開的歐盟財長會議上，歐洲的整合同樣成為討論焦點。歐洲面臨一個長期
危機我們最好不要拖延及早提出解決方案以免歐洲陷入更大危機日前傳出
，歐憲觸礁導致歐元匯率下跌，有部分義大利閣員提出脫離歐元建議，引
發批評，義國財政部長趕忙重申立場。義大利的貨幣就是歐元其他國家的
財長，也同聲捍衛歐元，表示歐洲在金融上的整合不會因兩個歐盟成員國
否決了而停步。歐盟憲法在法荷兩國公投失敗，導致歐元匯率急挫下滑。
是否繼續共同採用歐元，以及歐洲整合前景，成為正在盧森堡舉行的歐盟
財長會議焦點。此外，英國首相布萊爾，七號接受美國媒體專訪時，重申
英國擱置公投計畫，並不是放棄歐憲。現在我們已經看到兩個國家拒絕了
歐憲我們不能忽視此事一定要坐下來先把眼前的問題解決我想目前最迫切
的就是解決歐洲未來政治走向的問題英國首相布萊爾，在接受美國電視新
聞節目專訪時表示顯然部分歐洲人對於經濟整合有疑慮，擔心東歐新成員
國的勞工瓜分就業機會，他認為各國領袖應該重視這些民意，先解除他們
所擔憂的問題，歐憲才能順利推上正軌，這也是英國擱置公投的主要考量
。而在盧森堡召開的歐盟財長會議上，歐洲的整合同樣成為討論焦點。歐
洲面臨一個長期危機我們最好不要拖延及早提出解決方案以免歐洲陷入更
大危機日前傳出，歐憲觸礁導致歐元匯率下跌，有部分義大利閣員提出脫
離歐元建議，引發批評，義國財政部長趕忙重申立場。義大利的貨幣就是
歐元其他國家的財長，也同聲捍衛歐元，表示歐洲在金融上的整合不會因
兩個歐盟成員國否決了而停步。歐盟憲法在法荷兩國公投失敗，導致歐元
匯率急挫下滑。是否繼續共同採用歐元，以及歐洲整合前景，成為正在盧
森堡舉行的歐盟財長會議焦點。此外，英國首相布萊爾，七號接受美國媒
體專訪時，重申英國擱置公投計畫，並不是放棄歐憲。現在我們已經看到
兩個國家拒絕了歐憲我們不能忽視此事一定要坐下來先把眼前的問題解決
我想目前最迫切的就是解決歐洲未來政治走向的問題英國首相布萊爾，在
接受美國電視新聞節目專訪時表示顯然部分歐洲人對於經濟整合有疑慮，
擔心東歐新成員國的勞工瓜分就業機會，他認為各國領袖應該重視這些民
意，先解除他們所擔憂的問題，歐憲才能順利推上正軌，這也是英國擱置
公投的主要考量。而在盧森堡召開的歐盟財長會議上，歐洲的整合同樣成
為討論焦點。歐洲面臨一個長期危機我們最好不要拖延及早提出解決方案
以免歐洲陷入更大危機日前傳出，歐憲觸礁導致歐元匯率下跌，有部分義
大利閣員提出脫離歐元建議，引發批評，義國財政部長趕忙重申立場。義
大利的貨幣就是歐元其他國家的財長，也同聲捍衛歐元，表示歐洲在金融
上的整合不會因兩個歐盟成員國否決了而停步。歐盟憲法在法荷兩國公投
失敗，導致歐元匯率急挫下滑。是否繼續共同採用歐元，以及歐洲整合前
景，成為正在盧森堡舉行的歐盟財長會議焦點。此外，英國首相布萊爾，
七號接受美國媒體專訪時，重申英國擱置公投計畫，並不是放棄歐憲。現
在我們已經看到兩個國家拒絕了歐憲我們不能忽視此事一定要坐下來先把
眼前的問題解決我想目前最迫切的就是解決歐洲未來政治走向的問題英國
首相布萊爾，在接受美國電視新聞節目專訪時表示顯然部分歐洲人對於經
濟整合有疑慮，擔心東歐新成員國的勞工瓜分就業機會，他認為各國領袖
應該重視這些民意，先解除他們所擔憂的問題，歐憲才能順利推上正軌，
這也是英國擱置公投的主要考量。而在盧森堡召開的歐盟財長會議上，歐
洲的整合同樣成為討論焦點。歐洲面臨一個長期危機我們最好不要拖延及
早提出解決方案以免歐洲陷入更大危機日前傳出，歐憲觸礁導致歐元匯率
下跌，有部分義大利閣員提出脫離歐元建議，引發批評，義國財政部長趕
忙重申立場。義大利的貨幣就是歐元其他國家的財長，也同聲捍衛歐元，
表示歐洲在金融上的整合不會因兩個歐盟成員國否決了而停步。歐盟憲法
在法荷兩國公投失敗，導致歐元匯率急挫下滑。是否繼續共同採用歐元，
以及歐洲整合前景，成為正在盧森堡舉行的歐盟財長會議焦點。此外，英
國首相布萊爾，七號接受美國媒體專訪時，重申英國擱置公投計畫，並不
是放棄歐憲。現在我們已經看到兩個國家拒絕了歐憲我們不能忽視此事一
定要坐下來先把眼前的問題解決我想目前最迫切的就是解決歐洲未來政治
走向的問題英國首相布萊爾，在接受美國電視新聞節目專訪時表示顯然部
分歐洲人對於經濟整合有疑慮，擔心東歐新成員國的勞工瓜分就業機會，
他認為各國領袖應該重視這些民意，先解除他們所擔憂的問題，歐憲才能
順利推上正軌，這也是英國擱置公投的主要考量。而在盧森堡召開的歐盟
財長會議上，歐洲的整合同樣成為討論焦點。歐洲面臨一個長期危機我們
最好不要拖延及早提出解決方案以免歐洲陷入更大危機日前傳出，歐憲觸
礁導致歐元匯率下跌，有部分義大利閣員提出脫離歐元建議，引發批評，
義國財政部長趕忙重申立場。義大利的貨幣就是歐元其他國家的財長，也
同聲捍衛歐元，表示歐洲在金融上的整合不會因兩個歐盟成員國否決了而
停步。歐盟憲法在法荷兩國公投失敗，導致歐元匯率急挫下滑。是否繼續
共同採用歐元，以及歐洲整合前景，成為正在盧森堡舉行的歐盟財長會議
焦點。此外，英國首相布萊爾，七號接受美國媒體專訪時，重申英國擱置
公投計畫，並不是放棄歐憲。現在我們已經看到兩個國家拒絕了歐憲我們
不能忽視此事一定要坐下來先把眼前的問題解決我想目前最迫切的就是解
決歐洲未來政治走向的問題英國首相布萊爾，在接受美國電視新聞節目專
訪時表示顯然部分歐洲人對於經濟整合有疑慮，擔心東歐新成員國的勞工
瓜分就業機會，他認為各國領袖應該重視這些民意，先解除他們所擔憂的
問題，歐憲才能順利推上正軌，這也是英國擱置公投的主要考量。而在盧
森堡召開的歐盟財長會議上，歐洲的整合同樣成為討論焦點。歐洲面臨一
個長期危機我們最好不要拖延及早提出解決方案以免歐洲陷入更大危機日
前傳出，歐憲觸礁導致歐元匯率下跌，有部分義大利閣員提出脫離歐元建
議，引發批評，義國財政部長趕忙重申立場。義大利的貨幣就是歐元其他
國家的財長，也同聲捍衛歐元，表示歐洲在金融上的整合不會因兩個歐盟
成員國否決了而停步。歐盟憲法在法荷兩國公投失敗，導致歐元匯率急挫
下滑。是否繼續共同採用歐元，以及歐洲整合前景，成為正在盧森堡舉行
的歐盟財長會議焦點。此外，英國首相布萊爾，七號接受美國媒體專訪時
，重申英國擱置公投計畫，並不是放棄歐憲。現在我們已經看到兩個國家
拒絕了歐憲我們不能忽視此事一定要坐下來先把眼前的問題解決我想目前
最迫切的就是解決歐洲未來政治走向的問題英國首相布萊爾，在接受美國
電視新聞節目專訪時表示顯然部分歐洲人對於經濟整合有疑慮，擔心東歐
新成員國的勞工瓜分就業機會，他認為各國領袖應該重視這些民意，先解
除他們所擔憂的問題，歐憲才能順利推上正軌，這也是英國擱置公投的主
要考量。而在盧森堡召開的歐盟財長會議上，歐洲的整合同樣成為討論焦
點。歐洲面臨一個長期危機我們最好不要拖延及早提出解決方案以免歐洲
陷入更大危機日前傳出，歐憲觸礁導致歐元匯率下跌，有部分義大利閣員
提出脫離歐元建議，引發批評，義國財政部長趕忙重申立場。義大利的貨
幣就是歐元其他國家的財長，也同聲捍衛歐元，表示歐洲在金融上的整合
不會因兩個歐盟成員國否決了而停步。
