民間醫改會的調查發現，全台25縣市2千多間的醫療院所，很少有醫院
的收據有寫的清清楚楚,說哪一項是健保付的,哪一像是民眾自己付的,
，醫改會認為，怕有些醫院，向健保局多申請費用。每次看完醫生，所領
取的醫療費用收據，民眾都有仔細核對上面的每項費用支出嗎？像這張收
據，沒有詳細列出收費細項，更沒有標示哪些是民眾自費，哪些是健保給
付。費用項目不明確，確實會讓人有疑慮，但衛生署在去年就明定，收據
的格式要分別列出健保及自費項目，假使民眾要求提供詳細的費用明細表
，也不得拒絕。可是醫改會最近針對全台醫療院所的費用收據做調查，結
果發現全台25縣市2千多間的醫療院所，能清楚列出費用項目的，合格
率卻只有2.9%。雖然早有行文規定，不過，效果還是有限，衛生署希
望民眾如果有疑慮時，可以主動向當地衛生局通報，一旦醫院有重複申報
健保給付的情形，衛生署查明後屬實，一定會重罰！記者台北綜合報導民
間醫改會的調查發現，全台25縣市2千多間的醫療院所，很少有醫院的
收據有寫的清清楚楚,說哪一項是健保付的,哪一像是民眾自己付的,，
醫改會認為，怕有些醫院，向健保局多申請費用。每次看完醫生，所領取
的醫療費用收據，民眾都有仔細核對上面的每項費用支出嗎？像這張收據
，沒有詳細列出收費細項，更沒有標示哪些是民眾自費，哪些是健保給付
。費用項目不明確，確實會讓人有疑慮，但衛生署在去年就明定，收據的
格式要分別列出健保及自費項目，假使民眾要求提供詳細的費用明細表，
也不得拒絕。可是醫改會最近針對全台醫療院所的費用收據做調查，結果
發現全台25縣市2千多間的醫療院所，能清楚列出費用項目的，合格率
卻只有2.9%。雖然早有行文規定，不過，效果還是有限，衛生署希望
民眾如果有疑慮時，可以主動向當地衛生局通報，一旦醫院有重複申報健
保給付的情形，衛生署查明後屬實，一定會重罰！記者台北綜合報導民間
醫改會的調查發現，全台25縣市2千多間的醫療院所，很少有醫院的收
據有寫的清清楚楚,說哪一項是健保付的,哪一像是民眾自己付的,，醫
改會認為，怕有些醫院，向健保局多申請費用。每次看完醫生，所領取的
醫療費用收據，民眾都有仔細核對上面的每項費用支出嗎？像這張收據，
沒有詳細列出收費細項，更沒有標示哪些是民眾自費，哪些是健保給付。
費用項目不明確，確實會讓人有疑慮，但衛生署在去年就明定，收據的格
式要分別列出健保及自費項目，假使民眾要求提供詳細的費用明細表，也
不得拒絕。可是醫改會最近針對全台醫療院所的費用收據做調查，結果發
現全台25縣市2千多間的醫療院所，能清楚列出費用項目的，合格率卻
只有2.9%。雖然早有行文規定，不過，效果還是有限，衛生署希望民
眾如果有疑慮時，可以主動向當地衛生局通報，一旦醫院有重複申報健保
給付的情形，衛生署查明後屬實，一定會重罰！記者台北綜合報導民間醫
改會的調查發現，全台25縣市2千多間的醫療院所，很少有醫院的收據
有寫的清清楚楚,說哪一項是健保付的,哪一像是民眾自己付的,，醫改
會認為，怕有些醫院，向健保局多申請費用。每次看完醫生，所領取的醫
療費用收據，民眾都有仔細核對上面的每項費用支出嗎？像這張收據，沒
有詳細列出收費細項，更沒有標示哪些是民眾自費，哪些是健保給付。費
用項目不明確，確實會讓人有疑慮，但衛生署在去年就明定，收據的格式
要分別列出健保及自費項目，假使民眾要求提供詳細的費用明細表，也不
得拒絕。可是醫改會最近針對全台醫療院所的費用收據做調查，結果發現
全台25縣市2千多間的醫療院所，能清楚列出費用項目的，合格率卻只
有2.9%。雖然早有行文規定，不過，效果還是有限，衛生署希望民眾
如果有疑慮時，可以主動向當地衛生局通報，一旦醫院有重複申報健保給
付的情形，衛生署查明後屬實，一定會重罰！記者台北綜合報導民間醫改
會的調查發現，全台25縣市2千多間的醫療院所，很少有醫院的收據有
寫的清清楚楚,說哪一項是健保付的,哪一像是民眾自己付的,，醫改會
認為，怕有些醫院，向健保局多申請費用。每次看完醫生，所領取的醫療
費用收據，民眾都有仔細核對上面的每項費用支出嗎？像這張收據，沒有
詳細列出收費細項，更沒有標示哪些是民眾自費，哪些是健保給付。費用
項目不明確，確實會讓人有疑慮，但衛生署在去年就明定，收據的格式要
分別列出健保及自費項目，假使民眾要求提供詳細的費用明細表，也不得
拒絕。可是醫改會最近針對全台醫療院所的費用收據做調查，結果發現全
台25縣市2千多間的醫療院所，能清楚列出費用項目的，合格率卻只有
2.9%。雖然早有行文規定，不過，效果還是有限，衛生署希望民眾如
果有疑慮時，可以主動向當地衛生局通報，一旦醫院有重複申報健保給付
的情形，衛生署查明後屬實，一定會重罰！記者台北綜合報導
