高雄捷運原本為了方便較晚回家的民眾，從五月開始開半夜11點半的尾
班車，不過，尾班車搭乘的人不多，捷運又賠錢,九月起要取消，常坐尾
班車高鐵台鐵的民眾，感覺很不方便。高雄火車站和捷運站之間，不時有
民眾來來去去，利用捷運轉乘，不過九月份開始，民眾可以利用轉乘的時
間，最晚只能到暗時11點，因為高捷半夜11點半的尾班車，到時候要
取消了。高捷公司在今年五月才增加的尾班車，最近搭車人數每一班減到
平均只有250人，跟離峰時段平均600人比起來，還不到一半，高捷
為了減少虧損，決定以後若有特別節日，才加開半夜的列車。雖然有的民
眾覺得沒差，不過，常常半夜才搭台鐵或高鐵回到高雄的民眾，認為以後
若是少了高捷可以利用，會很不方便。民眾希望高雄市政府，可以比照補
貼公車的方式，維持高雄捷運的尾班車，不然公車和捷運的營業時間都同
款，等於沒提升大眾運輸的便利性。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運
原本為了方便較晚回家的民眾，從五月開始開半夜11點半的尾班車，不
過，尾班車搭乘的人不多，捷運又賠錢,九月起要取消，常坐尾班車高鐵
台鐵的民眾，感覺很不方便。高雄火車站和捷運站之間，不時有民眾來來
去去，利用捷運轉乘，不過九月份開始，民眾可以利用轉乘的時間，最晚
只能到暗時11點，因為高捷半夜11點半的尾班車，到時候要取消了。
高捷公司在今年五月才增加的尾班車，最近搭車人數每一班減到平均只有
250人，跟離峰時段平均600人比起來，還不到一半，高捷為了減少
虧損，決定以後若有特別節日，才加開半夜的列車。雖然有的民眾覺得沒
差，不過，常常半夜才搭台鐵或高鐵回到高雄的民眾，認為以後若是少了
高捷可以利用，會很不方便。民眾希望高雄市政府，可以比照補貼公車的
方式，維持高雄捷運的尾班車，不然公車和捷運的營業時間都同款，等於
沒提升大眾運輸的便利性。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運原本為了
方便較晚回家的民眾，從五月開始開半夜11點半的尾班車，不過，尾班
車搭乘的人不多，捷運又賠錢,九月起要取消，常坐尾班車高鐵台鐵的民
眾，感覺很不方便。高雄火車站和捷運站之間，不時有民眾來來去去，利
用捷運轉乘，不過九月份開始，民眾可以利用轉乘的時間，最晚只能到暗
時11點，因為高捷半夜11點半的尾班車，到時候要取消了。高捷公司
在今年五月才增加的尾班車，最近搭車人數每一班減到平均只有250人
，跟離峰時段平均600人比起來，還不到一半，高捷為了減少虧損，決
定以後若有特別節日，才加開半夜的列車。雖然有的民眾覺得沒差，不過
，常常半夜才搭台鐵或高鐵回到高雄的民眾，認為以後若是少了高捷可以
利用，會很不方便。民眾希望高雄市政府，可以比照補貼公車的方式，維
持高雄捷運的尾班車，不然公車和捷運的營業時間都同款，等於沒提升大
眾運輸的便利性。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運原本為了方便較晚
回家的民眾，從五月開始開半夜11點半的尾班車，不過，尾班車搭乘的
人不多，捷運又賠錢,九月起要取消，常坐尾班車高鐵台鐵的民眾，感覺
很不方便。高雄火車站和捷運站之間，不時有民眾來來去去，利用捷運轉
乘，不過九月份開始，民眾可以利用轉乘的時間，最晚只能到暗時11點
，因為高捷半夜11點半的尾班車，到時候要取消了。高捷公司在今年五
月才增加的尾班車，最近搭車人數每一班減到平均只有250人，跟離峰
時段平均600人比起來，還不到一半，高捷為了減少虧損，決定以後若
有特別節日，才加開半夜的列車。雖然有的民眾覺得沒差，不過，常常半
夜才搭台鐵或高鐵回到高雄的民眾，認為以後若是少了高捷可以利用，會
很不方便。民眾希望高雄市政府，可以比照補貼公車的方式，維持高雄捷
運的尾班車，不然公車和捷運的營業時間都同款，等於沒提升大眾運輸的
便利性。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運原本為了方便較晚回家的民
眾，從五月開始開半夜11點半的尾班車，不過，尾班車搭乘的人不多，
捷運又賠錢,九月起要取消，常坐尾班車高鐵台鐵的民眾，感覺很不方便
。高雄火車站和捷運站之間，不時有民眾來來去去，利用捷運轉乘，不過
九月份開始，民眾可以利用轉乘的時間，最晚只能到暗時11點，因為高
捷半夜11點半的尾班車，到時候要取消了。高捷公司在今年五月才增加
的尾班車，最近搭車人數每一班減到平均只有250人，跟離峰時段平均
600人比起來，還不到一半，高捷為了減少虧損，決定以後若有特別節
日，才加開半夜的列車。雖然有的民眾覺得沒差，不過，常常半夜才搭台
鐵或高鐵回到高雄的民眾，認為以後若是少了高捷可以利用，會很不方便
。民眾希望高雄市政府，可以比照補貼公車的方式，維持高雄捷運的尾班
車，不然公車和捷運的營業時間都同款，等於沒提升大眾運輸的便利性。
記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運原本為了方便較晚回家的民眾，從五
月開始開半夜11點半的尾班車，不過，尾班車搭乘的人不多，捷運又賠
錢,九月起要取消，常坐尾班車高鐵台鐵的民眾，感覺很不方便。高雄火
車站和捷運站之間，不時有民眾來來去去，利用捷運轉乘，不過九月份開
始，民眾可以利用轉乘的時間，最晚只能到暗時11點，因為高捷半夜1
1點半的尾班車，到時候要取消了。高捷公司在今年五月才增加的尾班車
，最近搭車人數每一班減到平均只有250人，跟離峰時段平均600人
比起來，還不到一半，高捷為了減少虧損，決定以後若有特別節日，才加
開半夜的列車。雖然有的民眾覺得沒差，不過，常常半夜才搭台鐵或高鐵
回到高雄的民眾，認為以後若是少了高捷可以利用，會很不方便。民眾希
望高雄市政府，可以比照補貼公車的方式，維持高雄捷運的尾班車，不然
公車和捷運的營業時間都同款，等於沒提升大眾運輸的便利性。記者王介
村李岦昌高雄報導
