主計處才剛公佈今年七月份失業率大學以上失業率為5.03%，根據一
份民間的調查，今年踏出校門的畢業生，到目前只有三成六找到工作。今
年踏出校門的輔大畢業生潘同學，找工作找了兩個月丟出四五十封履歷，
參加過十幾次的面試，終於在日前找到在貿易公司當助理的工作，她說，
第一個月是碰壁期，直到把履歷表修改一下才比較順利。剛剛退伍的顧同
學丟了一百多封履歷，還在找工作，理工背景雙主修，當了一年兵很怕跟
社會脫節，這段期間都在加強進修。對社會新鮮人來說，工作有多難找，
人力銀行調查，到目前為止只有三成六的新鮮人找到工作。對於企業主來
說，平均要看18封履歷才有一名合適的求職者，企業主表示，不少求職
者不細心，無法明確表達求職目標，所以無法獲得面試機會。另外，金融
業對理專人才的需求，通常要有六張證照而且偏好金融科系學生，但如果
有強烈的企圖心以及有一兩張證照，也歡迎非本科系新鮮人加入。企業主
還說，新鮮人素質有下降的趨勢，他們也經常苦於找不到合適的人才，因
此提醒求職者，儘管大環境再怎麼不景氣，好的工作一直都有，就看求職
者自己的本事，去贏得企業主的青睞。主計處才剛公佈今年七月份失業率
大學以上失業率為5.03%，根據一份民間的調查，今年踏出校門的畢
業生，到目前只有三成六找到工作。今年踏出校門的輔大畢業生潘同學，
找工作找了兩個月丟出四五十封履歷，參加過十幾次的面試，終於在日前
找到在貿易公司當助理的工作，她說，第一個月是碰壁期，直到把履歷表
修改一下才比較順利。剛剛退伍的顧同學丟了一百多封履歷，還在找工作
，理工背景雙主修，當了一年兵很怕跟社會脫節，這段期間都在加強進修
。對社會新鮮人來說，工作有多難找，人力銀行調查，到目前為止只有三
成六的新鮮人找到工作。對於企業主來說，平均要看18封履歷才有一名
合適的求職者，企業主表示，不少求職者不細心，無法明確表達求職目標
，所以無法獲得面試機會。另外，金融業對理專人才的需求，通常要有六
張證照而且偏好金融科系學生，但如果有強烈的企圖心以及有一兩張證照
，也歡迎非本科系新鮮人加入。企業主還說，新鮮人素質有下降的趨勢，
他們也經常苦於找不到合適的人才，因此提醒求職者，儘管大環境再怎麼
不景氣，好的工作一直都有，就看求職者自己的本事，去贏得企業主的青
睞。主計處才剛公佈今年七月份失業率大學以上失業率為5.03%，根
據一份民間的調查，今年踏出校門的畢業生，到目前只有三成六找到工作
。今年踏出校門的輔大畢業生潘同學，找工作找了兩個月丟出四五十封履
歷，參加過十幾次的面試，終於在日前找到在貿易公司當助理的工作，她
說，第一個月是碰壁期，直到把履歷表修改一下才比較順利。剛剛退伍的
顧同學丟了一百多封履歷，還在找工作，理工背景雙主修，當了一年兵很
怕跟社會脫節，這段期間都在加強進修。對社會新鮮人來說，工作有多難
找，人力銀行調查，到目前為止只有三成六的新鮮人找到工作。對於企業
主來說，平均要看18封履歷才有一名合適的求職者，企業主表示，不少
求職者不細心，無法明確表達求職目標，所以無法獲得面試機會。另外，
金融業對理專人才的需求，通常要有六張證照而且偏好金融科系學生，但
如果有強烈的企圖心以及有一兩張證照，也歡迎非本科系新鮮人加入。企
業主還說，新鮮人素質有下降的趨勢，他們也經常苦於找不到合適的人才
，因此提醒求職者，儘管大環境再怎麼不景氣，好的工作一直都有，就看
求職者自己的本事，去贏得企業主的青睞。主計處才剛公佈今年七月份失
業率大學以上失業率為5.03%，根據一份民間的調查，今年踏出校門
的畢業生，到目前只有三成六找到工作。今年踏出校門的輔大畢業生潘同
學，找工作找了兩個月丟出四五十封履歷，參加過十幾次的面試，終於在
日前找到在貿易公司當助理的工作，她說，第一個月是碰壁期，直到把履
歷表修改一下才比較順利。剛剛退伍的顧同學丟了一百多封履歷，還在找
工作，理工背景雙主修，當了一年兵很怕跟社會脫節，這段期間都在加強
進修。對社會新鮮人來說，工作有多難找，人力銀行調查，到目前為止只
有三成六的新鮮人找到工作。對於企業主來說，平均要看18封履歷才有
一名合適的求職者，企業主表示，不少求職者不細心，無法明確表達求職
目標，所以無法獲得面試機會。另外，金融業對理專人才的需求，通常要
有六張證照而且偏好金融科系學生，但如果有強烈的企圖心以及有一兩張
證照，也歡迎非本科系新鮮人加入。企業主還說，新鮮人素質有下降的趨
勢，他們也經常苦於找不到合適的人才，因此提醒求職者，儘管大環境再
怎麼不景氣，好的工作一直都有，就看求職者自己的本事，去贏得企業主
的青睞。主計處才剛公佈今年七月份失業率大學以上失業率為5.03%
，根據一份民間的調查，今年踏出校門的畢業生，到目前只有三成六找到
工作。今年踏出校門的輔大畢業生潘同學，找工作找了兩個月丟出四五十
封履歷，參加過十幾次的面試，終於在日前找到在貿易公司當助理的工作
，她說，第一個月是碰壁期，直到把履歷表修改一下才比較順利。剛剛退
伍的顧同學丟了一百多封履歷，還在找工作，理工背景雙主修，當了一年
兵很怕跟社會脫節，這段期間都在加強進修。對社會新鮮人來說，工作有
多難找，人力銀行調查，到目前為止只有三成六的新鮮人找到工作。對於
企業主來說，平均要看18封履歷才有一名合適的求職者，企業主表示，
不少求職者不細心，無法明確表達求職目標，所以無法獲得面試機會。另
外，金融業對理專人才的需求，通常要有六張證照而且偏好金融科系學生
，但如果有強烈的企圖心以及有一兩張證照，也歡迎非本科系新鮮人加入
。企業主還說，新鮮人素質有下降的趨勢，他們也經常苦於找不到合適的
人才，因此提醒求職者，儘管大環境再怎麼不景氣，好的工作一直都有，
就看求職者自己的本事，去贏得企業主的青睞。主計處才剛公佈今年七月
份失業率大學以上失業率為5.03%，根據一份民間的調查，今年踏出
校門的畢業生，到目前只有三成六找到工作。今年踏出校門的輔大畢業生
潘同學，找工作找了兩個月丟出四五十封履歷，參加過十幾次的面試，終
於在日前找到在貿易公司當助理的工作，她說，第一個月是碰壁期，直到
把履歷表修改一下才比較順利。剛剛退伍的顧同學丟了一百多封履歷，還
在找工作，理工背景雙主修，當了一年兵很怕跟社會脫節，這段期間都在
加強進修。對社會新鮮人來說，工作有多難找，人力銀行調查，到目前為
止只有三成六的新鮮人找到工作。對於企業主來說，平均要看18封履歷
才有一名合適的求職者，企業主表示，不少求職者不細心，無法明確表達
求職目標，所以無法獲得面試機會。另外，金融業對理專人才的需求，通
常要有六張證照而且偏好金融科系學生，但如果有強烈的企圖心以及有一
兩張證照，也歡迎非本科系新鮮人加入。企業主還說，新鮮人素質有下降
的趨勢，他們也經常苦於找不到合適的人才，因此提醒求職者，儘管大環
境再怎麼不景氣，好的工作一直都有，就看求職者自己的本事，去贏得企
業主的青睞。主計處才剛公佈今年七月份失業率大學以上失業率為5.0
3%，根據一份民間的調查，今年踏出校門的畢業生，到目前只有三成六
找到工作。今年踏出校門的輔大畢業生潘同學，找工作找了兩個月丟出四
五十封履歷，參加過十幾次的面試，終於在日前找到在貿易公司當助理的
工作，她說，第一個月是碰壁期，直到把履歷表修改一下才比較順利。剛
剛退伍的顧同學丟了一百多封履歷，還在找工作，理工背景雙主修，當了
一年兵很怕跟社會脫節，這段期間都在加強進修。對社會新鮮人來說，工
作有多難找，人力銀行調查，到目前為止只有三成六的新鮮人找到工作。
對於企業主來說，平均要看18封履歷才有一名合適的求職者，企業主表
示，不少求職者不細心，無法明確表達求職目標，所以無法獲得面試機會
。另外，金融業對理專人才的需求，通常要有六張證照而且偏好金融科系
學生，但如果有強烈的企圖心以及有一兩張證照，也歡迎非本科系新鮮人
加入。企業主還說，新鮮人素質有下降的趨勢，他們也經常苦於找不到合
適的人才，因此提醒求職者，儘管大環境再怎麼不景氣，好的工作一直都
有，就看求職者自己的本事，去贏得企業主的青睞。
