美國總統布希，7號在白宮接見中國人大訪問團時強調，美國對台海問
題的立場沒有改變。
至於北韓透露願意重回六邊會談的訊息，布希感謝中國方面的努力，但
認為中國還可以再多做一些。
而同一時間，在國會作證的助理國務卿希爾，也表達同樣的看法。
中國(對北韓)很有影響力，我們也鼓勵他們儘可能使用這種影響力，
敦促北韓：第一、回到(六邊)會談；第二、要帶著放棄核武計畫的
意願來談。
今年四月才由美國駐韓大使轉任助理國務卿的希爾，在接下新工作之後
立刻訪問北京，訪問結束當時，希爾曾經暗示，美國手上有許多的選
擇方案，可以拿來對付北韓。
而日前就傳出，美國準備把北韓核武問題，提交給聯合國安理會，並做
成經濟制裁的決議。
不過希爾在7號的國會作證中指出，這個方案成功的機會不大。
中國很顯然不願意動用經濟制裁這一招。
至於在台海議題上，質詢的國會議員和作證的希爾，也都不約而同呼應
白宮對於中國擴張軍備的關切。
大家似乎都認為中國通過的反分裂(國家)法是很糟糕的。
反分裂(國家)法的問題在於它重申他們(中國)保留使用非和平手段
的權利，而我認為這就是許多人所關切的地方。
希爾強調，中國會不會真的落實反分裂國家法，或者如何落實，都有待
觀察。
加上日前美國國防部長倫斯斐，在亞太國防部長會議上的發言，顯示出
美方的確對中國的軍力擴張有相當的憂慮。
