有一位婦女，半夜睡覺蟑螂爬進耳朵，這位民眾用手指想把蟑螂挖出來，
沒想到蟑螂越鑽越深，差一點就把耳膜刮破了。醫師提醒民眾，如果遇到
這樣的情形，千萬不要用指頭摳，趕緊去看醫生！有一位四十多歲的婦人
，半夜睡覺時有隻小蟑螂跑進她的耳朵，雖然想用手指摳出來，卻沒想到
蟑螂越鑽越深，差點穿破她的耳膜，後來經過醫院急診滴入麻藥，才將這
隻1.5公分長的小蟑螂夾出。醫師表示，蟑螂身上帶了不少細菌，耳道
又是溫熱環境，闖入後很可能造成耳朵內部發炎，損傷聽力，因此建議民
眾如果遇到蟲蟲入侵，可以先用嬰兒油或橄欖油灌入耳朵，再找醫師取出
。醫師特別提醒，有蟲子跑進耳朵時，千萬不要用手指去挖，也不能灌水
，以免造成中耳及內耳發炎。記者賴淑敏沈志明台北報導有一位婦女，半
夜睡覺蟑螂爬進耳朵，這位民眾用手指想把蟑螂挖出來，沒想到蟑螂越鑽
越深，差一點就把耳膜刮破了。醫師提醒民眾，如果遇到這樣的情形，千
萬不要用指頭摳，趕緊去看醫生！有一位四十多歲的婦人，半夜睡覺時有
隻小蟑螂跑進她的耳朵，雖然想用手指摳出來，卻沒想到蟑螂越鑽越深，
差點穿破她的耳膜，後來經過醫院急診滴入麻藥，才將這隻1.5公分長
的小蟑螂夾出。醫師表示，蟑螂身上帶了不少細菌，耳道又是溫熱環境，
闖入後很可能造成耳朵內部發炎，損傷聽力，因此建議民眾如果遇到蟲蟲
入侵，可以先用嬰兒油或橄欖油灌入耳朵，再找醫師取出。醫師特別提醒
，有蟲子跑進耳朵時，千萬不要用手指去挖，也不能灌水，以免造成中耳
及內耳發炎。記者賴淑敏沈志明台北報導有一位婦女，半夜睡覺蟑螂爬進
耳朵，這位民眾用手指想把蟑螂挖出來，沒想到蟑螂越鑽越深，差一點就
把耳膜刮破了。醫師提醒民眾，如果遇到這樣的情形，千萬不要用指頭摳
，趕緊去看醫生！有一位四十多歲的婦人，半夜睡覺時有隻小蟑螂跑進她
的耳朵，雖然想用手指摳出來，卻沒想到蟑螂越鑽越深，差點穿破她的耳
膜，後來經過醫院急診滴入麻藥，才將這隻1.5公分長的小蟑螂夾出。
醫師表示，蟑螂身上帶了不少細菌，耳道又是溫熱環境，闖入後很可能造
成耳朵內部發炎，損傷聽力，因此建議民眾如果遇到蟲蟲入侵，可以先用
嬰兒油或橄欖油灌入耳朵，再找醫師取出。醫師特別提醒，有蟲子跑進耳
朵時，千萬不要用手指去挖，也不能灌水，以免造成中耳及內耳發炎。記
者賴淑敏沈志明台北報導有一位婦女，半夜睡覺蟑螂爬進耳朵，這位民眾
用手指想把蟑螂挖出來，沒想到蟑螂越鑽越深，差一點就把耳膜刮破了。
醫師提醒民眾，如果遇到這樣的情形，千萬不要用指頭摳，趕緊去看醫生
！有一位四十多歲的婦人，半夜睡覺時有隻小蟑螂跑進她的耳朵，雖然想
用手指摳出來，卻沒想到蟑螂越鑽越深，差點穿破她的耳膜，後來經過醫
院急診滴入麻藥，才將這隻1.5公分長的小蟑螂夾出。醫師表示，蟑螂
身上帶了不少細菌，耳道又是溫熱環境，闖入後很可能造成耳朵內部發炎
，損傷聽力，因此建議民眾如果遇到蟲蟲入侵，可以先用嬰兒油或橄欖油
灌入耳朵，再找醫師取出。醫師特別提醒，有蟲子跑進耳朵時，千萬不要
用手指去挖，也不能灌水，以免造成中耳及內耳發炎。記者賴淑敏沈志明
台北報導有一位婦女，半夜睡覺蟑螂爬進耳朵，這位民眾用手指想把蟑螂
挖出來，沒想到蟑螂越鑽越深，差一點就把耳膜刮破了。醫師提醒民眾，
如果遇到這樣的情形，千萬不要用指頭摳，趕緊去看醫生！有一位四十多
歲的婦人，半夜睡覺時有隻小蟑螂跑進她的耳朵，雖然想用手指摳出來，
卻沒想到蟑螂越鑽越深，差點穿破她的耳膜，後來經過醫院急診滴入麻藥
，才將這隻1.5公分長的小蟑螂夾出。醫師表示，蟑螂身上帶了不少細
菌，耳道又是溫熱環境，闖入後很可能造成耳朵內部發炎，損傷聽力，因
此建議民眾如果遇到蟲蟲入侵，可以先用嬰兒油或橄欖油灌入耳朵，再找
醫師取出。醫師特別提醒，有蟲子跑進耳朵時，千萬不要用手指去挖，也
不能灌水，以免造成中耳及內耳發炎。記者賴淑敏沈志明台北報導
