下個星期就要開學了，台中縣三十多所國中小營養午餐發生沒有業者投標
的情形，可能面臨斷炊，不過在縣政府協商之下,最後在教育處和業者各
退一步，已經有部份學校進行投標囉。大華國中的會議室裡，正在進行的
就是營養午餐的審標作業，原本沒有半家業者來投標，最後出現轉圜，九
家業者向校方投遞標單，業者大歎生意難做，最後還是選擇接受。下個禮
拜一就要開學了，承包營養午餐的業者還沒著落，像大華國中也是等到最
後一刻才有業者出面投標，幸好從早上開始，台中縣三十多所國中小，除
了部份學校，陸續展開「投標」「審標」作業，原本業者堅持漲到45元
，在台中縣教育處堅持43元的底限之下，最後雙方各退一步，終於解決
僵局。業者抱怨利潤低，生意難做，但有家長質疑業者企圖聯合壟斷、抬
高價格；如果這兩天投標決標還有狀況，學校也做好應急準備，依照法令
，先尋求上學期的承包午餐業者，暫時供應午餐，直到新的承包廠商出現
為止。下個星期就要開學了，台中縣三十多所國中小營養午餐發生沒有業
者投標的情形，可能面臨斷炊，不過在縣政府協商之下,最後在教育處和
業者各退一步，已經有部份學校進行投標囉。大華國中的會議室裡，正在
進行的就是營養午餐的審標作業，原本沒有半家業者來投標，最後出現轉
圜，九家業者向校方投遞標單，業者大歎生意難做，最後還是選擇接受。
下個禮拜一就要開學了，承包營養午餐的業者還沒著落，像大華國中也是
等到最後一刻才有業者出面投標，幸好從早上開始，台中縣三十多所國中
小，除了部份學校，陸續展開「投標」「審標」作業，原本業者堅持漲到
45元，在台中縣教育處堅持43元的底限之下，最後雙方各退一步，終
於解決僵局。業者抱怨利潤低，生意難做，但有家長質疑業者企圖聯合壟
斷、抬高價格；如果這兩天投標決標還有狀況，學校也做好應急準備，依
照法令，先尋求上學期的承包午餐業者，暫時供應午餐，直到新的承包廠
商出現為止。下個星期就要開學了，台中縣三十多所國中小營養午餐發生
沒有業者投標的情形，可能面臨斷炊，不過在縣政府協商之下,最後在教
育處和業者各退一步，已經有部份學校進行投標囉。大華國中的會議室裡
，正在進行的就是營養午餐的審標作業，原本沒有半家業者來投標，最後
出現轉圜，九家業者向校方投遞標單，業者大歎生意難做，最後還是選擇
接受。下個禮拜一就要開學了，承包營養午餐的業者還沒著落，像大華國
中也是等到最後一刻才有業者出面投標，幸好從早上開始，台中縣三十多
所國中小，除了部份學校，陸續展開「投標」「審標」作業，原本業者堅
持漲到45元，在台中縣教育處堅持43元的底限之下，最後雙方各退一
步，終於解決僵局。業者抱怨利潤低，生意難做，但有家長質疑業者企圖
聯合壟斷、抬高價格；如果這兩天投標決標還有狀況，學校也做好應急準
備，依照法令，先尋求上學期的承包午餐業者，暫時供應午餐，直到新的
承包廠商出現為止。下個星期就要開學了，台中縣三十多所國中小營養午
餐發生沒有業者投標的情形，可能面臨斷炊，不過在縣政府協商之下,最
後在教育處和業者各退一步，已經有部份學校進行投標囉。大華國中的會
議室裡，正在進行的就是營養午餐的審標作業，原本沒有半家業者來投標
，最後出現轉圜，九家業者向校方投遞標單，業者大歎生意難做，最後還
是選擇接受。下個禮拜一就要開學了，承包營養午餐的業者還沒著落，像
大華國中也是等到最後一刻才有業者出面投標，幸好從早上開始，台中縣
三十多所國中小，除了部份學校，陸續展開「投標」「審標」作業，原本
業者堅持漲到45元，在台中縣教育處堅持43元的底限之下，最後雙方
各退一步，終於解決僵局。業者抱怨利潤低，生意難做，但有家長質疑業
者企圖聯合壟斷、抬高價格；如果這兩天投標決標還有狀況，學校也做好
應急準備，依照法令，先尋求上學期的承包午餐業者，暫時供應午餐，直
到新的承包廠商出現為止。
