物價一直漲，勞委會今天也召開基本工資審議會議，討論基本工資要不要
跟著漲，不過,勞方跟資方看法差很多，勞委會決定擇期再開一次，不過
參加會議的勞方卻批評，官方態度比資方還保守，讓他們很失望。爭取基
本工資調漲，勞工團體一早就在勞委會樓下陳情，一度和警方發生推擠衝
突，還演出行動劇諷刺，什麼都漲，就薪水不漲，沉重的負擔，把工人家
庭壓得喘不過氣，要求勞委會要把基本工資一次漲足。勞工團體表示，基
本工資是讓勞工維持基本生活，對照物價上漲的程度，現在的基本工資根
本不合理。四位勞工代表立場堅定，不過一次調高這麼多資方無法接受，
如果真要調，主張調幅不能超過10%。不過因為歧見太大，會議沒共識
，主委王如玄最後裁示一個月後再開一次，只是讓勞方不能諒解的是官方
態度竟然比資方還保守。強調保持中立的勞委會，依舊不願表態，目前還
領基本工資薪水的143萬勞工，面對物價一直漲，他們的薪水到底能不
能漲，依舊沒有答案。物價一直漲，勞委會今天也召開基本工資審議會議
，討論基本工資要不要跟著漲，不過,勞方跟資方看法差很多，勞委會決
定擇期再開一次，不過參加會議的勞方卻批評，官方態度比資方還保守，
讓他們很失望。爭取基本工資調漲，勞工團體一早就在勞委會樓下陳情，
一度和警方發生推擠衝突，還演出行動劇諷刺，什麼都漲，就薪水不漲，
沉重的負擔，把工人家庭壓得喘不過氣，要求勞委會要把基本工資一次漲
足。勞工團體表示，基本工資是讓勞工維持基本生活，對照物價上漲的程
度，現在的基本工資根本不合理。四位勞工代表立場堅定，不過一次調高
這麼多資方無法接受，如果真要調，主張調幅不能超過10%。不過因為
歧見太大，會議沒共識，主委王如玄最後裁示一個月後再開一次，只是讓
勞方不能諒解的是官方態度竟然比資方還保守。強調保持中立的勞委會，
依舊不願表態，目前還領基本工資薪水的143萬勞工，面對物價一直漲
，他們的薪水到底能不能漲，依舊沒有答案。物價一直漲，勞委會今天也
召開基本工資審議會議，討論基本工資要不要跟著漲，不過,勞方跟資方
看法差很多，勞委會決定擇期再開一次，不過參加會議的勞方卻批評，官
方態度比資方還保守，讓他們很失望。爭取基本工資調漲，勞工團體一早
就在勞委會樓下陳情，一度和警方發生推擠衝突，還演出行動劇諷刺，什
麼都漲，就薪水不漲，沉重的負擔，把工人家庭壓得喘不過氣，要求勞委
會要把基本工資一次漲足。勞工團體表示，基本工資是讓勞工維持基本生
活，對照物價上漲的程度，現在的基本工資根本不合理。四位勞工代表立
場堅定，不過一次調高這麼多資方無法接受，如果真要調，主張調幅不能
超過10%。不過因為歧見太大，會議沒共識，主委王如玄最後裁示一個
月後再開一次，只是讓勞方不能諒解的是官方態度竟然比資方還保守。強
調保持中立的勞委會，依舊不願表態，目前還領基本工資薪水的143萬
勞工，面對物價一直漲，他們的薪水到底能不能漲，依舊沒有答案。物價
一直漲，勞委會今天也召開基本工資審議會議，討論基本工資要不要跟著
漲，不過,勞方跟資方看法差很多，勞委會決定擇期再開一次，不過參加
會議的勞方卻批評，官方態度比資方還保守，讓他們很失望。爭取基本工
資調漲，勞工團體一早就在勞委會樓下陳情，一度和警方發生推擠衝突，
還演出行動劇諷刺，什麼都漲，就薪水不漲，沉重的負擔，把工人家庭壓
得喘不過氣，要求勞委會要把基本工資一次漲足。勞工團體表示，基本工
資是讓勞工維持基本生活，對照物價上漲的程度，現在的基本工資根本不
合理。四位勞工代表立場堅定，不過一次調高這麼多資方無法接受，如果
真要調，主張調幅不能超過10%。不過因為歧見太大，會議沒共識，主
委王如玄最後裁示一個月後再開一次，只是讓勞方不能諒解的是官方態度
竟然比資方還保守。強調保持中立的勞委會，依舊不願表態，目前還領基
本工資薪水的143萬勞工，面對物價一直漲，他們的薪水到底能不能漲
，依舊沒有答案。物價一直漲，勞委會今天也召開基本工資審議會議，討
論基本工資要不要跟著漲，不過,勞方跟資方看法差很多，勞委會決定擇
期再開一次，不過參加會議的勞方卻批評，官方態度比資方還保守，讓他
們很失望。爭取基本工資調漲，勞工團體一早就在勞委會樓下陳情，一度
和警方發生推擠衝突，還演出行動劇諷刺，什麼都漲，就薪水不漲，沉重
的負擔，把工人家庭壓得喘不過氣，要求勞委會要把基本工資一次漲足。
勞工團體表示，基本工資是讓勞工維持基本生活，對照物價上漲的程度，
現在的基本工資根本不合理。四位勞工代表立場堅定，不過一次調高這麼
多資方無法接受，如果真要調，主張調幅不能超過10%。不過因為歧見
太大，會議沒共識，主委王如玄最後裁示一個月後再開一次，只是讓勞方
不能諒解的是官方態度竟然比資方還保守。強調保持中立的勞委會，依舊
不願表態，目前還領基本工資薪水的143萬勞工，面對物價一直漲，他
們的薪水到底能不能漲，依舊沒有答案。物價一直漲，勞委會今天也召開
基本工資審議會議，討論基本工資要不要跟著漲，不過,勞方跟資方看法
差很多，勞委會決定擇期再開一次，不過參加會議的勞方卻批評，官方態
度比資方還保守，讓他們很失望。爭取基本工資調漲，勞工團體一早就在
勞委會樓下陳情，一度和警方發生推擠衝突，還演出行動劇諷刺，什麼都
漲，就薪水不漲，沉重的負擔，把工人家庭壓得喘不過氣，要求勞委會要
把基本工資一次漲足。勞工團體表示，基本工資是讓勞工維持基本生活，
對照物價上漲的程度，現在的基本工資根本不合理。四位勞工代表立場堅
定，不過一次調高這麼多資方無法接受，如果真要調，主張調幅不能超過
10%。不過因為歧見太大，會議沒共識，主委王如玄最後裁示一個月後
再開一次，只是讓勞方不能諒解的是官方態度竟然比資方還保守。強調保
持中立的勞委會，依舊不願表態，目前還領基本工資薪水的143萬勞工
，面對物價一直漲，他們的薪水到底能不能漲，依舊沒有答案。
