陳致中回國拿出美國維吉尼亞大學學生證，強調自己已經註冊，是學校受
到壓力才不讓他去讀。對此維大澄清，陳致中雖然拿到學生證，但沒有完
成註冊程序，所以失去資格，學生證已經被註銷。亮出美國維吉尼亞大學
的學生證，陳致中回國第一時間證明，自己的確是要出國唸書，這和維大
之前表明陳致中從未到校註冊的說法，截然不同，維大資深發言人伍德做
出最新澄清，證實陳致中的確有參加8月11號國際學生的報到，因此領
到了學生證，不過他並沒有參加18號的法學院新生訓練，依照學校規定
，沒有參加新生訓練，就不算註冊入學。對於先前公關的錯誤發言，伍德
承認是個大烏龍，她表示抱歉，不過也強調，以維大獨立自主的校風，不
會受到外界任何雜音的影響，這純粹是陳致中個人的決定維大強調，法學
院的入學規定很清楚，陳致中喪失了入學資格後，學生證也已經被註銷，
不過歡迎陳致中明年再提出申請陳致中回國拿出美國維吉尼亞大學學生證
，強調自己已經註冊，是學校受到壓力才不讓他去讀。對此維大澄清，陳
致中雖然拿到學生證，但沒有完成註冊程序，所以失去資格，學生證已經
被註銷。亮出美國維吉尼亞大學的學生證，陳致中回國第一時間證明，自
己的確是要出國唸書，這和維大之前表明陳致中從未到校註冊的說法，截
然不同，維大資深發言人伍德做出最新澄清，證實陳致中的確有參加8月
11號國際學生的報到，因此領到了學生證，不過他並沒有參加18號的
法學院新生訓練，依照學校規定，沒有參加新生訓練，就不算註冊入學。
對於先前公關的錯誤發言，伍德承認是個大烏龍，她表示抱歉，不過也強
調，以維大獨立自主的校風，不會受到外界任何雜音的影響，這純粹是陳
致中個人的決定維大強調，法學院的入學規定很清楚，陳致中喪失了入學
資格後，學生證也已經被註銷，不過歡迎陳致中明年再提出申請陳致中回
國拿出美國維吉尼亞大學學生證，強調自己已經註冊，是學校受到壓力才
不讓他去讀。對此維大澄清，陳致中雖然拿到學生證，但沒有完成註冊程
序，所以失去資格，學生證已經被註銷。亮出美國維吉尼亞大學的學生證
，陳致中回國第一時間證明，自己的確是要出國唸書，這和維大之前表明
陳致中從未到校註冊的說法，截然不同，維大資深發言人伍德做出最新澄
清，證實陳致中的確有參加8月11號國際學生的報到，因此領到了學生
證，不過他並沒有參加18號的法學院新生訓練，依照學校規定，沒有參
加新生訓練，就不算註冊入學。對於先前公關的錯誤發言，伍德承認是個
大烏龍，她表示抱歉，不過也強調，以維大獨立自主的校風，不會受到外
界任何雜音的影響，這純粹是陳致中個人的決定維大強調，法學院的入學
規定很清楚，陳致中喪失了入學資格後，學生證也已經被註銷，不過歡迎
陳致中明年再提出申請陳致中回國拿出美國維吉尼亞大學學生證，強調自
己已經註冊，是學校受到壓力才不讓他去讀。對此維大澄清，陳致中雖然
拿到學生證，但沒有完成註冊程序，所以失去資格，學生證已經被註銷。
亮出美國維吉尼亞大學的學生證，陳致中回國第一時間證明，自己的確是
要出國唸書，這和維大之前表明陳致中從未到校註冊的說法，截然不同，
維大資深發言人伍德做出最新澄清，證實陳致中的確有參加8月11號國
際學生的報到，因此領到了學生證，不過他並沒有參加18號的法學院新
生訓練，依照學校規定，沒有參加新生訓練，就不算註冊入學。對於先前
公關的錯誤發言，伍德承認是個大烏龍，她表示抱歉，不過也強調，以維
大獨立自主的校風，不會受到外界任何雜音的影響，這純粹是陳致中個人
的決定維大強調，法學院的入學規定很清楚，陳致中喪失了入學資格後，
學生證也已經被註銷，不過歡迎陳致中明年再提出申請
