以色列的科學家，發明出一套可以讓下半身癱瘓的人，重新站起來走路甚
至爬樓梯的設備。輕輕按下遙控按鈕，受傷癱瘓長達20年的凱歐夫先生
，帶著驕傲的笑容，佇著拐杖開步向前走。他身上這套電動的輔助設施，
就像骨架一樣，幫他撐起無力的腿部，不但能站，能走，還能爬樓梯。這
套系統使用相當便利，身障的朋友只要坐進電動骨架，用束帶繫緊在大小
腿上，再把裝有電池和中央電腦系統的背包背上，就大功告成。這套設備
用意在於增加身障者自由行動的能力，讓他們可以和正常人平起平坐，找
回尊嚴。對我來說我從來沒夢想過目前這項發明，已經在台拉維夫的醫學
院進行實驗，預計2010年可以上市，不過售價並不便宜，大約是兩萬
美元，合台幣超過六十萬，差不多是一台最精密頂級輪椅的價格。因為車
禍導致下半身癱瘓的科學家高夫，是這套機器裝的發明者，不過他自己因
為雙手無法正常施力，目前無法靠著這套機器裝站起來。以色列的科學家
，發明出一套可以讓下半身癱瘓的人，重新站起來走路甚至爬樓梯的設備
。輕輕按下遙控按鈕，受傷癱瘓長達20年的凱歐夫先生，帶著驕傲的笑
容，佇著拐杖開步向前走。他身上這套電動的輔助設施，就像骨架一樣，
幫他撐起無力的腿部，不但能站，能走，還能爬樓梯。這套系統使用相當
便利，身障的朋友只要坐進電動骨架，用束帶繫緊在大小腿上，再把裝有
電池和中央電腦系統的背包背上，就大功告成。這套設備用意在於增加身
障者自由行動的能力，讓他們可以和正常人平起平坐，找回尊嚴。對我來
說我從來沒夢想過目前這項發明，已經在台拉維夫的醫學院進行實驗，預
計2010年可以上市，不過售價並不便宜，大約是兩萬美元，合台幣超
過六十萬，差不多是一台最精密頂級輪椅的價格。因為車禍導致下半身癱
瘓的科學家高夫，是這套機器裝的發明者，不過他自己因為雙手無法正常
施力，目前無法靠著這套機器裝站起來。以色列的科學家，發明出一套可
以讓下半身癱瘓的人，重新站起來走路甚至爬樓梯的設備。輕輕按下遙控
按鈕，受傷癱瘓長達20年的凱歐夫先生，帶著驕傲的笑容，佇著拐杖開
步向前走。他身上這套電動的輔助設施，就像骨架一樣，幫他撐起無力的
腿部，不但能站，能走，還能爬樓梯。這套系統使用相當便利，身障的朋
友只要坐進電動骨架，用束帶繫緊在大小腿上，再把裝有電池和中央電腦
系統的背包背上，就大功告成。這套設備用意在於增加身障者自由行動的
能力，讓他們可以和正常人平起平坐，找回尊嚴。對我來說我從來沒夢想
過目前這項發明，已經在台拉維夫的醫學院進行實驗，預計2010年可
以上市，不過售價並不便宜，大約是兩萬美元，合台幣超過六十萬，差不
多是一台最精密頂級輪椅的價格。因為車禍導致下半身癱瘓的科學家高夫
，是這套機器裝的發明者，不過他自己因為雙手無法正常施力，目前無法
靠著這套機器裝站起來。以色列的科學家，發明出一套可以讓下半身癱瘓
的人，重新站起來走路甚至爬樓梯的設備。輕輕按下遙控按鈕，受傷癱瘓
長達20年的凱歐夫先生，帶著驕傲的笑容，佇著拐杖開步向前走。他身
上這套電動的輔助設施，就像骨架一樣，幫他撐起無力的腿部，不但能站
，能走，還能爬樓梯。這套系統使用相當便利，身障的朋友只要坐進電動
骨架，用束帶繫緊在大小腿上，再把裝有電池和中央電腦系統的背包背上
，就大功告成。這套設備用意在於增加身障者自由行動的能力，讓他們可
以和正常人平起平坐，找回尊嚴。對我來說我從來沒夢想過目前這項發明
，已經在台拉維夫的醫學院進行實驗，預計2010年可以上市，不過售
價並不便宜，大約是兩萬美元，合台幣超過六十萬，差不多是一台最精密
頂級輪椅的價格。因為車禍導致下半身癱瘓的科學家高夫，是這套機器裝
的發明者，不過他自己因為雙手無法正常施力，目前無法靠著這套機器裝
站起來。以色列的科學家，發明出一套可以讓下半身癱瘓的人，重新站起
來走路甚至爬樓梯的設備。輕輕按下遙控按鈕，受傷癱瘓長達20年的凱
歐夫先生，帶著驕傲的笑容，佇著拐杖開步向前走。他身上這套電動的輔
助設施，就像骨架一樣，幫他撐起無力的腿部，不但能站，能走，還能爬
樓梯。這套系統使用相當便利，身障的朋友只要坐進電動骨架，用束帶繫
緊在大小腿上，再把裝有電池和中央電腦系統的背包背上，就大功告成。
這套設備用意在於增加身障者自由行動的能力，讓他們可以和正常人平起
平坐，找回尊嚴。對我來說我從來沒夢想過目前這項發明，已經在台拉維
夫的醫學院進行實驗，預計2010年可以上市，不過售價並不便宜，大
約是兩萬美元，合台幣超過六十萬，差不多是一台最精密頂級輪椅的價格
。因為車禍導致下半身癱瘓的科學家高夫，是這套機器裝的發明者，不過
他自己因為雙手無法正常施力，目前無法靠著這套機器裝站起來。以色列
的科學家，發明出一套可以讓下半身癱瘓的人，重新站起來走路甚至爬樓
梯的設備。輕輕按下遙控按鈕，受傷癱瘓長達20年的凱歐夫先生，帶著
驕傲的笑容，佇著拐杖開步向前走。他身上這套電動的輔助設施，就像骨
架一樣，幫他撐起無力的腿部，不但能站，能走，還能爬樓梯。這套系統
使用相當便利，身障的朋友只要坐進電動骨架，用束帶繫緊在大小腿上，
再把裝有電池和中央電腦系統的背包背上，就大功告成。這套設備用意在
於增加身障者自由行動的能力，讓他們可以和正常人平起平坐，找回尊嚴
。對我來說我從來沒夢想過目前這項發明，已經在台拉維夫的醫學院進行
實驗，預計2010年可以上市，不過售價並不便宜，大約是兩萬美元，
合台幣超過六十萬，差不多是一台最精密頂級輪椅的價格。因為車禍導致
下半身癱瘓的科學家高夫，是這套機器裝的發明者，不過他自己因為雙手
無法正常施力，目前無法靠著這套機器裝站起來。以色列的科學家，發明
出一套可以讓下半身癱瘓的人，重新站起來走路甚至爬樓梯的設備。輕輕
按下遙控按鈕，受傷癱瘓長達20年的凱歐夫先生，帶著驕傲的笑容，佇
著拐杖開步向前走。他身上這套電動的輔助設施，就像骨架一樣，幫他撐
起無力的腿部，不但能站，能走，還能爬樓梯。這套系統使用相當便利，
身障的朋友只要坐進電動骨架，用束帶繫緊在大小腿上，再把裝有電池和
中央電腦系統的背包背上，就大功告成。這套設備用意在於增加身障者自
由行動的能力，讓他們可以和正常人平起平坐，找回尊嚴。對我來說我從
來沒夢想過目前這項發明，已經在台拉維夫的醫學院進行實驗，預計20
10年可以上市，不過售價並不便宜，大約是兩萬美元，合台幣超過六十
萬，差不多是一台最精密頂級輪椅的價格。因為車禍導致下半身癱瘓的科
學家高夫，是這套機器裝的發明者，不過他自己因為雙手無法正常施力，
目前無法靠著這套機器裝站起來。
