繼中國駐雪梨總領事館一等秘書陳用林之後，又有一名自稱是天津特別安
全單位的警官，向澳洲尋求政治庇護。他並呼應陳用林之前所透露的，中
國確實在澳洲設有龐大的間諜網。中國投誠官員，郝鳳君（音譯）:我因
為從事過。。在大陸從事過公安局警察的工作，首先我相信陳用林先生講
的這些話是真實可靠的，因為在中國，除去駐外使館，有很多都是由公安
局和國家安全局派過來的間諜。澳洲廣播公司七號晚間播出了畫面經過處
理的，郝鳳君的訪問。今年二月以觀光名義前往澳洲，現年三十二歲的郝
鳳君，是繼陳用林之後，第二名向澳洲政府，尋求政治庇護的中國官員。
他表示在澳洲的中國商人、學生，大使館和領事館官員，都在從事間諜活
動，人數就如同陳用林所說的，超過一千人。郝鳳君表示他原是天津特別
安全單位的警官，專門負責監控法輪功，而他曾親眼目睹法輪功學員遭到
刑求。繼中國駐雪梨總領事館一等秘書陳用林之後，又有一名自稱是天津
特別安全單位的警官，向澳洲尋求政治庇護。他並呼應陳用林之前所透露
的，中國確實在澳洲設有龐大的間諜網。中國投誠官員，郝鳳君（音譯）
:我因為從事過。。在大陸從事過公安局警察的工作，首先我相信陳用林
先生講的這些話是真實可靠的，因為在中國，除去駐外使館，有很多都是
由公安局和國家安全局派過來的間諜。澳洲廣播公司七號晚間播出了畫面
經過處理的，郝鳳君的訪問。今年二月以觀光名義前往澳洲，現年三十二
歲的郝鳳君，是繼陳用林之後，第二名向澳洲政府，尋求政治庇護的中國
官員。他表示在澳洲的中國商人、學生，大使館和領事館官員，都在從事
間諜活動，人數就如同陳用林所說的，超過一千人。郝鳳君表示他原是天
津特別安全單位的警官，專門負責監控法輪功，而他曾親眼目睹法輪功學
員遭到刑求。繼中國駐雪梨總領事館一等秘書陳用林之後，又有一名自稱
是天津特別安全單位的警官，向澳洲尋求政治庇護。他並呼應陳用林之前
所透露的，中國確實在澳洲設有龐大的間諜網。中國投誠官員，郝鳳君（
音譯）:我因為從事過。。在大陸從事過公安局警察的工作，首先我相信
陳用林先生講的這些話是真實可靠的，因為在中國，除去駐外使館，有很
多都是由公安局和國家安全局派過來的間諜。澳洲廣播公司七號晚間播出
了畫面經過處理的，郝鳳君的訪問。今年二月以觀光名義前往澳洲，現年
三十二歲的郝鳳君，是繼陳用林之後，第二名向澳洲政府，尋求政治庇護
的中國官員。他表示在澳洲的中國商人、學生，大使館和領事館官員，都
在從事間諜活動，人數就如同陳用林所說的，超過一千人。郝鳳君表示他
原是天津特別安全單位的警官，專門負責監控法輪功，而他曾親眼目睹法
輪功學員遭到刑求。繼中國駐雪梨總領事館一等秘書陳用林之後，又有一
名自稱是天津特別安全單位的警官，向澳洲尋求政治庇護。他並呼應陳用
林之前所透露的，中國確實在澳洲設有龐大的間諜網。中國投誠官員，郝
鳳君（音譯）:我因為從事過。。在大陸從事過公安局警察的工作，首先
我相信陳用林先生講的這些話是真實可靠的，因為在中國，除去駐外使館
，有很多都是由公安局和國家安全局派過來的間諜。澳洲廣播公司七號晚
間播出了畫面經過處理的，郝鳳君的訪問。今年二月以觀光名義前往澳洲
，現年三十二歲的郝鳳君，是繼陳用林之後，第二名向澳洲政府，尋求政
治庇護的中國官員。他表示在澳洲的中國商人、學生，大使館和領事館官
員，都在從事間諜活動，人數就如同陳用林所說的，超過一千人。郝鳳君
表示他原是天津特別安全單位的警官，專門負責監控法輪功，而他曾親眼
目睹法輪功學員遭到刑求。繼中國駐雪梨總領事館一等秘書陳用林之後，
又有一名自稱是天津特別安全單位的警官，向澳洲尋求政治庇護。他並呼
應陳用林之前所透露的，中國確實在澳洲設有龐大的間諜網。中國投誠官
員，郝鳳君（音譯）:我因為從事過。。在大陸從事過公安局警察的工作
，首先我相信陳用林先生講的這些話是真實可靠的，因為在中國，除去駐
外使館，有很多都是由公安局和國家安全局派過來的間諜。澳洲廣播公司
七號晚間播出了畫面經過處理的，郝鳳君的訪問。今年二月以觀光名義前
往澳洲，現年三十二歲的郝鳳君，是繼陳用林之後，第二名向澳洲政府，
尋求政治庇護的中國官員。他表示在澳洲的中國商人、學生，大使館和領
事館官員，都在從事間諜活動，人數就如同陳用林所說的，超過一千人。
郝鳳君表示他原是天津特別安全單位的警官，專門負責監控法輪功，而他
曾親眼目睹法輪功學員遭到刑求。繼中國駐雪梨總領事館一等秘書陳用林
之後，又有一名自稱是天津特別安全單位的警官，向澳洲尋求政治庇護。
他並呼應陳用林之前所透露的，中國確實在澳洲設有龐大的間諜網。中國
投誠官員，郝鳳君（音譯）:我因為從事過。。在大陸從事過公安局警察
的工作，首先我相信陳用林先生講的這些話是真實可靠的，因為在中國，
除去駐外使館，有很多都是由公安局和國家安全局派過來的間諜。澳洲廣
播公司七號晚間播出了畫面經過處理的，郝鳳君的訪問。今年二月以觀光
名義前往澳洲，現年三十二歲的郝鳳君，是繼陳用林之後，第二名向澳洲
政府，尋求政治庇護的中國官員。他表示在澳洲的中國商人、學生，大使
館和領事館官員，都在從事間諜活動，人數就如同陳用林所說的，超過一
千人。郝鳳君表示他原是天津特別安全單位的警官，專門負責監控法輪功
，而他曾親眼目睹法輪功學員遭到刑求。繼中國駐雪梨總領事館一等秘書
陳用林之後，又有一名自稱是天津特別安全單位的警官，向澳洲尋求政治
庇護。他並呼應陳用林之前所透露的，中國確實在澳洲設有龐大的間諜網
。中國投誠官員，郝鳳君（音譯）:我因為從事過。。在大陸從事過公安
局警察的工作，首先我相信陳用林先生講的這些話是真實可靠的，因為在
中國，除去駐外使館，有很多都是由公安局和國家安全局派過來的間諜。
澳洲廣播公司七號晚間播出了畫面經過處理的，郝鳳君的訪問。今年二月
以觀光名義前往澳洲，現年三十二歲的郝鳳君，是繼陳用林之後，第二名
向澳洲政府，尋求政治庇護的中國官員。他表示在澳洲的中國商人、學生
，大使館和領事館官員，都在從事間諜活動，人數就如同陳用林所說的，
超過一千人。郝鳳君表示他原是天津特別安全單位的警官，專門負責監控
法輪功，而他曾親眼目睹法輪功學員遭到刑求。繼中國駐雪梨總領事館一
等秘書陳用林之後，又有一名自稱是天津特別安全單位的警官，向澳洲尋
求政治庇護。他並呼應陳用林之前所透露的，中國確實在澳洲設有龐大的
間諜網。中國投誠官員，郝鳳君（音譯）:我因為從事過。。在大陸從事
過公安局警察的工作，首先我相信陳用林先生講的這些話是真實可靠的，
因為在中國，除去駐外使館，有很多都是由公安局和國家安全局派過來的
間諜。澳洲廣播公司七號晚間播出了畫面經過處理的，郝鳳君的訪問。今
年二月以觀光名義前往澳洲，現年三十二歲的郝鳳君，是繼陳用林之後，
第二名向澳洲政府，尋求政治庇護的中國官員。他表示在澳洲的中國商人
、學生，大使館和領事館官員，都在從事間諜活動，人數就如同陳用林所
說的，超過一千人。郝鳳君表示他原是天津特別安全單位的警官，專門負
責監控法輪功，而他曾親眼目睹法輪功學員遭到刑求。繼中國駐雪梨總領
事館一等秘書陳用林之後，又有一名自稱是天津特別安全單位的警官，向
澳洲尋求政治庇護。他並呼應陳用林之前所透露的，中國確實在澳洲設有
龐大的間諜網。中國投誠官員，郝鳳君（音譯）:我因為從事過。。在大
陸從事過公安局警察的工作，首先我相信陳用林先生講的這些話是真實可
靠的，因為在中國，除去駐外使館，有很多都是由公安局和國家安全局派
過來的間諜。澳洲廣播公司七號晚間播出了畫面經過處理的，郝鳳君的訪
問。今年二月以觀光名義前往澳洲，現年三十二歲的郝鳳君，是繼陳用林
之後，第二名向澳洲政府，尋求政治庇護的中國官員。他表示在澳洲的中
國商人、學生，大使館和領事館官員，都在從事間諜活動，人數就如同陳
用林所說的，超過一千人。郝鳳君表示他原是天津特別安全單位的警官，
專門負責監控法輪功，而他曾親眼目睹法輪功學員遭到刑求。
