持續動盪的泰國,反對現任總理薩瑪，並要求引渡前總理戴克辛回國受審
的群眾，26號不僅佔領國營電視台，還把一些主要的政府大樓團團圍住
，不讓公務員上班。國營電視台的員工陸續走出攝影棚和辦公室，不發一
語，而示威群眾則是在一旁鼓譟。時間回到26號稍早，大批民眾聚集在
國營電視台大門外，和門內的警方對峙。不過警方人力和示威群眾差太多
，電視台大門的防線很快就被群眾衝破。隨後群眾進入電視台的辦公室和
攝影棚，這個時間，電視台的放送作業已經被迫暫停，而軍警也增員到現
場，最後有50到80個人被逮捕，但是過程中並沒有發生流血衝突。泰
國去年12月的大選，人民力量黨獲勝，由薩瑪出任總理，結束了1年多
的軍政府統治。但薩瑪的政府接連發生醜聞，同時，反對黨認為，人民力
量黨是由前總理戴克辛的泰愛泰黨原班人馬組成，因此薩瑪不過是戴克辛
的傀儡。他們近來不斷發動抗爭活動，要求薩瑪下臺，並引渡潛逃英國的
戴克辛，回泰國接受貪污等罪名的審判。記者徐家仁報導持續動盪的泰國
,反對現任總理薩瑪，並要求引渡前總理戴克辛回國受審的群眾，26號
不僅佔領國營電視台，還把一些主要的政府大樓團團圍住，不讓公務員上
班。國營電視台的員工陸續走出攝影棚和辦公室，不發一語，而示威群眾
則是在一旁鼓譟。時間回到26號稍早，大批民眾聚集在國營電視台大門
外，和門內的警方對峙。不過警方人力和示威群眾差太多，電視台大門的
防線很快就被群眾衝破。隨後群眾進入電視台的辦公室和攝影棚，這個時
間，電視台的放送作業已經被迫暫停，而軍警也增員到現場，最後有50
到80個人被逮捕，但是過程中並沒有發生流血衝突。泰國去年12月的
大選，人民力量黨獲勝，由薩瑪出任總理，結束了1年多的軍政府統治。
但薩瑪的政府接連發生醜聞，同時，反對黨認為，人民力量黨是由前總理
戴克辛的泰愛泰黨原班人馬組成，因此薩瑪不過是戴克辛的傀儡。他們近
來不斷發動抗爭活動，要求薩瑪下臺，並引渡潛逃英國的戴克辛，回泰國
接受貪污等罪名的審判。記者徐家仁報導持續動盪的泰國,反對現任總理
薩瑪，並要求引渡前總理戴克辛回國受審的群眾，26號不僅佔領國營電
視台，還把一些主要的政府大樓團團圍住，不讓公務員上班。國營電視台
的員工陸續走出攝影棚和辦公室，不發一語，而示威群眾則是在一旁鼓譟
。時間回到26號稍早，大批民眾聚集在國營電視台大門外，和門內的警
方對峙。不過警方人力和示威群眾差太多，電視台大門的防線很快就被群
眾衝破。隨後群眾進入電視台的辦公室和攝影棚，這個時間，電視台的放
送作業已經被迫暫停，而軍警也增員到現場，最後有50到80個人被逮
捕，但是過程中並沒有發生流血衝突。泰國去年12月的大選，人民力量
黨獲勝，由薩瑪出任總理，結束了1年多的軍政府統治。但薩瑪的政府接
連發生醜聞，同時，反對黨認為，人民力量黨是由前總理戴克辛的泰愛泰
黨原班人馬組成，因此薩瑪不過是戴克辛的傀儡。他們近來不斷發動抗爭
活動，要求薩瑪下臺，並引渡潛逃英國的戴克辛，回泰國接受貪污等罪名
的審判。記者徐家仁報導持續動盪的泰國,反對現任總理薩瑪，並要求引
渡前總理戴克辛回國受審的群眾，26號不僅佔領國營電視台，還把一些
主要的政府大樓團團圍住，不讓公務員上班。國營電視台的員工陸續走出
攝影棚和辦公室，不發一語，而示威群眾則是在一旁鼓譟。時間回到26
號稍早，大批民眾聚集在國營電視台大門外，和門內的警方對峙。不過警
方人力和示威群眾差太多，電視台大門的防線很快就被群眾衝破。隨後群
眾進入電視台的辦公室和攝影棚，這個時間，電視台的放送作業已經被迫
暫停，而軍警也增員到現場，最後有50到80個人被逮捕，但是過程中
並沒有發生流血衝突。泰國去年12月的大選，人民力量黨獲勝，由薩瑪
出任總理，結束了1年多的軍政府統治。但薩瑪的政府接連發生醜聞，同
時，反對黨認為，人民力量黨是由前總理戴克辛的泰愛泰黨原班人馬組成
，因此薩瑪不過是戴克辛的傀儡。他們近來不斷發動抗爭活動，要求薩瑪
下臺，並引渡潛逃英國的戴克辛，回泰國接受貪污等罪名的審判。記者徐
家仁報導持續動盪的泰國,反對現任總理薩瑪，並要求引渡前總理戴克辛
回國受審的群眾，26號不僅佔領國營電視台，還把一些主要的政府大樓
團團圍住，不讓公務員上班。國營電視台的員工陸續走出攝影棚和辦公室
，不發一語，而示威群眾則是在一旁鼓譟。時間回到26號稍早，大批民
眾聚集在國營電視台大門外，和門內的警方對峙。不過警方人力和示威群
眾差太多，電視台大門的防線很快就被群眾衝破。隨後群眾進入電視台的
辦公室和攝影棚，這個時間，電視台的放送作業已經被迫暫停，而軍警也
增員到現場，最後有50到80個人被逮捕，但是過程中並沒有發生流血
衝突。泰國去年12月的大選，人民力量黨獲勝，由薩瑪出任總理，結束
了1年多的軍政府統治。但薩瑪的政府接連發生醜聞，同時，反對黨認為
，人民力量黨是由前總理戴克辛的泰愛泰黨原班人馬組成，因此薩瑪不過
是戴克辛的傀儡。他們近來不斷發動抗爭活動，要求薩瑪下臺，並引渡潛
逃英國的戴克辛，回泰國接受貪污等罪名的審判。記者徐家仁報導持續動
盪的泰國,反對現任總理薩瑪，並要求引渡前總理戴克辛回國受審的群眾
，26號不僅佔領國營電視台，還把一些主要的政府大樓團團圍住，不讓
公務員上班。國營電視台的員工陸續走出攝影棚和辦公室，不發一語，而
示威群眾則是在一旁鼓譟。時間回到26號稍早，大批民眾聚集在國營電
視台大門外，和門內的警方對峙。不過警方人力和示威群眾差太多，電視
台大門的防線很快就被群眾衝破。隨後群眾進入電視台的辦公室和攝影棚
，這個時間，電視台的放送作業已經被迫暫停，而軍警也增員到現場，最
後有50到80個人被逮捕，但是過程中並沒有發生流血衝突。泰國去年
12月的大選，人民力量黨獲勝，由薩瑪出任總理，結束了1年多的軍政
府統治。但薩瑪的政府接連發生醜聞，同時，反對黨認為，人民力量黨是
由前總理戴克辛的泰愛泰黨原班人馬組成，因此薩瑪不過是戴克辛的傀儡
。他們近來不斷發動抗爭活動，要求薩瑪下臺，並引渡潛逃英國的戴克辛
，回泰國接受貪污等罪名的審判。記者徐家仁報導持續動盪的泰國,反對
現任總理薩瑪，並要求引渡前總理戴克辛回國受審的群眾，26號不僅佔
領國營電視台，還把一些主要的政府大樓團團圍住，不讓公務員上班。國
營電視台的員工陸續走出攝影棚和辦公室，不發一語，而示威群眾則是在
一旁鼓譟。時間回到26號稍早，大批民眾聚集在國營電視台大門外，和
門內的警方對峙。不過警方人力和示威群眾差太多，電視台大門的防線很
快就被群眾衝破。隨後群眾進入電視台的辦公室和攝影棚，這個時間，電
視台的放送作業已經被迫暫停，而軍警也增員到現場，最後有50到80
個人被逮捕，但是過程中並沒有發生流血衝突。泰國去年12月的大選，
人民力量黨獲勝，由薩瑪出任總理，結束了1年多的軍政府統治。但薩瑪
的政府接連發生醜聞，同時，反對黨認為，人民力量黨是由前總理戴克辛
的泰愛泰黨原班人馬組成，因此薩瑪不過是戴克辛的傀儡。他們近來不斷
發動抗爭活動，要求薩瑪下臺，並引渡潛逃英國的戴克辛，回泰國接受貪
污等罪名的審判。記者徐家仁報導持續動盪的泰國,反對現任總理薩瑪，
並要求引渡前總理戴克辛回國受審的群眾，26號不僅佔領國營電視台，
還把一些主要的政府大樓團團圍住，不讓公務員上班。國營電視台的員工
陸續走出攝影棚和辦公室，不發一語，而示威群眾則是在一旁鼓譟。時間
回到26號稍早，大批民眾聚集在國營電視台大門外，和門內的警方對峙
。不過警方人力和示威群眾差太多，電視台大門的防線很快就被群眾衝破
。隨後群眾進入電視台的辦公室和攝影棚，這個時間，電視台的放送作業
已經被迫暫停，而軍警也增員到現場，最後有50到80個人被逮捕，但
是過程中並沒有發生流血衝突。泰國去年12月的大選，人民力量黨獲勝
，由薩瑪出任總理，結束了1年多的軍政府統治。但薩瑪的政府接連發生
醜聞，同時，反對黨認為，人民力量黨是由前總理戴克辛的泰愛泰黨原班
人馬組成，因此薩瑪不過是戴克辛的傀儡。他們近來不斷發動抗爭活動，
要求薩瑪下臺，並引渡潛逃英國的戴克辛，回泰國接受貪污等罪名的審判
。記者徐家仁報導持續動盪的泰國,反對現任總理薩瑪，並要求引渡前總
理戴克辛回國受審的群眾，26號不僅佔領國營電視台，還把一些主要的
政府大樓團團圍住，不讓公務員上班。國營電視台的員工陸續走出攝影棚
和辦公室，不發一語，而示威群眾則是在一旁鼓譟。時間回到26號稍早
，大批民眾聚集在國營電視台大門外，和門內的警方對峙。不過警方人力
和示威群眾差太多，電視台大門的防線很快就被群眾衝破。隨後群眾進入
電視台的辦公室和攝影棚，這個時間，電視台的放送作業已經被迫暫停，
而軍警也增員到現場，最後有50到80個人被逮捕，但是過程中並沒有
發生流血衝突。泰國去年12月的大選，人民力量黨獲勝，由薩瑪出任總
理，結束了1年多的軍政府統治。但薩瑪的政府接連發生醜聞，同時，反
對黨認為，人民力量黨是由前總理戴克辛的泰愛泰黨原班人馬組成，因此
薩瑪不過是戴克辛的傀儡。他們近來不斷發動抗爭活動，要求薩瑪下臺，
並引渡潛逃英國的戴克辛，回泰國接受貪污等罪名的審判。記者徐家仁報
導
