忍著痛，蘇麗文從輪椅上站起來，返抵國門最想見的人，就是思念已久的
爸媽。回到台灣的蘇麗文，最想和家人團聚，其次要面對的就是韌帶斷裂
的腳傷。不過蘇麗文卻希望先休息，思考是否要開刀。原本明天要開刀的
時程臨時取消，暫緩到下禮拜二。這次負責操刀的醫師，長庚醫院外科主
任葉文凌則是認為，如果要再上場比賽刀一定得開。葉文凌說唯有手術治
療，才能增強蘇麗文膝關節的扭轉承受力，才能繼續跆拳生涯。蘇麗文在
手術後，必須接受長達三個月的復健，預計4個半月後就可以完全復原，
再重新回到跆拳場上。開刀治療與復健，並不是最困難的部分，蘇麗文本
身如何看待自己的未來，以及手術的需要，或許是目前最主要的關鍵。黃
琦涵郭俊麟台北報導忍著痛，蘇麗文從輪椅上站起來，返抵國門最想見的
人，就是思念已久的爸媽。回到台灣的蘇麗文，最想和家人團聚，其次要
面對的就是韌帶斷裂的腳傷。不過蘇麗文卻希望先休息，思考是否要開刀
。原本明天要開刀的時程臨時取消，暫緩到下禮拜二。這次負責操刀的醫
師，長庚醫院外科主任葉文凌則是認為，如果要再上場比賽刀一定得開。
葉文凌說唯有手術治療，才能增強蘇麗文膝關節的扭轉承受力，才能繼續
跆拳生涯。蘇麗文在手術後，必須接受長達三個月的復健，預計4個半月
後就可以完全復原，再重新回到跆拳場上。開刀治療與復健，並不是最困
難的部分，蘇麗文本身如何看待自己的未來，以及手術的需要，或許是目
前最主要的關鍵。黃琦涵郭俊麟台北報導忍著痛，蘇麗文從輪椅上站起來
，返抵國門最想見的人，就是思念已久的爸媽。回到台灣的蘇麗文，最想
和家人團聚，其次要面對的就是韌帶斷裂的腳傷。不過蘇麗文卻希望先休
息，思考是否要開刀。原本明天要開刀的時程臨時取消，暫緩到下禮拜二
。這次負責操刀的醫師，長庚醫院外科主任葉文凌則是認為，如果要再上
場比賽刀一定得開。葉文凌說唯有手術治療，才能增強蘇麗文膝關節的扭
轉承受力，才能繼續跆拳生涯。蘇麗文在手術後，必須接受長達三個月的
復健，預計4個半月後就可以完全復原，再重新回到跆拳場上。開刀治療
與復健，並不是最困難的部分，蘇麗文本身如何看待自己的未來，以及手
術的需要，或許是目前最主要的關鍵。黃琦涵郭俊麟台北報導忍著痛，蘇
麗文從輪椅上站起來，返抵國門最想見的人，就是思念已久的爸媽。回到
台灣的蘇麗文，最想和家人團聚，其次要面對的就是韌帶斷裂的腳傷。不
過蘇麗文卻希望先休息，思考是否要開刀。原本明天要開刀的時程臨時取
消，暫緩到下禮拜二。這次負責操刀的醫師，長庚醫院外科主任葉文凌則
是認為，如果要再上場比賽刀一定得開。葉文凌說唯有手術治療，才能增
強蘇麗文膝關節的扭轉承受力，才能繼續跆拳生涯。蘇麗文在手術後，必
須接受長達三個月的復健，預計4個半月後就可以完全復原，再重新回到
跆拳場上。開刀治療與復健，並不是最困難的部分，蘇麗文本身如何看待
自己的未來，以及手術的需要，或許是目前最主要的關鍵。黃琦涵郭俊麟
台北報導忍著痛，蘇麗文從輪椅上站起來，返抵國門最想見的人，就是思
念已久的爸媽。回到台灣的蘇麗文，最想和家人團聚，其次要面對的就是
韌帶斷裂的腳傷。不過蘇麗文卻希望先休息，思考是否要開刀。原本明天
要開刀的時程臨時取消，暫緩到下禮拜二。這次負責操刀的醫師，長庚醫
院外科主任葉文凌則是認為，如果要再上場比賽刀一定得開。葉文凌說唯
有手術治療，才能增強蘇麗文膝關節的扭轉承受力，才能繼續跆拳生涯。
蘇麗文在手術後，必須接受長達三個月的復健，預計4個半月後就可以完
全復原，再重新回到跆拳場上。開刀治療與復健，並不是最困難的部分，
蘇麗文本身如何看待自己的未來，以及手術的需要，或許是目前最主要的
關鍵。黃琦涵郭俊麟台北報導忍著痛，蘇麗文從輪椅上站起來，返抵國門
最想見的人，就是思念已久的爸媽。回到台灣的蘇麗文，最想和家人團聚
，其次要面對的就是韌帶斷裂的腳傷。不過蘇麗文卻希望先休息，思考是
否要開刀。原本明天要開刀的時程臨時取消，暫緩到下禮拜二。這次負責
操刀的醫師，長庚醫院外科主任葉文凌則是認為，如果要再上場比賽刀一
定得開。葉文凌說唯有手術治療，才能增強蘇麗文膝關節的扭轉承受力，
才能繼續跆拳生涯。蘇麗文在手術後，必須接受長達三個月的復健，預計
4個半月後就可以完全復原，再重新回到跆拳場上。開刀治療與復健，並
不是最困難的部分，蘇麗文本身如何看待自己的未來，以及手術的需要，
或許是目前最主要的關鍵。黃琦涵郭俊麟台北報導忍著痛，蘇麗文從輪椅
上站起來，返抵國門最想見的人，就是思念已久的爸媽。回到台灣的蘇麗
文，最想和家人團聚，其次要面對的就是韌帶斷裂的腳傷。不過蘇麗文卻
希望先休息，思考是否要開刀。原本明天要開刀的時程臨時取消，暫緩到
下禮拜二。這次負責操刀的醫師，長庚醫院外科主任葉文凌則是認為，如
果要再上場比賽刀一定得開。葉文凌說唯有手術治療，才能增強蘇麗文膝
關節的扭轉承受力，才能繼續跆拳生涯。蘇麗文在手術後，必須接受長達
三個月的復健，預計4個半月後就可以完全復原，再重新回到跆拳場上。
開刀治療與復健，並不是最困難的部分，蘇麗文本身如何看待自己的未來
，以及手術的需要，或許是目前最主要的關鍵。黃琦涵郭俊麟台北報導忍
著痛，蘇麗文從輪椅上站起來，返抵國門最想見的人，就是思念已久的爸
媽。回到台灣的蘇麗文，最想和家人團聚，其次要面對的就是韌帶斷裂的
腳傷。不過蘇麗文卻希望先休息，思考是否要開刀。原本明天要開刀的時
程臨時取消，暫緩到下禮拜二。這次負責操刀的醫師，長庚醫院外科主任
葉文凌則是認為，如果要再上場比賽刀一定得開。葉文凌說唯有手術治療
，才能增強蘇麗文膝關節的扭轉承受力，才能繼續跆拳生涯。蘇麗文在手
術後，必須接受長達三個月的復健，預計4個半月後就可以完全復原，再
重新回到跆拳場上。開刀治療與復健，並不是最困難的部分，蘇麗文本身
如何看待自己的未來，以及手術的需要，或許是目前最主要的關鍵。黃琦
涵郭俊麟台北報導忍著痛，蘇麗文從輪椅上站起來，返抵國門最想見的人
，就是思念已久的爸媽。回到台灣的蘇麗文，最想和家人團聚，其次要面
對的就是韌帶斷裂的腳傷。不過蘇麗文卻希望先休息，思考是否要開刀。
原本明天要開刀的時程臨時取消，暫緩到下禮拜二。這次負責操刀的醫師
，長庚醫院外科主任葉文凌則是認為，如果要再上場比賽刀一定得開。葉
文凌說唯有手術治療，才能增強蘇麗文膝關節的扭轉承受力，才能繼續跆
拳生涯。蘇麗文在手術後，必須接受長達三個月的復健，預計4個半月後
就可以完全復原，再重新回到跆拳場上。開刀治療與復健，並不是最困難
的部分，蘇麗文本身如何看待自己的未來，以及手術的需要，或許是目前
最主要的關鍵。黃琦涵郭俊麟台北報導
