每年中秋節，民眾聚在公園一起烤肉的場面，今年在台中市，恐怕看不到
了，為了達到節能減碳，以及保護環境的目標，台中市府決定，如果在公
園的園道的硬鋪面、廣場烤肉的話，先以勸導的方式告知離開，但如果在
草地上烤肉、甚至毀壞草皮的話，就會被開單取締，並依情節祭出120
0到6000的罰款。聽到烤肉可能被罰，有民眾覺得很難接受。考量民
眾觀感，市府今年儘量以勸導為主，市府強調,這項措施從去年開始試辦
，成效相當不錯。而今年大力宣導節能減碳，據估計如果中秋節當天，全
台三成民眾烤肉，一小時就會釋出6000噸的二氧化碳，節能減碳等於
白作了，而烤肉之後，景觀大受破壞，收拾殘局得花好一番工夫不僅如此
，烤肉的食物可能不完全熟透，或是烤太焦，容易產生致癌物質，對健康
也不好，市府也希望教育民眾減少使用木炭，對自己對環境都比較好。每
年中秋節，民眾聚在公園一起烤肉的場面，今年在台中市，恐怕看不到了
，為了達到節能減碳，以及保護環境的目標，台中市府決定，如果在公園
的園道的硬鋪面、廣場烤肉的話，先以勸導的方式告知離開，但如果在草
地上烤肉、甚至毀壞草皮的話，就會被開單取締，並依情節祭出1200
到6000的罰款。聽到烤肉可能被罰，有民眾覺得很難接受。考量民眾
觀感，市府今年儘量以勸導為主，市府強調,這項措施從去年開始試辦，
成效相當不錯。而今年大力宣導節能減碳，據估計如果中秋節當天，全台
三成民眾烤肉，一小時就會釋出6000噸的二氧化碳，節能減碳等於白
作了，而烤肉之後，景觀大受破壞，收拾殘局得花好一番工夫不僅如此，
烤肉的食物可能不完全熟透，或是烤太焦，容易產生致癌物質，對健康也
不好，市府也希望教育民眾減少使用木炭，對自己對環境都比較好。每年
中秋節，民眾聚在公園一起烤肉的場面，今年在台中市，恐怕看不到了，
為了達到節能減碳，以及保護環境的目標，台中市府決定，如果在公園的
園道的硬鋪面、廣場烤肉的話，先以勸導的方式告知離開，但如果在草地
上烤肉、甚至毀壞草皮的話，就會被開單取締，並依情節祭出1200到
6000的罰款。聽到烤肉可能被罰，有民眾覺得很難接受。考量民眾觀
感，市府今年儘量以勸導為主，市府強調,這項措施從去年開始試辦，成
效相當不錯。而今年大力宣導節能減碳，據估計如果中秋節當天，全台三
成民眾烤肉，一小時就會釋出6000噸的二氧化碳，節能減碳等於白作
了，而烤肉之後，景觀大受破壞，收拾殘局得花好一番工夫不僅如此，烤
肉的食物可能不完全熟透，或是烤太焦，容易產生致癌物質，對健康也不
好，市府也希望教育民眾減少使用木炭，對自己對環境都比較好。每年中
秋節，民眾聚在公園一起烤肉的場面，今年在台中市，恐怕看不到了，為
了達到節能減碳，以及保護環境的目標，台中市府決定，如果在公園的園
道的硬鋪面、廣場烤肉的話，先以勸導的方式告知離開，但如果在草地上
烤肉、甚至毀壞草皮的話，就會被開單取締，並依情節祭出1200到6
000的罰款。聽到烤肉可能被罰，有民眾覺得很難接受。考量民眾觀感
，市府今年儘量以勸導為主，市府強調,這項措施從去年開始試辦，成效
相當不錯。而今年大力宣導節能減碳，據估計如果中秋節當天，全台三成
民眾烤肉，一小時就會釋出6000噸的二氧化碳，節能減碳等於白作了
，而烤肉之後，景觀大受破壞，收拾殘局得花好一番工夫不僅如此，烤肉
的食物可能不完全熟透，或是烤太焦，容易產生致癌物質，對健康也不好
，市府也希望教育民眾減少使用木炭，對自己對環境都比較好。
