奧運遭禁賽的張泰山，下午跟著興農牛球隊到棒球場，在場邊揮著紅色球
棒練球，為晚上的賽事熱身，問題全交給領隊來代答。賽前接受中華職棒
聯盟的驗尿檢驗，下週結果出爐前還是可以正常出賽；下午也傳回最新消
息，國際棒總對張泰山的禁賽判決，改為一年。中華職棒下午恢復例行賽
事，徵召的球員也歸隊上場，第一場就是興農牛對上lanew熊，中華
代表隊總教練洪一中又回復他lanew熊教頭身份，談到他帶隊的中華
棒球隊在奧運失利一事，駁斥外界質疑「情蒐不足」的問題。這次中華棒
球代表隊，從張泰山的禁藥事件，到京奧賽事失利，可以說是風波不斷；
台灣的「國球」到底哪裡出了問題，輸球之後的檢討聲浪，如果能夠進一
步總體檢台灣棒球運動的癥結，不見得是壞事。奧運遭禁賽的張泰山，下
午跟著興農牛球隊到棒球場，在場邊揮著紅色球棒練球，為晚上的賽事熱
身，問題全交給領隊來代答。賽前接受中華職棒聯盟的驗尿檢驗，下週結
果出爐前還是可以正常出賽；下午也傳回最新消息，國際棒總對張泰山的
禁賽判決，改為一年。中華職棒下午恢復例行賽事，徵召的球員也歸隊上
場，第一場就是興農牛對上lanew熊，中華代表隊總教練洪一中又回
復他lanew熊教頭身份，談到他帶隊的中華棒球隊在奧運失利一事，
駁斥外界質疑「情蒐不足」的問題。這次中華棒球代表隊，從張泰山的禁
藥事件，到京奧賽事失利，可以說是風波不斷；台灣的「國球」到底哪裡
出了問題，輸球之後的檢討聲浪，如果能夠進一步總體檢台灣棒球運動的
癥結，不見得是壞事。奧運遭禁賽的張泰山，下午跟著興農牛球隊到棒球
場，在場邊揮著紅色球棒練球，為晚上的賽事熱身，問題全交給領隊來代
答。賽前接受中華職棒聯盟的驗尿檢驗，下週結果出爐前還是可以正常出
賽；下午也傳回最新消息，國際棒總對張泰山的禁賽判決，改為一年。中
華職棒下午恢復例行賽事，徵召的球員也歸隊上場，第一場就是興農牛對
上lanew熊，中華代表隊總教練洪一中又回復他lanew熊教頭身
份，談到他帶隊的中華棒球隊在奧運失利一事，駁斥外界質疑「情蒐不足
」的問題。這次中華棒球代表隊，從張泰山的禁藥事件，到京奧賽事失利
，可以說是風波不斷；台灣的「國球」到底哪裡出了問題，輸球之後的檢
討聲浪，如果能夠進一步總體檢台灣棒球運動的癥結，不見得是壞事。奧
運遭禁賽的張泰山，下午跟著興農牛球隊到棒球場，在場邊揮著紅色球棒
練球，為晚上的賽事熱身，問題全交給領隊來代答。賽前接受中華職棒聯
盟的驗尿檢驗，下週結果出爐前還是可以正常出賽；下午也傳回最新消息
，國際棒總對張泰山的禁賽判決，改為一年。中華職棒下午恢復例行賽事
，徵召的球員也歸隊上場，第一場就是興農牛對上lanew熊，中華代
表隊總教練洪一中又回復他lanew熊教頭身份，談到他帶隊的中華棒
球隊在奧運失利一事，駁斥外界質疑「情蒐不足」的問題。這次中華棒球
代表隊，從張泰山的禁藥事件，到京奧賽事失利，可以說是風波不斷；台
灣的「國球」到底哪裡出了問題，輸球之後的檢討聲浪，如果能夠進一步
總體檢台灣棒球運動的癥結，不見得是壞事。
