陳致中接受媒體採訪，多次強調自己只是人頭，檢方偵查整起洗錢疑案的
重點，鎖定海外帳戶的資金流向，有律師認為，陳致中夫婦如果知情，他
們的身分可能不只是單純的人頭戶。陳致中夫婦有沒有構成洗錢罪，也有
律師表示，最根本的問題，還是得要釐清，這些海外帳戶內的鉅款，到底
從哪來，是不是不法所得。律師表示，人頭戶如果構成犯罪，屬於共犯，
依照洗錢防制法，最高可能處以七年以下的有期徒刑，還可以併科新台幣
五百萬元以下的罰金。記者台北綜合報導陳致中接受媒體採訪，多次強調
自己只是人頭，檢方偵查整起洗錢疑案的重點，鎖定海外帳戶的資金流向
，有律師認為，陳致中夫婦如果知情，他們的身分可能不只是單純的人頭
戶。陳致中夫婦有沒有構成洗錢罪，也有律師表示，最根本的問題，還是
得要釐清，這些海外帳戶內的鉅款，到底從哪來，是不是不法所得。律師
表示，人頭戶如果構成犯罪，屬於共犯，依照洗錢防制法，最高可能處以
七年以下的有期徒刑，還可以併科新台幣五百萬元以下的罰金。記者台北
綜合報導陳致中接受媒體採訪，多次強調自己只是人頭，檢方偵查整起洗
錢疑案的重點，鎖定海外帳戶的資金流向，有律師認為，陳致中夫婦如果
知情，他們的身分可能不只是單純的人頭戶。陳致中夫婦有沒有構成洗錢
罪，也有律師表示，最根本的問題，還是得要釐清，這些海外帳戶內的鉅
款，到底從哪來，是不是不法所得。律師表示，人頭戶如果構成犯罪，屬
於共犯，依照洗錢防制法，最高可能處以七年以下的有期徒刑，還可以併
科新台幣五百萬元以下的罰金。記者台北綜合報導陳致中接受媒體採訪，
多次強調自己只是人頭，檢方偵查整起洗錢疑案的重點，鎖定海外帳戶的
資金流向，有律師認為，陳致中夫婦如果知情，他們的身分可能不只是單
純的人頭戶。陳致中夫婦有沒有構成洗錢罪，也有律師表示，最根本的問
題，還是得要釐清，這些海外帳戶內的鉅款，到底從哪來，是不是不法所
得。律師表示，人頭戶如果構成犯罪，屬於共犯，依照洗錢防制法，最高
可能處以七年以下的有期徒刑，還可以併科新台幣五百萬元以下的罰金。
記者台北綜合報導
