印尼首都雅加達附近一棟民宅，今天清晨發生爆炸，幸好沒有造成人員
傷亡。
另外智利上訴法庭，7號決定撤銷智利前總統，皮諾契的司法豁免權，
他可能會面臨財稅詐騙的審判。
詳細內容請看今天的國際掃描。
就在印尼最近籠罩在可能面臨恐怖攻擊的氣氛下，雅加達南方35公里
的一個民宅，今天清晨發生爆炸。
不過幸好沒有造成任何人員傷亡。
附近鄰居瓦文這棟民宅是由一名伊斯蘭民兵組織人士所承租。
警方在現場發現塑膠容器，黑色粉末和殘餘的引線。
目前印尼警方正在調查這起爆炸案。
另外智利上訴法庭，7號以21票對4票，決定撤銷前智利總統皮諾契
的司法豁免權。
這位89歲的老翁將可能面臨包括稅務詐騙，使用假護照，不當隱藏所
得來源等罪名的審判。
另外在他獨裁統治智利的17年間，大約有3000名的政治犯遭到虐
待或殺害，這些人的家屬也將提起告訴，使他面臨違反人權罪名。
不過皮諾契的律師表示，皮諾契所有的錢都是合法擁有，他們也將會繼
續上訴到智利最高法院。
鏡頭轉到中東。
以色列和巴勒斯坦7號發生嚴重衝突。
以色列國防軍和安全部隊先在約旦河西岸簡寧市附近掃蕩巴勒斯坦恐怖
份子，殺死一名伊斯蘭聖戰組織的指揮官。
在幾個小時後，伊斯蘭聖戰組織便對加薩走廊的以色列屯墾區發射土製
火箭，迫擊砲等作為報復行動。
也造成一名巴勒斯坦工人和一名中國工人死亡。
這是以巴雙方，自從在二月達成火協定後，最嚴重的衝突之一
