830嗆馬大遊行即將登場，不過主辦的台灣社，擔心陳水扁海外洗錢疑
案，會讓遊行主軸變調，成了挺扁或反扁大會，因此一再的開記者會，要
撇清關係。不斷和陳水扁切割，就是不想讓遊行焦點被模糊掉，主辦單位
也表示，目前報名參加的人數超過預期，當天也會安排糾察隊，在遊行隊
伍中維護秩序，以防洗錢疑案發酵，引發意外衝突。而馬政府上台就要一
百天，民進黨公佈自己進行的馬英九總統民調，施政滿意度只有37%，
黨中央批評馬政府讓物價高漲，也讓民眾痛苦指數達到新高。不只如此，
民進黨還批馬政府上台後股市下跌2348點，平均薪資還負成長4.1
%，有越來越多人失業，因此呼籲民眾830一起走上街頭，對馬政府嗆
聲。記者彭光偉莊志成台北報導830嗆馬大遊行即將登場，不過主辦的
台灣社，擔心陳水扁海外洗錢疑案，會讓遊行主軸變調，成了挺扁或反扁
大會，因此一再的開記者會，要撇清關係。不斷和陳水扁切割，就是不想
讓遊行焦點被模糊掉，主辦單位也表示，目前報名參加的人數超過預期，
當天也會安排糾察隊，在遊行隊伍中維護秩序，以防洗錢疑案發酵，引發
意外衝突。而馬政府上台就要一百天，民進黨公佈自己進行的馬英九總統
民調，施政滿意度只有37%，黨中央批評馬政府讓物價高漲，也讓民眾
痛苦指數達到新高。不只如此，民進黨還批馬政府上台後股市下跌234
8點，平均薪資還負成長4.1%，有越來越多人失業，因此呼籲民眾8
30一起走上街頭，對馬政府嗆聲。記者彭光偉莊志成台北報導830嗆
馬大遊行即將登場，不過主辦的台灣社，擔心陳水扁海外洗錢疑案，會讓
遊行主軸變調，成了挺扁或反扁大會，因此一再的開記者會，要撇清關係
。不斷和陳水扁切割，就是不想讓遊行焦點被模糊掉，主辦單位也表示，
目前報名參加的人數超過預期，當天也會安排糾察隊，在遊行隊伍中維護
秩序，以防洗錢疑案發酵，引發意外衝突。而馬政府上台就要一百天，民
進黨公佈自己進行的馬英九總統民調，施政滿意度只有37%，黨中央批
評馬政府讓物價高漲，也讓民眾痛苦指數達到新高。不只如此，民進黨還
批馬政府上台後股市下跌2348點，平均薪資還負成長4.1%，有越
來越多人失業，因此呼籲民眾830一起走上街頭，對馬政府嗆聲。記者
彭光偉莊志成台北報導830嗆馬大遊行即將登場，不過主辦的台灣社，
擔心陳水扁海外洗錢疑案，會讓遊行主軸變調，成了挺扁或反扁大會，因
此一再的開記者會，要撇清關係。不斷和陳水扁切割，就是不想讓遊行焦
點被模糊掉，主辦單位也表示，目前報名參加的人數超過預期，當天也會
安排糾察隊，在遊行隊伍中維護秩序，以防洗錢疑案發酵，引發意外衝突
。而馬政府上台就要一百天，民進黨公佈自己進行的馬英九總統民調，施
政滿意度只有37%，黨中央批評馬政府讓物價高漲，也讓民眾痛苦指數
達到新高。不只如此，民進黨還批馬政府上台後股市下跌2348點，平
均薪資還負成長4.1%，有越來越多人失業，因此呼籲民眾830一起
走上街頭，對馬政府嗆聲。記者彭光偉莊志成台北報導830嗆馬大遊行
即將登場，不過主辦的台灣社，擔心陳水扁海外洗錢疑案，會讓遊行主軸
變調，成了挺扁或反扁大會，因此一再的開記者會，要撇清關係。不斷和
陳水扁切割，就是不想讓遊行焦點被模糊掉，主辦單位也表示，目前報名
參加的人數超過預期，當天也會安排糾察隊，在遊行隊伍中維護秩序，以
防洗錢疑案發酵，引發意外衝突。而馬政府上台就要一百天，民進黨公佈
自己進行的馬英九總統民調，施政滿意度只有37%，黨中央批評馬政府
讓物價高漲，也讓民眾痛苦指數達到新高。不只如此，民進黨還批馬政府
上台後股市下跌2348點，平均薪資還負成長4.1%，有越來越多人
失業，因此呼籲民眾830一起走上街頭，對馬政府嗆聲。記者彭光偉莊
志成台北報導
