爭取基本工資調漲，勞工團體一早就在勞委會樓下陳情，一度和警方發生
推擠衝突，還演出行動劇諷刺，什麼都漲，就薪水不漲，沉重的負擔，把
工人家庭壓得喘不過氣，要求勞委會要把基本工資一次漲足。勞工團體表
示，基本工資是讓勞工維持基本生活，對照物價上漲的程度，現在的基本
工資根本不合理。四位勞工代表立場堅定，不過一次調高這麼多資方無法
接受，如果真要調，主張調幅不能超過10%。不過因為歧見太大，會議
沒共識，主委王如玄最後裁示一個月後再開一次，只是讓勞方不能諒解的
是官方態度竟然比資方還保守。強調保持中立的勞委會，依舊不願表態，
目前還領基本工資薪水的143萬勞工，面對物價一直漲，他們的薪水到
底能不能漲，依舊沒有答案。爭取基本工資調漲，勞工團體一早就在勞委
會樓下陳情，一度和警方發生推擠衝突，還演出行動劇諷刺，什麼都漲，
就薪水不漲，沉重的負擔，把工人家庭壓得喘不過氣，要求勞委會要把基
本工資一次漲足。勞工團體表示，基本工資是讓勞工維持基本生活，對照
物價上漲的程度，現在的基本工資根本不合理。四位勞工代表立場堅定，
不過一次調高這麼多資方無法接受，如果真要調，主張調幅不能超過10
%。不過因為歧見太大，會議沒共識，主委王如玄最後裁示一個月後再開
一次，只是讓勞方不能諒解的是官方態度竟然比資方還保守。強調保持中
立的勞委會，依舊不願表態，目前還領基本工資薪水的143萬勞工，面
對物價一直漲，他們的薪水到底能不能漲，依舊沒有答案。爭取基本工資
調漲，勞工團體一早就在勞委會樓下陳情，一度和警方發生推擠衝突，還
演出行動劇諷刺，什麼都漲，就薪水不漲，沉重的負擔，把工人家庭壓得
喘不過氣，要求勞委會要把基本工資一次漲足。勞工團體表示，基本工資
是讓勞工維持基本生活，對照物價上漲的程度，現在的基本工資根本不合
理。四位勞工代表立場堅定，不過一次調高這麼多資方無法接受，如果真
要調，主張調幅不能超過10%。不過因為歧見太大，會議沒共識，主委
王如玄最後裁示一個月後再開一次，只是讓勞方不能諒解的是官方態度竟
然比資方還保守。強調保持中立的勞委會，依舊不願表態，目前還領基本
工資薪水的143萬勞工，面對物價一直漲，他們的薪水到底能不能漲，
依舊沒有答案。爭取基本工資調漲，勞工團體一早就在勞委會樓下陳情，
一度和警方發生推擠衝突，還演出行動劇諷刺，什麼都漲，就薪水不漲，
沉重的負擔，把工人家庭壓得喘不過氣，要求勞委會要把基本工資一次漲
足。勞工團體表示，基本工資是讓勞工維持基本生活，對照物價上漲的程
度，現在的基本工資根本不合理。四位勞工代表立場堅定，不過一次調高
這麼多資方無法接受，如果真要調，主張調幅不能超過10%。不過因為
歧見太大，會議沒共識，主委王如玄最後裁示一個月後再開一次，只是讓
勞方不能諒解的是官方態度竟然比資方還保守。強調保持中立的勞委會，
依舊不願表態，目前還領基本工資薪水的143萬勞工，面對物價一直漲
，他們的薪水到底能不能漲，依舊沒有答案。爭取基本工資調漲，勞工團
體一早就在勞委會樓下陳情，一度和警方發生推擠衝突，還演出行動劇諷
刺，什麼都漲，就薪水不漲，沉重的負擔，把工人家庭壓得喘不過氣，要
求勞委會要把基本工資一次漲足。勞工團體表示，基本工資是讓勞工維持
基本生活，對照物價上漲的程度，現在的基本工資根本不合理。四位勞工
代表立場堅定，不過一次調高這麼多資方無法接受，如果真要調，主張調
幅不能超過10%。不過因為歧見太大，會議沒共識，主委王如玄最後裁
示一個月後再開一次，只是讓勞方不能諒解的是官方態度竟然比資方還保
守。強調保持中立的勞委會，依舊不願表態，目前還領基本工資薪水的1
43萬勞工，面對物價一直漲，他們的薪水到底能不能漲，依舊沒有答案
。
