同樣跟職棒有關，去年爆發的中信鯨隊球員涉嫌打假球案、台南地檢署今
天偵察終結，包括五名球員以及台南縣議長吳健保在內、總共有12人被
起訴。台南地檢署指出，吳健保等人多次簽賭中華職棒，並且由手下出面
接洽前中信鯨隊球員曾漢州、勾結紀俊麟、陳健偉、黃貴裕、鄭昌明等人
打假球詐賭，在中信鯨對其他球隊的三場比賽中，獲利數千萬元。台南地
檢署今天偵查終結，將吳健保求刑六年，而前中信鯨五名球員、各被求刑
六個月。同樣跟職棒有關，去年爆發的中信鯨隊球員涉嫌打假球案、台南
地檢署今天偵察終結，包括五名球員以及台南縣議長吳健保在內、總共有
12人被起訴。台南地檢署指出，吳健保等人多次簽賭中華職棒，並且由
手下出面接洽前中信鯨隊球員曾漢州、勾結紀俊麟、陳健偉、黃貴裕、鄭
昌明等人打假球詐賭，在中信鯨對其他球隊的三場比賽中，獲利數千萬元
。台南地檢署今天偵查終結，將吳健保求刑六年，而前中信鯨五名球員、
各被求刑六個月。同樣跟職棒有關，去年爆發的中信鯨隊球員涉嫌打假球
案、台南地檢署今天偵察終結，包括五名球員以及台南縣議長吳健保在內
、總共有12人被起訴。台南地檢署指出，吳健保等人多次簽賭中華職棒
，並且由手下出面接洽前中信鯨隊球員曾漢州、勾結紀俊麟、陳健偉、黃
貴裕、鄭昌明等人打假球詐賭，在中信鯨對其他球隊的三場比賽中，獲利
數千萬元。台南地檢署今天偵查終結，將吳健保求刑六年，而前中信鯨五
名球員、各被求刑六個月。
