這一本本厚重的大黃頁，裡面有各式各樣不同的商家資訊，雖然網路上已
經幾乎什麼都找得到，不過超過80萬筆商家資訊的黃頁，在中南部地區
還是有不可取代的地位。不過隨著網路的普及和節能減碳的呼聲下，這個
龐大的台灣商家資料庫，現在也和科技業者合作，利用虛擬地球的地圖服
務，讓網友們更方便取得這些資訊。結合了即時通，在聊天的同時就能同
步顯示地圖資訊，想預約聚餐，有網路電話可以免費撥打，要約在那碰面
，地點也一目了然。如果想帶全家人到美國舊金山度假，還可以先看看飯
店的實際外觀，可以遠眺舊金山跨海大橋的酒店是個不錯的選擇。目前業
者建置了500個3D城市，不只能俯瞰，還能從側面清楚觀看整個城市
實景，但目前這些服務不包括台灣，想要享受這項立體城市的全新體驗，
台灣的網友還得再等一等。記者陳姝君陳昌維台北報導。這一本本厚重的
大黃頁，裡面有各式各樣不同的商家資訊，雖然網路上已經幾乎什麼都找
得到，不過超過80萬筆商家資訊的黃頁，在中南部地區還是有不可取代
的地位。不過隨著網路的普及和節能減碳的呼聲下，這個龐大的台灣商家
資料庫，現在也和科技業者合作，利用虛擬地球的地圖服務，讓網友們更
方便取得這些資訊。結合了即時通，在聊天的同時就能同步顯示地圖資訊
，想預約聚餐，有網路電話可以免費撥打，要約在那碰面，地點也一目了
然。如果想帶全家人到美國舊金山度假，還可以先看看飯店的實際外觀，
可以遠眺舊金山跨海大橋的酒店是個不錯的選擇。目前業者建置了500
個3D城市，不只能俯瞰，還能從側面清楚觀看整個城市實景，但目前這
些服務不包括台灣，想要享受這項立體城市的全新體驗，台灣的網友還得
再等一等。記者陳姝君陳昌維台北報導。這一本本厚重的大黃頁，裡面有
各式各樣不同的商家資訊，雖然網路上已經幾乎什麼都找得到，不過超過
80萬筆商家資訊的黃頁，在中南部地區還是有不可取代的地位。不過隨
著網路的普及和節能減碳的呼聲下，這個龐大的台灣商家資料庫，現在也
和科技業者合作，利用虛擬地球的地圖服務，讓網友們更方便取得這些資
訊。結合了即時通，在聊天的同時就能同步顯示地圖資訊，想預約聚餐，
有網路電話可以免費撥打，要約在那碰面，地點也一目了然。如果想帶全
家人到美國舊金山度假，還可以先看看飯店的實際外觀，可以遠眺舊金山
跨海大橋的酒店是個不錯的選擇。目前業者建置了500個3D城市，不
只能俯瞰，還能從側面清楚觀看整個城市實景，但目前這些服務不包括台
灣，想要享受這項立體城市的全新體驗，台灣的網友還得再等一等。記者
陳姝君陳昌維台北報導。這一本本厚重的大黃頁，裡面有各式各樣不同的
商家資訊，雖然網路上已經幾乎什麼都找得到，不過超過80萬筆商家資
訊的黃頁，在中南部地區還是有不可取代的地位。不過隨著網路的普及和
節能減碳的呼聲下，這個龐大的台灣商家資料庫，現在也和科技業者合作
，利用虛擬地球的地圖服務，讓網友們更方便取得這些資訊。結合了即時
通，在聊天的同時就能同步顯示地圖資訊，想預約聚餐，有網路電話可以
免費撥打，要約在那碰面，地點也一目了然。如果想帶全家人到美國舊金
山度假，還可以先看看飯店的實際外觀，可以遠眺舊金山跨海大橋的酒店
是個不錯的選擇。目前業者建置了500個3D城市，不只能俯瞰，還能
從側面清楚觀看整個城市實景，但目前這些服務不包括台灣，想要享受這
項立體城市的全新體驗，台灣的網友還得再等一等。記者陳姝君陳昌維台
北報導。這一本本厚重的大黃頁，裡面有各式各樣不同的商家資訊，雖然
網路上已經幾乎什麼都找得到，不過超過80萬筆商家資訊的黃頁，在中
南部地區還是有不可取代的地位。不過隨著網路的普及和節能減碳的呼聲
下，這個龐大的台灣商家資料庫，現在也和科技業者合作，利用虛擬地球
的地圖服務，讓網友們更方便取得這些資訊。結合了即時通，在聊天的同
時就能同步顯示地圖資訊，想預約聚餐，有網路電話可以免費撥打，要約
在那碰面，地點也一目了然。如果想帶全家人到美國舊金山度假，還可以
先看看飯店的實際外觀，可以遠眺舊金山跨海大橋的酒店是個不錯的選擇
。目前業者建置了500個3D城市，不只能俯瞰，還能從側面清楚觀看
整個城市實景，但目前這些服務不包括台灣，想要享受這項立體城市的全
新體驗，台灣的網友還得再等一等。記者陳姝君陳昌維台北報導。這一本
本厚重的大黃頁，裡面有各式各樣不同的商家資訊，雖然網路上已經幾乎
什麼都找得到，不過超過80萬筆商家資訊的黃頁，在中南部地區還是有
不可取代的地位。不過隨著網路的普及和節能減碳的呼聲下，這個龐大的
台灣商家資料庫，現在也和科技業者合作，利用虛擬地球的地圖服務，讓
網友們更方便取得這些資訊。結合了即時通，在聊天的同時就能同步顯示
地圖資訊，想預約聚餐，有網路電話可以免費撥打，要約在那碰面，地點
也一目了然。如果想帶全家人到美國舊金山度假，還可以先看看飯店的實
際外觀，可以遠眺舊金山跨海大橋的酒店是個不錯的選擇。目前業者建置
了500個3D城市，不只能俯瞰，還能從側面清楚觀看整個城市實景，
但目前這些服務不包括台灣，想要享受這項立體城市的全新體驗，台灣的
網友還得再等一等。記者陳姝君陳昌維台北報導。
