打電話拉保險，是這幾年新興的行銷手法，不少民眾都接過這樣的電話。
現在很多保險公司和銀行業者合作，利用銀行擁有消費者資料推銷保險，
民眾只要回答「嗯、對、好」等同意字眼，保單就視同生效，不過沒看到
保單就刷卡付費，也引起很多爭議。消基會就接獲39件申訴，其中就有
18件是因為語氣被誤以為同意，有16件是保單內容和電話推銷內容不
符，消基會提醒民眾，如果不小心在電話中答應保單，應該要把握10天
內的契約撤銷權，並要求保險公司全額退費。消基會建議民眾，接到這類
行銷電話時，應該要直接表示不要，就可避免爭議發生，如果對保險契約
書有疑慮，也可要求業者提供保單說明服務，確認保險內容再做決定，這
樣才能保障自己的權益。記者賴淑敏沈志明台北報導打電話拉保險，是這
幾年新興的行銷手法，不少民眾都接過這樣的電話。現在很多保險公司和
銀行業者合作，利用銀行擁有消費者資料推銷保險，民眾只要回答「嗯、
對、好」等同意字眼，保單就視同生效，不過沒看到保單就刷卡付費，也
引起很多爭議。消基會就接獲39件申訴，其中就有18件是因為語氣被
誤以為同意，有16件是保單內容和電話推銷內容不符，消基會提醒民眾
，如果不小心在電話中答應保單，應該要把握10天內的契約撤銷權，並
要求保險公司全額退費。消基會建議民眾，接到這類行銷電話時，應該要
直接表示不要，就可避免爭議發生，如果對保險契約書有疑慮，也可要求
業者提供保單說明服務，確認保險內容再做決定，這樣才能保障自己的權
益。記者賴淑敏沈志明台北報導打電話拉保險，是這幾年新興的行銷手法
，不少民眾都接過這樣的電話。現在很多保險公司和銀行業者合作，利用
銀行擁有消費者資料推銷保險，民眾只要回答「嗯、對、好」等同意字眼
，保單就視同生效，不過沒看到保單就刷卡付費，也引起很多爭議。消基
會就接獲39件申訴，其中就有18件是因為語氣被誤以為同意，有16
件是保單內容和電話推銷內容不符，消基會提醒民眾，如果不小心在電話
中答應保單，應該要把握10天內的契約撤銷權，並要求保險公司全額退
費。消基會建議民眾，接到這類行銷電話時，應該要直接表示不要，就可
避免爭議發生，如果對保險契約書有疑慮，也可要求業者提供保單說明服
務，確認保險內容再做決定，這樣才能保障自己的權益。記者賴淑敏沈志
明台北報導打電話拉保險，是這幾年新興的行銷手法，不少民眾都接過這
樣的電話。現在很多保險公司和銀行業者合作，利用銀行擁有消費者資料
推銷保險，民眾只要回答「嗯、對、好」等同意字眼，保單就視同生效，
不過沒看到保單就刷卡付費，也引起很多爭議。消基會就接獲39件申訴
，其中就有18件是因為語氣被誤以為同意，有16件是保單內容和電話
推銷內容不符，消基會提醒民眾，如果不小心在電話中答應保單，應該要
把握10天內的契約撤銷權，並要求保險公司全額退費。消基會建議民眾
，接到這類行銷電話時，應該要直接表示不要，就可避免爭議發生，如果
對保險契約書有疑慮，也可要求業者提供保單說明服務，確認保險內容再
做決定，這樣才能保障自己的權益。記者賴淑敏沈志明台北報導打電話拉
保險，是這幾年新興的行銷手法，不少民眾都接過這樣的電話。現在很多
保險公司和銀行業者合作，利用銀行擁有消費者資料推銷保險，民眾只要
回答「嗯、對、好」等同意字眼，保單就視同生效，不過沒看到保單就刷
卡付費，也引起很多爭議。消基會就接獲39件申訴，其中就有18件是
因為語氣被誤以為同意，有16件是保單內容和電話推銷內容不符，消基
會提醒民眾，如果不小心在電話中答應保單，應該要把握10天內的契約
撤銷權，並要求保險公司全額退費。消基會建議民眾，接到這類行銷電話
時，應該要直接表示不要，就可避免爭議發生，如果對保險契約書有疑慮
，也可要求業者提供保單說明服務，確認保險內容再做決定，這樣才能保
障自己的權益。記者賴淑敏沈志明台北報導
