每次看完醫生，所領取的醫療費用收據，民眾都有仔細核對上面的每項費
用支出嗎？像這張收據，沒有詳細列出收費細項，更沒有標示哪些是民眾
自費，哪些是健保給付。醫改會執行長劉梅君：從你口袋掏錢的時候，沒
有告訴你每一筆金額代表什麼意思，所以這中間你可能付出一些，本來就
不該付的，民眾可能當成冤大頭，健保當了提款，我們變成提款機了，健
保要多支出。費用項目不明確，確實會讓人有疑慮，但衛生署在去年就明
定，收據的格式要分別列出健保及自費項目，假使民眾要求提供詳細的費
用明細表，也不得拒絕。可是醫改會最近針對全台醫療院所的費用收據做
調查，結果發現全台25縣市2千多間的醫療院所，能清楚列出費用項目
的，合格率卻只有2.9%。衛生署醫事處科長周道君：如果說現在有機
構，只給民眾一張收據，只寫一個金額，項目和明細都沒有列出來的話，
可以限期要求這些醫療機構改善，不改善的話是可以處以罰鍰。雖然早有
行文規定，不過，效果還是有限，衛生署希望民眾如果有疑慮時，可以主
動向當地衛生局通報，一旦醫院有重複申報健保給付的情形，衛生署查明
後屬實，一定會重罰！記者台北綜合報導每次看完醫生，所領取的醫療費
用收據，民眾都有仔細核對上面的每項費用支出嗎？像這張收據，沒有詳
細列出收費細項，更沒有標示哪些是民眾自費，哪些是健保給付。醫改會
執行長劉梅君：從你口袋掏錢的時候，沒有告訴你每一筆金額代表什麼意
思，所以這中間你可能付出一些，本來就不該付的，民眾可能當成冤大頭
，健保當了提款，我們變成提款機了，健保要多支出。費用項目不明確，
確實會讓人有疑慮，但衛生署在去年就明定，收據的格式要分別列出健保
及自費項目，假使民眾要求提供詳細的費用明細表，也不得拒絕。可是醫
改會最近針對全台醫療院所的費用收據做調查，結果發現全台25縣市2
千多間的醫療院所，能清楚列出費用項目的，合格率卻只有2.9%。衛
生署醫事處科長周道君：如果說現在有機構，只給民眾一張收據，只寫一
個金額，項目和明細都沒有列出來的話，可以限期要求這些醫療機構改善
，不改善的話是可以處以罰鍰。雖然早有行文規定，不過，效果還是有限
，衛生署希望民眾如果有疑慮時，可以主動向當地衛生局通報，一旦醫院
有重複申報健保給付的情形，衛生署查明後屬實，一定會重罰！記者台北
綜合報導每次看完醫生，所領取的醫療費用收據，民眾都有仔細核對上面
的每項費用支出嗎？像這張收據，沒有詳細列出收費細項，更沒有標示哪
些是民眾自費，哪些是健保給付。醫改會執行長劉梅君：從你口袋掏錢的
時候，沒有告訴你每一筆金額代表什麼意思，所以這中間你可能付出一些
，本來就不該付的，民眾可能當成冤大頭，健保當了提款，我們變成提款
機了，健保要多支出。費用項目不明確，確實會讓人有疑慮，但衛生署在
去年就明定，收據的格式要分別列出健保及自費項目，假使民眾要求提供
詳細的費用明細表，也不得拒絕。可是醫改會最近針對全台醫療院所的費
用收據做調查，結果發現全台25縣市2千多間的醫療院所，能清楚列出
費用項目的，合格率卻只有2.9%。衛生署醫事處科長周道君：如果說
現在有機構，只給民眾一張收據，只寫一個金額，項目和明細都沒有列出
來的話，可以限期要求這些醫療機構改善，不改善的話是可以處以罰鍰。
雖然早有行文規定，不過，效果還是有限，衛生署希望民眾如果有疑慮時
，可以主動向當地衛生局通報，一旦醫院有重複申報健保給付的情形，衛
生署查明後屬實，一定會重罰！記者台北綜合報導每次看完醫生，所領取
的醫療費用收據，民眾都有仔細核對上面的每項費用支出嗎？像這張收據
，沒有詳細列出收費細項，更沒有標示哪些是民眾自費，哪些是健保給付
。醫改會執行長劉梅君：從你口袋掏錢的時候，沒有告訴你每一筆金額代
表什麼意思，所以這中間你可能付出一些，本來就不該付的，民眾可能當
成冤大頭，健保當了提款，我們變成提款機了，健保要多支出。費用項目
不明確，確實會讓人有疑慮，但衛生署在去年就明定，收據的格式要分別
列出健保及自費項目，假使民眾要求提供詳細的費用明細表，也不得拒絕
。可是醫改會最近針對全台醫療院所的費用收據做調查，結果發現全台2
5縣市2千多間的醫療院所，能清楚列出費用項目的，合格率卻只有2.
9%。衛生署醫事處科長周道君：如果說現在有機構，只給民眾一張收據
，只寫一個金額，項目和明細都沒有列出來的話，可以限期要求這些醫療
機構改善，不改善的話是可以處以罰鍰。雖然早有行文規定，不過，效果
還是有限，衛生署希望民眾如果有疑慮時，可以主動向當地衛生局通報，
一旦醫院有重複申報健保給付的情形，衛生署查明後屬實，一定會重罰！
記者台北綜合報導每次看完醫生，所領取的醫療費用收據，民眾都有仔細
核對上面的每項費用支出嗎？像這張收據，沒有詳細列出收費細項，更沒
有標示哪些是民眾自費，哪些是健保給付。醫改會執行長劉梅君：從你口
袋掏錢的時候，沒有告訴你每一筆金額代表什麼意思，所以這中間你可能
付出一些，本來就不該付的，民眾可能當成冤大頭，健保當了提款，我們
變成提款機了，健保要多支出。費用項目不明確，確實會讓人有疑慮，但
衛生署在去年就明定，收據的格式要分別列出健保及自費項目，假使民眾
要求提供詳細的費用明細表，也不得拒絕。可是醫改會最近針對全台醫療
院所的費用收據做調查，結果發現全台25縣市2千多間的醫療院所，能
清楚列出費用項目的，合格率卻只有2.9%。衛生署醫事處科長周道君
：如果說現在有機構，只給民眾一張收據，只寫一個金額，項目和明細都
沒有列出來的話，可以限期要求這些醫療機構改善，不改善的話是可以處
以罰鍰。雖然早有行文規定，不過，效果還是有限，衛生署希望民眾如果
有疑慮時，可以主動向當地衛生局通報，一旦醫院有重複申報健保給付的
情形，衛生署查明後屬實，一定會重罰！記者台北綜合報導每次看完醫生
，所領取的醫療費用收據，民眾都有仔細核對上面的每項費用支出嗎？像
這張收據，沒有詳細列出收費細項，更沒有標示哪些是民眾自費，哪些是
健保給付。醫改會執行長劉梅君：從你口袋掏錢的時候，沒有告訴你每一
筆金額代表什麼意思，所以這中間你可能付出一些，本來就不該付的，民
眾可能當成冤大頭，健保當了提款，我們變成提款機了，健保要多支出。
費用項目不明確，確實會讓人有疑慮，但衛生署在去年就明定，收據的格
式要分別列出健保及自費項目，假使民眾要求提供詳細的費用明細表，也
不得拒絕。可是醫改會最近針對全台醫療院所的費用收據做調查，結果發
現全台25縣市2千多間的醫療院所，能清楚列出費用項目的，合格率卻
只有2.9%。衛生署醫事處科長周道君：如果說現在有機構，只給民眾
一張收據，只寫一個金額，項目和明細都沒有列出來的話，可以限期要求
這些醫療機構改善，不改善的話是可以處以罰鍰。雖然早有行文規定，不
過，效果還是有限，衛生署希望民眾如果有疑慮時，可以主動向當地衛生
局通報，一旦醫院有重複申報健保給付的情形，衛生署查明後屬實，一定
會重罰！記者台北綜合報導
