為了怕民主黨大會搶走太多鏡頭，共和黨的麥坎最近也大打文宣戰,特別
主攻原本支持希拉蕊的選民,希望他們倒戈、跨黨把票投給麥坎。不過、
麥坎這個禮拜就要過七十二歲生日、電視談話性節目也不斷拿他的高齡問
題大作文章。希拉蕊沒被歐巴瑪選為副手,麥坎立刻推出這支電視廣告,
拉攏民主黨選民希拉蕊的確有部分支持者轉而投向共和黨,導致歐巴瑪的
民調被麥坎追平,分析家說,跨黨支持對手陣營的情形兩黨都有獨立選民
喜歡超越黨派此外過去希拉蕊抨擊歐巴瑪是政壇菜鳥,經驗不足,也成為
麥坎大作廣告的題材不過麥坎這個星期五就要過72歲大壽,他的年齡問
題,也被脫口秀節目拿來嘲諷,面對麥坎和歐巴瑪這兩位一白一黑,一老
一少,特質截然不同的競爭對手,美國究竟要選出什麼樣的總統,選民心
中自有一把尺.為了怕民主黨大會搶走太多鏡頭，共和黨的麥坎最近也大
打文宣戰,特別主攻原本支持希拉蕊的選民,希望他們倒戈、跨黨把票投
給麥坎。不過、麥坎這個禮拜就要過七十二歲生日、電視談話性節目也不
斷拿他的高齡問題大作文章。希拉蕊沒被歐巴瑪選為副手,麥坎立刻推出
這支電視廣告,拉攏民主黨選民希拉蕊的確有部分支持者轉而投向共和黨
,導致歐巴瑪的民調被麥坎追平,分析家說,跨黨支持對手陣營的情形兩
黨都有獨立選民喜歡超越黨派此外過去希拉蕊抨擊歐巴瑪是政壇菜鳥,經
驗不足,也成為麥坎大作廣告的題材不過麥坎這個星期五就要過72歲大
壽,他的年齡問題,也被脫口秀節目拿來嘲諷,面對麥坎和歐巴瑪這兩位
一白一黑,一老一少,特質截然不同的競爭對手,美國究竟要選出什麼樣
的總統,選民心中自有一把尺.為了怕民主黨大會搶走太多鏡頭，共和黨
的麥坎最近也大打文宣戰,特別主攻原本支持希拉蕊的選民,希望他們倒
戈、跨黨把票投給麥坎。不過、麥坎這個禮拜就要過七十二歲生日、電視
談話性節目也不斷拿他的高齡問題大作文章。希拉蕊沒被歐巴瑪選為副手
,麥坎立刻推出這支電視廣告,拉攏民主黨選民希拉蕊的確有部分支持者
轉而投向共和黨,導致歐巴瑪的民調被麥坎追平,分析家說,跨黨支持對
手陣營的情形兩黨都有獨立選民喜歡超越黨派此外過去希拉蕊抨擊歐巴瑪
是政壇菜鳥,經驗不足,也成為麥坎大作廣告的題材不過麥坎這個星期五
就要過72歲大壽,他的年齡問題,也被脫口秀節目拿來嘲諷,面對麥坎
和歐巴瑪這兩位一白一黑,一老一少,特質截然不同的競爭對手,美國究
竟要選出什麼樣的總統,選民心中自有一把尺.
