在南奧塞地亞和阿布哈吉亞街頭，民眾聽到俄羅斯國會通過法案，紛紛上
街慶祝。就在幾個小時之前，美國政府才宣布，錢尼副總統將要訪問喬治
亞、烏克蘭和亞塞拜然。這三個國家都曾經是前蘇聯的一部分，但現在都
由親西方領袖掌權。俄羅斯的動作，顯然就是要向歐美國家示威。俄羅斯
總統麥維德夫：我們被基地包圍，越來越多國家加入北約，然後跟我們說
不要著急，我們不喜歡這樣。俄羅斯總理蒲亭也說，為了保護農民的利益
，可以重新思考要不要加入世界貿易組織。面對俄羅斯的強勢做為，特別
是軍事入侵喬治亞，又違反先前承諾沒有確實撤軍。歐美除了在言詞上多
所表態，並沒有太多籌碼。政治分析家羅倫斯寇布：從後勤觀點來看，美
國和北約要派兵在距離上相當不利。基督教科學箴言報的分析報導也指出
，2008年的世界秩序，和50年前截然不同，美俄不會成為當年那樣
的死敵，而是互相需要又互相競爭的對手。記者徐家仁報導在南奧塞地亞
和阿布哈吉亞街頭，民眾聽到俄羅斯國會通過法案，紛紛上街慶祝。就在
幾個小時之前，美國政府才宣布，錢尼副總統將要訪問喬治亞、烏克蘭和
亞塞拜然。這三個國家都曾經是前蘇聯的一部分，但現在都由親西方領袖
掌權。俄羅斯的動作，顯然就是要向歐美國家示威。俄羅斯總統麥維德夫
：我們被基地包圍，越來越多國家加入北約，然後跟我們說不要著急，我
們不喜歡這樣。俄羅斯總理蒲亭也說，為了保護農民的利益，可以重新思
考要不要加入世界貿易組織。面對俄羅斯的強勢做為，特別是軍事入侵喬
治亞，又違反先前承諾沒有確實撤軍。歐美除了在言詞上多所表態，並沒
有太多籌碼。政治分析家羅倫斯寇布：從後勤觀點來看，美國和北約要派
兵在距離上相當不利。基督教科學箴言報的分析報導也指出，2008年
的世界秩序，和50年前截然不同，美俄不會成為當年那樣的死敵，而是
互相需要又互相競爭的對手。記者徐家仁報導在南奧塞地亞和阿布哈吉亞
街頭，民眾聽到俄羅斯國會通過法案，紛紛上街慶祝。就在幾個小時之前
，美國政府才宣布，錢尼副總統將要訪問喬治亞、烏克蘭和亞塞拜然。這
三個國家都曾經是前蘇聯的一部分，但現在都由親西方領袖掌權。俄羅斯
的動作，顯然就是要向歐美國家示威。俄羅斯總統麥維德夫：我們被基地
包圍，越來越多國家加入北約，然後跟我們說不要著急，我們不喜歡這樣
。俄羅斯總理蒲亭也說，為了保護農民的利益，可以重新思考要不要加入
世界貿易組織。面對俄羅斯的強勢做為，特別是軍事入侵喬治亞，又違反
先前承諾沒有確實撤軍。歐美除了在言詞上多所表態，並沒有太多籌碼。
政治分析家羅倫斯寇布：從後勤觀點來看，美國和北約要派兵在距離上相
當不利。基督教科學箴言報的分析報導也指出，2008年的世界秩序，
和50年前截然不同，美俄不會成為當年那樣的死敵，而是互相需要又互
相競爭的對手。記者徐家仁報導在南奧塞地亞和阿布哈吉亞街頭，民眾聽
到俄羅斯國會通過法案，紛紛上街慶祝。就在幾個小時之前，美國政府才
宣布，錢尼副總統將要訪問喬治亞、烏克蘭和亞塞拜然。這三個國家都曾
經是前蘇聯的一部分，但現在都由親西方領袖掌權。俄羅斯的動作，顯然
就是要向歐美國家示威。俄羅斯總統麥維德夫：我們被基地包圍，越來越
多國家加入北約，然後跟我們說不要著急，我們不喜歡這樣。俄羅斯總理
蒲亭也說，為了保護農民的利益，可以重新思考要不要加入世界貿易組織
。面對俄羅斯的強勢做為，特別是軍事入侵喬治亞，又違反先前承諾沒有
確實撤軍。歐美除了在言詞上多所表態，並沒有太多籌碼。政治分析家羅
倫斯寇布：從後勤觀點來看，美國和北約要派兵在距離上相當不利。基督
教科學箴言報的分析報導也指出，2008年的世界秩序，和50年前截
然不同，美俄不會成為當年那樣的死敵，而是互相需要又互相競爭的對手
。記者徐家仁報導在南奧塞地亞和阿布哈吉亞街頭，民眾聽到俄羅斯國會
通過法案，紛紛上街慶祝。就在幾個小時之前，美國政府才宣布，錢尼副
總統將要訪問喬治亞、烏克蘭和亞塞拜然。這三個國家都曾經是前蘇聯的
一部分，但現在都由親西方領袖掌權。俄羅斯的動作，顯然就是要向歐美
國家示威。俄羅斯總統麥維德夫：我們被基地包圍，越來越多國家加入北
約，然後跟我們說不要著急，我們不喜歡這樣。俄羅斯總理蒲亭也說，為
了保護農民的利益，可以重新思考要不要加入世界貿易組織。面對俄羅斯
的強勢做為，特別是軍事入侵喬治亞，又違反先前承諾沒有確實撤軍。歐
美除了在言詞上多所表態，並沒有太多籌碼。政治分析家羅倫斯寇布：從
後勤觀點來看，美國和北約要派兵在距離上相當不利。基督教科學箴言報
的分析報導也指出，2008年的世界秩序，和50年前截然不同，美俄
不會成為當年那樣的死敵，而是互相需要又互相競爭的對手。記者徐家仁
報導在南奧塞地亞和阿布哈吉亞街頭，民眾聽到俄羅斯國會通過法案，紛
紛上街慶祝。就在幾個小時之前，美國政府才宣布，錢尼副總統將要訪問
喬治亞、烏克蘭和亞塞拜然。這三個國家都曾經是前蘇聯的一部分，但現
在都由親西方領袖掌權。俄羅斯的動作，顯然就是要向歐美國家示威。俄
羅斯總統麥維德夫：我們被基地包圍，越來越多國家加入北約，然後跟我
們說不要著急，我們不喜歡這樣。俄羅斯總理蒲亭也說，為了保護農民的
利益，可以重新思考要不要加入世界貿易組織。面對俄羅斯的強勢做為，
特別是軍事入侵喬治亞，又違反先前承諾沒有確實撤軍。歐美除了在言詞
上多所表態，並沒有太多籌碼。政治分析家羅倫斯寇布：從後勤觀點來看
，美國和北約要派兵在距離上相當不利。基督教科學箴言報的分析報導也
指出，2008年的世界秩序，和50年前截然不同，美俄不會成為當年
那樣的死敵，而是互相需要又互相競爭的對手。記者徐家仁報導在南奧塞
地亞和阿布哈吉亞街頭，民眾聽到俄羅斯國會通過法案，紛紛上街慶祝。
就在幾個小時之前，美國政府才宣布，錢尼副總統將要訪問喬治亞、烏克
蘭和亞塞拜然。這三個國家都曾經是前蘇聯的一部分，但現在都由親西方
領袖掌權。俄羅斯的動作，顯然就是要向歐美國家示威。俄羅斯總統麥維
德夫：我們被基地包圍，越來越多國家加入北約，然後跟我們說不要著急
，我們不喜歡這樣。俄羅斯總理蒲亭也說，為了保護農民的利益，可以重
新思考要不要加入世界貿易組織。面對俄羅斯的強勢做為，特別是軍事入
侵喬治亞，又違反先前承諾沒有確實撤軍。歐美除了在言詞上多所表態，
並沒有太多籌碼。政治分析家羅倫斯寇布：從後勤觀點來看，美國和北約
要派兵在距離上相當不利。基督教科學箴言報的分析報導也指出，200
8年的世界秩序，和50年前截然不同，美俄不會成為當年那樣的死敵，
而是互相需要又互相競爭的對手。記者徐家仁報導在南奧塞地亞和阿布哈
吉亞街頭，民眾聽到俄羅斯國會通過法案，紛紛上街慶祝。就在幾個小時
之前，美國政府才宣布，錢尼副總統將要訪問喬治亞、烏克蘭和亞塞拜然
。這三個國家都曾經是前蘇聯的一部分，但現在都由親西方領袖掌權。俄
羅斯的動作，顯然就是要向歐美國家示威。俄羅斯總統麥維德夫：我們被
基地包圍，越來越多國家加入北約，然後跟我們說不要著急，我們不喜歡
這樣。俄羅斯總理蒲亭也說，為了保護農民的利益，可以重新思考要不要
加入世界貿易組織。面對俄羅斯的強勢做為，特別是軍事入侵喬治亞，又
違反先前承諾沒有確實撤軍。歐美除了在言詞上多所表態，並沒有太多籌
碼。政治分析家羅倫斯寇布：從後勤觀點來看，美國和北約要派兵在距離
上相當不利。基督教科學箴言報的分析報導也指出，2008年的世界秩
序，和50年前截然不同，美俄不會成為當年那樣的死敵，而是互相需要
又互相競爭的對手。記者徐家仁報導在南奧塞地亞和阿布哈吉亞街頭，民
眾聽到俄羅斯國會通過法案，紛紛上街慶祝。就在幾個小時之前，美國政
府才宣布，錢尼副總統將要訪問喬治亞、烏克蘭和亞塞拜然。這三個國家
都曾經是前蘇聯的一部分，但現在都由親西方領袖掌權。俄羅斯的動作，
顯然就是要向歐美國家示威。俄羅斯總統麥維德夫：我們被基地包圍，越
來越多國家加入北約，然後跟我們說不要著急，我們不喜歡這樣。俄羅斯
總理蒲亭也說，為了保護農民的利益，可以重新思考要不要加入世界貿易
組織。面對俄羅斯的強勢做為，特別是軍事入侵喬治亞，又違反先前承諾
沒有確實撤軍。歐美除了在言詞上多所表態，並沒有太多籌碼。政治分析
家羅倫斯寇布：從後勤觀點來看，美國和北約要派兵在距離上相當不利。
基督教科學箴言報的分析報導也指出，2008年的世界秩序，和50年
前截然不同，美俄不會成為當年那樣的死敵，而是互相需要又互相競爭的
對手。記者徐家仁報導在南奧塞地亞和阿布哈吉亞街頭，民眾聽到俄羅斯
國會通過法案，紛紛上街慶祝。就在幾個小時之前，美國政府才宣布，錢
尼副總統將要訪問喬治亞、烏克蘭和亞塞拜然。這三個國家都曾經是前蘇
聯的一部分，但現在都由親西方領袖掌權。俄羅斯的動作，顯然就是要向
歐美國家示威。俄羅斯總統麥維德夫：我們被基地包圍，越來越多國家加
入北約，然後跟我們說不要著急，我們不喜歡這樣。俄羅斯總理蒲亭也說
，為了保護農民的利益，可以重新思考要不要加入世界貿易組織。面對俄
羅斯的強勢做為，特別是軍事入侵喬治亞，又違反先前承諾沒有確實撤軍
。歐美除了在言詞上多所表態，並沒有太多籌碼。政治分析家羅倫斯寇布
：從後勤觀點來看，美國和北約要派兵在距離上相當不利。基督教科學箴
言報的分析報導也指出，2008年的世界秩序，和50年前截然不同，
美俄不會成為當年那樣的死敵，而是互相需要又互相競爭的對手。記者徐
家仁報導在南奧塞地亞和阿布哈吉亞街頭，民眾聽到俄羅斯國會通過法案
，紛紛上街慶祝。就在幾個小時之前，美國政府才宣布，錢尼副總統將要
訪問喬治亞、烏克蘭和亞塞拜然。這三個國家都曾經是前蘇聯的一部分，
但現在都由親西方領袖掌權。俄羅斯的動作，顯然就是要向歐美國家示威
。俄羅斯總統麥維德夫：我們被基地包圍，越來越多國家加入北約，然後
跟我們說不要著急，我們不喜歡這樣。俄羅斯總理蒲亭也說，為了保護農
民的利益，可以重新思考要不要加入世界貿易組織。面對俄羅斯的強勢做
為，特別是軍事入侵喬治亞，又違反先前承諾沒有確實撤軍。歐美除了在
言詞上多所表態，並沒有太多籌碼。政治分析家羅倫斯寇布：從後勤觀點
來看，美國和北約要派兵在距離上相當不利。基督教科學箴言報的分析報
導也指出，2008年的世界秩序，和50年前截然不同，美俄不會成為
當年那樣的死敵，而是互相需要又互相競爭的對手。記者徐家仁報導
