美國總統布希和英國首相布萊爾，6號在白宮舉行高峰會後宣布，兩國計
畫免除非洲發展中國家百分之百的債務，來幫助非洲國家紓解困境。而他
們也打算將這個議題，在下個月於英國舉行的八大工業國高峰會上，提出
來討論美國總統布希英國首相布萊爾英國首相布萊爾6號在白宮和布希舉
行高峰會，雙方在會後記者會上表示，將對非洲國家提供經濟援助。不過
這項協議得來不易，布希全盤否決了布萊爾提出在全球資本市場出售債券
，和國際貨幣基金出售黃金來籌募援助資金的提議，即將接任八大工業國
主席的布萊爾，飛過了大半個地球，與布希討價還價之後，布希同意打消
非洲國家債務，但是雙方也同時強調，只有進行改革，打擊貪污的非洲國
家，才有可能享有這項優惠計畫，除此之外，布希也承諾，美國將會另外
提供6億7千4百萬美元，約209億台幣的人道救援，幫助衣索比亞，
衣利垂亞等國紓解飢荒問題。另外記者們也對日前英國報紙傳出，英美兩
國早在2002年7月，就決定出兵伊拉克一事提出質疑。布希表示絕對
沒有這種事，並且再度為他們出兵伊拉克的政策做辯護。美國總統布希儘
管布希和布萊爾在援助非洲和出兵伊拉克政策站在同一陣線，但是雙方對
全球氣候暖化的問題仍然存在歧見。布希政府一直以來反對京都議定書，
而布萊爾則強調全球氣溫上升是世界各國應該高度重視的問題。美國總統
布希和英國首相布萊爾，6號在白宮舉行高峰會後宣布，兩國計畫免除非
洲發展中國家百分之百的債務，來幫助非洲國家紓解困境。而他們也打算
將這個議題，在下個月於英國舉行的八大工業國高峰會上，提出來討論美
國總統布希英國首相布萊爾英國首相布萊爾6號在白宮和布希舉行高峰會
，雙方在會後記者會上表示，將對非洲國家提供經濟援助。不過這項協議
得來不易，布希全盤否決了布萊爾提出在全球資本市場出售債券，和國際
貨幣基金出售黃金來籌募援助資金的提議，即將接任八大工業國主席的布
萊爾，飛過了大半個地球，與布希討價還價之後，布希同意打消非洲國家
債務，但是雙方也同時強調，只有進行改革，打擊貪污的非洲國家，才有
可能享有這項優惠計畫，除此之外，布希也承諾，美國將會另外提供6億
7千4百萬美元，約209億台幣的人道救援，幫助衣索比亞，衣利垂亞
等國紓解飢荒問題。另外記者們也對日前英國報紙傳出，英美兩國早在2
002年7月，就決定出兵伊拉克一事提出質疑。布希表示絕對沒有這種
事，並且再度為他們出兵伊拉克的政策做辯護。美國總統布希儘管布希和
布萊爾在援助非洲和出兵伊拉克政策站在同一陣線，但是雙方對全球氣候
暖化的問題仍然存在歧見。布希政府一直以來反對京都議定書，而布萊爾
則強調全球氣溫上升是世界各國應該高度重視的問題。美國總統布希和英
國首相布萊爾，6號在白宮舉行高峰會後宣布，兩國計畫免除非洲發展中
國家百分之百的債務，來幫助非洲國家紓解困境。而他們也打算將這個議
題，在下個月於英國舉行的八大工業國高峰會上，提出來討論美國總統布
希英國首相布萊爾英國首相布萊爾6號在白宮和布希舉行高峰會，雙方在
會後記者會上表示，將對非洲國家提供經濟援助。不過這項協議得來不易
，布希全盤否決了布萊爾提出在全球資本市場出售債券，和國際貨幣基金
出售黃金來籌募援助資金的提議，即將接任八大工業國主席的布萊爾，飛
過了大半個地球，與布希討價還價之後，布希同意打消非洲國家債務，但
是雙方也同時強調，只有進行改革，打擊貪污的非洲國家，才有可能享有
這項優惠計畫，除此之外，布希也承諾，美國將會另外提供6億7千4百
萬美元，約209億台幣的人道救援，幫助衣索比亞，衣利垂亞等國紓解
飢荒問題。另外記者們也對日前英國報紙傳出，英美兩國早在2002年
7月，就決定出兵伊拉克一事提出質疑。布希表示絕對沒有這種事，並且
再度為他們出兵伊拉克的政策做辯護。美國總統布希儘管布希和布萊爾在
援助非洲和出兵伊拉克政策站在同一陣線，但是雙方對全球氣候暖化的問
題仍然存在歧見。布希政府一直以來反對京都議定書，而布萊爾則強調全
球氣溫上升是世界各國應該高度重視的問題。美國總統布希和英國首相布
萊爾，6號在白宮舉行高峰會後宣布，兩國計畫免除非洲發展中國家百分
之百的債務，來幫助非洲國家紓解困境。而他們也打算將這個議題，在下
個月於英國舉行的八大工業國高峰會上，提出來討論美國總統布希英國首
相布萊爾英國首相布萊爾6號在白宮和布希舉行高峰會，雙方在會後記者
會上表示，將對非洲國家提供經濟援助。不過這項協議得來不易，布希全
盤否決了布萊爾提出在全球資本市場出售債券，和國際貨幣基金出售黃金
來籌募援助資金的提議，即將接任八大工業國主席的布萊爾，飛過了大半
個地球，與布希討價還價之後，布希同意打消非洲國家債務，但是雙方也
同時強調，只有進行改革，打擊貪污的非洲國家，才有可能享有這項優惠
計畫，除此之外，布希也承諾，美國將會另外提供6億7千4百萬美元，
約209億台幣的人道救援，幫助衣索比亞，衣利垂亞等國紓解飢荒問題
。另外記者們也對日前英國報紙傳出，英美兩國早在2002年7月，就
決定出兵伊拉克一事提出質疑。布希表示絕對沒有這種事，並且再度為他
們出兵伊拉克的政策做辯護。美國總統布希儘管布希和布萊爾在援助非洲
和出兵伊拉克政策站在同一陣線，但是雙方對全球氣候暖化的問題仍然存
在歧見。布希政府一直以來反對京都議定書，而布萊爾則強調全球氣溫上
升是世界各國應該高度重視的問題。美國總統布希和英國首相布萊爾，6
號在白宮舉行高峰會後宣布，兩國計畫免除非洲發展中國家百分之百的債
務，來幫助非洲國家紓解困境。而他們也打算將這個議題，在下個月於英
國舉行的八大工業國高峰會上，提出來討論美國總統布希英國首相布萊爾
英國首相布萊爾6號在白宮和布希舉行高峰會，雙方在會後記者會上表示
，將對非洲國家提供經濟援助。不過這項協議得來不易，布希全盤否決了
布萊爾提出在全球資本市場出售債券，和國際貨幣基金出售黃金來籌募援
助資金的提議，即將接任八大工業國主席的布萊爾，飛過了大半個地球，
與布希討價還價之後，布希同意打消非洲國家債務，但是雙方也同時強調
，只有進行改革，打擊貪污的非洲國家，才有可能享有這項優惠計畫，除
此之外，布希也承諾，美國將會另外提供6億7千4百萬美元，約209
億台幣的人道救援，幫助衣索比亞，衣利垂亞等國紓解飢荒問題。另外記
者們也對日前英國報紙傳出，英美兩國早在2002年7月，就決定出兵
伊拉克一事提出質疑。布希表示絕對沒有這種事，並且再度為他們出兵伊
拉克的政策做辯護。美國總統布希儘管布希和布萊爾在援助非洲和出兵伊
拉克政策站在同一陣線，但是雙方對全球氣候暖化的問題仍然存在歧見。
布希政府一直以來反對京都議定書，而布萊爾則強調全球氣溫上升是世界
各國應該高度重視的問題。美國總統布希和英國首相布萊爾，6號在白宮
舉行高峰會後宣布，兩國計畫免除非洲發展中國家百分之百的債務，來幫
助非洲國家紓解困境。而他們也打算將這個議題，在下個月於英國舉行的
八大工業國高峰會上，提出來討論美國總統布希英國首相布萊爾英國首相
布萊爾6號在白宮和布希舉行高峰會，雙方在會後記者會上表示，將對非
洲國家提供經濟援助。不過這項協議得來不易，布希全盤否決了布萊爾提
出在全球資本市場出售債券，和國際貨幣基金出售黃金來籌募援助資金的
提議，即將接任八大工業國主席的布萊爾，飛過了大半個地球，與布希討
價還價之後，布希同意打消非洲國家債務，但是雙方也同時強調，只有進
行改革，打擊貪污的非洲國家，才有可能享有這項優惠計畫，除此之外，
布希也承諾，美國將會另外提供6億7千4百萬美元，約209億台幣的
人道救援，幫助衣索比亞，衣利垂亞等國紓解飢荒問題。另外記者們也對
日前英國報紙傳出，英美兩國早在2002年7月，就決定出兵伊拉克一
事提出質疑。布希表示絕對沒有這種事，並且再度為他們出兵伊拉克的政
策做辯護。美國總統布希儘管布希和布萊爾在援助非洲和出兵伊拉克政策
站在同一陣線，但是雙方對全球氣候暖化的問題仍然存在歧見。布希政府
一直以來反對京都議定書，而布萊爾則強調全球氣溫上升是世界各國應該
高度重視的問題。美國總統布希和英國首相布萊爾，6號在白宮舉行高峰
會後宣布，兩國計畫免除非洲發展中國家百分之百的債務，來幫助非洲國
家紓解困境。而他們也打算將這個議題，在下個月於英國舉行的八大工業
國高峰會上，提出來討論美國總統布希英國首相布萊爾英國首相布萊爾6
號在白宮和布希舉行高峰會，雙方在會後記者會上表示，將對非洲國家提
供經濟援助。不過這項協議得來不易，布希全盤否決了布萊爾提出在全球
資本市場出售債券，和國際貨幣基金出售黃金來籌募援助資金的提議，即
將接任八大工業國主席的布萊爾，飛過了大半個地球，與布希討價還價之
後，布希同意打消非洲國家債務，但是雙方也同時強調，只有進行改革，
打擊貪污的非洲國家，才有可能享有這項優惠計畫，除此之外，布希也承
諾，美國將會另外提供6億7千4百萬美元，約209億台幣的人道救援
，幫助衣索比亞，衣利垂亞等國紓解飢荒問題。另外記者們也對日前英國
報紙傳出，英美兩國早在2002年7月，就決定出兵伊拉克一事提出質
疑。布希表示絕對沒有這種事，並且再度為他們出兵伊拉克的政策做辯護
。美國總統布希儘管布希和布萊爾在援助非洲和出兵伊拉克政策站在同一
陣線，但是雙方對全球氣候暖化的問題仍然存在歧見。布希政府一直以來
反對京都議定書，而布萊爾則強調全球氣溫上升是世界各國應該高度重視
的問題。
