輕輕按下遙控按鈕，受傷癱瘓長達20年的凱歐夫先生，帶著驕傲的笑容
，佇著拐杖開步向前走。他身上這套電動的輔助設施，就像骨架一樣，幫
他撐起無力的腿部，不但能站，能走，還能爬樓梯。這套系統使用相當便
利，身障的朋友只要坐進電動骨架，用束帶繫緊在大小腿上，再把裝有電
池和中央電腦系統的背包背上，就大功告成。這套設備用意在於增加身障
者自由行動的能力，讓他們可以和正常人平起平坐，找回尊嚴。目前這項
發明，已經在台拉維夫的醫學院進行實驗，預計2010年可以上市，不
過售價並不便宜，大約是兩萬美元，合台幣超過六十萬，差不多是一台最
精密頂級輪椅的價格。因為車禍導致下半身癱瘓的科學家高夫，是這套機
器裝的發明者，不過他自己因為雙手無法正常施力，目前無法靠著這套機
器裝站起來。輕輕按下遙控按鈕，受傷癱瘓長達20年的凱歐夫先生，帶
著驕傲的笑容，佇著拐杖開步向前走。他身上這套電動的輔助設施，就像
骨架一樣，幫他撐起無力的腿部，不但能站，能走，還能爬樓梯。這套系
統使用相當便利，身障的朋友只要坐進電動骨架，用束帶繫緊在大小腿上
，再把裝有電池和中央電腦系統的背包背上，就大功告成。這套設備用意
在於增加身障者自由行動的能力，讓他們可以和正常人平起平坐，找回尊
嚴。目前這項發明，已經在台拉維夫的醫學院進行實驗，預計2010年
可以上市，不過售價並不便宜，大約是兩萬美元，合台幣超過六十萬，差
不多是一台最精密頂級輪椅的價格。因為車禍導致下半身癱瘓的科學家高
夫，是這套機器裝的發明者，不過他自己因為雙手無法正常施力，目前無
法靠著這套機器裝站起來。輕輕按下遙控按鈕，受傷癱瘓長達20年的凱
歐夫先生，帶著驕傲的笑容，佇著拐杖開步向前走。他身上這套電動的輔
助設施，就像骨架一樣，幫他撐起無力的腿部，不但能站，能走，還能爬
樓梯。這套系統使用相當便利，身障的朋友只要坐進電動骨架，用束帶繫
緊在大小腿上，再把裝有電池和中央電腦系統的背包背上，就大功告成。
這套設備用意在於增加身障者自由行動的能力，讓他們可以和正常人平起
平坐，找回尊嚴。目前這項發明，已經在台拉維夫的醫學院進行實驗，預
計2010年可以上市，不過售價並不便宜，大約是兩萬美元，合台幣超
過六十萬，差不多是一台最精密頂級輪椅的價格。因為車禍導致下半身癱
瘓的科學家高夫，是這套機器裝的發明者，不過他自己因為雙手無法正常
施力，目前無法靠著這套機器裝站起來。輕輕按下遙控按鈕，受傷癱瘓長
達20年的凱歐夫先生，帶著驕傲的笑容，佇著拐杖開步向前走。他身上
這套電動的輔助設施，就像骨架一樣，幫他撐起無力的腿部，不但能站，
能走，還能爬樓梯。這套系統使用相當便利，身障的朋友只要坐進電動骨
架，用束帶繫緊在大小腿上，再把裝有電池和中央電腦系統的背包背上，
就大功告成。這套設備用意在於增加身障者自由行動的能力，讓他們可以
和正常人平起平坐，找回尊嚴。目前這項發明，已經在台拉維夫的醫學院
進行實驗，預計2010年可以上市，不過售價並不便宜，大約是兩萬美
元，合台幣超過六十萬，差不多是一台最精密頂級輪椅的價格。因為車禍
導致下半身癱瘓的科學家高夫，是這套機器裝的發明者，不過他自己因為
雙手無法正常施力，目前無法靠著這套機器裝站起來。輕輕按下遙控按鈕
，受傷癱瘓長達20年的凱歐夫先生，帶著驕傲的笑容，佇著拐杖開步向
前走。他身上這套電動的輔助設施，就像骨架一樣，幫他撐起無力的腿部
，不但能站，能走，還能爬樓梯。這套系統使用相當便利，身障的朋友只
要坐進電動骨架，用束帶繫緊在大小腿上，再把裝有電池和中央電腦系統
的背包背上，就大功告成。這套設備用意在於增加身障者自由行動的能力
，讓他們可以和正常人平起平坐，找回尊嚴。目前這項發明，已經在台拉
維夫的醫學院進行實驗，預計2010年可以上市，不過售價並不便宜，
大約是兩萬美元，合台幣超過六十萬，差不多是一台最精密頂級輪椅的價
格。因為車禍導致下半身癱瘓的科學家高夫，是這套機器裝的發明者，不
過他自己因為雙手無法正常施力，目前無法靠著這套機器裝站起來。輕輕
按下遙控按鈕，受傷癱瘓長達20年的凱歐夫先生，帶著驕傲的笑容，佇
著拐杖開步向前走。他身上這套電動的輔助設施，就像骨架一樣，幫他撐
起無力的腿部，不但能站，能走，還能爬樓梯。這套系統使用相當便利，
身障的朋友只要坐進電動骨架，用束帶繫緊在大小腿上，再把裝有電池和
中央電腦系統的背包背上，就大功告成。這套設備用意在於增加身障者自
由行動的能力，讓他們可以和正常人平起平坐，找回尊嚴。目前這項發明
，已經在台拉維夫的醫學院進行實驗，預計2010年可以上市，不過售
價並不便宜，大約是兩萬美元，合台幣超過六十萬，差不多是一台最精密
頂級輪椅的價格。因為車禍導致下半身癱瘓的科學家高夫，是這套機器裝
的發明者，不過他自己因為雙手無法正常施力，目前無法靠著這套機器裝
站起來。
