加拿大這一起李氏桿菌感染意外，早在六月初就有病例發生，但醫療單位
這個月20號才對外證實，南安大略省有一人死於李氏桿菌，問題才受到
重視。到25號為止，有26起確定感染病例，其中12人已經不治死亡
，另有29起疑似病例。當局追查下去認為多倫多的楓葉食品加工廠，正
是感染的源頭。這家公司也緊急宣佈回收旗下工廠，所生產的220種肉
類食品，是加拿大最大規模的食品回收事件。楓葉食品加工廠執行長，馬
坎：我在此獻上誠摯的歉意，沒有任何話能夠表達，我們對您的痛苦懷抱
的悲傷。楓葉食品加工廠也關閉了生產線，靜待有關單位的調查，另一方
面他們自己也在徹查旗下23家工廠，以找出到底是那一個環節出錯，造
成肉品感染李氏桿菌。初步估算這家公司損失金額高達一千九百萬美元，
消費者的求償司法訴訟也將接踵而至，使得公司股價應聲下挫了10個百
分點。加拿大這一起李氏桿菌感染意外，早在六月初就有病例發生，但醫
療單位這個月20號才對外證實，南安大略省有一人死於李氏桿菌，問題
才受到重視。到25號為止，有26起確定感染病例，其中12人已經不
治死亡，另有29起疑似病例。當局追查下去認為多倫多的楓葉食品加工
廠，正是感染的源頭。這家公司也緊急宣佈回收旗下工廠，所生產的22
0種肉類食品，是加拿大最大規模的食品回收事件。楓葉食品加工廠執行
長，馬坎：我在此獻上誠摯的歉意，沒有任何話能夠表達，我們對您的痛
苦懷抱的悲傷。楓葉食品加工廠也關閉了生產線，靜待有關單位的調查，
另一方面他們自己也在徹查旗下23家工廠，以找出到底是那一個環節出
錯，造成肉品感染李氏桿菌。初步估算這家公司損失金額高達一千九百萬
美元，消費者的求償司法訴訟也將接踵而至，使得公司股價應聲下挫了1
0個百分點。加拿大這一起李氏桿菌感染意外，早在六月初就有病例發生
，但醫療單位這個月20號才對外證實，南安大略省有一人死於李氏桿菌
，問題才受到重視。到25號為止，有26起確定感染病例，其中12人
已經不治死亡，另有29起疑似病例。當局追查下去認為多倫多的楓葉食
品加工廠，正是感染的源頭。這家公司也緊急宣佈回收旗下工廠，所生產
的220種肉類食品，是加拿大最大規模的食品回收事件。楓葉食品加工
廠執行長，馬坎：我在此獻上誠摯的歉意，沒有任何話能夠表達，我們對
您的痛苦懷抱的悲傷。楓葉食品加工廠也關閉了生產線，靜待有關單位的
調查，另一方面他們自己也在徹查旗下23家工廠，以找出到底是那一個
環節出錯，造成肉品感染李氏桿菌。初步估算這家公司損失金額高達一千
九百萬美元，消費者的求償司法訴訟也將接踵而至，使得公司股價應聲下
挫了10個百分點。加拿大這一起李氏桿菌感染意外，早在六月初就有病
例發生，但醫療單位這個月20號才對外證實，南安大略省有一人死於李
氏桿菌，問題才受到重視。到25號為止，有26起確定感染病例，其中
12人已經不治死亡，另有29起疑似病例。當局追查下去認為多倫多的
楓葉食品加工廠，正是感染的源頭。這家公司也緊急宣佈回收旗下工廠，
所生產的220種肉類食品，是加拿大最大規模的食品回收事件。楓葉食
品加工廠執行長，馬坎：我在此獻上誠摯的歉意，沒有任何話能夠表達，
我們對您的痛苦懷抱的悲傷。楓葉食品加工廠也關閉了生產線，靜待有關
單位的調查，另一方面他們自己也在徹查旗下23家工廠，以找出到底是
那一個環節出錯，造成肉品感染李氏桿菌。初步估算這家公司損失金額高
達一千九百萬美元，消費者的求償司法訴訟也將接踵而至，使得公司股價
應聲下挫了10個百分點。加拿大這一起李氏桿菌感染意外，早在六月初
就有病例發生，但醫療單位這個月20號才對外證實，南安大略省有一人
死於李氏桿菌，問題才受到重視。到25號為止，有26起確定感染病例
，其中12人已經不治死亡，另有29起疑似病例。當局追查下去認為多
倫多的楓葉食品加工廠，正是感染的源頭。這家公司也緊急宣佈回收旗下
工廠，所生產的220種肉類食品，是加拿大最大規模的食品回收事件。
楓葉食品加工廠執行長，馬坎：我在此獻上誠摯的歉意，沒有任何話能夠
表達，我們對您的痛苦懷抱的悲傷。楓葉食品加工廠也關閉了生產線，靜
待有關單位的調查，另一方面他們自己也在徹查旗下23家工廠，以找出
到底是那一個環節出錯，造成肉品感染李氏桿菌。初步估算這家公司損失
金額高達一千九百萬美元，消費者的求償司法訴訟也將接踵而至，使得公
司股價應聲下挫了10個百分點。加拿大這一起李氏桿菌感染意外，早在
六月初就有病例發生，但醫療單位這個月20號才對外證實，南安大略省
有一人死於李氏桿菌，問題才受到重視。到25號為止，有26起確定感
染病例，其中12人已經不治死亡，另有29起疑似病例。當局追查下去
認為多倫多的楓葉食品加工廠，正是感染的源頭。這家公司也緊急宣佈回
收旗下工廠，所生產的220種肉類食品，是加拿大最大規模的食品回收
事件。楓葉食品加工廠執行長，馬坎：我在此獻上誠摯的歉意，沒有任何
話能夠表達，我們對您的痛苦懷抱的悲傷。楓葉食品加工廠也關閉了生產
線，靜待有關單位的調查，另一方面他們自己也在徹查旗下23家工廠，
以找出到底是那一個環節出錯，造成肉品感染李氏桿菌。初步估算這家公
司損失金額高達一千九百萬美元，消費者的求償司法訴訟也將接踵而至，
使得公司股價應聲下挫了10個百分點。加拿大這一起李氏桿菌感染意外
，早在六月初就有病例發生，但醫療單位這個月20號才對外證實，南安
大略省有一人死於李氏桿菌，問題才受到重視。到25號為止，有26起
確定感染病例，其中12人已經不治死亡，另有29起疑似病例。當局追
查下去認為多倫多的楓葉食品加工廠，正是感染的源頭。這家公司也緊急
宣佈回收旗下工廠，所生產的220種肉類食品，是加拿大最大規模的食
品回收事件。楓葉食品加工廠執行長，馬坎：我在此獻上誠摯的歉意，沒
有任何話能夠表達，我們對您的痛苦懷抱的悲傷。楓葉食品加工廠也關閉
了生產線，靜待有關單位的調查，另一方面他們自己也在徹查旗下23家
工廠，以找出到底是那一個環節出錯，造成肉品感染李氏桿菌。初步估算
這家公司損失金額高達一千九百萬美元，消費者的求償司法訴訟也將接踵
而至，使得公司股價應聲下挫了10個百分點。
