農曆七月向來是房市淡季，銷售中心裡看房子的人不多，不過大馬路上還
是到處看得到建案廣告看板，大選前炒熱的房地產，選後降溫，降到現在
第二季市場購屋信心還是呈現下滑趨勢，其中又以台北市下滑最多，因為
想買房子的人覺得房價還是高得不合理。統計顯示，全台五大都會區，購
屋原因換屋的比例，比去年同期增加，投資客比例則下降4%，此外，通
膨壓力的確對五成的購屋者造成壓力。由於目前房價處於選後盤整期，房
市冷清也使得建商近來調整售價，接近消費者的期望值。接下來928檔
期，建商推案量並沒有縮手，不過在市場供過於求的情況下，除了特殊區
域和個案，大致上算是買方市場，平均有將近一成的議價空間，想買房子
的人可以多方比較。農曆七月向來是房市淡季，銷售中心裡看房子的人不
多，不過大馬路上還是到處看得到建案廣告看板，大選前炒熱的房地產，
選後降溫，降到現在第二季市場購屋信心還是呈現下滑趨勢，其中又以台
北市下滑最多，因為想買房子的人覺得房價還是高得不合理。統計顯示，
全台五大都會區，購屋原因換屋的比例，比去年同期增加，投資客比例則
下降4%，此外，通膨壓力的確對五成的購屋者造成壓力。由於目前房價
處於選後盤整期，房市冷清也使得建商近來調整售價，接近消費者的期望
值。接下來928檔期，建商推案量並沒有縮手，不過在市場供過於求的
情況下，除了特殊區域和個案，大致上算是買方市場，平均有將近一成的
議價空間，想買房子的人可以多方比較。農曆七月向來是房市淡季，銷售
中心裡看房子的人不多，不過大馬路上還是到處看得到建案廣告看板，大
選前炒熱的房地產，選後降溫，降到現在第二季市場購屋信心還是呈現下
滑趨勢，其中又以台北市下滑最多，因為想買房子的人覺得房價還是高得
不合理。統計顯示，全台五大都會區，購屋原因換屋的比例，比去年同期
增加，投資客比例則下降4%，此外，通膨壓力的確對五成的購屋者造成
壓力。由於目前房價處於選後盤整期，房市冷清也使得建商近來調整售價
，接近消費者的期望值。接下來928檔期，建商推案量並沒有縮手，不
過在市場供過於求的情況下，除了特殊區域和個案，大致上算是買方市場
，平均有將近一成的議價空間，想買房子的人可以多方比較。農曆七月向
來是房市淡季，銷售中心裡看房子的人不多，不過大馬路上還是到處看得
到建案廣告看板，大選前炒熱的房地產，選後降溫，降到現在第二季市場
購屋信心還是呈現下滑趨勢，其中又以台北市下滑最多，因為想買房子的
人覺得房價還是高得不合理。統計顯示，全台五大都會區，購屋原因換屋
的比例，比去年同期增加，投資客比例則下降4%，此外，通膨壓力的確
對五成的購屋者造成壓力。由於目前房價處於選後盤整期，房市冷清也使
得建商近來調整售價，接近消費者的期望值。接下來928檔期，建商推
案量並沒有縮手，不過在市場供過於求的情況下，除了特殊區域和個案，
大致上算是買方市場，平均有將近一成的議價空間，想買房子的人可以多
方比較。
