出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙親都是藍領勞工階級，而她自幼聰明用功
，一路唸到普林斯頓大學，哈佛大學法學院，她的人生是典型的美國夢故
事，她在演說中也向民眾保證，歐巴瑪會是一個很出色的總統，讓所有生
長在美國的孩子，有機會實現他們的夢想。蜜雪兒演講過後，人正在堪薩
斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子女兒話家常，突顯這一家人濃厚的情感，
與他們重視家庭價值的一面。代表大會另一個感人的時刻，是前總統甘迺
迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔叔愛德華甘迺迪登場。這位今年六月才動過
腦部腫瘤手術的，民主黨重量級議員，頭部左半邊的頭髮都剃掉了，原本
各界以為他應該是會以錄影帶的方式現身，但他一上台就表示，沒有任何
事可以阻擋得了他參加這個集會，現場響起了如雷的掌聲。他的另一位外
甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的太太瑪莉亞，也感動的流下淚來。美國參
議員，愛德華甘迺迪：我們從未放棄信仰，建造一個更好的國家，一個新
的世界，我向各位保證，明年一月我將會站在美國參議院的議場，迎接這
一天的到來。由於民調顯示，歐巴瑪宣佈副手拜登之後，支持度連續兩天
被共和黨對手麥坎追平，原先支持希拉蕊的白人選民倒向麥坎是主要的原
因。為此，民主黨無不卯足了勁，一方面要開拓票源，另一方面又得穩定
軍心。出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙親都是藍領勞工階級，而她自幼聰
明用功，一路唸到普林斯頓大學，哈佛大學法學院，她的人生是典型的美
國夢故事，她在演說中也向民眾保證，歐巴瑪會是一個很出色的總統，讓
所有生長在美國的孩子，有機會實現他們的夢想。蜜雪兒演講過後，人正
在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子女兒話家常，突顯這一家人濃厚的
情感，與他們重視家庭價值的一面。代表大會另一個感人的時刻，是前總
統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔叔愛德華甘迺迪登場。這位今年六月
才動過腦部腫瘤手術的，民主黨重量級議員，頭部左半邊的頭髮都剃掉了
，原本各界以為他應該是會以錄影帶的方式現身，但他一上台就表示，沒
有任何事可以阻擋得了他參加這個集會，現場響起了如雷的掌聲。他的另
一位外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的太太瑪莉亞，也感動的流下淚來。
美國參議員，愛德華甘迺迪：我們從未放棄信仰，建造一個更好的國家，
一個新的世界，我向各位保證，明年一月我將會站在美國參議院的議場，
迎接這一天的到來。由於民調顯示，歐巴瑪宣佈副手拜登之後，支持度連
續兩天被共和黨對手麥坎追平，原先支持希拉蕊的白人選民倒向麥坎是主
要的原因。為此，民主黨無不卯足了勁，一方面要開拓票源，另一方面又
得穩定軍心。出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙親都是藍領勞工階級，而她
自幼聰明用功，一路唸到普林斯頓大學，哈佛大學法學院，她的人生是典
型的美國夢故事，她在演說中也向民眾保證，歐巴瑪會是一個很出色的總
統，讓所有生長在美國的孩子，有機會實現他們的夢想。蜜雪兒演講過後
，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子女兒話家常，突顯這一家人
濃厚的情感，與他們重視家庭價值的一面。代表大會另一個感人的時刻，
是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔叔愛德華甘迺迪登場。這位今
年六月才動過腦部腫瘤手術的，民主黨重量級議員，頭部左半邊的頭髮都
剃掉了，原本各界以為他應該是會以錄影帶的方式現身，但他一上台就表
示，沒有任何事可以阻擋得了他參加這個集會，現場響起了如雷的掌聲。
他的另一位外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的太太瑪莉亞，也感動的流下
淚來。美國參議員，愛德華甘迺迪：我們從未放棄信仰，建造一個更好的
國家，一個新的世界，我向各位保證，明年一月我將會站在美國參議院的
議場，迎接這一天的到來。由於民調顯示，歐巴瑪宣佈副手拜登之後，支
持度連續兩天被共和黨對手麥坎追平，原先支持希拉蕊的白人選民倒向麥
坎是主要的原因。為此，民主黨無不卯足了勁，一方面要開拓票源，另一
方面又得穩定軍心。出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙親都是藍領勞工階級
，而她自幼聰明用功，一路唸到普林斯頓大學，哈佛大學法學院，她的人
生是典型的美國夢故事，她在演說中也向民眾保證，歐巴瑪會是一個很出
色的總統，讓所有生長在美國的孩子，有機會實現他們的夢想。蜜雪兒演
講過後，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子女兒話家常，突顯這
一家人濃厚的情感，與他們重視家庭價值的一面。代表大會另一個感人的
時刻，是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔叔愛德華甘迺迪登場。
這位今年六月才動過腦部腫瘤手術的，民主黨重量級議員，頭部左半邊的
頭髮都剃掉了，原本各界以為他應該是會以錄影帶的方式現身，但他一上
台就表示，沒有任何事可以阻擋得了他參加這個集會，現場響起了如雷的
掌聲。他的另一位外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的太太瑪莉亞，也感動
的流下淚來。美國參議員，愛德華甘迺迪：我們從未放棄信仰，建造一個
更好的國家，一個新的世界，我向各位保證，明年一月我將會站在美國參
議院的議場，迎接這一天的到來。由於民調顯示，歐巴瑪宣佈副手拜登之
後，支持度連續兩天被共和黨對手麥坎追平，原先支持希拉蕊的白人選民
倒向麥坎是主要的原因。為此，民主黨無不卯足了勁，一方面要開拓票源
，另一方面又得穩定軍心。出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙親都是藍領勞
工階級，而她自幼聰明用功，一路唸到普林斯頓大學，哈佛大學法學院，
她的人生是典型的美國夢故事，她在演說中也向民眾保證，歐巴瑪會是一
個很出色的總統，讓所有生長在美國的孩子，有機會實現他們的夢想。蜜
雪兒演講過後，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子女兒話家常，
突顯這一家人濃厚的情感，與他們重視家庭價值的一面。代表大會另一個
感人的時刻，是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔叔愛德華甘迺迪
登場。這位今年六月才動過腦部腫瘤手術的，民主黨重量級議員，頭部左
半邊的頭髮都剃掉了，原本各界以為他應該是會以錄影帶的方式現身，但
他一上台就表示，沒有任何事可以阻擋得了他參加這個集會，現場響起了
如雷的掌聲。他的另一位外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的太太瑪莉亞，
也感動的流下淚來。美國參議員，愛德華甘迺迪：我們從未放棄信仰，建
造一個更好的國家，一個新的世界，我向各位保證，明年一月我將會站在
美國參議院的議場，迎接這一天的到來。由於民調顯示，歐巴瑪宣佈副手
拜登之後，支持度連續兩天被共和黨對手麥坎追平，原先支持希拉蕊的白
人選民倒向麥坎是主要的原因。為此，民主黨無不卯足了勁，一方面要開
拓票源，另一方面又得穩定軍心。出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙親都是
藍領勞工階級，而她自幼聰明用功，一路唸到普林斯頓大學，哈佛大學法
學院，她的人生是典型的美國夢故事，她在演說中也向民眾保證，歐巴瑪
會是一個很出色的總統，讓所有生長在美國的孩子，有機會實現他們的夢
想。蜜雪兒演講過後，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子女兒話
家常，突顯這一家人濃厚的情感，與他們重視家庭價值的一面。代表大會
另一個感人的時刻，是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔叔愛德華
甘迺迪登場。這位今年六月才動過腦部腫瘤手術的，民主黨重量級議員，
頭部左半邊的頭髮都剃掉了，原本各界以為他應該是會以錄影帶的方式現
身，但他一上台就表示，沒有任何事可以阻擋得了他參加這個集會，現場
響起了如雷的掌聲。他的另一位外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的太太瑪
莉亞，也感動的流下淚來。美國參議員，愛德華甘迺迪：我們從未放棄信
仰，建造一個更好的國家，一個新的世界，我向各位保證，明年一月我將
會站在美國參議院的議場，迎接這一天的到來。由於民調顯示，歐巴瑪宣
佈副手拜登之後，支持度連續兩天被共和黨對手麥坎追平，原先支持希拉
蕊的白人選民倒向麥坎是主要的原因。為此，民主黨無不卯足了勁，一方
面要開拓票源，另一方面又得穩定軍心。出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙
親都是藍領勞工階級，而她自幼聰明用功，一路唸到普林斯頓大學，哈佛
大學法學院，她的人生是典型的美國夢故事，她在演說中也向民眾保證，
歐巴瑪會是一個很出色的總統，讓所有生長在美國的孩子，有機會實現他
們的夢想。蜜雪兒演講過後，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子
女兒話家常，突顯這一家人濃厚的情感，與他們重視家庭價值的一面。代
表大會另一個感人的時刻，是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔叔
愛德華甘迺迪登場。這位今年六月才動過腦部腫瘤手術的，民主黨重量級
議員，頭部左半邊的頭髮都剃掉了，原本各界以為他應該是會以錄影帶的
方式現身，但他一上台就表示，沒有任何事可以阻擋得了他參加這個集會
，現場響起了如雷的掌聲。他的另一位外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的
太太瑪莉亞，也感動的流下淚來。美國參議員，愛德華甘迺迪：我們從未
放棄信仰，建造一個更好的國家，一個新的世界，我向各位保證，明年一
月我將會站在美國參議院的議場，迎接這一天的到來。由於民調顯示，歐
巴瑪宣佈副手拜登之後，支持度連續兩天被共和黨對手麥坎追平，原先支
持希拉蕊的白人選民倒向麥坎是主要的原因。為此，民主黨無不卯足了勁
，一方面要開拓票源，另一方面又得穩定軍心。出生芝加哥貧民區的蜜雪
兒，雙親都是藍領勞工階級，而她自幼聰明用功，一路唸到普林斯頓大學
，哈佛大學法學院，她的人生是典型的美國夢故事，她在演說中也向民眾
保證，歐巴瑪會是一個很出色的總統，讓所有生長在美國的孩子，有機會
實現他們的夢想。蜜雪兒演講過後，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星
與妻子女兒話家常，突顯這一家人濃厚的情感，與他們重視家庭價值的一
面。代表大會另一個感人的時刻，是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她
的叔叔愛德華甘迺迪登場。這位今年六月才動過腦部腫瘤手術的，民主黨
重量級議員，頭部左半邊的頭髮都剃掉了，原本各界以為他應該是會以錄
影帶的方式現身，但他一上台就表示，沒有任何事可以阻擋得了他參加這
個集會，現場響起了如雷的掌聲。他的另一位外甥女，加州州長阿諾史瓦
辛格的太太瑪莉亞，也感動的流下淚來。美國參議員，愛德華甘迺迪：我
們從未放棄信仰，建造一個更好的國家，一個新的世界，我向各位保證，
明年一月我將會站在美國參議院的議場，迎接這一天的到來。由於民調顯
示，歐巴瑪宣佈副手拜登之後，支持度連續兩天被共和黨對手麥坎追平，
原先支持希拉蕊的白人選民倒向麥坎是主要的原因。為此，民主黨無不卯
足了勁，一方面要開拓票源，另一方面又得穩定軍心。
