新聞一開始，來關心前第一家庭洗錢疑案，國民黨立委蔡正元表示，根據
他得到的最新消息，台灣某企業曾透過「奇怪的匯款路線」，將一千萬美
金匯入陳水扁的相關帳戶。立委邱毅昨晚直接點名，他懷疑就是遠東百貨
的徐旭東，這樣的爆料，又把SOGO案和洗錢案牽扯在一起，遠東集團
昨天發出聲明澄清，絕無此事。破解不法洗錢拼圖，扁家洗錢案出現驚人
進展！蔡正元再爆料，某企業曾利用奇怪管道，匯款千萬給陳水扁。而邱
毅連環爆，表示幕後主角，就是遠東集團董事長徐旭東！國民黨立委連環
爆，巧的是特偵組上週也接獲具體檢舉，指稱徐旭東曾利用私募基金操作
，捐贈美金1150萬給陳水扁，流入他在境外的人頭帳戶，這筆錢就是
支應SOGO案需要打通的各個環節，而遠東集團隨即發出聲明，表示與
荷蘭銀行只有一件交易，即子公司百揚公司今年5月購買太平洋公國控股
40%股份，也沒有透過荷蘭銀行，匯款、轉帳、或以其他任何名目，交
付款項給吳淑珍獲扁家成員，陳水扁幕僚也駁斥此事，表示不排除提告。
洗錢案牽扯上SOGO案，似乎解開檢調辦案僵局，特偵組已指揮調查局
追查資金流向，一但查證屬實，扁家洗錢案，恐怕演變為貪污案。記者台
北綜合報導新聞一開始，來關心前第一家庭洗錢疑案，國民黨立委蔡正元
表示，根據他得到的最新消息，台灣某企業曾透過「奇怪的匯款路線」，
將一千萬美金匯入陳水扁的相關帳戶。立委邱毅昨晚直接點名，他懷疑就
是遠東百貨的徐旭東，這樣的爆料，又把SOGO案和洗錢案牽扯在一起
，遠東集團昨天發出聲明澄清，絕無此事。破解不法洗錢拼圖，扁家洗錢
案出現驚人進展！蔡正元再爆料，某企業曾利用奇怪管道，匯款千萬給陳
水扁。而邱毅連環爆，表示幕後主角，就是遠東集團董事長徐旭東！國民
黨立委連環爆，巧的是特偵組上週也接獲具體檢舉，指稱徐旭東曾利用私
募基金操作，捐贈美金1150萬給陳水扁，流入他在境外的人頭帳戶，
這筆錢就是支應SOGO案需要打通的各個環節，而遠東集團隨即發出聲
明，表示與荷蘭銀行只有一件交易，即子公司百揚公司今年5月購買太平
洋公國控股40%股份，也沒有透過荷蘭銀行，匯款、轉帳、或以其他任
何名目，交付款項給吳淑珍獲扁家成員，陳水扁幕僚也駁斥此事，表示不
排除提告。洗錢案牽扯上SOGO案，似乎解開檢調辦案僵局，特偵組已
指揮調查局追查資金流向，一但查證屬實，扁家洗錢案，恐怕演變為貪污
案。記者台北綜合報導新聞一開始，來關心前第一家庭洗錢疑案，國民黨
立委蔡正元表示，根據他得到的最新消息，台灣某企業曾透過「奇怪的匯
款路線」，將一千萬美金匯入陳水扁的相關帳戶。立委邱毅昨晚直接點名
，他懷疑就是遠東百貨的徐旭東，這樣的爆料，又把SOGO案和洗錢案
牽扯在一起，遠東集團昨天發出聲明澄清，絕無此事。破解不法洗錢拼圖
，扁家洗錢案出現驚人進展！蔡正元再爆料，某企業曾利用奇怪管道，匯
款千萬給陳水扁。而邱毅連環爆，表示幕後主角，就是遠東集團董事長徐
旭東！國民黨立委連環爆，巧的是特偵組上週也接獲具體檢舉，指稱徐旭
東曾利用私募基金操作，捐贈美金1150萬給陳水扁，流入他在境外的
人頭帳戶，這筆錢就是支應SOGO案需要打通的各個環節，而遠東集團
隨即發出聲明，表示與荷蘭銀行只有一件交易，即子公司百揚公司今年5
月購買太平洋公國控股40%股份，也沒有透過荷蘭銀行，匯款、轉帳、
或以其他任何名目，交付款項給吳淑珍獲扁家成員，陳水扁幕僚也駁斥此
事，表示不排除提告。洗錢案牽扯上SOGO案，似乎解開檢調辦案僵局
，特偵組已指揮調查局追查資金流向，一但查證屬實，扁家洗錢案，恐怕
演變為貪污案。記者台北綜合報導新聞一開始，來關心前第一家庭洗錢疑
案，國民黨立委蔡正元表示，根據他得到的最新消息，台灣某企業曾透過
「奇怪的匯款路線」，將一千萬美金匯入陳水扁的相關帳戶。立委邱毅昨
晚直接點名，他懷疑就是遠東百貨的徐旭東，這樣的爆料，又把SOGO
案和洗錢案牽扯在一起，遠東集團昨天發出聲明澄清，絕無此事。破解不
法洗錢拼圖，扁家洗錢案出現驚人進展！蔡正元再爆料，某企業曾利用奇
怪管道，匯款千萬給陳水扁。而邱毅連環爆，表示幕後主角，就是遠東集
團董事長徐旭東！國民黨立委連環爆，巧的是特偵組上週也接獲具體檢舉
，指稱徐旭東曾利用私募基金操作，捐贈美金1150萬給陳水扁，流入
他在境外的人頭帳戶，這筆錢就是支應SOGO案需要打通的各個環節，
而遠東集團隨即發出聲明，表示與荷蘭銀行只有一件交易，即子公司百揚
公司今年5月購買太平洋公國控股40%股份，也沒有透過荷蘭銀行，匯
款、轉帳、或以其他任何名目，交付款項給吳淑珍獲扁家成員，陳水扁幕
僚也駁斥此事，表示不排除提告。洗錢案牽扯上SOGO案，似乎解開檢
調辦案僵局，特偵組已指揮調查局追查資金流向，一但查證屬實，扁家洗
錢案，恐怕演變為貪污案。記者台北綜合報導新聞一開始，來關心前第一
家庭洗錢疑案，國民黨立委蔡正元表示，根據他得到的最新消息，台灣某
企業曾透過「奇怪的匯款路線」，將一千萬美金匯入陳水扁的相關帳戶。
立委邱毅昨晚直接點名，他懷疑就是遠東百貨的徐旭東，這樣的爆料，又
把SOGO案和洗錢案牽扯在一起，遠東集團昨天發出聲明澄清，絕無此
事。破解不法洗錢拼圖，扁家洗錢案出現驚人進展！蔡正元再爆料，某企
業曾利用奇怪管道，匯款千萬給陳水扁。而邱毅連環爆，表示幕後主角，
就是遠東集團董事長徐旭東！國民黨立委連環爆，巧的是特偵組上週也接
獲具體檢舉，指稱徐旭東曾利用私募基金操作，捐贈美金1150萬給陳
水扁，流入他在境外的人頭帳戶，這筆錢就是支應SOGO案需要打通的
各個環節，而遠東集團隨即發出聲明，表示與荷蘭銀行只有一件交易，即
子公司百揚公司今年5月購買太平洋公國控股40%股份，也沒有透過荷
蘭銀行，匯款、轉帳、或以其他任何名目，交付款項給吳淑珍獲扁家成員
，陳水扁幕僚也駁斥此事，表示不排除提告。洗錢案牽扯上SOGO案，
似乎解開檢調辦案僵局，特偵組已指揮調查局追查資金流向，一但查證屬
實，扁家洗錢案，恐怕演變為貪污案。記者台北綜合報導新聞一開始，來
關心前第一家庭洗錢疑案，國民黨立委蔡正元表示，根據他得到的最新消
息，台灣某企業曾透過「奇怪的匯款路線」，將一千萬美金匯入陳水扁的
相關帳戶。立委邱毅昨晚直接點名，他懷疑就是遠東百貨的徐旭東，這樣
的爆料，又把SOGO案和洗錢案牽扯在一起，遠東集團昨天發出聲明澄
清，絕無此事。破解不法洗錢拼圖，扁家洗錢案出現驚人進展！蔡正元再
爆料，某企業曾利用奇怪管道，匯款千萬給陳水扁。而邱毅連環爆，表示
幕後主角，就是遠東集團董事長徐旭東！國民黨立委連環爆，巧的是特偵
組上週也接獲具體檢舉，指稱徐旭東曾利用私募基金操作，捐贈美金11
50萬給陳水扁，流入他在境外的人頭帳戶，這筆錢就是支應SOGO案
需要打通的各個環節，而遠東集團隨即發出聲明，表示與荷蘭銀行只有一
件交易，即子公司百揚公司今年5月購買太平洋公國控股40%股份，也
沒有透過荷蘭銀行，匯款、轉帳、或以其他任何名目，交付款項給吳淑珍
獲扁家成員，陳水扁幕僚也駁斥此事，表示不排除提告。洗錢案牽扯上S
OGO案，似乎解開檢調辦案僵局，特偵組已指揮調查局追查資金流向，
一但查證屬實，扁家洗錢案，恐怕演變為貪污案。記者台北綜合報導
