在檢調積極偵辦洗錢疑案的同時、由本土社團台灣社主辦的830嗆馬大
遊行、仍然按照原訂計畫、將在這個週末登場。主辦單位特別強調、這場
活動是為了抗議馬英九的施政表現、不是為了挺扁、請外界不要模糊焦點
。830嗆馬大遊行即將登場，不過主辦的台灣社，擔心陳水扁海外洗錢
疑案，會讓遊行主軸變調，成了挺扁或反扁大會，因此一再的開記者會，
要撇清關係。不斷和陳水扁切割，就是不想讓遊行焦點被模糊掉，主辦單
位也表示，目前報名參加的人數超過預期，當天也會安排糾察隊，在遊行
隊伍中維護秩序，以防洗錢疑案發酵，引發意外衝突。而馬政府上台就要
一百天，民進黨公佈自己進行的馬英九總統民調，施政滿意度只有37%
，黨中央批評馬政府讓物價高漲，也讓民眾痛苦指數達到新高。不只如此
，民進黨還批馬政府上台後股市下跌2348點，平均薪資還負成長4.
1%，有越來越多人失業，因此呼籲民眾830一起走上街頭，對馬政府
嗆聲。記者彭光偉莊志成台北報導在檢調積極偵辦洗錢疑案的同時、由本
土社團台灣社主辦的830嗆馬大遊行、仍然按照原訂計畫、將在這個週
末登場。主辦單位特別強調、這場活動是為了抗議馬英九的施政表現、不
是為了挺扁、請外界不要模糊焦點。830嗆馬大遊行即將登場，不過主
辦的台灣社，擔心陳水扁海外洗錢疑案，會讓遊行主軸變調，成了挺扁或
反扁大會，因此一再的開記者會，要撇清關係。不斷和陳水扁切割，就是
不想讓遊行焦點被模糊掉，主辦單位也表示，目前報名參加的人數超過預
期，當天也會安排糾察隊，在遊行隊伍中維護秩序，以防洗錢疑案發酵，
引發意外衝突。而馬政府上台就要一百天，民進黨公佈自己進行的馬英九
總統民調，施政滿意度只有37%，黨中央批評馬政府讓物價高漲，也讓
民眾痛苦指數達到新高。不只如此，民進黨還批馬政府上台後股市下跌2
348點，平均薪資還負成長4.1%，有越來越多人失業，因此呼籲民
眾830一起走上街頭，對馬政府嗆聲。記者彭光偉莊志成台北報導在檢
調積極偵辦洗錢疑案的同時、由本土社團台灣社主辦的830嗆馬大遊行
、仍然按照原訂計畫、將在這個週末登場。主辦單位特別強調、這場活動
是為了抗議馬英九的施政表現、不是為了挺扁、請外界不要模糊焦點。8
30嗆馬大遊行即將登場，不過主辦的台灣社，擔心陳水扁海外洗錢疑案
，會讓遊行主軸變調，成了挺扁或反扁大會，因此一再的開記者會，要撇
清關係。不斷和陳水扁切割，就是不想讓遊行焦點被模糊掉，主辦單位也
表示，目前報名參加的人數超過預期，當天也會安排糾察隊，在遊行隊伍
中維護秩序，以防洗錢疑案發酵，引發意外衝突。而馬政府上台就要一百
天，民進黨公佈自己進行的馬英九總統民調，施政滿意度只有37%，黨
中央批評馬政府讓物價高漲，也讓民眾痛苦指數達到新高。不只如此，民
進黨還批馬政府上台後股市下跌2348點，平均薪資還負成長4.1%
，有越來越多人失業，因此呼籲民眾830一起走上街頭，對馬政府嗆聲
。記者彭光偉莊志成台北報導在檢調積極偵辦洗錢疑案的同時、由本土社
團台灣社主辦的830嗆馬大遊行、仍然按照原訂計畫、將在這個週末登
場。主辦單位特別強調、這場活動是為了抗議馬英九的施政表現、不是為
了挺扁、請外界不要模糊焦點。830嗆馬大遊行即將登場，不過主辦的
台灣社，擔心陳水扁海外洗錢疑案，會讓遊行主軸變調，成了挺扁或反扁
大會，因此一再的開記者會，要撇清關係。不斷和陳水扁切割，就是不想
讓遊行焦點被模糊掉，主辦單位也表示，目前報名參加的人數超過預期，
當天也會安排糾察隊，在遊行隊伍中維護秩序，以防洗錢疑案發酵，引發
意外衝突。而馬政府上台就要一百天，民進黨公佈自己進行的馬英九總統
民調，施政滿意度只有37%，黨中央批評馬政府讓物價高漲，也讓民眾
痛苦指數達到新高。不只如此，民進黨還批馬政府上台後股市下跌234
8點，平均薪資還負成長4.1%，有越來越多人失業，因此呼籲民眾8
30一起走上街頭，對馬政府嗆聲。記者彭光偉莊志成台北報導在檢調積
極偵辦洗錢疑案的同時、由本土社團台灣社主辦的830嗆馬大遊行、仍
然按照原訂計畫、將在這個週末登場。主辦單位特別強調、這場活動是為
了抗議馬英九的施政表現、不是為了挺扁、請外界不要模糊焦點。830
嗆馬大遊行即將登場，不過主辦的台灣社，擔心陳水扁海外洗錢疑案，會
讓遊行主軸變調，成了挺扁或反扁大會，因此一再的開記者會，要撇清關
係。不斷和陳水扁切割，就是不想讓遊行焦點被模糊掉，主辦單位也表示
，目前報名參加的人數超過預期，當天也會安排糾察隊，在遊行隊伍中維
護秩序，以防洗錢疑案發酵，引發意外衝突。而馬政府上台就要一百天，
民進黨公佈自己進行的馬英九總統民調，施政滿意度只有37%，黨中央
批評馬政府讓物價高漲，也讓民眾痛苦指數達到新高。不只如此，民進黨
還批馬政府上台後股市下跌2348點，平均薪資還負成長4.1%，有
越來越多人失業，因此呼籲民眾830一起走上街頭，對馬政府嗆聲。記
者彭光偉莊志成台北報導在檢調積極偵辦洗錢疑案的同時、由本土社團台
灣社主辦的830嗆馬大遊行、仍然按照原訂計畫、將在這個週末登場。
主辦單位特別強調、這場活動是為了抗議馬英九的施政表現、不是為了挺
扁、請外界不要模糊焦點。830嗆馬大遊行即將登場，不過主辦的台灣
社，擔心陳水扁海外洗錢疑案，會讓遊行主軸變調，成了挺扁或反扁大會
，因此一再的開記者會，要撇清關係。不斷和陳水扁切割，就是不想讓遊
行焦點被模糊掉，主辦單位也表示，目前報名參加的人數超過預期，當天
也會安排糾察隊，在遊行隊伍中維護秩序，以防洗錢疑案發酵，引發意外
衝突。而馬政府上台就要一百天，民進黨公佈自己進行的馬英九總統民調
，施政滿意度只有37%，黨中央批評馬政府讓物價高漲，也讓民眾痛苦
指數達到新高。不只如此，民進黨還批馬政府上台後股市下跌2348點
，平均薪資還負成長4.1%，有越來越多人失業，因此呼籲民眾830
一起走上街頭，對馬政府嗆聲。記者彭光偉莊志成台北報導在檢調積極偵
辦洗錢疑案的同時、由本土社團台灣社主辦的830嗆馬大遊行、仍然按
照原訂計畫、將在這個週末登場。主辦單位特別強調、這場活動是為了抗
議馬英九的施政表現、不是為了挺扁、請外界不要模糊焦點。830嗆馬
大遊行即將登場，不過主辦的台灣社，擔心陳水扁海外洗錢疑案，會讓遊
行主軸變調，成了挺扁或反扁大會，因此一再的開記者會，要撇清關係。
不斷和陳水扁切割，就是不想讓遊行焦點被模糊掉，主辦單位也表示，目
前報名參加的人數超過預期，當天也會安排糾察隊，在遊行隊伍中維護秩
序，以防洗錢疑案發酵，引發意外衝突。而馬政府上台就要一百天，民進
黨公佈自己進行的馬英九總統民調，施政滿意度只有37%，黨中央批評
馬政府讓物價高漲，也讓民眾痛苦指數達到新高。不只如此，民進黨還批
馬政府上台後股市下跌2348點，平均薪資還負成長4.1%，有越來
越多人失業，因此呼籲民眾830一起走上街頭，對馬政府嗆聲。記者彭
光偉莊志成台北報導
