特偵組昨天二度傳喚吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明，根據了解、檢察官要
求吳景茂簽署海外查帳授權書、但吳景茂還是拒絕。檢方目前懷疑、扁家
的錢應該不只匯往新加坡和瑞士，而且除了吳景茂跟陳致中夫婦之外、還
有其他未曝光的人頭戶、將是下一波的偵查重點。簡單一句偵查不公開，
特偵組二度傳喚吳淑珍的哥哥吳景茂，到案說明扁家海外密帳，但不到五
十分鐘被就被飭回。媒體團團包圍，怎麼問，吳景茂就是不再多說，從館
前路轉到信陽街，消失在南陽街底。吳景茂一走，檢察總長陳聰明隨後也
坐車離開特偵組，接下來特偵組主任陳雲南隨後跟出，不到二十分鐘，發
言人朱朝亮和偵辦洗錢案的檢察官也同坐一部車出門。全都到法務部開會
去，因為台北地檢署主任檢察官慶啟人週三就要啟程到新加坡，調閱扁家
往來各銀行的匯款資料，檢方要求吳景茂簽署查帳同意書，但吳景茂不配
合。特偵組懷疑扁家匯往海外資金，可能不只有瑞士、新加坡和開曼群島
，還可能有匯往日本等地未曝光的海外密帳，除了吳景茂、陳致中、黃睿
靚外，也可能還有其他人頭帳戶。扁家海外的這些錢從哪裡來？怎麼匯出
？還有誰參與？檢方持續朝這三個重點方向偵辦。特偵組昨天二度傳喚吳
淑珍的哥哥吳景茂到案說明，根據了解、檢察官要求吳景茂簽署海外查帳
授權書、但吳景茂還是拒絕。檢方目前懷疑、扁家的錢應該不只匯往新加
坡和瑞士，而且除了吳景茂跟陳致中夫婦之外、還有其他未曝光的人頭戶
、將是下一波的偵查重點。簡單一句偵查不公開，特偵組二度傳喚吳淑珍
的哥哥吳景茂，到案說明扁家海外密帳，但不到五十分鐘被就被飭回。媒
體團團包圍，怎麼問，吳景茂就是不再多說，從館前路轉到信陽街，消失
在南陽街底。吳景茂一走，檢察總長陳聰明隨後也坐車離開特偵組，接下
來特偵組主任陳雲南隨後跟出，不到二十分鐘，發言人朱朝亮和偵辦洗錢
案的檢察官也同坐一部車出門。全都到法務部開會去，因為台北地檢署主
任檢察官慶啟人週三就要啟程到新加坡，調閱扁家往來各銀行的匯款資料
，檢方要求吳景茂簽署查帳同意書，但吳景茂不配合。特偵組懷疑扁家匯
往海外資金，可能不只有瑞士、新加坡和開曼群島，還可能有匯往日本等
地未曝光的海外密帳，除了吳景茂、陳致中、黃睿靚外，也可能還有其他
人頭帳戶。扁家海外的這些錢從哪裡來？怎麼匯出？還有誰參與？檢方持
續朝這三個重點方向偵辦。特偵組昨天二度傳喚吳淑珍的哥哥吳景茂到案
說明，根據了解、檢察官要求吳景茂簽署海外查帳授權書、但吳景茂還是
拒絕。檢方目前懷疑、扁家的錢應該不只匯往新加坡和瑞士，而且除了吳
景茂跟陳致中夫婦之外、還有其他未曝光的人頭戶、將是下一波的偵查重
點。簡單一句偵查不公開，特偵組二度傳喚吳淑珍的哥哥吳景茂，到案說
明扁家海外密帳，但不到五十分鐘被就被飭回。媒體團團包圍，怎麼問，
吳景茂就是不再多說，從館前路轉到信陽街，消失在南陽街底。吳景茂一
走，檢察總長陳聰明隨後也坐車離開特偵組，接下來特偵組主任陳雲南隨
後跟出，不到二十分鐘，發言人朱朝亮和偵辦洗錢案的檢察官也同坐一部
車出門。全都到法務部開會去，因為台北地檢署主任檢察官慶啟人週三就
要啟程到新加坡，調閱扁家往來各銀行的匯款資料，檢方要求吳景茂簽署
查帳同意書，但吳景茂不配合。特偵組懷疑扁家匯往海外資金，可能不只
有瑞士、新加坡和開曼群島，還可能有匯往日本等地未曝光的海外密帳，
除了吳景茂、陳致中、黃睿靚外，也可能還有其他人頭帳戶。扁家海外的
這些錢從哪裡來？怎麼匯出？還有誰參與？檢方持續朝這三個重點方向偵
辦。特偵組昨天二度傳喚吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明，根據了解、檢察
官要求吳景茂簽署海外查帳授權書、但吳景茂還是拒絕。檢方目前懷疑、
扁家的錢應該不只匯往新加坡和瑞士，而且除了吳景茂跟陳致中夫婦之外
、還有其他未曝光的人頭戶、將是下一波的偵查重點。簡單一句偵查不公
開，特偵組二度傳喚吳淑珍的哥哥吳景茂，到案說明扁家海外密帳，但不
到五十分鐘被就被飭回。媒體團團包圍，怎麼問，吳景茂就是不再多說，
從館前路轉到信陽街，消失在南陽街底。吳景茂一走，檢察總長陳聰明隨
後也坐車離開特偵組，接下來特偵組主任陳雲南隨後跟出，不到二十分鐘
，發言人朱朝亮和偵辦洗錢案的檢察官也同坐一部車出門。全都到法務部
開會去，因為台北地檢署主任檢察官慶啟人週三就要啟程到新加坡，調閱
扁家往來各銀行的匯款資料，檢方要求吳景茂簽署查帳同意書，但吳景茂
不配合。特偵組懷疑扁家匯往海外資金，可能不只有瑞士、新加坡和開曼
群島，還可能有匯往日本等地未曝光的海外密帳，除了吳景茂、陳致中、
黃睿靚外，也可能還有其他人頭帳戶。扁家海外的這些錢從哪裡來？怎麼
匯出？還有誰參與？檢方持續朝這三個重點方向偵辦。特偵組昨天二度傳
喚吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明，根據了解、檢察官要求吳景茂簽署海外
查帳授權書、但吳景茂還是拒絕。檢方目前懷疑、扁家的錢應該不只匯往
新加坡和瑞士，而且除了吳景茂跟陳致中夫婦之外、還有其他未曝光的人
頭戶、將是下一波的偵查重點。簡單一句偵查不公開，特偵組二度傳喚吳
淑珍的哥哥吳景茂，到案說明扁家海外密帳，但不到五十分鐘被就被飭回
。媒體團團包圍，怎麼問，吳景茂就是不再多說，從館前路轉到信陽街，
消失在南陽街底。吳景茂一走，檢察總長陳聰明隨後也坐車離開特偵組，
接下來特偵組主任陳雲南隨後跟出，不到二十分鐘，發言人朱朝亮和偵辦
洗錢案的檢察官也同坐一部車出門。全都到法務部開會去，因為台北地檢
署主任檢察官慶啟人週三就要啟程到新加坡，調閱扁家往來各銀行的匯款
資料，檢方要求吳景茂簽署查帳同意書，但吳景茂不配合。特偵組懷疑扁
家匯往海外資金，可能不只有瑞士、新加坡和開曼群島，還可能有匯往日
本等地未曝光的海外密帳，除了吳景茂、陳致中、黃睿靚外，也可能還有
其他人頭帳戶。扁家海外的這些錢從哪裡來？怎麼匯出？還有誰參與？檢
方持續朝這三個重點方向偵辦。特偵組昨天二度傳喚吳淑珍的哥哥吳景茂
到案說明，根據了解、檢察官要求吳景茂簽署海外查帳授權書、但吳景茂
還是拒絕。檢方目前懷疑、扁家的錢應該不只匯往新加坡和瑞士，而且除
了吳景茂跟陳致中夫婦之外、還有其他未曝光的人頭戶、將是下一波的偵
查重點。簡單一句偵查不公開，特偵組二度傳喚吳淑珍的哥哥吳景茂，到
案說明扁家海外密帳，但不到五十分鐘被就被飭回。媒體團團包圍，怎麼
問，吳景茂就是不再多說，從館前路轉到信陽街，消失在南陽街底。吳景
茂一走，檢察總長陳聰明隨後也坐車離開特偵組，接下來特偵組主任陳雲
南隨後跟出，不到二十分鐘，發言人朱朝亮和偵辦洗錢案的檢察官也同坐
一部車出門。全都到法務部開會去，因為台北地檢署主任檢察官慶啟人週
三就要啟程到新加坡，調閱扁家往來各銀行的匯款資料，檢方要求吳景茂
簽署查帳同意書，但吳景茂不配合。特偵組懷疑扁家匯往海外資金，可能
不只有瑞士、新加坡和開曼群島，還可能有匯往日本等地未曝光的海外密
帳，除了吳景茂、陳致中、黃睿靚外，也可能還有其他人頭帳戶。扁家海
外的這些錢從哪裡來？怎麼匯出？還有誰參與？檢方持續朝這三個重點方
向偵辦。特偵組昨天二度傳喚吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明，根據了解、
檢察官要求吳景茂簽署海外查帳授權書、但吳景茂還是拒絕。檢方目前懷
疑、扁家的錢應該不只匯往新加坡和瑞士，而且除了吳景茂跟陳致中夫婦
之外、還有其他未曝光的人頭戶、將是下一波的偵查重點。簡單一句偵查
不公開，特偵組二度傳喚吳淑珍的哥哥吳景茂，到案說明扁家海外密帳，
但不到五十分鐘被就被飭回。媒體團團包圍，怎麼問，吳景茂就是不再多
說，從館前路轉到信陽街，消失在南陽街底。吳景茂一走，檢察總長陳聰
明隨後也坐車離開特偵組，接下來特偵組主任陳雲南隨後跟出，不到二十
分鐘，發言人朱朝亮和偵辦洗錢案的檢察官也同坐一部車出門。全都到法
務部開會去，因為台北地檢署主任檢察官慶啟人週三就要啟程到新加坡，
調閱扁家往來各銀行的匯款資料，檢方要求吳景茂簽署查帳同意書，但吳
景茂不配合。特偵組懷疑扁家匯往海外資金，可能不只有瑞士、新加坡和
開曼群島，還可能有匯往日本等地未曝光的海外密帳，除了吳景茂、陳致
中、黃睿靚外，也可能還有其他人頭帳戶。扁家海外的這些錢從哪裡來？
怎麼匯出？還有誰參與？檢方持續朝這三個重點方向偵辦。特偵組昨天二
度傳喚吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明，根據了解、檢察官要求吳景茂簽署
海外查帳授權書、但吳景茂還是拒絕。檢方目前懷疑、扁家的錢應該不只
匯往新加坡和瑞士，而且除了吳景茂跟陳致中夫婦之外、還有其他未曝光
的人頭戶、將是下一波的偵查重點。簡單一句偵查不公開，特偵組二度傳
喚吳淑珍的哥哥吳景茂，到案說明扁家海外密帳，但不到五十分鐘被就被
飭回。媒體團團包圍，怎麼問，吳景茂就是不再多說，從館前路轉到信陽
街，消失在南陽街底。吳景茂一走，檢察總長陳聰明隨後也坐車離開特偵
組，接下來特偵組主任陳雲南隨後跟出，不到二十分鐘，發言人朱朝亮和
偵辦洗錢案的檢察官也同坐一部車出門。全都到法務部開會去，因為台北
地檢署主任檢察官慶啟人週三就要啟程到新加坡，調閱扁家往來各銀行的
匯款資料，檢方要求吳景茂簽署查帳同意書，但吳景茂不配合。特偵組懷
疑扁家匯往海外資金，可能不只有瑞士、新加坡和開曼群島，還可能有匯
往日本等地未曝光的海外密帳，除了吳景茂、陳致中、黃睿靚外，也可能
還有其他人頭帳戶。扁家海外的這些錢從哪裡來？怎麼匯出？還有誰參與
？檢方持續朝這三個重點方向偵辦。
