援助非洲貧窮國家的計畫，被英國首相布萊爾視為任內最重要的政務之一
。而這個艱鉅的工作，除了仰賴英美兩國的攜手合作之外，國際組織也在
其中扮演著非常吃重的角色。這個月一號走馬上任的，世界銀行總裁伍佛
維茲，七號就宣佈，十二號起他將前往非洲四國訪問，以行動展現世銀協
助發展中國家經濟成長的決心。原本擔任美國副國防部長，同時也是新保
守主義陣營頭號旗手的伍佛維茲，六月一號正式接任世界銀行總裁的職位
。七號在華府記者會上，伍佛維茲宣告協助非洲國家脫離貧窮，將是他任
內最重要的計畫。世銀總裁，伍佛維茲:非洲將是我的首要考量，我想這
將是世界銀行的首要考量，世銀在非洲扮演很獨特的角色。這個月12到
18號，伍佛維茲將前往奈及利亞，布吉納法索，盧安達，以及南非四個
國家訪問。先前為了掃除反對他接任世銀總裁職位的質疑聲浪，伍佛維茲
曾保證在他任內，人道援助仍將是世銀的一大要務，而這趟非洲之行正是
這項聲明的具體展現。據統計，全球最貧窮的四十八個國家當中，有三十
四個都是非洲國家。世銀在非洲贊助了三百三十四項計畫，總價值一百六
十六億美元。是援助非洲國家發展的最大來源。伍佛維茲此行將實地造訪
世銀贊助的幾個計畫，和當地產官學界交換意見。特別是在擴充市場，區
域整合，以及發展私營企業等項目。世銀官員還透露，援助非洲增建馬路
，改善水源的基礎建設經費，也將從十八億美元，增加到三十億美元規模
。不過，這些錢能不能有效的花在刀口上，恐怕還得先解決貪污這個陳年
老問題。世銀總裁，伍佛維茲:發展的援助以及其它型式的援助要能夠有
效，政府必須是可信的，必須是透明的，必須鏟除貪污。援助非洲貧窮國
家的計畫，被英國首相布萊爾視為任內最重要的政務之一。而這個艱鉅的
工作，除了仰賴英美兩國的攜手合作之外，國際組織也在其中扮演著非常
吃重的角色。這個月一號走馬上任的，世界銀行總裁伍佛維茲，七號就宣
佈，十二號起他將前往非洲四國訪問，以行動展現世銀協助發展中國家經
濟成長的決心。原本擔任美國副國防部長，同時也是新保守主義陣營頭號
旗手的伍佛維茲，六月一號正式接任世界銀行總裁的職位。七號在華府記
者會上，伍佛維茲宣告協助非洲國家脫離貧窮，將是他任內最重要的計畫
。世銀總裁，伍佛維茲:非洲將是我的首要考量，我想這將是世界銀行的
首要考量，世銀在非洲扮演很獨特的角色。這個月12到18號，伍佛維
茲將前往奈及利亞，布吉納法索，盧安達，以及南非四個國家訪問。先前
為了掃除反對他接任世銀總裁職位的質疑聲浪，伍佛維茲曾保證在他任內
，人道援助仍將是世銀的一大要務，而這趟非洲之行正是這項聲明的具體
展現。據統計，全球最貧窮的四十八個國家當中，有三十四個都是非洲國
家。世銀在非洲贊助了三百三十四項計畫，總價值一百六十六億美元。是
援助非洲國家發展的最大來源。伍佛維茲此行將實地造訪世銀贊助的幾個
計畫，和當地產官學界交換意見。特別是在擴充市場，區域整合，以及發
展私營企業等項目。世銀官員還透露，援助非洲增建馬路，改善水源的基
礎建設經費，也將從十八億美元，增加到三十億美元規模。不過，這些錢
能不能有效的花在刀口上，恐怕還得先解決貪污這個陳年老問題。世銀總
裁，伍佛維茲:發展的援助以及其它型式的援助要能夠有效，政府必須是
可信的，必須是透明的，必須鏟除貪污。援助非洲貧窮國家的計畫，被英
國首相布萊爾視為任內最重要的政務之一。而這個艱鉅的工作，除了仰賴
英美兩國的攜手合作之外，國際組織也在其中扮演著非常吃重的角色。這
個月一號走馬上任的，世界銀行總裁伍佛維茲，七號就宣佈，十二號起他
將前往非洲四國訪問，以行動展現世銀協助發展中國家經濟成長的決心。
原本擔任美國副國防部長，同時也是新保守主義陣營頭號旗手的伍佛維茲
，六月一號正式接任世界銀行總裁的職位。七號在華府記者會上，伍佛維
茲宣告協助非洲國家脫離貧窮，將是他任內最重要的計畫。世銀總裁，伍
佛維茲:非洲將是我的首要考量，我想這將是世界銀行的首要考量，世銀
在非洲扮演很獨特的角色。這個月12到18號，伍佛維茲將前往奈及利
亞，布吉納法索，盧安達，以及南非四個國家訪問。先前為了掃除反對他
接任世銀總裁職位的質疑聲浪，伍佛維茲曾保證在他任內，人道援助仍將
是世銀的一大要務，而這趟非洲之行正是這項聲明的具體展現。據統計，
全球最貧窮的四十八個國家當中，有三十四個都是非洲國家。世銀在非洲
贊助了三百三十四項計畫，總價值一百六十六億美元。是援助非洲國家發
展的最大來源。伍佛維茲此行將實地造訪世銀贊助的幾個計畫，和當地產
官學界交換意見。特別是在擴充市場，區域整合，以及發展私營企業等項
目。世銀官員還透露，援助非洲增建馬路，改善水源的基礎建設經費，也
將從十八億美元，增加到三十億美元規模。不過，這些錢能不能有效的花
在刀口上，恐怕還得先解決貪污這個陳年老問題。世銀總裁，伍佛維茲:
發展的援助以及其它型式的援助要能夠有效，政府必須是可信的，必須是
透明的，必須鏟除貪污。援助非洲貧窮國家的計畫，被英國首相布萊爾視
為任內最重要的政務之一。而這個艱鉅的工作，除了仰賴英美兩國的攜手
合作之外，國際組織也在其中扮演著非常吃重的角色。這個月一號走馬上
任的，世界銀行總裁伍佛維茲，七號就宣佈，十二號起他將前往非洲四國
訪問，以行動展現世銀協助發展中國家經濟成長的決心。原本擔任美國副
國防部長，同時也是新保守主義陣營頭號旗手的伍佛維茲，六月一號正式
接任世界銀行總裁的職位。七號在華府記者會上，伍佛維茲宣告協助非洲
國家脫離貧窮，將是他任內最重要的計畫。世銀總裁，伍佛維茲:非洲將
是我的首要考量，我想這將是世界銀行的首要考量，世銀在非洲扮演很獨
特的角色。這個月12到18號，伍佛維茲將前往奈及利亞，布吉納法索
，盧安達，以及南非四個國家訪問。先前為了掃除反對他接任世銀總裁職
位的質疑聲浪，伍佛維茲曾保證在他任內，人道援助仍將是世銀的一大要
務，而這趟非洲之行正是這項聲明的具體展現。據統計，全球最貧窮的四
十八個國家當中，有三十四個都是非洲國家。世銀在非洲贊助了三百三十
四項計畫，總價值一百六十六億美元。是援助非洲國家發展的最大來源。
伍佛維茲此行將實地造訪世銀贊助的幾個計畫，和當地產官學界交換意見
。特別是在擴充市場，區域整合，以及發展私營企業等項目。世銀官員還
透露，援助非洲增建馬路，改善水源的基礎建設經費，也將從十八億美元
，增加到三十億美元規模。不過，這些錢能不能有效的花在刀口上，恐怕
還得先解決貪污這個陳年老問題。世銀總裁，伍佛維茲:發展的援助以及
其它型式的援助要能夠有效，政府必須是可信的，必須是透明的，必須鏟
除貪污。援助非洲貧窮國家的計畫，被英國首相布萊爾視為任內最重要的
政務之一。而這個艱鉅的工作，除了仰賴英美兩國的攜手合作之外，國際
組織也在其中扮演著非常吃重的角色。這個月一號走馬上任的，世界銀行
總裁伍佛維茲，七號就宣佈，十二號起他將前往非洲四國訪問，以行動展
現世銀協助發展中國家經濟成長的決心。原本擔任美國副國防部長，同時
也是新保守主義陣營頭號旗手的伍佛維茲，六月一號正式接任世界銀行總
裁的職位。七號在華府記者會上，伍佛維茲宣告協助非洲國家脫離貧窮，
將是他任內最重要的計畫。世銀總裁，伍佛維茲:非洲將是我的首要考量
，我想這將是世界銀行的首要考量，世銀在非洲扮演很獨特的角色。這個
月12到18號，伍佛維茲將前往奈及利亞，布吉納法索，盧安達，以及
南非四個國家訪問。先前為了掃除反對他接任世銀總裁職位的質疑聲浪，
伍佛維茲曾保證在他任內，人道援助仍將是世銀的一大要務，而這趟非洲
之行正是這項聲明的具體展現。據統計，全球最貧窮的四十八個國家當中
，有三十四個都是非洲國家。世銀在非洲贊助了三百三十四項計畫，總價
值一百六十六億美元。是援助非洲國家發展的最大來源。伍佛維茲此行將
實地造訪世銀贊助的幾個計畫，和當地產官學界交換意見。特別是在擴充
市場，區域整合，以及發展私營企業等項目。世銀官員還透露，援助非洲
增建馬路，改善水源的基礎建設經費，也將從十八億美元，增加到三十億
美元規模。不過，這些錢能不能有效的花在刀口上，恐怕還得先解決貪污
這個陳年老問題。世銀總裁，伍佛維茲:發展的援助以及其它型式的援助
要能夠有效，政府必須是可信的，必須是透明的，必須鏟除貪污。援助非
洲貧窮國家的計畫，被英國首相布萊爾視為任內最重要的政務之一。而這
個艱鉅的工作，除了仰賴英美兩國的攜手合作之外，國際組織也在其中扮
演著非常吃重的角色。這個月一號走馬上任的，世界銀行總裁伍佛維茲，
七號就宣佈，十二號起他將前往非洲四國訪問，以行動展現世銀協助發展
中國家經濟成長的決心。原本擔任美國副國防部長，同時也是新保守主義
陣營頭號旗手的伍佛維茲，六月一號正式接任世界銀行總裁的職位。七號
在華府記者會上，伍佛維茲宣告協助非洲國家脫離貧窮，將是他任內最重
要的計畫。世銀總裁，伍佛維茲:非洲將是我的首要考量，我想這將是世
界銀行的首要考量，世銀在非洲扮演很獨特的角色。這個月12到18號
，伍佛維茲將前往奈及利亞，布吉納法索，盧安達，以及南非四個國家訪
問。先前為了掃除反對他接任世銀總裁職位的質疑聲浪，伍佛維茲曾保證
在他任內，人道援助仍將是世銀的一大要務，而這趟非洲之行正是這項聲
明的具體展現。據統計，全球最貧窮的四十八個國家當中，有三十四個都
是非洲國家。世銀在非洲贊助了三百三十四項計畫，總價值一百六十六億
美元。是援助非洲國家發展的最大來源。伍佛維茲此行將實地造訪世銀贊
助的幾個計畫，和當地產官學界交換意見。特別是在擴充市場，區域整合
，以及發展私營企業等項目。世銀官員還透露，援助非洲增建馬路，改善
水源的基礎建設經費，也將從十八億美元，增加到三十億美元規模。不過
，這些錢能不能有效的花在刀口上，恐怕還得先解決貪污這個陳年老問題
。世銀總裁，伍佛維茲:發展的援助以及其它型式的援助要能夠有效，政
府必須是可信的，必須是透明的，必須鏟除貪污。援助非洲貧窮國家的計
畫，被英國首相布萊爾視為任內最重要的政務之一。而這個艱鉅的工作，
除了仰賴英美兩國的攜手合作之外，國際組織也在其中扮演著非常吃重的
角色。這個月一號走馬上任的，世界銀行總裁伍佛維茲，七號就宣佈，十
二號起他將前往非洲四國訪問，以行動展現世銀協助發展中國家經濟成長
的決心。原本擔任美國副國防部長，同時也是新保守主義陣營頭號旗手的
伍佛維茲，六月一號正式接任世界銀行總裁的職位。七號在華府記者會上
，伍佛維茲宣告協助非洲國家脫離貧窮，將是他任內最重要的計畫。世銀
總裁，伍佛維茲:非洲將是我的首要考量，我想這將是世界銀行的首要考
量，世銀在非洲扮演很獨特的角色。這個月12到18號，伍佛維茲將前
往奈及利亞，布吉納法索，盧安達，以及南非四個國家訪問。先前為了掃
除反對他接任世銀總裁職位的質疑聲浪，伍佛維茲曾保證在他任內，人道
援助仍將是世銀的一大要務，而這趟非洲之行正是這項聲明的具體展現。
據統計，全球最貧窮的四十八個國家當中，有三十四個都是非洲國家。世
銀在非洲贊助了三百三十四項計畫，總價值一百六十六億美元。是援助非
洲國家發展的最大來源。伍佛維茲此行將實地造訪世銀贊助的幾個計畫，
和當地產官學界交換意見。特別是在擴充市場，區域整合，以及發展私營
企業等項目。世銀官員還透露，援助非洲增建馬路，改善水源的基礎建設
經費，也將從十八億美元，增加到三十億美元規模。不過，這些錢能不能
有效的花在刀口上，恐怕還得先解決貪污這個陳年老問題。世銀總裁，伍
佛維茲:發展的援助以及其它型式的援助要能夠有效，政府必須是可信的
，必須是透明的，必須鏟除貪污。援助非洲貧窮國家的計畫，被英國首相
布萊爾視為任內最重要的政務之一。而這個艱鉅的工作，除了仰賴英美兩
國的攜手合作之外，國際組織也在其中扮演著非常吃重的角色。這個月一
號走馬上任的，世界銀行總裁伍佛維茲，七號就宣佈，十二號起他將前往
非洲四國訪問，以行動展現世銀協助發展中國家經濟成長的決心。原本擔
任美國副國防部長，同時也是新保守主義陣營頭號旗手的伍佛維茲，六月
一號正式接任世界銀行總裁的職位。七號在華府記者會上，伍佛維茲宣告
協助非洲國家脫離貧窮，將是他任內最重要的計畫。世銀總裁，伍佛維茲
:非洲將是我的首要考量，我想這將是世界銀行的首要考量，世銀在非洲
扮演很獨特的角色。這個月12到18號，伍佛維茲將前往奈及利亞，布
吉納法索，盧安達，以及南非四個國家訪問。先前為了掃除反對他接任世
銀總裁職位的質疑聲浪，伍佛維茲曾保證在他任內，人道援助仍將是世銀
的一大要務，而這趟非洲之行正是這項聲明的具體展現。據統計，全球最
貧窮的四十八個國家當中，有三十四個都是非洲國家。世銀在非洲贊助了
三百三十四項計畫，總價值一百六十六億美元。是援助非洲國家發展的最
大來源。伍佛維茲此行將實地造訪世銀贊助的幾個計畫，和當地產官學界
交換意見。特別是在擴充市場，區域整合，以及發展私營企業等項目。世
銀官員還透露，援助非洲增建馬路，改善水源的基礎建設經費，也將從十
八億美元，增加到三十億美元規模。不過，這些錢能不能有效的花在刀口
上，恐怕還得先解決貪污這個陳年老問題。世銀總裁，伍佛維茲:發展的
援助以及其它型式的援助要能夠有效，政府必須是可信的，必須是透明的
，必須鏟除貪污。援助非洲貧窮國家的計畫，被英國首相布萊爾視為任內
最重要的政務之一。而這個艱鉅的工作，除了仰賴英美兩國的攜手合作之
外，國際組織也在其中扮演著非常吃重的角色。這個月一號走馬上任的，
世界銀行總裁伍佛維茲，七號就宣佈，十二號起他將前往非洲四國訪問，
以行動展現世銀協助發展中國家經濟成長的決心。原本擔任美國副國防部
長，同時也是新保守主義陣營頭號旗手的伍佛維茲，六月一號正式接任世
界銀行總裁的職位。七號在華府記者會上，伍佛維茲宣告協助非洲國家脫
離貧窮，將是他任內最重要的計畫。世銀總裁，伍佛維茲:非洲將是我的
首要考量，我想這將是世界銀行的首要考量，世銀在非洲扮演很獨特的角
色。這個月12到18號，伍佛維茲將前往奈及利亞，布吉納法索，盧安
達，以及南非四個國家訪問。先前為了掃除反對他接任世銀總裁職位的質
疑聲浪，伍佛維茲曾保證在他任內，人道援助仍將是世銀的一大要務，而
這趟非洲之行正是這項聲明的具體展現。據統計，全球最貧窮的四十八個
國家當中，有三十四個都是非洲國家。世銀在非洲贊助了三百三十四項計
畫，總價值一百六十六億美元。是援助非洲國家發展的最大來源。伍佛維
茲此行將實地造訪世銀贊助的幾個計畫，和當地產官學界交換意見。特別
是在擴充市場，區域整合，以及發展私營企業等項目。世銀官員還透露，
援助非洲增建馬路，改善水源的基礎建設經費，也將從十八億美元，增加
到三十億美元規模。不過，這些錢能不能有效的花在刀口上，恐怕還得先
解決貪污這個陳年老問題。世銀總裁，伍佛維茲:發展的援助以及其它型
式的援助要能夠有效，政府必須是可信的，必須是透明的，必須鏟除貪污
。援助非洲貧窮國家的計畫，被英國首相布萊爾視為任內最重要的政務之
一。而這個艱鉅的工作，除了仰賴英美兩國的攜手合作之外，國際組織也
在其中扮演著非常吃重的角色。這個月一號走馬上任的，世界銀行總裁伍
佛維茲，七號就宣佈，十二號起他將前往非洲四國訪問，以行動展現世銀
協助發展中國家經濟成長的決心。原本擔任美國副國防部長，同時也是新
保守主義陣營頭號旗手的伍佛維茲，六月一號正式接任世界銀行總裁的職
位。七號在華府記者會上，伍佛維茲宣告協助非洲國家脫離貧窮，將是他
任內最重要的計畫。世銀總裁，伍佛維茲:非洲將是我的首要考量，我想
這將是世界銀行的首要考量，世銀在非洲扮演很獨特的角色。這個月12
到18號，伍佛維茲將前往奈及利亞，布吉納法索，盧安達，以及南非四
個國家訪問。先前為了掃除反對他接任世銀總裁職位的質疑聲浪，伍佛維
茲曾保證在他任內，人道援助仍將是世銀的一大要務，而這趟非洲之行正
是這項聲明的具體展現。據統計，全球最貧窮的四十八個國家當中，有三
十四個都是非洲國家。世銀在非洲贊助了三百三十四項計畫，總價值一百
六十六億美元。是援助非洲國家發展的最大來源。伍佛維茲此行將實地造
訪世銀贊助的幾個計畫，和當地產官學界交換意見。特別是在擴充市場，
區域整合，以及發展私營企業等項目。世銀官員還透露，援助非洲增建馬
路，改善水源的基礎建設經費，也將從十八億美元，增加到三十億美元規
模。不過，這些錢能不能有效的花在刀口上，恐怕還得先解決貪污這個陳
年老問題。世銀總裁，伍佛維茲:發展的援助以及其它型式的援助要能夠
有效，政府必須是可信的，必須是透明的，必須鏟除貪污。援助非洲貧窮
國家的計畫，被英國首相布萊爾視為任內最重要的政務之一。而這個艱鉅
的工作，除了仰賴英美兩國的攜手合作之外，國際組織也在其中扮演著非
常吃重的角色。這個月一號走馬上任的，世界銀行總裁伍佛維茲，七號就
宣佈，十二號起他將前往非洲四國訪問，以行動展現世銀協助發展中國家
經濟成長的決心。原本擔任美國副國防部長，同時也是新保守主義陣營頭
號旗手的伍佛維茲，六月一號正式接任世界銀行總裁的職位。七號在華府
記者會上，伍佛維茲宣告協助非洲國家脫離貧窮，將是他任內最重要的計
畫。世銀總裁，伍佛維茲:非洲將是我的首要考量，我想這將是世界銀行
的首要考量，世銀在非洲扮演很獨特的角色。這個月12到18號，伍佛
維茲將前往奈及利亞，布吉納法索，盧安達，以及南非四個國家訪問。先
前為了掃除反對他接任世銀總裁職位的質疑聲浪，伍佛維茲曾保證在他任
內，人道援助仍將是世銀的一大要務，而這趟非洲之行正是這項聲明的具
體展現。據統計，全球最貧窮的四十八個國家當中，有三十四個都是非洲
國家。世銀在非洲贊助了三百三十四項計畫，總價值一百六十六億美元。
是援助非洲國家發展的最大來源。伍佛維茲此行將實地造訪世銀贊助的幾
個計畫，和當地產官學界交換意見。特別是在擴充市場，區域整合，以及
發展私營企業等項目。世銀官員還透露，援助非洲增建馬路，改善水源的
基礎建設經費，也將從十八億美元，增加到三十億美元規模。不過，這些
錢能不能有效的花在刀口上，恐怕還得先解決貪污這個陳年老問題。世銀
總裁，伍佛維茲:發展的援助以及其它型式的援助要能夠有效，政府必須
是可信的，必須是透明的，必須鏟除貪污。援助非洲貧窮國家的計畫，被
英國首相布萊爾視為任內最重要的政務之一。而這個艱鉅的工作，除了仰
賴英美兩國的攜手合作之外，國際組織也在其中扮演著非常吃重的角色。
這個月一號走馬上任的，世界銀行總裁伍佛維茲，七號就宣佈，十二號起
他將前往非洲四國訪問，以行動展現世銀協助發展中國家經濟成長的決心
。原本擔任美國副國防部長，同時也是新保守主義陣營頭號旗手的伍佛維
茲，六月一號正式接任世界銀行總裁的職位。七號在華府記者會上，伍佛
維茲宣告協助非洲國家脫離貧窮，將是他任內最重要的計畫。世銀總裁，
伍佛維茲:非洲將是我的首要考量，我想這將是世界銀行的首要考量，世
銀在非洲扮演很獨特的角色。這個月12到18號，伍佛維茲將前往奈及
利亞，布吉納法索，盧安達，以及南非四個國家訪問。先前為了掃除反對
他接任世銀總裁職位的質疑聲浪，伍佛維茲曾保證在他任內，人道援助仍
將是世銀的一大要務，而這趟非洲之行正是這項聲明的具體展現。據統計
，全球最貧窮的四十八個國家當中，有三十四個都是非洲國家。世銀在非
洲贊助了三百三十四項計畫，總價值一百六十六億美元。是援助非洲國家
發展的最大來源。伍佛維茲此行將實地造訪世銀贊助的幾個計畫，和當地
產官學界交換意見。特別是在擴充市場，區域整合，以及發展私營企業等
項目。世銀官員還透露，援助非洲增建馬路，改善水源的基礎建設經費，
也將從十八億美元，增加到三十億美元規模。不過，這些錢能不能有效的
花在刀口上，恐怕還得先解決貪污這個陳年老問題。世銀總裁，伍佛維茲
:發展的援助以及其它型式的援助要能夠有效，政府必須是可信的，必須
是透明的，必須鏟除貪污。援助非洲貧窮國家的計畫，被英國首相布萊爾
視為任內最重要的政務之一。而這個艱鉅的工作，除了仰賴英美兩國的攜
手合作之外，國際組織也在其中扮演著非常吃重的角色。這個月一號走馬
上任的，世界銀行總裁伍佛維茲，七號就宣佈，十二號起他將前往非洲四
國訪問，以行動展現世銀協助發展中國家經濟成長的決心。原本擔任美國
副國防部長，同時也是新保守主義陣營頭號旗手的伍佛維茲，六月一號正
式接任世界銀行總裁的職位。七號在華府記者會上，伍佛維茲宣告協助非
洲國家脫離貧窮，將是他任內最重要的計畫。世銀總裁，伍佛維茲:非洲
將是我的首要考量，我想這將是世界銀行的首要考量，世銀在非洲扮演很
獨特的角色。這個月12到18號，伍佛維茲將前往奈及利亞，布吉納法
索，盧安達，以及南非四個國家訪問。先前為了掃除反對他接任世銀總裁
職位的質疑聲浪，伍佛維茲曾保證在他任內，人道援助仍將是世銀的一大
要務，而這趟非洲之行正是這項聲明的具體展現。據統計，全球最貧窮的
四十八個國家當中，有三十四個都是非洲國家。世銀在非洲贊助了三百三
十四項計畫，總價值一百六十六億美元。是援助非洲國家發展的最大來源
。伍佛維茲此行將實地造訪世銀贊助的幾個計畫，和當地產官學界交換意
見。特別是在擴充市場，區域整合，以及發展私營企業等項目。世銀官員
還透露，援助非洲增建馬路，改善水源的基礎建設經費，也將從十八億美
元，增加到三十億美元規模。不過，這些錢能不能有效的花在刀口上，恐
怕還得先解決貪污這個陳年老問題。世銀總裁，伍佛維茲:發展的援助以
及其它型式的援助要能夠有效，政府必須是可信的，必須是透明的，必須
鏟除貪污。援助非洲貧窮國家的計畫，被英國首相布萊爾視為任內最重要
的政務之一。而這個艱鉅的工作，除了仰賴英美兩國的攜手合作之外，國
際組織也在其中扮演著非常吃重的角色。這個月一號走馬上任的，世界銀
行總裁伍佛維茲，七號就宣佈，十二號起他將前往非洲四國訪問，以行動
展現世銀協助發展中國家經濟成長的決心。原本擔任美國副國防部長，同
時也是新保守主義陣營頭號旗手的伍佛維茲，六月一號正式接任世界銀行
總裁的職位。七號在華府記者會上，伍佛維茲宣告協助非洲國家脫離貧窮
，將是他任內最重要的計畫。世銀總裁，伍佛維茲:非洲將是我的首要考
量，我想這將是世界銀行的首要考量，世銀在非洲扮演很獨特的角色。這
個月12到18號，伍佛維茲將前往奈及利亞，布吉納法索，盧安達，以
及南非四個國家訪問。先前為了掃除反對他接任世銀總裁職位的質疑聲浪
，伍佛維茲曾保證在他任內，人道援助仍將是世銀的一大要務，而這趟非
洲之行正是這項聲明的具體展現。據統計，全球最貧窮的四十八個國家當
中，有三十四個都是非洲國家。世銀在非洲贊助了三百三十四項計畫，總
價值一百六十六億美元。是援助非洲國家發展的最大來源。伍佛維茲此行
將實地造訪世銀贊助的幾個計畫，和當地產官學界交換意見。特別是在擴
充市場，區域整合，以及發展私營企業等項目。世銀官員還透露，援助非
洲增建馬路，改善水源的基礎建設經費，也將從十八億美元，增加到三十
億美元規模。不過，這些錢能不能有效的花在刀口上，恐怕還得先解決貪
污這個陳年老問題。世銀總裁，伍佛維茲:發展的援助以及其它型式的援
助要能夠有效，政府必須是可信的，必須是透明的，必須鏟除貪污。援助
非洲貧窮國家的計畫，被英國首相布萊爾視為任內最重要的政務之一。而
這個艱鉅的工作，除了仰賴英美兩國的攜手合作之外，國際組織也在其中
扮演著非常吃重的角色。這個月一號走馬上任的，世界銀行總裁伍佛維茲
，七號就宣佈，十二號起他將前往非洲四國訪問，以行動展現世銀協助發
展中國家經濟成長的決心。原本擔任美國副國防部長，同時也是新保守主
義陣營頭號旗手的伍佛維茲，六月一號正式接任世界銀行總裁的職位。七
號在華府記者會上，伍佛維茲宣告協助非洲國家脫離貧窮，將是他任內最
重要的計畫。世銀總裁，伍佛維茲:非洲將是我的首要考量，我想這將是
世界銀行的首要考量，世銀在非洲扮演很獨特的角色。這個月12到18
號，伍佛維茲將前往奈及利亞，布吉納法索，盧安達，以及南非四個國家
訪問。先前為了掃除反對他接任世銀總裁職位的質疑聲浪，伍佛維茲曾保
證在他任內，人道援助仍將是世銀的一大要務，而這趟非洲之行正是這項
聲明的具體展現。據統計，全球最貧窮的四十八個國家當中，有三十四個
都是非洲國家。世銀在非洲贊助了三百三十四項計畫，總價值一百六十六
億美元。是援助非洲國家發展的最大來源。伍佛維茲此行將實地造訪世銀
贊助的幾個計畫，和當地產官學界交換意見。特別是在擴充市場，區域整
合，以及發展私營企業等項目。世銀官員還透露，援助非洲增建馬路，改
善水源的基礎建設經費，也將從十八億美元，增加到三十億美元規模。不
過，這些錢能不能有效的花在刀口上，恐怕還得先解決貪污這個陳年老問
題。世銀總裁，伍佛維茲:發展的援助以及其它型式的援助要能夠有效，
政府必須是可信的，必須是透明的，必須鏟除貪污。援助非洲貧窮國家的
計畫，被英國首相布萊爾視為任內最重要的政務之一。而這個艱鉅的工作
，除了仰賴英美兩國的攜手合作之外，國際組織也在其中扮演著非常吃重
的角色。這個月一號走馬上任的，世界銀行總裁伍佛維茲，七號就宣佈，
十二號起他將前往非洲四國訪問，以行動展現世銀協助發展中國家經濟成
長的決心。原本擔任美國副國防部長，同時也是新保守主義陣營頭號旗手
的伍佛維茲，六月一號正式接任世界銀行總裁的職位。七號在華府記者會
上，伍佛維茲宣告協助非洲國家脫離貧窮，將是他任內最重要的計畫。世
銀總裁，伍佛維茲:非洲將是我的首要考量，我想這將是世界銀行的首要
考量，世銀在非洲扮演很獨特的角色。這個月12到18號，伍佛維茲將
前往奈及利亞，布吉納法索，盧安達，以及南非四個國家訪問。先前為了
掃除反對他接任世銀總裁職位的質疑聲浪，伍佛維茲曾保證在他任內，人
道援助仍將是世銀的一大要務，而這趟非洲之行正是這項聲明的具體展現
。據統計，全球最貧窮的四十八個國家當中，有三十四個都是非洲國家。
世銀在非洲贊助了三百三十四項計畫，總價值一百六十六億美元。是援助
非洲國家發展的最大來源。伍佛維茲此行將實地造訪世銀贊助的幾個計畫
，和當地產官學界交換意見。特別是在擴充市場，區域整合，以及發展私
營企業等項目。世銀官員還透露，援助非洲增建馬路，改善水源的基礎建
設經費，也將從十八億美元，增加到三十億美元規模。不過，這些錢能不
能有效的花在刀口上，恐怕還得先解決貪污這個陳年老問題。世銀總裁，
伍佛維茲:發展的援助以及其它型式的援助要能夠有效，政府必須是可信
的，必須是透明的，必須鏟除貪污。
