援助非洲貧窮國家的計畫，被英國首相布萊爾視為任內最重要的政務之
一。
而這個艱鉅的工作，除了仰賴英美兩國的攜手合作之外，國際組織也在
其中扮演著非常吃重的角色。
這個月一號走馬上任的，世界銀行總裁伍佛維茲，七號就宣佈，十二號
起他將前往非洲四國訪問，以行動展現世銀協助發展中國家經濟成長
的決心。
原本擔任美國副國防部長，同時也是新保守主義陣營頭號旗手的伍佛維
茲，六月一號正式接任世界銀行總裁的職位。
七號在華府記者會上，伍佛維茲宣告協助非洲國家脫離貧窮，將是他任
內最重要的計畫。
世銀總裁，伍佛維茲:非洲將是我的首要考量，我想這將是世界銀行的
首要考量，世銀在非洲扮演很獨特的角色。
這個月12到18號，伍佛維茲將前往奈及利亞，布吉納法索，盧安達
，以及南非四個國家訪問。
先前為了掃除反對他接任世銀總裁職位的質疑聲浪，伍佛維茲曾保證在
他任內，人道援助仍將是世銀的一大要務，而這趟非洲之行正是這項
聲明的具體展現。
據統計，全球最貧窮的四十八個國家當中，有三十四個都是非洲國家。
世銀在非洲贊助了三百三十四項計畫，總價值一百六十六億美元。
是援助非洲國家發展的最大來源。
伍佛維茲此行將實地造訪世銀贊助的幾個計畫，和當地產官學界交換意
見。
特別是在擴充市場，區域整合，以及發展私營企業等項目。
世銀官員還透露，援助非洲增建馬路，改善水源的基礎建設經費，也將
從十八億美元，增加到三十億美元規模。
不過，這些錢能不能有效的花在刀口上，恐怕還得先解決貪污這個陳年
老問題。
世銀總裁，伍佛維茲:發展的援助以及其它型式的援助要能夠有效，政
府必須是可信的，必須是透明的，必須鏟除貪污。
