高雄火車站和捷運站之間，不時有民眾來來去去，利用捷運轉乘，不過九
月份開始，民眾可以利用轉乘的時間，最晚只能到暗時11點，因為高捷
半夜11點半的尾班車，到時候要取消了。高捷公司在今年五月才增加的
尾班車，最近搭車人數每一班減到平均只有250人，跟離峰時段平均6
00人比起來，還不到一半，高捷為了減少虧損，決定以後若有特別節日
，才加開半夜的列車。雖然有的民眾覺得沒差，不過，常常半夜才搭台鐵
或高鐵回到高雄的民眾，認為以後若是少了高捷可以利用，會很不方便。
民眾希望高雄市政府，可以比照補貼公車的方式，維持高雄捷運的尾班車
，不然公車和捷運的營業時間都同款，等於沒提升大眾運輸的便利性。記
者王介村李岦昌高雄報導高雄火車站和捷運站之間，不時有民眾來來去去
，利用捷運轉乘，不過九月份開始，民眾可以利用轉乘的時間，最晚只能
到暗時11點，因為高捷半夜11點半的尾班車，到時候要取消了。高捷
公司在今年五月才增加的尾班車，最近搭車人數每一班減到平均只有25
0人，跟離峰時段平均600人比起來，還不到一半，高捷為了減少虧損
，決定以後若有特別節日，才加開半夜的列車。雖然有的民眾覺得沒差，
不過，常常半夜才搭台鐵或高鐵回到高雄的民眾，認為以後若是少了高捷
可以利用，會很不方便。民眾希望高雄市政府，可以比照補貼公車的方式
，維持高雄捷運的尾班車，不然公車和捷運的營業時間都同款，等於沒提
升大眾運輸的便利性。記者王介村李岦昌高雄報導高雄火車站和捷運站之
間，不時有民眾來來去去，利用捷運轉乘，不過九月份開始，民眾可以利
用轉乘的時間，最晚只能到暗時11點，因為高捷半夜11點半的尾班車
，到時候要取消了。高捷公司在今年五月才增加的尾班車，最近搭車人數
每一班減到平均只有250人，跟離峰時段平均600人比起來，還不到
一半，高捷為了減少虧損，決定以後若有特別節日，才加開半夜的列車。
雖然有的民眾覺得沒差，不過，常常半夜才搭台鐵或高鐵回到高雄的民眾
，認為以後若是少了高捷可以利用，會很不方便。民眾希望高雄市政府，
可以比照補貼公車的方式，維持高雄捷運的尾班車，不然公車和捷運的營
業時間都同款，等於沒提升大眾運輸的便利性。記者王介村李岦昌高雄報
導高雄火車站和捷運站之間，不時有民眾來來去去，利用捷運轉乘，不過
九月份開始，民眾可以利用轉乘的時間，最晚只能到暗時11點，因為高
捷半夜11點半的尾班車，到時候要取消了。高捷公司在今年五月才增加
的尾班車，最近搭車人數每一班減到平均只有250人，跟離峰時段平均
600人比起來，還不到一半，高捷為了減少虧損，決定以後若有特別節
日，才加開半夜的列車。雖然有的民眾覺得沒差，不過，常常半夜才搭台
鐵或高鐵回到高雄的民眾，認為以後若是少了高捷可以利用，會很不方便
。民眾希望高雄市政府，可以比照補貼公車的方式，維持高雄捷運的尾班
車，不然公車和捷運的營業時間都同款，等於沒提升大眾運輸的便利性。
記者王介村李岦昌高雄報導高雄火車站和捷運站之間，不時有民眾來來去
去，利用捷運轉乘，不過九月份開始，民眾可以利用轉乘的時間，最晚只
能到暗時11點，因為高捷半夜11點半的尾班車，到時候要取消了。高
捷公司在今年五月才增加的尾班車，最近搭車人數每一班減到平均只有2
50人，跟離峰時段平均600人比起來，還不到一半，高捷為了減少虧
損，決定以後若有特別節日，才加開半夜的列車。雖然有的民眾覺得沒差
，不過，常常半夜才搭台鐵或高鐵回到高雄的民眾，認為以後若是少了高
捷可以利用，會很不方便。民眾希望高雄市政府，可以比照補貼公車的方
式，維持高雄捷運的尾班車，不然公車和捷運的營業時間都同款，等於沒
提升大眾運輸的便利性。記者王介村李岦昌高雄報導
