現在從吳景茂到陳致中夫婦、每個人都說、自己只是人頭；那當人頭就有
沒有法律責任了嗎？下面的報導，帶您一起來了解陳致中接受媒體採訪，
多次強調自己只是人頭，檢方偵查整起洗錢疑案的重點，鎖定海外帳戶的
資金流向，有律師認為，陳致中夫婦如果知情，他們的身分可能不只是單
純的人頭戶。陳致中夫婦有沒有構成洗錢罪，也有律師表示，最根本的問
題，還是得要釐清，這些海外帳戶內的鉅款，到底從哪來，是不是不法所
得。律師表示，人頭戶如果構成犯罪，屬於共犯，依照洗錢防制法，最高
可能處以七年以下的有期徒刑，還可以併科新台幣五百萬元以下的罰金。
記者台北綜合報導現在從吳景茂到陳致中夫婦、每個人都說、自己只是人
頭；那當人頭就有沒有法律責任了嗎？下面的報導，帶您一起來了解陳致
中接受媒體採訪，多次強調自己只是人頭，檢方偵查整起洗錢疑案的重點
，鎖定海外帳戶的資金流向，有律師認為，陳致中夫婦如果知情，他們的
身分可能不只是單純的人頭戶。陳致中夫婦有沒有構成洗錢罪，也有律師
表示，最根本的問題，還是得要釐清，這些海外帳戶內的鉅款，到底從哪
來，是不是不法所得。律師表示，人頭戶如果構成犯罪，屬於共犯，依照
洗錢防制法，最高可能處以七年以下的有期徒刑，還可以併科新台幣五百
萬元以下的罰金。記者台北綜合報導現在從吳景茂到陳致中夫婦、每個人
都說、自己只是人頭；那當人頭就有沒有法律責任了嗎？下面的報導，帶
您一起來了解陳致中接受媒體採訪，多次強調自己只是人頭，檢方偵查整
起洗錢疑案的重點，鎖定海外帳戶的資金流向，有律師認為，陳致中夫婦
如果知情，他們的身分可能不只是單純的人頭戶。陳致中夫婦有沒有構成
洗錢罪，也有律師表示，最根本的問題，還是得要釐清，這些海外帳戶內
的鉅款，到底從哪來，是不是不法所得。律師表示，人頭戶如果構成犯罪
，屬於共犯，依照洗錢防制法，最高可能處以七年以下的有期徒刑，還可
以併科新台幣五百萬元以下的罰金。記者台北綜合報導現在從吳景茂到陳
致中夫婦、每個人都說、自己只是人頭；那當人頭就有沒有法律責任了嗎
？下面的報導，帶您一起來了解陳致中接受媒體採訪，多次強調自己只是
人頭，檢方偵查整起洗錢疑案的重點，鎖定海外帳戶的資金流向，有律師
認為，陳致中夫婦如果知情，他們的身分可能不只是單純的人頭戶。陳致
中夫婦有沒有構成洗錢罪，也有律師表示，最根本的問題，還是得要釐清
，這些海外帳戶內的鉅款，到底從哪來，是不是不法所得。律師表示，人
頭戶如果構成犯罪，屬於共犯，依照洗錢防制法，最高可能處以七年以下
的有期徒刑，還可以併科新台幣五百萬元以下的罰金。記者台北綜合報導
