環保署大門前，環保團體用行動劇，諷刺台電彰工火力發電廠的開發案，
在新一屆環評委員上任後，以新案名義捲土重來。第一次召開的專案小組
會議，還沒進入實質討論，就有前環評委員以程序問題，輪番上陣，質疑
台電和環保署，鑽環評法的漏洞。環保團體和部分前環評委員質疑的是，
台電所謂的新案，和先前撤回的內容差異有限，不過環保署堅持，一切合
法。因為環保團體日前已經向監察院提請調查台電撤案是否違法，會議主
席也建議，在監察院調查報告出爐前，專案小組暫時不對彰火開發案，進
行實質討論。記者蔣宗裕謝其文台北報導環保署大門前，環保團體用行動
劇，諷刺台電彰工火力發電廠的開發案，在新一屆環評委員上任後，以新
案名義捲土重來。第一次召開的專案小組會議，還沒進入實質討論，就有
前環評委員以程序問題，輪番上陣，質疑台電和環保署，鑽環評法的漏洞
。環保團體和部分前環評委員質疑的是，台電所謂的新案，和先前撤回的
內容差異有限，不過環保署堅持，一切合法。因為環保團體日前已經向監
察院提請調查台電撤案是否違法，會議主席也建議，在監察院調查報告出
爐前，專案小組暫時不對彰火開發案，進行實質討論。記者蔣宗裕謝其文
台北報導環保署大門前，環保團體用行動劇，諷刺台電彰工火力發電廠的
開發案，在新一屆環評委員上任後，以新案名義捲土重來。第一次召開的
專案小組會議，還沒進入實質討論，就有前環評委員以程序問題，輪番上
陣，質疑台電和環保署，鑽環評法的漏洞。環保團體和部分前環評委員質
疑的是，台電所謂的新案，和先前撤回的內容差異有限，不過環保署堅持
，一切合法。因為環保團體日前已經向監察院提請調查台電撤案是否違法
，會議主席也建議，在監察院調查報告出爐前，專案小組暫時不對彰火開
發案，進行實質討論。記者蔣宗裕謝其文台北報導環保署大門前，環保團
體用行動劇，諷刺台電彰工火力發電廠的開發案，在新一屆環評委員上任
後，以新案名義捲土重來。第一次召開的專案小組會議，還沒進入實質討
論，就有前環評委員以程序問題，輪番上陣，質疑台電和環保署，鑽環評
法的漏洞。環保團體和部分前環評委員質疑的是，台電所謂的新案，和先
前撤回的內容差異有限，不過環保署堅持，一切合法。因為環保團體日前
已經向監察院提請調查台電撤案是否違法，會議主席也建議，在監察院調
查報告出爐前，專案小組暫時不對彰火開發案，進行實質討論。記者蔣宗
裕謝其文台北報導環保署大門前，環保團體用行動劇，諷刺台電彰工火力
發電廠的開發案，在新一屆環評委員上任後，以新案名義捲土重來。第一
次召開的專案小組會議，還沒進入實質討論，就有前環評委員以程序問題
，輪番上陣，質疑台電和環保署，鑽環評法的漏洞。環保團體和部分前環
評委員質疑的是，台電所謂的新案，和先前撤回的內容差異有限，不過環
保署堅持，一切合法。因為環保團體日前已經向監察院提請調查台電撤案
是否違法，會議主席也建議，在監察院調查報告出爐前，專案小組暫時不
對彰火開發案，進行實質討論。記者蔣宗裕謝其文台北報導
