揭開布幕，公廣集團在各界的期盼下，南部攝影棚終於揭牌啟用，攝影棚
的空間裡，擠滿了來自各界的祝福。肩負平衡南北資訊、以及促進媒體文
化產業發展的期許，公廣南部棚面積雖然才1百坪，但它除了是公視談話
節目的製播場地，也會整合客家、原民及宏觀三個頻道，進行更多節目製
作。但面對公廣南部台確定選址在高雄市的台鋁舊廠後，設台進度就暫時
停頓，地方也表達憂心。儘管公廣南部設台又回到評估階段，但地方首長
及民代們都期望，成立南部攝影棚是催生南部台的契機，而不是終點。記
者王介村孟昭權高雄報導揭開布幕，公廣集團在各界的期盼下，南部攝影
棚終於揭牌啟用，攝影棚的空間裡，擠滿了來自各界的祝福。肩負平衡南
北資訊、以及促進媒體文化產業發展的期許，公廣南部棚面積雖然才1百
坪，但它除了是公視談話節目的製播場地，也會整合客家、原民及宏觀三
個頻道，進行更多節目製作。但面對公廣南部台確定選址在高雄市的台鋁
舊廠後，設台進度就暫時停頓，地方也表達憂心。儘管公廣南部設台又回
到評估階段，但地方首長及民代們都期望，成立南部攝影棚是催生南部台
的契機，而不是終點。記者王介村孟昭權高雄報導揭開布幕，公廣集團在
各界的期盼下，南部攝影棚終於揭牌啟用，攝影棚的空間裡，擠滿了來自
各界的祝福。肩負平衡南北資訊、以及促進媒體文化產業發展的期許，公
廣南部棚面積雖然才1百坪，但它除了是公視談話節目的製播場地，也會
整合客家、原民及宏觀三個頻道，進行更多節目製作。但面對公廣南部台
確定選址在高雄市的台鋁舊廠後，設台進度就暫時停頓，地方也表達憂心
。儘管公廣南部設台又回到評估階段，但地方首長及民代們都期望，成立
南部攝影棚是催生南部台的契機，而不是終點。記者王介村孟昭權高雄報
導揭開布幕，公廣集團在各界的期盼下，南部攝影棚終於揭牌啟用，攝影
棚的空間裡，擠滿了來自各界的祝福。肩負平衡南北資訊、以及促進媒體
文化產業發展的期許，公廣南部棚面積雖然才1百坪，但它除了是公視談
話節目的製播場地，也會整合客家、原民及宏觀三個頻道，進行更多節目
製作。但面對公廣南部台確定選址在高雄市的台鋁舊廠後，設台進度就暫
時停頓，地方也表達憂心。儘管公廣南部設台又回到評估階段，但地方首
長及民代們都期望，成立南部攝影棚是催生南部台的契機，而不是終點。
記者王介村孟昭權高雄報導揭開布幕，公廣集團在各界的期盼下，南部攝
影棚終於揭牌啟用，攝影棚的空間裡，擠滿了來自各界的祝福。肩負平衡
南北資訊、以及促進媒體文化產業發展的期許，公廣南部棚面積雖然才1
百坪，但它除了是公視談話節目的製播場地，也會整合客家、原民及宏觀
三個頻道，進行更多節目製作。但面對公廣南部台確定選址在高雄市的台
鋁舊廠後，設台進度就暫時停頓，地方也表達憂心。儘管公廣南部設台又
回到評估階段，但地方首長及民代們都期望，成立南部攝影棚是催生南部
台的契機，而不是終點。記者王介村孟昭權高雄報導
