陷入停頓的六邊會談露出曙光，美國國務院官員昨天對外宣布，北韓願意
重返六邊會談，不過北韓方面並沒有正面證實這項消息。而居中斡旋的北
京當局，則希望六邊會談在停頓一年後，能在六月底前在北京召開。sb
北韓表示他們願意重返六邊會談不過沒有告訴我們明確時間美國跟北韓的
外交關係出現重大突破，美國國務院昨天在兩國官員在紐約舉行會談後，
對外宣布，北韓同意重啟六邊會談，不過北韓駐聯合國大使並沒有正面證
實這項消息sb我能說的是我的確在昨天上午在紐約跟美國特使狄長禮會
面我們討論到共同關切的話題包括雙邊或者是六邊會談既然北韓願意復談
可以說明會談日期嗎？無可奉告而中國駐聯合國大使王光亞則表示，他相
信六邊會談在未來幾個星期內，會在北京復談，時間可能在六月底前為了
解決北韓的核武問題，由南北韓，中國，日本，美國跟俄羅斯共同召開的
六邊會談，原本要在去年九月舉行第四回合的談判，不過由於美國跟北韓
各自堅持立場，互不讓步，讓六邊會談整整延宕了一年。而這次北韓在紐
約會談中雖然立場軟化，仍然提出要求，希望在六邊會談時，就美國是否
提供安全保證，以及放棄敵對政策進行討論。美國過去曾經揚言，如果北
韓不願意重返六邊會談，將向聯合國安理會提案要求制裁，不過這一招除
了會激怒北韓，造成反效果，也無法獲得中國跟俄羅斯的支持，因此美國
也轉而積極尋求恢復六邊會談，以外交途徑解決北韓核武問題。目前日本
跟南韓都呼籲北韓儘速回到談判桌，而南韓總統盧武鉉也將在十號前往華
府，跟布希會面，針對如何解決朝鮮半島的核武危機，進行進一步的討論
。陷入停頓的六邊會談露出曙光，美國國務院官員昨天對外宣布，北韓願
意重返六邊會談，不過北韓方面並沒有正面證實這項消息。而居中斡旋的
北京當局，則希望六邊會談在停頓一年後，能在六月底前在北京召開。s
b北韓表示他們願意重返六邊會談不過沒有告訴我們明確時間美國跟北韓
的外交關係出現重大突破，美國國務院昨天在兩國官員在紐約舉行會談後
，對外宣布，北韓同意重啟六邊會談，不過北韓駐聯合國大使並沒有正面
證實這項消息sb我能說的是我的確在昨天上午在紐約跟美國特使狄長禮
會面我們討論到共同關切的話題包括雙邊或者是六邊會談既然北韓願意復
談可以說明會談日期嗎？無可奉告而中國駐聯合國大使王光亞則表示，他
相信六邊會談在未來幾個星期內，會在北京復談，時間可能在六月底前為
了解決北韓的核武問題，由南北韓，中國，日本，美國跟俄羅斯共同召開
的六邊會談，原本要在去年九月舉行第四回合的談判，不過由於美國跟北
韓各自堅持立場，互不讓步，讓六邊會談整整延宕了一年。而這次北韓在
紐約會談中雖然立場軟化，仍然提出要求，希望在六邊會談時，就美國是
否提供安全保證，以及放棄敵對政策進行討論。美國過去曾經揚言，如果
北韓不願意重返六邊會談，將向聯合國安理會提案要求制裁，不過這一招
除了會激怒北韓，造成反效果，也無法獲得中國跟俄羅斯的支持，因此美
國也轉而積極尋求恢復六邊會談，以外交途徑解決北韓核武問題。目前日
本跟南韓都呼籲北韓儘速回到談判桌，而南韓總統盧武鉉也將在十號前往
華府，跟布希會面，針對如何解決朝鮮半島的核武危機，進行進一步的討
論。陷入停頓的六邊會談露出曙光，美國國務院官員昨天對外宣布，北韓
願意重返六邊會談，不過北韓方面並沒有正面證實這項消息。而居中斡旋
的北京當局，則希望六邊會談在停頓一年後，能在六月底前在北京召開。
sb北韓表示他們願意重返六邊會談不過沒有告訴我們明確時間美國跟北
韓的外交關係出現重大突破，美國國務院昨天在兩國官員在紐約舉行會談
後，對外宣布，北韓同意重啟六邊會談，不過北韓駐聯合國大使並沒有正
面證實這項消息sb我能說的是我的確在昨天上午在紐約跟美國特使狄長
禮會面我們討論到共同關切的話題包括雙邊或者是六邊會談既然北韓願意
復談可以說明會談日期嗎？無可奉告而中國駐聯合國大使王光亞則表示，
他相信六邊會談在未來幾個星期內，會在北京復談，時間可能在六月底前
為了解決北韓的核武問題，由南北韓，中國，日本，美國跟俄羅斯共同召
開的六邊會談，原本要在去年九月舉行第四回合的談判，不過由於美國跟
北韓各自堅持立場，互不讓步，讓六邊會談整整延宕了一年。而這次北韓
在紐約會談中雖然立場軟化，仍然提出要求，希望在六邊會談時，就美國
是否提供安全保證，以及放棄敵對政策進行討論。美國過去曾經揚言，如
果北韓不願意重返六邊會談，將向聯合國安理會提案要求制裁，不過這一
招除了會激怒北韓，造成反效果，也無法獲得中國跟俄羅斯的支持，因此
美國也轉而積極尋求恢復六邊會談，以外交途徑解決北韓核武問題。目前
日本跟南韓都呼籲北韓儘速回到談判桌，而南韓總統盧武鉉也將在十號前
往華府，跟布希會面，針對如何解決朝鮮半島的核武危機，進行進一步的
討論。陷入停頓的六邊會談露出曙光，美國國務院官員昨天對外宣布，北
韓願意重返六邊會談，不過北韓方面並沒有正面證實這項消息。而居中斡
旋的北京當局，則希望六邊會談在停頓一年後，能在六月底前在北京召開
。sb北韓表示他們願意重返六邊會談不過沒有告訴我們明確時間美國跟
北韓的外交關係出現重大突破，美國國務院昨天在兩國官員在紐約舉行會
談後，對外宣布，北韓同意重啟六邊會談，不過北韓駐聯合國大使並沒有
正面證實這項消息sb我能說的是我的確在昨天上午在紐約跟美國特使狄
長禮會面我們討論到共同關切的話題包括雙邊或者是六邊會談既然北韓願
意復談可以說明會談日期嗎？無可奉告而中國駐聯合國大使王光亞則表示
，他相信六邊會談在未來幾個星期內，會在北京復談，時間可能在六月底
前為了解決北韓的核武問題，由南北韓，中國，日本，美國跟俄羅斯共同
召開的六邊會談，原本要在去年九月舉行第四回合的談判，不過由於美國
跟北韓各自堅持立場，互不讓步，讓六邊會談整整延宕了一年。而這次北
韓在紐約會談中雖然立場軟化，仍然提出要求，希望在六邊會談時，就美
國是否提供安全保證，以及放棄敵對政策進行討論。美國過去曾經揚言，
如果北韓不願意重返六邊會談，將向聯合國安理會提案要求制裁，不過這
一招除了會激怒北韓，造成反效果，也無法獲得中國跟俄羅斯的支持，因
此美國也轉而積極尋求恢復六邊會談，以外交途徑解決北韓核武問題。目
前日本跟南韓都呼籲北韓儘速回到談判桌，而南韓總統盧武鉉也將在十號
前往華府，跟布希會面，針對如何解決朝鮮半島的核武危機，進行進一步
的討論。陷入停頓的六邊會談露出曙光，美國國務院官員昨天對外宣布，
北韓願意重返六邊會談，不過北韓方面並沒有正面證實這項消息。而居中
斡旋的北京當局，則希望六邊會談在停頓一年後，能在六月底前在北京召
開。sb北韓表示他們願意重返六邊會談不過沒有告訴我們明確時間美國
跟北韓的外交關係出現重大突破，美國國務院昨天在兩國官員在紐約舉行
會談後，對外宣布，北韓同意重啟六邊會談，不過北韓駐聯合國大使並沒
有正面證實這項消息sb我能說的是我的確在昨天上午在紐約跟美國特使
狄長禮會面我們討論到共同關切的話題包括雙邊或者是六邊會談既然北韓
願意復談可以說明會談日期嗎？無可奉告而中國駐聯合國大使王光亞則表
示，他相信六邊會談在未來幾個星期內，會在北京復談，時間可能在六月
底前為了解決北韓的核武問題，由南北韓，中國，日本，美國跟俄羅斯共
同召開的六邊會談，原本要在去年九月舉行第四回合的談判，不過由於美
國跟北韓各自堅持立場，互不讓步，讓六邊會談整整延宕了一年。而這次
北韓在紐約會談中雖然立場軟化，仍然提出要求，希望在六邊會談時，就
美國是否提供安全保證，以及放棄敵對政策進行討論。美國過去曾經揚言
，如果北韓不願意重返六邊會談，將向聯合國安理會提案要求制裁，不過
這一招除了會激怒北韓，造成反效果，也無法獲得中國跟俄羅斯的支持，
因此美國也轉而積極尋求恢復六邊會談，以外交途徑解決北韓核武問題。
目前日本跟南韓都呼籲北韓儘速回到談判桌，而南韓總統盧武鉉也將在十
號前往華府，跟布希會面，針對如何解決朝鮮半島的核武危機，進行進一
步的討論。陷入停頓的六邊會談露出曙光，美國國務院官員昨天對外宣布
，北韓願意重返六邊會談，不過北韓方面並沒有正面證實這項消息。而居
中斡旋的北京當局，則希望六邊會談在停頓一年後，能在六月底前在北京
召開。sb北韓表示他們願意重返六邊會談不過沒有告訴我們明確時間美
國跟北韓的外交關係出現重大突破，美國國務院昨天在兩國官員在紐約舉
行會談後，對外宣布，北韓同意重啟六邊會談，不過北韓駐聯合國大使並
沒有正面證實這項消息sb我能說的是我的確在昨天上午在紐約跟美國特
使狄長禮會面我們討論到共同關切的話題包括雙邊或者是六邊會談既然北
韓願意復談可以說明會談日期嗎？無可奉告而中國駐聯合國大使王光亞則
表示，他相信六邊會談在未來幾個星期內，會在北京復談，時間可能在六
月底前為了解決北韓的核武問題，由南北韓，中國，日本，美國跟俄羅斯
共同召開的六邊會談，原本要在去年九月舉行第四回合的談判，不過由於
美國跟北韓各自堅持立場，互不讓步，讓六邊會談整整延宕了一年。而這
次北韓在紐約會談中雖然立場軟化，仍然提出要求，希望在六邊會談時，
就美國是否提供安全保證，以及放棄敵對政策進行討論。美國過去曾經揚
言，如果北韓不願意重返六邊會談，將向聯合國安理會提案要求制裁，不
過這一招除了會激怒北韓，造成反效果，也無法獲得中國跟俄羅斯的支持
，因此美國也轉而積極尋求恢復六邊會談，以外交途徑解決北韓核武問題
。目前日本跟南韓都呼籲北韓儘速回到談判桌，而南韓總統盧武鉉也將在
十號前往華府，跟布希會面，針對如何解決朝鮮半島的核武危機，進行進
一步的討論。
