而昨天馬英九總統跟行政院長劉兆玄也接見了中華奧運代表團；不過、在
慰勞選手們的同時、還是得面對只有4面銅牌、實在不太理想的成績；體
委會跟中華奧會將開會檢討，包括基礎選手的培訓、以及獎勵制度、都是
討論的焦點。能在奧運場上奪牌,是多少選手的夢想,而陳葦綾一舉得銅
,更是國人的驕傲陳葦綾很謙虛,接過行政院長劉兆玄頒發的國光獎章,
期許再接再勵,不過北京奧運中華隊成績不理想,除了中華奧會將開會檢
討,體委會也意識到,選手的培育在國內只重菁英,是一大問題根據國內
4級培訓體系,在3,4級國小國中高中,和2級儲備選手和大專生階段
,重視程度不夠,最看重的是1級少數菁英選手,結果讓選手取代性變少
,一旦選手受傷,出現找不到替代人選的窘境另外,國內對奧運大型國際
比賽的重點訓練還是有限,像羽球打進前8強的謝裕興就坦言,訓練真的
不夠除了加強選手訓練,對於何時能創造出,吸引優秀選手投入的體育環
境,中華奧會很心急這屆奧運落幕了,體委會表示,2012年倫敦奧運
也將展開計劃,希望能在4年後,看到體育界進步的成績。記者李曉儒彭
耀祖台北報導而昨天馬英九總統跟行政院長劉兆玄也接見了中華奧運代表
團；不過、在慰勞選手們的同時、還是得面對只有4面銅牌、實在不太理
想的成績；體委會跟中華奧會將開會檢討，包括基礎選手的培訓、以及獎
勵制度、都是討論的焦點。能在奧運場上奪牌,是多少選手的夢想,而陳
葦綾一舉得銅,更是國人的驕傲陳葦綾很謙虛,接過行政院長劉兆玄頒發
的國光獎章,期許再接再勵,不過北京奧運中華隊成績不理想,除了中華
奧會將開會檢討,體委會也意識到,選手的培育在國內只重菁英,是一大
問題根據國內4級培訓體系,在3,4級國小國中高中,和2級儲備選手
和大專生階段,重視程度不夠,最看重的是1級少數菁英選手,結果讓選
手取代性變少,一旦選手受傷,出現找不到替代人選的窘境另外,國內對
奧運大型國際比賽的重點訓練還是有限,像羽球打進前8強的謝裕興就坦
言,訓練真的不夠除了加強選手訓練,對於何時能創造出,吸引優秀選手
投入的體育環境,中華奧會很心急這屆奧運落幕了,體委會表示,201
2年倫敦奧運也將展開計劃,希望能在4年後,看到體育界進步的成績。
記者李曉儒彭耀祖台北報導而昨天馬英九總統跟行政院長劉兆玄也接見了
中華奧運代表團；不過、在慰勞選手們的同時、還是得面對只有4面銅牌
、實在不太理想的成績；體委會跟中華奧會將開會檢討，包括基礎選手的
培訓、以及獎勵制度、都是討論的焦點。能在奧運場上奪牌,是多少選手
的夢想,而陳葦綾一舉得銅,更是國人的驕傲陳葦綾很謙虛,接過行政院
長劉兆玄頒發的國光獎章,期許再接再勵,不過北京奧運中華隊成績不理
想,除了中華奧會將開會檢討,體委會也意識到,選手的培育在國內只重
菁英,是一大問題根據國內4級培訓體系,在3,4級國小國中高中,和
2級儲備選手和大專生階段,重視程度不夠,最看重的是1級少數菁英選
手,結果讓選手取代性變少,一旦選手受傷,出現找不到替代人選的窘境
另外,國內對奧運大型國際比賽的重點訓練還是有限,像羽球打進前8強
的謝裕興就坦言,訓練真的不夠除了加強選手訓練,對於何時能創造出,
吸引優秀選手投入的體育環境,中華奧會很心急這屆奧運落幕了,體委會
表示,2012年倫敦奧運也將展開計劃,希望能在4年後,看到體育界
進步的成績。記者李曉儒彭耀祖台北報導
