來關心美國大選，民主黨全國代表大會、周一登場，總統提名人歐巴瑪
的妻子蜜雪兒、登台演說、她強調他們出身勞工家庭的背景、希望爭
取基層選民的認同。
歐巴瑪妻子，蜜雪兒：我們倆人的家庭很相像，他是由如我父母一般的
，勞工階層祖父母扶養長大的，被一個努力攢錢的單親母親養大的。
出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙親都是藍領勞工階級，而她自幼聰明用
功，一路唸到普林斯頓大學，哈佛大學法學院，她的人生是典型的美
國夢故事，她在演說中也向民眾保證，歐巴瑪會是一個很出色的總統
蜜雪兒演講過後，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子女兒話家
常，突顯這一家人濃厚的情感，與他們重視家庭價值的一面。
代表大會另一個感人的時刻，是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的
叔叔愛德華甘迺迪登場。
這位今年六月才動過腦部腫瘤手術的，民主黨重量級議員，頭部左半邊
的頭髮都剃掉了，原本各界以為他應該是會以錄影帶的方式現身，但
他一上台就表示，沒有任何事可以阻擋得了他參加這個集會，現場響
他的另一位外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的太太瑪莉亞，也感動的流
下淚來。
美國參議員，愛德華甘迺迪：我們從未放棄信仰，建造一個更好的國家
，一個新的世界，我向各位保證，明年一月我將會站在美國參議院的
議場，迎接這一天的到來。
由於民調顯示，歐巴瑪宣佈副手拜登之後，支持度連續兩天被共和黨對
手麥坎追平，原先支持希拉蕊的白人選民倒向麥坎是主要的原因。
為此，民主黨無不卯足了勁，一方面要開拓票源，另一方面又得穩定軍
心。
