北京奧運落幕，我國成績不盡理想，不少具有奪牌希望的選手，臨場沒有
發揮實力，最後只拿到四面銅牌，檢討體育政策聲四起，很快地，明年聽
障奧運就要在台北登場，上一屆我們拿下九金，排名第五的成績，能不能
再往上提昇，台灣的聽障選手準備的如何？帶您一起來關心。這是05年
墨爾本50公尺仰泳金牌曾紓寧，在去年世界聽障游泳賽中，以0.01
秒的差距，贏得金牌的那一刻，雖然值得高興，但也透露別國選手實力不
可小覷。聽障體協秘書長趙玉平:協會希望幫選手找到個人的專屬教練，
負責全部的訓練計畫。這是負責培訓選手的聽障體協，為了增加選手奪金
提出的計畫。聽障體協秘書長趙玉平:培訓計畫要用在最有希望得到金牌
的選手，一般的訓練工作可能會減少。明年聽障奧運在台北，要讓世界看
見台灣，賽會要辦的好之外，選手表現不能太差。台北聽奧運用地主國優
勢，在比賽項目中，第一次納入我國實力相當不錯的跆拳道、空手道、柔
道等武道三項；另外，還大幅增加參賽項目，卻有選手實力不佳的隱憂。
聽障體協秘書長趙玉平:只要是球類運動，包括排球、籃球、手球，這三
項都是台灣最弱的(比賽項目)，但是弱一點沒關係，要多鼓勵聽障朋友
多運動這我們同意，但是要是(比賽)程度差太多的話就不行，(項目)
一定要取消。聽障排球就是第一次參加，過去國內並沒有這類的選手，因
為要參賽，於是號召對排球有興趣的聽障人士組隊培訓，日前還特別花了
兩百多萬、遠赴阿根廷，增加國際比賽經驗，可是女子排球成績表現實在
太差，因此決定明年女排不參賽。聽障體協表示，雖然現在女排退賽會被
罰2500美金，但總比花大錢培訓到最後，成績又難看來的好。目前培
訓選手總經費只有一千五百萬，錢一定要花在刀口上，希望重點培訓奪金
選手，將上屆墨爾本聽奧的九金，往上加到十二金。綜合報導北京奧運落
幕，我國成績不盡理想，不少具有奪牌希望的選手，臨場沒有發揮實力，
最後只拿到四面銅牌，檢討體育政策聲四起，很快地，明年聽障奧運就要
在台北登場，上一屆我們拿下九金，排名第五的成績，能不能再往上提昇
，台灣的聽障選手準備的如何？帶您一起來關心。這是05年墨爾本50
公尺仰泳金牌曾紓寧，在去年世界聽障游泳賽中，以0.01秒的差距，
贏得金牌的那一刻，雖然值得高興，但也透露別國選手實力不可小覷。聽
障體協秘書長趙玉平:協會希望幫選手找到個人的專屬教練，負責全部的
訓練計畫。這是負責培訓選手的聽障體協，為了增加選手奪金提出的計畫
。聽障體協秘書長趙玉平:培訓計畫要用在最有希望得到金牌的選手，一
般的訓練工作可能會減少。明年聽障奧運在台北，要讓世界看見台灣，賽
會要辦的好之外，選手表現不能太差。台北聽奧運用地主國優勢，在比賽
項目中，第一次納入我國實力相當不錯的跆拳道、空手道、柔道等武道三
項；另外，還大幅增加參賽項目，卻有選手實力不佳的隱憂。聽障體協秘
書長趙玉平:只要是球類運動，包括排球、籃球、手球，這三項都是台灣
最弱的(比賽項目)，但是弱一點沒關係，要多鼓勵聽障朋友多運動這我
們同意，但是要是(比賽)程度差太多的話就不行，(項目)一定要取消
。聽障排球就是第一次參加，過去國內並沒有這類的選手，因為要參賽，
於是號召對排球有興趣的聽障人士組隊培訓，日前還特別花了兩百多萬、
遠赴阿根廷，增加國際比賽經驗，可是女子排球成績表現實在太差，因此
決定明年女排不參賽。聽障體協表示，雖然現在女排退賽會被罰2500
美金，但總比花大錢培訓到最後，成績又難看來的好。目前培訓選手總經
費只有一千五百萬，錢一定要花在刀口上，希望重點培訓奪金選手，將上
屆墨爾本聽奧的九金，往上加到十二金。綜合報導北京奧運落幕，我國成
績不盡理想，不少具有奪牌希望的選手，臨場沒有發揮實力，最後只拿到
四面銅牌，檢討體育政策聲四起，很快地，明年聽障奧運就要在台北登場
，上一屆我們拿下九金，排名第五的成績，能不能再往上提昇，台灣的聽
障選手準備的如何？帶您一起來關心。這是05年墨爾本50公尺仰泳金
牌曾紓寧，在去年世界聽障游泳賽中，以0.01秒的差距，贏得金牌的
那一刻，雖然值得高興，但也透露別國選手實力不可小覷。聽障體協秘書
長趙玉平:協會希望幫選手找到個人的專屬教練，負責全部的訓練計畫。
這是負責培訓選手的聽障體協，為了增加選手奪金提出的計畫。聽障體協
秘書長趙玉平:培訓計畫要用在最有希望得到金牌的選手，一般的訓練工
作可能會減少。明年聽障奧運在台北，要讓世界看見台灣，賽會要辦的好
之外，選手表現不能太差。台北聽奧運用地主國優勢，在比賽項目中，第
一次納入我國實力相當不錯的跆拳道、空手道、柔道等武道三項；另外，
還大幅增加參賽項目，卻有選手實力不佳的隱憂。聽障體協秘書長趙玉平
:只要是球類運動，包括排球、籃球、手球，這三項都是台灣最弱的(比
賽項目)，但是弱一點沒關係，要多鼓勵聽障朋友多運動這我們同意，但
是要是(比賽)程度差太多的話就不行，(項目)一定要取消。聽障排球
就是第一次參加，過去國內並沒有這類的選手，因為要參賽，於是號召對
排球有興趣的聽障人士組隊培訓，日前還特別花了兩百多萬、遠赴阿根廷
，增加國際比賽經驗，可是女子排球成績表現實在太差，因此決定明年女
排不參賽。聽障體協表示，雖然現在女排退賽會被罰2500美金，但總
比花大錢培訓到最後，成績又難看來的好。目前培訓選手總經費只有一千
五百萬，錢一定要花在刀口上，希望重點培訓奪金選手，將上屆墨爾本聽
奧的九金，往上加到十二金。綜合報導北京奧運落幕，我國成績不盡理想
，不少具有奪牌希望的選手，臨場沒有發揮實力，最後只拿到四面銅牌，
檢討體育政策聲四起，很快地，明年聽障奧運就要在台北登場，上一屆我
們拿下九金，排名第五的成績，能不能再往上提昇，台灣的聽障選手準備
的如何？帶您一起來關心。這是05年墨爾本50公尺仰泳金牌曾紓寧，
在去年世界聽障游泳賽中，以0.01秒的差距，贏得金牌的那一刻，雖
然值得高興，但也透露別國選手實力不可小覷。聽障體協秘書長趙玉平:
協會希望幫選手找到個人的專屬教練，負責全部的訓練計畫。這是負責培
訓選手的聽障體協，為了增加選手奪金提出的計畫。聽障體協秘書長趙玉
平:培訓計畫要用在最有希望得到金牌的選手，一般的訓練工作可能會減
少。明年聽障奧運在台北，要讓世界看見台灣，賽會要辦的好之外，選手
表現不能太差。台北聽奧運用地主國優勢，在比賽項目中，第一次納入我
國實力相當不錯的跆拳道、空手道、柔道等武道三項；另外，還大幅增加
參賽項目，卻有選手實力不佳的隱憂。聽障體協秘書長趙玉平:只要是球
類運動，包括排球、籃球、手球，這三項都是台灣最弱的(比賽項目)，
但是弱一點沒關係，要多鼓勵聽障朋友多運動這我們同意，但是要是(比
賽)程度差太多的話就不行，(項目)一定要取消。聽障排球就是第一次
參加，過去國內並沒有這類的選手，因為要參賽，於是號召對排球有興趣
的聽障人士組隊培訓，日前還特別花了兩百多萬、遠赴阿根廷，增加國際
比賽經驗，可是女子排球成績表現實在太差，因此決定明年女排不參賽。
聽障體協表示，雖然現在女排退賽會被罰2500美金，但總比花大錢培
訓到最後，成績又難看來的好。目前培訓選手總經費只有一千五百萬，錢
一定要花在刀口上，希望重點培訓奪金選手，將上屆墨爾本聽奧的九金，
往上加到十二金。綜合報導北京奧運落幕，我國成績不盡理想，不少具有
奪牌希望的選手，臨場沒有發揮實力，最後只拿到四面銅牌，檢討體育政
策聲四起，很快地，明年聽障奧運就要在台北登場，上一屆我們拿下九金
，排名第五的成績，能不能再往上提昇，台灣的聽障選手準備的如何？帶
您一起來關心。這是05年墨爾本50公尺仰泳金牌曾紓寧，在去年世界
聽障游泳賽中，以0.01秒的差距，贏得金牌的那一刻，雖然值得高興
，但也透露別國選手實力不可小覷。聽障體協秘書長趙玉平:協會希望幫
選手找到個人的專屬教練，負責全部的訓練計畫。這是負責培訓選手的聽
障體協，為了增加選手奪金提出的計畫。聽障體協秘書長趙玉平:培訓計
畫要用在最有希望得到金牌的選手，一般的訓練工作可能會減少。明年聽
障奧運在台北，要讓世界看見台灣，賽會要辦的好之外，選手表現不能太
差。台北聽奧運用地主國優勢，在比賽項目中，第一次納入我國實力相當
不錯的跆拳道、空手道、柔道等武道三項；另外，還大幅增加參賽項目，
卻有選手實力不佳的隱憂。聽障體協秘書長趙玉平:只要是球類運動，包
括排球、籃球、手球，這三項都是台灣最弱的(比賽項目)，但是弱一點
沒關係，要多鼓勵聽障朋友多運動這我們同意，但是要是(比賽)程度差
太多的話就不行，(項目)一定要取消。聽障排球就是第一次參加，過去
國內並沒有這類的選手，因為要參賽，於是號召對排球有興趣的聽障人士
組隊培訓，日前還特別花了兩百多萬、遠赴阿根廷，增加國際比賽經驗，
可是女子排球成績表現實在太差，因此決定明年女排不參賽。聽障體協表
示，雖然現在女排退賽會被罰2500美金，但總比花大錢培訓到最後，
成績又難看來的好。目前培訓選手總經費只有一千五百萬，錢一定要花在
刀口上，希望重點培訓奪金選手，將上屆墨爾本聽奧的九金，往上加到十
二金。綜合報導北京奧運落幕，我國成績不盡理想，不少具有奪牌希望的
選手，臨場沒有發揮實力，最後只拿到四面銅牌，檢討體育政策聲四起，
很快地，明年聽障奧運就要在台北登場，上一屆我們拿下九金，排名第五
的成績，能不能再往上提昇，台灣的聽障選手準備的如何？帶您一起來關
心。這是05年墨爾本50公尺仰泳金牌曾紓寧，在去年世界聽障游泳賽
中，以0.01秒的差距，贏得金牌的那一刻，雖然值得高興，但也透露
別國選手實力不可小覷。聽障體協秘書長趙玉平:協會希望幫選手找到個
人的專屬教練，負責全部的訓練計畫。這是負責培訓選手的聽障體協，為
了增加選手奪金提出的計畫。聽障體協秘書長趙玉平:培訓計畫要用在最
有希望得到金牌的選手，一般的訓練工作可能會減少。明年聽障奧運在台
北，要讓世界看見台灣，賽會要辦的好之外，選手表現不能太差。台北聽
奧運用地主國優勢，在比賽項目中，第一次納入我國實力相當不錯的跆拳
道、空手道、柔道等武道三項；另外，還大幅增加參賽項目，卻有選手實
力不佳的隱憂。聽障體協秘書長趙玉平:只要是球類運動，包括排球、籃
球、手球，這三項都是台灣最弱的(比賽項目)，但是弱一點沒關係，要
多鼓勵聽障朋友多運動這我們同意，但是要是(比賽)程度差太多的話就
不行，(項目)一定要取消。聽障排球就是第一次參加，過去國內並沒有
這類的選手，因為要參賽，於是號召對排球有興趣的聽障人士組隊培訓，
日前還特別花了兩百多萬、遠赴阿根廷，增加國際比賽經驗，可是女子排
球成績表現實在太差，因此決定明年女排不參賽。聽障體協表示，雖然現
在女排退賽會被罰2500美金，但總比花大錢培訓到最後，成績又難看
來的好。目前培訓選手總經費只有一千五百萬，錢一定要花在刀口上，希
望重點培訓奪金選手，將上屆墨爾本聽奧的九金，往上加到十二金。綜合
報導北京奧運落幕，我國成績不盡理想，不少具有奪牌希望的選手，臨場
沒有發揮實力，最後只拿到四面銅牌，檢討體育政策聲四起，很快地，明
年聽障奧運就要在台北登場，上一屆我們拿下九金，排名第五的成績，能
不能再往上提昇，台灣的聽障選手準備的如何？帶您一起來關心。這是0
5年墨爾本50公尺仰泳金牌曾紓寧，在去年世界聽障游泳賽中，以0.
01秒的差距，贏得金牌的那一刻，雖然值得高興，但也透露別國選手實
力不可小覷。聽障體協秘書長趙玉平:協會希望幫選手找到個人的專屬教
練，負責全部的訓練計畫。這是負責培訓選手的聽障體協，為了增加選手
奪金提出的計畫。聽障體協秘書長趙玉平:培訓計畫要用在最有希望得到
金牌的選手，一般的訓練工作可能會減少。明年聽障奧運在台北，要讓世
界看見台灣，賽會要辦的好之外，選手表現不能太差。台北聽奧運用地主
國優勢，在比賽項目中，第一次納入我國實力相當不錯的跆拳道、空手道
、柔道等武道三項；另外，還大幅增加參賽項目，卻有選手實力不佳的隱
憂。聽障體協秘書長趙玉平:只要是球類運動，包括排球、籃球、手球，
這三項都是台灣最弱的(比賽項目)，但是弱一點沒關係，要多鼓勵聽障
朋友多運動這我們同意，但是要是(比賽)程度差太多的話就不行，(項
目)一定要取消。聽障排球就是第一次參加，過去國內並沒有這類的選手
，因為要參賽，於是號召對排球有興趣的聽障人士組隊培訓，日前還特別
花了兩百多萬、遠赴阿根廷，增加國際比賽經驗，可是女子排球成績表現
實在太差，因此決定明年女排不參賽。聽障體協表示，雖然現在女排退賽
會被罰2500美金，但總比花大錢培訓到最後，成績又難看來的好。目
前培訓選手總經費只有一千五百萬，錢一定要花在刀口上，希望重點培訓
奪金選手，將上屆墨爾本聽奧的九金，往上加到十二金。綜合報導北京奧
運落幕，我國成績不盡理想，不少具有奪牌希望的選手，臨場沒有發揮實
力，最後只拿到四面銅牌，檢討體育政策聲四起，很快地，明年聽障奧運
就要在台北登場，上一屆我們拿下九金，排名第五的成績，能不能再往上
提昇，台灣的聽障選手準備的如何？帶您一起來關心。這是05年墨爾本
50公尺仰泳金牌曾紓寧，在去年世界聽障游泳賽中，以0.01秒的差
距，贏得金牌的那一刻，雖然值得高興，但也透露別國選手實力不可小覷
。聽障體協秘書長趙玉平:協會希望幫選手找到個人的專屬教練，負責全
部的訓練計畫。這是負責培訓選手的聽障體協，為了增加選手奪金提出的
計畫。聽障體協秘書長趙玉平:培訓計畫要用在最有希望得到金牌的選手
，一般的訓練工作可能會減少。明年聽障奧運在台北，要讓世界看見台灣
，賽會要辦的好之外，選手表現不能太差。台北聽奧運用地主國優勢，在
比賽項目中，第一次納入我國實力相當不錯的跆拳道、空手道、柔道等武
道三項；另外，還大幅增加參賽項目，卻有選手實力不佳的隱憂。聽障體
協秘書長趙玉平:只要是球類運動，包括排球、籃球、手球，這三項都是
台灣最弱的(比賽項目)，但是弱一點沒關係，要多鼓勵聽障朋友多運動
這我們同意，但是要是(比賽)程度差太多的話就不行，(項目)一定要
取消。聽障排球就是第一次參加，過去國內並沒有這類的選手，因為要參
賽，於是號召對排球有興趣的聽障人士組隊培訓，日前還特別花了兩百多
萬、遠赴阿根廷，增加國際比賽經驗，可是女子排球成績表現實在太差，
因此決定明年女排不參賽。聽障體協表示，雖然現在女排退賽會被罰25
00美金，但總比花大錢培訓到最後，成績又難看來的好。目前培訓選手
總經費只有一千五百萬，錢一定要花在刀口上，希望重點培訓奪金選手，
將上屆墨爾本聽奧的九金，往上加到十二金。綜合報導北京奧運落幕，我
國成績不盡理想，不少具有奪牌希望的選手，臨場沒有發揮實力，最後只
拿到四面銅牌，檢討體育政策聲四起，很快地，明年聽障奧運就要在台北
登場，上一屆我們拿下九金，排名第五的成績，能不能再往上提昇，台灣
的聽障選手準備的如何？帶您一起來關心。這是05年墨爾本50公尺仰
泳金牌曾紓寧，在去年世界聽障游泳賽中，以0.01秒的差距，贏得金
牌的那一刻，雖然值得高興，但也透露別國選手實力不可小覷。聽障體協
秘書長趙玉平:協會希望幫選手找到個人的專屬教練，負責全部的訓練計
畫。這是負責培訓選手的聽障體協，為了增加選手奪金提出的計畫。聽障
體協秘書長趙玉平:培訓計畫要用在最有希望得到金牌的選手，一般的訓
練工作可能會減少。明年聽障奧運在台北，要讓世界看見台灣，賽會要辦
的好之外，選手表現不能太差。台北聽奧運用地主國優勢，在比賽項目中
，第一次納入我國實力相當不錯的跆拳道、空手道、柔道等武道三項；另
外，還大幅增加參賽項目，卻有選手實力不佳的隱憂。聽障體協秘書長趙
玉平:只要是球類運動，包括排球、籃球、手球，這三項都是台灣最弱的
(比賽項目)，但是弱一點沒關係，要多鼓勵聽障朋友多運動這我們同意
，但是要是(比賽)程度差太多的話就不行，(項目)一定要取消。聽障
排球就是第一次參加，過去國內並沒有這類的選手，因為要參賽，於是號
召對排球有興趣的聽障人士組隊培訓，日前還特別花了兩百多萬、遠赴阿
根廷，增加國際比賽經驗，可是女子排球成績表現實在太差，因此決定明
年女排不參賽。聽障體協表示，雖然現在女排退賽會被罰2500美金，
但總比花大錢培訓到最後，成績又難看來的好。目前培訓選手總經費只有
一千五百萬，錢一定要花在刀口上，希望重點培訓奪金選手，將上屆墨爾
本聽奧的九金，往上加到十二金。綜合報導北京奧運落幕，我國成績不盡
理想，不少具有奪牌希望的選手，臨場沒有發揮實力，最後只拿到四面銅
牌，檢討體育政策聲四起，很快地，明年聽障奧運就要在台北登場，上一
屆我們拿下九金，排名第五的成績，能不能再往上提昇，台灣的聽障選手
準備的如何？帶您一起來關心。這是05年墨爾本50公尺仰泳金牌曾紓
寧，在去年世界聽障游泳賽中，以0.01秒的差距，贏得金牌的那一刻
，雖然值得高興，但也透露別國選手實力不可小覷。聽障體協秘書長趙玉
平:協會希望幫選手找到個人的專屬教練，負責全部的訓練計畫。這是負
責培訓選手的聽障體協，為了增加選手奪金提出的計畫。聽障體協秘書長
趙玉平:培訓計畫要用在最有希望得到金牌的選手，一般的訓練工作可能
會減少。明年聽障奧運在台北，要讓世界看見台灣，賽會要辦的好之外，
選手表現不能太差。台北聽奧運用地主國優勢，在比賽項目中，第一次納
入我國實力相當不錯的跆拳道、空手道、柔道等武道三項；另外，還大幅
增加參賽項目，卻有選手實力不佳的隱憂。聽障體協秘書長趙玉平:只要
是球類運動，包括排球、籃球、手球，這三項都是台灣最弱的(比賽項目
)，但是弱一點沒關係，要多鼓勵聽障朋友多運動這我們同意，但是要是
(比賽)程度差太多的話就不行，(項目)一定要取消。聽障排球就是第
一次參加，過去國內並沒有這類的選手，因為要參賽，於是號召對排球有
興趣的聽障人士組隊培訓，日前還特別花了兩百多萬、遠赴阿根廷，增加
國際比賽經驗，可是女子排球成績表現實在太差，因此決定明年女排不參
賽。聽障體協表示，雖然現在女排退賽會被罰2500美金，但總比花大
錢培訓到最後，成績又難看來的好。目前培訓選手總經費只有一千五百萬
，錢一定要花在刀口上，希望重點培訓奪金選手，將上屆墨爾本聽奧的九
金，往上加到十二金。綜合報導北京奧運落幕，我國成績不盡理想，不少
具有奪牌希望的選手，臨場沒有發揮實力，最後只拿到四面銅牌，檢討體
育政策聲四起，很快地，明年聽障奧運就要在台北登場，上一屆我們拿下
九金，排名第五的成績，能不能再往上提昇，台灣的聽障選手準備的如何
？帶您一起來關心。這是05年墨爾本50公尺仰泳金牌曾紓寧，在去年
世界聽障游泳賽中，以0.01秒的差距，贏得金牌的那一刻，雖然值得
高興，但也透露別國選手實力不可小覷。聽障體協秘書長趙玉平:協會希
望幫選手找到個人的專屬教練，負責全部的訓練計畫。這是負責培訓選手
的聽障體協，為了增加選手奪金提出的計畫。聽障體協秘書長趙玉平:培
訓計畫要用在最有希望得到金牌的選手，一般的訓練工作可能會減少。明
年聽障奧運在台北，要讓世界看見台灣，賽會要辦的好之外，選手表現不
能太差。台北聽奧運用地主國優勢，在比賽項目中，第一次納入我國實力
相當不錯的跆拳道、空手道、柔道等武道三項；另外，還大幅增加參賽項
目，卻有選手實力不佳的隱憂。聽障體協秘書長趙玉平:只要是球類運動
，包括排球、籃球、手球，這三項都是台灣最弱的(比賽項目)，但是弱
一點沒關係，要多鼓勵聽障朋友多運動這我們同意，但是要是(比賽)程
度差太多的話就不行，(項目)一定要取消。聽障排球就是第一次參加，
過去國內並沒有這類的選手，因為要參賽，於是號召對排球有興趣的聽障
人士組隊培訓，日前還特別花了兩百多萬、遠赴阿根廷，增加國際比賽經
驗，可是女子排球成績表現實在太差，因此決定明年女排不參賽。聽障體
協表示，雖然現在女排退賽會被罰2500美金，但總比花大錢培訓到最
後，成績又難看來的好。目前培訓選手總經費只有一千五百萬，錢一定要
花在刀口上，希望重點培訓奪金選手，將上屆墨爾本聽奧的九金，往上加
到十二金。綜合報導北京奧運落幕，我國成績不盡理想，不少具有奪牌希
望的選手，臨場沒有發揮實力，最後只拿到四面銅牌，檢討體育政策聲四
起，很快地，明年聽障奧運就要在台北登場，上一屆我們拿下九金，排名
第五的成績，能不能再往上提昇，台灣的聽障選手準備的如何？帶您一起
來關心。這是05年墨爾本50公尺仰泳金牌曾紓寧，在去年世界聽障游
泳賽中，以0.01秒的差距，贏得金牌的那一刻，雖然值得高興，但也
透露別國選手實力不可小覷。聽障體協秘書長趙玉平:協會希望幫選手找
到個人的專屬教練，負責全部的訓練計畫。這是負責培訓選手的聽障體協
，為了增加選手奪金提出的計畫。聽障體協秘書長趙玉平:培訓計畫要用
在最有希望得到金牌的選手，一般的訓練工作可能會減少。明年聽障奧運
在台北，要讓世界看見台灣，賽會要辦的好之外，選手表現不能太差。台
北聽奧運用地主國優勢，在比賽項目中，第一次納入我國實力相當不錯的
跆拳道、空手道、柔道等武道三項；另外，還大幅增加參賽項目，卻有選
手實力不佳的隱憂。聽障體協秘書長趙玉平:只要是球類運動，包括排球
、籃球、手球，這三項都是台灣最弱的(比賽項目)，但是弱一點沒關係
，要多鼓勵聽障朋友多運動這我們同意，但是要是(比賽)程度差太多的
話就不行，(項目)一定要取消。聽障排球就是第一次參加，過去國內並
沒有這類的選手，因為要參賽，於是號召對排球有興趣的聽障人士組隊培
訓，日前還特別花了兩百多萬、遠赴阿根廷，增加國際比賽經驗，可是女
子排球成績表現實在太差，因此決定明年女排不參賽。聽障體協表示，雖
然現在女排退賽會被罰2500美金，但總比花大錢培訓到最後，成績又
難看來的好。目前培訓選手總經費只有一千五百萬，錢一定要花在刀口上
，希望重點培訓奪金選手，將上屆墨爾本聽奧的九金，往上加到十二金。
綜合報導
