中秋節就快到了、想要烤肉的話可得多留意、因為節能減碳、政府單位愈
來愈不鼓勵烤肉活動。像是今年台中市就禁止在公園烤肉、違反將被罰款
1200元到6000元。每年中秋節，民眾聚在公園一起烤肉的場面，
今年在台中市，恐怕看不到了，為了達到節能減碳，以及保護環境的目標
，台中市府決定，如果在公園的園道的硬鋪面、廣場烤肉的話，先以勸導
的方式告知離開，但如果在草地上烤肉、甚至毀壞草皮的話，就會被開單
取締，並依情節祭出1200到6000的罰款。聽到烤肉可能被罰，有
民眾覺得很難接受。考量民眾觀感，市府今年儘量以勸導為主，市府強調
,這項措施從去年開始試辦，成效相當不錯。而今年大力宣導節能減碳，
據估計如果中秋節當天，全台三成民眾烤肉，一小時就會釋出6000噸
的二氧化碳，節能減碳等於白作了，而烤肉之後，景觀大受破壞，收拾殘
局得花好一番工夫不僅如此，烤肉的食物可能不完全熟透，或是烤太焦，
容易產生致癌物質，對健康也不好，市府也希望教育民眾減少使用木炭，
對自己對環境都比較好。中秋節就快到了、想要烤肉的話可得多留意、因
為節能減碳、政府單位愈來愈不鼓勵烤肉活動。像是今年台中市就禁止在
公園烤肉、違反將被罰款1200元到6000元。每年中秋節，民眾聚
在公園一起烤肉的場面，今年在台中市，恐怕看不到了，為了達到節能減
碳，以及保護環境的目標，台中市府決定，如果在公園的園道的硬鋪面、
廣場烤肉的話，先以勸導的方式告知離開，但如果在草地上烤肉、甚至毀
壞草皮的話，就會被開單取締，並依情節祭出1200到6000的罰款
。聽到烤肉可能被罰，有民眾覺得很難接受。考量民眾觀感，市府今年儘
量以勸導為主，市府強調,這項措施從去年開始試辦，成效相當不錯。而
今年大力宣導節能減碳，據估計如果中秋節當天，全台三成民眾烤肉，一
小時就會釋出6000噸的二氧化碳，節能減碳等於白作了，而烤肉之後
，景觀大受破壞，收拾殘局得花好一番工夫不僅如此，烤肉的食物可能不
完全熟透，或是烤太焦，容易產生致癌物質，對健康也不好，市府也希望
教育民眾減少使用木炭，對自己對環境都比較好。中秋節就快到了、想要
烤肉的話可得多留意、因為節能減碳、政府單位愈來愈不鼓勵烤肉活動。
像是今年台中市就禁止在公園烤肉、違反將被罰款1200元到6000
元。每年中秋節，民眾聚在公園一起烤肉的場面，今年在台中市，恐怕看
不到了，為了達到節能減碳，以及保護環境的目標，台中市府決定，如果
在公園的園道的硬鋪面、廣場烤肉的話，先以勸導的方式告知離開，但如
果在草地上烤肉、甚至毀壞草皮的話，就會被開單取締，並依情節祭出1
200到6000的罰款。聽到烤肉可能被罰，有民眾覺得很難接受。考
量民眾觀感，市府今年儘量以勸導為主，市府強調,這項措施從去年開始
試辦，成效相當不錯。而今年大力宣導節能減碳，據估計如果中秋節當天
，全台三成民眾烤肉，一小時就會釋出6000噸的二氧化碳，節能減碳
等於白作了，而烤肉之後，景觀大受破壞，收拾殘局得花好一番工夫不僅
如此，烤肉的食物可能不完全熟透，或是烤太焦，容易產生致癌物質，對
健康也不好，市府也希望教育民眾減少使用木炭，對自己對環境都比較好
。中秋節就快到了、想要烤肉的話可得多留意、因為節能減碳、政府單位
愈來愈不鼓勵烤肉活動。像是今年台中市就禁止在公園烤肉、違反將被罰
款1200元到6000元。每年中秋節，民眾聚在公園一起烤肉的場面
，今年在台中市，恐怕看不到了，為了達到節能減碳，以及保護環境的目
標，台中市府決定，如果在公園的園道的硬鋪面、廣場烤肉的話，先以勸
導的方式告知離開，但如果在草地上烤肉、甚至毀壞草皮的話，就會被開
單取締，並依情節祭出1200到6000的罰款。聽到烤肉可能被罰，
有民眾覺得很難接受。考量民眾觀感，市府今年儘量以勸導為主，市府強
調,這項措施從去年開始試辦，成效相當不錯。而今年大力宣導節能減碳
，據估計如果中秋節當天，全台三成民眾烤肉，一小時就會釋出6000
噸的二氧化碳，節能減碳等於白作了，而烤肉之後，景觀大受破壞，收拾
殘局得花好一番工夫不僅如此，烤肉的食物可能不完全熟透，或是烤太焦
，容易產生致癌物質，對健康也不好，市府也希望教育民眾減少使用木炭
，對自己對環境都比較好。中秋節就快到了、想要烤肉的話可得多留意、
因為節能減碳、政府單位愈來愈不鼓勵烤肉活動。像是今年台中市就禁止
在公園烤肉、違反將被罰款1200元到6000元。每年中秋節，民眾
聚在公園一起烤肉的場面，今年在台中市，恐怕看不到了，為了達到節能
減碳，以及保護環境的目標，台中市府決定，如果在公園的園道的硬鋪面
、廣場烤肉的話，先以勸導的方式告知離開，但如果在草地上烤肉、甚至
毀壞草皮的話，就會被開單取締，並依情節祭出1200到6000的罰
款。聽到烤肉可能被罰，有民眾覺得很難接受。考量民眾觀感，市府今年
儘量以勸導為主，市府強調,這項措施從去年開始試辦，成效相當不錯。
而今年大力宣導節能減碳，據估計如果中秋節當天，全台三成民眾烤肉，
一小時就會釋出6000噸的二氧化碳，節能減碳等於白作了，而烤肉之
後，景觀大受破壞，收拾殘局得花好一番工夫不僅如此，烤肉的食物可能
不完全熟透，或是烤太焦，容易產生致癌物質，對健康也不好，市府也希
望教育民眾減少使用木炭，對自己對環境都比較好。中秋節就快到了、想
要烤肉的話可得多留意、因為節能減碳、政府單位愈來愈不鼓勵烤肉活動
。像是今年台中市就禁止在公園烤肉、違反將被罰款1200元到600
0元。每年中秋節，民眾聚在公園一起烤肉的場面，今年在台中市，恐怕
看不到了，為了達到節能減碳，以及保護環境的目標，台中市府決定，如
果在公園的園道的硬鋪面、廣場烤肉的話，先以勸導的方式告知離開，但
如果在草地上烤肉、甚至毀壞草皮的話，就會被開單取締，並依情節祭出
1200到6000的罰款。聽到烤肉可能被罰，有民眾覺得很難接受。
考量民眾觀感，市府今年儘量以勸導為主，市府強調,這項措施從去年開
始試辦，成效相當不錯。而今年大力宣導節能減碳，據估計如果中秋節當
天，全台三成民眾烤肉，一小時就會釋出6000噸的二氧化碳，節能減
碳等於白作了，而烤肉之後，景觀大受破壞，收拾殘局得花好一番工夫不
僅如此，烤肉的食物可能不完全熟透，或是烤太焦，容易產生致癌物質，
對健康也不好，市府也希望教育民眾減少使用木炭，對自己對環境都比較
好。
