來關心美國大選，民主黨全國代表大會、周一登場，總統提名人歐巴瑪的
妻子蜜雪兒、登台演說、她強調他們出身勞工家庭的背景、希望爭取基層
選民的認同。歐巴瑪妻子，蜜雪兒：我們倆人的家庭很相像，他是由如我
父母一般的，勞工階層祖父母扶養長大的，被一個努力攢錢的單親母親養
大的。出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙親都是藍領勞工階級，而她自幼聰
明用功，一路唸到普林斯頓大學，哈佛大學法學院，她的人生是典型的美
國夢故事，她在演說中也向民眾保證，歐巴瑪會是一個很出色的總統，讓
所有生長在美國的孩子，有機會實現他們的夢想。蜜雪兒演講過後，人正
在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子女兒話家常，突顯這一家人濃厚的
情感，與他們重視家庭價值的一面。代表大會另一個感人的時刻，是前總
統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔叔愛德華甘迺迪登場。這位今年六月
才動過腦部腫瘤手術的，民主黨重量級議員，頭部左半邊的頭髮都剃掉了
，原本各界以為他應該是會以錄影帶的方式現身，但他一上台就表示，沒
有任何事可以阻擋得了他參加這個集會，現場響起了如雷的掌聲。他的另
一位外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的太太瑪莉亞，也感動的流下淚來。
美國參議員，愛德華甘迺迪：我們從未放棄信仰，建造一個更好的國家，
一個新的世界，我向各位保證，明年一月我將會站在美國參議院的議場，
迎接這一天的到來。由於民調顯示，歐巴瑪宣佈副手拜登之後，支持度連
續兩天被共和黨對手麥坎追平，原先支持希拉蕊的白人選民倒向麥坎是主
要的原因。為此，民主黨無不卯足了勁，一方面要開拓票源，另一方面又
得穩定軍心。來關心美國大選，民主黨全國代表大會、周一登場，總統提
名人歐巴瑪的妻子蜜雪兒、登台演說、她強調他們出身勞工家庭的背景、
希望爭取基層選民的認同。歐巴瑪妻子，蜜雪兒：我們倆人的家庭很相像
，他是由如我父母一般的，勞工階層祖父母扶養長大的，被一個努力攢錢
的單親母親養大的。出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙親都是藍領勞工階級
，而她自幼聰明用功，一路唸到普林斯頓大學，哈佛大學法學院，她的人
生是典型的美國夢故事，她在演說中也向民眾保證，歐巴瑪會是一個很出
色的總統，讓所有生長在美國的孩子，有機會實現他們的夢想。蜜雪兒演
講過後，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子女兒話家常，突顯這
一家人濃厚的情感，與他們重視家庭價值的一面。代表大會另一個感人的
時刻，是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔叔愛德華甘迺迪登場。
這位今年六月才動過腦部腫瘤手術的，民主黨重量級議員，頭部左半邊的
頭髮都剃掉了，原本各界以為他應該是會以錄影帶的方式現身，但他一上
台就表示，沒有任何事可以阻擋得了他參加這個集會，現場響起了如雷的
掌聲。他的另一位外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的太太瑪莉亞，也感動
的流下淚來。美國參議員，愛德華甘迺迪：我們從未放棄信仰，建造一個
更好的國家，一個新的世界，我向各位保證，明年一月我將會站在美國參
議院的議場，迎接這一天的到來。由於民調顯示，歐巴瑪宣佈副手拜登之
後，支持度連續兩天被共和黨對手麥坎追平，原先支持希拉蕊的白人選民
倒向麥坎是主要的原因。為此，民主黨無不卯足了勁，一方面要開拓票源
，另一方面又得穩定軍心。來關心美國大選，民主黨全國代表大會、周一
登場，總統提名人歐巴瑪的妻子蜜雪兒、登台演說、她強調他們出身勞工
家庭的背景、希望爭取基層選民的認同。歐巴瑪妻子，蜜雪兒：我們倆人
的家庭很相像，他是由如我父母一般的，勞工階層祖父母扶養長大的，被
一個努力攢錢的單親母親養大的。出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙親都是
藍領勞工階級，而她自幼聰明用功，一路唸到普林斯頓大學，哈佛大學法
學院，她的人生是典型的美國夢故事，她在演說中也向民眾保證，歐巴瑪
會是一個很出色的總統，讓所有生長在美國的孩子，有機會實現他們的夢
想。蜜雪兒演講過後，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子女兒話
家常，突顯這一家人濃厚的情感，與他們重視家庭價值的一面。代表大會
另一個感人的時刻，是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔叔愛德華
甘迺迪登場。這位今年六月才動過腦部腫瘤手術的，民主黨重量級議員，
頭部左半邊的頭髮都剃掉了，原本各界以為他應該是會以錄影帶的方式現
身，但他一上台就表示，沒有任何事可以阻擋得了他參加這個集會，現場
響起了如雷的掌聲。他的另一位外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的太太瑪
莉亞，也感動的流下淚來。美國參議員，愛德華甘迺迪：我們從未放棄信
仰，建造一個更好的國家，一個新的世界，我向各位保證，明年一月我將
會站在美國參議院的議場，迎接這一天的到來。由於民調顯示，歐巴瑪宣
佈副手拜登之後，支持度連續兩天被共和黨對手麥坎追平，原先支持希拉
蕊的白人選民倒向麥坎是主要的原因。為此，民主黨無不卯足了勁，一方
面要開拓票源，另一方面又得穩定軍心。來關心美國大選，民主黨全國代
表大會、周一登場，總統提名人歐巴瑪的妻子蜜雪兒、登台演說、她強調
他們出身勞工家庭的背景、希望爭取基層選民的認同。歐巴瑪妻子，蜜雪
兒：我們倆人的家庭很相像，他是由如我父母一般的，勞工階層祖父母扶
養長大的，被一個努力攢錢的單親母親養大的。出生芝加哥貧民區的蜜雪
兒，雙親都是藍領勞工階級，而她自幼聰明用功，一路唸到普林斯頓大學
，哈佛大學法學院，她的人生是典型的美國夢故事，她在演說中也向民眾
保證，歐巴瑪會是一個很出色的總統，讓所有生長在美國的孩子，有機會
實現他們的夢想。蜜雪兒演講過後，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星
與妻子女兒話家常，突顯這一家人濃厚的情感，與他們重視家庭價值的一
面。代表大會另一個感人的時刻，是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她
的叔叔愛德華甘迺迪登場。這位今年六月才動過腦部腫瘤手術的，民主黨
重量級議員，頭部左半邊的頭髮都剃掉了，原本各界以為他應該是會以錄
影帶的方式現身，但他一上台就表示，沒有任何事可以阻擋得了他參加這
個集會，現場響起了如雷的掌聲。他的另一位外甥女，加州州長阿諾史瓦
辛格的太太瑪莉亞，也感動的流下淚來。美國參議員，愛德華甘迺迪：我
們從未放棄信仰，建造一個更好的國家，一個新的世界，我向各位保證，
明年一月我將會站在美國參議院的議場，迎接這一天的到來。由於民調顯
示，歐巴瑪宣佈副手拜登之後，支持度連續兩天被共和黨對手麥坎追平，
原先支持希拉蕊的白人選民倒向麥坎是主要的原因。為此，民主黨無不卯
足了勁，一方面要開拓票源，另一方面又得穩定軍心。來關心美國大選，
民主黨全國代表大會、周一登場，總統提名人歐巴瑪的妻子蜜雪兒、登台
演說、她強調他們出身勞工家庭的背景、希望爭取基層選民的認同。歐巴
瑪妻子，蜜雪兒：我們倆人的家庭很相像，他是由如我父母一般的，勞工
階層祖父母扶養長大的，被一個努力攢錢的單親母親養大的。出生芝加哥
貧民區的蜜雪兒，雙親都是藍領勞工階級，而她自幼聰明用功，一路唸到
普林斯頓大學，哈佛大學法學院，她的人生是典型的美國夢故事，她在演
說中也向民眾保證，歐巴瑪會是一個很出色的總統，讓所有生長在美國的
孩子，有機會實現他們的夢想。蜜雪兒演講過後，人正在堪薩斯市的歐巴
瑪，透過衛星與妻子女兒話家常，突顯這一家人濃厚的情感，與他們重視
家庭價值的一面。代表大會另一個感人的時刻，是前總統甘迺迪的女兒卡
洛琳，介紹她的叔叔愛德華甘迺迪登場。這位今年六月才動過腦部腫瘤手
術的，民主黨重量級議員，頭部左半邊的頭髮都剃掉了，原本各界以為他
應該是會以錄影帶的方式現身，但他一上台就表示，沒有任何事可以阻擋
得了他參加這個集會，現場響起了如雷的掌聲。他的另一位外甥女，加州
州長阿諾史瓦辛格的太太瑪莉亞，也感動的流下淚來。美國參議員，愛德
華甘迺迪：我們從未放棄信仰，建造一個更好的國家，一個新的世界，我
向各位保證，明年一月我將會站在美國參議院的議場，迎接這一天的到來
。由於民調顯示，歐巴瑪宣佈副手拜登之後，支持度連續兩天被共和黨對
手麥坎追平，原先支持希拉蕊的白人選民倒向麥坎是主要的原因。為此，
民主黨無不卯足了勁，一方面要開拓票源，另一方面又得穩定軍心。來關
心美國大選，民主黨全國代表大會、周一登場，總統提名人歐巴瑪的妻子
蜜雪兒、登台演說、她強調他們出身勞工家庭的背景、希望爭取基層選民
的認同。歐巴瑪妻子，蜜雪兒：我們倆人的家庭很相像，他是由如我父母
一般的，勞工階層祖父母扶養長大的，被一個努力攢錢的單親母親養大的
。出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙親都是藍領勞工階級，而她自幼聰明用
功，一路唸到普林斯頓大學，哈佛大學法學院，她的人生是典型的美國夢
故事，她在演說中也向民眾保證，歐巴瑪會是一個很出色的總統，讓所有
生長在美國的孩子，有機會實現他們的夢想。蜜雪兒演講過後，人正在堪
薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子女兒話家常，突顯這一家人濃厚的情感
，與他們重視家庭價值的一面。代表大會另一個感人的時刻，是前總統甘
迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔叔愛德華甘迺迪登場。這位今年六月才動
過腦部腫瘤手術的，民主黨重量級議員，頭部左半邊的頭髮都剃掉了，原
本各界以為他應該是會以錄影帶的方式現身，但他一上台就表示，沒有任
何事可以阻擋得了他參加這個集會，現場響起了如雷的掌聲。他的另一位
外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的太太瑪莉亞，也感動的流下淚來。美國
參議員，愛德華甘迺迪：我們從未放棄信仰，建造一個更好的國家，一個
新的世界，我向各位保證，明年一月我將會站在美國參議院的議場，迎接
這一天的到來。由於民調顯示，歐巴瑪宣佈副手拜登之後，支持度連續兩
天被共和黨對手麥坎追平，原先支持希拉蕊的白人選民倒向麥坎是主要的
原因。為此，民主黨無不卯足了勁，一方面要開拓票源，另一方面又得穩
定軍心。來關心美國大選，民主黨全國代表大會、周一登場，總統提名人
歐巴瑪的妻子蜜雪兒、登台演說、她強調他們出身勞工家庭的背景、希望
爭取基層選民的認同。歐巴瑪妻子，蜜雪兒：我們倆人的家庭很相像，他
是由如我父母一般的，勞工階層祖父母扶養長大的，被一個努力攢錢的單
親母親養大的。出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙親都是藍領勞工階級，而
她自幼聰明用功，一路唸到普林斯頓大學，哈佛大學法學院，她的人生是
典型的美國夢故事，她在演說中也向民眾保證，歐巴瑪會是一個很出色的
總統，讓所有生長在美國的孩子，有機會實現他們的夢想。蜜雪兒演講過
後，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子女兒話家常，突顯這一家
人濃厚的情感，與他們重視家庭價值的一面。代表大會另一個感人的時刻
，是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔叔愛德華甘迺迪登場。這位
今年六月才動過腦部腫瘤手術的，民主黨重量級議員，頭部左半邊的頭髮
都剃掉了，原本各界以為他應該是會以錄影帶的方式現身，但他一上台就
表示，沒有任何事可以阻擋得了他參加這個集會，現場響起了如雷的掌聲
。他的另一位外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的太太瑪莉亞，也感動的流
下淚來。美國參議員，愛德華甘迺迪：我們從未放棄信仰，建造一個更好
的國家，一個新的世界，我向各位保證，明年一月我將會站在美國參議院
的議場，迎接這一天的到來。由於民調顯示，歐巴瑪宣佈副手拜登之後，
支持度連續兩天被共和黨對手麥坎追平，原先支持希拉蕊的白人選民倒向
麥坎是主要的原因。為此，民主黨無不卯足了勁，一方面要開拓票源，另
一方面又得穩定軍心。來關心美國大選，民主黨全國代表大會、周一登場
，總統提名人歐巴瑪的妻子蜜雪兒、登台演說、她強調他們出身勞工家庭
的背景、希望爭取基層選民的認同。歐巴瑪妻子，蜜雪兒：我們倆人的家
庭很相像，他是由如我父母一般的，勞工階層祖父母扶養長大的，被一個
努力攢錢的單親母親養大的。出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，雙親都是藍領
勞工階級，而她自幼聰明用功，一路唸到普林斯頓大學，哈佛大學法學院
，她的人生是典型的美國夢故事，她在演說中也向民眾保證，歐巴瑪會是
一個很出色的總統，讓所有生長在美國的孩子，有機會實現他們的夢想。
蜜雪兒演講過後，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻子女兒話家常
，突顯這一家人濃厚的情感，與他們重視家庭價值的一面。代表大會另一
個感人的時刻，是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔叔愛德華甘迺
迪登場。這位今年六月才動過腦部腫瘤手術的，民主黨重量級議員，頭部
左半邊的頭髮都剃掉了，原本各界以為他應該是會以錄影帶的方式現身，
但他一上台就表示，沒有任何事可以阻擋得了他參加這個集會，現場響起
了如雷的掌聲。他的另一位外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格的太太瑪莉亞
，也感動的流下淚來。美國參議員，愛德華甘迺迪：我們從未放棄信仰，
建造一個更好的國家，一個新的世界，我向各位保證，明年一月我將會站
在美國參議院的議場，迎接這一天的到來。由於民調顯示，歐巴瑪宣佈副
手拜登之後，支持度連續兩天被共和黨對手麥坎追平，原先支持希拉蕊的
白人選民倒向麥坎是主要的原因。為此，民主黨無不卯足了勁，一方面要
開拓票源，另一方面又得穩定軍心。來關心美國大選，民主黨全國代表大
會、周一登場，總統提名人歐巴瑪的妻子蜜雪兒、登台演說、她強調他們
出身勞工家庭的背景、希望爭取基層選民的認同。歐巴瑪妻子，蜜雪兒：
我們倆人的家庭很相像，他是由如我父母一般的，勞工階層祖父母扶養長
大的，被一個努力攢錢的單親母親養大的。出生芝加哥貧民區的蜜雪兒，
雙親都是藍領勞工階級，而她自幼聰明用功，一路唸到普林斯頓大學，哈
佛大學法學院，她的人生是典型的美國夢故事，她在演說中也向民眾保證
，歐巴瑪會是一個很出色的總統，讓所有生長在美國的孩子，有機會實現
他們的夢想。蜜雪兒演講過後，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，透過衛星與妻
子女兒話家常，突顯這一家人濃厚的情感，與他們重視家庭價值的一面。
代表大會另一個感人的時刻，是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳，介紹她的叔
叔愛德華甘迺迪登場。這位今年六月才動過腦部腫瘤手術的，民主黨重量
級議員，頭部左半邊的頭髮都剃掉了，原本各界以為他應該是會以錄影帶
的方式現身，但他一上台就表示，沒有任何事可以阻擋得了他參加這個集
會，現場響起了如雷的掌聲。他的另一位外甥女，加州州長阿諾史瓦辛格
的太太瑪莉亞，也感動的流下淚來。美國參議員，愛德華甘迺迪：我們從
未放棄信仰，建造一個更好的國家，一個新的世界，我向各位保證，明年
一月我將會站在美國參議院的議場，迎接這一天的到來。由於民調顯示，
歐巴瑪宣佈副手拜登之後，支持度連續兩天被共和黨對手麥坎追平，原先
支持希拉蕊的白人選民倒向麥坎是主要的原因。為此，民主黨無不卯足了
勁，一方面要開拓票源，另一方面又得穩定軍心。來關心美國大選，民主
黨全國代表大會、周一登場，總統提名人歐巴瑪的妻子蜜雪兒、登台演說
、她強調他們出身勞工家庭的背景、希望爭取基層選民的認同。歐巴瑪妻
子，蜜雪兒：我們倆人的家庭很相像，他是由如我父母一般的，勞工階層
祖父母扶養長大的，被一個努力攢錢的單親母親養大的。出生芝加哥貧民
區的蜜雪兒，雙親都是藍領勞工階級，而她自幼聰明用功，一路唸到普林
斯頓大學，哈佛大學法學院，她的人生是典型的美國夢故事，她在演說中
也向民眾保證，歐巴瑪會是一個很出色的總統，讓所有生長在美國的孩子
，有機會實現他們的夢想。蜜雪兒演講過後，人正在堪薩斯市的歐巴瑪，
透過衛星與妻子女兒話家常，突顯這一家人濃厚的情感，與他們重視家庭
價值的一面。代表大會另一個感人的時刻，是前總統甘迺迪的女兒卡洛琳
，介紹她的叔叔愛德華甘迺迪登場。這位今年六月才動過腦部腫瘤手術的
，民主黨重量級議員，頭部左半邊的頭髮都剃掉了，原本各界以為他應該
是會以錄影帶的方式現身，但他一上台就表示，沒有任何事可以阻擋得了
他參加這個集會，現場響起了如雷的掌聲。他的另一位外甥女，加州州長
阿諾史瓦辛格的太太瑪莉亞，也感動的流下淚來。美國參議員，愛德華甘
迺迪：我們從未放棄信仰，建造一個更好的國家，一個新的世界，我向各
位保證，明年一月我將會站在美國參議院的議場，迎接這一天的到來。由
於民調顯示，歐巴瑪宣佈副手拜登之後，支持度連續兩天被共和黨對手麥
坎追平，原先支持希拉蕊的白人選民倒向麥坎是主要的原因。為此，民主
黨無不卯足了勁，一方面要開拓票源，另一方面又得穩定軍心。
