北京奧運落幕，我國成績不盡理想，不少具有奪牌希望的選手，臨場沒
有發揮實力，最後只拿到四面銅牌，檢討體育政策聲四起，很快地，
明年聽障奧運就要在台北登場，上一屆我們拿下九金，排名第五的成
這是05年墨爾本50公尺仰泳金牌曾紓寧，在去年世界聽障游泳賽中
，以0.01秒的差距，贏得金牌的那一刻，雖然值得高興，但也透
露別國選手實力不可小覷。
聽障體協秘書長趙玉平:協會希望幫選手找到個人的專屬教練，負責全
部的訓練計畫。
這是負責培訓選手的聽障體協，為了增加選手奪金提出的計畫。
聽障體協秘書長趙玉平:培訓計畫要用在最有希望得到金牌的選手，一
般的訓練工作可能會減少。
明年聽障奧運在台北，要讓世界看見台灣，賽會要辦的好之外，選手表
現不能太差。
台北聽奧運用地主國優勢，在比賽項目中，第一次納入我國實力相當不
錯的跆拳道、空手道、柔道等武道三項；另外，還大幅增加參賽項目
，卻有選手實力不佳的隱憂。
聽障體協秘書長趙玉平:只要是球類運動，包括排球、籃球、手球，這
三項都是台灣最弱的(比賽項目)，但是弱一點沒關係，要多鼓勵聽
障朋友多運動這我們同意，但是要是(比賽)程度差太多的話就不行
聽障排球就是第一次參加，過去國內並沒有這類的選手，因為要參賽，
於是號召對排球有興趣的聽障人士組隊培訓，日前還特別花了兩百多
萬、遠赴阿根廷，增加國際比賽經驗，可是女子排球成績表現實在太
聽障體協表示，雖然現在女排退賽會被罰2500美金，但總比花大錢
培訓到最後，成績又難看來的好。
目前培訓選手總經費只有一千五百萬，錢一定要花在刀口上，希望重點
培訓奪金選手，將上屆墨爾本聽奧的九金，往上加到十二金。
綜合報導
