剛剛新聞中提到、女子聽障排球因為實力不佳，怕到時候明年台北聽奧成
績太差，有失地主國的顏面，已經報備ICSD國際聽障體育總會，將我
國女排的參賽權取消，女子籃球也有同樣的問題，現在聽障體協正密切觀
察中，將安排與聽人隊伍比賽，如果發現成績難以提升，也不排除不再培
訓聽障女籃。現在就來籃球的手語。一手當籃板，一手向投球進籃的動作
，【籃球】，您學會了嗎？接著來看，今天武龍老師要教我們什麼國際手
語？剛剛新聞中提到、女子聽障排球因為實力不佳，怕到時候明年台北聽
奧成績太差，有失地主國的顏面，已經報備ICSD國際聽障體育總會，
將我國女排的參賽權取消，女子籃球也有同樣的問題，現在聽障體協正密
切觀察中，將安排與聽人隊伍比賽，如果發現成績難以提升，也不排除不
再培訓聽障女籃。現在就來籃球的手語。一手當籃板，一手向投球進籃的
動作，【籃球】，您學會了嗎？接著來看，今天武龍老師要教我們什麼國
際手語？剛剛新聞中提到、女子聽障排球因為實力不佳，怕到時候明年台
北聽奧成績太差，有失地主國的顏面，已經報備ICSD國際聽障體育總
會，將我國女排的參賽權取消，女子籃球也有同樣的問題，現在聽障體協
正密切觀察中，將安排與聽人隊伍比賽，如果發現成績難以提升，也不排
除不再培訓聽障女籃。現在就來籃球的手語。一手當籃板，一手向投球進
籃的動作，【籃球】，您學會了嗎？接著來看，今天武龍老師要教我們什
麼國際手語？
