學完國際手語，繼續來看，北京奧運劃下句點,再過10天、奧運家族之
一的殘障奧運就要登場,北京奧組委同樣培訓了大批志工,特別的是,當
中也有不少人自己就是肢體障礙。就讀北京美國英語語言學院的楊景璐,
正與身障者認真的編著中國結,因為這可是殘奧會舉行時,要送給各國選
手的禮物,不過楊景璐待在這兒還有一個更重要的任務,那就是學習如何
當個志願者.北京殘奧會志願者楊景璐：你首先得學會怎麼樣推輪椅，還
有一些盲人，你的學會怎麼樣去帶領盲人，到他們想到的地方去，這些我
覺得都很有用。殘奧會志願者的人數雖然沒有北京奧運來得驚人,但官方
統計,類似楊景璐這樣的城市志願者還是有15萬人,他們分佈在北京3
2個培訓基地,接受至少16個小時的訓練.而不只一般人要當志願者,
本身有殘疾的人也投入志願者的行列.北京殘奧會志願者張婕：我如果進
入殘奧村之後，我想就是展示我們中國北京，殘疾人最好的精神面貌，最
熱情的微笑最真誠的話語。先前就是北京奧運的志願者楊黎說,選擇再投
入殘奧會的服務,是想學習新的東西,接下來的幾天,他會好好學手語,
讓來到殘奧的外國人,同樣感受到他們的熱情。記者林曉慧劉漢麟北京報
導學完國際手語，繼續來看，北京奧運劃下句點,再過10天、奧運家族
之一的殘障奧運就要登場,北京奧組委同樣培訓了大批志工,特別的是,
當中也有不少人自己就是肢體障礙。就讀北京美國英語語言學院的楊景璐
,正與身障者認真的編著中國結,因為這可是殘奧會舉行時,要送給各國
選手的禮物,不過楊景璐待在這兒還有一個更重要的任務,那就是學習如
何當個志願者.北京殘奧會志願者楊景璐：你首先得學會怎麼樣推輪椅，
還有一些盲人，你的學會怎麼樣去帶領盲人，到他們想到的地方去，這些
我覺得都很有用。殘奧會志願者的人數雖然沒有北京奧運來得驚人,但官
方統計,類似楊景璐這樣的城市志願者還是有15萬人,他們分佈在北京
32個培訓基地,接受至少16個小時的訓練.而不只一般人要當志願者
,本身有殘疾的人也投入志願者的行列.北京殘奧會志願者張婕：我如果
進入殘奧村之後，我想就是展示我們中國北京，殘疾人最好的精神面貌，
最熱情的微笑最真誠的話語。先前就是北京奧運的志願者楊黎說,選擇再
投入殘奧會的服務,是想學習新的東西,接下來的幾天,他會好好學手語
,讓來到殘奧的外國人,同樣感受到他們的熱情。記者林曉慧劉漢麟北京
報導學完國際手語，繼續來看，北京奧運劃下句點,再過10天、奧運家
族之一的殘障奧運就要登場,北京奧組委同樣培訓了大批志工,特別的是
,當中也有不少人自己就是肢體障礙。就讀北京美國英語語言學院的楊景
璐,正與身障者認真的編著中國結,因為這可是殘奧會舉行時,要送給各
國選手的禮物,不過楊景璐待在這兒還有一個更重要的任務,那就是學習
如何當個志願者.北京殘奧會志願者楊景璐：你首先得學會怎麼樣推輪椅
，還有一些盲人，你的學會怎麼樣去帶領盲人，到他們想到的地方去，這
些我覺得都很有用。殘奧會志願者的人數雖然沒有北京奧運來得驚人,但
官方統計,類似楊景璐這樣的城市志願者還是有15萬人,他們分佈在北
京32個培訓基地,接受至少16個小時的訓練.而不只一般人要當志願
者,本身有殘疾的人也投入志願者的行列.北京殘奧會志願者張婕：我如
果進入殘奧村之後，我想就是展示我們中國北京，殘疾人最好的精神面貌
，最熱情的微笑最真誠的話語。先前就是北京奧運的志願者楊黎說,選擇
再投入殘奧會的服務,是想學習新的東西,接下來的幾天,他會好好學手
語,讓來到殘奧的外國人,同樣感受到他們的熱情。記者林曉慧劉漢麟北
京報導學完國際手語，繼續來看，北京奧運劃下句點,再過10天、奧運
家族之一的殘障奧運就要登場,北京奧組委同樣培訓了大批志工,特別的
是,當中也有不少人自己就是肢體障礙。就讀北京美國英語語言學院的楊
景璐,正與身障者認真的編著中國結,因為這可是殘奧會舉行時,要送給
各國選手的禮物,不過楊景璐待在這兒還有一個更重要的任務,那就是學
習如何當個志願者.北京殘奧會志願者楊景璐：你首先得學會怎麼樣推輪
椅，還有一些盲人，你的學會怎麼樣去帶領盲人，到他們想到的地方去，
這些我覺得都很有用。殘奧會志願者的人數雖然沒有北京奧運來得驚人,
但官方統計,類似楊景璐這樣的城市志願者還是有15萬人,他們分佈在
北京32個培訓基地,接受至少16個小時的訓練.而不只一般人要當志
願者,本身有殘疾的人也投入志願者的行列.北京殘奧會志願者張婕：我
如果進入殘奧村之後，我想就是展示我們中國北京，殘疾人最好的精神面
貌，最熱情的微笑最真誠的話語。先前就是北京奧運的志願者楊黎說,選
擇再投入殘奧會的服務,是想學習新的東西,接下來的幾天,他會好好學
手語,讓來到殘奧的外國人,同樣感受到他們的熱情。記者林曉慧劉漢麟
北京報導學完國際手語，繼續來看，北京奧運劃下句點,再過10天、奧
運家族之一的殘障奧運就要登場,北京奧組委同樣培訓了大批志工,特別
的是,當中也有不少人自己就是肢體障礙。就讀北京美國英語語言學院的
楊景璐,正與身障者認真的編著中國結,因為這可是殘奧會舉行時,要送
給各國選手的禮物,不過楊景璐待在這兒還有一個更重要的任務,那就是
學習如何當個志願者.北京殘奧會志願者楊景璐：你首先得學會怎麼樣推
輪椅，還有一些盲人，你的學會怎麼樣去帶領盲人，到他們想到的地方去
，這些我覺得都很有用。殘奧會志願者的人數雖然沒有北京奧運來得驚人
,但官方統計,類似楊景璐這樣的城市志願者還是有15萬人,他們分佈
在北京32個培訓基地,接受至少16個小時的訓練.而不只一般人要當
志願者,本身有殘疾的人也投入志願者的行列.北京殘奧會志願者張婕：
我如果進入殘奧村之後，我想就是展示我們中國北京，殘疾人最好的精神
面貌，最熱情的微笑最真誠的話語。先前就是北京奧運的志願者楊黎說,
選擇再投入殘奧會的服務,是想學習新的東西,接下來的幾天,他會好好
學手語,讓來到殘奧的外國人,同樣感受到他們的熱情。記者林曉慧劉漢
麟北京報導
