北韓副外交部長，同時也是六邊會談的北韓首席代表金桂冠，在接受美國
廣播公司ABC的訪問中表示，北韓已經擁有了核子武器，同時還正在製
造更多的核武。但對於核武的詳細數量，金桂冠卻是不願詳談，只表示用
來對抗美國的攻擊綽綽有餘。美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目
當中，播出了對北韓副外長金桂冠的專訪。金桂冠在訪談中，證實北韓擁
有核武的消息。北韓副外長，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的
攻擊綽綽有餘，至於我們到底有多少，這是個秘密。記者於是進一步詢問
，那麼北韓核武飛彈的射程，是否已經含括到美國本土，對這樣具體的問
題，金桂冠的回答卻是模糊以對。北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫
並不是針對攻擊美國而來的，我們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該
揣測這種事。消息一出，日本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓
的作法是在挑戰世界和平，並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結
核計畫。這是繼今年二月北韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓
官員出面回應核武的問題。但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，
可望重新恢復舉行的時候，不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。不
過，國際原子能總署艾巴拉迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從北韓
濃縮鈾的數量來判斷，製造核武並非難事，至於數量可能是六到八枚左右
。雖然對核武的數量，外界有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確
定，那就是北韓尚未成功進行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，更不
用說是結合兩者的武器測試。那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文
章呢？說穿了就是一種對國際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布
希政府放棄對北韓的敵對態度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。北
韓副外交部長，同時也是六邊會談的北韓首席代表金桂冠，在接受美國廣
播公司ABC的訪問中表示，北韓已經擁有了核子武器，同時還正在製造
更多的核武。但對於核武的詳細數量，金桂冠卻是不願詳談，只表示用來
對抗美國的攻擊綽綽有餘。美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目當
中，播出了對北韓副外長金桂冠的專訪。金桂冠在訪談中，證實北韓擁有
核武的消息。北韓副外長，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的攻
擊綽綽有餘，至於我們到底有多少，這是個秘密。記者於是進一步詢問，
那麼北韓核武飛彈的射程，是否已經含括到美國本土，對這樣具體的問題
，金桂冠的回答卻是模糊以對。北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫並
不是針對攻擊美國而來的，我們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該揣
測這種事。消息一出，日本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓的
作法是在挑戰世界和平，並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結核
計畫。這是繼今年二月北韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓官
員出面回應核武的問題。但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，可
望重新恢復舉行的時候，不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。不過
，國際原子能總署艾巴拉迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從北韓濃
縮鈾的數量來判斷，製造核武並非難事，至於數量可能是六到八枚左右。
雖然對核武的數量，外界有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確定
，那就是北韓尚未成功進行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，更不用
說是結合兩者的武器測試。那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文章
呢？說穿了就是一種對國際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布希
政府放棄對北韓的敵對態度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。北韓
副外交部長，同時也是六邊會談的北韓首席代表金桂冠，在接受美國廣播
公司ABC的訪問中表示，北韓已經擁有了核子武器，同時還正在製造更
多的核武。但對於核武的詳細數量，金桂冠卻是不願詳談，只表示用來對
抗美國的攻擊綽綽有餘。美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目當中
，播出了對北韓副外長金桂冠的專訪。金桂冠在訪談中，證實北韓擁有核
武的消息。北韓副外長，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的攻擊
綽綽有餘，至於我們到底有多少，這是個秘密。記者於是進一步詢問，那
麼北韓核武飛彈的射程，是否已經含括到美國本土，對這樣具體的問題，
金桂冠的回答卻是模糊以對。北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫並不
是針對攻擊美國而來的，我們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該揣測
這種事。消息一出，日本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓的作
法是在挑戰世界和平，並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結核計
畫。這是繼今年二月北韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓官員
出面回應核武的問題。但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，可望
重新恢復舉行的時候，不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。不過，
國際原子能總署艾巴拉迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從北韓濃縮
鈾的數量來判斷，製造核武並非難事，至於數量可能是六到八枚左右。雖
然對核武的數量，外界有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確定，
那就是北韓尚未成功進行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，更不用說
是結合兩者的武器測試。那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文章呢
？說穿了就是一種對國際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布希政
府放棄對北韓的敵對態度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。北韓副
外交部長，同時也是六邊會談的北韓首席代表金桂冠，在接受美國廣播公
司ABC的訪問中表示，北韓已經擁有了核子武器，同時還正在製造更多
的核武。但對於核武的詳細數量，金桂冠卻是不願詳談，只表示用來對抗
美國的攻擊綽綽有餘。美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目當中，
播出了對北韓副外長金桂冠的專訪。金桂冠在訪談中，證實北韓擁有核武
的消息。北韓副外長，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的攻擊綽
綽有餘，至於我們到底有多少，這是個秘密。記者於是進一步詢問，那麼
北韓核武飛彈的射程，是否已經含括到美國本土，對這樣具體的問題，金
桂冠的回答卻是模糊以對。北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫並不是
針對攻擊美國而來的，我們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該揣測這
種事。消息一出，日本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓的作法
是在挑戰世界和平，並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結核計畫
。這是繼今年二月北韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓官員出
面回應核武的問題。但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，可望重
新恢復舉行的時候，不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。不過，國
際原子能總署艾巴拉迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從北韓濃縮鈾
的數量來判斷，製造核武並非難事，至於數量可能是六到八枚左右。雖然
對核武的數量，外界有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確定，那
就是北韓尚未成功進行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，更不用說是
結合兩者的武器測試。那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文章呢？
說穿了就是一種對國際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布希政府
放棄對北韓的敵對態度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。北韓副外
交部長，同時也是六邊會談的北韓首席代表金桂冠，在接受美國廣播公司
ABC的訪問中表示，北韓已經擁有了核子武器，同時還正在製造更多的
核武。但對於核武的詳細數量，金桂冠卻是不願詳談，只表示用來對抗美
國的攻擊綽綽有餘。美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目當中，播
出了對北韓副外長金桂冠的專訪。金桂冠在訪談中，證實北韓擁有核武的
消息。北韓副外長，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的攻擊綽綽
有餘，至於我們到底有多少，這是個秘密。記者於是進一步詢問，那麼北
韓核武飛彈的射程，是否已經含括到美國本土，對這樣具體的問題，金桂
冠的回答卻是模糊以對。北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫並不是針
對攻擊美國而來的，我們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該揣測這種
事。消息一出，日本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓的作法是
在挑戰世界和平，並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結核計畫。
這是繼今年二月北韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓官員出面
回應核武的問題。但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，可望重新
恢復舉行的時候，不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。不過，國際
原子能總署艾巴拉迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從北韓濃縮鈾的
數量來判斷，製造核武並非難事，至於數量可能是六到八枚左右。雖然對
核武的數量，外界有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確定，那就
是北韓尚未成功進行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，更不用說是結
合兩者的武器測試。那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文章呢？說
穿了就是一種對國際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布希政府放
棄對北韓的敵對態度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。北韓副外交
部長，同時也是六邊會談的北韓首席代表金桂冠，在接受美國廣播公司A
BC的訪問中表示，北韓已經擁有了核子武器，同時還正在製造更多的核
武。但對於核武的詳細數量，金桂冠卻是不願詳談，只表示用來對抗美國
的攻擊綽綽有餘。美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目當中，播出
了對北韓副外長金桂冠的專訪。金桂冠在訪談中，證實北韓擁有核武的消
息。北韓副外長，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的攻擊綽綽有
餘，至於我們到底有多少，這是個秘密。記者於是進一步詢問，那麼北韓
核武飛彈的射程，是否已經含括到美國本土，對這樣具體的問題，金桂冠
的回答卻是模糊以對。北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫並不是針對
攻擊美國而來的，我們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該揣測這種事
。消息一出，日本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓的作法是在
挑戰世界和平，並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結核計畫。這
是繼今年二月北韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓官員出面回
應核武的問題。但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，可望重新恢
復舉行的時候，不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。不過，國際原
子能總署艾巴拉迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從北韓濃縮鈾的數
量來判斷，製造核武並非難事，至於數量可能是六到八枚左右。雖然對核
武的數量，外界有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確定，那就是
北韓尚未成功進行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，更不用說是結合
兩者的武器測試。那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文章呢？說穿
了就是一種對國際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布希政府放棄
對北韓的敵對態度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。北韓副外交部
長，同時也是六邊會談的北韓首席代表金桂冠，在接受美國廣播公司AB
C的訪問中表示，北韓已經擁有了核子武器，同時還正在製造更多的核武
。但對於核武的詳細數量，金桂冠卻是不願詳談，只表示用來對抗美國的
攻擊綽綽有餘。美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目當中，播出了
對北韓副外長金桂冠的專訪。金桂冠在訪談中，證實北韓擁有核武的消息
。北韓副外長，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的攻擊綽綽有餘
，至於我們到底有多少，這是個秘密。記者於是進一步詢問，那麼北韓核
武飛彈的射程，是否已經含括到美國本土，對這樣具體的問題，金桂冠的
回答卻是模糊以對。北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫並不是針對攻
擊美國而來的，我們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該揣測這種事。
消息一出，日本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓的作法是在挑
戰世界和平，並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結核計畫。這是
繼今年二月北韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓官員出面回應
核武的問題。但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，可望重新恢復
舉行的時候，不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。不過，國際原子
能總署艾巴拉迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從北韓濃縮鈾的數量
來判斷，製造核武並非難事，至於數量可能是六到八枚左右。雖然對核武
的數量，外界有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確定，那就是北
韓尚未成功進行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，更不用說是結合兩
者的武器測試。那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文章呢？說穿了
就是一種對國際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布希政府放棄對
北韓的敵對態度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。北韓副外交部長
，同時也是六邊會談的北韓首席代表金桂冠，在接受美國廣播公司ABC
的訪問中表示，北韓已經擁有了核子武器，同時還正在製造更多的核武。
但對於核武的詳細數量，金桂冠卻是不願詳談，只表示用來對抗美國的攻
擊綽綽有餘。美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目當中，播出了對
北韓副外長金桂冠的專訪。金桂冠在訪談中，證實北韓擁有核武的消息。
北韓副外長，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的攻擊綽綽有餘，
至於我們到底有多少，這是個秘密。記者於是進一步詢問，那麼北韓核武
飛彈的射程，是否已經含括到美國本土，對這樣具體的問題，金桂冠的回
答卻是模糊以對。北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫並不是針對攻擊
美國而來的，我們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該揣測這種事。消
息一出，日本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓的作法是在挑戰
世界和平，並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結核計畫。這是繼
今年二月北韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓官員出面回應核
武的問題。但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，可望重新恢復舉
行的時候，不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。不過，國際原子能
總署艾巴拉迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從北韓濃縮鈾的數量來
判斷，製造核武並非難事，至於數量可能是六到八枚左右。雖然對核武的
數量，外界有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確定，那就是北韓
尚未成功進行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，更不用說是結合兩者
的武器測試。那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文章呢？說穿了就
是一種對國際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布希政府放棄對北
韓的敵對態度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。北韓副外交部長，
同時也是六邊會談的北韓首席代表金桂冠，在接受美國廣播公司ABC的
訪問中表示，北韓已經擁有了核子武器，同時還正在製造更多的核武。但
對於核武的詳細數量，金桂冠卻是不願詳談，只表示用來對抗美國的攻擊
綽綽有餘。美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目當中，播出了對北
韓副外長金桂冠的專訪。金桂冠在訪談中，證實北韓擁有核武的消息。北
韓副外長，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的攻擊綽綽有餘，至
於我們到底有多少，這是個秘密。記者於是進一步詢問，那麼北韓核武飛
彈的射程，是否已經含括到美國本土，對這樣具體的問題，金桂冠的回答
卻是模糊以對。北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫並不是針對攻擊美
國而來的，我們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該揣測這種事。消息
一出，日本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓的作法是在挑戰世
界和平，並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結核計畫。這是繼今
年二月北韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓官員出面回應核武
的問題。但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，可望重新恢復舉行
的時候，不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。不過，國際原子能總
署艾巴拉迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從北韓濃縮鈾的數量來判
斷，製造核武並非難事，至於數量可能是六到八枚左右。雖然對核武的數
量，外界有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確定，那就是北韓尚
未成功進行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，更不用說是結合兩者的
武器測試。那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文章呢？說穿了就是
一種對國際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布希政府放棄對北韓
的敵對態度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。北韓副外交部長，同
時也是六邊會談的北韓首席代表金桂冠，在接受美國廣播公司ABC的訪
問中表示，北韓已經擁有了核子武器，同時還正在製造更多的核武。但對
於核武的詳細數量，金桂冠卻是不願詳談，只表示用來對抗美國的攻擊綽
綽有餘。美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目當中，播出了對北韓
副外長金桂冠的專訪。金桂冠在訪談中，證實北韓擁有核武的消息。北韓
副外長，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的攻擊綽綽有餘，至於
我們到底有多少，這是個秘密。記者於是進一步詢問，那麼北韓核武飛彈
的射程，是否已經含括到美國本土，對這樣具體的問題，金桂冠的回答卻
是模糊以對。北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫並不是針對攻擊美國
而來的，我們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該揣測這種事。消息一
出，日本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓的作法是在挑戰世界
和平，並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結核計畫。這是繼今年
二月北韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓官員出面回應核武的
問題。但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，可望重新恢復舉行的
時候，不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。不過，國際原子能總署
艾巴拉迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從北韓濃縮鈾的數量來判斷
，製造核武並非難事，至於數量可能是六到八枚左右。雖然對核武的數量
，外界有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確定，那就是北韓尚未
成功進行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，更不用說是結合兩者的武
器測試。那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文章呢？說穿了就是一
種對國際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布希政府放棄對北韓的
敵對態度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。北韓副外交部長，同時
也是六邊會談的北韓首席代表金桂冠，在接受美國廣播公司ABC的訪問
中表示，北韓已經擁有了核子武器，同時還正在製造更多的核武。但對於
核武的詳細數量，金桂冠卻是不願詳談，只表示用來對抗美國的攻擊綽綽
有餘。美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目當中，播出了對北韓副
外長金桂冠的專訪。金桂冠在訪談中，證實北韓擁有核武的消息。北韓副
外長，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的攻擊綽綽有餘，至於我
們到底有多少，這是個秘密。記者於是進一步詢問，那麼北韓核武飛彈的
射程，是否已經含括到美國本土，對這樣具體的問題，金桂冠的回答卻是
模糊以對。北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫並不是針對攻擊美國而
來的，我們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該揣測這種事。消息一出
，日本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓的作法是在挑戰世界和
平，並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結核計畫。這是繼今年二
月北韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓官員出面回應核武的問
題。但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，可望重新恢復舉行的時
候，不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。不過，國際原子能總署艾
巴拉迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從北韓濃縮鈾的數量來判斷，
製造核武並非難事，至於數量可能是六到八枚左右。雖然對核武的數量，
外界有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確定，那就是北韓尚未成
功進行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，更不用說是結合兩者的武器
測試。那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文章呢？說穿了就是一種
對國際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布希政府放棄對北韓的敵
對態度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。北韓副外交部長，同時也
是六邊會談的北韓首席代表金桂冠，在接受美國廣播公司ABC的訪問中
表示，北韓已經擁有了核子武器，同時還正在製造更多的核武。但對於核
武的詳細數量，金桂冠卻是不願詳談，只表示用來對抗美國的攻擊綽綽有
餘。美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目當中，播出了對北韓副外
長金桂冠的專訪。金桂冠在訪談中，證實北韓擁有核武的消息。北韓副外
長，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的攻擊綽綽有餘，至於我們
到底有多少，這是個秘密。記者於是進一步詢問，那麼北韓核武飛彈的射
程，是否已經含括到美國本土，對這樣具體的問題，金桂冠的回答卻是模
糊以對。北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫並不是針對攻擊美國而來
的，我們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該揣測這種事。消息一出，
日本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓的作法是在挑戰世界和平
，並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結核計畫。這是繼今年二月
北韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓官員出面回應核武的問題
。但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，可望重新恢復舉行的時候
，不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。不過，國際原子能總署艾巴
拉迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從北韓濃縮鈾的數量來判斷，製
造核武並非難事，至於數量可能是六到八枚左右。雖然對核武的數量，外
界有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確定，那就是北韓尚未成功
進行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，更不用說是結合兩者的武器測
試。那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文章呢？說穿了就是一種對
國際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布希政府放棄對北韓的敵對
態度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。北韓副外交部長，同時也是
六邊會談的北韓首席代表金桂冠，在接受美國廣播公司ABC的訪問中表
示，北韓已經擁有了核子武器，同時還正在製造更多的核武。但對於核武
的詳細數量，金桂冠卻是不願詳談，只表示用來對抗美國的攻擊綽綽有餘
。美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目當中，播出了對北韓副外長
金桂冠的專訪。金桂冠在訪談中，證實北韓擁有核武的消息。北韓副外長
，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的攻擊綽綽有餘，至於我們到
底有多少，這是個秘密。記者於是進一步詢問，那麼北韓核武飛彈的射程
，是否已經含括到美國本土，對這樣具體的問題，金桂冠的回答卻是模糊
以對。北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫並不是針對攻擊美國而來的
，我們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該揣測這種事。消息一出，日
本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓的作法是在挑戰世界和平，
並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結核計畫。這是繼今年二月北
韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓官員出面回應核武的問題。
但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，可望重新恢復舉行的時候，
不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。不過，國際原子能總署艾巴拉
迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從北韓濃縮鈾的數量來判斷，製造
核武並非難事，至於數量可能是六到八枚左右。雖然對核武的數量，外界
有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確定，那就是北韓尚未成功進
行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，更不用說是結合兩者的武器測試
。那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文章呢？說穿了就是一種對國
際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布希政府放棄對北韓的敵對態
度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。
