手機產業再度傳出重大的合併消息，來自台灣的明碁，不花一毛錢就拿
下德國西門子公司的手機部門，即將成為世界第四大手機品牌。
而美國的通用汽車則是傳出壞消息，執行長華格納7號在股東大會上宣
佈，將在2008年之前裁掉2萬5千名員工，藉此節省成本。
詳細內容請看今天的財經風向球。
通用汽車執行長華格納，在7號的年度股東大會上表示，這項大規模的
裁員行動，每年可以為公司節省25億美元的成本。
而從另一個角度來看，關掉老舊的工廠，也可以改善通用汽車的產能利
用率。
事實上，通用這幾年面臨亞洲、特別是日本汽車業者的強力競爭，市場
佔有率和汽車售價都節節下降。
分析師指出，通用縮減規模、甚至讓出世界第一的寶座，已經是不可避
免的。
同樣面臨虧損的德國西門子公司手機部門，則是由來自台灣的明碁集團
合併。
雙方同時於7號在台北和德國慕尼黑舉行記者會。
西門子處理掉一個虧損約60億新台幣的部門，明碁則是在不花一毛錢
，而且是由西門子投資2億5千萬歐元協助，並以5千萬歐元買下明
碁百分之5股份的優厚條件下，得到一個全球性的品牌，以及前進歐
從今年10月1號開始，明碁的新機種都將改用BenQ西門子的品牌
，屆時也將成為全球第四大手機品牌。
