手機產業再度傳出重大的合併消息，來自台灣的明碁，不花一毛錢就拿下
德國西門子公司的手機部門，即將成為世界第四大手機品牌。而美國的通
用汽車則是傳出壞消息，執行長華格納7號在股東大會上宣佈，將在20
08年之前裁掉2萬5千名員工，藉此節省成本。詳細內容請看今天的財
經風向球。通用汽車執行長華格納，在7號的年度股東大會上表示，這項
大規模的裁員行動，每年可以為公司節省25億美元的成本。而從另一個
角度來看，關掉老舊的工廠，也可以改善通用汽車的產能利用率。事實上
，通用這幾年面臨亞洲、特別是日本汽車業者的強力競爭，市場佔有率和
汽車售價都節節下降。分析師指出，通用縮減規模、甚至讓出世界第一的
寶座，已經是不可避免的。同樣面臨虧損的德國西門子公司手機部門，則
是由來自台灣的明碁集團合併。雙方同時於7號在台北和德國慕尼黑舉行
記者會。西門子處理掉一個虧損約60億新台幣的部門，明碁則是在不花
一毛錢，而且是由西門子投資2億5千萬歐元協助，並以5千萬歐元買下
明碁百分之5股份的優厚條件下，得到一個全球性的品牌，以及前進歐洲
市場的保證。從今年10月1號開始，明碁的新機種都將改用BenQ西
門子的品牌，屆時也將成為全球第四大手機品牌。手機產業再度傳出重大
的合併消息，來自台灣的明碁，不花一毛錢就拿下德國西門子公司的手機
部門，即將成為世界第四大手機品牌。而美國的通用汽車則是傳出壞消息
，執行長華格納7號在股東大會上宣佈，將在2008年之前裁掉2萬5
千名員工，藉此節省成本。詳細內容請看今天的財經風向球。通用汽車執
行長華格納，在7號的年度股東大會上表示，這項大規模的裁員行動，每
年可以為公司節省25億美元的成本。而從另一個角度來看，關掉老舊的
工廠，也可以改善通用汽車的產能利用率。事實上，通用這幾年面臨亞洲
、特別是日本汽車業者的強力競爭，市場佔有率和汽車售價都節節下降。
分析師指出，通用縮減規模、甚至讓出世界第一的寶座，已經是不可避免
的。同樣面臨虧損的德國西門子公司手機部門，則是由來自台灣的明碁集
團合併。雙方同時於7號在台北和德國慕尼黑舉行記者會。西門子處理掉
一個虧損約60億新台幣的部門，明碁則是在不花一毛錢，而且是由西門
子投資2億5千萬歐元協助，並以5千萬歐元買下明碁百分之5股份的優
厚條件下，得到一個全球性的品牌，以及前進歐洲市場的保證。從今年1
0月1號開始，明碁的新機種都將改用BenQ西門子的品牌，屆時也將
成為全球第四大手機品牌。手機產業再度傳出重大的合併消息，來自台灣
的明碁，不花一毛錢就拿下德國西門子公司的手機部門，即將成為世界第
四大手機品牌。而美國的通用汽車則是傳出壞消息，執行長華格納7號在
股東大會上宣佈，將在2008年之前裁掉2萬5千名員工，藉此節省成
本。詳細內容請看今天的財經風向球。通用汽車執行長華格納，在7號的
年度股東大會上表示，這項大規模的裁員行動，每年可以為公司節省25
億美元的成本。而從另一個角度來看，關掉老舊的工廠，也可以改善通用
汽車的產能利用率。事實上，通用這幾年面臨亞洲、特別是日本汽車業者
的強力競爭，市場佔有率和汽車售價都節節下降。分析師指出，通用縮減
規模、甚至讓出世界第一的寶座，已經是不可避免的。同樣面臨虧損的德
國西門子公司手機部門，則是由來自台灣的明碁集團合併。雙方同時於7
號在台北和德國慕尼黑舉行記者會。西門子處理掉一個虧損約60億新台
幣的部門，明碁則是在不花一毛錢，而且是由西門子投資2億5千萬歐元
協助，並以5千萬歐元買下明碁百分之5股份的優厚條件下，得到一個全
球性的品牌，以及前進歐洲市場的保證。從今年10月1號開始，明碁的
新機種都將改用BenQ西門子的品牌，屆時也將成為全球第四大手機品
牌。手機產業再度傳出重大的合併消息，來自台灣的明碁，不花一毛錢就
拿下德國西門子公司的手機部門，即將成為世界第四大手機品牌。而美國
的通用汽車則是傳出壞消息，執行長華格納7號在股東大會上宣佈，將在
2008年之前裁掉2萬5千名員工，藉此節省成本。詳細內容請看今天
的財經風向球。通用汽車執行長華格納，在7號的年度股東大會上表示，
這項大規模的裁員行動，每年可以為公司節省25億美元的成本。而從另
一個角度來看，關掉老舊的工廠，也可以改善通用汽車的產能利用率。事
實上，通用這幾年面臨亞洲、特別是日本汽車業者的強力競爭，市場佔有
率和汽車售價都節節下降。分析師指出，通用縮減規模、甚至讓出世界第
一的寶座，已經是不可避免的。同樣面臨虧損的德國西門子公司手機部門
，則是由來自台灣的明碁集團合併。雙方同時於7號在台北和德國慕尼黑
舉行記者會。西門子處理掉一個虧損約60億新台幣的部門，明碁則是在
不花一毛錢，而且是由西門子投資2億5千萬歐元協助，並以5千萬歐元
買下明碁百分之5股份的優厚條件下，得到一個全球性的品牌，以及前進
歐洲市場的保證。從今年10月1號開始，明碁的新機種都將改用Ben
Q西門子的品牌，屆時也將成為全球第四大手機品牌。手機產業再度傳出
重大的合併消息，來自台灣的明碁，不花一毛錢就拿下德國西門子公司的
手機部門，即將成為世界第四大手機品牌。而美國的通用汽車則是傳出壞
消息，執行長華格納7號在股東大會上宣佈，將在2008年之前裁掉2
萬5千名員工，藉此節省成本。詳細內容請看今天的財經風向球。通用汽
車執行長華格納，在7號的年度股東大會上表示，這項大規模的裁員行動
，每年可以為公司節省25億美元的成本。而從另一個角度來看，關掉老
舊的工廠，也可以改善通用汽車的產能利用率。事實上，通用這幾年面臨
亞洲、特別是日本汽車業者的強力競爭，市場佔有率和汽車售價都節節下
降。分析師指出，通用縮減規模、甚至讓出世界第一的寶座，已經是不可
避免的。同樣面臨虧損的德國西門子公司手機部門，則是由來自台灣的明
碁集團合併。雙方同時於7號在台北和德國慕尼黑舉行記者會。西門子處
理掉一個虧損約60億新台幣的部門，明碁則是在不花一毛錢，而且是由
西門子投資2億5千萬歐元協助，並以5千萬歐元買下明碁百分之5股份
的優厚條件下，得到一個全球性的品牌，以及前進歐洲市場的保證。從今
年10月1號開始，明碁的新機種都將改用BenQ西門子的品牌，屆時
也將成為全球第四大手機品牌。手機產業再度傳出重大的合併消息，來自
台灣的明碁，不花一毛錢就拿下德國西門子公司的手機部門，即將成為世
界第四大手機品牌。而美國的通用汽車則是傳出壞消息，執行長華格納7
號在股東大會上宣佈，將在2008年之前裁掉2萬5千名員工，藉此節
省成本。詳細內容請看今天的財經風向球。通用汽車執行長華格納，在7
號的年度股東大會上表示，這項大規模的裁員行動，每年可以為公司節省
25億美元的成本。而從另一個角度來看，關掉老舊的工廠，也可以改善
通用汽車的產能利用率。事實上，通用這幾年面臨亞洲、特別是日本汽車
業者的強力競爭，市場佔有率和汽車售價都節節下降。分析師指出，通用
縮減規模、甚至讓出世界第一的寶座，已經是不可避免的。同樣面臨虧損
的德國西門子公司手機部門，則是由來自台灣的明碁集團合併。雙方同時
於7號在台北和德國慕尼黑舉行記者會。西門子處理掉一個虧損約60億
新台幣的部門，明碁則是在不花一毛錢，而且是由西門子投資2億5千萬
歐元協助，並以5千萬歐元買下明碁百分之5股份的優厚條件下，得到一
個全球性的品牌，以及前進歐洲市場的保證。從今年10月1號開始，明
碁的新機種都將改用BenQ西門子的品牌，屆時也將成為全球第四大手
機品牌。手機產業再度傳出重大的合併消息，來自台灣的明碁，不花一毛
錢就拿下德國西門子公司的手機部門，即將成為世界第四大手機品牌。而
美國的通用汽車則是傳出壞消息，執行長華格納7號在股東大會上宣佈，
將在2008年之前裁掉2萬5千名員工，藉此節省成本。詳細內容請看
今天的財經風向球。通用汽車執行長華格納，在7號的年度股東大會上表
示，這項大規模的裁員行動，每年可以為公司節省25億美元的成本。而
從另一個角度來看，關掉老舊的工廠，也可以改善通用汽車的產能利用率
。事實上，通用這幾年面臨亞洲、特別是日本汽車業者的強力競爭，市場
佔有率和汽車售價都節節下降。分析師指出，通用縮減規模、甚至讓出世
界第一的寶座，已經是不可避免的。同樣面臨虧損的德國西門子公司手機
部門，則是由來自台灣的明碁集團合併。雙方同時於7號在台北和德國慕
尼黑舉行記者會。西門子處理掉一個虧損約60億新台幣的部門，明碁則
是在不花一毛錢，而且是由西門子投資2億5千萬歐元協助，並以5千萬
歐元買下明碁百分之5股份的優厚條件下，得到一個全球性的品牌，以及
前進歐洲市場的保證。從今年10月1號開始，明碁的新機種都將改用B
enQ西門子的品牌，屆時也將成為全球第四大手機品牌。手機產業再度
傳出重大的合併消息，來自台灣的明碁，不花一毛錢就拿下德國西門子公
司的手機部門，即將成為世界第四大手機品牌。而美國的通用汽車則是傳
出壞消息，執行長華格納7號在股東大會上宣佈，將在2008年之前裁
掉2萬5千名員工，藉此節省成本。詳細內容請看今天的財經風向球。通
用汽車執行長華格納，在7號的年度股東大會上表示，這項大規模的裁員
行動，每年可以為公司節省25億美元的成本。而從另一個角度來看，關
掉老舊的工廠，也可以改善通用汽車的產能利用率。事實上，通用這幾年
面臨亞洲、特別是日本汽車業者的強力競爭，市場佔有率和汽車售價都節
節下降。分析師指出，通用縮減規模、甚至讓出世界第一的寶座，已經是
不可避免的。同樣面臨虧損的德國西門子公司手機部門，則是由來自台灣
的明碁集團合併。雙方同時於7號在台北和德國慕尼黑舉行記者會。西門
子處理掉一個虧損約60億新台幣的部門，明碁則是在不花一毛錢，而且
是由西門子投資2億5千萬歐元協助，並以5千萬歐元買下明碁百分之5
股份的優厚條件下，得到一個全球性的品牌，以及前進歐洲市場的保證。
從今年10月1號開始，明碁的新機種都將改用BenQ西門子的品牌，
屆時也將成為全球第四大手機品牌。手機產業再度傳出重大的合併消息，
來自台灣的明碁，不花一毛錢就拿下德國西門子公司的手機部門，即將成
為世界第四大手機品牌。而美國的通用汽車則是傳出壞消息，執行長華格
納7號在股東大會上宣佈，將在2008年之前裁掉2萬5千名員工，藉
此節省成本。詳細內容請看今天的財經風向球。通用汽車執行長華格納，
在7號的年度股東大會上表示，這項大規模的裁員行動，每年可以為公司
節省25億美元的成本。而從另一個角度來看，關掉老舊的工廠，也可以
改善通用汽車的產能利用率。事實上，通用這幾年面臨亞洲、特別是日本
汽車業者的強力競爭，市場佔有率和汽車售價都節節下降。分析師指出，
通用縮減規模、甚至讓出世界第一的寶座，已經是不可避免的。同樣面臨
虧損的德國西門子公司手機部門，則是由來自台灣的明碁集團合併。雙方
同時於7號在台北和德國慕尼黑舉行記者會。西門子處理掉一個虧損約6
0億新台幣的部門，明碁則是在不花一毛錢，而且是由西門子投資2億5
千萬歐元協助，並以5千萬歐元買下明碁百分之5股份的優厚條件下，得
到一個全球性的品牌，以及前進歐洲市場的保證。從今年10月1號開始
，明碁的新機種都將改用BenQ西門子的品牌，屆時也將成為全球第四
大手機品牌。手機產業再度傳出重大的合併消息，來自台灣的明碁，不花
一毛錢就拿下德國西門子公司的手機部門，即將成為世界第四大手機品牌
。而美國的通用汽車則是傳出壞消息，執行長華格納7號在股東大會上宣
佈，將在2008年之前裁掉2萬5千名員工，藉此節省成本。詳細內容
請看今天的財經風向球。通用汽車執行長華格納，在7號的年度股東大會
上表示，這項大規模的裁員行動，每年可以為公司節省25億美元的成本
。而從另一個角度來看，關掉老舊的工廠，也可以改善通用汽車的產能利
用率。事實上，通用這幾年面臨亞洲、特別是日本汽車業者的強力競爭，
市場佔有率和汽車售價都節節下降。分析師指出，通用縮減規模、甚至讓
出世界第一的寶座，已經是不可避免的。同樣面臨虧損的德國西門子公司
手機部門，則是由來自台灣的明碁集團合併。雙方同時於7號在台北和德
國慕尼黑舉行記者會。西門子處理掉一個虧損約60億新台幣的部門，明
碁則是在不花一毛錢，而且是由西門子投資2億5千萬歐元協助，並以5
千萬歐元買下明碁百分之5股份的優厚條件下，得到一個全球性的品牌，
以及前進歐洲市場的保證。從今年10月1號開始，明碁的新機種都將改
用BenQ西門子的品牌，屆時也將成為全球第四大手機品牌。手機產業
再度傳出重大的合併消息，來自台灣的明碁，不花一毛錢就拿下德國西門
子公司的手機部門，即將成為世界第四大手機品牌。而美國的通用汽車則
是傳出壞消息，執行長華格納7號在股東大會上宣佈，將在2008年之
前裁掉2萬5千名員工，藉此節省成本。詳細內容請看今天的財經風向球
。通用汽車執行長華格納，在7號的年度股東大會上表示，這項大規模的
裁員行動，每年可以為公司節省25億美元的成本。而從另一個角度來看
，關掉老舊的工廠，也可以改善通用汽車的產能利用率。事實上，通用這
幾年面臨亞洲、特別是日本汽車業者的強力競爭，市場佔有率和汽車售價
都節節下降。分析師指出，通用縮減規模、甚至讓出世界第一的寶座，已
經是不可避免的。同樣面臨虧損的德國西門子公司手機部門，則是由來自
台灣的明碁集團合併。雙方同時於7號在台北和德國慕尼黑舉行記者會。
西門子處理掉一個虧損約60億新台幣的部門，明碁則是在不花一毛錢，
而且是由西門子投資2億5千萬歐元協助，並以5千萬歐元買下明碁百分
之5股份的優厚條件下，得到一個全球性的品牌，以及前進歐洲市場的保
證。從今年10月1號開始，明碁的新機種都將改用BenQ西門子的品
牌，屆時也將成為全球第四大手機品牌。
