德國總理施若德，才在九月的大選，順利連任，不過推出加稅政策之後，
民意支持度一路下滑，還收到一萬多件民眾寄給他表達抗議的舊襯衫。施
若德對外無法修補對美關係，對內施政不彰，可說是內外交煎。他星期三
召開記者會，否認了將在三個月內下台的謠傳。德國總理施若德，今年九
月贏得大選時意氣風發的模樣，許多人還印象深刻，不過選後短短不到到
三個月的時間，已經傳出他將在三個月內下台的消息，施若德特地在星期
三出面闢搖(總理不會離開這艘船那些寄望我會辭職的人將會失望而那些
原本感到失望的人將會釋懷)２瑼漱H將會釋懷施若德在上個月提出加稅
15%的計畫後，舉國譁然，不僅反對黨批評他違背競選承諾，許多選民
也覺得被欺騙了(只要我當選我就要加你的稅他們不能開除我這就是民主
的好處)o就是民主的好處應運而生的這首反諷歌曲，現在成了暢銷歌曲
，有人甚至發起寄襯衫給施若德運動，用來諷刺施若德如果要加稅，剝掉
人民最後一層皮，那就先把最後一件襯衫寄給他當作耶誕禮物。目前施若
德收到的舊襯衫已經高達一萬件。不僅加稅引起人民強烈反彈，十一月份
德國失業率攀升到9.7%，創下五年來十一月失業率的新高，失業人口
高達400多萬人，這個問題恐怕也會讓支持度不斷下滑的施若德，面臨
更大的壓力。德國總理施若德，才在九月的大選，順利連任，不過推出加
稅政策之後，民意支持度一路下滑，還收到一萬多件民眾寄給他表達抗議
的舊襯衫。施若德對外無法修補對美關係，對內施政不彰，可說是內外交
煎。他星期三召開記者會，否認了將在三個月內下台的謠傳。德國總理施
若德，今年九月贏得大選時意氣風發的模樣，許多人還印象深刻，不過選
後短短不到到三個月的時間，已經傳出他將在三個月內下台的消息，施若
德特地在星期三出面闢搖(總理不會離開這艘船那些寄望我會辭職的人將
會失望而那些原本感到失望的人將會釋懷)２瑼漱H將會釋懷施若德在上
個月提出加稅15%的計畫後，舉國譁然，不僅反對黨批評他違背競選承
諾，許多選民也覺得被欺騙了(只要我當選我就要加你的稅他們不能開除
我這就是民主的好處)o就是民主的好處應運而生的這首反諷歌曲，現在
成了暢銷歌曲，有人甚至發起寄襯衫給施若德運動，用來諷刺施若德如果
要加稅，剝掉人民最後一層皮，那就先把最後一件襯衫寄給他當作耶誕禮
物。目前施若德收到的舊襯衫已經高達一萬件。不僅加稅引起人民強烈反
彈，十一月份德國失業率攀升到9.7%，創下五年來十一月失業率的新
高，失業人口高達400多萬人，這個問題恐怕也會讓支持度不斷下滑的
施若德，面臨更大的壓力。德國總理施若德，才在九月的大選，順利連任
，不過推出加稅政策之後，民意支持度一路下滑，還收到一萬多件民眾寄
給他表達抗議的舊襯衫。施若德對外無法修補對美關係，對內施政不彰，
可說是內外交煎。他星期三召開記者會，否認了將在三個月內下台的謠傳
。德國總理施若德，今年九月贏得大選時意氣風發的模樣，許多人還印象
深刻，不過選後短短不到到三個月的時間，已經傳出他將在三個月內下台
的消息，施若德特地在星期三出面闢搖(總理不會離開這艘船那些寄望我
會辭職的人將會失望而那些原本感到失望的人將會釋懷)２瑼漱H將會釋
懷施若德在上個月提出加稅15%的計畫後，舉國譁然，不僅反對黨批評
他違背競選承諾，許多選民也覺得被欺騙了(只要我當選我就要加你的稅
他們不能開除我這就是民主的好處)o就是民主的好處應運而生的這首反
諷歌曲，現在成了暢銷歌曲，有人甚至發起寄襯衫給施若德運動，用來諷
刺施若德如果要加稅，剝掉人民最後一層皮，那就先把最後一件襯衫寄給
他當作耶誕禮物。目前施若德收到的舊襯衫已經高達一萬件。不僅加稅引
起人民強烈反彈，十一月份德國失業率攀升到9.7%，創下五年來十一
月失業率的新高，失業人口高達400多萬人，這個問題恐怕也會讓支持
度不斷下滑的施若德，面臨更大的壓力。德國總理施若德，才在九月的大
選，順利連任，不過推出加稅政策之後，民意支持度一路下滑，還收到一
萬多件民眾寄給他表達抗議的舊襯衫。施若德對外無法修補對美關係，對
內施政不彰，可說是內外交煎。他星期三召開記者會，否認了將在三個月
內下台的謠傳。德國總理施若德，今年九月贏得大選時意氣風發的模樣，
許多人還印象深刻，不過選後短短不到到三個月的時間，已經傳出他將在
三個月內下台的消息，施若德特地在星期三出面闢搖(總理不會離開這艘
船那些寄望我會辭職的人將會失望而那些原本感到失望的人將會釋懷)２
瑼漱H將會釋懷施若德在上個月提出加稅15%的計畫後，舉國譁然，不
僅反對黨批評他違背競選承諾，許多選民也覺得被欺騙了(只要我當選我
就要加你的稅他們不能開除我這就是民主的好處)o就是民主的好處應運
而生的這首反諷歌曲，現在成了暢銷歌曲，有人甚至發起寄襯衫給施若德
運動，用來諷刺施若德如果要加稅，剝掉人民最後一層皮，那就先把最後
一件襯衫寄給他當作耶誕禮物。目前施若德收到的舊襯衫已經高達一萬件
。不僅加稅引起人民強烈反彈，十一月份德國失業率攀升到9.7%，創
下五年來十一月失業率的新高，失業人口高達400多萬人，這個問題恐
怕也會讓支持度不斷下滑的施若德，面臨更大的壓力。德國總理施若德，
才在九月的大選，順利連任，不過推出加稅政策之後，民意支持度一路下
滑，還收到一萬多件民眾寄給他表達抗議的舊襯衫。施若德對外無法修補
對美關係，對內施政不彰，可說是內外交煎。他星期三召開記者會，否認
了將在三個月內下台的謠傳。德國總理施若德，今年九月贏得大選時意氣
風發的模樣，許多人還印象深刻，不過選後短短不到到三個月的時間，已
經傳出他將在三個月內下台的消息，施若德特地在星期三出面闢搖(總理
不會離開這艘船那些寄望我會辭職的人將會失望而那些原本感到失望的人
將會釋懷)２瑼漱H將會釋懷施若德在上個月提出加稅15%的計畫後，
舉國譁然，不僅反對黨批評他違背競選承諾，許多選民也覺得被欺騙了(
只要我當選我就要加你的稅他們不能開除我這就是民主的好處)o就是民
主的好處應運而生的這首反諷歌曲，現在成了暢銷歌曲，有人甚至發起寄
襯衫給施若德運動，用來諷刺施若德如果要加稅，剝掉人民最後一層皮，
那就先把最後一件襯衫寄給他當作耶誕禮物。目前施若德收到的舊襯衫已
經高達一萬件。不僅加稅引起人民強烈反彈，十一月份德國失業率攀升到
9.7%，創下五年來十一月失業率的新高，失業人口高達400多萬人
，這個問題恐怕也會讓支持度不斷下滑的施若德，面臨更大的壓力。德國
總理施若德，才在九月的大選，順利連任，不過推出加稅政策之後，民意
支持度一路下滑，還收到一萬多件民眾寄給他表達抗議的舊襯衫。施若德
對外無法修補對美關係，對內施政不彰，可說是內外交煎。他星期三召開
記者會，否認了將在三個月內下台的謠傳。德國總理施若德，今年九月贏
得大選時意氣風發的模樣，許多人還印象深刻，不過選後短短不到到三個
月的時間，已經傳出他將在三個月內下台的消息，施若德特地在星期三出
面闢搖(總理不會離開這艘船那些寄望我會辭職的人將會失望而那些原本
感到失望的人將會釋懷)２瑼漱H將會釋懷施若德在上個月提出加稅15
%的計畫後，舉國譁然，不僅反對黨批評他違背競選承諾，許多選民也覺
得被欺騙了(只要我當選我就要加你的稅他們不能開除我這就是民主的好
處)o就是民主的好處應運而生的這首反諷歌曲，現在成了暢銷歌曲，有
人甚至發起寄襯衫給施若德運動，用來諷刺施若德如果要加稅，剝掉人民
最後一層皮，那就先把最後一件襯衫寄給他當作耶誕禮物。目前施若德收
到的舊襯衫已經高達一萬件。不僅加稅引起人民強烈反彈，十一月份德國
失業率攀升到9.7%，創下五年來十一月失業率的新高，失業人口高達
400多萬人，這個問題恐怕也會讓支持度不斷下滑的施若德，面臨更大
的壓力。
