美國職棒大聯盟賽事方面，王建民所屬的洋基隊今天又輸球，洋基在最近
十場比賽吞下九場敗仗，王建民將可望在台灣時間星期六，出戰聖路易紅
雀隊，公共電視也將為您現場直播，至於其他賽事方面，紅雀隊和紐約大
都會隊則是各自跟對手打了一場火爆的球賽。洋基隊老闆最近大概非常的
頭痛，昂貴的球隊居然又陷入低潮，今天推出的先發投手Pavano雖
然表現不差，整場球只被密爾瓦基釀酒人隊的游擊手BillHall敲
出一支兩分砲，但是洋基的打線就是不爭氣，三局上半兩出局後，Jet
er和Womack接連安打上壘，對方又保送Shefield形成滿
壘，得分的大好機會留給第四棒松井秀喜表現，無奈就是只有擊出毫無傷
害的內野滾地球，洋基喪失大好機會，繼續苦吞敗仗，一比二輸給釀酒人
。而王建民台灣時間週六可能先發對上的紅雀隊，今天倒是火力全開，第
四棒Edmonds一局下半就先轟出兩分砲，二局下又靠著連續安打，
一口氣灌進四分，奠定贏球基礎，不過雙方打到七局，場面變得變得火爆
，波士頓的LarryWalker遭到投手Mantei觸身球k中臀
部，裁判認為投手故意動作，兩位裁判同時做出動作，out！將投手跟
紅襪的教練雙雙驅逐出場，氣氛變的很僵，八局上半紅襪上來的第一名打
者，投手似乎就是要報仇的投出第一球，球往打者身上去！裁判當然也毫
不客氣，out！將投手驅逐出場，也把紅雀的老教頭拉魯薩給驅逐出場
，兩隊都沒有教練，另外一場比賽火氣也不小，紐約大都會的ClifF
loyd七局下半站上打擊區，投手Oswalt一個暴投之後，第二個
球就往Floyd手上砸了過去。去年球季就是你k我的，今天又是你故
意找碴，兩隊人馬紛紛站進場內，氣氛緊張，不過還好沒有擴大，大都會
還是三比一擊敗休士頓太空人，而且今天大都會的二壘手日本籍的松井稼
頭央還演出一次美技，快速向右橫移到幾乎游擊手的管區然後急停轉身扭
腰將球送往一壘，難怪自己都要覺得，這球我也很滿意。公視新聞余佳璋
編譯。美國職棒大聯盟賽事方面，王建民所屬的洋基隊今天又輸球，洋基
在最近十場比賽吞下九場敗仗，王建民將可望在台灣時間星期六，出戰聖
路易紅雀隊，公共電視也將為您現場直播，至於其他賽事方面，紅雀隊和
紐約大都會隊則是各自跟對手打了一場火爆的球賽。洋基隊老闆最近大概
非常的頭痛，昂貴的球隊居然又陷入低潮，今天推出的先發投手Pava
no雖然表現不差，整場球只被密爾瓦基釀酒人隊的游擊手BillHa
ll敲出一支兩分砲，但是洋基的打線就是不爭氣，三局上半兩出局後，
Jeter和Womack接連安打上壘，對方又保送Shefield
形成滿壘，得分的大好機會留給第四棒松井秀喜表現，無奈就是只有擊出
毫無傷害的內野滾地球，洋基喪失大好機會，繼續苦吞敗仗，一比二輸給
釀酒人。而王建民台灣時間週六可能先發對上的紅雀隊，今天倒是火力全
開，第四棒Edmonds一局下半就先轟出兩分砲，二局下又靠著連續
安打，一口氣灌進四分，奠定贏球基礎，不過雙方打到七局，場面變得變
得火爆，波士頓的LarryWalker遭到投手Mantei觸身球
k中臀部，裁判認為投手故意動作，兩位裁判同時做出動作，out！將
投手跟紅襪的教練雙雙驅逐出場，氣氛變的很僵，八局上半紅襪上來的第
一名打者，投手似乎就是要報仇的投出第一球，球往打者身上去！裁判當
然也毫不客氣，out！將投手驅逐出場，也把紅雀的老教頭拉魯薩給驅
逐出場，兩隊都沒有教練，另外一場比賽火氣也不小，紐約大都會的Cl
ifFloyd七局下半站上打擊區，投手Oswalt一個暴投之後，
第二個球就往Floyd手上砸了過去。去年球季就是你k我的，今天又
是你故意找碴，兩隊人馬紛紛站進場內，氣氛緊張，不過還好沒有擴大，
大都會還是三比一擊敗休士頓太空人，而且今天大都會的二壘手日本籍的
松井稼頭央還演出一次美技，快速向右橫移到幾乎游擊手的管區然後急停
轉身扭腰將球送往一壘，難怪自己都要覺得，這球我也很滿意。公視新聞
余佳璋編譯。美國職棒大聯盟賽事方面，王建民所屬的洋基隊今天又輸球
，洋基在最近十場比賽吞下九場敗仗，王建民將可望在台灣時間星期六，
出戰聖路易紅雀隊，公共電視也將為您現場直播，至於其他賽事方面，紅
雀隊和紐約大都會隊則是各自跟對手打了一場火爆的球賽。洋基隊老闆最
近大概非常的頭痛，昂貴的球隊居然又陷入低潮，今天推出的先發投手P
avano雖然表現不差，整場球只被密爾瓦基釀酒人隊的游擊手Bil
lHall敲出一支兩分砲，但是洋基的打線就是不爭氣，三局上半兩出
局後，Jeter和Womack接連安打上壘，對方又保送Shefi
eld形成滿壘，得分的大好機會留給第四棒松井秀喜表現，無奈就是只
有擊出毫無傷害的內野滾地球，洋基喪失大好機會，繼續苦吞敗仗，一比
二輸給釀酒人。而王建民台灣時間週六可能先發對上的紅雀隊，今天倒是
火力全開，第四棒Edmonds一局下半就先轟出兩分砲，二局下又靠
著連續安打，一口氣灌進四分，奠定贏球基礎，不過雙方打到七局，場面
變得變得火爆，波士頓的LarryWalker遭到投手Mantei
觸身球k中臀部，裁判認為投手故意動作，兩位裁判同時做出動作，ou
t！將投手跟紅襪的教練雙雙驅逐出場，氣氛變的很僵，八局上半紅襪上
來的第一名打者，投手似乎就是要報仇的投出第一球，球往打者身上去！
裁判當然也毫不客氣，out！將投手驅逐出場，也把紅雀的老教頭拉魯
薩給驅逐出場，兩隊都沒有教練，另外一場比賽火氣也不小，紐約大都會
的ClifFloyd七局下半站上打擊區，投手Oswalt一個暴投
之後，第二個球就往Floyd手上砸了過去。去年球季就是你k我的，
今天又是你故意找碴，兩隊人馬紛紛站進場內，氣氛緊張，不過還好沒有
擴大，大都會還是三比一擊敗休士頓太空人，而且今天大都會的二壘手日
本籍的松井稼頭央還演出一次美技，快速向右橫移到幾乎游擊手的管區然
後急停轉身扭腰將球送往一壘，難怪自己都要覺得，這球我也很滿意。公
視新聞余佳璋編譯。美國職棒大聯盟賽事方面，王建民所屬的洋基隊今天
又輸球，洋基在最近十場比賽吞下九場敗仗，王建民將可望在台灣時間星
期六，出戰聖路易紅雀隊，公共電視也將為您現場直播，至於其他賽事方
面，紅雀隊和紐約大都會隊則是各自跟對手打了一場火爆的球賽。洋基隊
老闆最近大概非常的頭痛，昂貴的球隊居然又陷入低潮，今天推出的先發
投手Pavano雖然表現不差，整場球只被密爾瓦基釀酒人隊的游擊手
BillHall敲出一支兩分砲，但是洋基的打線就是不爭氣，三局上
半兩出局後，Jeter和Womack接連安打上壘，對方又保送Sh
efield形成滿壘，得分的大好機會留給第四棒松井秀喜表現，無奈
就是只有擊出毫無傷害的內野滾地球，洋基喪失大好機會，繼續苦吞敗仗
，一比二輸給釀酒人。而王建民台灣時間週六可能先發對上的紅雀隊，今
天倒是火力全開，第四棒Edmonds一局下半就先轟出兩分砲，二局
下又靠著連續安打，一口氣灌進四分，奠定贏球基礎，不過雙方打到七局
，場面變得變得火爆，波士頓的LarryWalker遭到投手Man
tei觸身球k中臀部，裁判認為投手故意動作，兩位裁判同時做出動作
，out！將投手跟紅襪的教練雙雙驅逐出場，氣氛變的很僵，八局上半
紅襪上來的第一名打者，投手似乎就是要報仇的投出第一球，球往打者身
上去！裁判當然也毫不客氣，out！將投手驅逐出場，也把紅雀的老教
頭拉魯薩給驅逐出場，兩隊都沒有教練，另外一場比賽火氣也不小，紐約
大都會的ClifFloyd七局下半站上打擊區，投手Oswalt一
個暴投之後，第二個球就往Floyd手上砸了過去。去年球季就是你k
我的，今天又是你故意找碴，兩隊人馬紛紛站進場內，氣氛緊張，不過還
好沒有擴大，大都會還是三比一擊敗休士頓太空人，而且今天大都會的二
壘手日本籍的松井稼頭央還演出一次美技，快速向右橫移到幾乎游擊手的
管區然後急停轉身扭腰將球送往一壘，難怪自己都要覺得，這球我也很滿
意。公視新聞余佳璋編譯。美國職棒大聯盟賽事方面，王建民所屬的洋基
隊今天又輸球，洋基在最近十場比賽吞下九場敗仗，王建民將可望在台灣
時間星期六，出戰聖路易紅雀隊，公共電視也將為您現場直播，至於其他
賽事方面，紅雀隊和紐約大都會隊則是各自跟對手打了一場火爆的球賽。
洋基隊老闆最近大概非常的頭痛，昂貴的球隊居然又陷入低潮，今天推出
的先發投手Pavano雖然表現不差，整場球只被密爾瓦基釀酒人隊的
游擊手BillHall敲出一支兩分砲，但是洋基的打線就是不爭氣，
三局上半兩出局後，Jeter和Womack接連安打上壘，對方又保
送Shefield形成滿壘，得分的大好機會留給第四棒松井秀喜表現
，無奈就是只有擊出毫無傷害的內野滾地球，洋基喪失大好機會，繼續苦
吞敗仗，一比二輸給釀酒人。而王建民台灣時間週六可能先發對上的紅雀
隊，今天倒是火力全開，第四棒Edmonds一局下半就先轟出兩分砲
，二局下又靠著連續安打，一口氣灌進四分，奠定贏球基礎，不過雙方打
到七局，場面變得變得火爆，波士頓的LarryWalker遭到投手
Mantei觸身球k中臀部，裁判認為投手故意動作，兩位裁判同時做
出動作，out！將投手跟紅襪的教練雙雙驅逐出場，氣氛變的很僵，八
局上半紅襪上來的第一名打者，投手似乎就是要報仇的投出第一球，球往
打者身上去！裁判當然也毫不客氣，out！將投手驅逐出場，也把紅雀
的老教頭拉魯薩給驅逐出場，兩隊都沒有教練，另外一場比賽火氣也不小
，紐約大都會的ClifFloyd七局下半站上打擊區，投手Oswa
lt一個暴投之後，第二個球就往Floyd手上砸了過去。去年球季就
是你k我的，今天又是你故意找碴，兩隊人馬紛紛站進場內，氣氛緊張，
不過還好沒有擴大，大都會還是三比一擊敗休士頓太空人，而且今天大都
會的二壘手日本籍的松井稼頭央還演出一次美技，快速向右橫移到幾乎游
擊手的管區然後急停轉身扭腰將球送往一壘，難怪自己都要覺得，這球我
也很滿意。公視新聞余佳璋編譯。
