檢方調查前總統陳水扁海外洗錢疑案、扯出了當年的Sogo經營權之
爭。
這兩天連續有立委和周刊點名、遠東集團總裁徐旭東為了爭奪SOGO
經營權、疑似用「捐贈」的名義、從海外匯了1150萬美金、到前
第一家庭的人頭帳戶、折合新台幣三億多元。
但徐旭東今天下午舉行記者會、駁斥這些傳聞，他並且委託律師、對報
導的周刊和爆料的名嘴、提起告訴。
斗大的海報，寫著嚴正抗議污衊，遠東集團董事長徐旭東自己站出來。
特偵組接獲檢舉，徐旭東在爭奪SOGO經營權時，曾拜訪前第一夫人
吳淑珍，並捐贈1150萬美金，徐旭東表示，自己的確有去，但動
機只是不想得罪人。
至於遭檢舉，遠東集團在買賣中國太平洋百貨股權時、形成價差115
0萬美元，就是流入陳前總統的海外人頭戶，徐旭東也是有備而來，
製作大型看板澄清。
徐旭東質疑，是因為SOGO案即將在週五宣判，有心人士想影響司法
才惡意抹黑，而這起官司，從2002年開始延燒，中間還扯出第一
家庭好友黃芳?居中牽線，致贈大量SOGO禮券給吳淑珍，總統及
從禮券到鉅額匯款，這回特偵組偵辦海外洗錢，SOGO案再度浮上檯
面，當事人全都否認，就看司法怎麼一一釐清了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
