檢方調查前總統陳水扁海外洗錢疑案、扯出了當年的Sogo經營權之爭
。這兩天連續有立委和周刊點名、遠東集團總裁徐旭東為了爭奪SOGO
經營權、疑似用「捐贈」的名義、從海外匯了1150萬美金、到前第一
家庭的人頭帳戶、折合新台幣三億多元。但徐旭東今天下午舉行記者會、
駁斥這些傳聞，他並且委託律師、對報導的周刊和爆料的名嘴、提起告訴
。斗大的海報，寫著嚴正抗議污衊，遠東集團董事長徐旭東自己站出來。
特偵組接獲檢舉，徐旭東在爭奪SOGO經營權時，曾拜訪前第一夫人吳
淑珍，並捐贈1150萬美金，徐旭東表示，自己的確有去，但動機只是
不想得罪人。至於遭檢舉，遠東集團在買賣中國太平洋百貨股權時、形成
價差1150萬美元，就是流入陳前總統的海外人頭戶，徐旭東也是有備
而來，製作大型看板澄清。徐旭東質疑，是因為SOGO案即將在週五宣
判，有心人士想影響司法才惡意抹黑，而這起官司，從2002年開始延
燒，中間還扯出第一家庭好友黃芳?居中牽線，致贈大量SOGO禮券給
吳淑珍，總統及夫人當時也分別出面澄清。從禮券到鉅額匯款，這回特偵
組偵辦海外洗錢，SOGO案再度浮上檯面，當事人全都否認，就看司法
怎麼一一釐清了。記者林珍汝郭俊麟台北報導檢方調查前總統陳水扁海外
洗錢疑案、扯出了當年的Sogo經營權之爭。這兩天連續有立委和周刊
點名、遠東集團總裁徐旭東為了爭奪SOGO經營權、疑似用「捐贈」的
名義、從海外匯了1150萬美金、到前第一家庭的人頭帳戶、折合新台
幣三億多元。但徐旭東今天下午舉行記者會、駁斥這些傳聞，他並且委託
律師、對報導的周刊和爆料的名嘴、提起告訴。斗大的海報，寫著嚴正抗
議污衊，遠東集團董事長徐旭東自己站出來。特偵組接獲檢舉，徐旭東在
爭奪SOGO經營權時，曾拜訪前第一夫人吳淑珍，並捐贈1150萬美
金，徐旭東表示，自己的確有去，但動機只是不想得罪人。至於遭檢舉，
遠東集團在買賣中國太平洋百貨股權時、形成價差1150萬美元，就是
流入陳前總統的海外人頭戶，徐旭東也是有備而來，製作大型看板澄清。
徐旭東質疑，是因為SOGO案即將在週五宣判，有心人士想影響司法才
惡意抹黑，而這起官司，從2002年開始延燒，中間還扯出第一家庭好
友黃芳?居中牽線，致贈大量SOGO禮券給吳淑珍，總統及夫人當時也
分別出面澄清。從禮券到鉅額匯款，這回特偵組偵辦海外洗錢，SOGO
案再度浮上檯面，當事人全都否認，就看司法怎麼一一釐清了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導檢方調查前總統陳水扁海外洗錢疑案、扯出了當年的S
ogo經營權之爭。這兩天連續有立委和周刊點名、遠東集團總裁徐旭東
為了爭奪SOGO經營權、疑似用「捐贈」的名義、從海外匯了1150
萬美金、到前第一家庭的人頭帳戶、折合新台幣三億多元。但徐旭東今天
下午舉行記者會、駁斥這些傳聞，他並且委託律師、對報導的周刊和爆料
的名嘴、提起告訴。斗大的海報，寫著嚴正抗議污衊，遠東集團董事長徐
旭東自己站出來。特偵組接獲檢舉，徐旭東在爭奪SOGO經營權時，曾
拜訪前第一夫人吳淑珍，並捐贈1150萬美金，徐旭東表示，自己的確
有去，但動機只是不想得罪人。至於遭檢舉，遠東集團在買賣中國太平洋
百貨股權時、形成價差1150萬美元，就是流入陳前總統的海外人頭戶
，徐旭東也是有備而來，製作大型看板澄清。徐旭東質疑，是因為SOG
O案即將在週五宣判，有心人士想影響司法才惡意抹黑，而這起官司，從
2002年開始延燒，中間還扯出第一家庭好友黃芳?居中牽線，致贈大
量SOGO禮券給吳淑珍，總統及夫人當時也分別出面澄清。從禮券到鉅
額匯款，這回特偵組偵辦海外洗錢，SOGO案再度浮上檯面，當事人全
都否認，就看司法怎麼一一釐清了。記者林珍汝郭俊麟台北報導檢方調查
前總統陳水扁海外洗錢疑案、扯出了當年的Sogo經營權之爭。這兩天
連續有立委和周刊點名、遠東集團總裁徐旭東為了爭奪SOGO經營權、
疑似用「捐贈」的名義、從海外匯了1150萬美金、到前第一家庭的人
頭帳戶、折合新台幣三億多元。但徐旭東今天下午舉行記者會、駁斥這些
傳聞，他並且委託律師、對報導的周刊和爆料的名嘴、提起告訴。斗大的
海報，寫著嚴正抗議污衊，遠東集團董事長徐旭東自己站出來。特偵組接
獲檢舉，徐旭東在爭奪SOGO經營權時，曾拜訪前第一夫人吳淑珍，並
捐贈1150萬美金，徐旭東表示，自己的確有去，但動機只是不想得罪
人。至於遭檢舉，遠東集團在買賣中國太平洋百貨股權時、形成價差11
50萬美元，就是流入陳前總統的海外人頭戶，徐旭東也是有備而來，製
作大型看板澄清。徐旭東質疑，是因為SOGO案即將在週五宣判，有心
人士想影響司法才惡意抹黑，而這起官司，從2002年開始延燒，中間
還扯出第一家庭好友黃芳?居中牽線，致贈大量SOGO禮券給吳淑珍，
總統及夫人當時也分別出面澄清。從禮券到鉅額匯款，這回特偵組偵辦海
外洗錢，SOGO案再度浮上檯面，當事人全都否認，就看司法怎麼一一
釐清了。記者林珍汝郭俊麟台北報導檢方調查前總統陳水扁海外洗錢疑案
、扯出了當年的Sogo經營權之爭。這兩天連續有立委和周刊點名、遠
東集團總裁徐旭東為了爭奪SOGO經營權、疑似用「捐贈」的名義、從
海外匯了1150萬美金、到前第一家庭的人頭帳戶、折合新台幣三億多
元。但徐旭東今天下午舉行記者會、駁斥這些傳聞，他並且委託律師、對
報導的周刊和爆料的名嘴、提起告訴。斗大的海報，寫著嚴正抗議污衊，
遠東集團董事長徐旭東自己站出來。特偵組接獲檢舉，徐旭東在爭奪SO
GO經營權時，曾拜訪前第一夫人吳淑珍，並捐贈1150萬美金，徐旭
東表示，自己的確有去，但動機只是不想得罪人。至於遭檢舉，遠東集團
在買賣中國太平洋百貨股權時、形成價差1150萬美元，就是流入陳前
總統的海外人頭戶，徐旭東也是有備而來，製作大型看板澄清。徐旭東質
疑，是因為SOGO案即將在週五宣判，有心人士想影響司法才惡意抹黑
，而這起官司，從2002年開始延燒，中間還扯出第一家庭好友黃芳?
居中牽線，致贈大量SOGO禮券給吳淑珍，總統及夫人當時也分別出面
澄清。從禮券到鉅額匯款，這回特偵組偵辦海外洗錢，SOGO案再度浮
上檯面，當事人全都否認，就看司法怎麼一一釐清了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導檢方調查前總統陳水扁海外洗錢疑案、扯出了當年的Sogo經
營權之爭。這兩天連續有立委和周刊點名、遠東集團總裁徐旭東為了爭奪
SOGO經營權、疑似用「捐贈」的名義、從海外匯了1150萬美金、
到前第一家庭的人頭帳戶、折合新台幣三億多元。但徐旭東今天下午舉行
記者會、駁斥這些傳聞，他並且委託律師、對報導的周刊和爆料的名嘴、
提起告訴。斗大的海報，寫著嚴正抗議污衊，遠東集團董事長徐旭東自己
站出來。特偵組接獲檢舉，徐旭東在爭奪SOGO經營權時，曾拜訪前第
一夫人吳淑珍，並捐贈1150萬美金，徐旭東表示，自己的確有去，但
動機只是不想得罪人。至於遭檢舉，遠東集團在買賣中國太平洋百貨股權
時、形成價差1150萬美元，就是流入陳前總統的海外人頭戶，徐旭東
也是有備而來，製作大型看板澄清。徐旭東質疑，是因為SOGO案即將
在週五宣判，有心人士想影響司法才惡意抹黑，而這起官司，從2002
年開始延燒，中間還扯出第一家庭好友黃芳?居中牽線，致贈大量SOG
O禮券給吳淑珍，總統及夫人當時也分別出面澄清。從禮券到鉅額匯款，
這回特偵組偵辦海外洗錢，SOGO案再度浮上檯面，當事人全都否認，
就看司法怎麼一一釐清了。記者林珍汝郭俊麟台北報導檢方調查前總統陳
水扁海外洗錢疑案、扯出了當年的Sogo經營權之爭。這兩天連續有立
委和周刊點名、遠東集團總裁徐旭東為了爭奪SOGO經營權、疑似用「
捐贈」的名義、從海外匯了1150萬美金、到前第一家庭的人頭帳戶、
折合新台幣三億多元。但徐旭東今天下午舉行記者會、駁斥這些傳聞，他
並且委託律師、對報導的周刊和爆料的名嘴、提起告訴。斗大的海報，寫
著嚴正抗議污衊，遠東集團董事長徐旭東自己站出來。特偵組接獲檢舉，
徐旭東在爭奪SOGO經營權時，曾拜訪前第一夫人吳淑珍，並捐贈11
50萬美金，徐旭東表示，自己的確有去，但動機只是不想得罪人。至於
遭檢舉，遠東集團在買賣中國太平洋百貨股權時、形成價差1150萬美
元，就是流入陳前總統的海外人頭戶，徐旭東也是有備而來，製作大型看
板澄清。徐旭東質疑，是因為SOGO案即將在週五宣判，有心人士想影
響司法才惡意抹黑，而這起官司，從2002年開始延燒，中間還扯出第
一家庭好友黃芳?居中牽線，致贈大量SOGO禮券給吳淑珍，總統及夫
人當時也分別出面澄清。從禮券到鉅額匯款，這回特偵組偵辦海外洗錢，
SOGO案再度浮上檯面，當事人全都否認，就看司法怎麼一一釐清了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導檢方調查前總統陳水扁海外洗錢疑案、扯出了
當年的Sogo經營權之爭。這兩天連續有立委和周刊點名、遠東集團總
裁徐旭東為了爭奪SOGO經營權、疑似用「捐贈」的名義、從海外匯了
1150萬美金、到前第一家庭的人頭帳戶、折合新台幣三億多元。但徐
旭東今天下午舉行記者會、駁斥這些傳聞，他並且委託律師、對報導的周
刊和爆料的名嘴、提起告訴。斗大的海報，寫著嚴正抗議污衊，遠東集團
董事長徐旭東自己站出來。特偵組接獲檢舉，徐旭東在爭奪SOGO經營
權時，曾拜訪前第一夫人吳淑珍，並捐贈1150萬美金，徐旭東表示，
自己的確有去，但動機只是不想得罪人。至於遭檢舉，遠東集團在買賣中
國太平洋百貨股權時、形成價差1150萬美元，就是流入陳前總統的海
外人頭戶，徐旭東也是有備而來，製作大型看板澄清。徐旭東質疑，是因
為SOGO案即將在週五宣判，有心人士想影響司法才惡意抹黑，而這起
官司，從2002年開始延燒，中間還扯出第一家庭好友黃芳?居中牽線
，致贈大量SOGO禮券給吳淑珍，總統及夫人當時也分別出面澄清。從
禮券到鉅額匯款，這回特偵組偵辦海外洗錢，SOGO案再度浮上檯面，
當事人全都否認，就看司法怎麼一一釐清了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
檢方調查前總統陳水扁海外洗錢疑案、扯出了當年的Sogo經營權之爭
。這兩天連續有立委和周刊點名、遠東集團總裁徐旭東為了爭奪SOGO
經營權、疑似用「捐贈」的名義、從海外匯了1150萬美金、到前第一
家庭的人頭帳戶、折合新台幣三億多元。但徐旭東今天下午舉行記者會、
駁斥這些傳聞，他並且委託律師、對報導的周刊和爆料的名嘴、提起告訴
。斗大的海報，寫著嚴正抗議污衊，遠東集團董事長徐旭東自己站出來。
特偵組接獲檢舉，徐旭東在爭奪SOGO經營權時，曾拜訪前第一夫人吳
淑珍，並捐贈1150萬美金，徐旭東表示，自己的確有去，但動機只是
不想得罪人。至於遭檢舉，遠東集團在買賣中國太平洋百貨股權時、形成
價差1150萬美元，就是流入陳前總統的海外人頭戶，徐旭東也是有備
而來，製作大型看板澄清。徐旭東質疑，是因為SOGO案即將在週五宣
判，有心人士想影響司法才惡意抹黑，而這起官司，從2002年開始延
燒，中間還扯出第一家庭好友黃芳?居中牽線，致贈大量SOGO禮券給
吳淑珍，總統及夫人當時也分別出面澄清。從禮券到鉅額匯款，這回特偵
組偵辦海外洗錢，SOGO案再度浮上檯面，當事人全都否認，就看司法
怎麼一一釐清了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
