一、立委和周刊爆料、遠東集團徐旭東、匯了三億多台幣到扁家的人頭帳
戶，徐旭東出面反駁。二、駭客入侵政府機關和民間企業、盜取5千萬筆
資料，個人隱私全都露。三、衛生署諮詢委員建議、國一女生全面接種子
宮頸癌疫苗，但婦女團體質疑安全性。四、高雄捷運的橘線、預定9月1
2號，第一個月推出15元優惠票價。（右側主播稿請用綠色字）一、立
委和周刊爆料、遠東集團徐旭東、匯了三億多台幣到扁家的人頭帳戶，徐
旭東出面反駁。二、駭客入侵政府機關和民間企業、盜取5千萬筆資料，
個人隱私全都露。三、衛生署諮詢委員建議、國一女生全面接種子宮頸癌
疫苗，但婦女團體質疑安全性。四、高雄捷運的橘線、預定9月12號，
第一個月推出15元優惠票價。（右側主播稿請用綠色字）一、立委和周
刊爆料、遠東集團徐旭東、匯了三億多台幣到扁家的人頭帳戶，徐旭東出
面反駁。二、駭客入侵政府機關和民間企業、盜取5千萬筆資料，個人隱
私全都露。三、衛生署諮詢委員建議、國一女生全面接種子宮頸癌疫苗，
但婦女團體質疑安全性。四、高雄捷運的橘線、預定9月12號，第一個
月推出15元優惠票價。（右側主播稿請用綠色字）一、立委和周刊爆料
、遠東集團徐旭東、匯了三億多台幣到扁家的人頭帳戶，徐旭東出面反駁
。二、駭客入侵政府機關和民間企業、盜取5千萬筆資料，個人隱私全都
露。三、衛生署諮詢委員建議、國一女生全面接種子宮頸癌疫苗，但婦女
團體質疑安全性。四、高雄捷運的橘線、預定9月12號，第一個月推出
15元優惠票價。（右側主播稿請用綠色字）一、立委和周刊爆料、遠東
集團徐旭東、匯了三億多台幣到扁家的人頭帳戶，徐旭東出面反駁。二、
駭客入侵政府機關和民間企業、盜取5千萬筆資料，個人隱私全都露。三
、衛生署諮詢委員建議、國一女生全面接種子宮頸癌疫苗，但婦女團體質
疑安全性。四、高雄捷運的橘線、預定9月12號，第一個月推出15元
優惠票價。（右側主播稿請用綠色字）
