在美國科羅拉多州丹佛市登場的，民主黨全國代表大會進入第二天，曾經
出馬角逐黨內總統候選人提名，並在初選和歐巴馬激烈廝殺，演出拉鋸戰
的紐約州參議員希拉蕊，登台助講。她向自己的支持者喊話，希望挽回最
近流向麥坎的部份勞工選票，力挺歐巴瑪贏回政權。希拉蕊首先打出團結
牌，強調國家不能再忍受過去八年的錯誤政策。也毫不保留的表達對歐巴
瑪的信心，呼籲自己的死忠支持者，投票給歐巴瑪，讓他入主白宮。希拉
蕊細數自己從政35年來，為推行兒童福利，全民健保，以及教育和女權
等議題所做的努力，她說，照顧這些弱勢族群，是她參選的主要動機，而
她強調把票投給歐巴瑪，可以讓這些理想繼續實現。身為前第一夫人，希
拉蕊不忘提起柯林頓總統在白宮八年，讓國民所得提高，甚至打平預算赤
字的經驗，給選民信心。根據最新的蓋洛普每日民調，麥坎目前還以46
%的支持度，稍微領先歐巴馬的44%，有人認為這因為希拉蕊的死忠藍
領白人選民流失所造成，也因此希拉蕊這場挽回支持者演說，意義格外重
大。在美國科羅拉多州丹佛市登場的，民主黨全國代表大會進入第二天，
曾經出馬角逐黨內總統候選人提名，並在初選和歐巴馬激烈廝殺，演出拉
鋸戰的紐約州參議員希拉蕊，登台助講。她向自己的支持者喊話，希望挽
回最近流向麥坎的部份勞工選票，力挺歐巴瑪贏回政權。希拉蕊首先打出
團結牌，強調國家不能再忍受過去八年的錯誤政策。也毫不保留的表達對
歐巴瑪的信心，呼籲自己的死忠支持者，投票給歐巴瑪，讓他入主白宮。
希拉蕊細數自己從政35年來，為推行兒童福利，全民健保，以及教育和
女權等議題所做的努力，她說，照顧這些弱勢族群，是她參選的主要動機
，而她強調把票投給歐巴瑪，可以讓這些理想繼續實現。身為前第一夫人
，希拉蕊不忘提起柯林頓總統在白宮八年，讓國民所得提高，甚至打平預
算赤字的經驗，給選民信心。根據最新的蓋洛普每日民調，麥坎目前還以
46%的支持度，稍微領先歐巴馬的44%，有人認為這因為希拉蕊的死
忠藍領白人選民流失所造成，也因此希拉蕊這場挽回支持者演說，意義格
外重大。在美國科羅拉多州丹佛市登場的，民主黨全國代表大會進入第二
天，曾經出馬角逐黨內總統候選人提名，並在初選和歐巴馬激烈廝殺，演
出拉鋸戰的紐約州參議員希拉蕊，登台助講。她向自己的支持者喊話，希
望挽回最近流向麥坎的部份勞工選票，力挺歐巴瑪贏回政權。希拉蕊首先
打出團結牌，強調國家不能再忍受過去八年的錯誤政策。也毫不保留的表
達對歐巴瑪的信心，呼籲自己的死忠支持者，投票給歐巴瑪，讓他入主白
宮。希拉蕊細數自己從政35年來，為推行兒童福利，全民健保，以及教
育和女權等議題所做的努力，她說，照顧這些弱勢族群，是她參選的主要
動機，而她強調把票投給歐巴瑪，可以讓這些理想繼續實現。身為前第一
夫人，希拉蕊不忘提起柯林頓總統在白宮八年，讓國民所得提高，甚至打
平預算赤字的經驗，給選民信心。根據最新的蓋洛普每日民調，麥坎目前
還以46%的支持度，稍微領先歐巴馬的44%，有人認為這因為希拉蕊
的死忠藍領白人選民流失所造成，也因此希拉蕊這場挽回支持者演說，意
義格外重大。在美國科羅拉多州丹佛市登場的，民主黨全國代表大會進入
第二天，曾經出馬角逐黨內總統候選人提名，並在初選和歐巴馬激烈廝殺
，演出拉鋸戰的紐約州參議員希拉蕊，登台助講。她向自己的支持者喊話
，希望挽回最近流向麥坎的部份勞工選票，力挺歐巴瑪贏回政權。希拉蕊
首先打出團結牌，強調國家不能再忍受過去八年的錯誤政策。也毫不保留
的表達對歐巴瑪的信心，呼籲自己的死忠支持者，投票給歐巴瑪，讓他入
主白宮。希拉蕊細數自己從政35年來，為推行兒童福利，全民健保，以
及教育和女權等議題所做的努力，她說，照顧這些弱勢族群，是她參選的
主要動機，而她強調把票投給歐巴瑪，可以讓這些理想繼續實現。身為前
第一夫人，希拉蕊不忘提起柯林頓總統在白宮八年，讓國民所得提高，甚
至打平預算赤字的經驗，給選民信心。根據最新的蓋洛普每日民調，麥坎
目前還以46%的支持度，稍微領先歐巴馬的44%，有人認為這因為希
拉蕊的死忠藍領白人選民流失所造成，也因此希拉蕊這場挽回支持者演說
，意義格外重大。在美國科羅拉多州丹佛市登場的，民主黨全國代表大會
進入第二天，曾經出馬角逐黨內總統候選人提名，並在初選和歐巴馬激烈
廝殺，演出拉鋸戰的紐約州參議員希拉蕊，登台助講。她向自己的支持者
喊話，希望挽回最近流向麥坎的部份勞工選票，力挺歐巴瑪贏回政權。希
拉蕊首先打出團結牌，強調國家不能再忍受過去八年的錯誤政策。也毫不
保留的表達對歐巴瑪的信心，呼籲自己的死忠支持者，投票給歐巴瑪，讓
他入主白宮。希拉蕊細數自己從政35年來，為推行兒童福利，全民健保
，以及教育和女權等議題所做的努力，她說，照顧這些弱勢族群，是她參
選的主要動機，而她強調把票投給歐巴瑪，可以讓這些理想繼續實現。身
為前第一夫人，希拉蕊不忘提起柯林頓總統在白宮八年，讓國民所得提高
，甚至打平預算赤字的經驗，給選民信心。根據最新的蓋洛普每日民調，
麥坎目前還以46%的支持度，稍微領先歐巴馬的44%，有人認為這因
為希拉蕊的死忠藍領白人選民流失所造成，也因此希拉蕊這場挽回支持者
演說，意義格外重大。在美國科羅拉多州丹佛市登場的，民主黨全國代表
大會進入第二天，曾經出馬角逐黨內總統候選人提名，並在初選和歐巴馬
激烈廝殺，演出拉鋸戰的紐約州參議員希拉蕊，登台助講。她向自己的支
持者喊話，希望挽回最近流向麥坎的部份勞工選票，力挺歐巴瑪贏回政權
。希拉蕊首先打出團結牌，強調國家不能再忍受過去八年的錯誤政策。也
毫不保留的表達對歐巴瑪的信心，呼籲自己的死忠支持者，投票給歐巴瑪
，讓他入主白宮。希拉蕊細數自己從政35年來，為推行兒童福利，全民
健保，以及教育和女權等議題所做的努力，她說，照顧這些弱勢族群，是
她參選的主要動機，而她強調把票投給歐巴瑪，可以讓這些理想繼續實現
。身為前第一夫人，希拉蕊不忘提起柯林頓總統在白宮八年，讓國民所得
提高，甚至打平預算赤字的經驗，給選民信心。根據最新的蓋洛普每日民
調，麥坎目前還以46%的支持度，稍微領先歐巴馬的44%，有人認為
這因為希拉蕊的死忠藍領白人選民流失所造成，也因此希拉蕊這場挽回支
持者演說，意義格外重大。在美國科羅拉多州丹佛市登場的，民主黨全國
代表大會進入第二天，曾經出馬角逐黨內總統候選人提名，並在初選和歐
巴馬激烈廝殺，演出拉鋸戰的紐約州參議員希拉蕊，登台助講。她向自己
的支持者喊話，希望挽回最近流向麥坎的部份勞工選票，力挺歐巴瑪贏回
政權。希拉蕊首先打出團結牌，強調國家不能再忍受過去八年的錯誤政策
。也毫不保留的表達對歐巴瑪的信心，呼籲自己的死忠支持者，投票給歐
巴瑪，讓他入主白宮。希拉蕊細數自己從政35年來，為推行兒童福利，
全民健保，以及教育和女權等議題所做的努力，她說，照顧這些弱勢族群
，是她參選的主要動機，而她強調把票投給歐巴瑪，可以讓這些理想繼續
實現。身為前第一夫人，希拉蕊不忘提起柯林頓總統在白宮八年，讓國民
所得提高，甚至打平預算赤字的經驗，給選民信心。根據最新的蓋洛普每
日民調，麥坎目前還以46%的支持度，稍微領先歐巴馬的44%，有人
認為這因為希拉蕊的死忠藍領白人選民流失所造成，也因此希拉蕊這場挽
回支持者演說，意義格外重大。
