台灣每年有八百名婦女死於子宮頸癌、為了降低這種疾病的威脅、衛生署
的諮詢委員會日前提議、讓國中一年級的女生、免費接種子宮頸癌疫苗。
不過、按照現在的價格、三劑疫苗打下來、就要一萬多元，但保護期只有
五年，而且因為疫苗上市的時間不長、安全性還沒有獲得驗證，婦女團體
不贊成讓國一女生全面接種。就是這一劑子宮頸疫苗，對子宮頸癌有七成
的防護率，目前已經有30多個國家全面接種，不過，要價可不便宜，得
施打三劑，一次下來得花一萬多塊，不是一般民眾負擔得起，因此衛生署
預防接種諮詢委員會提議，將子宮頸癌疫苗，納入國家常規預防接種裡頭
，並以國一女生為施打對象。子宮頸癌苗可減少女性感染人類乳突病毒的
機會，降低子宮頸癌發生率。不過有婦女團體認為，疫苗的安全性和有效
性還不夠明確，要求暫緩。雙方意見大不同，國民健康局表示，將先聽取
贊成和反對的意見後，再做決定。雖然中央還沒決定，但金門縣政府卻宣
布，從九月下旬開始，入籍金門滿五年的高中女生，都可以免費接種。不
過，醫界提醒，還是有三成的子宮頸癌，不是由HPV乳突病毒所引起的
，因此接種疫苗後，還是要配合定期子宮頸抹片檢查，還有安全的性行為
保護，才有完善的保障。記者綜合報導台灣每年有八百名婦女死於子宮頸
癌、為了降低這種疾病的威脅、衛生署的諮詢委員會日前提議、讓國中一
年級的女生、免費接種子宮頸癌疫苗。不過、按照現在的價格、三劑疫苗
打下來、就要一萬多元，但保護期只有五年，而且因為疫苗上市的時間不
長、安全性還沒有獲得驗證，婦女團體不贊成讓國一女生全面接種。就是
這一劑子宮頸疫苗，對子宮頸癌有七成的防護率，目前已經有30多個國
家全面接種，不過，要價可不便宜，得施打三劑，一次下來得花一萬多塊
，不是一般民眾負擔得起，因此衛生署預防接種諮詢委員會提議，將子宮
頸癌疫苗，納入國家常規預防接種裡頭，並以國一女生為施打對象。子宮
頸癌苗可減少女性感染人類乳突病毒的機會，降低子宮頸癌發生率。不過
有婦女團體認為，疫苗的安全性和有效性還不夠明確，要求暫緩。雙方意
見大不同，國民健康局表示，將先聽取贊成和反對的意見後，再做決定。
雖然中央還沒決定，但金門縣政府卻宣布，從九月下旬開始，入籍金門滿
五年的高中女生，都可以免費接種。不過，醫界提醒，還是有三成的子宮
頸癌，不是由HPV乳突病毒所引起的，因此接種疫苗後，還是要配合定
期子宮頸抹片檢查，還有安全的性行為保護，才有完善的保障。記者綜合
報導台灣每年有八百名婦女死於子宮頸癌、為了降低這種疾病的威脅、衛
生署的諮詢委員會日前提議、讓國中一年級的女生、免費接種子宮頸癌疫
苗。不過、按照現在的價格、三劑疫苗打下來、就要一萬多元，但保護期
只有五年，而且因為疫苗上市的時間不長、安全性還沒有獲得驗證，婦女
團體不贊成讓國一女生全面接種。就是這一劑子宮頸疫苗，對子宮頸癌有
七成的防護率，目前已經有30多個國家全面接種，不過，要價可不便宜
，得施打三劑，一次下來得花一萬多塊，不是一般民眾負擔得起，因此衛
生署預防接種諮詢委員會提議，將子宮頸癌疫苗，納入國家常規預防接種
裡頭，並以國一女生為施打對象。子宮頸癌苗可減少女性感染人類乳突病
毒的機會，降低子宮頸癌發生率。不過有婦女團體認為，疫苗的安全性和
有效性還不夠明確，要求暫緩。雙方意見大不同，國民健康局表示，將先
聽取贊成和反對的意見後，再做決定。雖然中央還沒決定，但金門縣政府
卻宣布，從九月下旬開始，入籍金門滿五年的高中女生，都可以免費接種
。不過，醫界提醒，還是有三成的子宮頸癌，不是由HPV乳突病毒所引
起的，因此接種疫苗後，還是要配合定期子宮頸抹片檢查，還有安全的性
行為保護，才有完善的保障。記者綜合報導台灣每年有八百名婦女死於子
宮頸癌、為了降低這種疾病的威脅、衛生署的諮詢委員會日前提議、讓國
中一年級的女生、免費接種子宮頸癌疫苗。不過、按照現在的價格、三劑
疫苗打下來、就要一萬多元，但保護期只有五年，而且因為疫苗上市的時
間不長、安全性還沒有獲得驗證，婦女團體不贊成讓國一女生全面接種。
就是這一劑子宮頸疫苗，對子宮頸癌有七成的防護率，目前已經有30多
個國家全面接種，不過，要價可不便宜，得施打三劑，一次下來得花一萬
多塊，不是一般民眾負擔得起，因此衛生署預防接種諮詢委員會提議，將
子宮頸癌疫苗，納入國家常規預防接種裡頭，並以國一女生為施打對象。
子宮頸癌苗可減少女性感染人類乳突病毒的機會，降低子宮頸癌發生率。
不過有婦女團體認為，疫苗的安全性和有效性還不夠明確，要求暫緩。雙
方意見大不同，國民健康局表示，將先聽取贊成和反對的意見後，再做決
定。雖然中央還沒決定，但金門縣政府卻宣布，從九月下旬開始，入籍金
門滿五年的高中女生，都可以免費接種。不過，醫界提醒，還是有三成的
子宮頸癌，不是由HPV乳突病毒所引起的，因此接種疫苗後，還是要配
合定期子宮頸抹片檢查，還有安全的性行為保護，才有完善的保障。記者
綜合報導台灣每年有八百名婦女死於子宮頸癌、為了降低這種疾病的威脅
、衛生署的諮詢委員會日前提議、讓國中一年級的女生、免費接種子宮頸
癌疫苗。不過、按照現在的價格、三劑疫苗打下來、就要一萬多元，但保
護期只有五年，而且因為疫苗上市的時間不長、安全性還沒有獲得驗證，
婦女團體不贊成讓國一女生全面接種。就是這一劑子宮頸疫苗，對子宮頸
癌有七成的防護率，目前已經有30多個國家全面接種，不過，要價可不
便宜，得施打三劑，一次下來得花一萬多塊，不是一般民眾負擔得起，因
此衛生署預防接種諮詢委員會提議，將子宮頸癌疫苗，納入國家常規預防
接種裡頭，並以國一女生為施打對象。子宮頸癌苗可減少女性感染人類乳
突病毒的機會，降低子宮頸癌發生率。不過有婦女團體認為，疫苗的安全
性和有效性還不夠明確，要求暫緩。雙方意見大不同，國民健康局表示，
將先聽取贊成和反對的意見後，再做決定。雖然中央還沒決定，但金門縣
政府卻宣布，從九月下旬開始，入籍金門滿五年的高中女生，都可以免費
接種。不過，醫界提醒，還是有三成的子宮頸癌，不是由HPV乳突病毒
所引起的，因此接種疫苗後，還是要配合定期子宮頸抹片檢查，還有安全
的性行為保護，才有完善的保障。記者綜合報導台灣每年有八百名婦女死
於子宮頸癌、為了降低這種疾病的威脅、衛生署的諮詢委員會日前提議、
讓國中一年級的女生、免費接種子宮頸癌疫苗。不過、按照現在的價格、
三劑疫苗打下來、就要一萬多元，但保護期只有五年，而且因為疫苗上市
的時間不長、安全性還沒有獲得驗證，婦女團體不贊成讓國一女生全面接
種。就是這一劑子宮頸疫苗，對子宮頸癌有七成的防護率，目前已經有3
0多個國家全面接種，不過，要價可不便宜，得施打三劑，一次下來得花
一萬多塊，不是一般民眾負擔得起，因此衛生署預防接種諮詢委員會提議
，將子宮頸癌疫苗，納入國家常規預防接種裡頭，並以國一女生為施打對
象。子宮頸癌苗可減少女性感染人類乳突病毒的機會，降低子宮頸癌發生
率。不過有婦女團體認為，疫苗的安全性和有效性還不夠明確，要求暫緩
。雙方意見大不同，國民健康局表示，將先聽取贊成和反對的意見後，再
做決定。雖然中央還沒決定，但金門縣政府卻宣布，從九月下旬開始，入
籍金門滿五年的高中女生，都可以免費接種。不過，醫界提醒，還是有三
成的子宮頸癌，不是由HPV乳突病毒所引起的，因此接種疫苗後，還是
要配合定期子宮頸抹片檢查，還有安全的性行為保護，才有完善的保障。
記者綜合報導台灣每年有八百名婦女死於子宮頸癌、為了降低這種疾病的
威脅、衛生署的諮詢委員會日前提議、讓國中一年級的女生、免費接種子
宮頸癌疫苗。不過、按照現在的價格、三劑疫苗打下來、就要一萬多元，
但保護期只有五年，而且因為疫苗上市的時間不長、安全性還沒有獲得驗
證，婦女團體不贊成讓國一女生全面接種。就是這一劑子宮頸疫苗，對子
宮頸癌有七成的防護率，目前已經有30多個國家全面接種，不過，要價
可不便宜，得施打三劑，一次下來得花一萬多塊，不是一般民眾負擔得起
，因此衛生署預防接種諮詢委員會提議，將子宮頸癌疫苗，納入國家常規
預防接種裡頭，並以國一女生為施打對象。子宮頸癌苗可減少女性感染人
類乳突病毒的機會，降低子宮頸癌發生率。不過有婦女團體認為，疫苗的
安全性和有效性還不夠明確，要求暫緩。雙方意見大不同，國民健康局表
示，將先聽取贊成和反對的意見後，再做決定。雖然中央還沒決定，但金
門縣政府卻宣布，從九月下旬開始，入籍金門滿五年的高中女生，都可以
免費接種。不過，醫界提醒，還是有三成的子宮頸癌，不是由HPV乳突
病毒所引起的，因此接種疫苗後，還是要配合定期子宮頸抹片檢查，還有
安全的性行為保護，才有完善的保障。記者綜合報導台灣每年有八百名婦
女死於子宮頸癌、為了降低這種疾病的威脅、衛生署的諮詢委員會日前提
議、讓國中一年級的女生、免費接種子宮頸癌疫苗。不過、按照現在的價
格、三劑疫苗打下來、就要一萬多元，但保護期只有五年，而且因為疫苗
上市的時間不長、安全性還沒有獲得驗證，婦女團體不贊成讓國一女生全
面接種。就是這一劑子宮頸疫苗，對子宮頸癌有七成的防護率，目前已經
有30多個國家全面接種，不過，要價可不便宜，得施打三劑，一次下來
得花一萬多塊，不是一般民眾負擔得起，因此衛生署預防接種諮詢委員會
提議，將子宮頸癌疫苗，納入國家常規預防接種裡頭，並以國一女生為施
打對象。子宮頸癌苗可減少女性感染人類乳突病毒的機會，降低子宮頸癌
發生率。不過有婦女團體認為，疫苗的安全性和有效性還不夠明確，要求
暫緩。雙方意見大不同，國民健康局表示，將先聽取贊成和反對的意見後
，再做決定。雖然中央還沒決定，但金門縣政府卻宣布，從九月下旬開始
，入籍金門滿五年的高中女生，都可以免費接種。不過，醫界提醒，還是
有三成的子宮頸癌，不是由HPV乳突病毒所引起的，因此接種疫苗後，
還是要配合定期子宮頸抹片檢查，還有安全的性行為保護，才有完善的保
障。記者綜合報導台灣每年有八百名婦女死於子宮頸癌、為了降低這種疾
病的威脅、衛生署的諮詢委員會日前提議、讓國中一年級的女生、免費接
種子宮頸癌疫苗。不過、按照現在的價格、三劑疫苗打下來、就要一萬多
元，但保護期只有五年，而且因為疫苗上市的時間不長、安全性還沒有獲
得驗證，婦女團體不贊成讓國一女生全面接種。就是這一劑子宮頸疫苗，
對子宮頸癌有七成的防護率，目前已經有30多個國家全面接種，不過，
要價可不便宜，得施打三劑，一次下來得花一萬多塊，不是一般民眾負擔
得起，因此衛生署預防接種諮詢委員會提議，將子宮頸癌疫苗，納入國家
常規預防接種裡頭，並以國一女生為施打對象。子宮頸癌苗可減少女性感
染人類乳突病毒的機會，降低子宮頸癌發生率。不過有婦女團體認為，疫
苗的安全性和有效性還不夠明確，要求暫緩。雙方意見大不同，國民健康
局表示，將先聽取贊成和反對的意見後，再做決定。雖然中央還沒決定，
但金門縣政府卻宣布，從九月下旬開始，入籍金門滿五年的高中女生，都
可以免費接種。不過，醫界提醒，還是有三成的子宮頸癌，不是由HPV
乳突病毒所引起的，因此接種疫苗後，還是要配合定期子宮頸抹片檢查，
還有安全的性行為保護，才有完善的保障。記者綜合報導
