檢調單位偵辦前第一家庭洗錢疑案、兵分多路展開調查。台北地檢署檢察
官慶啟人今天清晨出發、前往新加坡、追查包括吳淑珍哥哥吳景茂在內的
幾個人頭帳戶。另外、特偵組今天約談了前總統府副秘書長馬永成、參議
郭文彬、出納陳鎮慧、以及陳水扁辦公室主任林德訓、要求他們說明陳水
扁選舉資金的分配、還有政治獻金如何處理。目前、洗錢案的偵辦範圍已
經跟其他的相關案件合流，包括國務機要費案、以及剛才提到的sogo
案。前總統陳水扁家庭的海外洗錢疑案，特偵組上星期已經接獲檢舉指稱
，遠東集團董事長徐旭東，涉嫌在爭取SOGO經營權期間，捐贈鉅款給
陳水扁，儘管遠東集團聲明沒有此事，不過檢方已經展開調查。因為陳前
總統強調，海外帳戶的資金是選舉結餘款，特偵組27號一口氣傳喚了陳
前總統的多位親信，包括負責輔選工作的前總統府副秘書長馬永成，還有
協助前第一家庭匯款的前出納陳鎮慧，以及參議郭文彬等人，偵訊後都被
飭回。離開前，郭文彬坦承，選舉期間，確實有代陳前總統轉交款項，給
部分民進黨立委。為了查證扁家海外帳戶資金的來源和流向是否涉及不法
，台北地檢署也由主任檢察官慶啟人帶隊，到新加坡請求司法互助。因為
台灣和新加坡沒有簽署司法互助協定，慶啟人表示，希望新加坡接獲我國
的司法互助請求書後，能夠儘快協助調閱陳水扁妻舅吳景茂三個帳戶的資
料，釐清資金流向。記者台北桃園綜合報導檢調單位偵辦前第一家庭洗錢
疑案、兵分多路展開調查。台北地檢署檢察官慶啟人今天清晨出發、前往
新加坡、追查包括吳淑珍哥哥吳景茂在內的幾個人頭帳戶。另外、特偵組
今天約談了前總統府副秘書長馬永成、參議郭文彬、出納陳鎮慧、以及陳
水扁辦公室主任林德訓、要求他們說明陳水扁選舉資金的分配、還有政治
獻金如何處理。目前、洗錢案的偵辦範圍已經跟其他的相關案件合流，包
括國務機要費案、以及剛才提到的sogo案。前總統陳水扁家庭的海外
洗錢疑案，特偵組上星期已經接獲檢舉指稱，遠東集團董事長徐旭東，涉
嫌在爭取SOGO經營權期間，捐贈鉅款給陳水扁，儘管遠東集團聲明沒
有此事，不過檢方已經展開調查。因為陳前總統強調，海外帳戶的資金是
選舉結餘款，特偵組27號一口氣傳喚了陳前總統的多位親信，包括負責
輔選工作的前總統府副秘書長馬永成，還有協助前第一家庭匯款的前出納
陳鎮慧，以及參議郭文彬等人，偵訊後都被飭回。離開前，郭文彬坦承，
選舉期間，確實有代陳前總統轉交款項，給部分民進黨立委。為了查證扁
家海外帳戶資金的來源和流向是否涉及不法，台北地檢署也由主任檢察官
慶啟人帶隊，到新加坡請求司法互助。因為台灣和新加坡沒有簽署司法互
助協定，慶啟人表示，希望新加坡接獲我國的司法互助請求書後，能夠儘
快協助調閱陳水扁妻舅吳景茂三個帳戶的資料，釐清資金流向。記者台北
桃園綜合報導檢調單位偵辦前第一家庭洗錢疑案、兵分多路展開調查。台
北地檢署檢察官慶啟人今天清晨出發、前往新加坡、追查包括吳淑珍哥哥
吳景茂在內的幾個人頭帳戶。另外、特偵組今天約談了前總統府副秘書長
馬永成、參議郭文彬、出納陳鎮慧、以及陳水扁辦公室主任林德訓、要求
他們說明陳水扁選舉資金的分配、還有政治獻金如何處理。目前、洗錢案
的偵辦範圍已經跟其他的相關案件合流，包括國務機要費案、以及剛才提
到的sogo案。前總統陳水扁家庭的海外洗錢疑案，特偵組上星期已經
接獲檢舉指稱，遠東集團董事長徐旭東，涉嫌在爭取SOGO經營權期間
，捐贈鉅款給陳水扁，儘管遠東集團聲明沒有此事，不過檢方已經展開調
查。因為陳前總統強調，海外帳戶的資金是選舉結餘款，特偵組27號一
口氣傳喚了陳前總統的多位親信，包括負責輔選工作的前總統府副秘書長
馬永成，還有協助前第一家庭匯款的前出納陳鎮慧，以及參議郭文彬等人
，偵訊後都被飭回。離開前，郭文彬坦承，選舉期間，確實有代陳前總統
轉交款項，給部分民進黨立委。為了查證扁家海外帳戶資金的來源和流向
是否涉及不法，台北地檢署也由主任檢察官慶啟人帶隊，到新加坡請求司
法互助。因為台灣和新加坡沒有簽署司法互助協定，慶啟人表示，希望新
加坡接獲我國的司法互助請求書後，能夠儘快協助調閱陳水扁妻舅吳景茂
三個帳戶的資料，釐清資金流向。記者台北桃園綜合報導檢調單位偵辦前
第一家庭洗錢疑案、兵分多路展開調查。台北地檢署檢察官慶啟人今天清
晨出發、前往新加坡、追查包括吳淑珍哥哥吳景茂在內的幾個人頭帳戶。
另外、特偵組今天約談了前總統府副秘書長馬永成、參議郭文彬、出納陳
鎮慧、以及陳水扁辦公室主任林德訓、要求他們說明陳水扁選舉資金的分
配、還有政治獻金如何處理。目前、洗錢案的偵辦範圍已經跟其他的相關
案件合流，包括國務機要費案、以及剛才提到的sogo案。前總統陳水
扁家庭的海外洗錢疑案，特偵組上星期已經接獲檢舉指稱，遠東集團董事
長徐旭東，涉嫌在爭取SOGO經營權期間，捐贈鉅款給陳水扁，儘管遠
東集團聲明沒有此事，不過檢方已經展開調查。因為陳前總統強調，海外
帳戶的資金是選舉結餘款，特偵組27號一口氣傳喚了陳前總統的多位親
信，包括負責輔選工作的前總統府副秘書長馬永成，還有協助前第一家庭
匯款的前出納陳鎮慧，以及參議郭文彬等人，偵訊後都被飭回。離開前，
郭文彬坦承，選舉期間，確實有代陳前總統轉交款項，給部分民進黨立委
。為了查證扁家海外帳戶資金的來源和流向是否涉及不法，台北地檢署也
由主任檢察官慶啟人帶隊，到新加坡請求司法互助。因為台灣和新加坡沒
有簽署司法互助協定，慶啟人表示，希望新加坡接獲我國的司法互助請求
書後，能夠儘快協助調閱陳水扁妻舅吳景茂三個帳戶的資料，釐清資金流
向。記者台北桃園綜合報導檢調單位偵辦前第一家庭洗錢疑案、兵分多路
展開調查。台北地檢署檢察官慶啟人今天清晨出發、前往新加坡、追查包
括吳淑珍哥哥吳景茂在內的幾個人頭帳戶。另外、特偵組今天約談了前總
統府副秘書長馬永成、參議郭文彬、出納陳鎮慧、以及陳水扁辦公室主任
林德訓、要求他們說明陳水扁選舉資金的分配、還有政治獻金如何處理。
目前、洗錢案的偵辦範圍已經跟其他的相關案件合流，包括國務機要費案
、以及剛才提到的sogo案。前總統陳水扁家庭的海外洗錢疑案，特偵
組上星期已經接獲檢舉指稱，遠東集團董事長徐旭東，涉嫌在爭取SOG
O經營權期間，捐贈鉅款給陳水扁，儘管遠東集團聲明沒有此事，不過檢
方已經展開調查。因為陳前總統強調，海外帳戶的資金是選舉結餘款，特
偵組27號一口氣傳喚了陳前總統的多位親信，包括負責輔選工作的前總
統府副秘書長馬永成，還有協助前第一家庭匯款的前出納陳鎮慧，以及參
議郭文彬等人，偵訊後都被飭回。離開前，郭文彬坦承，選舉期間，確實
有代陳前總統轉交款項，給部分民進黨立委。為了查證扁家海外帳戶資金
的來源和流向是否涉及不法，台北地檢署也由主任檢察官慶啟人帶隊，到
新加坡請求司法互助。因為台灣和新加坡沒有簽署司法互助協定，慶啟人
表示，希望新加坡接獲我國的司法互助請求書後，能夠儘快協助調閱陳水
扁妻舅吳景茂三個帳戶的資料，釐清資金流向。記者台北桃園綜合報導檢
調單位偵辦前第一家庭洗錢疑案、兵分多路展開調查。台北地檢署檢察官
慶啟人今天清晨出發、前往新加坡、追查包括吳淑珍哥哥吳景茂在內的幾
個人頭帳戶。另外、特偵組今天約談了前總統府副秘書長馬永成、參議郭
文彬、出納陳鎮慧、以及陳水扁辦公室主任林德訓、要求他們說明陳水扁
選舉資金的分配、還有政治獻金如何處理。目前、洗錢案的偵辦範圍已經
跟其他的相關案件合流，包括國務機要費案、以及剛才提到的sogo案
。前總統陳水扁家庭的海外洗錢疑案，特偵組上星期已經接獲檢舉指稱，
遠東集團董事長徐旭東，涉嫌在爭取SOGO經營權期間，捐贈鉅款給陳
水扁，儘管遠東集團聲明沒有此事，不過檢方已經展開調查。因為陳前總
統強調，海外帳戶的資金是選舉結餘款，特偵組27號一口氣傳喚了陳前
總統的多位親信，包括負責輔選工作的前總統府副秘書長馬永成，還有協
助前第一家庭匯款的前出納陳鎮慧，以及參議郭文彬等人，偵訊後都被飭
回。離開前，郭文彬坦承，選舉期間，確實有代陳前總統轉交款項，給部
分民進黨立委。為了查證扁家海外帳戶資金的來源和流向是否涉及不法，
台北地檢署也由主任檢察官慶啟人帶隊，到新加坡請求司法互助。因為台
灣和新加坡沒有簽署司法互助協定，慶啟人表示，希望新加坡接獲我國的
司法互助請求書後，能夠儘快協助調閱陳水扁妻舅吳景茂三個帳戶的資料
，釐清資金流向。記者台北桃園綜合報導檢調單位偵辦前第一家庭洗錢疑
案、兵分多路展開調查。台北地檢署檢察官慶啟人今天清晨出發、前往新
加坡、追查包括吳淑珍哥哥吳景茂在內的幾個人頭帳戶。另外、特偵組今
天約談了前總統府副秘書長馬永成、參議郭文彬、出納陳鎮慧、以及陳水
扁辦公室主任林德訓、要求他們說明陳水扁選舉資金的分配、還有政治獻
金如何處理。目前、洗錢案的偵辦範圍已經跟其他的相關案件合流，包括
國務機要費案、以及剛才提到的sogo案。前總統陳水扁家庭的海外洗
錢疑案，特偵組上星期已經接獲檢舉指稱，遠東集團董事長徐旭東，涉嫌
在爭取SOGO經營權期間，捐贈鉅款給陳水扁，儘管遠東集團聲明沒有
此事，不過檢方已經展開調查。因為陳前總統強調，海外帳戶的資金是選
舉結餘款，特偵組27號一口氣傳喚了陳前總統的多位親信，包括負責輔
選工作的前總統府副秘書長馬永成，還有協助前第一家庭匯款的前出納陳
鎮慧，以及參議郭文彬等人，偵訊後都被飭回。離開前，郭文彬坦承，選
舉期間，確實有代陳前總統轉交款項，給部分民進黨立委。為了查證扁家
海外帳戶資金的來源和流向是否涉及不法，台北地檢署也由主任檢察官慶
啟人帶隊，到新加坡請求司法互助。因為台灣和新加坡沒有簽署司法互助
協定，慶啟人表示，希望新加坡接獲我國的司法互助請求書後，能夠儘快
協助調閱陳水扁妻舅吳景茂三個帳戶的資料，釐清資金流向。記者台北桃
園綜合報導檢調單位偵辦前第一家庭洗錢疑案、兵分多路展開調查。台北
地檢署檢察官慶啟人今天清晨出發、前往新加坡、追查包括吳淑珍哥哥吳
景茂在內的幾個人頭帳戶。另外、特偵組今天約談了前總統府副秘書長馬
永成、參議郭文彬、出納陳鎮慧、以及陳水扁辦公室主任林德訓、要求他
們說明陳水扁選舉資金的分配、還有政治獻金如何處理。目前、洗錢案的
偵辦範圍已經跟其他的相關案件合流，包括國務機要費案、以及剛才提到
的sogo案。前總統陳水扁家庭的海外洗錢疑案，特偵組上星期已經接
獲檢舉指稱，遠東集團董事長徐旭東，涉嫌在爭取SOGO經營權期間，
捐贈鉅款給陳水扁，儘管遠東集團聲明沒有此事，不過檢方已經展開調查
。因為陳前總統強調，海外帳戶的資金是選舉結餘款，特偵組27號一口
氣傳喚了陳前總統的多位親信，包括負責輔選工作的前總統府副秘書長馬
永成，還有協助前第一家庭匯款的前出納陳鎮慧，以及參議郭文彬等人，
偵訊後都被飭回。離開前，郭文彬坦承，選舉期間，確實有代陳前總統轉
交款項，給部分民進黨立委。為了查證扁家海外帳戶資金的來源和流向是
否涉及不法，台北地檢署也由主任檢察官慶啟人帶隊，到新加坡請求司法
互助。因為台灣和新加坡沒有簽署司法互助協定，慶啟人表示，希望新加
坡接獲我國的司法互助請求書後，能夠儘快協助調閱陳水扁妻舅吳景茂三
個帳戶的資料，釐清資金流向。記者台北桃園綜合報導檢調單位偵辦前第
一家庭洗錢疑案、兵分多路展開調查。台北地檢署檢察官慶啟人今天清晨
出發、前往新加坡、追查包括吳淑珍哥哥吳景茂在內的幾個人頭帳戶。另
外、特偵組今天約談了前總統府副秘書長馬永成、參議郭文彬、出納陳鎮
慧、以及陳水扁辦公室主任林德訓、要求他們說明陳水扁選舉資金的分配
、還有政治獻金如何處理。目前、洗錢案的偵辦範圍已經跟其他的相關案
件合流，包括國務機要費案、以及剛才提到的sogo案。前總統陳水扁
家庭的海外洗錢疑案，特偵組上星期已經接獲檢舉指稱，遠東集團董事長
徐旭東，涉嫌在爭取SOGO經營權期間，捐贈鉅款給陳水扁，儘管遠東
集團聲明沒有此事，不過檢方已經展開調查。因為陳前總統強調，海外帳
戶的資金是選舉結餘款，特偵組27號一口氣傳喚了陳前總統的多位親信
，包括負責輔選工作的前總統府副秘書長馬永成，還有協助前第一家庭匯
款的前出納陳鎮慧，以及參議郭文彬等人，偵訊後都被飭回。離開前，郭
文彬坦承，選舉期間，確實有代陳前總統轉交款項，給部分民進黨立委。
為了查證扁家海外帳戶資金的來源和流向是否涉及不法，台北地檢署也由
主任檢察官慶啟人帶隊，到新加坡請求司法互助。因為台灣和新加坡沒有
簽署司法互助協定，慶啟人表示，希望新加坡接獲我國的司法互助請求書
後，能夠儘快協助調閱陳水扁妻舅吳景茂三個帳戶的資料，釐清資金流向
。記者台北桃園綜合報導檢調單位偵辦前第一家庭洗錢疑案、兵分多路展
開調查。台北地檢署檢察官慶啟人今天清晨出發、前往新加坡、追查包括
吳淑珍哥哥吳景茂在內的幾個人頭帳戶。另外、特偵組今天約談了前總統
府副秘書長馬永成、參議郭文彬、出納陳鎮慧、以及陳水扁辦公室主任林
德訓、要求他們說明陳水扁選舉資金的分配、還有政治獻金如何處理。目
前、洗錢案的偵辦範圍已經跟其他的相關案件合流，包括國務機要費案、
以及剛才提到的sogo案。前總統陳水扁家庭的海外洗錢疑案，特偵組
上星期已經接獲檢舉指稱，遠東集團董事長徐旭東，涉嫌在爭取SOGO
經營權期間，捐贈鉅款給陳水扁，儘管遠東集團聲明沒有此事，不過檢方
已經展開調查。因為陳前總統強調，海外帳戶的資金是選舉結餘款，特偵
組27號一口氣傳喚了陳前總統的多位親信，包括負責輔選工作的前總統
府副秘書長馬永成，還有協助前第一家庭匯款的前出納陳鎮慧，以及參議
郭文彬等人，偵訊後都被飭回。離開前，郭文彬坦承，選舉期間，確實有
代陳前總統轉交款項，給部分民進黨立委。為了查證扁家海外帳戶資金的
來源和流向是否涉及不法，台北地檢署也由主任檢察官慶啟人帶隊，到新
加坡請求司法互助。因為台灣和新加坡沒有簽署司法互助協定，慶啟人表
示，希望新加坡接獲我國的司法互助請求書後，能夠儘快協助調閱陳水扁
妻舅吳景茂三個帳戶的資料，釐清資金流向。記者台北桃園綜合報導
