檢調單位偵辦前第一家庭洗錢疑案、兵分多路展開調查。
台北地檢署檢察官慶啟人今天清晨出發、前往新加坡、追查包括吳淑珍
哥哥吳景茂在內的幾個人頭帳戶。
另外、特偵組今天約談了前總統府副秘書長馬永成、參議郭文彬、出納
陳鎮慧、以及陳水扁辦公室主任林德訓、要求他們說明陳水扁選舉資
金的分配、還有政治獻金如何處理。
目前、洗錢案的偵辦範圍已經跟其他的相關案件合流，包括國務機要費
案、以及剛才提到的sogo案。
前總統陳水扁家庭的海外洗錢疑案，特偵組上星期已經接獲檢舉指稱，
遠東集團董事長徐旭東，涉嫌在爭取SOGO經營權期間，捐贈鉅款
給陳水扁，儘管遠東集團聲明沒有此事，不過檢方已經展開調查。
因為陳前總統強調，海外帳戶的資金是選舉結餘款，特偵組27號一口
氣傳喚了陳前總統的多位親信，包括負責輔選工作的前總統府副秘書
長馬永成，還有協助前第一家庭匯款的前出納陳鎮慧，以及參議郭文
離開前，郭文彬坦承，選舉期間，確實有代陳前總統轉交款項，給部分
民進黨立委。
為了查證扁家海外帳戶資金的來源和流向是否涉及不法，台北地檢署也
由主任檢察官慶啟人帶隊，到新加坡請求司法互助。
因為台灣和新加坡沒有簽署司法互助協定，慶啟人表示，希望新加坡接
獲我國的司法互助請求書後，能夠儘快協助調閱陳水扁妻舅吳景茂三
個帳戶的資料，釐清資金流向。
記者台北桃園綜合報導
