馬英九總統今天在參加一場佛教活動時、藉著一個總統的總字、意有所指
地表示、日文漢字的''總'、右邊上面是天下為公的公、下面是個心，
代表當總統不能有私心。但媒體問他是在影射陳水扁嗎？馬英九只微笑以
對、沒有回答。馬英九是在參加、臨濟護國禪寺大雄寶殿的修復落成典禮
時、面對日本妙心寺送給他的一面匾額、有感而發，這段說文解字獲得台
下來賓的掌聲、但也有人認為頗有影射的意味。馬英九總統今天在參加一
場佛教活動時、藉著一個總統的總字、意有所指地表示、日文漢字的''
總'、右邊上面是天下為公的公、下面是個心，代表當總統不能有私心。
但媒體問他是在影射陳水扁嗎？馬英九只微笑以對、沒有回答。馬英九是
在參加、臨濟護國禪寺大雄寶殿的修復落成典禮時、面對日本妙心寺送給
他的一面匾額、有感而發，這段說文解字獲得台下來賓的掌聲、但也有人
認為頗有影射的意味。馬英九總統今天在參加一場佛教活動時、藉著一個
總統的總字、意有所指地表示、日文漢字的''總'、右邊上面是天下為
公的公、下面是個心，代表當總統不能有私心。但媒體問他是在影射陳水
扁嗎？馬英九只微笑以對、沒有回答。馬英九是在參加、臨濟護國禪寺大
雄寶殿的修復落成典禮時、面對日本妙心寺送給他的一面匾額、有感而發
，這段說文解字獲得台下來賓的掌聲、但也有人認為頗有影射的意味。
