我國的羽毛球好手謝裕興、這一次拿下男子單打第五名的成績、這也是台
灣在奧運羽球項目的最佳表現。而謝裕興今天表示、他將會往世界前20
強的目標邁進、還要打進亞運前三名。頂著奧運羽球男單第五名的亮眼成
績，謝裕興回到土地銀行，受到同仁的熱烈歡迎！四年前還在師大就讀的
謝裕興，被向來培植羽球好手的土銀相中，以優異的國內比賽成績取得公
務人員資格，成為正式職員，四年多來，他唯一要做的事，就是把球打好
。每個月五萬多元的薪水，還會隨著在各項比賽中的成績表現向上調，為
了提升水準，隊上還聘請前中國隊的男子冠軍欒勁擔任教練，也是他，讓
謝裕興打進奧運。運動選手最擔心的就是，如果不比賽了，將來該怎麼辦
，對謝裕興來說，他的選項還很多，擁有土銀初級辦事員的資格，不打球
，將來還能轉入銀行服務。不過，謝裕興說，現在的目標放在搶進世界前
20強，還要打進亞運前三名！除了土銀，國內不少公民營機構，不乏長
期培養運動選手的例子，像國內第一支民營籃球隊就是裕隆集團恐龍隊，
還有國泰人壽的女籃隊，也向來是中華隊女籃主力，運動選手要能成為運
動明星，有民間機構的後援和支持很重要，但不打球之後如果沒有機會留
隊擔任教練，就得自力向外尋求發展機會，職業生涯恐怕沒有像在公家單
位那麼有保障。我國的羽毛球好手謝裕興、這一次拿下男子單打第五名的
成績、這也是台灣在奧運羽球項目的最佳表現。而謝裕興今天表示、他將
會往世界前20強的目標邁進、還要打進亞運前三名。頂著奧運羽球男單
第五名的亮眼成績，謝裕興回到土地銀行，受到同仁的熱烈歡迎！四年前
還在師大就讀的謝裕興，被向來培植羽球好手的土銀相中，以優異的國內
比賽成績取得公務人員資格，成為正式職員，四年多來，他唯一要做的事
，就是把球打好。每個月五萬多元的薪水，還會隨著在各項比賽中的成績
表現向上調，為了提升水準，隊上還聘請前中國隊的男子冠軍欒勁擔任教
練，也是他，讓謝裕興打進奧運。運動選手最擔心的就是，如果不比賽了
，將來該怎麼辦，對謝裕興來說，他的選項還很多，擁有土銀初級辦事員
的資格，不打球，將來還能轉入銀行服務。不過，謝裕興說，現在的目標
放在搶進世界前20強，還要打進亞運前三名！除了土銀，國內不少公民
營機構，不乏長期培養運動選手的例子，像國內第一支民營籃球隊就是裕
隆集團恐龍隊，還有國泰人壽的女籃隊，也向來是中華隊女籃主力，運動
選手要能成為運動明星，有民間機構的後援和支持很重要，但不打球之後
如果沒有機會留隊擔任教練，就得自力向外尋求發展機會，職業生涯恐怕
沒有像在公家單位那麼有保障。我國的羽毛球好手謝裕興、這一次拿下男
子單打第五名的成績、這也是台灣在奧運羽球項目的最佳表現。而謝裕興
今天表示、他將會往世界前20強的目標邁進、還要打進亞運前三名。頂
著奧運羽球男單第五名的亮眼成績，謝裕興回到土地銀行，受到同仁的熱
烈歡迎！四年前還在師大就讀的謝裕興，被向來培植羽球好手的土銀相中
，以優異的國內比賽成績取得公務人員資格，成為正式職員，四年多來，
他唯一要做的事，就是把球打好。每個月五萬多元的薪水，還會隨著在各
項比賽中的成績表現向上調，為了提升水準，隊上還聘請前中國隊的男子
冠軍欒勁擔任教練，也是他，讓謝裕興打進奧運。運動選手最擔心的就是
，如果不比賽了，將來該怎麼辦，對謝裕興來說，他的選項還很多，擁有
土銀初級辦事員的資格，不打球，將來還能轉入銀行服務。不過，謝裕興
說，現在的目標放在搶進世界前20強，還要打進亞運前三名！除了土銀
，國內不少公民營機構，不乏長期培養運動選手的例子，像國內第一支民
營籃球隊就是裕隆集團恐龍隊，還有國泰人壽的女籃隊，也向來是中華隊
女籃主力，運動選手要能成為運動明星，有民間機構的後援和支持很重要
，但不打球之後如果沒有機會留隊擔任教練，就得自力向外尋求發展機會
，職業生涯恐怕沒有像在公家單位那麼有保障。我國的羽毛球好手謝裕興
、這一次拿下男子單打第五名的成績、這也是台灣在奧運羽球項目的最佳
表現。而謝裕興今天表示、他將會往世界前20強的目標邁進、還要打進
亞運前三名。頂著奧運羽球男單第五名的亮眼成績，謝裕興回到土地銀行
，受到同仁的熱烈歡迎！四年前還在師大就讀的謝裕興，被向來培植羽球
好手的土銀相中，以優異的國內比賽成績取得公務人員資格，成為正式職
員，四年多來，他唯一要做的事，就是把球打好。每個月五萬多元的薪水
，還會隨著在各項比賽中的成績表現向上調，為了提升水準，隊上還聘請
前中國隊的男子冠軍欒勁擔任教練，也是他，讓謝裕興打進奧運。運動選
手最擔心的就是，如果不比賽了，將來該怎麼辦，對謝裕興來說，他的選
項還很多，擁有土銀初級辦事員的資格，不打球，將來還能轉入銀行服務
。不過，謝裕興說，現在的目標放在搶進世界前20強，還要打進亞運前
三名！除了土銀，國內不少公民營機構，不乏長期培養運動選手的例子，
像國內第一支民營籃球隊就是裕隆集團恐龍隊，還有國泰人壽的女籃隊，
也向來是中華隊女籃主力，運動選手要能成為運動明星，有民間機構的後
援和支持很重要，但不打球之後如果沒有機會留隊擔任教練，就得自力向
外尋求發展機會，職業生涯恐怕沒有像在公家單位那麼有保障。我國的羽
毛球好手謝裕興、這一次拿下男子單打第五名的成績、這也是台灣在奧運
羽球項目的最佳表現。而謝裕興今天表示、他將會往世界前20強的目標
邁進、還要打進亞運前三名。頂著奧運羽球男單第五名的亮眼成績，謝裕
興回到土地銀行，受到同仁的熱烈歡迎！四年前還在師大就讀的謝裕興，
被向來培植羽球好手的土銀相中，以優異的國內比賽成績取得公務人員資
格，成為正式職員，四年多來，他唯一要做的事，就是把球打好。每個月
五萬多元的薪水，還會隨著在各項比賽中的成績表現向上調，為了提升水
準，隊上還聘請前中國隊的男子冠軍欒勁擔任教練，也是他，讓謝裕興打
進奧運。運動選手最擔心的就是，如果不比賽了，將來該怎麼辦，對謝裕
興來說，他的選項還很多，擁有土銀初級辦事員的資格，不打球，將來還
能轉入銀行服務。不過，謝裕興說，現在的目標放在搶進世界前20強，
還要打進亞運前三名！除了土銀，國內不少公民營機構，不乏長期培養運
動選手的例子，像國內第一支民營籃球隊就是裕隆集團恐龍隊，還有國泰
人壽的女籃隊，也向來是中華隊女籃主力，運動選手要能成為運動明星，
有民間機構的後援和支持很重要，但不打球之後如果沒有機會留隊擔任教
練，就得自力向外尋求發展機會，職業生涯恐怕沒有像在公家單位那麼有
保障。我國的羽毛球好手謝裕興、這一次拿下男子單打第五名的成績、這
也是台灣在奧運羽球項目的最佳表現。而謝裕興今天表示、他將會往世界
前20強的目標邁進、還要打進亞運前三名。頂著奧運羽球男單第五名的
亮眼成績，謝裕興回到土地銀行，受到同仁的熱烈歡迎！四年前還在師大
就讀的謝裕興，被向來培植羽球好手的土銀相中，以優異的國內比賽成績
取得公務人員資格，成為正式職員，四年多來，他唯一要做的事，就是把
球打好。每個月五萬多元的薪水，還會隨著在各項比賽中的成績表現向上
調，為了提升水準，隊上還聘請前中國隊的男子冠軍欒勁擔任教練，也是
他，讓謝裕興打進奧運。運動選手最擔心的就是，如果不比賽了，將來該
怎麼辦，對謝裕興來說，他的選項還很多，擁有土銀初級辦事員的資格，
不打球，將來還能轉入銀行服務。不過，謝裕興說，現在的目標放在搶進
世界前20強，還要打進亞運前三名！除了土銀，國內不少公民營機構，
不乏長期培養運動選手的例子，像國內第一支民營籃球隊就是裕隆集團恐
龍隊，還有國泰人壽的女籃隊，也向來是中華隊女籃主力，運動選手要能
成為運動明星，有民間機構的後援和支持很重要，但不打球之後如果沒有
機會留隊擔任教練，就得自力向外尋求發展機會，職業生涯恐怕沒有像在
公家單位那麼有保障。
