南美洲的哥倫比亞，是毒品古柯鹼的重要生產國，當局為了剷除境內的古
柯樹，傷透了腦筋。最近，他們開始採取生物防治法，飼養專吃古柯樹葉
的蝴蝶，讓它們找到古柯樹的所在地產卵繁殖，靠自然的力量摧毀古柯樹
。哥倫比亞崑迪歐省，這座美麗的植物園裡，專家正在大量培育一種特殊
的毛蟲，等它們長大變成蝴蝶之後，將成為政府掃毒，消滅古柯樹的昆蟲
尖兵。這是一種會吃掉古柯樹葉的蝴蝶我們都知道蝴蝶是很挑剔的只會在
某些特定樹上產卵靠著這種特殊的白蝶毛蟲，把古柯樹葉吃光光，既能減
少搜索的人力，也相當節省成本，重要的是，效果完全不輸人工噴藥或砍
罰。一個特別的案例發生在1988年這種蝴蝶在玻利維亞摧毀了一整園
的古柯樹這樣一來我們可以人工培育從毛蟲階段直到結蛹成蟲之後放出去
讓它們去對付古柯樹之所以採取生物防治法，是因為不久前，哥倫比亞政
府為了宣示掃毒決心，表示不惜在國家公園裡，使用毒性很強的嘉磷塞除
草劑，來消滅古柯樹，專家擔心對生態造成損害，才提出這種方法來替代
。南美洲的哥倫比亞，是毒品古柯鹼的重要生產國，當局為了剷除境內的
古柯樹，傷透了腦筋。最近，他們開始採取生物防治法，飼養專吃古柯樹
葉的蝴蝶，讓它們找到古柯樹的所在地產卵繁殖，靠自然的力量摧毀古柯
樹。哥倫比亞崑迪歐省，這座美麗的植物園裡，專家正在大量培育一種特
殊的毛蟲，等它們長大變成蝴蝶之後，將成為政府掃毒，消滅古柯樹的昆
蟲尖兵。這是一種會吃掉古柯樹葉的蝴蝶我們都知道蝴蝶是很挑剔的只會
在某些特定樹上產卵靠著這種特殊的白蝶毛蟲，把古柯樹葉吃光光，既能
減少搜索的人力，也相當節省成本，重要的是，效果完全不輸人工噴藥或
砍罰。一個特別的案例發生在1988年這種蝴蝶在玻利維亞摧毀了一整
園的古柯樹這樣一來我們可以人工培育從毛蟲階段直到結蛹成蟲之後放出
去讓它們去對付古柯樹之所以採取生物防治法，是因為不久前，哥倫比亞
政府為了宣示掃毒決心，表示不惜在國家公園裡，使用毒性很強的嘉磷塞
除草劑，來消滅古柯樹，專家擔心對生態造成損害，才提出這種方法來替
代。南美洲的哥倫比亞，是毒品古柯鹼的重要生產國，當局為了剷除境內
的古柯樹，傷透了腦筋。最近，他們開始採取生物防治法，飼養專吃古柯
樹葉的蝴蝶，讓它們找到古柯樹的所在地產卵繁殖，靠自然的力量摧毀古
柯樹。哥倫比亞崑迪歐省，這座美麗的植物園裡，專家正在大量培育一種
特殊的毛蟲，等它們長大變成蝴蝶之後，將成為政府掃毒，消滅古柯樹的
昆蟲尖兵。這是一種會吃掉古柯樹葉的蝴蝶我們都知道蝴蝶是很挑剔的只
會在某些特定樹上產卵靠著這種特殊的白蝶毛蟲，把古柯樹葉吃光光，既
能減少搜索的人力，也相當節省成本，重要的是，效果完全不輸人工噴藥
或砍罰。一個特別的案例發生在1988年這種蝴蝶在玻利維亞摧毀了一
整園的古柯樹這樣一來我們可以人工培育從毛蟲階段直到結蛹成蟲之後放
出去讓它們去對付古柯樹之所以採取生物防治法，是因為不久前，哥倫比
亞政府為了宣示掃毒決心，表示不惜在國家公園裡，使用毒性很強的嘉磷
塞除草劑，來消滅古柯樹，專家擔心對生態造成損害，才提出這種方法來
替代。南美洲的哥倫比亞，是毒品古柯鹼的重要生產國，當局為了剷除境
內的古柯樹，傷透了腦筋。最近，他們開始採取生物防治法，飼養專吃古
柯樹葉的蝴蝶，讓它們找到古柯樹的所在地產卵繁殖，靠自然的力量摧毀
古柯樹。哥倫比亞崑迪歐省，這座美麗的植物園裡，專家正在大量培育一
種特殊的毛蟲，等它們長大變成蝴蝶之後，將成為政府掃毒，消滅古柯樹
的昆蟲尖兵。這是一種會吃掉古柯樹葉的蝴蝶我們都知道蝴蝶是很挑剔的
只會在某些特定樹上產卵靠著這種特殊的白蝶毛蟲，把古柯樹葉吃光光，
既能減少搜索的人力，也相當節省成本，重要的是，效果完全不輸人工噴
藥或砍罰。一個特別的案例發生在1988年這種蝴蝶在玻利維亞摧毀了
一整園的古柯樹這樣一來我們可以人工培育從毛蟲階段直到結蛹成蟲之後
放出去讓它們去對付古柯樹之所以採取生物防治法，是因為不久前，哥倫
比亞政府為了宣示掃毒決心，表示不惜在國家公園裡，使用毒性很強的嘉
磷塞除草劑，來消滅古柯樹，專家擔心對生態造成損害，才提出這種方法
來替代。南美洲的哥倫比亞，是毒品古柯鹼的重要生產國，當局為了剷除
境內的古柯樹，傷透了腦筋。最近，他們開始採取生物防治法，飼養專吃
古柯樹葉的蝴蝶，讓它們找到古柯樹的所在地產卵繁殖，靠自然的力量摧
毀古柯樹。哥倫比亞崑迪歐省，這座美麗的植物園裡，專家正在大量培育
一種特殊的毛蟲，等它們長大變成蝴蝶之後，將成為政府掃毒，消滅古柯
樹的昆蟲尖兵。這是一種會吃掉古柯樹葉的蝴蝶我們都知道蝴蝶是很挑剔
的只會在某些特定樹上產卵靠著這種特殊的白蝶毛蟲，把古柯樹葉吃光光
，既能減少搜索的人力，也相當節省成本，重要的是，效果完全不輸人工
噴藥或砍罰。一個特別的案例發生在1988年這種蝴蝶在玻利維亞摧毀
了一整園的古柯樹這樣一來我們可以人工培育從毛蟲階段直到結蛹成蟲之
後放出去讓它們去對付古柯樹之所以採取生物防治法，是因為不久前，哥
倫比亞政府為了宣示掃毒決心，表示不惜在國家公園裡，使用毒性很強的
嘉磷塞除草劑，來消滅古柯樹，專家擔心對生態造成損害，才提出這種方
法來替代。
