隨著美國民主黨提名代表大會登場，以及歐巴瑪宣布聯邦參議員拜登為期
競選拍檔，也宣告11月4號投票的美國大選，已正式起跑。在布希八年
政績不佳，經濟衰退的大環境下，讓民主黨有望奪回白宮寶座，但歐巴瑪
從政資歷太短，能否凝聚黨內團結，也成為民主黨勝選的最大隱憂。民主
黨大會正如火如荼展開，以目前大環境，共和黨布希八年政績不佳，伊拉
克戰爭歹戲拖棚，經濟衰退等因素，對民主黨入主白宮而言，都相當有利
。民主黨這次自己本身八年沒有執政，它是把共和黨的缺點，執政的缺失
，可以作為它的一個利基。而在候選人方面，歐巴瑪年輕，口才佳，競選
團隊能力強，都是優點。不過年僅47歲的歐巴瑪，淺薄的政壇資歷，也
成為他能否擊敗政壇老兵麥坎的一大隱憂。最近我們看到就是在俄羅斯跟
喬治亞發生衝突，許多美國人開始又在想說，會不會冷戰時代又回來了，
是不是可以放心，讓這麼樣的一個國際形勢，這麼嚴峻的情況，把美國這
個國家，交給一個年輕的總統，所以一些人可能要再做考慮。此外，初選
過程中，歐巴瑪跟希拉蕊糾纏太久造成黨內分裂，如何有效凝聚共識，更
成為民主黨極大考驗。兩邊可以說壞話說盡，好話一句都沒說。所以現在
彌補非常困難。因為根據很多民調可以看得出來，希拉蕊很多選民或她的
支持者，不願意支持歐巴瑪，他們寧可支持麥坎，不願意支持歐巴瑪，這
是一個非常大的包袱。目前美俄關係緊張，美軍伊國撤兵談判也有了具體
成果，加上油價走軟，這些都使得民主黨失去攻擊的著力點，此外，美國
大選有所謂十月驚奇的說法，投票前的十月份所發生的事，通常都對選造
成衝擊，也讓這次白宮寶座爭奪戰，增添許多變數。隨著美國民主黨提名
代表大會登場，以及歐巴瑪宣布聯邦參議員拜登為期競選拍檔，也宣告1
1月4號投票的美國大選，已正式起跑。在布希八年政績不佳，經濟衰退
的大環境下，讓民主黨有望奪回白宮寶座，但歐巴瑪從政資歷太短，能否
凝聚黨內團結，也成為民主黨勝選的最大隱憂。民主黨大會正如火如荼展
開，以目前大環境，共和黨布希八年政績不佳，伊拉克戰爭歹戲拖棚，經
濟衰退等因素，對民主黨入主白宮而言，都相當有利。民主黨這次自己本
身八年沒有執政，它是把共和黨的缺點，執政的缺失，可以作為它的一個
利基。而在候選人方面，歐巴瑪年輕，口才佳，競選團隊能力強，都是優
點。不過年僅47歲的歐巴瑪，淺薄的政壇資歷，也成為他能否擊敗政壇
老兵麥坎的一大隱憂。最近我們看到就是在俄羅斯跟喬治亞發生衝突，許
多美國人開始又在想說，會不會冷戰時代又回來了，是不是可以放心，讓
這麼樣的一個國際形勢，這麼嚴峻的情況，把美國這個國家，交給一個年
輕的總統，所以一些人可能要再做考慮。此外，初選過程中，歐巴瑪跟希
拉蕊糾纏太久造成黨內分裂，如何有效凝聚共識，更成為民主黨極大考驗
。兩邊可以說壞話說盡，好話一句都沒說。所以現在彌補非常困難。因為
根據很多民調可以看得出來，希拉蕊很多選民或她的支持者，不願意支持
歐巴瑪，他們寧可支持麥坎，不願意支持歐巴瑪，這是一個非常大的包袱
。目前美俄關係緊張，美軍伊國撤兵談判也有了具體成果，加上油價走軟
，這些都使得民主黨失去攻擊的著力點，此外，美國大選有所謂十月驚奇
的說法，投票前的十月份所發生的事，通常都對選造成衝擊，也讓這次白
宮寶座爭奪戰，增添許多變數。隨著美國民主黨提名代表大會登場，以及
歐巴瑪宣布聯邦參議員拜登為期競選拍檔，也宣告11月4號投票的美國
大選，已正式起跑。在布希八年政績不佳，經濟衰退的大環境下，讓民主
黨有望奪回白宮寶座，但歐巴瑪從政資歷太短，能否凝聚黨內團結，也成
為民主黨勝選的最大隱憂。民主黨大會正如火如荼展開，以目前大環境，
共和黨布希八年政績不佳，伊拉克戰爭歹戲拖棚，經濟衰退等因素，對民
主黨入主白宮而言，都相當有利。民主黨這次自己本身八年沒有執政，它
是把共和黨的缺點，執政的缺失，可以作為它的一個利基。而在候選人方
面，歐巴瑪年輕，口才佳，競選團隊能力強，都是優點。不過年僅47歲
的歐巴瑪，淺薄的政壇資歷，也成為他能否擊敗政壇老兵麥坎的一大隱憂
。最近我們看到就是在俄羅斯跟喬治亞發生衝突，許多美國人開始又在想
說，會不會冷戰時代又回來了，是不是可以放心，讓這麼樣的一個國際形
勢，這麼嚴峻的情況，把美國這個國家，交給一個年輕的總統，所以一些
人可能要再做考慮。此外，初選過程中，歐巴瑪跟希拉蕊糾纏太久造成黨
內分裂，如何有效凝聚共識，更成為民主黨極大考驗。兩邊可以說壞話說
盡，好話一句都沒說。所以現在彌補非常困難。因為根據很多民調可以看
得出來，希拉蕊很多選民或她的支持者，不願意支持歐巴瑪，他們寧可支
持麥坎，不願意支持歐巴瑪，這是一個非常大的包袱。目前美俄關係緊張
，美軍伊國撤兵談判也有了具體成果，加上油價走軟，這些都使得民主黨
失去攻擊的著力點，此外，美國大選有所謂十月驚奇的說法，投票前的十
月份所發生的事，通常都對選造成衝擊，也讓這次白宮寶座爭奪戰，增添
許多變數。隨著美國民主黨提名代表大會登場，以及歐巴瑪宣布聯邦參議
員拜登為期競選拍檔，也宣告11月4號投票的美國大選，已正式起跑。
在布希八年政績不佳，經濟衰退的大環境下，讓民主黨有望奪回白宮寶座
，但歐巴瑪從政資歷太短，能否凝聚黨內團結，也成為民主黨勝選的最大
隱憂。民主黨大會正如火如荼展開，以目前大環境，共和黨布希八年政績
不佳，伊拉克戰爭歹戲拖棚，經濟衰退等因素，對民主黨入主白宮而言，
都相當有利。民主黨這次自己本身八年沒有執政，它是把共和黨的缺點，
執政的缺失，可以作為它的一個利基。而在候選人方面，歐巴瑪年輕，口
才佳，競選團隊能力強，都是優點。不過年僅47歲的歐巴瑪，淺薄的政
壇資歷，也成為他能否擊敗政壇老兵麥坎的一大隱憂。最近我們看到就是
在俄羅斯跟喬治亞發生衝突，許多美國人開始又在想說，會不會冷戰時代
又回來了，是不是可以放心，讓這麼樣的一個國際形勢，這麼嚴峻的情況
，把美國這個國家，交給一個年輕的總統，所以一些人可能要再做考慮。
此外，初選過程中，歐巴瑪跟希拉蕊糾纏太久造成黨內分裂，如何有效凝
聚共識，更成為民主黨極大考驗。兩邊可以說壞話說盡，好話一句都沒說
。所以現在彌補非常困難。因為根據很多民調可以看得出來，希拉蕊很多
選民或她的支持者，不願意支持歐巴瑪，他們寧可支持麥坎，不願意支持
歐巴瑪，這是一個非常大的包袱。目前美俄關係緊張，美軍伊國撤兵談判
也有了具體成果，加上油價走軟，這些都使得民主黨失去攻擊的著力點，
此外，美國大選有所謂十月驚奇的說法，投票前的十月份所發生的事，通
常都對選造成衝擊，也讓這次白宮寶座爭奪戰，增添許多變數。隨著美國
民主黨提名代表大會登場，以及歐巴瑪宣布聯邦參議員拜登為期競選拍檔
，也宣告11月4號投票的美國大選，已正式起跑。在布希八年政績不佳
，經濟衰退的大環境下，讓民主黨有望奪回白宮寶座，但歐巴瑪從政資歷
太短，能否凝聚黨內團結，也成為民主黨勝選的最大隱憂。民主黨大會正
如火如荼展開，以目前大環境，共和黨布希八年政績不佳，伊拉克戰爭歹
戲拖棚，經濟衰退等因素，對民主黨入主白宮而言，都相當有利。民主黨
這次自己本身八年沒有執政，它是把共和黨的缺點，執政的缺失，可以作
為它的一個利基。而在候選人方面，歐巴瑪年輕，口才佳，競選團隊能力
強，都是優點。不過年僅47歲的歐巴瑪，淺薄的政壇資歷，也成為他能
否擊敗政壇老兵麥坎的一大隱憂。最近我們看到就是在俄羅斯跟喬治亞發
生衝突，許多美國人開始又在想說，會不會冷戰時代又回來了，是不是可
以放心，讓這麼樣的一個國際形勢，這麼嚴峻的情況，把美國這個國家，
交給一個年輕的總統，所以一些人可能要再做考慮。此外，初選過程中，
歐巴瑪跟希拉蕊糾纏太久造成黨內分裂，如何有效凝聚共識，更成為民主
黨極大考驗。兩邊可以說壞話說盡，好話一句都沒說。所以現在彌補非常
困難。因為根據很多民調可以看得出來，希拉蕊很多選民或她的支持者，
不願意支持歐巴瑪，他們寧可支持麥坎，不願意支持歐巴瑪，這是一個非
常大的包袱。目前美俄關係緊張，美軍伊國撤兵談判也有了具體成果，加
上油價走軟，這些都使得民主黨失去攻擊的著力點，此外，美國大選有所
謂十月驚奇的說法，投票前的十月份所發生的事，通常都對選造成衝擊，
也讓這次白宮寶座爭奪戰，增添許多變數。隨著美國民主黨提名代表大會
登場，以及歐巴瑪宣布聯邦參議員拜登為期競選拍檔，也宣告11月4號
投票的美國大選，已正式起跑。在布希八年政績不佳，經濟衰退的大環境
下，讓民主黨有望奪回白宮寶座，但歐巴瑪從政資歷太短，能否凝聚黨內
團結，也成為民主黨勝選的最大隱憂。民主黨大會正如火如荼展開，以目
前大環境，共和黨布希八年政績不佳，伊拉克戰爭歹戲拖棚，經濟衰退等
因素，對民主黨入主白宮而言，都相當有利。民主黨這次自己本身八年沒
有執政，它是把共和黨的缺點，執政的缺失，可以作為它的一個利基。而
在候選人方面，歐巴瑪年輕，口才佳，競選團隊能力強，都是優點。不過
年僅47歲的歐巴瑪，淺薄的政壇資歷，也成為他能否擊敗政壇老兵麥坎
的一大隱憂。最近我們看到就是在俄羅斯跟喬治亞發生衝突，許多美國人
開始又在想說，會不會冷戰時代又回來了，是不是可以放心，讓這麼樣的
一個國際形勢，這麼嚴峻的情況，把美國這個國家，交給一個年輕的總統
，所以一些人可能要再做考慮。此外，初選過程中，歐巴瑪跟希拉蕊糾纏
太久造成黨內分裂，如何有效凝聚共識，更成為民主黨極大考驗。兩邊可
以說壞話說盡，好話一句都沒說。所以現在彌補非常困難。因為根據很多
民調可以看得出來，希拉蕊很多選民或她的支持者，不願意支持歐巴瑪，
他們寧可支持麥坎，不願意支持歐巴瑪，這是一個非常大的包袱。目前美
俄關係緊張，美軍伊國撤兵談判也有了具體成果，加上油價走軟，這些都
使得民主黨失去攻擊的著力點，此外，美國大選有所謂十月驚奇的說法，
投票前的十月份所發生的事，通常都對選造成衝擊，也讓這次白宮寶座爭
奪戰，增添許多變數。隨著美國民主黨提名代表大會登場，以及歐巴瑪宣
布聯邦參議員拜登為期競選拍檔，也宣告11月4號投票的美國大選，已
正式起跑。在布希八年政績不佳，經濟衰退的大環境下，讓民主黨有望奪
回白宮寶座，但歐巴瑪從政資歷太短，能否凝聚黨內團結，也成為民主黨
勝選的最大隱憂。民主黨大會正如火如荼展開，以目前大環境，共和黨布
希八年政績不佳，伊拉克戰爭歹戲拖棚，經濟衰退等因素，對民主黨入主
白宮而言，都相當有利。民主黨這次自己本身八年沒有執政，它是把共和
黨的缺點，執政的缺失，可以作為它的一個利基。而在候選人方面，歐巴
瑪年輕，口才佳，競選團隊能力強，都是優點。不過年僅47歲的歐巴瑪
，淺薄的政壇資歷，也成為他能否擊敗政壇老兵麥坎的一大隱憂。最近我
們看到就是在俄羅斯跟喬治亞發生衝突，許多美國人開始又在想說，會不
會冷戰時代又回來了，是不是可以放心，讓這麼樣的一個國際形勢，這麼
嚴峻的情況，把美國這個國家，交給一個年輕的總統，所以一些人可能要
再做考慮。此外，初選過程中，歐巴瑪跟希拉蕊糾纏太久造成黨內分裂，
如何有效凝聚共識，更成為民主黨極大考驗。兩邊可以說壞話說盡，好話
一句都沒說。所以現在彌補非常困難。因為根據很多民調可以看得出來，
希拉蕊很多選民或她的支持者，不願意支持歐巴瑪，他們寧可支持麥坎，
不願意支持歐巴瑪，這是一個非常大的包袱。目前美俄關係緊張，美軍伊
國撤兵談判也有了具體成果，加上油價走軟，這些都使得民主黨失去攻擊
的著力點，此外，美國大選有所謂十月驚奇的說法，投票前的十月份所發
生的事，通常都對選造成衝擊，也讓這次白宮寶座爭奪戰，增添許多變數
。隨著美國民主黨提名代表大會登場，以及歐巴瑪宣布聯邦參議員拜登為
期競選拍檔，也宣告11月4號投票的美國大選，已正式起跑。在布希八
年政績不佳，經濟衰退的大環境下，讓民主黨有望奪回白宮寶座，但歐巴
瑪從政資歷太短，能否凝聚黨內團結，也成為民主黨勝選的最大隱憂。民
主黨大會正如火如荼展開，以目前大環境，共和黨布希八年政績不佳，伊
拉克戰爭歹戲拖棚，經濟衰退等因素，對民主黨入主白宮而言，都相當有
利。民主黨這次自己本身八年沒有執政，它是把共和黨的缺點，執政的缺
失，可以作為它的一個利基。而在候選人方面，歐巴瑪年輕，口才佳，競
選團隊能力強，都是優點。不過年僅47歲的歐巴瑪，淺薄的政壇資歷，
也成為他能否擊敗政壇老兵麥坎的一大隱憂。最近我們看到就是在俄羅斯
跟喬治亞發生衝突，許多美國人開始又在想說，會不會冷戰時代又回來了
，是不是可以放心，讓這麼樣的一個國際形勢，這麼嚴峻的情況，把美國
這個國家，交給一個年輕的總統，所以一些人可能要再做考慮。此外，初
選過程中，歐巴瑪跟希拉蕊糾纏太久造成黨內分裂，如何有效凝聚共識，
更成為民主黨極大考驗。兩邊可以說壞話說盡，好話一句都沒說。所以現
在彌補非常困難。因為根據很多民調可以看得出來，希拉蕊很多選民或她
的支持者，不願意支持歐巴瑪，他們寧可支持麥坎，不願意支持歐巴瑪，
這是一個非常大的包袱。目前美俄關係緊張，美軍伊國撤兵談判也有了具
體成果，加上油價走軟，這些都使得民主黨失去攻擊的著力點，此外，美
國大選有所謂十月驚奇的說法，投票前的十月份所發生的事，通常都對選
造成衝擊，也讓這次白宮寶座爭奪戰，增添許多變數。隨著美國民主黨提
名代表大會登場，以及歐巴瑪宣布聯邦參議員拜登為期競選拍檔，也宣告
11月4號投票的美國大選，已正式起跑。在布希八年政績不佳，經濟衰
退的大環境下，讓民主黨有望奪回白宮寶座，但歐巴瑪從政資歷太短，能
否凝聚黨內團結，也成為民主黨勝選的最大隱憂。民主黨大會正如火如荼
展開，以目前大環境，共和黨布希八年政績不佳，伊拉克戰爭歹戲拖棚，
經濟衰退等因素，對民主黨入主白宮而言，都相當有利。民主黨這次自己
本身八年沒有執政，它是把共和黨的缺點，執政的缺失，可以作為它的一
個利基。而在候選人方面，歐巴瑪年輕，口才佳，競選團隊能力強，都是
優點。不過年僅47歲的歐巴瑪，淺薄的政壇資歷，也成為他能否擊敗政
壇老兵麥坎的一大隱憂。最近我們看到就是在俄羅斯跟喬治亞發生衝突，
許多美國人開始又在想說，會不會冷戰時代又回來了，是不是可以放心，
讓這麼樣的一個國際形勢，這麼嚴峻的情況，把美國這個國家，交給一個
年輕的總統，所以一些人可能要再做考慮。此外，初選過程中，歐巴瑪跟
希拉蕊糾纏太久造成黨內分裂，如何有效凝聚共識，更成為民主黨極大考
驗。兩邊可以說壞話說盡，好話一句都沒說。所以現在彌補非常困難。因
為根據很多民調可以看得出來，希拉蕊很多選民或她的支持者，不願意支
持歐巴瑪，他們寧可支持麥坎，不願意支持歐巴瑪，這是一個非常大的包
袱。目前美俄關係緊張，美軍伊國撤兵談判也有了具體成果，加上油價走
軟，這些都使得民主黨失去攻擊的著力點，此外，美國大選有所謂十月驚
奇的說法，投票前的十月份所發生的事，通常都對選造成衝擊，也讓這次
白宮寶座爭奪戰，增添許多變數。隨著美國民主黨提名代表大會登場，以
及歐巴瑪宣布聯邦參議員拜登為期競選拍檔，也宣告11月4號投票的美
國大選，已正式起跑。在布希八年政績不佳，經濟衰退的大環境下，讓民
主黨有望奪回白宮寶座，但歐巴瑪從政資歷太短，能否凝聚黨內團結，也
成為民主黨勝選的最大隱憂。民主黨大會正如火如荼展開，以目前大環境
，共和黨布希八年政績不佳，伊拉克戰爭歹戲拖棚，經濟衰退等因素，對
民主黨入主白宮而言，都相當有利。民主黨這次自己本身八年沒有執政，
它是把共和黨的缺點，執政的缺失，可以作為它的一個利基。而在候選人
方面，歐巴瑪年輕，口才佳，競選團隊能力強，都是優點。不過年僅47
歲的歐巴瑪，淺薄的政壇資歷，也成為他能否擊敗政壇老兵麥坎的一大隱
憂。最近我們看到就是在俄羅斯跟喬治亞發生衝突，許多美國人開始又在
想說，會不會冷戰時代又回來了，是不是可以放心，讓這麼樣的一個國際
形勢，這麼嚴峻的情況，把美國這個國家，交給一個年輕的總統，所以一
些人可能要再做考慮。此外，初選過程中，歐巴瑪跟希拉蕊糾纏太久造成
黨內分裂，如何有效凝聚共識，更成為民主黨極大考驗。兩邊可以說壞話
說盡，好話一句都沒說。所以現在彌補非常困難。因為根據很多民調可以
看得出來，希拉蕊很多選民或她的支持者，不願意支持歐巴瑪，他們寧可
支持麥坎，不願意支持歐巴瑪，這是一個非常大的包袱。目前美俄關係緊
張，美軍伊國撤兵談判也有了具體成果，加上油價走軟，這些都使得民主
黨失去攻擊的著力點，此外，美國大選有所謂十月驚奇的說法，投票前的
十月份所發生的事，通常都對選造成衝擊，也讓這次白宮寶座爭奪戰，增
添許多變數。隨著美國民主黨提名代表大會登場，以及歐巴瑪宣布聯邦參
議員拜登為期競選拍檔，也宣告11月4號投票的美國大選，已正式起跑
。在布希八年政績不佳，經濟衰退的大環境下，讓民主黨有望奪回白宮寶
座，但歐巴瑪從政資歷太短，能否凝聚黨內團結，也成為民主黨勝選的最
大隱憂。民主黨大會正如火如荼展開，以目前大環境，共和黨布希八年政
績不佳，伊拉克戰爭歹戲拖棚，經濟衰退等因素，對民主黨入主白宮而言
，都相當有利。民主黨這次自己本身八年沒有執政，它是把共和黨的缺點
，執政的缺失，可以作為它的一個利基。而在候選人方面，歐巴瑪年輕，
口才佳，競選團隊能力強，都是優點。不過年僅47歲的歐巴瑪，淺薄的
政壇資歷，也成為他能否擊敗政壇老兵麥坎的一大隱憂。最近我們看到就
是在俄羅斯跟喬治亞發生衝突，許多美國人開始又在想說，會不會冷戰時
代又回來了，是不是可以放心，讓這麼樣的一個國際形勢，這麼嚴峻的情
況，把美國這個國家，交給一個年輕的總統，所以一些人可能要再做考慮
。此外，初選過程中，歐巴瑪跟希拉蕊糾纏太久造成黨內分裂，如何有效
凝聚共識，更成為民主黨極大考驗。兩邊可以說壞話說盡，好話一句都沒
說。所以現在彌補非常困難。因為根據很多民調可以看得出來，希拉蕊很
多選民或她的支持者，不願意支持歐巴瑪，他們寧可支持麥坎，不願意支
持歐巴瑪，這是一個非常大的包袱。目前美俄關係緊張，美軍伊國撤兵談
判也有了具體成果，加上油價走軟，這些都使得民主黨失去攻擊的著力點
，此外，美國大選有所謂十月驚奇的說法，投票前的十月份所發生的事，
通常都對選造成衝擊，也讓這次白宮寶座爭奪戰，增添許多變數。隨著美
國民主黨提名代表大會登場，以及歐巴瑪宣布聯邦參議員拜登為期競選拍
檔，也宣告11月4號投票的美國大選，已正式起跑。在布希八年政績不
佳，經濟衰退的大環境下，讓民主黨有望奪回白宮寶座，但歐巴瑪從政資
歷太短，能否凝聚黨內團結，也成為民主黨勝選的最大隱憂。民主黨大會
正如火如荼展開，以目前大環境，共和黨布希八年政績不佳，伊拉克戰爭
歹戲拖棚，經濟衰退等因素，對民主黨入主白宮而言，都相當有利。民主
黨這次自己本身八年沒有執政，它是把共和黨的缺點，執政的缺失，可以
作為它的一個利基。而在候選人方面，歐巴瑪年輕，口才佳，競選團隊能
力強，都是優點。不過年僅47歲的歐巴瑪，淺薄的政壇資歷，也成為他
能否擊敗政壇老兵麥坎的一大隱憂。最近我們看到就是在俄羅斯跟喬治亞
發生衝突，許多美國人開始又在想說，會不會冷戰時代又回來了，是不是
可以放心，讓這麼樣的一個國際形勢，這麼嚴峻的情況，把美國這個國家
，交給一個年輕的總統，所以一些人可能要再做考慮。此外，初選過程中
，歐巴瑪跟希拉蕊糾纏太久造成黨內分裂，如何有效凝聚共識，更成為民
主黨極大考驗。兩邊可以說壞話說盡，好話一句都沒說。所以現在彌補非
常困難。因為根據很多民調可以看得出來，希拉蕊很多選民或她的支持者
，不願意支持歐巴瑪，他們寧可支持麥坎，不願意支持歐巴瑪，這是一個
非常大的包袱。目前美俄關係緊張，美軍伊國撤兵談判也有了具體成果，
加上油價走軟，這些都使得民主黨失去攻擊的著力點，此外，美國大選有
所謂十月驚奇的說法，投票前的十月份所發生的事，通常都對選造成衝擊
，也讓這次白宮寶座爭奪戰，增添許多變數。
