台鐵十月份將由台北站打頭陣，更換新制服，打破百年來的傳統，採用較
為輕盈的藍灰色當主色，夏天也首度採用背心外搭的方式，員工普遍覺得
新制服還不錯，也希望新裝能為台鐵帶來新氣象。在月台引導的站務員,
白襯衫藏青長褲,這身打扮,就是台鐵目前的制服,儘管四年更換一次,
但是一直都是這種中規中矩的設計,為因應轉型,台鐵決定在十月份開始
,由台北站先換上新制服,採用較為活潑的藍灰色系,女站務員的西裝採
用雙排扣,胸前淺色線條點綴,.男站務員則是單排扣,袖口還有淺藍色
設計.另外考量夏天穿長袖外套太熱,首度採用外搭背心新制服新氣象,
台北站站務員都已經接到通知,量身訂作的制服將在十月份發放有人覺得
好看,不過也有第一線的站務員覺得夏天穿背心恐怕還是太熱員工普遍肯
定新制服設計感十足,跟以往很不一樣,台鐵表示,這一次的設計團隊是
實踐大學,為了因應轉型,所以希望是活潑一點的造型.台北站換新裝之
後，如果反應良好，其他站陸續就會跟進.台鐵力求轉型,不過對比起高
鐵制服，請的是名設計師打造,看來換新裝也得遷就於營收，至於新制服
是否能鼓舞士氣、改善虧損累累的狀況，那又是另一回事了。記者綜合報
導台鐵十月份將由台北站打頭陣，更換新制服，打破百年來的傳統，採用
較為輕盈的藍灰色當主色，夏天也首度採用背心外搭的方式，員工普遍覺
得新制服還不錯，也希望新裝能為台鐵帶來新氣象。在月台引導的站務員
,白襯衫藏青長褲,這身打扮,就是台鐵目前的制服,儘管四年更換一次
,但是一直都是這種中規中矩的設計,為因應轉型,台鐵決定在十月份開
始,由台北站先換上新制服,採用較為活潑的藍灰色系,女站務員的西裝
採用雙排扣,胸前淺色線條點綴,.男站務員則是單排扣,袖口還有淺藍
色設計.另外考量夏天穿長袖外套太熱,首度採用外搭背心新制服新氣象
,台北站站務員都已經接到通知,量身訂作的制服將在十月份發放有人覺
得好看,不過也有第一線的站務員覺得夏天穿背心恐怕還是太熱員工普遍
肯定新制服設計感十足,跟以往很不一樣,台鐵表示,這一次的設計團隊
是實踐大學,為了因應轉型,所以希望是活潑一點的造型.台北站換新裝
之後，如果反應良好，其他站陸續就會跟進.台鐵力求轉型,不過對比起
高鐵制服，請的是名設計師打造,看來換新裝也得遷就於營收，至於新制
服是否能鼓舞士氣、改善虧損累累的狀況，那又是另一回事了。記者綜合
報導台鐵十月份將由台北站打頭陣，更換新制服，打破百年來的傳統，採
用較為輕盈的藍灰色當主色，夏天也首度採用背心外搭的方式，員工普遍
覺得新制服還不錯，也希望新裝能為台鐵帶來新氣象。在月台引導的站務
員,白襯衫藏青長褲,這身打扮,就是台鐵目前的制服,儘管四年更換一
次,但是一直都是這種中規中矩的設計,為因應轉型,台鐵決定在十月份
開始,由台北站先換上新制服,採用較為活潑的藍灰色系,女站務員的西
裝採用雙排扣,胸前淺色線條點綴,.男站務員則是單排扣,袖口還有淺
藍色設計.另外考量夏天穿長袖外套太熱,首度採用外搭背心新制服新氣
象,台北站站務員都已經接到通知,量身訂作的制服將在十月份發放有人
覺得好看,不過也有第一線的站務員覺得夏天穿背心恐怕還是太熱員工普
遍肯定新制服設計感十足,跟以往很不一樣,台鐵表示,這一次的設計團
隊是實踐大學,為了因應轉型,所以希望是活潑一點的造型.台北站換新
裝之後，如果反應良好，其他站陸續就會跟進.台鐵力求轉型,不過對比
起高鐵制服，請的是名設計師打造,看來換新裝也得遷就於營收，至於新
制服是否能鼓舞士氣、改善虧損累累的狀況，那又是另一回事了。記者綜
合報導
