世界銀行根據全球物價的變化，將貧窮線的定義從每天一美元，調升到
每天1.25美元。
統計顯示2005年為止，全球赤貧人口的數量，由原先的十億增加為
十四億。
打擊貧窮的國際組織，世界銀行，公佈的最新報告指出，全球約有十四
億人每天活在貧窮線的標準之下，佔全球開發中國家總人口的四分之
一，其中印度生活在貧窮線以下的人數，為4億5千500萬人，約
新數據顯示近年來全球物價的變化，也使得開發中國家的生活花費升高
，貧窮線的定義也從原先的每天一美元，調升到每天1.25美元。
預料新公佈的這些數字，將會對富有的捐贈國家形成壓力，特別是要達
成聯合國2015年全球貧窮人口減半的目標，富國恐怕必須要在捐
款的金額，或是減貧政策上做出更多的貢獻。
報告中也指出全球抗貧的行動，在過去25年也的確有顯著的成效，1
981年每天生活不到1.25美元的赤貧人口達19億。
此外，世銀也指出中國是發展中國家裡，減貧成就最為顯著的國家。
如果將中國減貧成果排除在外，1981年至2005年全球貧窮人口
實際還增加了一億多。
世界銀行的副行長兼首席經濟學家林毅夫表示，2015年全球貧窮人
口減半的目標還是有可能達成，前提是必須加倍努力，特別是在撒哈
拉沙漠以南的非洲地區。
