高雄捷運的橘線、即將在九月份通車，不過這次並沒有免費試乘活動、而
是在第一個月推出優惠方案，使用一卡通、不管搭到哪裡、都只要15元
。至於通車日期、高捷公司目前是以九月十二號為目標。捷運列車正加緊
練習、儘快熟悉這條新路線，高雄捷運橘線預定九月份就要正式通車，沿
線共有14個停靠站，1從最西端的西子灣站一路連接至紅線的美麗島站
，繼續往東最後會進入高雄縣的大寮站CGout。現在高捷橘線只要等
待消防安檢通過，就能訂定正確通車時間。Bite高雄捷運公司總經理
范陳柏不過這次高捷橘線通車，並沒有像當時紅線的免費試乘活動，而是
改推出30天的優惠票價方式，來吸引民眾搭乘，並於八月30、31兩
天先開放車站導覽。Bite高雄捷運公司總經理范陳柏高捷公司一通車
就推出優惠，就是希望能提高大幅滑落的搭車人次，改善財務虧損，只不
過現在高捷工程全面完工，高雄市民的交通習慣是否會隨著便利的捷運而
轉變，還有得觀察。高雄捷運的橘線、即將在九月份通車，不過這次並沒
有免費試乘活動、而是在第一個月推出優惠方案，使用一卡通、不管搭到
哪裡、都只要15元。至於通車日期、高捷公司目前是以九月十二號為目
標。捷運列車正加緊練習、儘快熟悉這條新路線，高雄捷運橘線預定九月
份就要正式通車，沿線共有14個停靠站，1從最西端的西子灣站一路連
接至紅線的美麗島站，繼續往東最後會進入高雄縣的大寮站CGout。
現在高捷橘線只要等待消防安檢通過，就能訂定正確通車時間。Bite
高雄捷運公司總經理范陳柏不過這次高捷橘線通車，並沒有像當時紅線的
免費試乘活動，而是改推出30天的優惠票價方式，來吸引民眾搭乘，並
於八月30、31兩天先開放車站導覽。Bite高雄捷運公司總經理范
陳柏高捷公司一通車就推出優惠，就是希望能提高大幅滑落的搭車人次，
改善財務虧損，只不過現在高捷工程全面完工，高雄市民的交通習慣是否
會隨著便利的捷運而轉變，還有得觀察。高雄捷運的橘線、即將在九月份
通車，不過這次並沒有免費試乘活動、而是在第一個月推出優惠方案，使
用一卡通、不管搭到哪裡、都只要15元。至於通車日期、高捷公司目前
是以九月十二號為目標。捷運列車正加緊練習、儘快熟悉這條新路線，高
雄捷運橘線預定九月份就要正式通車，沿線共有14個停靠站，1從最西
端的西子灣站一路連接至紅線的美麗島站，繼續往東最後會進入高雄縣的
大寮站CGout。現在高捷橘線只要等待消防安檢通過，就能訂定正確
通車時間。Bite高雄捷運公司總經理范陳柏不過這次高捷橘線通車，
並沒有像當時紅線的免費試乘活動，而是改推出30天的優惠票價方式，
來吸引民眾搭乘，並於八月30、31兩天先開放車站導覽。Bite高
雄捷運公司總經理范陳柏高捷公司一通車就推出優惠，就是希望能提高大
幅滑落的搭車人次，改善財務虧損，只不過現在高捷工程全面完工，高雄
市民的交通習慣是否會隨著便利的捷運而轉變，還有得觀察。高雄捷運的
橘線、即將在九月份通車，不過這次並沒有免費試乘活動、而是在第一個
月推出優惠方案，使用一卡通、不管搭到哪裡、都只要15元。至於通車
日期、高捷公司目前是以九月十二號為目標。捷運列車正加緊練習、儘快
熟悉這條新路線，高雄捷運橘線預定九月份就要正式通車，沿線共有14
個停靠站，1從最西端的西子灣站一路連接至紅線的美麗島站，繼續往東
最後會進入高雄縣的大寮站CGout。現在高捷橘線只要等待消防安檢
通過，就能訂定正確通車時間。Bite高雄捷運公司總經理范陳柏不過
這次高捷橘線通車，並沒有像當時紅線的免費試乘活動，而是改推出30
天的優惠票價方式，來吸引民眾搭乘，並於八月30、31兩天先開放車
站導覽。Bite高雄捷運公司總經理范陳柏高捷公司一通車就推出優惠
，就是希望能提高大幅滑落的搭車人次，改善財務虧損，只不過現在高捷
工程全面完工，高雄市民的交通習慣是否會隨著便利的捷運而轉變，還有
得觀察。高雄捷運的橘線、即將在九月份通車，不過這次並沒有免費試乘
活動、而是在第一個月推出優惠方案，使用一卡通、不管搭到哪裡、都只
要15元。至於通車日期、高捷公司目前是以九月十二號為目標。捷運列
車正加緊練習、儘快熟悉這條新路線，高雄捷運橘線預定九月份就要正式
通車，沿線共有14個停靠站，1從最西端的西子灣站一路連接至紅線的
美麗島站，繼續往東最後會進入高雄縣的大寮站CGout。現在高捷橘
線只要等待消防安檢通過，就能訂定正確通車時間。Bite高雄捷運公
司總經理范陳柏不過這次高捷橘線通車，並沒有像當時紅線的免費試乘活
動，而是改推出30天的優惠票價方式，來吸引民眾搭乘，並於八月30
、31兩天先開放車站導覽。Bite高雄捷運公司總經理范陳柏高捷公
司一通車就推出優惠，就是希望能提高大幅滑落的搭車人次，改善財務虧
損，只不過現在高捷工程全面完工，高雄市民的交通習慣是否會隨著便利
的捷運而轉變，還有得觀察。高雄捷運的橘線、即將在九月份通車，不過
這次並沒有免費試乘活動、而是在第一個月推出優惠方案，使用一卡通、
不管搭到哪裡、都只要15元。至於通車日期、高捷公司目前是以九月十
二號為目標。捷運列車正加緊練習、儘快熟悉這條新路線，高雄捷運橘線
預定九月份就要正式通車，沿線共有14個停靠站，1從最西端的西子灣
站一路連接至紅線的美麗島站，繼續往東最後會進入高雄縣的大寮站CG
out。現在高捷橘線只要等待消防安檢通過，就能訂定正確通車時間。
Bite高雄捷運公司總經理范陳柏不過這次高捷橘線通車，並沒有像當
時紅線的免費試乘活動，而是改推出30天的優惠票價方式，來吸引民眾
搭乘，並於八月30、31兩天先開放車站導覽。Bite高雄捷運公司
總經理范陳柏高捷公司一通車就推出優惠，就是希望能提高大幅滑落的搭
車人次，改善財務虧損，只不過現在高捷工程全面完工，高雄市民的交通
習慣是否會隨著便利的捷運而轉變，還有得觀察。
