世界銀行根據全球物價的變化，將貧窮線的定義從每天一美元，調升到每
天1.25美元。統計顯示2005年為止，全球赤貧人口的數量，由原
先的十億增加為十四億。打擊貧窮的國際組織，世界銀行，公佈的最新報
告指出，全球約有十四億人每天活在貧窮線的標準之下，佔全球開發中國
家總人口的四分之一，其中印度生活在貧窮線以下的人數，為4億5千5
00萬人，約占全球貧窮總人口的三分之一。新數據顯示近年來全球物價
的變化，也使得開發中國家的生活花費升高，貧窮線的定義也從原先的每
天一美元，調升到每天1.25美元。預料新公佈的這些數字，將會對富
有的捐贈國家形成壓力，特別是要達成聯合國2015年全球貧窮人口減
半的目標，富國恐怕必須要在捐款的金額，或是減貧政策上做出更多的貢
獻。報告中也指出全球抗貧的行動，在過去25年也的確有顯著的成效，
1981年每天生活不到1.25美元的赤貧人口達19億。此外，世銀
也指出中國是發展中國家裡，減貧成就最為顯著的國家。如果將中國減貧
成果排除在外，1981年至2005年全球貧窮人口實際還增加了一億
多。世界銀行的副行長兼首席經濟學家林毅夫表示，2015年全球貧窮
人口減半的目標還是有可能達成，前提是必須加倍努力，特別是在撒哈拉
沙漠以南的非洲地區。世界銀行根據全球物價的變化，將貧窮線的定義從
每天一美元，調升到每天1.25美元。統計顯示2005年為止，全球
赤貧人口的數量，由原先的十億增加為十四億。打擊貧窮的國際組織，世
界銀行，公佈的最新報告指出，全球約有十四億人每天活在貧窮線的標準
之下，佔全球開發中國家總人口的四分之一，其中印度生活在貧窮線以下
的人數，為4億5千500萬人，約占全球貧窮總人口的三分之一。新數
據顯示近年來全球物價的變化，也使得開發中國家的生活花費升高，貧窮
線的定義也從原先的每天一美元，調升到每天1.25美元。預料新公佈
的這些數字，將會對富有的捐贈國家形成壓力，特別是要達成聯合國20
15年全球貧窮人口減半的目標，富國恐怕必須要在捐款的金額，或是減
貧政策上做出更多的貢獻。報告中也指出全球抗貧的行動，在過去25年
也的確有顯著的成效，1981年每天生活不到1.25美元的赤貧人口
達19億。此外，世銀也指出中國是發展中國家裡，減貧成就最為顯著的
國家。如果將中國減貧成果排除在外，1981年至2005年全球貧窮
人口實際還增加了一億多。世界銀行的副行長兼首席經濟學家林毅夫表示
，2015年全球貧窮人口減半的目標還是有可能達成，前提是必須加倍
努力，特別是在撒哈拉沙漠以南的非洲地區。世界銀行根據全球物價的變
化，將貧窮線的定義從每天一美元，調升到每天1.25美元。統計顯示
2005年為止，全球赤貧人口的數量，由原先的十億增加為十四億。打
擊貧窮的國際組織，世界銀行，公佈的最新報告指出，全球約有十四億人
每天活在貧窮線的標準之下，佔全球開發中國家總人口的四分之一，其中
印度生活在貧窮線以下的人數，為4億5千500萬人，約占全球貧窮總
人口的三分之一。新數據顯示近年來全球物價的變化，也使得開發中國家
的生活花費升高，貧窮線的定義也從原先的每天一美元，調升到每天1.
25美元。預料新公佈的這些數字，將會對富有的捐贈國家形成壓力，特
別是要達成聯合國2015年全球貧窮人口減半的目標，富國恐怕必須要
在捐款的金額，或是減貧政策上做出更多的貢獻。報告中也指出全球抗貧
的行動，在過去25年也的確有顯著的成效，1981年每天生活不到1
.25美元的赤貧人口達19億。此外，世銀也指出中國是發展中國家裡
，減貧成就最為顯著的國家。如果將中國減貧成果排除在外，1981年
至2005年全球貧窮人口實際還增加了一億多。世界銀行的副行長兼首
席經濟學家林毅夫表示，2015年全球貧窮人口減半的目標還是有可能
達成，前提是必須加倍努力，特別是在撒哈拉沙漠以南的非洲地區。世界
銀行根據全球物價的變化，將貧窮線的定義從每天一美元，調升到每天1
.25美元。統計顯示2005年為止，全球赤貧人口的數量，由原先的
十億增加為十四億。打擊貧窮的國際組織，世界銀行，公佈的最新報告指
出，全球約有十四億人每天活在貧窮線的標準之下，佔全球開發中國家總
人口的四分之一，其中印度生活在貧窮線以下的人數，為4億5千500
萬人，約占全球貧窮總人口的三分之一。新數據顯示近年來全球物價的變
化，也使得開發中國家的生活花費升高，貧窮線的定義也從原先的每天一
美元，調升到每天1.25美元。預料新公佈的這些數字，將會對富有的
捐贈國家形成壓力，特別是要達成聯合國2015年全球貧窮人口減半的
目標，富國恐怕必須要在捐款的金額，或是減貧政策上做出更多的貢獻。
報告中也指出全球抗貧的行動，在過去25年也的確有顯著的成效，19
81年每天生活不到1.25美元的赤貧人口達19億。此外，世銀也指
出中國是發展中國家裡，減貧成就最為顯著的國家。如果將中國減貧成果
排除在外，1981年至2005年全球貧窮人口實際還增加了一億多。
世界銀行的副行長兼首席經濟學家林毅夫表示，2015年全球貧窮人口
減半的目標還是有可能達成，前提是必須加倍努力，特別是在撒哈拉沙漠
以南的非洲地區。世界銀行根據全球物價的變化，將貧窮線的定義從每天
一美元，調升到每天1.25美元。統計顯示2005年為止，全球赤貧
人口的數量，由原先的十億增加為十四億。打擊貧窮的國際組織，世界銀
行，公佈的最新報告指出，全球約有十四億人每天活在貧窮線的標準之下
，佔全球開發中國家總人口的四分之一，其中印度生活在貧窮線以下的人
數，為4億5千500萬人，約占全球貧窮總人口的三分之一。新數據顯
示近年來全球物價的變化，也使得開發中國家的生活花費升高，貧窮線的
定義也從原先的每天一美元，調升到每天1.25美元。預料新公佈的這
些數字，將會對富有的捐贈國家形成壓力，特別是要達成聯合國2015
年全球貧窮人口減半的目標，富國恐怕必須要在捐款的金額，或是減貧政
策上做出更多的貢獻。報告中也指出全球抗貧的行動，在過去25年也的
確有顯著的成效，1981年每天生活不到1.25美元的赤貧人口達1
9億。此外，世銀也指出中國是發展中國家裡，減貧成就最為顯著的國家
。如果將中國減貧成果排除在外，1981年至2005年全球貧窮人口
實際還增加了一億多。世界銀行的副行長兼首席經濟學家林毅夫表示，2
015年全球貧窮人口減半的目標還是有可能達成，前提是必須加倍努力
，特別是在撒哈拉沙漠以南的非洲地區。世界銀行根據全球物價的變化，
將貧窮線的定義從每天一美元，調升到每天1.25美元。統計顯示20
05年為止，全球赤貧人口的數量，由原先的十億增加為十四億。打擊貧
窮的國際組織，世界銀行，公佈的最新報告指出，全球約有十四億人每天
活在貧窮線的標準之下，佔全球開發中國家總人口的四分之一，其中印度
生活在貧窮線以下的人數，為4億5千500萬人，約占全球貧窮總人口
的三分之一。新數據顯示近年來全球物價的變化，也使得開發中國家的生
活花費升高，貧窮線的定義也從原先的每天一美元，調升到每天1.25
美元。預料新公佈的這些數字，將會對富有的捐贈國家形成壓力，特別是
要達成聯合國2015年全球貧窮人口減半的目標，富國恐怕必須要在捐
款的金額，或是減貧政策上做出更多的貢獻。報告中也指出全球抗貧的行
動，在過去25年也的確有顯著的成效，1981年每天生活不到1.2
5美元的赤貧人口達19億。此外，世銀也指出中國是發展中國家裡，減
貧成就最為顯著的國家。如果將中國減貧成果排除在外，1981年至2
005年全球貧窮人口實際還增加了一億多。世界銀行的副行長兼首席經
濟學家林毅夫表示，2015年全球貧窮人口減半的目標還是有可能達成
，前提是必須加倍努力，特別是在撒哈拉沙漠以南的非洲地區。世界銀行
根據全球物價的變化，將貧窮線的定義從每天一美元，調升到每天1.2
5美元。統計顯示2005年為止，全球赤貧人口的數量，由原先的十億
增加為十四億。打擊貧窮的國際組織，世界銀行，公佈的最新報告指出，
全球約有十四億人每天活在貧窮線的標準之下，佔全球開發中國家總人口
的四分之一，其中印度生活在貧窮線以下的人數，為4億5千500萬人
，約占全球貧窮總人口的三分之一。新數據顯示近年來全球物價的變化，
也使得開發中國家的生活花費升高，貧窮線的定義也從原先的每天一美元
，調升到每天1.25美元。預料新公佈的這些數字，將會對富有的捐贈
國家形成壓力，特別是要達成聯合國2015年全球貧窮人口減半的目標
，富國恐怕必須要在捐款的金額，或是減貧政策上做出更多的貢獻。報告
中也指出全球抗貧的行動，在過去25年也的確有顯著的成效，1981
年每天生活不到1.25美元的赤貧人口達19億。此外，世銀也指出中
國是發展中國家裡，減貧成就最為顯著的國家。如果將中國減貧成果排除
在外，1981年至2005年全球貧窮人口實際還增加了一億多。世界
銀行的副行長兼首席經濟學家林毅夫表示，2015年全球貧窮人口減半
的目標還是有可能達成，前提是必須加倍努力，特別是在撒哈拉沙漠以南
的非洲地區。世界銀行根據全球物價的變化，將貧窮線的定義從每天一美
元，調升到每天1.25美元。統計顯示2005年為止，全球赤貧人口
的數量，由原先的十億增加為十四億。打擊貧窮的國際組織，世界銀行，
公佈的最新報告指出，全球約有十四億人每天活在貧窮線的標準之下，佔
全球開發中國家總人口的四分之一，其中印度生活在貧窮線以下的人數，
為4億5千500萬人，約占全球貧窮總人口的三分之一。新數據顯示近
年來全球物價的變化，也使得開發中國家的生活花費升高，貧窮線的定義
也從原先的每天一美元，調升到每天1.25美元。預料新公佈的這些數
字，將會對富有的捐贈國家形成壓力，特別是要達成聯合國2015年全
球貧窮人口減半的目標，富國恐怕必須要在捐款的金額，或是減貧政策上
做出更多的貢獻。報告中也指出全球抗貧的行動，在過去25年也的確有
顯著的成效，1981年每天生活不到1.25美元的赤貧人口達19億
。此外，世銀也指出中國是發展中國家裡，減貧成就最為顯著的國家。如
果將中國減貧成果排除在外，1981年至2005年全球貧窮人口實際
還增加了一億多。世界銀行的副行長兼首席經濟學家林毅夫表示，201
5年全球貧窮人口減半的目標還是有可能達成，前提是必須加倍努力，特
別是在撒哈拉沙漠以南的非洲地區。世界銀行根據全球物價的變化，將貧
窮線的定義從每天一美元，調升到每天1.25美元。統計顯示2005
年為止，全球赤貧人口的數量，由原先的十億增加為十四億。打擊貧窮的
國際組織，世界銀行，公佈的最新報告指出，全球約有十四億人每天活在
貧窮線的標準之下，佔全球開發中國家總人口的四分之一，其中印度生活
在貧窮線以下的人數，為4億5千500萬人，約占全球貧窮總人口的三
分之一。新數據顯示近年來全球物價的變化，也使得開發中國家的生活花
費升高，貧窮線的定義也從原先的每天一美元，調升到每天1.25美元
。預料新公佈的這些數字，將會對富有的捐贈國家形成壓力，特別是要達
成聯合國2015年全球貧窮人口減半的目標，富國恐怕必須要在捐款的
金額，或是減貧政策上做出更多的貢獻。報告中也指出全球抗貧的行動，
在過去25年也的確有顯著的成效，1981年每天生活不到1.25美
元的赤貧人口達19億。此外，世銀也指出中國是發展中國家裡，減貧成
就最為顯著的國家。如果將中國減貧成果排除在外，1981年至200
5年全球貧窮人口實際還增加了一億多。世界銀行的副行長兼首席經濟學
家林毅夫表示，2015年全球貧窮人口減半的目標還是有可能達成，前
提是必須加倍努力，特別是在撒哈拉沙漠以南的非洲地區。
