甜食或油炸食品添加一種反式脂肪，會讓口感變得更好,但是如果攝取過
量，會導致罹患心血管、肥胖等疾病的風險增加,不但美國加州已經通過
立法,未來將全面禁止餐廳使用反式脂肪,台灣從今年一月一號開始，也
要求業者要嚴格標示。不過根據調查,超過六成的民眾不知道什麼叫反式
脂肪,還有近八成民眾也不知道包裝食品必須標示反式脂肪.。香濃的巧
克力，酥脆的餅乾，常是不少人的最愛。不過，這樣的食物吃多了，卻一
點也不健康。因為像這樣一包餅乾，它所含的反式脂肪就有2.2公克，
是一個成人每天攝取的上限。美國加州已經在今年七月通過立法，將從2
010年開始，全面禁止餐廳使用。而紐約市除了規定麵包店不得使用外
，也開始實施連鎖餐廳，必須在菜單上標示熱量的新法規。反觀台灣，衛
生署從今年一月一號開始，也要求業者要嚴格標示。不過,根據健康醫院
學會的調查,台灣超過六成的民眾不知道什麼叫反式脂肪,也有近八成民
眾不知道包裝食品必須標示反式脂肪.營養師建議，在選擇食物時，要查
看外包裝上的營養成份標示，挑選每100公克的食品含反式脂肪不超過
2.2公克的，比較健康。黃琦涵林國煌台北報導甜食或油炸食品添加一
種反式脂肪，會讓口感變得更好,但是如果攝取過量，會導致罹患心血管
、肥胖等疾病的風險增加,不但美國加州已經通過立法,未來將全面禁止
餐廳使用反式脂肪,台灣從今年一月一號開始，也要求業者要嚴格標示。
不過根據調查,超過六成的民眾不知道什麼叫反式脂肪,還有近八成民眾
也不知道包裝食品必須標示反式脂肪.。香濃的巧克力，酥脆的餅乾，常
是不少人的最愛。不過，這樣的食物吃多了，卻一點也不健康。因為像這
樣一包餅乾，它所含的反式脂肪就有2.2公克，是一個成人每天攝取的
上限。美國加州已經在今年七月通過立法，將從2010年開始，全面禁
止餐廳使用。而紐約市除了規定麵包店不得使用外，也開始實施連鎖餐廳
，必須在菜單上標示熱量的新法規。反觀台灣，衛生署從今年一月一號開
始，也要求業者要嚴格標示。不過,根據健康醫院學會的調查,台灣超過
六成的民眾不知道什麼叫反式脂肪,也有近八成民眾不知道包裝食品必須
標示反式脂肪.營養師建議，在選擇食物時，要查看外包裝上的營養成份
標示，挑選每100公克的食品含反式脂肪不超過2.2公克的，比較健
康。黃琦涵林國煌台北報導甜食或油炸食品添加一種反式脂肪，會讓口感
變得更好,但是如果攝取過量，會導致罹患心血管、肥胖等疾病的風險增
加,不但美國加州已經通過立法,未來將全面禁止餐廳使用反式脂肪,台
灣從今年一月一號開始，也要求業者要嚴格標示。不過根據調查,超過六
成的民眾不知道什麼叫反式脂肪,還有近八成民眾也不知道包裝食品必須
標示反式脂肪.。香濃的巧克力，酥脆的餅乾，常是不少人的最愛。不過
，這樣的食物吃多了，卻一點也不健康。因為像這樣一包餅乾，它所含的
反式脂肪就有2.2公克，是一個成人每天攝取的上限。美國加州已經在
今年七月通過立法，將從2010年開始，全面禁止餐廳使用。而紐約市
除了規定麵包店不得使用外，也開始實施連鎖餐廳，必須在菜單上標示熱
量的新法規。反觀台灣，衛生署從今年一月一號開始，也要求業者要嚴格
標示。不過,根據健康醫院學會的調查,台灣超過六成的民眾不知道什麼
叫反式脂肪,也有近八成民眾不知道包裝食品必須標示反式脂肪.營養師
建議，在選擇食物時，要查看外包裝上的營養成份標示，挑選每100公
克的食品含反式脂肪不超過2.2公克的，比較健康。黃琦涵林國煌台北
報導甜食或油炸食品添加一種反式脂肪，會讓口感變得更好,但是如果攝
取過量，會導致罹患心血管、肥胖等疾病的風險增加,不但美國加州已經
通過立法,未來將全面禁止餐廳使用反式脂肪,台灣從今年一月一號開始
，也要求業者要嚴格標示。不過根據調查,超過六成的民眾不知道什麼叫
反式脂肪,還有近八成民眾也不知道包裝食品必須標示反式脂肪.。香濃
的巧克力，酥脆的餅乾，常是不少人的最愛。不過，這樣的食物吃多了，
卻一點也不健康。因為像這樣一包餅乾，它所含的反式脂肪就有2.2公
克，是一個成人每天攝取的上限。美國加州已經在今年七月通過立法，將
從2010年開始，全面禁止餐廳使用。而紐約市除了規定麵包店不得使
用外，也開始實施連鎖餐廳，必須在菜單上標示熱量的新法規。反觀台灣
，衛生署從今年一月一號開始，也要求業者要嚴格標示。不過,根據健康
醫院學會的調查,台灣超過六成的民眾不知道什麼叫反式脂肪,也有近八
成民眾不知道包裝食品必須標示反式脂肪.營養師建議，在選擇食物時，
要查看外包裝上的營養成份標示，挑選每100公克的食品含反式脂肪不
超過2.2公克的，比較健康。黃琦涵林國煌台北報導甜食或油炸食品添
加一種反式脂肪，會讓口感變得更好,但是如果攝取過量，會導致罹患心
血管、肥胖等疾病的風險增加,不但美國加州已經通過立法,未來將全面
禁止餐廳使用反式脂肪,台灣從今年一月一號開始，也要求業者要嚴格標
示。不過根據調查,超過六成的民眾不知道什麼叫反式脂肪,還有近八成
民眾也不知道包裝食品必須標示反式脂肪.。香濃的巧克力，酥脆的餅乾
，常是不少人的最愛。不過，這樣的食物吃多了，卻一點也不健康。因為
像這樣一包餅乾，它所含的反式脂肪就有2.2公克，是一個成人每天攝
取的上限。美國加州已經在今年七月通過立法，將從2010年開始，全
面禁止餐廳使用。而紐約市除了規定麵包店不得使用外，也開始實施連鎖
餐廳，必須在菜單上標示熱量的新法規。反觀台灣，衛生署從今年一月一
號開始，也要求業者要嚴格標示。不過,根據健康醫院學會的調查,台灣
超過六成的民眾不知道什麼叫反式脂肪,也有近八成民眾不知道包裝食品
必須標示反式脂肪.營養師建議，在選擇食物時，要查看外包裝上的營養
成份標示，挑選每100公克的食品含反式脂肪不超過2.2公克的，比
較健康。黃琦涵林國煌台北報導甜食或油炸食品添加一種反式脂肪，會讓
口感變得更好,但是如果攝取過量，會導致罹患心血管、肥胖等疾病的風
險增加,不但美國加州已經通過立法,未來將全面禁止餐廳使用反式脂肪
,台灣從今年一月一號開始，也要求業者要嚴格標示。不過根據調查,超
過六成的民眾不知道什麼叫反式脂肪,還有近八成民眾也不知道包裝食品
必須標示反式脂肪.。香濃的巧克力，酥脆的餅乾，常是不少人的最愛。
不過，這樣的食物吃多了，卻一點也不健康。因為像這樣一包餅乾，它所
含的反式脂肪就有2.2公克，是一個成人每天攝取的上限。美國加州已
經在今年七月通過立法，將從2010年開始，全面禁止餐廳使用。而紐
約市除了規定麵包店不得使用外，也開始實施連鎖餐廳，必須在菜單上標
示熱量的新法規。反觀台灣，衛生署從今年一月一號開始，也要求業者要
嚴格標示。不過,根據健康醫院學會的調查,台灣超過六成的民眾不知道
什麼叫反式脂肪,也有近八成民眾不知道包裝食品必須標示反式脂肪.營
養師建議，在選擇食物時，要查看外包裝上的營養成份標示，挑選每10
0公克的食品含反式脂肪不超過2.2公克的，比較健康。黃琦涵林國煌
台北報導甜食或油炸食品添加一種反式脂肪，會讓口感變得更好,但是如
果攝取過量，會導致罹患心血管、肥胖等疾病的風險增加,不但美國加州
已經通過立法,未來將全面禁止餐廳使用反式脂肪,台灣從今年一月一號
開始，也要求業者要嚴格標示。不過根據調查,超過六成的民眾不知道什
麼叫反式脂肪,還有近八成民眾也不知道包裝食品必須標示反式脂肪.。
香濃的巧克力，酥脆的餅乾，常是不少人的最愛。不過，這樣的食物吃多
了，卻一點也不健康。因為像這樣一包餅乾，它所含的反式脂肪就有2.
2公克，是一個成人每天攝取的上限。美國加州已經在今年七月通過立法
，將從2010年開始，全面禁止餐廳使用。而紐約市除了規定麵包店不
得使用外，也開始實施連鎖餐廳，必須在菜單上標示熱量的新法規。反觀
台灣，衛生署從今年一月一號開始，也要求業者要嚴格標示。不過,根據
健康醫院學會的調查,台灣超過六成的民眾不知道什麼叫反式脂肪,也有
近八成民眾不知道包裝食品必須標示反式脂肪.營養師建議，在選擇食物
時，要查看外包裝上的營養成份標示，挑選每100公克的食品含反式脂
肪不超過2.2公克的，比較健康。黃琦涵林國煌台北報導甜食或油炸食
品添加一種反式脂肪，會讓口感變得更好,但是如果攝取過量，會導致罹
患心血管、肥胖等疾病的風險增加,不但美國加州已經通過立法,未來將
全面禁止餐廳使用反式脂肪,台灣從今年一月一號開始，也要求業者要嚴
格標示。不過根據調查,超過六成的民眾不知道什麼叫反式脂肪,還有近
八成民眾也不知道包裝食品必須標示反式脂肪.。香濃的巧克力，酥脆的
餅乾，常是不少人的最愛。不過，這樣的食物吃多了，卻一點也不健康。
因為像這樣一包餅乾，它所含的反式脂肪就有2.2公克，是一個成人每
天攝取的上限。美國加州已經在今年七月通過立法，將從2010年開始
，全面禁止餐廳使用。而紐約市除了規定麵包店不得使用外，也開始實施
連鎖餐廳，必須在菜單上標示熱量的新法規。反觀台灣，衛生署從今年一
月一號開始，也要求業者要嚴格標示。不過,根據健康醫院學會的調查,
台灣超過六成的民眾不知道什麼叫反式脂肪,也有近八成民眾不知道包裝
食品必須標示反式脂肪.營養師建議，在選擇食物時，要查看外包裝上的
營養成份標示，挑選每100公克的食品含反式脂肪不超過2.2公克的
，比較健康。黃琦涵林國煌台北報導甜食或油炸食品添加一種反式脂肪，
會讓口感變得更好,但是如果攝取過量，會導致罹患心血管、肥胖等疾病
的風險增加,不但美國加州已經通過立法,未來將全面禁止餐廳使用反式
脂肪,台灣從今年一月一號開始，也要求業者要嚴格標示。不過根據調查
,超過六成的民眾不知道什麼叫反式脂肪,還有近八成民眾也不知道包裝
食品必須標示反式脂肪.。香濃的巧克力，酥脆的餅乾，常是不少人的最
愛。不過，這樣的食物吃多了，卻一點也不健康。因為像這樣一包餅乾，
它所含的反式脂肪就有2.2公克，是一個成人每天攝取的上限。美國加
州已經在今年七月通過立法，將從2010年開始，全面禁止餐廳使用。
而紐約市除了規定麵包店不得使用外，也開始實施連鎖餐廳，必須在菜單
上標示熱量的新法規。反觀台灣，衛生署從今年一月一號開始，也要求業
者要嚴格標示。不過,根據健康醫院學會的調查,台灣超過六成的民眾不
知道什麼叫反式脂肪,也有近八成民眾不知道包裝食品必須標示反式脂肪
.營養師建議，在選擇食物時，要查看外包裝上的營養成份標示，挑選每
100公克的食品含反式脂肪不超過2.2公克的，比較健康。黃琦涵林
國煌台北報導甜食或油炸食品添加一種反式脂肪，會讓口感變得更好,但
是如果攝取過量，會導致罹患心血管、肥胖等疾病的風險增加,不但美國
加州已經通過立法,未來將全面禁止餐廳使用反式脂肪,台灣從今年一月
一號開始，也要求業者要嚴格標示。不過根據調查,超過六成的民眾不知
道什麼叫反式脂肪,還有近八成民眾也不知道包裝食品必須標示反式脂肪
.。香濃的巧克力，酥脆的餅乾，常是不少人的最愛。不過，這樣的食物
吃多了，卻一點也不健康。因為像這樣一包餅乾，它所含的反式脂肪就有
2.2公克，是一個成人每天攝取的上限。美國加州已經在今年七月通過
立法，將從2010年開始，全面禁止餐廳使用。而紐約市除了規定麵包
店不得使用外，也開始實施連鎖餐廳，必須在菜單上標示熱量的新法規。
反觀台灣，衛生署從今年一月一號開始，也要求業者要嚴格標示。不過,
根據健康醫院學會的調查,台灣超過六成的民眾不知道什麼叫反式脂肪,
也有近八成民眾不知道包裝食品必須標示反式脂肪.營養師建議，在選擇
食物時，要查看外包裝上的營養成份標示，挑選每100公克的食品含反
式脂肪不超過2.2公克的，比較健康。黃琦涵林國煌台北報導
