荷蘭一家廉價航空公司的客機，從鹿特丹起飛前接獲劫機警訊，立刻疏
散乘客並逮捕三名嫌犯。
另外蘇丹太陽航空公司一架載有近百人的客機，26號從達夫起飛後被
劫持，降落在利比亞南部偏遠綠洲城市庫夫拉。
而當地傳來的最新消息指出，所有的乘客都已經獲得釋放。
蘇丹太陽航空的波音737200型客機，載著77名乘客和五個機組
員，26號從達夫第一大城起飛，準備前往蘇丹首都喀土木。
起飛後16分鐘就遭挾持，要求飛往埃及首都開羅。
埃及方面拒絕接受這架班機降落，而由於燃料快要用完，鄰近的利比亞
政府基於人道考量，同意班機降落在該國東南部小城卡夫拉機場。
利比亞官員表示，所有的乘客都已經獲得釋放。
半島電視台和利比亞的官方新聞社都報導，被劫的客機上有十名劫機者
，他們自稱是達夫地區的反抗組織，蘇丹解放運動的成員，不過蘇丹
解放運動立刻否認這個訊息，並對劫機行為發出譴責。
而在荷蘭，一架廉價航空Traavia的客機，原訂從鹿特丹出發，
飛往土耳其的客機，則在起飛前接獲劫機警訊，當局不敢掉以輕心，
立刻停飛並疏散乘客。
航空公司表示，機上原本有114名乘客和機組員，他們已經被安排搭
乘其他的航班，繼續飛往土耳其。
