荷蘭一家廉價航空公司的客機，從鹿特丹起飛前接獲劫機警訊，立刻疏散
乘客並逮捕三名嫌犯。另外蘇丹太陽航空公司一架載有近百人的客機，2
6號從達夫起飛後被劫持，降落在利比亞南部偏遠綠洲城市庫夫拉。而當
地傳來的最新消息指出，所有的乘客都已經獲得釋放。蘇丹太陽航空的波
音737200型客機，載著77名乘客和五個機組員，26號從達夫第
一大城起飛，準備前往蘇丹首都喀土木。起飛後16分鐘就遭挾持，要求
飛往埃及首都開羅。埃及方面拒絕接受這架班機降落，而由於燃料快要用
完，鄰近的利比亞政府基於人道考量，同意班機降落在該國東南部小城卡
夫拉機場。利比亞官員表示，所有的乘客都已經獲得釋放。半島電視台和
利比亞的官方新聞社都報導，被劫的客機上有十名劫機者，他們自稱是達
夫地區的反抗組織，蘇丹解放運動的成員，不過蘇丹解放運動立刻否認這
個訊息，並對劫機行為發出譴責。而在荷蘭，一架廉價航空Traavi
a的客機，原訂從鹿特丹出發，飛往土耳其的客機，則在起飛前接獲劫機
警訊，當局不敢掉以輕心，立刻停飛並疏散乘客。航空公司表示，機上原
本有114名乘客和機組員，他們已經被安排搭乘其他的航班，繼續飛往
土耳其。荷蘭一家廉價航空公司的客機，從鹿特丹起飛前接獲劫機警訊，
立刻疏散乘客並逮捕三名嫌犯。另外蘇丹太陽航空公司一架載有近百人的
客機，26號從達夫起飛後被劫持，降落在利比亞南部偏遠綠洲城市庫夫
拉。而當地傳來的最新消息指出，所有的乘客都已經獲得釋放。蘇丹太陽
航空的波音737200型客機，載著77名乘客和五個機組員，26號
從達夫第一大城起飛，準備前往蘇丹首都喀土木。起飛後16分鐘就遭挾
持，要求飛往埃及首都開羅。埃及方面拒絕接受這架班機降落，而由於燃
料快要用完，鄰近的利比亞政府基於人道考量，同意班機降落在該國東南
部小城卡夫拉機場。利比亞官員表示，所有的乘客都已經獲得釋放。半島
電視台和利比亞的官方新聞社都報導，被劫的客機上有十名劫機者，他們
自稱是達夫地區的反抗組織，蘇丹解放運動的成員，不過蘇丹解放運動立
刻否認這個訊息，並對劫機行為發出譴責。而在荷蘭，一架廉價航空Tr
aavia的客機，原訂從鹿特丹出發，飛往土耳其的客機，則在起飛前
接獲劫機警訊，當局不敢掉以輕心，立刻停飛並疏散乘客。航空公司表示
，機上原本有114名乘客和機組員，他們已經被安排搭乘其他的航班，
繼續飛往土耳其。荷蘭一家廉價航空公司的客機，從鹿特丹起飛前接獲劫
機警訊，立刻疏散乘客並逮捕三名嫌犯。另外蘇丹太陽航空公司一架載有
近百人的客機，26號從達夫起飛後被劫持，降落在利比亞南部偏遠綠洲
城市庫夫拉。而當地傳來的最新消息指出，所有的乘客都已經獲得釋放。
蘇丹太陽航空的波音737200型客機，載著77名乘客和五個機組員
，26號從達夫第一大城起飛，準備前往蘇丹首都喀土木。起飛後16分
鐘就遭挾持，要求飛往埃及首都開羅。埃及方面拒絕接受這架班機降落，
而由於燃料快要用完，鄰近的利比亞政府基於人道考量，同意班機降落在
該國東南部小城卡夫拉機場。利比亞官員表示，所有的乘客都已經獲得釋
放。半島電視台和利比亞的官方新聞社都報導，被劫的客機上有十名劫機
者，他們自稱是達夫地區的反抗組織，蘇丹解放運動的成員，不過蘇丹解
放運動立刻否認這個訊息，並對劫機行為發出譴責。而在荷蘭，一架廉價
航空Traavia的客機，原訂從鹿特丹出發，飛往土耳其的客機，則
在起飛前接獲劫機警訊，當局不敢掉以輕心，立刻停飛並疏散乘客。航空
公司表示，機上原本有114名乘客和機組員，他們已經被安排搭乘其他
的航班，繼續飛往土耳其。荷蘭一家廉價航空公司的客機，從鹿特丹起飛
前接獲劫機警訊，立刻疏散乘客並逮捕三名嫌犯。另外蘇丹太陽航空公司
一架載有近百人的客機，26號從達夫起飛後被劫持，降落在利比亞南部
偏遠綠洲城市庫夫拉。而當地傳來的最新消息指出，所有的乘客都已經獲
得釋放。蘇丹太陽航空的波音737200型客機，載著77名乘客和五
個機組員，26號從達夫第一大城起飛，準備前往蘇丹首都喀土木。起飛
後16分鐘就遭挾持，要求飛往埃及首都開羅。埃及方面拒絕接受這架班
機降落，而由於燃料快要用完，鄰近的利比亞政府基於人道考量，同意班
機降落在該國東南部小城卡夫拉機場。利比亞官員表示，所有的乘客都已
經獲得釋放。半島電視台和利比亞的官方新聞社都報導，被劫的客機上有
十名劫機者，他們自稱是達夫地區的反抗組織，蘇丹解放運動的成員，不
過蘇丹解放運動立刻否認這個訊息，並對劫機行為發出譴責。而在荷蘭，
一架廉價航空Traavia的客機，原訂從鹿特丹出發，飛往土耳其的
客機，則在起飛前接獲劫機警訊，當局不敢掉以輕心，立刻停飛並疏散乘
客。航空公司表示，機上原本有114名乘客和機組員，他們已經被安排
搭乘其他的航班，繼續飛往土耳其。荷蘭一家廉價航空公司的客機，從鹿
特丹起飛前接獲劫機警訊，立刻疏散乘客並逮捕三名嫌犯。另外蘇丹太陽
航空公司一架載有近百人的客機，26號從達夫起飛後被劫持，降落在利
比亞南部偏遠綠洲城市庫夫拉。而當地傳來的最新消息指出，所有的乘客
都已經獲得釋放。蘇丹太陽航空的波音737200型客機，載著77名
乘客和五個機組員，26號從達夫第一大城起飛，準備前往蘇丹首都喀土
木。起飛後16分鐘就遭挾持，要求飛往埃及首都開羅。埃及方面拒絕接
受這架班機降落，而由於燃料快要用完，鄰近的利比亞政府基於人道考量
，同意班機降落在該國東南部小城卡夫拉機場。利比亞官員表示，所有的
乘客都已經獲得釋放。半島電視台和利比亞的官方新聞社都報導，被劫的
客機上有十名劫機者，他們自稱是達夫地區的反抗組織，蘇丹解放運動的
成員，不過蘇丹解放運動立刻否認這個訊息，並對劫機行為發出譴責。而
在荷蘭，一架廉價航空Traavia的客機，原訂從鹿特丹出發，飛往
土耳其的客機，則在起飛前接獲劫機警訊，當局不敢掉以輕心，立刻停飛
並疏散乘客。航空公司表示，機上原本有114名乘客和機組員，他們已
經被安排搭乘其他的航班，繼續飛往土耳其。荷蘭一家廉價航空公司的客
機，從鹿特丹起飛前接獲劫機警訊，立刻疏散乘客並逮捕三名嫌犯。另外
蘇丹太陽航空公司一架載有近百人的客機，26號從達夫起飛後被劫持，
降落在利比亞南部偏遠綠洲城市庫夫拉。而當地傳來的最新消息指出，所
有的乘客都已經獲得釋放。蘇丹太陽航空的波音737200型客機，載
著77名乘客和五個機組員，26號從達夫第一大城起飛，準備前往蘇丹
首都喀土木。起飛後16分鐘就遭挾持，要求飛往埃及首都開羅。埃及方
面拒絕接受這架班機降落，而由於燃料快要用完，鄰近的利比亞政府基於
人道考量，同意班機降落在該國東南部小城卡夫拉機場。利比亞官員表示
，所有的乘客都已經獲得釋放。半島電視台和利比亞的官方新聞社都報導
，被劫的客機上有十名劫機者，他們自稱是達夫地區的反抗組織，蘇丹解
放運動的成員，不過蘇丹解放運動立刻否認這個訊息，並對劫機行為發出
譴責。而在荷蘭，一架廉價航空Traavia的客機，原訂從鹿特丹出
發，飛往土耳其的客機，則在起飛前接獲劫機警訊，當局不敢掉以輕心，
立刻停飛並疏散乘客。航空公司表示，機上原本有114名乘客和機組員
，他們已經被安排搭乘其他的航班，繼續飛往土耳其。荷蘭一家廉價航空
公司的客機，從鹿特丹起飛前接獲劫機警訊，立刻疏散乘客並逮捕三名嫌
犯。另外蘇丹太陽航空公司一架載有近百人的客機，26號從達夫起飛後
被劫持，降落在利比亞南部偏遠綠洲城市庫夫拉。而當地傳來的最新消息
指出，所有的乘客都已經獲得釋放。蘇丹太陽航空的波音737200型
客機，載著77名乘客和五個機組員，26號從達夫第一大城起飛，準備
前往蘇丹首都喀土木。起飛後16分鐘就遭挾持，要求飛往埃及首都開羅
。埃及方面拒絕接受這架班機降落，而由於燃料快要用完，鄰近的利比亞
政府基於人道考量，同意班機降落在該國東南部小城卡夫拉機場。利比亞
官員表示，所有的乘客都已經獲得釋放。半島電視台和利比亞的官方新聞
社都報導，被劫的客機上有十名劫機者，他們自稱是達夫地區的反抗組織
，蘇丹解放運動的成員，不過蘇丹解放運動立刻否認這個訊息，並對劫機
行為發出譴責。而在荷蘭，一架廉價航空Traavia的客機，原訂從
鹿特丹出發，飛往土耳其的客機，則在起飛前接獲劫機警訊，當局不敢掉
以輕心，立刻停飛並疏散乘客。航空公司表示，機上原本有114名乘客
和機組員，他們已經被安排搭乘其他的航班，繼續飛往土耳其。荷蘭一家
廉價航空公司的客機，從鹿特丹起飛前接獲劫機警訊，立刻疏散乘客並逮
捕三名嫌犯。另外蘇丹太陽航空公司一架載有近百人的客機，26號從達
夫起飛後被劫持，降落在利比亞南部偏遠綠洲城市庫夫拉。而當地傳來的
最新消息指出，所有的乘客都已經獲得釋放。蘇丹太陽航空的波音737
200型客機，載著77名乘客和五個機組員，26號從達夫第一大城起
飛，準備前往蘇丹首都喀土木。起飛後16分鐘就遭挾持，要求飛往埃及
首都開羅。埃及方面拒絕接受這架班機降落，而由於燃料快要用完，鄰近
的利比亞政府基於人道考量，同意班機降落在該國東南部小城卡夫拉機場
。利比亞官員表示，所有的乘客都已經獲得釋放。半島電視台和利比亞的
官方新聞社都報導，被劫的客機上有十名劫機者，他們自稱是達夫地區的
反抗組織，蘇丹解放運動的成員，不過蘇丹解放運動立刻否認這個訊息，
並對劫機行為發出譴責。而在荷蘭，一架廉價航空Traavia的客機
，原訂從鹿特丹出發，飛往土耳其的客機，則在起飛前接獲劫機警訊，當
局不敢掉以輕心，立刻停飛並疏散乘客。航空公司表示，機上原本有11
4名乘客和機組員，他們已經被安排搭乘其他的航班，繼續飛往土耳其。
荷蘭一家廉價航空公司的客機，從鹿特丹起飛前接獲劫機警訊，立刻疏散
乘客並逮捕三名嫌犯。另外蘇丹太陽航空公司一架載有近百人的客機，2
6號從達夫起飛後被劫持，降落在利比亞南部偏遠綠洲城市庫夫拉。而當
地傳來的最新消息指出，所有的乘客都已經獲得釋放。蘇丹太陽航空的波
音737200型客機，載著77名乘客和五個機組員，26號從達夫第
一大城起飛，準備前往蘇丹首都喀土木。起飛後16分鐘就遭挾持，要求
飛往埃及首都開羅。埃及方面拒絕接受這架班機降落，而由於燃料快要用
完，鄰近的利比亞政府基於人道考量，同意班機降落在該國東南部小城卡
夫拉機場。利比亞官員表示，所有的乘客都已經獲得釋放。半島電視台和
利比亞的官方新聞社都報導，被劫的客機上有十名劫機者，他們自稱是達
夫地區的反抗組織，蘇丹解放運動的成員，不過蘇丹解放運動立刻否認這
個訊息，並對劫機行為發出譴責。而在荷蘭，一架廉價航空Traavi
a的客機，原訂從鹿特丹出發，飛往土耳其的客機，則在起飛前接獲劫機
警訊，當局不敢掉以輕心，立刻停飛並疏散乘客。航空公司表示，機上原
本有114名乘客和機組員，他們已經被安排搭乘其他的航班，繼續飛往
土耳其。荷蘭一家廉價航空公司的客機，從鹿特丹起飛前接獲劫機警訊，
立刻疏散乘客並逮捕三名嫌犯。另外蘇丹太陽航空公司一架載有近百人的
客機，26號從達夫起飛後被劫持，降落在利比亞南部偏遠綠洲城市庫夫
拉。而當地傳來的最新消息指出，所有的乘客都已經獲得釋放。蘇丹太陽
航空的波音737200型客機，載著77名乘客和五個機組員，26號
從達夫第一大城起飛，準備前往蘇丹首都喀土木。起飛後16分鐘就遭挾
持，要求飛往埃及首都開羅。埃及方面拒絕接受這架班機降落，而由於燃
料快要用完，鄰近的利比亞政府基於人道考量，同意班機降落在該國東南
部小城卡夫拉機場。利比亞官員表示，所有的乘客都已經獲得釋放。半島
電視台和利比亞的官方新聞社都報導，被劫的客機上有十名劫機者，他們
自稱是達夫地區的反抗組織，蘇丹解放運動的成員，不過蘇丹解放運動立
刻否認這個訊息，並對劫機行為發出譴責。而在荷蘭，一架廉價航空Tr
aavia的客機，原訂從鹿特丹出發，飛往土耳其的客機，則在起飛前
接獲劫機警訊，當局不敢掉以輕心，立刻停飛並疏散乘客。航空公司表示
，機上原本有114名乘客和機組員，他們已經被安排搭乘其他的航班，
繼續飛往土耳其。
