剛剛跟美國總統布希舉行過高峰會的英國首相布萊爾，回國後前往下議院
演說，報告峰會內容。布萊爾表示，英美已經選定氣候和非洲兩大議題，
作為即將召開的八大工業國高峰會主題。至於英國擱置歐憲公投的問題，
也在議場內引起激烈辯論。布萊爾在演說中指出，氣候變化是全球共同面
對的問題，但是要求美國一夕之間改變立場，簽署限制廢氣排放量的京都
議定書，是不可能的。但是美國願意在八大工業國高峰會中，與各國詳細
研究這個問題，也有意願遵守各國針對控制溫室效應所擬定的行動計畫。
氣候變化在我看來是我們面對最重大的長期議題不過現實的狀況是國際社
會中美國若不加入對話與行動是不可能有進展的除了氣候之外，非洲問題
將是這次G8峰會討論的第二個重點。我們試著要做的是一個完整的計畫
把援助行動包括債務貿易維和以及確保和平解決衝突與致命傳染病和防堵
政府貪瀆等等所以是個完整的配套方案而在歐憲的問題方面，布萊爾再次
重申擱置公投的立場，議場內正反兩方拉高了分貝，議論紛紛。在法荷兩
國情況明朗前推動英國歐憲公投是無用的因為歐憲需要所有成員國通過已
經有兩個國家無法通過除非這一點改變否則無法繼續推動歐盟下週的高峰
會，即將對2007年到2013年的預算達成協議，不過英國堅持捍衛
預算退款的立場，也讓協議難度升高。英國的預算將維持原狀我們也不會
進行任何協商就是這樣不過包括歐盟執委會主席和德國總理施若德都警告
，不該讓歐盟憲法危機癱瘓各國對預算協議的努力，英國最後仍然必須妥
協，不能有任何例外。剛剛跟美國總統布希舉行過高峰會的英國首相布萊
爾，回國後前往下議院演說，報告峰會內容。布萊爾表示，英美已經選定
氣候和非洲兩大議題，作為即將召開的八大工業國高峰會主題。至於英國
擱置歐憲公投的問題，也在議場內引起激烈辯論。布萊爾在演說中指出，
氣候變化是全球共同面對的問題，但是要求美國一夕之間改變立場，簽署
限制廢氣排放量的京都議定書，是不可能的。但是美國願意在八大工業國
高峰會中，與各國詳細研究這個問題，也有意願遵守各國針對控制溫室效
應所擬定的行動計畫。氣候變化在我看來是我們面對最重大的長期議題不
過現實的狀況是國際社會中美國若不加入對話與行動是不可能有進展的除
了氣候之外，非洲問題將是這次G8峰會討論的第二個重點。我們試著要
做的是一個完整的計畫把援助行動包括債務貿易維和以及確保和平解決衝
突與致命傳染病和防堵政府貪瀆等等所以是個完整的配套方案而在歐憲的
問題方面，布萊爾再次重申擱置公投的立場，議場內正反兩方拉高了分貝
，議論紛紛。在法荷兩國情況明朗前推動英國歐憲公投是無用的因為歐憲
需要所有成員國通過已經有兩個國家無法通過除非這一點改變否則無法繼
續推動歐盟下週的高峰會，即將對2007年到2013年的預算達成協
議，不過英國堅持捍衛預算退款的立場，也讓協議難度升高。英國的預算
將維持原狀我們也不會進行任何協商就是這樣不過包括歐盟執委會主席和
德國總理施若德都警告，不該讓歐盟憲法危機癱瘓各國對預算協議的努力
，英國最後仍然必須妥協，不能有任何例外。剛剛跟美國總統布希舉行過
高峰會的英國首相布萊爾，回國後前往下議院演說，報告峰會內容。布萊
爾表示，英美已經選定氣候和非洲兩大議題，作為即將召開的八大工業國
高峰會主題。至於英國擱置歐憲公投的問題，也在議場內引起激烈辯論。
布萊爾在演說中指出，氣候變化是全球共同面對的問題，但是要求美國一
夕之間改變立場，簽署限制廢氣排放量的京都議定書，是不可能的。但是
美國願意在八大工業國高峰會中，與各國詳細研究這個問題，也有意願遵
守各國針對控制溫室效應所擬定的行動計畫。氣候變化在我看來是我們面
對最重大的長期議題不過現實的狀況是國際社會中美國若不加入對話與行
動是不可能有進展的除了氣候之外，非洲問題將是這次G8峰會討論的第
二個重點。我們試著要做的是一個完整的計畫把援助行動包括債務貿易維
和以及確保和平解決衝突與致命傳染病和防堵政府貪瀆等等所以是個完整
的配套方案而在歐憲的問題方面，布萊爾再次重申擱置公投的立場，議場
內正反兩方拉高了分貝，議論紛紛。在法荷兩國情況明朗前推動英國歐憲
公投是無用的因為歐憲需要所有成員國通過已經有兩個國家無法通過除非
這一點改變否則無法繼續推動歐盟下週的高峰會，即將對2007年到2
013年的預算達成協議，不過英國堅持捍衛預算退款的立場，也讓協議
難度升高。英國的預算將維持原狀我們也不會進行任何協商就是這樣不過
包括歐盟執委會主席和德國總理施若德都警告，不該讓歐盟憲法危機癱瘓
各國對預算協議的努力，英國最後仍然必須妥協，不能有任何例外。剛剛
跟美國總統布希舉行過高峰會的英國首相布萊爾，回國後前往下議院演說
，報告峰會內容。布萊爾表示，英美已經選定氣候和非洲兩大議題，作為
即將召開的八大工業國高峰會主題。至於英國擱置歐憲公投的問題，也在
議場內引起激烈辯論。布萊爾在演說中指出，氣候變化是全球共同面對的
問題，但是要求美國一夕之間改變立場，簽署限制廢氣排放量的京都議定
書，是不可能的。但是美國願意在八大工業國高峰會中，與各國詳細研究
這個問題，也有意願遵守各國針對控制溫室效應所擬定的行動計畫。氣候
變化在我看來是我們面對最重大的長期議題不過現實的狀況是國際社會中
美國若不加入對話與行動是不可能有進展的除了氣候之外，非洲問題將是
這次G8峰會討論的第二個重點。我們試著要做的是一個完整的計畫把援
助行動包括債務貿易維和以及確保和平解決衝突與致命傳染病和防堵政府
貪瀆等等所以是個完整的配套方案而在歐憲的問題方面，布萊爾再次重申
擱置公投的立場，議場內正反兩方拉高了分貝，議論紛紛。在法荷兩國情
況明朗前推動英國歐憲公投是無用的因為歐憲需要所有成員國通過已經有
兩個國家無法通過除非這一點改變否則無法繼續推動歐盟下週的高峰會，
即將對2007年到2013年的預算達成協議，不過英國堅持捍衛預算
退款的立場，也讓協議難度升高。英國的預算將維持原狀我們也不會進行
任何協商就是這樣不過包括歐盟執委會主席和德國總理施若德都警告，不
該讓歐盟憲法危機癱瘓各國對預算協議的努力，英國最後仍然必須妥協，
不能有任何例外。剛剛跟美國總統布希舉行過高峰會的英國首相布萊爾，
回國後前往下議院演說，報告峰會內容。布萊爾表示，英美已經選定氣候
和非洲兩大議題，作為即將召開的八大工業國高峰會主題。至於英國擱置
歐憲公投的問題，也在議場內引起激烈辯論。布萊爾在演說中指出，氣候
變化是全球共同面對的問題，但是要求美國一夕之間改變立場，簽署限制
廢氣排放量的京都議定書，是不可能的。但是美國願意在八大工業國高峰
會中，與各國詳細研究這個問題，也有意願遵守各國針對控制溫室效應所
擬定的行動計畫。氣候變化在我看來是我們面對最重大的長期議題不過現
實的狀況是國際社會中美國若不加入對話與行動是不可能有進展的除了氣
候之外，非洲問題將是這次G8峰會討論的第二個重點。我們試著要做的
是一個完整的計畫把援助行動包括債務貿易維和以及確保和平解決衝突與
致命傳染病和防堵政府貪瀆等等所以是個完整的配套方案而在歐憲的問題
方面，布萊爾再次重申擱置公投的立場，議場內正反兩方拉高了分貝，議
論紛紛。在法荷兩國情況明朗前推動英國歐憲公投是無用的因為歐憲需要
所有成員國通過已經有兩個國家無法通過除非這一點改變否則無法繼續推
動歐盟下週的高峰會，即將對2007年到2013年的預算達成協議，
不過英國堅持捍衛預算退款的立場，也讓協議難度升高。英國的預算將維
持原狀我們也不會進行任何協商就是這樣不過包括歐盟執委會主席和德國
總理施若德都警告，不該讓歐盟憲法危機癱瘓各國對預算協議的努力，英
國最後仍然必須妥協，不能有任何例外。剛剛跟美國總統布希舉行過高峰
會的英國首相布萊爾，回國後前往下議院演說，報告峰會內容。布萊爾表
示，英美已經選定氣候和非洲兩大議題，作為即將召開的八大工業國高峰
會主題。至於英國擱置歐憲公投的問題，也在議場內引起激烈辯論。布萊
爾在演說中指出，氣候變化是全球共同面對的問題，但是要求美國一夕之
間改變立場，簽署限制廢氣排放量的京都議定書，是不可能的。但是美國
願意在八大工業國高峰會中，與各國詳細研究這個問題，也有意願遵守各
國針對控制溫室效應所擬定的行動計畫。氣候變化在我看來是我們面對最
重大的長期議題不過現實的狀況是國際社會中美國若不加入對話與行動是
不可能有進展的除了氣候之外，非洲問題將是這次G8峰會討論的第二個
重點。我們試著要做的是一個完整的計畫把援助行動包括債務貿易維和以
及確保和平解決衝突與致命傳染病和防堵政府貪瀆等等所以是個完整的配
套方案而在歐憲的問題方面，布萊爾再次重申擱置公投的立場，議場內正
反兩方拉高了分貝，議論紛紛。在法荷兩國情況明朗前推動英國歐憲公投
是無用的因為歐憲需要所有成員國通過已經有兩個國家無法通過除非這一
點改變否則無法繼續推動歐盟下週的高峰會，即將對2007年到201
3年的預算達成協議，不過英國堅持捍衛預算退款的立場，也讓協議難度
升高。英國的預算將維持原狀我們也不會進行任何協商就是這樣不過包括
歐盟執委會主席和德國總理施若德都警告，不該讓歐盟憲法危機癱瘓各國
對預算協議的努力，英國最後仍然必須妥協，不能有任何例外。剛剛跟美
國總統布希舉行過高峰會的英國首相布萊爾，回國後前往下議院演說，報
告峰會內容。布萊爾表示，英美已經選定氣候和非洲兩大議題，作為即將
召開的八大工業國高峰會主題。至於英國擱置歐憲公投的問題，也在議場
內引起激烈辯論。布萊爾在演說中指出，氣候變化是全球共同面對的問題
，但是要求美國一夕之間改變立場，簽署限制廢氣排放量的京都議定書，
是不可能的。但是美國願意在八大工業國高峰會中，與各國詳細研究這個
問題，也有意願遵守各國針對控制溫室效應所擬定的行動計畫。氣候變化
在我看來是我們面對最重大的長期議題不過現實的狀況是國際社會中美國
若不加入對話與行動是不可能有進展的除了氣候之外，非洲問題將是這次
G8峰會討論的第二個重點。我們試著要做的是一個完整的計畫把援助行
動包括債務貿易維和以及確保和平解決衝突與致命傳染病和防堵政府貪瀆
等等所以是個完整的配套方案而在歐憲的問題方面，布萊爾再次重申擱置
公投的立場，議場內正反兩方拉高了分貝，議論紛紛。在法荷兩國情況明
朗前推動英國歐憲公投是無用的因為歐憲需要所有成員國通過已經有兩個
國家無法通過除非這一點改變否則無法繼續推動歐盟下週的高峰會，即將
對2007年到2013年的預算達成協議，不過英國堅持捍衛預算退款
的立場，也讓協議難度升高。英國的預算將維持原狀我們也不會進行任何
協商就是這樣不過包括歐盟執委會主席和德國總理施若德都警告，不該讓
歐盟憲法危機癱瘓各國對預算協議的努力，英國最後仍然必須妥協，不能
有任何例外。剛剛跟美國總統布希舉行過高峰會的英國首相布萊爾，回國
後前往下議院演說，報告峰會內容。布萊爾表示，英美已經選定氣候和非
洲兩大議題，作為即將召開的八大工業國高峰會主題。至於英國擱置歐憲
公投的問題，也在議場內引起激烈辯論。布萊爾在演說中指出，氣候變化
是全球共同面對的問題，但是要求美國一夕之間改變立場，簽署限制廢氣
排放量的京都議定書，是不可能的。但是美國願意在八大工業國高峰會中
，與各國詳細研究這個問題，也有意願遵守各國針對控制溫室效應所擬定
的行動計畫。氣候變化在我看來是我們面對最重大的長期議題不過現實的
狀況是國際社會中美國若不加入對話與行動是不可能有進展的除了氣候之
外，非洲問題將是這次G8峰會討論的第二個重點。我們試著要做的是一
個完整的計畫把援助行動包括債務貿易維和以及確保和平解決衝突與致命
傳染病和防堵政府貪瀆等等所以是個完整的配套方案而在歐憲的問題方面
，布萊爾再次重申擱置公投的立場，議場內正反兩方拉高了分貝，議論紛
紛。在法荷兩國情況明朗前推動英國歐憲公投是無用的因為歐憲需要所有
成員國通過已經有兩個國家無法通過除非這一點改變否則無法繼續推動歐
盟下週的高峰會，即將對2007年到2013年的預算達成協議，不過
英國堅持捍衛預算退款的立場，也讓協議難度升高。英國的預算將維持原
狀我們也不會進行任何協商就是這樣不過包括歐盟執委會主席和德國總理
施若德都警告，不該讓歐盟憲法危機癱瘓各國對預算協議的努力，英國最
後仍然必須妥協，不能有任何例外。剛剛跟美國總統布希舉行過高峰會的
英國首相布萊爾，回國後前往下議院演說，報告峰會內容。布萊爾表示，
英美已經選定氣候和非洲兩大議題，作為即將召開的八大工業國高峰會主
題。至於英國擱置歐憲公投的問題，也在議場內引起激烈辯論。布萊爾在
演說中指出，氣候變化是全球共同面對的問題，但是要求美國一夕之間改
變立場，簽署限制廢氣排放量的京都議定書，是不可能的。但是美國願意
在八大工業國高峰會中，與各國詳細研究這個問題，也有意願遵守各國針
對控制溫室效應所擬定的行動計畫。氣候變化在我看來是我們面對最重大
的長期議題不過現實的狀況是國際社會中美國若不加入對話與行動是不可
能有進展的除了氣候之外，非洲問題將是這次G8峰會討論的第二個重點
。我們試著要做的是一個完整的計畫把援助行動包括債務貿易維和以及確
保和平解決衝突與致命傳染病和防堵政府貪瀆等等所以是個完整的配套方
案而在歐憲的問題方面，布萊爾再次重申擱置公投的立場，議場內正反兩
方拉高了分貝，議論紛紛。在法荷兩國情況明朗前推動英國歐憲公投是無
用的因為歐憲需要所有成員國通過已經有兩個國家無法通過除非這一點改
變否則無法繼續推動歐盟下週的高峰會，即將對2007年到2013年
的預算達成協議，不過英國堅持捍衛預算退款的立場，也讓協議難度升高
。英國的預算將維持原狀我們也不會進行任何協商就是這樣不過包括歐盟
執委會主席和德國總理施若德都警告，不該讓歐盟憲法危機癱瘓各國對預
算協議的努力，英國最後仍然必須妥協，不能有任何例外。
