台電打算在核一廠內興建乾式貯存場，開發案今天送入環評大會審查，不
過當地居民也到場外抗議，表示高放射性核廢料對人體傷害太大，因此他
們絕對反對到底，不過經過將近兩個小時的討論，開發案最後有條件通過
，並保證將來不能成為核廢料永久貯存場。高舉旗幟，敲打鑼鼓，七百多
名來自北海岸四鄉鎮的居民，一早就搭遊覽車來到環保署，由於週三環保
署要進行核廢料乾式貯存場的環境現況差異分析，當地居民表示，已經有
兩座核電廠還不夠，現在又要和高放射性核廢料做鄰居，他們絕對反對到
底。由於核一廠原本存放核燃料棒的水池已經不敷使用，因此台電必須興
建乾式貯存場，存放無處可去的核燃料棒，環保團體更質疑，原子能委員
會一方面說監督核能安全，一方面又自己承包工程，這算是哪門子的監督
？不過環評大會主席、同時也是環保署長卻對原能會的核安評估，很放心
。經過兩個小時的討論，環評大會決定，讓核一廠乾式貯存場的環差分析
、有條件通過，不過這個貯存場屬於暫時存放，在四十年後，這裡不能夠
變成最終的貯存場所。記者林靜梅陳柏諭台北報導．台電打算在核一廠內
興建乾式貯存場，開發案今天送入環評大會審查，不過當地居民也到場外
抗議，表示高放射性核廢料對人體傷害太大，因此他們絕對反對到底，不
過經過將近兩個小時的討論，開發案最後有條件通過，並保證將來不能成
為核廢料永久貯存場。高舉旗幟，敲打鑼鼓，七百多名來自北海岸四鄉鎮
的居民，一早就搭遊覽車來到環保署，由於週三環保署要進行核廢料乾式
貯存場的環境現況差異分析，當地居民表示，已經有兩座核電廠還不夠，
現在又要和高放射性核廢料做鄰居，他們絕對反對到底。由於核一廠原本
存放核燃料棒的水池已經不敷使用，因此台電必須興建乾式貯存場，存放
無處可去的核燃料棒，環保團體更質疑，原子能委員會一方面說監督核能
安全，一方面又自己承包工程，這算是哪門子的監督？不過環評大會主席
、同時也是環保署長卻對原能會的核安評估，很放心。經過兩個小時的討
論，環評大會決定，讓核一廠乾式貯存場的環差分析、有條件通過，不過
這個貯存場屬於暫時存放，在四十年後，這裡不能夠變成最終的貯存場所
。記者林靜梅陳柏諭台北報導．台電打算在核一廠內興建乾式貯存場，開
發案今天送入環評大會審查，不過當地居民也到場外抗議，表示高放射性
核廢料對人體傷害太大，因此他們絕對反對到底，不過經過將近兩個小時
的討論，開發案最後有條件通過，並保證將來不能成為核廢料永久貯存場
。高舉旗幟，敲打鑼鼓，七百多名來自北海岸四鄉鎮的居民，一早就搭遊
覽車來到環保署，由於週三環保署要進行核廢料乾式貯存場的環境現況差
異分析，當地居民表示，已經有兩座核電廠還不夠，現在又要和高放射性
核廢料做鄰居，他們絕對反對到底。由於核一廠原本存放核燃料棒的水池
已經不敷使用，因此台電必須興建乾式貯存場，存放無處可去的核燃料棒
，環保團體更質疑，原子能委員會一方面說監督核能安全，一方面又自己
承包工程，這算是哪門子的監督？不過環評大會主席、同時也是環保署長
卻對原能會的核安評估，很放心。經過兩個小時的討論，環評大會決定，
讓核一廠乾式貯存場的環差分析、有條件通過，不過這個貯存場屬於暫時
存放，在四十年後，這裡不能夠變成最終的貯存場所。記者林靜梅陳柏諭
台北報導．台電打算在核一廠內興建乾式貯存場，開發案今天送入環評大
會審查，不過當地居民也到場外抗議，表示高放射性核廢料對人體傷害太
大，因此他們絕對反對到底，不過經過將近兩個小時的討論，開發案最後
有條件通過，並保證將來不能成為核廢料永久貯存場。高舉旗幟，敲打鑼
鼓，七百多名來自北海岸四鄉鎮的居民，一早就搭遊覽車來到環保署，由
於週三環保署要進行核廢料乾式貯存場的環境現況差異分析，當地居民表
示，已經有兩座核電廠還不夠，現在又要和高放射性核廢料做鄰居，他們
絕對反對到底。由於核一廠原本存放核燃料棒的水池已經不敷使用，因此
台電必須興建乾式貯存場，存放無處可去的核燃料棒，環保團體更質疑，
原子能委員會一方面說監督核能安全，一方面又自己承包工程，這算是哪
門子的監督？不過環評大會主席、同時也是環保署長卻對原能會的核安評
估，很放心。經過兩個小時的討論，環評大會決定，讓核一廠乾式貯存場
的環差分析、有條件通過，不過這個貯存場屬於暫時存放，在四十年後，
這裡不能夠變成最終的貯存場所。記者林靜梅陳柏諭台北報導．台電打算
在核一廠內興建乾式貯存場，開發案今天送入環評大會審查，不過當地居
民也到場外抗議，表示高放射性核廢料對人體傷害太大，因此他們絕對反
對到底，不過經過將近兩個小時的討論，開發案最後有條件通過，並保證
將來不能成為核廢料永久貯存場。高舉旗幟，敲打鑼鼓，七百多名來自北
海岸四鄉鎮的居民，一早就搭遊覽車來到環保署，由於週三環保署要進行
核廢料乾式貯存場的環境現況差異分析，當地居民表示，已經有兩座核電
廠還不夠，現在又要和高放射性核廢料做鄰居，他們絕對反對到底。由於
核一廠原本存放核燃料棒的水池已經不敷使用，因此台電必須興建乾式貯
存場，存放無處可去的核燃料棒，環保團體更質疑，原子能委員會一方面
說監督核能安全，一方面又自己承包工程，這算是哪門子的監督？不過環
評大會主席、同時也是環保署長卻對原能會的核安評估，很放心。經過兩
個小時的討論，環評大會決定，讓核一廠乾式貯存場的環差分析、有條件
通過，不過這個貯存場屬於暫時存放，在四十年後，這裡不能夠變成最終
的貯存場所。記者林靜梅陳柏諭台北報導．
