隨著美國民主黨提名代表大會登場，以及歐巴瑪宣布聯邦參議員拜登為
期競選拍檔，也宣告11月4號投票的美國大選，已正式起跑。
在布希八年政績不佳，經濟衰退的大環境下，讓民主黨有望奪回白宮寶
座，但歐巴瑪從政資歷太短，能否凝聚黨內團結，也成為民主黨勝選
的最大隱憂。
民主黨大會正如火如荼展開，以目前大環境，共和黨布希八年政績不佳
，伊拉克戰爭歹戲拖棚，經濟衰退等因素，對民主黨入主白宮而言，
都相當有利。
民主黨這次自己本身八年沒有執政，它是把共和黨的缺點，執政的缺失
，可以作為它的一個利基。
而在候選人方面，歐巴瑪年輕，口才佳，競選團隊能力強，都是優點。
不過年僅47歲的歐巴瑪，淺薄的政壇資歷，也成為他能否擊敗政壇老
兵麥坎的一大隱憂。
最近我們看到就是在俄羅斯跟喬治亞發生衝突，許多美國人開始又在想
說，會不會冷戰時代又回來了，是不是可以放心，讓這麼樣的一個國
際形勢，這麼嚴峻的情況，把美國這個國家，交給一個年輕的總統，
此外，初選過程中，歐巴瑪跟希拉蕊糾纏太久造成黨內分裂，如何有效
凝聚共識，更成為民主黨極大考驗。
兩邊可以說壞話說盡，好話一句都沒說。
所以現在彌補非常困難。
因為根據很多民調可以看得出來，希拉蕊很多選民或她的支持者，不願
意支持歐巴瑪，他們寧可支持麥坎，不願意支持歐巴瑪，這是一個非
常大的包袱。
目前美俄關係緊張，美軍伊國撤兵談判也有了具體成果，加上油價走軟
，這些都使得民主黨失去攻擊的著力點，此外，美國大選有所謂十月
驚奇的說法，投票前的十月份所發生的事，通常都對選造成衝擊，也
