剛剛跟美國總統布希舉行過高峰會的英國首相布萊爾，回國後前往下議
院演說，報告峰會內容。
布萊爾表示，英美已經選定氣候和非洲兩大議題，作為即將召開的八大
工業國高峰會主題。
至於英國擱置歐憲公投的問題，也在議場內引起激烈辯論。
布萊爾在演說中指出，氣候變化是全球共同面對的問題，但是要求美國
一夕之間改變立場，簽署限制廢氣排放量的京都議定書，是不可能的
。
但是美國願意在八大工業國高峰會中，與各國詳細研究這個問題，也有
意願遵守各國針對控制溫室效應所擬定的行動計畫。
氣候變化在我看來是我們面對最重大的長期議題不過現實的狀況是國際
社會中美國若不加入對話與行動是不可能有進展的除了氣候之外，非
洲問題將是這次G8峰會討論的第二個重點。
我們試著要做的是一個完整的計畫把援助行動包括債務貿易維和以及確
保和平解決衝突與致命傳染病和防堵政府貪瀆等等所以是個完整的配
套方案而在歐憲的問題方面，布萊爾再次重申擱置公投的立場，議場
在法荷兩國情況明朗前推動英國歐憲公投是無用的因為歐憲需要所有成
員國通過已經有兩個國家無法通過除非這一點改變否則無法繼續推動
歐盟下週的高峰會，即將對2007年到2013年的預算達成協議
英國的預算將維持原狀我們也不會進行任何協商就是這樣不過包括歐盟
執委會主席和德國總理施若德都警告，不該讓歐盟憲法危機癱瘓各國
對預算協議的努力，英國最後仍然必須妥協，不能有任何例外。
