新政府執政就要滿100天，各界開始檢驗馬政府的績效,在經濟方面,
過去馬政府喊出的馬上經濟就會好,但是受到油價物價上漲的影響並沒有
奏效,民眾的感受有的是失望,有的是再給馬政府打氣.學者認為,國內
經濟成長從七月起出現負成長,如果不重視這項警訊,馬總統說今年經濟
成長率百分之四點八的承諾,可能會落空.行政院新聞局網站公布「新政
府的施政實錄」，這項網站報告中,記載著這一百天只是起點，政府知道
努力不夠，也會持續努力，絕不辜負台灣人民的期望。.然而這三個月來
,油價和物價齊飛,加上中央銀行緊縮通膨,對於馬政府整治經濟是不是
有效,民眾的感受兩極化.馬政府上台後大幅鬆綁兩岸經貿,除了,包括
開放兩岸週末包機直航,開放中國觀光客來台旅遊,以及放寬台商赴中國
投資上限,不過國內經濟復甦還是無法加快,有學者認為,台灣經濟在今
年下半年呈現衰退,要守住馬總統說的今年經濟成長率到百分之四點八,
都成問題.殷乃平認為,馬政府經濟表現不如預期,主要在於對岸並沒有
釋出資源,學者建議要奧運過後,海基海協儘速就經貿開放項目展開協商
,並達成具體物流以及人流方面的具體共識,走出新政府目前面臨的經濟
困境.新政府執政就要滿100天，各界開始檢驗馬政府的績效,在經濟
方面,過去馬政府喊出的馬上經濟就會好,但是受到油價物價上漲的影響
並沒有奏效,民眾的感受有的是失望,有的是再給馬政府打氣.學者認為
,國內經濟成長從七月起出現負成長,如果不重視這項警訊,馬總統說今
年經濟成長率百分之四點八的承諾,可能會落空.行政院新聞局網站公布
「新政府的施政實錄」，這項網站報告中,記載著這一百天只是起點，政
府知道努力不夠，也會持續努力，絕不辜負台灣人民的期望。.然而這三
個月來,油價和物價齊飛,加上中央銀行緊縮通膨,對於馬政府整治經濟
是不是有效,民眾的感受兩極化.馬政府上台後大幅鬆綁兩岸經貿,除了
,包括開放兩岸週末包機直航,開放中國觀光客來台旅遊,以及放寬台商
赴中國投資上限,不過國內經濟復甦還是無法加快,有學者認為,台灣經
濟在今年下半年呈現衰退,要守住馬總統說的今年經濟成長率到百分之四
點八,都成問題.殷乃平認為,馬政府經濟表現不如預期,主要在於對岸
並沒有釋出資源,學者建議要奧運過後,海基海協儘速就經貿開放項目展
開協商,並達成具體物流以及人流方面的具體共識,走出新政府目前面臨
的經濟困境.
