年紀輕輕卻已經獲獎無數的日本爵士鋼琴家、上原廣美，明天晚上將在國
家音樂廳演出，這位女鋼琴家表演時、不管是表情和肢體語言都相當豐富
，她說這麼投入表演，就希望自己的音樂能感動每一個人。演奏時，臉部
表情非常豐富，而且不只是雙手靈活地在琴鍵上遊走，就連身體也跟著舞
動，她就是日本爵士鋼琴演奏家、上原廣美，接受過古典和爵士鋼琴訓練
的她，不喜歡將自己的音樂分類，因為她認為音樂只有好壞之分，而她要
彈奏出感動人心的好音樂。上原廣美只有二十九歲，不過她發行過的專輯
卻已經獲獎無數。這是她第二次來台表演，她說，十七年前在台灣演出，
雖然語言不通，但演奏時觀眾卻給予最熱烈的回應，讓她留下深刻的印象
。上原廣美演奏的爵士樂充滿爆發力，又將年輕的元素加入，讓她的舞台
感染力十足。被譽為是當今亞洲最好的爵士鋼琴家，上原廣美謙虛的說，
其實她只是用心彈好每個音符。記者林靜梅陳柏諭台北報導。年紀輕輕卻
已經獲獎無數的日本爵士鋼琴家、上原廣美，明天晚上將在國家音樂廳演
出，這位女鋼琴家表演時、不管是表情和肢體語言都相當豐富，她說這麼
投入表演，就希望自己的音樂能感動每一個人。演奏時，臉部表情非常豐
富，而且不只是雙手靈活地在琴鍵上遊走，就連身體也跟著舞動，她就是
日本爵士鋼琴演奏家、上原廣美，接受過古典和爵士鋼琴訓練的她，不喜
歡將自己的音樂分類，因為她認為音樂只有好壞之分，而她要彈奏出感動
人心的好音樂。上原廣美只有二十九歲，不過她發行過的專輯卻已經獲獎
無數。這是她第二次來台表演，她說，十七年前在台灣演出，雖然語言不
通，但演奏時觀眾卻給予最熱烈的回應，讓她留下深刻的印象。上原廣美
演奏的爵士樂充滿爆發力，又將年輕的元素加入，讓她的舞台感染力十足
。被譽為是當今亞洲最好的爵士鋼琴家，上原廣美謙虛的說，其實她只是
用心彈好每個音符。記者林靜梅陳柏諭台北報導。年紀輕輕卻已經獲獎無
數的日本爵士鋼琴家、上原廣美，明天晚上將在國家音樂廳演出，這位女
鋼琴家表演時、不管是表情和肢體語言都相當豐富，她說這麼投入表演，
就希望自己的音樂能感動每一個人。演奏時，臉部表情非常豐富，而且不
只是雙手靈活地在琴鍵上遊走，就連身體也跟著舞動，她就是日本爵士鋼
琴演奏家、上原廣美，接受過古典和爵士鋼琴訓練的她，不喜歡將自己的
音樂分類，因為她認為音樂只有好壞之分，而她要彈奏出感動人心的好音
樂。上原廣美只有二十九歲，不過她發行過的專輯卻已經獲獎無數。這是
她第二次來台表演，她說，十七年前在台灣演出，雖然語言不通，但演奏
時觀眾卻給予最熱烈的回應，讓她留下深刻的印象。上原廣美演奏的爵士
樂充滿爆發力，又將年輕的元素加入，讓她的舞台感染力十足。被譽為是
當今亞洲最好的爵士鋼琴家，上原廣美謙虛的說，其實她只是用心彈好每
個音符。記者林靜梅陳柏諭台北報導。年紀輕輕卻已經獲獎無數的日本爵
士鋼琴家、上原廣美，明天晚上將在國家音樂廳演出，這位女鋼琴家表演
時、不管是表情和肢體語言都相當豐富，她說這麼投入表演，就希望自己
的音樂能感動每一個人。演奏時，臉部表情非常豐富，而且不只是雙手靈
活地在琴鍵上遊走，就連身體也跟著舞動，她就是日本爵士鋼琴演奏家、
上原廣美，接受過古典和爵士鋼琴訓練的她，不喜歡將自己的音樂分類，
因為她認為音樂只有好壞之分，而她要彈奏出感動人心的好音樂。上原廣
美只有二十九歲，不過她發行過的專輯卻已經獲獎無數。這是她第二次來
台表演，她說，十七年前在台灣演出，雖然語言不通，但演奏時觀眾卻給
予最熱烈的回應，讓她留下深刻的印象。上原廣美演奏的爵士樂充滿爆發
力，又將年輕的元素加入，讓她的舞台感染力十足。被譽為是當今亞洲最
好的爵士鋼琴家，上原廣美謙虛的說，其實她只是用心彈好每個音符。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。年紀輕輕卻已經獲獎無數的日本爵士鋼琴家、
上原廣美，明天晚上將在國家音樂廳演出，這位女鋼琴家表演時、不管是
表情和肢體語言都相當豐富，她說這麼投入表演，就希望自己的音樂能感
動每一個人。演奏時，臉部表情非常豐富，而且不只是雙手靈活地在琴鍵
上遊走，就連身體也跟著舞動，她就是日本爵士鋼琴演奏家、上原廣美，
接受過古典和爵士鋼琴訓練的她，不喜歡將自己的音樂分類，因為她認為
音樂只有好壞之分，而她要彈奏出感動人心的好音樂。上原廣美只有二十
九歲，不過她發行過的專輯卻已經獲獎無數。這是她第二次來台表演，她
說，十七年前在台灣演出，雖然語言不通，但演奏時觀眾卻給予最熱烈的
回應，讓她留下深刻的印象。上原廣美演奏的爵士樂充滿爆發力，又將年
輕的元素加入，讓她的舞台感染力十足。被譽為是當今亞洲最好的爵士鋼
琴家，上原廣美謙虛的說，其實她只是用心彈好每個音符。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。年紀輕輕卻已經獲獎無數的日本爵士鋼琴家、上原廣美，
明天晚上將在國家音樂廳演出，這位女鋼琴家表演時、不管是表情和肢體
語言都相當豐富，她說這麼投入表演，就希望自己的音樂能感動每一個人
。演奏時，臉部表情非常豐富，而且不只是雙手靈活地在琴鍵上遊走，就
連身體也跟著舞動，她就是日本爵士鋼琴演奏家、上原廣美，接受過古典
和爵士鋼琴訓練的她，不喜歡將自己的音樂分類，因為她認為音樂只有好
壞之分，而她要彈奏出感動人心的好音樂。上原廣美只有二十九歲，不過
她發行過的專輯卻已經獲獎無數。這是她第二次來台表演，她說，十七年
前在台灣演出，雖然語言不通，但演奏時觀眾卻給予最熱烈的回應，讓她
留下深刻的印象。上原廣美演奏的爵士樂充滿爆發力，又將年輕的元素加
入，讓她的舞台感染力十足。被譽為是當今亞洲最好的爵士鋼琴家，上原
廣美謙虛的說，其實她只是用心彈好每個音符。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。年紀輕輕卻已經獲獎無數的日本爵士鋼琴家、上原廣美，明天晚上將
在國家音樂廳演出，這位女鋼琴家表演時、不管是表情和肢體語言都相當
豐富，她說這麼投入表演，就希望自己的音樂能感動每一個人。演奏時，
臉部表情非常豐富，而且不只是雙手靈活地在琴鍵上遊走，就連身體也跟
著舞動，她就是日本爵士鋼琴演奏家、上原廣美，接受過古典和爵士鋼琴
訓練的她，不喜歡將自己的音樂分類，因為她認為音樂只有好壞之分，而
她要彈奏出感動人心的好音樂。上原廣美只有二十九歲，不過她發行過的
專輯卻已經獲獎無數。這是她第二次來台表演，她說，十七年前在台灣演
出，雖然語言不通，但演奏時觀眾卻給予最熱烈的回應，讓她留下深刻的
印象。上原廣美演奏的爵士樂充滿爆發力，又將年輕的元素加入，讓她的
舞台感染力十足。被譽為是當今亞洲最好的爵士鋼琴家，上原廣美謙虛的
說，其實她只是用心彈好每個音符。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
