可能又要有颱風了，目前距離鵝鑾鼻東南方、大約710公里的海面上，
有個熱帶低氣壓已經形成，正以15公里的時速，朝西北方向移動，並持
續在增強，有轉為輕颱的趨勢，氣象局正密切觀察。您大概很難想像，在
台灣、每隔27分鐘、就有一個孩子遭到性侵害！根據勵馨基金會的估算
、每年有三萬四千多人被性侵害、18歲以下的孩子就占了六成。更令人
難過的是、對小孩伸出魔掌的、有九成都是熟人、甚至親人。針對最近電
視強力播放的『減稅救經濟』廣告，公平稅改聯盟這幾天大力批評廣告不
符事實，今天他們更向NCC檢舉、這個廣告涉嫌散佈謠言、混淆視聽。
而NCC表示，將在一個月之內開會討論、看如何處理.可能又要有颱風
了，目前距離鵝鑾鼻東南方、大約710公里的海面上，有個熱帶低氣壓
已經形成，正以15公里的時速，朝西北方向移動，並持續在增強，有轉
為輕颱的趨勢，氣象局正密切觀察。您大概很難想像，在台灣、每隔27
分鐘、就有一個孩子遭到性侵害！根據勵馨基金會的估算、每年有三萬四
千多人被性侵害、18歲以下的孩子就占了六成。更令人難過的是、對小
孩伸出魔掌的、有九成都是熟人、甚至親人。針對最近電視強力播放的『
減稅救經濟』廣告，公平稅改聯盟這幾天大力批評廣告不符事實，今天他
們更向NCC檢舉、這個廣告涉嫌散佈謠言、混淆視聽。而NCC表示，
將在一個月之內開會討論、看如何處理.可能又要有颱風了，目前距離鵝
鑾鼻東南方、大約710公里的海面上，有個熱帶低氣壓已經形成，正以
15公里的時速，朝西北方向移動，並持續在增強，有轉為輕颱的趨勢，
氣象局正密切觀察。您大概很難想像，在台灣、每隔27分鐘、就有一個
孩子遭到性侵害！根據勵馨基金會的估算、每年有三萬四千多人被性侵害
、18歲以下的孩子就占了六成。更令人難過的是、對小孩伸出魔掌的、
有九成都是熟人、甚至親人。針對最近電視強力播放的『減稅救經濟』廣
告，公平稅改聯盟這幾天大力批評廣告不符事實，今天他們更向NCC檢
舉、這個廣告涉嫌散佈謠言、混淆視聽。而NCC表示，將在一個月之內
開會討論、看如何處理.可能又要有颱風了，目前距離鵝鑾鼻東南方、大
約710公里的海面上，有個熱帶低氣壓已經形成，正以15公里的時速
，朝西北方向移動，並持續在增強，有轉為輕颱的趨勢，氣象局正密切觀
察。您大概很難想像，在台灣、每隔27分鐘、就有一個孩子遭到性侵害
！根據勵馨基金會的估算、每年有三萬四千多人被性侵害、18歲以下的
孩子就占了六成。更令人難過的是、對小孩伸出魔掌的、有九成都是熟人
、甚至親人。針對最近電視強力播放的『減稅救經濟』廣告，公平稅改聯
盟這幾天大力批評廣告不符事實，今天他們更向NCC檢舉、這個廣告涉
嫌散佈謠言、混淆視聽。而NCC表示，將在一個月之內開會討論、看如
何處理.可能又要有颱風了，目前距離鵝鑾鼻東南方、大約710公里的
海面上，有個熱帶低氣壓已經形成，正以15公里的時速，朝西北方向移
動，並持續在增強，有轉為輕颱的趨勢，氣象局正密切觀察。您大概很難
想像，在台灣、每隔27分鐘、就有一個孩子遭到性侵害！根據勵馨基金
會的估算、每年有三萬四千多人被性侵害、18歲以下的孩子就占了六成
。更令人難過的是、對小孩伸出魔掌的、有九成都是熟人、甚至親人。針
對最近電視強力播放的『減稅救經濟』廣告，公平稅改聯盟這幾天大力批
評廣告不符事實，今天他們更向NCC檢舉、這個廣告涉嫌散佈謠言、混
淆視聽。而NCC表示，將在一個月之內開會討論、看如何處理.
