教育部正規劃，擴大實施國中小學的課後輔導措施，希望能搶救學生素質
，事實上，鄉下學童的家庭，父母親不是務農就是打零工，學童放學後功
課沒人照顧，但是自從有了課後輔導措施之後，部份低成就的學童，已經
拉回到一般水準，不過如果要再讓這些學童學業更進步，需要父母親付出
更多的關注。台東的鄉下，弱勢家庭，國小學童放學回家，根本就沒有人
照顧他們的課業，學習成就比一般學童來得低，其實，偏遠學校在放學後
，安排了輔導課和課後照顧，這項做法，在這些學童身上已經有了效果。
鍾媽媽：有啊，在成績方面，還有一些，其實待人處世方面也進步很多，
因為平常沒有課後輔導，像我們都作農的嘛，那小孩子放學回家可能就會
到處亂跑，有了那堂課後輔導之後，我覺得是替我們這些媽媽節省掉很多
就是說我們還要再去照顧孩子的那一塊。輔導課和課後照顧，就好像是都
市裡的安親班，老師和課輔員，輔導成績落後的學童寫作業和複習功課，
把他們的成績提昇到一般水準。台東縣豐源國小校長張月昭：我們利用課
後照顧的時間可以做，課堂學習的不足，譬如說，我們三天的課後照顧時
間裡面，我們有一天安排寫作教學活動，再來是安排閱讀活動，還有一次
是安排所謂的課業指導和作業指導或者是補救教學的課程。學校盡心盡力
提高學童的基本學力，但是也有人認為，家長如果不能要求學童的課業，
學校做再多，學童進步的空間很有限。記者章明哲台東報導教育部正規劃
，擴大實施國中小學的課後輔導措施，希望能搶救學生素質，事實上，鄉
下學童的家庭，父母親不是務農就是打零工，學童放學後功課沒人照顧，
但是自從有了課後輔導措施之後，部份低成就的學童，已經拉回到一般水
準，不過如果要再讓這些學童學業更進步，需要父母親付出更多的關注。
台東的鄉下，弱勢家庭，國小學童放學回家，根本就沒有人照顧他們的課
業，學習成就比一般學童來得低，其實，偏遠學校在放學後，安排了輔導
課和課後照顧，這項做法，在這些學童身上已經有了效果。鍾媽媽：有啊
，在成績方面，還有一些，其實待人處世方面也進步很多，因為平常沒有
課後輔導，像我們都作農的嘛，那小孩子放學回家可能就會到處亂跑，有
了那堂課後輔導之後，我覺得是替我們這些媽媽節省掉很多就是說我們還
要再去照顧孩子的那一塊。輔導課和課後照顧，就好像是都市裡的安親班
，老師和課輔員，輔導成績落後的學童寫作業和複習功課，把他們的成績
提昇到一般水準。台東縣豐源國小校長張月昭：我們利用課後照顧的時間
可以做，課堂學習的不足，譬如說，我們三天的課後照顧時間裡面，我們
有一天安排寫作教學活動，再來是安排閱讀活動，還有一次是安排所謂的
課業指導和作業指導或者是補救教學的課程。學校盡心盡力提高學童的基
本學力，但是也有人認為，家長如果不能要求學童的課業，學校做再多，
學童進步的空間很有限。記者章明哲台東報導教育部正規劃，擴大實施國
中小學的課後輔導措施，希望能搶救學生素質，事實上，鄉下學童的家庭
，父母親不是務農就是打零工，學童放學後功課沒人照顧，但是自從有了
課後輔導措施之後，部份低成就的學童，已經拉回到一般水準，不過如果
要再讓這些學童學業更進步，需要父母親付出更多的關注。台東的鄉下，
弱勢家庭，國小學童放學回家，根本就沒有人照顧他們的課業，學習成就
比一般學童來得低，其實，偏遠學校在放學後，安排了輔導課和課後照顧
，這項做法，在這些學童身上已經有了效果。鍾媽媽：有啊，在成績方面
，還有一些，其實待人處世方面也進步很多，因為平常沒有課後輔導，像
我們都作農的嘛，那小孩子放學回家可能就會到處亂跑，有了那堂課後輔
導之後，我覺得是替我們這些媽媽節省掉很多就是說我們還要再去照顧孩
子的那一塊。輔導課和課後照顧，就好像是都市裡的安親班，老師和課輔
員，輔導成績落後的學童寫作業和複習功課，把他們的成績提昇到一般水
準。台東縣豐源國小校長張月昭：我們利用課後照顧的時間可以做，課堂
學習的不足，譬如說，我們三天的課後照顧時間裡面，我們有一天安排寫
作教學活動，再來是安排閱讀活動，還有一次是安排所謂的課業指導和作
業指導或者是補救教學的課程。學校盡心盡力提高學童的基本學力，但是
也有人認為，家長如果不能要求學童的課業，學校做再多，學童進步的空
間很有限。記者章明哲台東報導教育部正規劃，擴大實施國中小學的課後
輔導措施，希望能搶救學生素質，事實上，鄉下學童的家庭，父母親不是
務農就是打零工，學童放學後功課沒人照顧，但是自從有了課後輔導措施
之後，部份低成就的學童，已經拉回到一般水準，不過如果要再讓這些學
童學業更進步，需要父母親付出更多的關注。台東的鄉下，弱勢家庭，國
小學童放學回家，根本就沒有人照顧他們的課業，學習成就比一般學童來
得低，其實，偏遠學校在放學後，安排了輔導課和課後照顧，這項做法，
在這些學童身上已經有了效果。鍾媽媽：有啊，在成績方面，還有一些，
其實待人處世方面也進步很多，因為平常沒有課後輔導，像我們都作農的
嘛，那小孩子放學回家可能就會到處亂跑，有了那堂課後輔導之後，我覺
得是替我們這些媽媽節省掉很多就是說我們還要再去照顧孩子的那一塊。
輔導課和課後照顧，就好像是都市裡的安親班，老師和課輔員，輔導成績
落後的學童寫作業和複習功課，把他們的成績提昇到一般水準。台東縣豐
源國小校長張月昭：我們利用課後照顧的時間可以做，課堂學習的不足，
譬如說，我們三天的課後照顧時間裡面，我們有一天安排寫作教學活動，
再來是安排閱讀活動，還有一次是安排所謂的課業指導和作業指導或者是
補救教學的課程。學校盡心盡力提高學童的基本學力，但是也有人認為，
家長如果不能要求學童的課業，學校做再多，學童進步的空間很有限。記
者章明哲台東報導教育部正規劃，擴大實施國中小學的課後輔導措施，希
望能搶救學生素質，事實上，鄉下學童的家庭，父母親不是務農就是打零
工，學童放學後功課沒人照顧，但是自從有了課後輔導措施之後，部份低
成就的學童，已經拉回到一般水準，不過如果要再讓這些學童學業更進步
，需要父母親付出更多的關注。台東的鄉下，弱勢家庭，國小學童放學回
家，根本就沒有人照顧他們的課業，學習成就比一般學童來得低，其實，
偏遠學校在放學後，安排了輔導課和課後照顧，這項做法，在這些學童身
上已經有了效果。鍾媽媽：有啊，在成績方面，還有一些，其實待人處世
方面也進步很多，因為平常沒有課後輔導，像我們都作農的嘛，那小孩子
放學回家可能就會到處亂跑，有了那堂課後輔導之後，我覺得是替我們這
些媽媽節省掉很多就是說我們還要再去照顧孩子的那一塊。輔導課和課後
照顧，就好像是都市裡的安親班，老師和課輔員，輔導成績落後的學童寫
作業和複習功課，把他們的成績提昇到一般水準。台東縣豐源國小校長張
月昭：我們利用課後照顧的時間可以做，課堂學習的不足，譬如說，我們
三天的課後照顧時間裡面，我們有一天安排寫作教學活動，再來是安排閱
讀活動，還有一次是安排所謂的課業指導和作業指導或者是補救教學的課
程。學校盡心盡力提高學童的基本學力，但是也有人認為，家長如果不能
要求學童的課業，學校做再多，學童進步的空間很有限。記者章明哲台東
報導教育部正規劃，擴大實施國中小學的課後輔導措施，希望能搶救學生
素質，事實上，鄉下學童的家庭，父母親不是務農就是打零工，學童放學
後功課沒人照顧，但是自從有了課後輔導措施之後，部份低成就的學童，
已經拉回到一般水準，不過如果要再讓這些學童學業更進步，需要父母親
付出更多的關注。台東的鄉下，弱勢家庭，國小學童放學回家，根本就沒
有人照顧他們的課業，學習成就比一般學童來得低，其實，偏遠學校在放
學後，安排了輔導課和課後照顧，這項做法，在這些學童身上已經有了效
果。鍾媽媽：有啊，在成績方面，還有一些，其實待人處世方面也進步很
多，因為平常沒有課後輔導，像我們都作農的嘛，那小孩子放學回家可能
就會到處亂跑，有了那堂課後輔導之後，我覺得是替我們這些媽媽節省掉
很多就是說我們還要再去照顧孩子的那一塊。輔導課和課後照顧，就好像
是都市裡的安親班，老師和課輔員，輔導成績落後的學童寫作業和複習功
課，把他們的成績提昇到一般水準。台東縣豐源國小校長張月昭：我們利
用課後照顧的時間可以做，課堂學習的不足，譬如說，我們三天的課後照
顧時間裡面，我們有一天安排寫作教學活動，再來是安排閱讀活動，還有
一次是安排所謂的課業指導和作業指導或者是補救教學的課程。學校盡心
盡力提高學童的基本學力，但是也有人認為，家長如果不能要求學童的課
業，學校做再多，學童進步的空間很有限。記者章明哲台東報導教育部正
規劃，擴大實施國中小學的課後輔導措施，希望能搶救學生素質，事實上
，鄉下學童的家庭，父母親不是務農就是打零工，學童放學後功課沒人照
顧，但是自從有了課後輔導措施之後，部份低成就的學童，已經拉回到一
般水準，不過如果要再讓這些學童學業更進步，需要父母親付出更多的關
注。台東的鄉下，弱勢家庭，國小學童放學回家，根本就沒有人照顧他們
的課業，學習成就比一般學童來得低，其實，偏遠學校在放學後，安排了
輔導課和課後照顧，這項做法，在這些學童身上已經有了效果。鍾媽媽：
有啊，在成績方面，還有一些，其實待人處世方面也進步很多，因為平常
沒有課後輔導，像我們都作農的嘛，那小孩子放學回家可能就會到處亂跑
，有了那堂課後輔導之後，我覺得是替我們這些媽媽節省掉很多就是說我
們還要再去照顧孩子的那一塊。輔導課和課後照顧，就好像是都市裡的安
親班，老師和課輔員，輔導成績落後的學童寫作業和複習功課，把他們的
成績提昇到一般水準。台東縣豐源國小校長張月昭：我們利用課後照顧的
時間可以做，課堂學習的不足，譬如說，我們三天的課後照顧時間裡面，
我們有一天安排寫作教學活動，再來是安排閱讀活動，還有一次是安排所
謂的課業指導和作業指導或者是補救教學的課程。學校盡心盡力提高學童
的基本學力，但是也有人認為，家長如果不能要求學童的課業，學校做再
多，學童進步的空間很有限。記者章明哲台東報導
