經建會今天下午公佈最新的七月景氣燈號，從六月的黃藍燈轉為藍燈，表
示當前景氣處於低迷狀態，這也是自2003年6月SARS疫情之後，
首度亮起藍燈！原本24小時營業的大賣場，從九月一號起提前到凌晨兩
點打烊，實在是因為景氣沒有想像中得好，半夜來買東西的人沒有預期的
多。通膨壓力下，民眾消費變得緊縮，股市過去幾個月也跌得投資人臉色
一片慘綠，大家都感覺景氣不好，實際情況數字會說話，經建會最新發布
的七月景氣燈號，從六月的黃藍燈，變成藍燈，也是自2003年6月S
ARS疫情之後，首度亮起藍燈。景氣對策信號九項構成指標當中全部下
滑，其中又以股價指數，工業生產指數，海關出口值以及製造業銷售值，
下挫最多！全球景氣低迷拖累國內整體經濟，上任滿百日的新政府，好多
拼經濟措施需要時間發揮效果，經建會樂觀認為，各項政策推動後，加上
油價物價逐漸平穩，低迷不振的景氣應該能獲得舒緩。經建會今天下午公
佈最新的七月景氣燈號，從六月的黃藍燈轉為藍燈，表示當前景氣處於低
迷狀態，這也是自2003年6月SARS疫情之後，首度亮起藍燈！原
本24小時營業的大賣場，從九月一號起提前到凌晨兩點打烊，實在是因
為景氣沒有想像中得好，半夜來買東西的人沒有預期的多。通膨壓力下，
民眾消費變得緊縮，股市過去幾個月也跌得投資人臉色一片慘綠，大家都
感覺景氣不好，實際情況數字會說話，經建會最新發布的七月景氣燈號，
從六月的黃藍燈，變成藍燈，也是自2003年6月SARS疫情之後，
首度亮起藍燈。景氣對策信號九項構成指標當中全部下滑，其中又以股價
指數，工業生產指數，海關出口值以及製造業銷售值，下挫最多！全球景
氣低迷拖累國內整體經濟，上任滿百日的新政府，好多拼經濟措施需要時
間發揮效果，經建會樂觀認為，各項政策推動後，加上油價物價逐漸平穩
，低迷不振的景氣應該能獲得舒緩。經建會今天下午公佈最新的七月景氣
燈號，從六月的黃藍燈轉為藍燈，表示當前景氣處於低迷狀態，這也是自
2003年6月SARS疫情之後，首度亮起藍燈！原本24小時營業的
大賣場，從九月一號起提前到凌晨兩點打烊，實在是因為景氣沒有想像中
得好，半夜來買東西的人沒有預期的多。通膨壓力下，民眾消費變得緊縮
，股市過去幾個月也跌得投資人臉色一片慘綠，大家都感覺景氣不好，實
際情況數字會說話，經建會最新發布的七月景氣燈號，從六月的黃藍燈，
變成藍燈，也是自2003年6月SARS疫情之後，首度亮起藍燈。景
氣對策信號九項構成指標當中全部下滑，其中又以股價指數，工業生產指
數，海關出口值以及製造業銷售值，下挫最多！全球景氣低迷拖累國內整
體經濟，上任滿百日的新政府，好多拼經濟措施需要時間發揮效果，經建
會樂觀認為，各項政策推動後，加上油價物價逐漸平穩，低迷不振的景氣
應該能獲得舒緩。
