教育部正規劃，擴大實施國中小學的課後輔導措施，希望能搶救學生素
質，事實上，鄉下學童的家庭，父母親不是務農就是打零工，學童放
學後功課沒人照顧，但是自從有了課後輔導措施之後，部份低成就的
台東的鄉下，弱勢家庭，國小學童放學回家，根本就沒有人照顧他們的
課業，學習成就比一般學童來得低，其實，偏遠學校在放學後，安排
了輔導課和課後照顧，這項做法，在這些學童身上已經有了效果。
鍾媽媽：有啊，在成績方面，還有一些，其實待人處世方面也進步很多
，因為平常沒有課後輔導，像我們都作農的嘛，那小孩子放學回家可
能就會到處亂跑，有了那堂課後輔導之後，我覺得是替我們這些媽媽
輔導課和課後照顧，就好像是都市裡的安親班，老師和課輔員，輔導成
績落後的學童寫作業和複習功課，把他們的成績提昇到一般水準。
台東縣豐源國小校長張月昭：我們利用課後照顧的時間可以做，課堂學
習的不足，譬如說，我們三天的課後照顧時間裡面，我們有一天安排
寫作教學活動，再來是安排閱讀活動，還有一次是安排所謂的課業指
學校盡心盡力提高學童的基本學力，但是也有人認為，家長如果不能要
求學童的課業，學校做再多，學童進步的空間很有限。
記者章明哲台東報導
