台灣有八成人口居住在都市地區，高達九成集中於西部平原，不只都市本
身，都市週邊的密集開發更甚於國外，有學者調查台北和桃園地區的土地
利用發現，短短三十幾年，從林地或農地變更成為建地的面積，已經大於
兩個台北市，造成都市原本的生態系統受到很大衝擊。市中心雖然交通方
便，上下班可以減少車程，能夠節能減碳，不過房價卻讓一般人高不可攀
，所以都市週遭所謂的衛星城鎮成了民眾安家所在，這些地區的密集度更
甚市中心，學者取得台北桃園地區的衛星影像統計發現，近35年來，林
地、農地變更成為建地的總面積，比兩個台北市還要大。研究也發現，不
管是林地或農地，變更成為建地的土地，大多集中在非都市計畫的用地，
因為非都市計畫用地，可由縣市政府主管機關自行規畫，所以使用管制沒
有都市計畫土地那麼嚴格，都市地區愈來愈大，也對生態有很大的衝擊。
近年來台灣常受到颱風豪雨肆虐，造成慘重的災害，學者不敢斷言與土地
利用的型態有直接關聯，不過也建議，國土計畫都市周邊的土地利用，必
須因應全球環境變遷，以及過度的都市化重新檢討。記者陳姝君陳昌維台
北報導。台灣有八成人口居住在都市地區，高達九成集中於西部平原，不
只都市本身，都市週邊的密集開發更甚於國外，有學者調查台北和桃園地
區的土地利用發現，短短三十幾年，從林地或農地變更成為建地的面積，
已經大於兩個台北市，造成都市原本的生態系統受到很大衝擊。市中心雖
然交通方便，上下班可以減少車程，能夠節能減碳，不過房價卻讓一般人
高不可攀，所以都市週遭所謂的衛星城鎮成了民眾安家所在，這些地區的
密集度更甚市中心，學者取得台北桃園地區的衛星影像統計發現，近35
年來，林地、農地變更成為建地的總面積，比兩個台北市還要大。研究也
發現，不管是林地或農地，變更成為建地的土地，大多集中在非都市計畫
的用地，因為非都市計畫用地，可由縣市政府主管機關自行規畫，所以使
用管制沒有都市計畫土地那麼嚴格，都市地區愈來愈大，也對生態有很大
的衝擊。近年來台灣常受到颱風豪雨肆虐，造成慘重的災害，學者不敢斷
言與土地利用的型態有直接關聯，不過也建議，國土計畫都市周邊的土地
利用，必須因應全球環境變遷，以及過度的都市化重新檢討。記者陳姝君
陳昌維台北報導。台灣有八成人口居住在都市地區，高達九成集中於西部
平原，不只都市本身，都市週邊的密集開發更甚於國外，有學者調查台北
和桃園地區的土地利用發現，短短三十幾年，從林地或農地變更成為建地
的面積，已經大於兩個台北市，造成都市原本的生態系統受到很大衝擊。
市中心雖然交通方便，上下班可以減少車程，能夠節能減碳，不過房價卻
讓一般人高不可攀，所以都市週遭所謂的衛星城鎮成了民眾安家所在，這
些地區的密集度更甚市中心，學者取得台北桃園地區的衛星影像統計發現
，近35年來，林地、農地變更成為建地的總面積，比兩個台北市還要大
。研究也發現，不管是林地或農地，變更成為建地的土地，大多集中在非
都市計畫的用地，因為非都市計畫用地，可由縣市政府主管機關自行規畫
，所以使用管制沒有都市計畫土地那麼嚴格，都市地區愈來愈大，也對生
態有很大的衝擊。近年來台灣常受到颱風豪雨肆虐，造成慘重的災害，學
者不敢斷言與土地利用的型態有直接關聯，不過也建議，國土計畫都市周
邊的土地利用，必須因應全球環境變遷，以及過度的都市化重新檢討。記
者陳姝君陳昌維台北報導。台灣有八成人口居住在都市地區，高達九成集
中於西部平原，不只都市本身，都市週邊的密集開發更甚於國外，有學者
調查台北和桃園地區的土地利用發現，短短三十幾年，從林地或農地變更
成為建地的面積，已經大於兩個台北市，造成都市原本的生態系統受到很
大衝擊。市中心雖然交通方便，上下班可以減少車程，能夠節能減碳，不
過房價卻讓一般人高不可攀，所以都市週遭所謂的衛星城鎮成了民眾安家
所在，這些地區的密集度更甚市中心，學者取得台北桃園地區的衛星影像
統計發現，近35年來，林地、農地變更成為建地的總面積，比兩個台北
市還要大。研究也發現，不管是林地或農地，變更成為建地的土地，大多
集中在非都市計畫的用地，因為非都市計畫用地，可由縣市政府主管機關
自行規畫，所以使用管制沒有都市計畫土地那麼嚴格，都市地區愈來愈大
，也對生態有很大的衝擊。近年來台灣常受到颱風豪雨肆虐，造成慘重的
災害，學者不敢斷言與土地利用的型態有直接關聯，不過也建議，國土計
畫都市周邊的土地利用，必須因應全球環境變遷，以及過度的都市化重新
檢討。記者陳姝君陳昌維台北報導。台灣有八成人口居住在都市地區，高
達九成集中於西部平原，不只都市本身，都市週邊的密集開發更甚於國外
，有學者調查台北和桃園地區的土地利用發現，短短三十幾年，從林地或
農地變更成為建地的面積，已經大於兩個台北市，造成都市原本的生態系
統受到很大衝擊。市中心雖然交通方便，上下班可以減少車程，能夠節能
減碳，不過房價卻讓一般人高不可攀，所以都市週遭所謂的衛星城鎮成了
民眾安家所在，這些地區的密集度更甚市中心，學者取得台北桃園地區的
衛星影像統計發現，近35年來，林地、農地變更成為建地的總面積，比
兩個台北市還要大。研究也發現，不管是林地或農地，變更成為建地的土
地，大多集中在非都市計畫的用地，因為非都市計畫用地，可由縣市政府
主管機關自行規畫，所以使用管制沒有都市計畫土地那麼嚴格，都市地區
愈來愈大，也對生態有很大的衝擊。近年來台灣常受到颱風豪雨肆虐，造
成慘重的災害，學者不敢斷言與土地利用的型態有直接關聯，不過也建議
，國土計畫都市周邊的土地利用，必須因應全球環境變遷，以及過度的都
市化重新檢討。記者陳姝君陳昌維台北報導。
