網路上以物易物可以換到什麼東西?加拿大有位男子，以一根迴紋針換到
一棟房子，這件案例被各國際媒體報導後，聞名全球，今天這位主角也來
到台灣，分享他換物成功的經驗，事實上在台灣近來也掀起網路「以物易
物」的風潮，根據統計，從去年到今年成長了72%，不少網友也表示，
「以物易物」不僅可以省錢抗通膨，還兼具環保的效果！在網路上以物易
物，用一根紅色迴紋針，最後居然換到一棟房子、就是他、聞名全球的加
拿大男子凱爾麥唐諾，來到台灣與網友見面，分享他換物成功的秘訣。不
花一毛錢就可以換到自己想要的東西，凱爾的故事羨煞不少人，在台灣最
近也掀起一股以物易物的熱潮，根據業者統計，今年上半年和去年同期比
較，以物易物的件數，從7萬8千多件，增加到13萬4千多件，一年就
成長了72%，顯示網友換物的興趣越來越高，正因為如此，凱爾這趟來
台還有個重要任務，那就是幫忙募集100個愛心書包給弱勢家庭的孩子
。以物易物不僅可以做公益，還可省錢抗通膨，甚至還有環保的效果。在
物價高漲的時代，如何聰明消費顧荷包，已經成為民眾相當關心的課題。
記者賴淑敏陳信隆台北報導網路上以物易物可以換到什麼東西?加拿大有
位男子，以一根迴紋針換到一棟房子，這件案例被各國際媒體報導後，聞
名全球，今天這位主角也來到台灣，分享他換物成功的經驗，事實上在台
灣近來也掀起網路「以物易物」的風潮，根據統計，從去年到今年成長了
72%，不少網友也表示，「以物易物」不僅可以省錢抗通膨，還兼具環
保的效果！在網路上以物易物，用一根紅色迴紋針，最後居然換到一棟房
子、就是他、聞名全球的加拿大男子凱爾麥唐諾，來到台灣與網友見面，
分享他換物成功的秘訣。不花一毛錢就可以換到自己想要的東西，凱爾的
故事羨煞不少人，在台灣最近也掀起一股以物易物的熱潮，根據業者統計
，今年上半年和去年同期比較，以物易物的件數，從7萬8千多件，增加
到13萬4千多件，一年就成長了72%，顯示網友換物的興趣越來越高
，正因為如此，凱爾這趟來台還有個重要任務，那就是幫忙募集100個
愛心書包給弱勢家庭的孩子。以物易物不僅可以做公益，還可省錢抗通膨
，甚至還有環保的效果。在物價高漲的時代，如何聰明消費顧荷包，已經
成為民眾相當關心的課題。記者賴淑敏陳信隆台北報導網路上以物易物可
以換到什麼東西?加拿大有位男子，以一根迴紋針換到一棟房子，這件案
例被各國際媒體報導後，聞名全球，今天這位主角也來到台灣，分享他換
物成功的經驗，事實上在台灣近來也掀起網路「以物易物」的風潮，根據
統計，從去年到今年成長了72%，不少網友也表示，「以物易物」不僅
可以省錢抗通膨，還兼具環保的效果！在網路上以物易物，用一根紅色迴
紋針，最後居然換到一棟房子、就是他、聞名全球的加拿大男子凱爾麥唐
諾，來到台灣與網友見面，分享他換物成功的秘訣。不花一毛錢就可以換
到自己想要的東西，凱爾的故事羨煞不少人，在台灣最近也掀起一股以物
易物的熱潮，根據業者統計，今年上半年和去年同期比較，以物易物的件
數，從7萬8千多件，增加到13萬4千多件，一年就成長了72%，顯
示網友換物的興趣越來越高，正因為如此，凱爾這趟來台還有個重要任務
，那就是幫忙募集100個愛心書包給弱勢家庭的孩子。以物易物不僅可
以做公益，還可省錢抗通膨，甚至還有環保的效果。在物價高漲的時代，
如何聰明消費顧荷包，已經成為民眾相當關心的課題。記者賴淑敏陳信隆
台北報導網路上以物易物可以換到什麼東西?加拿大有位男子，以一根迴
紋針換到一棟房子，這件案例被各國際媒體報導後，聞名全球，今天這位
主角也來到台灣，分享他換物成功的經驗，事實上在台灣近來也掀起網路
「以物易物」的風潮，根據統計，從去年到今年成長了72%，不少網友
也表示，「以物易物」不僅可以省錢抗通膨，還兼具環保的效果！在網路
上以物易物，用一根紅色迴紋針，最後居然換到一棟房子、就是他、聞名
全球的加拿大男子凱爾麥唐諾，來到台灣與網友見面，分享他換物成功的
秘訣。不花一毛錢就可以換到自己想要的東西，凱爾的故事羨煞不少人，
在台灣最近也掀起一股以物易物的熱潮，根據業者統計，今年上半年和去
年同期比較，以物易物的件數，從7萬8千多件，增加到13萬4千多件
，一年就成長了72%，顯示網友換物的興趣越來越高，正因為如此，凱
爾這趟來台還有個重要任務，那就是幫忙募集100個愛心書包給弱勢家
庭的孩子。以物易物不僅可以做公益，還可省錢抗通膨，甚至還有環保的
效果。在物價高漲的時代，如何聰明消費顧荷包，已經成為民眾相當關心
的課題。記者賴淑敏陳信隆台北報導網路上以物易物可以換到什麼東西?
加拿大有位男子，以一根迴紋針換到一棟房子，這件案例被各國際媒體報
導後，聞名全球，今天這位主角也來到台灣，分享他換物成功的經驗，事
實上在台灣近來也掀起網路「以物易物」的風潮，根據統計，從去年到今
年成長了72%，不少網友也表示，「以物易物」不僅可以省錢抗通膨，
還兼具環保的效果！在網路上以物易物，用一根紅色迴紋針，最後居然換
到一棟房子、就是他、聞名全球的加拿大男子凱爾麥唐諾，來到台灣與網
友見面，分享他換物成功的秘訣。不花一毛錢就可以換到自己想要的東西
，凱爾的故事羨煞不少人，在台灣最近也掀起一股以物易物的熱潮，根據
業者統計，今年上半年和去年同期比較，以物易物的件數，從7萬8千多
件，增加到13萬4千多件，一年就成長了72%，顯示網友換物的興趣
越來越高，正因為如此，凱爾這趟來台還有個重要任務，那就是幫忙募集
100個愛心書包給弱勢家庭的孩子。以物易物不僅可以做公益，還可省
錢抗通膨，甚至還有環保的效果。在物價高漲的時代，如何聰明消費顧荷
包，已經成為民眾相當關心的課題。記者賴淑敏陳信隆台北報導
