非洲衣索匹亞，8號發生安全部隊鎮壓示威民眾的流血衝突。
造成22人死亡，上百人受傷。
而在澳洲首都坎培拉，則有五個國家的使館，因為接到可疑包裹而關閉
。
詳細內容，請看今天的國際掃描。
衣索匹亞安全部隊8號向一群抗議國會選舉舞弊的民眾開槍，造成22
人死亡，一百多人受傷。
衣索匹亞當局表示，已經持續三天在首都阿迪斯阿貝巴抗議的群眾，8
號開始打劫商店，搶銀行，攻擊警察並企圖劫獄。
因此他們才會開槍鎮壓。
衣索匹亞政府並譴責是最大反對黨團結暨民主聯盟在背後煽動群眾，才
會引發這場四年來最嚴重的流血衝突。
衣索匹亞在上個月15號，舉行國會選舉，結果由執政黨和聯盟獲得足
以組閣的席次，不過反對黨質疑執政黨作票。
這項選舉的正式結果將在下個月8號公佈。
美國，英國，日本，南韓，義大利位在澳洲首都坎培拉的使館，今天陸
續因為收到放置了白色粉末的可疑包裹，被迫關閉。
除了外國使館，澳洲的總理辦公室，和國會大樓也收到類似的包裹。
澳洲國會過去一星期已經兩度受到可疑包裹驚擾。
澳洲警方表示，目前已經對七件可疑包裹進行測試。
並證實英國和義大利使館的白色粉末不是有害物質。
目前他們也無法對歹徒的犯案動機和目的妄下定論。
菲律賓總統艾若玉最近四面楚歌。
不僅政變謠言四起，反對黨也提出一捲錄音談話，內容是艾若玉跟競選
官員商討要在去年五月大選中作票的對話。
不過艾若玉方面堅稱錄音帶內容是遭人刻意編造。
而在此同時，參議院也即將舉行聽證會，審理艾若玉的先生和長子涉及
從非法賭博行業收取回扣的案子。
面對一波接一波的挑戰。
艾若玉9號向菲律賓民眾喊話，要全國團結一心，共同粉碎這些企圖顛
覆她製造國家不安的陰謀。
