四十多艘宜蘭籍漁船，因為不滿日本巡防艦、一再驅離我方漁船在專屬經
濟海域作業，從昨天深夜開始，展開自發性的護漁行動，希望國際了解台
灣漁民的處境。不過日方因為事前接獲通報沒有出巡，今天雙方並沒有在
爭議海域發生衝突。儘管天空下著毛毛雨，宜蘭漁民還是在蘇澳港岸邊、
拉起白布條，抗議日本政府、剝奪台灣漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權
利、讓他們無法生存。漁民表示，因為一直等不到政府出面協助護漁、漁
民決定自己出船去抗議。漁民表示，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域
、強制驅離四艘我方漁船，並開出告發單，在忍無可忍的情況下、才決定
集結四十多艘漁船，直達到日本巡防艦所在的海域，打算包圍日方船艦，
只不過消息先曝光，因此並沒有和日方正面交鋒。漁民這次發動大規模的
海上抗爭，海巡署也派出巡防艦隨行。漁民說，台日經濟海域重疊、糾紛
不斷，已經是幾十年的問題，只不過近年來日方更變本加厲的驅離甚至扣
押漁船，因此他們出海抗議、是為了求生存。公視新聞綜合報導。四十多
艘宜蘭籍漁船，因為不滿日本巡防艦、一再驅離我方漁船在專屬經濟海域
作業，從昨天深夜開始，展開自發性的護漁行動，希望國際了解台灣漁民
的處境。不過日方因為事前接獲通報沒有出巡，今天雙方並沒有在爭議海
域發生衝突。儘管天空下著毛毛雨，宜蘭漁民還是在蘇澳港岸邊、拉起白
布條，抗議日本政府、剝奪台灣漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權利、讓
他們無法生存。漁民表示，因為一直等不到政府出面協助護漁、漁民決定
自己出船去抗議。漁民表示，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、強制
驅離四艘我方漁船，並開出告發單，在忍無可忍的情況下、才決定集結四
十多艘漁船，直達到日本巡防艦所在的海域，打算包圍日方船艦，只不過
消息先曝光，因此並沒有和日方正面交鋒。漁民這次發動大規模的海上抗
爭，海巡署也派出巡防艦隨行。漁民說，台日經濟海域重疊、糾紛不斷，
已經是幾十年的問題，只不過近年來日方更變本加厲的驅離甚至扣押漁船
，因此他們出海抗議、是為了求生存。公視新聞綜合報導。四十多艘宜蘭
籍漁船，因為不滿日本巡防艦、一再驅離我方漁船在專屬經濟海域作業，
從昨天深夜開始，展開自發性的護漁行動，希望國際了解台灣漁民的處境
。不過日方因為事前接獲通報沒有出巡，今天雙方並沒有在爭議海域發生
衝突。儘管天空下著毛毛雨，宜蘭漁民還是在蘇澳港岸邊、拉起白布條，
抗議日本政府、剝奪台灣漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權利、讓他們無
法生存。漁民表示，因為一直等不到政府出面協助護漁、漁民決定自己出
船去抗議。漁民表示，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離四
艘我方漁船，並開出告發單，在忍無可忍的情況下、才決定集結四十多艘
漁船，直達到日本巡防艦所在的海域，打算包圍日方船艦，只不過消息先
曝光，因此並沒有和日方正面交鋒。漁民這次發動大規模的海上抗爭，海
巡署也派出巡防艦隨行。漁民說，台日經濟海域重疊、糾紛不斷，已經是
幾十年的問題，只不過近年來日方更變本加厲的驅離甚至扣押漁船，因此
他們出海抗議、是為了求生存。公視新聞綜合報導。四十多艘宜蘭籍漁船
，因為不滿日本巡防艦、一再驅離我方漁船在專屬經濟海域作業，從昨天
深夜開始，展開自發性的護漁行動，希望國際了解台灣漁民的處境。不過
日方因為事前接獲通報沒有出巡，今天雙方並沒有在爭議海域發生衝突。
儘管天空下著毛毛雨，宜蘭漁民還是在蘇澳港岸邊、拉起白布條，抗議日
本政府、剝奪台灣漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權利、讓他們無法生存
。漁民表示，因為一直等不到政府出面協助護漁、漁民決定自己出船去抗
議。漁民表示，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離四艘我方
漁船，並開出告發單，在忍無可忍的情況下、才決定集結四十多艘漁船，
直達到日本巡防艦所在的海域，打算包圍日方船艦，只不過消息先曝光，
因此並沒有和日方正面交鋒。漁民這次發動大規模的海上抗爭，海巡署也
派出巡防艦隨行。漁民說，台日經濟海域重疊、糾紛不斷，已經是幾十年
的問題，只不過近年來日方更變本加厲的驅離甚至扣押漁船，因此他們出
海抗議、是為了求生存。公視新聞綜合報導。四十多艘宜蘭籍漁船，因為
不滿日本巡防艦、一再驅離我方漁船在專屬經濟海域作業，從昨天深夜開
始，展開自發性的護漁行動，希望國際了解台灣漁民的處境。不過日方因
為事前接獲通報沒有出巡，今天雙方並沒有在爭議海域發生衝突。儘管天
空下著毛毛雨，宜蘭漁民還是在蘇澳港岸邊、拉起白布條，抗議日本政府
、剝奪台灣漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權利、讓他們無法生存。漁民
表示，因為一直等不到政府出面協助護漁、漁民決定自己出船去抗議。漁
民表示，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離四艘我方漁船，
並開出告發單，在忍無可忍的情況下、才決定集結四十多艘漁船，直達到
日本巡防艦所在的海域，打算包圍日方船艦，只不過消息先曝光，因此並
沒有和日方正面交鋒。漁民這次發動大規模的海上抗爭，海巡署也派出巡
防艦隨行。漁民說，台日經濟海域重疊、糾紛不斷，已經是幾十年的問題
，只不過近年來日方更變本加厲的驅離甚至扣押漁船，因此他們出海抗議
、是為了求生存。公視新聞綜合報導。四十多艘宜蘭籍漁船，因為不滿日
本巡防艦、一再驅離我方漁船在專屬經濟海域作業，從昨天深夜開始，展
開自發性的護漁行動，希望國際了解台灣漁民的處境。不過日方因為事前
接獲通報沒有出巡，今天雙方並沒有在爭議海域發生衝突。儘管天空下著
毛毛雨，宜蘭漁民還是在蘇澳港岸邊、拉起白布條，抗議日本政府、剝奪
台灣漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權利、讓他們無法生存。漁民表示，
因為一直等不到政府出面協助護漁、漁民決定自己出船去抗議。漁民表示
，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離四艘我方漁船，並開出
告發單，在忍無可忍的情況下、才決定集結四十多艘漁船，直達到日本巡
防艦所在的海域，打算包圍日方船艦，只不過消息先曝光，因此並沒有和
日方正面交鋒。漁民這次發動大規模的海上抗爭，海巡署也派出巡防艦隨
行。漁民說，台日經濟海域重疊、糾紛不斷，已經是幾十年的問題，只不
過近年來日方更變本加厲的驅離甚至扣押漁船，因此他們出海抗議、是為
了求生存。公視新聞綜合報導。四十多艘宜蘭籍漁船，因為不滿日本巡防
艦、一再驅離我方漁船在專屬經濟海域作業，從昨天深夜開始，展開自發
性的護漁行動，希望國際了解台灣漁民的處境。不過日方因為事前接獲通
報沒有出巡，今天雙方並沒有在爭議海域發生衝突。儘管天空下著毛毛雨
，宜蘭漁民還是在蘇澳港岸邊、拉起白布條，抗議日本政府、剝奪台灣漁
民在我方專屬經濟海域捕魚的權利、讓他們無法生存。漁民表示，因為一
直等不到政府出面協助護漁、漁民決定自己出船去抗議。漁民表示，日本
昨天在台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離四艘我方漁船，並開出告發單
，在忍無可忍的情況下、才決定集結四十多艘漁船，直達到日本巡防艦所
在的海域，打算包圍日方船艦，只不過消息先曝光，因此並沒有和日方正
面交鋒。漁民這次發動大規模的海上抗爭，海巡署也派出巡防艦隨行。漁
民說，台日經濟海域重疊、糾紛不斷，已經是幾十年的問題，只不過近年
來日方更變本加厲的驅離甚至扣押漁船，因此他們出海抗議、是為了求生
存。公視新聞綜合報導。四十多艘宜蘭籍漁船，因為不滿日本巡防艦、一
再驅離我方漁船在專屬經濟海域作業，從昨天深夜開始，展開自發性的護
漁行動，希望國際了解台灣漁民的處境。不過日方因為事前接獲通報沒有
出巡，今天雙方並沒有在爭議海域發生衝突。儘管天空下著毛毛雨，宜蘭
漁民還是在蘇澳港岸邊、拉起白布條，抗議日本政府、剝奪台灣漁民在我
方專屬經濟海域捕魚的權利、讓他們無法生存。漁民表示，因為一直等不
到政府出面協助護漁、漁民決定自己出船去抗議。漁民表示，日本昨天在
台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離四艘我方漁船，並開出告發單，在忍
無可忍的情況下、才決定集結四十多艘漁船，直達到日本巡防艦所在的海
域，打算包圍日方船艦，只不過消息先曝光，因此並沒有和日方正面交鋒
。漁民這次發動大規模的海上抗爭，海巡署也派出巡防艦隨行。漁民說，
台日經濟海域重疊、糾紛不斷，已經是幾十年的問題，只不過近年來日方
更變本加厲的驅離甚至扣押漁船，因此他們出海抗議、是為了求生存。公
視新聞綜合報導。
