根據台北市政府教育局資料顯示，今年有三成的市立學校營養午餐，一餐
平均漲25元，有學校還漲到10塊，家長平均每個月要多繳100多元
。什麼都漲，學生的營養午餐也確定漲價，台北市確定要漲價的學校多達
三成，最多一餐要漲10塊錢。台北縣也有近40所學校確定漲價，不過
大多微調15元，台北縣市雖然少數學校還沒完成營養午餐的招標作業，
但可以確定下個星期開學，學生們不會有斷炊的情形，不過有些縣市就沒
那麼幸運了，台中縣還有三十幾所學校營養午餐流標，五萬多名學生開學
後的營養午餐還沒有著落。台中縣教育處表示，目前還繼續在招標中，預
計下個星期95%的學校會完成招標作業，如果還是流標的學校，原本供
應營養午餐的廠商也必須依照契約規定，繼續供應直到招商完成。至於偏
鄉地區像是台東，雖然營養午餐費用從32塊漲到34塊，對弱勢家庭是
雪上加霜，不過縣府編列了5千5百多萬的補助費用，可以讓台東縣70
00多位學童，不用擔心繳不出營養午餐的費用。記者綜合報導。根據台
北市政府教育局資料顯示，今年有三成的市立學校營養午餐，一餐平均漲
25元，有學校還漲到10塊，家長平均每個月要多繳100多元。什麼
都漲，學生的營養午餐也確定漲價，台北市確定要漲價的學校多達三成，
最多一餐要漲10塊錢。台北縣也有近40所學校確定漲價，不過大多微
調15元，台北縣市雖然少數學校還沒完成營養午餐的招標作業，但可以
確定下個星期開學，學生們不會有斷炊的情形，不過有些縣市就沒那麼幸
運了，台中縣還有三十幾所學校營養午餐流標，五萬多名學生開學後的營
養午餐還沒有著落。台中縣教育處表示，目前還繼續在招標中，預計下個
星期95%的學校會完成招標作業，如果還是流標的學校，原本供應營養
午餐的廠商也必須依照契約規定，繼續供應直到招商完成。至於偏鄉地區
像是台東，雖然營養午餐費用從32塊漲到34塊，對弱勢家庭是雪上加
霜，不過縣府編列了5千5百多萬的補助費用，可以讓台東縣7000多
位學童，不用擔心繳不出營養午餐的費用。記者綜合報導。根據台北市政
府教育局資料顯示，今年有三成的市立學校營養午餐，一餐平均漲25元
，有學校還漲到10塊，家長平均每個月要多繳100多元。什麼都漲，
學生的營養午餐也確定漲價，台北市確定要漲價的學校多達三成，最多一
餐要漲10塊錢。台北縣也有近40所學校確定漲價，不過大多微調15
元，台北縣市雖然少數學校還沒完成營養午餐的招標作業，但可以確定下
個星期開學，學生們不會有斷炊的情形，不過有些縣市就沒那麼幸運了，
台中縣還有三十幾所學校營養午餐流標，五萬多名學生開學後的營養午餐
還沒有著落。台中縣教育處表示，目前還繼續在招標中，預計下個星期9
5%的學校會完成招標作業，如果還是流標的學校，原本供應營養午餐的
廠商也必須依照契約規定，繼續供應直到招商完成。至於偏鄉地區像是台
東，雖然營養午餐費用從32塊漲到34塊，對弱勢家庭是雪上加霜，不
過縣府編列了5千5百多萬的補助費用，可以讓台東縣7000多位學童
，不用擔心繳不出營養午餐的費用。記者綜合報導。根據台北市政府教育
局資料顯示，今年有三成的市立學校營養午餐，一餐平均漲25元，有學
校還漲到10塊，家長平均每個月要多繳100多元。什麼都漲，學生的
營養午餐也確定漲價，台北市確定要漲價的學校多達三成，最多一餐要漲
10塊錢。台北縣也有近40所學校確定漲價，不過大多微調15元，台
北縣市雖然少數學校還沒完成營養午餐的招標作業，但可以確定下個星期
開學，學生們不會有斷炊的情形，不過有些縣市就沒那麼幸運了，台中縣
還有三十幾所學校營養午餐流標，五萬多名學生開學後的營養午餐還沒有
著落。台中縣教育處表示，目前還繼續在招標中，預計下個星期95%的
學校會完成招標作業，如果還是流標的學校，原本供應營養午餐的廠商也
必須依照契約規定，繼續供應直到招商完成。至於偏鄉地區像是台東，雖
然營養午餐費用從32塊漲到34塊，對弱勢家庭是雪上加霜，不過縣府
編列了5千5百多萬的補助費用，可以讓台東縣7000多位學童，不用
擔心繳不出營養午餐的費用。記者綜合報導。根據台北市政府教育局資料
顯示，今年有三成的市立學校營養午餐，一餐平均漲25元，有學校還漲
到10塊，家長平均每個月要多繳100多元。什麼都漲，學生的營養午
餐也確定漲價，台北市確定要漲價的學校多達三成，最多一餐要漲10塊
錢。台北縣也有近40所學校確定漲價，不過大多微調15元，台北縣市
雖然少數學校還沒完成營養午餐的招標作業，但可以確定下個星期開學，
學生們不會有斷炊的情形，不過有些縣市就沒那麼幸運了，台中縣還有三
十幾所學校營養午餐流標，五萬多名學生開學後的營養午餐還沒有著落。
台中縣教育處表示，目前還繼續在招標中，預計下個星期95%的學校會
完成招標作業，如果還是流標的學校，原本供應營養午餐的廠商也必須依
照契約規定，繼續供應直到招商完成。至於偏鄉地區像是台東，雖然營養
午餐費用從32塊漲到34塊，對弱勢家庭是雪上加霜，不過縣府編列了
5千5百多萬的補助費用，可以讓台東縣7000多位學童，不用擔心繳
不出營養午餐的費用。記者綜合報導。根據台北市政府教育局資料顯示，
今年有三成的市立學校營養午餐，一餐平均漲25元，有學校還漲到10
塊，家長平均每個月要多繳100多元。什麼都漲，學生的營養午餐也確
定漲價，台北市確定要漲價的學校多達三成，最多一餐要漲10塊錢。台
北縣也有近40所學校確定漲價，不過大多微調15元，台北縣市雖然少
數學校還沒完成營養午餐的招標作業，但可以確定下個星期開學，學生們
不會有斷炊的情形，不過有些縣市就沒那麼幸運了，台中縣還有三十幾所
學校營養午餐流標，五萬多名學生開學後的營養午餐還沒有著落。台中縣
教育處表示，目前還繼續在招標中，預計下個星期95%的學校會完成招
標作業，如果還是流標的學校，原本供應營養午餐的廠商也必須依照契約
規定，繼續供應直到招商完成。至於偏鄉地區像是台東，雖然營養午餐費
用從32塊漲到34塊，對弱勢家庭是雪上加霜，不過縣府編列了5千5
百多萬的補助費用，可以讓台東縣7000多位學童，不用擔心繳不出營
養午餐的費用。記者綜合報導。
