接下來這則消息，可能會讓不少大小朋友傷心。台北市立動物園證實，無
尾熊【夏娃】昨天病逝，讓今天來到動物園看無尾熊的小朋友，很失望。
搔搔癢，在樹上爬來爬去，這是2001年，夏娃和麗琪，第一次亮相，
可愛的舉動，讓小朋友驚呼連連，不過，這樣的景象，已經看不到了，夏
娃住的地方，現在變得空蕩蕩，小朋友還不知道他已經病死了。不到四個
小時，就因為淋巴癌過世，今年11歲的夏娃，和七月病逝的麗琪一樣，
都是第二批來到台灣的無尾熊，又乖又溫馴，夏娃曾經生下小無尾熊，只
是不幸夭折。但，牠的健康狀況一直很好，上個月健康檢查，也沒有問題
，居然在一天之內病死，讓動物園大感震驚，緊急聯絡澳洲園方，發現文
獻上已經不是第一例。七隻從澳洲進口的無尾熊，愛克遜，哈雷，麗琪，
和夏娃，都因為癌症病死，現在，動物園裡，只剩下，珍珠一隻是母的，
其他都是公熊，園方，最擔心，已經13歲，相當於人類91歲阿公的派
翠克，所以，考慮引進更先進的儀器，縮短兩次健診的時間，確保其他無
尾熊的健康，讓他們卡娃依的模樣，可以繼續陪伴這裡的大小朋友。接下
來這則消息，可能會讓不少大小朋友傷心。台北市立動物園證實，無尾熊
【夏娃】昨天病逝，讓今天來到動物園看無尾熊的小朋友，很失望。搔搔
癢，在樹上爬來爬去，這是2001年，夏娃和麗琪，第一次亮相，可愛
的舉動，讓小朋友驚呼連連，不過，這樣的景象，已經看不到了，夏娃住
的地方，現在變得空蕩蕩，小朋友還不知道他已經病死了。不到四個小時
，就因為淋巴癌過世，今年11歲的夏娃，和七月病逝的麗琪一樣，都是
第二批來到台灣的無尾熊，又乖又溫馴，夏娃曾經生下小無尾熊，只是不
幸夭折。但，牠的健康狀況一直很好，上個月健康檢查，也沒有問題，居
然在一天之內病死，讓動物園大感震驚，緊急聯絡澳洲園方，發現文獻上
已經不是第一例。七隻從澳洲進口的無尾熊，愛克遜，哈雷，麗琪，和夏
娃，都因為癌症病死，現在，動物園裡，只剩下，珍珠一隻是母的，其他
都是公熊，園方，最擔心，已經13歲，相當於人類91歲阿公的派翠克
，所以，考慮引進更先進的儀器，縮短兩次健診的時間，確保其他無尾熊
的健康，讓他們卡娃依的模樣，可以繼續陪伴這裡的大小朋友。接下來這
則消息，可能會讓不少大小朋友傷心。台北市立動物園證實，無尾熊【夏
娃】昨天病逝，讓今天來到動物園看無尾熊的小朋友，很失望。搔搔癢，
在樹上爬來爬去，這是2001年，夏娃和麗琪，第一次亮相，可愛的舉
動，讓小朋友驚呼連連，不過，這樣的景象，已經看不到了，夏娃住的地
方，現在變得空蕩蕩，小朋友還不知道他已經病死了。不到四個小時，就
因為淋巴癌過世，今年11歲的夏娃，和七月病逝的麗琪一樣，都是第二
批來到台灣的無尾熊，又乖又溫馴，夏娃曾經生下小無尾熊，只是不幸夭
折。但，牠的健康狀況一直很好，上個月健康檢查，也沒有問題，居然在
一天之內病死，讓動物園大感震驚，緊急聯絡澳洲園方，發現文獻上已經
不是第一例。七隻從澳洲進口的無尾熊，愛克遜，哈雷，麗琪，和夏娃，
都因為癌症病死，現在，動物園裡，只剩下，珍珠一隻是母的，其他都是
公熊，園方，最擔心，已經13歲，相當於人類91歲阿公的派翠克，所
以，考慮引進更先進的儀器，縮短兩次健診的時間，確保其他無尾熊的健
康，讓他們卡娃依的模樣，可以繼續陪伴這裡的大小朋友。接下來這則消
息，可能會讓不少大小朋友傷心。台北市立動物園證實，無尾熊【夏娃】
昨天病逝，讓今天來到動物園看無尾熊的小朋友，很失望。搔搔癢，在樹
上爬來爬去，這是2001年，夏娃和麗琪，第一次亮相，可愛的舉動，
讓小朋友驚呼連連，不過，這樣的景象，已經看不到了，夏娃住的地方，
現在變得空蕩蕩，小朋友還不知道他已經病死了。不到四個小時，就因為
淋巴癌過世，今年11歲的夏娃，和七月病逝的麗琪一樣，都是第二批來
到台灣的無尾熊，又乖又溫馴，夏娃曾經生下小無尾熊，只是不幸夭折。
但，牠的健康狀況一直很好，上個月健康檢查，也沒有問題，居然在一天
之內病死，讓動物園大感震驚，緊急聯絡澳洲園方，發現文獻上已經不是
第一例。七隻從澳洲進口的無尾熊，愛克遜，哈雷，麗琪，和夏娃，都因
為癌症病死，現在，動物園裡，只剩下，珍珠一隻是母的，其他都是公熊
，園方，最擔心，已經13歲，相當於人類91歲阿公的派翠克，所以，
考慮引進更先進的儀器，縮短兩次健診的時間，確保其他無尾熊的健康，
讓他們卡娃依的模樣，可以繼續陪伴這裡的大小朋友。接下來這則消息，
可能會讓不少大小朋友傷心。台北市立動物園證實，無尾熊【夏娃】昨天
病逝，讓今天來到動物園看無尾熊的小朋友，很失望。搔搔癢，在樹上爬
來爬去，這是2001年，夏娃和麗琪，第一次亮相，可愛的舉動，讓小
朋友驚呼連連，不過，這樣的景象，已經看不到了，夏娃住的地方，現在
變得空蕩蕩，小朋友還不知道他已經病死了。不到四個小時，就因為淋巴
癌過世，今年11歲的夏娃，和七月病逝的麗琪一樣，都是第二批來到台
灣的無尾熊，又乖又溫馴，夏娃曾經生下小無尾熊，只是不幸夭折。但，
牠的健康狀況一直很好，上個月健康檢查，也沒有問題，居然在一天之內
病死，讓動物園大感震驚，緊急聯絡澳洲園方，發現文獻上已經不是第一
例。七隻從澳洲進口的無尾熊，愛克遜，哈雷，麗琪，和夏娃，都因為癌
症病死，現在，動物園裡，只剩下，珍珠一隻是母的，其他都是公熊，園
方，最擔心，已經13歲，相當於人類91歲阿公的派翠克，所以，考慮
引進更先進的儀器，縮短兩次健診的時間，確保其他無尾熊的健康，讓他
們卡娃依的模樣，可以繼續陪伴這裡的大小朋友。接下來這則消息，可能
會讓不少大小朋友傷心。台北市立動物園證實，無尾熊【夏娃】昨天病逝
，讓今天來到動物園看無尾熊的小朋友，很失望。搔搔癢，在樹上爬來爬
去，這是2001年，夏娃和麗琪，第一次亮相，可愛的舉動，讓小朋友
驚呼連連，不過，這樣的景象，已經看不到了，夏娃住的地方，現在變得
空蕩蕩，小朋友還不知道他已經病死了。不到四個小時，就因為淋巴癌過
世，今年11歲的夏娃，和七月病逝的麗琪一樣，都是第二批來到台灣的
無尾熊，又乖又溫馴，夏娃曾經生下小無尾熊，只是不幸夭折。但，牠的
健康狀況一直很好，上個月健康檢查，也沒有問題，居然在一天之內病死
，讓動物園大感震驚，緊急聯絡澳洲園方，發現文獻上已經不是第一例。
七隻從澳洲進口的無尾熊，愛克遜，哈雷，麗琪，和夏娃，都因為癌症病
死，現在，動物園裡，只剩下，珍珠一隻是母的，其他都是公熊，園方，
最擔心，已經13歲，相當於人類91歲阿公的派翠克，所以，考慮引進
更先進的儀器，縮短兩次健診的時間，確保其他無尾熊的健康，讓他們卡
娃依的模樣，可以繼續陪伴這裡的大小朋友。
