油價高漲，共乘越來越風行，但很多人難免擔心，跟陌生人共處一車會有
危險，桃園、基隆及台北縣市政府，最近就一起推出一個官方的共乘網站
，先過濾要參加的人，有啥不好的紀錄嗎。家住新莊的莊先生，每天都跟
鄰居一起開車到板橋上班，油價越來越高，他們花在通勤的費用卻可以越
來越低。像莊先生這樣的共乘風，最近越來越流行，類似的網站大爆滿，
也有計程車業者公開招攬共乘，桃園基隆及台北縣市政府，最近也推出官
方的共乘網，初期規劃上班族出沒頻繁的12個地點，提供登錄，民眾可
以在網站上找人一起搭車，不過想成為會員還得經過身分查核。除了沒有
犯罪紀錄，要登記為共乘駕駛人，一年內交通違規也不能超過三次，目的
是希望能提供民眾安心的共乘平台。記者林珍汝莊志成台北報導油價高漲
，共乘越來越風行，但很多人難免擔心，跟陌生人共處一車會有危險，桃
園、基隆及台北縣市政府，最近就一起推出一個官方的共乘網站，先過濾
要參加的人，有啥不好的紀錄嗎。家住新莊的莊先生，每天都跟鄰居一起
開車到板橋上班，油價越來越高，他們花在通勤的費用卻可以越來越低。
像莊先生這樣的共乘風，最近越來越流行，類似的網站大爆滿，也有計程
車業者公開招攬共乘，桃園基隆及台北縣市政府，最近也推出官方的共乘
網，初期規劃上班族出沒頻繁的12個地點，提供登錄，民眾可以在網站
上找人一起搭車，不過想成為會員還得經過身分查核。除了沒有犯罪紀錄
，要登記為共乘駕駛人，一年內交通違規也不能超過三次，目的是希望能
提供民眾安心的共乘平台。記者林珍汝莊志成台北報導油價高漲，共乘越
來越風行，但很多人難免擔心，跟陌生人共處一車會有危險，桃園、基隆
及台北縣市政府，最近就一起推出一個官方的共乘網站，先過濾要參加的
人，有啥不好的紀錄嗎。家住新莊的莊先生，每天都跟鄰居一起開車到板
橋上班，油價越來越高，他們花在通勤的費用卻可以越來越低。像莊先生
這樣的共乘風，最近越來越流行，類似的網站大爆滿，也有計程車業者公
開招攬共乘，桃園基隆及台北縣市政府，最近也推出官方的共乘網，初期
規劃上班族出沒頻繁的12個地點，提供登錄，民眾可以在網站上找人一
起搭車，不過想成為會員還得經過身分查核。除了沒有犯罪紀錄，要登記
為共乘駕駛人，一年內交通違規也不能超過三次，目的是希望能提供民眾
安心的共乘平台。記者林珍汝莊志成台北報導油價高漲，共乘越來越風行
，但很多人難免擔心，跟陌生人共處一車會有危險，桃園、基隆及台北縣
市政府，最近就一起推出一個官方的共乘網站，先過濾要參加的人，有啥
不好的紀錄嗎。家住新莊的莊先生，每天都跟鄰居一起開車到板橋上班，
油價越來越高，他們花在通勤的費用卻可以越來越低。像莊先生這樣的共
乘風，最近越來越流行，類似的網站大爆滿，也有計程車業者公開招攬共
乘，桃園基隆及台北縣市政府，最近也推出官方的共乘網，初期規劃上班
族出沒頻繁的12個地點，提供登錄，民眾可以在網站上找人一起搭車，
不過想成為會員還得經過身分查核。除了沒有犯罪紀錄，要登記為共乘駕
駛人，一年內交通違規也不能超過三次，目的是希望能提供民眾安心的共
乘平台。記者林珍汝莊志成台北報導油價高漲，共乘越來越風行，但很多
人難免擔心，跟陌生人共處一車會有危險，桃園、基隆及台北縣市政府，
最近就一起推出一個官方的共乘網站，先過濾要參加的人，有啥不好的紀
錄嗎。家住新莊的莊先生，每天都跟鄰居一起開車到板橋上班，油價越來
越高，他們花在通勤的費用卻可以越來越低。像莊先生這樣的共乘風，最
近越來越流行，類似的網站大爆滿，也有計程車業者公開招攬共乘，桃園
基隆及台北縣市政府，最近也推出官方的共乘網，初期規劃上班族出沒頻
繁的12個地點，提供登錄，民眾可以在網站上找人一起搭車，不過想成
為會員還得經過身分查核。除了沒有犯罪紀錄，要登記為共乘駕駛人，一
年內交通違規也不能超過三次，目的是希望能提供民眾安心的共乘平台。
記者林珍汝莊志成台北報導
