搭乘大眾運輸系統，是民眾的基本權利，但今年中南部客運業者，因為了
錢,有六十條路線停駛，消基會調查發現，在花蓮，台南麻豆以及高雄鳥
松的居民都表示，住家附近根本沒有公車，要看病或買東西實在很不方便
。住在偏遠地區的居民,每天搭公車通勤,方便性究竟如何?消基會調查
發現,有五成七的消費者認為住家附近提供的公車不足,其中又有22%
的消費者表示班次不夠,另外14%的人覺得公車停靠點太少,班次和停
靠點不足,許多居民還得走一大段路才能找到站牌,調查中又發現,有些
居民每天要走一個小時才有站牌,還有人要走兩個小時,甚至有人住家附
近根本就沒有站牌,這些居民大都居住在花蓮,苗栗頭份,台南麻豆,高
雄鳥松以及屏東潮州通勤時間不但冗長，就連花費也不少，由於居住位置
偏遠，一般居民得要騎乘摩托車到站牌，再轉搭公車，每個月要花費27
82元，但如果直接開車或騎車上班，一個月1971元，也就是兩段式
通勤，反而比私人交通工具要多花八百元。可是老年人或行動不便者就無
法自行開車或騎車，所以沒公車可搭，要看診和買東西就相當不方便。學
者建議，偏遠地區的公車，可以由地方政府自營，或者委託民間機構經營
社區巴士，像是校車，醫療專車，以及百貨專車，都是替代的方式。記者
陳曉卿王威雄台北報導搭乘大眾運輸系統，是民眾的基本權利，但今年中
南部客運業者，因為了錢,有六十條路線停駛，消基會調查發現，在花蓮
，台南麻豆以及高雄鳥松的居民都表示，住家附近根本沒有公車，要看病
或買東西實在很不方便。住在偏遠地區的居民,每天搭公車通勤,方便性
究竟如何?消基會調查發現,有五成七的消費者認為住家附近提供的公車
不足,其中又有22%的消費者表示班次不夠,另外14%的人覺得公車
停靠點太少,班次和停靠點不足,許多居民還得走一大段路才能找到站牌
,調查中又發現,有些居民每天要走一個小時才有站牌,還有人要走兩個
小時,甚至有人住家附近根本就沒有站牌,這些居民大都居住在花蓮,苗
栗頭份,台南麻豆,高雄鳥松以及屏東潮州通勤時間不但冗長，就連花費
也不少，由於居住位置偏遠，一般居民得要騎乘摩托車到站牌，再轉搭公
車，每個月要花費2782元，但如果直接開車或騎車上班，一個月19
71元，也就是兩段式通勤，反而比私人交通工具要多花八百元。可是老
年人或行動不便者就無法自行開車或騎車，所以沒公車可搭，要看診和買
東西就相當不方便。學者建議，偏遠地區的公車，可以由地方政府自營，
或者委託民間機構經營社區巴士，像是校車，醫療專車，以及百貨專車，
都是替代的方式。記者陳曉卿王威雄台北報導搭乘大眾運輸系統，是民眾
的基本權利，但今年中南部客運業者，因為了錢,有六十條路線停駛，消
基會調查發現，在花蓮，台南麻豆以及高雄鳥松的居民都表示，住家附近
根本沒有公車，要看病或買東西實在很不方便。住在偏遠地區的居民,每
天搭公車通勤,方便性究竟如何?消基會調查發現,有五成七的消費者認
為住家附近提供的公車不足,其中又有22%的消費者表示班次不夠,另
外14%的人覺得公車停靠點太少,班次和停靠點不足,許多居民還得走
一大段路才能找到站牌,調查中又發現,有些居民每天要走一個小時才有
站牌,還有人要走兩個小時,甚至有人住家附近根本就沒有站牌,這些居
民大都居住在花蓮,苗栗頭份,台南麻豆,高雄鳥松以及屏東潮州通勤時
間不但冗長，就連花費也不少，由於居住位置偏遠，一般居民得要騎乘摩
托車到站牌，再轉搭公車，每個月要花費2782元，但如果直接開車或
騎車上班，一個月1971元，也就是兩段式通勤，反而比私人交通工具
要多花八百元。可是老年人或行動不便者就無法自行開車或騎車，所以沒
公車可搭，要看診和買東西就相當不方便。學者建議，偏遠地區的公車，
可以由地方政府自營，或者委託民間機構經營社區巴士，像是校車，醫療
專車，以及百貨專車，都是替代的方式。記者陳曉卿王威雄台北報導搭乘
大眾運輸系統，是民眾的基本權利，但今年中南部客運業者，因為了錢,
有六十條路線停駛，消基會調查發現，在花蓮，台南麻豆以及高雄鳥松的
居民都表示，住家附近根本沒有公車，要看病或買東西實在很不方便。住
在偏遠地區的居民,每天搭公車通勤,方便性究竟如何?消基會調查發現
,有五成七的消費者認為住家附近提供的公車不足,其中又有22%的消
費者表示班次不夠,另外14%的人覺得公車停靠點太少,班次和停靠點
不足,許多居民還得走一大段路才能找到站牌,調查中又發現,有些居民
每天要走一個小時才有站牌,還有人要走兩個小時,甚至有人住家附近根
本就沒有站牌,這些居民大都居住在花蓮,苗栗頭份,台南麻豆,高雄鳥
松以及屏東潮州通勤時間不但冗長，就連花費也不少，由於居住位置偏遠
，一般居民得要騎乘摩托車到站牌，再轉搭公車，每個月要花費2782
元，但如果直接開車或騎車上班，一個月1971元，也就是兩段式通勤
，反而比私人交通工具要多花八百元。可是老年人或行動不便者就無法自
行開車或騎車，所以沒公車可搭，要看診和買東西就相當不方便。學者建
議，偏遠地區的公車，可以由地方政府自營，或者委託民間機構經營社區
巴士，像是校車，醫療專車，以及百貨專車，都是替代的方式。記者陳曉
卿王威雄台北報導搭乘大眾運輸系統，是民眾的基本權利，但今年中南部
客運業者，因為了錢,有六十條路線停駛，消基會調查發現，在花蓮，台
南麻豆以及高雄鳥松的居民都表示，住家附近根本沒有公車，要看病或買
東西實在很不方便。住在偏遠地區的居民,每天搭公車通勤,方便性究竟
如何?消基會調查發現,有五成七的消費者認為住家附近提供的公車不足
,其中又有22%的消費者表示班次不夠,另外14%的人覺得公車停靠
點太少,班次和停靠點不足,許多居民還得走一大段路才能找到站牌,調
查中又發現,有些居民每天要走一個小時才有站牌,還有人要走兩個小時
,甚至有人住家附近根本就沒有站牌,這些居民大都居住在花蓮,苗栗頭
份,台南麻豆,高雄鳥松以及屏東潮州通勤時間不但冗長，就連花費也不
少，由於居住位置偏遠，一般居民得要騎乘摩托車到站牌，再轉搭公車，
每個月要花費2782元，但如果直接開車或騎車上班，一個月1971
元，也就是兩段式通勤，反而比私人交通工具要多花八百元。可是老年人
或行動不便者就無法自行開車或騎車，所以沒公車可搭，要看診和買東西
就相當不方便。學者建議，偏遠地區的公車，可以由地方政府自營，或者
委託民間機構經營社區巴士，像是校車，醫療專車，以及百貨專車，都是
替代的方式。記者陳曉卿王威雄台北報導
