新政府執政就要滿100天，各界開始檢驗馬政府的績效,在經濟方面,
過去馬政府喊出的馬上經濟就會好,但是受到油價物價上漲的影響,經濟
沒有立刻好,民眾的感受有的是失望,有的是再給馬政府加油.行政院新
聞局網站公布「新政府的施政實錄」，這項網站報告中,記載著這一百天
只是起點，政府知道努力不夠，也會持續努力，絕不辜負台灣人民的期望
。.然而這三個月來,油價和物價齊飛,加上中央銀行緊縮通膨,對於馬
政府整治經濟是不是有效,民眾的感受兩極化.馬政府上台後大幅鬆綁兩
岸經貿,除了,包括開放兩岸週末包機直航,開放中國觀光客來台旅遊,
以及放寬台商赴中國投資上限,不過國內經濟復甦還是無法加快,有學者
認為,台灣經濟在今年下半年呈現衰退,要守住馬總統說的今年經濟成長
率到百分之四點八,都成問題.殷乃平認為,馬政府經濟表現不如預期,
主要在於對岸並沒有釋出資源,學者建議要奧運過後,海基海協儘速就經
貿開放項目展開協商,並達成具體物流以及人流方面的具體共識,走出新
政府目前面臨的經濟困境.新政府執政就要滿100天，各界開始檢驗馬
政府的績效,在經濟方面,過去馬政府喊出的馬上經濟就會好,但是受到
油價物價上漲的影響,經濟沒有立刻好,民眾的感受有的是失望,有的是
再給馬政府加油.行政院新聞局網站公布「新政府的施政實錄」，這項網
站報告中,記載著這一百天只是起點，政府知道努力不夠，也會持續努力
，絕不辜負台灣人民的期望。.然而這三個月來,油價和物價齊飛,加上
中央銀行緊縮通膨,對於馬政府整治經濟是不是有效,民眾的感受兩極化
.馬政府上台後大幅鬆綁兩岸經貿,除了,包括開放兩岸週末包機直航,
開放中國觀光客來台旅遊,以及放寬台商赴中國投資上限,不過國內經濟
復甦還是無法加快,有學者認為,台灣經濟在今年下半年呈現衰退,要守
住馬總統說的今年經濟成長率到百分之四點八,都成問題.殷乃平認為,
馬政府經濟表現不如預期,主要在於對岸並沒有釋出資源,學者建議要奧
運過後,海基海協儘速就經貿開放項目展開協商,並達成具體物流以及人
流方面的具體共識,走出新政府目前面臨的經濟困境.
