除了和我國之外，日本周邊可說到處都有主權爭議。和俄羅斯之間所謂的
北方四島問題，幾十年來都沒有解決。而前幾個月與南韓鬧得不可開交的
島嶼主權紛爭，也令人記憶猶新。雖然這些都是小島，但牽涉到相關海域
的資源分配，再加上複雜的歷史與民族情感，使得這些問題更加難以解決
。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南
韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱
為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就
為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來
看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期
，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、
色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未
來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩
個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱
為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也
實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國
際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表
報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人
民共和國政府，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。
從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個
結。除了和我國之外，日本周邊可說到處都有主權爭議。和俄羅斯之間所
謂的北方四島問題，幾十年來都沒有解決。而前幾個月與南韓鬧得不可開
交的島嶼主權紛爭，也令人記憶猶新。雖然這些都是小島，但牽涉到相關
海域的資源分配，再加上複雜的歷史與民族情感，使得這些問題更加難以
解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引
發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南
韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙
方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角
度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰
末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國
後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄
日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先
還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日
方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目
前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史
或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年
發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中
華人民共和國政府，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主
權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的
一個結。除了和我國之外，日本周邊可說到處都有主權爭議。和俄羅斯之
間所謂的北方四島問題，幾十年來都沒有解決。而前幾個月與南韓鬧得不
可開交的島嶼主權紛爭，也令人記憶猶新。雖然這些都是小島，但牽涉到
相關海域的資源分配，再加上複雜的歷史與民族情感，使得這些問題更加
難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題
，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG
)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代
，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法
的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次
大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉
、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。
在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打
算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於
被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)
，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從
歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在196
8年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國
和中華人民共和國政府，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台
的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解
開的一個結。除了和我國之外，日本周邊可說到處都有主權爭議。和俄羅
斯之間所謂的北方四島問題，幾十年來都沒有解決。而前幾個月與南韓鬧
得不可開交的島嶼主權紛爭，也令人記憶猶新。雖然這些都是小島，但牽
涉到相關海域的資源分配，再加上複雜的歷史與民族情感，使得這些問題
更加難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書
問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(
CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950
年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國
際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，
二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)
擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解
決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方
只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)
至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(C
G)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無
論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1
968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華
民國和中華人民共和國政府，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣
魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難
以解開的一個結。除了和我國之外，日本周邊可說到處都有主權爭議。和
俄羅斯之間所謂的北方四島問題，幾十年來都沒有解決。而前幾個月與南
韓鬧得不可開交的島嶼主權紛爭，也令人記憶猶新。雖然這些都是小島，
但牽涉到相關海域的資源分配，再加上複雜的歷史與民族情感，使得這些
問題更加難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教
科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島
，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從19
50年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或
是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另
外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(C
G)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒
有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，
俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(C
G)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權
(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土
，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國
在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，
中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和1971年，宣稱擁
有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間
，難以解開的一個結。除了和我國之外，日本周邊可說到處都有主權爭議
。和俄羅斯之間所謂的北方四島問題，幾十年來都沒有解決。而前幾個月
與南韓鬧得不可開交的島嶼主權紛爭，也令人記憶猶新。雖然這些都是小
島，但牽涉到相關海域的資源分配，再加上複雜的歷史與民族情感，使得
這些問題更加難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷
史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個
小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從
1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地
理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島
。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的
(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至
今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不
過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。
(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有
主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有
領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯
合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接
著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和1971年，宣
稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本
之間，難以解開的一個結。除了和我國之外，日本周邊可說到處都有主權
爭議。和俄羅斯之間所謂的北方四島問題，幾十年來都沒有解決。而前幾
個月與南韓鬧得不可開交的島嶼主權紛爭，也令人記憶猶新。雖然這些都
是小島，但牽涉到相關海域的資源分配，再加上複雜的歷史與民族情感，
使得這些問題更加難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加
上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的
這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG
)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷
史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制
該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北
邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭
議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題
。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改
變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱
擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國
固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題
。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。
緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和1971年
，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與
日本之間，難以解開的一個結。除了和我國之外，日本周邊可說到處都有
主權爭議。和俄羅斯之間所謂的北方四島問題，幾十年來都沒有解決。而
前幾個月與南韓鬧得不可開交的島嶼主權紛爭，也令人記憶猶新。雖然這
些都是小島，但牽涉到相關海域的資源分配，再加上複雜的歷史與民族情
感，使得這些問題更加難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，
再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之
間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(
CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論
從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際
控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道
東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主
權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權
問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒
有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年
宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是
我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個
問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊
藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和197
1年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩
岸與日本之間，難以解開的一個結。除了和我國之外，日本周邊可說到處
都有主權爭議。和俄羅斯之間所謂的北方四島問題，幾十年來都沒有解決
。而前幾個月與南韓鬧得不可開交的島嶼主權紛爭，也令人記憶猶新。雖
然這些都是小島，但牽涉到相關海域的資源分配，再加上複雜的歷史與民
族情感，使得這些問題更加難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭
議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩
國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上
，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，
無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也
實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北
海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)
，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土
主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依
舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在189
5年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)
乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這
是個問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石
油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和1
971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海
峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。除了和我國之外，日本周邊可說
到處都有主權爭議。和俄羅斯之間所謂的北方四島問題，幾十年來都沒有
解決。而前幾個月與南韓鬧得不可開交的島嶼主權紛爭，也令人記憶猶新
。雖然這些都是小島，但牽涉到相關海域的資源分配，再加上複雜的歷史
與民族情感，使得這些問題更加難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主
權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日
韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事
實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨
島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我
國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔
領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(C
G)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決
領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局
面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1
895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚
台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺
得這是個問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能
有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969
和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成
了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。除了和我國之外，日本周邊
可說到處都有主權爭議。和俄羅斯之間所謂的北方四島問題，幾十年來都
沒有解決。而前幾個月與南韓鬧得不可開交的島嶼主權紛爭，也令人記憶
猶新。雖然這些都是小島，但牽涉到相關海域的資源分配，再加上複雜的
歷史與民族情感，使得這些問題更加難以解決。今年三月的日韓之間的島
嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位
於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島
，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休
。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。
而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降
，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島
(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須
解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持
的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本
在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(
釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我
不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域
可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在19
69和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動
就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。除了和我國之外，日本
周邊可說到處都有主權爭議。和俄羅斯之間所謂的北方四島問題，幾十年
來都沒有解決。而前幾個月與南韓鬧得不可開交的島嶼主權紛爭，也令人
記憶猶新。雖然這些都是小島，但牽涉到相關海域的資源分配，再加上複
雜的歷史與民族情感，使得這些問題更加難以解決。今年三月的日韓之間
的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮
。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為
竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論
不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領
土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將
投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方
四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們
必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，
僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，
日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸
島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所
以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊
海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在
1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣
運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。除了和我國之外，
日本周邊可說到處都有主權爭議。和俄羅斯之間所謂的北方四島問題，幾
十年來都沒有解決。而前幾個月與南韓鬧得不可開交的島嶼主權紛爭，也
令人記憶猶新。雖然這些都是小島，但牽涉到相關海域的資源分配，再加
上複雜的歷史與民族情感，使得這些問題更加難以解決。今年三月的日韓
之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威
風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則
稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬
爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有
的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本
即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂
北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，
我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不
滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚
台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖
閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此
。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台
周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分
別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，
保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。除了和我國之
外，日本周邊可說到處都有主權爭議。和俄羅斯之間所謂的北方四島問題
，幾十年來都沒有解決。而前幾個月與南韓鬧得不可開交的島嶼主權紛爭
，也令人記憶猶新。雖然這些都是小島，但牽涉到相關海域的資源分配，
再加上複雜的歷史與民族情感，使得這些問題更加難以解決。今年三月的
日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日
示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日
本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的
歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國
固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著
日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等
所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約
中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日
方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的
釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島
。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是
如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣
魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府
，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開
始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。除了和我
國之外，日本周邊可說到處都有主權爭議。和俄羅斯之間所謂的北方四島
問題，幾十年來都沒有解決。而前幾個月與南韓鬧得不可開交的島嶼主權
紛爭，也令人記憶猶新。雖然這些都是小島，但牽涉到相關海域的資源分
配，再加上複雜的歷史與民族情感，使得這些問題更加難以解決。今年三
月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的
反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，
而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小
島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是
我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯
趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒
舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平
條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引
起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群
島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制
該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看
皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表報告，認
為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國
政府，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時
候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。除了
和我國之外，日本周邊可說到處都有主權爭議。和俄羅斯之間所謂的北方
四島問題，幾十年來都沒有解決。而前幾個月與南韓鬧得不可開交的島嶼
主權紛爭，也令人記憶猶新。雖然這些都是小島，但牽涉到相關海域的資
源分配，再加上複雜的歷史與民族情感，使得這些問題更加難以解決。今
年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民
間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨
島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這
個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，
都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄
羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹
和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的
和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島
，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖
閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際
控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法
來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表報告
，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共
和國政府，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那
個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。
除了和我國之外，日本周邊可說到處都有主權爭議。和俄羅斯之間所謂的
北方四島問題，幾十年來都沒有解決。而前幾個月與南韓鬧得不可開交的
島嶼主權紛爭，也令人記憶猶新。雖然這些都是小島，但牽涉到相關海域
的資源分配，再加上複雜的歷史與民族情感，使得這些問題更加難以解決
。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南
韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱
為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就
為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來
看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期
，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、
色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未
來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩
個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱
為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也
實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國
際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表
報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人
民共和國政府，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。
從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個
結。
