特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，爆發前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿
公文的案外案，全案移交台北地檢署偵辦，今天偵查終結，檢察官依
隱匿公文罪起訴葉盛茂，並具體求處2年6個月有期徒刑。
特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，爆發前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿
公文的案外案，在全案移交台北地檢署偵辦後，短短八天，檢方就迅
速偵查終結，將葉盛茂提起公訴，並具體求刑兩年六個月。
檢方調查，97年1月，調查局洗錢防制中心，就收到了國際洗錢防制
組織，艾格蒙聯盟所提供，黃睿靚在瑞士開戶的相關情資，葉盛茂曾
經向當時的洗錢防制中心主任周有義表示，會把公文交給檢察總長陳
此外，檢調還發現，早在民國95年12月，洗錢防制中心也曾就收到
國際金融情報中心提供的，吳淑珍海外資產的情報。
葉盛茂原本說已經口頭告知陳聰明，之後又推說因為公務繁忙忘記了，
公文也遺失，但是檢方8月21號到葉盛茂家中搜索時，卻在公事包
中發現公文影本，既然有影本就可以補發公文，但葉盛茂卻沒有這樣
檢方起訴後，媒體在住處外面守候，葉盛茂只透過社區總幹事轉告，現
在不想出面回應，而葉盛茂友人則轉述，他的心情很低落。
葉盛茂擔任調查局長長達6年11個月，才剛退休一個月，卻因為前第
一家庭洗錢疑案爆發，面臨牢獄之災。
記者彭光偉沈志明台北報導
