為了宣揚環保理念，一群人把汽車引擎改裝成可以用食用油當燃料，從英
國首都倫敦浩浩蕩蕩的開到了希臘首都雅典，用十天的時間，順利完成橫
跨歐洲的長征。34歲的倫敦人佩格，是這個"食用油長征希臘"活動的
發起人。他號召志同道合的朋友，開著改裝車從倫敦出發，沿途向餐廳或
者民宅討一些廚房用剩的食用油，就這樣一路靠著廚餘廢料，開到希臘首
都雅典。佩格估計，他們這趟十天的長征大約用掉350公升的食用油，
像是棕櫚油和葵花油等等。沿途發生很多有趣的事，像是在德國被警方攔
下來檢查，在英國被卡車撞，在東歐被海關刁難等等，不過沿途的民宅和
餐廳大都很友善而且願意提供他們各種油。這次參加歐洲長征的車，全都
是用柴油車改裝的，他們在引擎上加裝一個轉換器，用來把食用油轉換成
生質柴油。佩格表示他的車已經這樣開了六千多英里，沒有任何不良副作
用。他也強調，他們使用的都是用過的油廢料，所以不像其他生質能源，
會有排擠糧食生產的影響。接下來，佩格將在明年挑戰用塑膠袋製成航空
燃油，展開環球之旅。為了宣揚環保理念，一群人把汽車引擎改裝成可以
用食用油當燃料，從英國首都倫敦浩浩蕩蕩的開到了希臘首都雅典，用十
天的時間，順利完成橫跨歐洲的長征。34歲的倫敦人佩格，是這個"食
用油長征希臘"活動的發起人。他號召志同道合的朋友，開著改裝車從倫
敦出發，沿途向餐廳或者民宅討一些廚房用剩的食用油，就這樣一路靠著
廚餘廢料，開到希臘首都雅典。佩格估計，他們這趟十天的長征大約用掉
350公升的食用油，像是棕櫚油和葵花油等等。沿途發生很多有趣的事
，像是在德國被警方攔下來檢查，在英國被卡車撞，在東歐被海關刁難等
等，不過沿途的民宅和餐廳大都很友善而且願意提供他們各種油。這次參
加歐洲長征的車，全都是用柴油車改裝的，他們在引擎上加裝一個轉換器
，用來把食用油轉換成生質柴油。佩格表示他的車已經這樣開了六千多英
里，沒有任何不良副作用。他也強調，他們使用的都是用過的油廢料，所
以不像其他生質能源，會有排擠糧食生產的影響。接下來，佩格將在明年
挑戰用塑膠袋製成航空燃油，展開環球之旅。為了宣揚環保理念，一群人
把汽車引擎改裝成可以用食用油當燃料，從英國首都倫敦浩浩蕩蕩的開到
了希臘首都雅典，用十天的時間，順利完成橫跨歐洲的長征。34歲的倫
敦人佩格，是這個"食用油長征希臘"活動的發起人。他號召志同道合的
朋友，開著改裝車從倫敦出發，沿途向餐廳或者民宅討一些廚房用剩的食
用油，就這樣一路靠著廚餘廢料，開到希臘首都雅典。佩格估計，他們這
趟十天的長征大約用掉350公升的食用油，像是棕櫚油和葵花油等等。
沿途發生很多有趣的事，像是在德國被警方攔下來檢查，在英國被卡車撞
，在東歐被海關刁難等等，不過沿途的民宅和餐廳大都很友善而且願意提
供他們各種油。這次參加歐洲長征的車，全都是用柴油車改裝的，他們在
引擎上加裝一個轉換器，用來把食用油轉換成生質柴油。佩格表示他的車
已經這樣開了六千多英里，沒有任何不良副作用。他也強調，他們使用的
都是用過的油廢料，所以不像其他生質能源，會有排擠糧食生產的影響。
接下來，佩格將在明年挑戰用塑膠袋製成航空燃油，展開環球之旅。為了
宣揚環保理念，一群人把汽車引擎改裝成可以用食用油當燃料，從英國首
都倫敦浩浩蕩蕩的開到了希臘首都雅典，用十天的時間，順利完成橫跨歐
洲的長征。34歲的倫敦人佩格，是這個"食用油長征希臘"活動的發起
人。他號召志同道合的朋友，開著改裝車從倫敦出發，沿途向餐廳或者民
宅討一些廚房用剩的食用油，就這樣一路靠著廚餘廢料，開到希臘首都雅
典。佩格估計，他們這趟十天的長征大約用掉350公升的食用油，像是
棕櫚油和葵花油等等。沿途發生很多有趣的事，像是在德國被警方攔下來
檢查，在英國被卡車撞，在東歐被海關刁難等等，不過沿途的民宅和餐廳
大都很友善而且願意提供他們各種油。這次參加歐洲長征的車，全都是用
柴油車改裝的，他們在引擎上加裝一個轉換器，用來把食用油轉換成生質
柴油。佩格表示他的車已經這樣開了六千多英里，沒有任何不良副作用。
他也強調，他們使用的都是用過的油廢料，所以不像其他生質能源，會有
排擠糧食生產的影響。接下來，佩格將在明年挑戰用塑膠袋製成航空燃油
，展開環球之旅。為了宣揚環保理念，一群人把汽車引擎改裝成可以用食
用油當燃料，從英國首都倫敦浩浩蕩蕩的開到了希臘首都雅典，用十天的
時間，順利完成橫跨歐洲的長征。34歲的倫敦人佩格，是這個"食用油
長征希臘"活動的發起人。他號召志同道合的朋友，開著改裝車從倫敦出
發，沿途向餐廳或者民宅討一些廚房用剩的食用油，就這樣一路靠著廚餘
廢料，開到希臘首都雅典。佩格估計，他們這趟十天的長征大約用掉35
0公升的食用油，像是棕櫚油和葵花油等等。沿途發生很多有趣的事，像
是在德國被警方攔下來檢查，在英國被卡車撞，在東歐被海關刁難等等，
不過沿途的民宅和餐廳大都很友善而且願意提供他們各種油。這次參加歐
洲長征的車，全都是用柴油車改裝的，他們在引擎上加裝一個轉換器，用
來把食用油轉換成生質柴油。佩格表示他的車已經這樣開了六千多英里，
沒有任何不良副作用。他也強調，他們使用的都是用過的油廢料，所以不
像其他生質能源，會有排擠糧食生產的影響。接下來，佩格將在明年挑戰
用塑膠袋製成航空燃油，展開環球之旅。為了宣揚環保理念，一群人把汽
車引擎改裝成可以用食用油當燃料，從英國首都倫敦浩浩蕩蕩的開到了希
臘首都雅典，用十天的時間，順利完成橫跨歐洲的長征。34歲的倫敦人
佩格，是這個"食用油長征希臘"活動的發起人。他號召志同道合的朋友
，開著改裝車從倫敦出發，沿途向餐廳或者民宅討一些廚房用剩的食用油
，就這樣一路靠著廚餘廢料，開到希臘首都雅典。佩格估計，他們這趟十
天的長征大約用掉350公升的食用油，像是棕櫚油和葵花油等等。沿途
發生很多有趣的事，像是在德國被警方攔下來檢查，在英國被卡車撞，在
東歐被海關刁難等等，不過沿途的民宅和餐廳大都很友善而且願意提供他
們各種油。這次參加歐洲長征的車，全都是用柴油車改裝的，他們在引擎
上加裝一個轉換器，用來把食用油轉換成生質柴油。佩格表示他的車已經
這樣開了六千多英里，沒有任何不良副作用。他也強調，他們使用的都是
用過的油廢料，所以不像其他生質能源，會有排擠糧食生產的影響。接下
來，佩格將在明年挑戰用塑膠袋製成航空燃油，展開環球之旅。為了宣揚
環保理念，一群人把汽車引擎改裝成可以用食用油當燃料，從英國首都倫
敦浩浩蕩蕩的開到了希臘首都雅典，用十天的時間，順利完成橫跨歐洲的
長征。34歲的倫敦人佩格，是這個"食用油長征希臘"活動的發起人。
他號召志同道合的朋友，開著改裝車從倫敦出發，沿途向餐廳或者民宅討
一些廚房用剩的食用油，就這樣一路靠著廚餘廢料，開到希臘首都雅典。
佩格估計，他們這趟十天的長征大約用掉350公升的食用油，像是棕櫚
油和葵花油等等。沿途發生很多有趣的事，像是在德國被警方攔下來檢查
，在英國被卡車撞，在東歐被海關刁難等等，不過沿途的民宅和餐廳大都
很友善而且願意提供他們各種油。這次參加歐洲長征的車，全都是用柴油
車改裝的，他們在引擎上加裝一個轉換器，用來把食用油轉換成生質柴油
。佩格表示他的車已經這樣開了六千多英里，沒有任何不良副作用。他也
強調，他們使用的都是用過的油廢料，所以不像其他生質能源，會有排擠
糧食生產的影響。接下來，佩格將在明年挑戰用塑膠袋製成航空燃油，展
開環球之旅。為了宣揚環保理念，一群人把汽車引擎改裝成可以用食用油
當燃料，從英國首都倫敦浩浩蕩蕩的開到了希臘首都雅典，用十天的時間
，順利完成橫跨歐洲的長征。34歲的倫敦人佩格，是這個"食用油長征
希臘"活動的發起人。他號召志同道合的朋友，開著改裝車從倫敦出發，
沿途向餐廳或者民宅討一些廚房用剩的食用油，就這樣一路靠著廚餘廢料
，開到希臘首都雅典。佩格估計，他們這趟十天的長征大約用掉350公
升的食用油，像是棕櫚油和葵花油等等。沿途發生很多有趣的事，像是在
德國被警方攔下來檢查，在英國被卡車撞，在東歐被海關刁難等等，不過
沿途的民宅和餐廳大都很友善而且願意提供他們各種油。這次參加歐洲長
征的車，全都是用柴油車改裝的，他們在引擎上加裝一個轉換器，用來把
食用油轉換成生質柴油。佩格表示他的車已經這樣開了六千多英里，沒有
任何不良副作用。他也強調，他們使用的都是用過的油廢料，所以不像其
他生質能源，會有排擠糧食生產的影響。接下來，佩格將在明年挑戰用塑
膠袋製成航空燃油，展開環球之旅。為了宣揚環保理念，一群人把汽車引
擎改裝成可以用食用油當燃料，從英國首都倫敦浩浩蕩蕩的開到了希臘首
都雅典，用十天的時間，順利完成橫跨歐洲的長征。34歲的倫敦人佩格
，是這個"食用油長征希臘"活動的發起人。他號召志同道合的朋友，開
著改裝車從倫敦出發，沿途向餐廳或者民宅討一些廚房用剩的食用油，就
這樣一路靠著廚餘廢料，開到希臘首都雅典。佩格估計，他們這趟十天的
長征大約用掉350公升的食用油，像是棕櫚油和葵花油等等。沿途發生
很多有趣的事，像是在德國被警方攔下來檢查，在英國被卡車撞，在東歐
被海關刁難等等，不過沿途的民宅和餐廳大都很友善而且願意提供他們各
種油。這次參加歐洲長征的車，全都是用柴油車改裝的，他們在引擎上加
裝一個轉換器，用來把食用油轉換成生質柴油。佩格表示他的車已經這樣
開了六千多英里，沒有任何不良副作用。他也強調，他們使用的都是用過
的油廢料，所以不像其他生質能源，會有排擠糧食生產的影響。接下來，
佩格將在明年挑戰用塑膠袋製成航空燃油，展開環球之旅。
