台北與新竹檢調昨晚再度對聯電進行搜索，同時約談聯電現任及前任董事
長，懷疑聯電在95年買茂德股票，涉及內線交易。聯電則發表聲明強調
，是董事長個人行為，聯電並沒有違法。才剛脫離和艦案陰影，國內半導
體龍頭，聯電公司27日晚間再度遭到檢調單位搜索，搜索地點包括，聯
電竹科總部以及台北辦公室，新任董事長洪嘉聰也遭到約談。檢方表示，
95年聯電大量買進茂德股票，當時擔任財務長的洪嘉聰，疑似以人頭先
行買入，涉及內線交易，偵訊後，洪嘉聰被檢方列為被告，並以200萬
交保。雖然檢調搜索是針對董事長個人行為，不過搜索公司則引發聯電榮
譽董事長曹興誠不滿，抨擊檢方做法有如黑道砸店，更質疑這次偵辦的檢
察官與過去和艦案是同一人，有公報私仇之嫌，對此檢方也提出反駁。這
幾年，檢調單位對上市公司，頻頻有搜索行動，包括聯電、英華達、復盛
、明碁、力晶、寶來證、元大証都曾因涉及不法遭到搜索，其中聯電和艦
案初審獲判無罪，其餘案件都還在偵查中。而每次搜索行動也為這些公司
帶來壓力，其中寶來集團總裁白文正更在多方壓力下尋短，也引發各界質
疑，偵查行動曝光是否造成未審先判。。台北與新竹檢調昨晚再度對聯電
進行搜索，同時約談聯電現任及前任董事長，懷疑聯電在95年買茂德股
票，涉及內線交易。聯電則發表聲明強調，是董事長個人行為，聯電並沒
有違法。才剛脫離和艦案陰影，國內半導體龍頭，聯電公司27日晚間再
度遭到檢調單位搜索，搜索地點包括，聯電竹科總部以及台北辦公室，新
任董事長洪嘉聰也遭到約談。檢方表示，95年聯電大量買進茂德股票，
當時擔任財務長的洪嘉聰，疑似以人頭先行買入，涉及內線交易，偵訊後
，洪嘉聰被檢方列為被告，並以200萬交保。雖然檢調搜索是針對董事
長個人行為，不過搜索公司則引發聯電榮譽董事長曹興誠不滿，抨擊檢方
做法有如黑道砸店，更質疑這次偵辦的檢察官與過去和艦案是同一人，有
公報私仇之嫌，對此檢方也提出反駁。這幾年，檢調單位對上市公司，頻
頻有搜索行動，包括聯電、英華達、復盛、明碁、力晶、寶來證、元大証
都曾因涉及不法遭到搜索，其中聯電和艦案初審獲判無罪，其餘案件都還
在偵查中。而每次搜索行動也為這些公司帶來壓力，其中寶來集團總裁白
文正更在多方壓力下尋短，也引發各界質疑，偵查行動曝光是否造成未審
先判。。台北與新竹檢調昨晚再度對聯電進行搜索，同時約談聯電現任及
前任董事長，懷疑聯電在95年買茂德股票，涉及內線交易。聯電則發表
聲明強調，是董事長個人行為，聯電並沒有違法。才剛脫離和艦案陰影，
國內半導體龍頭，聯電公司27日晚間再度遭到檢調單位搜索，搜索地點
包括，聯電竹科總部以及台北辦公室，新任董事長洪嘉聰也遭到約談。檢
方表示，95年聯電大量買進茂德股票，當時擔任財務長的洪嘉聰，疑似
以人頭先行買入，涉及內線交易，偵訊後，洪嘉聰被檢方列為被告，並以
200萬交保。雖然檢調搜索是針對董事長個人行為，不過搜索公司則引
發聯電榮譽董事長曹興誠不滿，抨擊檢方做法有如黑道砸店，更質疑這次
偵辦的檢察官與過去和艦案是同一人，有公報私仇之嫌，對此檢方也提出
反駁。這幾年，檢調單位對上市公司，頻頻有搜索行動，包括聯電、英華
達、復盛、明碁、力晶、寶來證、元大証都曾因涉及不法遭到搜索，其中
聯電和艦案初審獲判無罪，其餘案件都還在偵查中。而每次搜索行動也為
這些公司帶來壓力，其中寶來集團總裁白文正更在多方壓力下尋短，也引
發各界質疑，偵查行動曝光是否造成未審先判。。台北與新竹檢調昨晚再
度對聯電進行搜索，同時約談聯電現任及前任董事長，懷疑聯電在95年
買茂德股票，涉及內線交易。聯電則發表聲明強調，是董事長個人行為，
聯電並沒有違法。才剛脫離和艦案陰影，國內半導體龍頭，聯電公司27
日晚間再度遭到檢調單位搜索，搜索地點包括，聯電竹科總部以及台北辦
公室，新任董事長洪嘉聰也遭到約談。檢方表示，95年聯電大量買進茂
德股票，當時擔任財務長的洪嘉聰，疑似以人頭先行買入，涉及內線交易
，偵訊後，洪嘉聰被檢方列為被告，並以200萬交保。雖然檢調搜索是
針對董事長個人行為，不過搜索公司則引發聯電榮譽董事長曹興誠不滿，
抨擊檢方做法有如黑道砸店，更質疑這次偵辦的檢察官與過去和艦案是同
一人，有公報私仇之嫌，對此檢方也提出反駁。這幾年，檢調單位對上市
公司，頻頻有搜索行動，包括聯電、英華達、復盛、明碁、力晶、寶來證
、元大証都曾因涉及不法遭到搜索，其中聯電和艦案初審獲判無罪，其餘
案件都還在偵查中。而每次搜索行動也為這些公司帶來壓力，其中寶來集
團總裁白文正更在多方壓力下尋短，也引發各界質疑，偵查行動曝光是否
造成未審先判。。台北與新竹檢調昨晚再度對聯電進行搜索，同時約談聯
電現任及前任董事長，懷疑聯電在95年買茂德股票，涉及內線交易。聯
電則發表聲明強調，是董事長個人行為，聯電並沒有違法。才剛脫離和艦
案陰影，國內半導體龍頭，聯電公司27日晚間再度遭到檢調單位搜索，
搜索地點包括，聯電竹科總部以及台北辦公室，新任董事長洪嘉聰也遭到
約談。檢方表示，95年聯電大量買進茂德股票，當時擔任財務長的洪嘉
聰，疑似以人頭先行買入，涉及內線交易，偵訊後，洪嘉聰被檢方列為被
告，並以200萬交保。雖然檢調搜索是針對董事長個人行為，不過搜索
公司則引發聯電榮譽董事長曹興誠不滿，抨擊檢方做法有如黑道砸店，更
質疑這次偵辦的檢察官與過去和艦案是同一人，有公報私仇之嫌，對此檢
方也提出反駁。這幾年，檢調單位對上市公司，頻頻有搜索行動，包括聯
電、英華達、復盛、明碁、力晶、寶來證、元大証都曾因涉及不法遭到搜
索，其中聯電和艦案初審獲判無罪，其餘案件都還在偵查中。而每次搜索
行動也為這些公司帶來壓力，其中寶來集團總裁白文正更在多方壓力下尋
短，也引發各界質疑，偵查行動曝光是否造成未審先判。。台北與新竹檢
調昨晚再度對聯電進行搜索，同時約談聯電現任及前任董事長，懷疑聯電
在95年買茂德股票，涉及內線交易。聯電則發表聲明強調，是董事長個
人行為，聯電並沒有違法。才剛脫離和艦案陰影，國內半導體龍頭，聯電
公司27日晚間再度遭到檢調單位搜索，搜索地點包括，聯電竹科總部以
及台北辦公室，新任董事長洪嘉聰也遭到約談。檢方表示，95年聯電大
量買進茂德股票，當時擔任財務長的洪嘉聰，疑似以人頭先行買入，涉及
內線交易，偵訊後，洪嘉聰被檢方列為被告，並以200萬交保。雖然檢
調搜索是針對董事長個人行為，不過搜索公司則引發聯電榮譽董事長曹興
誠不滿，抨擊檢方做法有如黑道砸店，更質疑這次偵辦的檢察官與過去和
艦案是同一人，有公報私仇之嫌，對此檢方也提出反駁。這幾年，檢調單
位對上市公司，頻頻有搜索行動，包括聯電、英華達、復盛、明碁、力晶
、寶來證、元大証都曾因涉及不法遭到搜索，其中聯電和艦案初審獲判無
罪，其餘案件都還在偵查中。而每次搜索行動也為這些公司帶來壓力，其
中寶來集團總裁白文正更在多方壓力下尋短，也引發各界質疑，偵查行動
曝光是否造成未審先判。。台北與新竹檢調昨晚再度對聯電進行搜索，同
時約談聯電現任及前任董事長，懷疑聯電在95年買茂德股票，涉及內線
交易。聯電則發表聲明強調，是董事長個人行為，聯電並沒有違法。才剛
脫離和艦案陰影，國內半導體龍頭，聯電公司27日晚間再度遭到檢調單
位搜索，搜索地點包括，聯電竹科總部以及台北辦公室，新任董事長洪嘉
聰也遭到約談。檢方表示，95年聯電大量買進茂德股票，當時擔任財務
長的洪嘉聰，疑似以人頭先行買入，涉及內線交易，偵訊後，洪嘉聰被檢
方列為被告，並以200萬交保。雖然檢調搜索是針對董事長個人行為，
不過搜索公司則引發聯電榮譽董事長曹興誠不滿，抨擊檢方做法有如黑道
砸店，更質疑這次偵辦的檢察官與過去和艦案是同一人，有公報私仇之嫌
，對此檢方也提出反駁。這幾年，檢調單位對上市公司，頻頻有搜索行動
，包括聯電、英華達、復盛、明碁、力晶、寶來證、元大証都曾因涉及不
法遭到搜索，其中聯電和艦案初審獲判無罪，其餘案件都還在偵查中。而
每次搜索行動也為這些公司帶來壓力，其中寶來集團總裁白文正更在多方
壓力下尋短，也引發各界質疑，偵查行動曝光是否造成未審先判。。台北
與新竹檢調昨晚再度對聯電進行搜索，同時約談聯電現任及前任董事長，
懷疑聯電在95年買茂德股票，涉及內線交易。聯電則發表聲明強調，是
董事長個人行為，聯電並沒有違法。才剛脫離和艦案陰影，國內半導體龍
頭，聯電公司27日晚間再度遭到檢調單位搜索，搜索地點包括，聯電竹
科總部以及台北辦公室，新任董事長洪嘉聰也遭到約談。檢方表示，95
年聯電大量買進茂德股票，當時擔任財務長的洪嘉聰，疑似以人頭先行買
入，涉及內線交易，偵訊後，洪嘉聰被檢方列為被告，並以200萬交保
。雖然檢調搜索是針對董事長個人行為，不過搜索公司則引發聯電榮譽董
事長曹興誠不滿，抨擊檢方做法有如黑道砸店，更質疑這次偵辦的檢察官
與過去和艦案是同一人，有公報私仇之嫌，對此檢方也提出反駁。這幾年
，檢調單位對上市公司，頻頻有搜索行動，包括聯電、英華達、復盛、明
碁、力晶、寶來證、元大証都曾因涉及不法遭到搜索，其中聯電和艦案初
審獲判無罪，其餘案件都還在偵查中。而每次搜索行動也為這些公司帶來
壓力，其中寶來集團總裁白文正更在多方壓力下尋短，也引發各界質疑，
偵查行動曝光是否造成未審先判。。
