除了和我國之外，日本周邊可說到處都有主權爭議。
和俄羅斯之間所謂的北方四島問題，幾十年來都沒有解決。
而前幾個月與南韓鬧得不可開交的島嶼主權紛爭，也令人記憶猶新。
雖然這些都是小島，但牽涉到相關海域的資源分配，再加上複雜的歷史
與民族情感，使得這些問題更加難以解決。
今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南
韓民間的反日示威風潮。
位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為
竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬
爭論不休。
獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。
而我國也實際控制該島。
另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的
(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭
議至今沒有解決。
在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。
不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改
變。
(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁
有主權(CG)，目前也實際控制該島。
尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是
如此。
所以我不覺得這是個問題。
聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。
緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和1971
年，宣稱擁有釣魚台的主權。
從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一
個結。
