特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，爆發前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公
文的案外案，全案移交台北地檢署偵辦，今天偵查終結，檢察官依隱匿公
文罪起訴葉盛茂，並具體求處2年6個月有期徒刑。特偵組偵辦前第一家
庭海外洗錢疑案，爆發前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文的案外案，在全案
移交台北地檢署偵辦後，短短八天，檢方就迅速偵查終結，將葉盛茂提起
公訴，並具體求刑兩年六個月。檢方調查，97年1月，調查局洗錢防制
中心，就收到了國際洗錢防制組織，艾格蒙聯盟所提供，黃睿靚在瑞士開
戶的相關情資，葉盛茂曾經向當時的洗錢防制中心主任周有義表示，會把
公文交給檢察總長陳聰明，不過陳聰明卻表示沒有收到，檢方調閱高檢署
的收文紀錄，也沒有發現相關公文，因此認定葉盛茂沒有將公文轉交給陳
聰明。此外，檢調還發現，早在民國95年12月，洗錢防制中心也曾就
收到國際金融情報中心提供的，吳淑珍海外資產的情報。葉盛茂原本說已
經口頭告知陳聰明，之後又推說因為公務繁忙忘記了，公文也遺失，但是
檢方8月21號到葉盛茂家中搜索時，卻在公事包中發現公文影本，既然
有影本就可以補發公文，但葉盛茂卻沒有這樣做，因此認定葉盛茂刻意掩
蓋前第一家庭洗錢疑案，才會在短時間之內將他起訴。檢方起訴後，媒體
在住處外面守候，葉盛茂只透過社區總幹事轉告，現在不想出面回應，而
葉盛茂友人則轉述，他的心情很低落。葉盛茂擔任調查局長長達6年11
個月，才剛退休一個月，卻因為前第一家庭洗錢疑案爆發，面臨牢獄之災
。記者彭光偉沈志明台北報導特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，爆發
前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文的案外案，全案移交台北地檢署偵辦，今
天偵查終結，檢察官依隱匿公文罪起訴葉盛茂，並具體求處2年6個月有
期徒刑。特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，爆發前調查局長葉盛茂涉
嫌隱匿公文的案外案，在全案移交台北地檢署偵辦後，短短八天，檢方就
迅速偵查終結，將葉盛茂提起公訴，並具體求刑兩年六個月。檢方調查，
97年1月，調查局洗錢防制中心，就收到了國際洗錢防制組織，艾格蒙
聯盟所提供，黃睿靚在瑞士開戶的相關情資，葉盛茂曾經向當時的洗錢防
制中心主任周有義表示，會把公文交給檢察總長陳聰明，不過陳聰明卻表
示沒有收到，檢方調閱高檢署的收文紀錄，也沒有發現相關公文，因此認
定葉盛茂沒有將公文轉交給陳聰明。此外，檢調還發現，早在民國95年
12月，洗錢防制中心也曾就收到國際金融情報中心提供的，吳淑珍海外
資產的情報。葉盛茂原本說已經口頭告知陳聰明，之後又推說因為公務繁
忙忘記了，公文也遺失，但是檢方8月21號到葉盛茂家中搜索時，卻在
公事包中發現公文影本，既然有影本就可以補發公文，但葉盛茂卻沒有這
樣做，因此認定葉盛茂刻意掩蓋前第一家庭洗錢疑案，才會在短時間之內
將他起訴。檢方起訴後，媒體在住處外面守候，葉盛茂只透過社區總幹事
轉告，現在不想出面回應，而葉盛茂友人則轉述，他的心情很低落。葉盛
茂擔任調查局長長達6年11個月，才剛退休一個月，卻因為前第一家庭
洗錢疑案爆發，面臨牢獄之災。記者彭光偉沈志明台北報導特偵組偵辦前
第一家庭海外洗錢疑案，爆發前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文的案外案，
全案移交台北地檢署偵辦，今天偵查終結，檢察官依隱匿公文罪起訴葉盛
茂，並具體求處2年6個月有期徒刑。特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑
案，爆發前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文的案外案，在全案移交台北地檢
署偵辦後，短短八天，檢方就迅速偵查終結，將葉盛茂提起公訴，並具體
求刑兩年六個月。檢方調查，97年1月，調查局洗錢防制中心，就收到
了國際洗錢防制組織，艾格蒙聯盟所提供，黃睿靚在瑞士開戶的相關情資
，葉盛茂曾經向當時的洗錢防制中心主任周有義表示，會把公文交給檢察
總長陳聰明，不過陳聰明卻表示沒有收到，檢方調閱高檢署的收文紀錄，
也沒有發現相關公文，因此認定葉盛茂沒有將公文轉交給陳聰明。此外，
檢調還發現，早在民國95年12月，洗錢防制中心也曾就收到國際金融
情報中心提供的，吳淑珍海外資產的情報。葉盛茂原本說已經口頭告知陳
聰明，之後又推說因為公務繁忙忘記了，公文也遺失，但是檢方8月21
號到葉盛茂家中搜索時，卻在公事包中發現公文影本，既然有影本就可以
補發公文，但葉盛茂卻沒有這樣做，因此認定葉盛茂刻意掩蓋前第一家庭
洗錢疑案，才會在短時間之內將他起訴。檢方起訴後，媒體在住處外面守
候，葉盛茂只透過社區總幹事轉告，現在不想出面回應，而葉盛茂友人則
轉述，他的心情很低落。葉盛茂擔任調查局長長達6年11個月，才剛退
休一個月，卻因為前第一家庭洗錢疑案爆發，面臨牢獄之災。記者彭光偉
沈志明台北報導特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，爆發前調查局長葉
盛茂涉嫌隱匿公文的案外案，全案移交台北地檢署偵辦，今天偵查終結，
檢察官依隱匿公文罪起訴葉盛茂，並具體求處2年6個月有期徒刑。特偵
組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，爆發前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文的
案外案，在全案移交台北地檢署偵辦後，短短八天，檢方就迅速偵查終結
，將葉盛茂提起公訴，並具體求刑兩年六個月。檢方調查，97年1月，
調查局洗錢防制中心，就收到了國際洗錢防制組織，艾格蒙聯盟所提供，
黃睿靚在瑞士開戶的相關情資，葉盛茂曾經向當時的洗錢防制中心主任周
有義表示，會把公文交給檢察總長陳聰明，不過陳聰明卻表示沒有收到，
檢方調閱高檢署的收文紀錄，也沒有發現相關公文，因此認定葉盛茂沒有
將公文轉交給陳聰明。此外，檢調還發現，早在民國95年12月，洗錢
防制中心也曾就收到國際金融情報中心提供的，吳淑珍海外資產的情報。
葉盛茂原本說已經口頭告知陳聰明，之後又推說因為公務繁忙忘記了，公
文也遺失，但是檢方8月21號到葉盛茂家中搜索時，卻在公事包中發現
公文影本，既然有影本就可以補發公文，但葉盛茂卻沒有這樣做，因此認
定葉盛茂刻意掩蓋前第一家庭洗錢疑案，才會在短時間之內將他起訴。檢
方起訴後，媒體在住處外面守候，葉盛茂只透過社區總幹事轉告，現在不
想出面回應，而葉盛茂友人則轉述，他的心情很低落。葉盛茂擔任調查局
長長達6年11個月，才剛退休一個月，卻因為前第一家庭洗錢疑案爆發
，面臨牢獄之災。記者彭光偉沈志明台北報導特偵組偵辦前第一家庭海外
洗錢疑案，爆發前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文的案外案，全案移交台北
地檢署偵辦，今天偵查終結，檢察官依隱匿公文罪起訴葉盛茂，並具體求
處2年6個月有期徒刑。特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，爆發前調
查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文的案外案，在全案移交台北地檢署偵辦後，短
短八天，檢方就迅速偵查終結，將葉盛茂提起公訴，並具體求刑兩年六個
月。檢方調查，97年1月，調查局洗錢防制中心，就收到了國際洗錢防
制組織，艾格蒙聯盟所提供，黃睿靚在瑞士開戶的相關情資，葉盛茂曾經
向當時的洗錢防制中心主任周有義表示，會把公文交給檢察總長陳聰明，
不過陳聰明卻表示沒有收到，檢方調閱高檢署的收文紀錄，也沒有發現相
關公文，因此認定葉盛茂沒有將公文轉交給陳聰明。此外，檢調還發現，
早在民國95年12月，洗錢防制中心也曾就收到國際金融情報中心提供
的，吳淑珍海外資產的情報。葉盛茂原本說已經口頭告知陳聰明，之後又
推說因為公務繁忙忘記了，公文也遺失，但是檢方8月21號到葉盛茂家
中搜索時，卻在公事包中發現公文影本，既然有影本就可以補發公文，但
葉盛茂卻沒有這樣做，因此認定葉盛茂刻意掩蓋前第一家庭洗錢疑案，才
會在短時間之內將他起訴。檢方起訴後，媒體在住處外面守候，葉盛茂只
透過社區總幹事轉告，現在不想出面回應，而葉盛茂友人則轉述，他的心
情很低落。葉盛茂擔任調查局長長達6年11個月，才剛退休一個月，卻
因為前第一家庭洗錢疑案爆發，面臨牢獄之災。記者彭光偉沈志明台北報
導特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，爆發前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿
公文的案外案，全案移交台北地檢署偵辦，今天偵查終結，檢察官依隱匿
公文罪起訴葉盛茂，並具體求處2年6個月有期徒刑。特偵組偵辦前第一
家庭海外洗錢疑案，爆發前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文的案外案，在全
案移交台北地檢署偵辦後，短短八天，檢方就迅速偵查終結，將葉盛茂提
起公訴，並具體求刑兩年六個月。檢方調查，97年1月，調查局洗錢防
制中心，就收到了國際洗錢防制組織，艾格蒙聯盟所提供，黃睿靚在瑞士
開戶的相關情資，葉盛茂曾經向當時的洗錢防制中心主任周有義表示，會
把公文交給檢察總長陳聰明，不過陳聰明卻表示沒有收到，檢方調閱高檢
署的收文紀錄，也沒有發現相關公文，因此認定葉盛茂沒有將公文轉交給
陳聰明。此外，檢調還發現，早在民國95年12月，洗錢防制中心也曾
就收到國際金融情報中心提供的，吳淑珍海外資產的情報。葉盛茂原本說
已經口頭告知陳聰明，之後又推說因為公務繁忙忘記了，公文也遺失，但
是檢方8月21號到葉盛茂家中搜索時，卻在公事包中發現公文影本，既
然有影本就可以補發公文，但葉盛茂卻沒有這樣做，因此認定葉盛茂刻意
掩蓋前第一家庭洗錢疑案，才會在短時間之內將他起訴。檢方起訴後，媒
體在住處外面守候，葉盛茂只透過社區總幹事轉告，現在不想出面回應，
而葉盛茂友人則轉述，他的心情很低落。葉盛茂擔任調查局長長達6年1
1個月，才剛退休一個月，卻因為前第一家庭洗錢疑案爆發，面臨牢獄之
災。記者彭光偉沈志明台北報導特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，爆
發前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文的案外案，全案移交台北地檢署偵辦，
今天偵查終結，檢察官依隱匿公文罪起訴葉盛茂，並具體求處2年6個月
有期徒刑。特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，爆發前調查局長葉盛茂
涉嫌隱匿公文的案外案，在全案移交台北地檢署偵辦後，短短八天，檢方
就迅速偵查終結，將葉盛茂提起公訴，並具體求刑兩年六個月。檢方調查
，97年1月，調查局洗錢防制中心，就收到了國際洗錢防制組織，艾格
蒙聯盟所提供，黃睿靚在瑞士開戶的相關情資，葉盛茂曾經向當時的洗錢
防制中心主任周有義表示，會把公文交給檢察總長陳聰明，不過陳聰明卻
表示沒有收到，檢方調閱高檢署的收文紀錄，也沒有發現相關公文，因此
認定葉盛茂沒有將公文轉交給陳聰明。此外，檢調還發現，早在民國95
年12月，洗錢防制中心也曾就收到國際金融情報中心提供的，吳淑珍海
外資產的情報。葉盛茂原本說已經口頭告知陳聰明，之後又推說因為公務
繁忙忘記了，公文也遺失，但是檢方8月21號到葉盛茂家中搜索時，卻
在公事包中發現公文影本，既然有影本就可以補發公文，但葉盛茂卻沒有
這樣做，因此認定葉盛茂刻意掩蓋前第一家庭洗錢疑案，才會在短時間之
內將他起訴。檢方起訴後，媒體在住處外面守候，葉盛茂只透過社區總幹
事轉告，現在不想出面回應，而葉盛茂友人則轉述，他的心情很低落。葉
盛茂擔任調查局長長達6年11個月，才剛退休一個月，卻因為前第一家
庭洗錢疑案爆發，面臨牢獄之災。記者彭光偉沈志明台北報導特偵組偵辦
前第一家庭海外洗錢疑案，爆發前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文的案外案
，全案移交台北地檢署偵辦，今天偵查終結，檢察官依隱匿公文罪起訴葉
盛茂，並具體求處2年6個月有期徒刑。特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢
疑案，爆發前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文的案外案，在全案移交台北地
檢署偵辦後，短短八天，檢方就迅速偵查終結，將葉盛茂提起公訴，並具
體求刑兩年六個月。檢方調查，97年1月，調查局洗錢防制中心，就收
到了國際洗錢防制組織，艾格蒙聯盟所提供，黃睿靚在瑞士開戶的相關情
資，葉盛茂曾經向當時的洗錢防制中心主任周有義表示，會把公文交給檢
察總長陳聰明，不過陳聰明卻表示沒有收到，檢方調閱高檢署的收文紀錄
，也沒有發現相關公文，因此認定葉盛茂沒有將公文轉交給陳聰明。此外
，檢調還發現，早在民國95年12月，洗錢防制中心也曾就收到國際金
融情報中心提供的，吳淑珍海外資產的情報。葉盛茂原本說已經口頭告知
陳聰明，之後又推說因為公務繁忙忘記了，公文也遺失，但是檢方8月2
1號到葉盛茂家中搜索時，卻在公事包中發現公文影本，既然有影本就可
以補發公文，但葉盛茂卻沒有這樣做，因此認定葉盛茂刻意掩蓋前第一家
庭洗錢疑案，才會在短時間之內將他起訴。檢方起訴後，媒體在住處外面
守候，葉盛茂只透過社區總幹事轉告，現在不想出面回應，而葉盛茂友人
則轉述，他的心情很低落。葉盛茂擔任調查局長長達6年11個月，才剛
退休一個月，卻因為前第一家庭洗錢疑案爆發，面臨牢獄之災。記者彭光
偉沈志明台北報導
