義大利那不勒斯的街頭，27號有免費的比薩讓民眾吃免驚，這是當地有
良心的業者，因為看到有的賣披薩的故意把價格抬很高，就用免費提供做
抗議。30位大廚師，忙著在街頭這六座木材火爐，烘烤香脆可口、佈滿
乳酪蕃茄等餡料的五千份比薩，供民眾與觀光客享用。這些比薩餐廳業者
舉辦這場街頭活動的用意，是為了突顯當前某些業者，以物價高漲之名，
哄抬售價，賺取暴利的貪婪行為。比薩的主要原料麵粉，過去一個月以來
零售價格已經大幅滑落，但有些業者還是遲遲不肯調降售價，讓那不勒斯
的比薩協會看不過去，大費周章的在街頭辦活動，明白的告訴消費者合理
的價位到底是多少。義大利財政部的資料顯示，六月麵條的價錢上漲了三
成，麵包也上漲了一成三，再加上燃料費等支出，今年義大利每家每戶平
均光是食物和水電費帳單，就將多出兩千歐元的支出，讓大家真是吃不消
。義大利那不勒斯的街頭，27號有免費的比薩讓民眾吃免驚，這是當地
有良心的業者，因為看到有的賣披薩的故意把價格抬很高，就用免費提供
做抗議。30位大廚師，忙著在街頭這六座木材火爐，烘烤香脆可口、佈
滿乳酪蕃茄等餡料的五千份比薩，供民眾與觀光客享用。這些比薩餐廳業
者舉辦這場街頭活動的用意，是為了突顯當前某些業者，以物價高漲之名
，哄抬售價，賺取暴利的貪婪行為。比薩的主要原料麵粉，過去一個月以
來零售價格已經大幅滑落，但有些業者還是遲遲不肯調降售價，讓那不勒
斯的比薩協會看不過去，大費周章的在街頭辦活動，明白的告訴消費者合
理的價位到底是多少。義大利財政部的資料顯示，六月麵條的價錢上漲了
三成，麵包也上漲了一成三，再加上燃料費等支出，今年義大利每家每戶
平均光是食物和水電費帳單，就將多出兩千歐元的支出，讓大家真是吃不
消。義大利那不勒斯的街頭，27號有免費的比薩讓民眾吃免驚，這是當
地有良心的業者，因為看到有的賣披薩的故意把價格抬很高，就用免費提
供做抗議。30位大廚師，忙著在街頭這六座木材火爐，烘烤香脆可口、
佈滿乳酪蕃茄等餡料的五千份比薩，供民眾與觀光客享用。這些比薩餐廳
業者舉辦這場街頭活動的用意，是為了突顯當前某些業者，以物價高漲之
名，哄抬售價，賺取暴利的貪婪行為。比薩的主要原料麵粉，過去一個月
以來零售價格已經大幅滑落，但有些業者還是遲遲不肯調降售價，讓那不
勒斯的比薩協會看不過去，大費周章的在街頭辦活動，明白的告訴消費者
合理的價位到底是多少。義大利財政部的資料顯示，六月麵條的價錢上漲
了三成，麵包也上漲了一成三，再加上燃料費等支出，今年義大利每家每
戶平均光是食物和水電費帳單，就將多出兩千歐元的支出，讓大家真是吃
不消。義大利那不勒斯的街頭，27號有免費的比薩讓民眾吃免驚，這是
當地有良心的業者，因為看到有的賣披薩的故意把價格抬很高，就用免費
提供做抗議。30位大廚師，忙著在街頭這六座木材火爐，烘烤香脆可口
、佈滿乳酪蕃茄等餡料的五千份比薩，供民眾與觀光客享用。這些比薩餐
廳業者舉辦這場街頭活動的用意，是為了突顯當前某些業者，以物價高漲
之名，哄抬售價，賺取暴利的貪婪行為。比薩的主要原料麵粉，過去一個
月以來零售價格已經大幅滑落，但有些業者還是遲遲不肯調降售價，讓那
不勒斯的比薩協會看不過去，大費周章的在街頭辦活動，明白的告訴消費
者合理的價位到底是多少。義大利財政部的資料顯示，六月麵條的價錢上
漲了三成，麵包也上漲了一成三，再加上燃料費等支出，今年義大利每家
每戶平均光是食物和水電費帳單，就將多出兩千歐元的支出，讓大家真是
吃不消。義大利那不勒斯的街頭，27號有免費的比薩讓民眾吃免驚，這
是當地有良心的業者，因為看到有的賣披薩的故意把價格抬很高，就用免
費提供做抗議。30位大廚師，忙著在街頭這六座木材火爐，烘烤香脆可
口、佈滿乳酪蕃茄等餡料的五千份比薩，供民眾與觀光客享用。這些比薩
餐廳業者舉辦這場街頭活動的用意，是為了突顯當前某些業者，以物價高
漲之名，哄抬售價，賺取暴利的貪婪行為。比薩的主要原料麵粉，過去一
個月以來零售價格已經大幅滑落，但有些業者還是遲遲不肯調降售價，讓
那不勒斯的比薩協會看不過去，大費周章的在街頭辦活動，明白的告訴消
費者合理的價位到底是多少。義大利財政部的資料顯示，六月麵條的價錢
上漲了三成，麵包也上漲了一成三，再加上燃料費等支出，今年義大利每
家每戶平均光是食物和水電費帳單，就將多出兩千歐元的支出，讓大家真
是吃不消。
