地下樂團近年來越來越受到歡迎，有個成立有四年多的胖虎樂團，輕鬆趣
味的歌詞跟表演的方式，年輕人很愛。他們也常一邊表演一邊教歌迷說客
語。搖滾龐克的曲風，加上無厘頭的搞笑歌詞，讓人想跟著搖擺的編曲，
胖虎樂團雖然不常在電視上出現，卻是許多年輕人，相當喜愛的創作樂團
。不時和台下歌迷互動，充滿青春活力的舞台魅力，也是胖虎的一大賣點
。討喜的表現連男生都為他們瘋狂。3個國中同學，因為同樣熱愛音樂，
對創作有相同的理念4年前組成了胖虎樂團，從第一次正式演出，一個觀
眾都沒有到現在有了些許知名度，胖虎一直認為做自己最重要。鼓手小雞
和主唱ROY，都是客家子弟，在客籍音樂前輩黃連煜的帶領之下，他們
也開始試著創作客家音樂。時而搞笑；時而認真，這就是胖虎樂團。未來
客家音樂界的閃耀新星地下樂團近年來越來越受到歡迎，有個成立有四年
多的胖虎樂團，輕鬆趣味的歌詞跟表演的方式，年輕人很愛。他們也常一
邊表演一邊教歌迷說客語。搖滾龐克的曲風，加上無厘頭的搞笑歌詞，讓
人想跟著搖擺的編曲，胖虎樂團雖然不常在電視上出現，卻是許多年輕人
，相當喜愛的創作樂團。不時和台下歌迷互動，充滿青春活力的舞台魅力
，也是胖虎的一大賣點。討喜的表現連男生都為他們瘋狂。3個國中同學
，因為同樣熱愛音樂，對創作有相同的理念4年前組成了胖虎樂團，從第
一次正式演出，一個觀眾都沒有到現在有了些許知名度，胖虎一直認為做
自己最重要。鼓手小雞和主唱ROY，都是客家子弟，在客籍音樂前輩黃
連煜的帶領之下，他們也開始試著創作客家音樂。時而搞笑；時而認真，
這就是胖虎樂團。未來客家音樂界的閃耀新星地下樂團近年來越來越受到
歡迎，有個成立有四年多的胖虎樂團，輕鬆趣味的歌詞跟表演的方式，年
輕人很愛。他們也常一邊表演一邊教歌迷說客語。搖滾龐克的曲風，加上
無厘頭的搞笑歌詞，讓人想跟著搖擺的編曲，胖虎樂團雖然不常在電視上
出現，卻是許多年輕人，相當喜愛的創作樂團。不時和台下歌迷互動，充
滿青春活力的舞台魅力，也是胖虎的一大賣點。討喜的表現連男生都為他
們瘋狂。3個國中同學，因為同樣熱愛音樂，對創作有相同的理念4年前
組成了胖虎樂團，從第一次正式演出，一個觀眾都沒有到現在有了些許知
名度，胖虎一直認為做自己最重要。鼓手小雞和主唱ROY，都是客家子
弟，在客籍音樂前輩黃連煜的帶領之下，他們也開始試著創作客家音樂。
時而搞笑；時而認真，這就是胖虎樂團。未來客家音樂界的閃耀新星地下
樂團近年來越來越受到歡迎，有個成立有四年多的胖虎樂團，輕鬆趣味的
歌詞跟表演的方式，年輕人很愛。他們也常一邊表演一邊教歌迷說客語。
搖滾龐克的曲風，加上無厘頭的搞笑歌詞，讓人想跟著搖擺的編曲，胖虎
樂團雖然不常在電視上出現，卻是許多年輕人，相當喜愛的創作樂團。不
時和台下歌迷互動，充滿青春活力的舞台魅力，也是胖虎的一大賣點。討
喜的表現連男生都為他們瘋狂。3個國中同學，因為同樣熱愛音樂，對創
作有相同的理念4年前組成了胖虎樂團，從第一次正式演出，一個觀眾都
沒有到現在有了些許知名度，胖虎一直認為做自己最重要。鼓手小雞和主
唱ROY，都是客家子弟，在客籍音樂前輩黃連煜的帶領之下，他們也開
始試著創作客家音樂。時而搞笑；時而認真，這就是胖虎樂團。未來客家
音樂界的閃耀新星地下樂團近年來越來越受到歡迎，有個成立有四年多的
胖虎樂團，輕鬆趣味的歌詞跟表演的方式，年輕人很愛。他們也常一邊表
演一邊教歌迷說客語。搖滾龐克的曲風，加上無厘頭的搞笑歌詞，讓人想
跟著搖擺的編曲，胖虎樂團雖然不常在電視上出現，卻是許多年輕人，相
當喜愛的創作樂團。不時和台下歌迷互動，充滿青春活力的舞台魅力，也
是胖虎的一大賣點。討喜的表現連男生都為他們瘋狂。3個國中同學，因
為同樣熱愛音樂，對創作有相同的理念4年前組成了胖虎樂團，從第一次
正式演出，一個觀眾都沒有到現在有了些許知名度，胖虎一直認為做自己
最重要。鼓手小雞和主唱ROY，都是客家子弟，在客籍音樂前輩黃連煜
的帶領之下，他們也開始試著創作客家音樂。時而搞笑；時而認真，這就
是胖虎樂團。未來客家音樂界的閃耀新星地下樂團近年來越來越受到歡迎
，有個成立有四年多的胖虎樂團，輕鬆趣味的歌詞跟表演的方式，年輕人
很愛。他們也常一邊表演一邊教歌迷說客語。搖滾龐克的曲風，加上無厘
頭的搞笑歌詞，讓人想跟著搖擺的編曲，胖虎樂團雖然不常在電視上出現
，卻是許多年輕人，相當喜愛的創作樂團。不時和台下歌迷互動，充滿青
春活力的舞台魅力，也是胖虎的一大賣點。討喜的表現連男生都為他們瘋
狂。3個國中同學，因為同樣熱愛音樂，對創作有相同的理念4年前組成
了胖虎樂團，從第一次正式演出，一個觀眾都沒有到現在有了些許知名度
，胖虎一直認為做自己最重要。鼓手小雞和主唱ROY，都是客家子弟，
在客籍音樂前輩黃連煜的帶領之下，他們也開始試著創作客家音樂。時而
搞笑；時而認真，這就是胖虎樂團。未來客家音樂界的閃耀新星地下樂團
近年來越來越受到歡迎，有個成立有四年多的胖虎樂團，輕鬆趣味的歌詞
跟表演的方式，年輕人很愛。他們也常一邊表演一邊教歌迷說客語。搖滾
龐克的曲風，加上無厘頭的搞笑歌詞，讓人想跟著搖擺的編曲，胖虎樂團
雖然不常在電視上出現，卻是許多年輕人，相當喜愛的創作樂團。不時和
台下歌迷互動，充滿青春活力的舞台魅力，也是胖虎的一大賣點。討喜的
表現連男生都為他們瘋狂。3個國中同學，因為同樣熱愛音樂，對創作有
相同的理念4年前組成了胖虎樂團，從第一次正式演出，一個觀眾都沒有
到現在有了些許知名度，胖虎一直認為做自己最重要。鼓手小雞和主唱R
OY，都是客家子弟，在客籍音樂前輩黃連煜的帶領之下，他們也開始試
著創作客家音樂。時而搞笑；時而認真，這就是胖虎樂團。未來客家音樂
界的閃耀新星地下樂團近年來越來越受到歡迎，有個成立有四年多的胖虎
樂團，輕鬆趣味的歌詞跟表演的方式，年輕人很愛。他們也常一邊表演一
邊教歌迷說客語。搖滾龐克的曲風，加上無厘頭的搞笑歌詞，讓人想跟著
搖擺的編曲，胖虎樂團雖然不常在電視上出現，卻是許多年輕人，相當喜
愛的創作樂團。不時和台下歌迷互動，充滿青春活力的舞台魅力，也是胖
虎的一大賣點。討喜的表現連男生都為他們瘋狂。3個國中同學，因為同
樣熱愛音樂，對創作有相同的理念4年前組成了胖虎樂團，從第一次正式
演出，一個觀眾都沒有到現在有了些許知名度，胖虎一直認為做自己最重
要。鼓手小雞和主唱ROY，都是客家子弟，在客籍音樂前輩黃連煜的帶
領之下，他們也開始試著創作客家音樂。時而搞笑；時而認真，這就是胖
虎樂團。未來客家音樂界的閃耀新星地下樂團近年來越來越受到歡迎，有
個成立有四年多的胖虎樂團，輕鬆趣味的歌詞跟表演的方式，年輕人很愛
。他們也常一邊表演一邊教歌迷說客語。搖滾龐克的曲風，加上無厘頭的
搞笑歌詞，讓人想跟著搖擺的編曲，胖虎樂團雖然不常在電視上出現，卻
是許多年輕人，相當喜愛的創作樂團。不時和台下歌迷互動，充滿青春活
力的舞台魅力，也是胖虎的一大賣點。討喜的表現連男生都為他們瘋狂。
3個國中同學，因為同樣熱愛音樂，對創作有相同的理念4年前組成了胖
虎樂團，從第一次正式演出，一個觀眾都沒有到現在有了些許知名度，胖
虎一直認為做自己最重要。鼓手小雞和主唱ROY，都是客家子弟，在客
籍音樂前輩黃連煜的帶領之下，他們也開始試著創作客家音樂。時而搞笑
；時而認真，這就是胖虎樂團。未來客家音樂界的閃耀新星
