講到台中你會想到什麼呢？在知名網站關鍵字搜尋榜中，台中的汽車旅館
排第一名，其次才是百貨公司和太陽餅，顯示汽車旅館已經成為台中特有
文化。講到台中特色，十個有九個第一個想到的是汽車旅館。台中市汽車
旅館密集度，全國第一，在豪宅林立的七期，每個路口都有至少一兩家，
比豪華比高檔，不輸比鄰而居的千萬豪宅。吃的喝的玩的，在一百坪的房
間裡搞定，想唱ktv不用往外跑，想泡湯這裡有，想游泳房間外就是露
天的私人泳池，奢華的程度，媲美海島villa，連中國富豪團都捨棄
五星飯店，指明要住motel。知名網站搜尋網排行榜，台中吃喝玩樂
搜尋率第一名，就是汽車旅館，平均一個月搜尋量高達兩萬七千次，擠下
遠近馳名的台中太陽餅，不少人跌破眼鏡，台中汽車旅館文化的重要性，
也再度讓人大開眼界。記者吳昭君楊宗穎台中報導講到台中你會想到什麼
呢？在知名網站關鍵字搜尋榜中，台中的汽車旅館排第一名，其次才是百
貨公司和太陽餅，顯示汽車旅館已經成為台中特有文化。講到台中特色，
十個有九個第一個想到的是汽車旅館。台中市汽車旅館密集度，全國第一
，在豪宅林立的七期，每個路口都有至少一兩家，比豪華比高檔，不輸比
鄰而居的千萬豪宅。吃的喝的玩的，在一百坪的房間裡搞定，想唱ktv
不用往外跑，想泡湯這裡有，想游泳房間外就是露天的私人泳池，奢華的
程度，媲美海島villa，連中國富豪團都捨棄五星飯店，指明要住m
otel。知名網站搜尋網排行榜，台中吃喝玩樂搜尋率第一名，就是汽
車旅館，平均一個月搜尋量高達兩萬七千次，擠下遠近馳名的台中太陽餅
，不少人跌破眼鏡，台中汽車旅館文化的重要性，也再度讓人大開眼界。
記者吳昭君楊宗穎台中報導講到台中你會想到什麼呢？在知名網站關鍵字
搜尋榜中，台中的汽車旅館排第一名，其次才是百貨公司和太陽餅，顯示
汽車旅館已經成為台中特有文化。講到台中特色，十個有九個第一個想到
的是汽車旅館。台中市汽車旅館密集度，全國第一，在豪宅林立的七期，
每個路口都有至少一兩家，比豪華比高檔，不輸比鄰而居的千萬豪宅。吃
的喝的玩的，在一百坪的房間裡搞定，想唱ktv不用往外跑，想泡湯這
裡有，想游泳房間外就是露天的私人泳池，奢華的程度，媲美海島vil
la，連中國富豪團都捨棄五星飯店，指明要住motel。知名網站搜
尋網排行榜，台中吃喝玩樂搜尋率第一名，就是汽車旅館，平均一個月搜
尋量高達兩萬七千次，擠下遠近馳名的台中太陽餅，不少人跌破眼鏡，台
中汽車旅館文化的重要性，也再度讓人大開眼界。記者吳昭君楊宗穎台中
報導講到台中你會想到什麼呢？在知名網站關鍵字搜尋榜中，台中的汽車
旅館排第一名，其次才是百貨公司和太陽餅，顯示汽車旅館已經成為台中
特有文化。講到台中特色，十個有九個第一個想到的是汽車旅館。台中市
汽車旅館密集度，全國第一，在豪宅林立的七期，每個路口都有至少一兩
家，比豪華比高檔，不輸比鄰而居的千萬豪宅。吃的喝的玩的，在一百坪
的房間裡搞定，想唱ktv不用往外跑，想泡湯這裡有，想游泳房間外就
是露天的私人泳池，奢華的程度，媲美海島villa，連中國富豪團都
捨棄五星飯店，指明要住motel。知名網站搜尋網排行榜，台中吃喝
玩樂搜尋率第一名，就是汽車旅館，平均一個月搜尋量高達兩萬七千次，
擠下遠近馳名的台中太陽餅，不少人跌破眼鏡，台中汽車旅館文化的重要
性，也再度讓人大開眼界。記者吳昭君楊宗穎台中報導講到台中你會想到
什麼呢？在知名網站關鍵字搜尋榜中，台中的汽車旅館排第一名，其次才
是百貨公司和太陽餅，顯示汽車旅館已經成為台中特有文化。講到台中特
色，十個有九個第一個想到的是汽車旅館。台中市汽車旅館密集度，全國
第一，在豪宅林立的七期，每個路口都有至少一兩家，比豪華比高檔，不
輸比鄰而居的千萬豪宅。吃的喝的玩的，在一百坪的房間裡搞定，想唱k
tv不用往外跑，想泡湯這裡有，想游泳房間外就是露天的私人泳池，奢
華的程度，媲美海島villa，連中國富豪團都捨棄五星飯店，指明要
住motel。知名網站搜尋網排行榜，台中吃喝玩樂搜尋率第一名，就
是汽車旅館，平均一個月搜尋量高達兩萬七千次，擠下遠近馳名的台中太
陽餅，不少人跌破眼鏡，台中汽車旅館文化的重要性，也再度讓人大開眼
界。記者吳昭君楊宗穎台中報導講到台中你會想到什麼呢？在知名網站關
鍵字搜尋榜中，台中的汽車旅館排第一名，其次才是百貨公司和太陽餅，
顯示汽車旅館已經成為台中特有文化。講到台中特色，十個有九個第一個
想到的是汽車旅館。台中市汽車旅館密集度，全國第一，在豪宅林立的七
期，每個路口都有至少一兩家，比豪華比高檔，不輸比鄰而居的千萬豪宅
。吃的喝的玩的，在一百坪的房間裡搞定，想唱ktv不用往外跑，想泡
湯這裡有，想游泳房間外就是露天的私人泳池，奢華的程度，媲美海島v
illa，連中國富豪團都捨棄五星飯店，指明要住motel。知名網
站搜尋網排行榜，台中吃喝玩樂搜尋率第一名，就是汽車旅館，平均一個
月搜尋量高達兩萬七千次，擠下遠近馳名的台中太陽餅，不少人跌破眼鏡
，台中汽車旅館文化的重要性，也再度讓人大開眼界。記者吳昭君楊宗穎
台中報導
