哥倫比亞首府波哥大警方，在過去的48小時之內，連續查扣了五部滿載
炸藥的汽車，即時阻止了一場密謀暗殺總統烏里貝的政變計劃。警方查獲
的這五輛汽車，每輛都滿載250公斤的炸藥，其中三輛在方向盤上設有
遙控裝置，可以在無人駕駛的情況下攻擊一公里以外的目標。被逮捕的六
名哥倫比亞革命武裝部隊的成員供稱，他們試圖利用汽車炸彈，在總統烏
里貝下塌馬德林的飯店時進行攻擊，而攻擊的目標還包括了軍營以及公車
站。為了防止意外發生，哥國總統烏里貝則是將他原本的行程，改在一個
軍事基地舉行。對於可能遭到暗殺，烏里貝態度相當低調，他呼籲波哥大
的民眾，充分與警方配合。(哥倫比亞總統烏里貝我呼籲所有波哥大的民
眾與保護你們的組織合作。8百萬波哥大人抵抗暴力，8百萬波哥大人與
驅逐叛軍的工作配合。這一定要成為一種口號。)這個星期一，一輛裝載
炸藥的小貨車在波哥大警局門口引爆，造成至少六十人受傷，事後調查證
明是哥國叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊所為，警方懷疑，這次的暗殺行動
，與這個犯軍組織也脫不了關係。哥倫比亞革命武裝部隊，是哥國最大的
叛軍組織，目前共有成員1萬7千人。由於他們最近加緊攻擊政府目標和
城市設施，已經迫使烏里貝政府上個月決定，將八月十二號以來的全國緊
急狀態，再延長九十天。哥倫比亞首府波哥大警方，在過去的48小時之
內，連續查扣了五部滿載炸藥的汽車，即時阻止了一場密謀暗殺總統烏里
貝的政變計劃。警方查獲的這五輛汽車，每輛都滿載250公斤的炸藥，
其中三輛在方向盤上設有遙控裝置，可以在無人駕駛的情況下攻擊一公里
以外的目標。被逮捕的六名哥倫比亞革命武裝部隊的成員供稱，他們試圖
利用汽車炸彈，在總統烏里貝下塌馬德林的飯店時進行攻擊，而攻擊的目
標還包括了軍營以及公車站。為了防止意外發生，哥國總統烏里貝則是將
他原本的行程，改在一個軍事基地舉行。對於可能遭到暗殺，烏里貝態度
相當低調，他呼籲波哥大的民眾，充分與警方配合。(哥倫比亞總統烏里
貝我呼籲所有波哥大的民眾與保護你們的組織合作。8百萬波哥大人抵抗
暴力，8百萬波哥大人與驅逐叛軍的工作配合。這一定要成為一種口號。
)這個星期一，一輛裝載炸藥的小貨車在波哥大警局門口引爆，造成至少
六十人受傷，事後調查證明是哥國叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊所為，警
方懷疑，這次的暗殺行動，與這個犯軍組織也脫不了關係。哥倫比亞革命
武裝部隊，是哥國最大的叛軍組織，目前共有成員1萬7千人。由於他們
最近加緊攻擊政府目標和城市設施，已經迫使烏里貝政府上個月決定，將
八月十二號以來的全國緊急狀態，再延長九十天。哥倫比亞首府波哥大警
方，在過去的48小時之內，連續查扣了五部滿載炸藥的汽車，即時阻止
了一場密謀暗殺總統烏里貝的政變計劃。警方查獲的這五輛汽車，每輛都
滿載250公斤的炸藥，其中三輛在方向盤上設有遙控裝置，可以在無人
駕駛的情況下攻擊一公里以外的目標。被逮捕的六名哥倫比亞革命武裝部
隊的成員供稱，他們試圖利用汽車炸彈，在總統烏里貝下塌馬德林的飯店
時進行攻擊，而攻擊的目標還包括了軍營以及公車站。為了防止意外發生
，哥國總統烏里貝則是將他原本的行程，改在一個軍事基地舉行。對於可
能遭到暗殺，烏里貝態度相當低調，他呼籲波哥大的民眾，充分與警方配
合。(哥倫比亞總統烏里貝我呼籲所有波哥大的民眾與保護你們的組織合
作。8百萬波哥大人抵抗暴力，8百萬波哥大人與驅逐叛軍的工作配合。
這一定要成為一種口號。)這個星期一，一輛裝載炸藥的小貨車在波哥大
警局門口引爆，造成至少六十人受傷，事後調查證明是哥國叛軍，哥倫比
亞革命武裝部隊所為，警方懷疑，這次的暗殺行動，與這個犯軍組織也脫
不了關係。哥倫比亞革命武裝部隊，是哥國最大的叛軍組織，目前共有成
員1萬7千人。由於他們最近加緊攻擊政府目標和城市設施，已經迫使烏
里貝政府上個月決定，將八月十二號以來的全國緊急狀態，再延長九十天
。哥倫比亞首府波哥大警方，在過去的48小時之內，連續查扣了五部滿
載炸藥的汽車，即時阻止了一場密謀暗殺總統烏里貝的政變計劃。警方查
獲的這五輛汽車，每輛都滿載250公斤的炸藥，其中三輛在方向盤上設
有遙控裝置，可以在無人駕駛的情況下攻擊一公里以外的目標。被逮捕的
六名哥倫比亞革命武裝部隊的成員供稱，他們試圖利用汽車炸彈，在總統
烏里貝下塌馬德林的飯店時進行攻擊，而攻擊的目標還包括了軍營以及公
車站。為了防止意外發生，哥國總統烏里貝則是將他原本的行程，改在一
個軍事基地舉行。對於可能遭到暗殺，烏里貝態度相當低調，他呼籲波哥
大的民眾，充分與警方配合。(哥倫比亞總統烏里貝我呼籲所有波哥大的
民眾與保護你們的組織合作。8百萬波哥大人抵抗暴力，8百萬波哥大人
與驅逐叛軍的工作配合。這一定要成為一種口號。)這個星期一，一輛裝
載炸藥的小貨車在波哥大警局門口引爆，造成至少六十人受傷，事後調查
證明是哥國叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊所為，警方懷疑，這次的暗殺行
動，與這個犯軍組織也脫不了關係。哥倫比亞革命武裝部隊，是哥國最大
的叛軍組織，目前共有成員1萬7千人。由於他們最近加緊攻擊政府目標
和城市設施，已經迫使烏里貝政府上個月決定，將八月十二號以來的全國
緊急狀態，再延長九十天。哥倫比亞首府波哥大警方，在過去的48小時
之內，連續查扣了五部滿載炸藥的汽車，即時阻止了一場密謀暗殺總統烏
里貝的政變計劃。警方查獲的這五輛汽車，每輛都滿載250公斤的炸藥
，其中三輛在方向盤上設有遙控裝置，可以在無人駕駛的情況下攻擊一公
里以外的目標。被逮捕的六名哥倫比亞革命武裝部隊的成員供稱，他們試
圖利用汽車炸彈，在總統烏里貝下塌馬德林的飯店時進行攻擊，而攻擊的
目標還包括了軍營以及公車站。為了防止意外發生，哥國總統烏里貝則是
將他原本的行程，改在一個軍事基地舉行。對於可能遭到暗殺，烏里貝態
度相當低調，他呼籲波哥大的民眾，充分與警方配合。(哥倫比亞總統烏
里貝我呼籲所有波哥大的民眾與保護你們的組織合作。8百萬波哥大人抵
抗暴力，8百萬波哥大人與驅逐叛軍的工作配合。這一定要成為一種口號
。)這個星期一，一輛裝載炸藥的小貨車在波哥大警局門口引爆，造成至
少六十人受傷，事後調查證明是哥國叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊所為，
警方懷疑，這次的暗殺行動，與這個犯軍組織也脫不了關係。哥倫比亞革
命武裝部隊，是哥國最大的叛軍組織，目前共有成員1萬7千人。由於他
們最近加緊攻擊政府目標和城市設施，已經迫使烏里貝政府上個月決定，
將八月十二號以來的全國緊急狀態，再延長九十天。哥倫比亞首府波哥大
警方，在過去的48小時之內，連續查扣了五部滿載炸藥的汽車，即時阻
止了一場密謀暗殺總統烏里貝的政變計劃。警方查獲的這五輛汽車，每輛
都滿載250公斤的炸藥，其中三輛在方向盤上設有遙控裝置，可以在無
人駕駛的情況下攻擊一公里以外的目標。被逮捕的六名哥倫比亞革命武裝
部隊的成員供稱，他們試圖利用汽車炸彈，在總統烏里貝下塌馬德林的飯
店時進行攻擊，而攻擊的目標還包括了軍營以及公車站。為了防止意外發
生，哥國總統烏里貝則是將他原本的行程，改在一個軍事基地舉行。對於
可能遭到暗殺，烏里貝態度相當低調，他呼籲波哥大的民眾，充分與警方
配合。(哥倫比亞總統烏里貝我呼籲所有波哥大的民眾與保護你們的組織
合作。8百萬波哥大人抵抗暴力，8百萬波哥大人與驅逐叛軍的工作配合
。這一定要成為一種口號。)這個星期一，一輛裝載炸藥的小貨車在波哥
大警局門口引爆，造成至少六十人受傷，事後調查證明是哥國叛軍，哥倫
比亞革命武裝部隊所為，警方懷疑，這次的暗殺行動，與這個犯軍組織也
脫不了關係。哥倫比亞革命武裝部隊，是哥國最大的叛軍組織，目前共有
成員1萬7千人。由於他們最近加緊攻擊政府目標和城市設施，已經迫使
烏里貝政府上個月決定，將八月十二號以來的全國緊急狀態，再延長九十
天。哥倫比亞首府波哥大警方，在過去的48小時之內，連續查扣了五部
滿載炸藥的汽車，即時阻止了一場密謀暗殺總統烏里貝的政變計劃。警方
查獲的這五輛汽車，每輛都滿載250公斤的炸藥，其中三輛在方向盤上
設有遙控裝置，可以在無人駕駛的情況下攻擊一公里以外的目標。被逮捕
的六名哥倫比亞革命武裝部隊的成員供稱，他們試圖利用汽車炸彈，在總
統烏里貝下塌馬德林的飯店時進行攻擊，而攻擊的目標還包括了軍營以及
公車站。為了防止意外發生，哥國總統烏里貝則是將他原本的行程，改在
一個軍事基地舉行。對於可能遭到暗殺，烏里貝態度相當低調，他呼籲波
哥大的民眾，充分與警方配合。(哥倫比亞總統烏里貝我呼籲所有波哥大
的民眾與保護你們的組織合作。8百萬波哥大人抵抗暴力，8百萬波哥大
人與驅逐叛軍的工作配合。這一定要成為一種口號。)這個星期一，一輛
裝載炸藥的小貨車在波哥大警局門口引爆，造成至少六十人受傷，事後調
查證明是哥國叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊所為，警方懷疑，這次的暗殺
行動，與這個犯軍組織也脫不了關係。哥倫比亞革命武裝部隊，是哥國最
大的叛軍組織，目前共有成員1萬7千人。由於他們最近加緊攻擊政府目
標和城市設施，已經迫使烏里貝政府上個月決定，將八月十二號以來的全
國緊急狀態，再延長九十天。哥倫比亞首府波哥大警方，在過去的48小
時之內，連續查扣了五部滿載炸藥的汽車，即時阻止了一場密謀暗殺總統
烏里貝的政變計劃。警方查獲的這五輛汽車，每輛都滿載250公斤的炸
藥，其中三輛在方向盤上設有遙控裝置，可以在無人駕駛的情況下攻擊一
公里以外的目標。被逮捕的六名哥倫比亞革命武裝部隊的成員供稱，他們
試圖利用汽車炸彈，在總統烏里貝下塌馬德林的飯店時進行攻擊，而攻擊
的目標還包括了軍營以及公車站。為了防止意外發生，哥國總統烏里貝則
是將他原本的行程，改在一個軍事基地舉行。對於可能遭到暗殺，烏里貝
態度相當低調，他呼籲波哥大的民眾，充分與警方配合。(哥倫比亞總統
烏里貝我呼籲所有波哥大的民眾與保護你們的組織合作。8百萬波哥大人
抵抗暴力，8百萬波哥大人與驅逐叛軍的工作配合。這一定要成為一種口
號。)這個星期一，一輛裝載炸藥的小貨車在波哥大警局門口引爆，造成
至少六十人受傷，事後調查證明是哥國叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊所為
，警方懷疑，這次的暗殺行動，與這個犯軍組織也脫不了關係。哥倫比亞
革命武裝部隊，是哥國最大的叛軍組織，目前共有成員1萬7千人。由於
他們最近加緊攻擊政府目標和城市設施，已經迫使烏里貝政府上個月決定
，將八月十二號以來的全國緊急狀態，再延長九十天。哥倫比亞首府波哥
大警方，在過去的48小時之內，連續查扣了五部滿載炸藥的汽車，即時
阻止了一場密謀暗殺總統烏里貝的政變計劃。警方查獲的這五輛汽車，每
輛都滿載250公斤的炸藥，其中三輛在方向盤上設有遙控裝置，可以在
無人駕駛的情況下攻擊一公里以外的目標。被逮捕的六名哥倫比亞革命武
裝部隊的成員供稱，他們試圖利用汽車炸彈，在總統烏里貝下塌馬德林的
飯店時進行攻擊，而攻擊的目標還包括了軍營以及公車站。為了防止意外
發生，哥國總統烏里貝則是將他原本的行程，改在一個軍事基地舉行。對
於可能遭到暗殺，烏里貝態度相當低調，他呼籲波哥大的民眾，充分與警
方配合。(哥倫比亞總統烏里貝我呼籲所有波哥大的民眾與保護你們的組
織合作。8百萬波哥大人抵抗暴力，8百萬波哥大人與驅逐叛軍的工作配
合。這一定要成為一種口號。)這個星期一，一輛裝載炸藥的小貨車在波
哥大警局門口引爆，造成至少六十人受傷，事後調查證明是哥國叛軍，哥
倫比亞革命武裝部隊所為，警方懷疑，這次的暗殺行動，與這個犯軍組織
也脫不了關係。哥倫比亞革命武裝部隊，是哥國最大的叛軍組織，目前共
有成員1萬7千人。由於他們最近加緊攻擊政府目標和城市設施，已經迫
使烏里貝政府上個月決定，將八月十二號以來的全國緊急狀態，再延長九
十天。哥倫比亞首府波哥大警方，在過去的48小時之內，連續查扣了五
部滿載炸藥的汽車，即時阻止了一場密謀暗殺總統烏里貝的政變計劃。警
方查獲的這五輛汽車，每輛都滿載250公斤的炸藥，其中三輛在方向盤
上設有遙控裝置，可以在無人駕駛的情況下攻擊一公里以外的目標。被逮
捕的六名哥倫比亞革命武裝部隊的成員供稱，他們試圖利用汽車炸彈，在
總統烏里貝下塌馬德林的飯店時進行攻擊，而攻擊的目標還包括了軍營以
及公車站。為了防止意外發生，哥國總統烏里貝則是將他原本的行程，改
在一個軍事基地舉行。對於可能遭到暗殺，烏里貝態度相當低調，他呼籲
波哥大的民眾，充分與警方配合。(哥倫比亞總統烏里貝我呼籲所有波哥
大的民眾與保護你們的組織合作。8百萬波哥大人抵抗暴力，8百萬波哥
大人與驅逐叛軍的工作配合。這一定要成為一種口號。)這個星期一，一
輛裝載炸藥的小貨車在波哥大警局門口引爆，造成至少六十人受傷，事後
調查證明是哥國叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊所為，警方懷疑，這次的暗
殺行動，與這個犯軍組織也脫不了關係。哥倫比亞革命武裝部隊，是哥國
最大的叛軍組織，目前共有成員1萬7千人。由於他們最近加緊攻擊政府
目標和城市設施，已經迫使烏里貝政府上個月決定，將八月十二號以來的
全國緊急狀態，再延長九十天。哥倫比亞首府波哥大警方，在過去的48
小時之內，連續查扣了五部滿載炸藥的汽車，即時阻止了一場密謀暗殺總
統烏里貝的政變計劃。警方查獲的這五輛汽車，每輛都滿載250公斤的
炸藥，其中三輛在方向盤上設有遙控裝置，可以在無人駕駛的情況下攻擊
一公里以外的目標。被逮捕的六名哥倫比亞革命武裝部隊的成員供稱，他
們試圖利用汽車炸彈，在總統烏里貝下塌馬德林的飯店時進行攻擊，而攻
擊的目標還包括了軍營以及公車站。為了防止意外發生，哥國總統烏里貝
則是將他原本的行程，改在一個軍事基地舉行。對於可能遭到暗殺，烏里
貝態度相當低調，他呼籲波哥大的民眾，充分與警方配合。(哥倫比亞總
統烏里貝我呼籲所有波哥大的民眾與保護你們的組織合作。8百萬波哥大
人抵抗暴力，8百萬波哥大人與驅逐叛軍的工作配合。這一定要成為一種
口號。)這個星期一，一輛裝載炸藥的小貨車在波哥大警局門口引爆，造
成至少六十人受傷，事後調查證明是哥國叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊所
為，警方懷疑，這次的暗殺行動，與這個犯軍組織也脫不了關係。哥倫比
亞革命武裝部隊，是哥國最大的叛軍組織，目前共有成員1萬7千人。由
於他們最近加緊攻擊政府目標和城市設施，已經迫使烏里貝政府上個月決
定，將八月十二號以來的全國緊急狀態，再延長九十天。
