哥倫比亞首府波哥大警方，在過去的48小時之內，連續查扣了五部滿
載炸藥的汽車，即時阻止了一場密謀暗殺總統烏里貝的政變計劃。
警方查獲的這五輛汽車，每輛都滿載250公斤的炸藥，其中三輛在方
向盤上設有遙控裝置，可以在無人駕駛的情況下攻擊一公里以外的目
標。
被逮捕的六名哥倫比亞革命武裝部隊的成員供稱，他們試圖利用汽車炸
彈，在總統烏里貝下塌馬德林的飯店時進行攻擊，而攻擊的目標還包
括了軍營以及公車站。
為了防止意外發生，哥國總統烏里貝則是將他原本的行程，改在一個軍
事基地舉行。
對於可能遭到暗殺，烏里貝態度相當低調，他呼籲波哥大的民眾，充分
與警方配合。
(哥倫比亞總統烏里貝我呼籲所有波哥大的民眾與保護你們的組織合作
。
8百萬波哥大人抵抗暴力，8百萬波哥大人與驅逐叛軍的工作配合。
這一定要成為一種口號。
)這個星期一，一輛裝載炸藥的小貨車在波哥大警局門口引爆，造成至
少六十人受傷，事後調查證明是哥國叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊所
為，警方懷疑，這次的暗殺行動，與這個犯軍組織也脫不了關係。
哥倫比亞革命武裝部隊，是哥國最大的叛軍組織，目前共有成員1萬7
千人。
由於他們最近加緊攻擊政府目標和城市設施，已經迫使烏里貝政府上個
月決定，將八月十二號以來的全國緊急狀態，再延長九十天。
