830嗆馬遊行即將登場,主辦單位台灣社特別舉行國際記者會,宣傳活
動理念,不過就在記者會舉行之前，28號中午陳前總統透過辦公室發出
新聞稿，呼籲支持群眾踴躍參加。新聞稿的標題是:引領台灣回到正確的
方向，陳水扁表示，830這一天他雖然不能和大家一起站出來走街頭，
但他的心是和大家在一起的，他也呼籲希望有更多的民眾加入遊行行列，
同時他也表示，830大遊行真正的訴求是「不能讓台灣倒下去！」陳前
總統在新聞稿中也再度向支持者道歉，強調自己沒有貪污更沒有A錢，並
指外界的各種抹黑、攻訐，是對扁家進行一場人格謀殺。同時陳水扁也指
出，這是中國國民黨為了徹底剷除「台灣主體意識」，用盡一切政治手段
進行全面的清算鬥爭。陳水扁以此呼籲支持者，為了台灣，大家一定要堅
定的站出來，引領國家重新回到正確的方向。CGOUT由於陳前總統新
聞稿的立論，被外界認為似乎把自己面臨的處境,和台灣的主體性綁在一
起,也讓830遊行可能成為一場挺台灣、挺扁的群眾大會，讓主辦單位
面對媒體時十分尷尬!不願意評論陳前總統言論,更強調830遊行非關
藍綠,就是不希望遊行主軸被模糊,形同一場另類的挺扁集會。記者綜合
報導830嗆馬遊行即將登場,主辦單位台灣社特別舉行國際記者會,宣
傳活動理念,不過就在記者會舉行之前，28號中午陳前總統透過辦公室
發出新聞稿，呼籲支持群眾踴躍參加。新聞稿的標題是:引領台灣回到正
確的方向，陳水扁表示，830這一天他雖然不能和大家一起站出來走街
頭，但他的心是和大家在一起的，他也呼籲希望有更多的民眾加入遊行行
列，同時他也表示，830大遊行真正的訴求是「不能讓台灣倒下去！」
陳前總統在新聞稿中也再度向支持者道歉，強調自己沒有貪污更沒有A錢
，並指外界的各種抹黑、攻訐，是對扁家進行一場人格謀殺。同時陳水扁
也指出，這是中國國民黨為了徹底剷除「台灣主體意識」，用盡一切政治
手段進行全面的清算鬥爭。陳水扁以此呼籲支持者，為了台灣，大家一定
要堅定的站出來，引領國家重新回到正確的方向。CGOUT由於陳前總
統新聞稿的立論，被外界認為似乎把自己面臨的處境,和台灣的主體性綁
在一起,也讓830遊行可能成為一場挺台灣、挺扁的群眾大會，讓主辦
單位面對媒體時十分尷尬!不願意評論陳前總統言論,更強調830遊行
非關藍綠,就是不希望遊行主軸被模糊,形同一場另類的挺扁集會。記者
綜合報導830嗆馬遊行即將登場,主辦單位台灣社特別舉行國際記者會
,宣傳活動理念,不過就在記者會舉行之前，28號中午陳前總統透過辦
公室發出新聞稿，呼籲支持群眾踴躍參加。新聞稿的標題是:引領台灣回
到正確的方向，陳水扁表示，830這一天他雖然不能和大家一起站出來
走街頭，但他的心是和大家在一起的，他也呼籲希望有更多的民眾加入遊
行行列，同時他也表示，830大遊行真正的訴求是「不能讓台灣倒下去
！」陳前總統在新聞稿中也再度向支持者道歉，強調自己沒有貪污更沒有
A錢，並指外界的各種抹黑、攻訐，是對扁家進行一場人格謀殺。同時陳
水扁也指出，這是中國國民黨為了徹底剷除「台灣主體意識」，用盡一切
政治手段進行全面的清算鬥爭。陳水扁以此呼籲支持者，為了台灣，大家
一定要堅定的站出來，引領國家重新回到正確的方向。CGOUT由於陳
前總統新聞稿的立論，被外界認為似乎把自己面臨的處境,和台灣的主體
性綁在一起,也讓830遊行可能成為一場挺台灣、挺扁的群眾大會，讓
主辦單位面對媒體時十分尷尬!不願意評論陳前總統言論,更強調830
遊行非關藍綠,就是不希望遊行主軸被模糊,形同一場另類的挺扁集會。
記者綜合報導830嗆馬遊行即將登場,主辦單位台灣社特別舉行國際記
者會,宣傳活動理念,不過就在記者會舉行之前，28號中午陳前總統透
過辦公室發出新聞稿，呼籲支持群眾踴躍參加。新聞稿的標題是:引領台
灣回到正確的方向，陳水扁表示，830這一天他雖然不能和大家一起站
出來走街頭，但他的心是和大家在一起的，他也呼籲希望有更多的民眾加
入遊行行列，同時他也表示，830大遊行真正的訴求是「不能讓台灣倒
下去！」陳前總統在新聞稿中也再度向支持者道歉，強調自己沒有貪污更
沒有A錢，並指外界的各種抹黑、攻訐，是對扁家進行一場人格謀殺。同
時陳水扁也指出，這是中國國民黨為了徹底剷除「台灣主體意識」，用盡
一切政治手段進行全面的清算鬥爭。陳水扁以此呼籲支持者，為了台灣，
大家一定要堅定的站出來，引領國家重新回到正確的方向。CGOUT由
於陳前總統新聞稿的立論，被外界認為似乎把自己面臨的處境,和台灣的
主體性綁在一起,也讓830遊行可能成為一場挺台灣、挺扁的群眾大會
，讓主辦單位面對媒體時十分尷尬!不願意評論陳前總統言論,更強調8
30遊行非關藍綠,就是不希望遊行主軸被模糊,形同一場另類的挺扁集
會。記者綜合報導830嗆馬遊行即將登場,主辦單位台灣社特別舉行國
際記者會,宣傳活動理念,不過就在記者會舉行之前，28號中午陳前總
統透過辦公室發出新聞稿，呼籲支持群眾踴躍參加。新聞稿的標題是:引
領台灣回到正確的方向，陳水扁表示，830這一天他雖然不能和大家一
起站出來走街頭，但他的心是和大家在一起的，他也呼籲希望有更多的民
眾加入遊行行列，同時他也表示，830大遊行真正的訴求是「不能讓台
灣倒下去！」陳前總統在新聞稿中也再度向支持者道歉，強調自己沒有貪
污更沒有A錢，並指外界的各種抹黑、攻訐，是對扁家進行一場人格謀殺
。同時陳水扁也指出，這是中國國民黨為了徹底剷除「台灣主體意識」，
用盡一切政治手段進行全面的清算鬥爭。陳水扁以此呼籲支持者，為了台
灣，大家一定要堅定的站出來，引領國家重新回到正確的方向。CGOU
T由於陳前總統新聞稿的立論，被外界認為似乎把自己面臨的處境,和台
灣的主體性綁在一起,也讓830遊行可能成為一場挺台灣、挺扁的群眾
大會，讓主辦單位面對媒體時十分尷尬!不願意評論陳前總統言論,更強
調830遊行非關藍綠,就是不希望遊行主軸被模糊,形同一場另類的挺
扁集會。記者綜合報導830嗆馬遊行即將登場,主辦單位台灣社特別舉
行國際記者會,宣傳活動理念,不過就在記者會舉行之前，28號中午陳
前總統透過辦公室發出新聞稿，呼籲支持群眾踴躍參加。新聞稿的標題是
:引領台灣回到正確的方向，陳水扁表示，830這一天他雖然不能和大
家一起站出來走街頭，但他的心是和大家在一起的，他也呼籲希望有更多
的民眾加入遊行行列，同時他也表示，830大遊行真正的訴求是「不能
讓台灣倒下去！」陳前總統在新聞稿中也再度向支持者道歉，強調自己沒
有貪污更沒有A錢，並指外界的各種抹黑、攻訐，是對扁家進行一場人格
謀殺。同時陳水扁也指出，這是中國國民黨為了徹底剷除「台灣主體意識
」，用盡一切政治手段進行全面的清算鬥爭。陳水扁以此呼籲支持者，為
了台灣，大家一定要堅定的站出來，引領國家重新回到正確的方向。CG
OUT由於陳前總統新聞稿的立論，被外界認為似乎把自己面臨的處境,
和台灣的主體性綁在一起,也讓830遊行可能成為一場挺台灣、挺扁的
群眾大會，讓主辦單位面對媒體時十分尷尬!不願意評論陳前總統言論,
更強調830遊行非關藍綠,就是不希望遊行主軸被模糊,形同一場另類
的挺扁集會。記者綜合報導
