在張俊彥退出考試院長提名之後，現在傳出總統馬英九將提名現任國民黨
副主席關中接掌考試院，國民黨主席吳伯雄表示樂觀其成。吳伯雄不願證
實馬總統是否已經決定將提名關中，強調尊重總統的提名權，而總統府也
不願正面表態，。由於當初馬總統曾經說過考試院長要找非國民黨籍人士
，現在傳出馬總統可能提名國民黨副主席關中，民進黨表示強烈反對。總
統府雖然沒有證實關中的人事案，但可以肯定的是，考試院長人選，9月
立法院開議後，馬總統就會正式向立法院提出，而考量到考試院長必須超
越政黨，國民黨中央表示，一旦關中獲得提名，就會辭去國民黨副主席職
務、退出政黨活動。記者林欣儀陳立峰台北報導在張俊彥退出考試院長提
名之後，現在傳出總統馬英九將提名現任國民黨副主席關中接掌考試院，
國民黨主席吳伯雄表示樂觀其成。吳伯雄不願證實馬總統是否已經決定將
提名關中，強調尊重總統的提名權，而總統府也不願正面表態，。由於當
初馬總統曾經說過考試院長要找非國民黨籍人士，現在傳出馬總統可能提
名國民黨副主席關中，民進黨表示強烈反對。總統府雖然沒有證實關中的
人事案，但可以肯定的是，考試院長人選，9月立法院開議後，馬總統就
會正式向立法院提出，而考量到考試院長必須超越政黨，國民黨中央表示
，一旦關中獲得提名，就會辭去國民黨副主席職務、退出政黨活動。記者
林欣儀陳立峰台北報導在張俊彥退出考試院長提名之後，現在傳出總統馬
英九將提名現任國民黨副主席關中接掌考試院，國民黨主席吳伯雄表示樂
觀其成。吳伯雄不願證實馬總統是否已經決定將提名關中，強調尊重總統
的提名權，而總統府也不願正面表態，。由於當初馬總統曾經說過考試院
長要找非國民黨籍人士，現在傳出馬總統可能提名國民黨副主席關中，民
進黨表示強烈反對。總統府雖然沒有證實關中的人事案，但可以肯定的是
，考試院長人選，9月立法院開議後，馬總統就會正式向立法院提出，而
考量到考試院長必須超越政黨，國民黨中央表示，一旦關中獲得提名，就
會辭去國民黨副主席職務、退出政黨活動。記者林欣儀陳立峰台北報導在
張俊彥退出考試院長提名之後，現在傳出總統馬英九將提名現任國民黨副
主席關中接掌考試院，國民黨主席吳伯雄表示樂觀其成。吳伯雄不願證實
馬總統是否已經決定將提名關中，強調尊重總統的提名權，而總統府也不
願正面表態，。由於當初馬總統曾經說過考試院長要找非國民黨籍人士，
現在傳出馬總統可能提名國民黨副主席關中，民進黨表示強烈反對。總統
府雖然沒有證實關中的人事案，但可以肯定的是，考試院長人選，9月立
法院開議後，馬總統就會正式向立法院提出，而考量到考試院長必須超越
政黨，國民黨中央表示，一旦關中獲得提名，就會辭去國民黨副主席職務
、退出政黨活動。記者林欣儀陳立峰台北報導在張俊彥退出考試院長提名
之後，現在傳出總統馬英九將提名現任國民黨副主席關中接掌考試院，國
民黨主席吳伯雄表示樂觀其成。吳伯雄不願證實馬總統是否已經決定將提
名關中，強調尊重總統的提名權，而總統府也不願正面表態，。由於當初
馬總統曾經說過考試院長要找非國民黨籍人士，現在傳出馬總統可能提名
國民黨副主席關中，民進黨表示強烈反對。總統府雖然沒有證實關中的人
事案，但可以肯定的是，考試院長人選，9月立法院開議後，馬總統就會
正式向立法院提出，而考量到考試院長必須超越政黨，國民黨中央表示，
一旦關中獲得提名，就會辭去國民黨副主席職務、退出政黨活動。記者林
欣儀陳立峰台北報導
