喜歡雲霄飛車的民眾，現在只要去德國柏林，就可以享受在十幾層樓高的
空中用餐，是柏林目前最夯的餐廳。眼前這座平台緩緩上升，吸引不少好
奇民眾圍觀，因為這就是德國目前最夯的空中餐廳。這座平台可以容納二
十二個座位，利用巨型起重機把整座平台拉到距離地面五十公尺處，也就
是相當於二十層樓的高度，空中餐廳就要開張。由於餐椅採用雲霄飛車座
椅，每一位顧客腳下只有一小片踏板，幾乎整個人懸空，視野一望無際，
可以飽覽柏林市區的美景，因此在欣賞風景的同時，還可以品嘗精美的套
餐，讓顧客們個個都大呼過癮。只是顧客品嚐的四道佳肴，對負責烹調的
廚師來說，可真是一大挑戰。不過想要在五十公尺的高空上用餐，顧客的
荷包裡還得先準備好台幣七千三百元，才能上桌。記者俞仲慈報導喜歡雲
霄飛車的民眾，現在只要去德國柏林，就可以享受在十幾層樓高的空中用
餐，是柏林目前最夯的餐廳。眼前這座平台緩緩上升，吸引不少好奇民眾
圍觀，因為這就是德國目前最夯的空中餐廳。這座平台可以容納二十二個
座位，利用巨型起重機把整座平台拉到距離地面五十公尺處，也就是相當
於二十層樓的高度，空中餐廳就要開張。由於餐椅採用雲霄飛車座椅，每
一位顧客腳下只有一小片踏板，幾乎整個人懸空，視野一望無際，可以飽
覽柏林市區的美景，因此在欣賞風景的同時，還可以品嘗精美的套餐，讓
顧客們個個都大呼過癮。只是顧客品嚐的四道佳肴，對負責烹調的廚師來
說，可真是一大挑戰。不過想要在五十公尺的高空上用餐，顧客的荷包裡
還得先準備好台幣七千三百元，才能上桌。記者俞仲慈報導喜歡雲霄飛車
的民眾，現在只要去德國柏林，就可以享受在十幾層樓高的空中用餐，是
柏林目前最夯的餐廳。眼前這座平台緩緩上升，吸引不少好奇民眾圍觀，
因為這就是德國目前最夯的空中餐廳。這座平台可以容納二十二個座位，
利用巨型起重機把整座平台拉到距離地面五十公尺處，也就是相當於二十
層樓的高度，空中餐廳就要開張。由於餐椅採用雲霄飛車座椅，每一位顧
客腳下只有一小片踏板，幾乎整個人懸空，視野一望無際，可以飽覽柏林
市區的美景，因此在欣賞風景的同時，還可以品嘗精美的套餐，讓顧客們
個個都大呼過癮。只是顧客品嚐的四道佳肴，對負責烹調的廚師來說，可
真是一大挑戰。不過想要在五十公尺的高空上用餐，顧客的荷包裡還得先
準備好台幣七千三百元，才能上桌。記者俞仲慈報導喜歡雲霄飛車的民眾
，現在只要去德國柏林，就可以享受在十幾層樓高的空中用餐，是柏林目
前最夯的餐廳。眼前這座平台緩緩上升，吸引不少好奇民眾圍觀，因為這
就是德國目前最夯的空中餐廳。這座平台可以容納二十二個座位，利用巨
型起重機把整座平台拉到距離地面五十公尺處，也就是相當於二十層樓的
高度，空中餐廳就要開張。由於餐椅採用雲霄飛車座椅，每一位顧客腳下
只有一小片踏板，幾乎整個人懸空，視野一望無際，可以飽覽柏林市區的
美景，因此在欣賞風景的同時，還可以品嘗精美的套餐，讓顧客們個個都
大呼過癮。只是顧客品嚐的四道佳肴，對負責烹調的廚師來說，可真是一
大挑戰。不過想要在五十公尺的高空上用餐，顧客的荷包裡還得先準備好
台幣七千三百元，才能上桌。記者俞仲慈報導喜歡雲霄飛車的民眾，現在
只要去德國柏林，就可以享受在十幾層樓高的空中用餐，是柏林目前最夯
的餐廳。眼前這座平台緩緩上升，吸引不少好奇民眾圍觀，因為這就是德
國目前最夯的空中餐廳。這座平台可以容納二十二個座位，利用巨型起重
機把整座平台拉到距離地面五十公尺處，也就是相當於二十層樓的高度，
空中餐廳就要開張。由於餐椅採用雲霄飛車座椅，每一位顧客腳下只有一
小片踏板，幾乎整個人懸空，視野一望無際，可以飽覽柏林市區的美景，
因此在欣賞風景的同時，還可以品嘗精美的套餐，讓顧客們個個都大呼過
癮。只是顧客品嚐的四道佳肴，對負責烹調的廚師來說，可真是一大挑戰
。不過想要在五十公尺的高空上用餐，顧客的荷包裡還得先準備好台幣七
千三百元，才能上桌。記者俞仲慈報導喜歡雲霄飛車的民眾，現在只要去
德國柏林，就可以享受在十幾層樓高的空中用餐，是柏林目前最夯的餐廳
。眼前這座平台緩緩上升，吸引不少好奇民眾圍觀，因為這就是德國目前
最夯的空中餐廳。這座平台可以容納二十二個座位，利用巨型起重機把整
座平台拉到距離地面五十公尺處，也就是相當於二十層樓的高度，空中餐
廳就要開張。由於餐椅採用雲霄飛車座椅，每一位顧客腳下只有一小片踏
板，幾乎整個人懸空，視野一望無際，可以飽覽柏林市區的美景，因此在
欣賞風景的同時，還可以品嘗精美的套餐，讓顧客們個個都大呼過癮。只
是顧客品嚐的四道佳肴，對負責烹調的廚師來說，可真是一大挑戰。不過
想要在五十公尺的高空上用餐，顧客的荷包裡還得先準備好台幣七千三百
元，才能上桌。記者俞仲慈報導喜歡雲霄飛車的民眾，現在只要去德國柏
林，就可以享受在十幾層樓高的空中用餐，是柏林目前最夯的餐廳。眼前
這座平台緩緩上升，吸引不少好奇民眾圍觀，因為這就是德國目前最夯的
空中餐廳。這座平台可以容納二十二個座位，利用巨型起重機把整座平台
拉到距離地面五十公尺處，也就是相當於二十層樓的高度，空中餐廳就要
開張。由於餐椅採用雲霄飛車座椅，每一位顧客腳下只有一小片踏板，幾
乎整個人懸空，視野一望無際，可以飽覽柏林市區的美景，因此在欣賞風
景的同時，還可以品嘗精美的套餐，讓顧客們個個都大呼過癮。只是顧客
品嚐的四道佳肴，對負責烹調的廚師來說，可真是一大挑戰。不過想要在
五十公尺的高空上用餐，顧客的荷包裡還得先準備好台幣七千三百元，才
能上桌。記者俞仲慈報導
