穿著一身黑衣，拿著資料，神情憔悴的黃百祿像是幾天沒睡好，和前總統
陳水扁結親家三年多來，他首度面對媒體，擺在桌上的雙手不停顫抖，一
開口就為女兒抱不平。自稱低調不愛曝光，說起話來很不流利，捧在手掌
心的女兒被說成拜金女，當爸爸的說，女兒清純，不愛錢。黃百祿從頭到
尾沒有笑容，只有皺眉的無奈表情，他說要不是小孫女，他和太太每天在
家不知怎麼過，回想起三年前的那一天，他牽著女兒的手進到結婚禮堂千
交代萬交代，怎麼才三年全變了，黃百祿坦承自己投資失利，負債20億
，全都說出之後，黃百祿也放下了，有高血壓的他，在朋友攙扶下站起來
，默默離開，為了女兒，他彎著身繼續當個低調的親家。穿著一身黑衣，
拿著資料，神情憔悴的黃百祿像是幾天沒睡好，和前總統陳水扁結親家三
年多來，他首度面對媒體，擺在桌上的雙手不停顫抖，一開口就為女兒抱
不平。自稱低調不愛曝光，說起話來很不流利，捧在手掌心的女兒被說成
拜金女，當爸爸的說，女兒清純，不愛錢。黃百祿從頭到尾沒有笑容，只
有皺眉的無奈表情，他說要不是小孫女，他和太太每天在家不知怎麼過，
回想起三年前的那一天，他牽著女兒的手進到結婚禮堂千交代萬交代，怎
麼才三年全變了，黃百祿坦承自己投資失利，負債20億，全都說出之後
，黃百祿也放下了，有高血壓的他，在朋友攙扶下站起來，默默離開，為
了女兒，他彎著身繼續當個低調的親家。穿著一身黑衣，拿著資料，神情
憔悴的黃百祿像是幾天沒睡好，和前總統陳水扁結親家三年多來，他首度
面對媒體，擺在桌上的雙手不停顫抖，一開口就為女兒抱不平。自稱低調
不愛曝光，說起話來很不流利，捧在手掌心的女兒被說成拜金女，當爸爸
的說，女兒清純，不愛錢。黃百祿從頭到尾沒有笑容，只有皺眉的無奈表
情，他說要不是小孫女，他和太太每天在家不知怎麼過，回想起三年前的
那一天，他牽著女兒的手進到結婚禮堂千交代萬交代，怎麼才三年全變了
，黃百祿坦承自己投資失利，負債20億，全都說出之後，黃百祿也放下
了，有高血壓的他，在朋友攙扶下站起來，默默離開，為了女兒，他彎著
身繼續當個低調的親家。
