歐盟憲法遭遇公投否決的挫折後，歐盟預算問題又浮上檯面。法國總統席
哈克昨天公開呼籲英國，放棄從歐盟預算中拿回還款，好讓歐盟預算能夠
順利過關。不過英國首相布萊爾，已經回絕了這項要求，使得歐盟預算跟
歐憲爭議，都將成為下週歐盟峰會的棘手議題。歐盟峰會下個星期就要在
布魯塞爾召開，屆時要商談的議題，不只是在法國跟荷蘭遭到公投否決的
歐盟憲法，還有棘手的歐盟預算問題，目前歐盟輪值主席國盧森堡總理容
克正忙著，跟歐盟各國領袖會談，希望在峰會前能就2007年到201
3年的歐盟預算達成共識，以免引發歐盟更大的危機，而法國總統席哈克
，也在昨天跟容克會面後，公開向英國喊話，希望英國放棄從歐盟預算拿
回還款SB基於平等原則英國還款問題就會受到質疑我認為我們的英國朋
友必須了解目前正是他們必須為歐洲的團結做出努力的時機英國的還款，
是在1984年柴契爾夫人任內爭取的，每年可以從歐盟拿回46億歐元
，德國也同意法國的看法，主張英國應該放棄還款，不過英相布萊爾，已
經斷然拒絕這項要求。有趣的是，法國要求英國不要計較還款，卻表示，
不會放棄歐盟對法國的農業補貼。法國是目前歐盟最大的農業補貼國　至
於經濟不振的德國，則認為目前負擔的歐盟預算出資比例太高，包括法國
、英國、荷蘭和瑞典等國都支持德國的呼籲，作為歐盟預算的淨出資國，
這些國家都要求把各國出資比例控制在各國國內生產總值的1%的左右，
而歐盟執委會則希望出資比例能達到1.21%的水準，看來如何讓預算
過關跟歐盟憲法難產一樣，都將讓參與歐盟峰會的各國領袖傷透腦筋。歐
盟憲法遭遇公投否決的挫折後，歐盟預算問題又浮上檯面。法國總統席哈
克昨天公開呼籲英國，放棄從歐盟預算中拿回還款，好讓歐盟預算能夠順
利過關。不過英國首相布萊爾，已經回絕了這項要求，使得歐盟預算跟歐
憲爭議，都將成為下週歐盟峰會的棘手議題。歐盟峰會下個星期就要在布
魯塞爾召開，屆時要商談的議題，不只是在法國跟荷蘭遭到公投否決的歐
盟憲法，還有棘手的歐盟預算問題，目前歐盟輪值主席國盧森堡總理容克
正忙著，跟歐盟各國領袖會談，希望在峰會前能就2007年到2013
年的歐盟預算達成共識，以免引發歐盟更大的危機，而法國總統席哈克，
也在昨天跟容克會面後，公開向英國喊話，希望英國放棄從歐盟預算拿回
還款SB基於平等原則英國還款問題就會受到質疑我認為我們的英國朋友
必須了解目前正是他們必須為歐洲的團結做出努力的時機英國的還款，是
在1984年柴契爾夫人任內爭取的，每年可以從歐盟拿回46億歐元，
德國也同意法國的看法，主張英國應該放棄還款，不過英相布萊爾，已經
斷然拒絕這項要求。有趣的是，法國要求英國不要計較還款，卻表示，不
會放棄歐盟對法國的農業補貼。法國是目前歐盟最大的農業補貼國　至於
經濟不振的德國，則認為目前負擔的歐盟預算出資比例太高，包括法國、
英國、荷蘭和瑞典等國都支持德國的呼籲，作為歐盟預算的淨出資國，這
些國家都要求把各國出資比例控制在各國國內生產總值的1%的左右，而
歐盟執委會則希望出資比例能達到1.21%的水準，看來如何讓預算過
關跟歐盟憲法難產一樣，都將讓參與歐盟峰會的各國領袖傷透腦筋。歐盟
憲法遭遇公投否決的挫折後，歐盟預算問題又浮上檯面。法國總統席哈克
昨天公開呼籲英國，放棄從歐盟預算中拿回還款，好讓歐盟預算能夠順利
過關。不過英國首相布萊爾，已經回絕了這項要求，使得歐盟預算跟歐憲
爭議，都將成為下週歐盟峰會的棘手議題。歐盟峰會下個星期就要在布魯
塞爾召開，屆時要商談的議題，不只是在法國跟荷蘭遭到公投否決的歐盟
憲法，還有棘手的歐盟預算問題，目前歐盟輪值主席國盧森堡總理容克正
忙著，跟歐盟各國領袖會談，希望在峰會前能就2007年到2013年
的歐盟預算達成共識，以免引發歐盟更大的危機，而法國總統席哈克，也
在昨天跟容克會面後，公開向英國喊話，希望英國放棄從歐盟預算拿回還
款SB基於平等原則英國還款問題就會受到質疑我認為我們的英國朋友必
須了解目前正是他們必須為歐洲的團結做出努力的時機英國的還款，是在
1984年柴契爾夫人任內爭取的，每年可以從歐盟拿回46億歐元，德
國也同意法國的看法，主張英國應該放棄還款，不過英相布萊爾，已經斷
然拒絕這項要求。有趣的是，法國要求英國不要計較還款，卻表示，不會
放棄歐盟對法國的農業補貼。法國是目前歐盟最大的農業補貼國　至於經
濟不振的德國，則認為目前負擔的歐盟預算出資比例太高，包括法國、英
國、荷蘭和瑞典等國都支持德國的呼籲，作為歐盟預算的淨出資國，這些
國家都要求把各國出資比例控制在各國國內生產總值的1%的左右，而歐
盟執委會則希望出資比例能達到1.21%的水準，看來如何讓預算過關
跟歐盟憲法難產一樣，都將讓參與歐盟峰會的各國領袖傷透腦筋。歐盟憲
法遭遇公投否決的挫折後，歐盟預算問題又浮上檯面。法國總統席哈克昨
天公開呼籲英國，放棄從歐盟預算中拿回還款，好讓歐盟預算能夠順利過
關。不過英國首相布萊爾，已經回絕了這項要求，使得歐盟預算跟歐憲爭
議，都將成為下週歐盟峰會的棘手議題。歐盟峰會下個星期就要在布魯塞
爾召開，屆時要商談的議題，不只是在法國跟荷蘭遭到公投否決的歐盟憲
法，還有棘手的歐盟預算問題，目前歐盟輪值主席國盧森堡總理容克正忙
著，跟歐盟各國領袖會談，希望在峰會前能就2007年到2013年的
歐盟預算達成共識，以免引發歐盟更大的危機，而法國總統席哈克，也在
昨天跟容克會面後，公開向英國喊話，希望英國放棄從歐盟預算拿回還款
SB基於平等原則英國還款問題就會受到質疑我認為我們的英國朋友必須
了解目前正是他們必須為歐洲的團結做出努力的時機英國的還款，是在1
984年柴契爾夫人任內爭取的，每年可以從歐盟拿回46億歐元，德國
也同意法國的看法，主張英國應該放棄還款，不過英相布萊爾，已經斷然
拒絕這項要求。有趣的是，法國要求英國不要計較還款，卻表示，不會放
棄歐盟對法國的農業補貼。法國是目前歐盟最大的農業補貼國　至於經濟
不振的德國，則認為目前負擔的歐盟預算出資比例太高，包括法國、英國
、荷蘭和瑞典等國都支持德國的呼籲，作為歐盟預算的淨出資國，這些國
家都要求把各國出資比例控制在各國國內生產總值的1%的左右，而歐盟
執委會則希望出資比例能達到1.21%的水準，看來如何讓預算過關跟
歐盟憲法難產一樣，都將讓參與歐盟峰會的各國領袖傷透腦筋。歐盟憲法
遭遇公投否決的挫折後，歐盟預算問題又浮上檯面。法國總統席哈克昨天
公開呼籲英國，放棄從歐盟預算中拿回還款，好讓歐盟預算能夠順利過關
。不過英國首相布萊爾，已經回絕了這項要求，使得歐盟預算跟歐憲爭議
，都將成為下週歐盟峰會的棘手議題。歐盟峰會下個星期就要在布魯塞爾
召開，屆時要商談的議題，不只是在法國跟荷蘭遭到公投否決的歐盟憲法
，還有棘手的歐盟預算問題，目前歐盟輪值主席國盧森堡總理容克正忙著
，跟歐盟各國領袖會談，希望在峰會前能就2007年到2013年的歐
盟預算達成共識，以免引發歐盟更大的危機，而法國總統席哈克，也在昨
天跟容克會面後，公開向英國喊話，希望英國放棄從歐盟預算拿回還款S
B基於平等原則英國還款問題就會受到質疑我認為我們的英國朋友必須了
解目前正是他們必須為歐洲的團結做出努力的時機英國的還款，是在19
84年柴契爾夫人任內爭取的，每年可以從歐盟拿回46億歐元，德國也
同意法國的看法，主張英國應該放棄還款，不過英相布萊爾，已經斷然拒
絕這項要求。有趣的是，法國要求英國不要計較還款，卻表示，不會放棄
歐盟對法國的農業補貼。法國是目前歐盟最大的農業補貼國　至於經濟不
振的德國，則認為目前負擔的歐盟預算出資比例太高，包括法國、英國、
荷蘭和瑞典等國都支持德國的呼籲，作為歐盟預算的淨出資國，這些國家
都要求把各國出資比例控制在各國國內生產總值的1%的左右，而歐盟執
委會則希望出資比例能達到1.21%的水準，看來如何讓預算過關跟歐
盟憲法難產一樣，都將讓參與歐盟峰會的各國領袖傷透腦筋。歐盟憲法遭
遇公投否決的挫折後，歐盟預算問題又浮上檯面。法國總統席哈克昨天公
開呼籲英國，放棄從歐盟預算中拿回還款，好讓歐盟預算能夠順利過關。
不過英國首相布萊爾，已經回絕了這項要求，使得歐盟預算跟歐憲爭議，
都將成為下週歐盟峰會的棘手議題。歐盟峰會下個星期就要在布魯塞爾召
開，屆時要商談的議題，不只是在法國跟荷蘭遭到公投否決的歐盟憲法，
還有棘手的歐盟預算問題，目前歐盟輪值主席國盧森堡總理容克正忙著，
跟歐盟各國領袖會談，希望在峰會前能就2007年到2013年的歐盟
預算達成共識，以免引發歐盟更大的危機，而法國總統席哈克，也在昨天
跟容克會面後，公開向英國喊話，希望英國放棄從歐盟預算拿回還款SB
基於平等原則英國還款問題就會受到質疑我認為我們的英國朋友必須了解
目前正是他們必須為歐洲的團結做出努力的時機英國的還款，是在198
4年柴契爾夫人任內爭取的，每年可以從歐盟拿回46億歐元，德國也同
意法國的看法，主張英國應該放棄還款，不過英相布萊爾，已經斷然拒絕
這項要求。有趣的是，法國要求英國不要計較還款，卻表示，不會放棄歐
盟對法國的農業補貼。法國是目前歐盟最大的農業補貼國　至於經濟不振
的德國，則認為目前負擔的歐盟預算出資比例太高，包括法國、英國、荷
蘭和瑞典等國都支持德國的呼籲，作為歐盟預算的淨出資國，這些國家都
要求把各國出資比例控制在各國國內生產總值的1%的左右，而歐盟執委
會則希望出資比例能達到1.21%的水準，看來如何讓預算過關跟歐盟
憲法難產一樣，都將讓參與歐盟峰會的各國領袖傷透腦筋。
