用粗黑的筆，寫下法官所判的刑期，受害者家屬希望司法，能還他們公道
。不到中午，受害學生家長就聚集在台中法方法院門口，等著聆聽法庭判
決。台中市一所國小爆發老師性侵學生案件，至少超過四名受害者在10
個月內，被一名老師連續性侵害，由於惡性重大，法官一審判處這名性侵
學生的老師，有期徒刑20年，比檢方求刑的12年，刑度還要高，不過
民間團體認為，這個案子還沒落幕。人本基金會指出，校園性侵害犯罪嚴
重，與學校事前縱容、事後包庇的鴕鳥心態有關，除了透過司法途徑追究
學校隱匿的責任之外，也將協助家屬提出2000萬元的國家賠償，也希
望未來不要再發生類似的事件。用粗黑的筆，寫下法官所判的刑期，受害
者家屬希望司法，能還他們公道。不到中午，受害學生家長就聚集在台中
法方法院門口，等著聆聽法庭判決。台中市一所國小爆發老師性侵學生案
件，至少超過四名受害者在10個月內，被一名老師連續性侵害，由於惡
性重大，法官一審判處這名性侵學生的老師，有期徒刑20年，比檢方求
刑的12年，刑度還要高，不過民間團體認為，這個案子還沒落幕。人本
基金會指出，校園性侵害犯罪嚴重，與學校事前縱容、事後包庇的鴕鳥心
態有關，除了透過司法途徑追究學校隱匿的責任之外，也將協助家屬提出
2000萬元的國家賠償，也希望未來不要再發生類似的事件。用粗黑的
筆，寫下法官所判的刑期，受害者家屬希望司法，能還他們公道。不到中
午，受害學生家長就聚集在台中法方法院門口，等著聆聽法庭判決。台中
市一所國小爆發老師性侵學生案件，至少超過四名受害者在10個月內，
被一名老師連續性侵害，由於惡性重大，法官一審判處這名性侵學生的老
師，有期徒刑20年，比檢方求刑的12年，刑度還要高，不過民間團體
認為，這個案子還沒落幕。人本基金會指出，校園性侵害犯罪嚴重，與學
校事前縱容、事後包庇的鴕鳥心態有關，除了透過司法途徑追究學校隱匿
的責任之外，也將協助家屬提出2000萬元的國家賠償，也希望未來不
要再發生類似的事件。用粗黑的筆，寫下法官所判的刑期，受害者家屬希
望司法，能還他們公道。不到中午，受害學生家長就聚集在台中法方法院
門口，等著聆聽法庭判決。台中市一所國小爆發老師性侵學生案件，至少
超過四名受害者在10個月內，被一名老師連續性侵害，由於惡性重大，
法官一審判處這名性侵學生的老師，有期徒刑20年，比檢方求刑的12
年，刑度還要高，不過民間團體認為，這個案子還沒落幕。人本基金會指
出，校園性侵害犯罪嚴重，與學校事前縱容、事後包庇的鴕鳥心態有關，
除了透過司法途徑追究學校隱匿的責任之外，也將協助家屬提出2000
萬元的國家賠償，也希望未來不要再發生類似的事件。
