中國和美歐之間的紡織品貿易爭端還沒有解決，歐盟又開始關切中國製
的鞋類大量傾銷。
另外，8號被新加坡逮捕的前中國航油總裁陳久霖，今天首度出庭應訊
。
他總共被控15項罪名，包括偽造文書、內線交易等等。
詳細內容，請看今天的財經風向球。
畫面中的禿頭男子就是陳久霖，在庭訊後以120萬美元交保後走出法
庭的畫面。
陳久霖以及中國航油董事、財務主管等另外四名被告，被控發布假消息
誤導大眾，隱瞞公司發生巨額損失的情況。
陳久霖一個人就被控15項罪名，其中13項如果成立，足以讓他面對
7年有期徒刑和15萬美元的罰款。
中國航油是中國境內噴射客機燃料最主要的供應商。
陳久霖在2003年曾因為幫公司賺大錢而得獎，但去年11月公司因
為爆發巨額損失，尋求破產保護，擔任7年總裁的陳久霖，也遭到停
職。
中國出口的產品又遭到歐盟注意，這次的目標是鞋子。
據歐盟執委會發布的資料，今年1到4月從中國進口的六種鞋類數量，
比去年同期增加百分之681，有的種類增加幅度甚至達到百分之1
000。
而同一期間的價格則下滑了百分之28。
歐盟表示，目前還在調查階段，如果結論是中國的確有傾銷的狀況，歐
盟將毫不遲疑的採取反制行動。
