中國和美歐之間的紡織品貿易爭端還沒有解決，歐盟又開始關切中國製的
鞋類大量傾銷。另外，8號被新加坡逮捕的前中國航油總裁陳久霖，今天
首度出庭應訊。他總共被控15項罪名，包括偽造文書、內線交易等等。
詳細內容，請看今天的財經風向球。畫面中的禿頭男子就是陳久霖，在庭
訊後以120萬美元交保後走出法庭的畫面。陳久霖以及中國航油董事、
財務主管等另外四名被告，被控發布假消息誤導大眾，隱瞞公司發生巨額
損失的情況。陳久霖一個人就被控15項罪名，其中13項如果成立，足
以讓他面對7年有期徒刑和15萬美元的罰款。中國航油是中國境內噴射
客機燃料最主要的供應商。陳久霖在2003年曾因為幫公司賺大錢而得
獎，但去年11月公司因為爆發巨額損失，尋求破產保護，擔任7年總裁
的陳久霖，也遭到停職。中國出口的產品又遭到歐盟注意，這次的目標是
鞋子。據歐盟執委會發布的資料，今年1到4月從中國進口的六種鞋類數
量，比去年同期增加百分之681，有的種類增加幅度甚至達到百分之1
000。而同一期間的價格則下滑了百分之28。歐盟表示，目前還在調
查階段，如果結論是中國的確有傾銷的狀況，歐盟將毫不遲疑的採取反制
行動。中國和美歐之間的紡織品貿易爭端還沒有解決，歐盟又開始關切中
國製的鞋類大量傾銷。另外，8號被新加坡逮捕的前中國航油總裁陳久霖
，今天首度出庭應訊。他總共被控15項罪名，包括偽造文書、內線交易
等等。詳細內容，請看今天的財經風向球。畫面中的禿頭男子就是陳久霖
，在庭訊後以120萬美元交保後走出法庭的畫面。陳久霖以及中國航油
董事、財務主管等另外四名被告，被控發布假消息誤導大眾，隱瞞公司發
生巨額損失的情況。陳久霖一個人就被控15項罪名，其中13項如果成
立，足以讓他面對7年有期徒刑和15萬美元的罰款。中國航油是中國境
內噴射客機燃料最主要的供應商。陳久霖在2003年曾因為幫公司賺大
錢而得獎，但去年11月公司因為爆發巨額損失，尋求破產保護，擔任7
年總裁的陳久霖，也遭到停職。中國出口的產品又遭到歐盟注意，這次的
目標是鞋子。據歐盟執委會發布的資料，今年1到4月從中國進口的六種
鞋類數量，比去年同期增加百分之681，有的種類增加幅度甚至達到百
分之1000。而同一期間的價格則下滑了百分之28。歐盟表示，目前
還在調查階段，如果結論是中國的確有傾銷的狀況，歐盟將毫不遲疑的採
取反制行動。中國和美歐之間的紡織品貿易爭端還沒有解決，歐盟又開始
關切中國製的鞋類大量傾銷。另外，8號被新加坡逮捕的前中國航油總裁
陳久霖，今天首度出庭應訊。他總共被控15項罪名，包括偽造文書、內
線交易等等。詳細內容，請看今天的財經風向球。畫面中的禿頭男子就是
陳久霖，在庭訊後以120萬美元交保後走出法庭的畫面。陳久霖以及中
國航油董事、財務主管等另外四名被告，被控發布假消息誤導大眾，隱瞞
公司發生巨額損失的情況。陳久霖一個人就被控15項罪名，其中13項
如果成立，足以讓他面對7年有期徒刑和15萬美元的罰款。中國航油是
中國境內噴射客機燃料最主要的供應商。陳久霖在2003年曾因為幫公
司賺大錢而得獎，但去年11月公司因為爆發巨額損失，尋求破產保護，
擔任7年總裁的陳久霖，也遭到停職。中國出口的產品又遭到歐盟注意，
這次的目標是鞋子。據歐盟執委會發布的資料，今年1到4月從中國進口
的六種鞋類數量，比去年同期增加百分之681，有的種類增加幅度甚至
達到百分之1000。而同一期間的價格則下滑了百分之28。歐盟表示
，目前還在調查階段，如果結論是中國的確有傾銷的狀況，歐盟將毫不遲
疑的採取反制行動。中國和美歐之間的紡織品貿易爭端還沒有解決，歐盟
又開始關切中國製的鞋類大量傾銷。另外，8號被新加坡逮捕的前中國航
油總裁陳久霖，今天首度出庭應訊。他總共被控15項罪名，包括偽造文
書、內線交易等等。詳細內容，請看今天的財經風向球。畫面中的禿頭男
子就是陳久霖，在庭訊後以120萬美元交保後走出法庭的畫面。陳久霖
以及中國航油董事、財務主管等另外四名被告，被控發布假消息誤導大眾
，隱瞞公司發生巨額損失的情況。陳久霖一個人就被控15項罪名，其中
13項如果成立，足以讓他面對7年有期徒刑和15萬美元的罰款。中國
航油是中國境內噴射客機燃料最主要的供應商。陳久霖在2003年曾因
為幫公司賺大錢而得獎，但去年11月公司因為爆發巨額損失，尋求破產
保護，擔任7年總裁的陳久霖，也遭到停職。中國出口的產品又遭到歐盟
注意，這次的目標是鞋子。據歐盟執委會發布的資料，今年1到4月從中
國進口的六種鞋類數量，比去年同期增加百分之681，有的種類增加幅
度甚至達到百分之1000。而同一期間的價格則下滑了百分之28。歐
盟表示，目前還在調查階段，如果結論是中國的確有傾銷的狀況，歐盟將
毫不遲疑的採取反制行動。中國和美歐之間的紡織品貿易爭端還沒有解決
，歐盟又開始關切中國製的鞋類大量傾銷。另外，8號被新加坡逮捕的前
中國航油總裁陳久霖，今天首度出庭應訊。他總共被控15項罪名，包括
偽造文書、內線交易等等。詳細內容，請看今天的財經風向球。畫面中的
禿頭男子就是陳久霖，在庭訊後以120萬美元交保後走出法庭的畫面。
陳久霖以及中國航油董事、財務主管等另外四名被告，被控發布假消息誤
導大眾，隱瞞公司發生巨額損失的情況。陳久霖一個人就被控15項罪名
，其中13項如果成立，足以讓他面對7年有期徒刑和15萬美元的罰款
。中國航油是中國境內噴射客機燃料最主要的供應商。陳久霖在2003
年曾因為幫公司賺大錢而得獎，但去年11月公司因為爆發巨額損失，尋
求破產保護，擔任7年總裁的陳久霖，也遭到停職。中國出口的產品又遭
到歐盟注意，這次的目標是鞋子。據歐盟執委會發布的資料，今年1到4
月從中國進口的六種鞋類數量，比去年同期增加百分之681，有的種類
增加幅度甚至達到百分之1000。而同一期間的價格則下滑了百分之2
8。歐盟表示，目前還在調查階段，如果結論是中國的確有傾銷的狀況，
歐盟將毫不遲疑的採取反制行動。中國和美歐之間的紡織品貿易爭端還沒
有解決，歐盟又開始關切中國製的鞋類大量傾銷。另外，8號被新加坡逮
捕的前中國航油總裁陳久霖，今天首度出庭應訊。他總共被控15項罪名
，包括偽造文書、內線交易等等。詳細內容，請看今天的財經風向球。畫
面中的禿頭男子就是陳久霖，在庭訊後以120萬美元交保後走出法庭的
畫面。陳久霖以及中國航油董事、財務主管等另外四名被告，被控發布假
消息誤導大眾，隱瞞公司發生巨額損失的情況。陳久霖一個人就被控15
項罪名，其中13項如果成立，足以讓他面對7年有期徒刑和15萬美元
的罰款。中國航油是中國境內噴射客機燃料最主要的供應商。陳久霖在2
003年曾因為幫公司賺大錢而得獎，但去年11月公司因為爆發巨額損
失，尋求破產保護，擔任7年總裁的陳久霖，也遭到停職。中國出口的產
品又遭到歐盟注意，這次的目標是鞋子。據歐盟執委會發布的資料，今年
1到4月從中國進口的六種鞋類數量，比去年同期增加百分之681，有
的種類增加幅度甚至達到百分之1000。而同一期間的價格則下滑了百
分之28。歐盟表示，目前還在調查階段，如果結論是中國的確有傾銷的
狀況，歐盟將毫不遲疑的採取反制行動。中國和美歐之間的紡織品貿易爭
端還沒有解決，歐盟又開始關切中國製的鞋類大量傾銷。另外，8號被新
加坡逮捕的前中國航油總裁陳久霖，今天首度出庭應訊。他總共被控15
項罪名，包括偽造文書、內線交易等等。詳細內容，請看今天的財經風向
球。畫面中的禿頭男子就是陳久霖，在庭訊後以120萬美元交保後走出
法庭的畫面。陳久霖以及中國航油董事、財務主管等另外四名被告，被控
發布假消息誤導大眾，隱瞞公司發生巨額損失的情況。陳久霖一個人就被
控15項罪名，其中13項如果成立，足以讓他面對7年有期徒刑和15
萬美元的罰款。中國航油是中國境內噴射客機燃料最主要的供應商。陳久
霖在2003年曾因為幫公司賺大錢而得獎，但去年11月公司因為爆發
巨額損失，尋求破產保護，擔任7年總裁的陳久霖，也遭到停職。中國出
口的產品又遭到歐盟注意，這次的目標是鞋子。據歐盟執委會發布的資料
，今年1到4月從中國進口的六種鞋類數量，比去年同期增加百分之68
1，有的種類增加幅度甚至達到百分之1000。而同一期間的價格則下
滑了百分之28。歐盟表示，目前還在調查階段，如果結論是中國的確有
傾銷的狀況，歐盟將毫不遲疑的採取反制行動。中國和美歐之間的紡織品
貿易爭端還沒有解決，歐盟又開始關切中國製的鞋類大量傾銷。另外，8
號被新加坡逮捕的前中國航油總裁陳久霖，今天首度出庭應訊。他總共被
控15項罪名，包括偽造文書、內線交易等等。詳細內容，請看今天的財
經風向球。畫面中的禿頭男子就是陳久霖，在庭訊後以120萬美元交保
後走出法庭的畫面。陳久霖以及中國航油董事、財務主管等另外四名被告
，被控發布假消息誤導大眾，隱瞞公司發生巨額損失的情況。陳久霖一個
人就被控15項罪名，其中13項如果成立，足以讓他面對7年有期徒刑
和15萬美元的罰款。中國航油是中國境內噴射客機燃料最主要的供應商
。陳久霖在2003年曾因為幫公司賺大錢而得獎，但去年11月公司因
為爆發巨額損失，尋求破產保護，擔任7年總裁的陳久霖，也遭到停職。
中國出口的產品又遭到歐盟注意，這次的目標是鞋子。據歐盟執委會發布
的資料，今年1到4月從中國進口的六種鞋類數量，比去年同期增加百分
之681，有的種類增加幅度甚至達到百分之1000。而同一期間的價
格則下滑了百分之28。歐盟表示，目前還在調查階段，如果結論是中國
的確有傾銷的狀況，歐盟將毫不遲疑的採取反制行動。中國和美歐之間的
紡織品貿易爭端還沒有解決，歐盟又開始關切中國製的鞋類大量傾銷。另
外，8號被新加坡逮捕的前中國航油總裁陳久霖，今天首度出庭應訊。他
總共被控15項罪名，包括偽造文書、內線交易等等。詳細內容，請看今
天的財經風向球。畫面中的禿頭男子就是陳久霖，在庭訊後以120萬美
元交保後走出法庭的畫面。陳久霖以及中國航油董事、財務主管等另外四
名被告，被控發布假消息誤導大眾，隱瞞公司發生巨額損失的情況。陳久
霖一個人就被控15項罪名，其中13項如果成立，足以讓他面對7年有
期徒刑和15萬美元的罰款。中國航油是中國境內噴射客機燃料最主要的
供應商。陳久霖在2003年曾因為幫公司賺大錢而得獎，但去年11月
公司因為爆發巨額損失，尋求破產保護，擔任7年總裁的陳久霖，也遭到
停職。中國出口的產品又遭到歐盟注意，這次的目標是鞋子。據歐盟執委
會發布的資料，今年1到4月從中國進口的六種鞋類數量，比去年同期增
加百分之681，有的種類增加幅度甚至達到百分之1000。而同一期
間的價格則下滑了百分之28。歐盟表示，目前還在調查階段，如果結論
是中國的確有傾銷的狀況，歐盟將毫不遲疑的採取反制行動。中國和美歐
之間的紡織品貿易爭端還沒有解決，歐盟又開始關切中國製的鞋類大量傾
銷。另外，8號被新加坡逮捕的前中國航油總裁陳久霖，今天首度出庭應
訊。他總共被控15項罪名，包括偽造文書、內線交易等等。詳細內容，
請看今天的財經風向球。畫面中的禿頭男子就是陳久霖，在庭訊後以12
0萬美元交保後走出法庭的畫面。陳久霖以及中國航油董事、財務主管等
另外四名被告，被控發布假消息誤導大眾，隱瞞公司發生巨額損失的情況
。陳久霖一個人就被控15項罪名，其中13項如果成立，足以讓他面對
7年有期徒刑和15萬美元的罰款。中國航油是中國境內噴射客機燃料最
主要的供應商。陳久霖在2003年曾因為幫公司賺大錢而得獎，但去年
11月公司因為爆發巨額損失，尋求破產保護，擔任7年總裁的陳久霖，
也遭到停職。中國出口的產品又遭到歐盟注意，這次的目標是鞋子。據歐
盟執委會發布的資料，今年1到4月從中國進口的六種鞋類數量，比去年
同期增加百分之681，有的種類增加幅度甚至達到百分之1000。而
同一期間的價格則下滑了百分之28。歐盟表示，目前還在調查階段，如
果結論是中國的確有傾銷的狀況，歐盟將毫不遲疑的採取反制行動。中國
和美歐之間的紡織品貿易爭端還沒有解決，歐盟又開始關切中國製的鞋類
大量傾銷。另外，8號被新加坡逮捕的前中國航油總裁陳久霖，今天首度
出庭應訊。他總共被控15項罪名，包括偽造文書、內線交易等等。詳細
內容，請看今天的財經風向球。畫面中的禿頭男子就是陳久霖，在庭訊後
以120萬美元交保後走出法庭的畫面。陳久霖以及中國航油董事、財務
主管等另外四名被告，被控發布假消息誤導大眾，隱瞞公司發生巨額損失
的情況。陳久霖一個人就被控15項罪名，其中13項如果成立，足以讓
他面對7年有期徒刑和15萬美元的罰款。中國航油是中國境內噴射客機
燃料最主要的供應商。陳久霖在2003年曾因為幫公司賺大錢而得獎，
但去年11月公司因為爆發巨額損失，尋求破產保護，擔任7年總裁的陳
久霖，也遭到停職。中國出口的產品又遭到歐盟注意，這次的目標是鞋子
。據歐盟執委會發布的資料，今年1到4月從中國進口的六種鞋類數量，
比去年同期增加百分之681，有的種類增加幅度甚至達到百分之100
0。而同一期間的價格則下滑了百分之28。歐盟表示，目前還在調查階
段，如果結論是中國的確有傾銷的狀況，歐盟將毫不遲疑的採取反制行動
。中國和美歐之間的紡織品貿易爭端還沒有解決，歐盟又開始關切中國製
的鞋類大量傾銷。另外，8號被新加坡逮捕的前中國航油總裁陳久霖，今
天首度出庭應訊。他總共被控15項罪名，包括偽造文書、內線交易等等
。詳細內容，請看今天的財經風向球。畫面中的禿頭男子就是陳久霖，在
庭訊後以120萬美元交保後走出法庭的畫面。陳久霖以及中國航油董事
、財務主管等另外四名被告，被控發布假消息誤導大眾，隱瞞公司發生巨
額損失的情況。陳久霖一個人就被控15項罪名，其中13項如果成立，
足以讓他面對7年有期徒刑和15萬美元的罰款。中國航油是中國境內噴
射客機燃料最主要的供應商。陳久霖在2003年曾因為幫公司賺大錢而
得獎，但去年11月公司因為爆發巨額損失，尋求破產保護，擔任7年總
裁的陳久霖，也遭到停職。中國出口的產品又遭到歐盟注意，這次的目標
是鞋子。據歐盟執委會發布的資料，今年1到4月從中國進口的六種鞋類
數量，比去年同期增加百分之681，有的種類增加幅度甚至達到百分之
1000。而同一期間的價格則下滑了百分之28。歐盟表示，目前還在
調查階段，如果結論是中國的確有傾銷的狀況，歐盟將毫不遲疑的採取反
制行動。中國和美歐之間的紡織品貿易爭端還沒有解決，歐盟又開始關切
中國製的鞋類大量傾銷。另外，8號被新加坡逮捕的前中國航油總裁陳久
霖，今天首度出庭應訊。他總共被控15項罪名，包括偽造文書、內線交
易等等。詳細內容，請看今天的財經風向球。畫面中的禿頭男子就是陳久
霖，在庭訊後以120萬美元交保後走出法庭的畫面。陳久霖以及中國航
油董事、財務主管等另外四名被告，被控發布假消息誤導大眾，隱瞞公司
發生巨額損失的情況。陳久霖一個人就被控15項罪名，其中13項如果
成立，足以讓他面對7年有期徒刑和15萬美元的罰款。中國航油是中國
境內噴射客機燃料最主要的供應商。陳久霖在2003年曾因為幫公司賺
大錢而得獎，但去年11月公司因為爆發巨額損失，尋求破產保護，擔任
7年總裁的陳久霖，也遭到停職。中國出口的產品又遭到歐盟注意，這次
的目標是鞋子。據歐盟執委會發布的資料，今年1到4月從中國進口的六
種鞋類數量，比去年同期增加百分之681，有的種類增加幅度甚至達到
百分之1000。而同一期間的價格則下滑了百分之28。歐盟表示，目
前還在調查階段，如果結論是中國的確有傾銷的狀況，歐盟將毫不遲疑的
採取反制行動。
