這一張張的連署書，來自全國各縣市上百位的各科老師，聯名要求教育部
，暫緩98課綱。預定明年實施的98課綱，高中生一星期只有四節國文
課，文言文的比率平均也只有50%。論語、孟子更只是選修課程，學生
接觸國文的機會變少，教育界人士擔心，國文程度會越來越差。針對教育
界人士的訴求，教育部回應，將會在下月召開課綱委會，再進行討論。到
底內容會調整多少，會不會有大轉變，可能都還有變數，預定最快十月，
就會有答案。這一張張的連署書，來自全國各縣市上百位的各科老師，聯
名要求教育部，暫緩98課綱。預定明年實施的98課綱，高中生一星期
只有四節國文課，文言文的比率平均也只有50%。論語、孟子更只是選
修課程，學生接觸國文的機會變少，教育界人士擔心，國文程度會越來越
差。針對教育界人士的訴求，教育部回應，將會在下月召開課綱委會，再
進行討論。到底內容會調整多少，會不會有大轉變，可能都還有變數，預
定最快十月，就會有答案。這一張張的連署書，來自全國各縣市上百位的
各科老師，聯名要求教育部，暫緩98課綱。預定明年實施的98課綱，
高中生一星期只有四節國文課，文言文的比率平均也只有50%。論語、
孟子更只是選修課程，學生接觸國文的機會變少，教育界人士擔心，國文
程度會越來越差。針對教育界人士的訴求，教育部回應，將會在下月召開
課綱委會，再進行討論。到底內容會調整多少，會不會有大轉變，可能都
還有變數，預定最快十月，就會有答案。這一張張的連署書，來自全國各
縣市上百位的各科老師，聯名要求教育部，暫緩98課綱。預定明年實施
的98課綱，高中生一星期只有四節國文課，文言文的比率平均也只有5
0%。論語、孟子更只是選修課程，學生接觸國文的機會變少，教育界人
士擔心，國文程度會越來越差。針對教育界人士的訴求，教育部回應，將
會在下月召開課綱委會，再進行討論。到底內容會調整多少，會不會有大
轉變，可能都還有變數，預定最快十月，就會有答案。這一張張的連署書
，來自全國各縣市上百位的各科老師，聯名要求教育部，暫緩98課綱。
預定明年實施的98課綱，高中生一星期只有四節國文課，文言文的比率
平均也只有50%。論語、孟子更只是選修課程，學生接觸國文的機會變
少，教育界人士擔心，國文程度會越來越差。針對教育界人士的訴求，教
育部回應，將會在下月召開課綱委會，再進行討論。到底內容會調整多少
，會不會有大轉變，可能都還有變數，預定最快十月，就會有答案。
