台北縣也有近40所學校確定漲價，不過大多微調15元，台北縣市雖然
少數學校還沒完成營養午餐的招標作業，但可以確定下個星期開學，學生
們不會有斷炊的情形，不過有些縣市就沒那麼幸運了，台中縣還有三十幾
所學校營養午餐流標，五萬多名學生開學後的營養午餐還沒有著落。台中
縣教育處表示，目前還繼續在招標中，預計下個星期95%的學校會完成
招標作業，如果還是流標的學校，原本供應營養午餐的廠商也必須依照契
約規定，繼續供應直到招商完成。至於偏鄉地區像是台東，雖然營養午餐
費用從32塊漲到34塊，對弱勢家庭是雪上加霜，不過縣府編列了5千
5百多萬的補助費用，可以讓台東縣7000多位學童，不用擔心繳不出
營養午餐的費用。記者綜合報導。台北縣也有近40所學校確定漲價，不
過大多微調15元，台北縣市雖然少數學校還沒完成營養午餐的招標作業
，但可以確定下個星期開學，學生們不會有斷炊的情形，不過有些縣市就
沒那麼幸運了，台中縣還有三十幾所學校營養午餐流標，五萬多名學生開
學後的營養午餐還沒有著落。台中縣教育處表示，目前還繼續在招標中，
預計下個星期95%的學校會完成招標作業，如果還是流標的學校，原本
供應營養午餐的廠商也必須依照契約規定，繼續供應直到招商完成。至於
偏鄉地區像是台東，雖然營養午餐費用從32塊漲到34塊，對弱勢家庭
是雪上加霜，不過縣府編列了5千5百多萬的補助費用，可以讓台東縣7
000多位學童，不用擔心繳不出營養午餐的費用。記者綜合報導。台北
縣也有近40所學校確定漲價，不過大多微調15元，台北縣市雖然少數
學校還沒完成營養午餐的招標作業，但可以確定下個星期開學，學生們不
會有斷炊的情形，不過有些縣市就沒那麼幸運了，台中縣還有三十幾所學
校營養午餐流標，五萬多名學生開學後的營養午餐還沒有著落。台中縣教
育處表示，目前還繼續在招標中，預計下個星期95%的學校會完成招標
作業，如果還是流標的學校，原本供應營養午餐的廠商也必須依照契約規
定，繼續供應直到招商完成。至於偏鄉地區像是台東，雖然營養午餐費用
從32塊漲到34塊，對弱勢家庭是雪上加霜，不過縣府編列了5千5百
多萬的補助費用，可以讓台東縣7000多位學童，不用擔心繳不出營養
午餐的費用。記者綜合報導。台北縣也有近40所學校確定漲價，不過大
多微調15元，台北縣市雖然少數學校還沒完成營養午餐的招標作業，但
可以確定下個星期開學，學生們不會有斷炊的情形，不過有些縣市就沒那
麼幸運了，台中縣還有三十幾所學校營養午餐流標，五萬多名學生開學後
的營養午餐還沒有著落。台中縣教育處表示，目前還繼續在招標中，預計
下個星期95%的學校會完成招標作業，如果還是流標的學校，原本供應
營養午餐的廠商也必須依照契約規定，繼續供應直到招商完成。至於偏鄉
地區像是台東，雖然營養午餐費用從32塊漲到34塊，對弱勢家庭是雪
上加霜，不過縣府編列了5千5百多萬的補助費用，可以讓台東縣700
0多位學童，不用擔心繳不出營養午餐的費用。記者綜合報導。
