兩點半一到，警報響起，參與演習的單位行禮如儀，員警也出動，指揮車
輛路邊停靠，不到五分鐘，台北平日熙來攘往的街頭瞬間安靜下來。突然
動彈不得，有駕駛所幸在路邊睡起覺來，但也有運將早有準備。大馬路得
淨空，捷運、火車雖然沒停駛，但民眾同樣不能出站。捷運站樓梯瞬間排
了長長人龍，等待半小時，大家臉上表情都很無奈，也有人質疑演習的效
果。萬安演習原本選在晚上進行惹來民怨，現在改白天，還是受質疑，而
台北市的大家長郝龍斌出國考察缺席，也成為媒體焦點。從67年開始至
今，萬安演習就是為了模擬全民防空，這回從演習前就爭議不斷，但最後
總算順利落幕。記者林珍汝莊志成台北報導兩點半一到，警報響起，參與
演習的單位行禮如儀，員警也出動，指揮車輛路邊停靠，不到五分鐘，台
北平日熙來攘往的街頭瞬間安靜下來。突然動彈不得，有駕駛所幸在路邊
睡起覺來，但也有運將早有準備。大馬路得淨空，捷運、火車雖然沒停駛
，但民眾同樣不能出站。捷運站樓梯瞬間排了長長人龍，等待半小時，大
家臉上表情都很無奈，也有人質疑演習的效果。萬安演習原本選在晚上進
行惹來民怨，現在改白天，還是受質疑，而台北市的大家長郝龍斌出國考
察缺席，也成為媒體焦點。從67年開始至今，萬安演習就是為了模擬全
民防空，這回從演習前就爭議不斷，但最後總算順利落幕。記者林珍汝莊
志成台北報導兩點半一到，警報響起，參與演習的單位行禮如儀，員警也
出動，指揮車輛路邊停靠，不到五分鐘，台北平日熙來攘往的街頭瞬間安
靜下來。突然動彈不得，有駕駛所幸在路邊睡起覺來，但也有運將早有準
備。大馬路得淨空，捷運、火車雖然沒停駛，但民眾同樣不能出站。捷運
站樓梯瞬間排了長長人龍，等待半小時，大家臉上表情都很無奈，也有人
質疑演習的效果。萬安演習原本選在晚上進行惹來民怨，現在改白天，還
是受質疑，而台北市的大家長郝龍斌出國考察缺席，也成為媒體焦點。從
67年開始至今，萬安演習就是為了模擬全民防空，這回從演習前就爭議
不斷，但最後總算順利落幕。記者林珍汝莊志成台北報導兩點半一到，警
報響起，參與演習的單位行禮如儀，員警也出動，指揮車輛路邊停靠，不
到五分鐘，台北平日熙來攘往的街頭瞬間安靜下來。突然動彈不得，有駕
駛所幸在路邊睡起覺來，但也有運將早有準備。大馬路得淨空，捷運、火
車雖然沒停駛，但民眾同樣不能出站。捷運站樓梯瞬間排了長長人龍，等
待半小時，大家臉上表情都很無奈，也有人質疑演習的效果。萬安演習原
本選在晚上進行惹來民怨，現在改白天，還是受質疑，而台北市的大家長
郝龍斌出國考察缺席，也成為媒體焦點。從67年開始至今，萬安演習就
是為了模擬全民防空，這回從演習前就爭議不斷，但最後總算順利落幕。
記者林珍汝莊志成台北報導兩點半一到，警報響起，參與演習的單位行禮
如儀，員警也出動，指揮車輛路邊停靠，不到五分鐘，台北平日熙來攘往
的街頭瞬間安靜下來。突然動彈不得，有駕駛所幸在路邊睡起覺來，但也
有運將早有準備。大馬路得淨空，捷運、火車雖然沒停駛，但民眾同樣不
能出站。捷運站樓梯瞬間排了長長人龍，等待半小時，大家臉上表情都很
無奈，也有人質疑演習的效果。萬安演習原本選在晚上進行惹來民怨，現
在改白天，還是受質疑，而台北市的大家長郝龍斌出國考察缺席，也成為
媒體焦點。從67年開始至今，萬安演習就是為了模擬全民防空，這回從
演習前就爭議不斷，但最後總算順利落幕。記者林珍汝莊志成台北報導兩
點半一到，警報響起，參與演習的單位行禮如儀，員警也出動，指揮車輛
路邊停靠，不到五分鐘，台北平日熙來攘往的街頭瞬間安靜下來。突然動
彈不得，有駕駛所幸在路邊睡起覺來，但也有運將早有準備。大馬路得淨
空，捷運、火車雖然沒停駛，但民眾同樣不能出站。捷運站樓梯瞬間排了
長長人龍，等待半小時，大家臉上表情都很無奈，也有人質疑演習的效果
。萬安演習原本選在晚上進行惹來民怨，現在改白天，還是受質疑，而台
北市的大家長郝龍斌出國考察缺席，也成為媒體焦點。從67年開始至今
，萬安演習就是為了模擬全民防空，這回從演習前就爭議不斷，但最後總
算順利落幕。記者林珍汝莊志成台北報導兩點半一到，警報響起，參與演
習的單位行禮如儀，員警也出動，指揮車輛路邊停靠，不到五分鐘，台北
平日熙來攘往的街頭瞬間安靜下來。突然動彈不得，有駕駛所幸在路邊睡
起覺來，但也有運將早有準備。大馬路得淨空，捷運、火車雖然沒停駛，
但民眾同樣不能出站。捷運站樓梯瞬間排了長長人龍，等待半小時，大家
臉上表情都很無奈，也有人質疑演習的效果。萬安演習原本選在晚上進行
惹來民怨，現在改白天，還是受質疑，而台北市的大家長郝龍斌出國考察
缺席，也成為媒體焦點。從67年開始至今，萬安演習就是為了模擬全民
防空，這回從演習前就爭議不斷，但最後總算順利落幕。記者林珍汝莊志
成台北報導
