外交部今年的聯合國推案，有16個邦交國一起為我們連署提案，希望聯
合國能夠讓中華民國加入聯合國的專門機構，不過，卻再度遭到中國反對
，中國駐聯合國常任代表王光亞日前致函聯合國秘書長，表示台灣沒有資
格參與聯合國專門機構，中國外交部也對幫我們連署提案的邦交國表達不
滿。在馬總統提出外交休兵政策後，中國再次打壓台灣國際空間，也讓這
項外交休兵政策受到外界質疑。王郁琦強調，馬英九的外交休兵指的是，
不會互挖對方的邦交國數目，但還是會積極參與國際組織，外交休兵的政
策不會改變，但是，面對中國仍舊持續打壓台灣的國際空間，台灣又該怎
麼做？今年六月江胡會，中國國家主席胡錦濤才表示將給臺灣人民有更大
的國際空間，但對即將開議的聯合國大會，中國又是另一套做法，臺灣的
外交該怎麼做，考驗著馬政府的智慧。記者林欣儀陳立峰台北報導外交部
今年的聯合國推案，有16個邦交國一起為我們連署提案，希望聯合國能
夠讓中華民國加入聯合國的專門機構，不過，卻再度遭到中國反對，中國
駐聯合國常任代表王光亞日前致函聯合國秘書長，表示台灣沒有資格參與
聯合國專門機構，中國外交部也對幫我們連署提案的邦交國表達不滿。在
馬總統提出外交休兵政策後，中國再次打壓台灣國際空間，也讓這項外交
休兵政策受到外界質疑。王郁琦強調，馬英九的外交休兵指的是，不會互
挖對方的邦交國數目，但還是會積極參與國際組織，外交休兵的政策不會
改變，但是，面對中國仍舊持續打壓台灣的國際空間，台灣又該怎麼做？
今年六月江胡會，中國國家主席胡錦濤才表示將給臺灣人民有更大的國際
空間，但對即將開議的聯合國大會，中國又是另一套做法，臺灣的外交該
怎麼做，考驗著馬政府的智慧。記者林欣儀陳立峰台北報導外交部今年的
聯合國推案，有16個邦交國一起為我們連署提案，希望聯合國能夠讓中
華民國加入聯合國的專門機構，不過，卻再度遭到中國反對，中國駐聯合
國常任代表王光亞日前致函聯合國秘書長，表示台灣沒有資格參與聯合國
專門機構，中國外交部也對幫我們連署提案的邦交國表達不滿。在馬總統
提出外交休兵政策後，中國再次打壓台灣國際空間，也讓這項外交休兵政
策受到外界質疑。王郁琦強調，馬英九的外交休兵指的是，不會互挖對方
的邦交國數目，但還是會積極參與國際組織，外交休兵的政策不會改變，
但是，面對中國仍舊持續打壓台灣的國際空間，台灣又該怎麼做？今年六
月江胡會，中國國家主席胡錦濤才表示將給臺灣人民有更大的國際空間，
但對即將開議的聯合國大會，中國又是另一套做法，臺灣的外交該怎麼做
，考驗著馬政府的智慧。記者林欣儀陳立峰台北報導外交部今年的聯合國
推案，有16個邦交國一起為我們連署提案，希望聯合國能夠讓中華民國
加入聯合國的專門機構，不過，卻再度遭到中國反對，中國駐聯合國常任
代表王光亞日前致函聯合國秘書長，表示台灣沒有資格參與聯合國專門機
構，中國外交部也對幫我們連署提案的邦交國表達不滿。在馬總統提出外
交休兵政策後，中國再次打壓台灣國際空間，也讓這項外交休兵政策受到
外界質疑。王郁琦強調，馬英九的外交休兵指的是，不會互挖對方的邦交
國數目，但還是會積極參與國際組織，外交休兵的政策不會改變，但是，
面對中國仍舊持續打壓台灣的國際空間，台灣又該怎麼做？今年六月江胡
會，中國國家主席胡錦濤才表示將給臺灣人民有更大的國際空間，但對即
將開議的聯合國大會，中國又是另一套做法，臺灣的外交該怎麼做，考驗
著馬政府的智慧。記者林欣儀陳立峰台北報導
