武昌艦連續施放兩枚深水炸彈，現場立刻感受到獵殺潛艦的震撼力。還有
S70C反潛直昇機，配合海空協同反潛作戰，在武昌艦上起降。模擬發
現前方敵軍，軍官瞄準目標施放魚雷。這些精實的訓練，讓武昌軍艦獲得
97年國軍模範團體。武昌軍艦艦長凌志恆：在民國95年、96年連續
兩年榮獲海軍戰力績優艦以及戰技競賽第一名的殊榮，建立了武昌優良的
傳統，官兵個個以服務本艦為榮。除了戰力展示，武昌艦還特別安排艦上
的消防演練，展示官兵們的機動能力，這一次的海上操演，不只是展示海
軍軍備，也要讓國人看到國軍健兒們的優異表現。記者冉瑞雯孟昭權陳信
隆高雄報導武昌艦連續施放兩枚深水炸彈，現場立刻感受到獵殺潛艦的震
撼力。還有S70C反潛直昇機，配合海空協同反潛作戰，在武昌艦上起
降。模擬發現前方敵軍，軍官瞄準目標施放魚雷。這些精實的訓練，讓武
昌軍艦獲得97年國軍模範團體。武昌軍艦艦長凌志恆：在民國95年、
96年連續兩年榮獲海軍戰力績優艦以及戰技競賽第一名的殊榮，建立了
武昌優良的傳統，官兵個個以服務本艦為榮。除了戰力展示，武昌艦還特
別安排艦上的消防演練，展示官兵們的機動能力，這一次的海上操演，不
只是展示海軍軍備，也要讓國人看到國軍健兒們的優異表現。記者冉瑞雯
孟昭權陳信隆高雄報導武昌艦連續施放兩枚深水炸彈，現場立刻感受到獵
殺潛艦的震撼力。還有S70C反潛直昇機，配合海空協同反潛作戰，在
武昌艦上起降。模擬發現前方敵軍，軍官瞄準目標施放魚雷。這些精實的
訓練，讓武昌軍艦獲得97年國軍模範團體。武昌軍艦艦長凌志恆：在民
國95年、96年連續兩年榮獲海軍戰力績優艦以及戰技競賽第一名的殊
榮，建立了武昌優良的傳統，官兵個個以服務本艦為榮。除了戰力展示，
武昌艦還特別安排艦上的消防演練，展示官兵們的機動能力，這一次的海
上操演，不只是展示海軍軍備，也要讓國人看到國軍健兒們的優異表現。
記者冉瑞雯孟昭權陳信隆高雄報導武昌艦連續施放兩枚深水炸彈，現場立
刻感受到獵殺潛艦的震撼力。還有S70C反潛直昇機，配合海空協同反
潛作戰，在武昌艦上起降。模擬發現前方敵軍，軍官瞄準目標施放魚雷。
這些精實的訓練，讓武昌軍艦獲得97年國軍模範團體。武昌軍艦艦長凌
志恆：在民國95年、96年連續兩年榮獲海軍戰力績優艦以及戰技競賽
第一名的殊榮，建立了武昌優良的傳統，官兵個個以服務本艦為榮。除了
戰力展示，武昌艦還特別安排艦上的消防演練，展示官兵們的機動能力，
這一次的海上操演，不只是展示海軍軍備，也要讓國人看到國軍健兒們的
優異表現。記者冉瑞雯孟昭權陳信隆高雄報導武昌艦連續施放兩枚深水炸
彈，現場立刻感受到獵殺潛艦的震撼力。還有S70C反潛直昇機，配合
海空協同反潛作戰，在武昌艦上起降。模擬發現前方敵軍，軍官瞄準目標
施放魚雷。這些精實的訓練，讓武昌軍艦獲得97年國軍模範團體。武昌
軍艦艦長凌志恆：在民國95年、96年連續兩年榮獲海軍戰力績優艦以
及戰技競賽第一名的殊榮，建立了武昌優良的傳統，官兵個個以服務本艦
為榮。除了戰力展示，武昌艦還特別安排艦上的消防演練，展示官兵們的
機動能力，這一次的海上操演，不只是展示海軍軍備，也要讓國人看到國
軍健兒們的優異表現。記者冉瑞雯孟昭權陳信隆高雄報導武昌艦連續施放
兩枚深水炸彈，現場立刻感受到獵殺潛艦的震撼力。還有S70C反潛直
昇機，配合海空協同反潛作戰，在武昌艦上起降。模擬發現前方敵軍，軍
官瞄準目標施放魚雷。這些精實的訓練，讓武昌軍艦獲得97年國軍模範
團體。武昌軍艦艦長凌志恆：在民國95年、96年連續兩年榮獲海軍戰
力績優艦以及戰技競賽第一名的殊榮，建立了武昌優良的傳統，官兵個個
以服務本艦為榮。除了戰力展示，武昌艦還特別安排艦上的消防演練，展
示官兵們的機動能力，這一次的海上操演，不只是展示海軍軍備，也要讓
國人看到國軍健兒們的優異表現。記者冉瑞雯孟昭權陳信隆高雄報導武昌
艦連續施放兩枚深水炸彈，現場立刻感受到獵殺潛艦的震撼力。還有S7
0C反潛直昇機，配合海空協同反潛作戰，在武昌艦上起降。模擬發現前
方敵軍，軍官瞄準目標施放魚雷。這些精實的訓練，讓武昌軍艦獲得97
年國軍模範團體。武昌軍艦艦長凌志恆：在民國95年、96年連續兩年
榮獲海軍戰力績優艦以及戰技競賽第一名的殊榮，建立了武昌優良的傳統
，官兵個個以服務本艦為榮。除了戰力展示，武昌艦還特別安排艦上的消
防演練，展示官兵們的機動能力，這一次的海上操演，不只是展示海軍軍
備，也要讓國人看到國軍健兒們的優異表現。記者冉瑞雯孟昭權陳信隆高
雄報導
