希拉蕊在民主黨全國代表大會，各州代表人投票提名總統候選人程序這臨
門的一腳，創造了美國政治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛西：大家
是否附議。會場上4400多名代表人齊聲附合，這一晚誕生了建國23
2年以來，第一位非洲裔總統候選人。想想1965年之前非洲裔選民在
這個國家連投票權都沒有，而2008年美國政治跨出了這歷史性的一步
，讓許多支持者感動落淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的姿態，步上
舞台，會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的演說，也好
幾度讓支持者捧腹大笑。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱我太年輕，
擔任三軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧，，1992年這套失敗了，因為
我們是站在歷史正確的這一方，2008年這一套也會失敗，因為巴拉克
歐巴瑪是在歷史正確的這一方。會場上還播放了由大導演史蒂芬史匹柏執
導，金像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰影片。而副總統提名人拜登，上台
發表接受提名演說，也讓會場情緒high到最高點，最後歐巴瑪現身感
謝眾人的支持，為代表大會第三天議程畫下句點。希拉蕊在民主黨全國代
表大會，各州代表人投票提名總統候選人程序這臨門的一腳，創造了美國
政治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛西：大家是否附議。會場上44
00多名代表人齊聲附合，這一晚誕生了建國232年以來，第一位非洲
裔總統候選人。想想1965年之前非洲裔選民在這個國家連投票權都沒
有，而2008年美國政治跨出了這歷史性的一步，讓許多支持者感動落
淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的姿態，步上舞台，會場民眾鼓掌歡
呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的演說，也好幾度讓支持者捧腹大笑
。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱我太年輕，擔任三軍統帥太沒有經
驗，很耳熟是吧，，1992年這套失敗了，因為我們是站在歷史正確的
這一方，2008年這一套也會失敗，因為巴拉克歐巴瑪是在歷史正確的
這一方。會場上還播放了由大導演史蒂芬史匹柏執導，金像獎明星湯姆漢
克斯助講的反戰影片。而副總統提名人拜登，上台發表接受提名演說，也
讓會場情緒high到最高點，最後歐巴瑪現身感謝眾人的支持，為代表
大會第三天議程畫下句點。希拉蕊在民主黨全國代表大會，各州代表人投
票提名總統候選人程序這臨門的一腳，創造了美國政治史上的新頁。美國
眾議院議長，裴洛西：大家是否附議。會場上4400多名代表人齊聲附
合，這一晚誕生了建國232年以來，第一位非洲裔總統候選人。想想1
965年之前非洲裔選民在這個國家連投票權都沒有，而2008年美國
政治跨出了這歷史性的一步，讓許多支持者感動落淚。而當前總統柯林頓
以民主黨教父的姿態，步上舞台，會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他
短短20分鐘的演說，也好幾度讓支持者捧腹大笑。美國前總統，柯林頓
：當時共和黨稱我太年輕，擔任三軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧，，1
992年這套失敗了，因為我們是站在歷史正確的這一方，2008年這
一套也會失敗，因為巴拉克歐巴瑪是在歷史正確的這一方。會場上還播放
了由大導演史蒂芬史匹柏執導，金像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰影片。
而副總統提名人拜登，上台發表接受提名演說，也讓會場情緒high到
最高點，最後歐巴瑪現身感謝眾人的支持，為代表大會第三天議程畫下句
點。希拉蕊在民主黨全國代表大會，各州代表人投票提名總統候選人程序
這臨門的一腳，創造了美國政治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛西：
大家是否附議。會場上4400多名代表人齊聲附合，這一晚誕生了建國
232年以來，第一位非洲裔總統候選人。想想1965年之前非洲裔選
民在這個國家連投票權都沒有，而2008年美國政治跨出了這歷史性的
一步，讓許多支持者感動落淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的姿態，
步上舞台，會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的演說，
也好幾度讓支持者捧腹大笑。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱我太年
輕，擔任三軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧，，1992年這套失敗了，
因為我們是站在歷史正確的這一方，2008年這一套也會失敗，因為巴
拉克歐巴瑪是在歷史正確的這一方。會場上還播放了由大導演史蒂芬史匹
柏執導，金像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰影片。而副總統提名人拜登，
上台發表接受提名演說，也讓會場情緒high到最高點，最後歐巴瑪現
身感謝眾人的支持，為代表大會第三天議程畫下句點。希拉蕊在民主黨全
國代表大會，各州代表人投票提名總統候選人程序這臨門的一腳，創造了
美國政治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛西：大家是否附議。會場上
4400多名代表人齊聲附合，這一晚誕生了建國232年以來，第一位
非洲裔總統候選人。想想1965年之前非洲裔選民在這個國家連投票權
都沒有，而2008年美國政治跨出了這歷史性的一步，讓許多支持者感
動落淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的姿態，步上舞台，會場民眾鼓
掌歡呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的演說，也好幾度讓支持者捧腹
大笑。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱我太年輕，擔任三軍統帥太沒
有經驗，很耳熟是吧，，1992年這套失敗了，因為我們是站在歷史正
確的這一方，2008年這一套也會失敗，因為巴拉克歐巴瑪是在歷史正
確的這一方。會場上還播放了由大導演史蒂芬史匹柏執導，金像獎明星湯
姆漢克斯助講的反戰影片。而副總統提名人拜登，上台發表接受提名演說
，也讓會場情緒high到最高點，最後歐巴瑪現身感謝眾人的支持，為
代表大會第三天議程畫下句點。希拉蕊在民主黨全國代表大會，各州代表
人投票提名總統候選人程序這臨門的一腳，創造了美國政治史上的新頁。
美國眾議院議長，裴洛西：大家是否附議。會場上4400多名代表人齊
聲附合，這一晚誕生了建國232年以來，第一位非洲裔總統候選人。想
想1965年之前非洲裔選民在這個國家連投票權都沒有，而2008年
美國政治跨出了這歷史性的一步，讓許多支持者感動落淚。而當前總統柯
林頓以民主黨教父的姿態，步上舞台，會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘
，他短短20分鐘的演說，也好幾度讓支持者捧腹大笑。美國前總統，柯
林頓：當時共和黨稱我太年輕，擔任三軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧，
，1992年這套失敗了，因為我們是站在歷史正確的這一方，2008
年這一套也會失敗，因為巴拉克歐巴瑪是在歷史正確的這一方。會場上還
播放了由大導演史蒂芬史匹柏執導，金像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰影
片。而副總統提名人拜登，上台發表接受提名演說，也讓會場情緒hig
h到最高點，最後歐巴瑪現身感謝眾人的支持，為代表大會第三天議程畫
下句點。希拉蕊在民主黨全國代表大會，各州代表人投票提名總統候選人
程序這臨門的一腳，創造了美國政治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛
西：大家是否附議。會場上4400多名代表人齊聲附合，這一晚誕生了
建國232年以來，第一位非洲裔總統候選人。想想1965年之前非洲
裔選民在這個國家連投票權都沒有，而2008年美國政治跨出了這歷史
性的一步，讓許多支持者感動落淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的姿
態，步上舞台，會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的演
說，也好幾度讓支持者捧腹大笑。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱我
太年輕，擔任三軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧，，1992年這套失敗
了，因為我們是站在歷史正確的這一方，2008年這一套也會失敗，因
為巴拉克歐巴瑪是在歷史正確的這一方。會場上還播放了由大導演史蒂芬
史匹柏執導，金像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰影片。而副總統提名人拜
登，上台發表接受提名演說，也讓會場情緒high到最高點，最後歐巴
瑪現身感謝眾人的支持，為代表大會第三天議程畫下句點。希拉蕊在民主
黨全國代表大會，各州代表人投票提名總統候選人程序這臨門的一腳，創
造了美國政治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛西：大家是否附議。會
場上4400多名代表人齊聲附合，這一晚誕生了建國232年以來，第
一位非洲裔總統候選人。想想1965年之前非洲裔選民在這個國家連投
票權都沒有，而2008年美國政治跨出了這歷史性的一步，讓許多支持
者感動落淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的姿態，步上舞台，會場民
眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的演說，也好幾度讓支持者
捧腹大笑。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱我太年輕，擔任三軍統帥
太沒有經驗，很耳熟是吧，，1992年這套失敗了，因為我們是站在歷
史正確的這一方，2008年這一套也會失敗，因為巴拉克歐巴瑪是在歷
史正確的這一方。會場上還播放了由大導演史蒂芬史匹柏執導，金像獎明
星湯姆漢克斯助講的反戰影片。而副總統提名人拜登，上台發表接受提名
演說，也讓會場情緒high到最高點，最後歐巴瑪現身感謝眾人的支持
，為代表大會第三天議程畫下句點。
