今年4月,擁有40多年歷史的國光客運台東天池線停駛,沿線居民都覺
得可惜,因為平常仰賴的就是這班客運,少了巴士,外出相當不方便.住
在偏遠地區的居民,每天搭公車通勤,方便性究竟如何?消基會調查發現
,有人每天要走一兩個小時才有站牌,甚至還有人住家附近根本就沒有站
牌,這群居民大都居住在花蓮,苗栗頭份,台南麻豆,高雄鳥松以及屏東
潮州地區通勤時間不但冗長，就連花費也不少，這些住在偏遠地區的民眾
，如果要搭大眾交通工具通勤，得要先騎機車到站牌，再轉搭公車，每月
花費2782元，但如果直接開車或騎車上班，卻只要1971元，兩段
式通勤反而比私人交通工具要多花八百元。可是老年人或行動不便者就無
法自行開車或騎車，沒公車可搭，要病和買東西就相當不方便。學者建議
，偏遠地區的公車，可由地方政府自營，或委託民間機構經營社區巴士，
像是校車，醫療專車，以及百貨專車，都是替代的方式。記者陳曉卿王威
雄台北報導今年4月,擁有40多年歷史的國光客運台東天池線停駛,沿
線居民都覺得可惜,因為平常仰賴的就是這班客運,少了巴士,外出相當
不方便.住在偏遠地區的居民,每天搭公車通勤,方便性究竟如何?消基
會調查發現,有人每天要走一兩個小時才有站牌,甚至還有人住家附近根
本就沒有站牌,這群居民大都居住在花蓮,苗栗頭份,台南麻豆,高雄鳥
松以及屏東潮州地區通勤時間不但冗長，就連花費也不少，這些住在偏遠
地區的民眾，如果要搭大眾交通工具通勤，得要先騎機車到站牌，再轉搭
公車，每月花費2782元，但如果直接開車或騎車上班，卻只要197
1元，兩段式通勤反而比私人交通工具要多花八百元。可是老年人或行動
不便者就無法自行開車或騎車，沒公車可搭，要病和買東西就相當不方便
。學者建議，偏遠地區的公車，可由地方政府自營，或委託民間機構經營
社區巴士，像是校車，醫療專車，以及百貨專車，都是替代的方式。記者
陳曉卿王威雄台北報導今年4月,擁有40多年歷史的國光客運台東天池
線停駛,沿線居民都覺得可惜,因為平常仰賴的就是這班客運,少了巴士
,外出相當不方便.住在偏遠地區的居民,每天搭公車通勤,方便性究竟
如何?消基會調查發現,有人每天要走一兩個小時才有站牌,甚至還有人
住家附近根本就沒有站牌,這群居民大都居住在花蓮,苗栗頭份,台南麻
豆,高雄鳥松以及屏東潮州地區通勤時間不但冗長，就連花費也不少，這
些住在偏遠地區的民眾，如果要搭大眾交通工具通勤，得要先騎機車到站
牌，再轉搭公車，每月花費2782元，但如果直接開車或騎車上班，卻
只要1971元，兩段式通勤反而比私人交通工具要多花八百元。可是老
年人或行動不便者就無法自行開車或騎車，沒公車可搭，要病和買東西就
相當不方便。學者建議，偏遠地區的公車，可由地方政府自營，或委託民
間機構經營社區巴士，像是校車，醫療專車，以及百貨專車，都是替代的
方式。記者陳曉卿王威雄台北報導今年4月,擁有40多年歷史的國光客
運台東天池線停駛,沿線居民都覺得可惜,因為平常仰賴的就是這班客運
,少了巴士,外出相當不方便.住在偏遠地區的居民,每天搭公車通勤,
方便性究竟如何?消基會調查發現,有人每天要走一兩個小時才有站牌,
甚至還有人住家附近根本就沒有站牌,這群居民大都居住在花蓮,苗栗頭
份,台南麻豆,高雄鳥松以及屏東潮州地區通勤時間不但冗長，就連花費
也不少，這些住在偏遠地區的民眾，如果要搭大眾交通工具通勤，得要先
騎機車到站牌，再轉搭公車，每月花費2782元，但如果直接開車或騎
車上班，卻只要1971元，兩段式通勤反而比私人交通工具要多花八百
元。可是老年人或行動不便者就無法自行開車或騎車，沒公車可搭，要病
和買東西就相當不方便。學者建議，偏遠地區的公車，可由地方政府自營
，或委託民間機構經營社區巴士，像是校車，醫療專車，以及百貨專車，
都是替代的方式。記者陳曉卿王威雄台北報導
