財政部長李述德，週四出席全國工業總會的「午餐會」，就政府的財政與
稅制問題，與工業界代表進行意見交換，而賦稅問題就成為會中討論的焦
點。針對工業界的降稅訴求，包括營業所得稅、貨物稅以及遺贈稅等，財
政部長李述德表示，現階段是傾聽各界聲音，作為未來決策參考，沒有任
何預設立場，不過由於促產條例即將在明年底全部落日，賦改會將優先討
論新的替代方案，不再限定只有某些特定產業才享有租稅減免的優惠。學
者則認為，應該要全面檢討現行的賦稅制度，才能避免窮人繳稅、富人逃
稅的不公平現象。政府將重新檢討賦稅制度，以「輕稅減政」作為改革目
標，至於降稅空間有多少，財政部表示，答案最快九月就會揭曉。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導財政部長李述德，週四出席全國工業總會的「午餐會
」，就政府的財政與稅制問題，與工業界代表進行意見交換，而賦稅問題
就成為會中討論的焦點。針對工業界的降稅訴求，包括營業所得稅、貨物
稅以及遺贈稅等，財政部長李述德表示，現階段是傾聽各界聲音，作為未
來決策參考，沒有任何預設立場，不過由於促產條例即將在明年底全部落
日，賦改會將優先討論新的替代方案，不再限定只有某些特定產業才享有
租稅減免的優惠。學者則認為，應該要全面檢討現行的賦稅制度，才能避
免窮人繳稅、富人逃稅的不公平現象。政府將重新檢討賦稅制度，以「輕
稅減政」作為改革目標，至於降稅空間有多少，財政部表示，答案最快九
月就會揭曉。記者賴淑敏張梓嘉台北報導財政部長李述德，週四出席全國
工業總會的「午餐會」，就政府的財政與稅制問題，與工業界代表進行意
見交換，而賦稅問題就成為會中討論的焦點。針對工業界的降稅訴求，包
括營業所得稅、貨物稅以及遺贈稅等，財政部長李述德表示，現階段是傾
聽各界聲音，作為未來決策參考，沒有任何預設立場，不過由於促產條例
即將在明年底全部落日，賦改會將優先討論新的替代方案，不再限定只有
某些特定產業才享有租稅減免的優惠。學者則認為，應該要全面檢討現行
的賦稅制度，才能避免窮人繳稅、富人逃稅的不公平現象。政府將重新檢
討賦稅制度，以「輕稅減政」作為改革目標，至於降稅空間有多少，財政
部表示，答案最快九月就會揭曉。記者賴淑敏張梓嘉台北報導財政部長李
述德，週四出席全國工業總會的「午餐會」，就政府的財政與稅制問題，
與工業界代表進行意見交換，而賦稅問題就成為會中討論的焦點。針對工
業界的降稅訴求，包括營業所得稅、貨物稅以及遺贈稅等，財政部長李述
德表示，現階段是傾聽各界聲音，作為未來決策參考，沒有任何預設立場
，不過由於促產條例即將在明年底全部落日，賦改會將優先討論新的替代
方案，不再限定只有某些特定產業才享有租稅減免的優惠。學者則認為，
應該要全面檢討現行的賦稅制度，才能避免窮人繳稅、富人逃稅的不公平
現象。政府將重新檢討賦稅制度，以「輕稅減政」作為改革目標，至於降
稅空間有多少，財政部表示，答案最快九月就會揭曉。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導財政部長李述德，週四出席全國工業總會的「午餐會」，就政府
的財政與稅制問題，與工業界代表進行意見交換，而賦稅問題就成為會中
討論的焦點。針對工業界的降稅訴求，包括營業所得稅、貨物稅以及遺贈
稅等，財政部長李述德表示，現階段是傾聽各界聲音，作為未來決策參考
，沒有任何預設立場，不過由於促產條例即將在明年底全部落日，賦改會
將優先討論新的替代方案，不再限定只有某些特定產業才享有租稅減免的
優惠。學者則認為，應該要全面檢討現行的賦稅制度，才能避免窮人繳稅
、富人逃稅的不公平現象。政府將重新檢討賦稅制度，以「輕稅減政」作
為改革目標，至於降稅空間有多少，財政部表示，答案最快九月就會揭曉
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
