因為板塊結構的關係，台東近海就可以取得深具發展潛力的深層海水，而
且海域沒有受到污染，比起其他縣市更具有競爭優勢，目前已經有近兩百
家的廠商，表達意願，參與台東縣「藍金」產業的開發。台東縣深層海水
產業園區，位在台東市郊利嘉溪和知本溪出海口一帶，一共有三十多頃的
公有地，現在園區道路已經陸續拓寬，附近的農民希望這項開發案，可以
讓他們從綠金轉向藍金產業，改善生活。這項開發案採ＢＯＴ方式經營，
上個月已經獲得經濟部同意，只要行政院核定，民國一百零一年就可以完
成開發，成為台灣第一座深層海水產業園區。記者章明哲台東報導因為板
塊結構的關係，台東近海就可以取得深具發展潛力的深層海水，而且海域
沒有受到污染，比起其他縣市更具有競爭優勢，目前已經有近兩百家的廠
商，表達意願，參與台東縣「藍金」產業的開發。台東縣深層海水產業園
區，位在台東市郊利嘉溪和知本溪出海口一帶，一共有三十多頃的公有地
，現在園區道路已經陸續拓寬，附近的農民希望這項開發案，可以讓他們
從綠金轉向藍金產業，改善生活。這項開發案採ＢＯＴ方式經營，上個月
已經獲得經濟部同意，只要行政院核定，民國一百零一年就可以完成開發
，成為台灣第一座深層海水產業園區。記者章明哲台東報導因為板塊結構
的關係，台東近海就可以取得深具發展潛力的深層海水，而且海域沒有受
到污染，比起其他縣市更具有競爭優勢，目前已經有近兩百家的廠商，表
達意願，參與台東縣「藍金」產業的開發。台東縣深層海水產業園區，位
在台東市郊利嘉溪和知本溪出海口一帶，一共有三十多頃的公有地，現在
園區道路已經陸續拓寬，附近的農民希望這項開發案，可以讓他們從綠金
轉向藍金產業，改善生活。這項開發案採ＢＯＴ方式經營，上個月已經獲
得經濟部同意，只要行政院核定，民國一百零一年就可以完成開發，成為
台灣第一座深層海水產業園區。記者章明哲台東報導因為板塊結構的關係
，台東近海就可以取得深具發展潛力的深層海水，而且海域沒有受到污染
，比起其他縣市更具有競爭優勢，目前已經有近兩百家的廠商，表達意願
，參與台東縣「藍金」產業的開發。台東縣深層海水產業園區，位在台東
市郊利嘉溪和知本溪出海口一帶，一共有三十多頃的公有地，現在園區道
路已經陸續拓寬，附近的農民希望這項開發案，可以讓他們從綠金轉向藍
金產業，改善生活。這項開發案採ＢＯＴ方式經營，上個月已經獲得經濟
部同意，只要行政院核定，民國一百零一年就可以完成開發，成為台灣第
一座深層海水產業園區。記者章明哲台東報導
