六十四歲的周月女士，三年前因為走路傾斜，以為是神經失調，看遍了骨
科、神經科都沒有得到改善，直到有一次痛到送大醫院急診，做了全身性
的檢查，才發現自已已經罹患乳癌未期。乳癌的初期症狀，通常只是一個
無痛的腫塊，所以不去觸摸它，根本很難發覺，等到異常腫大，或潰爛再
送醫，往往就延誤了就醫時間。不僅大幅降低治癒率，癌細胞也可能發生
轉移的現象。由於乳癌近年來有年輕化的趨勢,醫生建議年經女性，要在
每個月生理期後一周內找一天做乳房自我檢查，停經和更年期的婦女，每
月固定一天也要檢查，乳房四周是否有不明腫塊，滿三十歲之後，也要定
期到醫院做一年一次的乳房篩檢。記者黃琦涵陳保羅台北報導六十四歲的
周月女士，三年前因為走路傾斜，以為是神經失調，看遍了骨科、神經科
都沒有得到改善，直到有一次痛到送大醫院急診，做了全身性的檢查，才
發現自已已經罹患乳癌未期。乳癌的初期症狀，通常只是一個無痛的腫塊
，所以不去觸摸它，根本很難發覺，等到異常腫大，或潰爛再送醫，往往
就延誤了就醫時間。不僅大幅降低治癒率，癌細胞也可能發生轉移的現象
。由於乳癌近年來有年輕化的趨勢,醫生建議年經女性，要在每個月生理
期後一周內找一天做乳房自我檢查，停經和更年期的婦女，每月固定一天
也要檢查，乳房四周是否有不明腫塊，滿三十歲之後，也要定期到醫院做
一年一次的乳房篩檢。記者黃琦涵陳保羅台北報導六十四歲的周月女士，
三年前因為走路傾斜，以為是神經失調，看遍了骨科、神經科都沒有得到
改善，直到有一次痛到送大醫院急診，做了全身性的檢查，才發現自已已
經罹患乳癌未期。乳癌的初期症狀，通常只是一個無痛的腫塊，所以不去
觸摸它，根本很難發覺，等到異常腫大，或潰爛再送醫，往往就延誤了就
醫時間。不僅大幅降低治癒率，癌細胞也可能發生轉移的現象。由於乳癌
近年來有年輕化的趨勢,醫生建議年經女性，要在每個月生理期後一周內
找一天做乳房自我檢查，停經和更年期的婦女，每月固定一天也要檢查，
乳房四周是否有不明腫塊，滿三十歲之後，也要定期到醫院做一年一次的
乳房篩檢。記者黃琦涵陳保羅台北報導六十四歲的周月女士，三年前因為
走路傾斜，以為是神經失調，看遍了骨科、神經科都沒有得到改善，直到
有一次痛到送大醫院急診，做了全身性的檢查，才發現自已已經罹患乳癌
未期。乳癌的初期症狀，通常只是一個無痛的腫塊，所以不去觸摸它，根
本很難發覺，等到異常腫大，或潰爛再送醫，往往就延誤了就醫時間。不
僅大幅降低治癒率，癌細胞也可能發生轉移的現象。由於乳癌近年來有年
輕化的趨勢,醫生建議年經女性，要在每個月生理期後一周內找一天做乳
房自我檢查，停經和更年期的婦女，每月固定一天也要檢查，乳房四周是
否有不明腫塊，滿三十歲之後，也要定期到醫院做一年一次的乳房篩檢。
記者黃琦涵陳保羅台北報導六十四歲的周月女士，三年前因為走路傾斜，
以為是神經失調，看遍了骨科、神經科都沒有得到改善，直到有一次痛到
送大醫院急診，做了全身性的檢查，才發現自已已經罹患乳癌未期。乳癌
的初期症狀，通常只是一個無痛的腫塊，所以不去觸摸它，根本很難發覺
，等到異常腫大，或潰爛再送醫，往往就延誤了就醫時間。不僅大幅降低
治癒率，癌細胞也可能發生轉移的現象。由於乳癌近年來有年輕化的趨勢
,醫生建議年經女性，要在每個月生理期後一周內找一天做乳房自我檢查
，停經和更年期的婦女，每月固定一天也要檢查，乳房四周是否有不明腫
塊，滿三十歲之後，也要定期到醫院做一年一次的乳房篩檢。記者黃琦涵
陳保羅台北報導
