家住新莊的莊先生，每天都跟鄰居一起開車到板橋上班，油價越來越高，
他們花在通勤的費用卻可以越來越低。像莊先生這樣的共乘風，最近越來
越流行，類似的網站大爆滿，也有計程車業者公開招攬共乘，桃園基隆及
台北縣市政府，最近也推出官方的共乘網，初期規劃上班族出沒頻繁的1
2個地點，提供登錄，民眾可以在網站上找人一起搭車，不過想成為會員
還得經過身分查核。除了沒有犯罪紀錄，要登記為共乘駕駛人，一年內交
通違規也不能超過三次，目的是希望能提供民眾安心的共乘平台。記者林
珍汝莊志成台北報導家住新莊的莊先生，每天都跟鄰居一起開車到板橋上
班，油價越來越高，他們花在通勤的費用卻可以越來越低。像莊先生這樣
的共乘風，最近越來越流行，類似的網站大爆滿，也有計程車業者公開招
攬共乘，桃園基隆及台北縣市政府，最近也推出官方的共乘網，初期規劃
上班族出沒頻繁的12個地點，提供登錄，民眾可以在網站上找人一起搭
車，不過想成為會員還得經過身分查核。除了沒有犯罪紀錄，要登記為共
乘駕駛人，一年內交通違規也不能超過三次，目的是希望能提供民眾安心
的共乘平台。記者林珍汝莊志成台北報導家住新莊的莊先生，每天都跟鄰
居一起開車到板橋上班，油價越來越高，他們花在通勤的費用卻可以越來
越低。像莊先生這樣的共乘風，最近越來越流行，類似的網站大爆滿，也
有計程車業者公開招攬共乘，桃園基隆及台北縣市政府，最近也推出官方
的共乘網，初期規劃上班族出沒頻繁的12個地點，提供登錄，民眾可以
在網站上找人一起搭車，不過想成為會員還得經過身分查核。除了沒有犯
罪紀錄，要登記為共乘駕駛人，一年內交通違規也不能超過三次，目的是
希望能提供民眾安心的共乘平台。記者林珍汝莊志成台北報導家住新莊的
莊先生，每天都跟鄰居一起開車到板橋上班，油價越來越高，他們花在通
勤的費用卻可以越來越低。像莊先生這樣的共乘風，最近越來越流行，類
似的網站大爆滿，也有計程車業者公開招攬共乘，桃園基隆及台北縣市政
府，最近也推出官方的共乘網，初期規劃上班族出沒頻繁的12個地點，
提供登錄，民眾可以在網站上找人一起搭車，不過想成為會員還得經過身
分查核。除了沒有犯罪紀錄，要登記為共乘駕駛人，一年內交通違規也不
能超過三次，目的是希望能提供民眾安心的共乘平台。記者林珍汝莊志成
台北報導
