本士社團將在星期六發起嗆馬大遊行，不過、由於爆發前總統陳水扁洗
錢疑案，有部分泛綠人士擔心遊行變調、變成挺扁大會、事前就表態
不參加。
但是沒想到、陳水扁昨天發出新聞稿、強力呼籲民眾站出來、加入遊行
行列；陳水扁除了把遊行定調為〞不能讓台灣倒下去〞、新聞稿的大
標題還說要〞引領台灣回到正確的方向〞，對照他目前官司纏身的處
830嗆馬遊行即將登場,主辦單位台灣社特別舉行國際記者會,宣傳
活動理念,不過就在記者會舉行之前，28號中午陳前總統透過辦公
室發出新聞稿，呼籲支持群眾踴躍參加。
新聞稿的標題是:引領台灣回到正確的方向，陳水扁表示，830這一
天他雖然不能和大家一起站出來走街頭，但他的心是和大家在一起的
，他也呼籲希望有更多的民眾加入遊行行列，同時他也表示，830
同時陳水扁也指出，這是中國國民黨為了徹底剷除「台灣主體意識」，
用盡一切政治手段進行全面的清算鬥爭。
陳水扁以此呼籲支持者，為了台灣，大家一定要堅定的站出來，引領國
家重新回到正確的方向。
CGOUT由於陳前總統新聞稿的立論，被外界認為似乎把自己面臨的
處境,和台灣的主體性綁在一起,也讓830遊行可能成為一場挺台
灣、挺扁的群眾大會，讓主辦單位面對媒體時十分尷尬!不願意評論
記者綜合報導
