34歲的倫敦人佩格，是這個"食用油長征希臘"活動的發起人。他號召
志同道合的朋友，開著改裝車從倫敦出發，沿途向餐廳或者民宅討一些廚
房用剩的食用油，就這樣一路靠著廚餘廢料，開到希臘首都雅典。佩格估
計，他們這趟十天的長征大約用掉350公升的食用油，像是棕櫚油和葵
花油等等。沿途發生很多有趣的事，像是在德國被警方攔下來檢查，在英
國被卡車撞，在東歐被海關刁難等等，不過沿途的民宅和餐廳大都很友善
而且願意提供他們各種油。這次參加歐洲長征的車，全都是用柴油車改裝
的，他們在引擎上加裝一個轉換器，用來把食用油轉換成生質柴油。佩格
表示他的車已經這樣開了六千多英里，沒有任何不良副作用。他也強調，
他們使用的都是用過的油廢料，所以不像其他生質能源，會有排擠糧食生
產的影響。接下來，佩格將在明年挑戰用塑膠袋製成航空燃油，展開環球
之旅。34歲的倫敦人佩格，是這個"食用油長征希臘"活動的發起人。
他號召志同道合的朋友，開著改裝車從倫敦出發，沿途向餐廳或者民宅討
一些廚房用剩的食用油，就這樣一路靠著廚餘廢料，開到希臘首都雅典。
佩格估計，他們這趟十天的長征大約用掉350公升的食用油，像是棕櫚
油和葵花油等等。沿途發生很多有趣的事，像是在德國被警方攔下來檢查
，在英國被卡車撞，在東歐被海關刁難等等，不過沿途的民宅和餐廳大都
很友善而且願意提供他們各種油。這次參加歐洲長征的車，全都是用柴油
車改裝的，他們在引擎上加裝一個轉換器，用來把食用油轉換成生質柴油
。佩格表示他的車已經這樣開了六千多英里，沒有任何不良副作用。他也
強調，他們使用的都是用過的油廢料，所以不像其他生質能源，會有排擠
糧食生產的影響。接下來，佩格將在明年挑戰用塑膠袋製成航空燃油，展
開環球之旅。34歲的倫敦人佩格，是這個"食用油長征希臘"活動的發
起人。他號召志同道合的朋友，開著改裝車從倫敦出發，沿途向餐廳或者
民宅討一些廚房用剩的食用油，就這樣一路靠著廚餘廢料，開到希臘首都
雅典。佩格估計，他們這趟十天的長征大約用掉350公升的食用油，像
是棕櫚油和葵花油等等。沿途發生很多有趣的事，像是在德國被警方攔下
來檢查，在英國被卡車撞，在東歐被海關刁難等等，不過沿途的民宅和餐
廳大都很友善而且願意提供他們各種油。這次參加歐洲長征的車，全都是
用柴油車改裝的，他們在引擎上加裝一個轉換器，用來把食用油轉換成生
質柴油。佩格表示他的車已經這樣開了六千多英里，沒有任何不良副作用
。他也強調，他們使用的都是用過的油廢料，所以不像其他生質能源，會
有排擠糧食生產的影響。接下來，佩格將在明年挑戰用塑膠袋製成航空燃
油，展開環球之旅。34歲的倫敦人佩格，是這個"食用油長征希臘"活
動的發起人。他號召志同道合的朋友，開著改裝車從倫敦出發，沿途向餐
廳或者民宅討一些廚房用剩的食用油，就這樣一路靠著廚餘廢料，開到希
臘首都雅典。佩格估計，他們這趟十天的長征大約用掉350公升的食用
油，像是棕櫚油和葵花油等等。沿途發生很多有趣的事，像是在德國被警
方攔下來檢查，在英國被卡車撞，在東歐被海關刁難等等，不過沿途的民
宅和餐廳大都很友善而且願意提供他們各種油。這次參加歐洲長征的車，
全都是用柴油車改裝的，他們在引擎上加裝一個轉換器，用來把食用油轉
換成生質柴油。佩格表示他的車已經這樣開了六千多英里，沒有任何不良
副作用。他也強調，他們使用的都是用過的油廢料，所以不像其他生質能
源，會有排擠糧食生產的影響。接下來，佩格將在明年挑戰用塑膠袋製成
航空燃油，展開環球之旅。34歲的倫敦人佩格，是這個"食用油長征希
臘"活動的發起人。他號召志同道合的朋友，開著改裝車從倫敦出發，沿
途向餐廳或者民宅討一些廚房用剩的食用油，就這樣一路靠著廚餘廢料，
開到希臘首都雅典。佩格估計，他們這趟十天的長征大約用掉350公升
的食用油，像是棕櫚油和葵花油等等。沿途發生很多有趣的事，像是在德
國被警方攔下來檢查，在英國被卡車撞，在東歐被海關刁難等等，不過沿
途的民宅和餐廳大都很友善而且願意提供他們各種油。這次參加歐洲長征
的車，全都是用柴油車改裝的，他們在引擎上加裝一個轉換器，用來把食
用油轉換成生質柴油。佩格表示他的車已經這樣開了六千多英里，沒有任
何不良副作用。他也強調，他們使用的都是用過的油廢料，所以不像其他
生質能源，會有排擠糧食生產的影響。接下來，佩格將在明年挑戰用塑膠
袋製成航空燃油，展開環球之旅。34歲的倫敦人佩格，是這個"食用油
長征希臘"活動的發起人。他號召志同道合的朋友，開著改裝車從倫敦出
發，沿途向餐廳或者民宅討一些廚房用剩的食用油，就這樣一路靠著廚餘
廢料，開到希臘首都雅典。佩格估計，他們這趟十天的長征大約用掉35
0公升的食用油，像是棕櫚油和葵花油等等。沿途發生很多有趣的事，像
是在德國被警方攔下來檢查，在英國被卡車撞，在東歐被海關刁難等等，
不過沿途的民宅和餐廳大都很友善而且願意提供他們各種油。這次參加歐
洲長征的車，全都是用柴油車改裝的，他們在引擎上加裝一個轉換器，用
來把食用油轉換成生質柴油。佩格表示他的車已經這樣開了六千多英里，
沒有任何不良副作用。他也強調，他們使用的都是用過的油廢料，所以不
像其他生質能源，會有排擠糧食生產的影響。接下來，佩格將在明年挑戰
用塑膠袋製成航空燃油，展開環球之旅。34歲的倫敦人佩格，是這個"
食用油長征希臘"活動的發起人。他號召志同道合的朋友，開著改裝車從
倫敦出發，沿途向餐廳或者民宅討一些廚房用剩的食用油，就這樣一路靠
著廚餘廢料，開到希臘首都雅典。佩格估計，他們這趟十天的長征大約用
掉350公升的食用油，像是棕櫚油和葵花油等等。沿途發生很多有趣的
事，像是在德國被警方攔下來檢查，在英國被卡車撞，在東歐被海關刁難
等等，不過沿途的民宅和餐廳大都很友善而且願意提供他們各種油。這次
參加歐洲長征的車，全都是用柴油車改裝的，他們在引擎上加裝一個轉換
器，用來把食用油轉換成生質柴油。佩格表示他的車已經這樣開了六千多
英里，沒有任何不良副作用。他也強調，他們使用的都是用過的油廢料，
所以不像其他生質能源，會有排擠糧食生產的影響。接下來，佩格將在明
年挑戰用塑膠袋製成航空燃油，展開環球之旅。34歲的倫敦人佩格，是
這個"食用油長征希臘"活動的發起人。他號召志同道合的朋友，開著改
裝車從倫敦出發，沿途向餐廳或者民宅討一些廚房用剩的食用油，就這樣
一路靠著廚餘廢料，開到希臘首都雅典。佩格估計，他們這趟十天的長征
大約用掉350公升的食用油，像是棕櫚油和葵花油等等。沿途發生很多
有趣的事，像是在德國被警方攔下來檢查，在英國被卡車撞，在東歐被海
關刁難等等，不過沿途的民宅和餐廳大都很友善而且願意提供他們各種油
。這次參加歐洲長征的車，全都是用柴油車改裝的，他們在引擎上加裝一
個轉換器，用來把食用油轉換成生質柴油。佩格表示他的車已經這樣開了
六千多英里，沒有任何不良副作用。他也強調，他們使用的都是用過的油
廢料，所以不像其他生質能源，會有排擠糧食生產的影響。接下來，佩格
將在明年挑戰用塑膠袋製成航空燃油，展開環球之旅。
