30位大廚師，忙著在街頭這六座木材火爐，烘烤香脆可口、佈滿乳酪蕃
茄等餡料的五千份比薩，供民眾與觀光客享用。這些比薩餐廳業者舉辦這
場街頭活動的用意，是為了突顯當前某些業者，以物價高漲之名，哄抬售
價，賺取暴利的貪婪行為。比薩的主要原料麵粉，過去一個月以來零售價
格已經大幅滑落，但有些業者還是遲遲不肯調降售價，讓那不勒斯的比薩
協會看不過去，大費周章的在街頭辦活動，明白的告訴消費者合理的價位
到底是多少。義大利財政部的資料顯示，六月麵條的價錢上漲了三成，麵
包也上漲了一成三，再加上燃料費等支出，今年義大利每家每戶平均光是
食物和水電費帳單，就將多出兩千歐元的支出，讓大家真是吃不消。30
位大廚師，忙著在街頭這六座木材火爐，烘烤香脆可口、佈滿乳酪蕃茄等
餡料的五千份比薩，供民眾與觀光客享用。這些比薩餐廳業者舉辦這場街
頭活動的用意，是為了突顯當前某些業者，以物價高漲之名，哄抬售價，
賺取暴利的貪婪行為。比薩的主要原料麵粉，過去一個月以來零售價格已
經大幅滑落，但有些業者還是遲遲不肯調降售價，讓那不勒斯的比薩協會
看不過去，大費周章的在街頭辦活動，明白的告訴消費者合理的價位到底
是多少。義大利財政部的資料顯示，六月麵條的價錢上漲了三成，麵包也
上漲了一成三，再加上燃料費等支出，今年義大利每家每戶平均光是食物
和水電費帳單，就將多出兩千歐元的支出，讓大家真是吃不消。30位大
廚師，忙著在街頭這六座木材火爐，烘烤香脆可口、佈滿乳酪蕃茄等餡料
的五千份比薩，供民眾與觀光客享用。這些比薩餐廳業者舉辦這場街頭活
動的用意，是為了突顯當前某些業者，以物價高漲之名，哄抬售價，賺取
暴利的貪婪行為。比薩的主要原料麵粉，過去一個月以來零售價格已經大
幅滑落，但有些業者還是遲遲不肯調降售價，讓那不勒斯的比薩協會看不
過去，大費周章的在街頭辦活動，明白的告訴消費者合理的價位到底是多
少。義大利財政部的資料顯示，六月麵條的價錢上漲了三成，麵包也上漲
了一成三，再加上燃料費等支出，今年義大利每家每戶平均光是食物和水
電費帳單，就將多出兩千歐元的支出，讓大家真是吃不消。30位大廚師
，忙著在街頭這六座木材火爐，烘烤香脆可口、佈滿乳酪蕃茄等餡料的五
千份比薩，供民眾與觀光客享用。這些比薩餐廳業者舉辦這場街頭活動的
用意，是為了突顯當前某些業者，以物價高漲之名，哄抬售價，賺取暴利
的貪婪行為。比薩的主要原料麵粉，過去一個月以來零售價格已經大幅滑
落，但有些業者還是遲遲不肯調降售價，讓那不勒斯的比薩協會看不過去
，大費周章的在街頭辦活動，明白的告訴消費者合理的價位到底是多少。
義大利財政部的資料顯示，六月麵條的價錢上漲了三成，麵包也上漲了一
成三，再加上燃料費等支出，今年義大利每家每戶平均光是食物和水電費
帳單，就將多出兩千歐元的支出，讓大家真是吃不消。
