本士社團將在星期六發起嗆馬大遊行，不過、由於爆發前總統陳水扁洗錢
疑案，有部分泛綠人士擔心遊行變調、變成挺扁大會、事前就表態不參加
。但是沒想到、陳水扁昨天發出新聞稿、強力呼籲民眾站出來、加入遊行
行列；陳水扁除了把遊行定調為〞不能讓台灣倒下去〞、新聞稿的大標題
還說要〞引領台灣回到正確的方向〞，對照他目前官司纏身的處境、陳水
扁到底是想要表達什麼立場、各界議論紛紛。830嗆馬遊行即將登場,
主辦單位台灣社特別舉行國際記者會,宣傳活動理念,不過就在記者會舉
行之前，28號中午陳前總統透過辦公室發出新聞稿，呼籲支持群眾踴躍
參加。新聞稿的標題是:引領台灣回到正確的方向，陳水扁表示，830
這一天他雖然不能和大家一起站出來走街頭，但他的心是和大家在一起的
，他也呼籲希望有更多的民眾加入遊行行列，同時他也表示，830大遊
行真正的訴求是「不能讓台灣倒下去！」陳前總統在新聞稿中也再度向支
持者道歉，強調自己沒有貪污更沒有A錢，並指外界的各種抹黑、攻訐，
是對扁家進行一場人格謀殺。同時陳水扁也指出，這是中國國民黨為了徹
底剷除「台灣主體意識」，用盡一切政治手段進行全面的清算鬥爭。陳水
扁以此呼籲支持者，為了台灣，大家一定要堅定的站出來，引領國家重新
回到正確的方向。CGOUT由於陳前總統新聞稿的立論，被外界認為似
乎把自己面臨的處境,和台灣的主體性綁在一起,也讓830遊行可能成
為一場挺台灣、挺扁的群眾大會，讓主辦單位面對媒體時十分尷尬!不願
意評論陳前總統言論,更強調830遊行非關藍綠,就是不希望遊行主軸
被模糊,形同一場另類的挺扁集會。記者綜合報導本士社團將在星期六發
起嗆馬大遊行，不過、由於爆發前總統陳水扁洗錢疑案，有部分泛綠人士
擔心遊行變調、變成挺扁大會、事前就表態不參加。但是沒想到、陳水扁
昨天發出新聞稿、強力呼籲民眾站出來、加入遊行行列；陳水扁除了把遊
行定調為〞不能讓台灣倒下去〞、新聞稿的大標題還說要〞引領台灣回到
正確的方向〞，對照他目前官司纏身的處境、陳水扁到底是想要表達什麼
立場、各界議論紛紛。830嗆馬遊行即將登場,主辦單位台灣社特別舉
行國際記者會,宣傳活動理念,不過就在記者會舉行之前，28號中午陳
前總統透過辦公室發出新聞稿，呼籲支持群眾踴躍參加。新聞稿的標題是
:引領台灣回到正確的方向，陳水扁表示，830這一天他雖然不能和大
家一起站出來走街頭，但他的心是和大家在一起的，他也呼籲希望有更多
的民眾加入遊行行列，同時他也表示，830大遊行真正的訴求是「不能
讓台灣倒下去！」陳前總統在新聞稿中也再度向支持者道歉，強調自己沒
有貪污更沒有A錢，並指外界的各種抹黑、攻訐，是對扁家進行一場人格
謀殺。同時陳水扁也指出，這是中國國民黨為了徹底剷除「台灣主體意識
」，用盡一切政治手段進行全面的清算鬥爭。陳水扁以此呼籲支持者，為
了台灣，大家一定要堅定的站出來，引領國家重新回到正確的方向。CG
OUT由於陳前總統新聞稿的立論，被外界認為似乎把自己面臨的處境,
和台灣的主體性綁在一起,也讓830遊行可能成為一場挺台灣、挺扁的
群眾大會，讓主辦單位面對媒體時十分尷尬!不願意評論陳前總統言論,
更強調830遊行非關藍綠,就是不希望遊行主軸被模糊,形同一場另類
的挺扁集會。記者綜合報導本士社團將在星期六發起嗆馬大遊行，不過、
由於爆發前總統陳水扁洗錢疑案，有部分泛綠人士擔心遊行變調、變成挺
扁大會、事前就表態不參加。但是沒想到、陳水扁昨天發出新聞稿、強力
呼籲民眾站出來、加入遊行行列；陳水扁除了把遊行定調為〞不能讓台灣
倒下去〞、新聞稿的大標題還說要〞引領台灣回到正確的方向〞，對照他
目前官司纏身的處境、陳水扁到底是想要表達什麼立場、各界議論紛紛。
830嗆馬遊行即將登場,主辦單位台灣社特別舉行國際記者會,宣傳活
動理念,不過就在記者會舉行之前，28號中午陳前總統透過辦公室發出
新聞稿，呼籲支持群眾踴躍參加。新聞稿的標題是:引領台灣回到正確的
方向，陳水扁表示，830這一天他雖然不能和大家一起站出來走街頭，
但他的心是和大家在一起的，他也呼籲希望有更多的民眾加入遊行行列，
同時他也表示，830大遊行真正的訴求是「不能讓台灣倒下去！」陳前
總統在新聞稿中也再度向支持者道歉，強調自己沒有貪污更沒有A錢，並
指外界的各種抹黑、攻訐，是對扁家進行一場人格謀殺。同時陳水扁也指
出，這是中國國民黨為了徹底剷除「台灣主體意識」，用盡一切政治手段
進行全面的清算鬥爭。陳水扁以此呼籲支持者，為了台灣，大家一定要堅
定的站出來，引領國家重新回到正確的方向。CGOUT由於陳前總統新
聞稿的立論，被外界認為似乎把自己面臨的處境,和台灣的主體性綁在一
起,也讓830遊行可能成為一場挺台灣、挺扁的群眾大會，讓主辦單位
面對媒體時十分尷尬!不願意評論陳前總統言論,更強調830遊行非關
藍綠,就是不希望遊行主軸被模糊,形同一場另類的挺扁集會。記者綜合
報導本士社團將在星期六發起嗆馬大遊行，不過、由於爆發前總統陳水扁
洗錢疑案，有部分泛綠人士擔心遊行變調、變成挺扁大會、事前就表態不
參加。但是沒想到、陳水扁昨天發出新聞稿、強力呼籲民眾站出來、加入
遊行行列；陳水扁除了把遊行定調為〞不能讓台灣倒下去〞、新聞稿的大
標題還說要〞引領台灣回到正確的方向〞，對照他目前官司纏身的處境、
陳水扁到底是想要表達什麼立場、各界議論紛紛。830嗆馬遊行即將登
場,主辦單位台灣社特別舉行國際記者會,宣傳活動理念,不過就在記者
會舉行之前，28號中午陳前總統透過辦公室發出新聞稿，呼籲支持群眾
踴躍參加。新聞稿的標題是:引領台灣回到正確的方向，陳水扁表示，8
30這一天他雖然不能和大家一起站出來走街頭，但他的心是和大家在一
起的，他也呼籲希望有更多的民眾加入遊行行列，同時他也表示，830
大遊行真正的訴求是「不能讓台灣倒下去！」陳前總統在新聞稿中也再度
向支持者道歉，強調自己沒有貪污更沒有A錢，並指外界的各種抹黑、攻
訐，是對扁家進行一場人格謀殺。同時陳水扁也指出，這是中國國民黨為
了徹底剷除「台灣主體意識」，用盡一切政治手段進行全面的清算鬥爭。
陳水扁以此呼籲支持者，為了台灣，大家一定要堅定的站出來，引領國家
重新回到正確的方向。CGOUT由於陳前總統新聞稿的立論，被外界認
為似乎把自己面臨的處境,和台灣的主體性綁在一起,也讓830遊行可
能成為一場挺台灣、挺扁的群眾大會，讓主辦單位面對媒體時十分尷尬!
不願意評論陳前總統言論,更強調830遊行非關藍綠,就是不希望遊行
主軸被模糊,形同一場另類的挺扁集會。記者綜合報導本士社團將在星期
六發起嗆馬大遊行，不過、由於爆發前總統陳水扁洗錢疑案，有部分泛綠
人士擔心遊行變調、變成挺扁大會、事前就表態不參加。但是沒想到、陳
水扁昨天發出新聞稿、強力呼籲民眾站出來、加入遊行行列；陳水扁除了
把遊行定調為〞不能讓台灣倒下去〞、新聞稿的大標題還說要〞引領台灣
回到正確的方向〞，對照他目前官司纏身的處境、陳水扁到底是想要表達
什麼立場、各界議論紛紛。830嗆馬遊行即將登場,主辦單位台灣社特
別舉行國際記者會,宣傳活動理念,不過就在記者會舉行之前，28號中
午陳前總統透過辦公室發出新聞稿，呼籲支持群眾踴躍參加。新聞稿的標
題是:引領台灣回到正確的方向，陳水扁表示，830這一天他雖然不能
和大家一起站出來走街頭，但他的心是和大家在一起的，他也呼籲希望有
更多的民眾加入遊行行列，同時他也表示，830大遊行真正的訴求是「
不能讓台灣倒下去！」陳前總統在新聞稿中也再度向支持者道歉，強調自
己沒有貪污更沒有A錢，並指外界的各種抹黑、攻訐，是對扁家進行一場
人格謀殺。同時陳水扁也指出，這是中國國民黨為了徹底剷除「台灣主體
意識」，用盡一切政治手段進行全面的清算鬥爭。陳水扁以此呼籲支持者
，為了台灣，大家一定要堅定的站出來，引領國家重新回到正確的方向。
CGOUT由於陳前總統新聞稿的立論，被外界認為似乎把自己面臨的處
境,和台灣的主體性綁在一起,也讓830遊行可能成為一場挺台灣、挺
扁的群眾大會，讓主辦單位面對媒體時十分尷尬!不願意評論陳前總統言
論,更強調830遊行非關藍綠,就是不希望遊行主軸被模糊,形同一場
另類的挺扁集會。記者綜合報導本士社團將在星期六發起嗆馬大遊行，不
過、由於爆發前總統陳水扁洗錢疑案，有部分泛綠人士擔心遊行變調、變
成挺扁大會、事前就表態不參加。但是沒想到、陳水扁昨天發出新聞稿、
強力呼籲民眾站出來、加入遊行行列；陳水扁除了把遊行定調為〞不能讓
台灣倒下去〞、新聞稿的大標題還說要〞引領台灣回到正確的方向〞，對
照他目前官司纏身的處境、陳水扁到底是想要表達什麼立場、各界議論紛
紛。830嗆馬遊行即將登場,主辦單位台灣社特別舉行國際記者會,宣
傳活動理念,不過就在記者會舉行之前，28號中午陳前總統透過辦公室
發出新聞稿，呼籲支持群眾踴躍參加。新聞稿的標題是:引領台灣回到正
確的方向，陳水扁表示，830這一天他雖然不能和大家一起站出來走街
頭，但他的心是和大家在一起的，他也呼籲希望有更多的民眾加入遊行行
列，同時他也表示，830大遊行真正的訴求是「不能讓台灣倒下去！」
陳前總統在新聞稿中也再度向支持者道歉，強調自己沒有貪污更沒有A錢
，並指外界的各種抹黑、攻訐，是對扁家進行一場人格謀殺。同時陳水扁
也指出，這是中國國民黨為了徹底剷除「台灣主體意識」，用盡一切政治
手段進行全面的清算鬥爭。陳水扁以此呼籲支持者，為了台灣，大家一定
要堅定的站出來，引領國家重新回到正確的方向。CGOUT由於陳前總
統新聞稿的立論，被外界認為似乎把自己面臨的處境,和台灣的主體性綁
在一起,也讓830遊行可能成為一場挺台灣、挺扁的群眾大會，讓主辦
單位面對媒體時十分尷尬!不願意評論陳前總統言論,更強調830遊行
非關藍綠,就是不希望遊行主軸被模糊,形同一場另類的挺扁集會。記者
綜合報導本士社團將在星期六發起嗆馬大遊行，不過、由於爆發前總統陳
水扁洗錢疑案，有部分泛綠人士擔心遊行變調、變成挺扁大會、事前就表
態不參加。但是沒想到、陳水扁昨天發出新聞稿、強力呼籲民眾站出來、
加入遊行行列；陳水扁除了把遊行定調為〞不能讓台灣倒下去〞、新聞稿
的大標題還說要〞引領台灣回到正確的方向〞，對照他目前官司纏身的處
境、陳水扁到底是想要表達什麼立場、各界議論紛紛。830嗆馬遊行即
將登場,主辦單位台灣社特別舉行國際記者會,宣傳活動理念,不過就在
記者會舉行之前，28號中午陳前總統透過辦公室發出新聞稿，呼籲支持
群眾踴躍參加。新聞稿的標題是:引領台灣回到正確的方向，陳水扁表示
，830這一天他雖然不能和大家一起站出來走街頭，但他的心是和大家
在一起的，他也呼籲希望有更多的民眾加入遊行行列，同時他也表示，8
30大遊行真正的訴求是「不能讓台灣倒下去！」陳前總統在新聞稿中也
再度向支持者道歉，強調自己沒有貪污更沒有A錢，並指外界的各種抹黑
、攻訐，是對扁家進行一場人格謀殺。同時陳水扁也指出，這是中國國民
黨為了徹底剷除「台灣主體意識」，用盡一切政治手段進行全面的清算鬥
爭。陳水扁以此呼籲支持者，為了台灣，大家一定要堅定的站出來，引領
國家重新回到正確的方向。CGOUT由於陳前總統新聞稿的立論，被外
界認為似乎把自己面臨的處境,和台灣的主體性綁在一起,也讓830遊
行可能成為一場挺台灣、挺扁的群眾大會，讓主辦單位面對媒體時十分尷
尬!不願意評論陳前總統言論,更強調830遊行非關藍綠,就是不希望
遊行主軸被模糊,形同一場另類的挺扁集會。記者綜合報導本士社團將在
星期六發起嗆馬大遊行，不過、由於爆發前總統陳水扁洗錢疑案，有部分
泛綠人士擔心遊行變調、變成挺扁大會、事前就表態不參加。但是沒想到
、陳水扁昨天發出新聞稿、強力呼籲民眾站出來、加入遊行行列；陳水扁
除了把遊行定調為〞不能讓台灣倒下去〞、新聞稿的大標題還說要〞引領
台灣回到正確的方向〞，對照他目前官司纏身的處境、陳水扁到底是想要
表達什麼立場、各界議論紛紛。830嗆馬遊行即將登場,主辦單位台灣
社特別舉行國際記者會,宣傳活動理念,不過就在記者會舉行之前，28
號中午陳前總統透過辦公室發出新聞稿，呼籲支持群眾踴躍參加。新聞稿
的標題是:引領台灣回到正確的方向，陳水扁表示，830這一天他雖然
不能和大家一起站出來走街頭，但他的心是和大家在一起的，他也呼籲希
望有更多的民眾加入遊行行列，同時他也表示，830大遊行真正的訴求
是「不能讓台灣倒下去！」陳前總統在新聞稿中也再度向支持者道歉，強
調自己沒有貪污更沒有A錢，並指外界的各種抹黑、攻訐，是對扁家進行
一場人格謀殺。同時陳水扁也指出，這是中國國民黨為了徹底剷除「台灣
主體意識」，用盡一切政治手段進行全面的清算鬥爭。陳水扁以此呼籲支
持者，為了台灣，大家一定要堅定的站出來，引領國家重新回到正確的方
向。CGOUT由於陳前總統新聞稿的立論，被外界認為似乎把自己面臨
的處境,和台灣的主體性綁在一起,也讓830遊行可能成為一場挺台灣
、挺扁的群眾大會，讓主辦單位面對媒體時十分尷尬!不願意評論陳前總
統言論,更強調830遊行非關藍綠,就是不希望遊行主軸被模糊,形同
一場另類的挺扁集會。記者綜合報導
