一場突如其來猛烈野火，讓動物群驚慌失措，趕緊逃離現場。逃不了的老
弱殘兵只有葬身火海，熊熊火焰將平原燒成焦土，不過灰燼中仍有一絲生
命的希望。這是青草，能快速的自我修復和繁殖，不論在多惡劣的環境，
都能生存，就連在冰天雪地的北極荒漠，也能看見草的縱跡。生命力極強
的青草，能將夏天的北極點綴的綠意盎然，這時五百萬隻的雪雁，會從墨
西哥灣，飛越整個北美洲，來到這產卵，築起愛巢，讓原本寂靜北極，變
得熱鬧。雪雁專心在孵蛋，不過北極狐卻在一旁虎視眈眈，想偷蛋來飽餐
一頓，不過雪雁群可不好對付。不過滿地都是鳥蛋，讓北極狐有機可趁，
還將偷來蛋埋在地底，好讓牠渡過整個冬天。這時馴鹿，正在大規模遷徙
，尋找更新的牧草地，而大象群也準備長途要跋涉，穿越乾枯的平原，為
生命奮戰。遼闊的平原帶來盛宴和饑荒，野生動物需靠著本能，當個游牧
民族，隨草而居，才能繼續延續生存。記者綜合報導一場突如其來猛烈野
火，讓動物群驚慌失措，趕緊逃離現場。逃不了的老弱殘兵只有葬身火海
，熊熊火焰將平原燒成焦土，不過灰燼中仍有一絲生命的希望。這是青草
，能快速的自我修復和繁殖，不論在多惡劣的環境，都能生存，就連在冰
天雪地的北極荒漠，也能看見草的縱跡。生命力極強的青草，能將夏天的
北極點綴的綠意盎然，這時五百萬隻的雪雁，會從墨西哥灣，飛越整個北
美洲，來到這產卵，築起愛巢，讓原本寂靜北極，變得熱鬧。雪雁專心在
孵蛋，不過北極狐卻在一旁虎視眈眈，想偷蛋來飽餐一頓，不過雪雁群可
不好對付。不過滿地都是鳥蛋，讓北極狐有機可趁，還將偷來蛋埋在地底
，好讓牠渡過整個冬天。這時馴鹿，正在大規模遷徙，尋找更新的牧草地
，而大象群也準備長途要跋涉，穿越乾枯的平原，為生命奮戰。遼闊的平
原帶來盛宴和饑荒，野生動物需靠著本能，當個游牧民族，隨草而居，才
能繼續延續生存。記者綜合報導一場突如其來猛烈野火，讓動物群驚慌失
措，趕緊逃離現場。逃不了的老弱殘兵只有葬身火海，熊熊火焰將平原燒
成焦土，不過灰燼中仍有一絲生命的希望。這是青草，能快速的自我修復
和繁殖，不論在多惡劣的環境，都能生存，就連在冰天雪地的北極荒漠，
也能看見草的縱跡。生命力極強的青草，能將夏天的北極點綴的綠意盎然
，這時五百萬隻的雪雁，會從墨西哥灣，飛越整個北美洲，來到這產卵，
築起愛巢，讓原本寂靜北極，變得熱鬧。雪雁專心在孵蛋，不過北極狐卻
在一旁虎視眈眈，想偷蛋來飽餐一頓，不過雪雁群可不好對付。不過滿地
都是鳥蛋，讓北極狐有機可趁，還將偷來蛋埋在地底，好讓牠渡過整個冬
天。這時馴鹿，正在大規模遷徙，尋找更新的牧草地，而大象群也準備長
途要跋涉，穿越乾枯的平原，為生命奮戰。遼闊的平原帶來盛宴和饑荒，
野生動物需靠著本能，當個游牧民族，隨草而居，才能繼續延續生存。記
者綜合報導一場突如其來猛烈野火，讓動物群驚慌失措，趕緊逃離現場。
逃不了的老弱殘兵只有葬身火海，熊熊火焰將平原燒成焦土，不過灰燼中
仍有一絲生命的希望。這是青草，能快速的自我修復和繁殖，不論在多惡
劣的環境，都能生存，就連在冰天雪地的北極荒漠，也能看見草的縱跡。
生命力極強的青草，能將夏天的北極點綴的綠意盎然，這時五百萬隻的雪
雁，會從墨西哥灣，飛越整個北美洲，來到這產卵，築起愛巢，讓原本寂
靜北極，變得熱鬧。雪雁專心在孵蛋，不過北極狐卻在一旁虎視眈眈，想
偷蛋來飽餐一頓，不過雪雁群可不好對付。不過滿地都是鳥蛋，讓北極狐
有機可趁，還將偷來蛋埋在地底，好讓牠渡過整個冬天。這時馴鹿，正在
大規模遷徙，尋找更新的牧草地，而大象群也準備長途要跋涉，穿越乾枯
的平原，為生命奮戰。遼闊的平原帶來盛宴和饑荒，野生動物需靠著本能
，當個游牧民族，隨草而居，才能繼續延續生存。記者綜合報導一場突如
其來猛烈野火，讓動物群驚慌失措，趕緊逃離現場。逃不了的老弱殘兵只
有葬身火海，熊熊火焰將平原燒成焦土，不過灰燼中仍有一絲生命的希望
。這是青草，能快速的自我修復和繁殖，不論在多惡劣的環境，都能生存
，就連在冰天雪地的北極荒漠，也能看見草的縱跡。生命力極強的青草，
能將夏天的北極點綴的綠意盎然，這時五百萬隻的雪雁，會從墨西哥灣，
飛越整個北美洲，來到這產卵，築起愛巢，讓原本寂靜北極，變得熱鬧。
雪雁專心在孵蛋，不過北極狐卻在一旁虎視眈眈，想偷蛋來飽餐一頓，不
過雪雁群可不好對付。不過滿地都是鳥蛋，讓北極狐有機可趁，還將偷來
蛋埋在地底，好讓牠渡過整個冬天。這時馴鹿，正在大規模遷徙，尋找更
新的牧草地，而大象群也準備長途要跋涉，穿越乾枯的平原，為生命奮戰
。遼闊的平原帶來盛宴和饑荒，野生動物需靠著本能，當個游牧民族，隨
草而居，才能繼續延續生存。記者綜合報導一場突如其來猛烈野火，讓動
物群驚慌失措，趕緊逃離現場。逃不了的老弱殘兵只有葬身火海，熊熊火
焰將平原燒成焦土，不過灰燼中仍有一絲生命的希望。這是青草，能快速
的自我修復和繁殖，不論在多惡劣的環境，都能生存，就連在冰天雪地的
北極荒漠，也能看見草的縱跡。生命力極強的青草，能將夏天的北極點綴
的綠意盎然，這時五百萬隻的雪雁，會從墨西哥灣，飛越整個北美洲，來
到這產卵，築起愛巢，讓原本寂靜北極，變得熱鬧。雪雁專心在孵蛋，不
過北極狐卻在一旁虎視眈眈，想偷蛋來飽餐一頓，不過雪雁群可不好對付
。不過滿地都是鳥蛋，讓北極狐有機可趁，還將偷來蛋埋在地底，好讓牠
渡過整個冬天。這時馴鹿，正在大規模遷徙，尋找更新的牧草地，而大象
群也準備長途要跋涉，穿越乾枯的平原，為生命奮戰。遼闊的平原帶來盛
宴和饑荒，野生動物需靠著本能，當個游牧民族，隨草而居，才能繼續延
續生存。記者綜合報導一場突如其來猛烈野火，讓動物群驚慌失措，趕緊
逃離現場。逃不了的老弱殘兵只有葬身火海，熊熊火焰將平原燒成焦土，
不過灰燼中仍有一絲生命的希望。這是青草，能快速的自我修復和繁殖，
不論在多惡劣的環境，都能生存，就連在冰天雪地的北極荒漠，也能看見
草的縱跡。生命力極強的青草，能將夏天的北極點綴的綠意盎然，這時五
百萬隻的雪雁，會從墨西哥灣，飛越整個北美洲，來到這產卵，築起愛巢
，讓原本寂靜北極，變得熱鬧。雪雁專心在孵蛋，不過北極狐卻在一旁虎
視眈眈，想偷蛋來飽餐一頓，不過雪雁群可不好對付。不過滿地都是鳥蛋
，讓北極狐有機可趁，還將偷來蛋埋在地底，好讓牠渡過整個冬天。這時
馴鹿，正在大規模遷徙，尋找更新的牧草地，而大象群也準備長途要跋涉
，穿越乾枯的平原，為生命奮戰。遼闊的平原帶來盛宴和饑荒，野生動物
需靠著本能，當個游牧民族，隨草而居，才能繼續延續生存。記者綜合報
導一場突如其來猛烈野火，讓動物群驚慌失措，趕緊逃離現場。逃不了的
老弱殘兵只有葬身火海，熊熊火焰將平原燒成焦土，不過灰燼中仍有一絲
生命的希望。這是青草，能快速的自我修復和繁殖，不論在多惡劣的環境
，都能生存，就連在冰天雪地的北極荒漠，也能看見草的縱跡。生命力極
強的青草，能將夏天的北極點綴的綠意盎然，這時五百萬隻的雪雁，會從
墨西哥灣，飛越整個北美洲，來到這產卵，築起愛巢，讓原本寂靜北極，
變得熱鬧。雪雁專心在孵蛋，不過北極狐卻在一旁虎視眈眈，想偷蛋來飽
餐一頓，不過雪雁群可不好對付。不過滿地都是鳥蛋，讓北極狐有機可趁
，還將偷來蛋埋在地底，好讓牠渡過整個冬天。這時馴鹿，正在大規模遷
徙，尋找更新的牧草地，而大象群也準備長途要跋涉，穿越乾枯的平原，
為生命奮戰。遼闊的平原帶來盛宴和饑荒，野生動物需靠著本能，當個游
牧民族，隨草而居，才能繼續延續生存。記者綜合報導一場突如其來猛烈
野火，讓動物群驚慌失措，趕緊逃離現場。逃不了的老弱殘兵只有葬身火
海，熊熊火焰將平原燒成焦土，不過灰燼中仍有一絲生命的希望。這是青
草，能快速的自我修復和繁殖，不論在多惡劣的環境，都能生存，就連在
冰天雪地的北極荒漠，也能看見草的縱跡。生命力極強的青草，能將夏天
的北極點綴的綠意盎然，這時五百萬隻的雪雁，會從墨西哥灣，飛越整個
北美洲，來到這產卵，築起愛巢，讓原本寂靜北極，變得熱鬧。雪雁專心
在孵蛋，不過北極狐卻在一旁虎視眈眈，想偷蛋來飽餐一頓，不過雪雁群
可不好對付。不過滿地都是鳥蛋，讓北極狐有機可趁，還將偷來蛋埋在地
底，好讓牠渡過整個冬天。這時馴鹿，正在大規模遷徙，尋找更新的牧草
地，而大象群也準備長途要跋涉，穿越乾枯的平原，為生命奮戰。遼闊的
平原帶來盛宴和饑荒，野生動物需靠著本能，當個游牧民族，隨草而居，
才能繼續延續生存。記者綜合報導
