另外，要漲的還有國小的營養午餐費。台北市今年有三成的國小、要漲價
、其中最多的、一餐要漲10塊錢。什麼都漲，學生的營養午餐也確定漲
價，台北市確定要漲價的學校多達三成，最多一餐要漲10塊錢。台北縣
也有近40所學校確定漲價，不過大多微調15元，台北縣市雖然少數學
校還沒完成營養午餐的招標作業，但可以確定下個星期開學，學生們不會
有斷炊的情形，不過有些縣市就沒那麼幸運了，台中縣還有三十幾所學校
營養午餐流標，五萬多名學生開學後的營養午餐還沒有著落。台中縣教育
處表示，目前還繼續在招標中，預計下個星期95%的學校會完成招標作
業，如果還是流標的學校，原本供應營養午餐的廠商也必須依照契約規定
，繼續供應直到招商完成。至於偏鄉地區像是台東，雖然營養午餐費用從
32塊漲到34塊，對弱勢家庭是雪上加霜，不過縣府編列了5千5百多
萬的補助費用，可以讓台東縣7000多位學童，不用擔心繳不出營養午
餐的費用。記者綜合報導。另外，要漲的還有國小的營養午餐費。台北市
今年有三成的國小、要漲價、其中最多的、一餐要漲10塊錢。什麼都漲
，學生的營養午餐也確定漲價，台北市確定要漲價的學校多達三成，最多
一餐要漲10塊錢。台北縣也有近40所學校確定漲價，不過大多微調1
5元，台北縣市雖然少數學校還沒完成營養午餐的招標作業，但可以確定
下個星期開學，學生們不會有斷炊的情形，不過有些縣市就沒那麼幸運了
，台中縣還有三十幾所學校營養午餐流標，五萬多名學生開學後的營養午
餐還沒有著落。台中縣教育處表示，目前還繼續在招標中，預計下個星期
95%的學校會完成招標作業，如果還是流標的學校，原本供應營養午餐
的廠商也必須依照契約規定，繼續供應直到招商完成。至於偏鄉地區像是
台東，雖然營養午餐費用從32塊漲到34塊，對弱勢家庭是雪上加霜，
不過縣府編列了5千5百多萬的補助費用，可以讓台東縣7000多位學
童，不用擔心繳不出營養午餐的費用。記者綜合報導。另外，要漲的還有
國小的營養午餐費。台北市今年有三成的國小、要漲價、其中最多的、一
餐要漲10塊錢。什麼都漲，學生的營養午餐也確定漲價，台北市確定要
漲價的學校多達三成，最多一餐要漲10塊錢。台北縣也有近40所學校
確定漲價，不過大多微調15元，台北縣市雖然少數學校還沒完成營養午
餐的招標作業，但可以確定下個星期開學，學生們不會有斷炊的情形，不
過有些縣市就沒那麼幸運了，台中縣還有三十幾所學校營養午餐流標，五
萬多名學生開學後的營養午餐還沒有著落。台中縣教育處表示，目前還繼
續在招標中，預計下個星期95%的學校會完成招標作業，如果還是流標
的學校，原本供應營養午餐的廠商也必須依照契約規定，繼續供應直到招
商完成。至於偏鄉地區像是台東，雖然營養午餐費用從32塊漲到34塊
，對弱勢家庭是雪上加霜，不過縣府編列了5千5百多萬的補助費用，可
以讓台東縣7000多位學童，不用擔心繳不出營養午餐的費用。記者綜
合報導。另外，要漲的還有國小的營養午餐費。台北市今年有三成的國小
、要漲價、其中最多的、一餐要漲10塊錢。什麼都漲，學生的營養午餐
也確定漲價，台北市確定要漲價的學校多達三成，最多一餐要漲10塊錢
。台北縣也有近40所學校確定漲價，不過大多微調15元，台北縣市雖
然少數學校還沒完成營養午餐的招標作業，但可以確定下個星期開學，學
生們不會有斷炊的情形，不過有些縣市就沒那麼幸運了，台中縣還有三十
幾所學校營養午餐流標，五萬多名學生開學後的營養午餐還沒有著落。台
中縣教育處表示，目前還繼續在招標中，預計下個星期95%的學校會完
成招標作業，如果還是流標的學校，原本供應營養午餐的廠商也必須依照
契約規定，繼續供應直到招商完成。至於偏鄉地區像是台東，雖然營養午
餐費用從32塊漲到34塊，對弱勢家庭是雪上加霜，不過縣府編列了5
千5百多萬的補助費用，可以讓台東縣7000多位學童，不用擔心繳不
出營養午餐的費用。記者綜合報導。另外，要漲的還有國小的營養午餐費
。台北市今年有三成的國小、要漲價、其中最多的、一餐要漲10塊錢。
什麼都漲，學生的營養午餐也確定漲價，台北市確定要漲價的學校多達三
成，最多一餐要漲10塊錢。台北縣也有近40所學校確定漲價，不過大
多微調15元，台北縣市雖然少數學校還沒完成營養午餐的招標作業，但
可以確定下個星期開學，學生們不會有斷炊的情形，不過有些縣市就沒那
麼幸運了，台中縣還有三十幾所學校營養午餐流標，五萬多名學生開學後
的營養午餐還沒有著落。台中縣教育處表示，目前還繼續在招標中，預計
下個星期95%的學校會完成招標作業，如果還是流標的學校，原本供應
營養午餐的廠商也必須依照契約規定，繼續供應直到招商完成。至於偏鄉
地區像是台東，雖然營養午餐費用從32塊漲到34塊，對弱勢家庭是雪
上加霜，不過縣府編列了5千5百多萬的補助費用，可以讓台東縣700
0多位學童，不用擔心繳不出營養午餐的費用。記者綜合報導。另外，要
漲的還有國小的營養午餐費。台北市今年有三成的國小、要漲價、其中最
多的、一餐要漲10塊錢。什麼都漲，學生的營養午餐也確定漲價，台北
市確定要漲價的學校多達三成，最多一餐要漲10塊錢。台北縣也有近4
0所學校確定漲價，不過大多微調15元，台北縣市雖然少數學校還沒完
成營養午餐的招標作業，但可以確定下個星期開學，學生們不會有斷炊的
情形，不過有些縣市就沒那麼幸運了，台中縣還有三十幾所學校營養午餐
流標，五萬多名學生開學後的營養午餐還沒有著落。台中縣教育處表示，
目前還繼續在招標中，預計下個星期95%的學校會完成招標作業，如果
還是流標的學校，原本供應營養午餐的廠商也必須依照契約規定，繼續供
應直到招商完成。至於偏鄉地區像是台東，雖然營養午餐費用從32塊漲
到34塊，對弱勢家庭是雪上加霜，不過縣府編列了5千5百多萬的補助
費用，可以讓台東縣7000多位學童，不用擔心繳不出營養午餐的費用
。記者綜合報導。另外，要漲的還有國小的營養午餐費。台北市今年有三
成的國小、要漲價、其中最多的、一餐要漲10塊錢。什麼都漲，學生的
營養午餐也確定漲價，台北市確定要漲價的學校多達三成，最多一餐要漲
10塊錢。台北縣也有近40所學校確定漲價，不過大多微調15元，台
北縣市雖然少數學校還沒完成營養午餐的招標作業，但可以確定下個星期
開學，學生們不會有斷炊的情形，不過有些縣市就沒那麼幸運了，台中縣
還有三十幾所學校營養午餐流標，五萬多名學生開學後的營養午餐還沒有
著落。台中縣教育處表示，目前還繼續在招標中，預計下個星期95%的
學校會完成招標作業，如果還是流標的學校，原本供應營養午餐的廠商也
必須依照契約規定，繼續供應直到招商完成。至於偏鄉地區像是台東，雖
然營養午餐費用從32塊漲到34塊，對弱勢家庭是雪上加霜，不過縣府
編列了5千5百多萬的補助費用，可以讓台東縣7000多位學童，不用
擔心繳不出營養午餐的費用。記者綜合報導。
