而特偵組昨天還約談了吳淑珍的理財專員葉玲玲，檢察官希望透過他的說
法、追查扁家匯到海外的資金流向。追查前第一家庭洗錢疑案，特偵組下
午以證人身分，傳喚吳淑珍的理財專員葉玲玲，並請來金管會人員協助調
查。這次特偵組以證人身分，傳喚葉玲玲到案,就是要釐清這位吳淑珍最
信任的理財專員,和前第一家庭海外匯款帳戶的關係朱朝亮電訪查扁珍在
荷銀和標旗的帳戶CGIN葉玲玲曾在新加坡荷蘭銀行任職,也曾跳槽南
非標旗銀行,後來陸續在瑞士信貸銀行,瑞士美林銀行和瑞士蘇黎士銀行
都服務過,資歷相當豐富CGOUT,從2千年開始,吳淑珍就透過葉玲
玲,投資國內基金,加上吳景茂曾經供稱，他在新加坡帳戶之所以移動,
和理專跳槽有關,讓檢調重視葉玲玲的角色!而檢方追查戶頭裡的資金來
源,也鎖定是否與二次金改的決策時間點有關,曾經參與二次金改的金管
會主委陳樹,在追查洗錢疑案的過程中,也出現是否該迴避的問題陳樹0
13010由於洗錢疑案涉及龐雜的金融專業操作,金管會的專業判斷與
解讀不可或缺,目前也已經成立洗錢專案小組,協助檢調單位釐清案情記
者李曉儒吳嘉堡張國樑台北報導而特偵組昨天還約談了吳淑珍的理財專員
葉玲玲，檢察官希望透過他的說法、追查扁家匯到海外的資金流向。追查
前第一家庭洗錢疑案，特偵組下午以證人身分，傳喚吳淑珍的理財專員葉
玲玲，並請來金管會人員協助調查。這次特偵組以證人身分，傳喚葉玲玲
到案,就是要釐清這位吳淑珍最信任的理財專員,和前第一家庭海外匯款
帳戶的關係朱朝亮電訪查扁珍在荷銀和標旗的帳戶CGIN葉玲玲曾在新
加坡荷蘭銀行任職,也曾跳槽南非標旗銀行,後來陸續在瑞士信貸銀行,
瑞士美林銀行和瑞士蘇黎士銀行都服務過,資歷相當豐富CGOUT,從
2千年開始,吳淑珍就透過葉玲玲,投資國內基金,加上吳景茂曾經供稱
，他在新加坡帳戶之所以移動,和理專跳槽有關,讓檢調重視葉玲玲的角
色!而檢方追查戶頭裡的資金來源,也鎖定是否與二次金改的決策時間點
有關,曾經參與二次金改的金管會主委陳樹,在追查洗錢疑案的過程中,
也出現是否該迴避的問題陳樹013010由於洗錢疑案涉及龐雜的金融
專業操作,金管會的專業判斷與解讀不可或缺,目前也已經成立洗錢專案
小組,協助檢調單位釐清案情記者李曉儒吳嘉堡張國樑台北報導而特偵組
昨天還約談了吳淑珍的理財專員葉玲玲，檢察官希望透過他的說法、追查
扁家匯到海外的資金流向。追查前第一家庭洗錢疑案，特偵組下午以證人
身分，傳喚吳淑珍的理財專員葉玲玲，並請來金管會人員協助調查。這次
特偵組以證人身分，傳喚葉玲玲到案,就是要釐清這位吳淑珍最信任的理
財專員,和前第一家庭海外匯款帳戶的關係朱朝亮電訪查扁珍在荷銀和標
旗的帳戶CGIN葉玲玲曾在新加坡荷蘭銀行任職,也曾跳槽南非標旗銀
行,後來陸續在瑞士信貸銀行,瑞士美林銀行和瑞士蘇黎士銀行都服務過
,資歷相當豐富CGOUT,從2千年開始,吳淑珍就透過葉玲玲,投資
國內基金,加上吳景茂曾經供稱，他在新加坡帳戶之所以移動,和理專跳
槽有關,讓檢調重視葉玲玲的角色!而檢方追查戶頭裡的資金來源,也鎖
定是否與二次金改的決策時間點有關,曾經參與二次金改的金管會主委陳
樹,在追查洗錢疑案的過程中,也出現是否該迴避的問題陳樹01301
0由於洗錢疑案涉及龐雜的金融專業操作,金管會的專業判斷與解讀不可
或缺,目前也已經成立洗錢專案小組,協助檢調單位釐清案情記者李曉儒
吳嘉堡張國樑台北報導
