台中市一名國小男老師性侵害四名男學生的案件，因為情節嚴重，台中地
方法院依「一罪一罰」，重判他合計163年的刑期，合併執行二十年徒
刑，判刑之重，創下台灣司法紀錄。另外、家長質疑學校在案發之後、並
沒有在第一時間通報、有刻意隱瞞的嫌疑，他們將聯手請求國家賠償兩千
萬元。用粗黑的筆，寫下法官所判的刑期，受害者家屬希望司法，能還他
們公道。不到中午，受害學生家長就聚集在台中法方法院門口，等著聆聽
法庭判決。台中市一所國小爆發老師性侵學生案件，至少超過四名受害者
在10個月內，被一名老師連續性侵害，由於惡性重大，法官一審判處這
名性侵學生的老師，有期徒刑20年，比檢方求刑的12年，刑度還要高
，不過民間團體認為，這個案子還沒落幕。人本基金會指出，校園性侵害
犯罪嚴重，與學校事前縱容、事後包庇的鴕鳥心態有關，除了透過司法途
徑追究學校隱匿的責任之外，也將協助家屬提出2000萬元的國家賠償
，也希望未來不要再發生類似的事件。台中市一名國小男老師性侵害四名
男學生的案件，因為情節嚴重，台中地方法院依「一罪一罰」，重判他合
計163年的刑期，合併執行二十年徒刑，判刑之重，創下台灣司法紀錄
。另外、家長質疑學校在案發之後、並沒有在第一時間通報、有刻意隱瞞
的嫌疑，他們將聯手請求國家賠償兩千萬元。用粗黑的筆，寫下法官所判
的刑期，受害者家屬希望司法，能還他們公道。不到中午，受害學生家長
就聚集在台中法方法院門口，等著聆聽法庭判決。台中市一所國小爆發老
師性侵學生案件，至少超過四名受害者在10個月內，被一名老師連續性
侵害，由於惡性重大，法官一審判處這名性侵學生的老師，有期徒刑20
年，比檢方求刑的12年，刑度還要高，不過民間團體認為，這個案子還
沒落幕。人本基金會指出，校園性侵害犯罪嚴重，與學校事前縱容、事後
包庇的鴕鳥心態有關，除了透過司法途徑追究學校隱匿的責任之外，也將
協助家屬提出2000萬元的國家賠償，也希望未來不要再發生類似的事
件。台中市一名國小男老師性侵害四名男學生的案件，因為情節嚴重，台
中地方法院依「一罪一罰」，重判他合計163年的刑期，合併執行二十
年徒刑，判刑之重，創下台灣司法紀錄。另外、家長質疑學校在案發之後
、並沒有在第一時間通報、有刻意隱瞞的嫌疑，他們將聯手請求國家賠償
兩千萬元。用粗黑的筆，寫下法官所判的刑期，受害者家屬希望司法，能
還他們公道。不到中午，受害學生家長就聚集在台中法方法院門口，等著
聆聽法庭判決。台中市一所國小爆發老師性侵學生案件，至少超過四名受
害者在10個月內，被一名老師連續性侵害，由於惡性重大，法官一審判
處這名性侵學生的老師，有期徒刑20年，比檢方求刑的12年，刑度還
要高，不過民間團體認為，這個案子還沒落幕。人本基金會指出，校園性
侵害犯罪嚴重，與學校事前縱容、事後包庇的鴕鳥心態有關，除了透過司
法途徑追究學校隱匿的責任之外，也將協助家屬提出2000萬元的國家
賠償，也希望未來不要再發生類似的事件。台中市一名國小男老師性侵害
四名男學生的案件，因為情節嚴重，台中地方法院依「一罪一罰」，重判
他合計163年的刑期，合併執行二十年徒刑，判刑之重，創下台灣司法
紀錄。另外、家長質疑學校在案發之後、並沒有在第一時間通報、有刻意
隱瞞的嫌疑，他們將聯手請求國家賠償兩千萬元。用粗黑的筆，寫下法官
所判的刑期，受害者家屬希望司法，能還他們公道。不到中午，受害學生
家長就聚集在台中法方法院門口，等著聆聽法庭判決。台中市一所國小爆
發老師性侵學生案件，至少超過四名受害者在10個月內，被一名老師連
續性侵害，由於惡性重大，法官一審判處這名性侵學生的老師，有期徒刑
20年，比檢方求刑的12年，刑度還要高，不過民間團體認為，這個案
子還沒落幕。人本基金會指出，校園性侵害犯罪嚴重，與學校事前縱容、
事後包庇的鴕鳥心態有關，除了透過司法途徑追究學校隱匿的責任之外，
也將協助家屬提出2000萬元的國家賠償，也希望未來不要再發生類似
的事件。台中市一名國小男老師性侵害四名男學生的案件，因為情節嚴重
，台中地方法院依「一罪一罰」，重判他合計163年的刑期，合併執行
二十年徒刑，判刑之重，創下台灣司法紀錄。另外、家長質疑學校在案發
之後、並沒有在第一時間通報、有刻意隱瞞的嫌疑，他們將聯手請求國家
賠償兩千萬元。用粗黑的筆，寫下法官所判的刑期，受害者家屬希望司法
，能還他們公道。不到中午，受害學生家長就聚集在台中法方法院門口，
等著聆聽法庭判決。台中市一所國小爆發老師性侵學生案件，至少超過四
名受害者在10個月內，被一名老師連續性侵害，由於惡性重大，法官一
審判處這名性侵學生的老師，有期徒刑20年，比檢方求刑的12年，刑
度還要高，不過民間團體認為，這個案子還沒落幕。人本基金會指出，校
園性侵害犯罪嚴重，與學校事前縱容、事後包庇的鴕鳥心態有關，除了透
過司法途徑追究學校隱匿的責任之外，也將協助家屬提出2000萬元的
國家賠償，也希望未來不要再發生類似的事件。台中市一名國小男老師性
侵害四名男學生的案件，因為情節嚴重，台中地方法院依「一罪一罰」，
重判他合計163年的刑期，合併執行二十年徒刑，判刑之重，創下台灣
司法紀錄。另外、家長質疑學校在案發之後、並沒有在第一時間通報、有
刻意隱瞞的嫌疑，他們將聯手請求國家賠償兩千萬元。用粗黑的筆，寫下
法官所判的刑期，受害者家屬希望司法，能還他們公道。不到中午，受害
學生家長就聚集在台中法方法院門口，等著聆聽法庭判決。台中市一所國
小爆發老師性侵學生案件，至少超過四名受害者在10個月內，被一名老
師連續性侵害，由於惡性重大，法官一審判處這名性侵學生的老師，有期
徒刑20年，比檢方求刑的12年，刑度還要高，不過民間團體認為，這
個案子還沒落幕。人本基金會指出，校園性侵害犯罪嚴重，與學校事前縱
容、事後包庇的鴕鳥心態有關，除了透過司法途徑追究學校隱匿的責任之
外，也將協助家屬提出2000萬元的國家賠償，也希望未來不要再發生
類似的事件。
