從事版模工的李先生，一家五口住在這棟租來的紅磚屋裡，10多坪大的
空間，顯得很狹小!一個人扛起一家大小的生活開銷，李先生年收入只有
20多萬元，他說就算加班，一個月最多只有2萬8000，對於政府計
畫發給近貧補助3000到6000元，他認為不太夠。政府為了幫助像
李先生這樣，有工作，卻收入低的家庭，行政院會通過近貧補助方案，預
計今年9月啟動行政作業，10月開始補助，一次補助半年，近貧方案，
申請者可以是單身或已婚，必須有全職工作，年收入30萬元以下，或配
偶年薪30萬元以下，或是家屬所有不動產，合計沒有超過390萬元以
下，都可以申請，依申請者年薪不同分為五級，每個月補助300060
00元不等，一戶只能有一個人提出申請，估計將有45萬人，形同45
萬家庭受惠。物價飆漲，政府提出近貧補助，希望幫助民眾，度過難關，
只不過這項計畫是動用行政院第二預備金，初步只規劃一年，一年後錢在
哪裡，還能不能繼續執行，都還是問號！從事版模工的李先生，一家五口
住在這棟租來的紅磚屋裡，10多坪大的空間，顯得很狹小!一個人扛起
一家大小的生活開銷，李先生年收入只有20多萬元，他說就算加班，一
個月最多只有2萬8000，對於政府計畫發給近貧補助3000到60
00元，他認為不太夠。政府為了幫助像李先生這樣，有工作，卻收入低
的家庭，行政院會通過近貧補助方案，預計今年9月啟動行政作業，10
月開始補助，一次補助半年，近貧方案，申請者可以是單身或已婚，必須
有全職工作，年收入30萬元以下，或配偶年薪30萬元以下，或是家屬
所有不動產，合計沒有超過390萬元以下，都可以申請，依申請者年薪
不同分為五級，每個月補助30006000元不等，一戶只能有一個人
提出申請，估計將有45萬人，形同45萬家庭受惠。物價飆漲，政府提
出近貧補助，希望幫助民眾，度過難關，只不過這項計畫是動用行政院第
二預備金，初步只規劃一年，一年後錢在哪裡，還能不能繼續執行，都還
是問號！從事版模工的李先生，一家五口住在這棟租來的紅磚屋裡，10
多坪大的空間，顯得很狹小!一個人扛起一家大小的生活開銷，李先生年
收入只有20多萬元，他說就算加班，一個月最多只有2萬8000，對
於政府計畫發給近貧補助3000到6000元，他認為不太夠。政府為
了幫助像李先生這樣，有工作，卻收入低的家庭，行政院會通過近貧補助
方案，預計今年9月啟動行政作業，10月開始補助，一次補助半年，近
貧方案，申請者可以是單身或已婚，必須有全職工作，年收入30萬元以
下，或配偶年薪30萬元以下，或是家屬所有不動產，合計沒有超過39
0萬元以下，都可以申請，依申請者年薪不同分為五級，每個月補助30
006000元不等，一戶只能有一個人提出申請，估計將有45萬人，
形同45萬家庭受惠。物價飆漲，政府提出近貧補助，希望幫助民眾，度
過難關，只不過這項計畫是動用行政院第二預備金，初步只規劃一年，一
年後錢在哪裡，還能不能繼續執行，都還是問號！
