美國民主黨.全國代表大會、第三天的議程、出現戲劇性的發展。各州代
表人在投票提名總統候選人時、希拉蕊提出臨時動議、要求全體一致、推
舉歐巴瑪，這個動作寫下美國政治史上新的一頁。而不只希拉蕊大力相挺
、連她的夫婿柯林頓前總統也在登台演講時、毫無保留地表態支持歐巴瑪
。美國紐約州參議員，希拉蕊：我提議代表大會，一致通過選伊利諾州參
議員，巴拉克歐巴瑪，為美國民主黨總統候選人。希拉蕊在民主黨全國代
表大會，各州代表人投票提名總統候選人程序這臨門的一腳，創造了美國
政治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛西：大家是否附議，。會場上4
400多名代表人齊聲附合，這一晚誕生了建國232年以來，第一位非
洲裔總統候選人。想想1965年之前非洲裔選民在這個國家連投票權都
沒有，而2008年美國政治跨出了這歷史性的一步，讓許多支持者感動
落淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的姿態，步上舞台，會場民眾鼓掌
歡呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的演說，也好幾度讓支持者捧腹大
笑。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱我太年輕，擔任三軍統帥太沒有
經驗，很耳熟是吧，，1992年這套失敗了，因為我們是站在歷史正確
的這一方，2008年這一套也會失敗，因為巴拉克歐巴瑪是在歷史正確
的這一方。會場上還播放了由大導演史蒂芬史匹柏執導，金像獎明星湯姆
漢克斯助講的反戰影片。而副總統提名人拜登，上台發表接受提名演說，
也讓會場情緒high到最高點，最後歐巴瑪現身感謝眾人的支持，為代
表大會第三天議程畫下句點。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：我們會把
美國贏回來的。美國民主黨.全國代表大會、第三天的議程、出現戲劇性
的發展。各州代表人在投票提名總統候選人時、希拉蕊提出臨時動議、要
求全體一致、推舉歐巴瑪，這個動作寫下美國政治史上新的一頁。而不只
希拉蕊大力相挺、連她的夫婿柯林頓前總統也在登台演講時、毫無保留地
表態支持歐巴瑪。美國紐約州參議員，希拉蕊：我提議代表大會，一致通
過選伊利諾州參議員，巴拉克歐巴瑪，為美國民主黨總統候選人。希拉蕊
在民主黨全國代表大會，各州代表人投票提名總統候選人程序這臨門的一
腳，創造了美國政治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛西：大家是否附
議，。會場上4400多名代表人齊聲附合，這一晚誕生了建國232年
以來，第一位非洲裔總統候選人。想想1965年之前非洲裔選民在這個
國家連投票權都沒有，而2008年美國政治跨出了這歷史性的一步，讓
許多支持者感動落淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的姿態，步上舞台
，會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的演說，也好幾度
讓支持者捧腹大笑。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱我太年輕，擔任
三軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧，，1992年這套失敗了，因為我們
是站在歷史正確的這一方，2008年這一套也會失敗，因為巴拉克歐巴
瑪是在歷史正確的這一方。會場上還播放了由大導演史蒂芬史匹柏執導，
金像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰影片。而副總統提名人拜登，上台發表
接受提名演說，也讓會場情緒high到最高點，最後歐巴瑪現身感謝眾
人的支持，為代表大會第三天議程畫下句點。美國民主黨總統候選人，歐
巴瑪：我們會把美國贏回來的。美國民主黨.全國代表大會、第三天的議
程、出現戲劇性的發展。各州代表人在投票提名總統候選人時、希拉蕊提
出臨時動議、要求全體一致、推舉歐巴瑪，這個動作寫下美國政治史上新
的一頁。而不只希拉蕊大力相挺、連她的夫婿柯林頓前總統也在登台演講
時、毫無保留地表態支持歐巴瑪。美國紐約州參議員，希拉蕊：我提議代
表大會，一致通過選伊利諾州參議員，巴拉克歐巴瑪，為美國民主黨總統
候選人。希拉蕊在民主黨全國代表大會，各州代表人投票提名總統候選人
程序這臨門的一腳，創造了美國政治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛
西：大家是否附議，。會場上4400多名代表人齊聲附合，這一晚誕生
了建國232年以來，第一位非洲裔總統候選人。想想1965年之前非
洲裔選民在這個國家連投票權都沒有，而2008年美國政治跨出了這歷
史性的一步，讓許多支持者感動落淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的
姿態，步上舞台，會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的
演說，也好幾度讓支持者捧腹大笑。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱
我太年輕，擔任三軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧，，1992年這套失
敗了，因為我們是站在歷史正確的這一方，2008年這一套也會失敗，
因為巴拉克歐巴瑪是在歷史正確的這一方。會場上還播放了由大導演史蒂
芬史匹柏執導，金像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰影片。而副總統提名人
拜登，上台發表接受提名演說，也讓會場情緒high到最高點，最後歐
巴瑪現身感謝眾人的支持，為代表大會第三天議程畫下句點。美國民主黨
總統候選人，歐巴瑪：我們會把美國贏回來的。美國民主黨.全國代表大
會、第三天的議程、出現戲劇性的發展。各州代表人在投票提名總統候選
人時、希拉蕊提出臨時動議、要求全體一致、推舉歐巴瑪，這個動作寫下
美國政治史上新的一頁。而不只希拉蕊大力相挺、連她的夫婿柯林頓前總
統也在登台演講時、毫無保留地表態支持歐巴瑪。美國紐約州參議員，希
拉蕊：我提議代表大會，一致通過選伊利諾州參議員，巴拉克歐巴瑪，為
美國民主黨總統候選人。希拉蕊在民主黨全國代表大會，各州代表人投票
提名總統候選人程序這臨門的一腳，創造了美國政治史上的新頁。美國眾
議院議長，裴洛西：大家是否附議，。會場上4400多名代表人齊聲附
合，這一晚誕生了建國232年以來，第一位非洲裔總統候選人。想想1
965年之前非洲裔選民在這個國家連投票權都沒有，而2008年美國
政治跨出了這歷史性的一步，讓許多支持者感動落淚。而當前總統柯林頓
以民主黨教父的姿態，步上舞台，會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他
短短20分鐘的演說，也好幾度讓支持者捧腹大笑。美國前總統，柯林頓
：當時共和黨稱我太年輕，擔任三軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧，，1
992年這套失敗了，因為我們是站在歷史正確的這一方，2008年這
一套也會失敗，因為巴拉克歐巴瑪是在歷史正確的這一方。會場上還播放
了由大導演史蒂芬史匹柏執導，金像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰影片。
而副總統提名人拜登，上台發表接受提名演說，也讓會場情緒high到
最高點，最後歐巴瑪現身感謝眾人的支持，為代表大會第三天議程畫下句
點。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：我們會把美國贏回來的。美國民主
黨.全國代表大會、第三天的議程、出現戲劇性的發展。各州代表人在投
票提名總統候選人時、希拉蕊提出臨時動議、要求全體一致、推舉歐巴瑪
，這個動作寫下美國政治史上新的一頁。而不只希拉蕊大力相挺、連她的
夫婿柯林頓前總統也在登台演講時、毫無保留地表態支持歐巴瑪。美國紐
約州參議員，希拉蕊：我提議代表大會，一致通過選伊利諾州參議員，巴
拉克歐巴瑪，為美國民主黨總統候選人。希拉蕊在民主黨全國代表大會，
各州代表人投票提名總統候選人程序這臨門的一腳，創造了美國政治史上
的新頁。美國眾議院議長，裴洛西：大家是否附議，。會場上4400多
名代表人齊聲附合，這一晚誕生了建國232年以來，第一位非洲裔總統
候選人。想想1965年之前非洲裔選民在這個國家連投票權都沒有，而
2008年美國政治跨出了這歷史性的一步，讓許多支持者感動落淚。而
當前總統柯林頓以民主黨教父的姿態，步上舞台，會場民眾鼓掌歡呼聲長
達三分多鐘，他短短20分鐘的演說，也好幾度讓支持者捧腹大笑。美國
前總統，柯林頓：當時共和黨稱我太年輕，擔任三軍統帥太沒有經驗，很
耳熟是吧，，1992年這套失敗了，因為我們是站在歷史正確的這一方
，2008年這一套也會失敗，因為巴拉克歐巴瑪是在歷史正確的這一方
。會場上還播放了由大導演史蒂芬史匹柏執導，金像獎明星湯姆漢克斯助
講的反戰影片。而副總統提名人拜登，上台發表接受提名演說，也讓會場
情緒high到最高點，最後歐巴瑪現身感謝眾人的支持，為代表大會第
三天議程畫下句點。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：我們會把美國贏回
來的。美國民主黨.全國代表大會、第三天的議程、出現戲劇性的發展。
各州代表人在投票提名總統候選人時、希拉蕊提出臨時動議、要求全體一
致、推舉歐巴瑪，這個動作寫下美國政治史上新的一頁。而不只希拉蕊大
力相挺、連她的夫婿柯林頓前總統也在登台演講時、毫無保留地表態支持
歐巴瑪。美國紐約州參議員，希拉蕊：我提議代表大會，一致通過選伊利
諾州參議員，巴拉克歐巴瑪，為美國民主黨總統候選人。希拉蕊在民主黨
全國代表大會，各州代表人投票提名總統候選人程序這臨門的一腳，創造
了美國政治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛西：大家是否附議，。會
場上4400多名代表人齊聲附合，這一晚誕生了建國232年以來，第
一位非洲裔總統候選人。想想1965年之前非洲裔選民在這個國家連投
票權都沒有，而2008年美國政治跨出了這歷史性的一步，讓許多支持
者感動落淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的姿態，步上舞台，會場民
眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的演說，也好幾度讓支持者
捧腹大笑。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱我太年輕，擔任三軍統帥
太沒有經驗，很耳熟是吧，，1992年這套失敗了，因為我們是站在歷
史正確的這一方，2008年這一套也會失敗，因為巴拉克歐巴瑪是在歷
史正確的這一方。會場上還播放了由大導演史蒂芬史匹柏執導，金像獎明
星湯姆漢克斯助講的反戰影片。而副總統提名人拜登，上台發表接受提名
演說，也讓會場情緒high到最高點，最後歐巴瑪現身感謝眾人的支持
，為代表大會第三天議程畫下句點。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：我
們會把美國贏回來的。美國民主黨.全國代表大會、第三天的議程、出現
戲劇性的發展。各州代表人在投票提名總統候選人時、希拉蕊提出臨時動
議、要求全體一致、推舉歐巴瑪，這個動作寫下美國政治史上新的一頁。
而不只希拉蕊大力相挺、連她的夫婿柯林頓前總統也在登台演講時、毫無
保留地表態支持歐巴瑪。美國紐約州參議員，希拉蕊：我提議代表大會，
一致通過選伊利諾州參議員，巴拉克歐巴瑪，為美國民主黨總統候選人。
希拉蕊在民主黨全國代表大會，各州代表人投票提名總統候選人程序這臨
門的一腳，創造了美國政治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛西：大家
是否附議，。會場上4400多名代表人齊聲附合，這一晚誕生了建國2
32年以來，第一位非洲裔總統候選人。想想1965年之前非洲裔選民
在這個國家連投票權都沒有，而2008年美國政治跨出了這歷史性的一
步，讓許多支持者感動落淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的姿態，步
上舞台，會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的演說，也
好幾度讓支持者捧腹大笑。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱我太年輕
，擔任三軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧，，1992年這套失敗了，因
為我們是站在歷史正確的這一方，2008年這一套也會失敗，因為巴拉
克歐巴瑪是在歷史正確的這一方。會場上還播放了由大導演史蒂芬史匹柏
執導，金像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰影片。而副總統提名人拜登，上
台發表接受提名演說，也讓會場情緒high到最高點，最後歐巴瑪現身
感謝眾人的支持，為代表大會第三天議程畫下句點。美國民主黨總統候選
人，歐巴瑪：我們會把美國贏回來的。美國民主黨.全國代表大會、第三
天的議程、出現戲劇性的發展。各州代表人在投票提名總統候選人時、希
拉蕊提出臨時動議、要求全體一致、推舉歐巴瑪，這個動作寫下美國政治
史上新的一頁。而不只希拉蕊大力相挺、連她的夫婿柯林頓前總統也在登
台演講時、毫無保留地表態支持歐巴瑪。美國紐約州參議員，希拉蕊：我
提議代表大會，一致通過選伊利諾州參議員，巴拉克歐巴瑪，為美國民主
黨總統候選人。希拉蕊在民主黨全國代表大會，各州代表人投票提名總統
候選人程序這臨門的一腳，創造了美國政治史上的新頁。美國眾議院議長
，裴洛西：大家是否附議，。會場上4400多名代表人齊聲附合，這一
晚誕生了建國232年以來，第一位非洲裔總統候選人。想想1965年
之前非洲裔選民在這個國家連投票權都沒有，而2008年美國政治跨出
了這歷史性的一步，讓許多支持者感動落淚。而當前總統柯林頓以民主黨
教父的姿態，步上舞台，會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他短短20
分鐘的演說，也好幾度讓支持者捧腹大笑。美國前總統，柯林頓：當時共
和黨稱我太年輕，擔任三軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧，，1992年
這套失敗了，因為我們是站在歷史正確的這一方，2008年這一套也會
失敗，因為巴拉克歐巴瑪是在歷史正確的這一方。會場上還播放了由大導
演史蒂芬史匹柏執導，金像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰影片。而副總統
提名人拜登，上台發表接受提名演說，也讓會場情緒high到最高點，
最後歐巴瑪現身感謝眾人的支持，為代表大會第三天議程畫下句點。美國
民主黨總統候選人，歐巴瑪：我們會把美國贏回來的。美國民主黨.全國
代表大會、第三天的議程、出現戲劇性的發展。各州代表人在投票提名總
統候選人時、希拉蕊提出臨時動議、要求全體一致、推舉歐巴瑪，這個動
作寫下美國政治史上新的一頁。而不只希拉蕊大力相挺、連她的夫婿柯林
頓前總統也在登台演講時、毫無保留地表態支持歐巴瑪。美國紐約州參議
員，希拉蕊：我提議代表大會，一致通過選伊利諾州參議員，巴拉克歐巴
瑪，為美國民主黨總統候選人。希拉蕊在民主黨全國代表大會，各州代表
人投票提名總統候選人程序這臨門的一腳，創造了美國政治史上的新頁。
美國眾議院議長，裴洛西：大家是否附議，。會場上4400多名代表人
齊聲附合，這一晚誕生了建國232年以來，第一位非洲裔總統候選人。
想想1965年之前非洲裔選民在這個國家連投票權都沒有，而2008
年美國政治跨出了這歷史性的一步，讓許多支持者感動落淚。而當前總統
柯林頓以民主黨教父的姿態，步上舞台，會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多
鐘，他短短20分鐘的演說，也好幾度讓支持者捧腹大笑。美國前總統，
柯林頓：當時共和黨稱我太年輕，擔任三軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧
，，1992年這套失敗了，因為我們是站在歷史正確的這一方，200
8年這一套也會失敗，因為巴拉克歐巴瑪是在歷史正確的這一方。會場上
還播放了由大導演史蒂芬史匹柏執導，金像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰
影片。而副總統提名人拜登，上台發表接受提名演說，也讓會場情緒hi
gh到最高點，最後歐巴瑪現身感謝眾人的支持，為代表大會第三天議程
畫下句點。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：我們會把美國贏回來的。美
國民主黨.全國代表大會、第三天的議程、出現戲劇性的發展。各州代表
人在投票提名總統候選人時、希拉蕊提出臨時動議、要求全體一致、推舉
歐巴瑪，這個動作寫下美國政治史上新的一頁。而不只希拉蕊大力相挺、
連她的夫婿柯林頓前總統也在登台演講時、毫無保留地表態支持歐巴瑪。
美國紐約州參議員，希拉蕊：我提議代表大會，一致通過選伊利諾州參議
員，巴拉克歐巴瑪，為美國民主黨總統候選人。希拉蕊在民主黨全國代表
大會，各州代表人投票提名總統候選人程序這臨門的一腳，創造了美國政
治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛西：大家是否附議，。會場上44
00多名代表人齊聲附合，這一晚誕生了建國232年以來，第一位非洲
裔總統候選人。想想1965年之前非洲裔選民在這個國家連投票權都沒
有，而2008年美國政治跨出了這歷史性的一步，讓許多支持者感動落
淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的姿態，步上舞台，會場民眾鼓掌歡
呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的演說，也好幾度讓支持者捧腹大笑
。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱我太年輕，擔任三軍統帥太沒有經
驗，很耳熟是吧，，1992年這套失敗了，因為我們是站在歷史正確的
這一方，2008年這一套也會失敗，因為巴拉克歐巴瑪是在歷史正確的
這一方。會場上還播放了由大導演史蒂芬史匹柏執導，金像獎明星湯姆漢
克斯助講的反戰影片。而副總統提名人拜登，上台發表接受提名演說，也
讓會場情緒high到最高點，最後歐巴瑪現身感謝眾人的支持，為代表
大會第三天議程畫下句點。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：我們會把美
國贏回來的。美國民主黨.全國代表大會、第三天的議程、出現戲劇性的
發展。各州代表人在投票提名總統候選人時、希拉蕊提出臨時動議、要求
全體一致、推舉歐巴瑪，這個動作寫下美國政治史上新的一頁。而不只希
拉蕊大力相挺、連她的夫婿柯林頓前總統也在登台演講時、毫無保留地表
態支持歐巴瑪。美國紐約州參議員，希拉蕊：我提議代表大會，一致通過
選伊利諾州參議員，巴拉克歐巴瑪，為美國民主黨總統候選人。希拉蕊在
民主黨全國代表大會，各州代表人投票提名總統候選人程序這臨門的一腳
，創造了美國政治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛西：大家是否附議
，。會場上4400多名代表人齊聲附合，這一晚誕生了建國232年以
來，第一位非洲裔總統候選人。想想1965年之前非洲裔選民在這個國
家連投票權都沒有，而2008年美國政治跨出了這歷史性的一步，讓許
多支持者感動落淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的姿態，步上舞台，
會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的演說，也好幾度讓
支持者捧腹大笑。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱我太年輕，擔任三
軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧，，1992年這套失敗了，因為我們是
站在歷史正確的這一方，2008年這一套也會失敗，因為巴拉克歐巴瑪
是在歷史正確的這一方。會場上還播放了由大導演史蒂芬史匹柏執導，金
像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰影片。而副總統提名人拜登，上台發表接
受提名演說，也讓會場情緒high到最高點，最後歐巴瑪現身感謝眾人
的支持，為代表大會第三天議程畫下句點。美國民主黨總統候選人，歐巴
瑪：我們會把美國贏回來的。美國民主黨.全國代表大會、第三天的議程
、出現戲劇性的發展。各州代表人在投票提名總統候選人時、希拉蕊提出
臨時動議、要求全體一致、推舉歐巴瑪，這個動作寫下美國政治史上新的
一頁。而不只希拉蕊大力相挺、連她的夫婿柯林頓前總統也在登台演講時
、毫無保留地表態支持歐巴瑪。美國紐約州參議員，希拉蕊：我提議代表
大會，一致通過選伊利諾州參議員，巴拉克歐巴瑪，為美國民主黨總統候
選人。希拉蕊在民主黨全國代表大會，各州代表人投票提名總統候選人程
序這臨門的一腳，創造了美國政治史上的新頁。美國眾議院議長，裴洛西
：大家是否附議，。會場上4400多名代表人齊聲附合，這一晚誕生了
建國232年以來，第一位非洲裔總統候選人。想想1965年之前非洲
裔選民在這個國家連投票權都沒有，而2008年美國政治跨出了這歷史
性的一步，讓許多支持者感動落淚。而當前總統柯林頓以民主黨教父的姿
態，步上舞台，會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他短短20分鐘的演
說，也好幾度讓支持者捧腹大笑。美國前總統，柯林頓：當時共和黨稱我
太年輕，擔任三軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧，，1992年這套失敗
了，因為我們是站在歷史正確的這一方，2008年這一套也會失敗，因
為巴拉克歐巴瑪是在歷史正確的這一方。會場上還播放了由大導演史蒂芬
史匹柏執導，金像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰影片。而副總統提名人拜
登，上台發表接受提名演說，也讓會場情緒high到最高點，最後歐巴
瑪現身感謝眾人的支持，為代表大會第三天議程畫下句點。美國民主黨總
統候選人，歐巴瑪：我們會把美國贏回來的。美國民主黨.全國代表大會
、第三天的議程、出現戲劇性的發展。各州代表人在投票提名總統候選人
時、希拉蕊提出臨時動議、要求全體一致、推舉歐巴瑪，這個動作寫下美
國政治史上新的一頁。而不只希拉蕊大力相挺、連她的夫婿柯林頓前總統
也在登台演講時、毫無保留地表態支持歐巴瑪。美國紐約州參議員，希拉
蕊：我提議代表大會，一致通過選伊利諾州參議員，巴拉克歐巴瑪，為美
國民主黨總統候選人。希拉蕊在民主黨全國代表大會，各州代表人投票提
名總統候選人程序這臨門的一腳，創造了美國政治史上的新頁。美國眾議
院議長，裴洛西：大家是否附議，。會場上4400多名代表人齊聲附合
，這一晚誕生了建國232年以來，第一位非洲裔總統候選人。想想19
65年之前非洲裔選民在這個國家連投票權都沒有，而2008年美國政
治跨出了這歷史性的一步，讓許多支持者感動落淚。而當前總統柯林頓以
民主黨教父的姿態，步上舞台，會場民眾鼓掌歡呼聲長達三分多鐘，他短
短20分鐘的演說，也好幾度讓支持者捧腹大笑。美國前總統，柯林頓：
當時共和黨稱我太年輕，擔任三軍統帥太沒有經驗，很耳熟是吧，，19
92年這套失敗了，因為我們是站在歷史正確的這一方，2008年這一
套也會失敗，因為巴拉克歐巴瑪是在歷史正確的這一方。會場上還播放了
由大導演史蒂芬史匹柏執導，金像獎明星湯姆漢克斯助講的反戰影片。而
副總統提名人拜登，上台發表接受提名演說，也讓會場情緒high到最
高點，最後歐巴瑪現身感謝眾人的支持，為代表大會第三天議程畫下句點
。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：我們會把美國贏回來的。
