中南部客運今年有六十條路線停駛，消基會最近的調查發現、有將近六成
的民眾、認為住家附近的公車不夠多、甚至有不少地方、根本沒有公車站
牌，想要看個病或買東西、都很不方便。今年4月,擁有40多年歷史的
國光客運台東天池線停駛,沿線居民都覺得可惜,因為平常仰賴的就是這
班客運,少了巴士,外出相當不方便.住在偏遠地區的居民,每天搭公車
通勤,方便性究竟如何?消基會調查發現,有人每天要走一兩個小時才有
站牌,甚至還有人住家附近根本就沒有站牌,這群居民大都居住在花蓮,
苗栗頭份,台南麻豆,高雄鳥松以及屏東潮州地區通勤時間不但冗長，就
連花費也不少，這些住在偏遠地區的民眾，如果要搭大眾交通工具通勤，
得要先騎機車到站牌，再轉搭公車，每月花費2782元，但如果直接開
車或騎車上班，卻只要1971元，兩段式通勤反而比私人交通工具要多
花八百元。可是老年人或行動不便者就無法自行開車或騎車，沒公車可搭
，要病和買東西就相當不方便。學者建議，偏遠地區的公車，可由地方政
府自營，或委託民間機構經營社區巴士，像是校車，醫療專車，以及百貨
專車，都是替代的方式。記者陳曉卿王威雄台北報導中南部客運今年有六
十條路線停駛，消基會最近的調查發現、有將近六成的民眾、認為住家附
近的公車不夠多、甚至有不少地方、根本沒有公車站牌，想要看個病或買
東西、都很不方便。今年4月,擁有40多年歷史的國光客運台東天池線
停駛,沿線居民都覺得可惜,因為平常仰賴的就是這班客運,少了巴士,
外出相當不方便.住在偏遠地區的居民,每天搭公車通勤,方便性究竟如
何?消基會調查發現,有人每天要走一兩個小時才有站牌,甚至還有人住
家附近根本就沒有站牌,這群居民大都居住在花蓮,苗栗頭份,台南麻豆
,高雄鳥松以及屏東潮州地區通勤時間不但冗長，就連花費也不少，這些
住在偏遠地區的民眾，如果要搭大眾交通工具通勤，得要先騎機車到站牌
，再轉搭公車，每月花費2782元，但如果直接開車或騎車上班，卻只
要1971元，兩段式通勤反而比私人交通工具要多花八百元。可是老年
人或行動不便者就無法自行開車或騎車，沒公車可搭，要病和買東西就相
當不方便。學者建議，偏遠地區的公車，可由地方政府自營，或委託民間
機構經營社區巴士，像是校車，醫療專車，以及百貨專車，都是替代的方
式。記者陳曉卿王威雄台北報導中南部客運今年有六十條路線停駛，消基
會最近的調查發現、有將近六成的民眾、認為住家附近的公車不夠多、甚
至有不少地方、根本沒有公車站牌，想要看個病或買東西、都很不方便。
今年4月,擁有40多年歷史的國光客運台東天池線停駛,沿線居民都覺
得可惜,因為平常仰賴的就是這班客運,少了巴士,外出相當不方便.住
在偏遠地區的居民,每天搭公車通勤,方便性究竟如何?消基會調查發現
,有人每天要走一兩個小時才有站牌,甚至還有人住家附近根本就沒有站
牌,這群居民大都居住在花蓮,苗栗頭份,台南麻豆,高雄鳥松以及屏東
潮州地區通勤時間不但冗長，就連花費也不少，這些住在偏遠地區的民眾
，如果要搭大眾交通工具通勤，得要先騎機車到站牌，再轉搭公車，每月
花費2782元，但如果直接開車或騎車上班，卻只要1971元，兩段
式通勤反而比私人交通工具要多花八百元。可是老年人或行動不便者就無
法自行開車或騎車，沒公車可搭，要病和買東西就相當不方便。學者建議
，偏遠地區的公車，可由地方政府自營，或委託民間機構經營社區巴士，
像是校車，醫療專車，以及百貨專車，都是替代的方式。記者陳曉卿王威
雄台北報導中南部客運今年有六十條路線停駛，消基會最近的調查發現、
有將近六成的民眾、認為住家附近的公車不夠多、甚至有不少地方、根本
沒有公車站牌，想要看個病或買東西、都很不方便。今年4月,擁有40
多年歷史的國光客運台東天池線停駛,沿線居民都覺得可惜,因為平常仰
賴的就是這班客運,少了巴士,外出相當不方便.住在偏遠地區的居民,
每天搭公車通勤,方便性究竟如何?消基會調查發現,有人每天要走一兩
個小時才有站牌,甚至還有人住家附近根本就沒有站牌,這群居民大都居
住在花蓮,苗栗頭份,台南麻豆,高雄鳥松以及屏東潮州地區通勤時間不
但冗長，就連花費也不少，這些住在偏遠地區的民眾，如果要搭大眾交通
工具通勤，得要先騎機車到站牌，再轉搭公車，每月花費2782元，但
如果直接開車或騎車上班，卻只要1971元，兩段式通勤反而比私人交
通工具要多花八百元。可是老年人或行動不便者就無法自行開車或騎車，
沒公車可搭，要病和買東西就相當不方便。學者建議，偏遠地區的公車，
可由地方政府自營，或委託民間機構經營社區巴士，像是校車，醫療專車
，以及百貨專車，都是替代的方式。記者陳曉卿王威雄台北報導中南部客
運今年有六十條路線停駛，消基會最近的調查發現、有將近六成的民眾、
認為住家附近的公車不夠多、甚至有不少地方、根本沒有公車站牌，想要
看個病或買東西、都很不方便。今年4月,擁有40多年歷史的國光客運
台東天池線停駛,沿線居民都覺得可惜,因為平常仰賴的就是這班客運,
少了巴士,外出相當不方便.住在偏遠地區的居民,每天搭公車通勤,方
便性究竟如何?消基會調查發現,有人每天要走一兩個小時才有站牌,甚
至還有人住家附近根本就沒有站牌,這群居民大都居住在花蓮,苗栗頭份
,台南麻豆,高雄鳥松以及屏東潮州地區通勤時間不但冗長，就連花費也
不少，這些住在偏遠地區的民眾，如果要搭大眾交通工具通勤，得要先騎
機車到站牌，再轉搭公車，每月花費2782元，但如果直接開車或騎車
上班，卻只要1971元，兩段式通勤反而比私人交通工具要多花八百元
。可是老年人或行動不便者就無法自行開車或騎車，沒公車可搭，要病和
買東西就相當不方便。學者建議，偏遠地區的公車，可由地方政府自營，
或委託民間機構經營社區巴士，像是校車，醫療專車，以及百貨專車，都
是替代的方式。記者陳曉卿王威雄台北報導
