到處旅行可以增廣見聞。如果對台灣傳統染布技術有興趣的話，現在可以
到台北縣三峽，參加三峽藍染節。簡單的工具就可以做出變化萬千的染布
，透過親手DIY的過程，除了很有樂趣外，也可以了解，逐漸沒落的這
項傳統技藝。有傳統也要創新，彰化、彰濱工業區裡有一座全台唯一的玻
璃博物館，收藏品從藝術品、生活日用品、到科技產品的零件都有，來到
這裡一樣可以透過實際的操作，了解玻璃的特性，利用玻璃來節能減碳。
接下來他們還要蓋一座用玻璃和鋼骨構成的「玻璃廟宇」，讓民眾認識玻
璃、愛上玻璃。節能減碳很多人選擇騎單車，現在高雄市推出公共自行車
租借，目前先在真愛碼頭等三個地點試辦，在九月七號以前，民眾都可以
在禮拜六日傍晚四點到七點半，免費體驗在市區騎車的樂趣。到處旅行可
以增廣見聞。如果對台灣傳統染布技術有興趣的話，現在可以到台北縣三
峽，參加三峽藍染節。簡單的工具就可以做出變化萬千的染布，透過親手
DIY的過程，除了很有樂趣外，也可以了解，逐漸沒落的這項傳統技藝
。有傳統也要創新，彰化、彰濱工業區裡有一座全台唯一的玻璃博物館，
收藏品從藝術品、生活日用品、到科技產品的零件都有，來到這裡一樣可
以透過實際的操作，了解玻璃的特性，利用玻璃來節能減碳。接下來他們
還要蓋一座用玻璃和鋼骨構成的「玻璃廟宇」，讓民眾認識玻璃、愛上玻
璃。節能減碳很多人選擇騎單車，現在高雄市推出公共自行車租借，目前
先在真愛碼頭等三個地點試辦，在九月七號以前，民眾都可以在禮拜六日
傍晚四點到七點半，免費體驗在市區騎車的樂趣。到處旅行可以增廣見聞
。如果對台灣傳統染布技術有興趣的話，現在可以到台北縣三峽，參加三
峽藍染節。簡單的工具就可以做出變化萬千的染布，透過親手DIY的過
程，除了很有樂趣外，也可以了解，逐漸沒落的這項傳統技藝。有傳統也
要創新，彰化、彰濱工業區裡有一座全台唯一的玻璃博物館，收藏品從藝
術品、生活日用品、到科技產品的零件都有，來到這裡一樣可以透過實際
的操作，了解玻璃的特性，利用玻璃來節能減碳。接下來他們還要蓋一座
用玻璃和鋼骨構成的「玻璃廟宇」，讓民眾認識玻璃、愛上玻璃。節能減
碳很多人選擇騎單車，現在高雄市推出公共自行車租借，目前先在真愛碼
頭等三個地點試辦，在九月七號以前，民眾都可以在禮拜六日傍晚四點到
七點半，免費體驗在市區騎車的樂趣。到處旅行可以增廣見聞。如果對台
灣傳統染布技術有興趣的話，現在可以到台北縣三峽，參加三峽藍染節。
簡單的工具就可以做出變化萬千的染布，透過親手DIY的過程，除了很
有樂趣外，也可以了解，逐漸沒落的這項傳統技藝。有傳統也要創新，彰
化、彰濱工業區裡有一座全台唯一的玻璃博物館，收藏品從藝術品、生活
日用品、到科技產品的零件都有，來到這裡一樣可以透過實際的操作，了
解玻璃的特性，利用玻璃來節能減碳。接下來他們還要蓋一座用玻璃和鋼
骨構成的「玻璃廟宇」，讓民眾認識玻璃、愛上玻璃。節能減碳很多人選
擇騎單車，現在高雄市推出公共自行車租借，目前先在真愛碼頭等三個地
點試辦，在九月七號以前，民眾都可以在禮拜六日傍晚四點到七點半，免
費體驗在市區騎車的樂趣。到處旅行可以增廣見聞。如果對台灣傳統染布
技術有興趣的話，現在可以到台北縣三峽，參加三峽藍染節。簡單的工具
就可以做出變化萬千的染布，透過親手DIY的過程，除了很有樂趣外，
也可以了解，逐漸沒落的這項傳統技藝。有傳統也要創新，彰化、彰濱工
業區裡有一座全台唯一的玻璃博物館，收藏品從藝術品、生活日用品、到
科技產品的零件都有，來到這裡一樣可以透過實際的操作，了解玻璃的特
性，利用玻璃來節能減碳。接下來他們還要蓋一座用玻璃和鋼骨構成的「
玻璃廟宇」，讓民眾認識玻璃、愛上玻璃。節能減碳很多人選擇騎單車，
現在高雄市推出公共自行車租借，目前先在真愛碼頭等三個地點試辦，在
九月七號以前，民眾都可以在禮拜六日傍晚四點到七點半，免費體驗在市
區騎車的樂趣。到處旅行可以增廣見聞。如果對台灣傳統染布技術有興趣
的話，現在可以到台北縣三峽，參加三峽藍染節。簡單的工具就可以做出
變化萬千的染布，透過親手DIY的過程，除了很有樂趣外，也可以了解
，逐漸沒落的這項傳統技藝。有傳統也要創新，彰化、彰濱工業區裡有一
座全台唯一的玻璃博物館，收藏品從藝術品、生活日用品、到科技產品的
零件都有，來到這裡一樣可以透過實際的操作，了解玻璃的特性，利用玻
璃來節能減碳。接下來他們還要蓋一座用玻璃和鋼骨構成的「玻璃廟宇」
，讓民眾認識玻璃、愛上玻璃。節能減碳很多人選擇騎單車，現在高雄市
推出公共自行車租借，目前先在真愛碼頭等三個地點試辦，在九月七號以
前，民眾都可以在禮拜六日傍晚四點到七點半，免費體驗在市區騎車的樂
趣。
