這一場洗錢風波、幾乎前第一家庭的所有成員都被捲入、陳水扁的媳婦黃
睿靚更被檢方列為被告；她的父親黃百祿今天首度公開面對媒體、提到女
兒最近的遭遇、黃百祿的雙手和聲音都在顫抖，他強調相信女兒、也相信
親家的清白。穿著一身黑衣，拿著資料，神情憔悴的黃百祿像是幾天沒睡
好，和前總統陳水扁結親家三年多來，他首度面對媒體，擺在桌上的雙手
不停顫抖，一開口就為女兒抱不平。自稱低調不愛曝光，說起話來很不流
利，捧在手掌心的女兒被說成拜金女，當爸爸的說，女兒清純，不愛錢。
黃百祿從頭到尾沒有笑容，只有皺眉的無奈表情，他說要不是小孫女，他
和太太每天在家不知怎麼過，回想起三年前的那一天，他牽著女兒的手進
到結婚禮堂千交代萬交代，怎麼才三年全變了，黃百祿坦承自己投資失利
，負債20億，全都說出之後，黃百祿也放下了，有高血壓的他，在朋友
攙扶下站起來，默默離開，為了女兒，他彎著身繼續當個低調的親家。這
一場洗錢風波、幾乎前第一家庭的所有成員都被捲入、陳水扁的媳婦黃睿
靚更被檢方列為被告；她的父親黃百祿今天首度公開面對媒體、提到女兒
最近的遭遇、黃百祿的雙手和聲音都在顫抖，他強調相信女兒、也相信親
家的清白。穿著一身黑衣，拿著資料，神情憔悴的黃百祿像是幾天沒睡好
，和前總統陳水扁結親家三年多來，他首度面對媒體，擺在桌上的雙手不
停顫抖，一開口就為女兒抱不平。自稱低調不愛曝光，說起話來很不流利
，捧在手掌心的女兒被說成拜金女，當爸爸的說，女兒清純，不愛錢。黃
百祿從頭到尾沒有笑容，只有皺眉的無奈表情，他說要不是小孫女，他和
太太每天在家不知怎麼過，回想起三年前的那一天，他牽著女兒的手進到
結婚禮堂千交代萬交代，怎麼才三年全變了，黃百祿坦承自己投資失利，
負債20億，全都說出之後，黃百祿也放下了，有高血壓的他，在朋友攙
扶下站起來，默默離開，為了女兒，他彎著身繼續當個低調的親家。這一
場洗錢風波、幾乎前第一家庭的所有成員都被捲入、陳水扁的媳婦黃睿靚
更被檢方列為被告；她的父親黃百祿今天首度公開面對媒體、提到女兒最
近的遭遇、黃百祿的雙手和聲音都在顫抖，他強調相信女兒、也相信親家
的清白。穿著一身黑衣，拿著資料，神情憔悴的黃百祿像是幾天沒睡好，
和前總統陳水扁結親家三年多來，他首度面對媒體，擺在桌上的雙手不停
顫抖，一開口就為女兒抱不平。自稱低調不愛曝光，說起話來很不流利，
捧在手掌心的女兒被說成拜金女，當爸爸的說，女兒清純，不愛錢。黃百
祿從頭到尾沒有笑容，只有皺眉的無奈表情，他說要不是小孫女，他和太
太每天在家不知怎麼過，回想起三年前的那一天，他牽著女兒的手進到結
婚禮堂千交代萬交代，怎麼才三年全變了，黃百祿坦承自己投資失利，負
債20億，全都說出之後，黃百祿也放下了，有高血壓的他，在朋友攙扶
下站起來，默默離開，為了女兒，他彎著身繼續當個低調的親家。這一場
洗錢風波、幾乎前第一家庭的所有成員都被捲入、陳水扁的媳婦黃睿靚更
被檢方列為被告；她的父親黃百祿今天首度公開面對媒體、提到女兒最近
的遭遇、黃百祿的雙手和聲音都在顫抖，他強調相信女兒、也相信親家的
清白。穿著一身黑衣，拿著資料，神情憔悴的黃百祿像是幾天沒睡好，和
前總統陳水扁結親家三年多來，他首度面對媒體，擺在桌上的雙手不停顫
抖，一開口就為女兒抱不平。自稱低調不愛曝光，說起話來很不流利，捧
在手掌心的女兒被說成拜金女，當爸爸的說，女兒清純，不愛錢。黃百祿
從頭到尾沒有笑容，只有皺眉的無奈表情，他說要不是小孫女，他和太太
每天在家不知怎麼過，回想起三年前的那一天，他牽著女兒的手進到結婚
禮堂千交代萬交代，怎麼才三年全變了，黃百祿坦承自己投資失利，負債
20億，全都說出之後，黃百祿也放下了，有高血壓的他，在朋友攙扶下
站起來，默默離開，為了女兒，他彎著身繼續當個低調的親家。
