再來關心考試院長的人事案、目前傳出的最新人選、是國民黨副主席關中
。但是因為馬英九總統曾經在選前表示、考試院長要找非國民黨籍人士擔
任，而現在的新發展、是否代表總統會食言呢？立法院民進黨團己經表示
、百分之百無法接受關中出任考試院長。在張俊彥退出考試院長提名之後
，現在傳出總統馬英九將提名現任國民黨副主席關中接掌考試院，國民黨
主席吳伯雄表示樂觀其成。吳伯雄不願證實馬總統是否已經決定將提名關
中，強調尊重總統的提名權，而總統府也不願正面表態，。由於當初馬總
統曾經說過考試院長要找非國民黨籍人士，現在傳出馬總統可能提名國民
黨副主席關中，民進黨表示強烈反對。總統府雖然沒有證實關中的人事案
，但可以肯定的是，考試院長人選，9月立法院開議後，馬總統就會正式
向立法院提出，而考量到考試院長必須超越政黨，國民黨中央表示，一旦
關中獲得提名，就會辭去國民黨副主席職務、退出政黨活動。記者林欣儀
陳立峰台北報導再來關心考試院長的人事案、目前傳出的最新人選、是國
民黨副主席關中。但是因為馬英九總統曾經在選前表示、考試院長要找非
國民黨籍人士擔任，而現在的新發展、是否代表總統會食言呢？立法院民
進黨團己經表示、百分之百無法接受關中出任考試院長。在張俊彥退出考
試院長提名之後，現在傳出總統馬英九將提名現任國民黨副主席關中接掌
考試院，國民黨主席吳伯雄表示樂觀其成。吳伯雄不願證實馬總統是否已
經決定將提名關中，強調尊重總統的提名權，而總統府也不願正面表態，
。由於當初馬總統曾經說過考試院長要找非國民黨籍人士，現在傳出馬總
統可能提名國民黨副主席關中，民進黨表示強烈反對。總統府雖然沒有證
實關中的人事案，但可以肯定的是，考試院長人選，9月立法院開議後，
馬總統就會正式向立法院提出，而考量到考試院長必須超越政黨，國民黨
中央表示，一旦關中獲得提名，就會辭去國民黨副主席職務、退出政黨活
動。記者林欣儀陳立峰台北報導再來關心考試院長的人事案、目前傳出的
最新人選、是國民黨副主席關中。但是因為馬英九總統曾經在選前表示、
考試院長要找非國民黨籍人士擔任，而現在的新發展、是否代表總統會食
言呢？立法院民進黨團己經表示、百分之百無法接受關中出任考試院長。
在張俊彥退出考試院長提名之後，現在傳出總統馬英九將提名現任國民黨
副主席關中接掌考試院，國民黨主席吳伯雄表示樂觀其成。吳伯雄不願證
實馬總統是否已經決定將提名關中，強調尊重總統的提名權，而總統府也
不願正面表態，。由於當初馬總統曾經說過考試院長要找非國民黨籍人士
，現在傳出馬總統可能提名國民黨副主席關中，民進黨表示強烈反對。總
統府雖然沒有證實關中的人事案，但可以肯定的是，考試院長人選，9月
立法院開議後，馬總統就會正式向立法院提出，而考量到考試院長必須超
越政黨，國民黨中央表示，一旦關中獲得提名，就會辭去國民黨副主席職
務、退出政黨活動。記者林欣儀陳立峰台北報導再來關心考試院長的人事
案、目前傳出的最新人選、是國民黨副主席關中。但是因為馬英九總統曾
經在選前表示、考試院長要找非國民黨籍人士擔任，而現在的新發展、是
否代表總統會食言呢？立法院民進黨團己經表示、百分之百無法接受關中
出任考試院長。在張俊彥退出考試院長提名之後，現在傳出總統馬英九將
提名現任國民黨副主席關中接掌考試院，國民黨主席吳伯雄表示樂觀其成
。吳伯雄不願證實馬總統是否已經決定將提名關中，強調尊重總統的提名
權，而總統府也不願正面表態，。由於當初馬總統曾經說過考試院長要找
非國民黨籍人士，現在傳出馬總統可能提名國民黨副主席關中，民進黨表
示強烈反對。總統府雖然沒有證實關中的人事案，但可以肯定的是，考試
院長人選，9月立法院開議後，馬總統就會正式向立法院提出，而考量到
考試院長必須超越政黨，國民黨中央表示，一旦關中獲得提名，就會辭去
國民黨副主席職務、退出政黨活動。記者林欣儀陳立峰台北報導再來關心
考試院長的人事案、目前傳出的最新人選、是國民黨副主席關中。但是因
為馬英九總統曾經在選前表示、考試院長要找非國民黨籍人士擔任，而現
在的新發展、是否代表總統會食言呢？立法院民進黨團己經表示、百分之
百無法接受關中出任考試院長。在張俊彥退出考試院長提名之後，現在傳
出總統馬英九將提名現任國民黨副主席關中接掌考試院，國民黨主席吳伯
雄表示樂觀其成。吳伯雄不願證實馬總統是否已經決定將提名關中，強調
尊重總統的提名權，而總統府也不願正面表態，。由於當初馬總統曾經說
過考試院長要找非國民黨籍人士，現在傳出馬總統可能提名國民黨副主席
關中，民進黨表示強烈反對。總統府雖然沒有證實關中的人事案，但可以
肯定的是，考試院長人選，9月立法院開議後，馬總統就會正式向立法院
提出，而考量到考試院長必須超越政黨，國民黨中央表示，一旦關中獲得
提名，就會辭去國民黨副主席職務、退出政黨活動。記者林欣儀陳立峰台
北報導再來關心考試院長的人事案、目前傳出的最新人選、是國民黨副主
席關中。但是因為馬英九總統曾經在選前表示、考試院長要找非國民黨籍
人士擔任，而現在的新發展、是否代表總統會食言呢？立法院民進黨團己
經表示、百分之百無法接受關中出任考試院長。在張俊彥退出考試院長提
名之後，現在傳出總統馬英九將提名現任國民黨副主席關中接掌考試院，
國民黨主席吳伯雄表示樂觀其成。吳伯雄不願證實馬總統是否已經決定將
提名關中，強調尊重總統的提名權，而總統府也不願正面表態，。由於當
初馬總統曾經說過考試院長要找非國民黨籍人士，現在傳出馬總統可能提
名國民黨副主席關中，民進黨表示強烈反對。總統府雖然沒有證實關中的
人事案，但可以肯定的是，考試院長人選，9月立法院開議後，馬總統就
會正式向立法院提出，而考量到考試院長必須超越政黨，國民黨中央表示
，一旦關中獲得提名，就會辭去國民黨副主席職務、退出政黨活動。記者
林欣儀陳立峰台北報導再來關心考試院長的人事案、目前傳出的最新人選
、是國民黨副主席關中。但是因為馬英九總統曾經在選前表示、考試院長
要找非國民黨籍人士擔任，而現在的新發展、是否代表總統會食言呢？立
法院民進黨團己經表示、百分之百無法接受關中出任考試院長。在張俊彥
退出考試院長提名之後，現在傳出總統馬英九將提名現任國民黨副主席關
中接掌考試院，國民黨主席吳伯雄表示樂觀其成。吳伯雄不願證實馬總統
是否已經決定將提名關中，強調尊重總統的提名權，而總統府也不願正面
表態，。由於當初馬總統曾經說過考試院長要找非國民黨籍人士，現在傳
出馬總統可能提名國民黨副主席關中，民進黨表示強烈反對。總統府雖然
沒有證實關中的人事案，但可以肯定的是，考試院長人選，9月立法院開
議後，馬總統就會正式向立法院提出，而考量到考試院長必須超越政黨，
國民黨中央表示，一旦關中獲得提名，就會辭去國民黨副主席職務、退出
政黨活動。記者林欣儀陳立峰台北報導
