新政府上任將近一百天、除了經濟問題之外、教育政策也備受關注。昨天
有文化界人士站出來、呼籲新政府搶救高中學生的國語文程度、暫緩實施
高中98課綱、並且增加國文課的堂數、以及文言文的比例，才不會讓下
一代的中文能力、愈來愈差。而教育部也立刻有了回應、表示將在下個月
召開委員會、討論是否調整98課綱、結果最快在10月份公佈。這一張
張的連署書，來自全國各縣市上百位的各科老師，聯名要求教育部，暫緩
98課綱。預定明年實施的98課綱，高中生一星期只有四節國文課，文
言文的比率平均也只有50%。論語、孟子更只是選修課程，學生接觸國
文的機會變少，教育界人士擔心，國文程度會越來越差。針對教育界人士
的訴求，教育部回應，將會在下月召開課綱委會，再進行討論。到底內容
會調整多少，會不會有大轉變，可能都還有變數，預定最快十月，就會有
答案。新政府上任將近一百天、除了經濟問題之外、教育政策也備受關注
。昨天有文化界人士站出來、呼籲新政府搶救高中學生的國語文程度、暫
緩實施高中98課綱、並且增加國文課的堂數、以及文言文的比例，才不
會讓下一代的中文能力、愈來愈差。而教育部也立刻有了回應、表示將在
下個月召開委員會、討論是否調整98課綱、結果最快在10月份公佈。
這一張張的連署書，來自全國各縣市上百位的各科老師，聯名要求教育部
，暫緩98課綱。預定明年實施的98課綱，高中生一星期只有四節國文
課，文言文的比率平均也只有50%。論語、孟子更只是選修課程，學生
接觸國文的機會變少，教育界人士擔心，國文程度會越來越差。針對教育
界人士的訴求，教育部回應，將會在下月召開課綱委會，再進行討論。到
底內容會調整多少，會不會有大轉變，可能都還有變數，預定最快十月，
就會有答案。新政府上任將近一百天、除了經濟問題之外、教育政策也備
受關注。昨天有文化界人士站出來、呼籲新政府搶救高中學生的國語文程
度、暫緩實施高中98課綱、並且增加國文課的堂數、以及文言文的比例
，才不會讓下一代的中文能力、愈來愈差。而教育部也立刻有了回應、表
示將在下個月召開委員會、討論是否調整98課綱、結果最快在10月份
公佈。這一張張的連署書，來自全國各縣市上百位的各科老師，聯名要求
教育部，暫緩98課綱。預定明年實施的98課綱，高中生一星期只有四
節國文課，文言文的比率平均也只有50%。論語、孟子更只是選修課程
，學生接觸國文的機會變少，教育界人士擔心，國文程度會越來越差。針
對教育界人士的訴求，教育部回應，將會在下月召開課綱委會，再進行討
論。到底內容會調整多少，會不會有大轉變，可能都還有變數，預定最快
十月，就會有答案。新政府上任將近一百天、除了經濟問題之外、教育政
策也備受關注。昨天有文化界人士站出來、呼籲新政府搶救高中學生的國
語文程度、暫緩實施高中98課綱、並且增加國文課的堂數、以及文言文
的比例，才不會讓下一代的中文能力、愈來愈差。而教育部也立刻有了回
應、表示將在下個月召開委員會、討論是否調整98課綱、結果最快在1
0月份公佈。這一張張的連署書，來自全國各縣市上百位的各科老師，聯
名要求教育部，暫緩98課綱。預定明年實施的98課綱，高中生一星期
只有四節國文課，文言文的比率平均也只有50%。論語、孟子更只是選
修課程，學生接觸國文的機會變少，教育界人士擔心，國文程度會越來越
差。針對教育界人士的訴求，教育部回應，將會在下月召開課綱委會，再
進行討論。到底內容會調整多少，會不會有大轉變，可能都還有變數，預
定最快十月，就會有答案。新政府上任將近一百天、除了經濟問題之外、
教育政策也備受關注。昨天有文化界人士站出來、呼籲新政府搶救高中學
生的國語文程度、暫緩實施高中98課綱、並且增加國文課的堂數、以及
文言文的比例，才不會讓下一代的中文能力、愈來愈差。而教育部也立刻
有了回應、表示將在下個月召開委員會、討論是否調整98課綱、結果最
快在10月份公佈。這一張張的連署書，來自全國各縣市上百位的各科老
師，聯名要求教育部，暫緩98課綱。預定明年實施的98課綱，高中生
一星期只有四節國文課，文言文的比率平均也只有50%。論語、孟子更
只是選修課程，學生接觸國文的機會變少，教育界人士擔心，國文程度會
越來越差。針對教育界人士的訴求，教育部回應，將會在下月召開課綱委
會，再進行討論。到底內容會調整多少，會不會有大轉變，可能都還有變
數，預定最快十月，就會有答案。新政府上任將近一百天、除了經濟問題
之外、教育政策也備受關注。昨天有文化界人士站出來、呼籲新政府搶救
高中學生的國語文程度、暫緩實施高中98課綱、並且增加國文課的堂數
、以及文言文的比例，才不會讓下一代的中文能力、愈來愈差。而教育部
也立刻有了回應、表示將在下個月召開委員會、討論是否調整98課綱、
結果最快在10月份公佈。這一張張的連署書，來自全國各縣市上百位的
各科老師，聯名要求教育部，暫緩98課綱。預定明年實施的98課綱，
高中生一星期只有四節國文課，文言文的比率平均也只有50%。論語、
孟子更只是選修課程，學生接觸國文的機會變少，教育界人士擔心，國文
程度會越來越差。針對教育界人士的訴求，教育部回應，將會在下月召開
課綱委會，再進行討論。到底內容會調整多少，會不會有大轉變，可能都
還有變數，預定最快十月，就會有答案。新政府上任將近一百天、除了經
濟問題之外、教育政策也備受關注。昨天有文化界人士站出來、呼籲新政
府搶救高中學生的國語文程度、暫緩實施高中98課綱、並且增加國文課
的堂數、以及文言文的比例，才不會讓下一代的中文能力、愈來愈差。而
教育部也立刻有了回應、表示將在下個月召開委員會、討論是否調整98
課綱、結果最快在10月份公佈。這一張張的連署書，來自全國各縣市上
百位的各科老師，聯名要求教育部，暫緩98課綱。預定明年實施的98
課綱，高中生一星期只有四節國文課，文言文的比率平均也只有50%。
論語、孟子更只是選修課程，學生接觸國文的機會變少，教育界人士擔心
，國文程度會越來越差。針對教育界人士的訴求，教育部回應，將會在下
月召開課綱委會，再進行討論。到底內容會調整多少，會不會有大轉變，
可能都還有變數，預定最快十月，就會有答案。新政府上任將近一百天、
除了經濟問題之外、教育政策也備受關注。昨天有文化界人士站出來、呼
籲新政府搶救高中學生的國語文程度、暫緩實施高中98課綱、並且增加
國文課的堂數、以及文言文的比例，才不會讓下一代的中文能力、愈來愈
差。而教育部也立刻有了回應、表示將在下個月召開委員會、討論是否調
整98課綱、結果最快在10月份公佈。這一張張的連署書，來自全國各
縣市上百位的各科老師，聯名要求教育部，暫緩98課綱。預定明年實施
的98課綱，高中生一星期只有四節國文課，文言文的比率平均也只有5
0%。論語、孟子更只是選修課程，學生接觸國文的機會變少，教育界人
士擔心，國文程度會越來越差。針對教育界人士的訴求，教育部回應，將
會在下月召開課綱委會，再進行討論。到底內容會調整多少，會不會有大
轉變，可能都還有變數，預定最快十月，就會有答案。
