美國司法部8號決定，將大幅縮減一項全國性的反煙計畫，結果引起各界
的強烈批評。這個計畫的經費本來是由美國政府與美國各大菸草公司的一
起官司求償金所提供。不過美國司法部現在決定大幅降低這筆求償金，引
起各界對反菸計畫的質疑。。美國民主黨參議員和反菸團體對於司法部這
項決定都非常不滿，一名大法官甚至質疑司法部這項決定的背後動機。美
國民主黨參議員羅坦堡美國民主黨參議員甘迺迪美國司法部7號要求全美
各大菸草公司，付出5年3000億台幣的經費來贊助一個全國性的反菸
計畫，做為菸草公司賠償金。不過由於之前政府要求的贊助條件是25年
付出台幣3兆9000億，因此推廣反煙的團體認為，司法部的這個決定
，會讓很多美國民眾失去戒煙的經費，也影響到社會大眾的健康。兒童不
抽煙協會會長邁爾這幾間菸草公司在1999年被控誤導大眾，沒有明白
指出吸煙對健康的危害而吃上官司。而對於這個引發爭議的決定，司法部
表示，目前決定的反菸計畫經費只是初步要求，有必要的話還是可以再增
加。美國司法部8號決定，將大幅縮減一項全國性的反煙計畫，結果引起
各界的強烈批評。這個計畫的經費本來是由美國政府與美國各大菸草公司
的一起官司求償金所提供。不過美國司法部現在決定大幅降低這筆求償金
，引起各界對反菸計畫的質疑。。美國民主黨參議員和反菸團體對於司法
部這項決定都非常不滿，一名大法官甚至質疑司法部這項決定的背後動機
。美國民主黨參議員羅坦堡美國民主黨參議員甘迺迪美國司法部7號要求
全美各大菸草公司，付出5年3000億台幣的經費來贊助一個全國性的
反菸計畫，做為菸草公司賠償金。不過由於之前政府要求的贊助條件是2
5年付出台幣3兆9000億，因此推廣反煙的團體認為，司法部的這個
決定，會讓很多美國民眾失去戒煙的經費，也影響到社會大眾的健康。兒
童不抽煙協會會長邁爾這幾間菸草公司在1999年被控誤導大眾，沒有
明白指出吸煙對健康的危害而吃上官司。而對於這個引發爭議的決定，司
法部表示，目前決定的反菸計畫經費只是初步要求，有必要的話還是可以
再增加。美國司法部8號決定，將大幅縮減一項全國性的反煙計畫，結果
引起各界的強烈批評。這個計畫的經費本來是由美國政府與美國各大菸草
公司的一起官司求償金所提供。不過美國司法部現在決定大幅降低這筆求
償金，引起各界對反菸計畫的質疑。。美國民主黨參議員和反菸團體對於
司法部這項決定都非常不滿，一名大法官甚至質疑司法部這項決定的背後
動機。美國民主黨參議員羅坦堡美國民主黨參議員甘迺迪美國司法部7號
要求全美各大菸草公司，付出5年3000億台幣的經費來贊助一個全國
性的反菸計畫，做為菸草公司賠償金。不過由於之前政府要求的贊助條件
是25年付出台幣3兆9000億，因此推廣反煙的團體認為，司法部的
這個決定，會讓很多美國民眾失去戒煙的經費，也影響到社會大眾的健康
。兒童不抽煙協會會長邁爾這幾間菸草公司在1999年被控誤導大眾，
沒有明白指出吸煙對健康的危害而吃上官司。而對於這個引發爭議的決定
，司法部表示，目前決定的反菸計畫經費只是初步要求，有必要的話還是
可以再增加。美國司法部8號決定，將大幅縮減一項全國性的反煙計畫，
結果引起各界的強烈批評。這個計畫的經費本來是由美國政府與美國各大
菸草公司的一起官司求償金所提供。不過美國司法部現在決定大幅降低這
筆求償金，引起各界對反菸計畫的質疑。。美國民主黨參議員和反菸團體
對於司法部這項決定都非常不滿，一名大法官甚至質疑司法部這項決定的
背後動機。美國民主黨參議員羅坦堡美國民主黨參議員甘迺迪美國司法部
7號要求全美各大菸草公司，付出5年3000億台幣的經費來贊助一個
全國性的反菸計畫，做為菸草公司賠償金。不過由於之前政府要求的贊助
條件是25年付出台幣3兆9000億，因此推廣反煙的團體認為，司法
部的這個決定，會讓很多美國民眾失去戒煙的經費，也影響到社會大眾的
健康。兒童不抽煙協會會長邁爾這幾間菸草公司在1999年被控誤導大
眾，沒有明白指出吸煙對健康的危害而吃上官司。而對於這個引發爭議的
決定，司法部表示，目前決定的反菸計畫經費只是初步要求，有必要的話
還是可以再增加。美國司法部8號決定，將大幅縮減一項全國性的反煙計
畫，結果引起各界的強烈批評。這個計畫的經費本來是由美國政府與美國
各大菸草公司的一起官司求償金所提供。不過美國司法部現在決定大幅降
低這筆求償金，引起各界對反菸計畫的質疑。。美國民主黨參議員和反菸
團體對於司法部這項決定都非常不滿，一名大法官甚至質疑司法部這項決
定的背後動機。美國民主黨參議員羅坦堡美國民主黨參議員甘迺迪美國司
法部7號要求全美各大菸草公司，付出5年3000億台幣的經費來贊助
一個全國性的反菸計畫，做為菸草公司賠償金。不過由於之前政府要求的
贊助條件是25年付出台幣3兆9000億，因此推廣反煙的團體認為，
司法部的這個決定，會讓很多美國民眾失去戒煙的經費，也影響到社會大
眾的健康。兒童不抽煙協會會長邁爾這幾間菸草公司在1999年被控誤
導大眾，沒有明白指出吸煙對健康的危害而吃上官司。而對於這個引發爭
議的決定，司法部表示，目前決定的反菸計畫經費只是初步要求，有必要
的話還是可以再增加。美國司法部8號決定，將大幅縮減一項全國性的反
煙計畫，結果引起各界的強烈批評。這個計畫的經費本來是由美國政府與
美國各大菸草公司的一起官司求償金所提供。不過美國司法部現在決定大
幅降低這筆求償金，引起各界對反菸計畫的質疑。。美國民主黨參議員和
反菸團體對於司法部這項決定都非常不滿，一名大法官甚至質疑司法部這
項決定的背後動機。美國民主黨參議員羅坦堡美國民主黨參議員甘迺迪美
國司法部7號要求全美各大菸草公司，付出5年3000億台幣的經費來
贊助一個全國性的反菸計畫，做為菸草公司賠償金。不過由於之前政府要
求的贊助條件是25年付出台幣3兆9000億，因此推廣反煙的團體認
為，司法部的這個決定，會讓很多美國民眾失去戒煙的經費，也影響到社
會大眾的健康。兒童不抽煙協會會長邁爾這幾間菸草公司在1999年被
控誤導大眾，沒有明白指出吸煙對健康的危害而吃上官司。而對於這個引
發爭議的決定，司法部表示，目前決定的反菸計畫經費只是初步要求，有
必要的話還是可以再增加。美國司法部8號決定，將大幅縮減一項全國性
的反煙計畫，結果引起各界的強烈批評。這個計畫的經費本來是由美國政
府與美國各大菸草公司的一起官司求償金所提供。不過美國司法部現在決
定大幅降低這筆求償金，引起各界對反菸計畫的質疑。。美國民主黨參議
員和反菸團體對於司法部這項決定都非常不滿，一名大法官甚至質疑司法
部這項決定的背後動機。美國民主黨參議員羅坦堡美國民主黨參議員甘迺
迪美國司法部7號要求全美各大菸草公司，付出5年3000億台幣的經
費來贊助一個全國性的反菸計畫，做為菸草公司賠償金。不過由於之前政
府要求的贊助條件是25年付出台幣3兆9000億，因此推廣反煙的團
體認為，司法部的這個決定，會讓很多美國民眾失去戒煙的經費，也影響
到社會大眾的健康。兒童不抽煙協會會長邁爾這幾間菸草公司在1999
年被控誤導大眾，沒有明白指出吸煙對健康的危害而吃上官司。而對於這
個引發爭議的決定，司法部表示，目前決定的反菸計畫經費只是初步要求
，有必要的話還是可以再增加。美國司法部8號決定，將大幅縮減一項全
國性的反煙計畫，結果引起各界的強烈批評。這個計畫的經費本來是由美
國政府與美國各大菸草公司的一起官司求償金所提供。不過美國司法部現
在決定大幅降低這筆求償金，引起各界對反菸計畫的質疑。。美國民主黨
參議員和反菸團體對於司法部這項決定都非常不滿，一名大法官甚至質疑
司法部這項決定的背後動機。美國民主黨參議員羅坦堡美國民主黨參議員
甘迺迪美國司法部7號要求全美各大菸草公司，付出5年3000億台幣
的經費來贊助一個全國性的反菸計畫，做為菸草公司賠償金。不過由於之
前政府要求的贊助條件是25年付出台幣3兆9000億，因此推廣反煙
的團體認為，司法部的這個決定，會讓很多美國民眾失去戒煙的經費，也
影響到社會大眾的健康。兒童不抽煙協會會長邁爾這幾間菸草公司在19
99年被控誤導大眾，沒有明白指出吸煙對健康的危害而吃上官司。而對
於這個引發爭議的決定，司法部表示，目前決定的反菸計畫經費只是初步
要求，有必要的話還是可以再增加。美國司法部8號決定，將大幅縮減一
項全國性的反煙計畫，結果引起各界的強烈批評。這個計畫的經費本來是
由美國政府與美國各大菸草公司的一起官司求償金所提供。不過美國司法
部現在決定大幅降低這筆求償金，引起各界對反菸計畫的質疑。。美國民
主黨參議員和反菸團體對於司法部這項決定都非常不滿，一名大法官甚至
質疑司法部這項決定的背後動機。美國民主黨參議員羅坦堡美國民主黨參
議員甘迺迪美國司法部7號要求全美各大菸草公司，付出5年3000億
台幣的經費來贊助一個全國性的反菸計畫，做為菸草公司賠償金。不過由
於之前政府要求的贊助條件是25年付出台幣3兆9000億，因此推廣
反煙的團體認為，司法部的這個決定，會讓很多美國民眾失去戒煙的經費
，也影響到社會大眾的健康。兒童不抽煙協會會長邁爾這幾間菸草公司在
1999年被控誤導大眾，沒有明白指出吸煙對健康的危害而吃上官司。
而對於這個引發爭議的決定，司法部表示，目前決定的反菸計畫經費只是
初步要求，有必要的話還是可以再增加。
