接下來這則消息，可能會讓不少大小朋友傷心。台北市立動物園的無尾熊
【夏娃】因為癌症突然暴斃，讓昨天來到動物園看【無尾熊】的小朋友，
非常失望。搔搔癢，在樹上爬來爬去，這是2001年，夏娃和麗琪，第
一次亮相，可愛的舉動，讓小朋友驚呼連連，不過，這樣的景象，已經看
不到了，夏娃住的地方，現在變得空蕩蕩，小朋友還不知道他已經病死了
。SO不到四個小時，就因為淋巴癌過世，今年11歲的夏娃，和七月病
逝的麗琪一樣，都是第二批來到台灣的無尾熊，又乖又溫馴，夏娃曾經生
下小無尾熊，只是不幸夭折。七隻從澳洲進口的無尾熊，愛克遜，哈雷，
麗琪，和夏娃，都因為癌症病死，現在，動物園裡，只剩下，珍珠一隻是
母的，其他都是公熊，園方，最擔心，已經13歲，相當於人類91歲阿
公的派翠克，所以，考慮引進更先進的儀器，縮短兩次健診的時間，確保
其他無尾熊的健康，讓他們卡娃依的模樣，可以繼續陪伴這裡的大小朋友
。接下來這則消息，可能會讓不少大小朋友傷心。台北市立動物園的無尾
熊【夏娃】因為癌症突然暴斃，讓昨天來到動物園看【無尾熊】的小朋友
，非常失望。搔搔癢，在樹上爬來爬去，這是2001年，夏娃和麗琪，
第一次亮相，可愛的舉動，讓小朋友驚呼連連，不過，這樣的景象，已經
看不到了，夏娃住的地方，現在變得空蕩蕩，小朋友還不知道他已經病死
了。SO不到四個小時，就因為淋巴癌過世，今年11歲的夏娃，和七月
病逝的麗琪一樣，都是第二批來到台灣的無尾熊，又乖又溫馴，夏娃曾經
生下小無尾熊，只是不幸夭折。七隻從澳洲進口的無尾熊，愛克遜，哈雷
，麗琪，和夏娃，都因為癌症病死，現在，動物園裡，只剩下，珍珠一隻
是母的，其他都是公熊，園方，最擔心，已經13歲，相當於人類91歲
阿公的派翠克，所以，考慮引進更先進的儀器，縮短兩次健診的時間，確
保其他無尾熊的健康，讓他們卡娃依的模樣，可以繼續陪伴這裡的大小朋
友。接下來這則消息，可能會讓不少大小朋友傷心。台北市立動物園的無
尾熊【夏娃】因為癌症突然暴斃，讓昨天來到動物園看【無尾熊】的小朋
友，非常失望。搔搔癢，在樹上爬來爬去，這是2001年，夏娃和麗琪
，第一次亮相，可愛的舉動，讓小朋友驚呼連連，不過，這樣的景象，已
經看不到了，夏娃住的地方，現在變得空蕩蕩，小朋友還不知道他已經病
死了。SO不到四個小時，就因為淋巴癌過世，今年11歲的夏娃，和七
月病逝的麗琪一樣，都是第二批來到台灣的無尾熊，又乖又溫馴，夏娃曾
經生下小無尾熊，只是不幸夭折。七隻從澳洲進口的無尾熊，愛克遜，哈
雷，麗琪，和夏娃，都因為癌症病死，現在，動物園裡，只剩下，珍珠一
隻是母的，其他都是公熊，園方，最擔心，已經13歲，相當於人類91
歲阿公的派翠克，所以，考慮引進更先進的儀器，縮短兩次健診的時間，
確保其他無尾熊的健康，讓他們卡娃依的模樣，可以繼續陪伴這裡的大小
朋友。接下來這則消息，可能會讓不少大小朋友傷心。台北市立動物園的
無尾熊【夏娃】因為癌症突然暴斃，讓昨天來到動物園看【無尾熊】的小
朋友，非常失望。搔搔癢，在樹上爬來爬去，這是2001年，夏娃和麗
琪，第一次亮相，可愛的舉動，讓小朋友驚呼連連，不過，這樣的景象，
已經看不到了，夏娃住的地方，現在變得空蕩蕩，小朋友還不知道他已經
病死了。SO不到四個小時，就因為淋巴癌過世，今年11歲的夏娃，和
七月病逝的麗琪一樣，都是第二批來到台灣的無尾熊，又乖又溫馴，夏娃
曾經生下小無尾熊，只是不幸夭折。七隻從澳洲進口的無尾熊，愛克遜，
哈雷，麗琪，和夏娃，都因為癌症病死，現在，動物園裡，只剩下，珍珠
一隻是母的，其他都是公熊，園方，最擔心，已經13歲，相當於人類9
1歲阿公的派翠克，所以，考慮引進更先進的儀器，縮短兩次健診的時間
，確保其他無尾熊的健康，讓他們卡娃依的模樣，可以繼續陪伴這裡的大
小朋友。接下來這則消息，可能會讓不少大小朋友傷心。台北市立動物園
的無尾熊【夏娃】因為癌症突然暴斃，讓昨天來到動物園看【無尾熊】的
小朋友，非常失望。搔搔癢，在樹上爬來爬去，這是2001年，夏娃和
麗琪，第一次亮相，可愛的舉動，讓小朋友驚呼連連，不過，這樣的景象
，已經看不到了，夏娃住的地方，現在變得空蕩蕩，小朋友還不知道他已
經病死了。SO不到四個小時，就因為淋巴癌過世，今年11歲的夏娃，
和七月病逝的麗琪一樣，都是第二批來到台灣的無尾熊，又乖又溫馴，夏
娃曾經生下小無尾熊，只是不幸夭折。七隻從澳洲進口的無尾熊，愛克遜
，哈雷，麗琪，和夏娃，都因為癌症病死，現在，動物園裡，只剩下，珍
珠一隻是母的，其他都是公熊，園方，最擔心，已經13歲，相當於人類
91歲阿公的派翠克，所以，考慮引進更先進的儀器，縮短兩次健診的時
間，確保其他無尾熊的健康，讓他們卡娃依的模樣，可以繼續陪伴這裡的
大小朋友。
