因為油價高漲、共乘越來越普遍，但很多民眾難免擔心、跟陌生人搭同一
輛車、會不會有什麼危險？為了化解這樣的顧慮，桃園、基隆以及台北縣
市政府、最近共同推出了一個共乘網站，先過濾參與民眾的犯罪紀錄跟駕
駛紀錄、其他人就不必擔心了。家住新莊的莊先生，每天都跟鄰居一起開
車到板橋上班，油價越來越高，他們花在通勤的費用卻可以越來越低。像
莊先生這樣的共乘風，最近越來越流行，類似的網站大爆滿，也有計程車
業者公開招攬共乘，桃園基隆及台北縣市政府，最近也推出官方的共乘網
，初期規劃上班族出沒頻繁的12個地點，提供登錄，民眾可以在網站上
找人一起搭車，不過想成為會員還得經過身分查核。除了沒有犯罪紀錄，
要登記為共乘駕駛人，一年內交通違規也不能超過三次，目的是希望能提
供民眾安心的共乘平台。記者林珍汝莊志成台北報導因為油價高漲、共乘
越來越普遍，但很多民眾難免擔心、跟陌生人搭同一輛車、會不會有什麼
危險？為了化解這樣的顧慮，桃園、基隆以及台北縣市政府、最近共同推
出了一個共乘網站，先過濾參與民眾的犯罪紀錄跟駕駛紀錄、其他人就不
必擔心了。家住新莊的莊先生，每天都跟鄰居一起開車到板橋上班，油價
越來越高，他們花在通勤的費用卻可以越來越低。像莊先生這樣的共乘風
，最近越來越流行，類似的網站大爆滿，也有計程車業者公開招攬共乘，
桃園基隆及台北縣市政府，最近也推出官方的共乘網，初期規劃上班族出
沒頻繁的12個地點，提供登錄，民眾可以在網站上找人一起搭車，不過
想成為會員還得經過身分查核。除了沒有犯罪紀錄，要登記為共乘駕駛人
，一年內交通違規也不能超過三次，目的是希望能提供民眾安心的共乘平
台。記者林珍汝莊志成台北報導因為油價高漲、共乘越來越普遍，但很多
民眾難免擔心、跟陌生人搭同一輛車、會不會有什麼危險？為了化解這樣
的顧慮，桃園、基隆以及台北縣市政府、最近共同推出了一個共乘網站，
先過濾參與民眾的犯罪紀錄跟駕駛紀錄、其他人就不必擔心了。家住新莊
的莊先生，每天都跟鄰居一起開車到板橋上班，油價越來越高，他們花在
通勤的費用卻可以越來越低。像莊先生這樣的共乘風，最近越來越流行，
類似的網站大爆滿，也有計程車業者公開招攬共乘，桃園基隆及台北縣市
政府，最近也推出官方的共乘網，初期規劃上班族出沒頻繁的12個地點
，提供登錄，民眾可以在網站上找人一起搭車，不過想成為會員還得經過
身分查核。除了沒有犯罪紀錄，要登記為共乘駕駛人，一年內交通違規也
不能超過三次，目的是希望能提供民眾安心的共乘平台。記者林珍汝莊志
成台北報導因為油價高漲、共乘越來越普遍，但很多民眾難免擔心、跟陌
生人搭同一輛車、會不會有什麼危險？為了化解這樣的顧慮，桃園、基隆
以及台北縣市政府、最近共同推出了一個共乘網站，先過濾參與民眾的犯
罪紀錄跟駕駛紀錄、其他人就不必擔心了。家住新莊的莊先生，每天都跟
鄰居一起開車到板橋上班，油價越來越高，他們花在通勤的費用卻可以越
來越低。像莊先生這樣的共乘風，最近越來越流行，類似的網站大爆滿，
也有計程車業者公開招攬共乘，桃園基隆及台北縣市政府，最近也推出官
方的共乘網，初期規劃上班族出沒頻繁的12個地點，提供登錄，民眾可
以在網站上找人一起搭車，不過想成為會員還得經過身分查核。除了沒有
犯罪紀錄，要登記為共乘駕駛人，一年內交通違規也不能超過三次，目的
是希望能提供民眾安心的共乘平台。記者林珍汝莊志成台北報導因為油價
高漲、共乘越來越普遍，但很多民眾難免擔心、跟陌生人搭同一輛車、會
不會有什麼危險？為了化解這樣的顧慮，桃園、基隆以及台北縣市政府、
最近共同推出了一個共乘網站，先過濾參與民眾的犯罪紀錄跟駕駛紀錄、
其他人就不必擔心了。家住新莊的莊先生，每天都跟鄰居一起開車到板橋
上班，油價越來越高，他們花在通勤的費用卻可以越來越低。像莊先生這
樣的共乘風，最近越來越流行，類似的網站大爆滿，也有計程車業者公開
招攬共乘，桃園基隆及台北縣市政府，最近也推出官方的共乘網，初期規
劃上班族出沒頻繁的12個地點，提供登錄，民眾可以在網站上找人一起
搭車，不過想成為會員還得經過身分查核。除了沒有犯罪紀錄，要登記為
共乘駕駛人，一年內交通違規也不能超過三次，目的是希望能提供民眾安
心的共乘平台。記者林珍汝莊志成台北報導
