您知道，誰是世界上最有權勢女性！根據【富比士雜誌】調查，剛剛新聞
中提到的希拉蕊只排名第28名，第一名是德國總理【梅克爾】，而且這
是她、連續三年榮登榜首。當今最具權勢女性，就是她，德國總理梅克爾
。經常穿著鮮艷外套的梅克爾，在國際政壇，以女性特有的細膩和耐心，
化解國際紛爭歧見，連續第三年登上富比士雜誌，最具權勢百位女性榜首
。。談話充滿自信，總是一襲優雅套裝，搭配珍珠項鍊的美國國務卿萊斯
，由於美國國際影響力減弱，今年小跌三名，排名第七。今年前十名中，
除了梅克爾和萊斯外，全是歐美知名企業主管。唯一例外，是排行第八來
自亞洲的新加坡淡馬鍚執行長何晶。今年51歲的何晶，除了是這家官方
控股，資產數百億美元的公司CEO外，另一個身份是總理李顯龍夫人。
最近角逐黨內初選失利，為歐巴馬站台的美國前第一夫人希拉蕊，排名從
去年25，掉到28名。而連續五年入選時代雜誌百大影響人物的美國脫
口秀天后歐普拉，仍然Power十足，在這份排行榜名列36。您知道
，誰是世界上最有權勢女性！根據【富比士雜誌】調查，剛剛新聞中提到
的希拉蕊只排名第28名，第一名是德國總理【梅克爾】，而且這是她、
連續三年榮登榜首。當今最具權勢女性，就是她，德國總理梅克爾。經常
穿著鮮艷外套的梅克爾，在國際政壇，以女性特有的細膩和耐心，化解國
際紛爭歧見，連續第三年登上富比士雜誌，最具權勢百位女性榜首。。談
話充滿自信，總是一襲優雅套裝，搭配珍珠項鍊的美國國務卿萊斯，由於
美國國際影響力減弱，今年小跌三名，排名第七。今年前十名中，除了梅
克爾和萊斯外，全是歐美知名企業主管。唯一例外，是排行第八來自亞洲
的新加坡淡馬鍚執行長何晶。今年51歲的何晶，除了是這家官方控股，
資產數百億美元的公司CEO外，另一個身份是總理李顯龍夫人。最近角
逐黨內初選失利，為歐巴馬站台的美國前第一夫人希拉蕊，排名從去年2
5，掉到28名。而連續五年入選時代雜誌百大影響人物的美國脫口秀天
后歐普拉，仍然Power十足，在這份排行榜名列36。您知道，誰是
世界上最有權勢女性！根據【富比士雜誌】調查，剛剛新聞中提到的希拉
蕊只排名第28名，第一名是德國總理【梅克爾】，而且這是她、連續三
年榮登榜首。當今最具權勢女性，就是她，德國總理梅克爾。經常穿著鮮
艷外套的梅克爾，在國際政壇，以女性特有的細膩和耐心，化解國際紛爭
歧見，連續第三年登上富比士雜誌，最具權勢百位女性榜首。。談話充滿
自信，總是一襲優雅套裝，搭配珍珠項鍊的美國國務卿萊斯，由於美國國
際影響力減弱，今年小跌三名，排名第七。今年前十名中，除了梅克爾和
萊斯外，全是歐美知名企業主管。唯一例外，是排行第八來自亞洲的新加
坡淡馬鍚執行長何晶。今年51歲的何晶，除了是這家官方控股，資產數
百億美元的公司CEO外，另一個身份是總理李顯龍夫人。最近角逐黨內
初選失利，為歐巴馬站台的美國前第一夫人希拉蕊，排名從去年25，掉
到28名。而連續五年入選時代雜誌百大影響人物的美國脫口秀天后歐普
拉，仍然Power十足，在這份排行榜名列36。您知道，誰是世界上
最有權勢女性！根據【富比士雜誌】調查，剛剛新聞中提到的希拉蕊只排
名第28名，第一名是德國總理【梅克爾】，而且這是她、連續三年榮登
榜首。當今最具權勢女性，就是她，德國總理梅克爾。經常穿著鮮艷外套
的梅克爾，在國際政壇，以女性特有的細膩和耐心，化解國際紛爭歧見，
連續第三年登上富比士雜誌，最具權勢百位女性榜首。。談話充滿自信，
總是一襲優雅套裝，搭配珍珠項鍊的美國國務卿萊斯，由於美國國際影響
力減弱，今年小跌三名，排名第七。今年前十名中，除了梅克爾和萊斯外
，全是歐美知名企業主管。唯一例外，是排行第八來自亞洲的新加坡淡馬
鍚執行長何晶。今年51歲的何晶，除了是這家官方控股，資產數百億美
元的公司CEO外，另一個身份是總理李顯龍夫人。最近角逐黨內初選失
利，為歐巴馬站台的美國前第一夫人希拉蕊，排名從去年25，掉到28
名。而連續五年入選時代雜誌百大影響人物的美國脫口秀天后歐普拉，仍
然Power十足，在這份排行榜名列36。您知道，誰是世界上最有權
勢女性！根據【富比士雜誌】調查，剛剛新聞中提到的希拉蕊只排名第2
8名，第一名是德國總理【梅克爾】，而且這是她、連續三年榮登榜首。
當今最具權勢女性，就是她，德國總理梅克爾。經常穿著鮮艷外套的梅克
爾，在國際政壇，以女性特有的細膩和耐心，化解國際紛爭歧見，連續第
三年登上富比士雜誌，最具權勢百位女性榜首。。談話充滿自信，總是一
襲優雅套裝，搭配珍珠項鍊的美國國務卿萊斯，由於美國國際影響力減弱
，今年小跌三名，排名第七。今年前十名中，除了梅克爾和萊斯外，全是
歐美知名企業主管。唯一例外，是排行第八來自亞洲的新加坡淡馬鍚執行
長何晶。今年51歲的何晶，除了是這家官方控股，資產數百億美元的公
司CEO外，另一個身份是總理李顯龍夫人。最近角逐黨內初選失利，為
歐巴馬站台的美國前第一夫人希拉蕊，排名從去年25，掉到28名。而
連續五年入選時代雜誌百大影響人物的美國脫口秀天后歐普拉，仍然Po
wer十足，在這份排行榜名列36。您知道，誰是世界上最有權勢女性
！根據【富比士雜誌】調查，剛剛新聞中提到的希拉蕊只排名第28名，
第一名是德國總理【梅克爾】，而且這是她、連續三年榮登榜首。當今最
具權勢女性，就是她，德國總理梅克爾。經常穿著鮮艷外套的梅克爾，在
國際政壇，以女性特有的細膩和耐心，化解國際紛爭歧見，連續第三年登
上富比士雜誌，最具權勢百位女性榜首。。談話充滿自信，總是一襲優雅
套裝，搭配珍珠項鍊的美國國務卿萊斯，由於美國國際影響力減弱，今年
小跌三名，排名第七。今年前十名中，除了梅克爾和萊斯外，全是歐美知
名企業主管。唯一例外，是排行第八來自亞洲的新加坡淡馬鍚執行長何晶
。今年51歲的何晶，除了是這家官方控股，資產數百億美元的公司CE
O外，另一個身份是總理李顯龍夫人。最近角逐黨內初選失利，為歐巴馬
站台的美國前第一夫人希拉蕊，排名從去年25，掉到28名。而連續五
年入選時代雜誌百大影響人物的美國脫口秀天后歐普拉，仍然Power
十足，在這份排行榜名列36。您知道，誰是世界上最有權勢女性！根據
【富比士雜誌】調查，剛剛新聞中提到的希拉蕊只排名第28名，第一名
是德國總理【梅克爾】，而且這是她、連續三年榮登榜首。當今最具權勢
女性，就是她，德國總理梅克爾。經常穿著鮮艷外套的梅克爾，在國際政
壇，以女性特有的細膩和耐心，化解國際紛爭歧見，連續第三年登上富比
士雜誌，最具權勢百位女性榜首。。談話充滿自信，總是一襲優雅套裝，
搭配珍珠項鍊的美國國務卿萊斯，由於美國國際影響力減弱，今年小跌三
名，排名第七。今年前十名中，除了梅克爾和萊斯外，全是歐美知名企業
主管。唯一例外，是排行第八來自亞洲的新加坡淡馬鍚執行長何晶。今年
51歲的何晶，除了是這家官方控股，資產數百億美元的公司CEO外，
另一個身份是總理李顯龍夫人。最近角逐黨內初選失利，為歐巴馬站台的
美國前第一夫人希拉蕊，排名從去年25，掉到28名。而連續五年入選
時代雜誌百大影響人物的美國脫口秀天后歐普拉，仍然Power十足，
在這份排行榜名列36。您知道，誰是世界上最有權勢女性！根據【富比
士雜誌】調查，剛剛新聞中提到的希拉蕊只排名第28名，第一名是德國
總理【梅克爾】，而且這是她、連續三年榮登榜首。當今最具權勢女性，
就是她，德國總理梅克爾。經常穿著鮮艷外套的梅克爾，在國際政壇，以
女性特有的細膩和耐心，化解國際紛爭歧見，連續第三年登上富比士雜誌
，最具權勢百位女性榜首。。談話充滿自信，總是一襲優雅套裝，搭配珍
珠項鍊的美國國務卿萊斯，由於美國國際影響力減弱，今年小跌三名，排
名第七。今年前十名中，除了梅克爾和萊斯外，全是歐美知名企業主管。
唯一例外，是排行第八來自亞洲的新加坡淡馬鍚執行長何晶。今年51歲
的何晶，除了是這家官方控股，資產數百億美元的公司CEO外，另一個
身份是總理李顯龍夫人。最近角逐黨內初選失利，為歐巴馬站台的美國前
第一夫人希拉蕊，排名從去年25，掉到28名。而連續五年入選時代雜
誌百大影響人物的美國脫口秀天后歐普拉，仍然Power十足，在這份
排行榜名列36。您知道，誰是世界上最有權勢女性！根據【富比士雜誌
】調查，剛剛新聞中提到的希拉蕊只排名第28名，第一名是德國總理【
梅克爾】，而且這是她、連續三年榮登榜首。當今最具權勢女性，就是她
，德國總理梅克爾。經常穿著鮮艷外套的梅克爾，在國際政壇，以女性特
有的細膩和耐心，化解國際紛爭歧見，連續第三年登上富比士雜誌，最具
權勢百位女性榜首。。談話充滿自信，總是一襲優雅套裝，搭配珍珠項鍊
的美國國務卿萊斯，由於美國國際影響力減弱，今年小跌三名，排名第七
。今年前十名中，除了梅克爾和萊斯外，全是歐美知名企業主管。唯一例
外，是排行第八來自亞洲的新加坡淡馬鍚執行長何晶。今年51歲的何晶
，除了是這家官方控股，資產數百億美元的公司CEO外，另一個身份是
總理李顯龍夫人。最近角逐黨內初選失利，為歐巴馬站台的美國前第一夫
人希拉蕊，排名從去年25，掉到28名。而連續五年入選時代雜誌百大
影響人物的美國脫口秀天后歐普拉，仍然Power十足，在這份排行榜
名列36。您知道，誰是世界上最有權勢女性！根據【富比士雜誌】調查
，剛剛新聞中提到的希拉蕊只排名第28名，第一名是德國總理【梅克爾
】，而且這是她、連續三年榮登榜首。當今最具權勢女性，就是她，德國
總理梅克爾。經常穿著鮮艷外套的梅克爾，在國際政壇，以女性特有的細
膩和耐心，化解國際紛爭歧見，連續第三年登上富比士雜誌，最具權勢百
位女性榜首。。談話充滿自信，總是一襲優雅套裝，搭配珍珠項鍊的美國
國務卿萊斯，由於美國國際影響力減弱，今年小跌三名，排名第七。今年
前十名中，除了梅克爾和萊斯外，全是歐美知名企業主管。唯一例外，是
排行第八來自亞洲的新加坡淡馬鍚執行長何晶。今年51歲的何晶，除了
是這家官方控股，資產數百億美元的公司CEO外，另一個身份是總理李
顯龍夫人。最近角逐黨內初選失利，為歐巴馬站台的美國前第一夫人希拉
蕊，排名從去年25，掉到28名。而連續五年入選時代雜誌百大影響人
物的美國脫口秀天后歐普拉，仍然Power十足，在這份排行榜名列3
6。
