奈米科技在微生物學上出現重大突破。一位南非的天才大學生，從酵母菌
中發現一種新的物質，可以讓只有分子大小、作為醫療用途的奈米機器人
活動自如，使得奈米機器人在注入人體後，可以更有效的對抗病原或癌細
胞。熱愛科學的南非大學生塞玻利亞，正坐在實驗室裡，觀察他從酵母菌
中所發現的新物質，也就是從顯微鏡下看到的這種長條型游動物體，它可
以跟奈米醫療機器人結合，讓原本只有分子大小，每秒只能移動0.25
公分的奈米機器人，能夠在人體中游動得更快更靈活，發揮檢測或治療的
功能sb目前所知這項科技絕對會為人類醫學帶來革命因為這意味著我們
可以讓進入人體的奈米機器人自如的控制體內的某些機能sb我們需要一
種非常小的潤滑物質當然這些酵母菌物質是絕佳的素材因為它們不像人造
的奈米機器人那麼小所以我們可以把它應用在奈米機器人上雖然目前醫療
用途的奈米機器人還沒有真正問世，不過法國科學家已經成功利用特種顯
微鏡儀器，透過刺激分子產生不同的電子狀態，來控制分子做各種動作，
這個成果可以說正為奈米機器人的研發鋪路。醫界評估，到2030年人
類可能進一步採用奈米機器人技術，來對人腦進行掃描，控制基因，消滅
遺傳疾病。而在此之前，南非大學生的新發現，無異是奈米醫療技術的一
大突破。奈米科技在微生物學上出現重大突破。一位南非的天才大學生，
從酵母菌中發現一種新的物質，可以讓只有分子大小、作為醫療用途的奈
米機器人活動自如，使得奈米機器人在注入人體後，可以更有效的對抗病
原或癌細胞。熱愛科學的南非大學生塞玻利亞，正坐在實驗室裡，觀察他
從酵母菌中所發現的新物質，也就是從顯微鏡下看到的這種長條型游動物
體，它可以跟奈米醫療機器人結合，讓原本只有分子大小，每秒只能移動
0.25公分的奈米機器人，能夠在人體中游動得更快更靈活，發揮檢測
或治療的功能sb目前所知這項科技絕對會為人類醫學帶來革命因為這意
味著我們可以讓進入人體的奈米機器人自如的控制體內的某些機能sb我
們需要一種非常小的潤滑物質當然這些酵母菌物質是絕佳的素材因為它們
不像人造的奈米機器人那麼小所以我們可以把它應用在奈米機器人上雖然
目前醫療用途的奈米機器人還沒有真正問世，不過法國科學家已經成功利
用特種顯微鏡儀器，透過刺激分子產生不同的電子狀態，來控制分子做各
種動作，這個成果可以說正為奈米機器人的研發鋪路。醫界評估，到20
30年人類可能進一步採用奈米機器人技術，來對人腦進行掃描，控制基
因，消滅遺傳疾病。而在此之前，南非大學生的新發現，無異是奈米醫療
技術的一大突破。奈米科技在微生物學上出現重大突破。一位南非的天才
大學生，從酵母菌中發現一種新的物質，可以讓只有分子大小、作為醫療
用途的奈米機器人活動自如，使得奈米機器人在注入人體後，可以更有效
的對抗病原或癌細胞。熱愛科學的南非大學生塞玻利亞，正坐在實驗室裡
，觀察他從酵母菌中所發現的新物質，也就是從顯微鏡下看到的這種長條
型游動物體，它可以跟奈米醫療機器人結合，讓原本只有分子大小，每秒
只能移動0.25公分的奈米機器人，能夠在人體中游動得更快更靈活，
發揮檢測或治療的功能sb目前所知這項科技絕對會為人類醫學帶來革命
因為這意味著我們可以讓進入人體的奈米機器人自如的控制體內的某些機
能sb我們需要一種非常小的潤滑物質當然這些酵母菌物質是絕佳的素材
因為它們不像人造的奈米機器人那麼小所以我們可以把它應用在奈米機器
人上雖然目前醫療用途的奈米機器人還沒有真正問世，不過法國科學家已
經成功利用特種顯微鏡儀器，透過刺激分子產生不同的電子狀態，來控制
分子做各種動作，這個成果可以說正為奈米機器人的研發鋪路。醫界評估
，到2030年人類可能進一步採用奈米機器人技術，來對人腦進行掃描
，控制基因，消滅遺傳疾病。而在此之前，南非大學生的新發現，無異是
奈米醫療技術的一大突破。奈米科技在微生物學上出現重大突破。一位南
非的天才大學生，從酵母菌中發現一種新的物質，可以讓只有分子大小、
作為醫療用途的奈米機器人活動自如，使得奈米機器人在注入人體後，可
以更有效的對抗病原或癌細胞。熱愛科學的南非大學生塞玻利亞，正坐在
實驗室裡，觀察他從酵母菌中所發現的新物質，也就是從顯微鏡下看到的
這種長條型游動物體，它可以跟奈米醫療機器人結合，讓原本只有分子大
小，每秒只能移動0.25公分的奈米機器人，能夠在人體中游動得更快
更靈活，發揮檢測或治療的功能sb目前所知這項科技絕對會為人類醫學
帶來革命因為這意味著我們可以讓進入人體的奈米機器人自如的控制體內
的某些機能sb我們需要一種非常小的潤滑物質當然這些酵母菌物質是絕
佳的素材因為它們不像人造的奈米機器人那麼小所以我們可以把它應用在
奈米機器人上雖然目前醫療用途的奈米機器人還沒有真正問世，不過法國
科學家已經成功利用特種顯微鏡儀器，透過刺激分子產生不同的電子狀態
，來控制分子做各種動作，這個成果可以說正為奈米機器人的研發鋪路。
醫界評估，到2030年人類可能進一步採用奈米機器人技術，來對人腦
進行掃描，控制基因，消滅遺傳疾病。而在此之前，南非大學生的新發現
，無異是奈米醫療技術的一大突破。奈米科技在微生物學上出現重大突破
。一位南非的天才大學生，從酵母菌中發現一種新的物質，可以讓只有分
子大小、作為醫療用途的奈米機器人活動自如，使得奈米機器人在注入人
體後，可以更有效的對抗病原或癌細胞。熱愛科學的南非大學生塞玻利亞
，正坐在實驗室裡，觀察他從酵母菌中所發現的新物質，也就是從顯微鏡
下看到的這種長條型游動物體，它可以跟奈米醫療機器人結合，讓原本只
有分子大小，每秒只能移動0.25公分的奈米機器人，能夠在人體中游
動得更快更靈活，發揮檢測或治療的功能sb目前所知這項科技絕對會為
人類醫學帶來革命因為這意味著我們可以讓進入人體的奈米機器人自如的
控制體內的某些機能sb我們需要一種非常小的潤滑物質當然這些酵母菌
物質是絕佳的素材因為它們不像人造的奈米機器人那麼小所以我們可以把
它應用在奈米機器人上雖然目前醫療用途的奈米機器人還沒有真正問世，
不過法國科學家已經成功利用特種顯微鏡儀器，透過刺激分子產生不同的
電子狀態，來控制分子做各種動作，這個成果可以說正為奈米機器人的研
發鋪路。醫界評估，到2030年人類可能進一步採用奈米機器人技術，
來對人腦進行掃描，控制基因，消滅遺傳疾病。而在此之前，南非大學生
的新發現，無異是奈米醫療技術的一大突破。
