許多新生兒的父母，選擇花大錢，保存胎兒的臍帶血，希望將來可以利
用臍帶血所含的幹細胞，幫助治療一些目前醫學無法治癒的疾病。
不過，幹細胞的保存相當昂貴，真的有必要花這筆大錢嗎？專家的看法
是，不見得。
八個月前，培爾夫婦發現自己的第五個孩子艾比，在生產過程中，腦部
受到損害。
她們找到了一名醫師，願意使用艾比自己的臍帶血，替她進行實驗性的
幹細胞療法。
幹細胞療法帶來無窮希望可以重建人體系統或組織艾比的案例，是多數
父母花下大錢，幫小寶寶儲存臍帶血時，所做的打算。
不過根據最新一期婦產科醫學期刊的研究報告，兩名婦產科權威醫師指
出，儲存臍帶血並不能保證未來的醫療效果，自己掏腰包存臍帶血，
等於浪費錢。
這是毫無道理的讓每一個人花自己的錢去儲存自家的臍帶血使用的機率
微乎其微很可能未來根本用不到醫師建議，應該建立公共臍帶血系統
，統一儲存，確保有需要的病患，能夠得到幹細胞救命。
賈桂琳小姐就是一名幸運的白血病患，得到公共臍帶血銀行的幫助而就
了一命。
我真的太幸運了言語難以形容我的感受我真的是太有福了儘管如此，在
完整的公共儲存系統建構完成之前，許多愛子心切的父母，仍然跟培
爾夫婦一樣，選擇自掏腰包，花大錢，買個安心。
