義大利將在12號，就是否放寬嚴格的婦女生育法律，進行全民公投。雖
然正反兩方各有支持者，不過很多義大利人，不一定願意放棄夏日海灘休
閒時光去投票。按照法律規定，投票率必須高於五成，這項公投才會生效
。在義大利包括醫生和不少婦女團體，都鼓吹民眾在這個公投中投下贊成
票。義大利目前擁有歐洲國家裡面，最嚴格的婦女生育相關法律。如果這
個公投過關，包括胚胎的冷凍和研究，每次人工受孕的受精卵數目不得超
過三個，關係穩定的異性夫婦受孕治療，和給予胚胎如同嬰兒一般的權利
等限制，都將會放寬。對很多需要利用人工受孕的夫妻來說，通過這項公
投讓他們有更多機會，擁有小孩。接受人工受孕婦女史賓雅蒂不過包括教
會人士和部分政治人物，都持反對意見。教宗本篤十六世也在前幾天公開
譴責同性戀婚姻，墮胎和基因工程等行為。教會人士則呼籲民眾不要去投
票，因為如果投票率低於五成，公投就直接失效。至於一般義大利民眾對
公投的看法又是如何呢？義大利民眾義大利民眾義大利民眾根據民調顯示
，大多數的義大利人反對這項生育法，不過也不太願意犧牲週末海灘度假
的時光來投票。這項公投是否會過關，得等到下週才會揭曉。義大利將在
12號，就是否放寬嚴格的婦女生育法律，進行全民公投。雖然正反兩方
各有支持者，不過很多義大利人，不一定願意放棄夏日海灘休閒時光去投
票。按照法律規定，投票率必須高於五成，這項公投才會生效。在義大利
包括醫生和不少婦女團體，都鼓吹民眾在這個公投中投下贊成票。義大利
目前擁有歐洲國家裡面，最嚴格的婦女生育相關法律。如果這個公投過關
，包括胚胎的冷凍和研究，每次人工受孕的受精卵數目不得超過三個，關
係穩定的異性夫婦受孕治療，和給予胚胎如同嬰兒一般的權利等限制，都
將會放寬。對很多需要利用人工受孕的夫妻來說，通過這項公投讓他們有
更多機會，擁有小孩。接受人工受孕婦女史賓雅蒂不過包括教會人士和部
分政治人物，都持反對意見。教宗本篤十六世也在前幾天公開譴責同性戀
婚姻，墮胎和基因工程等行為。教會人士則呼籲民眾不要去投票，因為如
果投票率低於五成，公投就直接失效。至於一般義大利民眾對公投的看法
又是如何呢？義大利民眾義大利民眾義大利民眾根據民調顯示，大多數的
義大利人反對這項生育法，不過也不太願意犧牲週末海灘度假的時光來投
票。這項公投是否會過關，得等到下週才會揭曉。義大利將在12號，就
是否放寬嚴格的婦女生育法律，進行全民公投。雖然正反兩方各有支持者
，不過很多義大利人，不一定願意放棄夏日海灘休閒時光去投票。按照法
律規定，投票率必須高於五成，這項公投才會生效。在義大利包括醫生和
不少婦女團體，都鼓吹民眾在這個公投中投下贊成票。義大利目前擁有歐
洲國家裡面，最嚴格的婦女生育相關法律。如果這個公投過關，包括胚胎
的冷凍和研究，每次人工受孕的受精卵數目不得超過三個，關係穩定的異
性夫婦受孕治療，和給予胚胎如同嬰兒一般的權利等限制，都將會放寬。
對很多需要利用人工受孕的夫妻來說，通過這項公投讓他們有更多機會，
擁有小孩。接受人工受孕婦女史賓雅蒂不過包括教會人士和部分政治人物
，都持反對意見。教宗本篤十六世也在前幾天公開譴責同性戀婚姻，墮胎
和基因工程等行為。教會人士則呼籲民眾不要去投票，因為如果投票率低
於五成，公投就直接失效。至於一般義大利民眾對公投的看法又是如何呢
？義大利民眾義大利民眾義大利民眾根據民調顯示，大多數的義大利人反
對這項生育法，不過也不太願意犧牲週末海灘度假的時光來投票。這項公
投是否會過關，得等到下週才會揭曉。義大利將在12號，就是否放寬嚴
格的婦女生育法律，進行全民公投。雖然正反兩方各有支持者，不過很多
義大利人，不一定願意放棄夏日海灘休閒時光去投票。按照法律規定，投
票率必須高於五成，這項公投才會生效。在義大利包括醫生和不少婦女團
體，都鼓吹民眾在這個公投中投下贊成票。義大利目前擁有歐洲國家裡面
，最嚴格的婦女生育相關法律。如果這個公投過關，包括胚胎的冷凍和研
究，每次人工受孕的受精卵數目不得超過三個，關係穩定的異性夫婦受孕
治療，和給予胚胎如同嬰兒一般的權利等限制，都將會放寬。對很多需要
利用人工受孕的夫妻來說，通過這項公投讓他們有更多機會，擁有小孩。
接受人工受孕婦女史賓雅蒂不過包括教會人士和部分政治人物，都持反對
意見。教宗本篤十六世也在前幾天公開譴責同性戀婚姻，墮胎和基因工程
等行為。教會人士則呼籲民眾不要去投票，因為如果投票率低於五成，公
投就直接失效。至於一般義大利民眾對公投的看法又是如何呢？義大利民
眾義大利民眾義大利民眾根據民調顯示，大多數的義大利人反對這項生育
法，不過也不太願意犧牲週末海灘度假的時光來投票。這項公投是否會過
關，得等到下週才會揭曉。義大利將在12號，就是否放寬嚴格的婦女生
育法律，進行全民公投。雖然正反兩方各有支持者，不過很多義大利人，
不一定願意放棄夏日海灘休閒時光去投票。按照法律規定，投票率必須高
於五成，這項公投才會生效。在義大利包括醫生和不少婦女團體，都鼓吹
民眾在這個公投中投下贊成票。義大利目前擁有歐洲國家裡面，最嚴格的
婦女生育相關法律。如果這個公投過關，包括胚胎的冷凍和研究，每次人
工受孕的受精卵數目不得超過三個，關係穩定的異性夫婦受孕治療，和給
予胚胎如同嬰兒一般的權利等限制，都將會放寬。對很多需要利用人工受
孕的夫妻來說，通過這項公投讓他們有更多機會，擁有小孩。接受人工受
孕婦女史賓雅蒂不過包括教會人士和部分政治人物，都持反對意見。教宗
本篤十六世也在前幾天公開譴責同性戀婚姻，墮胎和基因工程等行為。教
會人士則呼籲民眾不要去投票，因為如果投票率低於五成，公投就直接失
效。至於一般義大利民眾對公投的看法又是如何呢？義大利民眾義大利民
眾義大利民眾根據民調顯示，大多數的義大利人反對這項生育法，不過也
不太願意犧牲週末海灘度假的時光來投票。這項公投是否會過關，得等到
下週才會揭曉。義大利將在12號，就是否放寬嚴格的婦女生育法律，進
行全民公投。雖然正反兩方各有支持者，不過很多義大利人，不一定願意
放棄夏日海灘休閒時光去投票。按照法律規定，投票率必須高於五成，這
項公投才會生效。在義大利包括醫生和不少婦女團體，都鼓吹民眾在這個
公投中投下贊成票。義大利目前擁有歐洲國家裡面，最嚴格的婦女生育相
關法律。如果這個公投過關，包括胚胎的冷凍和研究，每次人工受孕的受
精卵數目不得超過三個，關係穩定的異性夫婦受孕治療，和給予胚胎如同
嬰兒一般的權利等限制，都將會放寬。對很多需要利用人工受孕的夫妻來
說，通過這項公投讓他們有更多機會，擁有小孩。接受人工受孕婦女史賓
雅蒂不過包括教會人士和部分政治人物，都持反對意見。教宗本篤十六世
也在前幾天公開譴責同性戀婚姻，墮胎和基因工程等行為。教會人士則呼
籲民眾不要去投票，因為如果投票率低於五成，公投就直接失效。至於一
般義大利民眾對公投的看法又是如何呢？義大利民眾義大利民眾義大利民
眾根據民調顯示，大多數的義大利人反對這項生育法，不過也不太願意犧
牲週末海灘度假的時光來投票。這項公投是否會過關，得等到下週才會揭
曉。義大利將在12號，就是否放寬嚴格的婦女生育法律，進行全民公投
。雖然正反兩方各有支持者，不過很多義大利人，不一定願意放棄夏日海
灘休閒時光去投票。按照法律規定，投票率必須高於五成，這項公投才會
生效。在義大利包括醫生和不少婦女團體，都鼓吹民眾在這個公投中投下
贊成票。義大利目前擁有歐洲國家裡面，最嚴格的婦女生育相關法律。如
果這個公投過關，包括胚胎的冷凍和研究，每次人工受孕的受精卵數目不
得超過三個，關係穩定的異性夫婦受孕治療，和給予胚胎如同嬰兒一般的
權利等限制，都將會放寬。對很多需要利用人工受孕的夫妻來說，通過這
項公投讓他們有更多機會，擁有小孩。接受人工受孕婦女史賓雅蒂不過包
括教會人士和部分政治人物，都持反對意見。教宗本篤十六世也在前幾天
公開譴責同性戀婚姻，墮胎和基因工程等行為。教會人士則呼籲民眾不要
去投票，因為如果投票率低於五成，公投就直接失效。至於一般義大利民
眾對公投的看法又是如何呢？義大利民眾義大利民眾義大利民眾根據民調
顯示，大多數的義大利人反對這項生育法，不過也不太願意犧牲週末海灘
度假的時光來投票。這項公投是否會過關，得等到下週才會揭曉。義大利
將在12號，就是否放寬嚴格的婦女生育法律，進行全民公投。雖然正反
兩方各有支持者，不過很多義大利人，不一定願意放棄夏日海灘休閒時光
去投票。按照法律規定，投票率必須高於五成，這項公投才會生效。在義
大利包括醫生和不少婦女團體，都鼓吹民眾在這個公投中投下贊成票。義
大利目前擁有歐洲國家裡面，最嚴格的婦女生育相關法律。如果這個公投
過關，包括胚胎的冷凍和研究，每次人工受孕的受精卵數目不得超過三個
，關係穩定的異性夫婦受孕治療，和給予胚胎如同嬰兒一般的權利等限制
，都將會放寬。對很多需要利用人工受孕的夫妻來說，通過這項公投讓他
們有更多機會，擁有小孩。接受人工受孕婦女史賓雅蒂不過包括教會人士
和部分政治人物，都持反對意見。教宗本篤十六世也在前幾天公開譴責同
性戀婚姻，墮胎和基因工程等行為。教會人士則呼籲民眾不要去投票，因
為如果投票率低於五成，公投就直接失效。至於一般義大利民眾對公投的
看法又是如何呢？義大利民眾義大利民眾義大利民眾根據民調顯示，大多
數的義大利人反對這項生育法，不過也不太願意犧牲週末海灘度假的時光
來投票。這項公投是否會過關，得等到下週才會揭曉。義大利將在12號
，就是否放寬嚴格的婦女生育法律，進行全民公投。雖然正反兩方各有支
持者，不過很多義大利人，不一定願意放棄夏日海灘休閒時光去投票。按
照法律規定，投票率必須高於五成，這項公投才會生效。在義大利包括醫
生和不少婦女團體，都鼓吹民眾在這個公投中投下贊成票。義大利目前擁
有歐洲國家裡面，最嚴格的婦女生育相關法律。如果這個公投過關，包括
胚胎的冷凍和研究，每次人工受孕的受精卵數目不得超過三個，關係穩定
的異性夫婦受孕治療，和給予胚胎如同嬰兒一般的權利等限制，都將會放
寬。對很多需要利用人工受孕的夫妻來說，通過這項公投讓他們有更多機
會，擁有小孩。接受人工受孕婦女史賓雅蒂不過包括教會人士和部分政治
人物，都持反對意見。教宗本篤十六世也在前幾天公開譴責同性戀婚姻，
墮胎和基因工程等行為。教會人士則呼籲民眾不要去投票，因為如果投票
率低於五成，公投就直接失效。至於一般義大利民眾對公投的看法又是如
何呢？義大利民眾義大利民眾義大利民眾根據民調顯示，大多數的義大利
人反對這項生育法，不過也不太願意犧牲週末海灘度假的時光來投票。這
項公投是否會過關，得等到下週才會揭曉。義大利將在12號，就是否放
寬嚴格的婦女生育法律，進行全民公投。雖然正反兩方各有支持者，不過
很多義大利人，不一定願意放棄夏日海灘休閒時光去投票。按照法律規定
，投票率必須高於五成，這項公投才會生效。在義大利包括醫生和不少婦
女團體，都鼓吹民眾在這個公投中投下贊成票。義大利目前擁有歐洲國家
裡面，最嚴格的婦女生育相關法律。如果這個公投過關，包括胚胎的冷凍
和研究，每次人工受孕的受精卵數目不得超過三個，關係穩定的異性夫婦
受孕治療，和給予胚胎如同嬰兒一般的權利等限制，都將會放寬。對很多
需要利用人工受孕的夫妻來說，通過這項公投讓他們有更多機會，擁有小
孩。接受人工受孕婦女史賓雅蒂不過包括教會人士和部分政治人物，都持
反對意見。教宗本篤十六世也在前幾天公開譴責同性戀婚姻，墮胎和基因
工程等行為。教會人士則呼籲民眾不要去投票，因為如果投票率低於五成
，公投就直接失效。至於一般義大利民眾對公投的看法又是如何呢？義大
利民眾義大利民眾義大利民眾根據民調顯示，大多數的義大利人反對這項
生育法，不過也不太願意犧牲週末海灘度假的時光來投票。這項公投是否
會過關，得等到下週才會揭曉。義大利將在12號，就是否放寬嚴格的婦
女生育法律，進行全民公投。雖然正反兩方各有支持者，不過很多義大利
人，不一定願意放棄夏日海灘休閒時光去投票。按照法律規定，投票率必
須高於五成，這項公投才會生效。在義大利包括醫生和不少婦女團體，都
鼓吹民眾在這個公投中投下贊成票。義大利目前擁有歐洲國家裡面，最嚴
格的婦女生育相關法律。如果這個公投過關，包括胚胎的冷凍和研究，每
次人工受孕的受精卵數目不得超過三個，關係穩定的異性夫婦受孕治療，
和給予胚胎如同嬰兒一般的權利等限制，都將會放寬。對很多需要利用人
工受孕的夫妻來說，通過這項公投讓他們有更多機會，擁有小孩。接受人
工受孕婦女史賓雅蒂不過包括教會人士和部分政治人物，都持反對意見。
教宗本篤十六世也在前幾天公開譴責同性戀婚姻，墮胎和基因工程等行為
。教會人士則呼籲民眾不要去投票，因為如果投票率低於五成，公投就直
接失效。至於一般義大利民眾對公投的看法又是如何呢？義大利民眾義大
利民眾義大利民眾根據民調顯示，大多數的義大利人反對這項生育法，不
過也不太願意犧牲週末海灘度假的時光來投票。這項公投是否會過關，得
等到下週才會揭曉。義大利將在12號，就是否放寬嚴格的婦女生育法律
，進行全民公投。雖然正反兩方各有支持者，不過很多義大利人，不一定
願意放棄夏日海灘休閒時光去投票。按照法律規定，投票率必須高於五成
，這項公投才會生效。在義大利包括醫生和不少婦女團體，都鼓吹民眾在
這個公投中投下贊成票。義大利目前擁有歐洲國家裡面，最嚴格的婦女生
育相關法律。如果這個公投過關，包括胚胎的冷凍和研究，每次人工受孕
的受精卵數目不得超過三個，關係穩定的異性夫婦受孕治療，和給予胚胎
如同嬰兒一般的權利等限制，都將會放寬。對很多需要利用人工受孕的夫
妻來說，通過這項公投讓他們有更多機會，擁有小孩。接受人工受孕婦女
史賓雅蒂不過包括教會人士和部分政治人物，都持反對意見。教宗本篤十
六世也在前幾天公開譴責同性戀婚姻，墮胎和基因工程等行為。教會人士
則呼籲民眾不要去投票，因為如果投票率低於五成，公投就直接失效。至
於一般義大利民眾對公投的看法又是如何呢？義大利民眾義大利民眾義大
利民眾根據民調顯示，大多數的義大利人反對這項生育法，不過也不太願
意犧牲週末海灘度假的時光來投票。這項公投是否會過關，得等到下週才
會揭曉。
