巴勒斯坦自治政府主席9號重新和境內各政治派系，達成停火協議，避免
最近一波以色列和巴勒斯坦之間的暴力攻擊越演越烈，撕毀雙方在二月制
定的停火協議。而在此同時，以色列最高法院也裁決撤離加薩計畫合法，
為以色列八月的撤屯行動，除去法律障礙。為了挽救和以色列之間瀕臨破
裂的停火協議，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，9號邀請14名巴勒斯坦
政治派系領袖舉行會談，包括伊斯蘭激進組織哈瑪斯，以及伊斯蘭聖戰組
織在內的民兵領袖，承諾暫時按兵不動。不過他們也表示如果是以色列方
面先發動攻擊，巴勒斯坦民兵組織還是會加以反擊。(我們哈瑪斯和其他
民兵組織決定正面迎接來自以色列方面的侵略)?目前我們同意按兵不動
不過根據開羅協議以色列如果違規在先我們會有所回應他們乖乖遵守我們
也會做到)以色列跟巴勒斯坦之間的衝突最近幾天有逐漸升高的趨勢。在
阿巴斯主持會談前，以色列戰機才空襲過加薩引起這波衝突的主因，是因
為以色列戰機在7號暗殺一名伊斯蘭聖戰組織的領袖，根據以色列的說法
，這名民兵領袖正在策劃自殺攻擊。之後巴勒斯坦民兵就以火箭筒回擊猶
太屯墾區，雙方展開你來我往的報復攻擊，造成至少六人喪生，其中包括
一名中國勞工。以色列於是要求巴人領袖阿巴斯出面緩頰，以免讓以色列
要在八月開始撤軍的計畫因此出現變卦。不過這次巴勒斯坦民兵團體之所
以同意遵守停火協議，部分原因是阿巴斯承諾將會重新商議國會選舉的日
期。另一方面，以色列最高法院裁決撤離猶太屯墾區的計畫是合法行為，
這項判決為以色列從八月中旬開始，撤離加薩和西岸地區猶太屯墾區的行
動，去除了最後的法律障礙。巴勒斯坦自治政府主席9號重新和境內各政
治派系，達成停火協議，避免最近一波以色列和巴勒斯坦之間的暴力攻擊
越演越烈，撕毀雙方在二月制定的停火協議。而在此同時，以色列最高法
院也裁決撤離加薩計畫合法，為以色列八月的撤屯行動，除去法律障礙。
為了挽救和以色列之間瀕臨破裂的停火協議，巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，9號邀請14名巴勒斯坦政治派系領袖舉行會談，包括伊斯蘭激進組
織哈瑪斯，以及伊斯蘭聖戰組織在內的民兵領袖，承諾暫時按兵不動。不
過他們也表示如果是以色列方面先發動攻擊，巴勒斯坦民兵組織還是會加
以反擊。(我們哈瑪斯和其他民兵組織決定正面迎接來自以色列方面的侵
略)?目前我們同意按兵不動不過根據開羅協議以色列如果違規在先我們
會有所回應他們乖乖遵守我們也會做到)以色列跟巴勒斯坦之間的衝突最
近幾天有逐漸升高的趨勢。在阿巴斯主持會談前，以色列戰機才空襲過加
薩引起這波衝突的主因，是因為以色列戰機在7號暗殺一名伊斯蘭聖戰組
織的領袖，根據以色列的說法，這名民兵領袖正在策劃自殺攻擊。之後巴
勒斯坦民兵就以火箭筒回擊猶太屯墾區，雙方展開你來我往的報復攻擊，
造成至少六人喪生，其中包括一名中國勞工。以色列於是要求巴人領袖阿
巴斯出面緩頰，以免讓以色列要在八月開始撤軍的計畫因此出現變卦。不
過這次巴勒斯坦民兵團體之所以同意遵守停火協議，部分原因是阿巴斯承
諾將會重新商議國會選舉的日期。另一方面，以色列最高法院裁決撤離猶
太屯墾區的計畫是合法行為，這項判決為以色列從八月中旬開始，撤離加
薩和西岸地區猶太屯墾區的行動，去除了最後的法律障礙。巴勒斯坦自治
政府主席9號重新和境內各政治派系，達成停火協議，避免最近一波以色
列和巴勒斯坦之間的暴力攻擊越演越烈，撕毀雙方在二月制定的停火協議
。而在此同時，以色列最高法院也裁決撤離加薩計畫合法，為以色列八月
的撤屯行動，除去法律障礙。為了挽救和以色列之間瀕臨破裂的停火協議
，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，9號邀請14名巴勒斯坦政治派系領袖
舉行會談，包括伊斯蘭激進組織哈瑪斯，以及伊斯蘭聖戰組織在內的民兵
領袖，承諾暫時按兵不動。不過他們也表示如果是以色列方面先發動攻擊
，巴勒斯坦民兵組織還是會加以反擊。(我們哈瑪斯和其他民兵組織決定
正面迎接來自以色列方面的侵略)?目前我們同意按兵不動不過根據開羅
協議以色列如果違規在先我們會有所回應他們乖乖遵守我們也會做到)以
色列跟巴勒斯坦之間的衝突最近幾天有逐漸升高的趨勢。在阿巴斯主持會
談前，以色列戰機才空襲過加薩引起這波衝突的主因，是因為以色列戰機
在7號暗殺一名伊斯蘭聖戰組織的領袖，根據以色列的說法，這名民兵領
袖正在策劃自殺攻擊。之後巴勒斯坦民兵就以火箭筒回擊猶太屯墾區，雙
方展開你來我往的報復攻擊，造成至少六人喪生，其中包括一名中國勞工
。以色列於是要求巴人領袖阿巴斯出面緩頰，以免讓以色列要在八月開始
撤軍的計畫因此出現變卦。不過這次巴勒斯坦民兵團體之所以同意遵守停
火協議，部分原因是阿巴斯承諾將會重新商議國會選舉的日期。另一方面
，以色列最高法院裁決撤離猶太屯墾區的計畫是合法行為，這項判決為以
色列從八月中旬開始，撤離加薩和西岸地區猶太屯墾區的行動，去除了最
後的法律障礙。巴勒斯坦自治政府主席9號重新和境內各政治派系，達成
停火協議，避免最近一波以色列和巴勒斯坦之間的暴力攻擊越演越烈，撕
毀雙方在二月制定的停火協議。而在此同時，以色列最高法院也裁決撤離
加薩計畫合法，為以色列八月的撤屯行動，除去法律障礙。為了挽救和以
色列之間瀕臨破裂的停火協議，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，9號邀請
14名巴勒斯坦政治派系領袖舉行會談，包括伊斯蘭激進組織哈瑪斯，以
及伊斯蘭聖戰組織在內的民兵領袖，承諾暫時按兵不動。不過他們也表示
如果是以色列方面先發動攻擊，巴勒斯坦民兵組織還是會加以反擊。(我
們哈瑪斯和其他民兵組織決定正面迎接來自以色列方面的侵略)?目前我
們同意按兵不動不過根據開羅協議以色列如果違規在先我們會有所回應他
們乖乖遵守我們也會做到)以色列跟巴勒斯坦之間的衝突最近幾天有逐漸
升高的趨勢。在阿巴斯主持會談前，以色列戰機才空襲過加薩引起這波衝
突的主因，是因為以色列戰機在7號暗殺一名伊斯蘭聖戰組織的領袖，根
據以色列的說法，這名民兵領袖正在策劃自殺攻擊。之後巴勒斯坦民兵就
以火箭筒回擊猶太屯墾區，雙方展開你來我往的報復攻擊，造成至少六人
喪生，其中包括一名中國勞工。以色列於是要求巴人領袖阿巴斯出面緩頰
，以免讓以色列要在八月開始撤軍的計畫因此出現變卦。不過這次巴勒斯
坦民兵團體之所以同意遵守停火協議，部分原因是阿巴斯承諾將會重新商
議國會選舉的日期。另一方面，以色列最高法院裁決撤離猶太屯墾區的計
畫是合法行為，這項判決為以色列從八月中旬開始，撤離加薩和西岸地區
猶太屯墾區的行動，去除了最後的法律障礙。巴勒斯坦自治政府主席9號
重新和境內各政治派系，達成停火協議，避免最近一波以色列和巴勒斯坦
之間的暴力攻擊越演越烈，撕毀雙方在二月制定的停火協議。而在此同時
，以色列最高法院也裁決撤離加薩計畫合法，為以色列八月的撤屯行動，
除去法律障礙。為了挽救和以色列之間瀕臨破裂的停火協議，巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯，9號邀請14名巴勒斯坦政治派系領袖舉行會談，包
括伊斯蘭激進組織哈瑪斯，以及伊斯蘭聖戰組織在內的民兵領袖，承諾暫
時按兵不動。不過他們也表示如果是以色列方面先發動攻擊，巴勒斯坦民
兵組織還是會加以反擊。(我們哈瑪斯和其他民兵組織決定正面迎接來自
以色列方面的侵略)?目前我們同意按兵不動不過根據開羅協議以色列如
果違規在先我們會有所回應他們乖乖遵守我們也會做到)以色列跟巴勒斯
坦之間的衝突最近幾天有逐漸升高的趨勢。在阿巴斯主持會談前，以色列
戰機才空襲過加薩引起這波衝突的主因，是因為以色列戰機在7號暗殺一
名伊斯蘭聖戰組織的領袖，根據以色列的說法，這名民兵領袖正在策劃自
殺攻擊。之後巴勒斯坦民兵就以火箭筒回擊猶太屯墾區，雙方展開你來我
往的報復攻擊，造成至少六人喪生，其中包括一名中國勞工。以色列於是
要求巴人領袖阿巴斯出面緩頰，以免讓以色列要在八月開始撤軍的計畫因
此出現變卦。不過這次巴勒斯坦民兵團體之所以同意遵守停火協議，部分
原因是阿巴斯承諾將會重新商議國會選舉的日期。另一方面，以色列最高
法院裁決撤離猶太屯墾區的計畫是合法行為，這項判決為以色列從八月中
旬開始，撤離加薩和西岸地區猶太屯墾區的行動，去除了最後的法律障礙
。巴勒斯坦自治政府主席9號重新和境內各政治派系，達成停火協議，避
免最近一波以色列和巴勒斯坦之間的暴力攻擊越演越烈，撕毀雙方在二月
制定的停火協議。而在此同時，以色列最高法院也裁決撤離加薩計畫合法
，為以色列八月的撤屯行動，除去法律障礙。為了挽救和以色列之間瀕臨
破裂的停火協議，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，9號邀請14名巴勒斯
坦政治派系領袖舉行會談，包括伊斯蘭激進組織哈瑪斯，以及伊斯蘭聖戰
組織在內的民兵領袖，承諾暫時按兵不動。不過他們也表示如果是以色列
方面先發動攻擊，巴勒斯坦民兵組織還是會加以反擊。(我們哈瑪斯和其
他民兵組織決定正面迎接來自以色列方面的侵略)?目前我們同意按兵不
動不過根據開羅協議以色列如果違規在先我們會有所回應他們乖乖遵守我
們也會做到)以色列跟巴勒斯坦之間的衝突最近幾天有逐漸升高的趨勢。
在阿巴斯主持會談前，以色列戰機才空襲過加薩引起這波衝突的主因，是
因為以色列戰機在7號暗殺一名伊斯蘭聖戰組織的領袖，根據以色列的說
法，這名民兵領袖正在策劃自殺攻擊。之後巴勒斯坦民兵就以火箭筒回擊
猶太屯墾區，雙方展開你來我往的報復攻擊，造成至少六人喪生，其中包
括一名中國勞工。以色列於是要求巴人領袖阿巴斯出面緩頰，以免讓以色
列要在八月開始撤軍的計畫因此出現變卦。不過這次巴勒斯坦民兵團體之
所以同意遵守停火協議，部分原因是阿巴斯承諾將會重新商議國會選舉的
日期。另一方面，以色列最高法院裁決撤離猶太屯墾區的計畫是合法行為
，這項判決為以色列從八月中旬開始，撤離加薩和西岸地區猶太屯墾區的
行動，去除了最後的法律障礙。巴勒斯坦自治政府主席9號重新和境內各
政治派系，達成停火協議，避免最近一波以色列和巴勒斯坦之間的暴力攻
擊越演越烈，撕毀雙方在二月制定的停火協議。而在此同時，以色列最高
法院也裁決撤離加薩計畫合法，為以色列八月的撤屯行動，除去法律障礙
。為了挽救和以色列之間瀕臨破裂的停火協議，巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯，9號邀請14名巴勒斯坦政治派系領袖舉行會談，包括伊斯蘭激進
組織哈瑪斯，以及伊斯蘭聖戰組織在內的民兵領袖，承諾暫時按兵不動。
不過他們也表示如果是以色列方面先發動攻擊，巴勒斯坦民兵組織還是會
加以反擊。(我們哈瑪斯和其他民兵組織決定正面迎接來自以色列方面的
侵略)?目前我們同意按兵不動不過根據開羅協議以色列如果違規在先我
們會有所回應他們乖乖遵守我們也會做到)以色列跟巴勒斯坦之間的衝突
最近幾天有逐漸升高的趨勢。在阿巴斯主持會談前，以色列戰機才空襲過
加薩引起這波衝突的主因，是因為以色列戰機在7號暗殺一名伊斯蘭聖戰
組織的領袖，根據以色列的說法，這名民兵領袖正在策劃自殺攻擊。之後
巴勒斯坦民兵就以火箭筒回擊猶太屯墾區，雙方展開你來我往的報復攻擊
，造成至少六人喪生，其中包括一名中國勞工。以色列於是要求巴人領袖
阿巴斯出面緩頰，以免讓以色列要在八月開始撤軍的計畫因此出現變卦。
不過這次巴勒斯坦民兵團體之所以同意遵守停火協議，部分原因是阿巴斯
承諾將會重新商議國會選舉的日期。另一方面，以色列最高法院裁決撤離
猶太屯墾區的計畫是合法行為，這項判決為以色列從八月中旬開始，撤離
加薩和西岸地區猶太屯墾區的行動，去除了最後的法律障礙。巴勒斯坦自
治政府主席9號重新和境內各政治派系，達成停火協議，避免最近一波以
色列和巴勒斯坦之間的暴力攻擊越演越烈，撕毀雙方在二月制定的停火協
議。而在此同時，以色列最高法院也裁決撤離加薩計畫合法，為以色列八
月的撤屯行動，除去法律障礙。為了挽救和以色列之間瀕臨破裂的停火協
議，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，9號邀請14名巴勒斯坦政治派系領
袖舉行會談，包括伊斯蘭激進組織哈瑪斯，以及伊斯蘭聖戰組織在內的民
兵領袖，承諾暫時按兵不動。不過他們也表示如果是以色列方面先發動攻
擊，巴勒斯坦民兵組織還是會加以反擊。(我們哈瑪斯和其他民兵組織決
定正面迎接來自以色列方面的侵略)?目前我們同意按兵不動不過根據開
羅協議以色列如果違規在先我們會有所回應他們乖乖遵守我們也會做到)
以色列跟巴勒斯坦之間的衝突最近幾天有逐漸升高的趨勢。在阿巴斯主持
會談前，以色列戰機才空襲過加薩引起這波衝突的主因，是因為以色列戰
機在7號暗殺一名伊斯蘭聖戰組織的領袖，根據以色列的說法，這名民兵
領袖正在策劃自殺攻擊。之後巴勒斯坦民兵就以火箭筒回擊猶太屯墾區，
雙方展開你來我往的報復攻擊，造成至少六人喪生，其中包括一名中國勞
工。以色列於是要求巴人領袖阿巴斯出面緩頰，以免讓以色列要在八月開
始撤軍的計畫因此出現變卦。不過這次巴勒斯坦民兵團體之所以同意遵守
停火協議，部分原因是阿巴斯承諾將會重新商議國會選舉的日期。另一方
面，以色列最高法院裁決撤離猶太屯墾區的計畫是合法行為，這項判決為
以色列從八月中旬開始，撤離加薩和西岸地區猶太屯墾區的行動，去除了
最後的法律障礙。巴勒斯坦自治政府主席9號重新和境內各政治派系，達
成停火協議，避免最近一波以色列和巴勒斯坦之間的暴力攻擊越演越烈，
撕毀雙方在二月制定的停火協議。而在此同時，以色列最高法院也裁決撤
離加薩計畫合法，為以色列八月的撤屯行動，除去法律障礙。為了挽救和
以色列之間瀕臨破裂的停火協議，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，9號邀
請14名巴勒斯坦政治派系領袖舉行會談，包括伊斯蘭激進組織哈瑪斯，
以及伊斯蘭聖戰組織在內的民兵領袖，承諾暫時按兵不動。不過他們也表
示如果是以色列方面先發動攻擊，巴勒斯坦民兵組織還是會加以反擊。(
我們哈瑪斯和其他民兵組織決定正面迎接來自以色列方面的侵略)?目前
我們同意按兵不動不過根據開羅協議以色列如果違規在先我們會有所回應
他們乖乖遵守我們也會做到)以色列跟巴勒斯坦之間的衝突最近幾天有逐
漸升高的趨勢。在阿巴斯主持會談前，以色列戰機才空襲過加薩引起這波
衝突的主因，是因為以色列戰機在7號暗殺一名伊斯蘭聖戰組織的領袖，
根據以色列的說法，這名民兵領袖正在策劃自殺攻擊。之後巴勒斯坦民兵
就以火箭筒回擊猶太屯墾區，雙方展開你來我往的報復攻擊，造成至少六
人喪生，其中包括一名中國勞工。以色列於是要求巴人領袖阿巴斯出面緩
頰，以免讓以色列要在八月開始撤軍的計畫因此出現變卦。不過這次巴勒
斯坦民兵團體之所以同意遵守停火協議，部分原因是阿巴斯承諾將會重新
商議國會選舉的日期。另一方面，以色列最高法院裁決撤離猶太屯墾區的
計畫是合法行為，這項判決為以色列從八月中旬開始，撤離加薩和西岸地
區猶太屯墾區的行動，去除了最後的法律障礙。巴勒斯坦自治政府主席9
號重新和境內各政治派系，達成停火協議，避免最近一波以色列和巴勒斯
坦之間的暴力攻擊越演越烈，撕毀雙方在二月制定的停火協議。而在此同
時，以色列最高法院也裁決撤離加薩計畫合法，為以色列八月的撤屯行動
，除去法律障礙。為了挽救和以色列之間瀕臨破裂的停火協議，巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，9號邀請14名巴勒斯坦政治派系領袖舉行會談，
包括伊斯蘭激進組織哈瑪斯，以及伊斯蘭聖戰組織在內的民兵領袖，承諾
暫時按兵不動。不過他們也表示如果是以色列方面先發動攻擊，巴勒斯坦
民兵組織還是會加以反擊。(我們哈瑪斯和其他民兵組織決定正面迎接來
自以色列方面的侵略)?目前我們同意按兵不動不過根據開羅協議以色列
如果違規在先我們會有所回應他們乖乖遵守我們也會做到)以色列跟巴勒
斯坦之間的衝突最近幾天有逐漸升高的趨勢。在阿巴斯主持會談前，以色
列戰機才空襲過加薩引起這波衝突的主因，是因為以色列戰機在7號暗殺
一名伊斯蘭聖戰組織的領袖，根據以色列的說法，這名民兵領袖正在策劃
自殺攻擊。之後巴勒斯坦民兵就以火箭筒回擊猶太屯墾區，雙方展開你來
我往的報復攻擊，造成至少六人喪生，其中包括一名中國勞工。以色列於
是要求巴人領袖阿巴斯出面緩頰，以免讓以色列要在八月開始撤軍的計畫
因此出現變卦。不過這次巴勒斯坦民兵團體之所以同意遵守停火協議，部
分原因是阿巴斯承諾將會重新商議國會選舉的日期。另一方面，以色列最
高法院裁決撤離猶太屯墾區的計畫是合法行為，這項判決為以色列從八月
中旬開始，撤離加薩和西岸地區猶太屯墾區的行動，去除了最後的法律障
礙。
