暑假快要結束了，這個時存、孩子很容易出現''放假症候群''，會緊
張會煩嚕甚至會失眠，現在就來教妳的囡仔、做開學的收心操，暑假時，
電視看個沒完，這個習慣，一定要先改，，要縮短孩子打電動，上網的時
數，時間到了，電腦就要關機，尤其是晚上不能再十一二點才睡覺，十點
以前就得讓孩子上床。這幾天，要改掉孩子們晚睡晚起的習慣，還有暑假
功課都沒做完，一堆人還在趕，小朋友們多半想逃避，緊張又很焦慮，這
時候，爸爸媽媽從旁協助，變得很重要，家長前一天，陪孩子一起整理書
包和開學物品，多聊聊學校的事，都能舒緩孩子們的情緒，趁著還有幾天
調適期，讓孩子能有充分心理準備，才能開開心心面對上學的日子。暑假
快要結束了，這個時存、孩子很容易出現''放假症候群''，會緊張會
煩嚕甚至會失眠，現在就來教妳的囡仔、做開學的收心操，暑假時，電視
看個沒完，這個習慣，一定要先改，，要縮短孩子打電動，上網的時數，
時間到了，電腦就要關機，尤其是晚上不能再十一二點才睡覺，十點以前
就得讓孩子上床。這幾天，要改掉孩子們晚睡晚起的習慣，還有暑假功課
都沒做完，一堆人還在趕，小朋友們多半想逃避，緊張又很焦慮，這時候
，爸爸媽媽從旁協助，變得很重要，家長前一天，陪孩子一起整理書包和
開學物品，多聊聊學校的事，都能舒緩孩子們的情緒，趁著還有幾天調適
期，讓孩子能有充分心理準備，才能開開心心面對上學的日子。
