今年6月間，腸病毒疫情出現近年來的高峰，引起家長的恐慌與擔憂，雖
然疫情在暑假期間有獲得控制，不過根據歷年來腸病毒監視資料顯示，下
禮拜開學後，可能出現另一波的小流行，家長和學校要多加注意。小朋友
搬起桌椅，仔細的用漂白水浸泡過的抹布，擦拭教室的每一個角落，就是
要讓腸病毒無處可躲。週五也是許多國小的返校日，學校也繃緊神經，要
求全校都要大掃除，別讓腸病毒威脅學童的健康。腸病毒是屬於群聚感染
，在人和人接觸多的地方，像是學校，安親班等，最容易傳播病毒，因此
疾管局預估，在九月一號開學後可能會有另一波的小流行。截至28號為
止，全國已經累積有348起重症病例，疾管局表示，要有效防止第二波
的流行，家人從戶外回家，一定要先洗手再接觸小朋友，並且要多注意孩
子的健康狀況，如果有出現嗜睡，肌抽躍，嘔吐、呼吸急促等症狀，就要
立刻送醫。今年6月間，腸病毒疫情出現近年來的高峰，引起家長的恐慌
與擔憂，雖然疫情在暑假期間有獲得控制，不過根據歷年來腸病毒監視資
料顯示，下禮拜開學後，可能出現另一波的小流行，家長和學校要多加注
意。小朋友搬起桌椅，仔細的用漂白水浸泡過的抹布，擦拭教室的每一個
角落，就是要讓腸病毒無處可躲。週五也是許多國小的返校日，學校也繃
緊神經，要求全校都要大掃除，別讓腸病毒威脅學童的健康。腸病毒是屬
於群聚感染，在人和人接觸多的地方，像是學校，安親班等，最容易傳播
病毒，因此疾管局預估，在九月一號開學後可能會有另一波的小流行。截
至28號為止，全國已經累積有348起重症病例，疾管局表示，要有效
防止第二波的流行，家人從戶外回家，一定要先洗手再接觸小朋友，並且
要多注意孩子的健康狀況，如果有出現嗜睡，肌抽躍，嘔吐、呼吸急促等
症狀，就要立刻送醫。今年6月間，腸病毒疫情出現近年來的高峰，引起
家長的恐慌與擔憂，雖然疫情在暑假期間有獲得控制，不過根據歷年來腸
病毒監視資料顯示，下禮拜開學後，可能出現另一波的小流行，家長和學
校要多加注意。小朋友搬起桌椅，仔細的用漂白水浸泡過的抹布，擦拭教
室的每一個角落，就是要讓腸病毒無處可躲。週五也是許多國小的返校日
，學校也繃緊神經，要求全校都要大掃除，別讓腸病毒威脅學童的健康。
腸病毒是屬於群聚感染，在人和人接觸多的地方，像是學校，安親班等，
最容易傳播病毒，因此疾管局預估，在九月一號開學後可能會有另一波的
小流行。截至28號為止，全國已經累積有348起重症病例，疾管局表
示，要有效防止第二波的流行，家人從戶外回家，一定要先洗手再接觸小
朋友，並且要多注意孩子的健康狀況，如果有出現嗜睡，肌抽躍，嘔吐、
呼吸急促等症狀，就要立刻送醫。今年6月間，腸病毒疫情出現近年來的
高峰，引起家長的恐慌與擔憂，雖然疫情在暑假期間有獲得控制，不過根
據歷年來腸病毒監視資料顯示，下禮拜開學後，可能出現另一波的小流行
，家長和學校要多加注意。小朋友搬起桌椅，仔細的用漂白水浸泡過的抹
布，擦拭教室的每一個角落，就是要讓腸病毒無處可躲。週五也是許多國
小的返校日，學校也繃緊神經，要求全校都要大掃除，別讓腸病毒威脅學
童的健康。腸病毒是屬於群聚感染，在人和人接觸多的地方，像是學校，
安親班等，最容易傳播病毒，因此疾管局預估，在九月一號開學後可能會
有另一波的小流行。截至28號為止，全國已經累積有348起重症病例
，疾管局表示，要有效防止第二波的流行，家人從戶外回家，一定要先洗
手再接觸小朋友，並且要多注意孩子的健康狀況，如果有出現嗜睡，肌抽
躍，嘔吐、呼吸急促等症狀，就要立刻送醫。今年6月間，腸病毒疫情出
現近年來的高峰，引起家長的恐慌與擔憂，雖然疫情在暑假期間有獲得控
制，不過根據歷年來腸病毒監視資料顯示，下禮拜開學後，可能出現另一
波的小流行，家長和學校要多加注意。小朋友搬起桌椅，仔細的用漂白水
浸泡過的抹布，擦拭教室的每一個角落，就是要讓腸病毒無處可躲。週五
也是許多國小的返校日，學校也繃緊神經，要求全校都要大掃除，別讓腸
病毒威脅學童的健康。腸病毒是屬於群聚感染，在人和人接觸多的地方，
像是學校，安親班等，最容易傳播病毒，因此疾管局預估，在九月一號開
學後可能會有另一波的小流行。截至28號為止，全國已經累積有348
起重症病例，疾管局表示，要有效防止第二波的流行，家人從戶外回家，
一定要先洗手再接觸小朋友，並且要多注意孩子的健康狀況，如果有出現
嗜睡，肌抽躍，嘔吐、呼吸急促等症狀，就要立刻送醫。
