巴勒斯坦自治政府主席9號重新和境內各政治派系，達成停火協議，避
免最近一波以色列和巴勒斯坦之間的暴力攻擊越演越烈，撕毀雙方在
二月制定的停火協議。
而在此同時，以色列最高法院也裁決撤離加薩計畫合法，為以色列八月
的撤屯行動，除去法律障礙。
為了挽救和以色列之間瀕臨破裂的停火協議，巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯，9號邀請14名巴勒斯坦政治派系領袖舉行會談，包括伊斯蘭
激進組織哈瑪斯，以及伊斯蘭聖戰組織在內的民兵領袖，承諾暫時按
不過他們也表示如果是以色列方面先發動攻擊，巴勒斯坦民兵組織還是
會加以反擊。
(我們哈瑪斯和其他民兵組織決定正面迎接來自以色列方面的侵略)?
目前我們同意按兵不動不過根據開羅協議以色列如果違規在先我們會
有所回應他們乖乖遵守我們也會做到)以色列跟巴勒斯坦之間的衝突
在阿巴斯主持會談前，以色列戰機才空襲過加薩引起這波衝突的主因，
是因為以色列戰機在7號暗殺一名伊斯蘭聖戰組織的領袖，根據以色
列的說法，這名民兵領袖正在策劃自殺攻擊。
之後巴勒斯坦民兵就以火箭筒回擊猶太屯墾區，雙方展開你來我往的報
復攻擊，造成至少六人喪生，其中包括一名中國勞工。
以色列於是要求巴人領袖阿巴斯出面緩頰，以免讓以色列要在八月開始
撤軍的計畫因此出現變卦。
不過這次巴勒斯坦民兵團體之所以同意遵守停火協議，部分原因是阿巴
斯承諾將會重新商議國會選舉的日期。
另一方面，以色列最高法院裁決撤離猶太屯墾區的計畫是合法行為，這
項判決為以色列從八月中旬開始，撤離加薩和西岸地區猶太屯墾區的
行動，去除了最後的法律障礙。
