政商名流接生的婦產科名醫，中山醫院董事長陳福民，接連被同夥連騙兩
次，警方發現這個詐騙集團，專門詐騙高收入高社經地位人士，加上手法
專業，連博士都上當。會這麼生氣﹐實在是因為這已經是中山醫院董事長
陳福民，第二次﹐被同一集團詐騙。沒時間理財的陳福民﹐聽到女病患遊
說，沒有多想﹐就拿出兩千多萬投資﹐這期間﹐該有的報表﹐財務報告一
樣都不少﹐詐騙集團以專業的說明﹐取信這些有錢沒閒高社經地位人士﹐
有人發現狀況不對﹐報案之後警方第一次抓到這個詐騙集團﹐沒想到才剛
交保﹐業務員又找上陳福民﹐再度遊說可以短期獲利。這一次﹐陳福民再
拿一百萬投資﹐想不到還是血本無歸連續兩次﹐被同一集團所騙﹐陳福民
說是自己太容易相信別人。其實﹐警方破了案後發現﹐會連續被騙﹐也實
在是因為這個集團手法高明。雖然集團大多數成員已經落網﹐但香港的鄧
姓主嫌還逍遙法外。陳福民不怕自己被笑太笨﹐以自身經驗提醒民眾﹐想
要投資理財﹐還是要多打聽﹐比較重要政商名流接生的婦產科名醫，中山
醫院董事長陳福民，接連被同夥連騙兩次，警方發現這個詐騙集團，專門
詐騙高收入高社經地位人士，加上手法專業，連博士都上當。會這麼生氣
﹐實在是因為這已經是中山醫院董事長陳福民，第二次﹐被同一集團詐騙
。沒時間理財的陳福民﹐聽到女病患遊說，沒有多想﹐就拿出兩千多萬投
資﹐這期間﹐該有的報表﹐財務報告一樣都不少﹐詐騙集團以專業的說明
﹐取信這些有錢沒閒高社經地位人士﹐有人發現狀況不對﹐報案之後警方
第一次抓到這個詐騙集團﹐沒想到才剛交保﹐業務員又找上陳福民﹐再度
遊說可以短期獲利。這一次﹐陳福民再拿一百萬投資﹐想不到還是血本無
歸連續兩次﹐被同一集團所騙﹐陳福民說是自己太容易相信別人。其實﹐
警方破了案後發現﹐會連續被騙﹐也實在是因為這個集團手法高明。雖然
集團大多數成員已經落網﹐但香港的鄧姓主嫌還逍遙法外。陳福民不怕自
己被笑太笨﹐以自身經驗提醒民眾﹐想要投資理財﹐還是要多打聽﹐比較
重要政商名流接生的婦產科名醫，中山醫院董事長陳福民，接連被同夥連
騙兩次，警方發現這個詐騙集團，專門詐騙高收入高社經地位人士，加上
手法專業，連博士都上當。會這麼生氣﹐實在是因為這已經是中山醫院董
事長陳福民，第二次﹐被同一集團詐騙。沒時間理財的陳福民﹐聽到女病
患遊說，沒有多想﹐就拿出兩千多萬投資﹐這期間﹐該有的報表﹐財務報
告一樣都不少﹐詐騙集團以專業的說明﹐取信這些有錢沒閒高社經地位人
士﹐有人發現狀況不對﹐報案之後警方第一次抓到這個詐騙集團﹐沒想到
才剛交保﹐業務員又找上陳福民﹐再度遊說可以短期獲利。這一次﹐陳福
民再拿一百萬投資﹐想不到還是血本無歸連續兩次﹐被同一集團所騙﹐陳
福民說是自己太容易相信別人。其實﹐警方破了案後發現﹐會連續被騙﹐
也實在是因為這個集團手法高明。雖然集團大多數成員已經落網﹐但香港
的鄧姓主嫌還逍遙法外。陳福民不怕自己被笑太笨﹐以自身經驗提醒民眾
﹐想要投資理財﹐還是要多打聽﹐比較重要政商名流接生的婦產科名醫，
中山醫院董事長陳福民，接連被同夥連騙兩次，警方發現這個詐騙集團，
專門詐騙高收入高社經地位人士，加上手法專業，連博士都上當。會這麼
生氣﹐實在是因為這已經是中山醫院董事長陳福民，第二次﹐被同一集團
詐騙。沒時間理財的陳福民﹐聽到女病患遊說，沒有多想﹐就拿出兩千多
萬投資﹐這期間﹐該有的報表﹐財務報告一樣都不少﹐詐騙集團以專業的
說明﹐取信這些有錢沒閒高社經地位人士﹐有人發現狀況不對﹐報案之後
警方第一次抓到這個詐騙集團﹐沒想到才剛交保﹐業務員又找上陳福民﹐
再度遊說可以短期獲利。這一次﹐陳福民再拿一百萬投資﹐想不到還是血
本無歸連續兩次﹐被同一集團所騙﹐陳福民說是自己太容易相信別人。其
實﹐警方破了案後發現﹐會連續被騙﹐也實在是因為這個集團手法高明。
雖然集團大多數成員已經落網﹐但香港的鄧姓主嫌還逍遙法外。陳福民不
怕自己被笑太笨﹐以自身經驗提醒民眾﹐想要投資理財﹐還是要多打聽﹐
比較重要政商名流接生的婦產科名醫，中山醫院董事長陳福民，接連被同
夥連騙兩次，警方發現這個詐騙集團，專門詐騙高收入高社經地位人士，
加上手法專業，連博士都上當。會這麼生氣﹐實在是因為這已經是中山醫
院董事長陳福民，第二次﹐被同一集團詐騙。沒時間理財的陳福民﹐聽到
女病患遊說，沒有多想﹐就拿出兩千多萬投資﹐這期間﹐該有的報表﹐財
務報告一樣都不少﹐詐騙集團以專業的說明﹐取信這些有錢沒閒高社經地
位人士﹐有人發現狀況不對﹐報案之後警方第一次抓到這個詐騙集團﹐沒
想到才剛交保﹐業務員又找上陳福民﹐再度遊說可以短期獲利。這一次﹐
陳福民再拿一百萬投資﹐想不到還是血本無歸連續兩次﹐被同一集團所騙
﹐陳福民說是自己太容易相信別人。其實﹐警方破了案後發現﹐會連續被
騙﹐也實在是因為這個集團手法高明。雖然集團大多數成員已經落網﹐但
香港的鄧姓主嫌還逍遙法外。陳福民不怕自己被笑太笨﹐以自身經驗提醒
民眾﹐想要投資理財﹐還是要多打聽﹐比較重要政商名流接生的婦產科名
醫，中山醫院董事長陳福民，接連被同夥連騙兩次，警方發現這個詐騙集
團，專門詐騙高收入高社經地位人士，加上手法專業，連博士都上當。會
這麼生氣﹐實在是因為這已經是中山醫院董事長陳福民，第二次﹐被同一
集團詐騙。沒時間理財的陳福民﹐聽到女病患遊說，沒有多想﹐就拿出兩
千多萬投資﹐這期間﹐該有的報表﹐財務報告一樣都不少﹐詐騙集團以專
業的說明﹐取信這些有錢沒閒高社經地位人士﹐有人發現狀況不對﹐報案
之後警方第一次抓到這個詐騙集團﹐沒想到才剛交保﹐業務員又找上陳福
民﹐再度遊說可以短期獲利。這一次﹐陳福民再拿一百萬投資﹐想不到還
是血本無歸連續兩次﹐被同一集團所騙﹐陳福民說是自己太容易相信別人
。其實﹐警方破了案後發現﹐會連續被騙﹐也實在是因為這個集團手法高
明。雖然集團大多數成員已經落網﹐但香港的鄧姓主嫌還逍遙法外。陳福
民不怕自己被笑太笨﹐以自身經驗提醒民眾﹐想要投資理財﹐還是要多打
聽﹐比較重要政商名流接生的婦產科名醫，中山醫院董事長陳福民，接連
被同夥連騙兩次，警方發現這個詐騙集團，專門詐騙高收入高社經地位人
士，加上手法專業，連博士都上當。會這麼生氣﹐實在是因為這已經是中
山醫院董事長陳福民，第二次﹐被同一集團詐騙。沒時間理財的陳福民﹐
聽到女病患遊說，沒有多想﹐就拿出兩千多萬投資﹐這期間﹐該有的報表
﹐財務報告一樣都不少﹐詐騙集團以專業的說明﹐取信這些有錢沒閒高社
經地位人士﹐有人發現狀況不對﹐報案之後警方第一次抓到這個詐騙集團
﹐沒想到才剛交保﹐業務員又找上陳福民﹐再度遊說可以短期獲利。這一
次﹐陳福民再拿一百萬投資﹐想不到還是血本無歸連續兩次﹐被同一集團
所騙﹐陳福民說是自己太容易相信別人。其實﹐警方破了案後發現﹐會連
續被騙﹐也實在是因為這個集團手法高明。雖然集團大多數成員已經落網
﹐但香港的鄧姓主嫌還逍遙法外。陳福民不怕自己被笑太笨﹐以自身經驗
提醒民眾﹐想要投資理財﹐還是要多打聽﹐比較重要
