因應中秋假期,台鐵高鐵都推出提前訂票的服務,台鐵的網路和語音訂票
從今天上午六點開始開放,目前已經賣出了15萬多張車票，部分熱門時
段的班次已經賣完。。上午六點,台鐵網路系統開始預售中秋假期車票,
8月30日到9月15日間的車票都開始販售,許多通勤族趕在上班之前
訂票,上午九點,台鐵已經賣出九萬多張票,其中東部幹線自強號熱門時
段,像是12號下午兩點以後,以及13號14號中午以後,台北到花蓮
,台北到台東,座位通通已經銷售一空;西部幹線的銷售狀況也很熱門,
12號下午四點以後台北到台中,台北到高雄,以及台北到台南,還有台
北到嘉義等,許多票都已經銷售完畢.同步開放的還有語音系統,這一次
的訂票作業,台鐵特別推出認證碼,防止駭客大量訂票;為了提供短程旅
客方便,台鐵也表示,中秋假期會機動加掛車廂.另外台灣高鐵也預計加
開14班次列車,網路訂票則在30號開放,中秋返鄉的旅客可以把握時
間,儘早訂票.記者薛宜家林志堅台北報導因應中秋假期,台鐵高鐵都推
出提前訂票的服務,台鐵的網路和語音訂票從今天上午六點開始開放,目
前已經賣出了15萬多張車票，部分熱門時段的班次已經賣完。。上午六
點,台鐵網路系統開始預售中秋假期車票,8月30日到9月15日間的
車票都開始販售,許多通勤族趕在上班之前訂票,上午九點,台鐵已經賣
出九萬多張票,其中東部幹線自強號熱門時段,像是12號下午兩點以後
,以及13號14號中午以後,台北到花蓮,台北到台東,座位通通已經
銷售一空;西部幹線的銷售狀況也很熱門,12號下午四點以後台北到台
中,台北到高雄,以及台北到台南,還有台北到嘉義等,許多票都已經銷
售完畢.同步開放的還有語音系統,這一次的訂票作業,台鐵特別推出認
證碼,防止駭客大量訂票;為了提供短程旅客方便,台鐵也表示,中秋假
期會機動加掛車廂.另外台灣高鐵也預計加開14班次列車,網路訂票則
在30號開放,中秋返鄉的旅客可以把握時間,儘早訂票.記者薛宜家林
志堅台北報導因應中秋假期,台鐵高鐵都推出提前訂票的服務,台鐵的網
路和語音訂票從今天上午六點開始開放,目前已經賣出了15萬多張車票
，部分熱門時段的班次已經賣完。。上午六點,台鐵網路系統開始預售中
秋假期車票,8月30日到9月15日間的車票都開始販售,許多通勤族
趕在上班之前訂票,上午九點,台鐵已經賣出九萬多張票,其中東部幹線
自強號熱門時段,像是12號下午兩點以後,以及13號14號中午以後
,台北到花蓮,台北到台東,座位通通已經銷售一空;西部幹線的銷售狀
況也很熱門,12號下午四點以後台北到台中,台北到高雄,以及台北到
台南,還有台北到嘉義等,許多票都已經銷售完畢.同步開放的還有語音
系統,這一次的訂票作業,台鐵特別推出認證碼,防止駭客大量訂票;為
了提供短程旅客方便,台鐵也表示,中秋假期會機動加掛車廂.另外台灣
高鐵也預計加開14班次列車,網路訂票則在30號開放,中秋返鄉的旅
客可以把握時間,儘早訂票.記者薛宜家林志堅台北報導
