特偵組今天也真對洗錢疑案，持續約談了14位可疑人頭戶的證人進行訊
問，包括吳景茂妻子陳俊英，在國務機要費中，提供吳淑珍發票的好友蔡
美利和蔡家兄弟，可是蔡美利並未到案說明.行政院長劉兆玄日前點名金
管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起的軒然大波，行政院長劉
兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特別點名陳樹要迴避，而是
指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名，像是台新案陳樹就有參
與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉兆玄親自坐在勞保局櫃檯
，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處。劉兆玄親自站上第一線
全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對於金管會主委陳樹應迴避
二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加上陳樹公開表示沒有必要
迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆玄29號再度親自說明立
場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有弊端。其中金管會為檢討
小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期間擔任財政部次長，因此
陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹認為沒有必要迴避調查，
但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改調查的立場上，統一政院
內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在檢驗馬政府上任百日政績
的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。特偵組今天也真對洗錢疑案，
持續約談了14位可疑人頭戶的證人進行訊問，包括吳景茂妻子陳俊英，
在國務機要費中，提供吳淑珍發票的好友蔡美利和蔡家兄弟，可是蔡美利
並未到案說明.行政院長劉兆玄日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二
次金改弊端，引起的軒然大波，行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調
並非如媒體報導特別點名陳樹要迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。
劉兆玄也特別點名，像是台新案陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上
背心，行政院長劉兆玄親自坐在勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨
櫃試算功能的好處。劉兆玄親自站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體
報導有關劉兆玄對於金管會主委陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是
針對個案部分，加上陳樹公開表示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一
的負面批評，劉兆玄29號再度親自說明立場。行政院成立二次金改檢討
小組，檢視是否有弊端。其中金管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進
黨執行二次金改期間擔任財政部次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引
發討論。儘管陳樹認為沒有必要迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，
就是要在二次金改調查的立場上，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉
院長希望外界都在檢驗馬政府上任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分
的負面形象。特偵組今天也真對洗錢疑案，持續約談了14位可疑人頭戶
的證人進行訊問，包括吳景茂妻子陳俊英，在國務機要費中，提供吳淑珍
發票的好友蔡美利和蔡家兄弟，可是蔡美利並未到案說明.行政院長劉兆
玄日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起的軒然大波
，行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特別點名陳樹
要迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名，像是台新
案陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉兆玄親自坐
在勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處。劉兆玄親
自站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對於金管會主
委陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加上陳樹公開
表示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆玄29號再
度親自說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有弊端。其中
金管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期間擔任財政
部次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹認為沒有必
要迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改調查的立場
上，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在檢驗馬政府
上任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。特偵組今天也真
對洗錢疑案，持續約談了14位可疑人頭戶的證人進行訊問，包括吳景茂
妻子陳俊英，在國務機要費中，提供吳淑珍發票的好友蔡美利和蔡家兄弟
，可是蔡美利並未到案說明.行政院長劉兆玄日前點名金管會主委陳樹應
該迴避調查二次金改弊端，引起的軒然大波，行政院長劉兆玄今天親自說
明立場，強調並非如媒體報導特別點名陳樹要迴避，而是指陳樹應該迴避
有參與部分。劉兆玄也特別點名，像是台新案陳樹就有參與，這部分就必
須迴避。換上背心，行政院長劉兆玄親自坐在勞保局櫃檯，宣導勞保老年
給付金額，臨櫃試算功能的好處。劉兆玄親自站上第一線全力拼政績。不
過，近日媒體報導有關劉兆玄對於金管會主委陳樹應迴避二次金改調查，
隔天又澄清是針對個案部分，加上陳樹公開表示沒有必要迴避。引發政院
內部意見不一的負面批評，劉兆玄29號再度親自說明立場。行政院成立
二次金改檢討小組，檢視是否有弊端。其中金管會為檢討小組成員，但因
為陳樹在民進黨執行二次金改期間擔任財政部次長，因此陳樹是否須迴避
相關檢討，引發討論。儘管陳樹認為沒有必要迴避調查，但劉兆玄進一步
加重了語氣，就是要在二次金改調查的立場上，統一政院內部口徑。一句
到此為止，劉院長希望外界都在檢驗馬政府上任百日政績的此刻，不讓行
政院再有扣分的負面形象。特偵組今天也真對洗錢疑案，持續約談了14
位可疑人頭戶的證人進行訊問，包括吳景茂妻子陳俊英，在國務機要費中
，提供吳淑珍發票的好友蔡美利和蔡家兄弟，可是蔡美利並未到案說明.
行政院長劉兆玄日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引
起的軒然大波，行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導
特別點名陳樹要迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點
名，像是台新案陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長
劉兆玄親自坐在勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好
處。劉兆玄親自站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄
對於金管會主委陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，
加上陳樹公開表示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉
兆玄29號再度親自說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否
有弊端。其中金管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改
期間擔任財政部次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳
樹認為沒有必要迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金
改調查的立場上，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都
在檢驗馬政府上任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。特
偵組今天也真對洗錢疑案，持續約談了14位可疑人頭戶的證人進行訊問
，包括吳景茂妻子陳俊英，在國務機要費中，提供吳淑珍發票的好友蔡美
利和蔡家兄弟，可是蔡美利並未到案說明.行政院長劉兆玄日前點名金管
會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起的軒然大波，行政院長劉兆
玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特別點名陳樹要迴避，而是指
陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名，像是台新案陳樹就有參與
，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉兆玄親自坐在勞保局櫃檯，
宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處。劉兆玄親自站上第一線全
力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對於金管會主委陳樹應迴避二
次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加上陳樹公開表示沒有必要迴
避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆玄29號再度親自說明立場
。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有弊端。其中金管會為檢討小
組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期間擔任財政部次長，因此陳
樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹認為沒有必要迴避調查，但
劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改調查的立場上，統一政院內
部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在檢驗馬政府上任百日政績的
此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。特偵組今天也真對洗錢疑案，持
續約談了14位可疑人頭戶的證人進行訊問，包括吳景茂妻子陳俊英，在
國務機要費中，提供吳淑珍發票的好友蔡美利和蔡家兄弟，可是蔡美利並
未到案說明.行政院長劉兆玄日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次
金改弊端，引起的軒然大波，行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並
非如媒體報導特別點名陳樹要迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉
兆玄也特別點名，像是台新案陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背
心，行政院長劉兆玄親自坐在勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃
試算功能的好處。劉兆玄親自站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報
導有關劉兆玄對於金管會主委陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針
對個案部分，加上陳樹公開表示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的
負面批評，劉兆玄29號再度親自說明立場。行政院成立二次金改檢討小
組，檢視是否有弊端。其中金管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨
執行二次金改期間擔任財政部次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發
討論。儘管陳樹認為沒有必要迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就
是要在二次金改調查的立場上，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院
長希望外界都在檢驗馬政府上任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的
負面形象。特偵組今天也真對洗錢疑案，持續約談了14位可疑人頭戶的
證人進行訊問，包括吳景茂妻子陳俊英，在國務機要費中，提供吳淑珍發
票的好友蔡美利和蔡家兄弟，可是蔡美利並未到案說明.行政院長劉兆玄
日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起的軒然大波，
行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特別點名陳樹要
迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名，像是台新案
陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉兆玄親自坐在
勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處。劉兆玄親自
站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對於金管會主委
陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加上陳樹公開表
示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆玄29號再度
親自說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有弊端。其中金
管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期間擔任財政部
次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹認為沒有必要
迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改調查的立場上
，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在檢驗馬政府上
任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。特偵組今天也真對
洗錢疑案，持續約談了14位可疑人頭戶的證人進行訊問，包括吳景茂妻
子陳俊英，在國務機要費中，提供吳淑珍發票的好友蔡美利和蔡家兄弟，
可是蔡美利並未到案說明.行政院長劉兆玄日前點名金管會主委陳樹應該
迴避調查二次金改弊端，引起的軒然大波，行政院長劉兆玄今天親自說明
立場，強調並非如媒體報導特別點名陳樹要迴避，而是指陳樹應該迴避有
參與部分。劉兆玄也特別點名，像是台新案陳樹就有參與，這部分就必須
迴避。換上背心，行政院長劉兆玄親自坐在勞保局櫃檯，宣導勞保老年給
付金額，臨櫃試算功能的好處。劉兆玄親自站上第一線全力拼政績。不過
，近日媒體報導有關劉兆玄對於金管會主委陳樹應迴避二次金改調查，隔
天又澄清是針對個案部分，加上陳樹公開表示沒有必要迴避。引發政院內
部意見不一的負面批評，劉兆玄29號再度親自說明立場。行政院成立二
次金改檢討小組，檢視是否有弊端。其中金管會為檢討小組成員，但因為
陳樹在民進黨執行二次金改期間擔任財政部次長，因此陳樹是否須迴避相
關檢討，引發討論。儘管陳樹認為沒有必要迴避調查，但劉兆玄進一步加
重了語氣，就是要在二次金改調查的立場上，統一政院內部口徑。一句到
此為止，劉院長希望外界都在檢驗馬政府上任百日政績的此刻，不讓行政
院再有扣分的負面形象。特偵組今天也真對洗錢疑案，持續約談了14位
可疑人頭戶的證人進行訊問，包括吳景茂妻子陳俊英，在國務機要費中，
提供吳淑珍發票的好友蔡美利和蔡家兄弟，可是蔡美利並未到案說明.行
政院長劉兆玄日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起
的軒然大波，行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特
別點名陳樹要迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名
，像是台新案陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉
兆玄親自坐在勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處
。劉兆玄親自站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對
於金管會主委陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加
上陳樹公開表示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆
玄29號再度親自說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有
弊端。其中金管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期
間擔任財政部次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹
認為沒有必要迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改
調查的立場上，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在
檢驗馬政府上任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。
