前調查局長葉盛茂因為隱匿公文被起訴，檢方調查時也發現，前第一家庭
除了在新加坡和瑞士有海外帳戶，吳淑珍在英屬澤西島也有海外帳戶，並
設紙上公司，檢察總長陳聰明今天證實已經掌握這項情資，目前正在追查
。前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前第一家庭的洗錢疑案通報，已經被起訴，
檢方在調查過程中也意外發現，除了目前已知的新加坡和瑞士帳戶，國際
洗錢防制組織艾格蒙，在95年12月就曾通報，吳淑珍在英國澤西島等
地，也有海外帳戶、並設立紙上公司，檢察總長陳聰明證實，已經握有相
關情資由於葉盛茂涉嫌隱匿扁家疑似海外洗錢情資不只一椿,甚至矇騙兩
任檢察總長,也牽連進去的陳聰明,除了表示遺憾,未來在體制上如何防
範類似情形再發生,將進行檢討而特偵組在持續追查陳水扁家族洗錢疑案
,上午也陸續約談相關金融人員到案,協助調查除了希望藉由金融人員,
對釐清洗錢的疑點和經過有幫助之外,在28號約談吳淑珍重要理財專員
葉玲玲之後,檢方也已經更加確認陳水扁家族資金來源和流向。記者李曉
儒彭耀祖台北報導前調查局長葉盛茂因為隱匿公文被起訴，檢方調查時也
發現，前第一家庭除了在新加坡和瑞士有海外帳戶，吳淑珍在英屬澤西島
也有海外帳戶，並設紙上公司，檢察總長陳聰明今天證實已經掌握這項情
資，目前正在追查。前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前第一家庭的洗錢疑案通
報，已經被起訴，檢方在調查過程中也意外發現，除了目前已知的新加坡
和瑞士帳戶，國際洗錢防制組織艾格蒙，在95年12月就曾通報，吳淑
珍在英國澤西島等地，也有海外帳戶、並設立紙上公司，檢察總長陳聰明
證實，已經握有相關情資由於葉盛茂涉嫌隱匿扁家疑似海外洗錢情資不只
一椿,甚至矇騙兩任檢察總長,也牽連進去的陳聰明,除了表示遺憾,未
來在體制上如何防範類似情形再發生,將進行檢討而特偵組在持續追查陳
水扁家族洗錢疑案,上午也陸續約談相關金融人員到案,協助調查除了希
望藉由金融人員,對釐清洗錢的疑點和經過有幫助之外,在28號約談吳
淑珍重要理財專員葉玲玲之後,檢方也已經更加確認陳水扁家族資金來源
和流向。記者李曉儒彭耀祖台北報導前調查局長葉盛茂因為隱匿公文被起
訴，檢方調查時也發現，前第一家庭除了在新加坡和瑞士有海外帳戶，吳
淑珍在英屬澤西島也有海外帳戶，並設紙上公司，檢察總長陳聰明今天證
實已經掌握這項情資，目前正在追查。前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前第一
家庭的洗錢疑案通報，已經被起訴，檢方在調查過程中也意外發現，除了
目前已知的新加坡和瑞士帳戶，國際洗錢防制組織艾格蒙，在95年12
月就曾通報，吳淑珍在英國澤西島等地，也有海外帳戶、並設立紙上公司
，檢察總長陳聰明證實，已經握有相關情資由於葉盛茂涉嫌隱匿扁家疑似
海外洗錢情資不只一椿,甚至矇騙兩任檢察總長,也牽連進去的陳聰明,
除了表示遺憾,未來在體制上如何防範類似情形再發生,將進行檢討而特
偵組在持續追查陳水扁家族洗錢疑案,上午也陸續約談相關金融人員到案
,協助調查除了希望藉由金融人員,對釐清洗錢的疑點和經過有幫助之外
,在28號約談吳淑珍重要理財專員葉玲玲之後,檢方也已經更加確認陳
水扁家族資金來源和流向。記者李曉儒彭耀祖台北報導
