很多人都有飼養狗貓的經驗，在台灣因為氣候潮濕，狗狗最常罹患的是皮
膚病，而年紀大的母狗，則容易有子宮蓄膿，如果突然出現大量喝水，活
動力變差等症狀，不及時送醫，就有致命的危險。九歲的YoYo是飼主
的心肝寶貝，不過有一陣子，YoYo突然不愛吃飯，大量喝水，總是懶
洋洋的。後來月經來不停，送到獸醫院，才知道原來是子宮蓄膿在作崇。
子宮蓄膿發生的原因不明，比較會發生在年紀大的母狗。如果沒有及時處
理，膿汁產生的細菌會造成敗血症，傷害肝腎，嚴重的話甚至有致命的危
險。另外，由於台灣氣候比較潮溼，皮膚病和泌尿系統方面等問題，也是
台灣貓狗常見的疾病。飲食的調配也不能大意，獸醫表示，不少飼主都會
拿剩菜剩飯來餵食，但其實人吃的食物，和動物所需的營養不大一樣，調
味料和鹽的比例過高，會造成貓狗的腎臟負擔太大，衍生疾病，以方便性
來說，最好還是給貓狗專用的飼料，比較恰當。黃琦涵林國煌台北報導很
多人都有飼養狗貓的經驗，在台灣因為氣候潮濕，狗狗最常罹患的是皮膚
病，而年紀大的母狗，則容易有子宮蓄膿，如果突然出現大量喝水，活動
力變差等症狀，不及時送醫，就有致命的危險。九歲的YoYo是飼主的
心肝寶貝，不過有一陣子，YoYo突然不愛吃飯，大量喝水，總是懶洋
洋的。後來月經來不停，送到獸醫院，才知道原來是子宮蓄膿在作崇。子
宮蓄膿發生的原因不明，比較會發生在年紀大的母狗。如果沒有及時處理
，膿汁產生的細菌會造成敗血症，傷害肝腎，嚴重的話甚至有致命的危險
。另外，由於台灣氣候比較潮溼，皮膚病和泌尿系統方面等問題，也是台
灣貓狗常見的疾病。飲食的調配也不能大意，獸醫表示，不少飼主都會拿
剩菜剩飯來餵食，但其實人吃的食物，和動物所需的營養不大一樣，調味
料和鹽的比例過高，會造成貓狗的腎臟負擔太大，衍生疾病，以方便性來
說，最好還是給貓狗專用的飼料，比較恰當。黃琦涵林國煌台北報導很多
人都有飼養狗貓的經驗，在台灣因為氣候潮濕，狗狗最常罹患的是皮膚病
，而年紀大的母狗，則容易有子宮蓄膿，如果突然出現大量喝水，活動力
變差等症狀，不及時送醫，就有致命的危險。九歲的YoYo是飼主的心
肝寶貝，不過有一陣子，YoYo突然不愛吃飯，大量喝水，總是懶洋洋
的。後來月經來不停，送到獸醫院，才知道原來是子宮蓄膿在作崇。子宮
蓄膿發生的原因不明，比較會發生在年紀大的母狗。如果沒有及時處理，
膿汁產生的細菌會造成敗血症，傷害肝腎，嚴重的話甚至有致命的危險。
另外，由於台灣氣候比較潮溼，皮膚病和泌尿系統方面等問題，也是台灣
貓狗常見的疾病。飲食的調配也不能大意，獸醫表示，不少飼主都會拿剩
菜剩飯來餵食，但其實人吃的食物，和動物所需的營養不大一樣，調味料
和鹽的比例過高，會造成貓狗的腎臟負擔太大，衍生疾病，以方便性來說
，最好還是給貓狗專用的飼料，比較恰當。黃琦涵林國煌台北報導很多人
都有飼養狗貓的經驗，在台灣因為氣候潮濕，狗狗最常罹患的是皮膚病，
而年紀大的母狗，則容易有子宮蓄膿，如果突然出現大量喝水，活動力變
差等症狀，不及時送醫，就有致命的危險。九歲的YoYo是飼主的心肝
寶貝，不過有一陣子，YoYo突然不愛吃飯，大量喝水，總是懶洋洋的
。後來月經來不停，送到獸醫院，才知道原來是子宮蓄膿在作崇。子宮蓄
膿發生的原因不明，比較會發生在年紀大的母狗。如果沒有及時處理，膿
汁產生的細菌會造成敗血症，傷害肝腎，嚴重的話甚至有致命的危險。另
外，由於台灣氣候比較潮溼，皮膚病和泌尿系統方面等問題，也是台灣貓
狗常見的疾病。飲食的調配也不能大意，獸醫表示，不少飼主都會拿剩菜
剩飯來餵食，但其實人吃的食物，和動物所需的營養不大一樣，調味料和
鹽的比例過高，會造成貓狗的腎臟負擔太大，衍生疾病，以方便性來說，
最好還是給貓狗專用的飼料，比較恰當。黃琦涵林國煌台北報導很多人都
有飼養狗貓的經驗，在台灣因為氣候潮濕，狗狗最常罹患的是皮膚病，而
年紀大的母狗，則容易有子宮蓄膿，如果突然出現大量喝水，活動力變差
等症狀，不及時送醫，就有致命的危險。九歲的YoYo是飼主的心肝寶
貝，不過有一陣子，YoYo突然不愛吃飯，大量喝水，總是懶洋洋的。
後來月經來不停，送到獸醫院，才知道原來是子宮蓄膿在作崇。子宮蓄膿
發生的原因不明，比較會發生在年紀大的母狗。如果沒有及時處理，膿汁
產生的細菌會造成敗血症，傷害肝腎，嚴重的話甚至有致命的危險。另外
，由於台灣氣候比較潮溼，皮膚病和泌尿系統方面等問題，也是台灣貓狗
常見的疾病。飲食的調配也不能大意，獸醫表示，不少飼主都會拿剩菜剩
飯來餵食，但其實人吃的食物，和動物所需的營養不大一樣，調味料和鹽
的比例過高，會造成貓狗的腎臟負擔太大，衍生疾病，以方便性來說，最
好還是給貓狗專用的飼料，比較恰當。黃琦涵林國煌台北報導很多人都有
飼養狗貓的經驗，在台灣因為氣候潮濕，狗狗最常罹患的是皮膚病，而年
紀大的母狗，則容易有子宮蓄膿，如果突然出現大量喝水，活動力變差等
症狀，不及時送醫，就有致命的危險。九歲的YoYo是飼主的心肝寶貝
，不過有一陣子，YoYo突然不愛吃飯，大量喝水，總是懶洋洋的。後
來月經來不停，送到獸醫院，才知道原來是子宮蓄膿在作崇。子宮蓄膿發
生的原因不明，比較會發生在年紀大的母狗。如果沒有及時處理，膿汁產
生的細菌會造成敗血症，傷害肝腎，嚴重的話甚至有致命的危險。另外，
由於台灣氣候比較潮溼，皮膚病和泌尿系統方面等問題，也是台灣貓狗常
見的疾病。飲食的調配也不能大意，獸醫表示，不少飼主都會拿剩菜剩飯
來餵食，但其實人吃的食物，和動物所需的營養不大一樣，調味料和鹽的
比例過高，會造成貓狗的腎臟負擔太大，衍生疾病，以方便性來說，最好
還是給貓狗專用的飼料，比較恰當。黃琦涵林國煌台北報導很多人都有飼
養狗貓的經驗，在台灣因為氣候潮濕，狗狗最常罹患的是皮膚病，而年紀
大的母狗，則容易有子宮蓄膿，如果突然出現大量喝水，活動力變差等症
狀，不及時送醫，就有致命的危險。九歲的YoYo是飼主的心肝寶貝，
不過有一陣子，YoYo突然不愛吃飯，大量喝水，總是懶洋洋的。後來
月經來不停，送到獸醫院，才知道原來是子宮蓄膿在作崇。子宮蓄膿發生
的原因不明，比較會發生在年紀大的母狗。如果沒有及時處理，膿汁產生
的細菌會造成敗血症，傷害肝腎，嚴重的話甚至有致命的危險。另外，由
於台灣氣候比較潮溼，皮膚病和泌尿系統方面等問題，也是台灣貓狗常見
的疾病。飲食的調配也不能大意，獸醫表示，不少飼主都會拿剩菜剩飯來
餵食，但其實人吃的食物，和動物所需的營養不大一樣，調味料和鹽的比
例過高，會造成貓狗的腎臟負擔太大，衍生疾病，以方便性來說，最好還
是給貓狗專用的飼料，比較恰當。黃琦涵林國煌台北報導很多人都有飼養
狗貓的經驗，在台灣因為氣候潮濕，狗狗最常罹患的是皮膚病，而年紀大
的母狗，則容易有子宮蓄膿，如果突然出現大量喝水，活動力變差等症狀
，不及時送醫，就有致命的危險。九歲的YoYo是飼主的心肝寶貝，不
過有一陣子，YoYo突然不愛吃飯，大量喝水，總是懶洋洋的。後來月
經來不停，送到獸醫院，才知道原來是子宮蓄膿在作崇。子宮蓄膿發生的
原因不明，比較會發生在年紀大的母狗。如果沒有及時處理，膿汁產生的
細菌會造成敗血症，傷害肝腎，嚴重的話甚至有致命的危險。另外，由於
台灣氣候比較潮溼，皮膚病和泌尿系統方面等問題，也是台灣貓狗常見的
疾病。飲食的調配也不能大意，獸醫表示，不少飼主都會拿剩菜剩飯來餵
食，但其實人吃的食物，和動物所需的營養不大一樣，調味料和鹽的比例
過高，會造成貓狗的腎臟負擔太大，衍生疾病，以方便性來說，最好還是
給貓狗專用的飼料，比較恰當。黃琦涵林國煌台北報導
