中秋節快到了，著名台南麻豆文旦和花蓮賀岡文旦，已經上市熱賣了，雖
然產期遇上颱風，產量銳減，不過農民不敢漲價，就怕嚇跑消費者!巴掌
大小的文旦，可不是發育不良，這是台南麻豆文旦，小小果實蘊含豐富的
甜味，今年麻豆文旦大豐收，怎麼挑選，有訣竅。放了幾天的柚子，表皮
由綠轉黃就是最好吃的時候，吃柚子還有很多方法，配茶、配餅都別有風
味，不讓麻豆文旦專美於前，花蓮出產的文旦，也有創意吃法。文旦皮裝
小羊肉特別入味，喝文旦茶、搭蜂蜜都很合，雖然今年遭遇大颱風，產量
減少，但是花蓮文旦品質一樣讚，農民也堅持不漲價！花蓮文旦還打算正
名，從此以後都叫花蓮老欉文旦，中秋節就算不烤肉，吃文旦，也能吃到
創意中秋味。記者黃俊杰張益鈞彭佳芸桃園花蓮綜合報導中秋節快到了，
著名台南麻豆文旦和花蓮賀岡文旦，已經上市熱賣了，雖然產期遇上颱風
，產量銳減，不過農民不敢漲價，就怕嚇跑消費者!巴掌大小的文旦，可
不是發育不良，這是台南麻豆文旦，小小果實蘊含豐富的甜味，今年麻豆
文旦大豐收，怎麼挑選，有訣竅。放了幾天的柚子，表皮由綠轉黃就是最
好吃的時候，吃柚子還有很多方法，配茶、配餅都別有風味，不讓麻豆文
旦專美於前，花蓮出產的文旦，也有創意吃法。文旦皮裝小羊肉特別入味
，喝文旦茶、搭蜂蜜都很合，雖然今年遭遇大颱風，產量減少，但是花蓮
文旦品質一樣讚，農民也堅持不漲價！花蓮文旦還打算正名，從此以後都
叫花蓮老欉文旦，中秋節就算不烤肉，吃文旦，也能吃到創意中秋味。記
者黃俊杰張益鈞彭佳芸桃園花蓮綜合報導中秋節快到了，著名台南麻豆文
旦和花蓮賀岡文旦，已經上市熱賣了，雖然產期遇上颱風，產量銳減，不
過農民不敢漲價，就怕嚇跑消費者!巴掌大小的文旦，可不是發育不良，
這是台南麻豆文旦，小小果實蘊含豐富的甜味，今年麻豆文旦大豐收，怎
麼挑選，有訣竅。放了幾天的柚子，表皮由綠轉黃就是最好吃的時候，吃
柚子還有很多方法，配茶、配餅都別有風味，不讓麻豆文旦專美於前，花
蓮出產的文旦，也有創意吃法。文旦皮裝小羊肉特別入味，喝文旦茶、搭
蜂蜜都很合，雖然今年遭遇大颱風，產量減少，但是花蓮文旦品質一樣讚
，農民也堅持不漲價！花蓮文旦還打算正名，從此以後都叫花蓮老欉文旦
，中秋節就算不烤肉，吃文旦，也能吃到創意中秋味。記者黃俊杰張益鈞
彭佳芸桃園花蓮綜合報導中秋節快到了，著名台南麻豆文旦和花蓮賀岡文
旦，已經上市熱賣了，雖然產期遇上颱風，產量銳減，不過農民不敢漲價
，就怕嚇跑消費者!巴掌大小的文旦，可不是發育不良，這是台南麻豆文
旦，小小果實蘊含豐富的甜味，今年麻豆文旦大豐收，怎麼挑選，有訣竅
。放了幾天的柚子，表皮由綠轉黃就是最好吃的時候，吃柚子還有很多方
法，配茶、配餅都別有風味，不讓麻豆文旦專美於前，花蓮出產的文旦，
也有創意吃法。文旦皮裝小羊肉特別入味，喝文旦茶、搭蜂蜜都很合，雖
然今年遭遇大颱風，產量減少，但是花蓮文旦品質一樣讚，農民也堅持不
漲價！花蓮文旦還打算正名，從此以後都叫花蓮老欉文旦，中秋節就算不
烤肉，吃文旦，也能吃到創意中秋味。記者黃俊杰張益鈞彭佳芸桃園花蓮
綜合報導
