雲林縣斗六工業區一條聯外道路,六年來整條路的路燈都沒有亮過，車禍
頻傳還成為治安死角，讓附近居民相當氣憤。家住斗六的林小姐，下班騎
機車回家，整條路都是黑的，只有她的機車燈，每天都心驚膽跳這位騎機
車的阿伯也抱怨，騎在黑的馬路上，隨時都怕出車禍六年來路燈沒亮過，
居民一到晚上就不敢出門，要出門還得結伴色狼多，小偷多，這位陳先生
出去吃個飯回來，家裡就遭竊白天回到這條斗六工業區的聯外道路，明明
就是整排好好的路燈，但是只有美觀沒有功能，斗六市公所爭取了經費，
足夠復電，但未來維修的錢卻沒有著落明明是縣道，縣政府卻放著不管，
讓民眾每天摸黑回家，公所現在只希望有企業能來認養，或許能讓他們回
家的路更安全。雲林縣斗六工業區一條聯外道路,六年來整條路的路燈都
沒有亮過，車禍頻傳還成為治安死角，讓附近居民相當氣憤。家住斗六的
林小姐，下班騎機車回家，整條路都是黑的，只有她的機車燈，每天都心
驚膽跳這位騎機車的阿伯也抱怨，騎在黑的馬路上，隨時都怕出車禍六年
來路燈沒亮過，居民一到晚上就不敢出門，要出門還得結伴色狼多，小偷
多，這位陳先生出去吃個飯回來，家裡就遭竊白天回到這條斗六工業區的
聯外道路，明明就是整排好好的路燈，但是只有美觀沒有功能，斗六市公
所爭取了經費，足夠復電，但未來維修的錢卻沒有著落明明是縣道，縣政
府卻放著不管，讓民眾每天摸黑回家，公所現在只希望有企業能來認養，
或許能讓他們回家的路更安全。
