恐怖份子在九一一之後，轉向東南亞，針對西方國家的遊客與政府目標
展開攻擊，成為當地政府的頭痛問題，紛紛加強打擊與掃蕩恐怖組織
。
常被外界批評反恐不力的菲律賓和印尼政府，分別以實際的逮捕行動，
來證實自己的立場。
菲律賓軍方，特別選在南部的巴西蘭島，向媒體公開最近逮捕的兩名阿
布薩耶夫成員。
軍方表示，被捕的兩位阿布薩耶夫成員，都涉及去年美國遊客遭到綁架
殺害的事件。
巴西蘭島一向是回教激進分子的大本營。
自從阿布薩耶夫在當地發動綁架事件以來，就是菲國政府圍剿的目標。
而且阿布薩耶夫組織和蓋達組織之間密切關係，更成為菲國政府的心頭
大患。
對外，菲國政府也積極聯合東南亞國家打擊恐怖，新加坡國防部長陳慶
炎，還親自向總統艾若玉保證，絕對支持區域反恐的計劃。
不過對於之前澳洲總理表示為了反恐，不惜對先發制人，對鄰國出兵的
發言，新加坡則是提醒澳洲政府，最好不要輕易違反國際法律。
就在菲律賓和印尼當局，紛紛以逮捕恐怖份子的行動，來證明反恐決心
的同時，英國議會的安全委員會則是對於情報單位的誤判，造成在峇
里島爆炸中的傷亡，提出批評。
（英國外長史卓：如同（情報安全）委員會所說，情報單位（MI5）
作了嚴重的錯誤判斷，沒有把對英國的威脅程度，從值得注意提升到
高度警戒。
）儘管在峇里島以及三寶顏爆炸案之後，西方和東南亞國家都坦承了安
全情報上的疏失，但是事後的彌補措施，是否能夠發揮作用，卻沒有
人能夠擔保。
