南美洲國家玻利維亞多日動亂之後，國會通過總統梅沙辭職案，並由前
最高法院院長羅德里格茲，宣誓就任臨時總統，準備新任總統大選事
宜。
另外，中國駐澳洲領事館，傳出第三名中國官員投誠的消息。
詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。
繼中國駐澳洲領事陳用林，以及安全官員郝鳳軍，相繼向澳洲當局請求
政治庇護之後，又有第三名中國官員向澳洲投誠，這名官員的律師表
示，他已經獲得澳洲核發保護簽證。
律師表示，第三名投誠者的身分是一名警官，他是在自己的警局裡，親
眼看到國家安全人員把一名男子打死，這種暴行讓他震驚，因而促使
他在澳洲尋求庇護。
南美洲國家玻利維亞前最高法院院長羅德里格茲，九號正式宣誓就任為
臨時總統，國會也隨即批准了前總統梅薩的辭呈。
梅薩是因為民眾不滿他的天然氣政策，不堪大規模示威的壓力，因此提
出辭呈，參眾兩院議長，又分別拒絕依法接任臨時總統，因此這個職
位就落到了最高法院院長的身上，他將負責召集新一屆總統選舉。
鏡頭轉到非洲，辛巴威總統下令大舉掃蕩貧民區和流動攤販，以打擊黑
市交易的政策，引起反對黨的不滿，指控這是迫害異己的手段。
他們選在國會開議的頭一天，發起為期兩天的罷工，要求民眾待在家裡
不出門，表達抗議。
不過這個訴求雷聲大雨點小，星期四在首都哈拉雷街頭，人潮只比平日
略為冷清一些些。
