東北亞的日本，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的
災情。南亞有數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部
的災區，也有五十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣
象廳29號才發布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰
，有人坐著救生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。愛知
縣岡崎市一名76歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災
區時被山坡崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK
電視台報導，地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三
十六萬戶民眾，暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨
，在印度，孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地
的柯希河，從位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區
域，至少25萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省
，至少造成55人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過
許多災民仍然缺乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救
僅存的一些收成。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經
至少奪走一千條人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東
北亞的日本，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災
情。南亞有數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的
災區，也有五十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象
廳29號才發布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，
有人坐著救生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。愛知縣
岡崎市一名76歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區
時被山坡崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電
視台報導，地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十
六萬戶民眾，暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，
在印度，孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的
柯希河，從位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域
，至少25萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，
至少造成55人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許
多災民仍然缺乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅
存的一些收成。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至
少奪走一千條人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北
亞的日本，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情
。南亞有數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災
區，也有五十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳
29號才發布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有
人坐著救生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。愛知縣岡
崎市一名76歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時
被山坡崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視
台報導，地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六
萬戶民眾，暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在
印度，孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯
希河，從位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，
至少25萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至
少造成55人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多
災民仍然缺乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存
的一些收成。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少
奪走一千條人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞
的日本，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。
南亞有數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區
，也有五十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳2
9號才發布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人
坐著救生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。愛知縣岡崎
市一名76歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被
山坡崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台
報導，地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬
戶民眾，暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印
度，孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希
河，從位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至
少25萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少
造成55人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災
民仍然缺乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的
一些收成。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪
走一千條人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的
日本，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南
亞有數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，
也有五十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29
號才發布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐
著救生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。愛知縣岡崎市
一名76歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山
坡崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報
導，地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶
民眾，暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度
，孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河
，從位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少
25萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造
成55人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民
仍然缺乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一
些收成。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走
一千條人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日
本，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞
有數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，也
有五十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號
才發布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著
救生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。愛知縣岡崎市一
名76歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡
崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導
，地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民
眾，暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，
孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，
從位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少2
5萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成
55人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍
然缺乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些
收成。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一
千條人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日本
，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞有
數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，也有
五十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才
發布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著救
生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。愛知縣岡崎市一名
76歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡崩
落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導，
地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民眾
，暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，孟
加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，從
位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少25
萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成5
5人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍然
缺乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些收
成。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一千
條人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日本，
南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞有數
百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，也有五
十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才發
布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著救生
艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。愛知縣岡崎市一名7
6歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡崩落
的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導，地
方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民眾，
暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，孟加
拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，從位
在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少25萬
戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成55
人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍然缺
乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些收成
。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一千條
人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日本，南
亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞有數百
萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，也有五十
萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才發布
豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著救生艇
逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。愛知縣岡崎市一名76
歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡崩落的
土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導，地方
政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民眾，暫
時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，孟加拉
和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，從位在
尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少25萬戶
民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成55人
死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍然缺乏
基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些收成。
根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一千條人
命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日本，南亞
的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞有數百萬
人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，也有五十萬
戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才發布豪
雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著救生艇逃
出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。愛知縣岡崎市一名76歲
的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡崩落的土
石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導，地方政
府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民眾，暫時
撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，孟加拉和
尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，從位在尼
泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少25萬戶民
房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成55人死
亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍然缺乏基
本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些收成。根
據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一千條人命
，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日本，南亞的
印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞有數百萬人
流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，也有五十萬戶
居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才發布豪雨
特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著救生艇逃出
住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。愛知縣岡崎市一名76歲的
老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡崩落的土石
擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導，地方政府
已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民眾，暫時撤
離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，孟加拉和尼
泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，從位在尼泊
爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少25萬戶民房
被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成55人死亡
。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍然缺乏基本
物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些收成。根據
統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一千條人命，
其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日本，南亞的印
度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞有數百萬人流
離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，也有五十萬戶居
民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才發布豪雨特
報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著救生艇逃出住
家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。愛知縣岡崎市一名76歲的老
婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡崩落的土石擊
中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導，地方政府已
經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民眾，暫時撤離
家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，孟加拉和尼泊
爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，從位在尼泊爾
的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少25萬戶民房被
摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成55人死亡。
印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍然缺乏基本物
資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些收成。根據統
計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一千條人命，其
中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。
