SOGO百貨的經營權爭奪戰、原本是太平洋章家跟遠東集團徐旭東的糾
紛，但過程當中、因為徐旭東進了陳水扁的官邸見吳淑珍、後來吳淑珍又
被發現使用大量sogo禮券、引發外界很多聯想；而剛才新聞當中提到
的幾位關鍵人物、究竟在事件當中扮演什麼樣的角色？繼續來看以下的報
導。人潮聚集的SOGO百貨，成為司法案件主角，要回溯七年前，太設
集團發生財務危機，總裁章民強委託李恆隆規劃財務，當時遠東集團徐旭
東、寒舍董事長蔡辰洋都表達入主意願。章家認為，李恆隆私下與徐旭東
勾結，爭經營權爭進了總統府。徐旭東後悔不已的，就是2002年在官
邸跟前總統夫人吳淑珍的一場會面，事後還衍生一連串傳言，包含匯款上
千萬美元給吳淑珍，以及致贈吳淑珍SOGO禮券，為此總統府多次發表
聲明，陳前總統還透過電視談話、向人民報告。就連出訪友邦，陳前總統
也在解釋SOGO禮券案。禮券案不但在政壇引發風暴，檢方也在200
6年四月分案調查，先後約談當事人，還進入臺大醫院祕訊吳淑珍，並在
十月份偵結，起訴徐旭東等人。至於吳淑珍，檢方認為所得金額不高、且
不具公務員身分，因此簽結，官司焦點只集中在SOGO的經營權之爭，
如今一審宣判，政商到底有沒有勾結，還是留給外界一堆疑問。記者台北
綜合報導SOGO百貨的經營權爭奪戰、原本是太平洋章家跟遠東集團徐
旭東的糾紛，但過程當中、因為徐旭東進了陳水扁的官邸見吳淑珍、後來
吳淑珍又被發現使用大量sogo禮券、引發外界很多聯想；而剛才新聞
當中提到的幾位關鍵人物、究竟在事件當中扮演什麼樣的角色？繼續來看
以下的報導。人潮聚集的SOGO百貨，成為司法案件主角，要回溯七年
前，太設集團發生財務危機，總裁章民強委託李恆隆規劃財務，當時遠東
集團徐旭東、寒舍董事長蔡辰洋都表達入主意願。章家認為，李恆隆私下
與徐旭東勾結，爭經營權爭進了總統府。徐旭東後悔不已的，就是200
2年在官邸跟前總統夫人吳淑珍的一場會面，事後還衍生一連串傳言，包
含匯款上千萬美元給吳淑珍，以及致贈吳淑珍SOGO禮券，為此總統府
多次發表聲明，陳前總統還透過電視談話、向人民報告。就連出訪友邦，
陳前總統也在解釋SOGO禮券案。禮券案不但在政壇引發風暴，檢方也
在2006年四月分案調查，先後約談當事人，還進入臺大醫院祕訊吳淑
珍，並在十月份偵結，起訴徐旭東等人。至於吳淑珍，檢方認為所得金額
不高、且不具公務員身分，因此簽結，官司焦點只集中在SOGO的經營
權之爭，如今一審宣判，政商到底有沒有勾結，還是留給外界一堆疑問。
記者台北綜合報導SOGO百貨的經營權爭奪戰、原本是太平洋章家跟遠
東集團徐旭東的糾紛，但過程當中、因為徐旭東進了陳水扁的官邸見吳淑
珍、後來吳淑珍又被發現使用大量sogo禮券、引發外界很多聯想；而
剛才新聞當中提到的幾位關鍵人物、究竟在事件當中扮演什麼樣的角色？
繼續來看以下的報導。人潮聚集的SOGO百貨，成為司法案件主角，要
回溯七年前，太設集團發生財務危機，總裁章民強委託李恆隆規劃財務，
當時遠東集團徐旭東、寒舍董事長蔡辰洋都表達入主意願。章家認為，李
恆隆私下與徐旭東勾結，爭經營權爭進了總統府。徐旭東後悔不已的，就
是2002年在官邸跟前總統夫人吳淑珍的一場會面，事後還衍生一連串
傳言，包含匯款上千萬美元給吳淑珍，以及致贈吳淑珍SOGO禮券，為
此總統府多次發表聲明，陳前總統還透過電視談話、向人民報告。就連出
訪友邦，陳前總統也在解釋SOGO禮券案。禮券案不但在政壇引發風暴
，檢方也在2006年四月分案調查，先後約談當事人，還進入臺大醫院
祕訊吳淑珍，並在十月份偵結，起訴徐旭東等人。至於吳淑珍，檢方認為
所得金額不高、且不具公務員身分，因此簽結，官司焦點只集中在SOG
O的經營權之爭，如今一審宣判，政商到底有沒有勾結，還是留給外界一
堆疑問。記者台北綜合報導SOGO百貨的經營權爭奪戰、原本是太平洋
章家跟遠東集團徐旭東的糾紛，但過程當中、因為徐旭東進了陳水扁的官
邸見吳淑珍、後來吳淑珍又被發現使用大量sogo禮券、引發外界很多
聯想；而剛才新聞當中提到的幾位關鍵人物、究竟在事件當中扮演什麼樣
的角色？繼續來看以下的報導。人潮聚集的SOGO百貨，成為司法案件
主角，要回溯七年前，太設集團發生財務危機，總裁章民強委託李恆隆規
劃財務，當時遠東集團徐旭東、寒舍董事長蔡辰洋都表達入主意願。章家
認為，李恆隆私下與徐旭東勾結，爭經營權爭進了總統府。徐旭東後悔不
已的，就是2002年在官邸跟前總統夫人吳淑珍的一場會面，事後還衍
生一連串傳言，包含匯款上千萬美元給吳淑珍，以及致贈吳淑珍SOGO
禮券，為此總統府多次發表聲明，陳前總統還透過電視談話、向人民報告
。就連出訪友邦，陳前總統也在解釋SOGO禮券案。禮券案不但在政壇
引發風暴，檢方也在2006年四月分案調查，先後約談當事人，還進入
臺大醫院祕訊吳淑珍，並在十月份偵結，起訴徐旭東等人。至於吳淑珍，
檢方認為所得金額不高、且不具公務員身分，因此簽結，官司焦點只集中
在SOGO的經營權之爭，如今一審宣判，政商到底有沒有勾結，還是留
給外界一堆疑問。記者台北綜合報導SOGO百貨的經營權爭奪戰、原本
是太平洋章家跟遠東集團徐旭東的糾紛，但過程當中、因為徐旭東進了陳
水扁的官邸見吳淑珍、後來吳淑珍又被發現使用大量sogo禮券、引發
外界很多聯想；而剛才新聞當中提到的幾位關鍵人物、究竟在事件當中扮
演什麼樣的角色？繼續來看以下的報導。人潮聚集的SOGO百貨，成為
司法案件主角，要回溯七年前，太設集團發生財務危機，總裁章民強委託
李恆隆規劃財務，當時遠東集團徐旭東、寒舍董事長蔡辰洋都表達入主意
願。章家認為，李恆隆私下與徐旭東勾結，爭經營權爭進了總統府。徐旭
東後悔不已的，就是2002年在官邸跟前總統夫人吳淑珍的一場會面，
事後還衍生一連串傳言，包含匯款上千萬美元給吳淑珍，以及致贈吳淑珍
SOGO禮券，為此總統府多次發表聲明，陳前總統還透過電視談話、向
人民報告。就連出訪友邦，陳前總統也在解釋SOGO禮券案。禮券案不
但在政壇引發風暴，檢方也在2006年四月分案調查，先後約談當事人
，還進入臺大醫院祕訊吳淑珍，並在十月份偵結，起訴徐旭東等人。至於
吳淑珍，檢方認為所得金額不高、且不具公務員身分，因此簽結，官司焦
點只集中在SOGO的經營權之爭，如今一審宣判，政商到底有沒有勾結
，還是留給外界一堆疑問。記者台北綜合報導SOGO百貨的經營權爭奪
戰、原本是太平洋章家跟遠東集團徐旭東的糾紛，但過程當中、因為徐旭
東進了陳水扁的官邸見吳淑珍、後來吳淑珍又被發現使用大量sogo禮
券、引發外界很多聯想；而剛才新聞當中提到的幾位關鍵人物、究竟在事
件當中扮演什麼樣的角色？繼續來看以下的報導。人潮聚集的SOGO百
貨，成為司法案件主角，要回溯七年前，太設集團發生財務危機，總裁章
民強委託李恆隆規劃財務，當時遠東集團徐旭東、寒舍董事長蔡辰洋都表
達入主意願。章家認為，李恆隆私下與徐旭東勾結，爭經營權爭進了總統
府。徐旭東後悔不已的，就是2002年在官邸跟前總統夫人吳淑珍的一
場會面，事後還衍生一連串傳言，包含匯款上千萬美元給吳淑珍，以及致
贈吳淑珍SOGO禮券，為此總統府多次發表聲明，陳前總統還透過電視
談話、向人民報告。就連出訪友邦，陳前總統也在解釋SOGO禮券案。
禮券案不但在政壇引發風暴，檢方也在2006年四月分案調查，先後約
談當事人，還進入臺大醫院祕訊吳淑珍，並在十月份偵結，起訴徐旭東等
人。至於吳淑珍，檢方認為所得金額不高、且不具公務員身分，因此簽結
，官司焦點只集中在SOGO的經營權之爭，如今一審宣判，政商到底有
沒有勾結，還是留給外界一堆疑問。記者台北綜合報導SOGO百貨的經
營權爭奪戰、原本是太平洋章家跟遠東集團徐旭東的糾紛，但過程當中、
因為徐旭東進了陳水扁的官邸見吳淑珍、後來吳淑珍又被發現使用大量s
ogo禮券、引發外界很多聯想；而剛才新聞當中提到的幾位關鍵人物、
究竟在事件當中扮演什麼樣的角色？繼續來看以下的報導。人潮聚集的S
OGO百貨，成為司法案件主角，要回溯七年前，太設集團發生財務危機
，總裁章民強委託李恆隆規劃財務，當時遠東集團徐旭東、寒舍董事長蔡
辰洋都表達入主意願。章家認為，李恆隆私下與徐旭東勾結，爭經營權爭
進了總統府。徐旭東後悔不已的，就是2002年在官邸跟前總統夫人吳
淑珍的一場會面，事後還衍生一連串傳言，包含匯款上千萬美元給吳淑珍
，以及致贈吳淑珍SOGO禮券，為此總統府多次發表聲明，陳前總統還
透過電視談話、向人民報告。就連出訪友邦，陳前總統也在解釋SOGO
禮券案。禮券案不但在政壇引發風暴，檢方也在2006年四月分案調查
，先後約談當事人，還進入臺大醫院祕訊吳淑珍，並在十月份偵結，起訴
徐旭東等人。至於吳淑珍，檢方認為所得金額不高、且不具公務員身分，
因此簽結，官司焦點只集中在SOGO的經營權之爭，如今一審宣判，政
商到底有沒有勾結，還是留給外界一堆疑問。記者台北綜合報導SOGO
百貨的經營權爭奪戰、原本是太平洋章家跟遠東集團徐旭東的糾紛，但過
程當中、因為徐旭東進了陳水扁的官邸見吳淑珍、後來吳淑珍又被發現使
用大量sogo禮券、引發外界很多聯想；而剛才新聞當中提到的幾位關
鍵人物、究竟在事件當中扮演什麼樣的角色？繼續來看以下的報導。人潮
聚集的SOGO百貨，成為司法案件主角，要回溯七年前，太設集團發生
財務危機，總裁章民強委託李恆隆規劃財務，當時遠東集團徐旭東、寒舍
董事長蔡辰洋都表達入主意願。章家認為，李恆隆私下與徐旭東勾結，爭
經營權爭進了總統府。徐旭東後悔不已的，就是2002年在官邸跟前總
統夫人吳淑珍的一場會面，事後還衍生一連串傳言，包含匯款上千萬美元
給吳淑珍，以及致贈吳淑珍SOGO禮券，為此總統府多次發表聲明，陳
前總統還透過電視談話、向人民報告。就連出訪友邦，陳前總統也在解釋
SOGO禮券案。禮券案不但在政壇引發風暴，檢方也在2006年四月
分案調查，先後約談當事人，還進入臺大醫院祕訊吳淑珍，並在十月份偵
結，起訴徐旭東等人。至於吳淑珍，檢方認為所得金額不高、且不具公務
員身分，因此簽結，官司焦點只集中在SOGO的經營權之爭，如今一審
宣判，政商到底有沒有勾結，還是留給外界一堆疑問。記者台北綜合報導
