南美洲國家玻利維亞多日動亂之後，國會通過總統梅沙辭職案，並由前最
高法院院長羅德里格茲，宣誓就任臨時總統，準備新任總統大選事宜。另
外，中國駐澳洲領事館，傳出第三名中國官員投誠的消息。詳情和其他的
國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。繼中國駐澳洲領事陳用林，以及安
全官員郝鳳軍，相繼向澳洲當局請求政治庇護之後，又有第三名中國官員
向澳洲投誠，這名官員的律師表示，他已經獲得澳洲核發保護簽證。律師
表示，第三名投誠者的身分是一名警官，他是在自己的警局裡，親眼看到
國家安全人員把一名男子打死，這種暴行讓他震驚，因而促使他在澳洲尋
求庇護。南美洲國家玻利維亞前最高法院院長羅德里格茲，九號正式宣誓
就任為臨時總統，國會也隨即批准了前總統梅薩的辭呈。梅薩是因為民眾
不滿他的天然氣政策，不堪大規模示威的壓力，因此提出辭呈，參眾兩院
議長，又分別拒絕依法接任臨時總統，因此這個職位就落到了最高法院院
長的身上，他將負責召集新一屆總統選舉。鏡頭轉到非洲，辛巴威總統下
令大舉掃蕩貧民區和流動攤販，以打擊黑市交易的政策，引起反對黨的不
滿，指控這是迫害異己的手段。他們選在國會開議的頭一天，發起為期兩
天的罷工，要求民眾待在家裡不出門，表達抗議。不過這個訴求雷聲大雨
點小，星期四在首都哈拉雷街頭，人潮只比平日略為冷清一些些。南美洲
國家玻利維亞多日動亂之後，國會通過總統梅沙辭職案，並由前最高法院
院長羅德里格茲，宣誓就任臨時總統，準備新任總統大選事宜。另外，中
國駐澳洲領事館，傳出第三名中國官員投誠的消息。詳情和其他的國際要
聞，請看今天的國際新聞掃描。繼中國駐澳洲領事陳用林，以及安全官員
郝鳳軍，相繼向澳洲當局請求政治庇護之後，又有第三名中國官員向澳洲
投誠，這名官員的律師表示，他已經獲得澳洲核發保護簽證。律師表示，
第三名投誠者的身分是一名警官，他是在自己的警局裡，親眼看到國家安
全人員把一名男子打死，這種暴行讓他震驚，因而促使他在澳洲尋求庇護
。南美洲國家玻利維亞前最高法院院長羅德里格茲，九號正式宣誓就任為
臨時總統，國會也隨即批准了前總統梅薩的辭呈。梅薩是因為民眾不滿他
的天然氣政策，不堪大規模示威的壓力，因此提出辭呈，參眾兩院議長，
又分別拒絕依法接任臨時總統，因此這個職位就落到了最高法院院長的身
上，他將負責召集新一屆總統選舉。鏡頭轉到非洲，辛巴威總統下令大舉
掃蕩貧民區和流動攤販，以打擊黑市交易的政策，引起反對黨的不滿，指
控這是迫害異己的手段。他們選在國會開議的頭一天，發起為期兩天的罷
工，要求民眾待在家裡不出門，表達抗議。不過這個訴求雷聲大雨點小，
星期四在首都哈拉雷街頭，人潮只比平日略為冷清一些些。南美洲國家玻
利維亞多日動亂之後，國會通過總統梅沙辭職案，並由前最高法院院長羅
德里格茲，宣誓就任臨時總統，準備新任總統大選事宜。另外，中國駐澳
洲領事館，傳出第三名中國官員投誠的消息。詳情和其他的國際要聞，請
看今天的國際新聞掃描。繼中國駐澳洲領事陳用林，以及安全官員郝鳳軍
，相繼向澳洲當局請求政治庇護之後，又有第三名中國官員向澳洲投誠，
這名官員的律師表示，他已經獲得澳洲核發保護簽證。律師表示，第三名
投誠者的身分是一名警官，他是在自己的警局裡，親眼看到國家安全人員
把一名男子打死，這種暴行讓他震驚，因而促使他在澳洲尋求庇護。南美
洲國家玻利維亞前最高法院院長羅德里格茲，九號正式宣誓就任為臨時總
統，國會也隨即批准了前總統梅薩的辭呈。梅薩是因為民眾不滿他的天然
氣政策，不堪大規模示威的壓力，因此提出辭呈，參眾兩院議長，又分別
拒絕依法接任臨時總統，因此這個職位就落到了最高法院院長的身上，他
將負責召集新一屆總統選舉。鏡頭轉到非洲，辛巴威總統下令大舉掃蕩貧
民區和流動攤販，以打擊黑市交易的政策，引起反對黨的不滿，指控這是
迫害異己的手段。他們選在國會開議的頭一天，發起為期兩天的罷工，要
求民眾待在家裡不出門，表達抗議。不過這個訴求雷聲大雨點小，星期四
在首都哈拉雷街頭，人潮只比平日略為冷清一些些。南美洲國家玻利維亞
多日動亂之後，國會通過總統梅沙辭職案，並由前最高法院院長羅德里格
茲，宣誓就任臨時總統，準備新任總統大選事宜。另外，中國駐澳洲領事
館，傳出第三名中國官員投誠的消息。詳情和其他的國際要聞，請看今天
的國際新聞掃描。繼中國駐澳洲領事陳用林，以及安全官員郝鳳軍，相繼
向澳洲當局請求政治庇護之後，又有第三名中國官員向澳洲投誠，這名官
員的律師表示，他已經獲得澳洲核發保護簽證。律師表示，第三名投誠者
的身分是一名警官，他是在自己的警局裡，親眼看到國家安全人員把一名
男子打死，這種暴行讓他震驚，因而促使他在澳洲尋求庇護。南美洲國家
玻利維亞前最高法院院長羅德里格茲，九號正式宣誓就任為臨時總統，國
會也隨即批准了前總統梅薩的辭呈。梅薩是因為民眾不滿他的天然氣政策
，不堪大規模示威的壓力，因此提出辭呈，參眾兩院議長，又分別拒絕依
法接任臨時總統，因此這個職位就落到了最高法院院長的身上，他將負責
召集新一屆總統選舉。鏡頭轉到非洲，辛巴威總統下令大舉掃蕩貧民區和
流動攤販，以打擊黑市交易的政策，引起反對黨的不滿，指控這是迫害異
己的手段。他們選在國會開議的頭一天，發起為期兩天的罷工，要求民眾
待在家裡不出門，表達抗議。不過這個訴求雷聲大雨點小，星期四在首都
哈拉雷街頭，人潮只比平日略為冷清一些些。南美洲國家玻利維亞多日動
亂之後，國會通過總統梅沙辭職案，並由前最高法院院長羅德里格茲，宣
誓就任臨時總統，準備新任總統大選事宜。另外，中國駐澳洲領事館，傳
出第三名中國官員投誠的消息。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際
新聞掃描。繼中國駐澳洲領事陳用林，以及安全官員郝鳳軍，相繼向澳洲
當局請求政治庇護之後，又有第三名中國官員向澳洲投誠，這名官員的律
師表示，他已經獲得澳洲核發保護簽證。律師表示，第三名投誠者的身分
是一名警官，他是在自己的警局裡，親眼看到國家安全人員把一名男子打
死，這種暴行讓他震驚，因而促使他在澳洲尋求庇護。南美洲國家玻利維
亞前最高法院院長羅德里格茲，九號正式宣誓就任為臨時總統，國會也隨
即批准了前總統梅薩的辭呈。梅薩是因為民眾不滿他的天然氣政策，不堪
大規模示威的壓力，因此提出辭呈，參眾兩院議長，又分別拒絕依法接任
臨時總統，因此這個職位就落到了最高法院院長的身上，他將負責召集新
一屆總統選舉。鏡頭轉到非洲，辛巴威總統下令大舉掃蕩貧民區和流動攤
販，以打擊黑市交易的政策，引起反對黨的不滿，指控這是迫害異己的手
段。他們選在國會開議的頭一天，發起為期兩天的罷工，要求民眾待在家
裡不出門，表達抗議。不過這個訴求雷聲大雨點小，星期四在首都哈拉雷
街頭，人潮只比平日略為冷清一些些。南美洲國家玻利維亞多日動亂之後
，國會通過總統梅沙辭職案，並由前最高法院院長羅德里格茲，宣誓就任
臨時總統，準備新任總統大選事宜。另外，中國駐澳洲領事館，傳出第三
名中國官員投誠的消息。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃
描。繼中國駐澳洲領事陳用林，以及安全官員郝鳳軍，相繼向澳洲當局請
求政治庇護之後，又有第三名中國官員向澳洲投誠，這名官員的律師表示
，他已經獲得澳洲核發保護簽證。律師表示，第三名投誠者的身分是一名
警官，他是在自己的警局裡，親眼看到國家安全人員把一名男子打死，這
種暴行讓他震驚，因而促使他在澳洲尋求庇護。南美洲國家玻利維亞前最
高法院院長羅德里格茲，九號正式宣誓就任為臨時總統，國會也隨即批准
了前總統梅薩的辭呈。梅薩是因為民眾不滿他的天然氣政策，不堪大規模
示威的壓力，因此提出辭呈，參眾兩院議長，又分別拒絕依法接任臨時總
統，因此這個職位就落到了最高法院院長的身上，他將負責召集新一屆總
統選舉。鏡頭轉到非洲，辛巴威總統下令大舉掃蕩貧民區和流動攤販，以
打擊黑市交易的政策，引起反對黨的不滿，指控這是迫害異己的手段。他
們選在國會開議的頭一天，發起為期兩天的罷工，要求民眾待在家裡不出
門，表達抗議。不過這個訴求雷聲大雨點小，星期四在首都哈拉雷街頭，
人潮只比平日略為冷清一些些。南美洲國家玻利維亞多日動亂之後，國會
通過總統梅沙辭職案，並由前最高法院院長羅德里格茲，宣誓就任臨時總
統，準備新任總統大選事宜。另外，中國駐澳洲領事館，傳出第三名中國
官員投誠的消息。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。繼
中國駐澳洲領事陳用林，以及安全官員郝鳳軍，相繼向澳洲當局請求政治
庇護之後，又有第三名中國官員向澳洲投誠，這名官員的律師表示，他已
經獲得澳洲核發保護簽證。律師表示，第三名投誠者的身分是一名警官，
他是在自己的警局裡，親眼看到國家安全人員把一名男子打死，這種暴行
讓他震驚，因而促使他在澳洲尋求庇護。南美洲國家玻利維亞前最高法院
院長羅德里格茲，九號正式宣誓就任為臨時總統，國會也隨即批准了前總
統梅薩的辭呈。梅薩是因為民眾不滿他的天然氣政策，不堪大規模示威的
壓力，因此提出辭呈，參眾兩院議長，又分別拒絕依法接任臨時總統，因
此這個職位就落到了最高法院院長的身上，他將負責召集新一屆總統選舉
。鏡頭轉到非洲，辛巴威總統下令大舉掃蕩貧民區和流動攤販，以打擊黑
市交易的政策，引起反對黨的不滿，指控這是迫害異己的手段。他們選在
國會開議的頭一天，發起為期兩天的罷工，要求民眾待在家裡不出門，表
達抗議。不過這個訴求雷聲大雨點小，星期四在首都哈拉雷街頭，人潮只
比平日略為冷清一些些。南美洲國家玻利維亞多日動亂之後，國會通過總
統梅沙辭職案，並由前最高法院院長羅德里格茲，宣誓就任臨時總統，準
備新任總統大選事宜。另外，中國駐澳洲領事館，傳出第三名中國官員投
誠的消息。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。繼中國駐
澳洲領事陳用林，以及安全官員郝鳳軍，相繼向澳洲當局請求政治庇護之
後，又有第三名中國官員向澳洲投誠，這名官員的律師表示，他已經獲得
澳洲核發保護簽證。律師表示，第三名投誠者的身分是一名警官，他是在
自己的警局裡，親眼看到國家安全人員把一名男子打死，這種暴行讓他震
驚，因而促使他在澳洲尋求庇護。南美洲國家玻利維亞前最高法院院長羅
德里格茲，九號正式宣誓就任為臨時總統，國會也隨即批准了前總統梅薩
的辭呈。梅薩是因為民眾不滿他的天然氣政策，不堪大規模示威的壓力，
因此提出辭呈，參眾兩院議長，又分別拒絕依法接任臨時總統，因此這個
職位就落到了最高法院院長的身上，他將負責召集新一屆總統選舉。鏡頭
轉到非洲，辛巴威總統下令大舉掃蕩貧民區和流動攤販，以打擊黑市交易
的政策，引起反對黨的不滿，指控這是迫害異己的手段。他們選在國會開
議的頭一天，發起為期兩天的罷工，要求民眾待在家裡不出門，表達抗議
。不過這個訴求雷聲大雨點小，星期四在首都哈拉雷街頭，人潮只比平日
略為冷清一些些。南美洲國家玻利維亞多日動亂之後，國會通過總統梅沙
辭職案，並由前最高法院院長羅德里格茲，宣誓就任臨時總統，準備新任
總統大選事宜。另外，中國駐澳洲領事館，傳出第三名中國官員投誠的消
息。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。繼中國駐澳洲領
事陳用林，以及安全官員郝鳳軍，相繼向澳洲當局請求政治庇護之後，又
有第三名中國官員向澳洲投誠，這名官員的律師表示，他已經獲得澳洲核
發保護簽證。律師表示，第三名投誠者的身分是一名警官，他是在自己的
警局裡，親眼看到國家安全人員把一名男子打死，這種暴行讓他震驚，因
而促使他在澳洲尋求庇護。南美洲國家玻利維亞前最高法院院長羅德里格
茲，九號正式宣誓就任為臨時總統，國會也隨即批准了前總統梅薩的辭呈
。梅薩是因為民眾不滿他的天然氣政策，不堪大規模示威的壓力，因此提
出辭呈，參眾兩院議長，又分別拒絕依法接任臨時總統，因此這個職位就
落到了最高法院院長的身上，他將負責召集新一屆總統選舉。鏡頭轉到非
洲，辛巴威總統下令大舉掃蕩貧民區和流動攤販，以打擊黑市交易的政策
，引起反對黨的不滿，指控這是迫害異己的手段。他們選在國會開議的頭
一天，發起為期兩天的罷工，要求民眾待在家裡不出門，表達抗議。不過
這個訴求雷聲大雨點小，星期四在首都哈拉雷街頭，人潮只比平日略為冷
清一些些。南美洲國家玻利維亞多日動亂之後，國會通過總統梅沙辭職案
，並由前最高法院院長羅德里格茲，宣誓就任臨時總統，準備新任總統大
選事宜。另外，中國駐澳洲領事館，傳出第三名中國官員投誠的消息。詳
情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。繼中國駐澳洲領事陳用
林，以及安全官員郝鳳軍，相繼向澳洲當局請求政治庇護之後，又有第三
名中國官員向澳洲投誠，這名官員的律師表示，他已經獲得澳洲核發保護
簽證。律師表示，第三名投誠者的身分是一名警官，他是在自己的警局裡
，親眼看到國家安全人員把一名男子打死，這種暴行讓他震驚，因而促使
他在澳洲尋求庇護。南美洲國家玻利維亞前最高法院院長羅德里格茲，九
號正式宣誓就任為臨時總統，國會也隨即批准了前總統梅薩的辭呈。梅薩
是因為民眾不滿他的天然氣政策，不堪大規模示威的壓力，因此提出辭呈
，參眾兩院議長，又分別拒絕依法接任臨時總統，因此這個職位就落到了
最高法院院長的身上，他將負責召集新一屆總統選舉。鏡頭轉到非洲，辛
巴威總統下令大舉掃蕩貧民區和流動攤販，以打擊黑市交易的政策，引起
反對黨的不滿，指控這是迫害異己的手段。他們選在國會開議的頭一天，
發起為期兩天的罷工，要求民眾待在家裡不出門，表達抗議。不過這個訴
求雷聲大雨點小，星期四在首都哈拉雷街頭，人潮只比平日略為冷清一些
些。
