SOGO百貨經營權爭奪案，經過台北地院近兩年的審理，今天下午一審
宣判，遭檢方依背信罪求刑2年6個月的遠東集團負責人徐旭東以及法務
長黃?德、財務長李冠軍等人獲判無罪，而前國票董事長林華德，則是判
處2年的有期徒刑。徐旭東委任律師江如蓉:那我們很高興，雖然說經過
那麼多年來，遠東都蒙受這樣的不白之冤，但經過司法的審理之後，終於
還給我們清白，我們感到非常欣慰。太設集團總經理章啟明:他尊重司法
的判決，但是對於這樣判決結果非常遺憾，他會繼續的上訴，直到水落石
出。對於這樣判決結果，太設集團總裁章民強相當不平，強調會針對此案
再上訴，另外，在SOGO案牽扯出前第一夫人吳淑珍被控涉及禮券案部
分，由於查無犯罪事實，加上她不具公務員身分，檢方已經將全案予以簽
結。SOGO百貨經營權爭奪案，經過台北地院近兩年的審理，今天下午
一審宣判，遭檢方依背信罪求刑2年6個月的遠東集團負責人徐旭東以及
法務長黃?德、財務長李冠軍等人獲判無罪，而前國票董事長林華德，則
是判處2年的有期徒刑。徐旭東委任律師江如蓉:那我們很高興，雖然說
經過那麼多年來，遠東都蒙受這樣的不白之冤，但經過司法的審理之後，
終於還給我們清白，我們感到非常欣慰。太設集團總經理章啟明:他尊重
司法的判決，但是對於這樣判決結果非常遺憾，他會繼續的上訴，直到水
落石出。對於這樣判決結果，太設集團總裁章民強相當不平，強調會針對
此案再上訴，另外，在SOGO案牽扯出前第一夫人吳淑珍被控涉及禮券
案部分，由於查無犯罪事實，加上她不具公務員身分，檢方已經將全案予
以簽結。SOGO百貨經營權爭奪案，經過台北地院近兩年的審理，今天
下午一審宣判，遭檢方依背信罪求刑2年6個月的遠東集團負責人徐旭東
以及法務長黃?德、財務長李冠軍等人獲判無罪，而前國票董事長林華德
，則是判處2年的有期徒刑。徐旭東委任律師江如蓉:那我們很高興，雖
然說經過那麼多年來，遠東都蒙受這樣的不白之冤，但經過司法的審理之
後，終於還給我們清白，我們感到非常欣慰。太設集團總經理章啟明:他
尊重司法的判決，但是對於這樣判決結果非常遺憾，他會繼續的上訴，直
到水落石出。對於這樣判決結果，太設集團總裁章民強相當不平，強調會
針對此案再上訴，另外，在SOGO案牽扯出前第一夫人吳淑珍被控涉及
禮券案部分，由於查無犯罪事實，加上她不具公務員身分，檢方已經將全
案予以簽結。SOGO百貨經營權爭奪案，經過台北地院近兩年的審理，
今天下午一審宣判，遭檢方依背信罪求刑2年6個月的遠東集團負責人徐
旭東以及法務長黃?德、財務長李冠軍等人獲判無罪，而前國票董事長林
華德，則是判處2年的有期徒刑。徐旭東委任律師江如蓉:那我們很高興
，雖然說經過那麼多年來，遠東都蒙受這樣的不白之冤，但經過司法的審
理之後，終於還給我們清白，我們感到非常欣慰。太設集團總經理章啟明
:他尊重司法的判決，但是對於這樣判決結果非常遺憾，他會繼續的上訴
，直到水落石出。對於這樣判決結果，太設集團總裁章民強相當不平，強
調會針對此案再上訴，另外，在SOGO案牽扯出前第一夫人吳淑珍被控
涉及禮券案部分，由於查無犯罪事實，加上她不具公務員身分，檢方已經
將全案予以簽結。
