聯合國公佈了五年來全球打擊貧窮和飢荒的成效，結果顯示非洲地區有
更多人陷入貧窮和飢荒的困境。
撒哈拉沙漠以南的非洲地區，貧窮人口不減反增，達到三億一千三百萬
人，亞洲地區則因為中國和印度的經濟成長，讓許多人脫離貧窮的陰
影在千禧年時，聯合國設定了要在2015年以前，把全球的貧窮和
不過5年下來的成效，卻是憂喜參半，亞洲地區的情況有顯著的改善，
不過在撒哈拉沙漠以南的非洲地區，卻有窮人越來越窮的趨勢。
從1990年到2001年的十年之間，撒哈拉沙漠以南地區，極度貧
窮的人口，從兩億兩千七百萬人，增加為三億一千三百萬，人口暴增
了8600萬人。
十年來，當地人每天的的平均收入不但沒有增加，還從原來的62美分
，降到60塊美分。
只有新台幣18塊左右。
至於亞洲國家則拜最近經濟起飛迅速人口大國，中國，印度所賜，亞洲
的貧窮人口在1990年到2001年的十年之間，大幅減少2億5
千萬人。
另外在全球飢荒人口方面，雖然從1900年到2002年期間，減少
了900萬人，可是減少的人數卻彌補不了非洲增加的飢荒人數。
對下個月即將召開而且把非洲設為主要議題的八大工業國高峰會來說，
這份報告應該可以讓與會的富國領袖更加了解其他開發中國家的窘境
。
