至於在洗錢案的偵辦進度方面、特偵組今天一口氣約談了14名、疑似人
頭帳戶的證人、其中也包括上一次疑似服葯過量的吳淑珍大嫂陳俊英。檢
方並且發現、前第一家庭除了在新加坡跟瑞士有海外帳戶、吳淑珍在英國
的澤西島、也有海外帳戶，檢察總長陳聰明今天證實、已經掌握相關情資
、目前正在深入追查。由於18號偵訊昏倒就醫,特偵組29號再度約談
吳淑珍大嫂陳俊英!由於腰傷還沒好,陳俊英偵訊完後,馬上搭車離開!
而特偵組查前第一家庭洗錢疑案,29號傳喚了14位證人,包括曾經提
供450萬元發票給吳淑珍的好友蔡美利,以及蔡家兄弟蔡銘杰和蔡銘俊
等人!其中證人只來了9位,關鍵的蔡美利和蔡銘俊並沒有到案說明!而
檢調這一次的約談動作,主要就是鎖定相關證人是否提供人頭戶,以及帳
戶裡面的資金流向!由於陳水扁家族的海外帳戶一一曝光,包括陳致中黃
睿靚在瑞士和開曼群島的帳戶,吳景茂的新加坡帳戶,以及吳淑珍以黃睿
靚名義，在英屬澤西島的控股公司,檢察總長陳聰明證實,已經握有相關
情資至於前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿扁家疑似海外洗錢情資,甚至矇騙兩
任檢察總長,陳聰明除了表示遺憾,也表示未來在體制上會進行檢討,以
防類似狀況再發生。記者李曉儒彭耀祖台北報導至於在洗錢案的偵辦進度
方面、特偵組今天一口氣約談了14名、疑似人頭帳戶的證人、其中也包
括上一次疑似服葯過量的吳淑珍大嫂陳俊英。檢方並且發現、前第一家庭
除了在新加坡跟瑞士有海外帳戶、吳淑珍在英國的澤西島、也有海外帳戶
，檢察總長陳聰明今天證實、已經掌握相關情資、目前正在深入追查。由
於18號偵訊昏倒就醫,特偵組29號再度約談吳淑珍大嫂陳俊英!由於
腰傷還沒好,陳俊英偵訊完後,馬上搭車離開!而特偵組查前第一家庭洗
錢疑案,29號傳喚了14位證人,包括曾經提供450萬元發票給吳淑
珍的好友蔡美利,以及蔡家兄弟蔡銘杰和蔡銘俊等人!其中證人只來了9
位,關鍵的蔡美利和蔡銘俊並沒有到案說明!而檢調這一次的約談動作,
主要就是鎖定相關證人是否提供人頭戶,以及帳戶裡面的資金流向!由於
陳水扁家族的海外帳戶一一曝光,包括陳致中黃睿靚在瑞士和開曼群島的
帳戶,吳景茂的新加坡帳戶,以及吳淑珍以黃睿靚名義，在英屬澤西島的
控股公司,檢察總長陳聰明證實,已經握有相關情資至於前調查局長葉盛
茂涉嫌隱匿扁家疑似海外洗錢情資,甚至矇騙兩任檢察總長,陳聰明除了
表示遺憾,也表示未來在體制上會進行檢討,以防類似狀況再發生。記者
李曉儒彭耀祖台北報導至於在洗錢案的偵辦進度方面、特偵組今天一口氣
約談了14名、疑似人頭帳戶的證人、其中也包括上一次疑似服葯過量的
吳淑珍大嫂陳俊英。檢方並且發現、前第一家庭除了在新加坡跟瑞士有海
外帳戶、吳淑珍在英國的澤西島、也有海外帳戶，檢察總長陳聰明今天證
實、已經掌握相關情資、目前正在深入追查。由於18號偵訊昏倒就醫,
特偵組29號再度約談吳淑珍大嫂陳俊英!由於腰傷還沒好,陳俊英偵訊
完後,馬上搭車離開!而特偵組查前第一家庭洗錢疑案,29號傳喚了1
4位證人,包括曾經提供450萬元發票給吳淑珍的好友蔡美利,以及蔡
家兄弟蔡銘杰和蔡銘俊等人!其中證人只來了9位,關鍵的蔡美利和蔡銘
俊並沒有到案說明!而檢調這一次的約談動作,主要就是鎖定相關證人是
否提供人頭戶,以及帳戶裡面的資金流向!由於陳水扁家族的海外帳戶一
一曝光,包括陳致中黃睿靚在瑞士和開曼群島的帳戶,吳景茂的新加坡帳
戶,以及吳淑珍以黃睿靚名義，在英屬澤西島的控股公司,檢察總長陳聰
明證實,已經握有相關情資至於前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿扁家疑似海外
洗錢情資,甚至矇騙兩任檢察總長,陳聰明除了表示遺憾,也表示未來在
體制上會進行檢討,以防類似狀況再發生。記者李曉儒彭耀祖台北報導至
於在洗錢案的偵辦進度方面、特偵組今天一口氣約談了14名、疑似人頭
帳戶的證人、其中也包括上一次疑似服葯過量的吳淑珍大嫂陳俊英。檢方
並且發現、前第一家庭除了在新加坡跟瑞士有海外帳戶、吳淑珍在英國的
澤西島、也有海外帳戶，檢察總長陳聰明今天證實、已經掌握相關情資、
目前正在深入追查。由於18號偵訊昏倒就醫,特偵組29號再度約談吳
淑珍大嫂陳俊英!由於腰傷還沒好,陳俊英偵訊完後,馬上搭車離開!而
特偵組查前第一家庭洗錢疑案,29號傳喚了14位證人,包括曾經提供
450萬元發票給吳淑珍的好友蔡美利,以及蔡家兄弟蔡銘杰和蔡銘俊等
人!其中證人只來了9位,關鍵的蔡美利和蔡銘俊並沒有到案說明!而檢
調這一次的約談動作,主要就是鎖定相關證人是否提供人頭戶,以及帳戶
裡面的資金流向!由於陳水扁家族的海外帳戶一一曝光,包括陳致中黃睿
靚在瑞士和開曼群島的帳戶,吳景茂的新加坡帳戶,以及吳淑珍以黃睿靚
名義，在英屬澤西島的控股公司,檢察總長陳聰明證實,已經握有相關情
資至於前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿扁家疑似海外洗錢情資,甚至矇騙兩任
檢察總長,陳聰明除了表示遺憾,也表示未來在體制上會進行檢討,以防
類似狀況再發生。記者李曉儒彭耀祖台北報導
