為期四天的民主黨大會、透過各種行銷手法、把歐巴瑪塑造成光彩奪目的
政治明星；但是現場的掌聲能不能化為選票、把候選人送進白宮？專家認
為、從現在到十一月、這一路上還有非常多的變數。民主黨全國代表大會
，28號移師到最多可以容納8萬人的丹佛市職業美式足球場舉行，這也
是自已故美國總統甘迺迪之後，首次在戶外發表的總統候選人提名演說，
學者認為這是民主黨重要的選戰策略。其實一般來講，美國的政黨代表大
概只有幾千人，為什麼要開放這麼多人呢，這當然顯然是要讓一般的平民
可以進來。而歐巴瑪選擇在28號，黑人運動領袖金恩博士，發表著名的
我有一個夢想演說，45週年當天發表提名演說，也是經過刻意安排。那
麼選擇在1963年到現在45週年，發表我有一個夢想這個時間，然當
有特別的考量，因為揭示了，他有民權運動領袖地位在裡面。有媒體認為
，從宣布歐巴瑪參選至今，民主黨都在進行造神運動，透過包裝，把他塑
造成政治天才，站在選舉造勢的角度，專家認為，其實最主要還是時勢所
趨。我們經常說的時勢造英雄，所以今天歐巴瑪就是在這樣一個時勢，這
樣一個氛圍之下，所誕生出來的。表面上四天的大會，民主黨秉持一貫美
式風格，有家庭牌，溫情牌也有團結牌，但當中差別在於，基於歐巴瑪的
膚色，以及布希政府八年政績不佳，民主黨刻意強調所謂的改變，以及我
們能做到兩大主軸，貼近民意，事實證明，透過造勢，歐巴瑪的民調再度
領先，不過也可能只是短期效應。這個短期效應經常是把己方的支持者想
辦法動員出來，表態出來，這個是最主要的地方，造勢大會後面的動能，
能不能維持到後面的選舉過程裡面，現在還言之過早。學者跟專家認為，
共和黨的黨代表大會結束後，雙方展開肉搏戰，以及後面四場電視選舉辯
論會，才是決定誰能入主白宮的重要關鍵。為期四天的民主黨大會、透過
各種行銷手法、把歐巴瑪塑造成光彩奪目的政治明星；但是現場的掌聲能
不能化為選票、把候選人送進白宮？專家認為、從現在到十一月、這一路
上還有非常多的變數。民主黨全國代表大會，28號移師到最多可以容納
8萬人的丹佛市職業美式足球場舉行，這也是自已故美國總統甘迺迪之後
，首次在戶外發表的總統候選人提名演說，學者認為這是民主黨重要的選
戰策略。其實一般來講，美國的政黨代表大概只有幾千人，為什麼要開放
這麼多人呢，這當然顯然是要讓一般的平民可以進來。而歐巴瑪選擇在2
8號，黑人運動領袖金恩博士，發表著名的我有一個夢想演說，45週年
當天發表提名演說，也是經過刻意安排。那麼選擇在1963年到現在4
5週年，發表我有一個夢想這個時間，然當有特別的考量，因為揭示了，
他有民權運動領袖地位在裡面。有媒體認為，從宣布歐巴瑪參選至今，民
主黨都在進行造神運動，透過包裝，把他塑造成政治天才，站在選舉造勢
的角度，專家認為，其實最主要還是時勢所趨。我們經常說的時勢造英雄
，所以今天歐巴瑪就是在這樣一個時勢，這樣一個氛圍之下，所誕生出來
的。表面上四天的大會，民主黨秉持一貫美式風格，有家庭牌，溫情牌也
有團結牌，但當中差別在於，基於歐巴瑪的膚色，以及布希政府八年政績
不佳，民主黨刻意強調所謂的改變，以及我們能做到兩大主軸，貼近民意
，事實證明，透過造勢，歐巴瑪的民調再度領先，不過也可能只是短期效
應。這個短期效應經常是把己方的支持者想辦法動員出來，表態出來，這
個是最主要的地方，造勢大會後面的動能，能不能維持到後面的選舉過程
裡面，現在還言之過早。學者跟專家認為，共和黨的黨代表大會結束後，
雙方展開肉搏戰，以及後面四場電視選舉辯論會，才是決定誰能入主白宮
的重要關鍵。為期四天的民主黨大會、透過各種行銷手法、把歐巴瑪塑造
成光彩奪目的政治明星；但是現場的掌聲能不能化為選票、把候選人送進
白宮？專家認為、從現在到十一月、這一路上還有非常多的變數。民主黨
全國代表大會，28號移師到最多可以容納8萬人的丹佛市職業美式足球
場舉行，這也是自已故美國總統甘迺迪之後，首次在戶外發表的總統候選
人提名演說，學者認為這是民主黨重要的選戰策略。其實一般來講，美國
的政黨代表大概只有幾千人，為什麼要開放這麼多人呢，這當然顯然是要
讓一般的平民可以進來。而歐巴瑪選擇在28號，黑人運動領袖金恩博士
，發表著名的我有一個夢想演說，45週年當天發表提名演說，也是經過
刻意安排。那麼選擇在1963年到現在45週年，發表我有一個夢想這
個時間，然當有特別的考量，因為揭示了，他有民權運動領袖地位在裡面
。有媒體認為，從宣布歐巴瑪參選至今，民主黨都在進行造神運動，透過
包裝，把他塑造成政治天才，站在選舉造勢的角度，專家認為，其實最主
要還是時勢所趨。我們經常說的時勢造英雄，所以今天歐巴瑪就是在這樣
一個時勢，這樣一個氛圍之下，所誕生出來的。表面上四天的大會，民主
黨秉持一貫美式風格，有家庭牌，溫情牌也有團結牌，但當中差別在於，
基於歐巴瑪的膚色，以及布希政府八年政績不佳，民主黨刻意強調所謂的
改變，以及我們能做到兩大主軸，貼近民意，事實證明，透過造勢，歐巴
瑪的民調再度領先，不過也可能只是短期效應。這個短期效應經常是把己
方的支持者想辦法動員出來，表態出來，這個是最主要的地方，造勢大會
後面的動能，能不能維持到後面的選舉過程裡面，現在還言之過早。學者
跟專家認為，共和黨的黨代表大會結束後，雙方展開肉搏戰，以及後面四
場電視選舉辯論會，才是決定誰能入主白宮的重要關鍵。為期四天的民主
黨大會、透過各種行銷手法、把歐巴瑪塑造成光彩奪目的政治明星；但是
現場的掌聲能不能化為選票、把候選人送進白宮？專家認為、從現在到十
一月、這一路上還有非常多的變數。民主黨全國代表大會，28號移師到
最多可以容納8萬人的丹佛市職業美式足球場舉行，這也是自已故美國總
統甘迺迪之後，首次在戶外發表的總統候選人提名演說，學者認為這是民
主黨重要的選戰策略。其實一般來講，美國的政黨代表大概只有幾千人，
為什麼要開放這麼多人呢，這當然顯然是要讓一般的平民可以進來。而歐
巴瑪選擇在28號，黑人運動領袖金恩博士，發表著名的我有一個夢想演
說，45週年當天發表提名演說，也是經過刻意安排。那麼選擇在196
3年到現在45週年，發表我有一個夢想這個時間，然當有特別的考量，
因為揭示了，他有民權運動領袖地位在裡面。有媒體認為，從宣布歐巴瑪
參選至今，民主黨都在進行造神運動，透過包裝，把他塑造成政治天才，
站在選舉造勢的角度，專家認為，其實最主要還是時勢所趨。我們經常說
的時勢造英雄，所以今天歐巴瑪就是在這樣一個時勢，這樣一個氛圍之下
，所誕生出來的。表面上四天的大會，民主黨秉持一貫美式風格，有家庭
牌，溫情牌也有團結牌，但當中差別在於，基於歐巴瑪的膚色，以及布希
政府八年政績不佳，民主黨刻意強調所謂的改變，以及我們能做到兩大主
軸，貼近民意，事實證明，透過造勢，歐巴瑪的民調再度領先，不過也可
能只是短期效應。這個短期效應經常是把己方的支持者想辦法動員出來，
表態出來，這個是最主要的地方，造勢大會後面的動能，能不能維持到後
面的選舉過程裡面，現在還言之過早。學者跟專家認為，共和黨的黨代表
大會結束後，雙方展開肉搏戰，以及後面四場電視選舉辯論會，才是決定
誰能入主白宮的重要關鍵。為期四天的民主黨大會、透過各種行銷手法、
把歐巴瑪塑造成光彩奪目的政治明星；但是現場的掌聲能不能化為選票、
把候選人送進白宮？專家認為、從現在到十一月、這一路上還有非常多的
變數。民主黨全國代表大會，28號移師到最多可以容納8萬人的丹佛市
職業美式足球場舉行，這也是自已故美國總統甘迺迪之後，首次在戶外發
表的總統候選人提名演說，學者認為這是民主黨重要的選戰策略。其實一
般來講，美國的政黨代表大概只有幾千人，為什麼要開放這麼多人呢，這
當然顯然是要讓一般的平民可以進來。而歐巴瑪選擇在28號，黑人運動
領袖金恩博士，發表著名的我有一個夢想演說，45週年當天發表提名演
說，也是經過刻意安排。那麼選擇在1963年到現在45週年，發表我
有一個夢想這個時間，然當有特別的考量，因為揭示了，他有民權運動領
袖地位在裡面。有媒體認為，從宣布歐巴瑪參選至今，民主黨都在進行造
神運動，透過包裝，把他塑造成政治天才，站在選舉造勢的角度，專家認
為，其實最主要還是時勢所趨。我們經常說的時勢造英雄，所以今天歐巴
瑪就是在這樣一個時勢，這樣一個氛圍之下，所誕生出來的。表面上四天
的大會，民主黨秉持一貫美式風格，有家庭牌，溫情牌也有團結牌，但當
中差別在於，基於歐巴瑪的膚色，以及布希政府八年政績不佳，民主黨刻
意強調所謂的改變，以及我們能做到兩大主軸，貼近民意，事實證明，透
過造勢，歐巴瑪的民調再度領先，不過也可能只是短期效應。這個短期效
應經常是把己方的支持者想辦法動員出來，表態出來，這個是最主要的地
方，造勢大會後面的動能，能不能維持到後面的選舉過程裡面，現在還言
之過早。學者跟專家認為，共和黨的黨代表大會結束後，雙方展開肉搏戰
，以及後面四場電視選舉辯論會，才是決定誰能入主白宮的重要關鍵。為
期四天的民主黨大會、透過各種行銷手法、把歐巴瑪塑造成光彩奪目的政
治明星；但是現場的掌聲能不能化為選票、把候選人送進白宮？專家認為
、從現在到十一月、這一路上還有非常多的變數。民主黨全國代表大會，
28號移師到最多可以容納8萬人的丹佛市職業美式足球場舉行，這也是
自已故美國總統甘迺迪之後，首次在戶外發表的總統候選人提名演說，學
者認為這是民主黨重要的選戰策略。其實一般來講，美國的政黨代表大概
只有幾千人，為什麼要開放這麼多人呢，這當然顯然是要讓一般的平民可
以進來。而歐巴瑪選擇在28號，黑人運動領袖金恩博士，發表著名的我
有一個夢想演說，45週年當天發表提名演說，也是經過刻意安排。那麼
選擇在1963年到現在45週年，發表我有一個夢想這個時間，然當有
特別的考量，因為揭示了，他有民權運動領袖地位在裡面。有媒體認為，
從宣布歐巴瑪參選至今，民主黨都在進行造神運動，透過包裝，把他塑造
成政治天才，站在選舉造勢的角度，專家認為，其實最主要還是時勢所趨
。我們經常說的時勢造英雄，所以今天歐巴瑪就是在這樣一個時勢，這樣
一個氛圍之下，所誕生出來的。表面上四天的大會，民主黨秉持一貫美式
風格，有家庭牌，溫情牌也有團結牌，但當中差別在於，基於歐巴瑪的膚
色，以及布希政府八年政績不佳，民主黨刻意強調所謂的改變，以及我們
能做到兩大主軸，貼近民意，事實證明，透過造勢，歐巴瑪的民調再度領
先，不過也可能只是短期效應。這個短期效應經常是把己方的支持者想辦
法動員出來，表態出來，這個是最主要的地方，造勢大會後面的動能，能
不能維持到後面的選舉過程裡面，現在還言之過早。學者跟專家認為，共
和黨的黨代表大會結束後，雙方展開肉搏戰，以及後面四場電視選舉辯論
會，才是決定誰能入主白宮的重要關鍵。為期四天的民主黨大會、透過各
種行銷手法、把歐巴瑪塑造成光彩奪目的政治明星；但是現場的掌聲能不
能化為選票、把候選人送進白宮？專家認為、從現在到十一月、這一路上
還有非常多的變數。民主黨全國代表大會，28號移師到最多可以容納8
萬人的丹佛市職業美式足球場舉行，這也是自已故美國總統甘迺迪之後，
首次在戶外發表的總統候選人提名演說，學者認為這是民主黨重要的選戰
策略。其實一般來講，美國的政黨代表大概只有幾千人，為什麼要開放這
麼多人呢，這當然顯然是要讓一般的平民可以進來。而歐巴瑪選擇在28
號，黑人運動領袖金恩博士，發表著名的我有一個夢想演說，45週年當
天發表提名演說，也是經過刻意安排。那麼選擇在1963年到現在45
週年，發表我有一個夢想這個時間，然當有特別的考量，因為揭示了，他
有民權運動領袖地位在裡面。有媒體認為，從宣布歐巴瑪參選至今，民主
黨都在進行造神運動，透過包裝，把他塑造成政治天才，站在選舉造勢的
角度，專家認為，其實最主要還是時勢所趨。我們經常說的時勢造英雄，
所以今天歐巴瑪就是在這樣一個時勢，這樣一個氛圍之下，所誕生出來的
。表面上四天的大會，民主黨秉持一貫美式風格，有家庭牌，溫情牌也有
團結牌，但當中差別在於，基於歐巴瑪的膚色，以及布希政府八年政績不
佳，民主黨刻意強調所謂的改變，以及我們能做到兩大主軸，貼近民意，
事實證明，透過造勢，歐巴瑪的民調再度領先，不過也可能只是短期效應
。這個短期效應經常是把己方的支持者想辦法動員出來，表態出來，這個
是最主要的地方，造勢大會後面的動能，能不能維持到後面的選舉過程裡
面，現在還言之過早。學者跟專家認為，共和黨的黨代表大會結束後，雙
方展開肉搏戰，以及後面四場電視選舉辯論會，才是決定誰能入主白宮的
重要關鍵。為期四天的民主黨大會、透過各種行銷手法、把歐巴瑪塑造成
光彩奪目的政治明星；但是現場的掌聲能不能化為選票、把候選人送進白
宮？專家認為、從現在到十一月、這一路上還有非常多的變數。民主黨全
國代表大會，28號移師到最多可以容納8萬人的丹佛市職業美式足球場
舉行，這也是自已故美國總統甘迺迪之後，首次在戶外發表的總統候選人
提名演說，學者認為這是民主黨重要的選戰策略。其實一般來講，美國的
政黨代表大概只有幾千人，為什麼要開放這麼多人呢，這當然顯然是要讓
一般的平民可以進來。而歐巴瑪選擇在28號，黑人運動領袖金恩博士，
發表著名的我有一個夢想演說，45週年當天發表提名演說，也是經過刻
意安排。那麼選擇在1963年到現在45週年，發表我有一個夢想這個
時間，然當有特別的考量，因為揭示了，他有民權運動領袖地位在裡面。
有媒體認為，從宣布歐巴瑪參選至今，民主黨都在進行造神運動，透過包
裝，把他塑造成政治天才，站在選舉造勢的角度，專家認為，其實最主要
還是時勢所趨。我們經常說的時勢造英雄，所以今天歐巴瑪就是在這樣一
個時勢，這樣一個氛圍之下，所誕生出來的。表面上四天的大會，民主黨
秉持一貫美式風格，有家庭牌，溫情牌也有團結牌，但當中差別在於，基
於歐巴瑪的膚色，以及布希政府八年政績不佳，民主黨刻意強調所謂的改
變，以及我們能做到兩大主軸，貼近民意，事實證明，透過造勢，歐巴瑪
的民調再度領先，不過也可能只是短期效應。這個短期效應經常是把己方
的支持者想辦法動員出來，表態出來，這個是最主要的地方，造勢大會後
面的動能，能不能維持到後面的選舉過程裡面，現在還言之過早。學者跟
專家認為，共和黨的黨代表大會結束後，雙方展開肉搏戰，以及後面四場
電視選舉辯論會，才是決定誰能入主白宮的重要關鍵。為期四天的民主黨
大會、透過各種行銷手法、把歐巴瑪塑造成光彩奪目的政治明星；但是現
場的掌聲能不能化為選票、把候選人送進白宮？專家認為、從現在到十一
月、這一路上還有非常多的變數。民主黨全國代表大會，28號移師到最
多可以容納8萬人的丹佛市職業美式足球場舉行，這也是自已故美國總統
甘迺迪之後，首次在戶外發表的總統候選人提名演說，學者認為這是民主
黨重要的選戰策略。其實一般來講，美國的政黨代表大概只有幾千人，為
什麼要開放這麼多人呢，這當然顯然是要讓一般的平民可以進來。而歐巴
瑪選擇在28號，黑人運動領袖金恩博士，發表著名的我有一個夢想演說
，45週年當天發表提名演說，也是經過刻意安排。那麼選擇在1963
年到現在45週年，發表我有一個夢想這個時間，然當有特別的考量，因
為揭示了，他有民權運動領袖地位在裡面。有媒體認為，從宣布歐巴瑪參
選至今，民主黨都在進行造神運動，透過包裝，把他塑造成政治天才，站
在選舉造勢的角度，專家認為，其實最主要還是時勢所趨。我們經常說的
時勢造英雄，所以今天歐巴瑪就是在這樣一個時勢，這樣一個氛圍之下，
所誕生出來的。表面上四天的大會，民主黨秉持一貫美式風格，有家庭牌
，溫情牌也有團結牌，但當中差別在於，基於歐巴瑪的膚色，以及布希政
府八年政績不佳，民主黨刻意強調所謂的改變，以及我們能做到兩大主軸
，貼近民意，事實證明，透過造勢，歐巴瑪的民調再度領先，不過也可能
只是短期效應。這個短期效應經常是把己方的支持者想辦法動員出來，表
態出來，這個是最主要的地方，造勢大會後面的動能，能不能維持到後面
的選舉過程裡面，現在還言之過早。學者跟專家認為，共和黨的黨代表大
會結束後，雙方展開肉搏戰，以及後面四場電視選舉辯論會，才是決定誰
能入主白宮的重要關鍵。為期四天的民主黨大會、透過各種行銷手法、把
歐巴瑪塑造成光彩奪目的政治明星；但是現場的掌聲能不能化為選票、把
候選人送進白宮？專家認為、從現在到十一月、這一路上還有非常多的變
數。民主黨全國代表大會，28號移師到最多可以容納8萬人的丹佛市職
業美式足球場舉行，這也是自已故美國總統甘迺迪之後，首次在戶外發表
的總統候選人提名演說，學者認為這是民主黨重要的選戰策略。其實一般
來講，美國的政黨代表大概只有幾千人，為什麼要開放這麼多人呢，這當
然顯然是要讓一般的平民可以進來。而歐巴瑪選擇在28號，黑人運動領
袖金恩博士，發表著名的我有一個夢想演說，45週年當天發表提名演說
，也是經過刻意安排。那麼選擇在1963年到現在45週年，發表我有
一個夢想這個時間，然當有特別的考量，因為揭示了，他有民權運動領袖
地位在裡面。有媒體認為，從宣布歐巴瑪參選至今，民主黨都在進行造神
運動，透過包裝，把他塑造成政治天才，站在選舉造勢的角度，專家認為
，其實最主要還是時勢所趨。我們經常說的時勢造英雄，所以今天歐巴瑪
就是在這樣一個時勢，這樣一個氛圍之下，所誕生出來的。表面上四天的
大會，民主黨秉持一貫美式風格，有家庭牌，溫情牌也有團結牌，但當中
差別在於，基於歐巴瑪的膚色，以及布希政府八年政績不佳，民主黨刻意
強調所謂的改變，以及我們能做到兩大主軸，貼近民意，事實證明，透過
造勢，歐巴瑪的民調再度領先，不過也可能只是短期效應。這個短期效應
經常是把己方的支持者想辦法動員出來，表態出來，這個是最主要的地方
，造勢大會後面的動能，能不能維持到後面的選舉過程裡面，現在還言之
過早。學者跟專家認為，共和黨的黨代表大會結束後，雙方展開肉搏戰，
以及後面四場電視選舉辯論會，才是決定誰能入主白宮的重要關鍵。
