這一場洗錢風波、牽涉的範圍愈來愈廣，前調查局長葉盛茂也因為涉嫌隱
匿相關公文、被檢察官求刑求刑兩年半；而除了刑事責任之外、監察院也
展開調查，負責的監委錢林慧君、用可惡兩個字來形容葉盛茂的瀆職行為
、表示按照已經查到的情節、一定可以彈劾葉盛茂。前調查局長葉盛茂因
為涉嫌隱匿檢舉陳水扁疑似洗錢案的公文，遭到起訴。是否要對葉盛茂做
出彈劾處分，上午監察院召開聯席會議，監察院長王建?態度低調，不願
對外發表意見。而法務部週五也召開了考績會，通過決議要追究葉盛茂的
行政責任，將葉盛茂送監院處置，不過監察院早已分案調查，負責此案的
監委錢林慧君認為，葉盛茂涉嫌犯案的情節足以構成彈劾。至於外界關心
葉盛茂退休俸，銓敘部表示，葉盛茂已經退休，除非遭到褫奪公權，除此
之外被彈劾或是判刑都無法影響領取退休俸。監委錢林慧君呼籲立法院盡
快修正公務人員退休法相關規定。未來公務人員貪瀆違法濫權，將喪失領
取退休金資格，如此才能真正收到實質的警惕效果。這一場洗錢風波、牽
涉的範圍愈來愈廣，前調查局長葉盛茂也因為涉嫌隱匿相關公文、被檢察
官求刑求刑兩年半；而除了刑事責任之外、監察院也展開調查，負責的監
委錢林慧君、用可惡兩個字來形容葉盛茂的瀆職行為、表示按照已經查到
的情節、一定可以彈劾葉盛茂。前調查局長葉盛茂因為涉嫌隱匿檢舉陳水
扁疑似洗錢案的公文，遭到起訴。是否要對葉盛茂做出彈劾處分，上午監
察院召開聯席會議，監察院長王建?態度低調，不願對外發表意見。而法
務部週五也召開了考績會，通過決議要追究葉盛茂的行政責任，將葉盛茂
送監院處置，不過監察院早已分案調查，負責此案的監委錢林慧君認為，
葉盛茂涉嫌犯案的情節足以構成彈劾。至於外界關心葉盛茂退休俸，銓敘
部表示，葉盛茂已經退休，除非遭到褫奪公權，除此之外被彈劾或是判刑
都無法影響領取退休俸。監委錢林慧君呼籲立法院盡快修正公務人員退休
法相關規定。未來公務人員貪瀆違法濫權，將喪失領取退休金資格，如此
才能真正收到實質的警惕效果。這一場洗錢風波、牽涉的範圍愈來愈廣，
前調查局長葉盛茂也因為涉嫌隱匿相關公文、被檢察官求刑求刑兩年半；
而除了刑事責任之外、監察院也展開調查，負責的監委錢林慧君、用可惡
兩個字來形容葉盛茂的瀆職行為、表示按照已經查到的情節、一定可以彈
劾葉盛茂。前調查局長葉盛茂因為涉嫌隱匿檢舉陳水扁疑似洗錢案的公文
，遭到起訴。是否要對葉盛茂做出彈劾處分，上午監察院召開聯席會議，
監察院長王建?態度低調，不願對外發表意見。而法務部週五也召開了考
績會，通過決議要追究葉盛茂的行政責任，將葉盛茂送監院處置，不過監
察院早已分案調查，負責此案的監委錢林慧君認為，葉盛茂涉嫌犯案的情
節足以構成彈劾。至於外界關心葉盛茂退休俸，銓敘部表示，葉盛茂已經
退休，除非遭到褫奪公權，除此之外被彈劾或是判刑都無法影響領取退休
俸。監委錢林慧君呼籲立法院盡快修正公務人員退休法相關規定。未來公
務人員貪瀆違法濫權，將喪失領取退休金資格，如此才能真正收到實質的
警惕效果。這一場洗錢風波、牽涉的範圍愈來愈廣，前調查局長葉盛茂也
因為涉嫌隱匿相關公文、被檢察官求刑求刑兩年半；而除了刑事責任之外
、監察院也展開調查，負責的監委錢林慧君、用可惡兩個字來形容葉盛茂
的瀆職行為、表示按照已經查到的情節、一定可以彈劾葉盛茂。前調查局
長葉盛茂因為涉嫌隱匿檢舉陳水扁疑似洗錢案的公文，遭到起訴。是否要
對葉盛茂做出彈劾處分，上午監察院召開聯席會議，監察院長王建?態度
低調，不願對外發表意見。而法務部週五也召開了考績會，通過決議要追
究葉盛茂的行政責任，將葉盛茂送監院處置，不過監察院早已分案調查，
負責此案的監委錢林慧君認為，葉盛茂涉嫌犯案的情節足以構成彈劾。至
於外界關心葉盛茂退休俸，銓敘部表示，葉盛茂已經退休，除非遭到褫奪
公權，除此之外被彈劾或是判刑都無法影響領取退休俸。監委錢林慧君呼
籲立法院盡快修正公務人員退休法相關規定。未來公務人員貪瀆違法濫權
，將喪失領取退休金資格，如此才能真正收到實質的警惕效果。這一場洗
錢風波、牽涉的範圍愈來愈廣，前調查局長葉盛茂也因為涉嫌隱匿相關公
文、被檢察官求刑求刑兩年半；而除了刑事責任之外、監察院也展開調查
，負責的監委錢林慧君、用可惡兩個字來形容葉盛茂的瀆職行為、表示按
照已經查到的情節、一定可以彈劾葉盛茂。前調查局長葉盛茂因為涉嫌隱
匿檢舉陳水扁疑似洗錢案的公文，遭到起訴。是否要對葉盛茂做出彈劾處
分，上午監察院召開聯席會議，監察院長王建?態度低調，不願對外發表
意見。而法務部週五也召開了考績會，通過決議要追究葉盛茂的行政責任
，將葉盛茂送監院處置，不過監察院早已分案調查，負責此案的監委錢林
慧君認為，葉盛茂涉嫌犯案的情節足以構成彈劾。至於外界關心葉盛茂退
休俸，銓敘部表示，葉盛茂已經退休，除非遭到褫奪公權，除此之外被彈
劾或是判刑都無法影響領取退休俸。監委錢林慧君呼籲立法院盡快修正公
務人員退休法相關規定。未來公務人員貪瀆違法濫權，將喪失領取退休金
資格，如此才能真正收到實質的警惕效果。這一場洗錢風波、牽涉的範圍
愈來愈廣，前調查局長葉盛茂也因為涉嫌隱匿相關公文、被檢察官求刑求
刑兩年半；而除了刑事責任之外、監察院也展開調查，負責的監委錢林慧
君、用可惡兩個字來形容葉盛茂的瀆職行為、表示按照已經查到的情節、
一定可以彈劾葉盛茂。前調查局長葉盛茂因為涉嫌隱匿檢舉陳水扁疑似洗
錢案的公文，遭到起訴。是否要對葉盛茂做出彈劾處分，上午監察院召開
聯席會議，監察院長王建?態度低調，不願對外發表意見。而法務部週五
也召開了考績會，通過決議要追究葉盛茂的行政責任，將葉盛茂送監院處
置，不過監察院早已分案調查，負責此案的監委錢林慧君認為，葉盛茂涉
嫌犯案的情節足以構成彈劾。至於外界關心葉盛茂退休俸，銓敘部表示，
葉盛茂已經退休，除非遭到褫奪公權，除此之外被彈劾或是判刑都無法影
響領取退休俸。監委錢林慧君呼籲立法院盡快修正公務人員退休法相關規
定。未來公務人員貪瀆違法濫權，將喪失領取退休金資格，如此才能真正
收到實質的警惕效果。這一場洗錢風波、牽涉的範圍愈來愈廣，前調查局
長葉盛茂也因為涉嫌隱匿相關公文、被檢察官求刑求刑兩年半；而除了刑
事責任之外、監察院也展開調查，負責的監委錢林慧君、用可惡兩個字來
形容葉盛茂的瀆職行為、表示按照已經查到的情節、一定可以彈劾葉盛茂
。前調查局長葉盛茂因為涉嫌隱匿檢舉陳水扁疑似洗錢案的公文，遭到起
訴。是否要對葉盛茂做出彈劾處分，上午監察院召開聯席會議，監察院長
王建?態度低調，不願對外發表意見。而法務部週五也召開了考績會，通
過決議要追究葉盛茂的行政責任，將葉盛茂送監院處置，不過監察院早已
分案調查，負責此案的監委錢林慧君認為，葉盛茂涉嫌犯案的情節足以構
成彈劾。至於外界關心葉盛茂退休俸，銓敘部表示，葉盛茂已經退休，除
非遭到褫奪公權，除此之外被彈劾或是判刑都無法影響領取退休俸。監委
錢林慧君呼籲立法院盡快修正公務人員退休法相關規定。未來公務人員貪
瀆違法濫權，將喪失領取退休金資格，如此才能真正收到實質的警惕效果
。
