目前在台灣、貧富差距越來越大、需要幫助的弱勢民眾也越來越多；而根
據一份最新調查、如果按照地區來分、全國最弱勢的三個縣、依序為南投
、嘉義和台東縣。來自高雄甲仙的小慈，最愛看故事書，現在的他認識很
多字，國文是他最喜歡的科目，最近一次國文考試，還考了98分。小慈
的成績單，幾乎都是優，其實他曾經領有輕度智能障礙手冊，直到下課後
去了教會的陪讀班。根據伊甸基金會最新完成的全國弱勢大調查，顯示南
投、嘉義、台東、花蓮、宜蘭是全國最弱勢的五個縣，全台也有將近16
萬個弱勢的孩子，在等待有人伸出援手。伊甸表示，這些孩子輸在下課之
後，缺乏輔導和照顧，只要給他們資源和機會，像是來自嘉義水上的義雄
，今年國小畢業，他從愛打架的孩子變成校長獎得主，一路陪他的教會師
母比孩子還開心。就有更多的義雄和小慈。目前在台灣、貧富差距越來越
大、需要幫助的弱勢民眾也越來越多；而根據一份最新調查、如果按照地
區來分、全國最弱勢的三個縣、依序為南投、嘉義和台東縣。來自高雄甲
仙的小慈，最愛看故事書，現在的他認識很多字，國文是他最喜歡的科目
，最近一次國文考試，還考了98分。小慈的成績單，幾乎都是優，其實
他曾經領有輕度智能障礙手冊，直到下課後去了教會的陪讀班。根據伊甸
基金會最新完成的全國弱勢大調查，顯示南投、嘉義、台東、花蓮、宜蘭
是全國最弱勢的五個縣，全台也有將近16萬個弱勢的孩子，在等待有人
伸出援手。伊甸表示，這些孩子輸在下課之後，缺乏輔導和照顧，只要給
他們資源和機會，像是來自嘉義水上的義雄，今年國小畢業，他從愛打架
的孩子變成校長獎得主，一路陪他的教會師母比孩子還開心。就有更多的
義雄和小慈。目前在台灣、貧富差距越來越大、需要幫助的弱勢民眾也越
來越多；而根據一份最新調查、如果按照地區來分、全國最弱勢的三個縣
、依序為南投、嘉義和台東縣。來自高雄甲仙的小慈，最愛看故事書，現
在的他認識很多字，國文是他最喜歡的科目，最近一次國文考試，還考了
98分。小慈的成績單，幾乎都是優，其實他曾經領有輕度智能障礙手冊
，直到下課後去了教會的陪讀班。根據伊甸基金會最新完成的全國弱勢大
調查，顯示南投、嘉義、台東、花蓮、宜蘭是全國最弱勢的五個縣，全台
也有將近16萬個弱勢的孩子，在等待有人伸出援手。伊甸表示，這些孩
子輸在下課之後，缺乏輔導和照顧，只要給他們資源和機會，像是來自嘉
義水上的義雄，今年國小畢業，他從愛打架的孩子變成校長獎得主，一路
陪他的教會師母比孩子還開心。就有更多的義雄和小慈。目前在台灣、貧
富差距越來越大、需要幫助的弱勢民眾也越來越多；而根據一份最新調查
、如果按照地區來分、全國最弱勢的三個縣、依序為南投、嘉義和台東縣
。來自高雄甲仙的小慈，最愛看故事書，現在的他認識很多字，國文是他
最喜歡的科目，最近一次國文考試，還考了98分。小慈的成績單，幾乎
都是優，其實他曾經領有輕度智能障礙手冊，直到下課後去了教會的陪讀
班。根據伊甸基金會最新完成的全國弱勢大調查，顯示南投、嘉義、台東
、花蓮、宜蘭是全國最弱勢的五個縣，全台也有將近16萬個弱勢的孩子
，在等待有人伸出援手。伊甸表示，這些孩子輸在下課之後，缺乏輔導和
照顧，只要給他們資源和機會，像是來自嘉義水上的義雄，今年國小畢業
，他從愛打架的孩子變成校長獎得主，一路陪他的教會師母比孩子還開心
。就有更多的義雄和小慈。目前在台灣、貧富差距越來越大、需要幫助的
弱勢民眾也越來越多；而根據一份最新調查、如果按照地區來分、全國最
弱勢的三個縣、依序為南投、嘉義和台東縣。來自高雄甲仙的小慈，最愛
看故事書，現在的他認識很多字，國文是他最喜歡的科目，最近一次國文
考試，還考了98分。小慈的成績單，幾乎都是優，其實他曾經領有輕度
智能障礙手冊，直到下課後去了教會的陪讀班。根據伊甸基金會最新完成
的全國弱勢大調查，顯示南投、嘉義、台東、花蓮、宜蘭是全國最弱勢的
五個縣，全台也有將近16萬個弱勢的孩子，在等待有人伸出援手。伊甸
表示，這些孩子輸在下課之後，缺乏輔導和照顧，只要給他們資源和機會
，像是來自嘉義水上的義雄，今年國小畢業，他從愛打架的孩子變成校長
獎得主，一路陪他的教會師母比孩子還開心。就有更多的義雄和小慈。目
前在台灣、貧富差距越來越大、需要幫助的弱勢民眾也越來越多；而根據
一份最新調查、如果按照地區來分、全國最弱勢的三個縣、依序為南投、
嘉義和台東縣。來自高雄甲仙的小慈，最愛看故事書，現在的他認識很多
字，國文是他最喜歡的科目，最近一次國文考試，還考了98分。小慈的
成績單，幾乎都是優，其實他曾經領有輕度智能障礙手冊，直到下課後去
了教會的陪讀班。根據伊甸基金會最新完成的全國弱勢大調查，顯示南投
、嘉義、台東、花蓮、宜蘭是全國最弱勢的五個縣，全台也有將近16萬
個弱勢的孩子，在等待有人伸出援手。伊甸表示，這些孩子輸在下課之後
，缺乏輔導和照顧，只要給他們資源和機會，像是來自嘉義水上的義雄，
今年國小畢業，他從愛打架的孩子變成校長獎得主，一路陪他的教會師母
比孩子還開心。就有更多的義雄和小慈。
