屏東縣有一群原住民籍的老師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦課
後輔導課，經過一年多的經營，也獲得部落附近許多大學生的支持、義務
投入教學，今年九月起，服務據點已經增加到19個部落。接下來我們就
帶您實地到原住民部落，看看這些課後輔導課程帶給學童哪些幫助。暑假
接近尾聲，學科的課業輔導告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教室還是
有小朋友來找老師報到。對於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課
輔站不只提供功課上的指導，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上
的陪伴。這裡是屏東縣原住民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中
心，免費提供附近十個部落、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前
有將近60位學生固定在課餘時間會來上課。課輔課結束，老師還會開車
送大家回家。照庭曾經是留連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到
處遊蕩。相依為命的奶奶說照庭變乖了,功課也有進步。許多例子顯示，
這些課後輔導對於弱勢家庭學童有極大的幫助。發起屏東縣原住民部落課
輔計畫的梁明輝認為，師資是課後輔導能否持續的關鍵。目前這裡的師資
，大部分是部落附近的大學生，不過學生要兼顧課業，特別是在考試期間
，常得向課輔中心告假。目前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社
區裡的原住民籍老師，來填補師資的不足。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導屏
東縣有一群原住民籍的老師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦課後
輔導課，經過一年多的經營，也獲得部落附近許多大學生的支持、義務投
入教學，今年九月起，服務據點已經增加到19個部落。接下來我們就帶
您實地到原住民部落，看看這些課後輔導課程帶給學童哪些幫助。暑假接
近尾聲，學科的課業輔導告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教室還是有
小朋友來找老師報到。對於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課輔
站不只提供功課上的指導，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上的
陪伴。這裡是屏東縣原住民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中心
，免費提供附近十個部落、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前有
將近60位學生固定在課餘時間會來上課。課輔課結束，老師還會開車送
大家回家。照庭曾經是留連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到處
遊蕩。相依為命的奶奶說照庭變乖了,功課也有進步。許多例子顯示，這
些課後輔導對於弱勢家庭學童有極大的幫助。發起屏東縣原住民部落課輔
計畫的梁明輝認為，師資是課後輔導能否持續的關鍵。目前這裡的師資，
大部分是部落附近的大學生，不過學生要兼顧課業，特別是在考試期間，
常得向課輔中心告假。目前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社區
裡的原住民籍老師，來填補師資的不足。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導屏東
縣有一群原住民籍的老師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦課後輔
導課，經過一年多的經營，也獲得部落附近許多大學生的支持、義務投入
教學，今年九月起，服務據點已經增加到19個部落。接下來我們就帶您
實地到原住民部落，看看這些課後輔導課程帶給學童哪些幫助。暑假接近
尾聲，學科的課業輔導告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教室還是有小
朋友來找老師報到。對於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課輔站
不只提供功課上的指導，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上的陪
伴。這裡是屏東縣原住民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中心，
免費提供附近十個部落、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前有將
近60位學生固定在課餘時間會來上課。課輔課結束，老師還會開車送大
家回家。照庭曾經是留連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到處遊
蕩。相依為命的奶奶說照庭變乖了,功課也有進步。許多例子顯示，這些
課後輔導對於弱勢家庭學童有極大的幫助。發起屏東縣原住民部落課輔計
畫的梁明輝認為，師資是課後輔導能否持續的關鍵。目前這裡的師資，大
部分是部落附近的大學生，不過學生要兼顧課業，特別是在考試期間，常
得向課輔中心告假。目前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社區裡
的原住民籍老師，來填補師資的不足。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導屏東縣
有一群原住民籍的老師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦課後輔導
課，經過一年多的經營，也獲得部落附近許多大學生的支持、義務投入教
學，今年九月起，服務據點已經增加到19個部落。接下來我們就帶您實
地到原住民部落，看看這些課後輔導課程帶給學童哪些幫助。暑假接近尾
聲，學科的課業輔導告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教室還是有小朋
友來找老師報到。對於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課輔站不
只提供功課上的指導，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上的陪伴
。這裡是屏東縣原住民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中心，免
費提供附近十個部落、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前有將近
60位學生固定在課餘時間會來上課。課輔課結束，老師還會開車送大家
回家。照庭曾經是留連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到處遊蕩
。相依為命的奶奶說照庭變乖了,功課也有進步。許多例子顯示，這些課
後輔導對於弱勢家庭學童有極大的幫助。發起屏東縣原住民部落課輔計畫
的梁明輝認為，師資是課後輔導能否持續的關鍵。目前這裡的師資，大部
分是部落附近的大學生，不過學生要兼顧課業，特別是在考試期間，常得
向課輔中心告假。目前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社區裡的
原住民籍老師，來填補師資的不足。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導屏東縣有
一群原住民籍的老師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦課後輔導課
，經過一年多的經營，也獲得部落附近許多大學生的支持、義務投入教學
，今年九月起，服務據點已經增加到19個部落。接下來我們就帶您實地
到原住民部落，看看這些課後輔導課程帶給學童哪些幫助。暑假接近尾聲
，學科的課業輔導告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教室還是有小朋友
來找老師報到。對於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課輔站不只
提供功課上的指導，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上的陪伴。
這裡是屏東縣原住民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中心，免費
提供附近十個部落、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前有將近6
0位學生固定在課餘時間會來上課。課輔課結束，老師還會開車送大家回
家。照庭曾經是留連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到處遊蕩。
相依為命的奶奶說照庭變乖了,功課也有進步。許多例子顯示，這些課後
輔導對於弱勢家庭學童有極大的幫助。發起屏東縣原住民部落課輔計畫的
梁明輝認為，師資是課後輔導能否持續的關鍵。目前這裡的師資，大部分
是部落附近的大學生，不過學生要兼顧課業，特別是在考試期間，常得向
課輔中心告假。目前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社區裡的原
住民籍老師，來填補師資的不足。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導屏東縣有一
群原住民籍的老師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦課後輔導課，
經過一年多的經營，也獲得部落附近許多大學生的支持、義務投入教學，
今年九月起，服務據點已經增加到19個部落。接下來我們就帶您實地到
原住民部落，看看這些課後輔導課程帶給學童哪些幫助。暑假接近尾聲，
學科的課業輔導告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教室還是有小朋友來
找老師報到。對於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課輔站不只提
供功課上的指導，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上的陪伴。這
裡是屏東縣原住民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中心，免費提
供附近十個部落、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前有將近60
位學生固定在課餘時間會來上課。課輔課結束，老師還會開車送大家回家
。照庭曾經是留連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到處遊蕩。相
依為命的奶奶說照庭變乖了,功課也有進步。許多例子顯示，這些課後輔
導對於弱勢家庭學童有極大的幫助。發起屏東縣原住民部落課輔計畫的梁
明輝認為，師資是課後輔導能否持續的關鍵。目前這裡的師資，大部分是
部落附近的大學生，不過學生要兼顧課業，特別是在考試期間，常得向課
輔中心告假。目前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社區裡的原住
民籍老師，來填補師資的不足。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導屏東縣有一群
原住民籍的老師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦課後輔導課，經
過一年多的經營，也獲得部落附近許多大學生的支持、義務投入教學，今
年九月起，服務據點已經增加到19個部落。接下來我們就帶您實地到原
住民部落，看看這些課後輔導課程帶給學童哪些幫助。暑假接近尾聲，學
科的課業輔導告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教室還是有小朋友來找
老師報到。對於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課輔站不只提供
功課上的指導，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上的陪伴。這裡
是屏東縣原住民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中心，免費提供
附近十個部落、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前有將近60位
學生固定在課餘時間會來上課。課輔課結束，老師還會開車送大家回家。
照庭曾經是留連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到處遊蕩。相依
為命的奶奶說照庭變乖了,功課也有進步。許多例子顯示，這些課後輔導
對於弱勢家庭學童有極大的幫助。發起屏東縣原住民部落課輔計畫的梁明
輝認為，師資是課後輔導能否持續的關鍵。目前這裡的師資，大部分是部
落附近的大學生，不過學生要兼顧課業，特別是在考試期間，常得向課輔
中心告假。目前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社區裡的原住民
籍老師，來填補師資的不足。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導屏東縣有一群原
住民籍的老師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦課後輔導課，經過
一年多的經營，也獲得部落附近許多大學生的支持、義務投入教學，今年
九月起，服務據點已經增加到19個部落。接下來我們就帶您實地到原住
民部落，看看這些課後輔導課程帶給學童哪些幫助。暑假接近尾聲，學科
的課業輔導告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教室還是有小朋友來找老
師報到。對於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課輔站不只提供功
課上的指導，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上的陪伴。這裡是
屏東縣原住民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中心，免費提供附
近十個部落、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前有將近60位學
生固定在課餘時間會來上課。課輔課結束，老師還會開車送大家回家。照
庭曾經是留連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到處遊蕩。相依為
命的奶奶說照庭變乖了,功課也有進步。許多例子顯示，這些課後輔導對
於弱勢家庭學童有極大的幫助。發起屏東縣原住民部落課輔計畫的梁明輝
認為，師資是課後輔導能否持續的關鍵。目前這裡的師資，大部分是部落
附近的大學生，不過學生要兼顧課業，特別是在考試期間，常得向課輔中
心告假。目前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社區裡的原住民籍
老師，來填補師資的不足。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導屏東縣有一群原住
民籍的老師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦課後輔導課，經過一
年多的經營，也獲得部落附近許多大學生的支持、義務投入教學，今年九
月起，服務據點已經增加到19個部落。接下來我們就帶您實地到原住民
部落，看看這些課後輔導課程帶給學童哪些幫助。暑假接近尾聲，學科的
課業輔導告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教室還是有小朋友來找老師
報到。對於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課輔站不只提供功課
上的指導，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上的陪伴。這裡是屏
東縣原住民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中心，免費提供附近
十個部落、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前有將近60位學生
固定在課餘時間會來上課。課輔課結束，老師還會開車送大家回家。照庭
曾經是留連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到處遊蕩。相依為命
的奶奶說照庭變乖了,功課也有進步。許多例子顯示，這些課後輔導對於
弱勢家庭學童有極大的幫助。發起屏東縣原住民部落課輔計畫的梁明輝認
為，師資是課後輔導能否持續的關鍵。目前這裡的師資，大部分是部落附
近的大學生，不過學生要兼顧課業，特別是在考試期間，常得向課輔中心
告假。目前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社區裡的原住民籍老
師，來填補師資的不足。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導屏東縣有一群原住民
籍的老師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦課後輔導課，經過一年
多的經營，也獲得部落附近許多大學生的支持、義務投入教學，今年九月
起，服務據點已經增加到19個部落。接下來我們就帶您實地到原住民部
落，看看這些課後輔導課程帶給學童哪些幫助。暑假接近尾聲，學科的課
業輔導告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教室還是有小朋友來找老師報
到。對於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課輔站不只提供功課上
的指導，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上的陪伴。這裡是屏東
縣原住民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中心，免費提供附近十
個部落、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前有將近60位學生固
定在課餘時間會來上課。課輔課結束，老師還會開車送大家回家。照庭曾
經是留連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到處遊蕩。相依為命的
奶奶說照庭變乖了,功課也有進步。許多例子顯示，這些課後輔導對於弱
勢家庭學童有極大的幫助。發起屏東縣原住民部落課輔計畫的梁明輝認為
，師資是課後輔導能否持續的關鍵。目前這裡的師資，大部分是部落附近
的大學生，不過學生要兼顧課業，特別是在考試期間，常得向課輔中心告
假。目前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社區裡的原住民籍老師
，來填補師資的不足。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導屏東縣有一群原住民籍
的老師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦課後輔導課，經過一年多
的經營，也獲得部落附近許多大學生的支持、義務投入教學，今年九月起
，服務據點已經增加到19個部落。接下來我們就帶您實地到原住民部落
，看看這些課後輔導課程帶給學童哪些幫助。暑假接近尾聲，學科的課業
輔導告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教室還是有小朋友來找老師報到
。對於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課輔站不只提供功課上的
指導，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上的陪伴。這裡是屏東縣
原住民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中心，免費提供附近十個
部落、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前有將近60位學生固定
在課餘時間會來上課。課輔課結束，老師還會開車送大家回家。照庭曾經
是留連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到處遊蕩。相依為命的奶
奶說照庭變乖了,功課也有進步。許多例子顯示，這些課後輔導對於弱勢
家庭學童有極大的幫助。發起屏東縣原住民部落課輔計畫的梁明輝認為，
師資是課後輔導能否持續的關鍵。目前這裡的師資，大部分是部落附近的
大學生，不過學生要兼顧課業，特別是在考試期間，常得向課輔中心告假
。目前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社區裡的原住民籍老師，
來填補師資的不足。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導屏東縣有一群原住民籍的
老師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦課後輔導課，經過一年多的
經營，也獲得部落附近許多大學生的支持、義務投入教學，今年九月起，
服務據點已經增加到19個部落。接下來我們就帶您實地到原住民部落，
看看這些課後輔導課程帶給學童哪些幫助。暑假接近尾聲，學科的課業輔
導告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教室還是有小朋友來找老師報到。
對於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課輔站不只提供功課上的指
導，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上的陪伴。這裡是屏東縣原
住民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中心，免費提供附近十個部
落、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前有將近60位學生固定在
課餘時間會來上課。課輔課結束，老師還會開車送大家回家。照庭曾經是
留連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到處遊蕩。相依為命的奶奶
說照庭變乖了,功課也有進步。許多例子顯示，這些課後輔導對於弱勢家
庭學童有極大的幫助。發起屏東縣原住民部落課輔計畫的梁明輝認為，師
資是課後輔導能否持續的關鍵。目前這裡的師資，大部分是部落附近的大
學生，不過學生要兼顧課業，特別是在考試期間，常得向課輔中心告假。
目前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社區裡的原住民籍老師，來
填補師資的不足。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導屏東縣有一群原住民籍的老
師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦課後輔導課，經過一年多的經
營，也獲得部落附近許多大學生的支持、義務投入教學，今年九月起，服
務據點已經增加到19個部落。接下來我們就帶您實地到原住民部落，看
看這些課後輔導課程帶給學童哪些幫助。暑假接近尾聲，學科的課業輔導
告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教室還是有小朋友來找老師報到。對
於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課輔站不只提供功課上的指導
，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上的陪伴。這裡是屏東縣原住
民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中心，免費提供附近十個部落
、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前有將近60位學生固定在課
餘時間會來上課。課輔課結束，老師還會開車送大家回家。照庭曾經是留
連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到處遊蕩。相依為命的奶奶說
照庭變乖了,功課也有進步。許多例子顯示，這些課後輔導對於弱勢家庭
學童有極大的幫助。發起屏東縣原住民部落課輔計畫的梁明輝認為，師資
是課後輔導能否持續的關鍵。目前這裡的師資，大部分是部落附近的大學
生，不過學生要兼顧課業，特別是在考試期間，常得向課輔中心告假。目
前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社區裡的原住民籍老師，來填
補師資的不足。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導
