民生消息方面、首先要告訴您、因為國際油價連續幾天上漲，按照浮動油
價機制、中油跟台塑也在剛才宣布、從明天凌晨開始、調整國內的汽柴油
價格，每公升各漲價五毛錢。已經連降三個星期的油價，本週要漲價了，
中油今天傍晚宣布，從週六凌晨零點開始，汽柴油每公升各漲0.5元，
隨後台塑也宣佈跟進，不過漲價時間則是延到明天凌晨一點；漲價之後，
92無鉛汽油變成32.8元，95無鉛汽油33.5元，98無鉛汽油
35元，至於柴油部份，中油柴油變成30.6元，台塑柴油31.2元
，聽到油價又要漲的消息，民眾覺得很無奈。受到國際原油價格回升，以
及新台幣兌美元匯率走貶影響，本週油價也跟著調漲，許多民眾為了省錢
，紛紛趕在漲價之前把油箱加滿。由於短期國際原油價格還可能持續走揚
，開車族只能精打細算、看緊荷包，能省多少算多少。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導民生消息方面、首先要告訴您、因為國際油價連續幾天上漲，按
照浮動油價機制、中油跟台塑也在剛才宣布、從明天凌晨開始、調整國內
的汽柴油價格，每公升各漲價五毛錢。已經連降三個星期的油價，本週要
漲價了，中油今天傍晚宣布，從週六凌晨零點開始，汽柴油每公升各漲0
.5元，隨後台塑也宣佈跟進，不過漲價時間則是延到明天凌晨一點；漲
價之後，92無鉛汽油變成32.8元，95無鉛汽油33.5元，98
無鉛汽油35元，至於柴油部份，中油柴油變成30.6元，台塑柴油3
1.2元，聽到油價又要漲的消息，民眾覺得很無奈。受到國際原油價格
回升，以及新台幣兌美元匯率走貶影響，本週油價也跟著調漲，許多民眾
為了省錢，紛紛趕在漲價之前把油箱加滿。由於短期國際原油價格還可能
持續走揚，開車族只能精打細算、看緊荷包，能省多少算多少。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導民生消息方面、首先要告訴您、因為國際油價連續幾天
上漲，按照浮動油價機制、中油跟台塑也在剛才宣布、從明天凌晨開始、
調整國內的汽柴油價格，每公升各漲價五毛錢。已經連降三個星期的油價
，本週要漲價了，中油今天傍晚宣布，從週六凌晨零點開始，汽柴油每公
升各漲0.5元，隨後台塑也宣佈跟進，不過漲價時間則是延到明天凌晨
一點；漲價之後，92無鉛汽油變成32.8元，95無鉛汽油33.5
元，98無鉛汽油35元，至於柴油部份，中油柴油變成30.6元，台
塑柴油31.2元，聽到油價又要漲的消息，民眾覺得很無奈。受到國際
原油價格回升，以及新台幣兌美元匯率走貶影響，本週油價也跟著調漲，
許多民眾為了省錢，紛紛趕在漲價之前把油箱加滿。由於短期國際原油價
格還可能持續走揚，開車族只能精打細算、看緊荷包，能省多少算多少。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導民生消息方面、首先要告訴您、因為國際油價
連續幾天上漲，按照浮動油價機制、中油跟台塑也在剛才宣布、從明天凌
晨開始、調整國內的汽柴油價格，每公升各漲價五毛錢。已經連降三個星
期的油價，本週要漲價了，中油今天傍晚宣布，從週六凌晨零點開始，汽
柴油每公升各漲0.5元，隨後台塑也宣佈跟進，不過漲價時間則是延到
明天凌晨一點；漲價之後，92無鉛汽油變成32.8元，95無鉛汽油
33.5元，98無鉛汽油35元，至於柴油部份，中油柴油變成30.
6元，台塑柴油31.2元，聽到油價又要漲的消息，民眾覺得很無奈。
受到國際原油價格回升，以及新台幣兌美元匯率走貶影響，本週油價也跟
著調漲，許多民眾為了省錢，紛紛趕在漲價之前把油箱加滿。由於短期國
際原油價格還可能持續走揚，開車族只能精打細算、看緊荷包，能省多少
算多少。記者賴淑敏張梓嘉台北報導民生消息方面、首先要告訴您、因為
國際油價連續幾天上漲，按照浮動油價機制、中油跟台塑也在剛才宣布、
從明天凌晨開始、調整國內的汽柴油價格，每公升各漲價五毛錢。已經連
降三個星期的油價，本週要漲價了，中油今天傍晚宣布，從週六凌晨零點
開始，汽柴油每公升各漲0.5元，隨後台塑也宣佈跟進，不過漲價時間
則是延到明天凌晨一點；漲價之後，92無鉛汽油變成32.8元，95
無鉛汽油33.5元，98無鉛汽油35元，至於柴油部份，中油柴油變
成30.6元，台塑柴油31.2元，聽到油價又要漲的消息，民眾覺得
很無奈。受到國際原油價格回升，以及新台幣兌美元匯率走貶影響，本週
油價也跟著調漲，許多民眾為了省錢，紛紛趕在漲價之前把油箱加滿。由
於短期國際原油價格還可能持續走揚，開車族只能精打細算、看緊荷包，
能省多少算多少。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
