台灣的科學研究、在兩岸三地居領先地位。國內的高等教育評鑑中心、今
天發表一項世界大學科研論文評比、結果台灣有五家大學進入前五百大，
其中又是以台大排在最前面、第141名、領先北京大學和香港大學。根
據高等教育中心發表的2008年世界大學科學研究論文排名結果，台灣
一共有五所大學，進入世界500大，其中以台灣大學的141名排名最
前，其後分別是成功大學的328名、清華大學的366名、交通大學的
463名，以及今年首度入榜的陽明大學。台灣今年入榜的大學，成績明
顯都比去年好，台大就從去年的185名躍升到141名，進步了44名
，其他三所去年有入榜的大學，名次也都較去年前進。500大裡，排名
第一的依舊是美國哈佛大學，亞洲表現最好的是排名12的日本東京大學
，而兩岸四地中，以新加坡國立大學表現最強，排名86，台大緊接在後
。另外，往年在上海交大或英國泰晤士報所發表的大學排名中，排名都比
台灣的大學還要前面的中國清華大學、和北京大學，在這項排名中，分別
居152和164名，排名在台大之後，高等教育評鑑中心表示，由於這
項評比主要是從科學論文研究質量來做排比，著重的是短期內的表現，跟
其他世界百大排名評比標準不同，因此，排名結果自然有差異。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導台灣的科學研究、在兩岸三地居領先地位。國內的
高等教育評鑑中心、今天發表一項世界大學科研論文評比、結果台灣有五
家大學進入前五百大，其中又是以台大排在最前面、第141名、領先北
京大學和香港大學。根據高等教育中心發表的2008年世界大學科學研
究論文排名結果，台灣一共有五所大學，進入世界500大，其中以台灣
大學的141名排名最前，其後分別是成功大學的328名、清華大學的
366名、交通大學的463名，以及今年首度入榜的陽明大學。台灣今
年入榜的大學，成績明顯都比去年好，台大就從去年的185名躍升到1
41名，進步了44名，其他三所去年有入榜的大學，名次也都較去年前
進。500大裡，排名第一的依舊是美國哈佛大學，亞洲表現最好的是排
名12的日本東京大學，而兩岸四地中，以新加坡國立大學表現最強，排
名86，台大緊接在後。另外，往年在上海交大或英國泰晤士報所發表的
大學排名中，排名都比台灣的大學還要前面的中國清華大學、和北京大學
，在這項排名中，分別居152和164名，排名在台大之後，高等教育
評鑑中心表示，由於這項評比主要是從科學論文研究質量來做排比，著重
的是短期內的表現，跟其他世界百大排名評比標準不同，因此，排名結果
自然有差異。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台灣的科學研究、在兩岸三
地居領先地位。國內的高等教育評鑑中心、今天發表一項世界大學科研論
文評比、結果台灣有五家大學進入前五百大，其中又是以台大排在最前面
、第141名、領先北京大學和香港大學。根據高等教育中心發表的20
08年世界大學科學研究論文排名結果，台灣一共有五所大學，進入世界
500大，其中以台灣大學的141名排名最前，其後分別是成功大學的
328名、清華大學的366名、交通大學的463名，以及今年首度入
榜的陽明大學。台灣今年入榜的大學，成績明顯都比去年好，台大就從去
年的185名躍升到141名，進步了44名，其他三所去年有入榜的大
學，名次也都較去年前進。500大裡，排名第一的依舊是美國哈佛大學
，亞洲表現最好的是排名12的日本東京大學，而兩岸四地中，以新加坡
國立大學表現最強，排名86，台大緊接在後。另外，往年在上海交大或
英國泰晤士報所發表的大學排名中，排名都比台灣的大學還要前面的中國
清華大學、和北京大學，在這項排名中，分別居152和164名，排名
在台大之後，高等教育評鑑中心表示，由於這項評比主要是從科學論文研
究質量來做排比，著重的是短期內的表現，跟其他世界百大排名評比標準
不同，因此，排名結果自然有差異。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台灣
的科學研究、在兩岸三地居領先地位。國內的高等教育評鑑中心、今天發
表一項世界大學科研論文評比、結果台灣有五家大學進入前五百大，其中
又是以台大排在最前面、第141名、領先北京大學和香港大學。根據高
等教育中心發表的2008年世界大學科學研究論文排名結果，台灣一共
有五所大學，進入世界500大，其中以台灣大學的141名排名最前，
其後分別是成功大學的328名、清華大學的366名、交通大學的46
3名，以及今年首度入榜的陽明大學。台灣今年入榜的大學，成績明顯都
比去年好，台大就從去年的185名躍升到141名，進步了44名，其
他三所去年有入榜的大學，名次也都較去年前進。500大裡，排名第一
的依舊是美國哈佛大學，亞洲表現最好的是排名12的日本東京大學，而
兩岸四地中，以新加坡國立大學表現最強，排名86，台大緊接在後。另
外，往年在上海交大或英國泰晤士報所發表的大學排名中，排名都比台灣
的大學還要前面的中國清華大學、和北京大學，在這項排名中，分別居1
52和164名，排名在台大之後，高等教育評鑑中心表示，由於這項評
比主要是從科學論文研究質量來做排比，著重的是短期內的表現，跟其他
世界百大排名評比標準不同，因此，排名結果自然有差異。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導台灣的科學研究、在兩岸三地居領先地位。國內的高等
教育評鑑中心、今天發表一項世界大學科研論文評比、結果台灣有五家大
學進入前五百大，其中又是以台大排在最前面、第141名、領先北京大
學和香港大學。根據高等教育中心發表的2008年世界大學科學研究論
文排名結果，台灣一共有五所大學，進入世界500大，其中以台灣大學
的141名排名最前，其後分別是成功大學的328名、清華大學的36
6名、交通大學的463名，以及今年首度入榜的陽明大學。台灣今年入
榜的大學，成績明顯都比去年好，台大就從去年的185名躍升到141
名，進步了44名，其他三所去年有入榜的大學，名次也都較去年前進。
500大裡，排名第一的依舊是美國哈佛大學，亞洲表現最好的是排名1
2的日本東京大學，而兩岸四地中，以新加坡國立大學表現最強，排名8
6，台大緊接在後。另外，往年在上海交大或英國泰晤士報所發表的大學
排名中，排名都比台灣的大學還要前面的中國清華大學、和北京大學，在
這項排名中，分別居152和164名，排名在台大之後，高等教育評鑑
中心表示，由於這項評比主要是從科學論文研究質量來做排比，著重的是
短期內的表現，跟其他世界百大排名評比標準不同，因此，排名結果自然
有差異。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台灣的科學研究、在兩岸三地居
領先地位。國內的高等教育評鑑中心、今天發表一項世界大學科研論文評
比、結果台灣有五家大學進入前五百大，其中又是以台大排在最前面、第
141名、領先北京大學和香港大學。根據高等教育中心發表的2008
年世界大學科學研究論文排名結果，台灣一共有五所大學，進入世界50
0大，其中以台灣大學的141名排名最前，其後分別是成功大學的32
8名、清華大學的366名、交通大學的463名，以及今年首度入榜的
陽明大學。台灣今年入榜的大學，成績明顯都比去年好，台大就從去年的
185名躍升到141名，進步了44名，其他三所去年有入榜的大學，
名次也都較去年前進。500大裡，排名第一的依舊是美國哈佛大學，亞
洲表現最好的是排名12的日本東京大學，而兩岸四地中，以新加坡國立
大學表現最強，排名86，台大緊接在後。另外，往年在上海交大或英國
泰晤士報所發表的大學排名中，排名都比台灣的大學還要前面的中國清華
大學、和北京大學，在這項排名中，分別居152和164名，排名在台
大之後，高等教育評鑑中心表示，由於這項評比主要是從科學論文研究質
量來做排比，著重的是短期內的表現，跟其他世界百大排名評比標準不同
，因此，排名結果自然有差異。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台灣的科
學研究、在兩岸三地居領先地位。國內的高等教育評鑑中心、今天發表一
項世界大學科研論文評比、結果台灣有五家大學進入前五百大，其中又是
以台大排在最前面、第141名、領先北京大學和香港大學。根據高等教
育中心發表的2008年世界大學科學研究論文排名結果，台灣一共有五
所大學，進入世界500大，其中以台灣大學的141名排名最前，其後
分別是成功大學的328名、清華大學的366名、交通大學的463名
，以及今年首度入榜的陽明大學。台灣今年入榜的大學，成績明顯都比去
年好，台大就從去年的185名躍升到141名，進步了44名，其他三
所去年有入榜的大學，名次也都較去年前進。500大裡，排名第一的依
舊是美國哈佛大學，亞洲表現最好的是排名12的日本東京大學，而兩岸
四地中，以新加坡國立大學表現最強，排名86，台大緊接在後。另外，
往年在上海交大或英國泰晤士報所發表的大學排名中，排名都比台灣的大
學還要前面的中國清華大學、和北京大學，在這項排名中，分別居152
和164名，排名在台大之後，高等教育評鑑中心表示，由於這項評比主
要是從科學論文研究質量來做排比，著重的是短期內的表現，跟其他世界
百大排名評比標準不同，因此，排名結果自然有差異。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導
