為期四天的民主黨大會、透過各種行銷手法、把歐巴瑪塑造成光彩奪目
的政治明星；但是現場的掌聲能不能化為選票、把候選人送進白宮？
專家認為、從現在到十一月、這一路上還有非常多的變數。
民主黨全國代表大會，28號移師到最多可以容納8萬人的丹佛市職業
美式足球場舉行，這也是自已故美國總統甘迺迪之後，首次在戶外發
表的總統候選人提名演說，學者認為這是民主黨重要的選戰策略。
其實一般來講，美國的政黨代表大概只有幾千人，為什麼要開放這麼多
人呢，這當然顯然是要讓一般的平民可以進來。
而歐巴瑪選擇在28號，黑人運動領袖金恩博士，發表著名的我有一個
夢想演說，45週年當天發表提名演說，也是經過刻意安排。
那麼選擇在1963年到現在45週年，發表我有一個夢想這個時間，
然當有特別的考量，因為揭示了，他有民權運動領袖地位在裡面。
有媒體認為，從宣布歐巴瑪參選至今，民主黨都在進行造神運動，透過
包裝，把他塑造成政治天才，站在選舉造勢的角度，專家認為，其實
最主要還是時勢所趨。
我們經常說的時勢造英雄，所以今天歐巴瑪就是在這樣一個時勢，這樣
一個氛圍之下，所誕生出來的。
表面上四天的大會，民主黨秉持一貫美式風格，有家庭牌，溫情牌也有
團結牌，但當中差別在於，基於歐巴瑪的膚色，以及布希政府八年政
績不佳，民主黨刻意強調所謂的改變，以及我們能做到兩大主軸，貼
這個短期效應經常是把己方的支持者想辦法動員出來，表態出來，這個
是最主要的地方，造勢大會後面的動能，能不能維持到後面的選舉過
程裡面，現在還言之過早。
學者跟專家認為，共和黨的黨代表大會結束後，雙方展開肉搏戰，以及
後面四場電視選舉辯論會，才是決定誰能入主白宮的重要關鍵。
