聯合國公佈了五年來全球打擊貧窮和飢荒的成效，結果顯示非洲地區有更
多人陷入貧窮和飢荒的困境。撒哈拉沙漠以南的非洲地區，貧窮人口不減
反增，達到三億一千三百萬人，亞洲地區則因為中國和印度的經濟成長，
讓許多人脫離貧窮的陰影在千禧年時，聯合國設定了要在2015年以前
，把全球的貧窮和飢荒人口減半的雄心大計。不過5年下來的成效，卻是
憂喜參半，亞洲地區的情況有顯著的改善，不過在撒哈拉沙漠以南的非洲
地區，卻有窮人越來越窮的趨勢。從1990年到2001年的十年之間
，撒哈拉沙漠以南地區，極度貧窮的人口，從兩億兩千七百萬人，增加為
三億一千三百萬，人口暴增了8600萬人。十年來，當地人每天的的平
均收入不但沒有增加，還從原來的62美分，降到60塊美分。只有新台
幣18塊左右。至於亞洲國家則拜最近經濟起飛迅速人口大國，中國，印
度所賜，亞洲的貧窮人口在1990年到2001年的十年之間，大幅減
少2億5千萬人。另外在全球飢荒人口方面，雖然從1900年到200
2年期間，減少了900萬人，可是減少的人數卻彌補不了非洲增加的飢
荒人數。對下個月即將召開而且把非洲設為主要議題的八大工業國高峰會
來說，這份報告應該可以讓與會的富國領袖更加了解其他開發中國家的窘
境。聯合國公佈了五年來全球打擊貧窮和飢荒的成效，結果顯示非洲地區
有更多人陷入貧窮和飢荒的困境。撒哈拉沙漠以南的非洲地區，貧窮人口
不減反增，達到三億一千三百萬人，亞洲地區則因為中國和印度的經濟成
長，讓許多人脫離貧窮的陰影在千禧年時，聯合國設定了要在2015年
以前，把全球的貧窮和飢荒人口減半的雄心大計。不過5年下來的成效，
卻是憂喜參半，亞洲地區的情況有顯著的改善，不過在撒哈拉沙漠以南的
非洲地區，卻有窮人越來越窮的趨勢。從1990年到2001年的十年
之間，撒哈拉沙漠以南地區，極度貧窮的人口，從兩億兩千七百萬人，增
加為三億一千三百萬，人口暴增了8600萬人。十年來，當地人每天的
的平均收入不但沒有增加，還從原來的62美分，降到60塊美分。只有
新台幣18塊左右。至於亞洲國家則拜最近經濟起飛迅速人口大國，中國
，印度所賜，亞洲的貧窮人口在1990年到2001年的十年之間，大
幅減少2億5千萬人。另外在全球飢荒人口方面，雖然從1900年到2
002年期間，減少了900萬人，可是減少的人數卻彌補不了非洲增加
的飢荒人數。對下個月即將召開而且把非洲設為主要議題的八大工業國高
峰會來說，這份報告應該可以讓與會的富國領袖更加了解其他開發中國家
的窘境。聯合國公佈了五年來全球打擊貧窮和飢荒的成效，結果顯示非洲
地區有更多人陷入貧窮和飢荒的困境。撒哈拉沙漠以南的非洲地區，貧窮
人口不減反增，達到三億一千三百萬人，亞洲地區則因為中國和印度的經
濟成長，讓許多人脫離貧窮的陰影在千禧年時，聯合國設定了要在201
5年以前，把全球的貧窮和飢荒人口減半的雄心大計。不過5年下來的成
效，卻是憂喜參半，亞洲地區的情況有顯著的改善，不過在撒哈拉沙漠以
南的非洲地區，卻有窮人越來越窮的趨勢。從1990年到2001年的
十年之間，撒哈拉沙漠以南地區，極度貧窮的人口，從兩億兩千七百萬人
，增加為三億一千三百萬，人口暴增了8600萬人。十年來，當地人每
天的的平均收入不但沒有增加，還從原來的62美分，降到60塊美分。
只有新台幣18塊左右。至於亞洲國家則拜最近經濟起飛迅速人口大國，
中國，印度所賜，亞洲的貧窮人口在1990年到2001年的十年之間
，大幅減少2億5千萬人。另外在全球飢荒人口方面，雖然從1900年
到2002年期間，減少了900萬人，可是減少的人數卻彌補不了非洲
增加的飢荒人數。對下個月即將召開而且把非洲設為主要議題的八大工業
國高峰會來說，這份報告應該可以讓與會的富國領袖更加了解其他開發中
國家的窘境。聯合國公佈了五年來全球打擊貧窮和飢荒的成效，結果顯示
非洲地區有更多人陷入貧窮和飢荒的困境。撒哈拉沙漠以南的非洲地區，
貧窮人口不減反增，達到三億一千三百萬人，亞洲地區則因為中國和印度
的經濟成長，讓許多人脫離貧窮的陰影在千禧年時，聯合國設定了要在2
015年以前，把全球的貧窮和飢荒人口減半的雄心大計。不過5年下來
的成效，卻是憂喜參半，亞洲地區的情況有顯著的改善，不過在撒哈拉沙
漠以南的非洲地區，卻有窮人越來越窮的趨勢。從1990年到2001
年的十年之間，撒哈拉沙漠以南地區，極度貧窮的人口，從兩億兩千七百
萬人，增加為三億一千三百萬，人口暴增了8600萬人。十年來，當地
人每天的的平均收入不但沒有增加，還從原來的62美分，降到60塊美
分。只有新台幣18塊左右。至於亞洲國家則拜最近經濟起飛迅速人口大
國，中國，印度所賜，亞洲的貧窮人口在1990年到2001年的十年
之間，大幅減少2億5千萬人。另外在全球飢荒人口方面，雖然從190
0年到2002年期間，減少了900萬人，可是減少的人數卻彌補不了
非洲增加的飢荒人數。對下個月即將召開而且把非洲設為主要議題的八大
工業國高峰會來說，這份報告應該可以讓與會的富國領袖更加了解其他開
發中國家的窘境。聯合國公佈了五年來全球打擊貧窮和飢荒的成效，結果
顯示非洲地區有更多人陷入貧窮和飢荒的困境。撒哈拉沙漠以南的非洲地
區，貧窮人口不減反增，達到三億一千三百萬人，亞洲地區則因為中國和
印度的經濟成長，讓許多人脫離貧窮的陰影在千禧年時，聯合國設定了要
在2015年以前，把全球的貧窮和飢荒人口減半的雄心大計。不過5年
下來的成效，卻是憂喜參半，亞洲地區的情況有顯著的改善，不過在撒哈
拉沙漠以南的非洲地區，卻有窮人越來越窮的趨勢。從1990年到20
01年的十年之間，撒哈拉沙漠以南地區，極度貧窮的人口，從兩億兩千
七百萬人，增加為三億一千三百萬，人口暴增了8600萬人。十年來，
當地人每天的的平均收入不但沒有增加，還從原來的62美分，降到60
塊美分。只有新台幣18塊左右。至於亞洲國家則拜最近經濟起飛迅速人
口大國，中國，印度所賜，亞洲的貧窮人口在1990年到2001年的
十年之間，大幅減少2億5千萬人。另外在全球飢荒人口方面，雖然從1
900年到2002年期間，減少了900萬人，可是減少的人數卻彌補
不了非洲增加的飢荒人數。對下個月即將召開而且把非洲設為主要議題的
八大工業國高峰會來說，這份報告應該可以讓與會的富國領袖更加了解其
他開發中國家的窘境。聯合國公佈了五年來全球打擊貧窮和飢荒的成效，
結果顯示非洲地區有更多人陷入貧窮和飢荒的困境。撒哈拉沙漠以南的非
洲地區，貧窮人口不減反增，達到三億一千三百萬人，亞洲地區則因為中
國和印度的經濟成長，讓許多人脫離貧窮的陰影在千禧年時，聯合國設定
了要在2015年以前，把全球的貧窮和飢荒人口減半的雄心大計。不過
5年下來的成效，卻是憂喜參半，亞洲地區的情況有顯著的改善，不過在
撒哈拉沙漠以南的非洲地區，卻有窮人越來越窮的趨勢。從1990年到
2001年的十年之間，撒哈拉沙漠以南地區，極度貧窮的人口，從兩億
兩千七百萬人，增加為三億一千三百萬，人口暴增了8600萬人。十年
來，當地人每天的的平均收入不但沒有增加，還從原來的62美分，降到
60塊美分。只有新台幣18塊左右。至於亞洲國家則拜最近經濟起飛迅
速人口大國，中國，印度所賜，亞洲的貧窮人口在1990年到2001
年的十年之間，大幅減少2億5千萬人。另外在全球飢荒人口方面，雖然
從1900年到2002年期間，減少了900萬人，可是減少的人數卻
彌補不了非洲增加的飢荒人數。對下個月即將召開而且把非洲設為主要議
題的八大工業國高峰會來說，這份報告應該可以讓與會的富國領袖更加了
解其他開發中國家的窘境。聯合國公佈了五年來全球打擊貧窮和飢荒的成
效，結果顯示非洲地區有更多人陷入貧窮和飢荒的困境。撒哈拉沙漠以南
的非洲地區，貧窮人口不減反增，達到三億一千三百萬人，亞洲地區則因
為中國和印度的經濟成長，讓許多人脫離貧窮的陰影在千禧年時，聯合國
設定了要在2015年以前，把全球的貧窮和飢荒人口減半的雄心大計。
不過5年下來的成效，卻是憂喜參半，亞洲地區的情況有顯著的改善，不
過在撒哈拉沙漠以南的非洲地區，卻有窮人越來越窮的趨勢。從1990
年到2001年的十年之間，撒哈拉沙漠以南地區，極度貧窮的人口，從
兩億兩千七百萬人，增加為三億一千三百萬，人口暴增了8600萬人。
十年來，當地人每天的的平均收入不但沒有增加，還從原來的62美分，
降到60塊美分。只有新台幣18塊左右。至於亞洲國家則拜最近經濟起
飛迅速人口大國，中國，印度所賜，亞洲的貧窮人口在1990年到20
01年的十年之間，大幅減少2億5千萬人。另外在全球飢荒人口方面，
雖然從1900年到2002年期間，減少了900萬人，可是減少的人
數卻彌補不了非洲增加的飢荒人數。對下個月即將召開而且把非洲設為主
要議題的八大工業國高峰會來說，這份報告應該可以讓與會的富國領袖更
加了解其他開發中國家的窘境。聯合國公佈了五年來全球打擊貧窮和飢荒
的成效，結果顯示非洲地區有更多人陷入貧窮和飢荒的困境。撒哈拉沙漠
以南的非洲地區，貧窮人口不減反增，達到三億一千三百萬人，亞洲地區
則因為中國和印度的經濟成長，讓許多人脫離貧窮的陰影在千禧年時，聯
合國設定了要在2015年以前，把全球的貧窮和飢荒人口減半的雄心大
計。不過5年下來的成效，卻是憂喜參半，亞洲地區的情況有顯著的改善
，不過在撒哈拉沙漠以南的非洲地區，卻有窮人越來越窮的趨勢。從19
90年到2001年的十年之間，撒哈拉沙漠以南地區，極度貧窮的人口
，從兩億兩千七百萬人，增加為三億一千三百萬，人口暴增了8600萬
人。十年來，當地人每天的的平均收入不但沒有增加，還從原來的62美
分，降到60塊美分。只有新台幣18塊左右。至於亞洲國家則拜最近經
濟起飛迅速人口大國，中國，印度所賜，亞洲的貧窮人口在1990年到
2001年的十年之間，大幅減少2億5千萬人。另外在全球飢荒人口方
面，雖然從1900年到2002年期間，減少了900萬人，可是減少
的人數卻彌補不了非洲增加的飢荒人數。對下個月即將召開而且把非洲設
為主要議題的八大工業國高峰會來說，這份報告應該可以讓與會的富國領
袖更加了解其他開發中國家的窘境。聯合國公佈了五年來全球打擊貧窮和
飢荒的成效，結果顯示非洲地區有更多人陷入貧窮和飢荒的困境。撒哈拉
沙漠以南的非洲地區，貧窮人口不減反增，達到三億一千三百萬人，亞洲
地區則因為中國和印度的經濟成長，讓許多人脫離貧窮的陰影在千禧年時
，聯合國設定了要在2015年以前，把全球的貧窮和飢荒人口減半的雄
心大計。不過5年下來的成效，卻是憂喜參半，亞洲地區的情況有顯著的
改善，不過在撒哈拉沙漠以南的非洲地區，卻有窮人越來越窮的趨勢。從
1990年到2001年的十年之間，撒哈拉沙漠以南地區，極度貧窮的
人口，從兩億兩千七百萬人，增加為三億一千三百萬，人口暴增了860
0萬人。十年來，當地人每天的的平均收入不但沒有增加，還從原來的6
2美分，降到60塊美分。只有新台幣18塊左右。至於亞洲國家則拜最
近經濟起飛迅速人口大國，中國，印度所賜，亞洲的貧窮人口在1990
年到2001年的十年之間，大幅減少2億5千萬人。另外在全球飢荒人
口方面，雖然從1900年到2002年期間，減少了900萬人，可是
減少的人數卻彌補不了非洲增加的飢荒人數。對下個月即將召開而且把非
洲設為主要議題的八大工業國高峰會來說，這份報告應該可以讓與會的富
國領袖更加了解其他開發中國家的窘境。
