屏東縣有一群原住民籍的老師，從去年九月開始，在九個原住民鄉開辦
課後輔導課，經過一年多的經營，也獲得部落附近許多大學生的支持
、義務投入教學，今年九月起，服務據點已經增加到19個部落。
接下來我們就帶您實地到原住民部落，看看這些課後輔導課程帶給學童
哪些幫助。
暑假接近尾聲，學科的課業輔導告一個段落，不過瑪家鄉的這個課輔教
室還是有小朋友來找老師報到。
對於來自單親或是隔代教養家庭的孩子來說，課輔站不只提供功課上的
指導，更重要的是，還有老師和同學彼此在情感上的陪伴。
這裡是屏東縣原住民部落裡，規模最大設備也最好的課後輔導中心，免
費提供附近十個部落、來自弱勢家庭的原住民學童課後輔導，目前有
將近60位學生固定在課餘時間會來上課。
課輔課結束，老師還會開車送大家回家。
照庭曾經是留連網咖的孩子，現在,學校放學之後他不再到處遊蕩。
相依為命的奶奶說照庭變乖了,功課也有進步。
許多例子顯示，這些課後輔導對於弱勢家庭學童有極大的幫助。
發起屏東縣原住民部落課輔計畫的梁明輝認為，師資是課後輔導能否持
續的關鍵。
目前這裡的師資，大部分是部落附近的大學生，不過學生要兼顧課業，
特別是在考試期間，常得向課輔中心告假。
目前課輔中心是以申請專案經費的方式，聘僱社區裡的原住民籍老師，
來填補師資的不足。
記者呂宗芬陳顯坤屏東報導
