台北市除了前身叫做圓山飯店的圓山聯誼社之外，最老的登記有案的飯店
.最近有了新風貌，位於天津街的王子飯店，獲得觀光局的補助，找來國
內外設計師大翻修，成為具有人文氣息的平價旅館，很受觀光客歡迎。白
色磚牆、歐式外觀，台北市林森北路商圈這家新開的旅館，看來特別醒目
，他的前身就是全台北第二老、創立於民國49年的王子飯店。曾經聚集
政商名流，但近半世紀的歲月、還是讓王子飯店逐漸沒落，但在新東家接
手後卻有了不同的面貌，國內外設計師妝點出溫暖的北歐草原、充滿大自
然趣味的動物園，還有全球暖化後的冬天風景。除了房間有設計，旅館的
裝飾品也來自國內設計師的巧手，再加上兩千多元的房價、還真的吸引許
多旅客。當在其他旅館紛紛大手筆尋求中國觀光客，這家旅館卻走小而美
精緻路線，反倒成為國內外自助旅行者的熱門選項。記者林珍汝蔣龍祥台
北報導台北市除了前身叫做圓山飯店的圓山聯誼社之外，最老的登記有案
的飯店.最近有了新風貌，位於天津街的王子飯店，獲得觀光局的補助，
找來國內外設計師大翻修，成為具有人文氣息的平價旅館，很受觀光客歡
迎。白色磚牆、歐式外觀，台北市林森北路商圈這家新開的旅館，看來特
別醒目，他的前身就是全台北第二老、創立於民國49年的王子飯店。曾
經聚集政商名流，但近半世紀的歲月、還是讓王子飯店逐漸沒落，但在新
東家接手後卻有了不同的面貌，國內外設計師妝點出溫暖的北歐草原、充
滿大自然趣味的動物園，還有全球暖化後的冬天風景。除了房間有設計，
旅館的裝飾品也來自國內設計師的巧手，再加上兩千多元的房價、還真的
吸引許多旅客。當在其他旅館紛紛大手筆尋求中國觀光客，這家旅館卻走
小而美精緻路線，反倒成為國內外自助旅行者的熱門選項。記者林珍汝蔣
龍祥台北報導台北市除了前身叫做圓山飯店的圓山聯誼社之外，最老的登
記有案的飯店.最近有了新風貌，位於天津街的王子飯店，獲得觀光局的
補助，找來國內外設計師大翻修，成為具有人文氣息的平價旅館，很受觀
光客歡迎。白色磚牆、歐式外觀，台北市林森北路商圈這家新開的旅館，
看來特別醒目，他的前身就是全台北第二老、創立於民國49年的王子飯
店。曾經聚集政商名流，但近半世紀的歲月、還是讓王子飯店逐漸沒落，
但在新東家接手後卻有了不同的面貌，國內外設計師妝點出溫暖的北歐草
原、充滿大自然趣味的動物園，還有全球暖化後的冬天風景。除了房間有
設計，旅館的裝飾品也來自國內設計師的巧手，再加上兩千多元的房價、
還真的吸引許多旅客。當在其他旅館紛紛大手筆尋求中國觀光客，這家旅
館卻走小而美精緻路線，反倒成為國內外自助旅行者的熱門選項。記者林
珍汝蔣龍祥台北報導台北市除了前身叫做圓山飯店的圓山聯誼社之外，最
老的登記有案的飯店.最近有了新風貌，位於天津街的王子飯店，獲得觀
光局的補助，找來國內外設計師大翻修，成為具有人文氣息的平價旅館，
很受觀光客歡迎。白色磚牆、歐式外觀，台北市林森北路商圈這家新開的
旅館，看來特別醒目，他的前身就是全台北第二老、創立於民國49年的
王子飯店。曾經聚集政商名流，但近半世紀的歲月、還是讓王子飯店逐漸
沒落，但在新東家接手後卻有了不同的面貌，國內外設計師妝點出溫暖的
北歐草原、充滿大自然趣味的動物園，還有全球暖化後的冬天風景。除了
房間有設計，旅館的裝飾品也來自國內設計師的巧手，再加上兩千多元的
房價、還真的吸引許多旅客。當在其他旅館紛紛大手筆尋求中國觀光客，
這家旅館卻走小而美精緻路線，反倒成為國內外自助旅行者的熱門選項。
記者林珍汝蔣龍祥台北報導台北市除了前身叫做圓山飯店的圓山聯誼社之
外，最老的登記有案的飯店.最近有了新風貌，位於天津街的王子飯店，
獲得觀光局的補助，找來國內外設計師大翻修，成為具有人文氣息的平價
旅館，很受觀光客歡迎。白色磚牆、歐式外觀，台北市林森北路商圈這家
新開的旅館，看來特別醒目，他的前身就是全台北第二老、創立於民國4
9年的王子飯店。曾經聚集政商名流，但近半世紀的歲月、還是讓王子飯
店逐漸沒落，但在新東家接手後卻有了不同的面貌，國內外設計師妝點出
溫暖的北歐草原、充滿大自然趣味的動物園，還有全球暖化後的冬天風景
。除了房間有設計，旅館的裝飾品也來自國內設計師的巧手，再加上兩千
多元的房價、還真的吸引許多旅客。當在其他旅館紛紛大手筆尋求中國觀
光客，這家旅館卻走小而美精緻路線，反倒成為國內外自助旅行者的熱門
選項。記者林珍汝蔣龍祥台北報導台北市除了前身叫做圓山飯店的圓山聯
誼社之外，最老的登記有案的飯店.最近有了新風貌，位於天津街的王子
飯店，獲得觀光局的補助，找來國內外設計師大翻修，成為具有人文氣息
的平價旅館，很受觀光客歡迎。白色磚牆、歐式外觀，台北市林森北路商
圈這家新開的旅館，看來特別醒目，他的前身就是全台北第二老、創立於
民國49年的王子飯店。曾經聚集政商名流，但近半世紀的歲月、還是讓
王子飯店逐漸沒落，但在新東家接手後卻有了不同的面貌，國內外設計師
妝點出溫暖的北歐草原、充滿大自然趣味的動物園，還有全球暖化後的冬
天風景。除了房間有設計，旅館的裝飾品也來自國內設計師的巧手，再加
上兩千多元的房價、還真的吸引許多旅客。當在其他旅館紛紛大手筆尋求
中國觀光客，這家旅館卻走小而美精緻路線，反倒成為國內外自助旅行者
的熱門選項。記者林珍汝蔣龍祥台北報導
