無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱波諾，九號也為了非洲貧窮的問
題，前往比利時首都布魯塞爾，與歐盟執委會主席巴羅索會面，爭取歐洲
國家慷慨解囊，幫助非洲人民擺脫貧窮。這一兩年為了反戰，對抗愛滋，
打擊貧窮等議題，積極在國際社會奔走的，搖滾樂團U2的主唱波諾，九
號為了援助非洲的議題，與歐盟執委會主席巴羅索會面。會後波諾在舉行
聯合記者會上，呼籲各界應該把消除貧窮，視為這個世代最重要的任務。
搖滾歌手，波諾:這五十年間我們留下什麼讓後代緬懷，網路反恐戰爭。
或是這個世代確實向愚蠢的貧窮說不，終結極度貧窮，終結21世紀孩童
因缺糧而死的情況，這樣的世代才是我想要讓人記得的。巴羅索則以波諾
的歌曲來回應他的訴求。歐盟執委會主席，巴羅索:就如同那張專輯所說
的，別擔心寶貝。。一切會好轉的，疑惑也可以是指引的燈光。事實上，
援助非洲的問題已經被排定是下個星期，歐盟高峰會，以及下個月將在英
國蘇格蘭舉行的八大高業國高峰會，所要討論的焦點之一。而八號的英美
高峰會上，美國總統布希也在英國首相布萊爾的敦促下，宣佈了免除非洲
發展中國家一百五十億美元債務的計畫。而布希也在記者會上，點出了富
國對援助非洲國家的一大隱憂。美國總統，布希:我們有一個極棒的機會
，推測非洲國家會做正確的決定，沒有人想把錢交給一個貪污的國家。布
希還強調美國已經把援助非洲的金額，一口氣提高了三倍。話雖如此，幾
個國際援助機構對美國削減非洲國家債務的額度，還是頗有微詞。因為這
次只有積欠世界銀行，和非洲發展銀行的債務可以獲得免除，掌控非洲國
家三分之一債務的國際貨幣基金，IMF，並不在免除的行列。此外，眾
多非洲窮國當中，也只有十五個國家，可以達到富國所設下的免債標準，
像是奈及利亞這類外債嚴重影響國家財政的國家，卻不在豁免的名單之列
。種種情況，讓人道組織很難樂觀的說，衣索比亞餓死人的悲劇，終於可
以不再上演。無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱波諾，九號也為了
非洲貧窮的問題，前往比利時首都布魯塞爾，與歐盟執委會主席巴羅索會
面，爭取歐洲國家慷慨解囊，幫助非洲人民擺脫貧窮。這一兩年為了反戰
，對抗愛滋，打擊貧窮等議題，積極在國際社會奔走的，搖滾樂團U2的
主唱波諾，九號為了援助非洲的議題，與歐盟執委會主席巴羅索會面。會
後波諾在舉行聯合記者會上，呼籲各界應該把消除貧窮，視為這個世代最
重要的任務。搖滾歌手，波諾:這五十年間我們留下什麼讓後代緬懷，網
路反恐戰爭。或是這個世代確實向愚蠢的貧窮說不，終結極度貧窮，終結
21世紀孩童因缺糧而死的情況，這樣的世代才是我想要讓人記得的。巴
羅索則以波諾的歌曲來回應他的訴求。歐盟執委會主席，巴羅索:就如同
那張專輯所說的，別擔心寶貝。。一切會好轉的，疑惑也可以是指引的燈
光。事實上，援助非洲的問題已經被排定是下個星期，歐盟高峰會，以及
下個月將在英國蘇格蘭舉行的八大高業國高峰會，所要討論的焦點之一。
而八號的英美高峰會上，美國總統布希也在英國首相布萊爾的敦促下，宣
佈了免除非洲發展中國家一百五十億美元債務的計畫。而布希也在記者會
上，點出了富國對援助非洲國家的一大隱憂。美國總統，布希:我們有一
個極棒的機會，推測非洲國家會做正確的決定，沒有人想把錢交給一個貪
污的國家。布希還強調美國已經把援助非洲的金額，一口氣提高了三倍。
話雖如此，幾個國際援助機構對美國削減非洲國家債務的額度，還是頗有
微詞。因為這次只有積欠世界銀行，和非洲發展銀行的債務可以獲得免除
，掌控非洲國家三分之一債務的國際貨幣基金，IMF，並不在免除的行
列。此外，眾多非洲窮國當中，也只有十五個國家，可以達到富國所設下
的免債標準，像是奈及利亞這類外債嚴重影響國家財政的國家，卻不在豁
免的名單之列。種種情況，讓人道組織很難樂觀的說，衣索比亞餓死人的
悲劇，終於可以不再上演。無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱波諾
，九號也為了非洲貧窮的問題，前往比利時首都布魯塞爾，與歐盟執委會
主席巴羅索會面，爭取歐洲國家慷慨解囊，幫助非洲人民擺脫貧窮。這一
兩年為了反戰，對抗愛滋，打擊貧窮等議題，積極在國際社會奔走的，搖
滾樂團U2的主唱波諾，九號為了援助非洲的議題，與歐盟執委會主席巴
羅索會面。會後波諾在舉行聯合記者會上，呼籲各界應該把消除貧窮，視
為這個世代最重要的任務。搖滾歌手，波諾:這五十年間我們留下什麼讓
後代緬懷，網路反恐戰爭。或是這個世代確實向愚蠢的貧窮說不，終結極
度貧窮，終結21世紀孩童因缺糧而死的情況，這樣的世代才是我想要讓
人記得的。巴羅索則以波諾的歌曲來回應他的訴求。歐盟執委會主席，巴
羅索:就如同那張專輯所說的，別擔心寶貝。。一切會好轉的，疑惑也可
以是指引的燈光。事實上，援助非洲的問題已經被排定是下個星期，歐盟
高峰會，以及下個月將在英國蘇格蘭舉行的八大高業國高峰會，所要討論
的焦點之一。而八號的英美高峰會上，美國總統布希也在英國首相布萊爾
的敦促下，宣佈了免除非洲發展中國家一百五十億美元債務的計畫。而布
希也在記者會上，點出了富國對援助非洲國家的一大隱憂。美國總統，布
希:我們有一個極棒的機會，推測非洲國家會做正確的決定，沒有人想把
錢交給一個貪污的國家。布希還強調美國已經把援助非洲的金額，一口氣
提高了三倍。話雖如此，幾個國際援助機構對美國削減非洲國家債務的額
度，還是頗有微詞。因為這次只有積欠世界銀行，和非洲發展銀行的債務
可以獲得免除，掌控非洲國家三分之一債務的國際貨幣基金，IMF，並
不在免除的行列。此外，眾多非洲窮國當中，也只有十五個國家，可以達
到富國所設下的免債標準，像是奈及利亞這類外債嚴重影響國家財政的國
家，卻不在豁免的名單之列。種種情況，讓人道組織很難樂觀的說，衣索
比亞餓死人的悲劇，終於可以不再上演。無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U
2的主唱波諾，九號也為了非洲貧窮的問題，前往比利時首都布魯塞爾，
與歐盟執委會主席巴羅索會面，爭取歐洲國家慷慨解囊，幫助非洲人民擺
脫貧窮。這一兩年為了反戰，對抗愛滋，打擊貧窮等議題，積極在國際社
會奔走的，搖滾樂團U2的主唱波諾，九號為了援助非洲的議題，與歐盟
執委會主席巴羅索會面。會後波諾在舉行聯合記者會上，呼籲各界應該把
消除貧窮，視為這個世代最重要的任務。搖滾歌手，波諾:這五十年間我
們留下什麼讓後代緬懷，網路反恐戰爭。或是這個世代確實向愚蠢的貧窮
說不，終結極度貧窮，終結21世紀孩童因缺糧而死的情況，這樣的世代
才是我想要讓人記得的。巴羅索則以波諾的歌曲來回應他的訴求。歐盟執
委會主席，巴羅索:就如同那張專輯所說的，別擔心寶貝。。一切會好轉
的，疑惑也可以是指引的燈光。事實上，援助非洲的問題已經被排定是下
個星期，歐盟高峰會，以及下個月將在英國蘇格蘭舉行的八大高業國高峰
會，所要討論的焦點之一。而八號的英美高峰會上，美國總統布希也在英
國首相布萊爾的敦促下，宣佈了免除非洲發展中國家一百五十億美元債務
的計畫。而布希也在記者會上，點出了富國對援助非洲國家的一大隱憂。
美國總統，布希:我們有一個極棒的機會，推測非洲國家會做正確的決定
，沒有人想把錢交給一個貪污的國家。布希還強調美國已經把援助非洲的
金額，一口氣提高了三倍。話雖如此，幾個國際援助機構對美國削減非洲
國家債務的額度，還是頗有微詞。因為這次只有積欠世界銀行，和非洲發
展銀行的債務可以獲得免除，掌控非洲國家三分之一債務的國際貨幣基金
，IMF，並不在免除的行列。此外，眾多非洲窮國當中，也只有十五個
國家，可以達到富國所設下的免債標準，像是奈及利亞這類外債嚴重影響
國家財政的國家，卻不在豁免的名單之列。種種情況，讓人道組織很難樂
觀的說，衣索比亞餓死人的悲劇，終於可以不再上演。無獨有偶的，愛爾
蘭搖滾樂團U2的主唱波諾，九號也為了非洲貧窮的問題，前往比利時首
都布魯塞爾，與歐盟執委會主席巴羅索會面，爭取歐洲國家慷慨解囊，幫
助非洲人民擺脫貧窮。這一兩年為了反戰，對抗愛滋，打擊貧窮等議題，
積極在國際社會奔走的，搖滾樂團U2的主唱波諾，九號為了援助非洲的
議題，與歐盟執委會主席巴羅索會面。會後波諾在舉行聯合記者會上，呼
籲各界應該把消除貧窮，視為這個世代最重要的任務。搖滾歌手，波諾:
這五十年間我們留下什麼讓後代緬懷，網路反恐戰爭。或是這個世代確實
向愚蠢的貧窮說不，終結極度貧窮，終結21世紀孩童因缺糧而死的情況
，這樣的世代才是我想要讓人記得的。巴羅索則以波諾的歌曲來回應他的
訴求。歐盟執委會主席，巴羅索:就如同那張專輯所說的，別擔心寶貝。
。一切會好轉的，疑惑也可以是指引的燈光。事實上，援助非洲的問題已
經被排定是下個星期，歐盟高峰會，以及下個月將在英國蘇格蘭舉行的八
大高業國高峰會，所要討論的焦點之一。而八號的英美高峰會上，美國總
統布希也在英國首相布萊爾的敦促下，宣佈了免除非洲發展中國家一百五
十億美元債務的計畫。而布希也在記者會上，點出了富國對援助非洲國家
的一大隱憂。美國總統，布希:我們有一個極棒的機會，推測非洲國家會
做正確的決定，沒有人想把錢交給一個貪污的國家。布希還強調美國已經
把援助非洲的金額，一口氣提高了三倍。話雖如此，幾個國際援助機構對
美國削減非洲國家債務的額度，還是頗有微詞。因為這次只有積欠世界銀
行，和非洲發展銀行的債務可以獲得免除，掌控非洲國家三分之一債務的
國際貨幣基金，IMF，並不在免除的行列。此外，眾多非洲窮國當中，
也只有十五個國家，可以達到富國所設下的免債標準，像是奈及利亞這類
外債嚴重影響國家財政的國家，卻不在豁免的名單之列。種種情況，讓人
道組織很難樂觀的說，衣索比亞餓死人的悲劇，終於可以不再上演。無獨
有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱波諾，九號也為了非洲貧窮的問題，
前往比利時首都布魯塞爾，與歐盟執委會主席巴羅索會面，爭取歐洲國家
慷慨解囊，幫助非洲人民擺脫貧窮。這一兩年為了反戰，對抗愛滋，打擊
貧窮等議題，積極在國際社會奔走的，搖滾樂團U2的主唱波諾，九號為
了援助非洲的議題，與歐盟執委會主席巴羅索會面。會後波諾在舉行聯合
記者會上，呼籲各界應該把消除貧窮，視為這個世代最重要的任務。搖滾
歌手，波諾:這五十年間我們留下什麼讓後代緬懷，網路反恐戰爭。或是
這個世代確實向愚蠢的貧窮說不，終結極度貧窮，終結21世紀孩童因缺
糧而死的情況，這樣的世代才是我想要讓人記得的。巴羅索則以波諾的歌
曲來回應他的訴求。歐盟執委會主席，巴羅索:就如同那張專輯所說的，
別擔心寶貝。。一切會好轉的，疑惑也可以是指引的燈光。事實上，援助
非洲的問題已經被排定是下個星期，歐盟高峰會，以及下個月將在英國蘇
格蘭舉行的八大高業國高峰會，所要討論的焦點之一。而八號的英美高峰
會上，美國總統布希也在英國首相布萊爾的敦促下，宣佈了免除非洲發展
中國家一百五十億美元債務的計畫。而布希也在記者會上，點出了富國對
援助非洲國家的一大隱憂。美國總統，布希:我們有一個極棒的機會，推
測非洲國家會做正確的決定，沒有人想把錢交給一個貪污的國家。布希還
強調美國已經把援助非洲的金額，一口氣提高了三倍。話雖如此，幾個國
際援助機構對美國削減非洲國家債務的額度，還是頗有微詞。因為這次只
有積欠世界銀行，和非洲發展銀行的債務可以獲得免除，掌控非洲國家三
分之一債務的國際貨幣基金，IMF，並不在免除的行列。此外，眾多非
洲窮國當中，也只有十五個國家，可以達到富國所設下的免債標準，像是
奈及利亞這類外債嚴重影響國家財政的國家，卻不在豁免的名單之列。種
種情況，讓人道組織很難樂觀的說，衣索比亞餓死人的悲劇，終於可以不
再上演。無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱波諾，九號也為了非洲
貧窮的問題，前往比利時首都布魯塞爾，與歐盟執委會主席巴羅索會面，
爭取歐洲國家慷慨解囊，幫助非洲人民擺脫貧窮。這一兩年為了反戰，對
抗愛滋，打擊貧窮等議題，積極在國際社會奔走的，搖滾樂團U2的主唱
波諾，九號為了援助非洲的議題，與歐盟執委會主席巴羅索會面。會後波
諾在舉行聯合記者會上，呼籲各界應該把消除貧窮，視為這個世代最重要
的任務。搖滾歌手，波諾:這五十年間我們留下什麼讓後代緬懷，網路反
恐戰爭。或是這個世代確實向愚蠢的貧窮說不，終結極度貧窮，終結21
世紀孩童因缺糧而死的情況，這樣的世代才是我想要讓人記得的。巴羅索
則以波諾的歌曲來回應他的訴求。歐盟執委會主席，巴羅索:就如同那張
專輯所說的，別擔心寶貝。。一切會好轉的，疑惑也可以是指引的燈光。
事實上，援助非洲的問題已經被排定是下個星期，歐盟高峰會，以及下個
月將在英國蘇格蘭舉行的八大高業國高峰會，所要討論的焦點之一。而八
號的英美高峰會上，美國總統布希也在英國首相布萊爾的敦促下，宣佈了
免除非洲發展中國家一百五十億美元債務的計畫。而布希也在記者會上，
點出了富國對援助非洲國家的一大隱憂。美國總統，布希:我們有一個極
棒的機會，推測非洲國家會做正確的決定，沒有人想把錢交給一個貪污的
國家。布希還強調美國已經把援助非洲的金額，一口氣提高了三倍。話雖
如此，幾個國際援助機構對美國削減非洲國家債務的額度，還是頗有微詞
。因為這次只有積欠世界銀行，和非洲發展銀行的債務可以獲得免除，掌
控非洲國家三分之一債務的國際貨幣基金，IMF，並不在免除的行列。
此外，眾多非洲窮國當中，也只有十五個國家，可以達到富國所設下的免
債標準，像是奈及利亞這類外債嚴重影響國家財政的國家，卻不在豁免的
名單之列。種種情況，讓人道組織很難樂觀的說，衣索比亞餓死人的悲劇
，終於可以不再上演。無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱波諾，九
號也為了非洲貧窮的問題，前往比利時首都布魯塞爾，與歐盟執委會主席
巴羅索會面，爭取歐洲國家慷慨解囊，幫助非洲人民擺脫貧窮。這一兩年
為了反戰，對抗愛滋，打擊貧窮等議題，積極在國際社會奔走的，搖滾樂
團U2的主唱波諾，九號為了援助非洲的議題，與歐盟執委會主席巴羅索
會面。會後波諾在舉行聯合記者會上，呼籲各界應該把消除貧窮，視為這
個世代最重要的任務。搖滾歌手，波諾:這五十年間我們留下什麼讓後代
緬懷，網路反恐戰爭。或是這個世代確實向愚蠢的貧窮說不，終結極度貧
窮，終結21世紀孩童因缺糧而死的情況，這樣的世代才是我想要讓人記
得的。巴羅索則以波諾的歌曲來回應他的訴求。歐盟執委會主席，巴羅索
:就如同那張專輯所說的，別擔心寶貝。。一切會好轉的，疑惑也可以是
指引的燈光。事實上，援助非洲的問題已經被排定是下個星期，歐盟高峰
會，以及下個月將在英國蘇格蘭舉行的八大高業國高峰會，所要討論的焦
點之一。而八號的英美高峰會上，美國總統布希也在英國首相布萊爾的敦
促下，宣佈了免除非洲發展中國家一百五十億美元債務的計畫。而布希也
在記者會上，點出了富國對援助非洲國家的一大隱憂。美國總統，布希:
我們有一個極棒的機會，推測非洲國家會做正確的決定，沒有人想把錢交
給一個貪污的國家。布希還強調美國已經把援助非洲的金額，一口氣提高
了三倍。話雖如此，幾個國際援助機構對美國削減非洲國家債務的額度，
還是頗有微詞。因為這次只有積欠世界銀行，和非洲發展銀行的債務可以
獲得免除，掌控非洲國家三分之一債務的國際貨幣基金，IMF，並不在
免除的行列。此外，眾多非洲窮國當中，也只有十五個國家，可以達到富
國所設下的免債標準，像是奈及利亞這類外債嚴重影響國家財政的國家，
卻不在豁免的名單之列。種種情況，讓人道組織很難樂觀的說，衣索比亞
餓死人的悲劇，終於可以不再上演。無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U2的
主唱波諾，九號也為了非洲貧窮的問題，前往比利時首都布魯塞爾，與歐
盟執委會主席巴羅索會面，爭取歐洲國家慷慨解囊，幫助非洲人民擺脫貧
窮。這一兩年為了反戰，對抗愛滋，打擊貧窮等議題，積極在國際社會奔
走的，搖滾樂團U2的主唱波諾，九號為了援助非洲的議題，與歐盟執委
會主席巴羅索會面。會後波諾在舉行聯合記者會上，呼籲各界應該把消除
貧窮，視為這個世代最重要的任務。搖滾歌手，波諾:這五十年間我們留
下什麼讓後代緬懷，網路反恐戰爭。或是這個世代確實向愚蠢的貧窮說不
，終結極度貧窮，終結21世紀孩童因缺糧而死的情況，這樣的世代才是
我想要讓人記得的。巴羅索則以波諾的歌曲來回應他的訴求。歐盟執委會
主席，巴羅索:就如同那張專輯所說的，別擔心寶貝。。一切會好轉的，
疑惑也可以是指引的燈光。事實上，援助非洲的問題已經被排定是下個星
期，歐盟高峰會，以及下個月將在英國蘇格蘭舉行的八大高業國高峰會，
所要討論的焦點之一。而八號的英美高峰會上，美國總統布希也在英國首
相布萊爾的敦促下，宣佈了免除非洲發展中國家一百五十億美元債務的計
畫。而布希也在記者會上，點出了富國對援助非洲國家的一大隱憂。美國
總統，布希:我們有一個極棒的機會，推測非洲國家會做正確的決定，沒
有人想把錢交給一個貪污的國家。布希還強調美國已經把援助非洲的金額
，一口氣提高了三倍。話雖如此，幾個國際援助機構對美國削減非洲國家
債務的額度，還是頗有微詞。因為這次只有積欠世界銀行，和非洲發展銀
行的債務可以獲得免除，掌控非洲國家三分之一債務的國際貨幣基金，I
MF，並不在免除的行列。此外，眾多非洲窮國當中，也只有十五個國家
，可以達到富國所設下的免債標準，像是奈及利亞這類外債嚴重影響國家
財政的國家，卻不在豁免的名單之列。種種情況，讓人道組織很難樂觀的
說，衣索比亞餓死人的悲劇，終於可以不再上演。無獨有偶的，愛爾蘭搖
滾樂團U2的主唱波諾，九號也為了非洲貧窮的問題，前往比利時首都布
魯塞爾，與歐盟執委會主席巴羅索會面，爭取歐洲國家慷慨解囊，幫助非
洲人民擺脫貧窮。這一兩年為了反戰，對抗愛滋，打擊貧窮等議題，積極
在國際社會奔走的，搖滾樂團U2的主唱波諾，九號為了援助非洲的議題
，與歐盟執委會主席巴羅索會面。會後波諾在舉行聯合記者會上，呼籲各
界應該把消除貧窮，視為這個世代最重要的任務。搖滾歌手，波諾:這五
十年間我們留下什麼讓後代緬懷，網路反恐戰爭。或是這個世代確實向愚
蠢的貧窮說不，終結極度貧窮，終結21世紀孩童因缺糧而死的情況，這
樣的世代才是我想要讓人記得的。巴羅索則以波諾的歌曲來回應他的訴求
。歐盟執委會主席，巴羅索:就如同那張專輯所說的，別擔心寶貝。。一
切會好轉的，疑惑也可以是指引的燈光。事實上，援助非洲的問題已經被
排定是下個星期，歐盟高峰會，以及下個月將在英國蘇格蘭舉行的八大高
業國高峰會，所要討論的焦點之一。而八號的英美高峰會上，美國總統布
希也在英國首相布萊爾的敦促下，宣佈了免除非洲發展中國家一百五十億
美元債務的計畫。而布希也在記者會上，點出了富國對援助非洲國家的一
大隱憂。美國總統，布希:我們有一個極棒的機會，推測非洲國家會做正
確的決定，沒有人想把錢交給一個貪污的國家。布希還強調美國已經把援
助非洲的金額，一口氣提高了三倍。話雖如此，幾個國際援助機構對美國
削減非洲國家債務的額度，還是頗有微詞。因為這次只有積欠世界銀行，
和非洲發展銀行的債務可以獲得免除，掌控非洲國家三分之一債務的國際
貨幣基金，IMF，並不在免除的行列。此外，眾多非洲窮國當中，也只
有十五個國家，可以達到富國所設下的免債標準，像是奈及利亞這類外債
嚴重影響國家財政的國家，卻不在豁免的名單之列。種種情況，讓人道組
織很難樂觀的說，衣索比亞餓死人的悲劇，終於可以不再上演。無獨有偶
的，愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱波諾，九號也為了非洲貧窮的問題，前往
比利時首都布魯塞爾，與歐盟執委會主席巴羅索會面，爭取歐洲國家慷慨
解囊，幫助非洲人民擺脫貧窮。這一兩年為了反戰，對抗愛滋，打擊貧窮
等議題，積極在國際社會奔走的，搖滾樂團U2的主唱波諾，九號為了援
助非洲的議題，與歐盟執委會主席巴羅索會面。會後波諾在舉行聯合記者
會上，呼籲各界應該把消除貧窮，視為這個世代最重要的任務。搖滾歌手
，波諾:這五十年間我們留下什麼讓後代緬懷，網路反恐戰爭。或是這個
世代確實向愚蠢的貧窮說不，終結極度貧窮，終結21世紀孩童因缺糧而
死的情況，這樣的世代才是我想要讓人記得的。巴羅索則以波諾的歌曲來
回應他的訴求。歐盟執委會主席，巴羅索:就如同那張專輯所說的，別擔
心寶貝。。一切會好轉的，疑惑也可以是指引的燈光。事實上，援助非洲
的問題已經被排定是下個星期，歐盟高峰會，以及下個月將在英國蘇格蘭
舉行的八大高業國高峰會，所要討論的焦點之一。而八號的英美高峰會上
，美國總統布希也在英國首相布萊爾的敦促下，宣佈了免除非洲發展中國
家一百五十億美元債務的計畫。而布希也在記者會上，點出了富國對援助
非洲國家的一大隱憂。美國總統，布希:我們有一個極棒的機會，推測非
洲國家會做正確的決定，沒有人想把錢交給一個貪污的國家。布希還強調
美國已經把援助非洲的金額，一口氣提高了三倍。話雖如此，幾個國際援
助機構對美國削減非洲國家債務的額度，還是頗有微詞。因為這次只有積
欠世界銀行，和非洲發展銀行的債務可以獲得免除，掌控非洲國家三分之
一債務的國際貨幣基金，IMF，並不在免除的行列。此外，眾多非洲窮
國當中，也只有十五個國家，可以達到富國所設下的免債標準，像是奈及
利亞這類外債嚴重影響國家財政的國家，卻不在豁免的名單之列。種種情
況，讓人道組織很難樂觀的說，衣索比亞餓死人的悲劇，終於可以不再上
演。無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱波諾，九號也為了非洲貧窮
的問題，前往比利時首都布魯塞爾，與歐盟執委會主席巴羅索會面，爭取
歐洲國家慷慨解囊，幫助非洲人民擺脫貧窮。這一兩年為了反戰，對抗愛
滋，打擊貧窮等議題，積極在國際社會奔走的，搖滾樂團U2的主唱波諾
，九號為了援助非洲的議題，與歐盟執委會主席巴羅索會面。會後波諾在
舉行聯合記者會上，呼籲各界應該把消除貧窮，視為這個世代最重要的任
務。搖滾歌手，波諾:這五十年間我們留下什麼讓後代緬懷，網路反恐戰
爭。或是這個世代確實向愚蠢的貧窮說不，終結極度貧窮，終結21世紀
孩童因缺糧而死的情況，這樣的世代才是我想要讓人記得的。巴羅索則以
波諾的歌曲來回應他的訴求。歐盟執委會主席，巴羅索:就如同那張專輯
所說的，別擔心寶貝。。一切會好轉的，疑惑也可以是指引的燈光。事實
上，援助非洲的問題已經被排定是下個星期，歐盟高峰會，以及下個月將
在英國蘇格蘭舉行的八大高業國高峰會，所要討論的焦點之一。而八號的
英美高峰會上，美國總統布希也在英國首相布萊爾的敦促下，宣佈了免除
非洲發展中國家一百五十億美元債務的計畫。而布希也在記者會上，點出
了富國對援助非洲國家的一大隱憂。美國總統，布希:我們有一個極棒的
機會，推測非洲國家會做正確的決定，沒有人想把錢交給一個貪污的國家
。布希還強調美國已經把援助非洲的金額，一口氣提高了三倍。話雖如此
，幾個國際援助機構對美國削減非洲國家債務的額度，還是頗有微詞。因
為這次只有積欠世界銀行，和非洲發展銀行的債務可以獲得免除，掌控非
洲國家三分之一債務的國際貨幣基金，IMF，並不在免除的行列。此外
，眾多非洲窮國當中，也只有十五個國家，可以達到富國所設下的免債標
準，像是奈及利亞這類外債嚴重影響國家財政的國家，卻不在豁免的名單
之列。種種情況，讓人道組織很難樂觀的說，衣索比亞餓死人的悲劇，終
於可以不再上演。無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱波諾，九號也
為了非洲貧窮的問題，前往比利時首都布魯塞爾，與歐盟執委會主席巴羅
索會面，爭取歐洲國家慷慨解囊，幫助非洲人民擺脫貧窮。這一兩年為了
反戰，對抗愛滋，打擊貧窮等議題，積極在國際社會奔走的，搖滾樂團U
2的主唱波諾，九號為了援助非洲的議題，與歐盟執委會主席巴羅索會面
。會後波諾在舉行聯合記者會上，呼籲各界應該把消除貧窮，視為這個世
代最重要的任務。搖滾歌手，波諾:這五十年間我們留下什麼讓後代緬懷
，網路反恐戰爭。或是這個世代確實向愚蠢的貧窮說不，終結極度貧窮，
終結21世紀孩童因缺糧而死的情況，這樣的世代才是我想要讓人記得的
。巴羅索則以波諾的歌曲來回應他的訴求。歐盟執委會主席，巴羅索:就
如同那張專輯所說的，別擔心寶貝。。一切會好轉的，疑惑也可以是指引
的燈光。事實上，援助非洲的問題已經被排定是下個星期，歐盟高峰會，
以及下個月將在英國蘇格蘭舉行的八大高業國高峰會，所要討論的焦點之
一。而八號的英美高峰會上，美國總統布希也在英國首相布萊爾的敦促下
，宣佈了免除非洲發展中國家一百五十億美元債務的計畫。而布希也在記
者會上，點出了富國對援助非洲國家的一大隱憂。美國總統，布希:我們
有一個極棒的機會，推測非洲國家會做正確的決定，沒有人想把錢交給一
個貪污的國家。布希還強調美國已經把援助非洲的金額，一口氣提高了三
倍。話雖如此，幾個國際援助機構對美國削減非洲國家債務的額度，還是
頗有微詞。因為這次只有積欠世界銀行，和非洲發展銀行的債務可以獲得
免除，掌控非洲國家三分之一債務的國際貨幣基金，IMF，並不在免除
的行列。此外，眾多非洲窮國當中，也只有十五個國家，可以達到富國所
設下的免債標準，像是奈及利亞這類外債嚴重影響國家財政的國家，卻不
在豁免的名單之列。種種情況，讓人道組織很難樂觀的說，衣索比亞餓死
人的悲劇，終於可以不再上演。無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱
波諾，九號也為了非洲貧窮的問題，前往比利時首都布魯塞爾，與歐盟執
委會主席巴羅索會面，爭取歐洲國家慷慨解囊，幫助非洲人民擺脫貧窮。
這一兩年為了反戰，對抗愛滋，打擊貧窮等議題，積極在國際社會奔走的
，搖滾樂團U2的主唱波諾，九號為了援助非洲的議題，與歐盟執委會主
席巴羅索會面。會後波諾在舉行聯合記者會上，呼籲各界應該把消除貧窮
，視為這個世代最重要的任務。搖滾歌手，波諾:這五十年間我們留下什
麼讓後代緬懷，網路反恐戰爭。或是這個世代確實向愚蠢的貧窮說不，終
結極度貧窮，終結21世紀孩童因缺糧而死的情況，這樣的世代才是我想
要讓人記得的。巴羅索則以波諾的歌曲來回應他的訴求。歐盟執委會主席
，巴羅索:就如同那張專輯所說的，別擔心寶貝。。一切會好轉的，疑惑
也可以是指引的燈光。事實上，援助非洲的問題已經被排定是下個星期，
歐盟高峰會，以及下個月將在英國蘇格蘭舉行的八大高業國高峰會，所要
討論的焦點之一。而八號的英美高峰會上，美國總統布希也在英國首相布
萊爾的敦促下，宣佈了免除非洲發展中國家一百五十億美元債務的計畫。
而布希也在記者會上，點出了富國對援助非洲國家的一大隱憂。美國總統
，布希:我們有一個極棒的機會，推測非洲國家會做正確的決定，沒有人
想把錢交給一個貪污的國家。布希還強調美國已經把援助非洲的金額，一
口氣提高了三倍。話雖如此，幾個國際援助機構對美國削減非洲國家債務
的額度，還是頗有微詞。因為這次只有積欠世界銀行，和非洲發展銀行的
債務可以獲得免除，掌控非洲國家三分之一債務的國際貨幣基金，IMF
，並不在免除的行列。此外，眾多非洲窮國當中，也只有十五個國家，可
以達到富國所設下的免債標準，像是奈及利亞這類外債嚴重影響國家財政
的國家，卻不在豁免的名單之列。種種情況，讓人道組織很難樂觀的說，
衣索比亞餓死人的悲劇，終於可以不再上演。無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂
團U2的主唱波諾，九號也為了非洲貧窮的問題，前往比利時首都布魯塞
爾，與歐盟執委會主席巴羅索會面，爭取歐洲國家慷慨解囊，幫助非洲人
民擺脫貧窮。這一兩年為了反戰，對抗愛滋，打擊貧窮等議題，積極在國
際社會奔走的，搖滾樂團U2的主唱波諾，九號為了援助非洲的議題，與
歐盟執委會主席巴羅索會面。會後波諾在舉行聯合記者會上，呼籲各界應
該把消除貧窮，視為這個世代最重要的任務。搖滾歌手，波諾:這五十年
間我們留下什麼讓後代緬懷，網路反恐戰爭。或是這個世代確實向愚蠢的
貧窮說不，終結極度貧窮，終結21世紀孩童因缺糧而死的情況，這樣的
世代才是我想要讓人記得的。巴羅索則以波諾的歌曲來回應他的訴求。歐
盟執委會主席，巴羅索:就如同那張專輯所說的，別擔心寶貝。。一切會
好轉的，疑惑也可以是指引的燈光。事實上，援助非洲的問題已經被排定
是下個星期，歐盟高峰會，以及下個月將在英國蘇格蘭舉行的八大高業國
高峰會，所要討論的焦點之一。而八號的英美高峰會上，美國總統布希也
在英國首相布萊爾的敦促下，宣佈了免除非洲發展中國家一百五十億美元
債務的計畫。而布希也在記者會上，點出了富國對援助非洲國家的一大隱
憂。美國總統，布希:我們有一個極棒的機會，推測非洲國家會做正確的
決定，沒有人想把錢交給一個貪污的國家。布希還強調美國已經把援助非
洲的金額，一口氣提高了三倍。話雖如此，幾個國際援助機構對美國削減
非洲國家債務的額度，還是頗有微詞。因為這次只有積欠世界銀行，和非
洲發展銀行的債務可以獲得免除，掌控非洲國家三分之一債務的國際貨幣
基金，IMF，並不在免除的行列。此外，眾多非洲窮國當中，也只有十
五個國家，可以達到富國所設下的免債標準，像是奈及利亞這類外債嚴重
影響國家財政的國家，卻不在豁免的名單之列。種種情況，讓人道組織很
難樂觀的說，衣索比亞餓死人的悲劇，終於可以不再上演。無獨有偶的，
愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱波諾，九號也為了非洲貧窮的問題，前往比利
時首都布魯塞爾，與歐盟執委會主席巴羅索會面，爭取歐洲國家慷慨解囊
，幫助非洲人民擺脫貧窮。這一兩年為了反戰，對抗愛滋，打擊貧窮等議
題，積極在國際社會奔走的，搖滾樂團U2的主唱波諾，九號為了援助非
洲的議題，與歐盟執委會主席巴羅索會面。會後波諾在舉行聯合記者會上
，呼籲各界應該把消除貧窮，視為這個世代最重要的任務。搖滾歌手，波
諾:這五十年間我們留下什麼讓後代緬懷，網路反恐戰爭。或是這個世代
確實向愚蠢的貧窮說不，終結極度貧窮，終結21世紀孩童因缺糧而死的
情況，這樣的世代才是我想要讓人記得的。巴羅索則以波諾的歌曲來回應
他的訴求。歐盟執委會主席，巴羅索:就如同那張專輯所說的，別擔心寶
貝。。一切會好轉的，疑惑也可以是指引的燈光。事實上，援助非洲的問
題已經被排定是下個星期，歐盟高峰會，以及下個月將在英國蘇格蘭舉行
的八大高業國高峰會，所要討論的焦點之一。而八號的英美高峰會上，美
國總統布希也在英國首相布萊爾的敦促下，宣佈了免除非洲發展中國家一
百五十億美元債務的計畫。而布希也在記者會上，點出了富國對援助非洲
國家的一大隱憂。美國總統，布希:我們有一個極棒的機會，推測非洲國
家會做正確的決定，沒有人想把錢交給一個貪污的國家。布希還強調美國
已經把援助非洲的金額，一口氣提高了三倍。話雖如此，幾個國際援助機
構對美國削減非洲國家債務的額度，還是頗有微詞。因為這次只有積欠世
界銀行，和非洲發展銀行的債務可以獲得免除，掌控非洲國家三分之一債
務的國際貨幣基金，IMF，並不在免除的行列。此外，眾多非洲窮國當
中，也只有十五個國家，可以達到富國所設下的免債標準，像是奈及利亞
這類外債嚴重影響國家財政的國家，卻不在豁免的名單之列。種種情況，
讓人道組織很難樂觀的說，衣索比亞餓死人的悲劇，終於可以不再上演。
無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱波諾，九號也為了非洲貧窮的問
題，前往比利時首都布魯塞爾，與歐盟執委會主席巴羅索會面，爭取歐洲
國家慷慨解囊，幫助非洲人民擺脫貧窮。這一兩年為了反戰，對抗愛滋，
打擊貧窮等議題，積極在國際社會奔走的，搖滾樂團U2的主唱波諾，九
號為了援助非洲的議題，與歐盟執委會主席巴羅索會面。會後波諾在舉行
聯合記者會上，呼籲各界應該把消除貧窮，視為這個世代最重要的任務。
搖滾歌手，波諾:這五十年間我們留下什麼讓後代緬懷，網路反恐戰爭。
或是這個世代確實向愚蠢的貧窮說不，終結極度貧窮，終結21世紀孩童
因缺糧而死的情況，這樣的世代才是我想要讓人記得的。巴羅索則以波諾
的歌曲來回應他的訴求。歐盟執委會主席，巴羅索:就如同那張專輯所說
的，別擔心寶貝。。一切會好轉的，疑惑也可以是指引的燈光。事實上，
援助非洲的問題已經被排定是下個星期，歐盟高峰會，以及下個月將在英
國蘇格蘭舉行的八大高業國高峰會，所要討論的焦點之一。而八號的英美
高峰會上，美國總統布希也在英國首相布萊爾的敦促下，宣佈了免除非洲
發展中國家一百五十億美元債務的計畫。而布希也在記者會上，點出了富
國對援助非洲國家的一大隱憂。美國總統，布希:我們有一個極棒的機會
，推測非洲國家會做正確的決定，沒有人想把錢交給一個貪污的國家。布
希還強調美國已經把援助非洲的金額，一口氣提高了三倍。話雖如此，幾
個國際援助機構對美國削減非洲國家債務的額度，還是頗有微詞。因為這
次只有積欠世界銀行，和非洲發展銀行的債務可以獲得免除，掌控非洲國
家三分之一債務的國際貨幣基金，IMF，並不在免除的行列。此外，眾
多非洲窮國當中，也只有十五個國家，可以達到富國所設下的免債標準，
像是奈及利亞這類外債嚴重影響國家財政的國家，卻不在豁免的名單之列
。種種情況，讓人道組織很難樂觀的說，衣索比亞餓死人的悲劇，終於可
以不再上演。無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱波諾，九號也為了
非洲貧窮的問題，前往比利時首都布魯塞爾，與歐盟執委會主席巴羅索會
面，爭取歐洲國家慷慨解囊，幫助非洲人民擺脫貧窮。這一兩年為了反戰
，對抗愛滋，打擊貧窮等議題，積極在國際社會奔走的，搖滾樂團U2的
主唱波諾，九號為了援助非洲的議題，與歐盟執委會主席巴羅索會面。會
後波諾在舉行聯合記者會上，呼籲各界應該把消除貧窮，視為這個世代最
重要的任務。搖滾歌手，波諾:這五十年間我們留下什麼讓後代緬懷，網
路反恐戰爭。或是這個世代確實向愚蠢的貧窮說不，終結極度貧窮，終結
21世紀孩童因缺糧而死的情況，這樣的世代才是我想要讓人記得的。巴
羅索則以波諾的歌曲來回應他的訴求。歐盟執委會主席，巴羅索:就如同
那張專輯所說的，別擔心寶貝。。一切會好轉的，疑惑也可以是指引的燈
光。事實上，援助非洲的問題已經被排定是下個星期，歐盟高峰會，以及
下個月將在英國蘇格蘭舉行的八大高業國高峰會，所要討論的焦點之一。
而八號的英美高峰會上，美國總統布希也在英國首相布萊爾的敦促下，宣
佈了免除非洲發展中國家一百五十億美元債務的計畫。而布希也在記者會
上，點出了富國對援助非洲國家的一大隱憂。美國總統，布希:我們有一
個極棒的機會，推測非洲國家會做正確的決定，沒有人想把錢交給一個貪
污的國家。布希還強調美國已經把援助非洲的金額，一口氣提高了三倍。
話雖如此，幾個國際援助機構對美國削減非洲國家債務的額度，還是頗有
微詞。因為這次只有積欠世界銀行，和非洲發展銀行的債務可以獲得免除
，掌控非洲國家三分之一債務的國際貨幣基金，IMF，並不在免除的行
列。此外，眾多非洲窮國當中，也只有十五個國家，可以達到富國所設下
的免債標準，像是奈及利亞這類外債嚴重影響國家財政的國家，卻不在豁
免的名單之列。種種情況，讓人道組織很難樂觀的說，衣索比亞餓死人的
悲劇，終於可以不再上演。
