國際新聞方面，泰國鎮暴警察今天大動作驅離、佔據政府辦公大樓的反對
黨示威群眾、雙方爆發激烈的肢體衝突，但是民眾堅持抵抗、不肯離開、
最後警方無功而返，長達四天的靜坐抗議、還是繼續進行下去。泰國警方
29號手持法院的驅逐令，要求霸佔政府辦公大樓區域的示威群眾淨空，
遭到拒絕之後，鎮暴警察採取強勢驅離的行動攻堅，持油壓剪清除示威者
設置的鐵絲網，進入示威區，結果遭到示威群眾頑強的抵抗，雙方爆發嚴
重的肢體衝突，有目擊者指控警方發射了摧淚瓦斯，但警方堅決否認，過
程中有好幾人受傷，並有十五人遭到逮捕。不過，警方驅離的行動並未圓
滿達成任務，已經持續了四天之久，癱瘓政府辦公的示威持續進行。另一
方面，鐵路員工也從這一天展開為期兩天的罷工，使得曼谷通往東北部地
區的鐵路運輸出現中斷，給薩瑪政府又添加一宗頭痛的事，反對黨的人民
民主聯盟領袖，稱這是鐵路員工響應他們的反政府訴求，但遭到工會的反
駁，表示他們的罷工行動，是出於不滿薪資待遇和政治無關。國際新聞方
面，泰國鎮暴警察今天大動作驅離、佔據政府辦公大樓的反對黨示威群眾
、雙方爆發激烈的肢體衝突，但是民眾堅持抵抗、不肯離開、最後警方無
功而返，長達四天的靜坐抗議、還是繼續進行下去。泰國警方29號手持
法院的驅逐令，要求霸佔政府辦公大樓區域的示威群眾淨空，遭到拒絕之
後，鎮暴警察採取強勢驅離的行動攻堅，持油壓剪清除示威者設置的鐵絲
網，進入示威區，結果遭到示威群眾頑強的抵抗，雙方爆發嚴重的肢體衝
突，有目擊者指控警方發射了摧淚瓦斯，但警方堅決否認，過程中有好幾
人受傷，並有十五人遭到逮捕。不過，警方驅離的行動並未圓滿達成任務
，已經持續了四天之久，癱瘓政府辦公的示威持續進行。另一方面，鐵路
員工也從這一天展開為期兩天的罷工，使得曼谷通往東北部地區的鐵路運
輸出現中斷，給薩瑪政府又添加一宗頭痛的事，反對黨的人民民主聯盟領
袖，稱這是鐵路員工響應他們的反政府訴求，但遭到工會的反駁，表示他
們的罷工行動，是出於不滿薪資待遇和政治無關。國際新聞方面，泰國鎮
暴警察今天大動作驅離、佔據政府辦公大樓的反對黨示威群眾、雙方爆發
激烈的肢體衝突，但是民眾堅持抵抗、不肯離開、最後警方無功而返，長
達四天的靜坐抗議、還是繼續進行下去。泰國警方29號手持法院的驅逐
令，要求霸佔政府辦公大樓區域的示威群眾淨空，遭到拒絕之後，鎮暴警
察採取強勢驅離的行動攻堅，持油壓剪清除示威者設置的鐵絲網，進入示
威區，結果遭到示威群眾頑強的抵抗，雙方爆發嚴重的肢體衝突，有目擊
者指控警方發射了摧淚瓦斯，但警方堅決否認，過程中有好幾人受傷，並
有十五人遭到逮捕。不過，警方驅離的行動並未圓滿達成任務，已經持續
了四天之久，癱瘓政府辦公的示威持續進行。另一方面，鐵路員工也從這
一天展開為期兩天的罷工，使得曼谷通往東北部地區的鐵路運輸出現中斷
，給薩瑪政府又添加一宗頭痛的事，反對黨的人民民主聯盟領袖，稱這是
鐵路員工響應他們的反政府訴求，但遭到工會的反駁，表示他們的罷工行
動，是出於不滿薪資待遇和政治無關。國際新聞方面，泰國鎮暴警察今天
大動作驅離、佔據政府辦公大樓的反對黨示威群眾、雙方爆發激烈的肢體
衝突，但是民眾堅持抵抗、不肯離開、最後警方無功而返，長達四天的靜
坐抗議、還是繼續進行下去。泰國警方29號手持法院的驅逐令，要求霸
佔政府辦公大樓區域的示威群眾淨空，遭到拒絕之後，鎮暴警察採取強勢
驅離的行動攻堅，持油壓剪清除示威者設置的鐵絲網，進入示威區，結果
遭到示威群眾頑強的抵抗，雙方爆發嚴重的肢體衝突，有目擊者指控警方
發射了摧淚瓦斯，但警方堅決否認，過程中有好幾人受傷，並有十五人遭
到逮捕。不過，警方驅離的行動並未圓滿達成任務，已經持續了四天之久
，癱瘓政府辦公的示威持續進行。另一方面，鐵路員工也從這一天展開為
期兩天的罷工，使得曼谷通往東北部地區的鐵路運輸出現中斷，給薩瑪政
府又添加一宗頭痛的事，反對黨的人民民主聯盟領袖，稱這是鐵路員工響
應他們的反政府訴求，但遭到工會的反駁，表示他們的罷工行動，是出於
不滿薪資待遇和政治無關。
