雖然國內經濟是一片不景氣，但萎縮已久藝術市場、卻是在這一兩年出乎
意料地蓬勃，今天開幕的台北藝術博覽會，不但參展畫廊盛況空前，業者
更樂觀表示，今年的成交量，不只上看七億，還吸引到不少中國畫廊也來
參展、要來試探台灣的藝術市場能量到底有多大。鮮豔的色彩、刻畫出台
灣農民刻苦耐勞之虞，逗趣又旺盛的生命力，這是藝術家林文強的作品，
畫裡頭歡喜的氣氛，似乎也透露出這一兩年、台灣藝術市場的蓬勃現象。
往年人氣低落的藝術博覽會，今年呈現出超強的發展，不但有111家國
內外的畫廊參展，今年國外來參加的畫廊數目，更是多過於往年。這樣的
榮景，也吸引了不少大陸畫廊，前來試水溫。在上海經營畫廊有十二年的
華雨舟就說，相對於北京和上海的藝術市場、早已呈現泡沫化的現象，台
灣市場由於基礎穩固，且具國際視野，因此相對成熟。就連過去十年紛紛
西移到大陸的台灣畫廊，也逐漸把重心移回台灣。業者說，現在在上海或
北京，雖然搶得到好作品，但卻因為過度炒作、而面臨賣不出去的窘境，
反觀國內、由於真正在收藏藝術品的人相對較多，市場穩定度也較大，所
以這一兩年反而有明顯的回溫現象，這也讓業者，對於未來幾年藝術市場
的前景，紛紛表示相當樂觀。記者蘇玲瑤、張國樑　採訪報導雖然國內經
濟是一片不景氣，但萎縮已久藝術市場、卻是在這一兩年出乎意料地蓬勃
，今天開幕的台北藝術博覽會，不但參展畫廊盛況空前，業者更樂觀表示
，今年的成交量，不只上看七億，還吸引到不少中國畫廊也來參展、要來
試探台灣的藝術市場能量到底有多大。鮮豔的色彩、刻畫出台灣農民刻苦
耐勞之虞，逗趣又旺盛的生命力，這是藝術家林文強的作品，畫裡頭歡喜
的氣氛，似乎也透露出這一兩年、台灣藝術市場的蓬勃現象。往年人氣低
落的藝術博覽會，今年呈現出超強的發展，不但有111家國內外的畫廊
參展，今年國外來參加的畫廊數目，更是多過於往年。這樣的榮景，也吸
引了不少大陸畫廊，前來試水溫。在上海經營畫廊有十二年的華雨舟就說
，相對於北京和上海的藝術市場、早已呈現泡沫化的現象，台灣市場由於
基礎穩固，且具國際視野，因此相對成熟。就連過去十年紛紛西移到大陸
的台灣畫廊，也逐漸把重心移回台灣。業者說，現在在上海或北京，雖然
搶得到好作品，但卻因為過度炒作、而面臨賣不出去的窘境，反觀國內、
由於真正在收藏藝術品的人相對較多，市場穩定度也較大，所以這一兩年
反而有明顯的回溫現象，這也讓業者，對於未來幾年藝術市場的前景，紛
紛表示相當樂觀。記者蘇玲瑤、張國樑　採訪報導雖然國內經濟是一片不
景氣，但萎縮已久藝術市場、卻是在這一兩年出乎意料地蓬勃，今天開幕
的台北藝術博覽會，不但參展畫廊盛況空前，業者更樂觀表示，今年的成
交量，不只上看七億，還吸引到不少中國畫廊也來參展、要來試探台灣的
藝術市場能量到底有多大。鮮豔的色彩、刻畫出台灣農民刻苦耐勞之虞，
逗趣又旺盛的生命力，這是藝術家林文強的作品，畫裡頭歡喜的氣氛，似
乎也透露出這一兩年、台灣藝術市場的蓬勃現象。往年人氣低落的藝術博
覽會，今年呈現出超強的發展，不但有111家國內外的畫廊參展，今年
國外來參加的畫廊數目，更是多過於往年。這樣的榮景，也吸引了不少大
陸畫廊，前來試水溫。在上海經營畫廊有十二年的華雨舟就說，相對於北
京和上海的藝術市場、早已呈現泡沫化的現象，台灣市場由於基礎穩固，
且具國際視野，因此相對成熟。就連過去十年紛紛西移到大陸的台灣畫廊
，也逐漸把重心移回台灣。業者說，現在在上海或北京，雖然搶得到好作
品，但卻因為過度炒作、而面臨賣不出去的窘境，反觀國內、由於真正在
收藏藝術品的人相對較多，市場穩定度也較大，所以這一兩年反而有明顯
的回溫現象，這也讓業者，對於未來幾年藝術市場的前景，紛紛表示相當
樂觀。記者蘇玲瑤、張國樑　採訪報導雖然國內經濟是一片不景氣，但萎
縮已久藝術市場、卻是在這一兩年出乎意料地蓬勃，今天開幕的台北藝術
博覽會，不但參展畫廊盛況空前，業者更樂觀表示，今年的成交量，不只
上看七億，還吸引到不少中國畫廊也來參展、要來試探台灣的藝術市場能
量到底有多大。鮮豔的色彩、刻畫出台灣農民刻苦耐勞之虞，逗趣又旺盛
的生命力，這是藝術家林文強的作品，畫裡頭歡喜的氣氛，似乎也透露出
這一兩年、台灣藝術市場的蓬勃現象。往年人氣低落的藝術博覽會，今年
呈現出超強的發展，不但有111家國內外的畫廊參展，今年國外來參加
的畫廊數目，更是多過於往年。這樣的榮景，也吸引了不少大陸畫廊，前
來試水溫。在上海經營畫廊有十二年的華雨舟就說，相對於北京和上海的
藝術市場、早已呈現泡沫化的現象，台灣市場由於基礎穩固，且具國際視
野，因此相對成熟。就連過去十年紛紛西移到大陸的台灣畫廊，也逐漸把
重心移回台灣。業者說，現在在上海或北京，雖然搶得到好作品，但卻因
為過度炒作、而面臨賣不出去的窘境，反觀國內、由於真正在收藏藝術品
的人相對較多，市場穩定度也較大，所以這一兩年反而有明顯的回溫現象
，這也讓業者，對於未來幾年藝術市場的前景，紛紛表示相當樂觀。記者
蘇玲瑤、張國樑　採訪報導雖然國內經濟是一片不景氣，但萎縮已久藝術
市場、卻是在這一兩年出乎意料地蓬勃，今天開幕的台北藝術博覽會，不
但參展畫廊盛況空前，業者更樂觀表示，今年的成交量，不只上看七億，
還吸引到不少中國畫廊也來參展、要來試探台灣的藝術市場能量到底有多
大。鮮豔的色彩、刻畫出台灣農民刻苦耐勞之虞，逗趣又旺盛的生命力，
這是藝術家林文強的作品，畫裡頭歡喜的氣氛，似乎也透露出這一兩年、
台灣藝術市場的蓬勃現象。往年人氣低落的藝術博覽會，今年呈現出超強
的發展，不但有111家國內外的畫廊參展，今年國外來參加的畫廊數目
，更是多過於往年。這樣的榮景，也吸引了不少大陸畫廊，前來試水溫。
在上海經營畫廊有十二年的華雨舟就說，相對於北京和上海的藝術市場、
早已呈現泡沫化的現象，台灣市場由於基礎穩固，且具國際視野，因此相
對成熟。就連過去十年紛紛西移到大陸的台灣畫廊，也逐漸把重心移回台
灣。業者說，現在在上海或北京，雖然搶得到好作品，但卻因為過度炒作
、而面臨賣不出去的窘境，反觀國內、由於真正在收藏藝術品的人相對較
多，市場穩定度也較大，所以這一兩年反而有明顯的回溫現象，這也讓業
者，對於未來幾年藝術市場的前景，紛紛表示相當樂觀。記者蘇玲瑤、張
國樑　採訪報導雖然國內經濟是一片不景氣，但萎縮已久藝術市場、卻是
在這一兩年出乎意料地蓬勃，今天開幕的台北藝術博覽會，不但參展畫廊
盛況空前，業者更樂觀表示，今年的成交量，不只上看七億，還吸引到不
少中國畫廊也來參展、要來試探台灣的藝術市場能量到底有多大。鮮豔的
色彩、刻畫出台灣農民刻苦耐勞之虞，逗趣又旺盛的生命力，這是藝術家
林文強的作品，畫裡頭歡喜的氣氛，似乎也透露出這一兩年、台灣藝術市
場的蓬勃現象。往年人氣低落的藝術博覽會，今年呈現出超強的發展，不
但有111家國內外的畫廊參展，今年國外來參加的畫廊數目，更是多過
於往年。這樣的榮景，也吸引了不少大陸畫廊，前來試水溫。在上海經營
畫廊有十二年的華雨舟就說，相對於北京和上海的藝術市場、早已呈現泡
沫化的現象，台灣市場由於基礎穩固，且具國際視野，因此相對成熟。就
連過去十年紛紛西移到大陸的台灣畫廊，也逐漸把重心移回台灣。業者說
，現在在上海或北京，雖然搶得到好作品，但卻因為過度炒作、而面臨賣
不出去的窘境，反觀國內、由於真正在收藏藝術品的人相對較多，市場穩
定度也較大，所以這一兩年反而有明顯的回溫現象，這也讓業者，對於未
來幾年藝術市場的前景，紛紛表示相當樂觀。記者蘇玲瑤、張國樑　採訪
報導雖然國內經濟是一片不景氣，但萎縮已久藝術市場、卻是在這一兩年
出乎意料地蓬勃，今天開幕的台北藝術博覽會，不但參展畫廊盛況空前，
業者更樂觀表示，今年的成交量，不只上看七億，還吸引到不少中國畫廊
也來參展、要來試探台灣的藝術市場能量到底有多大。鮮豔的色彩、刻畫
出台灣農民刻苦耐勞之虞，逗趣又旺盛的生命力，這是藝術家林文強的作
品，畫裡頭歡喜的氣氛，似乎也透露出這一兩年、台灣藝術市場的蓬勃現
象。往年人氣低落的藝術博覽會，今年呈現出超強的發展，不但有111
家國內外的畫廊參展，今年國外來參加的畫廊數目，更是多過於往年。這
樣的榮景，也吸引了不少大陸畫廊，前來試水溫。在上海經營畫廊有十二
年的華雨舟就說，相對於北京和上海的藝術市場、早已呈現泡沫化的現象
，台灣市場由於基礎穩固，且具國際視野，因此相對成熟。就連過去十年
紛紛西移到大陸的台灣畫廊，也逐漸把重心移回台灣。業者說，現在在上
海或北京，雖然搶得到好作品，但卻因為過度炒作、而面臨賣不出去的窘
境，反觀國內、由於真正在收藏藝術品的人相對較多，市場穩定度也較大
，所以這一兩年反而有明顯的回溫現象，這也讓業者，對於未來幾年藝術
市場的前景，紛紛表示相當樂觀。記者蘇玲瑤、張國樑　採訪報導雖然國
內經濟是一片不景氣，但萎縮已久藝術市場、卻是在這一兩年出乎意料地
蓬勃，今天開幕的台北藝術博覽會，不但參展畫廊盛況空前，業者更樂觀
表示，今年的成交量，不只上看七億，還吸引到不少中國畫廊也來參展、
要來試探台灣的藝術市場能量到底有多大。鮮豔的色彩、刻畫出台灣農民
刻苦耐勞之虞，逗趣又旺盛的生命力，這是藝術家林文強的作品，畫裡頭
歡喜的氣氛，似乎也透露出這一兩年、台灣藝術市場的蓬勃現象。往年人
氣低落的藝術博覽會，今年呈現出超強的發展，不但有111家國內外的
畫廊參展，今年國外來參加的畫廊數目，更是多過於往年。這樣的榮景，
也吸引了不少大陸畫廊，前來試水溫。在上海經營畫廊有十二年的華雨舟
就說，相對於北京和上海的藝術市場、早已呈現泡沫化的現象，台灣市場
由於基礎穩固，且具國際視野，因此相對成熟。就連過去十年紛紛西移到
大陸的台灣畫廊，也逐漸把重心移回台灣。業者說，現在在上海或北京，
雖然搶得到好作品，但卻因為過度炒作、而面臨賣不出去的窘境，反觀國
內、由於真正在收藏藝術品的人相對較多，市場穩定度也較大，所以這一
兩年反而有明顯的回溫現象，這也讓業者，對於未來幾年藝術市場的前景
，紛紛表示相當樂觀。記者蘇玲瑤、張國樑　採訪報導
