主計處公佈95年的國富統計，平均每戶家庭資產淨額為873萬元，比
94年多出63萬，雖然有增加，但有理財專家建議，國人的理財知識還
可以加強，尤其在通膨時代，月薪扣除生活費後，剩下的錢不妨分成儲蓄
、保險或者股票基金，以分散風險，並增加收益。上班族楊小姐夫妻兩人
每個月收入加起來10萬元,扣除生活開銷和房貸,一個月還有6萬塊的
餘額,懂得投資理財的她,將6萬塊分成3等份,分別放在銀行儲蓄,買
保險,或者股票和基金,5年下來,收益相當不錯.針對家庭收入,主計
處公布95年國富統計，平均每戶家庭資產淨額為873萬元，比94年
多出63萬元，創下歷史新高。雖然財富增加，但其實國人理財知識可以
再加強，有理財專家建議,要降低虧損一定要分散風險,不妨將資金分成
幾等份,用在儲蓄,保險,或者股票基金.民眾在投資理財時也要注意，
小心遇到詐騙之徒，刑事局就破獲一個假投資真詐財的吸金集團，嫌犯成
立資產管理公司，假藉海外投資名義，大量吸金6億，甚至還假造交易明
細，取信被害人，專家建議，出手前一定親自走一趟投資公司，如果規模
太小或員工人數太少，還有無法退費的規定時，可能就有問題。記者陳曉
卿王威雄台北報導主計處公佈95年的國富統計，平均每戶家庭資產淨額
為873萬元，比94年多出63萬，雖然有增加，但有理財專家建議，
國人的理財知識還可以加強，尤其在通膨時代，月薪扣除生活費後，剩下
的錢不妨分成儲蓄、保險或者股票基金，以分散風險，並增加收益。上班
族楊小姐夫妻兩人每個月收入加起來10萬元,扣除生活開銷和房貸,一
個月還有6萬塊的餘額,懂得投資理財的她,將6萬塊分成3等份,分別
放在銀行儲蓄,買保險,或者股票和基金,5年下來,收益相當不錯.針
對家庭收入,主計處公布95年國富統計，平均每戶家庭資產淨額為87
3萬元，比94年多出63萬元，創下歷史新高。雖然財富增加，但其實
國人理財知識可以再加強，有理財專家建議,要降低虧損一定要分散風險
,不妨將資金分成幾等份,用在儲蓄,保險,或者股票基金.民眾在投資
理財時也要注意，小心遇到詐騙之徒，刑事局就破獲一個假投資真詐財的
吸金集團，嫌犯成立資產管理公司，假藉海外投資名義，大量吸金6億，
甚至還假造交易明細，取信被害人，專家建議，出手前一定親自走一趟投
資公司，如果規模太小或員工人數太少，還有無法退費的規定時，可能就
有問題。記者陳曉卿王威雄台北報導主計處公佈95年的國富統計，平均
每戶家庭資產淨額為873萬元，比94年多出63萬，雖然有增加，但
有理財專家建議，國人的理財知識還可以加強，尤其在通膨時代，月薪扣
除生活費後，剩下的錢不妨分成儲蓄、保險或者股票基金，以分散風險，
並增加收益。上班族楊小姐夫妻兩人每個月收入加起來10萬元,扣除生
活開銷和房貸,一個月還有6萬塊的餘額,懂得投資理財的她,將6萬塊
分成3等份,分別放在銀行儲蓄,買保險,或者股票和基金,5年下來,
收益相當不錯.針對家庭收入,主計處公布95年國富統計，平均每戶家
庭資產淨額為873萬元，比94年多出63萬元，創下歷史新高。雖然
財富增加，但其實國人理財知識可以再加強，有理財專家建議,要降低虧
損一定要分散風險,不妨將資金分成幾等份,用在儲蓄,保險,或者股票
基金.民眾在投資理財時也要注意，小心遇到詐騙之徒，刑事局就破獲一
個假投資真詐財的吸金集團，嫌犯成立資產管理公司，假藉海外投資名義
，大量吸金6億，甚至還假造交易明細，取信被害人，專家建議，出手前
一定親自走一趟投資公司，如果規模太小或員工人數太少，還有無法退費
的規定時，可能就有問題。記者陳曉卿王威雄台北報導主計處公佈95年
的國富統計，平均每戶家庭資產淨額為873萬元，比94年多出63萬
，雖然有增加，但有理財專家建議，國人的理財知識還可以加強，尤其在
通膨時代，月薪扣除生活費後，剩下的錢不妨分成儲蓄、保險或者股票基
金，以分散風險，並增加收益。上班族楊小姐夫妻兩人每個月收入加起來
10萬元,扣除生活開銷和房貸,一個月還有6萬塊的餘額,懂得投資理
財的她,將6萬塊分成3等份,分別放在銀行儲蓄,買保險,或者股票和
基金,5年下來,收益相當不錯.針對家庭收入,主計處公布95年國富
統計，平均每戶家庭資產淨額為873萬元，比94年多出63萬元，創
下歷史新高。雖然財富增加，但其實國人理財知識可以再加強，有理財專
家建議,要降低虧損一定要分散風險,不妨將資金分成幾等份,用在儲蓄
,保險,或者股票基金.民眾在投資理財時也要注意，小心遇到詐騙之徒
，刑事局就破獲一個假投資真詐財的吸金集團，嫌犯成立資產管理公司，
假藉海外投資名義，大量吸金6億，甚至還假造交易明細，取信被害人，
專家建議，出手前一定親自走一趟投資公司，如果規模太小或員工人數太
少，還有無法退費的規定時，可能就有問題。記者陳曉卿王威雄台北報導
