今年中秋節，在台灣可能又吃不到陽澄湖大閘蟹了。因為陽澄湖大閘蟹曾
經被驗出含有致癌物質，衛生署今年堅持嚴格管控，除了有16項用藥檢
測、還要逐批檢驗，業者覺得太麻煩、到目前為止都還沒有人提出申請。
台灣要吃到陽澄湖大閘蟹,今年恐怕又很難,因為前年衛生署檢驗出陽澄
湖大閘蟹含有致癌物質,今年還是堅持16項動物用藥檢驗,而且業者還
必須出具，中國官方的動物衛生證書.也就是因為檢驗嚴格加上作業時間
長,到目前為止並沒有業者提出申請,這對通路商來說,相當失望.業者
表示,衛生署16項用藥檢測，加上大閘蟹空運來台後，還要在海關冰存
逐批檢驗，成本負擔沉重.由於沒有業者提出申請,所以今年中秋節要吃
到陽澄湖大閘蟹,機會很低.不過,這個情況對國內養殖業者來講,卻是
搶攻市場的好時機,但檢驗也不能馬虎,衛生署說,衛生人員也將會嚴格
抽驗,如果驗出有禁藥,也一樣不能上市販售.記者陳曉卿王威雄台北報
導今年中秋節，在台灣可能又吃不到陽澄湖大閘蟹了。因為陽澄湖大閘蟹
曾經被驗出含有致癌物質，衛生署今年堅持嚴格管控，除了有16項用藥
檢測、還要逐批檢驗，業者覺得太麻煩、到目前為止都還沒有人提出申請
。台灣要吃到陽澄湖大閘蟹,今年恐怕又很難,因為前年衛生署檢驗出陽
澄湖大閘蟹含有致癌物質,今年還是堅持16項動物用藥檢驗,而且業者
還必須出具，中國官方的動物衛生證書.也就是因為檢驗嚴格加上作業時
間長,到目前為止並沒有業者提出申請,這對通路商來說,相當失望.業
者表示,衛生署16項用藥檢測，加上大閘蟹空運來台後，還要在海關冰
存逐批檢驗，成本負擔沉重.由於沒有業者提出申請,所以今年中秋節要
吃到陽澄湖大閘蟹,機會很低.不過,這個情況對國內養殖業者來講,卻
是搶攻市場的好時機,但檢驗也不能馬虎,衛生署說,衛生人員也將會嚴
格抽驗,如果驗出有禁藥,也一樣不能上市販售.記者陳曉卿王威雄台北
報導今年中秋節，在台灣可能又吃不到陽澄湖大閘蟹了。因為陽澄湖大閘
蟹曾經被驗出含有致癌物質，衛生署今年堅持嚴格管控，除了有16項用
藥檢測、還要逐批檢驗，業者覺得太麻煩、到目前為止都還沒有人提出申
請。台灣要吃到陽澄湖大閘蟹,今年恐怕又很難,因為前年衛生署檢驗出
陽澄湖大閘蟹含有致癌物質,今年還是堅持16項動物用藥檢驗,而且業
者還必須出具，中國官方的動物衛生證書.也就是因為檢驗嚴格加上作業
時間長,到目前為止並沒有業者提出申請,這對通路商來說,相當失望.
業者表示,衛生署16項用藥檢測，加上大閘蟹空運來台後，還要在海關
冰存逐批檢驗，成本負擔沉重.由於沒有業者提出申請,所以今年中秋節
要吃到陽澄湖大閘蟹,機會很低.不過,這個情況對國內養殖業者來講,
卻是搶攻市場的好時機,但檢驗也不能馬虎,衛生署說,衛生人員也將會
嚴格抽驗,如果驗出有禁藥,也一樣不能上市販售.記者陳曉卿王威雄台
北報導
