東北亞的日本，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的
災情。南亞有數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部
的災區，也有五十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣
象廳29號才發布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰
，有人坐著救生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。都亂
成一團糟了每次都這樣就算雨下得很短暫也如此愛知縣岡崎市一名76歲
的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡崩落的土
石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導，地方政
府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民眾，暫時
撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，孟加拉和
尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，從位在尼
泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少25萬戶民
房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成55人死
亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍然缺乏基
本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些收成。根
據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一千條人命
，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日本，南亞的
印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞有數百萬人
流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，也有五十萬戶
居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才發布豪雨
特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著救生艇逃出
住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。都亂成一團糟了每次都這樣
就算雨下得很短暫也如此愛知縣岡崎市一名76歲的老婦人，在自己家中
淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒
有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導，地方政府已經要求，岡崎十四
萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民眾，暫時撤離家園以策安全。鏡
頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀
以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，從位在尼泊爾的上游水壩潰決，
淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少25萬戶民房被摧毀，還一路影響
到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成55人死亡。印度和尼泊爾雖然
已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍然缺乏基本物資，有些人甚至得
靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些收成。根據統計，南亞自從今年
六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一千條人命，其中最慘重的區域，
是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日本，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾
，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞有數百萬人流離失所，是五十年來
最嚴重的水患，而日本中部的災區，也有五十萬戶居民被迫疏散。日本最
近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才發布豪雨特報，本州的中部地區
就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著救生艇逃出住家，許多汽車則幾乎
淹沒在黃濁的泥水裡。都亂成一團糟了每次都這樣就算雨下得很短暫也如
此愛知縣岡崎市一名76歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，
行經災區時被山坡崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本
NHK電視台報導，地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋
周邊三十六萬戶民眾，暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷
的暴雨，在印度，孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流
經當地的柯希河，從位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里
寬的區域，至少25萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的
畢哈省，至少造成55人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災
，不過許多災民仍然缺乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡
，搶救僅存的一些收成。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪
水已經至少奪走一千條人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西
省。東北亞的日本，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴
重的災情。南亞有數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本
中部的災區，也有五十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患
，氣象廳29號才發布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深
及腰，有人坐著救生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。
都亂成一團糟了每次都這樣就算雨下得很短暫也如此愛知縣岡崎市一名7
6歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡崩落
的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導，地
方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民眾，
暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，孟加
拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，從位
在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少25萬
戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成55
人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍然缺
乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些收成
。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一千條
人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日本，南
亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞有數百
萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，也有五十
萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才發布
豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著救生艇
逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。都亂成一團糟了每次都
這樣就算雨下得很短暫也如此愛知縣岡崎市一名76歲的老婦人，在自己
家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡崩落的土石擊中而脫軌，所
幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導，地方政府已經要求，岡崎
十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民眾，暫時撤離家園以策安全
。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，孟加拉和尼泊爾，造成半個
世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，從位在尼泊爾的上游水壩潰
決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少25萬戶民房被摧毀，還一路
影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成55人死亡。印度和尼泊爾
雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍然缺乏基本物資，有些人甚
至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些收成。根據統計，南亞自從
今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一千條人命，其中最慘重的區
域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日本，南亞的印度，孟加拉和尼
泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞有數百萬人流離失所，是五十
年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，也有五十萬戶居民被迫疏散。日
本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才發布豪雨特報，本州的中部
地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著救生艇逃出住家，許多汽車則
幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。都亂成一團糟了每次都這樣就算雨下得很短暫
也如此愛知縣岡崎市一名76歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火
車，行經災區時被山坡崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據
日本NHK電視台報導，地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名
古屋周邊三十六萬戶民眾，暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續
不斷的暴雨，在印度，孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情
。流經當地的柯希河，從位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13
公里寬的區域，至少25萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧
窮的畢哈省，至少造成55人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面
救災，不過許多災民仍然缺乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田
地裡，搶救僅存的一些收成。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來
，洪水已經至少奪走一千條人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉
德西省。東北亞的日本，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀
成嚴重的災情。南亞有數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而
日本中部的災區，也有五十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇
水患，氣象廳29號才發布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區
水深及腰，有人坐著救生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水
裡。都亂成一團糟了每次都這樣就算雨下得很短暫也如此愛知縣岡崎市一
名76歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡
崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導
，地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民
眾，暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，
孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，
從位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少2
5萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成
55人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍
然缺乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些
收成。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一
千條人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日本
，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞有
數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，也有
五十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才
發布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著救
生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。都亂成一團糟了每
次都這樣就算雨下得很短暫也如此愛知縣岡崎市一名76歲的老婦人，在
自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡崩落的土石擊中而脫軌
，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導，地方政府已經要求，
岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民眾，暫時撤離家園以策
安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，孟加拉和尼泊爾，造成
半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，從位在尼泊爾的上游水
壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少25萬戶民房被摧毀，還
一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成55人死亡。印度和尼
泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍然缺乏基本物資，有些
人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些收成。根據統計，南亞
自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一千條人命，其中最慘重
的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日本，南亞的印度，孟加拉
和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞有數百萬人流離失所，是
五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，也有五十萬戶居民被迫疏散
。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才發布豪雨特報，本州的
中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著救生艇逃出住家，許多汽
車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。都亂成一團糟了每次都這樣就算雨下得很
短暫也如此愛知縣岡崎市一名76歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一
列火車，行經災區時被山坡崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。
根據日本NHK電視台報導，地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以
及名古屋周邊三十六萬戶民眾，暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。
連續不斷的暴雨，在印度，孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的
災情。流經當地的柯希河，從位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊
13公里寬的區域，至少25萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度
最貧窮的畢哈省，至少造成55人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊
全面救災，不過許多災民仍然缺乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己
的田地裡，搶救僅存的一些收成。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季
以來，洪水已經至少奪走一千條人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔
普拉德西省。東北亞的日本，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪
雨釀成嚴重的災情。南亞有數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患
，而日本中部的災區，也有五十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續
遭遇水患，氣象廳29號才發布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。
災區水深及腰，有人坐著救生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的
泥水裡。都亂成一團糟了每次都這樣就算雨下得很短暫也如此愛知縣岡崎
市一名76歲的老婦人，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被
山坡崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台
報導，地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬
戶民眾，暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印
度，孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希
河，從位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至
少25萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少
造成55人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災
民仍然缺乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的
一些收成。根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪
走一千條人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的
日本，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南
亞有數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，
也有五十萬戶居民被迫疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29
號才發布豪雨特報，本州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐
著救生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。都亂成一團糟
了每次都這樣就算雨下得很短暫也如此愛知縣岡崎市一名76歲的老婦人
，在自己家中淹死。還有一列火車，行經災區時被山坡崩落的土石擊中而
脫軌，所幸沒有造成傷亡。根據日本NHK電視台報導，地方政府已經要
求，岡崎十四萬戶居民，以及名古屋周邊三十六萬戶民眾，暫時撤離家園
以策安全。鏡頭轉到南亞。連續不斷的暴雨，在印度，孟加拉和尼泊爾，
造成半個世紀以來最嚴重的災情。流經當地的柯希河，從位在尼泊爾的上
游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13公里寬的區域，至少25萬戶民房被摧毀
，還一路影響到下游，印度最貧窮的畢哈省，至少造成55人死亡。印度
和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍然缺乏基本物資，
有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些收成。根據統計，
南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一千條人命，其中最
慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。東北亞的日本，南亞的印度，孟
加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重的災情。南亞有數百萬人流離失所
，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災區，也有五十萬戶居民被迫
疏散。日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才發布豪雨特報，本
州的中部地區就傳出災情。災區水深及腰，有人坐著救生艇逃出住家，許
多汽車則幾乎淹沒在黃濁的泥水裡。都亂成一團糟了每次都這樣就算雨下
得很短暫也如此愛知縣岡崎市一名76歲的老婦人，在自己家中淹死。還
有一列火車，行經災區時被山坡崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造成傷
亡。根據日本NHK電視台報導，地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民
，以及名古屋周邊三十六萬戶民眾，暫時撤離家園以策安全。鏡頭轉到南
亞。連續不斷的暴雨，在印度，孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴
重的災情。流經當地的柯希河，從位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸
兩邊13公里寬的區域，至少25萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，
印度最貧窮的畢哈省，至少造成55人死亡。印度和尼泊爾雖然已經出動
軍隊全面救災，不過許多災民仍然缺乏基本物資，有些人甚至得靠游泳到
自己的田地裡，搶救僅存的一些收成。根據統計，南亞自從今年六月進入
雨季以來，洪水已經至少奪走一千條人命，其中最慘重的區域，是印度的
烏塔普拉德西省。
