相信很多觀眾朋友家裡都有飼養寵物，要提醒您、台灣因為氣候潮濕、狗
狗很容易罹患是皮膚病，而年紀大的母狗、則經常出現子宮蓄膿的症狀，
如果發現牠們突然大量喝水、而且活動力變差、就要趕快送醫、否則有致
命的危險。九歲的YoYo是飼主的心肝寶貝，不過有一陣子，YoYo
突然不愛吃飯，大量喝水，總是懶洋洋的。後來月經來不停，送到獸醫院
，才知道原來是子宮蓄膿在作崇。子宮蓄膿發生的原因不明，比較會發生
在年紀大的母狗。如果沒有及時處理，膿汁產生的細菌會造成敗血症，傷
害肝腎，嚴重的話甚至有致命的危險。另外，由於台灣氣候比較潮溼，皮
膚病和泌尿系統方面等問題，也是台灣貓狗常見的疾病。飲食的調配也不
能大意，獸醫表示，不少飼主都會拿剩菜剩飯來餵食，但其實人吃的食物
，和動物所需的營養不大一樣，調味料和鹽的比例過高，會造成貓狗的腎
臟負擔太大，衍生疾病，以方便性來說，最好還是給貓狗專用的飼料，比
較恰當。黃琦涵林國煌台北報導相信很多觀眾朋友家裡都有飼養寵物，要
提醒您、台灣因為氣候潮濕、狗狗很容易罹患是皮膚病，而年紀大的母狗
、則經常出現子宮蓄膿的症狀，如果發現牠們突然大量喝水、而且活動力
變差、就要趕快送醫、否則有致命的危險。九歲的YoYo是飼主的心肝
寶貝，不過有一陣子，YoYo突然不愛吃飯，大量喝水，總是懶洋洋的
。後來月經來不停，送到獸醫院，才知道原來是子宮蓄膿在作崇。子宮蓄
膿發生的原因不明，比較會發生在年紀大的母狗。如果沒有及時處理，膿
汁產生的細菌會造成敗血症，傷害肝腎，嚴重的話甚至有致命的危險。另
外，由於台灣氣候比較潮溼，皮膚病和泌尿系統方面等問題，也是台灣貓
狗常見的疾病。飲食的調配也不能大意，獸醫表示，不少飼主都會拿剩菜
剩飯來餵食，但其實人吃的食物，和動物所需的營養不大一樣，調味料和
鹽的比例過高，會造成貓狗的腎臟負擔太大，衍生疾病，以方便性來說，
最好還是給貓狗專用的飼料，比較恰當。黃琦涵林國煌台北報導相信很多
觀眾朋友家裡都有飼養寵物，要提醒您、台灣因為氣候潮濕、狗狗很容易
罹患是皮膚病，而年紀大的母狗、則經常出現子宮蓄膿的症狀，如果發現
牠們突然大量喝水、而且活動力變差、就要趕快送醫、否則有致命的危險
。九歲的YoYo是飼主的心肝寶貝，不過有一陣子，YoYo突然不愛
吃飯，大量喝水，總是懶洋洋的。後來月經來不停，送到獸醫院，才知道
原來是子宮蓄膿在作崇。子宮蓄膿發生的原因不明，比較會發生在年紀大
的母狗。如果沒有及時處理，膿汁產生的細菌會造成敗血症，傷害肝腎，
嚴重的話甚至有致命的危險。另外，由於台灣氣候比較潮溼，皮膚病和泌
尿系統方面等問題，也是台灣貓狗常見的疾病。飲食的調配也不能大意，
獸醫表示，不少飼主都會拿剩菜剩飯來餵食，但其實人吃的食物，和動物
所需的營養不大一樣，調味料和鹽的比例過高，會造成貓狗的腎臟負擔太
大，衍生疾病，以方便性來說，最好還是給貓狗專用的飼料，比較恰當。
黃琦涵林國煌台北報導相信很多觀眾朋友家裡都有飼養寵物，要提醒您、
台灣因為氣候潮濕、狗狗很容易罹患是皮膚病，而年紀大的母狗、則經常
出現子宮蓄膿的症狀，如果發現牠們突然大量喝水、而且活動力變差、就
要趕快送醫、否則有致命的危險。九歲的YoYo是飼主的心肝寶貝，不
過有一陣子，YoYo突然不愛吃飯，大量喝水，總是懶洋洋的。後來月
經來不停，送到獸醫院，才知道原來是子宮蓄膿在作崇。子宮蓄膿發生的
原因不明，比較會發生在年紀大的母狗。如果沒有及時處理，膿汁產生的
細菌會造成敗血症，傷害肝腎，嚴重的話甚至有致命的危險。另外，由於
台灣氣候比較潮溼，皮膚病和泌尿系統方面等問題，也是台灣貓狗常見的
疾病。飲食的調配也不能大意，獸醫表示，不少飼主都會拿剩菜剩飯來餵
食，但其實人吃的食物，和動物所需的營養不大一樣，調味料和鹽的比例
過高，會造成貓狗的腎臟負擔太大，衍生疾病，以方便性來說，最好還是
給貓狗專用的飼料，比較恰當。黃琦涵林國煌台北報導相信很多觀眾朋友
家裡都有飼養寵物，要提醒您、台灣因為氣候潮濕、狗狗很容易罹患是皮
膚病，而年紀大的母狗、則經常出現子宮蓄膿的症狀，如果發現牠們突然
大量喝水、而且活動力變差、就要趕快送醫、否則有致命的危險。九歲的
YoYo是飼主的心肝寶貝，不過有一陣子，YoYo突然不愛吃飯，大
量喝水，總是懶洋洋的。後來月經來不停，送到獸醫院，才知道原來是子
宮蓄膿在作崇。子宮蓄膿發生的原因不明，比較會發生在年紀大的母狗。
如果沒有及時處理，膿汁產生的細菌會造成敗血症，傷害肝腎，嚴重的話
甚至有致命的危險。另外，由於台灣氣候比較潮溼，皮膚病和泌尿系統方
面等問題，也是台灣貓狗常見的疾病。飲食的調配也不能大意，獸醫表示
，不少飼主都會拿剩菜剩飯來餵食，但其實人吃的食物，和動物所需的營
養不大一樣，調味料和鹽的比例過高，會造成貓狗的腎臟負擔太大，衍生
疾病，以方便性來說，最好還是給貓狗專用的飼料，比較恰當。黃琦涵林
國煌台北報導相信很多觀眾朋友家裡都有飼養寵物，要提醒您、台灣因為
氣候潮濕、狗狗很容易罹患是皮膚病，而年紀大的母狗、則經常出現子宮
蓄膿的症狀，如果發現牠們突然大量喝水、而且活動力變差、就要趕快送
醫、否則有致命的危險。九歲的YoYo是飼主的心肝寶貝，不過有一陣
子，YoYo突然不愛吃飯，大量喝水，總是懶洋洋的。後來月經來不停
，送到獸醫院，才知道原來是子宮蓄膿在作崇。子宮蓄膿發生的原因不明
，比較會發生在年紀大的母狗。如果沒有及時處理，膿汁產生的細菌會造
成敗血症，傷害肝腎，嚴重的話甚至有致命的危險。另外，由於台灣氣候
比較潮溼，皮膚病和泌尿系統方面等問題，也是台灣貓狗常見的疾病。飲
食的調配也不能大意，獸醫表示，不少飼主都會拿剩菜剩飯來餵食，但其
實人吃的食物，和動物所需的營養不大一樣，調味料和鹽的比例過高，會
造成貓狗的腎臟負擔太大，衍生疾病，以方便性來說，最好還是給貓狗專
用的飼料，比較恰當。黃琦涵林國煌台北報導相信很多觀眾朋友家裡都有
飼養寵物，要提醒您、台灣因為氣候潮濕、狗狗很容易罹患是皮膚病，而
年紀大的母狗、則經常出現子宮蓄膿的症狀，如果發現牠們突然大量喝水
、而且活動力變差、就要趕快送醫、否則有致命的危險。九歲的YoYo
是飼主的心肝寶貝，不過有一陣子，YoYo突然不愛吃飯，大量喝水，
總是懶洋洋的。後來月經來不停，送到獸醫院，才知道原來是子宮蓄膿在
作崇。子宮蓄膿發生的原因不明，比較會發生在年紀大的母狗。如果沒有
及時處理，膿汁產生的細菌會造成敗血症，傷害肝腎，嚴重的話甚至有致
命的危險。另外，由於台灣氣候比較潮溼，皮膚病和泌尿系統方面等問題
，也是台灣貓狗常見的疾病。飲食的調配也不能大意，獸醫表示，不少飼
主都會拿剩菜剩飯來餵食，但其實人吃的食物，和動物所需的營養不大一
樣，調味料和鹽的比例過高，會造成貓狗的腎臟負擔太大，衍生疾病，以
方便性來說，最好還是給貓狗專用的飼料，比較恰當。黃琦涵林國煌台北
報導相信很多觀眾朋友家裡都有飼養寵物，要提醒您、台灣因為氣候潮濕
、狗狗很容易罹患是皮膚病，而年紀大的母狗、則經常出現子宮蓄膿的症
狀，如果發現牠們突然大量喝水、而且活動力變差、就要趕快送醫、否則
有致命的危險。九歲的YoYo是飼主的心肝寶貝，不過有一陣子，Yo
Yo突然不愛吃飯，大量喝水，總是懶洋洋的。後來月經來不停，送到獸
醫院，才知道原來是子宮蓄膿在作崇。子宮蓄膿發生的原因不明，比較會
發生在年紀大的母狗。如果沒有及時處理，膿汁產生的細菌會造成敗血症
，傷害肝腎，嚴重的話甚至有致命的危險。另外，由於台灣氣候比較潮溼
，皮膚病和泌尿系統方面等問題，也是台灣貓狗常見的疾病。飲食的調配
也不能大意，獸醫表示，不少飼主都會拿剩菜剩飯來餵食，但其實人吃的
食物，和動物所需的營養不大一樣，調味料和鹽的比例過高，會造成貓狗
的腎臟負擔太大，衍生疾病，以方便性來說，最好還是給貓狗專用的飼料
，比較恰當。黃琦涵林國煌台北報導
