無獨有偶的，愛爾蘭搖滾樂團U2的主唱波諾，九號也為了非洲貧窮的
問題，前往比利時首都布魯塞爾，與歐盟執委會主席巴羅索會面，爭
取歐洲國家慷慨解囊，幫助非洲人民擺脫貧窮。
這一兩年為了反戰，對抗愛滋，打擊貧窮等議題，積極在國際社會奔走
的，搖滾樂團U2的主唱波諾，九號為了援助非洲的議題，與歐盟執
委會主席巴羅索會面。
會後波諾在舉行聯合記者會上，呼籲各界應該把消除貧窮，視為這個世
代最重要的任務。
搖滾歌手，波諾:這五十年間我們留下什麼讓後代緬懷，網路反恐戰爭
。
或是這個世代確實向愚蠢的貧窮說不，終結極度貧窮，終結21世紀孩
童因缺糧而死的情況，這樣的世代才是我想要讓人記得的。
巴羅索則以波諾的歌曲來回應他的訴求。
歐盟執委會主席，巴羅索:就如同那張專輯所說的，別擔心寶貝。
。
一切會好轉的，疑惑也可以是指引的燈光。
事實上，援助非洲的問題已經被排定是下個星期，歐盟高峰會，以及下
個月將在英國蘇格蘭舉行的八大高業國高峰會，所要討論的焦點之一
。
而八號的英美高峰會上，美國總統布希也在英國首相布萊爾的敦促下，
宣佈了免除非洲發展中國家一百五十億美元債務的計畫。
而布希也在記者會上，點出了富國對援助非洲國家的一大隱憂。
美國總統，布希:我們有一個極棒的機會，推測非洲國家會做正確的決
定，沒有人想把錢交給一個貪污的國家。
布希還強調美國已經把援助非洲的金額，一口氣提高了三倍。
話雖如此，幾個國際援助機構對美國削減非洲國家債務的額度，還是頗
有微詞。
因為這次只有積欠世界銀行，和非洲發展銀行的債務可以獲得免除，掌
控非洲國家三分之一債務的國際貨幣基金，IMF，並不在免除的行
列。
此外，眾多非洲窮國當中，也只有十五個國家，可以達到富國所設下的
免債標準，像是奈及利亞這類外債嚴重影響國家財政的國家，卻不在
豁免的名單之列。
種種情況，讓人道組織很難樂觀的說，衣索比亞餓死人的悲劇，終於可
以不再上演。
