東北亞的日本，南亞的印度，孟加拉和尼泊爾，分別因為豪雨釀成嚴重
的災情。
南亞有數百萬人流離失所，是五十年來最嚴重的水患，而日本中部的災
區，也有五十萬戶居民被迫疏散。
日本最近幾個月連續遭遇水患，氣象廳29號才發布豪雨特報，本州的
中部地區就傳出災情。
災區水深及腰，有人坐著救生艇逃出住家，許多汽車則幾乎淹沒在黃濁
的泥水裡。
都亂成一團糟了每次都這樣就算雨下得很短暫也如此愛知縣岡崎市一名
76歲的老婦人，在自己家中淹死。
還有一列火車，行經災區時被山坡崩落的土石擊中而脫軌，所幸沒有造
成傷亡。
根據日本NHK電視台報導，地方政府已經要求，岡崎十四萬戶居民，
以及名古屋周邊三十六萬戶民眾，暫時撤離家園以策安全。
鏡頭轉到南亞。
連續不斷的暴雨，在印度，孟加拉和尼泊爾，造成半個世紀以來最嚴重
的災情。
流經當地的柯希河，從位在尼泊爾的上游水壩潰決，淹沒河岸兩邊13
公里寬的區域，至少25萬戶民房被摧毀，還一路影響到下游，印度
最貧窮的畢哈省，至少造成55人死亡。
印度和尼泊爾雖然已經出動軍隊全面救災，不過許多災民仍然缺乏基本
物資，有些人甚至得靠游泳到自己的田地裡，搶救僅存的一些收成。
根據統計，南亞自從今年六月進入雨季以來，洪水已經至少奪走一千條
人命，其中最慘重的區域，是印度的烏塔普拉德西省。
