830嗆馬大遊行明天就要登場，主辦單位台灣社統計，全台最少有50
0輛遊覽車北上加入遊行隊伍；只是原本定調顧腹肚、護主權和要陽光三
大訴求的遊行，卻因為陳前總統昨天發出新聞稿，呼籲支持者踴躍站出來
走上街頭，不免讓人和挺扁有了連結，不過，民進黨下午發出電子報再度
澄清，這次遊行和嗆馬、挺扁無關，是挺台灣、挺本土。830嗆馬遊行
周六登場，訴求顧腹肚、護主權和要陽光，主辦單位台灣社樂觀預估參加
人數。周六下午兩點三十分集結，分別在西區的龍山寺為第一個集合點，
延著廣州街、中華路、一路走到中山南路，和從東區第二集合點，從忠孝
東路、延著林森南路、青島東路的第二路線，最後在凱達格蘭大道會合；
包括台灣本土社團和民進黨都動員參加，不過台南縣長蘇煥智卻反對民進
黨在這個時候加入嗆馬遊行，他認為民進黨此時更重要的是閉門思過。事
實上，綠營內部不只蘇煥智認為民進黨應該反省檢討，也有人疑慮830
遊行會變調成為挺扁大會，因為身陷洗錢疑案的陳前總統，28號竟透過
辦公室發出新聞稿，呼籲更多民眾加入遊行行列，強調不能就此讓台灣倒
下，讓外界揣測陳前總統似乎有意將這場遊行和挺扁做某種程度的連結。
民進黨特地透過電子報發出聲明，為830遊行定調，強調830大遊行
不是為了「嗆馬」或是「挺扁」，而是要減輕人民生活困苦、反對馬政府
傾中政策，更要求國會半年內通過陽光法案，民進黨並且強調遊行是為了
挺台灣、挺本土，但不等於挺扁。記者王琪如吳嘉堡台北報導830嗆馬
大遊行明天就要登場，主辦單位台灣社統計，全台最少有500輛遊覽車
北上加入遊行隊伍；只是原本定調顧腹肚、護主權和要陽光三大訴求的遊
行，卻因為陳前總統昨天發出新聞稿，呼籲支持者踴躍站出來走上街頭，
不免讓人和挺扁有了連結，不過，民進黨下午發出電子報再度澄清，這次
遊行和嗆馬、挺扁無關，是挺台灣、挺本土。830嗆馬遊行周六登場，
訴求顧腹肚、護主權和要陽光，主辦單位台灣社樂觀預估參加人數。周六
下午兩點三十分集結，分別在西區的龍山寺為第一個集合點，延著廣州街
、中華路、一路走到中山南路，和從東區第二集合點，從忠孝東路、延著
林森南路、青島東路的第二路線，最後在凱達格蘭大道會合；包括台灣本
土社團和民進黨都動員參加，不過台南縣長蘇煥智卻反對民進黨在這個時
候加入嗆馬遊行，他認為民進黨此時更重要的是閉門思過。事實上，綠營
內部不只蘇煥智認為民進黨應該反省檢討，也有人疑慮830遊行會變調
成為挺扁大會，因為身陷洗錢疑案的陳前總統，28號竟透過辦公室發出
新聞稿，呼籲更多民眾加入遊行行列，強調不能就此讓台灣倒下，讓外界
揣測陳前總統似乎有意將這場遊行和挺扁做某種程度的連結。民進黨特地
透過電子報發出聲明，為830遊行定調，強調830大遊行不是為了「
嗆馬」或是「挺扁」，而是要減輕人民生活困苦、反對馬政府傾中政策，
更要求國會半年內通過陽光法案，民進黨並且強調遊行是為了挺台灣、挺
本土，但不等於挺扁。記者王琪如吳嘉堡台北報導830嗆馬大遊行明天
就要登場，主辦單位台灣社統計，全台最少有500輛遊覽車北上加入遊
行隊伍；只是原本定調顧腹肚、護主權和要陽光三大訴求的遊行，卻因為
陳前總統昨天發出新聞稿，呼籲支持者踴躍站出來走上街頭，不免讓人和
挺扁有了連結，不過，民進黨下午發出電子報再度澄清，這次遊行和嗆馬
、挺扁無關，是挺台灣、挺本土。830嗆馬遊行周六登場，訴求顧腹肚
、護主權和要陽光，主辦單位台灣社樂觀預估參加人數。周六下午兩點三
十分集結，分別在西區的龍山寺為第一個集合點，延著廣州街、中華路、
一路走到中山南路，和從東區第二集合點，從忠孝東路、延著林森南路、
青島東路的第二路線，最後在凱達格蘭大道會合；包括台灣本土社團和民
進黨都動員參加，不過台南縣長蘇煥智卻反對民進黨在這個時候加入嗆馬
遊行，他認為民進黨此時更重要的是閉門思過。事實上，綠營內部不只蘇
煥智認為民進黨應該反省檢討，也有人疑慮830遊行會變調成為挺扁大
會，因為身陷洗錢疑案的陳前總統，28號竟透過辦公室發出新聞稿，呼
籲更多民眾加入遊行行列，強調不能就此讓台灣倒下，讓外界揣測陳前總
統似乎有意將這場遊行和挺扁做某種程度的連結。民進黨特地透過電子報
發出聲明，為830遊行定調，強調830大遊行不是為了「嗆馬」或是
「挺扁」，而是要減輕人民生活困苦、反對馬政府傾中政策，更要求國會
半年內通過陽光法案，民進黨並且強調遊行是為了挺台灣、挺本土，但不
等於挺扁。記者王琪如吳嘉堡台北報導830嗆馬大遊行明天就要登場，
主辦單位台灣社統計，全台最少有500輛遊覽車北上加入遊行隊伍；只
是原本定調顧腹肚、護主權和要陽光三大訴求的遊行，卻因為陳前總統昨
天發出新聞稿，呼籲支持者踴躍站出來走上街頭，不免讓人和挺扁有了連
結，不過，民進黨下午發出電子報再度澄清，這次遊行和嗆馬、挺扁無關
，是挺台灣、挺本土。830嗆馬遊行周六登場，訴求顧腹肚、護主權和
要陽光，主辦單位台灣社樂觀預估參加人數。周六下午兩點三十分集結，
分別在西區的龍山寺為第一個集合點，延著廣州街、中華路、一路走到中
山南路，和從東區第二集合點，從忠孝東路、延著林森南路、青島東路的
第二路線，最後在凱達格蘭大道會合；包括台灣本土社團和民進黨都動員
參加，不過台南縣長蘇煥智卻反對民進黨在這個時候加入嗆馬遊行，他認
為民進黨此時更重要的是閉門思過。事實上，綠營內部不只蘇煥智認為民
進黨應該反省檢討，也有人疑慮830遊行會變調成為挺扁大會，因為身
陷洗錢疑案的陳前總統，28號竟透過辦公室發出新聞稿，呼籲更多民眾
加入遊行行列，強調不能就此讓台灣倒下，讓外界揣測陳前總統似乎有意
將這場遊行和挺扁做某種程度的連結。民進黨特地透過電子報發出聲明，
為830遊行定調，強調830大遊行不是為了「嗆馬」或是「挺扁」，
而是要減輕人民生活困苦、反對馬政府傾中政策，更要求國會半年內通過
陽光法案，民進黨並且強調遊行是為了挺台灣、挺本土，但不等於挺扁。
記者王琪如吳嘉堡台北報導830嗆馬大遊行明天就要登場，主辦單位台
灣社統計，全台最少有500輛遊覽車北上加入遊行隊伍；只是原本定調
顧腹肚、護主權和要陽光三大訴求的遊行，卻因為陳前總統昨天發出新聞
稿，呼籲支持者踴躍站出來走上街頭，不免讓人和挺扁有了連結，不過，
民進黨下午發出電子報再度澄清，這次遊行和嗆馬、挺扁無關，是挺台灣
、挺本土。830嗆馬遊行周六登場，訴求顧腹肚、護主權和要陽光，主
辦單位台灣社樂觀預估參加人數。周六下午兩點三十分集結，分別在西區
的龍山寺為第一個集合點，延著廣州街、中華路、一路走到中山南路，和
從東區第二集合點，從忠孝東路、延著林森南路、青島東路的第二路線，
最後在凱達格蘭大道會合；包括台灣本土社團和民進黨都動員參加，不過
台南縣長蘇煥智卻反對民進黨在這個時候加入嗆馬遊行，他認為民進黨此
時更重要的是閉門思過。事實上，綠營內部不只蘇煥智認為民進黨應該反
省檢討，也有人疑慮830遊行會變調成為挺扁大會，因為身陷洗錢疑案
的陳前總統，28號竟透過辦公室發出新聞稿，呼籲更多民眾加入遊行行
列，強調不能就此讓台灣倒下，讓外界揣測陳前總統似乎有意將這場遊行
和挺扁做某種程度的連結。民進黨特地透過電子報發出聲明，為830遊
行定調，強調830大遊行不是為了「嗆馬」或是「挺扁」，而是要減輕
人民生活困苦、反對馬政府傾中政策，更要求國會半年內通過陽光法案，
民進黨並且強調遊行是為了挺台灣、挺本土，但不等於挺扁。記者王琪如
吳嘉堡台北報導830嗆馬大遊行明天就要登場，主辦單位台灣社統計，
全台最少有500輛遊覽車北上加入遊行隊伍；只是原本定調顧腹肚、護
主權和要陽光三大訴求的遊行，卻因為陳前總統昨天發出新聞稿，呼籲支
持者踴躍站出來走上街頭，不免讓人和挺扁有了連結，不過，民進黨下午
發出電子報再度澄清，這次遊行和嗆馬、挺扁無關，是挺台灣、挺本土。
830嗆馬遊行周六登場，訴求顧腹肚、護主權和要陽光，主辦單位台灣
社樂觀預估參加人數。周六下午兩點三十分集結，分別在西區的龍山寺為
第一個集合點，延著廣州街、中華路、一路走到中山南路，和從東區第二
集合點，從忠孝東路、延著林森南路、青島東路的第二路線，最後在凱達
格蘭大道會合；包括台灣本土社團和民進黨都動員參加，不過台南縣長蘇
煥智卻反對民進黨在這個時候加入嗆馬遊行，他認為民進黨此時更重要的
是閉門思過。事實上，綠營內部不只蘇煥智認為民進黨應該反省檢討，也
有人疑慮830遊行會變調成為挺扁大會，因為身陷洗錢疑案的陳前總統
，28號竟透過辦公室發出新聞稿，呼籲更多民眾加入遊行行列，強調不
能就此讓台灣倒下，讓外界揣測陳前總統似乎有意將這場遊行和挺扁做某
種程度的連結。民進黨特地透過電子報發出聲明，為830遊行定調，強
調830大遊行不是為了「嗆馬」或是「挺扁」，而是要減輕人民生活困
苦、反對馬政府傾中政策，更要求國會半年內通過陽光法案，民進黨並且
強調遊行是為了挺台灣、挺本土，但不等於挺扁。記者王琪如吳嘉堡台北
報導
