行政院長劉兆玄日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引
起的軒然大波，行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導
特別點名陳樹要迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點
名，像是台新案陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長
劉兆玄親自坐在勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好
處。劉兆玄親自站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄
對於金管會主委陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，
加上陳樹公開表示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉
兆玄29號再度親自說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否
有弊端。其中金管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改
期間擔任財政部次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳
樹認為沒有必要迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金
改調查的立場上，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都
在檢驗馬政府上任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。行
政院長劉兆玄日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起
的軒然大波，行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特
別點名陳樹要迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名
，像是台新案陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉
兆玄親自坐在勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處
。劉兆玄親自站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對
於金管會主委陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加
上陳樹公開表示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆
玄29號再度親自說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有
弊端。其中金管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期
間擔任財政部次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹
認為沒有必要迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改
調查的立場上，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在
檢驗馬政府上任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。行政
院長劉兆玄日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起的
軒然大波，行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特別
點名陳樹要迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名，
像是台新案陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉兆
玄親自坐在勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處。
劉兆玄親自站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對於
金管會主委陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加上
陳樹公開表示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆玄
29號再度親自說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有弊
端。其中金管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期間
擔任財政部次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹認
為沒有必要迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改調
查的立場上，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在檢
驗馬政府上任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。行政院
長劉兆玄日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起的軒
然大波，行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特別點
名陳樹要迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名，像
是台新案陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉兆玄
親自坐在勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處。劉
兆玄親自站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對於金
管會主委陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加上陳
樹公開表示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆玄2
9號再度親自說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有弊端
。其中金管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期間擔
任財政部次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹認為
沒有必要迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改調查
的立場上，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在檢驗
馬政府上任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。行政院長
劉兆玄日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起的軒然
大波，行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特別點名
陳樹要迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名，像是
台新案陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉兆玄親
自坐在勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處。劉兆
玄親自站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對於金管
會主委陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加上陳樹
公開表示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆玄29
號再度親自說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有弊端。
其中金管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期間擔任
財政部次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹認為沒
有必要迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改調查的
立場上，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在檢驗馬
政府上任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。行政院長劉
兆玄日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起的軒然大
波，行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特別點名陳
樹要迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名，像是台
新案陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉兆玄親自
坐在勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處。劉兆玄
親自站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對於金管會
主委陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加上陳樹公
開表示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆玄29號
再度親自說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有弊端。其
中金管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期間擔任財
政部次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹認為沒有
必要迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改調查的立
場上，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在檢驗馬政
府上任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。行政院長劉兆
玄日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起的軒然大波
，行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特別點名陳樹
要迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名，像是台新
案陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉兆玄親自坐
在勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處。劉兆玄親
自站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對於金管會主
委陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加上陳樹公開
表示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆玄29號再
度親自說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有弊端。其中
金管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期間擔任財政
部次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹認為沒有必
要迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改調查的立場
上，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在檢驗馬政府
上任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。行政院長劉兆玄
日前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起的軒然大波，
行政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特別點名陳樹要
迴避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名，像是台新案
陳樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉兆玄親自坐在
勞保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處。劉兆玄親自
站上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對於金管會主委
陳樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加上陳樹公開表
示沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆玄29號再度
親自說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有弊端。其中金
管會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期間擔任財政部
次長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹認為沒有必要
迴避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改調查的立場上
，統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在檢驗馬政府上
任百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。行政院長劉兆玄日
前點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起的軒然大波，行
政院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特別點名陳樹要迴
避，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名，像是台新案陳
樹就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉兆玄親自坐在勞
保局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處。劉兆玄親自站
上第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對於金管會主委陳
樹應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加上陳樹公開表示
沒有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆玄29號再度親
自說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有弊端。其中金管
會為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期間擔任財政部次
長，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹認為沒有必要迴
避調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改調查的立場上，
統一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在檢驗馬政府上任
百日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。行政院長劉兆玄日前
點名金管會主委陳樹應該迴避調查二次金改弊端，引起的軒然大波，行政
院長劉兆玄今天親自說明立場，強調並非如媒體報導特別點名陳樹要迴避
，而是指陳樹應該迴避有參與部分。劉兆玄也特別點名，像是台新案陳樹
就有參與，這部分就必須迴避。換上背心，行政院長劉兆玄親自坐在勞保
局櫃檯，宣導勞保老年給付金額，臨櫃試算功能的好處。劉兆玄親自站上
第一線全力拼政績。不過，近日媒體報導有關劉兆玄對於金管會主委陳樹
應迴避二次金改調查，隔天又澄清是針對個案部分，加上陳樹公開表示沒
有必要迴避。引發政院內部意見不一的負面批評，劉兆玄29號再度親自
說明立場。行政院成立二次金改檢討小組，檢視是否有弊端。其中金管會
為檢討小組成員，但因為陳樹在民進黨執行二次金改期間擔任財政部次長
，因此陳樹是否須迴避相關檢討，引發討論。儘管陳樹認為沒有必要迴避
調查，但劉兆玄進一步加重了語氣，就是要在二次金改調查的立場上，統
一政院內部口徑。一句到此為止，劉院長希望外界都在檢驗馬政府上任百
日政績的此刻，不讓行政院再有扣分的負面形象。
