座落在赤道上的熱帶雨林，雖然僅佔全球陸地的3%，但卻孕育了世界
一半以上的物種，這裡的生物多樣性，讓雨林充滿了生命力，不過也
因為空間小，這裡的物種協調出彼此的生存空間，今天晚上公視十點
一隻公藍極樂鳥正在極力的展現自己，徵求伴侶。
但想要引人注目的，可不只牠喔！在新幾內亞島上，有將近40種風鳥
，牠們的徵婚廣告，是一個比一個更另類。
座落在赤道、雨量充沛的新幾內亞島，每天日照12小時，365天從
不中斷，所以這裡的雨林長得很茂盛，也孕育了世界一半以上的物種
。
但這樣的森林只佔全球陸地的3%，空間實在有限。
要如何避免競爭居住空間，解決的方法就是分層居住，但要找食物，還
是得到最上層的樹冠層。
這個不管生長在哪裡，終年都會結果子的無花果樹，是森林裡的人氣美
食，小小的長鬚猴喜歡吃，但一有別人來，馬上就被嚇跑。
緊接著來的松鼠猴就聰明多了，搶了就跑，根本不用打架。
在這裡，想要分一杯羹，大家就要各憑本事。
為了可以大塊朵?，像大長臂猿這樣宣示地盤，等於是警告附近的同類
，別來侵犯我的用餐區啊，！不過，好戰的黑猩猩，可就沒那麼理性
啦，為了要搶到地盤，牠們有系統的組成巡邏隊，偵察敵情，一旦展
在這裡，物種間的競爭，微妙地平衡了雨林的生態系統，但近年來雨林
遭到人類嚴重的破壞，若再不停止對雨林的開發，不僅會使得雨林生
物滅絕，無法抑制的地球暖化，人類也將會自食惡果。
記者綜合報導
