川震過後，目前正忙著重建，中國的512老殘照護全國聯盟特地來台取
經，想要了解南投埔里菩堤長青村社區，這群同樣在921地震中失去親
人的老年人，如何自立更生，相互扶持走出地震的陰影。迎接來自中國的
「川震取經團」，只要手腳靈活的老人家，都有自己負責的工作。埔里菩
堤長青村的三十多位老人家，大部份都是在九二一地震中失去親人，社區
自己生產有機蔬菜，甚至也吸引遊客到社區來休閒觀光；除此之外還有擺
攤賣盆栽，生產所得作為社區基金。有老人作伴、有「習頭」做，老人家
在社區裡找到「活得精彩」的動力，來自中國的512老殘照護全國聯盟
，是由中國各地的老人輔導養護機構組成，他們希望把「社區」的概念帶
進他們認養的川震災區。中國還停留在台灣十年前老殘醫療照顧的階段，
2005年中國60歲以上的老年人佔全國總人口10%，七年後老人將
超過2億人，台灣「老有所用」的經驗，減少醫療與社會成本支出，也是
民間社團想要藉著川震重建，引進中國的新觀念。川震過後，目前正忙著
重建，中國的512老殘照護全國聯盟特地來台取經，想要了解南投埔里
菩堤長青村社區，這群同樣在921地震中失去親人的老年人，如何自立
更生，相互扶持走出地震的陰影。迎接來自中國的「川震取經團」，只要
手腳靈活的老人家，都有自己負責的工作。埔里菩堤長青村的三十多位老
人家，大部份都是在九二一地震中失去親人，社區自己生產有機蔬菜，甚
至也吸引遊客到社區來休閒觀光；除此之外還有擺攤賣盆栽，生產所得作
為社區基金。有老人作伴、有「習頭」做，老人家在社區裡找到「活得精
彩」的動力，來自中國的512老殘照護全國聯盟，是由中國各地的老人
輔導養護機構組成，他們希望把「社區」的概念帶進他們認養的川震災區
。中國還停留在台灣十年前老殘醫療照顧的階段，2005年中國60歲
以上的老年人佔全國總人口10%，七年後老人將超過2億人，台灣「老
有所用」的經驗，減少醫療與社會成本支出，也是民間社團想要藉著川震
重建，引進中國的新觀念。川震過後，目前正忙著重建，中國的512老
殘照護全國聯盟特地來台取經，想要了解南投埔里菩堤長青村社區，這群
同樣在921地震中失去親人的老年人，如何自立更生，相互扶持走出地
震的陰影。迎接來自中國的「川震取經團」，只要手腳靈活的老人家，都
有自己負責的工作。埔里菩堤長青村的三十多位老人家，大部份都是在九
二一地震中失去親人，社區自己生產有機蔬菜，甚至也吸引遊客到社區來
休閒觀光；除此之外還有擺攤賣盆栽，生產所得作為社區基金。有老人作
伴、有「習頭」做，老人家在社區裡找到「活得精彩」的動力，來自中國
的512老殘照護全國聯盟，是由中國各地的老人輔導養護機構組成，他
們希望把「社區」的概念帶進他們認養的川震災區。中國還停留在台灣十
年前老殘醫療照顧的階段，2005年中國60歲以上的老年人佔全國總
人口10%，七年後老人將超過2億人，台灣「老有所用」的經驗，減少
醫療與社會成本支出，也是民間社團想要藉著川震重建，引進中國的新觀
念。川震過後，目前正忙著重建，中國的512老殘照護全國聯盟特地來
台取經，想要了解南投埔里菩堤長青村社區，這群同樣在921地震中失
去親人的老年人，如何自立更生，相互扶持走出地震的陰影。迎接來自中
國的「川震取經團」，只要手腳靈活的老人家，都有自己負責的工作。埔
里菩堤長青村的三十多位老人家，大部份都是在九二一地震中失去親人，
社區自己生產有機蔬菜，甚至也吸引遊客到社區來休閒觀光；除此之外還
有擺攤賣盆栽，生產所得作為社區基金。有老人作伴、有「習頭」做，老
人家在社區裡找到「活得精彩」的動力，來自中國的512老殘照護全國
聯盟，是由中國各地的老人輔導養護機構組成，他們希望把「社區」的概
念帶進他們認養的川震災區。中國還停留在台灣十年前老殘醫療照顧的階
段，2005年中國60歲以上的老年人佔全國總人口10%，七年後老
人將超過2億人，台灣「老有所用」的經驗，減少醫療與社會成本支出，
也是民間社團想要藉著川震重建，引進中國的新觀念。川震過後，目前正
忙著重建，中國的512老殘照護全國聯盟特地來台取經，想要了解南投
埔里菩堤長青村社區，這群同樣在921地震中失去親人的老年人，如何
自立更生，相互扶持走出地震的陰影。迎接來自中國的「川震取經團」，
只要手腳靈活的老人家，都有自己負責的工作。埔里菩堤長青村的三十多
位老人家，大部份都是在九二一地震中失去親人，社區自己生產有機蔬菜
，甚至也吸引遊客到社區來休閒觀光；除此之外還有擺攤賣盆栽，生產所
得作為社區基金。有老人作伴、有「習頭」做，老人家在社區裡找到「活
得精彩」的動力，來自中國的512老殘照護全國聯盟，是由中國各地的
老人輔導養護機構組成，他們希望把「社區」的概念帶進他們認養的川震
災區。中國還停留在台灣十年前老殘醫療照顧的階段，2005年中國6
0歲以上的老年人佔全國總人口10%，七年後老人將超過2億人，台灣
「老有所用」的經驗，減少醫療與社會成本支出，也是民間社團想要藉著
川震重建，引進中國的新觀念。
