伊拉克軍隊持續擴大打擊反抗勢力的軍事行動，十二號巴格達週邊地區
有兩百多人遭逮捕。
另外，五個月前在伊拉克被綁架的法國女記者，經過各方努力，12號
終於平安返回巴黎，法國總統席哈克親自前往機場迎接。
上個月由伊拉克內政部所發動，清剿巴格達週邊反抗勢力的閃電行動，
12號再度成功出擊，在巴格達郊區逮捕了216名反抗份子，並搜
出大批軍火。
自從伊拉克什葉派政府4月28號上台以來，反抗勢力已屠殺900條
人命，為了穩定局勢，內政部從5月底展開閃電行動，截至目前為止
共逮捕超過130人。
此外美軍11號在伊拉克西部發動空襲，據稱炸死超過40名反抗份子
。
不過在反美重鎮法魯札，12號則是有伊拉克巡邏隊誤觸路邊的炸彈裝
置，造成7名成員受傷，目擊者表示原本反抗份子的目標是美軍，但
美軍改道逃過一劫。
另一方面，今年1月5號1名法國自由報的44歲女記者，歐柏納斯，
在巴格達被綁架長達157天後，終於在11號平安獲釋，12號搭
機返抵國門，家人與總統席哈克都親自前往接機。
獲釋女記者歐柏納斯對於歐柏納斯的歷劫歸來，法國自由報的同僚都相
當興奮，大批群眾也聚集在共和廣場慶祝綁架事件圓滿落幕。
至於歐柏納斯的伊拉克籍助理薩迪，12號也回到位於巴格達的老家與
家人團聚，家人還請來樂隊迎接。
這起綁架事件原本是由前法國外長柏納負責交涉，直到6月份才讓現任
政府接手，歐柏納斯最後一次露面，是在3月1號由綁匪所公佈的錄
影帶上，當時歐柏納斯臉色蒼白，請求外界援助。
不過直到人質平安回國，法國政府都無法確認綁匪的身分，據說也沒有
付出一毛贖金。
