接著要跟您介紹一位國際高能物理學備受矚目的年輕科學家陳凱風博士，
他今年只有28歲,還在服國防役,但是他最近的一項實驗新發現,已經
獲得日本科學界正式承認,可以比美當年諾貝爾獎得主丁肇中的發現.一
起來看看這位年輕的台灣之光.今年才28歲的陳凱風博士，在24歲還
是台大物理系博士生時，就在日本的高能實驗室測量到B介子衰變的新物
理徵兆，可望打破物理界使用了近40年的標準模型，這位年輕科學家不
斷的創造佳績，今年更獲得了高能物理界的新秀科學家獎，同時又發現新
粒子的重要徵兆。丁肇中發現了兩個夸克組成的J粒子，得到了諾貝爾物
理獎，台大高能物理團隊這次發現了一種新的YB粒子徵兆，已經獲日本
方面發布新聞稿,正式承認是YB新粒子的重大發現，現在就等台大團隊
，進一步實驗做最後確認。陳凱風和研究夥伴也積極投入,下個月即將在
瑞士展開的大強子對撞實驗，不過教授們憂心，內政部最近把役男出國從
事研究的年限，限縮到最長只有兩年，未來像陳凱風這樣一方面服國防役
,一方面又能長期與國際接軌的年輕科學家，恐怕不容易再出現。記者陳
姝君馬台興台北報導。接著要跟您介紹一位國際高能物理學備受矚目的年
輕科學家陳凱風博士，他今年只有28歲,還在服國防役,但是他最近的
一項實驗新發現,已經獲得日本科學界正式承認,可以比美當年諾貝爾獎
得主丁肇中的發現.一起來看看這位年輕的台灣之光.今年才28歲的陳
凱風博士，在24歲還是台大物理系博士生時，就在日本的高能實驗室測
量到B介子衰變的新物理徵兆，可望打破物理界使用了近40年的標準模
型，這位年輕科學家不斷的創造佳績，今年更獲得了高能物理界的新秀科
學家獎，同時又發現新粒子的重要徵兆。丁肇中發現了兩個夸克組成的J
粒子，得到了諾貝爾物理獎，台大高能物理團隊這次發現了一種新的YB
粒子徵兆，已經獲日本方面發布新聞稿,正式承認是YB新粒子的重大發
現，現在就等台大團隊，進一步實驗做最後確認。陳凱風和研究夥伴也積
極投入,下個月即將在瑞士展開的大強子對撞實驗，不過教授們憂心，內
政部最近把役男出國從事研究的年限，限縮到最長只有兩年，未來像陳凱
風這樣一方面服國防役,一方面又能長期與國際接軌的年輕科學家，恐怕
不容易再出現。記者陳姝君馬台興台北報導。接著要跟您介紹一位國際高
能物理學備受矚目的年輕科學家陳凱風博士，他今年只有28歲,還在服
國防役,但是他最近的一項實驗新發現,已經獲得日本科學界正式承認,
可以比美當年諾貝爾獎得主丁肇中的發現.一起來看看這位年輕的台灣之
光.今年才28歲的陳凱風博士，在24歲還是台大物理系博士生時，就
在日本的高能實驗室測量到B介子衰變的新物理徵兆，可望打破物理界使
用了近40年的標準模型，這位年輕科學家不斷的創造佳績，今年更獲得
了高能物理界的新秀科學家獎，同時又發現新粒子的重要徵兆。丁肇中發
現了兩個夸克組成的J粒子，得到了諾貝爾物理獎，台大高能物理團隊這
次發現了一種新的YB粒子徵兆，已經獲日本方面發布新聞稿,正式承認
是YB新粒子的重大發現，現在就等台大團隊，進一步實驗做最後確認。
陳凱風和研究夥伴也積極投入,下個月即將在瑞士展開的大強子對撞實驗
，不過教授們憂心，內政部最近把役男出國從事研究的年限，限縮到最長
只有兩年，未來像陳凱風這樣一方面服國防役,一方面又能長期與國際接
軌的年輕科學家，恐怕不容易再出現。記者陳姝君馬台興台北報導。接著
要跟您介紹一位國際高能物理學備受矚目的年輕科學家陳凱風博士，他今
年只有28歲,還在服國防役,但是他最近的一項實驗新發現,已經獲得
日本科學界正式承認,可以比美當年諾貝爾獎得主丁肇中的發現.一起來
看看這位年輕的台灣之光.今年才28歲的陳凱風博士，在24歲還是台
大物理系博士生時，就在日本的高能實驗室測量到B介子衰變的新物理徵
兆，可望打破物理界使用了近40年的標準模型，這位年輕科學家不斷的
創造佳績，今年更獲得了高能物理界的新秀科學家獎，同時又發現新粒子
的重要徵兆。丁肇中發現了兩個夸克組成的J粒子，得到了諾貝爾物理獎
，台大高能物理團隊這次發現了一種新的YB粒子徵兆，已經獲日本方面
發布新聞稿,正式承認是YB新粒子的重大發現，現在就等台大團隊，進
一步實驗做最後確認。陳凱風和研究夥伴也積極投入,下個月即將在瑞士
展開的大強子對撞實驗，不過教授們憂心，內政部最近把役男出國從事研
究的年限，限縮到最長只有兩年，未來像陳凱風這樣一方面服國防役,一
方面又能長期與國際接軌的年輕科學家，恐怕不容易再出現。記者陳姝君
馬台興台北報導。
