台東市有一座市立天然湧泉游泳池，在日據時代就已經是台東市民游泳的
去處，不過因為不符合體委會游泳池管理辦法，又被人檢舉晨泳會涉嫌侵
占這座游泳池，因此市公所決定關閉不再開放，但卻引來一百多位熱愛游
泳運動的民眾走上街頭抗議，要求市公所開放游泳池。一百多位愛好游泳
的台東民眾，頂著大太陽走上街頭，抗議台東市公所，關閉有近百年歷史
，而且也是全台唯一的天然湧泉游泳池。民眾：我游了五十年，四五十年
了，這個游泳池應該不能阻擋，喊擋就擋，那有這種理由。這座台東市立
天然湧泉游泳池，池底冒出的湧泉不斷，人魚在池中共游相當特殊，但是
因為建築老舊，而且早期也沒有辦理營業登記，加上不符合體委會９５年
公佈的游泳池管理辦法，要舖設池底和過濾水質，基於安全和法令規定，
今年初就已經停止對外開放，但是為了提供晨泳會會員運動，特別開放清
晨時段讓會員進入，沒想到又遭人檢舉，不得已台東市公所又再度將游泳
池關閉。抗議發起人胡志成：合法的開放讓我們游泳，很簡單的訴求就這
樣。台東市公所主任秘書郭仲志：現在民調叫我們開放給他們去游泳的話
，第一個我們會有牽扯到建築法跟消防法各種法令的一個限制。可是抗議
的民眾無法接受牛步化的解決辦法，得不到市公所同意開放的答案，收拾
抗議布條，揚言還要再來抗議。記者章明哲台東報導台東市有一座市立天
然湧泉游泳池，在日據時代就已經是台東市民游泳的去處，不過因為不符
合體委會游泳池管理辦法，又被人檢舉晨泳會涉嫌侵占這座游泳池，因此
市公所決定關閉不再開放，但卻引來一百多位熱愛游泳運動的民眾走上街
頭抗議，要求市公所開放游泳池。一百多位愛好游泳的台東民眾，頂著大
太陽走上街頭，抗議台東市公所，關閉有近百年歷史，而且也是全台唯一
的天然湧泉游泳池。民眾：我游了五十年，四五十年了，這個游泳池應該
不能阻擋，喊擋就擋，那有這種理由。這座台東市立天然湧泉游泳池，池
底冒出的湧泉不斷，人魚在池中共游相當特殊，但是因為建築老舊，而且
早期也沒有辦理營業登記，加上不符合體委會９５年公佈的游泳池管理辦
法，要舖設池底和過濾水質，基於安全和法令規定，今年初就已經停止對
外開放，但是為了提供晨泳會會員運動，特別開放清晨時段讓會員進入，
沒想到又遭人檢舉，不得已台東市公所又再度將游泳池關閉。抗議發起人
胡志成：合法的開放讓我們游泳，很簡單的訴求就這樣。台東市公所主任
秘書郭仲志：現在民調叫我們開放給他們去游泳的話，第一個我們會有牽
扯到建築法跟消防法各種法令的一個限制。可是抗議的民眾無法接受牛步
化的解決辦法，得不到市公所同意開放的答案，收拾抗議布條，揚言還要
再來抗議。記者章明哲台東報導台東市有一座市立天然湧泉游泳池，在日
據時代就已經是台東市民游泳的去處，不過因為不符合體委會游泳池管理
辦法，又被人檢舉晨泳會涉嫌侵占這座游泳池，因此市公所決定關閉不再
開放，但卻引來一百多位熱愛游泳運動的民眾走上街頭抗議，要求市公所
開放游泳池。一百多位愛好游泳的台東民眾，頂著大太陽走上街頭，抗議
台東市公所，關閉有近百年歷史，而且也是全台唯一的天然湧泉游泳池。
民眾：我游了五十年，四五十年了，這個游泳池應該不能阻擋，喊擋就擋
，那有這種理由。這座台東市立天然湧泉游泳池，池底冒出的湧泉不斷，
人魚在池中共游相當特殊，但是因為建築老舊，而且早期也沒有辦理營業
登記，加上不符合體委會９５年公佈的游泳池管理辦法，要舖設池底和過
濾水質，基於安全和法令規定，今年初就已經停止對外開放，但是為了提
供晨泳會會員運動，特別開放清晨時段讓會員進入，沒想到又遭人檢舉，
不得已台東市公所又再度將游泳池關閉。抗議發起人胡志成：合法的開放
讓我們游泳，很簡單的訴求就這樣。台東市公所主任秘書郭仲志：現在民
調叫我們開放給他們去游泳的話，第一個我們會有牽扯到建築法跟消防法
各種法令的一個限制。可是抗議的民眾無法接受牛步化的解決辦法，得不
到市公所同意開放的答案，收拾抗議布條，揚言還要再來抗議。記者章明
哲台東報導台東市有一座市立天然湧泉游泳池，在日據時代就已經是台東
市民游泳的去處，不過因為不符合體委會游泳池管理辦法，又被人檢舉晨
泳會涉嫌侵占這座游泳池，因此市公所決定關閉不再開放，但卻引來一百
多位熱愛游泳運動的民眾走上街頭抗議，要求市公所開放游泳池。一百多
位愛好游泳的台東民眾，頂著大太陽走上街頭，抗議台東市公所，關閉有
近百年歷史，而且也是全台唯一的天然湧泉游泳池。民眾：我游了五十年
，四五十年了，這個游泳池應該不能阻擋，喊擋就擋，那有這種理由。這
座台東市立天然湧泉游泳池，池底冒出的湧泉不斷，人魚在池中共游相當
特殊，但是因為建築老舊，而且早期也沒有辦理營業登記，加上不符合體
委會９５年公佈的游泳池管理辦法，要舖設池底和過濾水質，基於安全和
法令規定，今年初就已經停止對外開放，但是為了提供晨泳會會員運動，
特別開放清晨時段讓會員進入，沒想到又遭人檢舉，不得已台東市公所又
再度將游泳池關閉。抗議發起人胡志成：合法的開放讓我們游泳，很簡單
的訴求就這樣。台東市公所主任秘書郭仲志：現在民調叫我們開放給他們
去游泳的話，第一個我們會有牽扯到建築法跟消防法各種法令的一個限制
。可是抗議的民眾無法接受牛步化的解決辦法，得不到市公所同意開放的
答案，收拾抗議布條，揚言還要再來抗議。記者章明哲台東報導台東市有
一座市立天然湧泉游泳池，在日據時代就已經是台東市民游泳的去處，不
過因為不符合體委會游泳池管理辦法，又被人檢舉晨泳會涉嫌侵占這座游
泳池，因此市公所決定關閉不再開放，但卻引來一百多位熱愛游泳運動的
民眾走上街頭抗議，要求市公所開放游泳池。一百多位愛好游泳的台東民
眾，頂著大太陽走上街頭，抗議台東市公所，關閉有近百年歷史，而且也
是全台唯一的天然湧泉游泳池。民眾：我游了五十年，四五十年了，這個
游泳池應該不能阻擋，喊擋就擋，那有這種理由。這座台東市立天然湧泉
游泳池，池底冒出的湧泉不斷，人魚在池中共游相當特殊，但是因為建築
老舊，而且早期也沒有辦理營業登記，加上不符合體委會９５年公佈的游
泳池管理辦法，要舖設池底和過濾水質，基於安全和法令規定，今年初就
已經停止對外開放，但是為了提供晨泳會會員運動，特別開放清晨時段讓
會員進入，沒想到又遭人檢舉，不得已台東市公所又再度將游泳池關閉。
抗議發起人胡志成：合法的開放讓我們游泳，很簡單的訴求就這樣。台東
市公所主任秘書郭仲志：現在民調叫我們開放給他們去游泳的話，第一個
我們會有牽扯到建築法跟消防法各種法令的一個限制。可是抗議的民眾無
法接受牛步化的解決辦法，得不到市公所同意開放的答案，收拾抗議布條
，揚言還要再來抗議。記者章明哲台東報導台東市有一座市立天然湧泉游
泳池，在日據時代就已經是台東市民游泳的去處，不過因為不符合體委會
游泳池管理辦法，又被人檢舉晨泳會涉嫌侵占這座游泳池，因此市公所決
定關閉不再開放，但卻引來一百多位熱愛游泳運動的民眾走上街頭抗議，
要求市公所開放游泳池。一百多位愛好游泳的台東民眾，頂著大太陽走上
街頭，抗議台東市公所，關閉有近百年歷史，而且也是全台唯一的天然湧
泉游泳池。民眾：我游了五十年，四五十年了，這個游泳池應該不能阻擋
，喊擋就擋，那有這種理由。這座台東市立天然湧泉游泳池，池底冒出的
湧泉不斷，人魚在池中共游相當特殊，但是因為建築老舊，而且早期也沒
有辦理營業登記，加上不符合體委會９５年公佈的游泳池管理辦法，要舖
設池底和過濾水質，基於安全和法令規定，今年初就已經停止對外開放，
但是為了提供晨泳會會員運動，特別開放清晨時段讓會員進入，沒想到又
遭人檢舉，不得已台東市公所又再度將游泳池關閉。抗議發起人胡志成：
合法的開放讓我們游泳，很簡單的訴求就這樣。台東市公所主任秘書郭仲
志：現在民調叫我們開放給他們去游泳的話，第一個我們會有牽扯到建築
法跟消防法各種法令的一個限制。可是抗議的民眾無法接受牛步化的解決
辦法，得不到市公所同意開放的答案，收拾抗議布條，揚言還要再來抗議
。記者章明哲台東報導台東市有一座市立天然湧泉游泳池，在日據時代就
已經是台東市民游泳的去處，不過因為不符合體委會游泳池管理辦法，又
被人檢舉晨泳會涉嫌侵占這座游泳池，因此市公所決定關閉不再開放，但
卻引來一百多位熱愛游泳運動的民眾走上街頭抗議，要求市公所開放游泳
池。一百多位愛好游泳的台東民眾，頂著大太陽走上街頭，抗議台東市公
所，關閉有近百年歷史，而且也是全台唯一的天然湧泉游泳池。民眾：我
游了五十年，四五十年了，這個游泳池應該不能阻擋，喊擋就擋，那有這
種理由。這座台東市立天然湧泉游泳池，池底冒出的湧泉不斷，人魚在池
中共游相當特殊，但是因為建築老舊，而且早期也沒有辦理營業登記，加
上不符合體委會９５年公佈的游泳池管理辦法，要舖設池底和過濾水質，
基於安全和法令規定，今年初就已經停止對外開放，但是為了提供晨泳會
會員運動，特別開放清晨時段讓會員進入，沒想到又遭人檢舉，不得已台
東市公所又再度將游泳池關閉。抗議發起人胡志成：合法的開放讓我們游
泳，很簡單的訴求就這樣。台東市公所主任秘書郭仲志：現在民調叫我們
開放給他們去游泳的話，第一個我們會有牽扯到建築法跟消防法各種法令
的一個限制。可是抗議的民眾無法接受牛步化的解決辦法，得不到市公所
同意開放的答案，收拾抗議布條，揚言還要再來抗議。記者章明哲台東報
導台東市有一座市立天然湧泉游泳池，在日據時代就已經是台東市民游泳
的去處，不過因為不符合體委會游泳池管理辦法，又被人檢舉晨泳會涉嫌
侵占這座游泳池，因此市公所決定關閉不再開放，但卻引來一百多位熱愛
游泳運動的民眾走上街頭抗議，要求市公所開放游泳池。一百多位愛好游
泳的台東民眾，頂著大太陽走上街頭，抗議台東市公所，關閉有近百年歷
史，而且也是全台唯一的天然湧泉游泳池。民眾：我游了五十年，四五十
年了，這個游泳池應該不能阻擋，喊擋就擋，那有這種理由。這座台東市
立天然湧泉游泳池，池底冒出的湧泉不斷，人魚在池中共游相當特殊，但
是因為建築老舊，而且早期也沒有辦理營業登記，加上不符合體委會９５
年公佈的游泳池管理辦法，要舖設池底和過濾水質，基於安全和法令規定
，今年初就已經停止對外開放，但是為了提供晨泳會會員運動，特別開放
清晨時段讓會員進入，沒想到又遭人檢舉，不得已台東市公所又再度將游
泳池關閉。抗議發起人胡志成：合法的開放讓我們游泳，很簡單的訴求就
這樣。台東市公所主任秘書郭仲志：現在民調叫我們開放給他們去游泳的
話，第一個我們會有牽扯到建築法跟消防法各種法令的一個限制。可是抗
議的民眾無法接受牛步化的解決辦法，得不到市公所同意開放的答案，收
拾抗議布條，揚言還要再來抗議。記者章明哲台東報導
