成立118年的日本佳麗寶集團，因為累積虧損和隱瞞財務狀況等問題，
被迫下市。10號是佳麗寶股票在東京證交所最後一個交易日，引起投資
人的搶購。而世界第一大手機品牌Nokia，將和微處理器大廠英特爾
合作，開發無線高速上網的WiMax技術。詳細內容，請看今天的財經
風向球。獨霸電腦微處理器市場的英特爾，在贏得蘋果電腦的青睞之後，
又有新的動作。英特爾和全球第一大手機業者Nokia10號宣佈，將
要合作開發用於行動電話、筆記型電腦的無線高速上網技術。這種被稱為
WiMax的技術，速度可與目前流行的WiFi技術比美。新產品預計
2008年上市，屆時筆記電腦和手機的使用者，就可以在各種公共場所
方便地上網。在日本創業118年，在東京證交所也上市56年的佳麗寶
集團，10號正式下市。以紡織業起家的佳麗寶集團，從1960年代開
始跨足化妝品事業，隨後展開包含食品、醫藥和生活用品的多角化經營。
但相輔相成的效果不如預期，最近一個年度的營業額只有3年前的一半，
今年更傳出財務報表作假的弊端，經營團隊集體請辭，股票也被東京證交
所勒令下市。不過，許多投資人看好佳麗寶的重整計畫，在最後一個交易
日大舉買進，股價還比前一天上漲百分之5.56。成立118年的日本
佳麗寶集團，因為累積虧損和隱瞞財務狀況等問題，被迫下市。10號是
佳麗寶股票在東京證交所最後一個交易日，引起投資人的搶購。而世界第
一大手機品牌Nokia，將和微處理器大廠英特爾合作，開發無線高速
上網的WiMax技術。詳細內容，請看今天的財經風向球。獨霸電腦微
處理器市場的英特爾，在贏得蘋果電腦的青睞之後，又有新的動作。英特
爾和全球第一大手機業者Nokia10號宣佈，將要合作開發用於行動
電話、筆記型電腦的無線高速上網技術。這種被稱為WiMax的技術，
速度可與目前流行的WiFi技術比美。新產品預計2008年上市，屆
時筆記電腦和手機的使用者，就可以在各種公共場所方便地上網。在日本
創業118年，在東京證交所也上市56年的佳麗寶集團，10號正式下
市。以紡織業起家的佳麗寶集團，從1960年代開始跨足化妝品事業，
隨後展開包含食品、醫藥和生活用品的多角化經營。但相輔相成的效果不
如預期，最近一個年度的營業額只有3年前的一半，今年更傳出財務報表
作假的弊端，經營團隊集體請辭，股票也被東京證交所勒令下市。不過，
許多投資人看好佳麗寶的重整計畫，在最後一個交易日大舉買進，股價還
比前一天上漲百分之5.56。成立118年的日本佳麗寶集團，因為累
積虧損和隱瞞財務狀況等問題，被迫下市。10號是佳麗寶股票在東京證
交所最後一個交易日，引起投資人的搶購。而世界第一大手機品牌Nok
ia，將和微處理器大廠英特爾合作，開發無線高速上網的WiMax技
術。詳細內容，請看今天的財經風向球。獨霸電腦微處理器市場的英特爾
，在贏得蘋果電腦的青睞之後，又有新的動作。英特爾和全球第一大手機
業者Nokia10號宣佈，將要合作開發用於行動電話、筆記型電腦的
無線高速上網技術。這種被稱為WiMax的技術，速度可與目前流行的
WiFi技術比美。新產品預計2008年上市，屆時筆記電腦和手機的
使用者，就可以在各種公共場所方便地上網。在日本創業118年，在東
京證交所也上市56年的佳麗寶集團，10號正式下市。以紡織業起家的
佳麗寶集團，從1960年代開始跨足化妝品事業，隨後展開包含食品、
醫藥和生活用品的多角化經營。但相輔相成的效果不如預期，最近一個年
度的營業額只有3年前的一半，今年更傳出財務報表作假的弊端，經營團
隊集體請辭，股票也被東京證交所勒令下市。不過，許多投資人看好佳麗
寶的重整計畫，在最後一個交易日大舉買進，股價還比前一天上漲百分之
5.56。成立118年的日本佳麗寶集團，因為累積虧損和隱瞞財務狀
況等問題，被迫下市。10號是佳麗寶股票在東京證交所最後一個交易日
，引起投資人的搶購。而世界第一大手機品牌Nokia，將和微處理器
大廠英特爾合作，開發無線高速上網的WiMax技術。詳細內容，請看
今天的財經風向球。獨霸電腦微處理器市場的英特爾，在贏得蘋果電腦的
青睞之後，又有新的動作。英特爾和全球第一大手機業者Nokia10
號宣佈，將要合作開發用於行動電話、筆記型電腦的無線高速上網技術。
這種被稱為WiMax的技術，速度可與目前流行的WiFi技術比美。
新產品預計2008年上市，屆時筆記電腦和手機的使用者，就可以在各
種公共場所方便地上網。在日本創業118年，在東京證交所也上市56
年的佳麗寶集團，10號正式下市。以紡織業起家的佳麗寶集團，從19
60年代開始跨足化妝品事業，隨後展開包含食品、醫藥和生活用品的多
角化經營。但相輔相成的效果不如預期，最近一個年度的營業額只有3年
前的一半，今年更傳出財務報表作假的弊端，經營團隊集體請辭，股票也
被東京證交所勒令下市。不過，許多投資人看好佳麗寶的重整計畫，在最
後一個交易日大舉買進，股價還比前一天上漲百分之5.56。成立11
8年的日本佳麗寶集團，因為累積虧損和隱瞞財務狀況等問題，被迫下市
。10號是佳麗寶股票在東京證交所最後一個交易日，引起投資人的搶購
。而世界第一大手機品牌Nokia，將和微處理器大廠英特爾合作，開
發無線高速上網的WiMax技術。詳細內容，請看今天的財經風向球。
獨霸電腦微處理器市場的英特爾，在贏得蘋果電腦的青睞之後，又有新的
動作。英特爾和全球第一大手機業者Nokia10號宣佈，將要合作開
發用於行動電話、筆記型電腦的無線高速上網技術。這種被稱為WiMa
x的技術，速度可與目前流行的WiFi技術比美。新產品預計2008
年上市，屆時筆記電腦和手機的使用者，就可以在各種公共場所方便地上
網。在日本創業118年，在東京證交所也上市56年的佳麗寶集團，1
0號正式下市。以紡織業起家的佳麗寶集團，從1960年代開始跨足化
妝品事業，隨後展開包含食品、醫藥和生活用品的多角化經營。但相輔相
成的效果不如預期，最近一個年度的營業額只有3年前的一半，今年更傳
出財務報表作假的弊端，經營團隊集體請辭，股票也被東京證交所勒令下
市。不過，許多投資人看好佳麗寶的重整計畫，在最後一個交易日大舉買
進，股價還比前一天上漲百分之5.56。成立118年的日本佳麗寶集
團，因為累積虧損和隱瞞財務狀況等問題，被迫下市。10號是佳麗寶股
票在東京證交所最後一個交易日，引起投資人的搶購。而世界第一大手機
品牌Nokia，將和微處理器大廠英特爾合作，開發無線高速上網的W
iMax技術。詳細內容，請看今天的財經風向球。獨霸電腦微處理器市
場的英特爾，在贏得蘋果電腦的青睞之後，又有新的動作。英特爾和全球
第一大手機業者Nokia10號宣佈，將要合作開發用於行動電話、筆
記型電腦的無線高速上網技術。這種被稱為WiMax的技術，速度可與
目前流行的WiFi技術比美。新產品預計2008年上市，屆時筆記電
腦和手機的使用者，就可以在各種公共場所方便地上網。在日本創業11
8年，在東京證交所也上市56年的佳麗寶集團，10號正式下市。以紡
織業起家的佳麗寶集團，從1960年代開始跨足化妝品事業，隨後展開
包含食品、醫藥和生活用品的多角化經營。但相輔相成的效果不如預期，
最近一個年度的營業額只有3年前的一半，今年更傳出財務報表作假的弊
端，經營團隊集體請辭，股票也被東京證交所勒令下市。不過，許多投資
人看好佳麗寶的重整計畫，在最後一個交易日大舉買進，股價還比前一天
上漲百分之5.56。成立118年的日本佳麗寶集團，因為累積虧損和
隱瞞財務狀況等問題，被迫下市。10號是佳麗寶股票在東京證交所最後
一個交易日，引起投資人的搶購。而世界第一大手機品牌Nokia，將
和微處理器大廠英特爾合作，開發無線高速上網的WiMax技術。詳細
內容，請看今天的財經風向球。獨霸電腦微處理器市場的英特爾，在贏得
蘋果電腦的青睞之後，又有新的動作。英特爾和全球第一大手機業者No
kia10號宣佈，將要合作開發用於行動電話、筆記型電腦的無線高速
上網技術。這種被稱為WiMax的技術，速度可與目前流行的WiFi
技術比美。新產品預計2008年上市，屆時筆記電腦和手機的使用者，
就可以在各種公共場所方便地上網。在日本創業118年，在東京證交所
也上市56年的佳麗寶集團，10號正式下市。以紡織業起家的佳麗寶集
團，從1960年代開始跨足化妝品事業，隨後展開包含食品、醫藥和生
活用品的多角化經營。但相輔相成的效果不如預期，最近一個年度的營業
額只有3年前的一半，今年更傳出財務報表作假的弊端，經營團隊集體請
辭，股票也被東京證交所勒令下市。不過，許多投資人看好佳麗寶的重整
計畫，在最後一個交易日大舉買進，股價還比前一天上漲百分之5.56
。成立118年的日本佳麗寶集團，因為累積虧損和隱瞞財務狀況等問題
，被迫下市。10號是佳麗寶股票在東京證交所最後一個交易日，引起投
資人的搶購。而世界第一大手機品牌Nokia，將和微處理器大廠英特
爾合作，開發無線高速上網的WiMax技術。詳細內容，請看今天的財
經風向球。獨霸電腦微處理器市場的英特爾，在贏得蘋果電腦的青睞之後
，又有新的動作。英特爾和全球第一大手機業者Nokia10號宣佈，
將要合作開發用於行動電話、筆記型電腦的無線高速上網技術。這種被稱
為WiMax的技術，速度可與目前流行的WiFi技術比美。新產品預
計2008年上市，屆時筆記電腦和手機的使用者，就可以在各種公共場
所方便地上網。在日本創業118年，在東京證交所也上市56年的佳麗
寶集團，10號正式下市。以紡織業起家的佳麗寶集團，從1960年代
開始跨足化妝品事業，隨後展開包含食品、醫藥和生活用品的多角化經營
。但相輔相成的效果不如預期，最近一個年度的營業額只有3年前的一半
，今年更傳出財務報表作假的弊端，經營團隊集體請辭，股票也被東京證
交所勒令下市。不過，許多投資人看好佳麗寶的重整計畫，在最後一個交
易日大舉買進，股價還比前一天上漲百分之5.56。成立118年的日
本佳麗寶集團，因為累積虧損和隱瞞財務狀況等問題，被迫下市。10號
是佳麗寶股票在東京證交所最後一個交易日，引起投資人的搶購。而世界
第一大手機品牌Nokia，將和微處理器大廠英特爾合作，開發無線高
速上網的WiMax技術。詳細內容，請看今天的財經風向球。獨霸電腦
微處理器市場的英特爾，在贏得蘋果電腦的青睞之後，又有新的動作。英
特爾和全球第一大手機業者Nokia10號宣佈，將要合作開發用於行
動電話、筆記型電腦的無線高速上網技術。這種被稱為WiMax的技術
，速度可與目前流行的WiFi技術比美。新產品預計2008年上市，
屆時筆記電腦和手機的使用者，就可以在各種公共場所方便地上網。在日
本創業118年，在東京證交所也上市56年的佳麗寶集團，10號正式
下市。以紡織業起家的佳麗寶集團，從1960年代開始跨足化妝品事業
，隨後展開包含食品、醫藥和生活用品的多角化經營。但相輔相成的效果
不如預期，最近一個年度的營業額只有3年前的一半，今年更傳出財務報
表作假的弊端，經營團隊集體請辭，股票也被東京證交所勒令下市。不過
，許多投資人看好佳麗寶的重整計畫，在最後一個交易日大舉買進，股價
還比前一天上漲百分之5.56。成立118年的日本佳麗寶集團，因為
累積虧損和隱瞞財務狀況等問題，被迫下市。10號是佳麗寶股票在東京
證交所最後一個交易日，引起投資人的搶購。而世界第一大手機品牌No
kia，將和微處理器大廠英特爾合作，開發無線高速上網的WiMax
技術。詳細內容，請看今天的財經風向球。獨霸電腦微處理器市場的英特
爾，在贏得蘋果電腦的青睞之後，又有新的動作。英特爾和全球第一大手
機業者Nokia10號宣佈，將要合作開發用於行動電話、筆記型電腦
的無線高速上網技術。這種被稱為WiMax的技術，速度可與目前流行
的WiFi技術比美。新產品預計2008年上市，屆時筆記電腦和手機
的使用者，就可以在各種公共場所方便地上網。在日本創業118年，在
東京證交所也上市56年的佳麗寶集團，10號正式下市。以紡織業起家
的佳麗寶集團，從1960年代開始跨足化妝品事業，隨後展開包含食品
、醫藥和生活用品的多角化經營。但相輔相成的效果不如預期，最近一個
年度的營業額只有3年前的一半，今年更傳出財務報表作假的弊端，經營
團隊集體請辭，股票也被東京證交所勒令下市。不過，許多投資人看好佳
麗寶的重整計畫，在最後一個交易日大舉買進，股價還比前一天上漲百分
之5.56。成立118年的日本佳麗寶集團，因為累積虧損和隱瞞財務
狀況等問題，被迫下市。10號是佳麗寶股票在東京證交所最後一個交易
日，引起投資人的搶購。而世界第一大手機品牌Nokia，將和微處理
器大廠英特爾合作，開發無線高速上網的WiMax技術。詳細內容，請
看今天的財經風向球。獨霸電腦微處理器市場的英特爾，在贏得蘋果電腦
的青睞之後，又有新的動作。英特爾和全球第一大手機業者Nokia1
0號宣佈，將要合作開發用於行動電話、筆記型電腦的無線高速上網技術
。這種被稱為WiMax的技術，速度可與目前流行的WiFi技術比美
。新產品預計2008年上市，屆時筆記電腦和手機的使用者，就可以在
各種公共場所方便地上網。在日本創業118年，在東京證交所也上市5
6年的佳麗寶集團，10號正式下市。以紡織業起家的佳麗寶集團，從1
960年代開始跨足化妝品事業，隨後展開包含食品、醫藥和生活用品的
多角化經營。但相輔相成的效果不如預期，最近一個年度的營業額只有3
年前的一半，今年更傳出財務報表作假的弊端，經營團隊集體請辭，股票
也被東京證交所勒令下市。不過，許多投資人看好佳麗寶的重整計畫，在
最後一個交易日大舉買進，股價還比前一天上漲百分之5.56。成立1
18年的日本佳麗寶集團，因為累積虧損和隱瞞財務狀況等問題，被迫下
市。10號是佳麗寶股票在東京證交所最後一個交易日，引起投資人的搶
購。而世界第一大手機品牌Nokia，將和微處理器大廠英特爾合作，
開發無線高速上網的WiMax技術。詳細內容，請看今天的財經風向球
。獨霸電腦微處理器市場的英特爾，在贏得蘋果電腦的青睞之後，又有新
的動作。英特爾和全球第一大手機業者Nokia10號宣佈，將要合作
開發用於行動電話、筆記型電腦的無線高速上網技術。這種被稱為WiM
ax的技術，速度可與目前流行的WiFi技術比美。新產品預計200
8年上市，屆時筆記電腦和手機的使用者，就可以在各種公共場所方便地
上網。在日本創業118年，在東京證交所也上市56年的佳麗寶集團，
10號正式下市。以紡織業起家的佳麗寶集團，從1960年代開始跨足
化妝品事業，隨後展開包含食品、醫藥和生活用品的多角化經營。但相輔
相成的效果不如預期，最近一個年度的營業額只有3年前的一半，今年更
傳出財務報表作假的弊端，經營團隊集體請辭，股票也被東京證交所勒令
下市。不過，許多投資人看好佳麗寶的重整計畫，在最後一個交易日大舉
買進，股價還比前一天上漲百分之5.56。
