成立118年的日本佳麗寶集團，因為累積虧損和隱瞞財務狀況等問題
，被迫下市。
10號是佳麗寶股票在東京證交所最後一個交易日，引起投資人的搶購
。
而世界第一大手機品牌Nokia，將和微處理器大廠英特爾合作，開
發無線高速上網的WiMax技術。
詳細內容，請看今天的財經風向球。
獨霸電腦微處理器市場的英特爾，在贏得蘋果電腦的青睞之後，又有新
的動作。
英特爾和全球第一大手機業者Nokia10號宣佈，將要合作開發用
於行動電話、筆記型電腦的無線高速上網技術。
這種被稱為WiMax的技術，速度可與目前流行的WiFi技術比美
。
新產品預計2008年上市，屆時筆記電腦和手機的使用者，就可以在
各種公共場所方便地上網。
在日本創業118年，在東京證交所也上市56年的佳麗寶集團，10
號正式下市。
以紡織業起家的佳麗寶集團，從1960年代開始跨足化妝品事業，隨
後展開包含食品、醫藥和生活用品的多角化經營。
但相輔相成的效果不如預期，最近一個年度的營業額只有3年前的一半
，今年更傳出財務報表作假的弊端，經營團隊集體請辭，股票也被東
京證交所勒令下市。
不過，許多投資人看好佳麗寶的重整計畫，在最後一個交易日大舉買進
，股價還比前一天上漲百分之5.56。
