今年一月升空的深擊號探測船，預定在7月4號的美國國慶日當天，進行
撞擊譚普一號彗星的任務，並藉著撞擊產生的殘骸，了解太陽系的起源。
美國太空總署9號在記者會上表示，深擊號回傳影像不夠清晰的問題已經
解決，而7月4號當天，如果天氣夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，可能
有機會看到深擊號撞上彗星所帶來的外太空煙火秀。。.五、四、三、二
、一。。攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空了！深擊號太空船在今年1月
中升空之後，目前正準備接近譚普一號彗星。根據NASA的計畫，深擊
號要在太空飛行半年，現在距離任務時間還有將近一個月。最後的12小
時，深擊號將會脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統接近譚普一號彗
星。執行任務的方式，是由母船射出重達372公斤的深擊號，而母船則
要擔負起蒐集資料的任務。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"
運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能夠觀察隨後(和彗星
)核心的撞擊。接下來就是任務的重頭戲，深擊號將以每小時3萬7千公
里，相當於音速30倍的相對速度，撞上譚普一號彗星的核心。我們所希
望做到的，是產生一個像火山口的洞、撞出許多的殘骸碎片，這樣我們就
能用我們的科學儀器來觀察。這好像用一顆子彈(深擊號)去撞第二顆子
彈(彗星)。而第三顆子彈(母船)要在對的地方和對的時間，看著前面
兩顆子彈(相撞)，並根據撞擊來蒐集科學資料。這個蒐集資料的過程就
是整個任務的關鍵，而能夠進行的時間只有800秒，也就是十多分鐘，
能夠蒐集到什麼資料，科學家們也沒有把握。不過，如果一切順利，天氣
也夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，就有機會看到撞擊產生的火花。NA
SA的科學家表示，就當作慶祝美國國慶的太空煙火秀吧。今年一月升空
的深擊號探測船，預定在7月4號的美國國慶日當天，進行撞擊譚普一號
彗星的任務，並藉著撞擊產生的殘骸，了解太陽系的起源。美國太空總署
9號在記者會上表示，深擊號回傳影像不夠清晰的問題已經解決，而7月
4號當天，如果天氣夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，可能有機會看到深
擊號撞上彗星所帶來的外太空煙火秀。。.五、四、三、二、一。。攜帶
深擊號的三角洲二型火箭升空了！深擊號太空船在今年1月中升空之後，
目前正準備接近譚普一號彗星。根據NASA的計畫，深擊號要在太空飛
行半年，現在距離任務時間還有將近一個月。最後的12小時，深擊號將
會脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統接近譚普一號彗星。執行任務
的方式，是由母船射出重達372公斤的深擊號，而母船則要擔負起蒐集
資料的任務。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是
會慢下來，並就位於正確的方向，才能夠觀察隨後(和彗星)核心的撞擊
。接下來就是任務的重頭戲，深擊號將以每小時3萬7千公里，相當於音
速30倍的相對速度，撞上譚普一號彗星的核心。我們所希望做到的，是
產生一個像火山口的洞、撞出許多的殘骸碎片，這樣我們就能用我們的科
學儀器來觀察。這好像用一顆子彈(深擊號)去撞第二顆子彈(彗星)。
而第三顆子彈(母船)要在對的地方和對的時間，看著前面兩顆子彈(相
撞)，並根據撞擊來蒐集科學資料。這個蒐集資料的過程就是整個任務的
關鍵，而能夠進行的時間只有800秒，也就是十多分鐘，能夠蒐集到什
麼資料，科學家們也沒有把握。不過，如果一切順利，天氣也夠好，美國
西部和紐西蘭的民眾，就有機會看到撞擊產生的火花。NASA的科學家
表示，就當作慶祝美國國慶的太空煙火秀吧。今年一月升空的深擊號探測
船，預定在7月4號的美國國慶日當天，進行撞擊譚普一號彗星的任務，
並藉著撞擊產生的殘骸，了解太陽系的起源。美國太空總署9號在記者會
上表示，深擊號回傳影像不夠清晰的問題已經解決，而7月4號當天，如
果天氣夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，可能有機會看到深擊號撞上彗星
所帶來的外太空煙火秀。。.五、四、三、二、一。。攜帶深擊號的三角
洲二型火箭升空了！深擊號太空船在今年1月中升空之後，目前正準備接
近譚普一號彗星。根據NASA的計畫，深擊號要在太空飛行半年，現在
距離任務時間還有將近一個月。最後的12小時，深擊號將會脫離任務中
心控制，靠著自己的導航系統接近譚普一號彗星。執行任務的方式，是由
母船射出重達372公斤的深擊號，而母船則要擔負起蒐集資料的任務。
在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並
就位於正確的方向，才能夠觀察隨後(和彗星)核心的撞擊。接下來就是
任務的重頭戲，深擊號將以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相
對速度，撞上譚普一號彗星的核心。我們所希望做到的，是產生一個像火
山口的洞、撞出許多的殘骸碎片，這樣我們就能用我們的科學儀器來觀察
。這好像用一顆子彈(深擊號)去撞第二顆子彈(彗星)。而第三顆子彈
(母船)要在對的地方和對的時間，看著前面兩顆子彈(相撞)，並根據
撞擊來蒐集科學資料。這個蒐集資料的過程就是整個任務的關鍵，而能夠
進行的時間只有800秒，也就是十多分鐘，能夠蒐集到什麼資料，科學
家們也沒有把握。不過，如果一切順利，天氣也夠好，美國西部和紐西蘭
的民眾，就有機會看到撞擊產生的火花。NASA的科學家表示，就當作
慶祝美國國慶的太空煙火秀吧。今年一月升空的深擊號探測船，預定在7
月4號的美國國慶日當天，進行撞擊譚普一號彗星的任務，並藉著撞擊產
生的殘骸，了解太陽系的起源。美國太空總署9號在記者會上表示，深擊
號回傳影像不夠清晰的問題已經解決，而7月4號當天，如果天氣夠好，
美國西部和紐西蘭的民眾，可能有機會看到深擊號撞上彗星所帶來的外太
空煙火秀。。.五、四、三、二、一。。攜帶深擊號的三角洲二型火箭升
空了！深擊號太空船在今年1月中升空之後，目前正準備接近譚普一號彗
星。根據NASA的計畫，深擊號要在太空飛行半年，現在距離任務時間
還有將近一個月。最後的12小時，深擊號將會脫離任務中心控制，靠著
自己的導航系統接近譚普一號彗星。執行任務的方式，是由母船射出重達
372公斤的深擊號，而母船則要擔負起蒐集資料的任務。在射出深擊號
之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的
方向，才能夠觀察隨後(和彗星)核心的撞擊。接下來就是任務的重頭戲
，深擊號將以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度，撞上
譚普一號彗星的核心。我們所希望做到的，是產生一個像火山口的洞、撞
出許多的殘骸碎片，這樣我們就能用我們的科學儀器來觀察。這好像用一
顆子彈(深擊號)去撞第二顆子彈(彗星)。而第三顆子彈(母船)要在
對的地方和對的時間，看著前面兩顆子彈(相撞)，並根據撞擊來蒐集科
學資料。這個蒐集資料的過程就是整個任務的關鍵，而能夠進行的時間只
有800秒，也就是十多分鐘，能夠蒐集到什麼資料，科學家們也沒有把
握。不過，如果一切順利，天氣也夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，就有
機會看到撞擊產生的火花。NASA的科學家表示，就當作慶祝美國國慶
的太空煙火秀吧。今年一月升空的深擊號探測船，預定在7月4號的美國
國慶日當天，進行撞擊譚普一號彗星的任務，並藉著撞擊產生的殘骸，了
解太陽系的起源。美國太空總署9號在記者會上表示，深擊號回傳影像不
夠清晰的問題已經解決，而7月4號當天，如果天氣夠好，美國西部和紐
西蘭的民眾，可能有機會看到深擊號撞上彗星所帶來的外太空煙火秀。。
.五、四、三、二、一。。攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空了！深擊號
太空船在今年1月中升空之後，目前正準備接近譚普一號彗星。根據NA
SA的計畫，深擊號要在太空飛行半年，現在距離任務時間還有將近一個
月。最後的12小時，深擊號將會脫離任務中心控制，靠著自己的導航系
統接近譚普一號彗星。執行任務的方式，是由母船射出重達372公斤的
深擊號，而母船則要擔負起蒐集資料的任務。在射出深擊號之後，母船會
立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能夠
觀察隨後(和彗星)核心的撞擊。接下來就是任務的重頭戲，深擊號將以
每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度，撞上譚普一號彗星
的核心。我們所希望做到的，是產生一個像火山口的洞、撞出許多的殘骸
碎片，這樣我們就能用我們的科學儀器來觀察。這好像用一顆子彈(深擊
號)去撞第二顆子彈(彗星)。而第三顆子彈(母船)要在對的地方和對
的時間，看著前面兩顆子彈(相撞)，並根據撞擊來蒐集科學資料。這個
蒐集資料的過程就是整個任務的關鍵，而能夠進行的時間只有800秒，
也就是十多分鐘，能夠蒐集到什麼資料，科學家們也沒有把握。不過，如
果一切順利，天氣也夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，就有機會看到撞擊
產生的火花。NASA的科學家表示，就當作慶祝美國國慶的太空煙火秀
吧。今年一月升空的深擊號探測船，預定在7月4號的美國國慶日當天，
進行撞擊譚普一號彗星的任務，並藉著撞擊產生的殘骸，了解太陽系的起
源。美國太空總署9號在記者會上表示，深擊號回傳影像不夠清晰的問題
已經解決，而7月4號當天，如果天氣夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，
可能有機會看到深擊號撞上彗星所帶來的外太空煙火秀。。.五、四、三
、二、一。。攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空了！深擊號太空船在今年
1月中升空之後，目前正準備接近譚普一號彗星。根據NASA的計畫，
深擊號要在太空飛行半年，現在距離任務時間還有將近一個月。最後的1
2小時，深擊號將會脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統接近譚普一
號彗星。執行任務的方式，是由母船射出重達372公斤的深擊號，而母
船則要擔負起蒐集資料的任務。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛
行"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能夠觀察隨後(和
彗星)核心的撞擊。接下來就是任務的重頭戲，深擊號將以每小時3萬7
千公里，相當於音速30倍的相對速度，撞上譚普一號彗星的核心。我們
所希望做到的，是產生一個像火山口的洞、撞出許多的殘骸碎片，這樣我
們就能用我們的科學儀器來觀察。這好像用一顆子彈(深擊號)去撞第二
顆子彈(彗星)。而第三顆子彈(母船)要在對的地方和對的時間，看著
前面兩顆子彈(相撞)，並根據撞擊來蒐集科學資料。這個蒐集資料的過
程就是整個任務的關鍵，而能夠進行的時間只有800秒，也就是十多分
鐘，能夠蒐集到什麼資料，科學家們也沒有把握。不過，如果一切順利，
天氣也夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，就有機會看到撞擊產生的火花。
NASA的科學家表示，就當作慶祝美國國慶的太空煙火秀吧。今年一月
升空的深擊號探測船，預定在7月4號的美國國慶日當天，進行撞擊譚普
一號彗星的任務，並藉著撞擊產生的殘骸，了解太陽系的起源。美國太空
總署9號在記者會上表示，深擊號回傳影像不夠清晰的問題已經解決，而
7月4號當天，如果天氣夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，可能有機會看
到深擊號撞上彗星所帶來的外太空煙火秀。。.五、四、三、二、一。。
攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空了！深擊號太空船在今年1月中升空之
後，目前正準備接近譚普一號彗星。根據NASA的計畫，深擊號要在太
空飛行半年，現在距離任務時間還有將近一個月。最後的12小時，深擊
號將會脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統接近譚普一號彗星。執行
任務的方式，是由母船射出重達372公斤的深擊號，而母船則要擔負起
蒐集資料的任務。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也
就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能夠觀察隨後(和彗星)核心的
撞擊。接下來就是任務的重頭戲，深擊號將以每小時3萬7千公里，相當
於音速30倍的相對速度，撞上譚普一號彗星的核心。我們所希望做到的
，是產生一個像火山口的洞、撞出許多的殘骸碎片，這樣我們就能用我們
的科學儀器來觀察。這好像用一顆子彈(深擊號)去撞第二顆子彈(彗星
)。而第三顆子彈(母船)要在對的地方和對的時間，看著前面兩顆子彈
(相撞)，並根據撞擊來蒐集科學資料。這個蒐集資料的過程就是整個任
務的關鍵，而能夠進行的時間只有800秒，也就是十多分鐘，能夠蒐集
到什麼資料，科學家們也沒有把握。不過，如果一切順利，天氣也夠好，
美國西部和紐西蘭的民眾，就有機會看到撞擊產生的火花。NASA的科
學家表示，就當作慶祝美國國慶的太空煙火秀吧。今年一月升空的深擊號
探測船，預定在7月4號的美國國慶日當天，進行撞擊譚普一號彗星的任
務，並藉著撞擊產生的殘骸，了解太陽系的起源。美國太空總署9號在記
者會上表示，深擊號回傳影像不夠清晰的問題已經解決，而7月4號當天
，如果天氣夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，可能有機會看到深擊號撞上
彗星所帶來的外太空煙火秀。。.五、四、三、二、一。。攜帶深擊號的
三角洲二型火箭升空了！深擊號太空船在今年1月中升空之後，目前正準
備接近譚普一號彗星。根據NASA的計畫，深擊號要在太空飛行半年，
現在距離任務時間還有將近一個月。最後的12小時，深擊號將會脫離任
務中心控制，靠著自己的導航系統接近譚普一號彗星。執行任務的方式，
是由母船射出重達372公斤的深擊號，而母船則要擔負起蒐集資料的任
務。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來
，並就位於正確的方向，才能夠觀察隨後(和彗星)核心的撞擊。接下來
就是任務的重頭戲，深擊號將以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍
的相對速度，撞上譚普一號彗星的核心。我們所希望做到的，是產生一個
像火山口的洞、撞出許多的殘骸碎片，這樣我們就能用我們的科學儀器來
觀察。這好像用一顆子彈(深擊號)去撞第二顆子彈(彗星)。而第三顆
子彈(母船)要在對的地方和對的時間，看著前面兩顆子彈(相撞)，並
根據撞擊來蒐集科學資料。這個蒐集資料的過程就是整個任務的關鍵，而
能夠進行的時間只有800秒，也就是十多分鐘，能夠蒐集到什麼資料，
科學家們也沒有把握。不過，如果一切順利，天氣也夠好，美國西部和紐
西蘭的民眾，就有機會看到撞擊產生的火花。NASA的科學家表示，就
當作慶祝美國國慶的太空煙火秀吧。今年一月升空的深擊號探測船，預定
在7月4號的美國國慶日當天，進行撞擊譚普一號彗星的任務，並藉著撞
擊產生的殘骸，了解太陽系的起源。美國太空總署9號在記者會上表示，
深擊號回傳影像不夠清晰的問題已經解決，而7月4號當天，如果天氣夠
好，美國西部和紐西蘭的民眾，可能有機會看到深擊號撞上彗星所帶來的
外太空煙火秀。。.五、四、三、二、一。。攜帶深擊號的三角洲二型火
箭升空了！深擊號太空船在今年1月中升空之後，目前正準備接近譚普一
號彗星。根據NASA的計畫，深擊號要在太空飛行半年，現在距離任務
時間還有將近一個月。最後的12小時，深擊號將會脫離任務中心控制，
靠著自己的導航系統接近譚普一號彗星。執行任務的方式，是由母船射出
重達372公斤的深擊號，而母船則要擔負起蒐集資料的任務。在射出深
擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正
確的方向，才能夠觀察隨後(和彗星)核心的撞擊。接下來就是任務的重
頭戲，深擊號將以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度，
撞上譚普一號彗星的核心。我們所希望做到的，是產生一個像火山口的洞
、撞出許多的殘骸碎片，這樣我們就能用我們的科學儀器來觀察。這好像
用一顆子彈(深擊號)去撞第二顆子彈(彗星)。而第三顆子彈(母船)
要在對的地方和對的時間，看著前面兩顆子彈(相撞)，並根據撞擊來蒐
集科學資料。這個蒐集資料的過程就是整個任務的關鍵，而能夠進行的時
間只有800秒，也就是十多分鐘，能夠蒐集到什麼資料，科學家們也沒
有把握。不過，如果一切順利，天氣也夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，
就有機會看到撞擊產生的火花。NASA的科學家表示，就當作慶祝美國
國慶的太空煙火秀吧。今年一月升空的深擊號探測船，預定在7月4號的
美國國慶日當天，進行撞擊譚普一號彗星的任務，並藉著撞擊產生的殘骸
，了解太陽系的起源。美國太空總署9號在記者會上表示，深擊號回傳影
像不夠清晰的問題已經解決，而7月4號當天，如果天氣夠好，美國西部
和紐西蘭的民眾，可能有機會看到深擊號撞上彗星所帶來的外太空煙火秀
。。.五、四、三、二、一。。攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空了！深
擊號太空船在今年1月中升空之後，目前正準備接近譚普一號彗星。根據
NASA的計畫，深擊號要在太空飛行半年，現在距離任務時間還有將近
一個月。最後的12小時，深擊號將會脫離任務中心控制，靠著自己的導
航系統接近譚普一號彗星。執行任務的方式，是由母船射出重達372公
斤的深擊號，而母船則要擔負起蒐集資料的任務。在射出深擊號之後，母
船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，才
能夠觀察隨後(和彗星)核心的撞擊。接下來就是任務的重頭戲，深擊號
將以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度，撞上譚普一號
彗星的核心。我們所希望做到的，是產生一個像火山口的洞、撞出許多的
殘骸碎片，這樣我們就能用我們的科學儀器來觀察。這好像用一顆子彈(
深擊號)去撞第二顆子彈(彗星)。而第三顆子彈(母船)要在對的地方
和對的時間，看著前面兩顆子彈(相撞)，並根據撞擊來蒐集科學資料。
這個蒐集資料的過程就是整個任務的關鍵，而能夠進行的時間只有800
秒，也就是十多分鐘，能夠蒐集到什麼資料，科學家們也沒有把握。不過
，如果一切順利，天氣也夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，就有機會看到
撞擊產生的火花。NASA的科學家表示，就當作慶祝美國國慶的太空煙
火秀吧。今年一月升空的深擊號探測船，預定在7月4號的美國國慶日當
天，進行撞擊譚普一號彗星的任務，並藉著撞擊產生的殘骸，了解太陽系
的起源。美國太空總署9號在記者會上表示，深擊號回傳影像不夠清晰的
問題已經解決，而7月4號當天，如果天氣夠好，美國西部和紐西蘭的民
眾，可能有機會看到深擊號撞上彗星所帶來的外太空煙火秀。。.五、四
、三、二、一。。攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空了！深擊號太空船在
今年1月中升空之後，目前正準備接近譚普一號彗星。根據NASA的計
畫，深擊號要在太空飛行半年，現在距離任務時間還有將近一個月。最後
的12小時，深擊號將會脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統接近譚
普一號彗星。執行任務的方式，是由母船射出重達372公斤的深擊號，
而母船則要擔負起蒐集資料的任務。在射出深擊號之後，母船會立刻進行
"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能夠觀察隨後
(和彗星)核心的撞擊。接下來就是任務的重頭戲，深擊號將以每小時3
萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度，撞上譚普一號彗星的核心。
我們所希望做到的，是產生一個像火山口的洞、撞出許多的殘骸碎片，這
樣我們就能用我們的科學儀器來觀察。這好像用一顆子彈(深擊號)去撞
第二顆子彈(彗星)。而第三顆子彈(母船)要在對的地方和對的時間，
看著前面兩顆子彈(相撞)，並根據撞擊來蒐集科學資料。這個蒐集資料
的過程就是整個任務的關鍵，而能夠進行的時間只有800秒，也就是十
多分鐘，能夠蒐集到什麼資料，科學家們也沒有把握。不過，如果一切順
利，天氣也夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，就有機會看到撞擊產生的火
花。NASA的科學家表示，就當作慶祝美國國慶的太空煙火秀吧。今年
一月升空的深擊號探測船，預定在7月4號的美國國慶日當天，進行撞擊
譚普一號彗星的任務，並藉著撞擊產生的殘骸，了解太陽系的起源。美國
太空總署9號在記者會上表示，深擊號回傳影像不夠清晰的問題已經解決
，而7月4號當天，如果天氣夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，可能有機
會看到深擊號撞上彗星所帶來的外太空煙火秀。。.五、四、三、二、一
。。攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空了！深擊號太空船在今年1月中升
空之後，目前正準備接近譚普一號彗星。根據NASA的計畫，深擊號要
在太空飛行半年，現在距離任務時間還有將近一個月。最後的12小時，
深擊號將會脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統接近譚普一號彗星。
執行任務的方式，是由母船射出重達372公斤的深擊號，而母船則要擔
負起蒐集資料的任務。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動
，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能夠觀察隨後(和彗星)核
心的撞擊。接下來就是任務的重頭戲，深擊號將以每小時3萬7千公里，
相當於音速30倍的相對速度，撞上譚普一號彗星的核心。我們所希望做
到的，是產生一個像火山口的洞、撞出許多的殘骸碎片，這樣我們就能用
我們的科學儀器來觀察。這好像用一顆子彈(深擊號)去撞第二顆子彈(
彗星)。而第三顆子彈(母船)要在對的地方和對的時間，看著前面兩顆
子彈(相撞)，並根據撞擊來蒐集科學資料。這個蒐集資料的過程就是整
個任務的關鍵，而能夠進行的時間只有800秒，也就是十多分鐘，能夠
蒐集到什麼資料，科學家們也沒有把握。不過，如果一切順利，天氣也夠
好，美國西部和紐西蘭的民眾，就有機會看到撞擊產生的火花。NASA
的科學家表示，就當作慶祝美國國慶的太空煙火秀吧。今年一月升空的深
擊號探測船，預定在7月4號的美國國慶日當天，進行撞擊譚普一號彗星
的任務，並藉著撞擊產生的殘骸，了解太陽系的起源。美國太空總署9號
在記者會上表示，深擊號回傳影像不夠清晰的問題已經解決，而7月4號
當天，如果天氣夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，可能有機會看到深擊號
撞上彗星所帶來的外太空煙火秀。。.五、四、三、二、一。。攜帶深擊
號的三角洲二型火箭升空了！深擊號太空船在今年1月中升空之後，目前
正準備接近譚普一號彗星。根據NASA的計畫，深擊號要在太空飛行半
年，現在距離任務時間還有將近一個月。最後的12小時，深擊號將會脫
離任務中心控制，靠著自己的導航系統接近譚普一號彗星。執行任務的方
式，是由母船射出重達372公斤的深擊號，而母船則要擔負起蒐集資料
的任務。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢
下來，並就位於正確的方向，才能夠觀察隨後(和彗星)核心的撞擊。接
下來就是任務的重頭戲，深擊號將以每小時3萬7千公里，相當於音速3
0倍的相對速度，撞上譚普一號彗星的核心。我們所希望做到的，是產生
一個像火山口的洞、撞出許多的殘骸碎片，這樣我們就能用我們的科學儀
器來觀察。這好像用一顆子彈(深擊號)去撞第二顆子彈(彗星)。而第
三顆子彈(母船)要在對的地方和對的時間，看著前面兩顆子彈(相撞)
，並根據撞擊來蒐集科學資料。這個蒐集資料的過程就是整個任務的關鍵
，而能夠進行的時間只有800秒，也就是十多分鐘，能夠蒐集到什麼資
料，科學家們也沒有把握。不過，如果一切順利，天氣也夠好，美國西部
和紐西蘭的民眾，就有機會看到撞擊產生的火花。NASA的科學家表示
，就當作慶祝美國國慶的太空煙火秀吧。今年一月升空的深擊號探測船，
預定在7月4號的美國國慶日當天，進行撞擊譚普一號彗星的任務，並藉
著撞擊產生的殘骸，了解太陽系的起源。美國太空總署9號在記者會上表
示，深擊號回傳影像不夠清晰的問題已經解決，而7月4號當天，如果天
氣夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，可能有機會看到深擊號撞上彗星所帶
來的外太空煙火秀。。.五、四、三、二、一。。攜帶深擊號的三角洲二
型火箭升空了！深擊號太空船在今年1月中升空之後，目前正準備接近譚
普一號彗星。根據NASA的計畫，深擊號要在太空飛行半年，現在距離
任務時間還有將近一個月。最後的12小時，深擊號將會脫離任務中心控
制，靠著自己的導航系統接近譚普一號彗星。執行任務的方式，是由母船
射出重達372公斤的深擊號，而母船則要擔負起蒐集資料的任務。在射
出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位
於正確的方向，才能夠觀察隨後(和彗星)核心的撞擊。接下來就是任務
的重頭戲，深擊號將以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速
度，撞上譚普一號彗星的核心。我們所希望做到的，是產生一個像火山口
的洞、撞出許多的殘骸碎片，這樣我們就能用我們的科學儀器來觀察。這
好像用一顆子彈(深擊號)去撞第二顆子彈(彗星)。而第三顆子彈(母
船)要在對的地方和對的時間，看著前面兩顆子彈(相撞)，並根據撞擊
來蒐集科學資料。這個蒐集資料的過程就是整個任務的關鍵，而能夠進行
的時間只有800秒，也就是十多分鐘，能夠蒐集到什麼資料，科學家們
也沒有把握。不過，如果一切順利，天氣也夠好，美國西部和紐西蘭的民
眾，就有機會看到撞擊產生的火花。NASA的科學家表示，就當作慶祝
美國國慶的太空煙火秀吧。今年一月升空的深擊號探測船，預定在7月4
號的美國國慶日當天，進行撞擊譚普一號彗星的任務，並藉著撞擊產生的
殘骸，了解太陽系的起源。美國太空總署9號在記者會上表示，深擊號回
傳影像不夠清晰的問題已經解決，而7月4號當天，如果天氣夠好，美國
西部和紐西蘭的民眾，可能有機會看到深擊號撞上彗星所帶來的外太空煙
火秀。。.五、四、三、二、一。。攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空了
！深擊號太空船在今年1月中升空之後，目前正準備接近譚普一號彗星。
根據NASA的計畫，深擊號要在太空飛行半年，現在距離任務時間還有
將近一個月。最後的12小時，深擊號將會脫離任務中心控制，靠著自己
的導航系統接近譚普一號彗星。執行任務的方式，是由母船射出重達37
2公斤的深擊號，而母船則要擔負起蒐集資料的任務。在射出深擊號之後
，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向
，才能夠觀察隨後(和彗星)核心的撞擊。接下來就是任務的重頭戲，深
擊號將以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度，撞上譚普
一號彗星的核心。我們所希望做到的，是產生一個像火山口的洞、撞出許
多的殘骸碎片，這樣我們就能用我們的科學儀器來觀察。這好像用一顆子
彈(深擊號)去撞第二顆子彈(彗星)。而第三顆子彈(母船)要在對的
地方和對的時間，看著前面兩顆子彈(相撞)，並根據撞擊來蒐集科學資
料。這個蒐集資料的過程就是整個任務的關鍵，而能夠進行的時間只有8
00秒，也就是十多分鐘，能夠蒐集到什麼資料，科學家們也沒有把握。
不過，如果一切順利，天氣也夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，就有機會
看到撞擊產生的火花。NASA的科學家表示，就當作慶祝美國國慶的太
空煙火秀吧。今年一月升空的深擊號探測船，預定在7月4號的美國國慶
日當天，進行撞擊譚普一號彗星的任務，並藉著撞擊產生的殘骸，了解太
陽系的起源。美國太空總署9號在記者會上表示，深擊號回傳影像不夠清
晰的問題已經解決，而7月4號當天，如果天氣夠好，美國西部和紐西蘭
的民眾，可能有機會看到深擊號撞上彗星所帶來的外太空煙火秀。。.五
、四、三、二、一。。攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空了！深擊號太空
船在今年1月中升空之後，目前正準備接近譚普一號彗星。根據NASA
的計畫，深擊號要在太空飛行半年，現在距離任務時間還有將近一個月。
最後的12小時，深擊號將會脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統接
近譚普一號彗星。執行任務的方式，是由母船射出重達372公斤的深擊
號，而母船則要擔負起蒐集資料的任務。在射出深擊號之後，母船會立刻
進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能夠觀察
隨後(和彗星)核心的撞擊。接下來就是任務的重頭戲，深擊號將以每小
時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度，撞上譚普一號彗星的核
心。我們所希望做到的，是產生一個像火山口的洞、撞出許多的殘骸碎片
，這樣我們就能用我們的科學儀器來觀察。這好像用一顆子彈(深擊號)
去撞第二顆子彈(彗星)。而第三顆子彈(母船)要在對的地方和對的時
間，看著前面兩顆子彈(相撞)，並根據撞擊來蒐集科學資料。這個蒐集
資料的過程就是整個任務的關鍵，而能夠進行的時間只有800秒，也就
是十多分鐘，能夠蒐集到什麼資料，科學家們也沒有把握。不過，如果一
切順利，天氣也夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，就有機會看到撞擊產生
的火花。NASA的科學家表示，就當作慶祝美國國慶的太空煙火秀吧。
今年一月升空的深擊號探測船，預定在7月4號的美國國慶日當天，進行
撞擊譚普一號彗星的任務，並藉著撞擊產生的殘骸，了解太陽系的起源。
美國太空總署9號在記者會上表示，深擊號回傳影像不夠清晰的問題已經
解決，而7月4號當天，如果天氣夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，可能
有機會看到深擊號撞上彗星所帶來的外太空煙火秀。。.五、四、三、二
、一。。攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空了！深擊號太空船在今年1月
中升空之後，目前正準備接近譚普一號彗星。根據NASA的計畫，深擊
號要在太空飛行半年，現在距離任務時間還有將近一個月。最後的12小
時，深擊號將會脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統接近譚普一號彗
星。執行任務的方式，是由母船射出重達372公斤的深擊號，而母船則
要擔負起蒐集資料的任務。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"
運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能夠觀察隨後(和彗星
)核心的撞擊。接下來就是任務的重頭戲，深擊號將以每小時3萬7千公
里，相當於音速30倍的相對速度，撞上譚普一號彗星的核心。我們所希
望做到的，是產生一個像火山口的洞、撞出許多的殘骸碎片，這樣我們就
能用我們的科學儀器來觀察。這好像用一顆子彈(深擊號)去撞第二顆子
彈(彗星)。而第三顆子彈(母船)要在對的地方和對的時間，看著前面
兩顆子彈(相撞)，並根據撞擊來蒐集科學資料。這個蒐集資料的過程就
是整個任務的關鍵，而能夠進行的時間只有800秒，也就是十多分鐘，
能夠蒐集到什麼資料，科學家們也沒有把握。不過，如果一切順利，天氣
也夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，就有機會看到撞擊產生的火花。NA
SA的科學家表示，就當作慶祝美國國慶的太空煙火秀吧。
