今年一月升空的深擊號探測船，預定在7月4號的美國國慶日當天，進
行撞擊譚普一號彗星的任務，並藉著撞擊產生的殘骸，了解太陽系的
起源。
美國太空總署9號在記者會上表示，深擊號回傳影像不夠清晰的問題已
經解決，而7月4號當天，如果天氣夠好，美國西部和紐西蘭的民眾
，可能有機會看到深擊號撞上彗星所帶來的外太空煙火秀。
。
.五、四、三、二、一。
。
攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空了！深擊號太空船在今年1月中升空
之後，目前正準備接近譚普一號彗星。
根據NASA的計畫，深擊號要在太空飛行半年，現在距離任務時間還
有將近一個月。
最後的12小時，深擊號將會脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統
接近譚普一號彗星。
執行任務的方式，是由母船射出重達372公斤的深擊號，而母船則要
擔負起蒐集資料的任務。
在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，
並就位於正確的方向，才能夠觀察隨後(和彗星)核心的撞擊。
接下來就是任務的重頭戲，深擊號將以每小時3萬7千公里，相當於音
速30倍的相對速度，撞上譚普一號彗星的核心。
我們所希望做到的，是產生一個像火山口的洞、撞出許多的殘骸碎片，
這樣我們就能用我們的科學儀器來觀察。
這好像用一顆子彈(深擊號)去撞第二顆子彈(彗星)。
而第三顆子彈(母船)要在對的地方和對的時間，看著前面兩顆子彈(
相撞)，並根據撞擊來蒐集科學資料。
這個蒐集資料的過程就是整個任務的關鍵，而能夠進行的時間只有80
0秒，也就是十多分鐘，能夠蒐集到什麼資料，科學家們也沒有把握
。
不過，如果一切順利，天氣也夠好，美國西部和紐西蘭的民眾，就有機
會看到撞擊產生的火花。
NASA的科學家表示，就當作慶祝美國國慶的太空煙火秀吧。
