又是風災後,被人遺忘的角落,台中縣天輪村求安部落,四年前72水災
,沖毀他們唯一的聯外道路,至今,一百多位居民只能冒險坐流籠出入,
不少人因此摔傷,居民痛罵自己難道是二等公民。大甲溪的對岸,就是台
中縣天輪村求安部落,居民望著自己的家,這條回家的路,是艱辛又坎坷
,四年來,他們幾乎是這樣冒險坐上流籠出入。小心翼翼,一邊拉著繩索
,一邊站在搖搖晃晃的流籠,流籠的鐵架才到漆蓋,一不小心就會摔下來
,黃先生因此頭上逢了十幾針。四年前72水災沖走橋樑,裡頭一百多位
居民,只能自己救濟,搭建簡易流籠,站的地方還是竹子,有的更是走溪
床底,站在木頭上跨越溪水。居民大罵縣政府要重建,先是經費不足,接
著又是包商要求變更設計,一連人為因素,讓他們有家歸不得。又是風災
後,被人遺忘的角落,台中縣天輪村求安部落,四年前72水災,沖毀他
們唯一的聯外道路,至今,一百多位居民只能冒險坐流籠出入,不少人因
此摔傷,居民痛罵自己難道是二等公民。大甲溪的對岸,就是台中縣天輪
村求安部落,居民望著自己的家,這條回家的路,是艱辛又坎坷,四年來
,他們幾乎是這樣冒險坐上流籠出入。小心翼翼,一邊拉著繩索,一邊站
在搖搖晃晃的流籠,流籠的鐵架才到漆蓋,一不小心就會摔下來,黃先生
因此頭上逢了十幾針。四年前72水災沖走橋樑,裡頭一百多位居民,只
能自己救濟,搭建簡易流籠,站的地方還是竹子,有的更是走溪床底,站
在木頭上跨越溪水。居民大罵縣政府要重建,先是經費不足,接著又是包
商要求變更設計,一連人為因素,讓他們有家歸不得。又是風災後,被人
遺忘的角落,台中縣天輪村求安部落,四年前72水災,沖毀他們唯一的
聯外道路,至今,一百多位居民只能冒險坐流籠出入,不少人因此摔傷,
居民痛罵自己難道是二等公民。大甲溪的對岸,就是台中縣天輪村求安部
落,居民望著自己的家,這條回家的路,是艱辛又坎坷,四年來,他們幾
乎是這樣冒險坐上流籠出入。小心翼翼,一邊拉著繩索,一邊站在搖搖晃
晃的流籠,流籠的鐵架才到漆蓋,一不小心就會摔下來,黃先生因此頭上
逢了十幾針。四年前72水災沖走橋樑,裡頭一百多位居民,只能自己救
濟,搭建簡易流籠,站的地方還是竹子,有的更是走溪床底,站在木頭上
跨越溪水。居民大罵縣政府要重建,先是經費不足,接著又是包商要求變
更設計,一連人為因素,讓他們有家歸不得。又是風災後,被人遺忘的角
落,台中縣天輪村求安部落,四年前72水災,沖毀他們唯一的聯外道路
,至今,一百多位居民只能冒險坐流籠出入,不少人因此摔傷,居民痛罵
自己難道是二等公民。大甲溪的對岸,就是台中縣天輪村求安部落,居民
望著自己的家,這條回家的路,是艱辛又坎坷,四年來,他們幾乎是這樣
冒險坐上流籠出入。小心翼翼,一邊拉著繩索,一邊站在搖搖晃晃的流籠
,流籠的鐵架才到漆蓋,一不小心就會摔下來,黃先生因此頭上逢了十幾
針。四年前72水災沖走橋樑,裡頭一百多位居民,只能自己救濟,搭建
簡易流籠,站的地方還是竹子,有的更是走溪床底,站在木頭上跨越溪水
。居民大罵縣政府要重建,先是經費不足,接著又是包商要求變更設計,
一連人為因素,讓他們有家歸不得。又是風災後,被人遺忘的角落,台中
縣天輪村求安部落,四年前72水災,沖毀他們唯一的聯外道路,至今,
一百多位居民只能冒險坐流籠出入,不少人因此摔傷,居民痛罵自己難道
是二等公民。大甲溪的對岸,就是台中縣天輪村求安部落,居民望著自己
的家,這條回家的路,是艱辛又坎坷,四年來,他們幾乎是這樣冒險坐上
流籠出入。小心翼翼,一邊拉著繩索,一邊站在搖搖晃晃的流籠,流籠的
鐵架才到漆蓋,一不小心就會摔下來,黃先生因此頭上逢了十幾針。四年
前72水災沖走橋樑,裡頭一百多位居民,只能自己救濟,搭建簡易流籠
,站的地方還是竹子,有的更是走溪床底,站在木頭上跨越溪水。居民大
罵縣政府要重建,先是經費不足,接著又是包商要求變更設計,一連人為
因素,讓他們有家歸不得。
