高雄捷運橘線即將在九月中旬通車，站體今、明兩天開放給民眾參觀，有
光之穹頂的美麗島站，立刻成為人氣王，而位在高雄縣的捷運段，也舉辦
馬賽克拚貼活動，讓民眾的作品，有機會成為橘線的公共藝術。民眾抬頭
一直看，甚至照相機拍不得，高雄捷運橘線全線在30和31號兩天，先
開放給民眾進來認識站體，最有名的光之穹頂，一透早就有很多民眾前來
參觀。不只美麗島站的光之穹頂，整條高捷橘線都和紅線同款，站體有很
多藝術性的設計，民眾這兩天除了可以參觀，也有機會把自己的作品，變
成捷運的公共藝術。高捷除了給民眾交通的便利性，也透過馬賽克的拚圖
活動，讓民眾參與公共藝術的創作，提升民眾的藝術生活。記者王介村陳
顯坤高雄報導高雄捷運橘線即將在九月中旬通車，站體今、明兩天開放給
民眾參觀，有光之穹頂的美麗島站，立刻成為人氣王，而位在高雄縣的捷
運段，也舉辦馬賽克拚貼活動，讓民眾的作品，有機會成為橘線的公共藝
術。民眾抬頭一直看，甚至照相機拍不得，高雄捷運橘線全線在30和3
1號兩天，先開放給民眾進來認識站體，最有名的光之穹頂，一透早就有
很多民眾前來參觀。不只美麗島站的光之穹頂，整條高捷橘線都和紅線同
款，站體有很多藝術性的設計，民眾這兩天除了可以參觀，也有機會把自
己的作品，變成捷運的公共藝術。高捷除了給民眾交通的便利性，也透過
馬賽克的拚圖活動，讓民眾參與公共藝術的創作，提升民眾的藝術生活。
記者王介村陳顯坤高雄報導高雄捷運橘線即將在九月中旬通車，站體今、
明兩天開放給民眾參觀，有光之穹頂的美麗島站，立刻成為人氣王，而位
在高雄縣的捷運段，也舉辦馬賽克拚貼活動，讓民眾的作品，有機會成為
橘線的公共藝術。民眾抬頭一直看，甚至照相機拍不得，高雄捷運橘線全
線在30和31號兩天，先開放給民眾進來認識站體，最有名的光之穹頂
，一透早就有很多民眾前來參觀。不只美麗島站的光之穹頂，整條高捷橘
線都和紅線同款，站體有很多藝術性的設計，民眾這兩天除了可以參觀，
也有機會把自己的作品，變成捷運的公共藝術。高捷除了給民眾交通的便
利性，也透過馬賽克的拚圖活動，讓民眾參與公共藝術的創作，提升民眾
的藝術生活。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄捷運橘線即將在九月中旬通
車，站體今、明兩天開放給民眾參觀，有光之穹頂的美麗島站，立刻成為
人氣王，而位在高雄縣的捷運段，也舉辦馬賽克拚貼活動，讓民眾的作品
，有機會成為橘線的公共藝術。民眾抬頭一直看，甚至照相機拍不得，高
雄捷運橘線全線在30和31號兩天，先開放給民眾進來認識站體，最有
名的光之穹頂，一透早就有很多民眾前來參觀。不只美麗島站的光之穹頂
，整條高捷橘線都和紅線同款，站體有很多藝術性的設計，民眾這兩天除
了可以參觀，也有機會把自己的作品，變成捷運的公共藝術。高捷除了給
民眾交通的便利性，也透過馬賽克的拚圖活動，讓民眾參與公共藝術的創
作，提升民眾的藝術生活。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄捷運橘線即將
在九月中旬通車，站體今、明兩天開放給民眾參觀，有光之穹頂的美麗島
站，立刻成為人氣王，而位在高雄縣的捷運段，也舉辦馬賽克拚貼活動，
讓民眾的作品，有機會成為橘線的公共藝術。民眾抬頭一直看，甚至照相
機拍不得，高雄捷運橘線全線在30和31號兩天，先開放給民眾進來認
識站體，最有名的光之穹頂，一透早就有很多民眾前來參觀。不只美麗島
站的光之穹頂，整條高捷橘線都和紅線同款，站體有很多藝術性的設計，
民眾這兩天除了可以參觀，也有機會把自己的作品，變成捷運的公共藝術
。高捷除了給民眾交通的便利性，也透過馬賽克的拚圖活動，讓民眾參與
公共藝術的創作，提升民眾的藝術生活。記者王介村陳顯坤高雄報導
