許多研究都顯示，小嬰兒雖然不會說話，但是不論是生理或心理都已經開
始發展。高雄市有社福團體舉辦創意教具展，這些教具都是由許多專業保
母發揮創意、diy製作，不需要花什麼錢，就能夠達到刺激嬰幼兒知覺
發展的作用。琳瑯滿目的玩具，都是由專業保母發揮創意所製作而成的，
看到這麼多奇特的玩具，小朋友玩得不亦樂乎。n.s.色彩鮮豔的海底
世界，小朋友可以同時認識顏色和海底動物。而這個利用磁鐵帶仙女回家
的迷宮遊戲，是資深保母連月英的創意創作，不只能訓練孩子的手眼協調
能力，製作成本更是幾乎等於零。專業保母連月英花多少錢根據研究顯示
，小嬰兒一出生就有基本的感覺能力，不論是顏色或造型，都能夠吸引孩
子的注意。正修科大幼保系教授陳惠芳零歲黑白幾何型小朋友比較喜歡尤
其，現在什麼東西都漲價，為了省錢又要注重孩子的發展，如今就有不少
的家長自己動手做玩具。家長譚小姐會自己做傳聲筒學者鼓勵家長自己製
作教具，甚至也可以和孩子一起動手diy，因為在製作的過程，父母的
陪伴和親子之間的創意，都對孩子的發展有很大的幫助。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導許多研究都顯示，小嬰兒雖然不會說話，但是不論是生理或心
理都已經開始發展。高雄市有社福團體舉辦創意教具展，這些教具都是由
許多專業保母發揮創意、diy製作，不需要花什麼錢，就能夠達到刺激
嬰幼兒知覺發展的作用。琳瑯滿目的玩具，都是由專業保母發揮創意所製
作而成的，看到這麼多奇特的玩具，小朋友玩得不亦樂乎。n.s.色彩
鮮豔的海底世界，小朋友可以同時認識顏色和海底動物。而這個利用磁鐵
帶仙女回家的迷宮遊戲，是資深保母連月英的創意創作，不只能訓練孩子
的手眼協調能力，製作成本更是幾乎等於零。專業保母連月英花多少錢根
據研究顯示，小嬰兒一出生就有基本的感覺能力，不論是顏色或造型，都
能夠吸引孩子的注意。正修科大幼保系教授陳惠芳零歲黑白幾何型小朋友
比較喜歡尤其，現在什麼東西都漲價，為了省錢又要注重孩子的發展，如
今就有不少的家長自己動手做玩具。家長譚小姐會自己做傳聲筒學者鼓勵
家長自己製作教具，甚至也可以和孩子一起動手diy，因為在製作的過
程，父母的陪伴和親子之間的創意，都對孩子的發展有很大的幫助。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導許多研究都顯示，小嬰兒雖然不會說話，但是不論
是生理或心理都已經開始發展。高雄市有社福團體舉辦創意教具展，這些
教具都是由許多專業保母發揮創意、diy製作，不需要花什麼錢，就能
夠達到刺激嬰幼兒知覺發展的作用。琳瑯滿目的玩具，都是由專業保母發
揮創意所製作而成的，看到這麼多奇特的玩具，小朋友玩得不亦樂乎。n
.s.色彩鮮豔的海底世界，小朋友可以同時認識顏色和海底動物。而這
個利用磁鐵帶仙女回家的迷宮遊戲，是資深保母連月英的創意創作，不只
能訓練孩子的手眼協調能力，製作成本更是幾乎等於零。專業保母連月英
花多少錢根據研究顯示，小嬰兒一出生就有基本的感覺能力，不論是顏色
或造型，都能夠吸引孩子的注意。正修科大幼保系教授陳惠芳零歲黑白幾
何型小朋友比較喜歡尤其，現在什麼東西都漲價，為了省錢又要注重孩子
的發展，如今就有不少的家長自己動手做玩具。家長譚小姐會自己做傳聲
筒學者鼓勵家長自己製作教具，甚至也可以和孩子一起動手diy，因為
在製作的過程，父母的陪伴和親子之間的創意，都對孩子的發展有很大的
幫助。記者呂宗芬孟昭權高雄報導許多研究都顯示，小嬰兒雖然不會說話
，但是不論是生理或心理都已經開始發展。高雄市有社福團體舉辦創意教
具展，這些教具都是由許多專業保母發揮創意、diy製作，不需要花什
麼錢，就能夠達到刺激嬰幼兒知覺發展的作用。琳瑯滿目的玩具，都是由
專業保母發揮創意所製作而成的，看到這麼多奇特的玩具，小朋友玩得不
亦樂乎。n.s.色彩鮮豔的海底世界，小朋友可以同時認識顏色和海底
動物。而這個利用磁鐵帶仙女回家的迷宮遊戲，是資深保母連月英的創意
創作，不只能訓練孩子的手眼協調能力，製作成本更是幾乎等於零。專業
保母連月英花多少錢根據研究顯示，小嬰兒一出生就有基本的感覺能力，
不論是顏色或造型，都能夠吸引孩子的注意。正修科大幼保系教授陳惠芳
零歲黑白幾何型小朋友比較喜歡尤其，現在什麼東西都漲價，為了省錢又
要注重孩子的發展，如今就有不少的家長自己動手做玩具。家長譚小姐會
自己做傳聲筒學者鼓勵家長自己製作教具，甚至也可以和孩子一起動手d
iy，因為在製作的過程，父母的陪伴和親子之間的創意，都對孩子的發
展有很大的幫助。記者呂宗芬孟昭權高雄報導許多研究都顯示，小嬰兒雖
然不會說話，但是不論是生理或心理都已經開始發展。高雄市有社福團體
舉辦創意教具展，這些教具都是由許多專業保母發揮創意、diy製作，
不需要花什麼錢，就能夠達到刺激嬰幼兒知覺發展的作用。琳瑯滿目的玩
具，都是由專業保母發揮創意所製作而成的，看到這麼多奇特的玩具，小
朋友玩得不亦樂乎。n.s.色彩鮮豔的海底世界，小朋友可以同時認識
顏色和海底動物。而這個利用磁鐵帶仙女回家的迷宮遊戲，是資深保母連
月英的創意創作，不只能訓練孩子的手眼協調能力，製作成本更是幾乎等
於零。專業保母連月英花多少錢根據研究顯示，小嬰兒一出生就有基本的
感覺能力，不論是顏色或造型，都能夠吸引孩子的注意。正修科大幼保系
教授陳惠芳零歲黑白幾何型小朋友比較喜歡尤其，現在什麼東西都漲價，
為了省錢又要注重孩子的發展，如今就有不少的家長自己動手做玩具。家
長譚小姐會自己做傳聲筒學者鼓勵家長自己製作教具，甚至也可以和孩子
一起動手diy，因為在製作的過程，父母的陪伴和親子之間的創意，都
對孩子的發展有很大的幫助。記者呂宗芬孟昭權高雄報導許多研究都顯示
，小嬰兒雖然不會說話，但是不論是生理或心理都已經開始發展。高雄市
有社福團體舉辦創意教具展，這些教具都是由許多專業保母發揮創意、d
iy製作，不需要花什麼錢，就能夠達到刺激嬰幼兒知覺發展的作用。琳
瑯滿目的玩具，都是由專業保母發揮創意所製作而成的，看到這麼多奇特
的玩具，小朋友玩得不亦樂乎。n.s.色彩鮮豔的海底世界，小朋友可
以同時認識顏色和海底動物。而這個利用磁鐵帶仙女回家的迷宮遊戲，是
資深保母連月英的創意創作，不只能訓練孩子的手眼協調能力，製作成本
更是幾乎等於零。專業保母連月英花多少錢根據研究顯示，小嬰兒一出生
就有基本的感覺能力，不論是顏色或造型，都能夠吸引孩子的注意。正修
科大幼保系教授陳惠芳零歲黑白幾何型小朋友比較喜歡尤其，現在什麼東
西都漲價，為了省錢又要注重孩子的發展，如今就有不少的家長自己動手
做玩具。家長譚小姐會自己做傳聲筒學者鼓勵家長自己製作教具，甚至也
可以和孩子一起動手diy，因為在製作的過程，父母的陪伴和親子之間
的創意，都對孩子的發展有很大的幫助。記者呂宗芬孟昭權高雄報導許多
研究都顯示，小嬰兒雖然不會說話，但是不論是生理或心理都已經開始發
展。高雄市有社福團體舉辦創意教具展，這些教具都是由許多專業保母發
揮創意、diy製作，不需要花什麼錢，就能夠達到刺激嬰幼兒知覺發展
的作用。琳瑯滿目的玩具，都是由專業保母發揮創意所製作而成的，看到
這麼多奇特的玩具，小朋友玩得不亦樂乎。n.s.色彩鮮豔的海底世界
，小朋友可以同時認識顏色和海底動物。而這個利用磁鐵帶仙女回家的迷
宮遊戲，是資深保母連月英的創意創作，不只能訓練孩子的手眼協調能力
，製作成本更是幾乎等於零。專業保母連月英花多少錢根據研究顯示，小
嬰兒一出生就有基本的感覺能力，不論是顏色或造型，都能夠吸引孩子的
注意。正修科大幼保系教授陳惠芳零歲黑白幾何型小朋友比較喜歡尤其，
現在什麼東西都漲價，為了省錢又要注重孩子的發展，如今就有不少的家
長自己動手做玩具。家長譚小姐會自己做傳聲筒學者鼓勵家長自己製作教
具，甚至也可以和孩子一起動手diy，因為在製作的過程，父母的陪伴
和親子之間的創意，都對孩子的發展有很大的幫助。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導許多研究都顯示，小嬰兒雖然不會說話，但是不論是生理或心理都
已經開始發展。高雄市有社福團體舉辦創意教具展，這些教具都是由許多
專業保母發揮創意、diy製作，不需要花什麼錢，就能夠達到刺激嬰幼
兒知覺發展的作用。琳瑯滿目的玩具，都是由專業保母發揮創意所製作而
成的，看到這麼多奇特的玩具，小朋友玩得不亦樂乎。n.s.色彩鮮豔
的海底世界，小朋友可以同時認識顏色和海底動物。而這個利用磁鐵帶仙
女回家的迷宮遊戲，是資深保母連月英的創意創作，不只能訓練孩子的手
眼協調能力，製作成本更是幾乎等於零。專業保母連月英花多少錢根據研
究顯示，小嬰兒一出生就有基本的感覺能力，不論是顏色或造型，都能夠
吸引孩子的注意。正修科大幼保系教授陳惠芳零歲黑白幾何型小朋友比較
喜歡尤其，現在什麼東西都漲價，為了省錢又要注重孩子的發展，如今就
有不少的家長自己動手做玩具。家長譚小姐會自己做傳聲筒學者鼓勵家長
自己製作教具，甚至也可以和孩子一起動手diy，因為在製作的過程，
父母的陪伴和親子之間的創意，都對孩子的發展有很大的幫助。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導許多研究都顯示，小嬰兒雖然不會說話，但是不論是生
理或心理都已經開始發展。高雄市有社福團體舉辦創意教具展，這些教具
都是由許多專業保母發揮創意、diy製作，不需要花什麼錢，就能夠達
到刺激嬰幼兒知覺發展的作用。琳瑯滿目的玩具，都是由專業保母發揮創
意所製作而成的，看到這麼多奇特的玩具，小朋友玩得不亦樂乎。n.s
.色彩鮮豔的海底世界，小朋友可以同時認識顏色和海底動物。而這個利
用磁鐵帶仙女回家的迷宮遊戲，是資深保母連月英的創意創作，不只能訓
練孩子的手眼協調能力，製作成本更是幾乎等於零。專業保母連月英花多
少錢根據研究顯示，小嬰兒一出生就有基本的感覺能力，不論是顏色或造
型，都能夠吸引孩子的注意。正修科大幼保系教授陳惠芳零歲黑白幾何型
小朋友比較喜歡尤其，現在什麼東西都漲價，為了省錢又要注重孩子的發
展，如今就有不少的家長自己動手做玩具。家長譚小姐會自己做傳聲筒學
者鼓勵家長自己製作教具，甚至也可以和孩子一起動手diy，因為在製
作的過程，父母的陪伴和親子之間的創意，都對孩子的發展有很大的幫助
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
