在馬總統就職典禮上亮相過的台鐵便當，打開了國際知名度，意外爆紅！
從520之後，業績一路長紅，一年營收達到四億台幣，連日本人氣明星
，都受邀專程來拍攝台鐵便當，鎖定最具特色的礦工便當，還有奮起湖便
當。賣便當叫喊小小一個鐵盒，裡面裝的是令人懷念的味道，這一盒鐵路
便當，走過數十個年頭，銷路卻是一年比一年好，520馬總統就職典禮
上，台鐵便當也亮相，少不了的排骨、酸菜和滷蛋，抓住日本人的胃。台
鐵便當揚名國際，日本人氣明星和工作人員，將要專程來台灣製作台鐵便
當專題，鎖定的不只有阿里山奮起湖便當，以車站出名的福隆便當，礦工
便當，還有這一個國宴便當。台鐵一年光靠便當，營收可以高達四億，真
不是蓋的！比起主業火車票的收入，一點都不遜色，數十年如一日的菜色
，這一味，成為老饕的最愛。在馬總統就職典禮上亮相過的台鐵便當，打
開了國際知名度，意外爆紅！從520之後，業績一路長紅，一年營收達
到四億台幣，連日本人氣明星，都受邀專程來拍攝台鐵便當，鎖定最具特
色的礦工便當，還有奮起湖便當。賣便當叫喊小小一個鐵盒，裡面裝的是
令人懷念的味道，這一盒鐵路便當，走過數十個年頭，銷路卻是一年比一
年好，520馬總統就職典禮上，台鐵便當也亮相，少不了的排骨、酸菜
和滷蛋，抓住日本人的胃。台鐵便當揚名國際，日本人氣明星和工作人員
，將要專程來台灣製作台鐵便當專題，鎖定的不只有阿里山奮起湖便當，
以車站出名的福隆便當，礦工便當，還有這一個國宴便當。台鐵一年光靠
便當，營收可以高達四億，真不是蓋的！比起主業火車票的收入，一點都
不遜色，數十年如一日的菜色，這一味，成為老饕的最愛。在馬總統就職
典禮上亮相過的台鐵便當，打開了國際知名度，意外爆紅！從520之後
，業績一路長紅，一年營收達到四億台幣，連日本人氣明星，都受邀專程
來拍攝台鐵便當，鎖定最具特色的礦工便當，還有奮起湖便當。賣便當叫
喊小小一個鐵盒，裡面裝的是令人懷念的味道，這一盒鐵路便當，走過數
十個年頭，銷路卻是一年比一年好，520馬總統就職典禮上，台鐵便當
也亮相，少不了的排骨、酸菜和滷蛋，抓住日本人的胃。台鐵便當揚名國
際，日本人氣明星和工作人員，將要專程來台灣製作台鐵便當專題，鎖定
的不只有阿里山奮起湖便當，以車站出名的福隆便當，礦工便當，還有這
一個國宴便當。台鐵一年光靠便當，營收可以高達四億，真不是蓋的！比
起主業火車票的收入，一點都不遜色，數十年如一日的菜色，這一味，成
為老饕的最愛。在馬總統就職典禮上亮相過的台鐵便當，打開了國際知名
度，意外爆紅！從520之後，業績一路長紅，一年營收達到四億台幣，
連日本人氣明星，都受邀專程來拍攝台鐵便當，鎖定最具特色的礦工便當
，還有奮起湖便當。賣便當叫喊小小一個鐵盒，裡面裝的是令人懷念的味
道，這一盒鐵路便當，走過數十個年頭，銷路卻是一年比一年好，520
馬總統就職典禮上，台鐵便當也亮相，少不了的排骨、酸菜和滷蛋，抓住
日本人的胃。台鐵便當揚名國際，日本人氣明星和工作人員，將要專程來
台灣製作台鐵便當專題，鎖定的不只有阿里山奮起湖便當，以車站出名的
福隆便當，礦工便當，還有這一個國宴便當。台鐵一年光靠便當，營收可
以高達四億，真不是蓋的！比起主業火車票的收入，一點都不遜色，數十
年如一日的菜色，這一味，成為老饕的最愛。
