。來看這輛缺德大貨車，今天早上桃園一輛戴滿超高廢鐵的大貨車，因為
車身過高，一邊開，一邊沿路拉50公尺電線，還撞斷路旁一根電線桿，
造成附近社區，好幾百戶斷電斷訊！警方趕到現場封鎖路段派人搶修，只
是這輛肇事大記者獨家拍到這驚險畫面，一輛戴滿超高廢鐵蓋著綠色帆布
的大貨車，在行經高架橋下，車頂幾乎要撞到高架橋樑，驚險的還在後頭
，這輛大貨車在行經桃園建新街時，竟拉斷路邊50公尺電線後，接著又
硬生生把路旁水泥電線桿撞成兩段，電線桿橫躺馬路上，電線暴露在外相
當危險，當場造成附近社區，好幾百戶斷電斷訊，讓一旁的人都捏把冷汗
。警方接貨通報趕緊封鎖路段，並通知台電及中華電信前來搶修，這輛肇
事的大貨車早就逃逸，台電及中華電信也索賠無門，還好沒有任何人傷亡
，但危險大貨車每天都行經社區附近路段，也讓居民都人心惶惶。。來看
這輛缺德大貨車，今天早上桃園一輛戴滿超高廢鐵的大貨車，因為車身過
高，一邊開，一邊沿路拉50公尺電線，還撞斷路旁一根電線桿，造成附
近社區，好幾百戶斷電斷訊！警方趕到現場封鎖路段派人搶修，只是這輛
肇事大記者獨家拍到這驚險畫面，一輛戴滿超高廢鐵蓋著綠色帆布的大貨
車，在行經高架橋下，車頂幾乎要撞到高架橋樑，驚險的還在後頭，這輛
大貨車在行經桃園建新街時，竟拉斷路邊50公尺電線後，接著又硬生生
把路旁水泥電線桿撞成兩段，電線桿橫躺馬路上，電線暴露在外相當危險
，當場造成附近社區，好幾百戶斷電斷訊，讓一旁的人都捏把冷汗。警方
接貨通報趕緊封鎖路段，並通知台電及中華電信前來搶修，這輛肇事的大
貨車早就逃逸，台電及中華電信也索賠無門，還好沒有任何人傷亡，但危
險大貨車每天都行經社區附近路段，也讓居民都人心惶惶。。來看這輛缺
德大貨車，今天早上桃園一輛戴滿超高廢鐵的大貨車，因為車身過高，一
邊開，一邊沿路拉50公尺電線，還撞斷路旁一根電線桿，造成附近社區
，好幾百戶斷電斷訊！警方趕到現場封鎖路段派人搶修，只是這輛肇事大
記者獨家拍到這驚險畫面，一輛戴滿超高廢鐵蓋著綠色帆布的大貨車，在
行經高架橋下，車頂幾乎要撞到高架橋樑，驚險的還在後頭，這輛大貨車
在行經桃園建新街時，竟拉斷路邊50公尺電線後，接著又硬生生把路旁
水泥電線桿撞成兩段，電線桿橫躺馬路上，電線暴露在外相當危險，當場
造成附近社區，好幾百戶斷電斷訊，讓一旁的人都捏把冷汗。警方接貨通
報趕緊封鎖路段，並通知台電及中華電信前來搶修，這輛肇事的大貨車早
就逃逸，台電及中華電信也索賠無門，還好沒有任何人傷亡，但危險大貨
車每天都行經社區附近路段，也讓居民都人心惶惶。
