墨西哥的考古人類學家最近在猶加敦半島發現了古馬雅文化的遺跡,其中
還有一部分位在水面下,不過令人感到有意思的是，他們說,他們發現了
古馬雅人通往地獄的入口考古學家成了潛水專家,一身裝備跳進了平靜的
水面,潛入水中,因為這群學者在墨西哥的猶加敦半島有了重大的發現。
這一次發現的遺跡,有已經被水面覆蓋的洞穴,也有陸地上的洞穴,在中
南美洲原住民族馬雅人的文化中,族人相信這些洞穴就是通往地獄的入口
,根據馬雅古書記載,這條通往地府之路充滿了毒蠍,人血和膿汁,也充
滿了尖叫聲不斷的蝙蝠,死人的靈魂會跟著一隻神秘的狗從這些洞穴進入
到達地府.考古學家花了五個月時間才發現的這個水底與陸上遺址,有人
骨,也發現許多遺留給死者的陶器。馬雅人在西元900年左右在中南美
洲建立了一個無與倫比的大帝國,後來所有馬雅人都棄城而去,到現在還
沒有人可以解釋馬雅文化為何消失了,這條通往地府之路,則再度驗證馬
雅文化存在的歷史。Kolas/Karo整理報導墨西哥的考古人類學
家最近在猶加敦半島發現了古馬雅文化的遺跡,其中還有一部分位在水面
下,不過令人感到有意思的是，他們說,他們發現了古馬雅人通往地獄的
入口考古學家成了潛水專家,一身裝備跳進了平靜的水面,潛入水中,因
為這群學者在墨西哥的猶加敦半島有了重大的發現。這一次發現的遺跡,
有已經被水面覆蓋的洞穴,也有陸地上的洞穴,在中南美洲原住民族馬雅
人的文化中,族人相信這些洞穴就是通往地獄的入口,根據馬雅古書記載
,這條通往地府之路充滿了毒蠍,人血和膿汁,也充滿了尖叫聲不斷的蝙
蝠,死人的靈魂會跟著一隻神秘的狗從這些洞穴進入到達地府.考古學家
花了五個月時間才發現的這個水底與陸上遺址,有人骨,也發現許多遺留
給死者的陶器。馬雅人在西元900年左右在中南美洲建立了一個無與倫
比的大帝國,後來所有馬雅人都棄城而去,到現在還沒有人可以解釋馬雅
文化為何消失了,這條通往地府之路,則再度驗證馬雅文化存在的歷史。
Kolas/Karo整理報導墨西哥的考古人類學家最近在猶加敦半島
發現了古馬雅文化的遺跡,其中還有一部分位在水面下,不過令人感到有
意思的是，他們說,他們發現了古馬雅人通往地獄的入口考古學家成了潛
水專家,一身裝備跳進了平靜的水面,潛入水中,因為這群學者在墨西哥
的猶加敦半島有了重大的發現。這一次發現的遺跡,有已經被水面覆蓋的
洞穴,也有陸地上的洞穴,在中南美洲原住民族馬雅人的文化中,族人相
信這些洞穴就是通往地獄的入口,根據馬雅古書記載,這條通往地府之路
充滿了毒蠍,人血和膿汁,也充滿了尖叫聲不斷的蝙蝠,死人的靈魂會跟
著一隻神秘的狗從這些洞穴進入到達地府.考古學家花了五個月時間才發
現的這個水底與陸上遺址,有人骨,也發現許多遺留給死者的陶器。馬雅
人在西元900年左右在中南美洲建立了一個無與倫比的大帝國,後來所
有馬雅人都棄城而去,到現在還沒有人可以解釋馬雅文化為何消失了,這
條通往地府之路,則再度驗證馬雅文化存在的歷史。Kolas/Kar
o整理報導墨西哥的考古人類學家最近在猶加敦半島發現了古馬雅文化的
遺跡,其中還有一部分位在水面下,不過令人感到有意思的是，他們說,
他們發現了古馬雅人通往地獄的入口考古學家成了潛水專家,一身裝備跳
進了平靜的水面,潛入水中,因為這群學者在墨西哥的猶加敦半島有了重
大的發現。這一次發現的遺跡,有已經被水面覆蓋的洞穴,也有陸地上的
洞穴,在中南美洲原住民族馬雅人的文化中,族人相信這些洞穴就是通往
地獄的入口,根據馬雅古書記載,這條通往地府之路充滿了毒蠍,人血和
膿汁,也充滿了尖叫聲不斷的蝙蝠,死人的靈魂會跟著一隻神秘的狗從這
些洞穴進入到達地府.考古學家花了五個月時間才發現的這個水底與陸上
遺址,有人骨,也發現許多遺留給死者的陶器。馬雅人在西元900年左
右在中南美洲建立了一個無與倫比的大帝國,後來所有馬雅人都棄城而去
,到現在還沒有人可以解釋馬雅文化為何消失了,這條通往地府之路,則
再度驗證馬雅文化存在的歷史。Kolas/Karo整理報導
