很多人喜歡打電動玩具當作一種休閒娛樂的活動。不過美國紐約現在卻有
個外科醫生，利用打電玩來訓練和加強外科醫生們對手術操作的熟練度。
帶你一起來看看羅瑟是一名技術高超的外科醫生，他的專長是內視鏡手術
。不過特別的是，他利用打電玩來增強和訓練手術的技巧。很多人可能不
相信這種說法。因此羅瑟做了一個實驗，數據顯示，一個星期至少打三個
小時電玩的外科醫生，比一般醫生在手術室出錯的機率減少37%。而且
他們還比從來不打電玩的醫生，手術完成的速度快了27%。到底打電玩
有什麼特別的功能可以幫助外科醫生呢？外科醫師羅瑟就像羅瑟所說的，
內視鏡手術需要透過螢幕進行。所以打電玩剛好可以訓練醫師的手和眼睛
，熟悉手術進行的情況。羅瑟還特別推出訓練營，以帶點軍事訓練的方式
，讓外科醫師們在類似手術室的壓力下，利用豬大腸，練習內視鏡手術中
困難的縫合技巧。不過這個營隊空閒時間不是看醫學期刊，而是打電玩。
外科醫師李席雅羅瑟非常希望能到處推廣這種寓教於樂的訓練方式。幫助
醫師提升手術技巧，也造福更多病人。很多人喜歡打電動玩具當作一種休
閒娛樂的活動。不過美國紐約現在卻有個外科醫生，利用打電玩來訓練和
加強外科醫生們對手術操作的熟練度。帶你一起來看看羅瑟是一名技術高
超的外科醫生，他的專長是內視鏡手術。不過特別的是，他利用打電玩來
增強和訓練手術的技巧。很多人可能不相信這種說法。因此羅瑟做了一個
實驗，數據顯示，一個星期至少打三個小時電玩的外科醫生，比一般醫生
在手術室出錯的機率減少37%。而且他們還比從來不打電玩的醫生，手
術完成的速度快了27%。到底打電玩有什麼特別的功能可以幫助外科醫
生呢？外科醫師羅瑟就像羅瑟所說的，內視鏡手術需要透過螢幕進行。所
以打電玩剛好可以訓練醫師的手和眼睛，熟悉手術進行的情況。羅瑟還特
別推出訓練營，以帶點軍事訓練的方式，讓外科醫師們在類似手術室的壓
力下，利用豬大腸，練習內視鏡手術中困難的縫合技巧。不過這個營隊空
閒時間不是看醫學期刊，而是打電玩。外科醫師李席雅羅瑟非常希望能到
處推廣這種寓教於樂的訓練方式。幫助醫師提升手術技巧，也造福更多病
人。很多人喜歡打電動玩具當作一種休閒娛樂的活動。不過美國紐約現在
卻有個外科醫生，利用打電玩來訓練和加強外科醫生們對手術操作的熟練
度。帶你一起來看看羅瑟是一名技術高超的外科醫生，他的專長是內視鏡
手術。不過特別的是，他利用打電玩來增強和訓練手術的技巧。很多人可
能不相信這種說法。因此羅瑟做了一個實驗，數據顯示，一個星期至少打
三個小時電玩的外科醫生，比一般醫生在手術室出錯的機率減少37%。
而且他們還比從來不打電玩的醫生，手術完成的速度快了27%。到底打
電玩有什麼特別的功能可以幫助外科醫生呢？外科醫師羅瑟就像羅瑟所說
的，內視鏡手術需要透過螢幕進行。所以打電玩剛好可以訓練醫師的手和
眼睛，熟悉手術進行的情況。羅瑟還特別推出訓練營，以帶點軍事訓練的
方式，讓外科醫師們在類似手術室的壓力下，利用豬大腸，練習內視鏡手
術中困難的縫合技巧。不過這個營隊空閒時間不是看醫學期刊，而是打電
玩。外科醫師李席雅羅瑟非常希望能到處推廣這種寓教於樂的訓練方式。
幫助醫師提升手術技巧，也造福更多病人。很多人喜歡打電動玩具當作一
種休閒娛樂的活動。不過美國紐約現在卻有個外科醫生，利用打電玩來訓
練和加強外科醫生們對手術操作的熟練度。帶你一起來看看羅瑟是一名技
術高超的外科醫生，他的專長是內視鏡手術。不過特別的是，他利用打電
玩來增強和訓練手術的技巧。很多人可能不相信這種說法。因此羅瑟做了
一個實驗，數據顯示，一個星期至少打三個小時電玩的外科醫生，比一般
醫生在手術室出錯的機率減少37%。而且他們還比從來不打電玩的醫生
，手術完成的速度快了27%。到底打電玩有什麼特別的功能可以幫助外
科醫生呢？外科醫師羅瑟就像羅瑟所說的，內視鏡手術需要透過螢幕進行
。所以打電玩剛好可以訓練醫師的手和眼睛，熟悉手術進行的情況。羅瑟
還特別推出訓練營，以帶點軍事訓練的方式，讓外科醫師們在類似手術室
的壓力下，利用豬大腸，練習內視鏡手術中困難的縫合技巧。不過這個營
隊空閒時間不是看醫學期刊，而是打電玩。外科醫師李席雅羅瑟非常希望
能到處推廣這種寓教於樂的訓練方式。幫助醫師提升手術技巧，也造福更
多病人。很多人喜歡打電動玩具當作一種休閒娛樂的活動。不過美國紐約
現在卻有個外科醫生，利用打電玩來訓練和加強外科醫生們對手術操作的
熟練度。帶你一起來看看羅瑟是一名技術高超的外科醫生，他的專長是內
視鏡手術。不過特別的是，他利用打電玩來增強和訓練手術的技巧。很多
人可能不相信這種說法。因此羅瑟做了一個實驗，數據顯示，一個星期至
少打三個小時電玩的外科醫生，比一般醫生在手術室出錯的機率減少37
%。而且他們還比從來不打電玩的醫生，手術完成的速度快了27%。到
底打電玩有什麼特別的功能可以幫助外科醫生呢？外科醫師羅瑟就像羅瑟
所說的，內視鏡手術需要透過螢幕進行。所以打電玩剛好可以訓練醫師的
手和眼睛，熟悉手術進行的情況。羅瑟還特別推出訓練營，以帶點軍事訓
練的方式，讓外科醫師們在類似手術室的壓力下，利用豬大腸，練習內視
鏡手術中困難的縫合技巧。不過這個營隊空閒時間不是看醫學期刊，而是
打電玩。外科醫師李席雅羅瑟非常希望能到處推廣這種寓教於樂的訓練方
式。幫助醫師提升手術技巧，也造福更多病人。很多人喜歡打電動玩具當
作一種休閒娛樂的活動。不過美國紐約現在卻有個外科醫生，利用打電玩
來訓練和加強外科醫生們對手術操作的熟練度。帶你一起來看看羅瑟是一
名技術高超的外科醫生，他的專長是內視鏡手術。不過特別的是，他利用
打電玩來增強和訓練手術的技巧。很多人可能不相信這種說法。因此羅瑟
做了一個實驗，數據顯示，一個星期至少打三個小時電玩的外科醫生，比
一般醫生在手術室出錯的機率減少37%。而且他們還比從來不打電玩的
醫生，手術完成的速度快了27%。到底打電玩有什麼特別的功能可以幫
助外科醫生呢？外科醫師羅瑟就像羅瑟所說的，內視鏡手術需要透過螢幕
進行。所以打電玩剛好可以訓練醫師的手和眼睛，熟悉手術進行的情況。
羅瑟還特別推出訓練營，以帶點軍事訓練的方式，讓外科醫師們在類似手
術室的壓力下，利用豬大腸，練習內視鏡手術中困難的縫合技巧。不過這
個營隊空閒時間不是看醫學期刊，而是打電玩。外科醫師李席雅羅瑟非常
希望能到處推廣這種寓教於樂的訓練方式。幫助醫師提升手術技巧，也造
福更多病人。很多人喜歡打電動玩具當作一種休閒娛樂的活動。不過美國
紐約現在卻有個外科醫生，利用打電玩來訓練和加強外科醫生們對手術操
作的熟練度。帶你一起來看看羅瑟是一名技術高超的外科醫生，他的專長
是內視鏡手術。不過特別的是，他利用打電玩來增強和訓練手術的技巧。
很多人可能不相信這種說法。因此羅瑟做了一個實驗，數據顯示，一個星
期至少打三個小時電玩的外科醫生，比一般醫生在手術室出錯的機率減少
37%。而且他們還比從來不打電玩的醫生，手術完成的速度快了27%
。到底打電玩有什麼特別的功能可以幫助外科醫生呢？外科醫師羅瑟就像
羅瑟所說的，內視鏡手術需要透過螢幕進行。所以打電玩剛好可以訓練醫
師的手和眼睛，熟悉手術進行的情況。羅瑟還特別推出訓練營，以帶點軍
事訓練的方式，讓外科醫師們在類似手術室的壓力下，利用豬大腸，練習
內視鏡手術中困難的縫合技巧。不過這個營隊空閒時間不是看醫學期刊，
而是打電玩。外科醫師李席雅羅瑟非常希望能到處推廣這種寓教於樂的訓
練方式。幫助醫師提升手術技巧，也造福更多病人。很多人喜歡打電動玩
具當作一種休閒娛樂的活動。不過美國紐約現在卻有個外科醫生，利用打
電玩來訓練和加強外科醫生們對手術操作的熟練度。帶你一起來看看羅瑟
是一名技術高超的外科醫生，他的專長是內視鏡手術。不過特別的是，他
利用打電玩來增強和訓練手術的技巧。很多人可能不相信這種說法。因此
羅瑟做了一個實驗，數據顯示，一個星期至少打三個小時電玩的外科醫生
，比一般醫生在手術室出錯的機率減少37%。而且他們還比從來不打電
玩的醫生，手術完成的速度快了27%。到底打電玩有什麼特別的功能可
以幫助外科醫生呢？外科醫師羅瑟就像羅瑟所說的，內視鏡手術需要透過
螢幕進行。所以打電玩剛好可以訓練醫師的手和眼睛，熟悉手術進行的情
況。羅瑟還特別推出訓練營，以帶點軍事訓練的方式，讓外科醫師們在類
似手術室的壓力下，利用豬大腸，練習內視鏡手術中困難的縫合技巧。不
過這個營隊空閒時間不是看醫學期刊，而是打電玩。外科醫師李席雅羅瑟
非常希望能到處推廣這種寓教於樂的訓練方式。幫助醫師提升手術技巧，
也造福更多病人。很多人喜歡打電動玩具當作一種休閒娛樂的活動。不過
美國紐約現在卻有個外科醫生，利用打電玩來訓練和加強外科醫生們對手
術操作的熟練度。帶你一起來看看羅瑟是一名技術高超的外科醫生，他的
專長是內視鏡手術。不過特別的是，他利用打電玩來增強和訓練手術的技
巧。很多人可能不相信這種說法。因此羅瑟做了一個實驗，數據顯示，一
個星期至少打三個小時電玩的外科醫生，比一般醫生在手術室出錯的機率
減少37%。而且他們還比從來不打電玩的醫生，手術完成的速度快了2
7%。到底打電玩有什麼特別的功能可以幫助外科醫生呢？外科醫師羅瑟
就像羅瑟所說的，內視鏡手術需要透過螢幕進行。所以打電玩剛好可以訓
練醫師的手和眼睛，熟悉手術進行的情況。羅瑟還特別推出訓練營，以帶
點軍事訓練的方式，讓外科醫師們在類似手術室的壓力下，利用豬大腸，
練習內視鏡手術中困難的縫合技巧。不過這個營隊空閒時間不是看醫學期
刊，而是打電玩。外科醫師李席雅羅瑟非常希望能到處推廣這種寓教於樂
的訓練方式。幫助醫師提升手術技巧，也造福更多病人。很多人喜歡打電
動玩具當作一種休閒娛樂的活動。不過美國紐約現在卻有個外科醫生，利
用打電玩來訓練和加強外科醫生們對手術操作的熟練度。帶你一起來看看
羅瑟是一名技術高超的外科醫生，他的專長是內視鏡手術。不過特別的是
，他利用打電玩來增強和訓練手術的技巧。很多人可能不相信這種說法。
因此羅瑟做了一個實驗，數據顯示，一個星期至少打三個小時電玩的外科
醫生，比一般醫生在手術室出錯的機率減少37%。而且他們還比從來不
打電玩的醫生，手術完成的速度快了27%。到底打電玩有什麼特別的功
能可以幫助外科醫生呢？外科醫師羅瑟就像羅瑟所說的，內視鏡手術需要
透過螢幕進行。所以打電玩剛好可以訓練醫師的手和眼睛，熟悉手術進行
的情況。羅瑟還特別推出訓練營，以帶點軍事訓練的方式，讓外科醫師們
在類似手術室的壓力下，利用豬大腸，練習內視鏡手術中困難的縫合技巧
。不過這個營隊空閒時間不是看醫學期刊，而是打電玩。外科醫師李席雅
羅瑟非常希望能到處推廣這種寓教於樂的訓練方式。幫助醫師提升手術技
巧，也造福更多病人。很多人喜歡打電動玩具當作一種休閒娛樂的活動。
不過美國紐約現在卻有個外科醫生，利用打電玩來訓練和加強外科醫生們
對手術操作的熟練度。帶你一起來看看羅瑟是一名技術高超的外科醫生，
他的專長是內視鏡手術。不過特別的是，他利用打電玩來增強和訓練手術
的技巧。很多人可能不相信這種說法。因此羅瑟做了一個實驗，數據顯示
，一個星期至少打三個小時電玩的外科醫生，比一般醫生在手術室出錯的
機率減少37%。而且他們還比從來不打電玩的醫生，手術完成的速度快
了27%。到底打電玩有什麼特別的功能可以幫助外科醫生呢？外科醫師
羅瑟就像羅瑟所說的，內視鏡手術需要透過螢幕進行。所以打電玩剛好可
以訓練醫師的手和眼睛，熟悉手術進行的情況。羅瑟還特別推出訓練營，
以帶點軍事訓練的方式，讓外科醫師們在類似手術室的壓力下，利用豬大
腸，練習內視鏡手術中困難的縫合技巧。不過這個營隊空閒時間不是看醫
學期刊，而是打電玩。外科醫師李席雅羅瑟非常希望能到處推廣這種寓教
於樂的訓練方式。幫助醫師提升手術技巧，也造福更多病人。很多人喜歡
打電動玩具當作一種休閒娛樂的活動。不過美國紐約現在卻有個外科醫生
，利用打電玩來訓練和加強外科醫生們對手術操作的熟練度。帶你一起來
看看羅瑟是一名技術高超的外科醫生，他的專長是內視鏡手術。不過特別
的是，他利用打電玩來增強和訓練手術的技巧。很多人可能不相信這種說
法。因此羅瑟做了一個實驗，數據顯示，一個星期至少打三個小時電玩的
外科醫生，比一般醫生在手術室出錯的機率減少37%。而且他們還比從
來不打電玩的醫生，手術完成的速度快了27%。到底打電玩有什麼特別
的功能可以幫助外科醫生呢？外科醫師羅瑟就像羅瑟所說的，內視鏡手術
需要透過螢幕進行。所以打電玩剛好可以訓練醫師的手和眼睛，熟悉手術
進行的情況。羅瑟還特別推出訓練營，以帶點軍事訓練的方式，讓外科醫
師們在類似手術室的壓力下，利用豬大腸，練習內視鏡手術中困難的縫合
技巧。不過這個營隊空閒時間不是看醫學期刊，而是打電玩。外科醫師李
席雅羅瑟非常希望能到處推廣這種寓教於樂的訓練方式。幫助醫師提升手
術技巧，也造福更多病人。很多人喜歡打電動玩具當作一種休閒娛樂的活
動。不過美國紐約現在卻有個外科醫生，利用打電玩來訓練和加強外科醫
生們對手術操作的熟練度。帶你一起來看看羅瑟是一名技術高超的外科醫
生，他的專長是內視鏡手術。不過特別的是，他利用打電玩來增強和訓練
手術的技巧。很多人可能不相信這種說法。因此羅瑟做了一個實驗，數據
顯示，一個星期至少打三個小時電玩的外科醫生，比一般醫生在手術室出
錯的機率減少37%。而且他們還比從來不打電玩的醫生，手術完成的速
度快了27%。到底打電玩有什麼特別的功能可以幫助外科醫生呢？外科
醫師羅瑟就像羅瑟所說的，內視鏡手術需要透過螢幕進行。所以打電玩剛
好可以訓練醫師的手和眼睛，熟悉手術進行的情況。羅瑟還特別推出訓練
營，以帶點軍事訓練的方式，讓外科醫師們在類似手術室的壓力下，利用
豬大腸，練習內視鏡手術中困難的縫合技巧。不過這個營隊空閒時間不是
看醫學期刊，而是打電玩。外科醫師李席雅羅瑟非常希望能到處推廣這種
寓教於樂的訓練方式。幫助醫師提升手術技巧，也造福更多病人。
