泰國黃衫軍反政府示威，30號進入第五天。數十名群眾30號佔據總理
薩瑪的廢棄辦公室，薩瑪本人則是緊急晉見泰皇蒲美蓬，商討如何化解這
波政治危機。泰國反政府的人民民主聯盟黃衫軍，29號在曼谷跟警方爆
發衝突後，30號持續有大約1萬5千人，包圍政府辦公大樓空地，呼籲
總理薩瑪交出大權下臺。黃衫軍預期，未來還有跟鎮暴警察發生衝突的機
會，特別舉行了防爆演練，群眾帶上安全帽，跟自製盾牌，強調不達目的
絕不退縮的決心。與此同時，人民民主聯盟領導人斯里穆安，趁著總理薩
瑪飛往南部晉見泰皇蒲美蓬的機會，下令45名黃衫軍，在30號下衝進
政府辦公大樓跟薩瑪的辦公室，做為日後反政府行動的指揮部。而軍方內
部已經有將領呼籲薩瑪進早交出政權，並在稍早拒絕了薩瑪要求宣布進入
緊急狀態的命令。這次的反政府示威，導致度假勝地普吉島機場關閉，至
今還有1萬5千名旅客受困，而在鐵路運輸方面，也有超過250名司機
跟技師請病假，投入黃衫軍的行列。薩瑪30號晚間將返回曼谷，預計3
1號召開緊急國會化解危機，但他已公開表示不會下臺，更不會舉行新的
選舉，到底泰國會不會發生1932年以來的第19次政變，除了看黃衫
軍的決心，泰皇蒲美蓬的態度也是關鍵。泰國黃衫軍反政府示威，30號
進入第五天。數十名群眾30號佔據總理薩瑪的廢棄辦公室，薩瑪本人則
是緊急晉見泰皇蒲美蓬，商討如何化解這波政治危機。泰國反政府的人民
民主聯盟黃衫軍，29號在曼谷跟警方爆發衝突後，30號持續有大約1
萬5千人，包圍政府辦公大樓空地，呼籲總理薩瑪交出大權下臺。黃衫軍
預期，未來還有跟鎮暴警察發生衝突的機會，特別舉行了防爆演練，群眾
帶上安全帽，跟自製盾牌，強調不達目的絕不退縮的決心。與此同時，人
民民主聯盟領導人斯里穆安，趁著總理薩瑪飛往南部晉見泰皇蒲美蓬的機
會，下令45名黃衫軍，在30號下衝進政府辦公大樓跟薩瑪的辦公室，
做為日後反政府行動的指揮部。而軍方內部已經有將領呼籲薩瑪進早交出
政權，並在稍早拒絕了薩瑪要求宣布進入緊急狀態的命令。這次的反政府
示威，導致度假勝地普吉島機場關閉，至今還有1萬5千名旅客受困，而
在鐵路運輸方面，也有超過250名司機跟技師請病假，投入黃衫軍的行
列。薩瑪30號晚間將返回曼谷，預計31號召開緊急國會化解危機，但
他已公開表示不會下臺，更不會舉行新的選舉，到底泰國會不會發生19
32年以來的第19次政變，除了看黃衫軍的決心，泰皇蒲美蓬的態度也
是關鍵。泰國黃衫軍反政府示威，30號進入第五天。數十名群眾30號
佔據總理薩瑪的廢棄辦公室，薩瑪本人則是緊急晉見泰皇蒲美蓬，商討如
何化解這波政治危機。泰國反政府的人民民主聯盟黃衫軍，29號在曼谷
跟警方爆發衝突後，30號持續有大約1萬5千人，包圍政府辦公大樓空
地，呼籲總理薩瑪交出大權下臺。黃衫軍預期，未來還有跟鎮暴警察發生
衝突的機會，特別舉行了防爆演練，群眾帶上安全帽，跟自製盾牌，強調
不達目的絕不退縮的決心。與此同時，人民民主聯盟領導人斯里穆安，趁
著總理薩瑪飛往南部晉見泰皇蒲美蓬的機會，下令45名黃衫軍，在30
號下衝進政府辦公大樓跟薩瑪的辦公室，做為日後反政府行動的指揮部。
而軍方內部已經有將領呼籲薩瑪進早交出政權，並在稍早拒絕了薩瑪要求
宣布進入緊急狀態的命令。這次的反政府示威，導致度假勝地普吉島機場
關閉，至今還有1萬5千名旅客受困，而在鐵路運輸方面，也有超過25
0名司機跟技師請病假，投入黃衫軍的行列。薩瑪30號晚間將返回曼谷
，預計31號召開緊急國會化解危機，但他已公開表示不會下臺，更不會
舉行新的選舉，到底泰國會不會發生1932年以來的第19次政變，除
了看黃衫軍的決心，泰皇蒲美蓬的態度也是關鍵。泰國黃衫軍反政府示威
，30號進入第五天。數十名群眾30號佔據總理薩瑪的廢棄辦公室，薩
瑪本人則是緊急晉見泰皇蒲美蓬，商討如何化解這波政治危機。泰國反政
府的人民民主聯盟黃衫軍，29號在曼谷跟警方爆發衝突後，30號持續
有大約1萬5千人，包圍政府辦公大樓空地，呼籲總理薩瑪交出大權下臺
。黃衫軍預期，未來還有跟鎮暴警察發生衝突的機會，特別舉行了防爆演
練，群眾帶上安全帽，跟自製盾牌，強調不達目的絕不退縮的決心。與此
同時，人民民主聯盟領導人斯里穆安，趁著總理薩瑪飛往南部晉見泰皇蒲
美蓬的機會，下令45名黃衫軍，在30號下衝進政府辦公大樓跟薩瑪的
辦公室，做為日後反政府行動的指揮部。而軍方內部已經有將領呼籲薩瑪
進早交出政權，並在稍早拒絕了薩瑪要求宣布進入緊急狀態的命令。這次
的反政府示威，導致度假勝地普吉島機場關閉，至今還有1萬5千名旅客
受困，而在鐵路運輸方面，也有超過250名司機跟技師請病假，投入黃
衫軍的行列。薩瑪30號晚間將返回曼谷，預計31號召開緊急國會化解
危機，但他已公開表示不會下臺，更不會舉行新的選舉，到底泰國會不會
發生1932年以來的第19次政變，除了看黃衫軍的決心，泰皇蒲美蓬
的態度也是關鍵。泰國黃衫軍反政府示威，30號進入第五天。數十名群
眾30號佔據總理薩瑪的廢棄辦公室，薩瑪本人則是緊急晉見泰皇蒲美蓬
，商討如何化解這波政治危機。泰國反政府的人民民主聯盟黃衫軍，29
號在曼谷跟警方爆發衝突後，30號持續有大約1萬5千人，包圍政府辦
公大樓空地，呼籲總理薩瑪交出大權下臺。黃衫軍預期，未來還有跟鎮暴
警察發生衝突的機會，特別舉行了防爆演練，群眾帶上安全帽，跟自製盾
牌，強調不達目的絕不退縮的決心。與此同時，人民民主聯盟領導人斯里
穆安，趁著總理薩瑪飛往南部晉見泰皇蒲美蓬的機會，下令45名黃衫軍
，在30號下衝進政府辦公大樓跟薩瑪的辦公室，做為日後反政府行動的
指揮部。而軍方內部已經有將領呼籲薩瑪進早交出政權，並在稍早拒絕了
薩瑪要求宣布進入緊急狀態的命令。這次的反政府示威，導致度假勝地普
吉島機場關閉，至今還有1萬5千名旅客受困，而在鐵路運輸方面，也有
超過250名司機跟技師請病假，投入黃衫軍的行列。薩瑪30號晚間將
返回曼谷，預計31號召開緊急國會化解危機，但他已公開表示不會下臺
，更不會舉行新的選舉，到底泰國會不會發生1932年以來的第19次
政變，除了看黃衫軍的決心，泰皇蒲美蓬的態度也是關鍵。泰國黃衫軍反
政府示威，30號進入第五天。數十名群眾30號佔據總理薩瑪的廢棄辦
公室，薩瑪本人則是緊急晉見泰皇蒲美蓬，商討如何化解這波政治危機。
泰國反政府的人民民主聯盟黃衫軍，29號在曼谷跟警方爆發衝突後，3
0號持續有大約1萬5千人，包圍政府辦公大樓空地，呼籲總理薩瑪交出
大權下臺。黃衫軍預期，未來還有跟鎮暴警察發生衝突的機會，特別舉行
了防爆演練，群眾帶上安全帽，跟自製盾牌，強調不達目的絕不退縮的決
心。與此同時，人民民主聯盟領導人斯里穆安，趁著總理薩瑪飛往南部晉
見泰皇蒲美蓬的機會，下令45名黃衫軍，在30號下衝進政府辦公大樓
跟薩瑪的辦公室，做為日後反政府行動的指揮部。而軍方內部已經有將領
呼籲薩瑪進早交出政權，並在稍早拒絕了薩瑪要求宣布進入緊急狀態的命
令。這次的反政府示威，導致度假勝地普吉島機場關閉，至今還有1萬5
千名旅客受困，而在鐵路運輸方面，也有超過250名司機跟技師請病假
，投入黃衫軍的行列。薩瑪30號晚間將返回曼谷，預計31號召開緊急
國會化解危機，但他已公開表示不會下臺，更不會舉行新的選舉，到底泰
國會不會發生1932年以來的第19次政變，除了看黃衫軍的決心，泰
皇蒲美蓬的態度也是關鍵。泰國黃衫軍反政府示威，30號進入第五天。
數十名群眾30號佔據總理薩瑪的廢棄辦公室，薩瑪本人則是緊急晉見泰
皇蒲美蓬，商討如何化解這波政治危機。泰國反政府的人民民主聯盟黃衫
軍，29號在曼谷跟警方爆發衝突後，30號持續有大約1萬5千人，包
圍政府辦公大樓空地，呼籲總理薩瑪交出大權下臺。黃衫軍預期，未來還
有跟鎮暴警察發生衝突的機會，特別舉行了防爆演練，群眾帶上安全帽，
跟自製盾牌，強調不達目的絕不退縮的決心。與此同時，人民民主聯盟領
導人斯里穆安，趁著總理薩瑪飛往南部晉見泰皇蒲美蓬的機會，下令45
名黃衫軍，在30號下衝進政府辦公大樓跟薩瑪的辦公室，做為日後反政
府行動的指揮部。而軍方內部已經有將領呼籲薩瑪進早交出政權，並在稍
早拒絕了薩瑪要求宣布進入緊急狀態的命令。這次的反政府示威，導致度
假勝地普吉島機場關閉，至今還有1萬5千名旅客受困，而在鐵路運輸方
面，也有超過250名司機跟技師請病假，投入黃衫軍的行列。薩瑪30
號晚間將返回曼谷，預計31號召開緊急國會化解危機，但他已公開表示
不會下臺，更不會舉行新的選舉，到底泰國會不會發生1932年以來的
第19次政變，除了看黃衫軍的決心，泰皇蒲美蓬的態度也是關鍵。泰國
黃衫軍反政府示威，30號進入第五天。數十名群眾30號佔據總理薩瑪
的廢棄辦公室，薩瑪本人則是緊急晉見泰皇蒲美蓬，商討如何化解這波政
治危機。泰國反政府的人民民主聯盟黃衫軍，29號在曼谷跟警方爆發衝
突後，30號持續有大約1萬5千人，包圍政府辦公大樓空地，呼籲總理
薩瑪交出大權下臺。黃衫軍預期，未來還有跟鎮暴警察發生衝突的機會，
特別舉行了防爆演練，群眾帶上安全帽，跟自製盾牌，強調不達目的絕不
退縮的決心。與此同時，人民民主聯盟領導人斯里穆安，趁著總理薩瑪飛
往南部晉見泰皇蒲美蓬的機會，下令45名黃衫軍，在30號下衝進政府
辦公大樓跟薩瑪的辦公室，做為日後反政府行動的指揮部。而軍方內部已
經有將領呼籲薩瑪進早交出政權，並在稍早拒絕了薩瑪要求宣布進入緊急
狀態的命令。這次的反政府示威，導致度假勝地普吉島機場關閉，至今還
有1萬5千名旅客受困，而在鐵路運輸方面，也有超過250名司機跟技
師請病假，投入黃衫軍的行列。薩瑪30號晚間將返回曼谷，預計31號
召開緊急國會化解危機，但他已公開表示不會下臺，更不會舉行新的選舉
，到底泰國會不會發生1932年以來的第19次政變，除了看黃衫軍的
決心，泰皇蒲美蓬的態度也是關鍵。
