最近節能減碳的環保訴求愈來愈流行，加上物價上漲，如果民眾的鞋子、
皮包壞了，有一個省錢的方法就是用修補來代替購買，在台北天母就有一
位修鞋老闆，從事這一行已經二十多年，他的好手藝跟親和力吸引了許多
顧客上門，帶您去看看。台北天母商圈裡，有一家開了二十多年的修鞋店
，老闆林義孟的好手藝，從鞋子、皮包到小配件都能修好，他的親和力更
是吸引顧客上門的重要撇步。妳有給我殺價…林義孟小學畢業之後，就在
製鞋師父手下當學徒，後來開設了製鞋工廠。民國七十年代，製鞋相關產
業紛紛出走，他則選擇留在台灣，在天母租了一個小店面，開始二十餘年
的修鞋生涯。最近物價上漲，民眾的荷包縮水，如果鞋子、皮包壞了，或
許可以選擇修補，也能符合節能減碳的環保訴求。最近節能減碳的環保訴
求愈來愈流行，加上物價上漲，如果民眾的鞋子、皮包壞了，有一個省錢
的方法就是用修補來代替購買，在台北天母就有一位修鞋老闆，從事這一
行已經二十多年，他的好手藝跟親和力吸引了許多顧客上門，帶您去看看
。台北天母商圈裡，有一家開了二十多年的修鞋店，老闆林義孟的好手藝
，從鞋子、皮包到小配件都能修好，他的親和力更是吸引顧客上門的重要
撇步。妳有給我殺價…林義孟小學畢業之後，就在製鞋師父手下當學徒，
後來開設了製鞋工廠。民國七十年代，製鞋相關產業紛紛出走，他則選擇
留在台灣，在天母租了一個小店面，開始二十餘年的修鞋生涯。最近物價
上漲，民眾的荷包縮水，如果鞋子、皮包壞了，或許可以選擇修補，也能
符合節能減碳的環保訴求。最近節能減碳的環保訴求愈來愈流行，加上物
價上漲，如果民眾的鞋子、皮包壞了，有一個省錢的方法就是用修補來代
替購買，在台北天母就有一位修鞋老闆，從事這一行已經二十多年，他的
好手藝跟親和力吸引了許多顧客上門，帶您去看看。台北天母商圈裡，有
一家開了二十多年的修鞋店，老闆林義孟的好手藝，從鞋子、皮包到小配
件都能修好，他的親和力更是吸引顧客上門的重要撇步。妳有給我殺價…
林義孟小學畢業之後，就在製鞋師父手下當學徒，後來開設了製鞋工廠。
民國七十年代，製鞋相關產業紛紛出走，他則選擇留在台灣，在天母租了
一個小店面，開始二十餘年的修鞋生涯。最近物價上漲，民眾的荷包縮水
，如果鞋子、皮包壞了，或許可以選擇修補，也能符合節能減碳的環保訴
求。最近節能減碳的環保訴求愈來愈流行，加上物價上漲，如果民眾的鞋
子、皮包壞了，有一個省錢的方法就是用修補來代替購買，在台北天母就
有一位修鞋老闆，從事這一行已經二十多年，他的好手藝跟親和力吸引了
許多顧客上門，帶您去看看。台北天母商圈裡，有一家開了二十多年的修
鞋店，老闆林義孟的好手藝，從鞋子、皮包到小配件都能修好，他的親和
力更是吸引顧客上門的重要撇步。妳有給我殺價…林義孟小學畢業之後，
就在製鞋師父手下當學徒，後來開設了製鞋工廠。民國七十年代，製鞋相
關產業紛紛出走，他則選擇留在台灣，在天母租了一個小店面，開始二十
餘年的修鞋生涯。最近物價上漲，民眾的荷包縮水，如果鞋子、皮包壞了
，或許可以選擇修補，也能符合節能減碳的環保訴求。最近節能減碳的環
保訴求愈來愈流行，加上物價上漲，如果民眾的鞋子、皮包壞了，有一個
省錢的方法就是用修補來代替購買，在台北天母就有一位修鞋老闆，從事
這一行已經二十多年，他的好手藝跟親和力吸引了許多顧客上門，帶您去
看看。台北天母商圈裡，有一家開了二十多年的修鞋店，老闆林義孟的好
手藝，從鞋子、皮包到小配件都能修好，他的親和力更是吸引顧客上門的
重要撇步。妳有給我殺價…林義孟小學畢業之後，就在製鞋師父手下當學
徒，後來開設了製鞋工廠。民國七十年代，製鞋相關產業紛紛出走，他則
選擇留在台灣，在天母租了一個小店面，開始二十餘年的修鞋生涯。最近
物價上漲，民眾的荷包縮水，如果鞋子、皮包壞了，或許可以選擇修補，
也能符合節能減碳的環保訴求。
