一年一度的頭城搶孤，今天晚上子時就要登場，這場關鬼門前的民俗盛會
，每年都吸引了上萬人前來觀賞，而今天一大早，八大村二十四里的十二
支孤棧，在鞭炮聲中一一立上孤棚，場面相當壯觀。衝天炮響徹天際，這
隻風神孤棧一進市區就搶盡風頭，頭城搶孤今晚子時登場，八大村二十四
里的孤棧，都要進駐烏石港這22坪大的孤棚！12隻孤棧一一就定位，
每一隻孤棧都有一百台呎高，加上孤棚高度，足足有15層樓高，光吊上
就要花好大一番功夫，更別說今晚還得在厚厚一層的牛油中攀爬上去。地
主隊阿信師一點都不敢大意，開賽前就來勘查，希望搶到冠軍，每年頭城
搶孤，都是關鬼門前的一大盛事，不過家中有喪事的民眾和孕婦，可別參
加，千萬別不小心犯了比賽大忌。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導一年一度的
頭城搶孤，今天晚上子時就要登場，這場關鬼門前的民俗盛會，每年都吸
引了上萬人前來觀賞，而今天一大早，八大村二十四里的十二支孤棧，在
鞭炮聲中一一立上孤棚，場面相當壯觀。衝天炮響徹天際，這隻風神孤棧
一進市區就搶盡風頭，頭城搶孤今晚子時登場，八大村二十四里的孤棧，
都要進駐烏石港這22坪大的孤棚！12隻孤棧一一就定位，每一隻孤棧
都有一百台呎高，加上孤棚高度，足足有15層樓高，光吊上就要花好大
一番功夫，更別說今晚還得在厚厚一層的牛油中攀爬上去。地主隊阿信師
一點都不敢大意，開賽前就來勘查，希望搶到冠軍，每年頭城搶孤，都是
關鬼門前的一大盛事，不過家中有喪事的民眾和孕婦，可別參加，千萬別
不小心犯了比賽大忌。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導一年一度的頭城搶孤，
今天晚上子時就要登場，這場關鬼門前的民俗盛會，每年都吸引了上萬人
前來觀賞，而今天一大早，八大村二十四里的十二支孤棧，在鞭炮聲中一
一立上孤棚，場面相當壯觀。衝天炮響徹天際，這隻風神孤棧一進市區就
搶盡風頭，頭城搶孤今晚子時登場，八大村二十四里的孤棧，都要進駐烏
石港這22坪大的孤棚！12隻孤棧一一就定位，每一隻孤棧都有一百台
呎高，加上孤棚高度，足足有15層樓高，光吊上就要花好大一番功夫，
更別說今晚還得在厚厚一層的牛油中攀爬上去。地主隊阿信師一點都不敢
大意，開賽前就來勘查，希望搶到冠軍，每年頭城搶孤，都是關鬼門前的
一大盛事，不過家中有喪事的民眾和孕婦，可別參加，千萬別不小心犯了
比賽大忌。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導一年一度的頭城搶孤，今天晚上子
時就要登場，這場關鬼門前的民俗盛會，每年都吸引了上萬人前來觀賞，
而今天一大早，八大村二十四里的十二支孤棧，在鞭炮聲中一一立上孤棚
，場面相當壯觀。衝天炮響徹天際，這隻風神孤棧一進市區就搶盡風頭，
頭城搶孤今晚子時登場，八大村二十四里的孤棧，都要進駐烏石港這22
坪大的孤棚！12隻孤棧一一就定位，每一隻孤棧都有一百台呎高，加上
孤棚高度，足足有15層樓高，光吊上就要花好大一番功夫，更別說今晚
還得在厚厚一層的牛油中攀爬上去。地主隊阿信師一點都不敢大意，開賽
前就來勘查，希望搶到冠軍，每年頭城搶孤，都是關鬼門前的一大盛事，
不過家中有喪事的民眾和孕婦，可別參加，千萬別不小心犯了比賽大忌。
記者張政慧彭佳芸宜蘭報導
