提到燈籠製造業,在過去有很長的一段風光歲月,但是最近10年來，受
到進口的衝擊,讓許多工廠無法生存,而在南投縣竹山鎮,有一家燈籠業
者,因為有年輕人的加入,把傳統工廠轉型為觀光工廠,並且趕搭客家的
桐花列車,讓傳統產業找到新的契機.從小跟隨父親製作燈籠的謝志成表
示，一個燈籠的好壞取決於最後的整形工作，每一個燈籠上的字，也都要
用筆來寫，不能使用印刷品，才能顯現出燈籠的價值。她是謝志成的女兒
謝雅純，大學畢業後就回到工廠幫忙，用心觀察和思考，她發覺燈籠可以
有所改變。年輕人就是有創意，謝雅純把傳統燈籠變成檯燈，吊燈和盆栽
用的造型燈籠，不僅攻占年輕族群的市場，還透過導覽解說，讓更多人了
解燈籠的文化意涵。李鴻祺南投竹山報導提到燈籠製造業,在過去有很長
的一段風光歲月,但是最近10年來，受到進口的衝擊,讓許多工廠無法
生存,而在南投縣竹山鎮,有一家燈籠業者,因為有年輕人的加入,把傳
統工廠轉型為觀光工廠,並且趕搭客家的桐花列車,讓傳統產業找到新的
契機.從小跟隨父親製作燈籠的謝志成表示，一個燈籠的好壞取決於最後
的整形工作，每一個燈籠上的字，也都要用筆來寫，不能使用印刷品，才
能顯現出燈籠的價值。她是謝志成的女兒謝雅純，大學畢業後就回到工廠
幫忙，用心觀察和思考，她發覺燈籠可以有所改變。年輕人就是有創意，
謝雅純把傳統燈籠變成檯燈，吊燈和盆栽用的造型燈籠，不僅攻占年輕族
群的市場，還透過導覽解說，讓更多人了解燈籠的文化意涵。李鴻祺南投
竹山報導提到燈籠製造業,在過去有很長的一段風光歲月,但是最近10
年來，受到進口的衝擊,讓許多工廠無法生存,而在南投縣竹山鎮,有一
家燈籠業者,因為有年輕人的加入,把傳統工廠轉型為觀光工廠,並且趕
搭客家的桐花列車,讓傳統產業找到新的契機.從小跟隨父親製作燈籠的
謝志成表示，一個燈籠的好壞取決於最後的整形工作，每一個燈籠上的字
，也都要用筆來寫，不能使用印刷品，才能顯現出燈籠的價值。她是謝志
成的女兒謝雅純，大學畢業後就回到工廠幫忙，用心觀察和思考，她發覺
燈籠可以有所改變。年輕人就是有創意，謝雅純把傳統燈籠變成檯燈，吊
燈和盆栽用的造型燈籠，不僅攻占年輕族群的市場，還透過導覽解說，讓
更多人了解燈籠的文化意涵。李鴻祺南投竹山報導提到燈籠製造業,在過
去有很長的一段風光歲月,但是最近10年來，受到進口的衝擊,讓許多
工廠無法生存,而在南投縣竹山鎮,有一家燈籠業者,因為有年輕人的加
入,把傳統工廠轉型為觀光工廠,並且趕搭客家的桐花列車,讓傳統產業
找到新的契機.從小跟隨父親製作燈籠的謝志成表示，一個燈籠的好壞取
決於最後的整形工作，每一個燈籠上的字，也都要用筆來寫，不能使用印
刷品，才能顯現出燈籠的價值。她是謝志成的女兒謝雅純，大學畢業後就
回到工廠幫忙，用心觀察和思考，她發覺燈籠可以有所改變。年輕人就是
有創意，謝雅純把傳統燈籠變成檯燈，吊燈和盆栽用的造型燈籠，不僅攻
占年輕族群的市場，還透過導覽解說，讓更多人了解燈籠的文化意涵。李
鴻祺南投竹山報導
