明年度的中央政府總預算將出現重大調整，相較於往年總是國防預算佔總
預算中排名第一，明年度不但教科文、和社福預算的比例將大幅增加，也
首度超過國防預算，聽到這個消息，教育團體和社福團體都表示樂觀以待
。明年度中央政府總預算中，教科文支出、和社會福利支出，將首度超越
國防預算，分別占百分之18.7與17.9，高出於國防預算的百分之
17.2，其中教育預算，就從今年的4981億、提升到明年的522
3億，不但增加242億，也成長了4.6%。教育部表示，增加的預算
除了用在逐步落實減少高中職落差、以及大學卓越計畫和營養午餐的補助
上之外，也增加了11億要來補助五歲以下分階段免費入學，聽到這個消
息，教育團體認為，雖然對於提高生育率不見得有幫助，但對於有小孩的
父母，卻是一項鼓舞。而聽到社福預算大幅增加且位居第二，社福團體也
都樂觀以待。兒福聯盟認為，因為經濟不景氣，民間社福機構能夠做的事
情也越來越有限，如果社福預算上能夠增加，對於需要幫助的弱勢族群來
說是一大福音，但由於過去社福補助多著重在老人上，因此社福團體希望
這次增加的預算，在比例上也能做適當的調整。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台
北報導明年度的中央政府總預算將出現重大調整，相較於往年總是國防預
算佔總預算中排名第一，明年度不但教科文、和社福預算的比例將大幅增
加，也首度超過國防預算，聽到這個消息，教育團體和社福團體都表示樂
觀以待。明年度中央政府總預算中，教科文支出、和社會福利支出，將首
度超越國防預算，分別占百分之18.7與17.9，高出於國防預算的
百分之17.2，其中教育預算，就從今年的4981億、提升到明年的
5223億，不但增加242億，也成長了4.6%。教育部表示，增加
的預算除了用在逐步落實減少高中職落差、以及大學卓越計畫和營養午餐
的補助上之外，也增加了11億要來補助五歲以下分階段免費入學，聽到
這個消息，教育團體認為，雖然對於提高生育率不見得有幫助，但對於有
小孩的父母，卻是一項鼓舞。而聽到社福預算大幅增加且位居第二，社福
團體也都樂觀以待。兒福聯盟認為，因為經濟不景氣，民間社福機構能夠
做的事情也越來越有限，如果社福預算上能夠增加，對於需要幫助的弱勢
族群來說是一大福音，但由於過去社福補助多著重在老人上，因此社福團
體希望這次增加的預算，在比例上也能做適當的調整。記者蘇玲瑤、陳柏
諭　台北報導明年度的中央政府總預算將出現重大調整，相較於往年總是
國防預算佔總預算中排名第一，明年度不但教科文、和社福預算的比例將
大幅增加，也首度超過國防預算，聽到這個消息，教育團體和社福團體都
表示樂觀以待。明年度中央政府總預算中，教科文支出、和社會福利支出
，將首度超越國防預算，分別占百分之18.7與17.9，高出於國防
預算的百分之17.2，其中教育預算，就從今年的4981億、提升到
明年的5223億，不但增加242億，也成長了4.6%。教育部表示
，增加的預算除了用在逐步落實減少高中職落差、以及大學卓越計畫和營
養午餐的補助上之外，也增加了11億要來補助五歲以下分階段免費入學
，聽到這個消息，教育團體認為，雖然對於提高生育率不見得有幫助，但
對於有小孩的父母，卻是一項鼓舞。而聽到社福預算大幅增加且位居第二
，社福團體也都樂觀以待。兒福聯盟認為，因為經濟不景氣，民間社福機
構能夠做的事情也越來越有限，如果社福預算上能夠增加，對於需要幫助
的弱勢族群來說是一大福音，但由於過去社福補助多著重在老人上，因此
社福團體希望這次增加的預算，在比例上也能做適當的調整。記者蘇玲瑤
、陳柏諭　台北報導明年度的中央政府總預算將出現重大調整，相較於往
年總是國防預算佔總預算中排名第一，明年度不但教科文、和社福預算的
比例將大幅增加，也首度超過國防預算，聽到這個消息，教育團體和社福
團體都表示樂觀以待。明年度中央政府總預算中，教科文支出、和社會福
利支出，將首度超越國防預算，分別占百分之18.7與17.9，高出
於國防預算的百分之17.2，其中教育預算，就從今年的4981億、
提升到明年的5223億，不但增加242億，也成長了4.6%。教育
部表示，增加的預算除了用在逐步落實減少高中職落差、以及大學卓越計
畫和營養午餐的補助上之外，也增加了11億要來補助五歲以下分階段免
費入學，聽到這個消息，教育團體認為，雖然對於提高生育率不見得有幫
助，但對於有小孩的父母，卻是一項鼓舞。而聽到社福預算大幅增加且位
居第二，社福團體也都樂觀以待。兒福聯盟認為，因為經濟不景氣，民間
社福機構能夠做的事情也越來越有限，如果社福預算上能夠增加，對於需
要幫助的弱勢族群來說是一大福音，但由於過去社福補助多著重在老人上
，因此社福團體希望這次增加的預算，在比例上也能做適當的調整。記者
蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導明年度的中央政府總預算將出現重大調整，相
較於往年總是國防預算佔總預算中排名第一，明年度不但教科文、和社福
預算的比例將大幅增加，也首度超過國防預算，聽到這個消息，教育團體
和社福團體都表示樂觀以待。明年度中央政府總預算中，教科文支出、和
社會福利支出，將首度超越國防預算，分別占百分之18.7與17.9
，高出於國防預算的百分之17.2，其中教育預算，就從今年的498
1億、提升到明年的5223億，不但增加242億，也成長了4.6%
。教育部表示，增加的預算除了用在逐步落實減少高中職落差、以及大學
卓越計畫和營養午餐的補助上之外，也增加了11億要來補助五歲以下分
階段免費入學，聽到這個消息，教育團體認為，雖然對於提高生育率不見
得有幫助，但對於有小孩的父母，卻是一項鼓舞。而聽到社福預算大幅增
加且位居第二，社福團體也都樂觀以待。兒福聯盟認為，因為經濟不景氣
，民間社福機構能夠做的事情也越來越有限，如果社福預算上能夠增加，
對於需要幫助的弱勢族群來說是一大福音，但由於過去社福補助多著重在
老人上，因此社福團體希望這次增加的預算，在比例上也能做適當的調整
。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導明年度的中央政府總預算將出現重大調
整，相較於往年總是國防預算佔總預算中排名第一，明年度不但教科文、
和社福預算的比例將大幅增加，也首度超過國防預算，聽到這個消息，教
育團體和社福團體都表示樂觀以待。明年度中央政府總預算中，教科文支
出、和社會福利支出，將首度超越國防預算，分別占百分之18.7與1
7.9，高出於國防預算的百分之17.2，其中教育預算，就從今年的
4981億、提升到明年的5223億，不但增加242億，也成長了4
.6%。教育部表示，增加的預算除了用在逐步落實減少高中職落差、以
及大學卓越計畫和營養午餐的補助上之外，也增加了11億要來補助五歲
以下分階段免費入學，聽到這個消息，教育團體認為，雖然對於提高生育
率不見得有幫助，但對於有小孩的父母，卻是一項鼓舞。而聽到社福預算
大幅增加且位居第二，社福團體也都樂觀以待。兒福聯盟認為，因為經濟
不景氣，民間社福機構能夠做的事情也越來越有限，如果社福預算上能夠
增加，對於需要幫助的弱勢族群來說是一大福音，但由於過去社福補助多
著重在老人上，因此社福團體希望這次增加的預算，在比例上也能做適當
的調整。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
