雖然對於本土社團的嗆馬遊行，馬總統馬今天低調不回應，不過總統府卻
在今天中午發出馬總統日前接受遠見雜誌訪問的內容，被問到對於830
遊行的看法時，馬總統表示，他個人沒有太憂慮，因為領導人應該要在非
常艱困的時候，穩定堅定，這樣大家對他才會有信心。不過倒是國民黨主
席吳伯雄替馬英九抱不平，認為有人不反省八年來把台灣經濟弄糟，要把
責任栽給上任一百天的新政府，這是轉移焦點的做法，也改變不了貪污的
事實。上任一百天，對於綠營的830嗆馬遊行，馬英九低調不回應，不
過馬總統日前在接受雜誌專訪時，被問到這個問題時表示，不必太憂慮，
因為一個領導人應該在非常艱困的時候，要很穩定、很堅定，這樣大家對
他才會有信心，馬總統說如果他帶頭慌亂，就糟糕了。對於上任百日的政
績表現，馬總統坦承他政策處理不好的就是物價，但物價政策恐怕有很多
地方是政府無法著力的。還有像麵粉、大豆、玉米價格也都不是政府可以
決定。馬總統說，這些都是擔任總統的人要去概括承受的。專訪中，馬總
統也提到，政府大方向上政策都是正確的，他特別肯定取消油價凍漲，以
及擴大內需這兩項政策。雖然馬英九平靜看待外界對新政府的批評，不過
黨內同志倒是替他抱屈。吳伯雄批評，嗆馬只是顛倒黑白，轉移焦點，卻
改變不了貪污洗錢的事實，他尊重人民有依法申請集會遊行權利，不過當
前的困境誰造成的，吳伯雄強調人民心中都有數。雖然對於本土社團的嗆
馬遊行，馬總統馬今天低調不回應，不過總統府卻在今天中午發出馬總統
日前接受遠見雜誌訪問的內容，被問到對於830遊行的看法時，馬總統
表示，他個人沒有太憂慮，因為領導人應該要在非常艱困的時候，穩定堅
定，這樣大家對他才會有信心。不過倒是國民黨主席吳伯雄替馬英九抱不
平，認為有人不反省八年來把台灣經濟弄糟，要把責任栽給上任一百天的
新政府，這是轉移焦點的做法，也改變不了貪污的事實。上任一百天，對
於綠營的830嗆馬遊行，馬英九低調不回應，不過馬總統日前在接受雜
誌專訪時，被問到這個問題時表示，不必太憂慮，因為一個領導人應該在
非常艱困的時候，要很穩定、很堅定，這樣大家對他才會有信心，馬總統
說如果他帶頭慌亂，就糟糕了。對於上任百日的政績表現，馬總統坦承他
政策處理不好的就是物價，但物價政策恐怕有很多地方是政府無法著力的
。還有像麵粉、大豆、玉米價格也都不是政府可以決定。馬總統說，這些
都是擔任總統的人要去概括承受的。專訪中，馬總統也提到，政府大方向
上政策都是正確的，他特別肯定取消油價凍漲，以及擴大內需這兩項政策
。雖然馬英九平靜看待外界對新政府的批評，不過黨內同志倒是替他抱屈
。吳伯雄批評，嗆馬只是顛倒黑白，轉移焦點，卻改變不了貪污洗錢的事
實，他尊重人民有依法申請集會遊行權利，不過當前的困境誰造成的，吳
伯雄強調人民心中都有數。雖然對於本土社團的嗆馬遊行，馬總統馬今天
低調不回應，不過總統府卻在今天中午發出馬總統日前接受遠見雜誌訪問
的內容，被問到對於830遊行的看法時，馬總統表示，他個人沒有太憂
慮，因為領導人應該要在非常艱困的時候，穩定堅定，這樣大家對他才會
有信心。不過倒是國民黨主席吳伯雄替馬英九抱不平，認為有人不反省八
年來把台灣經濟弄糟，要把責任栽給上任一百天的新政府，這是轉移焦點
的做法，也改變不了貪污的事實。上任一百天，對於綠營的830嗆馬遊
行，馬英九低調不回應，不過馬總統日前在接受雜誌專訪時，被問到這個
問題時表示，不必太憂慮，因為一個領導人應該在非常艱困的時候，要很
穩定、很堅定，這樣大家對他才會有信心，馬總統說如果他帶頭慌亂，就
糟糕了。對於上任百日的政績表現，馬總統坦承他政策處理不好的就是物
價，但物價政策恐怕有很多地方是政府無法著力的。還有像麵粉、大豆、
玉米價格也都不是政府可以決定。馬總統說，這些都是擔任總統的人要去
概括承受的。專訪中，馬總統也提到，政府大方向上政策都是正確的，他
特別肯定取消油價凍漲，以及擴大內需這兩項政策。雖然馬英九平靜看待
外界對新政府的批評，不過黨內同志倒是替他抱屈。吳伯雄批評，嗆馬只
是顛倒黑白，轉移焦點，卻改變不了貪污洗錢的事實，他尊重人民有依法
申請集會遊行權利，不過當前的困境誰造成的，吳伯雄強調人民心中都有
數。雖然對於本土社團的嗆馬遊行，馬總統馬今天低調不回應，不過總統
府卻在今天中午發出馬總統日前接受遠見雜誌訪問的內容，被問到對於8
30遊行的看法時，馬總統表示，他個人沒有太憂慮，因為領導人應該要
在非常艱困的時候，穩定堅定，這樣大家對他才會有信心。不過倒是國民
黨主席吳伯雄替馬英九抱不平，認為有人不反省八年來把台灣經濟弄糟，
要把責任栽給上任一百天的新政府，這是轉移焦點的做法，也改變不了貪
污的事實。上任一百天，對於綠營的830嗆馬遊行，馬英九低調不回應
，不過馬總統日前在接受雜誌專訪時，被問到這個問題時表示，不必太憂
慮，因為一個領導人應該在非常艱困的時候，要很穩定、很堅定，這樣大
家對他才會有信心，馬總統說如果他帶頭慌亂，就糟糕了。對於上任百日
的政績表現，馬總統坦承他政策處理不好的就是物價，但物價政策恐怕有
很多地方是政府無法著力的。還有像麵粉、大豆、玉米價格也都不是政府
可以決定。馬總統說，這些都是擔任總統的人要去概括承受的。專訪中，
馬總統也提到，政府大方向上政策都是正確的，他特別肯定取消油價凍漲
，以及擴大內需這兩項政策。雖然馬英九平靜看待外界對新政府的批評，
不過黨內同志倒是替他抱屈。吳伯雄批評，嗆馬只是顛倒黑白，轉移焦點
，卻改變不了貪污洗錢的事實，他尊重人民有依法申請集會遊行權利，不
過當前的困境誰造成的，吳伯雄強調人民心中都有數。雖然對於本土社團
的嗆馬遊行，馬總統馬今天低調不回應，不過總統府卻在今天中午發出馬
總統日前接受遠見雜誌訪問的內容，被問到對於830遊行的看法時，馬
總統表示，他個人沒有太憂慮，因為領導人應該要在非常艱困的時候，穩
定堅定，這樣大家對他才會有信心。不過倒是國民黨主席吳伯雄替馬英九
抱不平，認為有人不反省八年來把台灣經濟弄糟，要把責任栽給上任一百
天的新政府，這是轉移焦點的做法，也改變不了貪污的事實。上任一百天
，對於綠營的830嗆馬遊行，馬英九低調不回應，不過馬總統日前在接
受雜誌專訪時，被問到這個問題時表示，不必太憂慮，因為一個領導人應
該在非常艱困的時候，要很穩定、很堅定，這樣大家對他才會有信心，馬
總統說如果他帶頭慌亂，就糟糕了。對於上任百日的政績表現，馬總統坦
承他政策處理不好的就是物價，但物價政策恐怕有很多地方是政府無法著
力的。還有像麵粉、大豆、玉米價格也都不是政府可以決定。馬總統說，
這些都是擔任總統的人要去概括承受的。專訪中，馬總統也提到，政府大
方向上政策都是正確的，他特別肯定取消油價凍漲，以及擴大內需這兩項
政策。雖然馬英九平靜看待外界對新政府的批評，不過黨內同志倒是替他
抱屈。吳伯雄批評，嗆馬只是顛倒黑白，轉移焦點，卻改變不了貪污洗錢
的事實，他尊重人民有依法申請集會遊行權利，不過當前的困境誰造成的
，吳伯雄強調人民心中都有數。雖然對於本土社團的嗆馬遊行，馬總統馬
今天低調不回應，不過總統府卻在今天中午發出馬總統日前接受遠見雜誌
訪問的內容，被問到對於830遊行的看法時，馬總統表示，他個人沒有
太憂慮，因為領導人應該要在非常艱困的時候，穩定堅定，這樣大家對他
才會有信心。不過倒是國民黨主席吳伯雄替馬英九抱不平，認為有人不反
省八年來把台灣經濟弄糟，要把責任栽給上任一百天的新政府，這是轉移
焦點的做法，也改變不了貪污的事實。上任一百天，對於綠營的830嗆
馬遊行，馬英九低調不回應，不過馬總統日前在接受雜誌專訪時，被問到
這個問題時表示，不必太憂慮，因為一個領導人應該在非常艱困的時候，
要很穩定、很堅定，這樣大家對他才會有信心，馬總統說如果他帶頭慌亂
，就糟糕了。對於上任百日的政績表現，馬總統坦承他政策處理不好的就
是物價，但物價政策恐怕有很多地方是政府無法著力的。還有像麵粉、大
豆、玉米價格也都不是政府可以決定。馬總統說，這些都是擔任總統的人
要去概括承受的。專訪中，馬總統也提到，政府大方向上政策都是正確的
，他特別肯定取消油價凍漲，以及擴大內需這兩項政策。雖然馬英九平靜
看待外界對新政府的批評，不過黨內同志倒是替他抱屈。吳伯雄批評，嗆
馬只是顛倒黑白，轉移焦點，卻改變不了貪污洗錢的事實，他尊重人民有
依法申請集會遊行權利，不過當前的困境誰造成的，吳伯雄強調人民心中
都有數。雖然對於本土社團的嗆馬遊行，馬總統馬今天低調不回應，不過
總統府卻在今天中午發出馬總統日前接受遠見雜誌訪問的內容，被問到對
於830遊行的看法時，馬總統表示，他個人沒有太憂慮，因為領導人應
該要在非常艱困的時候，穩定堅定，這樣大家對他才會有信心。不過倒是
國民黨主席吳伯雄替馬英九抱不平，認為有人不反省八年來把台灣經濟弄
糟，要把責任栽給上任一百天的新政府，這是轉移焦點的做法，也改變不
了貪污的事實。上任一百天，對於綠營的830嗆馬遊行，馬英九低調不
回應，不過馬總統日前在接受雜誌專訪時，被問到這個問題時表示，不必
太憂慮，因為一個領導人應該在非常艱困的時候，要很穩定、很堅定，這
樣大家對他才會有信心，馬總統說如果他帶頭慌亂，就糟糕了。對於上任
百日的政績表現，馬總統坦承他政策處理不好的就是物價，但物價政策恐
怕有很多地方是政府無法著力的。還有像麵粉、大豆、玉米價格也都不是
政府可以決定。馬總統說，這些都是擔任總統的人要去概括承受的。專訪
中，馬總統也提到，政府大方向上政策都是正確的，他特別肯定取消油價
凍漲，以及擴大內需這兩項政策。雖然馬英九平靜看待外界對新政府的批
評，不過黨內同志倒是替他抱屈。吳伯雄批評，嗆馬只是顛倒黑白，轉移
焦點，卻改變不了貪污洗錢的事實，他尊重人民有依法申請集會遊行權利
，不過當前的困境誰造成的，吳伯雄強調人民心中都有數。雖然對於本土
社團的嗆馬遊行，馬總統馬今天低調不回應，不過總統府卻在今天中午發
出馬總統日前接受遠見雜誌訪問的內容，被問到對於830遊行的看法時
，馬總統表示，他個人沒有太憂慮，因為領導人應該要在非常艱困的時候
，穩定堅定，這樣大家對他才會有信心。不過倒是國民黨主席吳伯雄替馬
英九抱不平，認為有人不反省八年來把台灣經濟弄糟，要把責任栽給上任
一百天的新政府，這是轉移焦點的做法，也改變不了貪污的事實。上任一
百天，對於綠營的830嗆馬遊行，馬英九低調不回應，不過馬總統日前
在接受雜誌專訪時，被問到這個問題時表示，不必太憂慮，因為一個領導
人應該在非常艱困的時候，要很穩定、很堅定，這樣大家對他才會有信心
，馬總統說如果他帶頭慌亂，就糟糕了。對於上任百日的政績表現，馬總
統坦承他政策處理不好的就是物價，但物價政策恐怕有很多地方是政府無
法著力的。還有像麵粉、大豆、玉米價格也都不是政府可以決定。馬總統
說，這些都是擔任總統的人要去概括承受的。專訪中，馬總統也提到，政
府大方向上政策都是正確的，他特別肯定取消油價凍漲，以及擴大內需這
兩項政策。雖然馬英九平靜看待外界對新政府的批評，不過黨內同志倒是
替他抱屈。吳伯雄批評，嗆馬只是顛倒黑白，轉移焦點，卻改變不了貪污
洗錢的事實，他尊重人民有依法申請集會遊行權利，不過當前的困境誰造
成的，吳伯雄強調人民心中都有數。雖然對於本土社團的嗆馬遊行，馬總
統馬今天低調不回應，不過總統府卻在今天中午發出馬總統日前接受遠見
雜誌訪問的內容，被問到對於830遊行的看法時，馬總統表示，他個人
沒有太憂慮，因為領導人應該要在非常艱困的時候，穩定堅定，這樣大家
對他才會有信心。不過倒是國民黨主席吳伯雄替馬英九抱不平，認為有人
不反省八年來把台灣經濟弄糟，要把責任栽給上任一百天的新政府，這是
轉移焦點的做法，也改變不了貪污的事實。上任一百天，對於綠營的83
0嗆馬遊行，馬英九低調不回應，不過馬總統日前在接受雜誌專訪時，被
問到這個問題時表示，不必太憂慮，因為一個領導人應該在非常艱困的時
候，要很穩定、很堅定，這樣大家對他才會有信心，馬總統說如果他帶頭
慌亂，就糟糕了。對於上任百日的政績表現，馬總統坦承他政策處理不好
的就是物價，但物價政策恐怕有很多地方是政府無法著力的。還有像麵粉
、大豆、玉米價格也都不是政府可以決定。馬總統說，這些都是擔任總統
的人要去概括承受的。專訪中，馬總統也提到，政府大方向上政策都是正
確的，他特別肯定取消油價凍漲，以及擴大內需這兩項政策。雖然馬英九
平靜看待外界對新政府的批評，不過黨內同志倒是替他抱屈。吳伯雄批評
，嗆馬只是顛倒黑白，轉移焦點，卻改變不了貪污洗錢的事實，他尊重人
民有依法申請集會遊行權利，不過當前的困境誰造成的，吳伯雄強調人民
心中都有數。
