七月兩岸開放周末包機直航，台中廈門開出唯一一班首航包機之後，再也
沒有下文。台中市長胡志強，接到馬英九總統的關心電話，希望中部四縣
市「加油」！台中縣市、彰化及南投四縣市首長，計劃年底還要再登陸「
行銷中台灣」，也要解決阻礙中部包機直航的大石頭。中部四縣市首長聚
在一塊，洋洋灑灑九大提案，不過真正讓他們坐下來認真談的原因，是接
到馬英九總統要中部為「兩岸直航」加把勁的電話。這場四縣市首長早餐
，發起人是胡志強，提到年底登陸，針對澳門、廈門等地，進行更密切的
兩岸農產和經貿合作，把中部的農特產銷到中國，但是如何吸引中國觀光
客「中進中出」，從清泉崗機場進入中台灣，台中市長胡志強很有信心，
年底之前要解決阻礙包機直航的問題。從七月份首航廈門的包機，清泉崗
機場到十月份之前，兩岸周末包機直航的班次「掛零」！吸引中國觀光客
，不能只靠「地方型活動」，胡志強指出，文化和博奕最能吸引經常性的
觀光客，但是在客觀的條件限制下，兩岸的經貿互動目前只能靠「中部四
縣市」聯合行銷，來創造商機。七月兩岸開放周末包機直航，台中廈門開
出唯一一班首航包機之後，再也沒有下文。台中市長胡志強，接到馬英九
總統的關心電話，希望中部四縣市「加油」！台中縣市、彰化及南投四縣
市首長，計劃年底還要再登陸「行銷中台灣」，也要解決阻礙中部包機直
航的大石頭。中部四縣市首長聚在一塊，洋洋灑灑九大提案，不過真正讓
他們坐下來認真談的原因，是接到馬英九總統要中部為「兩岸直航」加把
勁的電話。這場四縣市首長早餐，發起人是胡志強，提到年底登陸，針對
澳門、廈門等地，進行更密切的兩岸農產和經貿合作，把中部的農特產銷
到中國，但是如何吸引中國觀光客「中進中出」，從清泉崗機場進入中台
灣，台中市長胡志強很有信心，年底之前要解決阻礙包機直航的問題。從
七月份首航廈門的包機，清泉崗機場到十月份之前，兩岸周末包機直航的
班次「掛零」！吸引中國觀光客，不能只靠「地方型活動」，胡志強指出
，文化和博奕最能吸引經常性的觀光客，但是在客觀的條件限制下，兩岸
的經貿互動目前只能靠「中部四縣市」聯合行銷，來創造商機。七月兩岸
開放周末包機直航，台中廈門開出唯一一班首航包機之後，再也沒有下文
。台中市長胡志強，接到馬英九總統的關心電話，希望中部四縣市「加油
」！台中縣市、彰化及南投四縣市首長，計劃年底還要再登陸「行銷中台
灣」，也要解決阻礙中部包機直航的大石頭。中部四縣市首長聚在一塊，
洋洋灑灑九大提案，不過真正讓他們坐下來認真談的原因，是接到馬英九
總統要中部為「兩岸直航」加把勁的電話。這場四縣市首長早餐，發起人
是胡志強，提到年底登陸，針對澳門、廈門等地，進行更密切的兩岸農產
和經貿合作，把中部的農特產銷到中國，但是如何吸引中國觀光客「中進
中出」，從清泉崗機場進入中台灣，台中市長胡志強很有信心，年底之前
要解決阻礙包機直航的問題。從七月份首航廈門的包機，清泉崗機場到十
月份之前，兩岸周末包機直航的班次「掛零」！吸引中國觀光客，不能只
靠「地方型活動」，胡志強指出，文化和博奕最能吸引經常性的觀光客，
但是在客觀的條件限制下，兩岸的經貿互動目前只能靠「中部四縣市」聯
合行銷，來創造商機。七月兩岸開放周末包機直航，台中廈門開出唯一一
班首航包機之後，再也沒有下文。台中市長胡志強，接到馬英九總統的關
心電話，希望中部四縣市「加油」！台中縣市、彰化及南投四縣市首長，
計劃年底還要再登陸「行銷中台灣」，也要解決阻礙中部包機直航的大石
頭。中部四縣市首長聚在一塊，洋洋灑灑九大提案，不過真正讓他們坐下
來認真談的原因，是接到馬英九總統要中部為「兩岸直航」加把勁的電話
。這場四縣市首長早餐，發起人是胡志強，提到年底登陸，針對澳門、廈
門等地，進行更密切的兩岸農產和經貿合作，把中部的農特產銷到中國，
但是如何吸引中國觀光客「中進中出」，從清泉崗機場進入中台灣，台中
市長胡志強很有信心，年底之前要解決阻礙包機直航的問題。從七月份首
航廈門的包機，清泉崗機場到十月份之前，兩岸周末包機直航的班次「掛
零」！吸引中國觀光客，不能只靠「地方型活動」，胡志強指出，文化和
博奕最能吸引經常性的觀光客，但是在客觀的條件限制下，兩岸的經貿互
動目前只能靠「中部四縣市」聯合行銷，來創造商機。七月兩岸開放周末
包機直航，台中廈門開出唯一一班首航包機之後，再也沒有下文。台中市
長胡志強，接到馬英九總統的關心電話，希望中部四縣市「加油」！台中
縣市、彰化及南投四縣市首長，計劃年底還要再登陸「行銷中台灣」，也
要解決阻礙中部包機直航的大石頭。中部四縣市首長聚在一塊，洋洋灑灑
九大提案，不過真正讓他們坐下來認真談的原因，是接到馬英九總統要中
部為「兩岸直航」加把勁的電話。這場四縣市首長早餐，發起人是胡志強
，提到年底登陸，針對澳門、廈門等地，進行更密切的兩岸農產和經貿合
作，把中部的農特產銷到中國，但是如何吸引中國觀光客「中進中出」，
從清泉崗機場進入中台灣，台中市長胡志強很有信心，年底之前要解決阻
礙包機直航的問題。從七月份首航廈門的包機，清泉崗機場到十月份之前
，兩岸周末包機直航的班次「掛零」！吸引中國觀光客，不能只靠「地方
型活動」，胡志強指出，文化和博奕最能吸引經常性的觀光客，但是在客
觀的條件限制下，兩岸的經貿互動目前只能靠「中部四縣市」聯合行銷，
來創造商機。
