雖然對於本土社團的嗆馬遊行，馬總統馬今天低調不回應，不過總統府
卻在今天中午發出馬總統日前接受遠見雜誌訪問的內容，被問到對於
830遊行的看法時，馬總統表示，他個人沒有太憂慮，因為領導人
不過倒是國民黨主席吳伯雄替馬英九抱不平，認為有人不反省八年來把
台灣經濟弄糟，要把責任栽給上任一百天的新政府，這是轉移焦點的
做法，也改變不了貪污的事實。
上任一百天，對於綠營的830嗆馬遊行，馬英九低調不回應，不過馬
總統日前在接受雜誌專訪時，被問到這個問題時表示，不必太憂慮，
因為一個領導人應該在非常艱困的時候，要很穩定、很堅定，這樣大
對於上任百日的政績表現，馬總統坦承他政策處理不好的就是物價，但
物價政策恐怕有很多地方是政府無法著力的。
還有像麵粉、大豆、玉米價格也都不是政府可以決定。
馬總統說，這些都是擔任總統的人要去概括承受的。
專訪中，馬總統也提到，政府大方向上政策都是正確的，他特別肯定取
消油價凍漲，以及擴大內需這兩項政策。
雖然馬英九平靜看待外界對新政府的批評，不過黨內同志倒是替他抱屈
。
吳伯雄批評，嗆馬只是顛倒黑白，轉移焦點，卻改變不了貪污洗錢的事
實，他尊重人民有依法申請集會遊行權利，不過當前的困境誰造成的
，吳伯雄強調人民心中都有數。
