民生訊息方面，台灣高鐵今天開放中秋返鄉車票預定，包括網路、語音，
都湧入大批訂票人潮，但由於今年中秋假期只有兩天，高鐵又加開14班
列車，所以到現在為止，熱門時段都還是有空位。語音電話塞塞塞，高鐵
凌晨零點開放預定中秋票，一下子就湧入大批訂票人潮，網路也一樣，民
眾試了又試才成功。所幸多點耐心，還是可以訂到返鄉車票，高鐵統計，
到傍晚為止，一共賣出兩萬七千多張車票，大多集中在12號晚上南下、
14號下午以後北上，也有民眾擔心訂不到票，直接到窗口購買。拿到車
票總算確定回家團員沒問題，今年中秋只有兩天假期，高鐵開出14列加
班車，因此熱門時段還有位子，就算真的訂不到，每列車也有四節自由座
車廂，民眾可以隨時購票搭乘。記者林珍汝莊志成台北報導民生訊息方面
，台灣高鐵今天開放中秋返鄉車票預定，包括網路、語音，都湧入大批訂
票人潮，但由於今年中秋假期只有兩天，高鐵又加開14班列車，所以到
現在為止，熱門時段都還是有空位。語音電話塞塞塞，高鐵凌晨零點開放
預定中秋票，一下子就湧入大批訂票人潮，網路也一樣，民眾試了又試才
成功。所幸多點耐心，還是可以訂到返鄉車票，高鐵統計，到傍晚為止，
一共賣出兩萬七千多張車票，大多集中在12號晚上南下、14號下午以
後北上，也有民眾擔心訂不到票，直接到窗口購買。拿到車票總算確定回
家團員沒問題，今年中秋只有兩天假期，高鐵開出14列加班車，因此熱
門時段還有位子，就算真的訂不到，每列車也有四節自由座車廂，民眾可
以隨時購票搭乘。記者林珍汝莊志成台北報導民生訊息方面，台灣高鐵今
天開放中秋返鄉車票預定，包括網路、語音，都湧入大批訂票人潮，但由
於今年中秋假期只有兩天，高鐵又加開14班列車，所以到現在為止，熱
門時段都還是有空位。語音電話塞塞塞，高鐵凌晨零點開放預定中秋票，
一下子就湧入大批訂票人潮，網路也一樣，民眾試了又試才成功。所幸多
點耐心，還是可以訂到返鄉車票，高鐵統計，到傍晚為止，一共賣出兩萬
七千多張車票，大多集中在12號晚上南下、14號下午以後北上，也有
民眾擔心訂不到票，直接到窗口購買。拿到車票總算確定回家團員沒問題
，今年中秋只有兩天假期，高鐵開出14列加班車，因此熱門時段還有位
子，就算真的訂不到，每列車也有四節自由座車廂，民眾可以隨時購票搭
乘。記者林珍汝莊志成台北報導民生訊息方面，台灣高鐵今天開放中秋返
鄉車票預定，包括網路、語音，都湧入大批訂票人潮，但由於今年中秋假
期只有兩天，高鐵又加開14班列車，所以到現在為止，熱門時段都還是
有空位。語音電話塞塞塞，高鐵凌晨零點開放預定中秋票，一下子就湧入
大批訂票人潮，網路也一樣，民眾試了又試才成功。所幸多點耐心，還是
可以訂到返鄉車票，高鐵統計，到傍晚為止，一共賣出兩萬七千多張車票
，大多集中在12號晚上南下、14號下午以後北上，也有民眾擔心訂不
到票，直接到窗口購買。拿到車票總算確定回家團員沒問題，今年中秋只
有兩天假期，高鐵開出14列加班車，因此熱門時段還有位子，就算真的
訂不到，每列車也有四節自由座車廂，民眾可以隨時購票搭乘。記者林珍
汝莊志成台北報導民生訊息方面，台灣高鐵今天開放中秋返鄉車票預定，
包括網路、語音，都湧入大批訂票人潮，但由於今年中秋假期只有兩天，
高鐵又加開14班列車，所以到現在為止，熱門時段都還是有空位。語音
電話塞塞塞，高鐵凌晨零點開放預定中秋票，一下子就湧入大批訂票人潮
，網路也一樣，民眾試了又試才成功。所幸多點耐心，還是可以訂到返鄉
車票，高鐵統計，到傍晚為止，一共賣出兩萬七千多張車票，大多集中在
12號晚上南下、14號下午以後北上，也有民眾擔心訂不到票，直接到
窗口購買。拿到車票總算確定回家團員沒問題，今年中秋只有兩天假期，
高鐵開出14列加班車，因此熱門時段還有位子，就算真的訂不到，每列
車也有四節自由座車廂，民眾可以隨時購票搭乘。記者林珍汝莊志成台北
報導
