大家都知道，搭計程車，要按距離跳表收費，不過在英國，未來可能連自
己開車，都要按照實際上路距離，留下買路財給政府。在倫敦市區開車，
駕駛人最好熟悉一種路況，那就是塞，塞，塞。為了化解交通毒瘤，英國
政府準備徹底更新開車上路的收費標準，改用衛星系統詳細紀錄每一輛車
的行車距離，然後收取每公里新台幣48塊左右的費用。我們如果這樣做
的話就是從目前開車者付費的系統轉移到一種按距離收費的系統費率依塞
車狀況而不同建構中的這個計畫，將以新的道路稅，取代燃料稅。而由於
燃料稅佔了汽油費用的一半左右，屆時駕駛人的加油費用可望大幅下滑。
我的目的並不是把駕駛人都逼得不上路而是要對大家公平最差的選擇就是
什麼也不做不過，駕駛人對此仍然議論紛紛，他們希望政府不要光是變相
提高開車成本，而要端出，像是加強公共運輸系統等，真正能解決塞車問
題的終極方案。駕駛人告訴我們他們週末很希望能開車但是或許星期一到
五如果有安全價格合理可靠的大眾運輸系統他們也很樂意用個幾天英國交
通部表示，目前這個方案還在研究當中，未來將選擇地區試辦，最快五六
年之後，才會普及全國。大家都知道，搭計程車，要按距離跳表收費，不
過在英國，未來可能連自己開車，都要按照實際上路距離，留下買路財給
政府。在倫敦市區開車，駕駛人最好熟悉一種路況，那就是塞，塞，塞。
為了化解交通毒瘤，英國政府準備徹底更新開車上路的收費標準，改用衛
星系統詳細紀錄每一輛車的行車距離，然後收取每公里新台幣48塊左右
的費用。我們如果這樣做的話就是從目前開車者付費的系統轉移到一種按
距離收費的系統費率依塞車狀況而不同建構中的這個計畫，將以新的道路
稅，取代燃料稅。而由於燃料稅佔了汽油費用的一半左右，屆時駕駛人的
加油費用可望大幅下滑。我的目的並不是把駕駛人都逼得不上路而是要對
大家公平最差的選擇就是什麼也不做不過，駕駛人對此仍然議論紛紛，他
們希望政府不要光是變相提高開車成本，而要端出，像是加強公共運輸系
統等，真正能解決塞車問題的終極方案。駕駛人告訴我們他們週末很希望
能開車但是或許星期一到五如果有安全價格合理可靠的大眾運輸系統他們
也很樂意用個幾天英國交通部表示，目前這個方案還在研究當中，未來將
選擇地區試辦，最快五六年之後，才會普及全國。大家都知道，搭計程車
，要按距離跳表收費，不過在英國，未來可能連自己開車，都要按照實際
上路距離，留下買路財給政府。在倫敦市區開車，駕駛人最好熟悉一種路
況，那就是塞，塞，塞。為了化解交通毒瘤，英國政府準備徹底更新開車
上路的收費標準，改用衛星系統詳細紀錄每一輛車的行車距離，然後收取
每公里新台幣48塊左右的費用。我們如果這樣做的話就是從目前開車者
付費的系統轉移到一種按距離收費的系統費率依塞車狀況而不同建構中的
這個計畫，將以新的道路稅，取代燃料稅。而由於燃料稅佔了汽油費用的
一半左右，屆時駕駛人的加油費用可望大幅下滑。我的目的並不是把駕駛
人都逼得不上路而是要對大家公平最差的選擇就是什麼也不做不過，駕駛
人對此仍然議論紛紛，他們希望政府不要光是變相提高開車成本，而要端
出，像是加強公共運輸系統等，真正能解決塞車問題的終極方案。駕駛人
告訴我們他們週末很希望能開車但是或許星期一到五如果有安全價格合理
可靠的大眾運輸系統他們也很樂意用個幾天英國交通部表示，目前這個方
案還在研究當中，未來將選擇地區試辦，最快五六年之後，才會普及全國
。大家都知道，搭計程車，要按距離跳表收費，不過在英國，未來可能連
自己開車，都要按照實際上路距離，留下買路財給政府。在倫敦市區開車
，駕駛人最好熟悉一種路況，那就是塞，塞，塞。為了化解交通毒瘤，英
國政府準備徹底更新開車上路的收費標準，改用衛星系統詳細紀錄每一輛
車的行車距離，然後收取每公里新台幣48塊左右的費用。我們如果這樣
做的話就是從目前開車者付費的系統轉移到一種按距離收費的系統費率依
塞車狀況而不同建構中的這個計畫，將以新的道路稅，取代燃料稅。而由
於燃料稅佔了汽油費用的一半左右，屆時駕駛人的加油費用可望大幅下滑
。我的目的並不是把駕駛人都逼得不上路而是要對大家公平最差的選擇就
是什麼也不做不過，駕駛人對此仍然議論紛紛，他們希望政府不要光是變
相提高開車成本，而要端出，像是加強公共運輸系統等，真正能解決塞車
問題的終極方案。駕駛人告訴我們他們週末很希望能開車但是或許星期一
到五如果有安全價格合理可靠的大眾運輸系統他們也很樂意用個幾天英國
交通部表示，目前這個方案還在研究當中，未來將選擇地區試辦，最快五
六年之後，才會普及全國。大家都知道，搭計程車，要按距離跳表收費，
不過在英國，未來可能連自己開車，都要按照實際上路距離，留下買路財
給政府。在倫敦市區開車，駕駛人最好熟悉一種路況，那就是塞，塞，塞
。為了化解交通毒瘤，英國政府準備徹底更新開車上路的收費標準，改用
衛星系統詳細紀錄每一輛車的行車距離，然後收取每公里新台幣48塊左
右的費用。我們如果這樣做的話就是從目前開車者付費的系統轉移到一種
按距離收費的系統費率依塞車狀況而不同建構中的這個計畫，將以新的道
路稅，取代燃料稅。而由於燃料稅佔了汽油費用的一半左右，屆時駕駛人
的加油費用可望大幅下滑。我的目的並不是把駕駛人都逼得不上路而是要
對大家公平最差的選擇就是什麼也不做不過，駕駛人對此仍然議論紛紛，
他們希望政府不要光是變相提高開車成本，而要端出，像是加強公共運輸
系統等，真正能解決塞車問題的終極方案。駕駛人告訴我們他們週末很希
望能開車但是或許星期一到五如果有安全價格合理可靠的大眾運輸系統他
們也很樂意用個幾天英國交通部表示，目前這個方案還在研究當中，未來
將選擇地區試辦，最快五六年之後，才會普及全國。大家都知道，搭計程
車，要按距離跳表收費，不過在英國，未來可能連自己開車，都要按照實
際上路距離，留下買路財給政府。在倫敦市區開車，駕駛人最好熟悉一種
路況，那就是塞，塞，塞。為了化解交通毒瘤，英國政府準備徹底更新開
車上路的收費標準，改用衛星系統詳細紀錄每一輛車的行車距離，然後收
取每公里新台幣48塊左右的費用。我們如果這樣做的話就是從目前開車
者付費的系統轉移到一種按距離收費的系統費率依塞車狀況而不同建構中
的這個計畫，將以新的道路稅，取代燃料稅。而由於燃料稅佔了汽油費用
的一半左右，屆時駕駛人的加油費用可望大幅下滑。我的目的並不是把駕
駛人都逼得不上路而是要對大家公平最差的選擇就是什麼也不做不過，駕
駛人對此仍然議論紛紛，他們希望政府不要光是變相提高開車成本，而要
端出，像是加強公共運輸系統等，真正能解決塞車問題的終極方案。駕駛
人告訴我們他們週末很希望能開車但是或許星期一到五如果有安全價格合
理可靠的大眾運輸系統他們也很樂意用個幾天英國交通部表示，目前這個
方案還在研究當中，未來將選擇地區試辦，最快五六年之後，才會普及全
國。大家都知道，搭計程車，要按距離跳表收費，不過在英國，未來可能
連自己開車，都要按照實際上路距離，留下買路財給政府。在倫敦市區開
車，駕駛人最好熟悉一種路況，那就是塞，塞，塞。為了化解交通毒瘤，
英國政府準備徹底更新開車上路的收費標準，改用衛星系統詳細紀錄每一
輛車的行車距離，然後收取每公里新台幣48塊左右的費用。我們如果這
樣做的話就是從目前開車者付費的系統轉移到一種按距離收費的系統費率
依塞車狀況而不同建構中的這個計畫，將以新的道路稅，取代燃料稅。而
由於燃料稅佔了汽油費用的一半左右，屆時駕駛人的加油費用可望大幅下
滑。我的目的並不是把駕駛人都逼得不上路而是要對大家公平最差的選擇
就是什麼也不做不過，駕駛人對此仍然議論紛紛，他們希望政府不要光是
變相提高開車成本，而要端出，像是加強公共運輸系統等，真正能解決塞
車問題的終極方案。駕駛人告訴我們他們週末很希望能開車但是或許星期
一到五如果有安全價格合理可靠的大眾運輸系統他們也很樂意用個幾天英
國交通部表示，目前這個方案還在研究當中，未來將選擇地區試辦，最快
五六年之後，才會普及全國。
