本土社團在今天舉行嗆馬大遊行，總統馬英九今天又在做些什麼呢，他選
擇和身障朋友一同下廚做月餅，還幫忙弱勢團體促銷，希望能拋磚引玉，
刺激月餅買氣。上任滿一百天，對於綠營上街嗆馬，總統馬英九今天沒有
回應，他今天上午要做的，就是穿上圍裙，捏麵皮，塞紅豆餡，和身障朋
友一起下廚做月餅。自己不能買到四萬兩千盒，不過今天馬英九先帶頭購
買四千兩百盒。而在綠營上街嗆馬之際,，馬英九安排在這一天早上，希
望帶頭做公益。總統做月餅、帶頭購買，一方面應景，一方面幫忙弱勢團
體，在不景氣的今天，多賣一些月餅，而他下午則是在總統府內辦公，對
於台北街頭的嗆馬遊行，他選擇遠離不直接回應。本土社團在今天舉行嗆
馬大遊行，總統馬英九今天又在做些什麼呢，他選擇和身障朋友一同下廚
做月餅，還幫忙弱勢團體促銷，希望能拋磚引玉，刺激月餅買氣。上任滿
一百天，對於綠營上街嗆馬，總統馬英九今天沒有回應，他今天上午要做
的，就是穿上圍裙，捏麵皮，塞紅豆餡，和身障朋友一起下廚做月餅。自
己不能買到四萬兩千盒，不過今天馬英九先帶頭購買四千兩百盒。而在綠
營上街嗆馬之際,，馬英九安排在這一天早上，希望帶頭做公益。總統做
月餅、帶頭購買，一方面應景，一方面幫忙弱勢團體，在不景氣的今天，
多賣一些月餅，而他下午則是在總統府內辦公，對於台北街頭的嗆馬遊行
，他選擇遠離不直接回應。本土社團在今天舉行嗆馬大遊行，總統馬英九
今天又在做些什麼呢，他選擇和身障朋友一同下廚做月餅，還幫忙弱勢團
體促銷，希望能拋磚引玉，刺激月餅買氣。上任滿一百天，對於綠營上街
嗆馬，總統馬英九今天沒有回應，他今天上午要做的，就是穿上圍裙，捏
麵皮，塞紅豆餡，和身障朋友一起下廚做月餅。自己不能買到四萬兩千盒
，不過今天馬英九先帶頭購買四千兩百盒。而在綠營上街嗆馬之際,，馬
英九安排在這一天早上，希望帶頭做公益。總統做月餅、帶頭購買，一方
面應景，一方面幫忙弱勢團體，在不景氣的今天，多賣一些月餅，而他下
午則是在總統府內辦公，對於台北街頭的嗆馬遊行，他選擇遠離不直接回
應。本土社團在今天舉行嗆馬大遊行，總統馬英九今天又在做些什麼呢，
他選擇和身障朋友一同下廚做月餅，還幫忙弱勢團體促銷，希望能拋磚引
玉，刺激月餅買氣。上任滿一百天，對於綠營上街嗆馬，總統馬英九今天
沒有回應，他今天上午要做的，就是穿上圍裙，捏麵皮，塞紅豆餡，和身
障朋友一起下廚做月餅。自己不能買到四萬兩千盒，不過今天馬英九先帶
頭購買四千兩百盒。而在綠營上街嗆馬之際,，馬英九安排在這一天早上
，希望帶頭做公益。總統做月餅、帶頭購買，一方面應景，一方面幫忙弱
勢團體，在不景氣的今天，多賣一些月餅，而他下午則是在總統府內辦公
，對於台北街頭的嗆馬遊行，他選擇遠離不直接回應。本土社團在今天舉
行嗆馬大遊行，總統馬英九今天又在做些什麼呢，他選擇和身障朋友一同
下廚做月餅，還幫忙弱勢團體促銷，希望能拋磚引玉，刺激月餅買氣。上
任滿一百天，對於綠營上街嗆馬，總統馬英九今天沒有回應，他今天上午
要做的，就是穿上圍裙，捏麵皮，塞紅豆餡，和身障朋友一起下廚做月餅
。自己不能買到四萬兩千盒，不過今天馬英九先帶頭購買四千兩百盒。而
在綠營上街嗆馬之際,，馬英九安排在這一天早上，希望帶頭做公益。總
統做月餅、帶頭購買，一方面應景，一方面幫忙弱勢團體，在不景氣的今
天，多賣一些月餅，而他下午則是在總統府內辦公，對於台北街頭的嗆馬
遊行，他選擇遠離不直接回應。
