泰國民眾抗議前總理戴克辛，出現反政府示威抗議，這股怒火週五延燒到
南部，五千多位民眾闖進普吉島機場跑道，航班被迫取消，機場也從昨晚
開始關閉，今天從台灣直飛普吉島有一個華航班次，華航表示這個航班目
前維持正常，如果機場到下午無法如期開放，也會視情況處理。大批反政
府示威抗議民眾聚泰國首都曼谷抗議，警方以催淚瓦斯阻撓抗議行動，這
股反政府抗議往南延燒，著名的旅遊景點普吉島，機場了湧進五千多位示
威民眾，他們闖進機場跑道，企圖影響班機起降，使得原本準備登機離開
的旅客只好重回機場，機場無法運作也被迫關閉。當地的抗議行動，有沒
有影響到台灣旅客或是台商，外交部似乎還沒掌握到訊息。在得知機場關
閉後，外交部認為目前不太嚴重，如果有需要會協助台灣旅客。目前普吉
島是台灣旅客喜歡去的景點，直飛航班只有華航，機場關閉當天沒有班機
，週六下午一點15分有一班，目前並沒有任何變動。華航表示，登機作
業一切正常辦理，如果機場真的無法如期開放，才會宣布延後或是取消班
次。泰國民眾抗議前總理戴克辛，出現反政府示威抗議，這股怒火週五延
燒到南部，五千多位民眾闖進普吉島機場跑道，航班被迫取消，機場也從
昨晚開始關閉，今天從台灣直飛普吉島有一個華航班次，華航表示這個航
班目前維持正常，如果機場到下午無法如期開放，也會視情況處理。大批
反政府示威抗議民眾聚泰國首都曼谷抗議，警方以催淚瓦斯阻撓抗議行動
，這股反政府抗議往南延燒，著名的旅遊景點普吉島，機場了湧進五千多
位示威民眾，他們闖進機場跑道，企圖影響班機起降，使得原本準備登機
離開的旅客只好重回機場，機場無法運作也被迫關閉。當地的抗議行動，
有沒有影響到台灣旅客或是台商，外交部似乎還沒掌握到訊息。在得知機
場關閉後，外交部認為目前不太嚴重，如果有需要會協助台灣旅客。目前
普吉島是台灣旅客喜歡去的景點，直飛航班只有華航，機場關閉當天沒有
班機，週六下午一點15分有一班，目前並沒有任何變動。華航表示，登
機作業一切正常辦理，如果機場真的無法如期開放，才會宣布延後或是取
消班次。泰國民眾抗議前總理戴克辛，出現反政府示威抗議，這股怒火週
五延燒到南部，五千多位民眾闖進普吉島機場跑道，航班被迫取消，機場
也從昨晚開始關閉，今天從台灣直飛普吉島有一個華航班次，華航表示這
個航班目前維持正常，如果機場到下午無法如期開放，也會視情況處理。
大批反政府示威抗議民眾聚泰國首都曼谷抗議，警方以催淚瓦斯阻撓抗議
行動，這股反政府抗議往南延燒，著名的旅遊景點普吉島，機場了湧進五
千多位示威民眾，他們闖進機場跑道，企圖影響班機起降，使得原本準備
登機離開的旅客只好重回機場，機場無法運作也被迫關閉。當地的抗議行
動，有沒有影響到台灣旅客或是台商，外交部似乎還沒掌握到訊息。在得
知機場關閉後，外交部認為目前不太嚴重，如果有需要會協助台灣旅客。
目前普吉島是台灣旅客喜歡去的景點，直飛航班只有華航，機場關閉當天
沒有班機，週六下午一點15分有一班，目前並沒有任何變動。華航表示
，登機作業一切正常辦理，如果機場真的無法如期開放，才會宣布延後或
是取消班次。泰國民眾抗議前總理戴克辛，出現反政府示威抗議，這股怒
火週五延燒到南部，五千多位民眾闖進普吉島機場跑道，航班被迫取消，
機場也從昨晚開始關閉，今天從台灣直飛普吉島有一個華航班次，華航表
示這個航班目前維持正常，如果機場到下午無法如期開放，也會視情況處
理。大批反政府示威抗議民眾聚泰國首都曼谷抗議，警方以催淚瓦斯阻撓
抗議行動，這股反政府抗議往南延燒，著名的旅遊景點普吉島，機場了湧
進五千多位示威民眾，他們闖進機場跑道，企圖影響班機起降，使得原本
準備登機離開的旅客只好重回機場，機場無法運作也被迫關閉。當地的抗
議行動，有沒有影響到台灣旅客或是台商，外交部似乎還沒掌握到訊息。
在得知機場關閉後，外交部認為目前不太嚴重，如果有需要會協助台灣旅
客。目前普吉島是台灣旅客喜歡去的景點，直飛航班只有華航，機場關閉
當天沒有班機，週六下午一點15分有一班，目前並沒有任何變動。華航
表示，登機作業一切正常辦理，如果機場真的無法如期開放，才會宣布延
後或是取消班次。泰國民眾抗議前總理戴克辛，出現反政府示威抗議，這
股怒火週五延燒到南部，五千多位民眾闖進普吉島機場跑道，航班被迫取
消，機場也從昨晚開始關閉，今天從台灣直飛普吉島有一個華航班次，華
航表示這個航班目前維持正常，如果機場到下午無法如期開放，也會視情
況處理。大批反政府示威抗議民眾聚泰國首都曼谷抗議，警方以催淚瓦斯
阻撓抗議行動，這股反政府抗議往南延燒，著名的旅遊景點普吉島，機場
了湧進五千多位示威民眾，他們闖進機場跑道，企圖影響班機起降，使得
原本準備登機離開的旅客只好重回機場，機場無法運作也被迫關閉。當地
的抗議行動，有沒有影響到台灣旅客或是台商，外交部似乎還沒掌握到訊
息。在得知機場關閉後，外交部認為目前不太嚴重，如果有需要會協助台
灣旅客。目前普吉島是台灣旅客喜歡去的景點，直飛航班只有華航，機場
關閉當天沒有班機，週六下午一點15分有一班，目前並沒有任何變動。
華航表示，登機作業一切正常辦理，如果機場真的無法如期開放，才會宣
布延後或是取消班次。泰國民眾抗議前總理戴克辛，出現反政府示威抗議
，這股怒火週五延燒到南部，五千多位民眾闖進普吉島機場跑道，航班被
迫取消，機場也從昨晚開始關閉，今天從台灣直飛普吉島有一個華航班次
，華航表示這個航班目前維持正常，如果機場到下午無法如期開放，也會
視情況處理。大批反政府示威抗議民眾聚泰國首都曼谷抗議，警方以催淚
瓦斯阻撓抗議行動，這股反政府抗議往南延燒，著名的旅遊景點普吉島，
機場了湧進五千多位示威民眾，他們闖進機場跑道，企圖影響班機起降，
使得原本準備登機離開的旅客只好重回機場，機場無法運作也被迫關閉。
當地的抗議行動，有沒有影響到台灣旅客或是台商，外交部似乎還沒掌握
到訊息。在得知機場關閉後，外交部認為目前不太嚴重，如果有需要會協
助台灣旅客。目前普吉島是台灣旅客喜歡去的景點，直飛航班只有華航，
機場關閉當天沒有班機，週六下午一點15分有一班，目前並沒有任何變
動。華航表示，登機作業一切正常辦理，如果機場真的無法如期開放，才
會宣布延後或是取消班次。
