為了追查洗錢疑案，特偵組原本要在今天傳喚前總統陳水扁，不過因為遇
上830大遊行，考慮維安問題，因此緊急取消。針對洗錢疑案引發討論
的立法，法務部確定將提出修法，要在貪污治罪條例中，增訂公務員違反
不明財產的罪責，同時，犯罪所得的財物，可依法扣押、沒收或追繳。這
項修正草案已經呈報行政院，預定在九月新會期送立法院審議。雖然大門
深鎖，不過負責偵辦洗錢疑案的特偵組依然有大批媒體守候，特偵組原本
預計在周六針對海外帳戶資金來源問題再度傳喚前總統陳水扁，不過卻臨
時取消。台灣社等本土社團所舉行的830大遊行，遊行路線經過特偵組
門口，考慮維安問題，臨時取消傳喚前總統陳水扁的計畫，而陳水扁辦公
室也在遊行之前發出新聞，除了再次強調國務機要費都用於公務支出，沒
有任何一分錢流入私人口袋，也表示最近許多報導與實際偵訊有極大出入
，檢方卻沒有任何澄清動作，除了表示遺憾，也希望未來特偵組能針對不
實報導加以澄清。對此特偵組，並沒有任何回應。匆匆走進辦公室，陳雲
南沒有多做表示，不過法務部在防堵公務員貪污則有最新動作，決定在貪
污治罪條例增訂，公務員違反不明來源財產之說明義務罪，明定未來公務
員將有說明不明來源財產的義務，同時也規定貪污犯罪的財務可以依法扣
押、沒收、追徵、追繳或抵償，草案已經送交行政院，預定九月中旬開議
前要送立法院審議。不過這條法案能不能適用在前第一家庭洗錢疑案，還
要看最後通過的法條是否朔及既往，才能認定。為了追查洗錢疑案，特偵
組原本要在今天傳喚前總統陳水扁，不過因為遇上830大遊行，考慮維
安問題，因此緊急取消。針對洗錢疑案引發討論的立法，法務部確定將提
出修法，要在貪污治罪條例中，增訂公務員違反不明財產的罪責，同時，
犯罪所得的財物，可依法扣押、沒收或追繳。這項修正草案已經呈報行政
院，預定在九月新會期送立法院審議。雖然大門深鎖，不過負責偵辦洗錢
疑案的特偵組依然有大批媒體守候，特偵組原本預計在周六針對海外帳戶
資金來源問題再度傳喚前總統陳水扁，不過卻臨時取消。台灣社等本土社
團所舉行的830大遊行，遊行路線經過特偵組門口，考慮維安問題，臨
時取消傳喚前總統陳水扁的計畫，而陳水扁辦公室也在遊行之前發出新聞
，除了再次強調國務機要費都用於公務支出，沒有任何一分錢流入私人口
袋，也表示最近許多報導與實際偵訊有極大出入，檢方卻沒有任何澄清動
作，除了表示遺憾，也希望未來特偵組能針對不實報導加以澄清。對此特
偵組，並沒有任何回應。匆匆走進辦公室，陳雲南沒有多做表示，不過法
務部在防堵公務員貪污則有最新動作，決定在貪污治罪條例增訂，公務員
違反不明來源財產之說明義務罪，明定未來公務員將有說明不明來源財產
的義務，同時也規定貪污犯罪的財務可以依法扣押、沒收、追徵、追繳或
抵償，草案已經送交行政院，預定九月中旬開議前要送立法院審議。不過
這條法案能不能適用在前第一家庭洗錢疑案，還要看最後通過的法條是否
朔及既往，才能認定。為了追查洗錢疑案，特偵組原本要在今天傳喚前總
統陳水扁，不過因為遇上830大遊行，考慮維安問題，因此緊急取消。
針對洗錢疑案引發討論的立法，法務部確定將提出修法，要在貪污治罪條
例中，增訂公務員違反不明財產的罪責，同時，犯罪所得的財物，可依法
扣押、沒收或追繳。這項修正草案已經呈報行政院，預定在九月新會期送
立法院審議。雖然大門深鎖，不過負責偵辦洗錢疑案的特偵組依然有大批
媒體守候，特偵組原本預計在周六針對海外帳戶資金來源問題再度傳喚前
總統陳水扁，不過卻臨時取消。台灣社等本土社團所舉行的830大遊行
，遊行路線經過特偵組門口，考慮維安問題，臨時取消傳喚前總統陳水扁
的計畫，而陳水扁辦公室也在遊行之前發出新聞，除了再次強調國務機要
費都用於公務支出，沒有任何一分錢流入私人口袋，也表示最近許多報導
與實際偵訊有極大出入，檢方卻沒有任何澄清動作，除了表示遺憾，也希
望未來特偵組能針對不實報導加以澄清。對此特偵組，並沒有任何回應。
匆匆走進辦公室，陳雲南沒有多做表示，不過法務部在防堵公務員貪污則
有最新動作，決定在貪污治罪條例增訂，公務員違反不明來源財產之說明
義務罪，明定未來公務員將有說明不明來源財產的義務，同時也規定貪污
犯罪的財務可以依法扣押、沒收、追徵、追繳或抵償，草案已經送交行政
院，預定九月中旬開議前要送立法院審議。不過這條法案能不能適用在前
第一家庭洗錢疑案，還要看最後通過的法條是否朔及既往，才能認定。為
了追查洗錢疑案，特偵組原本要在今天傳喚前總統陳水扁，不過因為遇上
830大遊行，考慮維安問題，因此緊急取消。針對洗錢疑案引發討論的
立法，法務部確定將提出修法，要在貪污治罪條例中，增訂公務員違反不
明財產的罪責，同時，犯罪所得的財物，可依法扣押、沒收或追繳。這項
修正草案已經呈報行政院，預定在九月新會期送立法院審議。雖然大門深
鎖，不過負責偵辦洗錢疑案的特偵組依然有大批媒體守候，特偵組原本預
計在周六針對海外帳戶資金來源問題再度傳喚前總統陳水扁，不過卻臨時
取消。台灣社等本土社團所舉行的830大遊行，遊行路線經過特偵組門
口，考慮維安問題，臨時取消傳喚前總統陳水扁的計畫，而陳水扁辦公室
也在遊行之前發出新聞，除了再次強調國務機要費都用於公務支出，沒有
任何一分錢流入私人口袋，也表示最近許多報導與實際偵訊有極大出入，
檢方卻沒有任何澄清動作，除了表示遺憾，也希望未來特偵組能針對不實
報導加以澄清。對此特偵組，並沒有任何回應。匆匆走進辦公室，陳雲南
沒有多做表示，不過法務部在防堵公務員貪污則有最新動作，決定在貪污
治罪條例增訂，公務員違反不明來源財產之說明義務罪，明定未來公務員
將有說明不明來源財產的義務，同時也規定貪污犯罪的財務可以依法扣押
、沒收、追徵、追繳或抵償，草案已經送交行政院，預定九月中旬開議前
要送立法院審議。不過這條法案能不能適用在前第一家庭洗錢疑案，還要
看最後通過的法條是否朔及既往，才能認定。為了追查洗錢疑案，特偵組
原本要在今天傳喚前總統陳水扁，不過因為遇上830大遊行，考慮維安
問題，因此緊急取消。針對洗錢疑案引發討論的立法，法務部確定將提出
修法，要在貪污治罪條例中，增訂公務員違反不明財產的罪責，同時，犯
罪所得的財物，可依法扣押、沒收或追繳。這項修正草案已經呈報行政院
，預定在九月新會期送立法院審議。雖然大門深鎖，不過負責偵辦洗錢疑
案的特偵組依然有大批媒體守候，特偵組原本預計在周六針對海外帳戶資
金來源問題再度傳喚前總統陳水扁，不過卻臨時取消。台灣社等本土社團
所舉行的830大遊行，遊行路線經過特偵組門口，考慮維安問題，臨時
取消傳喚前總統陳水扁的計畫，而陳水扁辦公室也在遊行之前發出新聞，
除了再次強調國務機要費都用於公務支出，沒有任何一分錢流入私人口袋
，也表示最近許多報導與實際偵訊有極大出入，檢方卻沒有任何澄清動作
，除了表示遺憾，也希望未來特偵組能針對不實報導加以澄清。對此特偵
組，並沒有任何回應。匆匆走進辦公室，陳雲南沒有多做表示，不過法務
部在防堵公務員貪污則有最新動作，決定在貪污治罪條例增訂，公務員違
反不明來源財產之說明義務罪，明定未來公務員將有說明不明來源財產的
義務，同時也規定貪污犯罪的財務可以依法扣押、沒收、追徵、追繳或抵
償，草案已經送交行政院，預定九月中旬開議前要送立法院審議。不過這
條法案能不能適用在前第一家庭洗錢疑案，還要看最後通過的法條是否朔
及既往，才能認定。為了追查洗錢疑案，特偵組原本要在今天傳喚前總統
陳水扁，不過因為遇上830大遊行，考慮維安問題，因此緊急取消。針
對洗錢疑案引發討論的立法，法務部確定將提出修法，要在貪污治罪條例
中，增訂公務員違反不明財產的罪責，同時，犯罪所得的財物，可依法扣
押、沒收或追繳。這項修正草案已經呈報行政院，預定在九月新會期送立
法院審議。雖然大門深鎖，不過負責偵辦洗錢疑案的特偵組依然有大批媒
體守候，特偵組原本預計在周六針對海外帳戶資金來源問題再度傳喚前總
統陳水扁，不過卻臨時取消。台灣社等本土社團所舉行的830大遊行，
遊行路線經過特偵組門口，考慮維安問題，臨時取消傳喚前總統陳水扁的
計畫，而陳水扁辦公室也在遊行之前發出新聞，除了再次強調國務機要費
都用於公務支出，沒有任何一分錢流入私人口袋，也表示最近許多報導與
實際偵訊有極大出入，檢方卻沒有任何澄清動作，除了表示遺憾，也希望
未來特偵組能針對不實報導加以澄清。對此特偵組，並沒有任何回應。匆
匆走進辦公室，陳雲南沒有多做表示，不過法務部在防堵公務員貪污則有
最新動作，決定在貪污治罪條例增訂，公務員違反不明來源財產之說明義
務罪，明定未來公務員將有說明不明來源財產的義務，同時也規定貪污犯
罪的財務可以依法扣押、沒收、追徵、追繳或抵償，草案已經送交行政院
，預定九月中旬開議前要送立法院審議。不過這條法案能不能適用在前第
一家庭洗錢疑案，還要看最後通過的法條是否朔及既往，才能認定。為了
追查洗錢疑案，特偵組原本要在今天傳喚前總統陳水扁，不過因為遇上8
30大遊行，考慮維安問題，因此緊急取消。針對洗錢疑案引發討論的立
法，法務部確定將提出修法，要在貪污治罪條例中，增訂公務員違反不明
財產的罪責，同時，犯罪所得的財物，可依法扣押、沒收或追繳。這項修
正草案已經呈報行政院，預定在九月新會期送立法院審議。雖然大門深鎖
，不過負責偵辦洗錢疑案的特偵組依然有大批媒體守候，特偵組原本預計
在周六針對海外帳戶資金來源問題再度傳喚前總統陳水扁，不過卻臨時取
消。台灣社等本土社團所舉行的830大遊行，遊行路線經過特偵組門口
，考慮維安問題，臨時取消傳喚前總統陳水扁的計畫，而陳水扁辦公室也
在遊行之前發出新聞，除了再次強調國務機要費都用於公務支出，沒有任
何一分錢流入私人口袋，也表示最近許多報導與實際偵訊有極大出入，檢
方卻沒有任何澄清動作，除了表示遺憾，也希望未來特偵組能針對不實報
導加以澄清。對此特偵組，並沒有任何回應。匆匆走進辦公室，陳雲南沒
有多做表示，不過法務部在防堵公務員貪污則有最新動作，決定在貪污治
罪條例增訂，公務員違反不明來源財產之說明義務罪，明定未來公務員將
有說明不明來源財產的義務，同時也規定貪污犯罪的財務可以依法扣押、
沒收、追徵、追繳或抵償，草案已經送交行政院，預定九月中旬開議前要
送立法院審議。不過這條法案能不能適用在前第一家庭洗錢疑案，還要看
最後通過的法條是否朔及既往，才能認定。為了追查洗錢疑案，特偵組原
本要在今天傳喚前總統陳水扁，不過因為遇上830大遊行，考慮維安問
題，因此緊急取消。針對洗錢疑案引發討論的立法，法務部確定將提出修
法，要在貪污治罪條例中，增訂公務員違反不明財產的罪責，同時，犯罪
所得的財物，可依法扣押、沒收或追繳。這項修正草案已經呈報行政院，
預定在九月新會期送立法院審議。雖然大門深鎖，不過負責偵辦洗錢疑案
的特偵組依然有大批媒體守候，特偵組原本預計在周六針對海外帳戶資金
來源問題再度傳喚前總統陳水扁，不過卻臨時取消。台灣社等本土社團所
舉行的830大遊行，遊行路線經過特偵組門口，考慮維安問題，臨時取
消傳喚前總統陳水扁的計畫，而陳水扁辦公室也在遊行之前發出新聞，除
了再次強調國務機要費都用於公務支出，沒有任何一分錢流入私人口袋，
也表示最近許多報導與實際偵訊有極大出入，檢方卻沒有任何澄清動作，
除了表示遺憾，也希望未來特偵組能針對不實報導加以澄清。對此特偵組
，並沒有任何回應。匆匆走進辦公室，陳雲南沒有多做表示，不過法務部
在防堵公務員貪污則有最新動作，決定在貪污治罪條例增訂，公務員違反
不明來源財產之說明義務罪，明定未來公務員將有說明不明來源財產的義
務，同時也規定貪污犯罪的財務可以依法扣押、沒收、追徵、追繳或抵償
，草案已經送交行政院，預定九月中旬開議前要送立法院審議。不過這條
法案能不能適用在前第一家庭洗錢疑案，還要看最後通過的法條是否朔及
既往，才能認定。
