為了刺激買氣，台北市政府效法香港和新加坡，推出第一屆「台北購物節
」，今天開始為期一個半月，數千家特約業者配合優惠，分別打5折到9
折不等。不過,可能因為宣傳不夠,大部分的民眾根本不知道,活動的第
一天,商圈街道就冷冷清清。百貨公司女裝全面出清,最低折扣三折起,
不少人忙著挑選,撿便宜。為了刺激買氣,台北市政府推出第一屆購物節
,推出好幾千家特約業者配合優惠，分別打出5到9折.而東區百貨公司
更是首次加入陣容。除了百貨公司,購物節也延伸到四平商圈,從今天起
一直到十月十二號,為期一個半月,但今天週末一個下午,商圈裏的街道
冷冷清清,根本沒什麼人氣。看看商圈四周,沒有任何海報,而唯一的看
板卻被擋住,台北市政府辦活動，要刺激買氣，拉抬景氣，恐怕宣傳還要
多些努力。記者陳曉卿彭耀祖台北報導為了刺激買氣，台北市政府效法香
港和新加坡，推出第一屆「台北購物節」，今天開始為期一個半月，數千
家特約業者配合優惠，分別打5折到9折不等。不過,可能因為宣傳不夠
,大部分的民眾根本不知道,活動的第一天,商圈街道就冷冷清清。百貨
公司女裝全面出清,最低折扣三折起,不少人忙著挑選,撿便宜。為了刺
激買氣,台北市政府推出第一屆購物節,推出好幾千家特約業者配合優惠
，分別打出5到9折.而東區百貨公司更是首次加入陣容。除了百貨公司
,購物節也延伸到四平商圈,從今天起一直到十月十二號,為期一個半月
,但今天週末一個下午,商圈裏的街道冷冷清清,根本沒什麼人氣。看看
商圈四周,沒有任何海報,而唯一的看板卻被擋住,台北市政府辦活動，
要刺激買氣，拉抬景氣，恐怕宣傳還要多些努力。記者陳曉卿彭耀祖台北
報導為了刺激買氣，台北市政府效法香港和新加坡，推出第一屆「台北購
物節」，今天開始為期一個半月，數千家特約業者配合優惠，分別打5折
到9折不等。不過,可能因為宣傳不夠,大部分的民眾根本不知道,活動
的第一天,商圈街道就冷冷清清。百貨公司女裝全面出清,最低折扣三折
起,不少人忙著挑選,撿便宜。為了刺激買氣,台北市政府推出第一屆購
物節,推出好幾千家特約業者配合優惠，分別打出5到9折.而東區百貨
公司更是首次加入陣容。除了百貨公司,購物節也延伸到四平商圈,從今
天起一直到十月十二號,為期一個半月,但今天週末一個下午,商圈裏的
街道冷冷清清,根本沒什麼人氣。看看商圈四周,沒有任何海報,而唯一
的看板卻被擋住,台北市政府辦活動，要刺激買氣，拉抬景氣，恐怕宣傳
還要多些努力。記者陳曉卿彭耀祖台北報導為了刺激買氣，台北市政府效
法香港和新加坡，推出第一屆「台北購物節」，今天開始為期一個半月，
數千家特約業者配合優惠，分別打5折到9折不等。不過,可能因為宣傳
不夠,大部分的民眾根本不知道,活動的第一天,商圈街道就冷冷清清。
百貨公司女裝全面出清,最低折扣三折起,不少人忙著挑選,撿便宜。為
了刺激買氣,台北市政府推出第一屆購物節,推出好幾千家特約業者配合
優惠，分別打出5到9折.而東區百貨公司更是首次加入陣容。除了百貨
公司,購物節也延伸到四平商圈,從今天起一直到十月十二號,為期一個
半月,但今天週末一個下午,商圈裏的街道冷冷清清,根本沒什麼人氣。
看看商圈四周,沒有任何海報,而唯一的看板卻被擋住,台北市政府辦活
動，要刺激買氣，拉抬景氣，恐怕宣傳還要多些努力。記者陳曉卿彭耀祖
台北報導為了刺激買氣，台北市政府效法香港和新加坡，推出第一屆「台
北購物節」，今天開始為期一個半月，數千家特約業者配合優惠，分別打
5折到9折不等。不過,可能因為宣傳不夠,大部分的民眾根本不知道,
活動的第一天,商圈街道就冷冷清清。百貨公司女裝全面出清,最低折扣
三折起,不少人忙著挑選,撿便宜。為了刺激買氣,台北市政府推出第一
屆購物節,推出好幾千家特約業者配合優惠，分別打出5到9折.而東區
百貨公司更是首次加入陣容。除了百貨公司,購物節也延伸到四平商圈,
從今天起一直到十月十二號,為期一個半月,但今天週末一個下午,商圈
裏的街道冷冷清清,根本沒什麼人氣。看看商圈四周,沒有任何海報,而
唯一的看板卻被擋住,台北市政府辦活動，要刺激買氣，拉抬景氣，恐怕
宣傳還要多些努力。記者陳曉卿彭耀祖台北報導為了刺激買氣，台北市政
府效法香港和新加坡，推出第一屆「台北購物節」，今天開始為期一個半
月，數千家特約業者配合優惠，分別打5折到9折不等。不過,可能因為
宣傳不夠,大部分的民眾根本不知道,活動的第一天,商圈街道就冷冷清
清。百貨公司女裝全面出清,最低折扣三折起,不少人忙著挑選,撿便宜
。為了刺激買氣,台北市政府推出第一屆購物節,推出好幾千家特約業者
配合優惠，分別打出5到9折.而東區百貨公司更是首次加入陣容。除了
百貨公司,購物節也延伸到四平商圈,從今天起一直到十月十二號,為期
一個半月,但今天週末一個下午,商圈裏的街道冷冷清清,根本沒什麼人
氣。看看商圈四周,沒有任何海報,而唯一的看板卻被擋住,台北市政府
辦活動，要刺激買氣，拉抬景氣，恐怕宣傳還要多些努力。記者陳曉卿彭
耀祖台北報導為了刺激買氣，台北市政府效法香港和新加坡，推出第一屆
「台北購物節」，今天開始為期一個半月，數千家特約業者配合優惠，分
別打5折到9折不等。不過,可能因為宣傳不夠,大部分的民眾根本不知
道,活動的第一天,商圈街道就冷冷清清。百貨公司女裝全面出清,最低
折扣三折起,不少人忙著挑選,撿便宜。為了刺激買氣,台北市政府推出
第一屆購物節,推出好幾千家特約業者配合優惠，分別打出5到9折.而
東區百貨公司更是首次加入陣容。除了百貨公司,購物節也延伸到四平商
圈,從今天起一直到十月十二號,為期一個半月,但今天週末一個下午,
商圈裏的街道冷冷清清,根本沒什麼人氣。看看商圈四周,沒有任何海報
,而唯一的看板卻被擋住,台北市政府辦活動，要刺激買氣，拉抬景氣，
恐怕宣傳還要多些努力。記者陳曉卿彭耀祖台北報導
