美國國會對911的調查報告星期三出爐，結果顯示情報單位的溝通聯繫
大有問題，因此建議指派一位內閣層級的高級主管，統領全國情報作業系
統，促進資訊交流。此外為了避免遭受生化攻擊，布希總統宣佈要對全國
民眾，在自願情況下，接種天花疫苗。911前情報單位掌握可觀的蓋達
組織情報但對恐怖攻擊卻沒有提出任何警告訊息美國國會調查委員會指出
，九一一前各情報單位掌握許多相關資訊，卻沒有互相交流並提高警覺，
是要命的錯誤，因此建議重整情報系統，成立內閣層級的情報部，來負責
訊息整合的工作，以免重蹈覆轍。此外，外國政府資助恐怖主義的問題，
也受到議員們的重視就在美國準備對伊拉克開戰的時刻，布希當局也準備
防範遭遇生化武器報復。(你認為所有美國人都應該種牛痘嗎我有份詳細
的計畫讓美國人種牛痘不過是採自願的方式)。美國總統布希星期三宣佈
將讓美國人在自願的情況下接種天花疫苗。對於布希政府來說，做這項決
定並不容易。因為根據估計，大約會有3千人在接種天花疫苗後產生副作
用，甚至死亡。在此同時，美國花費幾十億美元，發展攔截伊拉克，伊朗
和北韓等國家彈道飛彈的計劃，星期三遭遇挫折，在太平洋上空進行的第
八次飛彈攔截測試，因為用來摧毀敵方彈頭的載具，沒有從推進火箭脫離
，而宣告失敗。不過美國在軍事合作上則有斬獲。美國國防部長倫斯斐星
期三和波斯灣國家，卡達，簽署了軍事合作協議，美國可以繼續使用卡達
的軍事基地。美國國會對911的調查報告星期三出爐，結果顯示情報單
位的溝通聯繫大有問題，因此建議指派一位內閣層級的高級主管，統領全
國情報作業系統，促進資訊交流。此外為了避免遭受生化攻擊，布希總統
宣佈要對全國民眾，在自願情況下，接種天花疫苗。911前情報單位掌
握可觀的蓋達組織情報但對恐怖攻擊卻沒有提出任何警告訊息美國國會調
查委員會指出，九一一前各情報單位掌握許多相關資訊，卻沒有互相交流
並提高警覺，是要命的錯誤，因此建議重整情報系統，成立內閣層級的情
報部，來負責訊息整合的工作，以免重蹈覆轍。此外，外國政府資助恐怖
主義的問題，也受到議員們的重視就在美國準備對伊拉克開戰的時刻，布
希當局也準備防範遭遇生化武器報復。(你認為所有美國人都應該種牛痘
嗎我有份詳細的計畫讓美國人種牛痘不過是採自願的方式)。美國總統布
希星期三宣佈將讓美國人在自願的情況下接種天花疫苗。對於布希政府來
說，做這項決定並不容易。因為根據估計，大約會有3千人在接種天花疫
苗後產生副作用，甚至死亡。在此同時，美國花費幾十億美元，發展攔截
伊拉克，伊朗和北韓等國家彈道飛彈的計劃，星期三遭遇挫折，在太平洋
上空進行的第八次飛彈攔截測試，因為用來摧毀敵方彈頭的載具，沒有從
推進火箭脫離，而宣告失敗。不過美國在軍事合作上則有斬獲。美國國防
部長倫斯斐星期三和波斯灣國家，卡達，簽署了軍事合作協議，美國可以
繼續使用卡達的軍事基地。美國國會對911的調查報告星期三出爐，結
果顯示情報單位的溝通聯繫大有問題，因此建議指派一位內閣層級的高級
主管，統領全國情報作業系統，促進資訊交流。此外為了避免遭受生化攻
擊，布希總統宣佈要對全國民眾，在自願情況下，接種天花疫苗。911
前情報單位掌握可觀的蓋達組織情報但對恐怖攻擊卻沒有提出任何警告訊
息美國國會調查委員會指出，九一一前各情報單位掌握許多相關資訊，卻
沒有互相交流並提高警覺，是要命的錯誤，因此建議重整情報系統，成立
內閣層級的情報部，來負責訊息整合的工作，以免重蹈覆轍。此外，外國
政府資助恐怖主義的問題，也受到議員們的重視就在美國準備對伊拉克開
戰的時刻，布希當局也準備防範遭遇生化武器報復。(你認為所有美國人
都應該種牛痘嗎我有份詳細的計畫讓美國人種牛痘不過是採自願的方式)
。美國總統布希星期三宣佈將讓美國人在自願的情況下接種天花疫苗。對
於布希政府來說，做這項決定並不容易。因為根據估計，大約會有3千人
在接種天花疫苗後產生副作用，甚至死亡。在此同時，美國花費幾十億美
元，發展攔截伊拉克，伊朗和北韓等國家彈道飛彈的計劃，星期三遭遇挫
折，在太平洋上空進行的第八次飛彈攔截測試，因為用來摧毀敵方彈頭的
載具，沒有從推進火箭脫離，而宣告失敗。不過美國在軍事合作上則有斬
獲。美國國防部長倫斯斐星期三和波斯灣國家，卡達，簽署了軍事合作協
議，美國可以繼續使用卡達的軍事基地。美國國會對911的調查報告星
期三出爐，結果顯示情報單位的溝通聯繫大有問題，因此建議指派一位內
閣層級的高級主管，統領全國情報作業系統，促進資訊交流。此外為了避
免遭受生化攻擊，布希總統宣佈要對全國民眾，在自願情況下，接種天花
疫苗。911前情報單位掌握可觀的蓋達組織情報但對恐怖攻擊卻沒有提
出任何警告訊息美國國會調查委員會指出，九一一前各情報單位掌握許多
相關資訊，卻沒有互相交流並提高警覺，是要命的錯誤，因此建議重整情
報系統，成立內閣層級的情報部，來負責訊息整合的工作，以免重蹈覆轍
。此外，外國政府資助恐怖主義的問題，也受到議員們的重視就在美國準
備對伊拉克開戰的時刻，布希當局也準備防範遭遇生化武器報復。(你認
為所有美國人都應該種牛痘嗎我有份詳細的計畫讓美國人種牛痘不過是採
自願的方式)。美國總統布希星期三宣佈將讓美國人在自願的情況下接種
天花疫苗。對於布希政府來說，做這項決定並不容易。因為根據估計，大
約會有3千人在接種天花疫苗後產生副作用，甚至死亡。在此同時，美國
花費幾十億美元，發展攔截伊拉克，伊朗和北韓等國家彈道飛彈的計劃，
星期三遭遇挫折，在太平洋上空進行的第八次飛彈攔截測試，因為用來摧
毀敵方彈頭的載具，沒有從推進火箭脫離，而宣告失敗。不過美國在軍事
合作上則有斬獲。美國國防部長倫斯斐星期三和波斯灣國家，卡達，簽署
了軍事合作協議，美國可以繼續使用卡達的軍事基地。美國國會對911
的調查報告星期三出爐，結果顯示情報單位的溝通聯繫大有問題，因此建
議指派一位內閣層級的高級主管，統領全國情報作業系統，促進資訊交流
。此外為了避免遭受生化攻擊，布希總統宣佈要對全國民眾，在自願情況
下，接種天花疫苗。911前情報單位掌握可觀的蓋達組織情報但對恐怖
攻擊卻沒有提出任何警告訊息美國國會調查委員會指出，九一一前各情報
單位掌握許多相關資訊，卻沒有互相交流並提高警覺，是要命的錯誤，因
此建議重整情報系統，成立內閣層級的情報部，來負責訊息整合的工作，
以免重蹈覆轍。此外，外國政府資助恐怖主義的問題，也受到議員們的重
視就在美國準備對伊拉克開戰的時刻，布希當局也準備防範遭遇生化武器
報復。(你認為所有美國人都應該種牛痘嗎我有份詳細的計畫讓美國人種
牛痘不過是採自願的方式)。美國總統布希星期三宣佈將讓美國人在自願
的情況下接種天花疫苗。對於布希政府來說，做這項決定並不容易。因為
根據估計，大約會有3千人在接種天花疫苗後產生副作用，甚至死亡。在
此同時，美國花費幾十億美元，發展攔截伊拉克，伊朗和北韓等國家彈道
飛彈的計劃，星期三遭遇挫折，在太平洋上空進行的第八次飛彈攔截測試
，因為用來摧毀敵方彈頭的載具，沒有從推進火箭脫離，而宣告失敗。不
過美國在軍事合作上則有斬獲。美國國防部長倫斯斐星期三和波斯灣國家
，卡達，簽署了軍事合作協議，美國可以繼續使用卡達的軍事基地。美國
國會對911的調查報告星期三出爐，結果顯示情報單位的溝通聯繫大有
問題，因此建議指派一位內閣層級的高級主管，統領全國情報作業系統，
促進資訊交流。此外為了避免遭受生化攻擊，布希總統宣佈要對全國民眾
，在自願情況下，接種天花疫苗。911前情報單位掌握可觀的蓋達組織
情報但對恐怖攻擊卻沒有提出任何警告訊息美國國會調查委員會指出，九
一一前各情報單位掌握許多相關資訊，卻沒有互相交流並提高警覺，是要
命的錯誤，因此建議重整情報系統，成立內閣層級的情報部，來負責訊息
整合的工作，以免重蹈覆轍。此外，外國政府資助恐怖主義的問題，也受
到議員們的重視就在美國準備對伊拉克開戰的時刻，布希當局也準備防範
遭遇生化武器報復。(你認為所有美國人都應該種牛痘嗎我有份詳細的計
畫讓美國人種牛痘不過是採自願的方式)。美國總統布希星期三宣佈將讓
美國人在自願的情況下接種天花疫苗。對於布希政府來說，做這項決定並
不容易。因為根據估計，大約會有3千人在接種天花疫苗後產生副作用，
甚至死亡。在此同時，美國花費幾十億美元，發展攔截伊拉克，伊朗和北
韓等國家彈道飛彈的計劃，星期三遭遇挫折，在太平洋上空進行的第八次
飛彈攔截測試，因為用來摧毀敵方彈頭的載具，沒有從推進火箭脫離，而
宣告失敗。不過美國在軍事合作上則有斬獲。美國國防部長倫斯斐星期三
和波斯灣國家，卡達，簽署了軍事合作協議，美國可以繼續使用卡達的軍
事基地。美國國會對911的調查報告星期三出爐，結果顯示情報單位的
溝通聯繫大有問題，因此建議指派一位內閣層級的高級主管，統領全國情
報作業系統，促進資訊交流。此外為了避免遭受生化攻擊，布希總統宣佈
要對全國民眾，在自願情況下，接種天花疫苗。911前情報單位掌握可
觀的蓋達組織情報但對恐怖攻擊卻沒有提出任何警告訊息美國國會調查委
員會指出，九一一前各情報單位掌握許多相關資訊，卻沒有互相交流並提
高警覺，是要命的錯誤，因此建議重整情報系統，成立內閣層級的情報部
，來負責訊息整合的工作，以免重蹈覆轍。此外，外國政府資助恐怖主義
的問題，也受到議員們的重視就在美國準備對伊拉克開戰的時刻，布希當
局也準備防範遭遇生化武器報復。(你認為所有美國人都應該種牛痘嗎我
有份詳細的計畫讓美國人種牛痘不過是採自願的方式)。美國總統布希星
期三宣佈將讓美國人在自願的情況下接種天花疫苗。對於布希政府來說，
做這項決定並不容易。因為根據估計，大約會有3千人在接種天花疫苗後
產生副作用，甚至死亡。在此同時，美國花費幾十億美元，發展攔截伊拉
克，伊朗和北韓等國家彈道飛彈的計劃，星期三遭遇挫折，在太平洋上空
進行的第八次飛彈攔截測試，因為用來摧毀敵方彈頭的載具，沒有從推進
火箭脫離，而宣告失敗。不過美國在軍事合作上則有斬獲。美國國防部長
倫斯斐星期三和波斯灣國家，卡達，簽署了軍事合作協議，美國可以繼續
使用卡達的軍事基地。美國國會對911的調查報告星期三出爐，結果顯
示情報單位的溝通聯繫大有問題，因此建議指派一位內閣層級的高級主管
，統領全國情報作業系統，促進資訊交流。此外為了避免遭受生化攻擊，
布希總統宣佈要對全國民眾，在自願情況下，接種天花疫苗。911前情
報單位掌握可觀的蓋達組織情報但對恐怖攻擊卻沒有提出任何警告訊息美
國國會調查委員會指出，九一一前各情報單位掌握許多相關資訊，卻沒有
互相交流並提高警覺，是要命的錯誤，因此建議重整情報系統，成立內閣
層級的情報部，來負責訊息整合的工作，以免重蹈覆轍。此外，外國政府
資助恐怖主義的問題，也受到議員們的重視就在美國準備對伊拉克開戰的
時刻，布希當局也準備防範遭遇生化武器報復。(你認為所有美國人都應
該種牛痘嗎我有份詳細的計畫讓美國人種牛痘不過是採自願的方式)。美
國總統布希星期三宣佈將讓美國人在自願的情況下接種天花疫苗。對於布
希政府來說，做這項決定並不容易。因為根據估計，大約會有3千人在接
種天花疫苗後產生副作用，甚至死亡。在此同時，美國花費幾十億美元，
發展攔截伊拉克，伊朗和北韓等國家彈道飛彈的計劃，星期三遭遇挫折，
在太平洋上空進行的第八次飛彈攔截測試，因為用來摧毀敵方彈頭的載具
，沒有從推進火箭脫離，而宣告失敗。不過美國在軍事合作上則有斬獲。
美國國防部長倫斯斐星期三和波斯灣國家，卡達，簽署了軍事合作協議，
美國可以繼續使用卡達的軍事基地。美國國會對911的調查報告星期三
出爐，結果顯示情報單位的溝通聯繫大有問題，因此建議指派一位內閣層
級的高級主管，統領全國情報作業系統，促進資訊交流。此外為了避免遭
受生化攻擊，布希總統宣佈要對全國民眾，在自願情況下，接種天花疫苗
。911前情報單位掌握可觀的蓋達組織情報但對恐怖攻擊卻沒有提出任
何警告訊息美國國會調查委員會指出，九一一前各情報單位掌握許多相關
資訊，卻沒有互相交流並提高警覺，是要命的錯誤，因此建議重整情報系
統，成立內閣層級的情報部，來負責訊息整合的工作，以免重蹈覆轍。此
外，外國政府資助恐怖主義的問題，也受到議員們的重視就在美國準備對
伊拉克開戰的時刻，布希當局也準備防範遭遇生化武器報復。(你認為所
有美國人都應該種牛痘嗎我有份詳細的計畫讓美國人種牛痘不過是採自願
的方式)。美國總統布希星期三宣佈將讓美國人在自願的情況下接種天花
疫苗。對於布希政府來說，做這項決定並不容易。因為根據估計，大約會
有3千人在接種天花疫苗後產生副作用，甚至死亡。在此同時，美國花費
幾十億美元，發展攔截伊拉克，伊朗和北韓等國家彈道飛彈的計劃，星期
三遭遇挫折，在太平洋上空進行的第八次飛彈攔截測試，因為用來摧毀敵
方彈頭的載具，沒有從推進火箭脫離，而宣告失敗。不過美國在軍事合作
上則有斬獲。美國國防部長倫斯斐星期三和波斯灣國家，卡達，簽署了軍
事合作協議，美國可以繼續使用卡達的軍事基地。美國國會對911的調
查報告星期三出爐，結果顯示情報單位的溝通聯繫大有問題，因此建議指
派一位內閣層級的高級主管，統領全國情報作業系統，促進資訊交流。此
外為了避免遭受生化攻擊，布希總統宣佈要對全國民眾，在自願情況下，
接種天花疫苗。911前情報單位掌握可觀的蓋達組織情報但對恐怖攻擊
卻沒有提出任何警告訊息美國國會調查委員會指出，九一一前各情報單位
掌握許多相關資訊，卻沒有互相交流並提高警覺，是要命的錯誤，因此建
議重整情報系統，成立內閣層級的情報部，來負責訊息整合的工作，以免
重蹈覆轍。此外，外國政府資助恐怖主義的問題，也受到議員們的重視就
在美國準備對伊拉克開戰的時刻，布希當局也準備防範遭遇生化武器報復
。(你認為所有美國人都應該種牛痘嗎我有份詳細的計畫讓美國人種牛痘
不過是採自願的方式)。美國總統布希星期三宣佈將讓美國人在自願的情
況下接種天花疫苗。對於布希政府來說，做這項決定並不容易。因為根據
估計，大約會有3千人在接種天花疫苗後產生副作用，甚至死亡。在此同
時，美國花費幾十億美元，發展攔截伊拉克，伊朗和北韓等國家彈道飛彈
的計劃，星期三遭遇挫折，在太平洋上空進行的第八次飛彈攔截測試，因
為用來摧毀敵方彈頭的載具，沒有從推進火箭脫離，而宣告失敗。不過美
國在軍事合作上則有斬獲。美國國防部長倫斯斐星期三和波斯灣國家，卡
達，簽署了軍事合作協議，美國可以繼續使用卡達的軍事基地。美國國會
對911的調查報告星期三出爐，結果顯示情報單位的溝通聯繫大有問題
，因此建議指派一位內閣層級的高級主管，統領全國情報作業系統，促進
資訊交流。此外為了避免遭受生化攻擊，布希總統宣佈要對全國民眾，在
自願情況下，接種天花疫苗。911前情報單位掌握可觀的蓋達組織情報
但對恐怖攻擊卻沒有提出任何警告訊息美國國會調查委員會指出，九一一
前各情報單位掌握許多相關資訊，卻沒有互相交流並提高警覺，是要命的
錯誤，因此建議重整情報系統，成立內閣層級的情報部，來負責訊息整合
的工作，以免重蹈覆轍。此外，外國政府資助恐怖主義的問題，也受到議
員們的重視就在美國準備對伊拉克開戰的時刻，布希當局也準備防範遭遇
生化武器報復。(你認為所有美國人都應該種牛痘嗎我有份詳細的計畫讓
美國人種牛痘不過是採自願的方式)。美國總統布希星期三宣佈將讓美國
人在自願的情況下接種天花疫苗。對於布希政府來說，做這項決定並不容
易。因為根據估計，大約會有3千人在接種天花疫苗後產生副作用，甚至
死亡。在此同時，美國花費幾十億美元，發展攔截伊拉克，伊朗和北韓等
國家彈道飛彈的計劃，星期三遭遇挫折，在太平洋上空進行的第八次飛彈
攔截測試，因為用來摧毀敵方彈頭的載具，沒有從推進火箭脫離，而宣告
失敗。不過美國在軍事合作上則有斬獲。美國國防部長倫斯斐星期三和波
斯灣國家，卡達，簽署了軍事合作協議，美國可以繼續使用卡達的軍事基
地。
