美國國會對911的調查報告星期三出爐，結果顯示情報單位的溝通聯
繫大有問題，因此建議指派一位內閣層級的高級主管，統領全國情報
作業系統，促進資訊交流。
此外為了避免遭受生化攻擊，布希總統宣佈要對全國民眾，在自願情況
下，接種天花疫苗。
911前情報單位掌握可觀的蓋達組織情報但對恐怖攻擊卻沒有提出任
何警告訊息美國國會調查委員會指出，九一一前各情報單位掌握許多
相關資訊，卻沒有互相交流並提高警覺，是要命的錯誤，因此建議重
此外，外國政府資助恐怖主義的問題，也受到議員們的重視就在美國準
備對伊拉克開戰的時刻，布希當局也準備防範遭遇生化武器報復。
(你認為所有美國人都應該種牛痘嗎我有份詳細的計畫讓美國人種牛痘
不過是採自願的方式)。
美國總統布希星期三宣佈將讓美國人在自願的情況下接種天花疫苗。
對於布希政府來說，做這項決定並不容易。
因為根據估計，大約會有3千人在接種天花疫苗後產生副作用，甚至死
亡。
在此同時，美國花費幾十億美元，發展攔截伊拉克，伊朗和北韓等國家
彈道飛彈的計劃，星期三遭遇挫折，在太平洋上空進行的第八次飛彈
攔截測試，因為用來摧毀敵方彈頭的載具，沒有從推進火箭脫離，而
不過美國在軍事合作上則有斬獲。
美國國防部長倫斯斐星期三和波斯灣國家，卡達，簽署了軍事合作協議
，美國可以繼續使用卡達的軍事基地。
