物價漲薪水沒漲，現在的消費者花錢都很謹慎，為了刺激買氣，台北市政
府效法香港和新加坡，推出第一屆「台北購物節」，從今天開始為期一個
半月，上千家特約業者打出5折到9折不等的優惠，不過，可能因為宣傳
不夠，大部分的民眾根本不知道，也因此活動第一天，商圈街道冷冷清清
。百貨公司女裝全面出清,最低折扣三折起,不少人忙著挑選,撿便宜.
為了刺激買氣,台北市政府推出第一屆購物節,推出好幾千家特約業者配
合優惠，分別打出5到9折.而東區百貨公司更是首次加入陣容.除了百
貨公司,購物節也延伸到四平商圈,從今天起一直到十月十二號,為期一
個半月,但今天週末一個下午,商圈裏的街道冷冷清清,根本沒什麼人氣
.看看商圈四周,沒有任何海報,而唯一的看板卻被擋住,台北市政府辦
活動，要刺激買氣，拉抬景氣，恐怕宣傳還要多些努力。記者陳曉卿彭耀
祖台北報導物價漲薪水沒漲，現在的消費者花錢都很謹慎，為了刺激買氣
，台北市政府效法香港和新加坡，推出第一屆「台北購物節」，從今天開
始為期一個半月，上千家特約業者打出5折到9折不等的優惠，不過，可
能因為宣傳不夠，大部分的民眾根本不知道，也因此活動第一天，商圈街
道冷冷清清。百貨公司女裝全面出清,最低折扣三折起,不少人忙著挑選
,撿便宜.為了刺激買氣,台北市政府推出第一屆購物節,推出好幾千家
特約業者配合優惠，分別打出5到9折.而東區百貨公司更是首次加入陣
容.除了百貨公司,購物節也延伸到四平商圈,從今天起一直到十月十二
號,為期一個半月,但今天週末一個下午,商圈裏的街道冷冷清清,根本
沒什麼人氣.看看商圈四周,沒有任何海報,而唯一的看板卻被擋住,台
北市政府辦活動，要刺激買氣，拉抬景氣，恐怕宣傳還要多些努力。記者
陳曉卿彭耀祖台北報導物價漲薪水沒漲，現在的消費者花錢都很謹慎，為
了刺激買氣，台北市政府效法香港和新加坡，推出第一屆「台北購物節」
，從今天開始為期一個半月，上千家特約業者打出5折到9折不等的優惠
，不過，可能因為宣傳不夠，大部分的民眾根本不知道，也因此活動第一
天，商圈街道冷冷清清。百貨公司女裝全面出清,最低折扣三折起,不少
人忙著挑選,撿便宜.為了刺激買氣,台北市政府推出第一屆購物節,推
出好幾千家特約業者配合優惠，分別打出5到9折.而東區百貨公司更是
首次加入陣容.除了百貨公司,購物節也延伸到四平商圈,從今天起一直
到十月十二號,為期一個半月,但今天週末一個下午,商圈裏的街道冷冷
清清,根本沒什麼人氣.看看商圈四周,沒有任何海報,而唯一的看板卻
被擋住,台北市政府辦活動，要刺激買氣，拉抬景氣，恐怕宣傳還要多些
努力。記者陳曉卿彭耀祖台北報導
