利用核融合反應、開發人類新能源的計畫，目前正在迅速發展中，這種新
型態能源，原料到處可以取得，而且在能量產生過程當中，又不會引起環
境污染及產生輻射廢棄物。也不用再擔心能源危機的問題。一群科學家正
在英格蘭這間大型，防衛森嚴的實驗室裡面，進行一系列的實驗。希望從
核融合的過程中找到取之不竭的能源。而能為他們找出答案的就是這台全
球最大的核融合反應爐。托卡梅克是一個環形的真空室可以限制電漿電漿
是離子化的氣體可以產生很高的溫度以便製造核融合托卡梅克的周圍被巨
大的電磁鐵所環繞。氣體進入室內後開始加熱使其變成電漿，由電磁鐵所
產生的強有力的磁場，可以使裏面的電漿保持不和密室壁接觸，促進核融
合反應。要達到核融合需要很高的溫度可能要十億二十億度非常高的溫度
只有在行星裡面可以見到更重要的是，托卡梅克所使用的燃料，不是過去
核反應爐，經常使用的放射性物質，鈾或鈽，而是不於匱乏的重氫。只要
你浴缸的水量就能製造足夠的重氫只要再加上個人電腦的鋰電池就能供應
一個人一輩子所需的電量不過科家們現在面對的最大難題是要找出控制和
運用核融合反應的關鍵。為了達成這項目標，全世界正在進行一項規模最
大的核融合能源實驗計畫，準備投注1百億歐元，打造比現在大三倍的核
融合反應爐。如果一切順利，預計在2015年前完工`。利用核融合反
應、開發人類新能源的計畫，目前正在迅速發展中，這種新型態能源，原
料到處可以取得，而且在能量產生過程當中，又不會引起環境污染及產生
輻射廢棄物。也不用再擔心能源危機的問題。一群科學家正在英格蘭這間
大型，防衛森嚴的實驗室裡面，進行一系列的實驗。希望從核融合的過程
中找到取之不竭的能源。而能為他們找出答案的就是這台全球最大的核融
合反應爐。托卡梅克是一個環形的真空室可以限制電漿電漿是離子化的氣
體可以產生很高的溫度以便製造核融合托卡梅克的周圍被巨大的電磁鐵所
環繞。氣體進入室內後開始加熱使其變成電漿，由電磁鐵所產生的強有力
的磁場，可以使裏面的電漿保持不和密室壁接觸，促進核融合反應。要達
到核融合需要很高的溫度可能要十億二十億度非常高的溫度只有在行星裡
面可以見到更重要的是，托卡梅克所使用的燃料，不是過去核反應爐，經
常使用的放射性物質，鈾或鈽，而是不於匱乏的重氫。只要你浴缸的水量
就能製造足夠的重氫只要再加上個人電腦的鋰電池就能供應一個人一輩子
所需的電量不過科家們現在面對的最大難題是要找出控制和運用核融合反
應的關鍵。為了達成這項目標，全世界正在進行一項規模最大的核融合能
源實驗計畫，準備投注1百億歐元，打造比現在大三倍的核融合反應爐。
如果一切順利，預計在2015年前完工`。利用核融合反應、開發人類
新能源的計畫，目前正在迅速發展中，這種新型態能源，原料到處可以取
得，而且在能量產生過程當中，又不會引起環境污染及產生輻射廢棄物。
也不用再擔心能源危機的問題。一群科學家正在英格蘭這間大型，防衛森
嚴的實驗室裡面，進行一系列的實驗。希望從核融合的過程中找到取之不
竭的能源。而能為他們找出答案的就是這台全球最大的核融合反應爐。托
卡梅克是一個環形的真空室可以限制電漿電漿是離子化的氣體可以產生很
高的溫度以便製造核融合托卡梅克的周圍被巨大的電磁鐵所環繞。氣體進
入室內後開始加熱使其變成電漿，由電磁鐵所產生的強有力的磁場，可以
使裏面的電漿保持不和密室壁接觸，促進核融合反應。要達到核融合需要
很高的溫度可能要十億二十億度非常高的溫度只有在行星裡面可以見到更
重要的是，托卡梅克所使用的燃料，不是過去核反應爐，經常使用的放射
性物質，鈾或鈽，而是不於匱乏的重氫。只要你浴缸的水量就能製造足夠
的重氫只要再加上個人電腦的鋰電池就能供應一個人一輩子所需的電量不
過科家們現在面對的最大難題是要找出控制和運用核融合反應的關鍵。為
了達成這項目標，全世界正在進行一項規模最大的核融合能源實驗計畫，
準備投注1百億歐元，打造比現在大三倍的核融合反應爐。如果一切順利
，預計在2015年前完工`。利用核融合反應、開發人類新能源的計畫
，目前正在迅速發展中，這種新型態能源，原料到處可以取得，而且在能
量產生過程當中，又不會引起環境污染及產生輻射廢棄物。也不用再擔心
能源危機的問題。一群科學家正在英格蘭這間大型，防衛森嚴的實驗室裡
面，進行一系列的實驗。希望從核融合的過程中找到取之不竭的能源。而
能為他們找出答案的就是這台全球最大的核融合反應爐。托卡梅克是一個
環形的真空室可以限制電漿電漿是離子化的氣體可以產生很高的溫度以便
製造核融合托卡梅克的周圍被巨大的電磁鐵所環繞。氣體進入室內後開始
加熱使其變成電漿，由電磁鐵所產生的強有力的磁場，可以使裏面的電漿
保持不和密室壁接觸，促進核融合反應。要達到核融合需要很高的溫度可
能要十億二十億度非常高的溫度只有在行星裡面可以見到更重要的是，托
卡梅克所使用的燃料，不是過去核反應爐，經常使用的放射性物質，鈾或
鈽，而是不於匱乏的重氫。只要你浴缸的水量就能製造足夠的重氫只要再
加上個人電腦的鋰電池就能供應一個人一輩子所需的電量不過科家們現在
面對的最大難題是要找出控制和運用核融合反應的關鍵。為了達成這項目
標，全世界正在進行一項規模最大的核融合能源實驗計畫，準備投注1百
億歐元，打造比現在大三倍的核融合反應爐。如果一切順利，預計在20
15年前完工`。利用核融合反應、開發人類新能源的計畫，目前正在迅
速發展中，這種新型態能源，原料到處可以取得，而且在能量產生過程當
中，又不會引起環境污染及產生輻射廢棄物。也不用再擔心能源危機的問
題。一群科學家正在英格蘭這間大型，防衛森嚴的實驗室裡面，進行一系
列的實驗。希望從核融合的過程中找到取之不竭的能源。而能為他們找出
答案的就是這台全球最大的核融合反應爐。托卡梅克是一個環形的真空室
可以限制電漿電漿是離子化的氣體可以產生很高的溫度以便製造核融合托
卡梅克的周圍被巨大的電磁鐵所環繞。氣體進入室內後開始加熱使其變成
電漿，由電磁鐵所產生的強有力的磁場，可以使裏面的電漿保持不和密室
壁接觸，促進核融合反應。要達到核融合需要很高的溫度可能要十億二十
億度非常高的溫度只有在行星裡面可以見到更重要的是，托卡梅克所使用
的燃料，不是過去核反應爐，經常使用的放射性物質，鈾或鈽，而是不於
匱乏的重氫。只要你浴缸的水量就能製造足夠的重氫只要再加上個人電腦
的鋰電池就能供應一個人一輩子所需的電量不過科家們現在面對的最大難
題是要找出控制和運用核融合反應的關鍵。為了達成這項目標，全世界正
在進行一項規模最大的核融合能源實驗計畫，準備投注1百億歐元，打造
比現在大三倍的核融合反應爐。如果一切順利，預計在2015年前完工
`。利用核融合反應、開發人類新能源的計畫，目前正在迅速發展中，這
種新型態能源，原料到處可以取得，而且在能量產生過程當中，又不會引
起環境污染及產生輻射廢棄物。也不用再擔心能源危機的問題。一群科學
家正在英格蘭這間大型，防衛森嚴的實驗室裡面，進行一系列的實驗。希
望從核融合的過程中找到取之不竭的能源。而能為他們找出答案的就是這
台全球最大的核融合反應爐。托卡梅克是一個環形的真空室可以限制電漿
電漿是離子化的氣體可以產生很高的溫度以便製造核融合托卡梅克的周圍
被巨大的電磁鐵所環繞。氣體進入室內後開始加熱使其變成電漿，由電磁
鐵所產生的強有力的磁場，可以使裏面的電漿保持不和密室壁接觸，促進
核融合反應。要達到核融合需要很高的溫度可能要十億二十億度非常高的
溫度只有在行星裡面可以見到更重要的是，托卡梅克所使用的燃料，不是
過去核反應爐，經常使用的放射性物質，鈾或鈽，而是不於匱乏的重氫。
只要你浴缸的水量就能製造足夠的重氫只要再加上個人電腦的鋰電池就能
供應一個人一輩子所需的電量不過科家們現在面對的最大難題是要找出控
制和運用核融合反應的關鍵。為了達成這項目標，全世界正在進行一項規
模最大的核融合能源實驗計畫，準備投注1百億歐元，打造比現在大三倍
的核融合反應爐。如果一切順利，預計在2015年前完工`。利用核融
合反應、開發人類新能源的計畫，目前正在迅速發展中，這種新型態能源
，原料到處可以取得，而且在能量產生過程當中，又不會引起環境污染及
產生輻射廢棄物。也不用再擔心能源危機的問題。一群科學家正在英格蘭
這間大型，防衛森嚴的實驗室裡面，進行一系列的實驗。希望從核融合的
過程中找到取之不竭的能源。而能為他們找出答案的就是這台全球最大的
核融合反應爐。托卡梅克是一個環形的真空室可以限制電漿電漿是離子化
的氣體可以產生很高的溫度以便製造核融合托卡梅克的周圍被巨大的電磁
鐵所環繞。氣體進入室內後開始加熱使其變成電漿，由電磁鐵所產生的強
有力的磁場，可以使裏面的電漿保持不和密室壁接觸，促進核融合反應。
要達到核融合需要很高的溫度可能要十億二十億度非常高的溫度只有在行
星裡面可以見到更重要的是，托卡梅克所使用的燃料，不是過去核反應爐
，經常使用的放射性物質，鈾或鈽，而是不於匱乏的重氫。只要你浴缸的
水量就能製造足夠的重氫只要再加上個人電腦的鋰電池就能供應一個人一
輩子所需的電量不過科家們現在面對的最大難題是要找出控制和運用核融
合反應的關鍵。為了達成這項目標，全世界正在進行一項規模最大的核融
合能源實驗計畫，準備投注1百億歐元，打造比現在大三倍的核融合反應
爐。如果一切順利，預計在2015年前完工`。利用核融合反應、開發
人類新能源的計畫，目前正在迅速發展中，這種新型態能源，原料到處可
以取得，而且在能量產生過程當中，又不會引起環境污染及產生輻射廢棄
物。也不用再擔心能源危機的問題。一群科學家正在英格蘭這間大型，防
衛森嚴的實驗室裡面，進行一系列的實驗。希望從核融合的過程中找到取
之不竭的能源。而能為他們找出答案的就是這台全球最大的核融合反應爐
。托卡梅克是一個環形的真空室可以限制電漿電漿是離子化的氣體可以產
生很高的溫度以便製造核融合托卡梅克的周圍被巨大的電磁鐵所環繞。氣
體進入室內後開始加熱使其變成電漿，由電磁鐵所產生的強有力的磁場，
可以使裏面的電漿保持不和密室壁接觸，促進核融合反應。要達到核融合
需要很高的溫度可能要十億二十億度非常高的溫度只有在行星裡面可以見
到更重要的是，托卡梅克所使用的燃料，不是過去核反應爐，經常使用的
放射性物質，鈾或鈽，而是不於匱乏的重氫。只要你浴缸的水量就能製造
足夠的重氫只要再加上個人電腦的鋰電池就能供應一個人一輩子所需的電
量不過科家們現在面對的最大難題是要找出控制和運用核融合反應的關鍵
。為了達成這項目標，全世界正在進行一項規模最大的核融合能源實驗計
畫，準備投注1百億歐元，打造比現在大三倍的核融合反應爐。如果一切
順利，預計在2015年前完工`。利用核融合反應、開發人類新能源的
計畫，目前正在迅速發展中，這種新型態能源，原料到處可以取得，而且
在能量產生過程當中，又不會引起環境污染及產生輻射廢棄物。也不用再
擔心能源危機的問題。一群科學家正在英格蘭這間大型，防衛森嚴的實驗
室裡面，進行一系列的實驗。希望從核融合的過程中找到取之不竭的能源
。而能為他們找出答案的就是這台全球最大的核融合反應爐。托卡梅克是
一個環形的真空室可以限制電漿電漿是離子化的氣體可以產生很高的溫度
以便製造核融合托卡梅克的周圍被巨大的電磁鐵所環繞。氣體進入室內後
開始加熱使其變成電漿，由電磁鐵所產生的強有力的磁場，可以使裏面的
電漿保持不和密室壁接觸，促進核融合反應。要達到核融合需要很高的溫
度可能要十億二十億度非常高的溫度只有在行星裡面可以見到更重要的是
，托卡梅克所使用的燃料，不是過去核反應爐，經常使用的放射性物質，
鈾或鈽，而是不於匱乏的重氫。只要你浴缸的水量就能製造足夠的重氫只
要再加上個人電腦的鋰電池就能供應一個人一輩子所需的電量不過科家們
現在面對的最大難題是要找出控制和運用核融合反應的關鍵。為了達成這
項目標，全世界正在進行一項規模最大的核融合能源實驗計畫，準備投注
1百億歐元，打造比現在大三倍的核融合反應爐。如果一切順利，預計在
2015年前完工`。利用核融合反應、開發人類新能源的計畫，目前正
在迅速發展中，這種新型態能源，原料到處可以取得，而且在能量產生過
程當中，又不會引起環境污染及產生輻射廢棄物。也不用再擔心能源危機
的問題。一群科學家正在英格蘭這間大型，防衛森嚴的實驗室裡面，進行
一系列的實驗。希望從核融合的過程中找到取之不竭的能源。而能為他們
找出答案的就是這台全球最大的核融合反應爐。托卡梅克是一個環形的真
空室可以限制電漿電漿是離子化的氣體可以產生很高的溫度以便製造核融
合托卡梅克的周圍被巨大的電磁鐵所環繞。氣體進入室內後開始加熱使其
變成電漿，由電磁鐵所產生的強有力的磁場，可以使裏面的電漿保持不和
密室壁接觸，促進核融合反應。要達到核融合需要很高的溫度可能要十億
二十億度非常高的溫度只有在行星裡面可以見到更重要的是，托卡梅克所
使用的燃料，不是過去核反應爐，經常使用的放射性物質，鈾或鈽，而是
不於匱乏的重氫。只要你浴缸的水量就能製造足夠的重氫只要再加上個人
電腦的鋰電池就能供應一個人一輩子所需的電量不過科家們現在面對的最
大難題是要找出控制和運用核融合反應的關鍵。為了達成這項目標，全世
界正在進行一項規模最大的核融合能源實驗計畫，準備投注1百億歐元，
打造比現在大三倍的核融合反應爐。如果一切順利，預計在2015年前
完工`。利用核融合反應、開發人類新能源的計畫，目前正在迅速發展中
，這種新型態能源，原料到處可以取得，而且在能量產生過程當中，又不
會引起環境污染及產生輻射廢棄物。也不用再擔心能源危機的問題。一群
科學家正在英格蘭這間大型，防衛森嚴的實驗室裡面，進行一系列的實驗
。希望從核融合的過程中找到取之不竭的能源。而能為他們找出答案的就
是這台全球最大的核融合反應爐。托卡梅克是一個環形的真空室可以限制
電漿電漿是離子化的氣體可以產生很高的溫度以便製造核融合托卡梅克的
周圍被巨大的電磁鐵所環繞。氣體進入室內後開始加熱使其變成電漿，由
電磁鐵所產生的強有力的磁場，可以使裏面的電漿保持不和密室壁接觸，
促進核融合反應。要達到核融合需要很高的溫度可能要十億二十億度非常
高的溫度只有在行星裡面可以見到更重要的是，托卡梅克所使用的燃料，
不是過去核反應爐，經常使用的放射性物質，鈾或鈽，而是不於匱乏的重
氫。只要你浴缸的水量就能製造足夠的重氫只要再加上個人電腦的鋰電池
就能供應一個人一輩子所需的電量不過科家們現在面對的最大難題是要找
出控制和運用核融合反應的關鍵。為了達成這項目標，全世界正在進行一
項規模最大的核融合能源實驗計畫，準備投注1百億歐元，打造比現在大
三倍的核融合反應爐。如果一切順利，預計在2015年前完工`。
