利用核融合反應、開發人類新能源的計畫，目前正在迅速發展中，這種
新型態能源，原料到處可以取得，而且在能量產生過程當中，又不會
引起環境污染及產生輻射廢棄物。
也不用再擔心能源危機的問題。
一群科學家正在英格蘭這間大型，防衛森嚴的實驗室裡面，進行一系列
的實驗。
希望從核融合的過程中找到取之不竭的能源。
而能為他們找出答案的就是這台全球最大的核融合反應爐。
托卡梅克是一個環形的真空室可以限制電漿電漿是離子化的氣體可以產
生很高的溫度以便製造核融合托卡梅克的周圍被巨大的電磁鐵所環繞
。
氣體進入室內後開始加熱使其變成電漿，由電磁鐵所產生的強有力的磁
場，可以使裏面的電漿保持不和密室壁接觸，促進核融合反應。
要達到核融合需要很高的溫度可能要十億二十億度非常高的溫度只有在
行星裡面可以見到更重要的是，托卡梅克所使用的燃料，不是過去核
反應爐，經常使用的放射性物質，鈾或鈽，而是不於匱乏的重氫。
只要你浴缸的水量就能製造足夠的重氫只要再加上個人電腦的鋰電池就
能供應一個人一輩子所需的電量不過科家們現在面對的最大難題是要
找出控制和運用核融合反應的關鍵。
為了達成這項目標，全世界正在進行一項規模最大的核融合能源實驗計
畫，準備投注1百億歐元，打造比現在大三倍的核融合反應爐。
如果一切順利，預計在2015年前完工`。
