卡崔娜颶風重創紐奧良三週年，現在可能又有另一個強度相同的颶風，直
撲而來！古斯塔夫颶風橫掃加勒比海的海地等國，奪走了78條人命，威
力減弱後，可能在下週二增強為三級颶風，登陸紐奧良西部，美國總統布
希，已經宣佈路易斯安那州進入緊急狀態，全力防範風災。波濤洶湧的大
水傾洩而下,沖垮了橋樑路基,土石流掏空山壁，房舍岌岌可危,古斯塔
夫颶風,在橫掃多明尼加和海地之後,又襲向牙買加,造成11人死亡,
房屋和電力設施嚴重毀損,總計至少在加勒比海地區奪走了78條人命.
然而古斯塔夫出海後,再度形成一級颶風,朝開曼群島和古巴西部撲去,
為當地帶來強風豪雨,迫使許多居民撤離低漥地區.美國當局擔心,古斯
塔夫颶風未來幾天可能朝墨西哥灣撲來,危及4000座油井平台,和天
然氣設施,目前石油公司已經緊急撤離了石油工人並停止相關的生產作業
,美國氣象單位估計,古斯塔夫接著可能在下週二增強為3級颶風,在佛
州西部到德州之間登陸,三年前慘遭卡崔納颶風蹂躪的紐奧良,很有可能
再受重創,讓美國政府不敢掉以輕心布希政府提早宣布緊急措施，包括路
易斯安那州等地區的居民,將從週六開始撤離,畢竟誰也不希望3年前卡
崔納造成1500人死亡的悲劇重演.卡崔娜颶風重創紐奧良三週年，現
在可能又有另一個強度相同的颶風，直撲而來！古斯塔夫颶風橫掃加勒比
海的海地等國，奪走了78條人命，威力減弱後，可能在下週二增強為三
級颶風，登陸紐奧良西部，美國總統布希，已經宣佈路易斯安那州進入緊
急狀態，全力防範風災。波濤洶湧的大水傾洩而下,沖垮了橋樑路基,土
石流掏空山壁，房舍岌岌可危,古斯塔夫颶風,在橫掃多明尼加和海地之
後,又襲向牙買加,造成11人死亡,房屋和電力設施嚴重毀損,總計至
少在加勒比海地區奪走了78條人命.然而古斯塔夫出海後,再度形成一
級颶風,朝開曼群島和古巴西部撲去,為當地帶來強風豪雨,迫使許多居
民撤離低漥地區.美國當局擔心,古斯塔夫颶風未來幾天可能朝墨西哥灣
撲來,危及4000座油井平台,和天然氣設施,目前石油公司已經緊急
撤離了石油工人並停止相關的生產作業,美國氣象單位估計,古斯塔夫接
著可能在下週二增強為3級颶風,在佛州西部到德州之間登陸,三年前慘
遭卡崔納颶風蹂躪的紐奧良,很有可能再受重創,讓美國政府不敢掉以輕
心布希政府提早宣布緊急措施，包括路易斯安那州等地區的居民,將從週
六開始撤離,畢竟誰也不希望3年前卡崔納造成1500人死亡的悲劇重
演.
