西藏流亡政府今天在印度達蘭薩拉，舉行了十二小時的絕食祈願法會，為
世界祈求和平，也希望喚起世人對西藏現狀的關注，西藏精神領袖達賴喇
嘛，因為身體不適住院檢查，雖然沒有公開現身，他也在醫院同步進行絕
食祈福活動。響應達蘭沙拉舉行的絕食祈福法會,印度首都新德里的西藏
人士,包括佛教僧侶和一般民眾,也在當地舉行了絕食祈福活動.雖然他
們的精神領袖達賴喇嘛因為身體不適,住進孟買醫院接受檢查,沒有出席
達蘭沙拉的法會,西藏人士仍然不忘放置他的照片,表達追隨他的理念這
項絕食祈福活動在當地時間上午7點展開,晚間7點結束,歷時12小時
,主旨是為世界祈求和平,不過今年3月間,中國當局鎮壓西藏抗暴示威
,造成多人喪命,為死去的藏人祈福也成為重頭戲.而達賴喇嘛今年只能
在醫院參與絕食祈福,也令外界擔心他的健康狀況,日前達賴因為疲倦不
適和「胃部疼痛」，被送到印度孟買一家私人醫院接受治療,經過醫師初
步檢查,認為可能是因為參訪頻繁,過度勞累所引起,而孟買醫院再度檢
查後則表示,目前達賴的身體狀態穩定,不過達賴仍決定接受醫師建議,
取消未來三週的所有活動.西藏流亡政府今天在印度達蘭薩拉，舉行了十
二小時的絕食祈願法會，為世界祈求和平，也希望喚起世人對西藏現狀的
關注，西藏精神領袖達賴喇嘛，因為身體不適住院檢查，雖然沒有公開現
身，他也在醫院同步進行絕食祈福活動。響應達蘭沙拉舉行的絕食祈福法
會,印度首都新德里的西藏人士,包括佛教僧侶和一般民眾,也在當地舉
行了絕食祈福活動.雖然他們的精神領袖達賴喇嘛因為身體不適,住進孟
買醫院接受檢查,沒有出席達蘭沙拉的法會,西藏人士仍然不忘放置他的
照片,表達追隨他的理念這項絕食祈福活動在當地時間上午7點展開,晚
間7點結束,歷時12小時,主旨是為世界祈求和平,不過今年3月間,
中國當局鎮壓西藏抗暴示威,造成多人喪命,為死去的藏人祈福也成為重
頭戲.而達賴喇嘛今年只能在醫院參與絕食祈福,也令外界擔心他的健康
狀況,日前達賴因為疲倦不適和「胃部疼痛」，被送到印度孟買一家私人
醫院接受治療,經過醫師初步檢查,認為可能是因為參訪頻繁,過度勞累
所引起,而孟買醫院再度檢查後則表示,目前達賴的身體狀態穩定,不過
達賴仍決定接受醫師建議,取消未來三週的所有活動.
