美國共和黨總統候選人麥坎，在千呼萬喚之下，終於在29號宣布，保守
派的阿拉斯加州女州長，擔任他的競選搭檔，儘管培琳的知名度遠遠低於
之前外傳的幾位人選，但支持者卻認為，這是個新鮮的組合。共和黨總統
候選人麥坎，29號正式對外宣布阿拉斯加州長，現年44歲的培琳，將
擔任競選副手一起邁向白宮之路。麥坎強調，培林是美國需要的副總統，
也能協助他重建華盛頓的聲望，培琳則坦承答應出任副手是個意外的決定
。人生有很多很棒的機會都是出乎意料的，而這個機會就是。我從來沒認
真計畫要涉入公共事務，甚至競選職務。培琳是美國歷來，第二位獲得提
名擔任副手的女性，而選美皇后出身的培琳，2006年出任州長時，也
被媒體喻為全美最性感的女州長。一般認為，麥坎之所以挑選培琳，可能
是要搶攻不滿歐巴瑪，沒有提名希拉蕊擔任副手的女性選民選票。支持者
對於麥坎的選擇大多表示贊同。培琳首度出場讓人印象深刻，不過，她真
正的挑戰還沒來。接下來十月的副總統候選人電視辯論，她跟民主黨副總
統候選人拜登的對壘，才是硬仗的開始。美國共和黨總統候選人麥坎，在
千呼萬喚之下，終於在29號宣布，保守派的阿拉斯加州女州長，擔任他
的競選搭檔，儘管培琳的知名度遠遠低於之前外傳的幾位人選，但支持者
卻認為，這是個新鮮的組合。共和黨總統候選人麥坎，29號正式對外宣
布阿拉斯加州長，現年44歲的培琳，將擔任競選副手一起邁向白宮之路
。麥坎強調，培林是美國需要的副總統，也能協助他重建華盛頓的聲望，
培琳則坦承答應出任副手是個意外的決定。人生有很多很棒的機會都是出
乎意料的，而這個機會就是。我從來沒認真計畫要涉入公共事務，甚至競
選職務。培琳是美國歷來，第二位獲得提名擔任副手的女性，而選美皇后
出身的培琳，2006年出任州長時，也被媒體喻為全美最性感的女州長
。一般認為，麥坎之所以挑選培琳，可能是要搶攻不滿歐巴瑪，沒有提名
希拉蕊擔任副手的女性選民選票。支持者對於麥坎的選擇大多表示贊同。
培琳首度出場讓人印象深刻，不過，她真正的挑戰還沒來。接下來十月的
副總統候選人電視辯論，她跟民主黨副總統候選人拜登的對壘，才是硬仗
的開始。美國共和黨總統候選人麥坎，在千呼萬喚之下，終於在29號宣
布，保守派的阿拉斯加州女州長，擔任他的競選搭檔，儘管培琳的知名度
遠遠低於之前外傳的幾位人選，但支持者卻認為，這是個新鮮的組合。共
和黨總統候選人麥坎，29號正式對外宣布阿拉斯加州長，現年44歲的
培琳，將擔任競選副手一起邁向白宮之路。麥坎強調，培林是美國需要的
副總統，也能協助他重建華盛頓的聲望，培琳則坦承答應出任副手是個意
外的決定。人生有很多很棒的機會都是出乎意料的，而這個機會就是。我
從來沒認真計畫要涉入公共事務，甚至競選職務。培琳是美國歷來，第二
位獲得提名擔任副手的女性，而選美皇后出身的培琳，2006年出任州
長時，也被媒體喻為全美最性感的女州長。一般認為，麥坎之所以挑選培
琳，可能是要搶攻不滿歐巴瑪，沒有提名希拉蕊擔任副手的女性選民選票
。支持者對於麥坎的選擇大多表示贊同。培琳首度出場讓人印象深刻，不
過，她真正的挑戰還沒來。接下來十月的副總統候選人電視辯論，她跟民
主黨副總統候選人拜登的對壘，才是硬仗的開始。美國共和黨總統候選人
麥坎，在千呼萬喚之下，終於在29號宣布，保守派的阿拉斯加州女州長
，擔任他的競選搭檔，儘管培琳的知名度遠遠低於之前外傳的幾位人選，
但支持者卻認為，這是個新鮮的組合。共和黨總統候選人麥坎，29號正
式對外宣布阿拉斯加州長，現年44歲的培琳，將擔任競選副手一起邁向
白宮之路。麥坎強調，培林是美國需要的副總統，也能協助他重建華盛頓
的聲望，培琳則坦承答應出任副手是個意外的決定。人生有很多很棒的機
會都是出乎意料的，而這個機會就是。我從來沒認真計畫要涉入公共事務
，甚至競選職務。培琳是美國歷來，第二位獲得提名擔任副手的女性，而
選美皇后出身的培琳，2006年出任州長時，也被媒體喻為全美最性感
的女州長。一般認為，麥坎之所以挑選培琳，可能是要搶攻不滿歐巴瑪，
沒有提名希拉蕊擔任副手的女性選民選票。支持者對於麥坎的選擇大多表
示贊同。培琳首度出場讓人印象深刻，不過，她真正的挑戰還沒來。接下
來十月的副總統候選人電視辯論，她跟民主黨副總統候選人拜登的對壘，
才是硬仗的開始。美國共和黨總統候選人麥坎，在千呼萬喚之下，終於在
29號宣布，保守派的阿拉斯加州女州長，擔任他的競選搭檔，儘管培琳
的知名度遠遠低於之前外傳的幾位人選，但支持者卻認為，這是個新鮮的
組合。共和黨總統候選人麥坎，29號正式對外宣布阿拉斯加州長，現年
44歲的培琳，將擔任競選副手一起邁向白宮之路。麥坎強調，培林是美
國需要的副總統，也能協助他重建華盛頓的聲望，培琳則坦承答應出任副
手是個意外的決定。人生有很多很棒的機會都是出乎意料的，而這個機會
就是。我從來沒認真計畫要涉入公共事務，甚至競選職務。培琳是美國歷
來，第二位獲得提名擔任副手的女性，而選美皇后出身的培琳，2006
年出任州長時，也被媒體喻為全美最性感的女州長。一般認為，麥坎之所
以挑選培琳，可能是要搶攻不滿歐巴瑪，沒有提名希拉蕊擔任副手的女性
選民選票。支持者對於麥坎的選擇大多表示贊同。培琳首度出場讓人印象
深刻，不過，她真正的挑戰還沒來。接下來十月的副總統候選人電視辯論
，她跟民主黨副總統候選人拜登的對壘，才是硬仗的開始。美國共和黨總
統候選人麥坎，在千呼萬喚之下，終於在29號宣布，保守派的阿拉斯加
州女州長，擔任他的競選搭檔，儘管培琳的知名度遠遠低於之前外傳的幾
位人選，但支持者卻認為，這是個新鮮的組合。共和黨總統候選人麥坎，
29號正式對外宣布阿拉斯加州長，現年44歲的培琳，將擔任競選副手
一起邁向白宮之路。麥坎強調，培林是美國需要的副總統，也能協助他重
建華盛頓的聲望，培琳則坦承答應出任副手是個意外的決定。人生有很多
很棒的機會都是出乎意料的，而這個機會就是。我從來沒認真計畫要涉入
公共事務，甚至競選職務。培琳是美國歷來，第二位獲得提名擔任副手的
女性，而選美皇后出身的培琳，2006年出任州長時，也被媒體喻為全
美最性感的女州長。一般認為，麥坎之所以挑選培琳，可能是要搶攻不滿
歐巴瑪，沒有提名希拉蕊擔任副手的女性選民選票。支持者對於麥坎的選
擇大多表示贊同。培琳首度出場讓人印象深刻，不過，她真正的挑戰還沒
來。接下來十月的副總統候選人電視辯論，她跟民主黨副總統候選人拜登
的對壘，才是硬仗的開始。美國共和黨總統候選人麥坎，在千呼萬喚之下
，終於在29號宣布，保守派的阿拉斯加州女州長，擔任他的競選搭檔，
儘管培琳的知名度遠遠低於之前外傳的幾位人選，但支持者卻認為，這是
個新鮮的組合。共和黨總統候選人麥坎，29號正式對外宣布阿拉斯加州
長，現年44歲的培琳，將擔任競選副手一起邁向白宮之路。麥坎強調，
培林是美國需要的副總統，也能協助他重建華盛頓的聲望，培琳則坦承答
應出任副手是個意外的決定。人生有很多很棒的機會都是出乎意料的，而
這個機會就是。我從來沒認真計畫要涉入公共事務，甚至競選職務。培琳
是美國歷來，第二位獲得提名擔任副手的女性，而選美皇后出身的培琳，
2006年出任州長時，也被媒體喻為全美最性感的女州長。一般認為，
麥坎之所以挑選培琳，可能是要搶攻不滿歐巴瑪，沒有提名希拉蕊擔任副
手的女性選民選票。支持者對於麥坎的選擇大多表示贊同。培琳首度出場
讓人印象深刻，不過，她真正的挑戰還沒來。接下來十月的副總統候選人
電視辯論，她跟民主黨副總統候選人拜登的對壘，才是硬仗的開始。美國
共和黨總統候選人麥坎，在千呼萬喚之下，終於在29號宣布，保守派的
阿拉斯加州女州長，擔任他的競選搭檔，儘管培琳的知名度遠遠低於之前
外傳的幾位人選，但支持者卻認為，這是個新鮮的組合。共和黨總統候選
人麥坎，29號正式對外宣布阿拉斯加州長，現年44歲的培琳，將擔任
競選副手一起邁向白宮之路。麥坎強調，培林是美國需要的副總統，也能
協助他重建華盛頓的聲望，培琳則坦承答應出任副手是個意外的決定。人
生有很多很棒的機會都是出乎意料的，而這個機會就是。我從來沒認真計
畫要涉入公共事務，甚至競選職務。培琳是美國歷來，第二位獲得提名擔
任副手的女性，而選美皇后出身的培琳，2006年出任州長時，也被媒
體喻為全美最性感的女州長。一般認為，麥坎之所以挑選培琳，可能是要
搶攻不滿歐巴瑪，沒有提名希拉蕊擔任副手的女性選民選票。支持者對於
麥坎的選擇大多表示贊同。培琳首度出場讓人印象深刻，不過，她真正的
挑戰還沒來。接下來十月的副總統候選人電視辯論，她跟民主黨副總統候
選人拜登的對壘，才是硬仗的開始。美國共和黨總統候選人麥坎，在千呼
萬喚之下，終於在29號宣布，保守派的阿拉斯加州女州長，擔任他的競
選搭檔，儘管培琳的知名度遠遠低於之前外傳的幾位人選，但支持者卻認
為，這是個新鮮的組合。共和黨總統候選人麥坎，29號正式對外宣布阿
拉斯加州長，現年44歲的培琳，將擔任競選副手一起邁向白宮之路。麥
坎強調，培林是美國需要的副總統，也能協助他重建華盛頓的聲望，培琳
則坦承答應出任副手是個意外的決定。人生有很多很棒的機會都是出乎意
料的，而這個機會就是。我從來沒認真計畫要涉入公共事務，甚至競選職
務。培琳是美國歷來，第二位獲得提名擔任副手的女性，而選美皇后出身
的培琳，2006年出任州長時，也被媒體喻為全美最性感的女州長。一
般認為，麥坎之所以挑選培琳，可能是要搶攻不滿歐巴瑪，沒有提名希拉
蕊擔任副手的女性選民選票。支持者對於麥坎的選擇大多表示贊同。培琳
首度出場讓人印象深刻，不過，她真正的挑戰還沒來。接下來十月的副總
統候選人電視辯論，她跟民主黨副總統候選人拜登的對壘，才是硬仗的開
始。美國共和黨總統候選人麥坎，在千呼萬喚之下，終於在29號宣布，
保守派的阿拉斯加州女州長，擔任他的競選搭檔，儘管培琳的知名度遠遠
低於之前外傳的幾位人選，但支持者卻認為，這是個新鮮的組合。共和黨
總統候選人麥坎，29號正式對外宣布阿拉斯加州長，現年44歲的培琳
，將擔任競選副手一起邁向白宮之路。麥坎強調，培林是美國需要的副總
統，也能協助他重建華盛頓的聲望，培琳則坦承答應出任副手是個意外的
決定。人生有很多很棒的機會都是出乎意料的，而這個機會就是。我從來
沒認真計畫要涉入公共事務，甚至競選職務。培琳是美國歷來，第二位獲
得提名擔任副手的女性，而選美皇后出身的培琳，2006年出任州長時
，也被媒體喻為全美最性感的女州長。一般認為，麥坎之所以挑選培琳，
可能是要搶攻不滿歐巴瑪，沒有提名希拉蕊擔任副手的女性選民選票。支
持者對於麥坎的選擇大多表示贊同。培琳首度出場讓人印象深刻，不過，
她真正的挑戰還沒來。接下來十月的副總統候選人電視辯論，她跟民主黨
副總統候選人拜登的對壘，才是硬仗的開始。
