泰國抗議活動讓普吉島機場被迫關閉，台灣旅客的行程也被耽誤，華航今
天取消了飛往普吉島的班次，共計有一百多名旅客受影響，而這班飛機原
定要載回的旅客有將近150名，旅行社表示，現在已經和當地業者協商
，把急著返台的旅客以巴士接駁，送往曼谷搭機回台，外交部也成立緊急
因應小組，提供協助。五千多名示威民眾，跑進普吉島機場，導致週五晚
間機場關閉，已經有20多個國際航班停飛，我國唯一直飛普吉島的華航
，原訂週六下午1點15分的CI675航班，也在接近中午時，確定不
飛了。預定搭乘這個航班的旅客有118名，行程被迫取消，不過現在問
題是，這架飛機原定也要載回150多名返台旅客，現在飛機不飛了，人
怎麼回來？另外，初步估計，目前停留在當地的台灣旅客還有四百人左右
。除了普吉島有台灣旅客外，泰國當地也有僑胞和台商，目前外交部已經
成立緊急應變小組，提供必要的協助。在等待機場重新開放同時，業者表
示，旅客滯留普吉島的費用旅行社將會先行墊付。外交部特別提醒台商和
旅客，不管是普吉島或是在曼谷市區，要避免前往抗議民眾聚集的主要幹
道。泰國抗議活動讓普吉島機場被迫關閉，台灣旅客的行程也被耽誤，華
航今天取消了飛往普吉島的班次，共計有一百多名旅客受影響，而這班飛
機原定要載回的旅客有將近150名，旅行社表示，現在已經和當地業者
協商，把急著返台的旅客以巴士接駁，送往曼谷搭機回台，外交部也成立
緊急因應小組，提供協助。五千多名示威民眾，跑進普吉島機場，導致週
五晚間機場關閉，已經有20多個國際航班停飛，我國唯一直飛普吉島的
華航，原訂週六下午1點15分的CI675航班，也在接近中午時，確
定不飛了。預定搭乘這個航班的旅客有118名，行程被迫取消，不過現
在問題是，這架飛機原定也要載回150多名返台旅客，現在飛機不飛了
，人怎麼回來？另外，初步估計，目前停留在當地的台灣旅客還有四百人
左右。除了普吉島有台灣旅客外，泰國當地也有僑胞和台商，目前外交部
已經成立緊急應變小組，提供必要的協助。在等待機場重新開放同時，業
者表示，旅客滯留普吉島的費用旅行社將會先行墊付。外交部特別提醒台
商和旅客，不管是普吉島或是在曼谷市區，要避免前往抗議民眾聚集的主
要幹道。泰國抗議活動讓普吉島機場被迫關閉，台灣旅客的行程也被耽誤
，華航今天取消了飛往普吉島的班次，共計有一百多名旅客受影響，而這
班飛機原定要載回的旅客有將近150名，旅行社表示，現在已經和當地
業者協商，把急著返台的旅客以巴士接駁，送往曼谷搭機回台，外交部也
成立緊急因應小組，提供協助。五千多名示威民眾，跑進普吉島機場，導
致週五晚間機場關閉，已經有20多個國際航班停飛，我國唯一直飛普吉
島的華航，原訂週六下午1點15分的CI675航班，也在接近中午時
，確定不飛了。預定搭乘這個航班的旅客有118名，行程被迫取消，不
過現在問題是，這架飛機原定也要載回150多名返台旅客，現在飛機不
飛了，人怎麼回來？另外，初步估計，目前停留在當地的台灣旅客還有四
百人左右。除了普吉島有台灣旅客外，泰國當地也有僑胞和台商，目前外
交部已經成立緊急應變小組，提供必要的協助。在等待機場重新開放同時
，業者表示，旅客滯留普吉島的費用旅行社將會先行墊付。外交部特別提
醒台商和旅客，不管是普吉島或是在曼谷市區，要避免前往抗議民眾聚集
的主要幹道。泰國抗議活動讓普吉島機場被迫關閉，台灣旅客的行程也被
耽誤，華航今天取消了飛往普吉島的班次，共計有一百多名旅客受影響，
而這班飛機原定要載回的旅客有將近150名，旅行社表示，現在已經和
當地業者協商，把急著返台的旅客以巴士接駁，送往曼谷搭機回台，外交
部也成立緊急因應小組，提供協助。五千多名示威民眾，跑進普吉島機場
，導致週五晚間機場關閉，已經有20多個國際航班停飛，我國唯一直飛
普吉島的華航，原訂週六下午1點15分的CI675航班，也在接近中
午時，確定不飛了。預定搭乘這個航班的旅客有118名，行程被迫取消
，不過現在問題是，這架飛機原定也要載回150多名返台旅客，現在飛
機不飛了，人怎麼回來？另外，初步估計，目前停留在當地的台灣旅客還
有四百人左右。除了普吉島有台灣旅客外，泰國當地也有僑胞和台商，目
前外交部已經成立緊急應變小組，提供必要的協助。在等待機場重新開放
同時，業者表示，旅客滯留普吉島的費用旅行社將會先行墊付。外交部特
別提醒台商和旅客，不管是普吉島或是在曼谷市區，要避免前往抗議民眾
聚集的主要幹道。泰國抗議活動讓普吉島機場被迫關閉，台灣旅客的行程
也被耽誤，華航今天取消了飛往普吉島的班次，共計有一百多名旅客受影
響，而這班飛機原定要載回的旅客有將近150名，旅行社表示，現在已
經和當地業者協商，把急著返台的旅客以巴士接駁，送往曼谷搭機回台，
外交部也成立緊急因應小組，提供協助。五千多名示威民眾，跑進普吉島
機場，導致週五晚間機場關閉，已經有20多個國際航班停飛，我國唯一
直飛普吉島的華航，原訂週六下午1點15分的CI675航班，也在接
近中午時，確定不飛了。預定搭乘這個航班的旅客有118名，行程被迫
取消，不過現在問題是，這架飛機原定也要載回150多名返台旅客，現
在飛機不飛了，人怎麼回來？另外，初步估計，目前停留在當地的台灣旅
客還有四百人左右。除了普吉島有台灣旅客外，泰國當地也有僑胞和台商
，目前外交部已經成立緊急應變小組，提供必要的協助。在等待機場重新
開放同時，業者表示，旅客滯留普吉島的費用旅行社將會先行墊付。外交
部特別提醒台商和旅客，不管是普吉島或是在曼谷市區，要避免前往抗議
民眾聚集的主要幹道。泰國抗議活動讓普吉島機場被迫關閉，台灣旅客的
行程也被耽誤，華航今天取消了飛往普吉島的班次，共計有一百多名旅客
受影響，而這班飛機原定要載回的旅客有將近150名，旅行社表示，現
在已經和當地業者協商，把急著返台的旅客以巴士接駁，送往曼谷搭機回
台，外交部也成立緊急因應小組，提供協助。五千多名示威民眾，跑進普
吉島機場，導致週五晚間機場關閉，已經有20多個國際航班停飛，我國
唯一直飛普吉島的華航，原訂週六下午1點15分的CI675航班，也
在接近中午時，確定不飛了。預定搭乘這個航班的旅客有118名，行程
被迫取消，不過現在問題是，這架飛機原定也要載回150多名返台旅客
，現在飛機不飛了，人怎麼回來？另外，初步估計，目前停留在當地的台
灣旅客還有四百人左右。除了普吉島有台灣旅客外，泰國當地也有僑胞和
台商，目前外交部已經成立緊急應變小組，提供必要的協助。在等待機場
重新開放同時，業者表示，旅客滯留普吉島的費用旅行社將會先行墊付。
外交部特別提醒台商和旅客，不管是普吉島或是在曼谷市區，要避免前往
抗議民眾聚集的主要幹道。
