泰國反政府的黃衫軍，示威抗議行動30號進入第五天，數十名群眾佔據
總理薩瑪的廢棄辦公室，薩瑪本人則是緊急晉見泰皇蒲美蓬，來商討如何
化解這波政治危機。泰國反政府的人民民主聯盟黃衫軍，29號在曼谷跟
警方爆發衝突後，30號持續有大約1萬5千人，包圍政府辦公大樓空地
，呼籲總理薩瑪交出大權下臺。黃衫軍預期，未來還有跟鎮暴警察發生衝
突的機會，特別舉行了防爆演練，群眾帶上安全帽，跟自製盾牌，強調不
達目的絕不退縮的決心。與此同時，人民民主聯盟領導人斯里穆安，趁著
總理薩瑪飛往南部晉見泰皇蒲美蓬的機會，下令45名黃衫軍，在30號
下衝進政府辦公大樓跟薩瑪的辦公室，做為日後反政府行動的指揮部。而
軍方內部已經有將領呼籲薩瑪進早交出政權，並在稍早拒絕了薩瑪要求宣
布進入緊急狀態的命令。這次的反政府示威，導致度假勝地普吉島機場關
閉，至今還有1萬5千名旅客受困，而在鐵路運輸方面，也有超過250
名司機跟技師請病假，投入黃衫軍的行列。薩瑪30號晚間將返回曼谷，
預計31號召開緊急國會化解危機，但他已公開表示不會下臺，更不會舉
行新的選舉，到底泰國會不會發生1932年以來的第19次政變，除了
看黃衫軍的決心，泰皇蒲美蓬的態度也是關鍵。泰國反政府的黃衫軍，示
威抗議行動30號進入第五天，數十名群眾佔據總理薩瑪的廢棄辦公室，
薩瑪本人則是緊急晉見泰皇蒲美蓬，來商討如何化解這波政治危機。泰國
反政府的人民民主聯盟黃衫軍，29號在曼谷跟警方爆發衝突後，30號
持續有大約1萬5千人，包圍政府辦公大樓空地，呼籲總理薩瑪交出大權
下臺。黃衫軍預期，未來還有跟鎮暴警察發生衝突的機會，特別舉行了防
爆演練，群眾帶上安全帽，跟自製盾牌，強調不達目的絕不退縮的決心。
與此同時，人民民主聯盟領導人斯里穆安，趁著總理薩瑪飛往南部晉見泰
皇蒲美蓬的機會，下令45名黃衫軍，在30號下衝進政府辦公大樓跟薩
瑪的辦公室，做為日後反政府行動的指揮部。而軍方內部已經有將領呼籲
薩瑪進早交出政權，並在稍早拒絕了薩瑪要求宣布進入緊急狀態的命令。
這次的反政府示威，導致度假勝地普吉島機場關閉，至今還有1萬5千名
旅客受困，而在鐵路運輸方面，也有超過250名司機跟技師請病假，投
入黃衫軍的行列。薩瑪30號晚間將返回曼谷，預計31號召開緊急國會
化解危機，但他已公開表示不會下臺，更不會舉行新的選舉，到底泰國會
不會發生1932年以來的第19次政變，除了看黃衫軍的決心，泰皇蒲
美蓬的態度也是關鍵。泰國反政府的黃衫軍，示威抗議行動30號進入第
五天，數十名群眾佔據總理薩瑪的廢棄辦公室，薩瑪本人則是緊急晉見泰
皇蒲美蓬，來商討如何化解這波政治危機。泰國反政府的人民民主聯盟黃
衫軍，29號在曼谷跟警方爆發衝突後，30號持續有大約1萬5千人，
包圍政府辦公大樓空地，呼籲總理薩瑪交出大權下臺。黃衫軍預期，未來
還有跟鎮暴警察發生衝突的機會，特別舉行了防爆演練，群眾帶上安全帽
，跟自製盾牌，強調不達目的絕不退縮的決心。與此同時，人民民主聯盟
領導人斯里穆安，趁著總理薩瑪飛往南部晉見泰皇蒲美蓬的機會，下令4
5名黃衫軍，在30號下衝進政府辦公大樓跟薩瑪的辦公室，做為日後反
政府行動的指揮部。而軍方內部已經有將領呼籲薩瑪進早交出政權，並在
稍早拒絕了薩瑪要求宣布進入緊急狀態的命令。這次的反政府示威，導致
度假勝地普吉島機場關閉，至今還有1萬5千名旅客受困，而在鐵路運輸
方面，也有超過250名司機跟技師請病假，投入黃衫軍的行列。薩瑪3
0號晚間將返回曼谷，預計31號召開緊急國會化解危機，但他已公開表
示不會下臺，更不會舉行新的選舉，到底泰國會不會發生1932年以來
的第19次政變，除了看黃衫軍的決心，泰皇蒲美蓬的態度也是關鍵。泰
國反政府的黃衫軍，示威抗議行動30號進入第五天，數十名群眾佔據總
理薩瑪的廢棄辦公室，薩瑪本人則是緊急晉見泰皇蒲美蓬，來商討如何化
解這波政治危機。泰國反政府的人民民主聯盟黃衫軍，29號在曼谷跟警
方爆發衝突後，30號持續有大約1萬5千人，包圍政府辦公大樓空地，
呼籲總理薩瑪交出大權下臺。黃衫軍預期，未來還有跟鎮暴警察發生衝突
的機會，特別舉行了防爆演練，群眾帶上安全帽，跟自製盾牌，強調不達
目的絕不退縮的決心。與此同時，人民民主聯盟領導人斯里穆安，趁著總
理薩瑪飛往南部晉見泰皇蒲美蓬的機會，下令45名黃衫軍，在30號下
衝進政府辦公大樓跟薩瑪的辦公室，做為日後反政府行動的指揮部。而軍
方內部已經有將領呼籲薩瑪進早交出政權，並在稍早拒絕了薩瑪要求宣布
進入緊急狀態的命令。這次的反政府示威，導致度假勝地普吉島機場關閉
，至今還有1萬5千名旅客受困，而在鐵路運輸方面，也有超過250名
司機跟技師請病假，投入黃衫軍的行列。薩瑪30號晚間將返回曼谷，預
計31號召開緊急國會化解危機，但他已公開表示不會下臺，更不會舉行
新的選舉，到底泰國會不會發生1932年以來的第19次政變，除了看
黃衫軍的決心，泰皇蒲美蓬的態度也是關鍵。泰國反政府的黃衫軍，示威
抗議行動30號進入第五天，數十名群眾佔據總理薩瑪的廢棄辦公室，薩
瑪本人則是緊急晉見泰皇蒲美蓬，來商討如何化解這波政治危機。泰國反
政府的人民民主聯盟黃衫軍，29號在曼谷跟警方爆發衝突後，30號持
續有大約1萬5千人，包圍政府辦公大樓空地，呼籲總理薩瑪交出大權下
臺。黃衫軍預期，未來還有跟鎮暴警察發生衝突的機會，特別舉行了防爆
演練，群眾帶上安全帽，跟自製盾牌，強調不達目的絕不退縮的決心。與
此同時，人民民主聯盟領導人斯里穆安，趁著總理薩瑪飛往南部晉見泰皇
蒲美蓬的機會，下令45名黃衫軍，在30號下衝進政府辦公大樓跟薩瑪
的辦公室，做為日後反政府行動的指揮部。而軍方內部已經有將領呼籲薩
瑪進早交出政權，並在稍早拒絕了薩瑪要求宣布進入緊急狀態的命令。這
次的反政府示威，導致度假勝地普吉島機場關閉，至今還有1萬5千名旅
客受困，而在鐵路運輸方面，也有超過250名司機跟技師請病假，投入
黃衫軍的行列。薩瑪30號晚間將返回曼谷，預計31號召開緊急國會化
解危機，但他已公開表示不會下臺，更不會舉行新的選舉，到底泰國會不
會發生1932年以來的第19次政變，除了看黃衫軍的決心，泰皇蒲美
蓬的態度也是關鍵。泰國反政府的黃衫軍，示威抗議行動30號進入第五
天，數十名群眾佔據總理薩瑪的廢棄辦公室，薩瑪本人則是緊急晉見泰皇
蒲美蓬，來商討如何化解這波政治危機。泰國反政府的人民民主聯盟黃衫
軍，29號在曼谷跟警方爆發衝突後，30號持續有大約1萬5千人，包
圍政府辦公大樓空地，呼籲總理薩瑪交出大權下臺。黃衫軍預期，未來還
有跟鎮暴警察發生衝突的機會，特別舉行了防爆演練，群眾帶上安全帽，
跟自製盾牌，強調不達目的絕不退縮的決心。與此同時，人民民主聯盟領
導人斯里穆安，趁著總理薩瑪飛往南部晉見泰皇蒲美蓬的機會，下令45
名黃衫軍，在30號下衝進政府辦公大樓跟薩瑪的辦公室，做為日後反政
府行動的指揮部。而軍方內部已經有將領呼籲薩瑪進早交出政權，並在稍
早拒絕了薩瑪要求宣布進入緊急狀態的命令。這次的反政府示威，導致度
假勝地普吉島機場關閉，至今還有1萬5千名旅客受困，而在鐵路運輸方
面，也有超過250名司機跟技師請病假，投入黃衫軍的行列。薩瑪30
號晚間將返回曼谷，預計31號召開緊急國會化解危機，但他已公開表示
不會下臺，更不會舉行新的選舉，到底泰國會不會發生1932年以來的
第19次政變，除了看黃衫軍的決心，泰皇蒲美蓬的態度也是關鍵。泰國
反政府的黃衫軍，示威抗議行動30號進入第五天，數十名群眾佔據總理
薩瑪的廢棄辦公室，薩瑪本人則是緊急晉見泰皇蒲美蓬，來商討如何化解
這波政治危機。泰國反政府的人民民主聯盟黃衫軍，29號在曼谷跟警方
爆發衝突後，30號持續有大約1萬5千人，包圍政府辦公大樓空地，呼
籲總理薩瑪交出大權下臺。黃衫軍預期，未來還有跟鎮暴警察發生衝突的
機會，特別舉行了防爆演練，群眾帶上安全帽，跟自製盾牌，強調不達目
的絕不退縮的決心。與此同時，人民民主聯盟領導人斯里穆安，趁著總理
薩瑪飛往南部晉見泰皇蒲美蓬的機會，下令45名黃衫軍，在30號下衝
進政府辦公大樓跟薩瑪的辦公室，做為日後反政府行動的指揮部。而軍方
內部已經有將領呼籲薩瑪進早交出政權，並在稍早拒絕了薩瑪要求宣布進
入緊急狀態的命令。這次的反政府示威，導致度假勝地普吉島機場關閉，
至今還有1萬5千名旅客受困，而在鐵路運輸方面，也有超過250名司
機跟技師請病假，投入黃衫軍的行列。薩瑪30號晚間將返回曼谷，預計
31號召開緊急國會化解危機，但他已公開表示不會下臺，更不會舉行新
的選舉，到底泰國會不會發生1932年以來的第19次政變，除了看黃
衫軍的決心，泰皇蒲美蓬的態度也是關鍵。
