3C產品推陳出新，消費者都希望買到最新的商品，但是無形中也製造許
多3C垃圾，台中市電子商圈下午進行了一場開學前的3C商品促銷活動
，同時還回收廢棄的3C商品，其中百分之70%以上，都可以回收再利
用，希望藉此減少環境污染。拿出家中不要的鑑盤、喇叭和滑鼠，不管它
是壞了、舊了還是單純「不想要」，就可以換100元折價券。其實這個
活動的背後，是要提醒大家重視「3C垃圾」的嚴重性；3C商品愈賣愈
便宜，推陳出新的功能、或是時尚科技感的外型吸引消費者從荷包裡掏錢
出來，製造的垃圾也很驚人，塑膠外殼、PVC為主要原料的電路板、電
路板金屬可能含有鉛、鋇、鈹、鎘，但是你可能不知道，3C垃圾有70
%的零件可以回收再生。根據聯合國環境署的資料，全球一年生產的3C
垃圾高達二千到五千公噸，造成的環境危害更是無法想像；在台灣由於回
收點和回收觀念不發達，民眾多半還是隨著一般垃圾丟棄，如果家中有想
要淘汰的3C垃圾，建議您，多費一點心送到回收據點，可以為環境減少
一半以上的垃圾。3C產品推陳出新，消費者都希望買到最新的商品，但
是無形中也製造許多3C垃圾，台中市電子商圈下午進行了一場開學前的
3C商品促銷活動，同時還回收廢棄的3C商品，其中百分之70%以上
，都可以回收再利用，希望藉此減少環境污染。拿出家中不要的鑑盤、喇
叭和滑鼠，不管它是壞了、舊了還是單純「不想要」，就可以換100元
折價券。其實這個活動的背後，是要提醒大家重視「3C垃圾」的嚴重性
；3C商品愈賣愈便宜，推陳出新的功能、或是時尚科技感的外型吸引消
費者從荷包裡掏錢出來，製造的垃圾也很驚人，塑膠外殼、PVC為主要
原料的電路板、電路板金屬可能含有鉛、鋇、鈹、鎘，但是你可能不知道
，3C垃圾有70%的零件可以回收再生。根據聯合國環境署的資料，全
球一年生產的3C垃圾高達二千到五千公噸，造成的環境危害更是無法想
像；在台灣由於回收點和回收觀念不發達，民眾多半還是隨著一般垃圾丟
棄，如果家中有想要淘汰的3C垃圾，建議您，多費一點心送到回收據點
，可以為環境減少一半以上的垃圾。3C產品推陳出新，消費者都希望買
到最新的商品，但是無形中也製造許多3C垃圾，台中市電子商圈下午進
行了一場開學前的3C商品促銷活動，同時還回收廢棄的3C商品，其中
百分之70%以上，都可以回收再利用，希望藉此減少環境污染。拿出家
中不要的鑑盤、喇叭和滑鼠，不管它是壞了、舊了還是單純「不想要」，
就可以換100元折價券。其實這個活動的背後，是要提醒大家重視「3
C垃圾」的嚴重性；3C商品愈賣愈便宜，推陳出新的功能、或是時尚科
技感的外型吸引消費者從荷包裡掏錢出來，製造的垃圾也很驚人，塑膠外
殼、PVC為主要原料的電路板、電路板金屬可能含有鉛、鋇、鈹、鎘，
但是你可能不知道，3C垃圾有70%的零件可以回收再生。根據聯合國
環境署的資料，全球一年生產的3C垃圾高達二千到五千公噸，造成的環
境危害更是無法想像；在台灣由於回收點和回收觀念不發達，民眾多半還
是隨著一般垃圾丟棄，如果家中有想要淘汰的3C垃圾，建議您，多費一
點心送到回收據點，可以為環境減少一半以上的垃圾。3C產品推陳出新
，消費者都希望買到最新的商品，但是無形中也製造許多3C垃圾，台中
市電子商圈下午進行了一場開學前的3C商品促銷活動，同時還回收廢棄
的3C商品，其中百分之70%以上，都可以回收再利用，希望藉此減少
環境污染。拿出家中不要的鑑盤、喇叭和滑鼠，不管它是壞了、舊了還是
單純「不想要」，就可以換100元折價券。其實這個活動的背後，是要
提醒大家重視「3C垃圾」的嚴重性；3C商品愈賣愈便宜，推陳出新的
功能、或是時尚科技感的外型吸引消費者從荷包裡掏錢出來，製造的垃圾
也很驚人，塑膠外殼、PVC為主要原料的電路板、電路板金屬可能含有
鉛、鋇、鈹、鎘，但是你可能不知道，3C垃圾有70%的零件可以回收
再生。根據聯合國環境署的資料，全球一年生產的3C垃圾高達二千到五
千公噸，造成的環境危害更是無法想像；在台灣由於回收點和回收觀念不
發達，民眾多半還是隨著一般垃圾丟棄，如果家中有想要淘汰的3C垃圾
，建議您，多費一點心送到回收據點，可以為環境減少一半以上的垃圾。
