泰國反政府的黃衫軍，示威抗議行動30號進入第五天，數十名群眾佔
據總理薩瑪的廢棄辦公室，薩瑪本人則是緊急晉見泰皇蒲美蓬，來商
討如何化解這波政治危機。
泰國反政府的人民民主聯盟黃衫軍，29號在曼谷跟警方爆發衝突後，
30號持續有大約1萬5千人，包圍政府辦公大樓空地，呼籲總理薩
瑪交出大權下臺。
黃衫軍預期，未來還有跟鎮暴警察發生衝突的機會，特別舉行了防爆演
練，群眾帶上安全帽，跟自製盾牌，強調不達目的絕不退縮的決心。
與此同時，人民民主聯盟領導人斯里穆安，趁著總理薩瑪飛往南部晉見
泰皇蒲美蓬的機會，下令45名黃衫軍，在30號下衝進政府辦公大
樓跟薩瑪的辦公室，做為日後反政府行動的指揮部。
而軍方內部已經有將領呼籲薩瑪進早交出政權，並在稍早拒絕了薩瑪要
求宣布進入緊急狀態的命令。
這次的反政府示威，導致度假勝地普吉島機場關閉，至今還有1萬5千
名旅客受困，而在鐵路運輸方面，也有超過250名司機跟技師請病
假，投入黃衫軍的行列。
薩瑪30號晚間將返回曼谷，預計31號召開緊急國會化解危機，但他
已公開表示不會下臺，更不會舉行新的選舉，到底泰國會不會發生1
932年以來的第19次政變，除了看黃衫軍的決心，泰皇蒲美蓬的
