每次出現家暴新聞總是引發社會關注，為了加強宣導兒童保護觀念，世界
展望會將在九月份展開40場的巡迴兒童劇，希望透過生動自然的戲劇，
讓孩子懂得，該如何保護自己。小女孩每當遭受爸爸的毒打時，就想像自
己是被噴火龍攻擊，拼命的想逃跑，小女孩的表演，表達自己內心中的最
深層的恐懼。在九月份開學之際，世界展望會透過戲劇，來和兒童對話，
希望讓他們了解自我保護的重要，如果遇到家暴，可以拿起電話，撥打1
13家暴專線，對外求救。根據世界展望會的統計，去年平均每38分鐘
，就發生一起兒童受虐事件，甚至有孩子因此失去寶貴生命。由於多數受
傷害的孩子，不敢挺身站出來，也不懂如何保護自己，因此內政部和社福
團體希望藉由今天的活動，將兒童保護的正確觀念傳遞出去。記者蔡慧玲
蔣龍祥台北報導每次出現家暴新聞總是引發社會關注，為了加強宣導兒童
保護觀念，世界展望會將在九月份展開40場的巡迴兒童劇，希望透過生
動自然的戲劇，讓孩子懂得，該如何保護自己。小女孩每當遭受爸爸的毒
打時，就想像自己是被噴火龍攻擊，拼命的想逃跑，小女孩的表演，表達
自己內心中的最深層的恐懼。在九月份開學之際，世界展望會透過戲劇，
來和兒童對話，希望讓他們了解自我保護的重要，如果遇到家暴，可以拿
起電話，撥打113家暴專線，對外求救。根據世界展望會的統計，去年
平均每38分鐘，就發生一起兒童受虐事件，甚至有孩子因此失去寶貴生
命。由於多數受傷害的孩子，不敢挺身站出來，也不懂如何保護自己，因
此內政部和社福團體希望藉由今天的活動，將兒童保護的正確觀念傳遞出
去。記者蔡慧玲蔣龍祥台北報導每次出現家暴新聞總是引發社會關注，為
了加強宣導兒童保護觀念，世界展望會將在九月份展開40場的巡迴兒童
劇，希望透過生動自然的戲劇，讓孩子懂得，該如何保護自己。小女孩每
當遭受爸爸的毒打時，就想像自己是被噴火龍攻擊，拼命的想逃跑，小女
孩的表演，表達自己內心中的最深層的恐懼。在九月份開學之際，世界展
望會透過戲劇，來和兒童對話，希望讓他們了解自我保護的重要，如果遇
到家暴，可以拿起電話，撥打113家暴專線，對外求救。根據世界展望
會的統計，去年平均每38分鐘，就發生一起兒童受虐事件，甚至有孩子
因此失去寶貴生命。由於多數受傷害的孩子，不敢挺身站出來，也不懂如
何保護自己，因此內政部和社福團體希望藉由今天的活動，將兒童保護的
正確觀念傳遞出去。記者蔡慧玲蔣龍祥台北報導每次出現家暴新聞總是引
發社會關注，為了加強宣導兒童保護觀念，世界展望會將在九月份展開4
0場的巡迴兒童劇，希望透過生動自然的戲劇，讓孩子懂得，該如何保護
自己。小女孩每當遭受爸爸的毒打時，就想像自己是被噴火龍攻擊，拼命
的想逃跑，小女孩的表演，表達自己內心中的最深層的恐懼。在九月份開
學之際，世界展望會透過戲劇，來和兒童對話，希望讓他們了解自我保護
的重要，如果遇到家暴，可以拿起電話，撥打113家暴專線，對外求救
。根據世界展望會的統計，去年平均每38分鐘，就發生一起兒童受虐事
件，甚至有孩子因此失去寶貴生命。由於多數受傷害的孩子，不敢挺身站
出來，也不懂如何保護自己，因此內政部和社福團體希望藉由今天的活動
，將兒童保護的正確觀念傳遞出去。記者蔡慧玲蔣龍祥台北報導每次出現
家暴新聞總是引發社會關注，為了加強宣導兒童保護觀念，世界展望會將
在九月份展開40場的巡迴兒童劇，希望透過生動自然的戲劇，讓孩子懂
得，該如何保護自己。小女孩每當遭受爸爸的毒打時，就想像自己是被噴
火龍攻擊，拼命的想逃跑，小女孩的表演，表達自己內心中的最深層的恐
懼。在九月份開學之際，世界展望會透過戲劇，來和兒童對話，希望讓他
們了解自我保護的重要，如果遇到家暴，可以拿起電話，撥打113家暴
專線，對外求救。根據世界展望會的統計，去年平均每38分鐘，就發生
一起兒童受虐事件，甚至有孩子因此失去寶貴生命。由於多數受傷害的孩
子，不敢挺身站出來，也不懂如何保護自己，因此內政部和社福團體希望
藉由今天的活動，將兒童保護的正確觀念傳遞出去。記者蔡慧玲蔣龍祥台
北報導每次出現家暴新聞總是引發社會關注，為了加強宣導兒童保護觀念
，世界展望會將在九月份展開40場的巡迴兒童劇，希望透過生動自然的
戲劇，讓孩子懂得，該如何保護自己。小女孩每當遭受爸爸的毒打時，就
想像自己是被噴火龍攻擊，拼命的想逃跑，小女孩的表演，表達自己內心
中的最深層的恐懼。在九月份開學之際，世界展望會透過戲劇，來和兒童
對話，希望讓他們了解自我保護的重要，如果遇到家暴，可以拿起電話，
撥打113家暴專線，對外求救。根據世界展望會的統計，去年平均每3
8分鐘，就發生一起兒童受虐事件，甚至有孩子因此失去寶貴生命。由於
多數受傷害的孩子，不敢挺身站出來，也不懂如何保護自己，因此內政部
和社福團體希望藉由今天的活動，將兒童保護的正確觀念傳遞出去。記者
蔡慧玲蔣龍祥台北報導
