鏡頭轉回國內，台東縣東河鄉馬武窟溪的出海口，很適合衝浪，這個暑假
有一名來台灣五年的日本衝浪好手，在這裡義務當起阿美族小朋友的衝浪
教練，小朋友一面玩一面學，暑假快結束了，有的小朋友已經可以站上衝
浪板，有模有樣的衝浪。小小的身影出現在台東縣東河鄉海邊的浪堆裡，
他們是阿美族部落裡的小男孩，跟著一名來台東五年的日本年輕教練一起
學衝浪。因為暑假期間，部落裡的小朋友沒有人照顧，跑到海邊來看日本
教練衝浪，也跟著學了起來，教練義務指導，借給他們衝浪板，一個多月
來一邊玩一邊學，有的已經可以站上衝浪板，有模有樣的衝起浪來。但是
學衝浪沒有想像的容易，站上去又跌下來，他們也想趕快像教練一樣厲害
，將來當個阿美族的衝浪男孩。記者章明哲台東報導鏡頭轉回國內，台東
縣東河鄉馬武窟溪的出海口，很適合衝浪，這個暑假有一名來台灣五年的
日本衝浪好手，在這裡義務當起阿美族小朋友的衝浪教練，小朋友一面玩
一面學，暑假快結束了，有的小朋友已經可以站上衝浪板，有模有樣的衝
浪。小小的身影出現在台東縣東河鄉海邊的浪堆裡，他們是阿美族部落裡
的小男孩，跟著一名來台東五年的日本年輕教練一起學衝浪。因為暑假期
間，部落裡的小朋友沒有人照顧，跑到海邊來看日本教練衝浪，也跟著學
了起來，教練義務指導，借給他們衝浪板，一個多月來一邊玩一邊學，有
的已經可以站上衝浪板，有模有樣的衝起浪來。但是學衝浪沒有想像的容
易，站上去又跌下來，他們也想趕快像教練一樣厲害，將來當個阿美族的
衝浪男孩。記者章明哲台東報導鏡頭轉回國內，台東縣東河鄉馬武窟溪的
出海口，很適合衝浪，這個暑假有一名來台灣五年的日本衝浪好手，在這
裡義務當起阿美族小朋友的衝浪教練，小朋友一面玩一面學，暑假快結束
了，有的小朋友已經可以站上衝浪板，有模有樣的衝浪。小小的身影出現
在台東縣東河鄉海邊的浪堆裡，他們是阿美族部落裡的小男孩，跟著一名
來台東五年的日本年輕教練一起學衝浪。因為暑假期間，部落裡的小朋友
沒有人照顧，跑到海邊來看日本教練衝浪，也跟著學了起來，教練義務指
導，借給他們衝浪板，一個多月來一邊玩一邊學，有的已經可以站上衝浪
板，有模有樣的衝起浪來。但是學衝浪沒有想像的容易，站上去又跌下來
，他們也想趕快像教練一樣厲害，將來當個阿美族的衝浪男孩。記者章明
哲台東報導鏡頭轉回國內，台東縣東河鄉馬武窟溪的出海口，很適合衝浪
，這個暑假有一名來台灣五年的日本衝浪好手，在這裡義務當起阿美族小
朋友的衝浪教練，小朋友一面玩一面學，暑假快結束了，有的小朋友已經
可以站上衝浪板，有模有樣的衝浪。小小的身影出現在台東縣東河鄉海邊
的浪堆裡，他們是阿美族部落裡的小男孩，跟著一名來台東五年的日本年
輕教練一起學衝浪。因為暑假期間，部落裡的小朋友沒有人照顧，跑到海
邊來看日本教練衝浪，也跟著學了起來，教練義務指導，借給他們衝浪板
，一個多月來一邊玩一邊學，有的已經可以站上衝浪板，有模有樣的衝起
浪來。但是學衝浪沒有想像的容易，站上去又跌下來，他們也想趕快像教
練一樣厲害，將來當個阿美族的衝浪男孩。記者章明哲台東報導鏡頭轉回
國內，台東縣東河鄉馬武窟溪的出海口，很適合衝浪，這個暑假有一名來
台灣五年的日本衝浪好手，在這裡義務當起阿美族小朋友的衝浪教練，小
朋友一面玩一面學，暑假快結束了，有的小朋友已經可以站上衝浪板，有
模有樣的衝浪。小小的身影出現在台東縣東河鄉海邊的浪堆裡，他們是阿
美族部落裡的小男孩，跟著一名來台東五年的日本年輕教練一起學衝浪。
因為暑假期間，部落裡的小朋友沒有人照顧，跑到海邊來看日本教練衝浪
，也跟著學了起來，教練義務指導，借給他們衝浪板，一個多月來一邊玩
一邊學，有的已經可以站上衝浪板，有模有樣的衝起浪來。但是學衝浪沒
有想像的容易，站上去又跌下來，他們也想趕快像教練一樣厲害，將來當
個阿美族的衝浪男孩。記者章明哲台東報導
