為了紀錄消逝中的眷村歷史，外省台灣人協會舉辦了第一期的眷村紀錄片
培訓班，經過半年的培訓，這些學員完成了十部紀錄片，也紀錄下十個平
凡、卻又動人的眷村生命故事。來台六十年，外省籍的陳伯伯還是習慣自
己上街買菜、自己煮東西吃。而一切看似平凡的生活裡，他卻有一個埋藏
在心裡、不能說出的秘密。1949年的古寧頭大戰，陳伯伯是搶灘失敗
被俘虜的共產黨員，命運的轉折，意外讓他在台灣落地生根，但卻一輩子
、都不敢向家人說出這段過往，直到初次拍紀錄片的女兒、拿起了攝影機
。感人的眷村故事，還有這位住在新竹的賈奶奶。在那個烽火漫天的時代
裡，她輾轉從雲南來到台灣，成為了母親，也成了眷村歷史的最佳見證者
。雖然都是初次拿起攝影機來拍紀錄片，但花了半年的時間，這群年輕導
演，不但用鏡頭、紀錄下十個感人故事，也為眷村歷史留下不同觀點的紀
錄。外省台灣人協會認為，過去十多年，台灣社會對於眷村和外省人的了
解，不是站在對立的觀點，就是過度落入政治化的脈絡中，刻版印象往往
讓外省人特殊的生命經驗被忽略，因此，希望透過眷村紀錄片的拍攝，讓
外省人重新看待自己的歷史，也讓眷村外的人，對於竹籬笆內的文化，有
更深刻的認識。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導為了紀錄消逝中的眷村歷
史，外省台灣人協會舉辦了第一期的眷村紀錄片培訓班，經過半年的培訓
，這些學員完成了十部紀錄片，也紀錄下十個平凡、卻又動人的眷村生命
故事。來台六十年，外省籍的陳伯伯還是習慣自己上街買菜、自己煮東西
吃。而一切看似平凡的生活裡，他卻有一個埋藏在心裡、不能說出的秘密
。1949年的古寧頭大戰，陳伯伯是搶灘失敗被俘虜的共產黨員，命運
的轉折，意外讓他在台灣落地生根，但卻一輩子、都不敢向家人說出這段
過往，直到初次拍紀錄片的女兒、拿起了攝影機。感人的眷村故事，還有
這位住在新竹的賈奶奶。在那個烽火漫天的時代裡，她輾轉從雲南來到台
灣，成為了母親，也成了眷村歷史的最佳見證者。雖然都是初次拿起攝影
機來拍紀錄片，但花了半年的時間，這群年輕導演，不但用鏡頭、紀錄下
十個感人故事，也為眷村歷史留下不同觀點的紀錄。外省台灣人協會認為
，過去十多年，台灣社會對於眷村和外省人的了解，不是站在對立的觀點
，就是過度落入政治化的脈絡中，刻版印象往往讓外省人特殊的生命經驗
被忽略，因此，希望透過眷村紀錄片的拍攝，讓外省人重新看待自己的歷
史，也讓眷村外的人，對於竹籬笆內的文化，有更深刻的認識。記者蘇玲
瑤、陳柏諭　台北報導為了紀錄消逝中的眷村歷史，外省台灣人協會舉辦
了第一期的眷村紀錄片培訓班，經過半年的培訓，這些學員完成了十部紀
錄片，也紀錄下十個平凡、卻又動人的眷村生命故事。來台六十年，外省
籍的陳伯伯還是習慣自己上街買菜、自己煮東西吃。而一切看似平凡的生
活裡，他卻有一個埋藏在心裡、不能說出的秘密。1949年的古寧頭大
戰，陳伯伯是搶灘失敗被俘虜的共產黨員，命運的轉折，意外讓他在台灣
落地生根，但卻一輩子、都不敢向家人說出這段過往，直到初次拍紀錄片
的女兒、拿起了攝影機。感人的眷村故事，還有這位住在新竹的賈奶奶。
在那個烽火漫天的時代裡，她輾轉從雲南來到台灣，成為了母親，也成了
眷村歷史的最佳見證者。雖然都是初次拿起攝影機來拍紀錄片，但花了半
年的時間，這群年輕導演，不但用鏡頭、紀錄下十個感人故事，也為眷村
歷史留下不同觀點的紀錄。外省台灣人協會認為，過去十多年，台灣社會
對於眷村和外省人的了解，不是站在對立的觀點，就是過度落入政治化的
脈絡中，刻版印象往往讓外省人特殊的生命經驗被忽略，因此，希望透過
眷村紀錄片的拍攝，讓外省人重新看待自己的歷史，也讓眷村外的人，對
於竹籬笆內的文化，有更深刻的認識。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導為
了紀錄消逝中的眷村歷史，外省台灣人協會舉辦了第一期的眷村紀錄片培
訓班，經過半年的培訓，這些學員完成了十部紀錄片，也紀錄下十個平凡
、卻又動人的眷村生命故事。來台六十年，外省籍的陳伯伯還是習慣自己
上街買菜、自己煮東西吃。而一切看似平凡的生活裡，他卻有一個埋藏在
心裡、不能說出的秘密。1949年的古寧頭大戰，陳伯伯是搶灘失敗被
俘虜的共產黨員，命運的轉折，意外讓他在台灣落地生根，但卻一輩子、
都不敢向家人說出這段過往，直到初次拍紀錄片的女兒、拿起了攝影機。
感人的眷村故事，還有這位住在新竹的賈奶奶。在那個烽火漫天的時代裡
，她輾轉從雲南來到台灣，成為了母親，也成了眷村歷史的最佳見證者。
雖然都是初次拿起攝影機來拍紀錄片，但花了半年的時間，這群年輕導演
，不但用鏡頭、紀錄下十個感人故事，也為眷村歷史留下不同觀點的紀錄
。外省台灣人協會認為，過去十多年，台灣社會對於眷村和外省人的了解
，不是站在對立的觀點，就是過度落入政治化的脈絡中，刻版印象往往讓
外省人特殊的生命經驗被忽略，因此，希望透過眷村紀錄片的拍攝，讓外
省人重新看待自己的歷史，也讓眷村外的人，對於竹籬笆內的文化，有更
深刻的認識。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導為了紀錄消逝中的眷村歷史
，外省台灣人協會舉辦了第一期的眷村紀錄片培訓班，經過半年的培訓，
這些學員完成了十部紀錄片，也紀錄下十個平凡、卻又動人的眷村生命故
事。來台六十年，外省籍的陳伯伯還是習慣自己上街買菜、自己煮東西吃
。而一切看似平凡的生活裡，他卻有一個埋藏在心裡、不能說出的秘密。
1949年的古寧頭大戰，陳伯伯是搶灘失敗被俘虜的共產黨員，命運的
轉折，意外讓他在台灣落地生根，但卻一輩子、都不敢向家人說出這段過
往，直到初次拍紀錄片的女兒、拿起了攝影機。感人的眷村故事，還有這
位住在新竹的賈奶奶。在那個烽火漫天的時代裡，她輾轉從雲南來到台灣
，成為了母親，也成了眷村歷史的最佳見證者。雖然都是初次拿起攝影機
來拍紀錄片，但花了半年的時間，這群年輕導演，不但用鏡頭、紀錄下十
個感人故事，也為眷村歷史留下不同觀點的紀錄。外省台灣人協會認為，
過去十多年，台灣社會對於眷村和外省人的了解，不是站在對立的觀點，
就是過度落入政治化的脈絡中，刻版印象往往讓外省人特殊的生命經驗被
忽略，因此，希望透過眷村紀錄片的拍攝，讓外省人重新看待自己的歷史
，也讓眷村外的人，對於竹籬笆內的文化，有更深刻的認識。記者蘇玲瑤
、陳柏諭　台北報導為了紀錄消逝中的眷村歷史，外省台灣人協會舉辦了
第一期的眷村紀錄片培訓班，經過半年的培訓，這些學員完成了十部紀錄
片，也紀錄下十個平凡、卻又動人的眷村生命故事。來台六十年，外省籍
的陳伯伯還是習慣自己上街買菜、自己煮東西吃。而一切看似平凡的生活
裡，他卻有一個埋藏在心裡、不能說出的秘密。1949年的古寧頭大戰
，陳伯伯是搶灘失敗被俘虜的共產黨員，命運的轉折，意外讓他在台灣落
地生根，但卻一輩子、都不敢向家人說出這段過往，直到初次拍紀錄片的
女兒、拿起了攝影機。感人的眷村故事，還有這位住在新竹的賈奶奶。在
那個烽火漫天的時代裡，她輾轉從雲南來到台灣，成為了母親，也成了眷
村歷史的最佳見證者。雖然都是初次拿起攝影機來拍紀錄片，但花了半年
的時間，這群年輕導演，不但用鏡頭、紀錄下十個感人故事，也為眷村歷
史留下不同觀點的紀錄。外省台灣人協會認為，過去十多年，台灣社會對
於眷村和外省人的了解，不是站在對立的觀點，就是過度落入政治化的脈
絡中，刻版印象往往讓外省人特殊的生命經驗被忽略，因此，希望透過眷
村紀錄片的拍攝，讓外省人重新看待自己的歷史，也讓眷村外的人，對於
竹籬笆內的文化，有更深刻的認識。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導為了
紀錄消逝中的眷村歷史，外省台灣人協會舉辦了第一期的眷村紀錄片培訓
班，經過半年的培訓，這些學員完成了十部紀錄片，也紀錄下十個平凡、
卻又動人的眷村生命故事。來台六十年，外省籍的陳伯伯還是習慣自己上
街買菜、自己煮東西吃。而一切看似平凡的生活裡，他卻有一個埋藏在心
裡、不能說出的秘密。1949年的古寧頭大戰，陳伯伯是搶灘失敗被俘
虜的共產黨員，命運的轉折，意外讓他在台灣落地生根，但卻一輩子、都
不敢向家人說出這段過往，直到初次拍紀錄片的女兒、拿起了攝影機。感
人的眷村故事，還有這位住在新竹的賈奶奶。在那個烽火漫天的時代裡，
她輾轉從雲南來到台灣，成為了母親，也成了眷村歷史的最佳見證者。雖
然都是初次拿起攝影機來拍紀錄片，但花了半年的時間，這群年輕導演，
不但用鏡頭、紀錄下十個感人故事，也為眷村歷史留下不同觀點的紀錄。
外省台灣人協會認為，過去十多年，台灣社會對於眷村和外省人的了解，
不是站在對立的觀點，就是過度落入政治化的脈絡中，刻版印象往往讓外
省人特殊的生命經驗被忽略，因此，希望透過眷村紀錄片的拍攝，讓外省
人重新看待自己的歷史，也讓眷村外的人，對於竹籬笆內的文化，有更深
刻的認識。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導為了紀錄消逝中的眷村歷史，
外省台灣人協會舉辦了第一期的眷村紀錄片培訓班，經過半年的培訓，這
些學員完成了十部紀錄片，也紀錄下十個平凡、卻又動人的眷村生命故事
。來台六十年，外省籍的陳伯伯還是習慣自己上街買菜、自己煮東西吃。
而一切看似平凡的生活裡，他卻有一個埋藏在心裡、不能說出的秘密。1
949年的古寧頭大戰，陳伯伯是搶灘失敗被俘虜的共產黨員，命運的轉
折，意外讓他在台灣落地生根，但卻一輩子、都不敢向家人說出這段過往
，直到初次拍紀錄片的女兒、拿起了攝影機。感人的眷村故事，還有這位
住在新竹的賈奶奶。在那個烽火漫天的時代裡，她輾轉從雲南來到台灣，
成為了母親，也成了眷村歷史的最佳見證者。雖然都是初次拿起攝影機來
拍紀錄片，但花了半年的時間，這群年輕導演，不但用鏡頭、紀錄下十個
感人故事，也為眷村歷史留下不同觀點的紀錄。外省台灣人協會認為，過
去十多年，台灣社會對於眷村和外省人的了解，不是站在對立的觀點，就
是過度落入政治化的脈絡中，刻版印象往往讓外省人特殊的生命經驗被忽
略，因此，希望透過眷村紀錄片的拍攝，讓外省人重新看待自己的歷史，
也讓眷村外的人，對於竹籬笆內的文化，有更深刻的認識。記者蘇玲瑤、
陳柏諭　台北報導為了紀錄消逝中的眷村歷史，外省台灣人協會舉辦了第
一期的眷村紀錄片培訓班，經過半年的培訓，這些學員完成了十部紀錄片
，也紀錄下十個平凡、卻又動人的眷村生命故事。來台六十年，外省籍的
陳伯伯還是習慣自己上街買菜、自己煮東西吃。而一切看似平凡的生活裡
，他卻有一個埋藏在心裡、不能說出的秘密。1949年的古寧頭大戰，
陳伯伯是搶灘失敗被俘虜的共產黨員，命運的轉折，意外讓他在台灣落地
生根，但卻一輩子、都不敢向家人說出這段過往，直到初次拍紀錄片的女
兒、拿起了攝影機。感人的眷村故事，還有這位住在新竹的賈奶奶。在那
個烽火漫天的時代裡，她輾轉從雲南來到台灣，成為了母親，也成了眷村
歷史的最佳見證者。雖然都是初次拿起攝影機來拍紀錄片，但花了半年的
時間，這群年輕導演，不但用鏡頭、紀錄下十個感人故事，也為眷村歷史
留下不同觀點的紀錄。外省台灣人協會認為，過去十多年，台灣社會對於
眷村和外省人的了解，不是站在對立的觀點，就是過度落入政治化的脈絡
中，刻版印象往往讓外省人特殊的生命經驗被忽略，因此，希望透過眷村
紀錄片的拍攝，讓外省人重新看待自己的歷史，也讓眷村外的人，對於竹
籬笆內的文化，有更深刻的認識。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
