雖然徒步環島很不容易，不過這位小朋友只有六年級，不是每個孩子都有
體能做這樣的事情，提醒家長要多留意。再來要告訴您，英國愛丁堡在1
947年開始舉辦藝穗節，61年來已經成為全世界年輕藝術家表演的天
地，現在這種開放的表演活動，在台北也看得到，從今天開始，66個創
意團體將輪番上陣演出。要看熱情的中東肚皮舞，還是充滿活力的匈牙利
民俗舞。週末的西門町格外熱鬧，台北藝穗節開幕，來了一大群表演團體
，沿著徒步區又是跳舞、又是打鼓，還有穿著古裝的迎親隊伍。這對可是
不折不扣新郎新娘，不但迎娶走上街，整場喜宴還要搬上舞台、吃吃喝喝
、載歌載舞就是他們的演出。充滿創意的表演型態，只要敢秀就能參與，
這就是藝穗節的精神，而藝穗節這個名詞，就是來自英文的Fringe
，在英國已經有61年歷史。第一次在台北舉辦，就有66個年輕團體報
名，一連16天，要讓觀眾見識台灣藝術新穗的活力。記者林珍汝莊志成
台北報導雖然徒步環島很不容易，不過這位小朋友只有六年級，不是每個
孩子都有體能做這樣的事情，提醒家長要多留意。再來要告訴您，英國愛
丁堡在1947年開始舉辦藝穗節，61年來已經成為全世界年輕藝術家
表演的天地，現在這種開放的表演活動，在台北也看得到，從今天開始，
66個創意團體將輪番上陣演出。要看熱情的中東肚皮舞，還是充滿活力
的匈牙利民俗舞。週末的西門町格外熱鬧，台北藝穗節開幕，來了一大群
表演團體，沿著徒步區又是跳舞、又是打鼓，還有穿著古裝的迎親隊伍。
這對可是不折不扣新郎新娘，不但迎娶走上街，整場喜宴還要搬上舞台、
吃吃喝喝、載歌載舞就是他們的演出。充滿創意的表演型態，只要敢秀就
能參與，這就是藝穗節的精神，而藝穗節這個名詞，就是來自英文的Fr
inge，在英國已經有61年歷史。第一次在台北舉辦，就有66個年
輕團體報名，一連16天，要讓觀眾見識台灣藝術新穗的活力。記者林珍
汝莊志成台北報導雖然徒步環島很不容易，不過這位小朋友只有六年級，
不是每個孩子都有體能做這樣的事情，提醒家長要多留意。再來要告訴您
，英國愛丁堡在1947年開始舉辦藝穗節，61年來已經成為全世界年
輕藝術家表演的天地，現在這種開放的表演活動，在台北也看得到，從今
天開始，66個創意團體將輪番上陣演出。要看熱情的中東肚皮舞，還是
充滿活力的匈牙利民俗舞。週末的西門町格外熱鬧，台北藝穗節開幕，來
了一大群表演團體，沿著徒步區又是跳舞、又是打鼓，還有穿著古裝的迎
親隊伍。這對可是不折不扣新郎新娘，不但迎娶走上街，整場喜宴還要搬
上舞台、吃吃喝喝、載歌載舞就是他們的演出。充滿創意的表演型態，只
要敢秀就能參與，這就是藝穗節的精神，而藝穗節這個名詞，就是來自英
文的Fringe，在英國已經有61年歷史。第一次在台北舉辦，就有
66個年輕團體報名，一連16天，要讓觀眾見識台灣藝術新穗的活力。
記者林珍汝莊志成台北報導雖然徒步環島很不容易，不過這位小朋友只有
六年級，不是每個孩子都有體能做這樣的事情，提醒家長要多留意。再來
要告訴您，英國愛丁堡在1947年開始舉辦藝穗節，61年來已經成為
全世界年輕藝術家表演的天地，現在這種開放的表演活動，在台北也看得
到，從今天開始，66個創意團體將輪番上陣演出。要看熱情的中東肚皮
舞，還是充滿活力的匈牙利民俗舞。週末的西門町格外熱鬧，台北藝穗節
開幕，來了一大群表演團體，沿著徒步區又是跳舞、又是打鼓，還有穿著
古裝的迎親隊伍。這對可是不折不扣新郎新娘，不但迎娶走上街，整場喜
宴還要搬上舞台、吃吃喝喝、載歌載舞就是他們的演出。充滿創意的表演
型態，只要敢秀就能參與，這就是藝穗節的精神，而藝穗節這個名詞，就
是來自英文的Fringe，在英國已經有61年歷史。第一次在台北舉
辦，就有66個年輕團體報名，一連16天，要讓觀眾見識台灣藝術新穗
的活力。記者林珍汝莊志成台北報導雖然徒步環島很不容易，不過這位小
朋友只有六年級，不是每個孩子都有體能做這樣的事情，提醒家長要多留
意。再來要告訴您，英國愛丁堡在1947年開始舉辦藝穗節，61年來
已經成為全世界年輕藝術家表演的天地，現在這種開放的表演活動，在台
北也看得到，從今天開始，66個創意團體將輪番上陣演出。要看熱情的
中東肚皮舞，還是充滿活力的匈牙利民俗舞。週末的西門町格外熱鬧，台
北藝穗節開幕，來了一大群表演團體，沿著徒步區又是跳舞、又是打鼓，
還有穿著古裝的迎親隊伍。這對可是不折不扣新郎新娘，不但迎娶走上街
，整場喜宴還要搬上舞台、吃吃喝喝、載歌載舞就是他們的演出。充滿創
意的表演型態，只要敢秀就能參與，這就是藝穗節的精神，而藝穗節這個
名詞，就是來自英文的Fringe，在英國已經有61年歷史。第一次
在台北舉辦，就有66個年輕團體報名，一連16天，要讓觀眾見識台灣
藝術新穗的活力。記者林珍汝莊志成台北報導雖然徒步環島很不容易，不
過這位小朋友只有六年級，不是每個孩子都有體能做這樣的事情，提醒家
長要多留意。再來要告訴您，英國愛丁堡在1947年開始舉辦藝穗節，
61年來已經成為全世界年輕藝術家表演的天地，現在這種開放的表演活
動，在台北也看得到，從今天開始，66個創意團體將輪番上陣演出。要
看熱情的中東肚皮舞，還是充滿活力的匈牙利民俗舞。週末的西門町格外
熱鬧，台北藝穗節開幕，來了一大群表演團體，沿著徒步區又是跳舞、又
是打鼓，還有穿著古裝的迎親隊伍。這對可是不折不扣新郎新娘，不但迎
娶走上街，整場喜宴還要搬上舞台、吃吃喝喝、載歌載舞就是他們的演出
。充滿創意的表演型態，只要敢秀就能參與，這就是藝穗節的精神，而藝
穗節這個名詞，就是來自英文的Fringe，在英國已經有61年歷史
。第一次在台北舉辦，就有66個年輕團體報名，一連16天，要讓觀眾
見識台灣藝術新穗的活力。記者林珍汝莊志成台北報導雖然徒步環島很不
容易，不過這位小朋友只有六年級，不是每個孩子都有體能做這樣的事情
，提醒家長要多留意。再來要告訴您，英國愛丁堡在1947年開始舉辦
藝穗節，61年來已經成為全世界年輕藝術家表演的天地，現在這種開放
的表演活動，在台北也看得到，從今天開始，66個創意團體將輪番上陣
演出。要看熱情的中東肚皮舞，還是充滿活力的匈牙利民俗舞。週末的西
門町格外熱鬧，台北藝穗節開幕，來了一大群表演團體，沿著徒步區又是
跳舞、又是打鼓，還有穿著古裝的迎親隊伍。這對可是不折不扣新郎新娘
，不但迎娶走上街，整場喜宴還要搬上舞台、吃吃喝喝、載歌載舞就是他
們的演出。充滿創意的表演型態，只要敢秀就能參與，這就是藝穗節的精
神，而藝穗節這個名詞，就是來自英文的Fringe，在英國已經有6
1年歷史。第一次在台北舉辦，就有66個年輕團體報名，一連16天，
要讓觀眾見識台灣藝術新穗的活力。記者林珍汝莊志成台北報導雖然徒步
環島很不容易，不過這位小朋友只有六年級，不是每個孩子都有體能做這
樣的事情，提醒家長要多留意。再來要告訴您，英國愛丁堡在1947年
開始舉辦藝穗節，61年來已經成為全世界年輕藝術家表演的天地，現在
這種開放的表演活動，在台北也看得到，從今天開始，66個創意團體將
輪番上陣演出。要看熱情的中東肚皮舞，還是充滿活力的匈牙利民俗舞。
週末的西門町格外熱鬧，台北藝穗節開幕，來了一大群表演團體，沿著徒
步區又是跳舞、又是打鼓，還有穿著古裝的迎親隊伍。這對可是不折不扣
新郎新娘，不但迎娶走上街，整場喜宴還要搬上舞台、吃吃喝喝、載歌載
舞就是他們的演出。充滿創意的表演型態，只要敢秀就能參與，這就是藝
穗節的精神，而藝穗節這個名詞，就是來自英文的Fringe，在英國
已經有61年歷史。第一次在台北舉辦，就有66個年輕團體報名，一連
16天，要讓觀眾見識台灣藝術新穗的活力。記者林珍汝莊志成台北報導
