暑假快到了，也接近夏季的旅遊旺季，全球現場每週五也將提供海外旅遊
安全情報，提供您旅遊經商參考。今天要提醒民眾我國友邦海地治安惡化
，外交部已經將海地列入紅色警示，另外玻利維亞以及巴拿馬，最近也因
為示威抗議，影響旅遊安全。我國友邦海地共合國治安持續惡化，最近半
年內，已經有兩名台灣人遭到綁架，海地手都太子港又再度發生武裝暴徒
，持槍掃射傷及無辜的不幸事件，外交部六月八號已經將海地旅遊警示等
級，提升到紅色警示，建議國人不宜前往。玻利維亞最近公佈新能源法修
正案，引發工會、農民及印地安族群不滿，進行一連串示威遊行及抗爭活
動，全國交通癱瘓、糧食及民生必需品供給也成了問題，外交部提醒要前
往玻利維亞的民眾，必須留意當地的最新狀況。巴拿馬制定社會保險局改
革法案草案，最近也引發街頭抗爭及示威遊行，影響旅遊安全，外交部評
估當地治安有惡化的可能，六月九號已經發佈巴拿馬黃色旅遊警示，請前
往當地旅遊洽商的民眾，避免前往示威抗議地點、注意自身安全。暑假快
到了，也接近夏季的旅遊旺季，全球現場每週五也將提供海外旅遊安全情
報，提供您旅遊經商參考。今天要提醒民眾我國友邦海地治安惡化，外交
部已經將海地列入紅色警示，另外玻利維亞以及巴拿馬，最近也因為示威
抗議，影響旅遊安全。我國友邦海地共合國治安持續惡化，最近半年內，
已經有兩名台灣人遭到綁架，海地手都太子港又再度發生武裝暴徒，持槍
掃射傷及無辜的不幸事件，外交部六月八號已經將海地旅遊警示等級，提
升到紅色警示，建議國人不宜前往。玻利維亞最近公佈新能源法修正案，
引發工會、農民及印地安族群不滿，進行一連串示威遊行及抗爭活動，全
國交通癱瘓、糧食及民生必需品供給也成了問題，外交部提醒要前往玻利
維亞的民眾，必須留意當地的最新狀況。巴拿馬制定社會保險局改革法案
草案，最近也引發街頭抗爭及示威遊行，影響旅遊安全，外交部評估當地
治安有惡化的可能，六月九號已經發佈巴拿馬黃色旅遊警示，請前往當地
旅遊洽商的民眾，避免前往示威抗議地點、注意自身安全。暑假快到了，
也接近夏季的旅遊旺季，全球現場每週五也將提供海外旅遊安全情報，提
供您旅遊經商參考。今天要提醒民眾我國友邦海地治安惡化，外交部已經
將海地列入紅色警示，另外玻利維亞以及巴拿馬，最近也因為示威抗議，
影響旅遊安全。我國友邦海地共合國治安持續惡化，最近半年內，已經有
兩名台灣人遭到綁架，海地手都太子港又再度發生武裝暴徒，持槍掃射傷
及無辜的不幸事件，外交部六月八號已經將海地旅遊警示等級，提升到紅
色警示，建議國人不宜前往。玻利維亞最近公佈新能源法修正案，引發工
會、農民及印地安族群不滿，進行一連串示威遊行及抗爭活動，全國交通
癱瘓、糧食及民生必需品供給也成了問題，外交部提醒要前往玻利維亞的
民眾，必須留意當地的最新狀況。巴拿馬制定社會保險局改革法案草案，
最近也引發街頭抗爭及示威遊行，影響旅遊安全，外交部評估當地治安有
惡化的可能，六月九號已經發佈巴拿馬黃色旅遊警示，請前往當地旅遊洽
商的民眾，避免前往示威抗議地點、注意自身安全。暑假快到了，也接近
夏季的旅遊旺季，全球現場每週五也將提供海外旅遊安全情報，提供您旅
遊經商參考。今天要提醒民眾我國友邦海地治安惡化，外交部已經將海地
列入紅色警示，另外玻利維亞以及巴拿馬，最近也因為示威抗議，影響旅
遊安全。我國友邦海地共合國治安持續惡化，最近半年內，已經有兩名台
灣人遭到綁架，海地手都太子港又再度發生武裝暴徒，持槍掃射傷及無辜
的不幸事件，外交部六月八號已經將海地旅遊警示等級，提升到紅色警示
，建議國人不宜前往。玻利維亞最近公佈新能源法修正案，引發工會、農
民及印地安族群不滿，進行一連串示威遊行及抗爭活動，全國交通癱瘓、
糧食及民生必需品供給也成了問題，外交部提醒要前往玻利維亞的民眾，
必須留意當地的最新狀況。巴拿馬制定社會保險局改革法案草案，最近也
引發街頭抗爭及示威遊行，影響旅遊安全，外交部評估當地治安有惡化的
可能，六月九號已經發佈巴拿馬黃色旅遊警示，請前往當地旅遊洽商的民
眾，避免前往示威抗議地點、注意自身安全。暑假快到了，也接近夏季的
旅遊旺季，全球現場每週五也將提供海外旅遊安全情報，提供您旅遊經商
參考。今天要提醒民眾我國友邦海地治安惡化，外交部已經將海地列入紅
色警示，另外玻利維亞以及巴拿馬，最近也因為示威抗議，影響旅遊安全
。我國友邦海地共合國治安持續惡化，最近半年內，已經有兩名台灣人遭
到綁架，海地手都太子港又再度發生武裝暴徒，持槍掃射傷及無辜的不幸
事件，外交部六月八號已經將海地旅遊警示等級，提升到紅色警示，建議
國人不宜前往。玻利維亞最近公佈新能源法修正案，引發工會、農民及印
地安族群不滿，進行一連串示威遊行及抗爭活動，全國交通癱瘓、糧食及
民生必需品供給也成了問題，外交部提醒要前往玻利維亞的民眾，必須留
意當地的最新狀況。巴拿馬制定社會保險局改革法案草案，最近也引發街
頭抗爭及示威遊行，影響旅遊安全，外交部評估當地治安有惡化的可能，
六月九號已經發佈巴拿馬黃色旅遊警示，請前往當地旅遊洽商的民眾，避
免前往示威抗議地點、注意自身安全。
