美國總統布希拒絕簽署京都議定書，飽受外界抨擊不重視環保，不過日前
他指示部屬劃定太平洋保護區,，範圍可能達到230萬平方公里，受到
環保團體肯定。因應油價上揚,白宮上個月解除了禁止在接近民房的外海
鑽鑿油井的禁令,引發環保團體的關切,不過布希在週一指示內政部,國
防部和商務部等單位,針對設置太平洋保護區進行評估,似乎有意平衡經
濟發展過頭的疑慮.而可能列入保護區的範圍,可能擴及到南太平洋的美
屬薩摩亞附近環礁,以及西太平洋的馬里亞納群島海域,總面積超過23
0萬平方公里布希曾在2006年將夏威夷群島列為國家保護區,如今他
打算擴大保護範圍,總算獲得環保團體的肯定環境保育團體希望,因為能
源開發和漁業捕撈而損害的海洋生態,包括海鳥和海龜,能夠在設置全球
最大的海洋保護區後,得到全面的保護.美國總統布希拒絕簽署京都議定
書，飽受外界抨擊不重視環保，不過日前他指示部屬劃定太平洋保護區,
，範圍可能達到230萬平方公里，受到環保團體肯定。因應油價上揚,
白宮上個月解除了禁止在接近民房的外海鑽鑿油井的禁令,引發環保團體
的關切,不過布希在週一指示內政部,國防部和商務部等單位,針對設置
太平洋保護區進行評估,似乎有意平衡經濟發展過頭的疑慮.而可能列入
保護區的範圍,可能擴及到南太平洋的美屬薩摩亞附近環礁,以及西太平
洋的馬里亞納群島海域,總面積超過230萬平方公里布希曾在2006
年將夏威夷群島列為國家保護區,如今他打算擴大保護範圍,總算獲得環
保團體的肯定環境保育團體希望,因為能源開發和漁業捕撈而損害的海洋
生態,包括海鳥和海龜,能夠在設置全球最大的海洋保護區後,得到全面
的保護.
