高雄縣甲仙鄉現在正是竹筍和芋頭產季，但因為上個月受到颱風重創，導
致遊客變少，產業乏人問津，為了行銷，當地人特別用竹子，創造打擊樂
器，希望從今年起積極到外地演出，幫甲仙帶回更多遊客。商店前一堆又
一堆的芋頭竹筍，還有令人食指大動的美食，現在正是竹筍和芋頭最好吃
的季節，不過高雄縣甲仙鄉經過卡玫基颱風重創，颱風後一個多月來，遊
客大減，農產銷售受到嚴重影響。甲仙鄉地處偏遠，受到經濟不景氣和災
區之名的影響，遊客觀光的商機大減，當地社區現在打算把發展了兩年的
新創作─竹子鼓，做為行銷在地農產品的新利器。竹子做的鼓，讓人在視
覺和聽覺上，都能聯想甲仙鄉產竹和芋頭，而且沒有農產品保鮮時效的問
題，當地民眾希望，如果農產品不適合走出去，就用這個屬於農村的文化
，代替甲仙走出去。原本是古時候通知村民吃飯的竹子鼓，經過改良創新
，甲仙民眾也要用竹子鼓，周知各界，甲仙的竹筍和芋頭已經可以品嚐了
。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄縣甲仙鄉現在正是竹筍和芋頭產季，但
因為上個月受到颱風重創，導致遊客變少，產業乏人問津，為了行銷，當
地人特別用竹子，創造打擊樂器，希望從今年起積極到外地演出，幫甲仙
帶回更多遊客。商店前一堆又一堆的芋頭竹筍，還有令人食指大動的美食
，現在正是竹筍和芋頭最好吃的季節，不過高雄縣甲仙鄉經過卡玫基颱風
重創，颱風後一個多月來，遊客大減，農產銷售受到嚴重影響。甲仙鄉地
處偏遠，受到經濟不景氣和災區之名的影響，遊客觀光的商機大減，當地
社區現在打算把發展了兩年的新創作─竹子鼓，做為行銷在地農產品的新
利器。竹子做的鼓，讓人在視覺和聽覺上，都能聯想甲仙鄉產竹和芋頭，
而且沒有農產品保鮮時效的問題，當地民眾希望，如果農產品不適合走出
去，就用這個屬於農村的文化，代替甲仙走出去。原本是古時候通知村民
吃飯的竹子鼓，經過改良創新，甲仙民眾也要用竹子鼓，周知各界，甲仙
的竹筍和芋頭已經可以品嚐了。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄縣甲仙鄉
現在正是竹筍和芋頭產季，但因為上個月受到颱風重創，導致遊客變少，
產業乏人問津，為了行銷，當地人特別用竹子，創造打擊樂器，希望從今
年起積極到外地演出，幫甲仙帶回更多遊客。商店前一堆又一堆的芋頭竹
筍，還有令人食指大動的美食，現在正是竹筍和芋頭最好吃的季節，不過
高雄縣甲仙鄉經過卡玫基颱風重創，颱風後一個多月來，遊客大減，農產
銷售受到嚴重影響。甲仙鄉地處偏遠，受到經濟不景氣和災區之名的影響
，遊客觀光的商機大減，當地社區現在打算把發展了兩年的新創作─竹子
鼓，做為行銷在地農產品的新利器。竹子做的鼓，讓人在視覺和聽覺上，
都能聯想甲仙鄉產竹和芋頭，而且沒有農產品保鮮時效的問題，當地民眾
希望，如果農產品不適合走出去，就用這個屬於農村的文化，代替甲仙走
出去。原本是古時候通知村民吃飯的竹子鼓，經過改良創新，甲仙民眾也
要用竹子鼓，周知各界，甲仙的竹筍和芋頭已經可以品嚐了。記者王介村
陳顯坤高雄報導高雄縣甲仙鄉現在正是竹筍和芋頭產季，但因為上個月受
到颱風重創，導致遊客變少，產業乏人問津，為了行銷，當地人特別用竹
子，創造打擊樂器，希望從今年起積極到外地演出，幫甲仙帶回更多遊客
。商店前一堆又一堆的芋頭竹筍，還有令人食指大動的美食，現在正是竹
筍和芋頭最好吃的季節，不過高雄縣甲仙鄉經過卡玫基颱風重創，颱風後
一個多月來，遊客大減，農產銷售受到嚴重影響。甲仙鄉地處偏遠，受到
經濟不景氣和災區之名的影響，遊客觀光的商機大減，當地社區現在打算
把發展了兩年的新創作─竹子鼓，做為行銷在地農產品的新利器。竹子做
的鼓，讓人在視覺和聽覺上，都能聯想甲仙鄉產竹和芋頭，而且沒有農產
品保鮮時效的問題，當地民眾希望，如果農產品不適合走出去，就用這個
屬於農村的文化，代替甲仙走出去。原本是古時候通知村民吃飯的竹子鼓
，經過改良創新，甲仙民眾也要用竹子鼓，周知各界，甲仙的竹筍和芋頭
已經可以品嚐了。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄縣甲仙鄉現在正是竹筍
和芋頭產季，但因為上個月受到颱風重創，導致遊客變少，產業乏人問津
，為了行銷，當地人特別用竹子，創造打擊樂器，希望從今年起積極到外
地演出，幫甲仙帶回更多遊客。商店前一堆又一堆的芋頭竹筍，還有令人
食指大動的美食，現在正是竹筍和芋頭最好吃的季節，不過高雄縣甲仙鄉
經過卡玫基颱風重創，颱風後一個多月來，遊客大減，農產銷售受到嚴重
影響。甲仙鄉地處偏遠，受到經濟不景氣和災區之名的影響，遊客觀光的
商機大減，當地社區現在打算把發展了兩年的新創作─竹子鼓，做為行銷
在地農產品的新利器。竹子做的鼓，讓人在視覺和聽覺上，都能聯想甲仙
鄉產竹和芋頭，而且沒有農產品保鮮時效的問題，當地民眾希望，如果農
產品不適合走出去，就用這個屬於農村的文化，代替甲仙走出去。原本是
古時候通知村民吃飯的竹子鼓，經過改良創新，甲仙民眾也要用竹子鼓，
周知各界，甲仙的竹筍和芋頭已經可以品嚐了。記者王介村陳顯坤高雄報
導高雄縣甲仙鄉現在正是竹筍和芋頭產季，但因為上個月受到颱風重創，
導致遊客變少，產業乏人問津，為了行銷，當地人特別用竹子，創造打擊
樂器，希望從今年起積極到外地演出，幫甲仙帶回更多遊客。商店前一堆
又一堆的芋頭竹筍，還有令人食指大動的美食，現在正是竹筍和芋頭最好
吃的季節，不過高雄縣甲仙鄉經過卡玫基颱風重創，颱風後一個多月來，
遊客大減，農產銷售受到嚴重影響。甲仙鄉地處偏遠，受到經濟不景氣和
災區之名的影響，遊客觀光的商機大減，當地社區現在打算把發展了兩年
的新創作─竹子鼓，做為行銷在地農產品的新利器。竹子做的鼓，讓人在
視覺和聽覺上，都能聯想甲仙鄉產竹和芋頭，而且沒有農產品保鮮時效的
問題，當地民眾希望，如果農產品不適合走出去，就用這個屬於農村的文
化，代替甲仙走出去。原本是古時候通知村民吃飯的竹子鼓，經過改良創
新，甲仙民眾也要用竹子鼓，周知各界，甲仙的竹筍和芋頭已經可以品嚐
了。記者王介村陳顯坤高雄報導
