為了加深里民與商圈的互動，台灣大學旁的大學里，今天下午有一場二手
戶外休閒用品，拍賣所得一部分要做為發展社區的經費，來提昇里民生活
品質，這樣的活動，可說是商家和里民彼此互惠，和樂融融的最好例子。
二手拍賣,賣的是戶外休閒用品,不論是用過的,還是全新的,都比市價
便宜.各式各樣的休閒用品,有登山用的衣服,登山包,還是直排輪,民
眾的詢問度相當高.位在台灣大學旁邊的大學里,因為,附近商家開店十
幾年,和里民就像是一家人,擁有深厚的感情,所以,下午的二手拍賣會
,就像是同樂會.而拍賣的錢，一部分將作為社區發展,3200多戶里
民都受惠.不定時地舉辦拍賣會,不僅具有環保概念,同時還拉近社區居
民的感情。記者陳曉卿彭耀祖台北報導為了加深里民與商圈的互動，台灣
大學旁的大學里，今天下午有一場二手戶外休閒用品，拍賣所得一部分要
做為發展社區的經費，來提昇里民生活品質，這樣的活動，可說是商家和
里民彼此互惠，和樂融融的最好例子。二手拍賣,賣的是戶外休閒用品,
不論是用過的,還是全新的,都比市價便宜.各式各樣的休閒用品,有登
山用的衣服,登山包,還是直排輪,民眾的詢問度相當高.位在台灣大學
旁邊的大學里,因為,附近商家開店十幾年,和里民就像是一家人,擁有
深厚的感情,所以,下午的二手拍賣會,就像是同樂會.而拍賣的錢，一
部分將作為社區發展,3200多戶里民都受惠.不定時地舉辦拍賣會,
不僅具有環保概念,同時還拉近社區居民的感情。記者陳曉卿彭耀祖台北
報導為了加深里民與商圈的互動，台灣大學旁的大學里，今天下午有一場
二手戶外休閒用品，拍賣所得一部分要做為發展社區的經費，來提昇里民
生活品質，這樣的活動，可說是商家和里民彼此互惠，和樂融融的最好例
子。二手拍賣,賣的是戶外休閒用品,不論是用過的,還是全新的,都比
市價便宜.各式各樣的休閒用品,有登山用的衣服,登山包,還是直排輪
,民眾的詢問度相當高.位在台灣大學旁邊的大學里,因為,附近商家開
店十幾年,和里民就像是一家人,擁有深厚的感情,所以,下午的二手拍
賣會,就像是同樂會.而拍賣的錢，一部分將作為社區發展,3200多
戶里民都受惠.不定時地舉辦拍賣會,不僅具有環保概念,同時還拉近社
區居民的感情。記者陳曉卿彭耀祖台北報導
