有些人為了幫助身障朋友，默默付出不求回報，今天要帶您看一位許師傅
，他在身障重建中心服務做義肢，一做就是40年，做過幾千條腿，他的
耐心和用心更是傳遍各地，不僅許多人指定要他幫忙，大家更稱他為義肢
達人。就像是許久不見的老朋友，許福財總是親切的和病友們打招呼，不
過今天最主要的任務是，幫遠從苗栗來的呂先生的義肢重新打模每一個檢
查動作都不馬虎，也因為這樣的工作態度，每個病友都對許福財做的義肢
相當有信心。5歲車禍受傷的江先生，直到國中遇到了許師傅，讓他有了
一隻新腳，重新感受到雙腳走路的快樂，現在的他爬山、玩水完全沒問題
。過去的許福財是做機械的，後來踏入做義肢的領域。一做30多年，做
出了興趣，也做出了情感記者吳怡君蕭鴻翰台北有些人為了幫助身障朋友
，默默付出不求回報，今天要帶您看一位許師傅，他在身障重建中心服務
做義肢，一做就是40年，做過幾千條腿，他的耐心和用心更是傳遍各地
，不僅許多人指定要他幫忙，大家更稱他為義肢達人。就像是許久不見的
老朋友，許福財總是親切的和病友們打招呼，不過今天最主要的任務是，
幫遠從苗栗來的呂先生的義肢重新打模每一個檢查動作都不馬虎，也因為
這樣的工作態度，每個病友都對許福財做的義肢相當有信心。5歲車禍受
傷的江先生，直到國中遇到了許師傅，讓他有了一隻新腳，重新感受到雙
腳走路的快樂，現在的他爬山、玩水完全沒問題。過去的許福財是做機械
的，後來踏入做義肢的領域。一做30多年，做出了興趣，也做出了情感
記者吳怡君蕭鴻翰台北有些人為了幫助身障朋友，默默付出不求回報，今
天要帶您看一位許師傅，他在身障重建中心服務做義肢，一做就是40年
，做過幾千條腿，他的耐心和用心更是傳遍各地，不僅許多人指定要他幫
忙，大家更稱他為義肢達人。就像是許久不見的老朋友，許福財總是親切
的和病友們打招呼，不過今天最主要的任務是，幫遠從苗栗來的呂先生的
義肢重新打模每一個檢查動作都不馬虎，也因為這樣的工作態度，每個病
友都對許福財做的義肢相當有信心。5歲車禍受傷的江先生，直到國中遇
到了許師傅，讓他有了一隻新腳，重新感受到雙腳走路的快樂，現在的他
爬山、玩水完全沒問題。過去的許福財是做機械的，後來踏入做義肢的領
域。一做30多年，做出了興趣，也做出了情感記者吳怡君蕭鴻翰台北有
些人為了幫助身障朋友，默默付出不求回報，今天要帶您看一位許師傅，
他在身障重建中心服務做義肢，一做就是40年，做過幾千條腿，他的耐
心和用心更是傳遍各地，不僅許多人指定要他幫忙，大家更稱他為義肢達
人。就像是許久不見的老朋友，許福財總是親切的和病友們打招呼，不過
今天最主要的任務是，幫遠從苗栗來的呂先生的義肢重新打模每一個檢查
動作都不馬虎，也因為這樣的工作態度，每個病友都對許福財做的義肢相
當有信心。5歲車禍受傷的江先生，直到國中遇到了許師傅，讓他有了一
隻新腳，重新感受到雙腳走路的快樂，現在的他爬山、玩水完全沒問題。
過去的許福財是做機械的，後來踏入做義肢的領域。一做30多年，做出
了興趣，也做出了情感記者吳怡君蕭鴻翰台北有些人為了幫助身障朋友，
默默付出不求回報，今天要帶您看一位許師傅，他在身障重建中心服務做
義肢，一做就是40年，做過幾千條腿，他的耐心和用心更是傳遍各地，
不僅許多人指定要他幫忙，大家更稱他為義肢達人。就像是許久不見的老
朋友，許福財總是親切的和病友們打招呼，不過今天最主要的任務是，幫
遠從苗栗來的呂先生的義肢重新打模每一個檢查動作都不馬虎，也因為這
樣的工作態度，每個病友都對許福財做的義肢相當有信心。5歲車禍受傷
的江先生，直到國中遇到了許師傅，讓他有了一隻新腳，重新感受到雙腳
走路的快樂，現在的他爬山、玩水完全沒問題。過去的許福財是做機械的
，後來踏入做義肢的領域。一做30多年，做出了興趣，也做出了情感記
者吳怡君蕭鴻翰台北
