昨天是菲律賓獨立107年的紀念日，首都馬尼拉舉行了盛大的閱兵活
動。
近來身陷貪污與選舉舞弊傳聞的艾若玉總統，也現身主持國慶大遊行，
呼籲全國團結一致，以推動政經改革。
而反對派陣營的反政府活動，還是一波接著一波，為了安全起見，軍方
還在首都啟動了紅色警戒，守護重要地點。
數十名示威群眾，十三號聚集在庇護前國家調查局副局長昂格的修道院
外，要求總統艾若玉辭職下台，但卻遭到大批鎮暴警察的阻撓，雙方
不斷發生推擠。
除了應付示威遊行所需的警力之外，修道院的出入口，還部署了兩大卡
車，荷槍實彈的重兵，雖然士兵拒絕對外說明他們的任務，但一般認
為這是艾若玉政府，刻意對宣稱手中擁有大選舞弊錄音帶的昂格，施
不過，在十二號國慶日當天，卻有天主教神父，挺身而出支持昂格。
天主教神父，迪索:她(艾若玉)首先要做的，就是透過廣播對全國發
表演說，道出實情。
錄音帶上的聲音是不是她，就是這麼簡單。
這樣一來整個問題就解決了。
另一方面，艾若玉則在軍方將領的陪同下，主持國慶閱兵，並在演說中
指控這一切紛爭，都是反對黨使出的陰謀。
菲律賓總統，艾若玉:我呼籲所有人終止這種政治抹黑，把他們的注意
力擺在推動提升經濟的事情上。
有鑑於十一號反對派動員了五千多人，上街遊行，為防意外發生，軍方
在這個國慶假日，啟動了紅色警戒，在總統府以及首都各重要地點，
部署了重兵。
反對黨陣營除了指控艾若玉選舉舞弊之外，還針對她的家人，疑似收取
非法賭場回扣的事，大肆抨擊。
但從街頭示威人數來看，反對派這次要想再度上演人民力量推翻政府的
戲碼，恐怕有點困難，不過，這確實會對艾若玉政府所要推動的政經
改革，造成一定程度的影響。
