宜蘭縣鄂王社區因為大時代的變遷下，很多古老的民間技藝都失傳，為了
保留文化，凝聚社區的力量，社區居民積極找回外流人才，努力重現過去
的繁華。鄂王社區位於宜蘭河的東岸，社區早期民間聚落昌盛，廟宇環聚
工匠多，是當時相當繁華的地方，擁有工藝街之稱的「鄂王社區」，卻敵
不過大環境時代的變遷，相關技藝因此埋沒，不過社區居民卻不氣餒，積
極找回外流的人才，讓年輕一輩的鄂王社區青年，保留家鄉的文化。穿越
現代大樓後方的小巷，沒有里長的帶領下，很難找到位於都市內的一口古
水井，這口水井大約清光緒年間，為了讓當時建築廟宇的工匠梳洗使用而
鑽鑿，曾經因為自來水的便利，而廢棄二三十年的這口水井，凝聚社區居
民的力量，將淤積在井底許久的垃圾清出回復了從前的樣貌。這些傳統技
藝文化，逐漸的失傳，藉由社區的總體營造，將不為人知的歷史古蹟以及
傳統技藝，繼續保存下來，也讓老一輩的阿公、阿嬤，回憶起年輕時的歲
月。宜蘭縣鄂王社區因為大時代的變遷下，很多古老的民間技藝都失傳，
為了保留文化，凝聚社區的力量，社區居民積極找回外流人才，努力重現
過去的繁華。鄂王社區位於宜蘭河的東岸，社區早期民間聚落昌盛，廟宇
環聚工匠多，是當時相當繁華的地方，擁有工藝街之稱的「鄂王社區」，
卻敵不過大環境時代的變遷，相關技藝因此埋沒，不過社區居民卻不氣餒
，積極找回外流的人才，讓年輕一輩的鄂王社區青年，保留家鄉的文化。
穿越現代大樓後方的小巷，沒有里長的帶領下，很難找到位於都市內的一
口古水井，這口水井大約清光緒年間，為了讓當時建築廟宇的工匠梳洗使
用而鑽鑿，曾經因為自來水的便利，而廢棄二三十年的這口水井，凝聚社
區居民的力量，將淤積在井底許久的垃圾清出回復了從前的樣貌。這些傳
統技藝文化，逐漸的失傳，藉由社區的總體營造，將不為人知的歷史古蹟
以及傳統技藝，繼續保存下來，也讓老一輩的阿公、阿嬤，回憶起年輕時
的歲月。宜蘭縣鄂王社區因為大時代的變遷下，很多古老的民間技藝都失
傳，為了保留文化，凝聚社區的力量，社區居民積極找回外流人才，努力
重現過去的繁華。鄂王社區位於宜蘭河的東岸，社區早期民間聚落昌盛，
廟宇環聚工匠多，是當時相當繁華的地方，擁有工藝街之稱的「鄂王社區
」，卻敵不過大環境時代的變遷，相關技藝因此埋沒，不過社區居民卻不
氣餒，積極找回外流的人才，讓年輕一輩的鄂王社區青年，保留家鄉的文
化。穿越現代大樓後方的小巷，沒有里長的帶領下，很難找到位於都市內
的一口古水井，這口水井大約清光緒年間，為了讓當時建築廟宇的工匠梳
洗使用而鑽鑿，曾經因為自來水的便利，而廢棄二三十年的這口水井，凝
聚社區居民的力量，將淤積在井底許久的垃圾清出回復了從前的樣貌。這
些傳統技藝文化，逐漸的失傳，藉由社區的總體營造，將不為人知的歷史
古蹟以及傳統技藝，繼續保存下來，也讓老一輩的阿公、阿嬤，回憶起年
輕時的歲月。宜蘭縣鄂王社區因為大時代的變遷下，很多古老的民間技藝
都失傳，為了保留文化，凝聚社區的力量，社區居民積極找回外流人才，
努力重現過去的繁華。鄂王社區位於宜蘭河的東岸，社區早期民間聚落昌
盛，廟宇環聚工匠多，是當時相當繁華的地方，擁有工藝街之稱的「鄂王
社區」，卻敵不過大環境時代的變遷，相關技藝因此埋沒，不過社區居民
卻不氣餒，積極找回外流的人才，讓年輕一輩的鄂王社區青年，保留家鄉
的文化。穿越現代大樓後方的小巷，沒有里長的帶領下，很難找到位於都
市內的一口古水井，這口水井大約清光緒年間，為了讓當時建築廟宇的工
匠梳洗使用而鑽鑿，曾經因為自來水的便利，而廢棄二三十年的這口水井
，凝聚社區居民的力量，將淤積在井底許久的垃圾清出回復了從前的樣貌
。這些傳統技藝文化，逐漸的失傳，藉由社區的總體營造，將不為人知的
歷史古蹟以及傳統技藝，繼續保存下來，也讓老一輩的阿公、阿嬤，回憶
起年輕時的歲月。
