昨天是菲律賓獨立107年的紀念日，首都馬尼拉舉行了盛大的閱兵活動
。近來身陷貪污與選舉舞弊傳聞的艾若玉總統，也現身主持國慶大遊行，
呼籲全國團結一致，以推動政經改革。而反對派陣營的反政府活動，還是
一波接著一波，為了安全起見，軍方還在首都啟動了紅色警戒，守護重要
地點。數十名示威群眾，十三號聚集在庇護前國家調查局副局長昂格的修
道院外，要求總統艾若玉辭職下台，但卻遭到大批鎮暴警察的阻撓，雙方
不斷發生推擠。除了應付示威遊行所需的警力之外，修道院的出入口，還
部署了兩大卡車，荷槍實彈的重兵，雖然士兵拒絕對外說明他們的任務，
但一般認為這是艾若玉政府，刻意對宣稱手中擁有大選舞弊錄音帶的昂格
，施壓的作法，目的是要他盡早向政府投降。不過，在十二號國慶日當天
，卻有天主教神父，挺身而出支持昂格。天主教神父，迪索:她(艾若玉
)首先要做的，就是透過廣播對全國發表演說，道出實情。錄音帶上的聲
音是不是她，就是這麼簡單。這樣一來整個問題就解決了。另一方面，艾
若玉則在軍方將領的陪同下，主持國慶閱兵，並在演說中指控這一切紛爭
，都是反對黨使出的陰謀。菲律賓總統，艾若玉:我呼籲所有人終止這種
政治抹黑，把他們的注意力擺在推動提升經濟的事情上。有鑑於十一號反
對派動員了五千多人，上街遊行，為防意外發生，軍方在這個國慶假日，
啟動了紅色警戒，在總統府以及首都各重要地點，部署了重兵。反對黨陣
營除了指控艾若玉選舉舞弊之外，還針對她的家人，疑似收取非法賭場回
扣的事，大肆抨擊。但從街頭示威人數來看，反對派這次要想再度上演人
民力量推翻政府的戲碼，恐怕有點困難，不過，這確實會對艾若玉政府所
要推動的政經改革，造成一定程度的影響。昨天是菲律賓獨立107年的
紀念日，首都馬尼拉舉行了盛大的閱兵活動。近來身陷貪污與選舉舞弊傳
聞的艾若玉總統，也現身主持國慶大遊行，呼籲全國團結一致，以推動政
經改革。而反對派陣營的反政府活動，還是一波接著一波，為了安全起見
，軍方還在首都啟動了紅色警戒，守護重要地點。數十名示威群眾，十三
號聚集在庇護前國家調查局副局長昂格的修道院外，要求總統艾若玉辭職
下台，但卻遭到大批鎮暴警察的阻撓，雙方不斷發生推擠。除了應付示威
遊行所需的警力之外，修道院的出入口，還部署了兩大卡車，荷槍實彈的
重兵，雖然士兵拒絕對外說明他們的任務，但一般認為這是艾若玉政府，
刻意對宣稱手中擁有大選舞弊錄音帶的昂格，施壓的作法，目的是要他盡
早向政府投降。不過，在十二號國慶日當天，卻有天主教神父，挺身而出
支持昂格。天主教神父，迪索:她(艾若玉)首先要做的，就是透過廣播
對全國發表演說，道出實情。錄音帶上的聲音是不是她，就是這麼簡單。
這樣一來整個問題就解決了。另一方面，艾若玉則在軍方將領的陪同下，
主持國慶閱兵，並在演說中指控這一切紛爭，都是反對黨使出的陰謀。菲
律賓總統，艾若玉:我呼籲所有人終止這種政治抹黑，把他們的注意力擺
在推動提升經濟的事情上。有鑑於十一號反對派動員了五千多人，上街遊
行，為防意外發生，軍方在這個國慶假日，啟動了紅色警戒，在總統府以
及首都各重要地點，部署了重兵。反對黨陣營除了指控艾若玉選舉舞弊之
外，還針對她的家人，疑似收取非法賭場回扣的事，大肆抨擊。但從街頭
示威人數來看，反對派這次要想再度上演人民力量推翻政府的戲碼，恐怕
有點困難，不過，這確實會對艾若玉政府所要推動的政經改革，造成一定
程度的影響。昨天是菲律賓獨立107年的紀念日，首都馬尼拉舉行了盛
大的閱兵活動。近來身陷貪污與選舉舞弊傳聞的艾若玉總統，也現身主持
國慶大遊行，呼籲全國團結一致，以推動政經改革。而反對派陣營的反政
府活動，還是一波接著一波，為了安全起見，軍方還在首都啟動了紅色警
戒，守護重要地點。數十名示威群眾，十三號聚集在庇護前國家調查局副
局長昂格的修道院外，要求總統艾若玉辭職下台，但卻遭到大批鎮暴警察
的阻撓，雙方不斷發生推擠。除了應付示威遊行所需的警力之外，修道院
的出入口，還部署了兩大卡車，荷槍實彈的重兵，雖然士兵拒絕對外說明
他們的任務，但一般認為這是艾若玉政府，刻意對宣稱手中擁有大選舞弊
錄音帶的昂格，施壓的作法，目的是要他盡早向政府投降。不過，在十二
號國慶日當天，卻有天主教神父，挺身而出支持昂格。天主教神父，迪索
:她(艾若玉)首先要做的，就是透過廣播對全國發表演說，道出實情。
錄音帶上的聲音是不是她，就是這麼簡單。這樣一來整個問題就解決了。
另一方面，艾若玉則在軍方將領的陪同下，主持國慶閱兵，並在演說中指
控這一切紛爭，都是反對黨使出的陰謀。菲律賓總統，艾若玉:我呼籲所
有人終止這種政治抹黑，把他們的注意力擺在推動提升經濟的事情上。有
鑑於十一號反對派動員了五千多人，上街遊行，為防意外發生，軍方在這
個國慶假日，啟動了紅色警戒，在總統府以及首都各重要地點，部署了重
兵。反對黨陣營除了指控艾若玉選舉舞弊之外，還針對她的家人，疑似收
取非法賭場回扣的事，大肆抨擊。但從街頭示威人數來看，反對派這次要
想再度上演人民力量推翻政府的戲碼，恐怕有點困難，不過，這確實會對
艾若玉政府所要推動的政經改革，造成一定程度的影響。昨天是菲律賓獨
立107年的紀念日，首都馬尼拉舉行了盛大的閱兵活動。近來身陷貪污
與選舉舞弊傳聞的艾若玉總統，也現身主持國慶大遊行，呼籲全國團結一
致，以推動政經改革。而反對派陣營的反政府活動，還是一波接著一波，
為了安全起見，軍方還在首都啟動了紅色警戒，守護重要地點。數十名示
威群眾，十三號聚集在庇護前國家調查局副局長昂格的修道院外，要求總
統艾若玉辭職下台，但卻遭到大批鎮暴警察的阻撓，雙方不斷發生推擠。
除了應付示威遊行所需的警力之外，修道院的出入口，還部署了兩大卡車
，荷槍實彈的重兵，雖然士兵拒絕對外說明他們的任務，但一般認為這是
艾若玉政府，刻意對宣稱手中擁有大選舞弊錄音帶的昂格，施壓的作法，
目的是要他盡早向政府投降。不過，在十二號國慶日當天，卻有天主教神
父，挺身而出支持昂格。天主教神父，迪索:她(艾若玉)首先要做的，
就是透過廣播對全國發表演說，道出實情。錄音帶上的聲音是不是她，就
是這麼簡單。這樣一來整個問題就解決了。另一方面，艾若玉則在軍方將
領的陪同下，主持國慶閱兵，並在演說中指控這一切紛爭，都是反對黨使
出的陰謀。菲律賓總統，艾若玉:我呼籲所有人終止這種政治抹黑，把他
們的注意力擺在推動提升經濟的事情上。有鑑於十一號反對派動員了五千
多人，上街遊行，為防意外發生，軍方在這個國慶假日，啟動了紅色警戒
，在總統府以及首都各重要地點，部署了重兵。反對黨陣營除了指控艾若
玉選舉舞弊之外，還針對她的家人，疑似收取非法賭場回扣的事，大肆抨
擊。但從街頭示威人數來看，反對派這次要想再度上演人民力量推翻政府
的戲碼，恐怕有點困難，不過，這確實會對艾若玉政府所要推動的政經改
革，造成一定程度的影響。昨天是菲律賓獨立107年的紀念日，首都馬
尼拉舉行了盛大的閱兵活動。近來身陷貪污與選舉舞弊傳聞的艾若玉總統
，也現身主持國慶大遊行，呼籲全國團結一致，以推動政經改革。而反對
派陣營的反政府活動，還是一波接著一波，為了安全起見，軍方還在首都
啟動了紅色警戒，守護重要地點。數十名示威群眾，十三號聚集在庇護前
國家調查局副局長昂格的修道院外，要求總統艾若玉辭職下台，但卻遭到
大批鎮暴警察的阻撓，雙方不斷發生推擠。除了應付示威遊行所需的警力
之外，修道院的出入口，還部署了兩大卡車，荷槍實彈的重兵，雖然士兵
拒絕對外說明他們的任務，但一般認為這是艾若玉政府，刻意對宣稱手中
擁有大選舞弊錄音帶的昂格，施壓的作法，目的是要他盡早向政府投降。
不過，在十二號國慶日當天，卻有天主教神父，挺身而出支持昂格。天主
教神父，迪索:她(艾若玉)首先要做的，就是透過廣播對全國發表演說
，道出實情。錄音帶上的聲音是不是她，就是這麼簡單。這樣一來整個問
題就解決了。另一方面，艾若玉則在軍方將領的陪同下，主持國慶閱兵，
並在演說中指控這一切紛爭，都是反對黨使出的陰謀。菲律賓總統，艾若
玉:我呼籲所有人終止這種政治抹黑，把他們的注意力擺在推動提升經濟
的事情上。有鑑於十一號反對派動員了五千多人，上街遊行，為防意外發
生，軍方在這個國慶假日，啟動了紅色警戒，在總統府以及首都各重要地
點，部署了重兵。反對黨陣營除了指控艾若玉選舉舞弊之外，還針對她的
家人，疑似收取非法賭場回扣的事，大肆抨擊。但從街頭示威人數來看，
反對派這次要想再度上演人民力量推翻政府的戲碼，恐怕有點困難，不過
，這確實會對艾若玉政府所要推動的政經改革，造成一定程度的影響。昨
天是菲律賓獨立107年的紀念日，首都馬尼拉舉行了盛大的閱兵活動。
近來身陷貪污與選舉舞弊傳聞的艾若玉總統，也現身主持國慶大遊行，呼
籲全國團結一致，以推動政經改革。而反對派陣營的反政府活動，還是一
波接著一波，為了安全起見，軍方還在首都啟動了紅色警戒，守護重要地
點。數十名示威群眾，十三號聚集在庇護前國家調查局副局長昂格的修道
院外，要求總統艾若玉辭職下台，但卻遭到大批鎮暴警察的阻撓，雙方不
斷發生推擠。除了應付示威遊行所需的警力之外，修道院的出入口，還部
署了兩大卡車，荷槍實彈的重兵，雖然士兵拒絕對外說明他們的任務，但
一般認為這是艾若玉政府，刻意對宣稱手中擁有大選舞弊錄音帶的昂格，
施壓的作法，目的是要他盡早向政府投降。不過，在十二號國慶日當天，
卻有天主教神父，挺身而出支持昂格。天主教神父，迪索:她(艾若玉)
首先要做的，就是透過廣播對全國發表演說，道出實情。錄音帶上的聲音
是不是她，就是這麼簡單。這樣一來整個問題就解決了。另一方面，艾若
玉則在軍方將領的陪同下，主持國慶閱兵，並在演說中指控這一切紛爭，
都是反對黨使出的陰謀。菲律賓總統，艾若玉:我呼籲所有人終止這種政
治抹黑，把他們的注意力擺在推動提升經濟的事情上。有鑑於十一號反對
派動員了五千多人，上街遊行，為防意外發生，軍方在這個國慶假日，啟
動了紅色警戒，在總統府以及首都各重要地點，部署了重兵。反對黨陣營
除了指控艾若玉選舉舞弊之外，還針對她的家人，疑似收取非法賭場回扣
的事，大肆抨擊。但從街頭示威人數來看，反對派這次要想再度上演人民
力量推翻政府的戲碼，恐怕有點困難，不過，這確實會對艾若玉政府所要
推動的政經改革，造成一定程度的影響。昨天是菲律賓獨立107年的紀
念日，首都馬尼拉舉行了盛大的閱兵活動。近來身陷貪污與選舉舞弊傳聞
的艾若玉總統，也現身主持國慶大遊行，呼籲全國團結一致，以推動政經
改革。而反對派陣營的反政府活動，還是一波接著一波，為了安全起見，
軍方還在首都啟動了紅色警戒，守護重要地點。數十名示威群眾，十三號
聚集在庇護前國家調查局副局長昂格的修道院外，要求總統艾若玉辭職下
台，但卻遭到大批鎮暴警察的阻撓，雙方不斷發生推擠。除了應付示威遊
行所需的警力之外，修道院的出入口，還部署了兩大卡車，荷槍實彈的重
兵，雖然士兵拒絕對外說明他們的任務，但一般認為這是艾若玉政府，刻
意對宣稱手中擁有大選舞弊錄音帶的昂格，施壓的作法，目的是要他盡早
向政府投降。不過，在十二號國慶日當天，卻有天主教神父，挺身而出支
持昂格。天主教神父，迪索:她(艾若玉)首先要做的，就是透過廣播對
全國發表演說，道出實情。錄音帶上的聲音是不是她，就是這麼簡單。這
樣一來整個問題就解決了。另一方面，艾若玉則在軍方將領的陪同下，主
持國慶閱兵，並在演說中指控這一切紛爭，都是反對黨使出的陰謀。菲律
賓總統，艾若玉:我呼籲所有人終止這種政治抹黑，把他們的注意力擺在
推動提升經濟的事情上。有鑑於十一號反對派動員了五千多人，上街遊行
，為防意外發生，軍方在這個國慶假日，啟動了紅色警戒，在總統府以及
首都各重要地點，部署了重兵。反對黨陣營除了指控艾若玉選舉舞弊之外
，還針對她的家人，疑似收取非法賭場回扣的事，大肆抨擊。但從街頭示
威人數來看，反對派這次要想再度上演人民力量推翻政府的戲碼，恐怕有
點困難，不過，這確實會對艾若玉政府所要推動的政經改革，造成一定程
度的影響。昨天是菲律賓獨立107年的紀念日，首都馬尼拉舉行了盛大
的閱兵活動。近來身陷貪污與選舉舞弊傳聞的艾若玉總統，也現身主持國
慶大遊行，呼籲全國團結一致，以推動政經改革。而反對派陣營的反政府
活動，還是一波接著一波，為了安全起見，軍方還在首都啟動了紅色警戒
，守護重要地點。數十名示威群眾，十三號聚集在庇護前國家調查局副局
長昂格的修道院外，要求總統艾若玉辭職下台，但卻遭到大批鎮暴警察的
阻撓，雙方不斷發生推擠。除了應付示威遊行所需的警力之外，修道院的
出入口，還部署了兩大卡車，荷槍實彈的重兵，雖然士兵拒絕對外說明他
們的任務，但一般認為這是艾若玉政府，刻意對宣稱手中擁有大選舞弊錄
音帶的昂格，施壓的作法，目的是要他盡早向政府投降。不過，在十二號
國慶日當天，卻有天主教神父，挺身而出支持昂格。天主教神父，迪索:
她(艾若玉)首先要做的，就是透過廣播對全國發表演說，道出實情。錄
音帶上的聲音是不是她，就是這麼簡單。這樣一來整個問題就解決了。另
一方面，艾若玉則在軍方將領的陪同下，主持國慶閱兵，並在演說中指控
這一切紛爭，都是反對黨使出的陰謀。菲律賓總統，艾若玉:我呼籲所有
人終止這種政治抹黑，把他們的注意力擺在推動提升經濟的事情上。有鑑
於十一號反對派動員了五千多人，上街遊行，為防意外發生，軍方在這個
國慶假日，啟動了紅色警戒，在總統府以及首都各重要地點，部署了重兵
。反對黨陣營除了指控艾若玉選舉舞弊之外，還針對她的家人，疑似收取
非法賭場回扣的事，大肆抨擊。但從街頭示威人數來看，反對派這次要想
再度上演人民力量推翻政府的戲碼，恐怕有點困難，不過，這確實會對艾
若玉政府所要推動的政經改革，造成一定程度的影響。昨天是菲律賓獨立
107年的紀念日，首都馬尼拉舉行了盛大的閱兵活動。近來身陷貪污與
選舉舞弊傳聞的艾若玉總統，也現身主持國慶大遊行，呼籲全國團結一致
，以推動政經改革。而反對派陣營的反政府活動，還是一波接著一波，為
了安全起見，軍方還在首都啟動了紅色警戒，守護重要地點。數十名示威
群眾，十三號聚集在庇護前國家調查局副局長昂格的修道院外，要求總統
艾若玉辭職下台，但卻遭到大批鎮暴警察的阻撓，雙方不斷發生推擠。除
了應付示威遊行所需的警力之外，修道院的出入口，還部署了兩大卡車，
荷槍實彈的重兵，雖然士兵拒絕對外說明他們的任務，但一般認為這是艾
若玉政府，刻意對宣稱手中擁有大選舞弊錄音帶的昂格，施壓的作法，目
的是要他盡早向政府投降。不過，在十二號國慶日當天，卻有天主教神父
，挺身而出支持昂格。天主教神父，迪索:她(艾若玉)首先要做的，就
是透過廣播對全國發表演說，道出實情。錄音帶上的聲音是不是她，就是
這麼簡單。這樣一來整個問題就解決了。另一方面，艾若玉則在軍方將領
的陪同下，主持國慶閱兵，並在演說中指控這一切紛爭，都是反對黨使出
的陰謀。菲律賓總統，艾若玉:我呼籲所有人終止這種政治抹黑，把他們
的注意力擺在推動提升經濟的事情上。有鑑於十一號反對派動員了五千多
人，上街遊行，為防意外發生，軍方在這個國慶假日，啟動了紅色警戒，
在總統府以及首都各重要地點，部署了重兵。反對黨陣營除了指控艾若玉
選舉舞弊之外，還針對她的家人，疑似收取非法賭場回扣的事，大肆抨擊
。但從街頭示威人數來看，反對派這次要想再度上演人民力量推翻政府的
戲碼，恐怕有點困難，不過，這確實會對艾若玉政府所要推動的政經改革
，造成一定程度的影響。昨天是菲律賓獨立107年的紀念日，首都馬尼
拉舉行了盛大的閱兵活動。近來身陷貪污與選舉舞弊傳聞的艾若玉總統，
也現身主持國慶大遊行，呼籲全國團結一致，以推動政經改革。而反對派
陣營的反政府活動，還是一波接著一波，為了安全起見，軍方還在首都啟
動了紅色警戒，守護重要地點。數十名示威群眾，十三號聚集在庇護前國
家調查局副局長昂格的修道院外，要求總統艾若玉辭職下台，但卻遭到大
批鎮暴警察的阻撓，雙方不斷發生推擠。除了應付示威遊行所需的警力之
外，修道院的出入口，還部署了兩大卡車，荷槍實彈的重兵，雖然士兵拒
絕對外說明他們的任務，但一般認為這是艾若玉政府，刻意對宣稱手中擁
有大選舞弊錄音帶的昂格，施壓的作法，目的是要他盡早向政府投降。不
過，在十二號國慶日當天，卻有天主教神父，挺身而出支持昂格。天主教
神父，迪索:她(艾若玉)首先要做的，就是透過廣播對全國發表演說，
道出實情。錄音帶上的聲音是不是她，就是這麼簡單。這樣一來整個問題
就解決了。另一方面，艾若玉則在軍方將領的陪同下，主持國慶閱兵，並
在演說中指控這一切紛爭，都是反對黨使出的陰謀。菲律賓總統，艾若玉
:我呼籲所有人終止這種政治抹黑，把他們的注意力擺在推動提升經濟的
事情上。有鑑於十一號反對派動員了五千多人，上街遊行，為防意外發生
，軍方在這個國慶假日，啟動了紅色警戒，在總統府以及首都各重要地點
，部署了重兵。反對黨陣營除了指控艾若玉選舉舞弊之外，還針對她的家
人，疑似收取非法賭場回扣的事，大肆抨擊。但從街頭示威人數來看，反
對派這次要想再度上演人民力量推翻政府的戲碼，恐怕有點困難，不過，
這確實會對艾若玉政府所要推動的政經改革，造成一定程度的影響。昨天
是菲律賓獨立107年的紀念日，首都馬尼拉舉行了盛大的閱兵活動。近
來身陷貪污與選舉舞弊傳聞的艾若玉總統，也現身主持國慶大遊行，呼籲
全國團結一致，以推動政經改革。而反對派陣營的反政府活動，還是一波
接著一波，為了安全起見，軍方還在首都啟動了紅色警戒，守護重要地點
。數十名示威群眾，十三號聚集在庇護前國家調查局副局長昂格的修道院
外，要求總統艾若玉辭職下台，但卻遭到大批鎮暴警察的阻撓，雙方不斷
發生推擠。除了應付示威遊行所需的警力之外，修道院的出入口，還部署
了兩大卡車，荷槍實彈的重兵，雖然士兵拒絕對外說明他們的任務，但一
般認為這是艾若玉政府，刻意對宣稱手中擁有大選舞弊錄音帶的昂格，施
壓的作法，目的是要他盡早向政府投降。不過，在十二號國慶日當天，卻
有天主教神父，挺身而出支持昂格。天主教神父，迪索:她(艾若玉)首
先要做的，就是透過廣播對全國發表演說，道出實情。錄音帶上的聲音是
不是她，就是這麼簡單。這樣一來整個問題就解決了。另一方面，艾若玉
則在軍方將領的陪同下，主持國慶閱兵，並在演說中指控這一切紛爭，都
是反對黨使出的陰謀。菲律賓總統，艾若玉:我呼籲所有人終止這種政治
抹黑，把他們的注意力擺在推動提升經濟的事情上。有鑑於十一號反對派
動員了五千多人，上街遊行，為防意外發生，軍方在這個國慶假日，啟動
了紅色警戒，在總統府以及首都各重要地點，部署了重兵。反對黨陣營除
了指控艾若玉選舉舞弊之外，還針對她的家人，疑似收取非法賭場回扣的
事，大肆抨擊。但從街頭示威人數來看，反對派這次要想再度上演人民力
量推翻政府的戲碼，恐怕有點困難，不過，這確實會對艾若玉政府所要推
動的政經改革，造成一定程度的影響。昨天是菲律賓獨立107年的紀念
日，首都馬尼拉舉行了盛大的閱兵活動。近來身陷貪污與選舉舞弊傳聞的
艾若玉總統，也現身主持國慶大遊行，呼籲全國團結一致，以推動政經改
革。而反對派陣營的反政府活動，還是一波接著一波，為了安全起見，軍
方還在首都啟動了紅色警戒，守護重要地點。數十名示威群眾，十三號聚
集在庇護前國家調查局副局長昂格的修道院外，要求總統艾若玉辭職下台
，但卻遭到大批鎮暴警察的阻撓，雙方不斷發生推擠。除了應付示威遊行
所需的警力之外，修道院的出入口，還部署了兩大卡車，荷槍實彈的重兵
，雖然士兵拒絕對外說明他們的任務，但一般認為這是艾若玉政府，刻意
對宣稱手中擁有大選舞弊錄音帶的昂格，施壓的作法，目的是要他盡早向
政府投降。不過，在十二號國慶日當天，卻有天主教神父，挺身而出支持
昂格。天主教神父，迪索:她(艾若玉)首先要做的，就是透過廣播對全
國發表演說，道出實情。錄音帶上的聲音是不是她，就是這麼簡單。這樣
一來整個問題就解決了。另一方面，艾若玉則在軍方將領的陪同下，主持
國慶閱兵，並在演說中指控這一切紛爭，都是反對黨使出的陰謀。菲律賓
總統，艾若玉:我呼籲所有人終止這種政治抹黑，把他們的注意力擺在推
動提升經濟的事情上。有鑑於十一號反對派動員了五千多人，上街遊行，
為防意外發生，軍方在這個國慶假日，啟動了紅色警戒，在總統府以及首
都各重要地點，部署了重兵。反對黨陣營除了指控艾若玉選舉舞弊之外，
還針對她的家人，疑似收取非法賭場回扣的事，大肆抨擊。但從街頭示威
人數來看，反對派這次要想再度上演人民力量推翻政府的戲碼，恐怕有點
困難，不過，這確實會對艾若玉政府所要推動的政經改革，造成一定程度
的影響。昨天是菲律賓獨立107年的紀念日，首都馬尼拉舉行了盛大的
閱兵活動。近來身陷貪污與選舉舞弊傳聞的艾若玉總統，也現身主持國慶
大遊行，呼籲全國團結一致，以推動政經改革。而反對派陣營的反政府活
動，還是一波接著一波，為了安全起見，軍方還在首都啟動了紅色警戒，
守護重要地點。數十名示威群眾，十三號聚集在庇護前國家調查局副局長
昂格的修道院外，要求總統艾若玉辭職下台，但卻遭到大批鎮暴警察的阻
撓，雙方不斷發生推擠。除了應付示威遊行所需的警力之外，修道院的出
入口，還部署了兩大卡車，荷槍實彈的重兵，雖然士兵拒絕對外說明他們
的任務，但一般認為這是艾若玉政府，刻意對宣稱手中擁有大選舞弊錄音
帶的昂格，施壓的作法，目的是要他盡早向政府投降。不過，在十二號國
慶日當天，卻有天主教神父，挺身而出支持昂格。天主教神父，迪索:她
(艾若玉)首先要做的，就是透過廣播對全國發表演說，道出實情。錄音
帶上的聲音是不是她，就是這麼簡單。這樣一來整個問題就解決了。另一
方面，艾若玉則在軍方將領的陪同下，主持國慶閱兵，並在演說中指控這
一切紛爭，都是反對黨使出的陰謀。菲律賓總統，艾若玉:我呼籲所有人
終止這種政治抹黑，把他們的注意力擺在推動提升經濟的事情上。有鑑於
十一號反對派動員了五千多人，上街遊行，為防意外發生，軍方在這個國
慶假日，啟動了紅色警戒，在總統府以及首都各重要地點，部署了重兵。
反對黨陣營除了指控艾若玉選舉舞弊之外，還針對她的家人，疑似收取非
法賭場回扣的事，大肆抨擊。但從街頭示威人數來看，反對派這次要想再
度上演人民力量推翻政府的戲碼，恐怕有點困難，不過，這確實會對艾若
玉政府所要推動的政經改革，造成一定程度的影響。昨天是菲律賓獨立1
07年的紀念日，首都馬尼拉舉行了盛大的閱兵活動。近來身陷貪污與選
舉舞弊傳聞的艾若玉總統，也現身主持國慶大遊行，呼籲全國團結一致，
以推動政經改革。而反對派陣營的反政府活動，還是一波接著一波，為了
安全起見，軍方還在首都啟動了紅色警戒，守護重要地點。數十名示威群
眾，十三號聚集在庇護前國家調查局副局長昂格的修道院外，要求總統艾
若玉辭職下台，但卻遭到大批鎮暴警察的阻撓，雙方不斷發生推擠。除了
應付示威遊行所需的警力之外，修道院的出入口，還部署了兩大卡車，荷
槍實彈的重兵，雖然士兵拒絕對外說明他們的任務，但一般認為這是艾若
玉政府，刻意對宣稱手中擁有大選舞弊錄音帶的昂格，施壓的作法，目的
是要他盡早向政府投降。不過，在十二號國慶日當天，卻有天主教神父，
挺身而出支持昂格。天主教神父，迪索:她(艾若玉)首先要做的，就是
透過廣播對全國發表演說，道出實情。錄音帶上的聲音是不是她，就是這
麼簡單。這樣一來整個問題就解決了。另一方面，艾若玉則在軍方將領的
陪同下，主持國慶閱兵，並在演說中指控這一切紛爭，都是反對黨使出的
陰謀。菲律賓總統，艾若玉:我呼籲所有人終止這種政治抹黑，把他們的
注意力擺在推動提升經濟的事情上。有鑑於十一號反對派動員了五千多人
，上街遊行，為防意外發生，軍方在這個國慶假日，啟動了紅色警戒，在
總統府以及首都各重要地點，部署了重兵。反對黨陣營除了指控艾若玉選
舉舞弊之外，還針對她的家人，疑似收取非法賭場回扣的事，大肆抨擊。
但從街頭示威人數來看，反對派這次要想再度上演人民力量推翻政府的戲
碼，恐怕有點困難，不過，這確實會對艾若玉政府所要推動的政經改革，
造成一定程度的影響。
