許多研究都顯示，小嬰兒雖然不會說話，但不論是生理或心理都已經開始
發展。高雄市有社福團體舉辦創意教具展，這些教具都是由許多專業保母
發揮創意，DIY製作，不需要花什麼錢，就能夠達到刺激嬰幼兒知覺發
展的作用。琳瑯滿目的玩具，都是由專業保母發揮創意所製作而成的，看
到這麼多奇特的玩具，小朋友玩得不亦樂乎。色彩鮮豔的海底世界，小朋
友可以同時認識顏色和海底動物。而這個利用磁鐵帶仙女回家的迷宮遊戲
，是資深保母連月英的創意創作，不只能訓練孩子的手眼協調能力，製作
成本更是幾乎等於零。根據研究顯示，小嬰兒一出生就有基本的感覺能力
，不論是顏色或造型，都能夠吸引孩子的注意。尤其，現在什麼東西都漲
價，為了省錢又要注重孩子的發展，如今就有不少的家長自己動手做玩具
。學者鼓勵家長自己製作教具，甚至也可以和孩子一起動手diy，因為
在製作的過程，父母的陪伴和親子之間的創意，都對孩子的發展有很大的
幫助。記者呂宗芬孟昭權高雄報導許多研究都顯示，小嬰兒雖然不會說話
，但不論是生理或心理都已經開始發展。高雄市有社福團體舉辦創意教具
展，這些教具都是由許多專業保母發揮創意，DIY製作，不需要花什麼
錢，就能夠達到刺激嬰幼兒知覺發展的作用。琳瑯滿目的玩具，都是由專
業保母發揮創意所製作而成的，看到這麼多奇特的玩具，小朋友玩得不亦
樂乎。色彩鮮豔的海底世界，小朋友可以同時認識顏色和海底動物。而這
個利用磁鐵帶仙女回家的迷宮遊戲，是資深保母連月英的創意創作，不只
能訓練孩子的手眼協調能力，製作成本更是幾乎等於零。根據研究顯示，
小嬰兒一出生就有基本的感覺能力，不論是顏色或造型，都能夠吸引孩子
的注意。尤其，現在什麼東西都漲價，為了省錢又要注重孩子的發展，如
今就有不少的家長自己動手做玩具。學者鼓勵家長自己製作教具，甚至也
可以和孩子一起動手diy，因為在製作的過程，父母的陪伴和親子之間
的創意，都對孩子的發展有很大的幫助。記者呂宗芬孟昭權高雄報導許多
研究都顯示，小嬰兒雖然不會說話，但不論是生理或心理都已經開始發展
。高雄市有社福團體舉辦創意教具展，這些教具都是由許多專業保母發揮
創意，DIY製作，不需要花什麼錢，就能夠達到刺激嬰幼兒知覺發展的
作用。琳瑯滿目的玩具，都是由專業保母發揮創意所製作而成的，看到這
麼多奇特的玩具，小朋友玩得不亦樂乎。色彩鮮豔的海底世界，小朋友可
以同時認識顏色和海底動物。而這個利用磁鐵帶仙女回家的迷宮遊戲，是
資深保母連月英的創意創作，不只能訓練孩子的手眼協調能力，製作成本
更是幾乎等於零。根據研究顯示，小嬰兒一出生就有基本的感覺能力，不
論是顏色或造型，都能夠吸引孩子的注意。尤其，現在什麼東西都漲價，
為了省錢又要注重孩子的發展，如今就有不少的家長自己動手做玩具。學
者鼓勵家長自己製作教具，甚至也可以和孩子一起動手diy，因為在製
作的過程，父母的陪伴和親子之間的創意，都對孩子的發展有很大的幫助
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導許多研究都顯示，小嬰兒雖然不會說話，但
不論是生理或心理都已經開始發展。高雄市有社福團體舉辦創意教具展，
這些教具都是由許多專業保母發揮創意，DIY製作，不需要花什麼錢，
就能夠達到刺激嬰幼兒知覺發展的作用。琳瑯滿目的玩具，都是由專業保
母發揮創意所製作而成的，看到這麼多奇特的玩具，小朋友玩得不亦樂乎
。色彩鮮豔的海底世界，小朋友可以同時認識顏色和海底動物。而這個利
用磁鐵帶仙女回家的迷宮遊戲，是資深保母連月英的創意創作，不只能訓
練孩子的手眼協調能力，製作成本更是幾乎等於零。根據研究顯示，小嬰
兒一出生就有基本的感覺能力，不論是顏色或造型，都能夠吸引孩子的注
意。尤其，現在什麼東西都漲價，為了省錢又要注重孩子的發展，如今就
有不少的家長自己動手做玩具。學者鼓勵家長自己製作教具，甚至也可以
和孩子一起動手diy，因為在製作的過程，父母的陪伴和親子之間的創
意，都對孩子的發展有很大的幫助。記者呂宗芬孟昭權高雄報導許多研究
都顯示，小嬰兒雖然不會說話，但不論是生理或心理都已經開始發展。高
雄市有社福團體舉辦創意教具展，這些教具都是由許多專業保母發揮創意
，DIY製作，不需要花什麼錢，就能夠達到刺激嬰幼兒知覺發展的作用
。琳瑯滿目的玩具，都是由專業保母發揮創意所製作而成的，看到這麼多
奇特的玩具，小朋友玩得不亦樂乎。色彩鮮豔的海底世界，小朋友可以同
時認識顏色和海底動物。而這個利用磁鐵帶仙女回家的迷宮遊戲，是資深
保母連月英的創意創作，不只能訓練孩子的手眼協調能力，製作成本更是
幾乎等於零。根據研究顯示，小嬰兒一出生就有基本的感覺能力，不論是
顏色或造型，都能夠吸引孩子的注意。尤其，現在什麼東西都漲價，為了
省錢又要注重孩子的發展，如今就有不少的家長自己動手做玩具。學者鼓
勵家長自己製作教具，甚至也可以和孩子一起動手diy，因為在製作的
過程，父母的陪伴和親子之間的創意，都對孩子的發展有很大的幫助。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導許多研究都顯示，小嬰兒雖然不會說話，但不論
是生理或心理都已經開始發展。高雄市有社福團體舉辦創意教具展，這些
教具都是由許多專業保母發揮創意，DIY製作，不需要花什麼錢，就能
夠達到刺激嬰幼兒知覺發展的作用。琳瑯滿目的玩具，都是由專業保母發
揮創意所製作而成的，看到這麼多奇特的玩具，小朋友玩得不亦樂乎。色
彩鮮豔的海底世界，小朋友可以同時認識顏色和海底動物。而這個利用磁
鐵帶仙女回家的迷宮遊戲，是資深保母連月英的創意創作，不只能訓練孩
子的手眼協調能力，製作成本更是幾乎等於零。根據研究顯示，小嬰兒一
出生就有基本的感覺能力，不論是顏色或造型，都能夠吸引孩子的注意。
尤其，現在什麼東西都漲價，為了省錢又要注重孩子的發展，如今就有不
少的家長自己動手做玩具。學者鼓勵家長自己製作教具，甚至也可以和孩
子一起動手diy，因為在製作的過程，父母的陪伴和親子之間的創意，
都對孩子的發展有很大的幫助。記者呂宗芬孟昭權高雄報導許多研究都顯
示，小嬰兒雖然不會說話，但不論是生理或心理都已經開始發展。高雄市
有社福團體舉辦創意教具展，這些教具都是由許多專業保母發揮創意，D
IY製作，不需要花什麼錢，就能夠達到刺激嬰幼兒知覺發展的作用。琳
瑯滿目的玩具，都是由專業保母發揮創意所製作而成的，看到這麼多奇特
的玩具，小朋友玩得不亦樂乎。色彩鮮豔的海底世界，小朋友可以同時認
識顏色和海底動物。而這個利用磁鐵帶仙女回家的迷宮遊戲，是資深保母
連月英的創意創作，不只能訓練孩子的手眼協調能力，製作成本更是幾乎
等於零。根據研究顯示，小嬰兒一出生就有基本的感覺能力，不論是顏色
或造型，都能夠吸引孩子的注意。尤其，現在什麼東西都漲價，為了省錢
又要注重孩子的發展，如今就有不少的家長自己動手做玩具。學者鼓勵家
長自己製作教具，甚至也可以和孩子一起動手diy，因為在製作的過程
，父母的陪伴和親子之間的創意，都對孩子的發展有很大的幫助。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導許多研究都顯示，小嬰兒雖然不會說話，但不論是生
理或心理都已經開始發展。高雄市有社福團體舉辦創意教具展，這些教具
都是由許多專業保母發揮創意，DIY製作，不需要花什麼錢，就能夠達
到刺激嬰幼兒知覺發展的作用。琳瑯滿目的玩具，都是由專業保母發揮創
意所製作而成的，看到這麼多奇特的玩具，小朋友玩得不亦樂乎。色彩鮮
豔的海底世界，小朋友可以同時認識顏色和海底動物。而這個利用磁鐵帶
仙女回家的迷宮遊戲，是資深保母連月英的創意創作，不只能訓練孩子的
手眼協調能力，製作成本更是幾乎等於零。根據研究顯示，小嬰兒一出生
就有基本的感覺能力，不論是顏色或造型，都能夠吸引孩子的注意。尤其
，現在什麼東西都漲價，為了省錢又要注重孩子的發展，如今就有不少的
家長自己動手做玩具。學者鼓勵家長自己製作教具，甚至也可以和孩子一
起動手diy，因為在製作的過程，父母的陪伴和親子之間的創意，都對
孩子的發展有很大的幫助。記者呂宗芬孟昭權高雄報導許多研究都顯示，
小嬰兒雖然不會說話，但不論是生理或心理都已經開始發展。高雄市有社
福團體舉辦創意教具展，這些教具都是由許多專業保母發揮創意，DIY
製作，不需要花什麼錢，就能夠達到刺激嬰幼兒知覺發展的作用。琳瑯滿
目的玩具，都是由專業保母發揮創意所製作而成的，看到這麼多奇特的玩
具，小朋友玩得不亦樂乎。色彩鮮豔的海底世界，小朋友可以同時認識顏
色和海底動物。而這個利用磁鐵帶仙女回家的迷宮遊戲，是資深保母連月
英的創意創作，不只能訓練孩子的手眼協調能力，製作成本更是幾乎等於
零。根據研究顯示，小嬰兒一出生就有基本的感覺能力，不論是顏色或造
型，都能夠吸引孩子的注意。尤其，現在什麼東西都漲價，為了省錢又要
注重孩子的發展，如今就有不少的家長自己動手做玩具。學者鼓勵家長自
己製作教具，甚至也可以和孩子一起動手diy，因為在製作的過程，父
母的陪伴和親子之間的創意，都對孩子的發展有很大的幫助。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導
