南美洲國家玻利維亞的情勢，在臨時總統羅德里格茲上任之後，逐漸回復
穩定。羅德里格茲12號特地前往抗議活動最嚴重的阿爾巴托，跟示威群
眾面對面會談，要求給他時間，處理他們的訴求。玻利維亞連續三個星期
火爆的示威行動，在前總統梅薩下台之後，暫時出現了緩和。抗議群眾退
出街頭，推土機把街頭的拒馬和路障一一剷除。許多民眾眼看著生活終於
得以恢復正常，欣喜之情溢於言表。剛剛上任的臨時總統羅德里格茲，也
前往首都拉巴斯市郊，先前抗爭情況最激烈的阿爾巴托，和示威者代表會
談，希望給他時間，處理天然氣能源是否收歸國有的問題。國家的民主系
統會給示威者一個回應這個更新過的民主體制一定會服務民眾的要求但是
要以民主的方式我不能制定政策不能提供超出職權的東西我們希望能跟他
還要跟國會舉行會談組成一個決策小組玻利維亞擁有九百萬人口，是南美
洲最貧窮的國家，23年的民主政治和市場經濟，對於當地貧苦佃農和原
住民的生活毫無改善，對政府的不滿也越積越深。比較激進的抗爭派系，
開始要求前總統梅薩當局，將天然氣和石油資源收歸國有，不要任由境內
12家外國廠商開發牟利。經過將近一個月的激烈罷工與抗爭，梅薩黯然
下臺，由擁有哈佛大學公共行政碩士學位的前高等法院院長羅德里格茲接
任臨時總統。羅德里格茲上任後，除了要在五個月內舉行總統選舉，接替
梅薩之外，最重要的任務就是解決示威者，和國內既得利益團體之間的角
力。面對這個艱鉅的任務，羅德里格茲懇切呼籲各方給他時間，找出最能
符合多數人利益的方案。南美洲國家玻利維亞的情勢，在臨時總統羅德里
格茲上任之後，逐漸回復穩定。羅德里格茲12號特地前往抗議活動最嚴
重的阿爾巴托，跟示威群眾面對面會談，要求給他時間，處理他們的訴求
。玻利維亞連續三個星期火爆的示威行動，在前總統梅薩下台之後，暫時
出現了緩和。抗議群眾退出街頭，推土機把街頭的拒馬和路障一一剷除。
許多民眾眼看著生活終於得以恢復正常，欣喜之情溢於言表。剛剛上任的
臨時總統羅德里格茲，也前往首都拉巴斯市郊，先前抗爭情況最激烈的阿
爾巴托，和示威者代表會談，希望給他時間，處理天然氣能源是否收歸國
有的問題。國家的民主系統會給示威者一個回應這個更新過的民主體制一
定會服務民眾的要求但是要以民主的方式我不能制定政策不能提供超出職
權的東西我們希望能跟他還要跟國會舉行會談組成一個決策小組玻利維亞
擁有九百萬人口，是南美洲最貧窮的國家，23年的民主政治和市場經濟
，對於當地貧苦佃農和原住民的生活毫無改善，對政府的不滿也越積越深
。比較激進的抗爭派系，開始要求前總統梅薩當局，將天然氣和石油資源
收歸國有，不要任由境內12家外國廠商開發牟利。經過將近一個月的激
烈罷工與抗爭，梅薩黯然下臺，由擁有哈佛大學公共行政碩士學位的前高
等法院院長羅德里格茲接任臨時總統。羅德里格茲上任後，除了要在五個
月內舉行總統選舉，接替梅薩之外，最重要的任務就是解決示威者，和國
內既得利益團體之間的角力。面對這個艱鉅的任務，羅德里格茲懇切呼籲
各方給他時間，找出最能符合多數人利益的方案。南美洲國家玻利維亞的
情勢，在臨時總統羅德里格茲上任之後，逐漸回復穩定。羅德里格茲12
號特地前往抗議活動最嚴重的阿爾巴托，跟示威群眾面對面會談，要求給
他時間，處理他們的訴求。玻利維亞連續三個星期火爆的示威行動，在前
總統梅薩下台之後，暫時出現了緩和。抗議群眾退出街頭，推土機把街頭
的拒馬和路障一一剷除。許多民眾眼看著生活終於得以恢復正常，欣喜之
情溢於言表。剛剛上任的臨時總統羅德里格茲，也前往首都拉巴斯市郊，
先前抗爭情況最激烈的阿爾巴托，和示威者代表會談，希望給他時間，處
理天然氣能源是否收歸國有的問題。國家的民主系統會給示威者一個回應
這個更新過的民主體制一定會服務民眾的要求但是要以民主的方式我不能
制定政策不能提供超出職權的東西我們希望能跟他還要跟國會舉行會談組
成一個決策小組玻利維亞擁有九百萬人口，是南美洲最貧窮的國家，23
年的民主政治和市場經濟，對於當地貧苦佃農和原住民的生活毫無改善，
對政府的不滿也越積越深。比較激進的抗爭派系，開始要求前總統梅薩當
局，將天然氣和石油資源收歸國有，不要任由境內12家外國廠商開發牟
利。經過將近一個月的激烈罷工與抗爭，梅薩黯然下臺，由擁有哈佛大學
公共行政碩士學位的前高等法院院長羅德里格茲接任臨時總統。羅德里格
茲上任後，除了要在五個月內舉行總統選舉，接替梅薩之外，最重要的任
務就是解決示威者，和國內既得利益團體之間的角力。面對這個艱鉅的任
務，羅德里格茲懇切呼籲各方給他時間，找出最能符合多數人利益的方案
。南美洲國家玻利維亞的情勢，在臨時總統羅德里格茲上任之後，逐漸回
復穩定。羅德里格茲12號特地前往抗議活動最嚴重的阿爾巴托，跟示威
群眾面對面會談，要求給他時間，處理他們的訴求。玻利維亞連續三個星
期火爆的示威行動，在前總統梅薩下台之後，暫時出現了緩和。抗議群眾
退出街頭，推土機把街頭的拒馬和路障一一剷除。許多民眾眼看著生活終
於得以恢復正常，欣喜之情溢於言表。剛剛上任的臨時總統羅德里格茲，
也前往首都拉巴斯市郊，先前抗爭情況最激烈的阿爾巴托，和示威者代表
會談，希望給他時間，處理天然氣能源是否收歸國有的問題。國家的民主
系統會給示威者一個回應這個更新過的民主體制一定會服務民眾的要求但
是要以民主的方式我不能制定政策不能提供超出職權的東西我們希望能跟
他還要跟國會舉行會談組成一個決策小組玻利維亞擁有九百萬人口，是南
美洲最貧窮的國家，23年的民主政治和市場經濟，對於當地貧苦佃農和
原住民的生活毫無改善，對政府的不滿也越積越深。比較激進的抗爭派系
，開始要求前總統梅薩當局，將天然氣和石油資源收歸國有，不要任由境
內12家外國廠商開發牟利。經過將近一個月的激烈罷工與抗爭，梅薩黯
然下臺，由擁有哈佛大學公共行政碩士學位的前高等法院院長羅德里格茲
接任臨時總統。羅德里格茲上任後，除了要在五個月內舉行總統選舉，接
替梅薩之外，最重要的任務就是解決示威者，和國內既得利益團體之間的
角力。面對這個艱鉅的任務，羅德里格茲懇切呼籲各方給他時間，找出最
能符合多數人利益的方案。南美洲國家玻利維亞的情勢，在臨時總統羅德
里格茲上任之後，逐漸回復穩定。羅德里格茲12號特地前往抗議活動最
嚴重的阿爾巴托，跟示威群眾面對面會談，要求給他時間，處理他們的訴
求。玻利維亞連續三個星期火爆的示威行動，在前總統梅薩下台之後，暫
時出現了緩和。抗議群眾退出街頭，推土機把街頭的拒馬和路障一一剷除
。許多民眾眼看著生活終於得以恢復正常，欣喜之情溢於言表。剛剛上任
的臨時總統羅德里格茲，也前往首都拉巴斯市郊，先前抗爭情況最激烈的
阿爾巴托，和示威者代表會談，希望給他時間，處理天然氣能源是否收歸
國有的問題。國家的民主系統會給示威者一個回應這個更新過的民主體制
一定會服務民眾的要求但是要以民主的方式我不能制定政策不能提供超出
職權的東西我們希望能跟他還要跟國會舉行會談組成一個決策小組玻利維
亞擁有九百萬人口，是南美洲最貧窮的國家，23年的民主政治和市場經
濟，對於當地貧苦佃農和原住民的生活毫無改善，對政府的不滿也越積越
深。比較激進的抗爭派系，開始要求前總統梅薩當局，將天然氣和石油資
源收歸國有，不要任由境內12家外國廠商開發牟利。經過將近一個月的
激烈罷工與抗爭，梅薩黯然下臺，由擁有哈佛大學公共行政碩士學位的前
高等法院院長羅德里格茲接任臨時總統。羅德里格茲上任後，除了要在五
個月內舉行總統選舉，接替梅薩之外，最重要的任務就是解決示威者，和
國內既得利益團體之間的角力。面對這個艱鉅的任務，羅德里格茲懇切呼
籲各方給他時間，找出最能符合多數人利益的方案。南美洲國家玻利維亞
的情勢，在臨時總統羅德里格茲上任之後，逐漸回復穩定。羅德里格茲1
2號特地前往抗議活動最嚴重的阿爾巴托，跟示威群眾面對面會談，要求
給他時間，處理他們的訴求。玻利維亞連續三個星期火爆的示威行動，在
前總統梅薩下台之後，暫時出現了緩和。抗議群眾退出街頭，推土機把街
頭的拒馬和路障一一剷除。許多民眾眼看著生活終於得以恢復正常，欣喜
之情溢於言表。剛剛上任的臨時總統羅德里格茲，也前往首都拉巴斯市郊
，先前抗爭情況最激烈的阿爾巴托，和示威者代表會談，希望給他時間，
處理天然氣能源是否收歸國有的問題。國家的民主系統會給示威者一個回
應這個更新過的民主體制一定會服務民眾的要求但是要以民主的方式我不
能制定政策不能提供超出職權的東西我們希望能跟他還要跟國會舉行會談
組成一個決策小組玻利維亞擁有九百萬人口，是南美洲最貧窮的國家，2
3年的民主政治和市場經濟，對於當地貧苦佃農和原住民的生活毫無改善
，對政府的不滿也越積越深。比較激進的抗爭派系，開始要求前總統梅薩
當局，將天然氣和石油資源收歸國有，不要任由境內12家外國廠商開發
牟利。經過將近一個月的激烈罷工與抗爭，梅薩黯然下臺，由擁有哈佛大
學公共行政碩士學位的前高等法院院長羅德里格茲接任臨時總統。羅德里
格茲上任後，除了要在五個月內舉行總統選舉，接替梅薩之外，最重要的
任務就是解決示威者，和國內既得利益團體之間的角力。面對這個艱鉅的
任務，羅德里格茲懇切呼籲各方給他時間，找出最能符合多數人利益的方
案。南美洲國家玻利維亞的情勢，在臨時總統羅德里格茲上任之後，逐漸
回復穩定。羅德里格茲12號特地前往抗議活動最嚴重的阿爾巴托，跟示
威群眾面對面會談，要求給他時間，處理他們的訴求。玻利維亞連續三個
星期火爆的示威行動，在前總統梅薩下台之後，暫時出現了緩和。抗議群
眾退出街頭，推土機把街頭的拒馬和路障一一剷除。許多民眾眼看著生活
終於得以恢復正常，欣喜之情溢於言表。剛剛上任的臨時總統羅德里格茲
，也前往首都拉巴斯市郊，先前抗爭情況最激烈的阿爾巴托，和示威者代
表會談，希望給他時間，處理天然氣能源是否收歸國有的問題。國家的民
主系統會給示威者一個回應這個更新過的民主體制一定會服務民眾的要求
但是要以民主的方式我不能制定政策不能提供超出職權的東西我們希望能
跟他還要跟國會舉行會談組成一個決策小組玻利維亞擁有九百萬人口，是
南美洲最貧窮的國家，23年的民主政治和市場經濟，對於當地貧苦佃農
和原住民的生活毫無改善，對政府的不滿也越積越深。比較激進的抗爭派
系，開始要求前總統梅薩當局，將天然氣和石油資源收歸國有，不要任由
境內12家外國廠商開發牟利。經過將近一個月的激烈罷工與抗爭，梅薩
黯然下臺，由擁有哈佛大學公共行政碩士學位的前高等法院院長羅德里格
茲接任臨時總統。羅德里格茲上任後，除了要在五個月內舉行總統選舉，
接替梅薩之外，最重要的任務就是解決示威者，和國內既得利益團體之間
的角力。面對這個艱鉅的任務，羅德里格茲懇切呼籲各方給他時間，找出
最能符合多數人利益的方案。南美洲國家玻利維亞的情勢，在臨時總統羅
德里格茲上任之後，逐漸回復穩定。羅德里格茲12號特地前往抗議活動
最嚴重的阿爾巴托，跟示威群眾面對面會談，要求給他時間，處理他們的
訴求。玻利維亞連續三個星期火爆的示威行動，在前總統梅薩下台之後，
暫時出現了緩和。抗議群眾退出街頭，推土機把街頭的拒馬和路障一一剷
除。許多民眾眼看著生活終於得以恢復正常，欣喜之情溢於言表。剛剛上
任的臨時總統羅德里格茲，也前往首都拉巴斯市郊，先前抗爭情況最激烈
的阿爾巴托，和示威者代表會談，希望給他時間，處理天然氣能源是否收
歸國有的問題。國家的民主系統會給示威者一個回應這個更新過的民主體
制一定會服務民眾的要求但是要以民主的方式我不能制定政策不能提供超
出職權的東西我們希望能跟他還要跟國會舉行會談組成一個決策小組玻利
維亞擁有九百萬人口，是南美洲最貧窮的國家，23年的民主政治和市場
經濟，對於當地貧苦佃農和原住民的生活毫無改善，對政府的不滿也越積
越深。比較激進的抗爭派系，開始要求前總統梅薩當局，將天然氣和石油
資源收歸國有，不要任由境內12家外國廠商開發牟利。經過將近一個月
的激烈罷工與抗爭，梅薩黯然下臺，由擁有哈佛大學公共行政碩士學位的
前高等法院院長羅德里格茲接任臨時總統。羅德里格茲上任後，除了要在
五個月內舉行總統選舉，接替梅薩之外，最重要的任務就是解決示威者，
和國內既得利益團體之間的角力。面對這個艱鉅的任務，羅德里格茲懇切
呼籲各方給他時間，找出最能符合多數人利益的方案。南美洲國家玻利維
亞的情勢，在臨時總統羅德里格茲上任之後，逐漸回復穩定。羅德里格茲
12號特地前往抗議活動最嚴重的阿爾巴托，跟示威群眾面對面會談，要
求給他時間，處理他們的訴求。玻利維亞連續三個星期火爆的示威行動，
在前總統梅薩下台之後，暫時出現了緩和。抗議群眾退出街頭，推土機把
街頭的拒馬和路障一一剷除。許多民眾眼看著生活終於得以恢復正常，欣
喜之情溢於言表。剛剛上任的臨時總統羅德里格茲，也前往首都拉巴斯市
郊，先前抗爭情況最激烈的阿爾巴托，和示威者代表會談，希望給他時間
，處理天然氣能源是否收歸國有的問題。國家的民主系統會給示威者一個
回應這個更新過的民主體制一定會服務民眾的要求但是要以民主的方式我
不能制定政策不能提供超出職權的東西我們希望能跟他還要跟國會舉行會
談組成一個決策小組玻利維亞擁有九百萬人口，是南美洲最貧窮的國家，
23年的民主政治和市場經濟，對於當地貧苦佃農和原住民的生活毫無改
善，對政府的不滿也越積越深。比較激進的抗爭派系，開始要求前總統梅
薩當局，將天然氣和石油資源收歸國有，不要任由境內12家外國廠商開
發牟利。經過將近一個月的激烈罷工與抗爭，梅薩黯然下臺，由擁有哈佛
大學公共行政碩士學位的前高等法院院長羅德里格茲接任臨時總統。羅德
里格茲上任後，除了要在五個月內舉行總統選舉，接替梅薩之外，最重要
的任務就是解決示威者，和國內既得利益團體之間的角力。面對這個艱鉅
的任務，羅德里格茲懇切呼籲各方給他時間，找出最能符合多數人利益的
方案。南美洲國家玻利維亞的情勢，在臨時總統羅德里格茲上任之後，逐
漸回復穩定。羅德里格茲12號特地前往抗議活動最嚴重的阿爾巴托，跟
示威群眾面對面會談，要求給他時間，處理他們的訴求。玻利維亞連續三
個星期火爆的示威行動，在前總統梅薩下台之後，暫時出現了緩和。抗議
群眾退出街頭，推土機把街頭的拒馬和路障一一剷除。許多民眾眼看著生
活終於得以恢復正常，欣喜之情溢於言表。剛剛上任的臨時總統羅德里格
茲，也前往首都拉巴斯市郊，先前抗爭情況最激烈的阿爾巴托，和示威者
代表會談，希望給他時間，處理天然氣能源是否收歸國有的問題。國家的
民主系統會給示威者一個回應這個更新過的民主體制一定會服務民眾的要
求但是要以民主的方式我不能制定政策不能提供超出職權的東西我們希望
能跟他還要跟國會舉行會談組成一個決策小組玻利維亞擁有九百萬人口，
是南美洲最貧窮的國家，23年的民主政治和市場經濟，對於當地貧苦佃
農和原住民的生活毫無改善，對政府的不滿也越積越深。比較激進的抗爭
派系，開始要求前總統梅薩當局，將天然氣和石油資源收歸國有，不要任
由境內12家外國廠商開發牟利。經過將近一個月的激烈罷工與抗爭，梅
薩黯然下臺，由擁有哈佛大學公共行政碩士學位的前高等法院院長羅德里
格茲接任臨時總統。羅德里格茲上任後，除了要在五個月內舉行總統選舉
，接替梅薩之外，最重要的任務就是解決示威者，和國內既得利益團體之
間的角力。面對這個艱鉅的任務，羅德里格茲懇切呼籲各方給他時間，找
出最能符合多數人利益的方案。南美洲國家玻利維亞的情勢，在臨時總統
羅德里格茲上任之後，逐漸回復穩定。羅德里格茲12號特地前往抗議活
動最嚴重的阿爾巴托，跟示威群眾面對面會談，要求給他時間，處理他們
的訴求。玻利維亞連續三個星期火爆的示威行動，在前總統梅薩下台之後
，暫時出現了緩和。抗議群眾退出街頭，推土機把街頭的拒馬和路障一一
剷除。許多民眾眼看著生活終於得以恢復正常，欣喜之情溢於言表。剛剛
上任的臨時總統羅德里格茲，也前往首都拉巴斯市郊，先前抗爭情況最激
烈的阿爾巴托，和示威者代表會談，希望給他時間，處理天然氣能源是否
收歸國有的問題。國家的民主系統會給示威者一個回應這個更新過的民主
體制一定會服務民眾的要求但是要以民主的方式我不能制定政策不能提供
超出職權的東西我們希望能跟他還要跟國會舉行會談組成一個決策小組玻
利維亞擁有九百萬人口，是南美洲最貧窮的國家，23年的民主政治和市
場經濟，對於當地貧苦佃農和原住民的生活毫無改善，對政府的不滿也越
積越深。比較激進的抗爭派系，開始要求前總統梅薩當局，將天然氣和石
油資源收歸國有，不要任由境內12家外國廠商開發牟利。經過將近一個
月的激烈罷工與抗爭，梅薩黯然下臺，由擁有哈佛大學公共行政碩士學位
的前高等法院院長羅德里格茲接任臨時總統。羅德里格茲上任後，除了要
在五個月內舉行總統選舉，接替梅薩之外，最重要的任務就是解決示威者
，和國內既得利益團體之間的角力。面對這個艱鉅的任務，羅德里格茲懇
切呼籲各方給他時間，找出最能符合多數人利益的方案。
