南美洲國家玻利維亞的情勢，在臨時總統羅德里格茲上任之後，逐漸回
復穩定。
羅德里格茲12號特地前往抗議活動最嚴重的阿爾巴托，跟示威群眾面
對面會談，要求給他時間，處理他們的訴求。
玻利維亞連續三個星期火爆的示威行動，在前總統梅薩下台之後，暫時
出現了緩和。
抗議群眾退出街頭，推土機把街頭的拒馬和路障一一剷除。
許多民眾眼看著生活終於得以恢復正常，欣喜之情溢於言表。
剛剛上任的臨時總統羅德里格茲，也前往首都拉巴斯市郊，先前抗爭情
況最激烈的阿爾巴托，和示威者代表會談，希望給他時間，處理天然
氣能源是否收歸國有的問題。
國家的民主系統會給示威者一個回應這個更新過的民主體制一定會服務
民眾的要求但是要以民主的方式我不能制定政策不能提供超出職權的
東西我們希望能跟他還要跟國會舉行會談組成一個決策小組玻利維亞
比較激進的抗爭派系，開始要求前總統梅薩當局，將天然氣和石油資源
收歸國有，不要任由境內12家外國廠商開發牟利。
經過將近一個月的激烈罷工與抗爭，梅薩黯然下臺，由擁有哈佛大學公
共行政碩士學位的前高等法院院長羅德里格茲接任臨時總統。
羅德里格茲上任後，除了要在五個月內舉行總統選舉，接替梅薩之外，
最重要的任務就是解決示威者，和國內既得利益團體之間的角力。
面對這個艱鉅的任務，羅德里格茲懇切呼籲各方給他時間，找出最能符
合多數人利益的方案。
