歐盟外長會議昨天在盧森堡召開，英法兩國再度為了預算問題針鋒相對。
不過由於英國仍然堅持不能取消歐盟的退款金，否則就要對歐盟預算動用
否決權，使得預算問題在峰會前夕陷入僵局。談到歐盟預算問題，歐盟各
國在外交部長會議上，顯得各懷鬼胎，法國取得了大部份會員國的支持，
宣稱英國每年自歐盟取得退款金的制度，不合時宜sb我要再次強調在此
會議桌上有多數要求退款金能反映現實並且希望能有所革新退款金是英國
20年前爭取的已經不符合目前的需求而英國外長史卓也立刻反擊，揚言
不惜動用否決權，來保護本國利益sb如果我們放棄無法妥協的退款金歐
洲的根本問題一件也解決不了所以退款金根本不是問題退款金只是預算結
構的小問題結構問題才是應該釐清的史卓也反過頭來指控歐盟的農業補貼
制度，並不公平，要求重新制定在2002年已經簽署的「共同農業政策
」協定，。農業補貼制度至少占了歐盟預算的4成，而法國是主要的受惠
國，法國認為，這項既定政策，不可能再重新搬出來討論。不過英國也拉
住法國最親密的友邦德國，宣稱德國同意，歐盟的農業政策需要進行修改
。而除了英國退款金跟農業補貼政策，引發歐盟領袖間的角力，有關整體
預算分擔比例的多寡也有爭議，讓歐盟預算問題更形複雜，也使得歐盟二
００七年到二０一三年的預算，能否在1617號兩天召開的歐盟高峰會
過關，充滿了變數。歐盟外長會議昨天在盧森堡召開，英法兩國再度為了
預算問題針鋒相對。不過由於英國仍然堅持不能取消歐盟的退款金，否則
就要對歐盟預算動用否決權，使得預算問題在峰會前夕陷入僵局。談到歐
盟預算問題，歐盟各國在外交部長會議上，顯得各懷鬼胎，法國取得了大
部份會員國的支持，宣稱英國每年自歐盟取得退款金的制度，不合時宜s
b我要再次強調在此會議桌上有多數要求退款金能反映現實並且希望能有
所革新退款金是英國20年前爭取的已經不符合目前的需求而英國外長史
卓也立刻反擊，揚言不惜動用否決權，來保護本國利益sb如果我們放棄
無法妥協的退款金歐洲的根本問題一件也解決不了所以退款金根本不是問
題退款金只是預算結構的小問題結構問題才是應該釐清的史卓也反過頭來
指控歐盟的農業補貼制度，並不公平，要求重新制定在2002年已經簽
署的「共同農業政策」協定，。農業補貼制度至少占了歐盟預算的4成，
而法國是主要的受惠國，法國認為，這項既定政策，不可能再重新搬出來
討論。不過英國也拉住法國最親密的友邦德國，宣稱德國同意，歐盟的農
業政策需要進行修改。而除了英國退款金跟農業補貼政策，引發歐盟領袖
間的角力，有關整體預算分擔比例的多寡也有爭議，讓歐盟預算問題更形
複雜，也使得歐盟二００七年到二０一三年的預算，能否在1617號兩
天召開的歐盟高峰會過關，充滿了變數。歐盟外長會議昨天在盧森堡召開
，英法兩國再度為了預算問題針鋒相對。不過由於英國仍然堅持不能取消
歐盟的退款金，否則就要對歐盟預算動用否決權，使得預算問題在峰會前
夕陷入僵局。談到歐盟預算問題，歐盟各國在外交部長會議上，顯得各懷
鬼胎，法國取得了大部份會員國的支持，宣稱英國每年自歐盟取得退款金
的制度，不合時宜sb我要再次強調在此會議桌上有多數要求退款金能反
映現實並且希望能有所革新退款金是英國20年前爭取的已經不符合目前
的需求而英國外長史卓也立刻反擊，揚言不惜動用否決權，來保護本國利
益sb如果我們放棄無法妥協的退款金歐洲的根本問題一件也解決不了所
以退款金根本不是問題退款金只是預算結構的小問題結構問題才是應該釐
清的史卓也反過頭來指控歐盟的農業補貼制度，並不公平，要求重新制定
在2002年已經簽署的「共同農業政策」協定，。農業補貼制度至少占
了歐盟預算的4成，而法國是主要的受惠國，法國認為，這項既定政策，
不可能再重新搬出來討論。不過英國也拉住法國最親密的友邦德國，宣稱
德國同意，歐盟的農業政策需要進行修改。而除了英國退款金跟農業補貼
政策，引發歐盟領袖間的角力，有關整體預算分擔比例的多寡也有爭議，
讓歐盟預算問題更形複雜，也使得歐盟二００七年到二０一三年的預算，
能否在1617號兩天召開的歐盟高峰會過關，充滿了變數。歐盟外長會
議昨天在盧森堡召開，英法兩國再度為了預算問題針鋒相對。不過由於英
國仍然堅持不能取消歐盟的退款金，否則就要對歐盟預算動用否決權，使
得預算問題在峰會前夕陷入僵局。談到歐盟預算問題，歐盟各國在外交部
長會議上，顯得各懷鬼胎，法國取得了大部份會員國的支持，宣稱英國每
年自歐盟取得退款金的制度，不合時宜sb我要再次強調在此會議桌上有
多數要求退款金能反映現實並且希望能有所革新退款金是英國20年前爭
取的已經不符合目前的需求而英國外長史卓也立刻反擊，揚言不惜動用否
決權，來保護本國利益sb如果我們放棄無法妥協的退款金歐洲的根本問
題一件也解決不了所以退款金根本不是問題退款金只是預算結構的小問題
結構問題才是應該釐清的史卓也反過頭來指控歐盟的農業補貼制度，並不
公平，要求重新制定在2002年已經簽署的「共同農業政策」協定，。
農業補貼制度至少占了歐盟預算的4成，而法國是主要的受惠國，法國認
為，這項既定政策，不可能再重新搬出來討論。不過英國也拉住法國最親
密的友邦德國，宣稱德國同意，歐盟的農業政策需要進行修改。而除了英
國退款金跟農業補貼政策，引發歐盟領袖間的角力，有關整體預算分擔比
例的多寡也有爭議，讓歐盟預算問題更形複雜，也使得歐盟二００七年到
二０一三年的預算，能否在1617號兩天召開的歐盟高峰會過關，充滿
了變數。歐盟外長會議昨天在盧森堡召開，英法兩國再度為了預算問題針
鋒相對。不過由於英國仍然堅持不能取消歐盟的退款金，否則就要對歐盟
預算動用否決權，使得預算問題在峰會前夕陷入僵局。談到歐盟預算問題
，歐盟各國在外交部長會議上，顯得各懷鬼胎，法國取得了大部份會員國
的支持，宣稱英國每年自歐盟取得退款金的制度，不合時宜sb我要再次
強調在此會議桌上有多數要求退款金能反映現實並且希望能有所革新退款
金是英國20年前爭取的已經不符合目前的需求而英國外長史卓也立刻反
擊，揚言不惜動用否決權，來保護本國利益sb如果我們放棄無法妥協的
退款金歐洲的根本問題一件也解決不了所以退款金根本不是問題退款金只
是預算結構的小問題結構問題才是應該釐清的史卓也反過頭來指控歐盟的
農業補貼制度，並不公平，要求重新制定在2002年已經簽署的「共同
農業政策」協定，。農業補貼制度至少占了歐盟預算的4成，而法國是主
要的受惠國，法國認為，這項既定政策，不可能再重新搬出來討論。不過
英國也拉住法國最親密的友邦德國，宣稱德國同意，歐盟的農業政策需要
進行修改。而除了英國退款金跟農業補貼政策，引發歐盟領袖間的角力，
有關整體預算分擔比例的多寡也有爭議，讓歐盟預算問題更形複雜，也使
得歐盟二００七年到二０一三年的預算，能否在1617號兩天召開的歐
盟高峰會過關，充滿了變數。歐盟外長會議昨天在盧森堡召開，英法兩國
再度為了預算問題針鋒相對。不過由於英國仍然堅持不能取消歐盟的退款
金，否則就要對歐盟預算動用否決權，使得預算問題在峰會前夕陷入僵局
。談到歐盟預算問題，歐盟各國在外交部長會議上，顯得各懷鬼胎，法國
取得了大部份會員國的支持，宣稱英國每年自歐盟取得退款金的制度，不
合時宜sb我要再次強調在此會議桌上有多數要求退款金能反映現實並且
希望能有所革新退款金是英國20年前爭取的已經不符合目前的需求而英
國外長史卓也立刻反擊，揚言不惜動用否決權，來保護本國利益sb如果
我們放棄無法妥協的退款金歐洲的根本問題一件也解決不了所以退款金根
本不是問題退款金只是預算結構的小問題結構問題才是應該釐清的史卓也
反過頭來指控歐盟的農業補貼制度，並不公平，要求重新制定在2002
年已經簽署的「共同農業政策」協定，。農業補貼制度至少占了歐盟預算
的4成，而法國是主要的受惠國，法國認為，這項既定政策，不可能再重
新搬出來討論。不過英國也拉住法國最親密的友邦德國，宣稱德國同意，
歐盟的農業政策需要進行修改。而除了英國退款金跟農業補貼政策，引發
歐盟領袖間的角力，有關整體預算分擔比例的多寡也有爭議，讓歐盟預算
問題更形複雜，也使得歐盟二００七年到二０一三年的預算，能否在16
17號兩天召開的歐盟高峰會過關，充滿了變數。
