汽笛聲響起，禮拜日透早，民眾踏上腳踏車，開始繞澄清湖的行程，高雄
縣政府舉辦腳踏車逍遙遊活動，原本預訂開放六千人，卻增加到一萬兩千
人，隊伍一出發，馬上將澄清湖周邊的道路，塞得滿滿。因為剛好是暑假
最後一天，很多家庭把握時間，帶孩子一起來騎腳踏車，路線上面都是騎
車的民眾，不過，行車的空間仍然需要改善。原本要阻擋汽機車的設施，
也造成腳踏車歹通過，高雄縣長當場承諾要改善騎腳踏車的空間。不過除
了政府帶頭改善行車空間，騎腳踏車的民眾希望，汽機車的用路人，也要
讓給腳踏車一些路權。汽笛聲響起，禮拜日透早，民眾踏上腳踏車，開始
繞澄清湖的行程，高雄縣政府舉辦腳踏車逍遙遊活動，原本預訂開放六千
人，卻增加到一萬兩千人，隊伍一出發，馬上將澄清湖周邊的道路，塞得
滿滿。因為剛好是暑假最後一天，很多家庭把握時間，帶孩子一起來騎腳
踏車，路線上面都是騎車的民眾，不過，行車的空間仍然需要改善。原本
要阻擋汽機車的設施，也造成腳踏車歹通過，高雄縣長當場承諾要改善騎
腳踏車的空間。不過除了政府帶頭改善行車空間，騎腳踏車的民眾希望，
汽機車的用路人，也要讓給腳踏車一些路權。汽笛聲響起，禮拜日透早，
民眾踏上腳踏車，開始繞澄清湖的行程，高雄縣政府舉辦腳踏車逍遙遊活
動，原本預訂開放六千人，卻增加到一萬兩千人，隊伍一出發，馬上將澄
清湖周邊的道路，塞得滿滿。因為剛好是暑假最後一天，很多家庭把握時
間，帶孩子一起來騎腳踏車，路線上面都是騎車的民眾，不過，行車的空
間仍然需要改善。原本要阻擋汽機車的設施，也造成腳踏車歹通過，高雄
縣長當場承諾要改善騎腳踏車的空間。不過除了政府帶頭改善行車空間，
騎腳踏車的民眾希望，汽機車的用路人，也要讓給腳踏車一些路權。汽笛
聲響起，禮拜日透早，民眾踏上腳踏車，開始繞澄清湖的行程，高雄縣政
府舉辦腳踏車逍遙遊活動，原本預訂開放六千人，卻增加到一萬兩千人，
隊伍一出發，馬上將澄清湖周邊的道路，塞得滿滿。因為剛好是暑假最後
一天，很多家庭把握時間，帶孩子一起來騎腳踏車，路線上面都是騎車的
民眾，不過，行車的空間仍然需要改善。原本要阻擋汽機車的設施，也造
成腳踏車歹通過，高雄縣長當場承諾要改善騎腳踏車的空間。不過除了政
府帶頭改善行車空間，騎腳踏車的民眾希望，汽機車的用路人，也要讓給
腳踏車一些路權。
