客家媽媽靈巧的雙手，把客家人像徵大富大貴的花布，用裁縫車做出快要
失傳的客家燈籠花布套。一旁的角落，耆老小心的，用手工做出木造的燈
籠骨架。做好的燈籠骨架，套上客家媽媽手工做的花布套，大紅燈籠就可
以高高掛，這種傳統客家手工藝，被現代化的照明設備取代，已經沒有人
要做這種花布燈籠，可是在台東縣鹿野鄉瑞源客家社區，５年前為了傳承
這項手工藝，成立了全國唯一的花布燈籠工廠，而且從裡到外，全是手工
做的。台東縣瑞源花布燈籠博物館專案經理陳柏翰：因為這是一個在地的
文化特色，文化特色除了我們自己來薪傳創新研發以外，我們希望能造成
在地所有的一個在地產業。現代的客家花布，看起來美觀又大方，套在不
同骨架的燈籠上，很有客家味，而且這樣的燈籠已經行銷到二十多個國家
，工廠裡雖然沒有先進的生產設備，可是這裡的耆老們，很高興能保存祖
先留下的文化，又可以為地方帶來商機。記者章明哲台東報導客家媽媽靈
巧的雙手，把客家人像徵大富大貴的花布，用裁縫車做出快要失傳的客家
燈籠花布套。一旁的角落，耆老小心的，用手工做出木造的燈籠骨架。做
好的燈籠骨架，套上客家媽媽手工做的花布套，大紅燈籠就可以高高掛，
這種傳統客家手工藝，被現代化的照明設備取代，已經沒有人要做這種花
布燈籠，可是在台東縣鹿野鄉瑞源客家社區，５年前為了傳承這項手工藝
，成立了全國唯一的花布燈籠工廠，而且從裡到外，全是手工做的。台東
縣瑞源花布燈籠博物館專案經理陳柏翰：因為這是一個在地的文化特色，
文化特色除了我們自己來薪傳創新研發以外，我們希望能造成在地所有的
一個在地產業。現代的客家花布，看起來美觀又大方，套在不同骨架的燈
籠上，很有客家味，而且這樣的燈籠已經行銷到二十多個國家，工廠裡雖
然沒有先進的生產設備，可是這裡的耆老們，很高興能保存祖先留下的文
化，又可以為地方帶來商機。記者章明哲台東報導客家媽媽靈巧的雙手，
把客家人像徵大富大貴的花布，用裁縫車做出快要失傳的客家燈籠花布套
。一旁的角落，耆老小心的，用手工做出木造的燈籠骨架。做好的燈籠骨
架，套上客家媽媽手工做的花布套，大紅燈籠就可以高高掛，這種傳統客
家手工藝，被現代化的照明設備取代，已經沒有人要做這種花布燈籠，可
是在台東縣鹿野鄉瑞源客家社區，５年前為了傳承這項手工藝，成立了全
國唯一的花布燈籠工廠，而且從裡到外，全是手工做的。台東縣瑞源花布
燈籠博物館專案經理陳柏翰：因為這是一個在地的文化特色，文化特色除
了我們自己來薪傳創新研發以外，我們希望能造成在地所有的一個在地產
業。現代的客家花布，看起來美觀又大方，套在不同骨架的燈籠上，很有
客家味，而且這樣的燈籠已經行銷到二十多個國家，工廠裡雖然沒有先進
的生產設備，可是這裡的耆老們，很高興能保存祖先留下的文化，又可以
為地方帶來商機。記者章明哲台東報導客家媽媽靈巧的雙手，把客家人像
徵大富大貴的花布，用裁縫車做出快要失傳的客家燈籠花布套。一旁的角
落，耆老小心的，用手工做出木造的燈籠骨架。做好的燈籠骨架，套上客
家媽媽手工做的花布套，大紅燈籠就可以高高掛，這種傳統客家手工藝，
被現代化的照明設備取代，已經沒有人要做這種花布燈籠，可是在台東縣
鹿野鄉瑞源客家社區，５年前為了傳承這項手工藝，成立了全國唯一的花
布燈籠工廠，而且從裡到外，全是手工做的。台東縣瑞源花布燈籠博物館
專案經理陳柏翰：因為這是一個在地的文化特色，文化特色除了我們自己
來薪傳創新研發以外，我們希望能造成在地所有的一個在地產業。現代的
客家花布，看起來美觀又大方，套在不同骨架的燈籠上，很有客家味，而
且這樣的燈籠已經行銷到二十多個國家，工廠裡雖然沒有先進的生產設備
，可是這裡的耆老們，很高興能保存祖先留下的文化，又可以為地方帶來
商機。記者章明哲台東報導客家媽媽靈巧的雙手，把客家人像徵大富大貴
的花布，用裁縫車做出快要失傳的客家燈籠花布套。一旁的角落，耆老小
心的，用手工做出木造的燈籠骨架。做好的燈籠骨架，套上客家媽媽手工
做的花布套，大紅燈籠就可以高高掛，這種傳統客家手工藝，被現代化的
照明設備取代，已經沒有人要做這種花布燈籠，可是在台東縣鹿野鄉瑞源
客家社區，５年前為了傳承這項手工藝，成立了全國唯一的花布燈籠工廠
，而且從裡到外，全是手工做的。台東縣瑞源花布燈籠博物館專案經理陳
柏翰：因為這是一個在地的文化特色，文化特色除了我們自己來薪傳創新
研發以外，我們希望能造成在地所有的一個在地產業。現代的客家花布，
看起來美觀又大方，套在不同骨架的燈籠上，很有客家味，而且這樣的燈
籠已經行銷到二十多個國家，工廠裡雖然沒有先進的生產設備，可是這裡
的耆老們，很高興能保存祖先留下的文化，又可以為地方帶來商機。記者
章明哲台東報導客家媽媽靈巧的雙手，把客家人像徵大富大貴的花布，用
裁縫車做出快要失傳的客家燈籠花布套。一旁的角落，耆老小心的，用手
工做出木造的燈籠骨架。做好的燈籠骨架，套上客家媽媽手工做的花布套
，大紅燈籠就可以高高掛，這種傳統客家手工藝，被現代化的照明設備取
代，已經沒有人要做這種花布燈籠，可是在台東縣鹿野鄉瑞源客家社區，
５年前為了傳承這項手工藝，成立了全國唯一的花布燈籠工廠，而且從裡
到外，全是手工做的。台東縣瑞源花布燈籠博物館專案經理陳柏翰：因為
這是一個在地的文化特色，文化特色除了我們自己來薪傳創新研發以外，
我們希望能造成在地所有的一個在地產業。現代的客家花布，看起來美觀
又大方，套在不同骨架的燈籠上，很有客家味，而且這樣的燈籠已經行銷
到二十多個國家，工廠裡雖然沒有先進的生產設備，可是這裡的耆老們，
很高興能保存祖先留下的文化，又可以為地方帶來商機。記者章明哲台東
報導
