這三位青年因為看到了台灣農業的問題，決定用歌聲來表達他們的理想。
公民記者jwo記錄了他們拜訪各地農民、社區工作者，與拍攝台灣農村
現況的過程，他們希望能用行動來解決農業貿易問題，叫作「農村武裝青
年樂團」。這一次，「農村武裝青年樂團」來到的所在，是記錄片無米樂
的故鄉－台南縣後壁鄉。其實這個樂團的成員，有一位是開咖啡店的老闆
，他也倡導要販賣”公平貿易”的咖啡豆，減少中盤商的撥噱，讓原產地
的農民有更好的收入。對他們來說，這趟旅程的意義，是為著農業的改革
來準備，到底這趟旅程對於台灣農業會造成什麼樣的影響？值得我們繼續
來關心。這三位青年因為看到了台灣農業的問題，決定用歌聲來表達他們
的理想。公民記者jwo記錄了他們拜訪各地農民、社區工作者，與拍攝
台灣農村現況的過程，他們希望能用行動來解決農業貿易問題，叫作「農
村武裝青年樂團」。這一次，「農村武裝青年樂團」來到的所在，是記錄
片無米樂的故鄉－台南縣後壁鄉。其實這個樂團的成員，有一位是開咖啡
店的老闆，他也倡導要販賣”公平貿易”的咖啡豆，減少中盤商的撥噱，
讓原產地的農民有更好的收入。對他們來說，這趟旅程的意義，是為著農
業的改革來準備，到底這趟旅程對於台灣農業會造成什麼樣的影響？值得
我們繼續來關心。這三位青年因為看到了台灣農業的問題，決定用歌聲來
表達他們的理想。公民記者jwo記錄了他們拜訪各地農民、社區工作者
，與拍攝台灣農村現況的過程，他們希望能用行動來解決農業貿易問題，
叫作「農村武裝青年樂團」。這一次，「農村武裝青年樂團」來到的所在
，是記錄片無米樂的故鄉－台南縣後壁鄉。其實這個樂團的成員，有一位
是開咖啡店的老闆，他也倡導要販賣”公平貿易”的咖啡豆，減少中盤商
的撥噱，讓原產地的農民有更好的收入。對他們來說，這趟旅程的意義，
是為著農業的改革來準備，到底這趟旅程對於台灣農業會造成什麼樣的影
響？值得我們繼續來關心。這三位青年因為看到了台灣農業的問題，決定
用歌聲來表達他們的理想。公民記者jwo記錄了他們拜訪各地農民、社
區工作者，與拍攝台灣農村現況的過程，他們希望能用行動來解決農業貿
易問題，叫作「農村武裝青年樂團」。這一次，「農村武裝青年樂團」來
到的所在，是記錄片無米樂的故鄉－台南縣後壁鄉。其實這個樂團的成員
，有一位是開咖啡店的老闆，他也倡導要販賣”公平貿易”的咖啡豆，減
少中盤商的撥噱，讓原產地的農民有更好的收入。對他們來說，這趟旅程
的意義，是為著農業的改革來準備，到底這趟旅程對於台灣農業會造成什
麼樣的影響？值得我們繼續來關心。這三位青年因為看到了台灣農業的問
題，決定用歌聲來表達他們的理想。公民記者jwo記錄了他們拜訪各地
農民、社區工作者，與拍攝台灣農村現況的過程，他們希望能用行動來解
決農業貿易問題，叫作「農村武裝青年樂團」。這一次，「農村武裝青年
樂團」來到的所在，是記錄片無米樂的故鄉－台南縣後壁鄉。其實這個樂
團的成員，有一位是開咖啡店的老闆，他也倡導要販賣”公平貿易”的咖
啡豆，減少中盤商的撥噱，讓原產地的農民有更好的收入。對他們來說，
這趟旅程的意義，是為著農業的改革來準備，到底這趟旅程對於台灣農業
會造成什麼樣的影響？值得我們繼續來關心。
