剛上任不久的世界銀行總裁，伍佛維茲12號開始非洲的訪問行程。伍佛
維茲再度強調，協助非洲國家脫離貧窮是他任內的首要目標。而在此之前
，伍佛維茲才在倫敦跟八大工業國達成協議，同意取消世界18個最貧窮
國家的外債。世界銀行總裁伍佛維茲，12號展開上任後第一次的海外旅
行。伍佛維茲的第一站，是非洲的奈及利亞。接下來的一星期，伍佛維茲
還將前往布吉納法索，盧安達以及南非等非洲國家訪問，希望藉此讓非洲
國家了解，世界銀行把他們擺在第一順位。改善非洲貧窮是他的首要目標
。而在兩天前，伍佛維茲和八大工業國財政部長，才在倫敦達成協議，決
定勾消18個國家，積欠世界銀行，國際貨幣基金以及非洲發展銀行的4
百億美元債務。這十八個世界最貧窮的國家，大都位在非洲。伍佛維茲希
望這項安排，能讓非洲國家擺脫沉重的財政負擔，開始規劃未來。(過去
用來償還貸款的資源現在可以用來開發我想這將帶來新氣象)而在獲得減
免外債的非洲國家，政府和民眾普遍對這項政策表示歡迎，認為未來他們
將可以有多餘的錢發展教育以及國家建設。(過去我們超過三四成的年度
預算都用來償還貸款給富國跟國際貨幣基金如果不用再付這些錢我們就可
以把錢用在國家發展上這對我們的國家有益)不過分析家也認為，未來這
些國家的政府必須管理有方，政策透明，徹底打擊貪污腐敗。才能讓非洲
國家的未來世代，真正從富國的這項美意中獲利。剛上任不久的世界銀行
總裁，伍佛維茲12號開始非洲的訪問行程。伍佛維茲再度強調，協助非
洲國家脫離貧窮是他任內的首要目標。而在此之前，伍佛維茲才在倫敦跟
八大工業國達成協議，同意取消世界18個最貧窮國家的外債。世界銀行
總裁伍佛維茲，12號展開上任後第一次的海外旅行。伍佛維茲的第一站
，是非洲的奈及利亞。接下來的一星期，伍佛維茲還將前往布吉納法索，
盧安達以及南非等非洲國家訪問，希望藉此讓非洲國家了解，世界銀行把
他們擺在第一順位。改善非洲貧窮是他的首要目標。而在兩天前，伍佛維
茲和八大工業國財政部長，才在倫敦達成協議，決定勾消18個國家，積
欠世界銀行，國際貨幣基金以及非洲發展銀行的4百億美元債務。這十八
個世界最貧窮的國家，大都位在非洲。伍佛維茲希望這項安排，能讓非洲
國家擺脫沉重的財政負擔，開始規劃未來。(過去用來償還貸款的資源現
在可以用來開發我想這將帶來新氣象)而在獲得減免外債的非洲國家，政
府和民眾普遍對這項政策表示歡迎，認為未來他們將可以有多餘的錢發展
教育以及國家建設。(過去我們超過三四成的年度預算都用來償還貸款給
富國跟國際貨幣基金如果不用再付這些錢我們就可以把錢用在國家發展上
這對我們的國家有益)不過分析家也認為，未來這些國家的政府必須管理
有方，政策透明，徹底打擊貪污腐敗。才能讓非洲國家的未來世代，真正
從富國的這項美意中獲利。剛上任不久的世界銀行總裁，伍佛維茲12號
開始非洲的訪問行程。伍佛維茲再度強調，協助非洲國家脫離貧窮是他任
內的首要目標。而在此之前，伍佛維茲才在倫敦跟八大工業國達成協議，
同意取消世界18個最貧窮國家的外債。世界銀行總裁伍佛維茲，12號
展開上任後第一次的海外旅行。伍佛維茲的第一站，是非洲的奈及利亞。
接下來的一星期，伍佛維茲還將前往布吉納法索，盧安達以及南非等非洲
國家訪問，希望藉此讓非洲國家了解，世界銀行把他們擺在第一順位。改
善非洲貧窮是他的首要目標。而在兩天前，伍佛維茲和八大工業國財政部
長，才在倫敦達成協議，決定勾消18個國家，積欠世界銀行，國際貨幣
基金以及非洲發展銀行的4百億美元債務。這十八個世界最貧窮的國家，
大都位在非洲。伍佛維茲希望這項安排，能讓非洲國家擺脫沉重的財政負
擔，開始規劃未來。(過去用來償還貸款的資源現在可以用來開發我想這
將帶來新氣象)而在獲得減免外債的非洲國家，政府和民眾普遍對這項政
策表示歡迎，認為未來他們將可以有多餘的錢發展教育以及國家建設。(
過去我們超過三四成的年度預算都用來償還貸款給富國跟國際貨幣基金如
果不用再付這些錢我們就可以把錢用在國家發展上這對我們的國家有益)
不過分析家也認為，未來這些國家的政府必須管理有方，政策透明，徹底
打擊貪污腐敗。才能讓非洲國家的未來世代，真正從富國的這項美意中獲
利。剛上任不久的世界銀行總裁，伍佛維茲12號開始非洲的訪問行程。
伍佛維茲再度強調，協助非洲國家脫離貧窮是他任內的首要目標。而在此
之前，伍佛維茲才在倫敦跟八大工業國達成協議，同意取消世界18個最
貧窮國家的外債。世界銀行總裁伍佛維茲，12號展開上任後第一次的海
外旅行。伍佛維茲的第一站，是非洲的奈及利亞。接下來的一星期，伍佛
維茲還將前往布吉納法索，盧安達以及南非等非洲國家訪問，希望藉此讓
非洲國家了解，世界銀行把他們擺在第一順位。改善非洲貧窮是他的首要
目標。而在兩天前，伍佛維茲和八大工業國財政部長，才在倫敦達成協議
，決定勾消18個國家，積欠世界銀行，國際貨幣基金以及非洲發展銀行
的4百億美元債務。這十八個世界最貧窮的國家，大都位在非洲。伍佛維
茲希望這項安排，能讓非洲國家擺脫沉重的財政負擔，開始規劃未來。(
過去用來償還貸款的資源現在可以用來開發我想這將帶來新氣象)而在獲
得減免外債的非洲國家，政府和民眾普遍對這項政策表示歡迎，認為未來
他們將可以有多餘的錢發展教育以及國家建設。(過去我們超過三四成的
年度預算都用來償還貸款給富國跟國際貨幣基金如果不用再付這些錢我們
就可以把錢用在國家發展上這對我們的國家有益)不過分析家也認為，未
來這些國家的政府必須管理有方，政策透明，徹底打擊貪污腐敗。才能讓
非洲國家的未來世代，真正從富國的這項美意中獲利。剛上任不久的世界
銀行總裁，伍佛維茲12號開始非洲的訪問行程。伍佛維茲再度強調，協
助非洲國家脫離貧窮是他任內的首要目標。而在此之前，伍佛維茲才在倫
敦跟八大工業國達成協議，同意取消世界18個最貧窮國家的外債。世界
銀行總裁伍佛維茲，12號展開上任後第一次的海外旅行。伍佛維茲的第
一站，是非洲的奈及利亞。接下來的一星期，伍佛維茲還將前往布吉納法
索，盧安達以及南非等非洲國家訪問，希望藉此讓非洲國家了解，世界銀
行把他們擺在第一順位。改善非洲貧窮是他的首要目標。而在兩天前，伍
佛維茲和八大工業國財政部長，才在倫敦達成協議，決定勾消18個國家
，積欠世界銀行，國際貨幣基金以及非洲發展銀行的4百億美元債務。這
十八個世界最貧窮的國家，大都位在非洲。伍佛維茲希望這項安排，能讓
非洲國家擺脫沉重的財政負擔，開始規劃未來。(過去用來償還貸款的資
源現在可以用來開發我想這將帶來新氣象)而在獲得減免外債的非洲國家
，政府和民眾普遍對這項政策表示歡迎，認為未來他們將可以有多餘的錢
發展教育以及國家建設。(過去我們超過三四成的年度預算都用來償還貸
款給富國跟國際貨幣基金如果不用再付這些錢我們就可以把錢用在國家發
展上這對我們的國家有益)不過分析家也認為，未來這些國家的政府必須
管理有方，政策透明，徹底打擊貪污腐敗。才能讓非洲國家的未來世代，
真正從富國的這項美意中獲利。剛上任不久的世界銀行總裁，伍佛維茲1
2號開始非洲的訪問行程。伍佛維茲再度強調，協助非洲國家脫離貧窮是
他任內的首要目標。而在此之前，伍佛維茲才在倫敦跟八大工業國達成協
議，同意取消世界18個最貧窮國家的外債。世界銀行總裁伍佛維茲，1
2號展開上任後第一次的海外旅行。伍佛維茲的第一站，是非洲的奈及利
亞。接下來的一星期，伍佛維茲還將前往布吉納法索，盧安達以及南非等
非洲國家訪問，希望藉此讓非洲國家了解，世界銀行把他們擺在第一順位
。改善非洲貧窮是他的首要目標。而在兩天前，伍佛維茲和八大工業國財
政部長，才在倫敦達成協議，決定勾消18個國家，積欠世界銀行，國際
貨幣基金以及非洲發展銀行的4百億美元債務。這十八個世界最貧窮的國
家，大都位在非洲。伍佛維茲希望這項安排，能讓非洲國家擺脫沉重的財
政負擔，開始規劃未來。(過去用來償還貸款的資源現在可以用來開發我
想這將帶來新氣象)而在獲得減免外債的非洲國家，政府和民眾普遍對這
項政策表示歡迎，認為未來他們將可以有多餘的錢發展教育以及國家建設
。(過去我們超過三四成的年度預算都用來償還貸款給富國跟國際貨幣基
金如果不用再付這些錢我們就可以把錢用在國家發展上這對我們的國家有
益)不過分析家也認為，未來這些國家的政府必須管理有方，政策透明，
徹底打擊貪污腐敗。才能讓非洲國家的未來世代，真正從富國的這項美意
中獲利。剛上任不久的世界銀行總裁，伍佛維茲12號開始非洲的訪問行
程。伍佛維茲再度強調，協助非洲國家脫離貧窮是他任內的首要目標。而
在此之前，伍佛維茲才在倫敦跟八大工業國達成協議，同意取消世界18
個最貧窮國家的外債。世界銀行總裁伍佛維茲，12號展開上任後第一次
的海外旅行。伍佛維茲的第一站，是非洲的奈及利亞。接下來的一星期，
伍佛維茲還將前往布吉納法索，盧安達以及南非等非洲國家訪問，希望藉
此讓非洲國家了解，世界銀行把他們擺在第一順位。改善非洲貧窮是他的
首要目標。而在兩天前，伍佛維茲和八大工業國財政部長，才在倫敦達成
協議，決定勾消18個國家，積欠世界銀行，國際貨幣基金以及非洲發展
銀行的4百億美元債務。這十八個世界最貧窮的國家，大都位在非洲。伍
佛維茲希望這項安排，能讓非洲國家擺脫沉重的財政負擔，開始規劃未來
。(過去用來償還貸款的資源現在可以用來開發我想這將帶來新氣象)而
在獲得減免外債的非洲國家，政府和民眾普遍對這項政策表示歡迎，認為
未來他們將可以有多餘的錢發展教育以及國家建設。(過去我們超過三四
成的年度預算都用來償還貸款給富國跟國際貨幣基金如果不用再付這些錢
我們就可以把錢用在國家發展上這對我們的國家有益)不過分析家也認為
，未來這些國家的政府必須管理有方，政策透明，徹底打擊貪污腐敗。才
能讓非洲國家的未來世代，真正從富國的這項美意中獲利。剛上任不久的
世界銀行總裁，伍佛維茲12號開始非洲的訪問行程。伍佛維茲再度強調
，協助非洲國家脫離貧窮是他任內的首要目標。而在此之前，伍佛維茲才
在倫敦跟八大工業國達成協議，同意取消世界18個最貧窮國家的外債。
世界銀行總裁伍佛維茲，12號展開上任後第一次的海外旅行。伍佛維茲
的第一站，是非洲的奈及利亞。接下來的一星期，伍佛維茲還將前往布吉
納法索，盧安達以及南非等非洲國家訪問，希望藉此讓非洲國家了解，世
界銀行把他們擺在第一順位。改善非洲貧窮是他的首要目標。而在兩天前
，伍佛維茲和八大工業國財政部長，才在倫敦達成協議，決定勾消18個
國家，積欠世界銀行，國際貨幣基金以及非洲發展銀行的4百億美元債務
。這十八個世界最貧窮的國家，大都位在非洲。伍佛維茲希望這項安排，
能讓非洲國家擺脫沉重的財政負擔，開始規劃未來。(過去用來償還貸款
的資源現在可以用來開發我想這將帶來新氣象)而在獲得減免外債的非洲
國家，政府和民眾普遍對這項政策表示歡迎，認為未來他們將可以有多餘
的錢發展教育以及國家建設。(過去我們超過三四成的年度預算都用來償
還貸款給富國跟國際貨幣基金如果不用再付這些錢我們就可以把錢用在國
家發展上這對我們的國家有益)不過分析家也認為，未來這些國家的政府
必須管理有方，政策透明，徹底打擊貪污腐敗。才能讓非洲國家的未來世
代，真正從富國的這項美意中獲利。剛上任不久的世界銀行總裁，伍佛維
茲12號開始非洲的訪問行程。伍佛維茲再度強調，協助非洲國家脫離貧
窮是他任內的首要目標。而在此之前，伍佛維茲才在倫敦跟八大工業國達
成協議，同意取消世界18個最貧窮國家的外債。世界銀行總裁伍佛維茲
，12號展開上任後第一次的海外旅行。伍佛維茲的第一站，是非洲的奈
及利亞。接下來的一星期，伍佛維茲還將前往布吉納法索，盧安達以及南
非等非洲國家訪問，希望藉此讓非洲國家了解，世界銀行把他們擺在第一
順位。改善非洲貧窮是他的首要目標。而在兩天前，伍佛維茲和八大工業
國財政部長，才在倫敦達成協議，決定勾消18個國家，積欠世界銀行，
國際貨幣基金以及非洲發展銀行的4百億美元債務。這十八個世界最貧窮
的國家，大都位在非洲。伍佛維茲希望這項安排，能讓非洲國家擺脫沉重
的財政負擔，開始規劃未來。(過去用來償還貸款的資源現在可以用來開
發我想這將帶來新氣象)而在獲得減免外債的非洲國家，政府和民眾普遍
對這項政策表示歡迎，認為未來他們將可以有多餘的錢發展教育以及國家
建設。(過去我們超過三四成的年度預算都用來償還貸款給富國跟國際貨
幣基金如果不用再付這些錢我們就可以把錢用在國家發展上這對我們的國
家有益)不過分析家也認為，未來這些國家的政府必須管理有方，政策透
明，徹底打擊貪污腐敗。才能讓非洲國家的未來世代，真正從富國的這項
美意中獲利。剛上任不久的世界銀行總裁，伍佛維茲12號開始非洲的訪
問行程。伍佛維茲再度強調，協助非洲國家脫離貧窮是他任內的首要目標
。而在此之前，伍佛維茲才在倫敦跟八大工業國達成協議，同意取消世界
18個最貧窮國家的外債。世界銀行總裁伍佛維茲，12號展開上任後第
一次的海外旅行。伍佛維茲的第一站，是非洲的奈及利亞。接下來的一星
期，伍佛維茲還將前往布吉納法索，盧安達以及南非等非洲國家訪問，希
望藉此讓非洲國家了解，世界銀行把他們擺在第一順位。改善非洲貧窮是
他的首要目標。而在兩天前，伍佛維茲和八大工業國財政部長，才在倫敦
達成協議，決定勾消18個國家，積欠世界銀行，國際貨幣基金以及非洲
發展銀行的4百億美元債務。這十八個世界最貧窮的國家，大都位在非洲
。伍佛維茲希望這項安排，能讓非洲國家擺脫沉重的財政負擔，開始規劃
未來。(過去用來償還貸款的資源現在可以用來開發我想這將帶來新氣象
)而在獲得減免外債的非洲國家，政府和民眾普遍對這項政策表示歡迎，
認為未來他們將可以有多餘的錢發展教育以及國家建設。(過去我們超過
三四成的年度預算都用來償還貸款給富國跟國際貨幣基金如果不用再付這
些錢我們就可以把錢用在國家發展上這對我們的國家有益)不過分析家也
認為，未來這些國家的政府必須管理有方，政策透明，徹底打擊貪污腐敗
。才能讓非洲國家的未來世代，真正從富國的這項美意中獲利。剛上任不
久的世界銀行總裁，伍佛維茲12號開始非洲的訪問行程。伍佛維茲再度
強調，協助非洲國家脫離貧窮是他任內的首要目標。而在此之前，伍佛維
茲才在倫敦跟八大工業國達成協議，同意取消世界18個最貧窮國家的外
債。世界銀行總裁伍佛維茲，12號展開上任後第一次的海外旅行。伍佛
維茲的第一站，是非洲的奈及利亞。接下來的一星期，伍佛維茲還將前往
布吉納法索，盧安達以及南非等非洲國家訪問，希望藉此讓非洲國家了解
，世界銀行把他們擺在第一順位。改善非洲貧窮是他的首要目標。而在兩
天前，伍佛維茲和八大工業國財政部長，才在倫敦達成協議，決定勾消1
8個國家，積欠世界銀行，國際貨幣基金以及非洲發展銀行的4百億美元
債務。這十八個世界最貧窮的國家，大都位在非洲。伍佛維茲希望這項安
排，能讓非洲國家擺脫沉重的財政負擔，開始規劃未來。(過去用來償還
貸款的資源現在可以用來開發我想這將帶來新氣象)而在獲得減免外債的
非洲國家，政府和民眾普遍對這項政策表示歡迎，認為未來他們將可以有
多餘的錢發展教育以及國家建設。(過去我們超過三四成的年度預算都用
來償還貸款給富國跟國際貨幣基金如果不用再付這些錢我們就可以把錢用
在國家發展上這對我們的國家有益)不過分析家也認為，未來這些國家的
政府必須管理有方，政策透明，徹底打擊貪污腐敗。才能讓非洲國家的未
來世代，真正從富國的這項美意中獲利。剛上任不久的世界銀行總裁，伍
佛維茲12號開始非洲的訪問行程。伍佛維茲再度強調，協助非洲國家脫
離貧窮是他任內的首要目標。而在此之前，伍佛維茲才在倫敦跟八大工業
國達成協議，同意取消世界18個最貧窮國家的外債。世界銀行總裁伍佛
維茲，12號展開上任後第一次的海外旅行。伍佛維茲的第一站，是非洲
的奈及利亞。接下來的一星期，伍佛維茲還將前往布吉納法索，盧安達以
及南非等非洲國家訪問，希望藉此讓非洲國家了解，世界銀行把他們擺在
第一順位。改善非洲貧窮是他的首要目標。而在兩天前，伍佛維茲和八大
工業國財政部長，才在倫敦達成協議，決定勾消18個國家，積欠世界銀
行，國際貨幣基金以及非洲發展銀行的4百億美元債務。這十八個世界最
貧窮的國家，大都位在非洲。伍佛維茲希望這項安排，能讓非洲國家擺脫
沉重的財政負擔，開始規劃未來。(過去用來償還貸款的資源現在可以用
來開發我想這將帶來新氣象)而在獲得減免外債的非洲國家，政府和民眾
普遍對這項政策表示歡迎，認為未來他們將可以有多餘的錢發展教育以及
國家建設。(過去我們超過三四成的年度預算都用來償還貸款給富國跟國
際貨幣基金如果不用再付這些錢我們就可以把錢用在國家發展上這對我們
的國家有益)不過分析家也認為，未來這些國家的政府必須管理有方，政
策透明，徹底打擊貪污腐敗。才能讓非洲國家的未來世代，真正從富國的
這項美意中獲利。剛上任不久的世界銀行總裁，伍佛維茲12號開始非洲
的訪問行程。伍佛維茲再度強調，協助非洲國家脫離貧窮是他任內的首要
目標。而在此之前，伍佛維茲才在倫敦跟八大工業國達成協議，同意取消
世界18個最貧窮國家的外債。世界銀行總裁伍佛維茲，12號展開上任
後第一次的海外旅行。伍佛維茲的第一站，是非洲的奈及利亞。接下來的
一星期，伍佛維茲還將前往布吉納法索，盧安達以及南非等非洲國家訪問
，希望藉此讓非洲國家了解，世界銀行把他們擺在第一順位。改善非洲貧
窮是他的首要目標。而在兩天前，伍佛維茲和八大工業國財政部長，才在
倫敦達成協議，決定勾消18個國家，積欠世界銀行，國際貨幣基金以及
非洲發展銀行的4百億美元債務。這十八個世界最貧窮的國家，大都位在
非洲。伍佛維茲希望這項安排，能讓非洲國家擺脫沉重的財政負擔，開始
規劃未來。(過去用來償還貸款的資源現在可以用來開發我想這將帶來新
氣象)而在獲得減免外債的非洲國家，政府和民眾普遍對這項政策表示歡
迎，認為未來他們將可以有多餘的錢發展教育以及國家建設。(過去我們
超過三四成的年度預算都用來償還貸款給富國跟國際貨幣基金如果不用再
付這些錢我們就可以把錢用在國家發展上這對我們的國家有益)不過分析
家也認為，未來這些國家的政府必須管理有方，政策透明，徹底打擊貪污
腐敗。才能讓非洲國家的未來世代，真正從富國的這項美意中獲利。
