剛上任不久的世界銀行總裁，伍佛維茲12號開始非洲的訪問行程。
伍佛維茲再度強調，協助非洲國家脫離貧窮是他任內的首要目標。
而在此之前，伍佛維茲才在倫敦跟八大工業國達成協議，同意取消世界
18個最貧窮國家的外債。
世界銀行總裁伍佛維茲，12號展開上任後第一次的海外旅行。
伍佛維茲的第一站，是非洲的奈及利亞。
接下來的一星期，伍佛維茲還將前往布吉納法索，盧安達以及南非等非
洲國家訪問，希望藉此讓非洲國家了解，世界銀行把他們擺在第一順
位。
改善非洲貧窮是他的首要目標。
而在兩天前，伍佛維茲和八大工業國財政部長，才在倫敦達成協議，決
定勾消18個國家，積欠世界銀行，國際貨幣基金以及非洲發展銀行
的4百億美元債務。
這十八個世界最貧窮的國家，大都位在非洲。
伍佛維茲希望這項安排，能讓非洲國家擺脫沉重的財政負擔，開始規劃
未來。
(過去用來償還貸款的資源現在可以用來開發我想這將帶來新氣象)而
在獲得減免外債的非洲國家，政府和民眾普遍對這項政策表示歡迎，
認為未來他們將可以有多餘的錢發展教育以及國家建設。
(過去我們超過三四成的年度預算都用來償還貸款給富國跟國際貨幣基
金如果不用再付這些錢我們就可以把錢用在國家發展上這對我們的國
家有益)不過分析家也認為，未來這些國家的政府必須管理有方，政
才能讓非洲國家的未來世代，真正從富國的這項美意中獲利。
