槍聲一響，兩萬人一起邁開腳步往前跑，其中總統馬英九也在行列中。不
受830嗆馬遊行的影響，馬總統在遊行隔天，起了一大早參加路跑，不
過，今天跑起來特別的喘。從台北市政府，一路跑到景福門，馬總統汗流
滿面。而同樣參加路跑的，還有北京奧運，跆拳道銅牌得主宋玉麒，和超
級馬拉松好手林義傑。運動選手健跑起來，果然是輕鬆許多。專門向高難
度挑戰的林義傑，更是透露明年會有更困難的計畫，要到全世界最殘忍的
地方冒險，不過是在地球的哪個角落，他說先賣個關子，到時候一定會讓
大家大吃一驚。記者彭光偉林志堅台北報導槍聲一響，兩萬人一起邁開腳
步往前跑，其中總統馬英九也在行列中。不受830嗆馬遊行的影響，馬
總統在遊行隔天，起了一大早參加路跑，不過，今天跑起來特別的喘。從
台北市政府，一路跑到景福門，馬總統汗流滿面。而同樣參加路跑的，還
有北京奧運，跆拳道銅牌得主宋玉麒，和超級馬拉松好手林義傑。運動選
手健跑起來，果然是輕鬆許多。專門向高難度挑戰的林義傑，更是透露明
年會有更困難的計畫，要到全世界最殘忍的地方冒險，不過是在地球的哪
個角落，他說先賣個關子，到時候一定會讓大家大吃一驚。記者彭光偉林
志堅台北報導槍聲一響，兩萬人一起邁開腳步往前跑，其中總統馬英九也
在行列中。不受830嗆馬遊行的影響，馬總統在遊行隔天，起了一大早
參加路跑，不過，今天跑起來特別的喘。從台北市政府，一路跑到景福門
，馬總統汗流滿面。而同樣參加路跑的，還有北京奧運，跆拳道銅牌得主
宋玉麒，和超級馬拉松好手林義傑。運動選手健跑起來，果然是輕鬆許多
。專門向高難度挑戰的林義傑，更是透露明年會有更困難的計畫，要到全
世界最殘忍的地方冒險，不過是在地球的哪個角落，他說先賣個關子，到
時候一定會讓大家大吃一驚。記者彭光偉林志堅台北報導槍聲一響，兩萬
人一起邁開腳步往前跑，其中總統馬英九也在行列中。不受830嗆馬遊
行的影響，馬總統在遊行隔天，起了一大早參加路跑，不過，今天跑起來
特別的喘。從台北市政府，一路跑到景福門，馬總統汗流滿面。而同樣參
加路跑的，還有北京奧運，跆拳道銅牌得主宋玉麒，和超級馬拉松好手林
義傑。運動選手健跑起來，果然是輕鬆許多。專門向高難度挑戰的林義傑
，更是透露明年會有更困難的計畫，要到全世界最殘忍的地方冒險，不過
是在地球的哪個角落，他說先賣個關子，到時候一定會讓大家大吃一驚。
記者彭光偉林志堅台北報導槍聲一響，兩萬人一起邁開腳步往前跑，其中
總統馬英九也在行列中。不受830嗆馬遊行的影響，馬總統在遊行隔天
，起了一大早參加路跑，不過，今天跑起來特別的喘。從台北市政府，一
路跑到景福門，馬總統汗流滿面。而同樣參加路跑的，還有北京奧運，跆
拳道銅牌得主宋玉麒，和超級馬拉松好手林義傑。運動選手健跑起來，果
然是輕鬆許多。專門向高難度挑戰的林義傑，更是透露明年會有更困難的
計畫，要到全世界最殘忍的地方冒險，不過是在地球的哪個角落，他說先
賣個關子，到時候一定會讓大家大吃一驚。記者彭光偉林志堅台北報導槍
聲一響，兩萬人一起邁開腳步往前跑，其中總統馬英九也在行列中。不受
830嗆馬遊行的影響，馬總統在遊行隔天，起了一大早參加路跑，不過
，今天跑起來特別的喘。從台北市政府，一路跑到景福門，馬總統汗流滿
面。而同樣參加路跑的，還有北京奧運，跆拳道銅牌得主宋玉麒，和超級
馬拉松好手林義傑。運動選手健跑起來，果然是輕鬆許多。專門向高難度
挑戰的林義傑，更是透露明年會有更困難的計畫，要到全世界最殘忍的地
方冒險，不過是在地球的哪個角落，他說先賣個關子，到時候一定會讓大
家大吃一驚。記者彭光偉林志堅台北報導槍聲一響，兩萬人一起邁開腳步
往前跑，其中總統馬英九也在行列中。不受830嗆馬遊行的影響，馬總
統在遊行隔天，起了一大早參加路跑，不過，今天跑起來特別的喘。從台
北市政府，一路跑到景福門，馬總統汗流滿面。而同樣參加路跑的，還有
北京奧運，跆拳道銅牌得主宋玉麒，和超級馬拉松好手林義傑。運動選手
健跑起來，果然是輕鬆許多。專門向高難度挑戰的林義傑，更是透露明年
會有更困難的計畫，要到全世界最殘忍的地方冒險，不過是在地球的哪個
角落，他說先賣個關子，到時候一定會讓大家大吃一驚。記者彭光偉林志
堅台北報導
