開學前一天，消毒人員背著好幾公斤重的消毒水，進行全面性的噴灑，教
室內的課桌椅，和教室外的走廊都仔細消毒，希望能有效防止腸病毒的蔓
延。校方不敢大意，因為今年的腸病毒重症病例，到目前為止，就已經有
346例，創下十年來的新高。雖然疾管局掛保證，但是家長還是很擔心
。為了讓家長放心，學校老師也特別將防止腸病毒的注意事項寫在黑板上
，要同學多多留意，同時，疾管局也呼籲，小朋友在學校一定要勤洗手，
養成良好的衛生習慣，不要讓腸病毒有跡可趁。記者林欣儀彭耀祖台北報
導開學前一天，消毒人員背著好幾公斤重的消毒水，進行全面性的噴灑，
教室內的課桌椅，和教室外的走廊都仔細消毒，希望能有效防止腸病毒的
蔓延。校方不敢大意，因為今年的腸病毒重症病例，到目前為止，就已經
有346例，創下十年來的新高。雖然疾管局掛保證，但是家長還是很擔
心。為了讓家長放心，學校老師也特別將防止腸病毒的注意事項寫在黑板
上，要同學多多留意，同時，疾管局也呼籲，小朋友在學校一定要勤洗手
，養成良好的衛生習慣，不要讓腸病毒有跡可趁。記者林欣儀彭耀祖台北
報導開學前一天，消毒人員背著好幾公斤重的消毒水，進行全面性的噴灑
，教室內的課桌椅，和教室外的走廊都仔細消毒，希望能有效防止腸病毒
的蔓延。校方不敢大意，因為今年的腸病毒重症病例，到目前為止，就已
經有346例，創下十年來的新高。雖然疾管局掛保證，但是家長還是很
擔心。為了讓家長放心，學校老師也特別將防止腸病毒的注意事項寫在黑
板上，要同學多多留意，同時，疾管局也呼籲，小朋友在學校一定要勤洗
手，養成良好的衛生習慣，不要讓腸病毒有跡可趁。記者林欣儀彭耀祖台
北報導開學前一天，消毒人員背著好幾公斤重的消毒水，進行全面性的噴
灑，教室內的課桌椅，和教室外的走廊都仔細消毒，希望能有效防止腸病
毒的蔓延。校方不敢大意，因為今年的腸病毒重症病例，到目前為止，就
已經有346例，創下十年來的新高。雖然疾管局掛保證，但是家長還是
很擔心。為了讓家長放心，學校老師也特別將防止腸病毒的注意事項寫在
黑板上，要同學多多留意，同時，疾管局也呼籲，小朋友在學校一定要勤
洗手，養成良好的衛生習慣，不要讓腸病毒有跡可趁。記者林欣儀彭耀祖
台北報導開學前一天，消毒人員背著好幾公斤重的消毒水，進行全面性的
噴灑，教室內的課桌椅，和教室外的走廊都仔細消毒，希望能有效防止腸
病毒的蔓延。校方不敢大意，因為今年的腸病毒重症病例，到目前為止，
就已經有346例，創下十年來的新高。雖然疾管局掛保證，但是家長還
是很擔心。為了讓家長放心，學校老師也特別將防止腸病毒的注意事項寫
在黑板上，要同學多多留意，同時，疾管局也呼籲，小朋友在學校一定要
勤洗手，養成良好的衛生習慣，不要讓腸病毒有跡可趁。記者林欣儀彭耀
祖台北報導
