人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一地。學校
的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的民眾就近被安置
到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡單的包紮治
療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會理縣，卻是屋漏
偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救災民的工作，更
加困難。這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等地六十多萬人
受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋樑、通訊、電
力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億元。這起地震
是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市仁和區跟涼山
彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，這次地震規模
是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局測得的地震規模則
為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規模達到4.0
。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一地。學
校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的民眾就近被安
置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡單的包紮
治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會理縣，卻是屋
漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救災民的工作，
更加困難。這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等地六十多萬
人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋樑、通訊、
電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億元。這起地
震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市仁和區跟涼
山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，這次地震規
模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局測得的地震規模
則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規模達到4.
0。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一地。
學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的民眾就近被
安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡單的包
紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會理縣，卻是
屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救災民的工作
，更加困難。這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等地六十多
萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋樑、通訊
、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億元。這起
地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市仁和區跟
涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，這次地震
規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局測得的地震規
模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規模達到4
.0。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一地
。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的民眾就近
被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡單的
包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會理縣，卻
是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救災民的工
作，更加困難。這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等地六十
多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋樑、通
訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億元。這
起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市仁和區
跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，這次地
震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局測得的地震
規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規模達到
4.0。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一
地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的民眾就
近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡單
的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會理縣，
卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救災民的
工作，更加困難。這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等地六
十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋樑、
通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億元。
這起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市仁和
區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，這次
地震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局測得的地
震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規模達
到4.0。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落
一地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的民眾
就近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡
單的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會理縣
，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救災民
的工作，更加困難。這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等地
六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋樑
、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億元
。這起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市仁
和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，這
次地震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局測得的
地震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規模
達到4.0。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散
落一地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的民
眾就近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受
簡單的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會理
縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救災
民的工作，更加困難。這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等
地六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋
樑、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億
元。這起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市
仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，
這次地震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局測得
的地震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規
模達到4.0。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚
散落一地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的
民眾就近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接
受簡單的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會
理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救
災民的工作，更加困難。這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明
等地六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路
橋樑、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五
億元。這起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花
市仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定
，這次地震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局測
得的地震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次
規模達到4.0。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁
磚散落一地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園
的民眾就近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在
接受簡單的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川
會理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶
救災民的工作，更加困難。這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆
明等地六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公
路橋樑、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣
五億元。這起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝
花市仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測
定，這次地震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局
測得的地震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一
次規模達到4.0。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦
磁磚散落一地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家
園的民眾就近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則
在接受簡單的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四
川會理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得
搶救災民的工作，更加困難。這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、
昆明等地六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處
公路橋樑、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民
幣五億元。這起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀
枝花市仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的
測定，這次地震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查
局測得的地震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大
一次規模達到4.0。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋
瓦磁磚散落一地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去
家園的民眾就近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾
則在接受簡單的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的
四川會理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使
得搶救災民的工作，更加困難。這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理
、昆明等地六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多
處公路橋樑、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人
民幣五億元。這起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省
攀枝花市仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台
的測定，這次地震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調
查局測得的地震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最
大一次規模達到4.0。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的
屋瓦磁磚散落一地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失
去家園的民眾就近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民
眾則在接受簡單的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重
的四川會理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，
使得搶救災民的工作，更加困難。這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大
理、昆明等地六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有
多處公路橋樑、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過
人民幣五億元。這起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川
省攀枝花市仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震
台的測定，這次地震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質
調查局測得的地震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。
最大一次規模達到4.0。
