就在伊朗即將舉行總統大選前夕，伊朗首都德黑蘭和西南部的石油重鎮阿
瓦茲市，12號發生一連串爆炸攻擊事件，造成至少10人死亡，80多
人受傷。另外在俄羅斯，一列從車臣開往莫斯科的火車則是遭到恐怖攻擊
發生出軌意外，造成15人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。伊朗即
將在本月17號舉行總統大選。不過在12號包括首都德黑蘭和西南部石
油重鎮阿瓦茲市，在幾個小時內接連發生了一共六起的爆炸攻擊。造成至
少10人死亡，80多人受傷。而這也是伊朗境內十年以來，最嚴重的一
次爆炸攻擊事件。目前沒有任何團體承認犯下這些爆炸案，不過伊朗的國
安官員，譴責阿拉伯分離主義份子應該為這次的爆炸案負責。12號是俄
羅斯的獨立日，一列從車臣開往莫斯科的火車，在莫斯科以南150公里
處，遇到鐵軌爆炸，導致五節車廂脫軌，使得15人受傷，幸好都沒有生
命危險。俄羅斯國家安全局證實這是一起預謀的恐怖攻擊，不過到目前為
止還沒有任何團體承認犯下這起攻擊事件。另外黎巴嫩國會第三輪選舉1
2號舉行。反敘利亞陣營承認他們在這次關鍵性的選舉中，輸給前基督教
民兵領袖奧恩。這次的選舉，決定黎巴嫩新議會128個席中的58席，
因此非常重要。黎巴嫩的議會選舉分四輪舉行。全部選舉將在19號結束
。新選出的議會，將會決定親敘利亞總統拉胡德的去留，重新審視和敘利
亞的關係，並且起草一個新的選舉法。就在伊朗即將舉行總統大選前夕，
伊朗首都德黑蘭和西南部的石油重鎮阿瓦茲市，12號發生一連串爆炸攻
擊事件，造成至少10人死亡，80多人受傷。另外在俄羅斯，一列從車
臣開往莫斯科的火車則是遭到恐怖攻擊發生出軌意外，造成15人受傷。
詳細內容請看今天的國際掃描。伊朗即將在本月17號舉行總統大選。不
過在12號包括首都德黑蘭和西南部石油重鎮阿瓦茲市，在幾個小時內接
連發生了一共六起的爆炸攻擊。造成至少10人死亡，80多人受傷。而
這也是伊朗境內十年以來，最嚴重的一次爆炸攻擊事件。目前沒有任何團
體承認犯下這些爆炸案，不過伊朗的國安官員，譴責阿拉伯分離主義份子
應該為這次的爆炸案負責。12號是俄羅斯的獨立日，一列從車臣開往莫
斯科的火車，在莫斯科以南150公里處，遇到鐵軌爆炸，導致五節車廂
脫軌，使得15人受傷，幸好都沒有生命危險。俄羅斯國家安全局證實這
是一起預謀的恐怖攻擊，不過到目前為止還沒有任何團體承認犯下這起攻
擊事件。另外黎巴嫩國會第三輪選舉12號舉行。反敘利亞陣營承認他們
在這次關鍵性的選舉中，輸給前基督教民兵領袖奧恩。這次的選舉，決定
黎巴嫩新議會128個席中的58席，因此非常重要。黎巴嫩的議會選舉
分四輪舉行。全部選舉將在19號結束。新選出的議會，將會決定親敘利
亞總統拉胡德的去留，重新審視和敘利亞的關係，並且起草一個新的選舉
法。就在伊朗即將舉行總統大選前夕，伊朗首都德黑蘭和西南部的石油重
鎮阿瓦茲市，12號發生一連串爆炸攻擊事件，造成至少10人死亡，8
0多人受傷。另外在俄羅斯，一列從車臣開往莫斯科的火車則是遭到恐怖
攻擊發生出軌意外，造成15人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。伊
朗即將在本月17號舉行總統大選。不過在12號包括首都德黑蘭和西南
部石油重鎮阿瓦茲市，在幾個小時內接連發生了一共六起的爆炸攻擊。造
成至少10人死亡，80多人受傷。而這也是伊朗境內十年以來，最嚴重
的一次爆炸攻擊事件。目前沒有任何團體承認犯下這些爆炸案，不過伊朗
的國安官員，譴責阿拉伯分離主義份子應該為這次的爆炸案負責。12號
是俄羅斯的獨立日，一列從車臣開往莫斯科的火車，在莫斯科以南150
公里處，遇到鐵軌爆炸，導致五節車廂脫軌，使得15人受傷，幸好都沒
有生命危險。俄羅斯國家安全局證實這是一起預謀的恐怖攻擊，不過到目
前為止還沒有任何團體承認犯下這起攻擊事件。另外黎巴嫩國會第三輪選
舉12號舉行。反敘利亞陣營承認他們在這次關鍵性的選舉中，輸給前基
督教民兵領袖奧恩。這次的選舉，決定黎巴嫩新議會128個席中的58
席，因此非常重要。黎巴嫩的議會選舉分四輪舉行。全部選舉將在19號
結束。新選出的議會，將會決定親敘利亞總統拉胡德的去留，重新審視和
敘利亞的關係，並且起草一個新的選舉法。就在伊朗即將舉行總統大選前
夕，伊朗首都德黑蘭和西南部的石油重鎮阿瓦茲市，12號發生一連串爆
炸攻擊事件，造成至少10人死亡，80多人受傷。另外在俄羅斯，一列
從車臣開往莫斯科的火車則是遭到恐怖攻擊發生出軌意外，造成15人受
傷。詳細內容請看今天的國際掃描。伊朗即將在本月17號舉行總統大選
。不過在12號包括首都德黑蘭和西南部石油重鎮阿瓦茲市，在幾個小時
內接連發生了一共六起的爆炸攻擊。造成至少10人死亡，80多人受傷
。而這也是伊朗境內十年以來，最嚴重的一次爆炸攻擊事件。目前沒有任
何團體承認犯下這些爆炸案，不過伊朗的國安官員，譴責阿拉伯分離主義
份子應該為這次的爆炸案負責。12號是俄羅斯的獨立日，一列從車臣開
往莫斯科的火車，在莫斯科以南150公里處，遇到鐵軌爆炸，導致五節
車廂脫軌，使得15人受傷，幸好都沒有生命危險。俄羅斯國家安全局證
實這是一起預謀的恐怖攻擊，不過到目前為止還沒有任何團體承認犯下這
起攻擊事件。另外黎巴嫩國會第三輪選舉12號舉行。反敘利亞陣營承認
他們在這次關鍵性的選舉中，輸給前基督教民兵領袖奧恩。這次的選舉，
決定黎巴嫩新議會128個席中的58席，因此非常重要。黎巴嫩的議會
選舉分四輪舉行。全部選舉將在19號結束。新選出的議會，將會決定親
敘利亞總統拉胡德的去留，重新審視和敘利亞的關係，並且起草一個新的
選舉法。就在伊朗即將舉行總統大選前夕，伊朗首都德黑蘭和西南部的石
油重鎮阿瓦茲市，12號發生一連串爆炸攻擊事件，造成至少10人死亡
，80多人受傷。另外在俄羅斯，一列從車臣開往莫斯科的火車則是遭到
恐怖攻擊發生出軌意外，造成15人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描
。伊朗即將在本月17號舉行總統大選。不過在12號包括首都德黑蘭和
西南部石油重鎮阿瓦茲市，在幾個小時內接連發生了一共六起的爆炸攻擊
。造成至少10人死亡，80多人受傷。而這也是伊朗境內十年以來，最
嚴重的一次爆炸攻擊事件。目前沒有任何團體承認犯下這些爆炸案，不過
伊朗的國安官員，譴責阿拉伯分離主義份子應該為這次的爆炸案負責。1
2號是俄羅斯的獨立日，一列從車臣開往莫斯科的火車，在莫斯科以南1
50公里處，遇到鐵軌爆炸，導致五節車廂脫軌，使得15人受傷，幸好
都沒有生命危險。俄羅斯國家安全局證實這是一起預謀的恐怖攻擊，不過
到目前為止還沒有任何團體承認犯下這起攻擊事件。另外黎巴嫩國會第三
輪選舉12號舉行。反敘利亞陣營承認他們在這次關鍵性的選舉中，輸給
前基督教民兵領袖奧恩。這次的選舉，決定黎巴嫩新議會128個席中的
58席，因此非常重要。黎巴嫩的議會選舉分四輪舉行。全部選舉將在1
9號結束。新選出的議會，將會決定親敘利亞總統拉胡德的去留，重新審
視和敘利亞的關係，並且起草一個新的選舉法。就在伊朗即將舉行總統大
選前夕，伊朗首都德黑蘭和西南部的石油重鎮阿瓦茲市，12號發生一連
串爆炸攻擊事件，造成至少10人死亡，80多人受傷。另外在俄羅斯，
一列從車臣開往莫斯科的火車則是遭到恐怖攻擊發生出軌意外，造成15
人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。伊朗即將在本月17號舉行總統
大選。不過在12號包括首都德黑蘭和西南部石油重鎮阿瓦茲市，在幾個
小時內接連發生了一共六起的爆炸攻擊。造成至少10人死亡，80多人
受傷。而這也是伊朗境內十年以來，最嚴重的一次爆炸攻擊事件。目前沒
有任何團體承認犯下這些爆炸案，不過伊朗的國安官員，譴責阿拉伯分離
主義份子應該為這次的爆炸案負責。12號是俄羅斯的獨立日，一列從車
臣開往莫斯科的火車，在莫斯科以南150公里處，遇到鐵軌爆炸，導致
五節車廂脫軌，使得15人受傷，幸好都沒有生命危險。俄羅斯國家安全
局證實這是一起預謀的恐怖攻擊，不過到目前為止還沒有任何團體承認犯
下這起攻擊事件。另外黎巴嫩國會第三輪選舉12號舉行。反敘利亞陣營
承認他們在這次關鍵性的選舉中，輸給前基督教民兵領袖奧恩。這次的選
舉，決定黎巴嫩新議會128個席中的58席，因此非常重要。黎巴嫩的
議會選舉分四輪舉行。全部選舉將在19號結束。新選出的議會，將會決
定親敘利亞總統拉胡德的去留，重新審視和敘利亞的關係，並且起草一個
新的選舉法。就在伊朗即將舉行總統大選前夕，伊朗首都德黑蘭和西南部
的石油重鎮阿瓦茲市，12號發生一連串爆炸攻擊事件，造成至少10人
死亡，80多人受傷。另外在俄羅斯，一列從車臣開往莫斯科的火車則是
遭到恐怖攻擊發生出軌意外，造成15人受傷。詳細內容請看今天的國際
掃描。伊朗即將在本月17號舉行總統大選。不過在12號包括首都德黑
蘭和西南部石油重鎮阿瓦茲市，在幾個小時內接連發生了一共六起的爆炸
攻擊。造成至少10人死亡，80多人受傷。而這也是伊朗境內十年以來
，最嚴重的一次爆炸攻擊事件。目前沒有任何團體承認犯下這些爆炸案，
不過伊朗的國安官員，譴責阿拉伯分離主義份子應該為這次的爆炸案負責
。12號是俄羅斯的獨立日，一列從車臣開往莫斯科的火車，在莫斯科以
南150公里處，遇到鐵軌爆炸，導致五節車廂脫軌，使得15人受傷，
幸好都沒有生命危險。俄羅斯國家安全局證實這是一起預謀的恐怖攻擊，
不過到目前為止還沒有任何團體承認犯下這起攻擊事件。另外黎巴嫩國會
第三輪選舉12號舉行。反敘利亞陣營承認他們在這次關鍵性的選舉中，
輸給前基督教民兵領袖奧恩。這次的選舉，決定黎巴嫩新議會128個席
中的58席，因此非常重要。黎巴嫩的議會選舉分四輪舉行。全部選舉將
在19號結束。新選出的議會，將會決定親敘利亞總統拉胡德的去留，重
新審視和敘利亞的關係，並且起草一個新的選舉法。就在伊朗即將舉行總
統大選前夕，伊朗首都德黑蘭和西南部的石油重鎮阿瓦茲市，12號發生
一連串爆炸攻擊事件，造成至少10人死亡，80多人受傷。另外在俄羅
斯，一列從車臣開往莫斯科的火車則是遭到恐怖攻擊發生出軌意外，造成
15人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。伊朗即將在本月17號舉行
總統大選。不過在12號包括首都德黑蘭和西南部石油重鎮阿瓦茲市，在
幾個小時內接連發生了一共六起的爆炸攻擊。造成至少10人死亡，80
多人受傷。而這也是伊朗境內十年以來，最嚴重的一次爆炸攻擊事件。目
前沒有任何團體承認犯下這些爆炸案，不過伊朗的國安官員，譴責阿拉伯
分離主義份子應該為這次的爆炸案負責。12號是俄羅斯的獨立日，一列
從車臣開往莫斯科的火車，在莫斯科以南150公里處，遇到鐵軌爆炸，
導致五節車廂脫軌，使得15人受傷，幸好都沒有生命危險。俄羅斯國家
安全局證實這是一起預謀的恐怖攻擊，不過到目前為止還沒有任何團體承
認犯下這起攻擊事件。另外黎巴嫩國會第三輪選舉12號舉行。反敘利亞
陣營承認他們在這次關鍵性的選舉中，輸給前基督教民兵領袖奧恩。這次
的選舉，決定黎巴嫩新議會128個席中的58席，因此非常重要。黎巴
嫩的議會選舉分四輪舉行。全部選舉將在19號結束。新選出的議會，將
會決定親敘利亞總統拉胡德的去留，重新審視和敘利亞的關係，並且起草
一個新的選舉法。就在伊朗即將舉行總統大選前夕，伊朗首都德黑蘭和西
南部的石油重鎮阿瓦茲市，12號發生一連串爆炸攻擊事件，造成至少1
0人死亡，80多人受傷。另外在俄羅斯，一列從車臣開往莫斯科的火車
則是遭到恐怖攻擊發生出軌意外，造成15人受傷。詳細內容請看今天的
國際掃描。伊朗即將在本月17號舉行總統大選。不過在12號包括首都
德黑蘭和西南部石油重鎮阿瓦茲市，在幾個小時內接連發生了一共六起的
爆炸攻擊。造成至少10人死亡，80多人受傷。而這也是伊朗境內十年
以來，最嚴重的一次爆炸攻擊事件。目前沒有任何團體承認犯下這些爆炸
案，不過伊朗的國安官員，譴責阿拉伯分離主義份子應該為這次的爆炸案
負責。12號是俄羅斯的獨立日，一列從車臣開往莫斯科的火車，在莫斯
科以南150公里處，遇到鐵軌爆炸，導致五節車廂脫軌，使得15人受
傷，幸好都沒有生命危險。俄羅斯國家安全局證實這是一起預謀的恐怖攻
擊，不過到目前為止還沒有任何團體承認犯下這起攻擊事件。另外黎巴嫩
國會第三輪選舉12號舉行。反敘利亞陣營承認他們在這次關鍵性的選舉
中，輸給前基督教民兵領袖奧恩。這次的選舉，決定黎巴嫩新議會128
個席中的58席，因此非常重要。黎巴嫩的議會選舉分四輪舉行。全部選
舉將在19號結束。新選出的議會，將會決定親敘利亞總統拉胡德的去留
，重新審視和敘利亞的關係，並且起草一個新的選舉法。就在伊朗即將舉
行總統大選前夕，伊朗首都德黑蘭和西南部的石油重鎮阿瓦茲市，12號
發生一連串爆炸攻擊事件，造成至少10人死亡，80多人受傷。另外在
俄羅斯，一列從車臣開往莫斯科的火車則是遭到恐怖攻擊發生出軌意外，
造成15人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。伊朗即將在本月17號
舉行總統大選。不過在12號包括首都德黑蘭和西南部石油重鎮阿瓦茲市
，在幾個小時內接連發生了一共六起的爆炸攻擊。造成至少10人死亡，
80多人受傷。而這也是伊朗境內十年以來，最嚴重的一次爆炸攻擊事件
。目前沒有任何團體承認犯下這些爆炸案，不過伊朗的國安官員，譴責阿
拉伯分離主義份子應該為這次的爆炸案負責。12號是俄羅斯的獨立日，
一列從車臣開往莫斯科的火車，在莫斯科以南150公里處，遇到鐵軌爆
炸，導致五節車廂脫軌，使得15人受傷，幸好都沒有生命危險。俄羅斯
國家安全局證實這是一起預謀的恐怖攻擊，不過到目前為止還沒有任何團
體承認犯下這起攻擊事件。另外黎巴嫩國會第三輪選舉12號舉行。反敘
利亞陣營承認他們在這次關鍵性的選舉中，輸給前基督教民兵領袖奧恩。
這次的選舉，決定黎巴嫩新議會128個席中的58席，因此非常重要。
黎巴嫩的議會選舉分四輪舉行。全部選舉將在19號結束。新選出的議會
，將會決定親敘利亞總統拉胡德的去留，重新審視和敘利亞的關係，並且
起草一個新的選舉法。就在伊朗即將舉行總統大選前夕，伊朗首都德黑蘭
和西南部的石油重鎮阿瓦茲市，12號發生一連串爆炸攻擊事件，造成至
少10人死亡，80多人受傷。另外在俄羅斯，一列從車臣開往莫斯科的
火車則是遭到恐怖攻擊發生出軌意外，造成15人受傷。詳細內容請看今
天的國際掃描。伊朗即將在本月17號舉行總統大選。不過在12號包括
首都德黑蘭和西南部石油重鎮阿瓦茲市，在幾個小時內接連發生了一共六
起的爆炸攻擊。造成至少10人死亡，80多人受傷。而這也是伊朗境內
十年以來，最嚴重的一次爆炸攻擊事件。目前沒有任何團體承認犯下這些
爆炸案，不過伊朗的國安官員，譴責阿拉伯分離主義份子應該為這次的爆
炸案負責。12號是俄羅斯的獨立日，一列從車臣開往莫斯科的火車，在
莫斯科以南150公里處，遇到鐵軌爆炸，導致五節車廂脫軌，使得15
人受傷，幸好都沒有生命危險。俄羅斯國家安全局證實這是一起預謀的恐
怖攻擊，不過到目前為止還沒有任何團體承認犯下這起攻擊事件。另外黎
巴嫩國會第三輪選舉12號舉行。反敘利亞陣營承認他們在這次關鍵性的
選舉中，輸給前基督教民兵領袖奧恩。這次的選舉，決定黎巴嫩新議會1
28個席中的58席，因此非常重要。黎巴嫩的議會選舉分四輪舉行。全
部選舉將在19號結束。新選出的議會，將會決定親敘利亞總統拉胡德的
去留，重新審視和敘利亞的關係，並且起草一個新的選舉法。就在伊朗即
將舉行總統大選前夕，伊朗首都德黑蘭和西南部的石油重鎮阿瓦茲市，1
2號發生一連串爆炸攻擊事件，造成至少10人死亡，80多人受傷。另
外在俄羅斯，一列從車臣開往莫斯科的火車則是遭到恐怖攻擊發生出軌意
外，造成15人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。伊朗即將在本月1
7號舉行總統大選。不過在12號包括首都德黑蘭和西南部石油重鎮阿瓦
茲市，在幾個小時內接連發生了一共六起的爆炸攻擊。造成至少10人死
亡，80多人受傷。而這也是伊朗境內十年以來，最嚴重的一次爆炸攻擊
事件。目前沒有任何團體承認犯下這些爆炸案，不過伊朗的國安官員，譴
責阿拉伯分離主義份子應該為這次的爆炸案負責。12號是俄羅斯的獨立
日，一列從車臣開往莫斯科的火車，在莫斯科以南150公里處，遇到鐵
軌爆炸，導致五節車廂脫軌，使得15人受傷，幸好都沒有生命危險。俄
羅斯國家安全局證實這是一起預謀的恐怖攻擊，不過到目前為止還沒有任
何團體承認犯下這起攻擊事件。另外黎巴嫩國會第三輪選舉12號舉行。
反敘利亞陣營承認他們在這次關鍵性的選舉中，輸給前基督教民兵領袖奧
恩。這次的選舉，決定黎巴嫩新議會128個席中的58席，因此非常重
要。黎巴嫩的議會選舉分四輪舉行。全部選舉將在19號結束。新選出的
議會，將會決定親敘利亞總統拉胡德的去留，重新審視和敘利亞的關係，
並且起草一個新的選舉法。就在伊朗即將舉行總統大選前夕，伊朗首都德
黑蘭和西南部的石油重鎮阿瓦茲市，12號發生一連串爆炸攻擊事件，造
成至少10人死亡，80多人受傷。另外在俄羅斯，一列從車臣開往莫斯
科的火車則是遭到恐怖攻擊發生出軌意外，造成15人受傷。詳細內容請
看今天的國際掃描。伊朗即將在本月17號舉行總統大選。不過在12號
包括首都德黑蘭和西南部石油重鎮阿瓦茲市，在幾個小時內接連發生了一
共六起的爆炸攻擊。造成至少10人死亡，80多人受傷。而這也是伊朗
境內十年以來，最嚴重的一次爆炸攻擊事件。目前沒有任何團體承認犯下
這些爆炸案，不過伊朗的國安官員，譴責阿拉伯分離主義份子應該為這次
的爆炸案負責。12號是俄羅斯的獨立日，一列從車臣開往莫斯科的火車
，在莫斯科以南150公里處，遇到鐵軌爆炸，導致五節車廂脫軌，使得
15人受傷，幸好都沒有生命危險。俄羅斯國家安全局證實這是一起預謀
的恐怖攻擊，不過到目前為止還沒有任何團體承認犯下這起攻擊事件。另
外黎巴嫩國會第三輪選舉12號舉行。反敘利亞陣營承認他們在這次關鍵
性的選舉中，輸給前基督教民兵領袖奧恩。這次的選舉，決定黎巴嫩新議
會128個席中的58席，因此非常重要。黎巴嫩的議會選舉分四輪舉行
。全部選舉將在19號結束。新選出的議會，將會決定親敘利亞總統拉胡
德的去留，重新審視和敘利亞的關係，並且起草一個新的選舉法。就在伊
朗即將舉行總統大選前夕，伊朗首都德黑蘭和西南部的石油重鎮阿瓦茲市
，12號發生一連串爆炸攻擊事件，造成至少10人死亡，80多人受傷
。另外在俄羅斯，一列從車臣開往莫斯科的火車則是遭到恐怖攻擊發生出
軌意外，造成15人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。伊朗即將在本
月17號舉行總統大選。不過在12號包括首都德黑蘭和西南部石油重鎮
阿瓦茲市，在幾個小時內接連發生了一共六起的爆炸攻擊。造成至少10
人死亡，80多人受傷。而這也是伊朗境內十年以來，最嚴重的一次爆炸
攻擊事件。目前沒有任何團體承認犯下這些爆炸案，不過伊朗的國安官員
，譴責阿拉伯分離主義份子應該為這次的爆炸案負責。12號是俄羅斯的
獨立日，一列從車臣開往莫斯科的火車，在莫斯科以南150公里處，遇
到鐵軌爆炸，導致五節車廂脫軌，使得15人受傷，幸好都沒有生命危險
。俄羅斯國家安全局證實這是一起預謀的恐怖攻擊，不過到目前為止還沒
有任何團體承認犯下這起攻擊事件。另外黎巴嫩國會第三輪選舉12號舉
行。反敘利亞陣營承認他們在這次關鍵性的選舉中，輸給前基督教民兵領
袖奧恩。這次的選舉，決定黎巴嫩新議會128個席中的58席，因此非
常重要。黎巴嫩的議會選舉分四輪舉行。全部選舉將在19號結束。新選
出的議會，將會決定親敘利亞總統拉胡德的去留，重新審視和敘利亞的關
係，並且起草一個新的選舉法。就在伊朗即將舉行總統大選前夕，伊朗首
都德黑蘭和西南部的石油重鎮阿瓦茲市，12號發生一連串爆炸攻擊事件
，造成至少10人死亡，80多人受傷。另外在俄羅斯，一列從車臣開往
莫斯科的火車則是遭到恐怖攻擊發生出軌意外，造成15人受傷。詳細內
容請看今天的國際掃描。伊朗即將在本月17號舉行總統大選。不過在1
2號包括首都德黑蘭和西南部石油重鎮阿瓦茲市，在幾個小時內接連發生
了一共六起的爆炸攻擊。造成至少10人死亡，80多人受傷。而這也是
伊朗境內十年以來，最嚴重的一次爆炸攻擊事件。目前沒有任何團體承認
犯下這些爆炸案，不過伊朗的國安官員，譴責阿拉伯分離主義份子應該為
這次的爆炸案負責。12號是俄羅斯的獨立日，一列從車臣開往莫斯科的
火車，在莫斯科以南150公里處，遇到鐵軌爆炸，導致五節車廂脫軌，
使得15人受傷，幸好都沒有生命危險。俄羅斯國家安全局證實這是一起
預謀的恐怖攻擊，不過到目前為止還沒有任何團體承認犯下這起攻擊事件
。另外黎巴嫩國會第三輪選舉12號舉行。反敘利亞陣營承認他們在這次
關鍵性的選舉中，輸給前基督教民兵領袖奧恩。這次的選舉，決定黎巴嫩
新議會128個席中的58席，因此非常重要。黎巴嫩的議會選舉分四輪
舉行。全部選舉將在19號結束。新選出的議會，將會決定親敘利亞總統
拉胡德的去留，重新審視和敘利亞的關係，並且起草一個新的選舉法。就
在伊朗即將舉行總統大選前夕，伊朗首都德黑蘭和西南部的石油重鎮阿瓦
茲市，12號發生一連串爆炸攻擊事件，造成至少10人死亡，80多人
受傷。另外在俄羅斯，一列從車臣開往莫斯科的火車則是遭到恐怖攻擊發
生出軌意外，造成15人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。伊朗即將
在本月17號舉行總統大選。不過在12號包括首都德黑蘭和西南部石油
重鎮阿瓦茲市，在幾個小時內接連發生了一共六起的爆炸攻擊。造成至少
10人死亡，80多人受傷。而這也是伊朗境內十年以來，最嚴重的一次
爆炸攻擊事件。目前沒有任何團體承認犯下這些爆炸案，不過伊朗的國安
官員，譴責阿拉伯分離主義份子應該為這次的爆炸案負責。12號是俄羅
斯的獨立日，一列從車臣開往莫斯科的火車，在莫斯科以南150公里處
，遇到鐵軌爆炸，導致五節車廂脫軌，使得15人受傷，幸好都沒有生命
危險。俄羅斯國家安全局證實這是一起預謀的恐怖攻擊，不過到目前為止
還沒有任何團體承認犯下這起攻擊事件。另外黎巴嫩國會第三輪選舉12
號舉行。反敘利亞陣營承認他們在這次關鍵性的選舉中，輸給前基督教民
兵領袖奧恩。這次的選舉，決定黎巴嫩新議會128個席中的58席，因
此非常重要。黎巴嫩的議會選舉分四輪舉行。全部選舉將在19號結束。
新選出的議會，將會決定親敘利亞總統拉胡德的去留，重新審視和敘利亞
的關係，並且起草一個新的選舉法。
