就在伊朗即將舉行總統大選前夕，伊朗首都德黑蘭和西南部的石油重鎮
阿瓦茲市，12號發生一連串爆炸攻擊事件，造成至少10人死亡，
80多人受傷。
另外在俄羅斯，一列從車臣開往莫斯科的火車則是遭到恐怖攻擊發生出
軌意外，造成15人受傷。
詳細內容請看今天的國際掃描。
伊朗即將在本月17號舉行總統大選。
不過在12號包括首都德黑蘭和西南部石油重鎮阿瓦茲市，在幾個小時
內接連發生了一共六起的爆炸攻擊。
造成至少10人死亡，80多人受傷。
而這也是伊朗境內十年以來，最嚴重的一次爆炸攻擊事件。
目前沒有任何團體承認犯下這些爆炸案，不過伊朗的國安官員，譴責阿
拉伯分離主義份子應該為這次的爆炸案負責。
12號是俄羅斯的獨立日，一列從車臣開往莫斯科的火車，在莫斯科以
南150公里處，遇到鐵軌爆炸，導致五節車廂脫軌，使得15人受
傷，幸好都沒有生命危險。
俄羅斯國家安全局證實這是一起預謀的恐怖攻擊，不過到目前為止還沒
有任何團體承認犯下這起攻擊事件。
另外黎巴嫩國會第三輪選舉12號舉行。
反敘利亞陣營承認他們在這次關鍵性的選舉中，輸給前基督教民兵領袖
奧恩。
這次的選舉，決定黎巴嫩新議會128個席中的58席，因此非常重要
。
黎巴嫩的議會選舉分四輪舉行。
全部選舉將在19號結束。
新選出的議會，將會決定親敘利亞總統拉胡德的去留，重新審視和敘利
亞的關係，並且起草一個新的選舉法。
