會場上整齊列出立法院裡八個委員會，所有立委的資料也相當齊全。公民
監督國會聯盟周六盛大舉辦立委評鑑會，這一次聯盟對外招募了背景相當
多元的一百多位評鑑委員一起參與，只要出席、發言、提案多，就有基本
分。經過一天的評鑑，下午針對八個委員會，公佈表現最好的八名立委，
同時也對委員會做出評語。內政委員會得分最高的立委是吳志揚，而對內
政委員會，評鑑委員認為原住民相關法案進度過慢。教育及文化委員會得
分最高的立委是趙麗雲，而對委員會，評鑑委員認為改善教育環境相關的
提案過少。外交及國防委員會得分最高的立委是涂醒哲，而對委員會，評
鑑委員給了連署浮濫、外交國防提案不多的評語。財政委員會得分最高的
立委是盧秀燕，而對委員會評鑑委員則認為法案審議進度過慢。交通委員
會得分最高的立委是葉宜津，而對交通委員會，評鑑委員以專業不足、不
當提案多來批評。司法及法制委員會得分最高的立委是翁金珠，不過對於
司法及法制委員會，評鑑委員給了連署浮濫、提案沒有焦點、同時召開會
議少的批評。經濟委員會得分最高的立委是邱鏡淳，不過評鑑委員認為經
濟委員會中經常出現失焦的提案。衛環及勞工委員會得分最高的立委是賴
清德，但是評鑑委員也批評為環委員會提案經常分散沒有焦點，需要深化
議案的專業度。而從這一次的榜單分析，知名度與曝光率高的立委，在榜
單上不但不見得名列前矛，甚至有敬陪末座的情況。評鑑單位表示，這一
次主要以立委出席、發言以及提案等基本動作作為評鑑標準，未來會調整
計分比重，加重對立委提案內容的評比分數，逐步提高對立委問政品質的
要求。會場上整齊列出立法院裡八個委員會，所有立委的資料也相當齊全
。公民監督國會聯盟周六盛大舉辦立委評鑑會，這一次聯盟對外招募了背
景相當多元的一百多位評鑑委員一起參與，只要出席、發言、提案多，就
有基本分。經過一天的評鑑，下午針對八個委員會，公佈表現最好的八名
立委，同時也對委員會做出評語。內政委員會得分最高的立委是吳志揚，
而對內政委員會，評鑑委員認為原住民相關法案進度過慢。教育及文化委
員會得分最高的立委是趙麗雲，而對委員會，評鑑委員認為改善教育環境
相關的提案過少。外交及國防委員會得分最高的立委是涂醒哲，而對委員
會，評鑑委員給了連署浮濫、外交國防提案不多的評語。財政委員會得分
最高的立委是盧秀燕，而對委員會評鑑委員則認為法案審議進度過慢。交
通委員會得分最高的立委是葉宜津，而對交通委員會，評鑑委員以專業不
足、不當提案多來批評。司法及法制委員會得分最高的立委是翁金珠，不
過對於司法及法制委員會，評鑑委員給了連署浮濫、提案沒有焦點、同時
召開會議少的批評。經濟委員會得分最高的立委是邱鏡淳，不過評鑑委員
認為經濟委員會中經常出現失焦的提案。衛環及勞工委員會得分最高的立
委是賴清德，但是評鑑委員也批評為環委員會提案經常分散沒有焦點，需
要深化議案的專業度。而從這一次的榜單分析，知名度與曝光率高的立委
，在榜單上不但不見得名列前矛，甚至有敬陪末座的情況。評鑑單位表示
，這一次主要以立委出席、發言以及提案等基本動作作為評鑑標準，未來
會調整計分比重，加重對立委提案內容的評比分數，逐步提高對立委問政
品質的要求。會場上整齊列出立法院裡八個委員會，所有立委的資料也相
當齊全。公民監督國會聯盟周六盛大舉辦立委評鑑會，這一次聯盟對外招
募了背景相當多元的一百多位評鑑委員一起參與，只要出席、發言、提案
多，就有基本分。經過一天的評鑑，下午針對八個委員會，公佈表現最好
的八名立委，同時也對委員會做出評語。內政委員會得分最高的立委是吳
志揚，而對內政委員會，評鑑委員認為原住民相關法案進度過慢。教育及
文化委員會得分最高的立委是趙麗雲，而對委員會，評鑑委員認為改善教
育環境相關的提案過少。外交及國防委員會得分最高的立委是涂醒哲，而
對委員會，評鑑委員給了連署浮濫、外交國防提案不多的評語。財政委員
會得分最高的立委是盧秀燕，而對委員會評鑑委員則認為法案審議進度過
慢。交通委員會得分最高的立委是葉宜津，而對交通委員會，評鑑委員以
專業不足、不當提案多來批評。司法及法制委員會得分最高的立委是翁金
珠，不過對於司法及法制委員會，評鑑委員給了連署浮濫、提案沒有焦點
、同時召開會議少的批評。經濟委員會得分最高的立委是邱鏡淳，不過評
鑑委員認為經濟委員會中經常出現失焦的提案。衛環及勞工委員會得分最
高的立委是賴清德，但是評鑑委員也批評為環委員會提案經常分散沒有焦
點，需要深化議案的專業度。而從這一次的榜單分析，知名度與曝光率高
的立委，在榜單上不但不見得名列前矛，甚至有敬陪末座的情況。評鑑單
位表示，這一次主要以立委出席、發言以及提案等基本動作作為評鑑標準
，未來會調整計分比重，加重對立委提案內容的評比分數，逐步提高對立
委問政品質的要求。會場上整齊列出立法院裡八個委員會，所有立委的資
料也相當齊全。公民監督國會聯盟周六盛大舉辦立委評鑑會，這一次聯盟
對外招募了背景相當多元的一百多位評鑑委員一起參與，只要出席、發言
、提案多，就有基本分。經過一天的評鑑，下午針對八個委員會，公佈表
現最好的八名立委，同時也對委員會做出評語。內政委員會得分最高的立
委是吳志揚，而對內政委員會，評鑑委員認為原住民相關法案進度過慢。
教育及文化委員會得分最高的立委是趙麗雲，而對委員會，評鑑委員認為
改善教育環境相關的提案過少。外交及國防委員會得分最高的立委是涂醒
哲，而對委員會，評鑑委員給了連署浮濫、外交國防提案不多的評語。財
政委員會得分最高的立委是盧秀燕，而對委員會評鑑委員則認為法案審議
進度過慢。交通委員會得分最高的立委是葉宜津，而對交通委員會，評鑑
委員以專業不足、不當提案多來批評。司法及法制委員會得分最高的立委
是翁金珠，不過對於司法及法制委員會，評鑑委員給了連署浮濫、提案沒
有焦點、同時召開會議少的批評。經濟委員會得分最高的立委是邱鏡淳，
不過評鑑委員認為經濟委員會中經常出現失焦的提案。衛環及勞工委員會
得分最高的立委是賴清德，但是評鑑委員也批評為環委員會提案經常分散
沒有焦點，需要深化議案的專業度。而從這一次的榜單分析，知名度與曝
光率高的立委，在榜單上不但不見得名列前矛，甚至有敬陪末座的情況。
評鑑單位表示，這一次主要以立委出席、發言以及提案等基本動作作為評
鑑標準，未來會調整計分比重，加重對立委提案內容的評比分數，逐步提
高對立委問政品質的要求。會場上整齊列出立法院裡八個委員會，所有立
委的資料也相當齊全。公民監督國會聯盟周六盛大舉辦立委評鑑會，這一
次聯盟對外招募了背景相當多元的一百多位評鑑委員一起參與，只要出席
、發言、提案多，就有基本分。經過一天的評鑑，下午針對八個委員會，
公佈表現最好的八名立委，同時也對委員會做出評語。內政委員會得分最
高的立委是吳志揚，而對內政委員會，評鑑委員認為原住民相關法案進度
過慢。教育及文化委員會得分最高的立委是趙麗雲，而對委員會，評鑑委
員認為改善教育環境相關的提案過少。外交及國防委員會得分最高的立委
是涂醒哲，而對委員會，評鑑委員給了連署浮濫、外交國防提案不多的評
語。財政委員會得分最高的立委是盧秀燕，而對委員會評鑑委員則認為法
案審議進度過慢。交通委員會得分最高的立委是葉宜津，而對交通委員會
，評鑑委員以專業不足、不當提案多來批評。司法及法制委員會得分最高
的立委是翁金珠，不過對於司法及法制委員會，評鑑委員給了連署浮濫、
提案沒有焦點、同時召開會議少的批評。經濟委員會得分最高的立委是邱
鏡淳，不過評鑑委員認為經濟委員會中經常出現失焦的提案。衛環及勞工
委員會得分最高的立委是賴清德，但是評鑑委員也批評為環委員會提案經
常分散沒有焦點，需要深化議案的專業度。而從這一次的榜單分析，知名
度與曝光率高的立委，在榜單上不但不見得名列前矛，甚至有敬陪末座的
情況。評鑑單位表示，這一次主要以立委出席、發言以及提案等基本動作
作為評鑑標準，未來會調整計分比重，加重對立委提案內容的評比分數，
逐步提高對立委問政品質的要求。會場上整齊列出立法院裡八個委員會，
所有立委的資料也相當齊全。公民監督國會聯盟周六盛大舉辦立委評鑑會
，這一次聯盟對外招募了背景相當多元的一百多位評鑑委員一起參與，只
要出席、發言、提案多，就有基本分。經過一天的評鑑，下午針對八個委
員會，公佈表現最好的八名立委，同時也對委員會做出評語。內政委員會
得分最高的立委是吳志揚，而對內政委員會，評鑑委員認為原住民相關法
案進度過慢。教育及文化委員會得分最高的立委是趙麗雲，而對委員會，
評鑑委員認為改善教育環境相關的提案過少。外交及國防委員會得分最高
的立委是涂醒哲，而對委員會，評鑑委員給了連署浮濫、外交國防提案不
多的評語。財政委員會得分最高的立委是盧秀燕，而對委員會評鑑委員則
認為法案審議進度過慢。交通委員會得分最高的立委是葉宜津，而對交通
委員會，評鑑委員以專業不足、不當提案多來批評。司法及法制委員會得
分最高的立委是翁金珠，不過對於司法及法制委員會，評鑑委員給了連署
浮濫、提案沒有焦點、同時召開會議少的批評。經濟委員會得分最高的立
委是邱鏡淳，不過評鑑委員認為經濟委員會中經常出現失焦的提案。衛環
及勞工委員會得分最高的立委是賴清德，但是評鑑委員也批評為環委員會
提案經常分散沒有焦點，需要深化議案的專業度。而從這一次的榜單分析
，知名度與曝光率高的立委，在榜單上不但不見得名列前矛，甚至有敬陪
末座的情況。評鑑單位表示，這一次主要以立委出席、發言以及提案等基
本動作作為評鑑標準，未來會調整計分比重，加重對立委提案內容的評比
分數，逐步提高對立委問政品質的要求。會場上整齊列出立法院裡八個委
員會，所有立委的資料也相當齊全。公民監督國會聯盟周六盛大舉辦立委
評鑑會，這一次聯盟對外招募了背景相當多元的一百多位評鑑委員一起參
與，只要出席、發言、提案多，就有基本分。經過一天的評鑑，下午針對
八個委員會，公佈表現最好的八名立委，同時也對委員會做出評語。內政
委員會得分最高的立委是吳志揚，而對內政委員會，評鑑委員認為原住民
相關法案進度過慢。教育及文化委員會得分最高的立委是趙麗雲，而對委
員會，評鑑委員認為改善教育環境相關的提案過少。外交及國防委員會得
分最高的立委是涂醒哲，而對委員會，評鑑委員給了連署浮濫、外交國防
提案不多的評語。財政委員會得分最高的立委是盧秀燕，而對委員會評鑑
委員則認為法案審議進度過慢。交通委員會得分最高的立委是葉宜津，而
對交通委員會，評鑑委員以專業不足、不當提案多來批評。司法及法制委
員會得分最高的立委是翁金珠，不過對於司法及法制委員會，評鑑委員給
了連署浮濫、提案沒有焦點、同時召開會議少的批評。經濟委員會得分最
高的立委是邱鏡淳，不過評鑑委員認為經濟委員會中經常出現失焦的提案
。衛環及勞工委員會得分最高的立委是賴清德，但是評鑑委員也批評為環
委員會提案經常分散沒有焦點，需要深化議案的專業度。而從這一次的榜
單分析，知名度與曝光率高的立委，在榜單上不但不見得名列前矛，甚至
有敬陪末座的情況。評鑑單位表示，這一次主要以立委出席、發言以及提
案等基本動作作為評鑑標準，未來會調整計分比重，加重對立委提案內容
的評比分數，逐步提高對立委問政品質的要求。會場上整齊列出立法院裡
八個委員會，所有立委的資料也相當齊全。公民監督國會聯盟周六盛大舉
辦立委評鑑會，這一次聯盟對外招募了背景相當多元的一百多位評鑑委員
一起參與，只要出席、發言、提案多，就有基本分。經過一天的評鑑，下
午針對八個委員會，公佈表現最好的八名立委，同時也對委員會做出評語
。內政委員會得分最高的立委是吳志揚，而對內政委員會，評鑑委員認為
原住民相關法案進度過慢。教育及文化委員會得分最高的立委是趙麗雲，
而對委員會，評鑑委員認為改善教育環境相關的提案過少。外交及國防委
員會得分最高的立委是涂醒哲，而對委員會，評鑑委員給了連署浮濫、外
交國防提案不多的評語。財政委員會得分最高的立委是盧秀燕，而對委員
會評鑑委員則認為法案審議進度過慢。交通委員會得分最高的立委是葉宜
津，而對交通委員會，評鑑委員以專業不足、不當提案多來批評。司法及
法制委員會得分最高的立委是翁金珠，不過對於司法及法制委員會，評鑑
委員給了連署浮濫、提案沒有焦點、同時召開會議少的批評。經濟委員會
得分最高的立委是邱鏡淳，不過評鑑委員認為經濟委員會中經常出現失焦
的提案。衛環及勞工委員會得分最高的立委是賴清德，但是評鑑委員也批
評為環委員會提案經常分散沒有焦點，需要深化議案的專業度。而從這一
次的榜單分析，知名度與曝光率高的立委，在榜單上不但不見得名列前矛
，甚至有敬陪末座的情況。評鑑單位表示，這一次主要以立委出席、發言
以及提案等基本動作作為評鑑標準，未來會調整計分比重，加重對立委提
案內容的評比分數，逐步提高對立委問政品質的要求。會場上整齊列出立
法院裡八個委員會，所有立委的資料也相當齊全。公民監督國會聯盟周六
盛大舉辦立委評鑑會，這一次聯盟對外招募了背景相當多元的一百多位評
鑑委員一起參與，只要出席、發言、提案多，就有基本分。經過一天的評
鑑，下午針對八個委員會，公佈表現最好的八名立委，同時也對委員會做
出評語。內政委員會得分最高的立委是吳志揚，而對內政委員會，評鑑委
員認為原住民相關法案進度過慢。教育及文化委員會得分最高的立委是趙
麗雲，而對委員會，評鑑委員認為改善教育環境相關的提案過少。外交及
國防委員會得分最高的立委是涂醒哲，而對委員會，評鑑委員給了連署浮
濫、外交國防提案不多的評語。財政委員會得分最高的立委是盧秀燕，而
對委員會評鑑委員則認為法案審議進度過慢。交通委員會得分最高的立委
是葉宜津，而對交通委員會，評鑑委員以專業不足、不當提案多來批評。
司法及法制委員會得分最高的立委是翁金珠，不過對於司法及法制委員會
，評鑑委員給了連署浮濫、提案沒有焦點、同時召開會議少的批評。經濟
委員會得分最高的立委是邱鏡淳，不過評鑑委員認為經濟委員會中經常出
現失焦的提案。衛環及勞工委員會得分最高的立委是賴清德，但是評鑑委
員也批評為環委員會提案經常分散沒有焦點，需要深化議案的專業度。而
從這一次的榜單分析，知名度與曝光率高的立委，在榜單上不但不見得名
列前矛，甚至有敬陪末座的情況。評鑑單位表示，這一次主要以立委出席
、發言以及提案等基本動作作為評鑑標準，未來會調整計分比重，加重對
立委提案內容的評比分數，逐步提高對立委問政品質的要求。會場上整齊
列出立法院裡八個委員會，所有立委的資料也相當齊全。公民監督國會聯
盟周六盛大舉辦立委評鑑會，這一次聯盟對外招募了背景相當多元的一百
多位評鑑委員一起參與，只要出席、發言、提案多，就有基本分。經過一
天的評鑑，下午針對八個委員會，公佈表現最好的八名立委，同時也對委
員會做出評語。內政委員會得分最高的立委是吳志揚，而對內政委員會，
評鑑委員認為原住民相關法案進度過慢。教育及文化委員會得分最高的立
委是趙麗雲，而對委員會，評鑑委員認為改善教育環境相關的提案過少。
外交及國防委員會得分最高的立委是涂醒哲，而對委員會，評鑑委員給了
連署浮濫、外交國防提案不多的評語。財政委員會得分最高的立委是盧秀
燕，而對委員會評鑑委員則認為法案審議進度過慢。交通委員會得分最高
的立委是葉宜津，而對交通委員會，評鑑委員以專業不足、不當提案多來
批評。司法及法制委員會得分最高的立委是翁金珠，不過對於司法及法制
委員會，評鑑委員給了連署浮濫、提案沒有焦點、同時召開會議少的批評
。經濟委員會得分最高的立委是邱鏡淳，不過評鑑委員認為經濟委員會中
經常出現失焦的提案。衛環及勞工委員會得分最高的立委是賴清德，但是
評鑑委員也批評為環委員會提案經常分散沒有焦點，需要深化議案的專業
度。而從這一次的榜單分析，知名度與曝光率高的立委，在榜單上不但不
見得名列前矛，甚至有敬陪末座的情況。評鑑單位表示，這一次主要以立
委出席、發言以及提案等基本動作作為評鑑標準，未來會調整計分比重，
加重對立委提案內容的評比分數，逐步提高對立委問政品質的要求。會場
上整齊列出立法院裡八個委員會，所有立委的資料也相當齊全。公民監督
國會聯盟周六盛大舉辦立委評鑑會，這一次聯盟對外招募了背景相當多元
的一百多位評鑑委員一起參與，只要出席、發言、提案多，就有基本分。
經過一天的評鑑，下午針對八個委員會，公佈表現最好的八名立委，同時
也對委員會做出評語。內政委員會得分最高的立委是吳志揚，而對內政委
員會，評鑑委員認為原住民相關法案進度過慢。教育及文化委員會得分最
高的立委是趙麗雲，而對委員會，評鑑委員認為改善教育環境相關的提案
過少。外交及國防委員會得分最高的立委是涂醒哲，而對委員會，評鑑委
員給了連署浮濫、外交國防提案不多的評語。財政委員會得分最高的立委
是盧秀燕，而對委員會評鑑委員則認為法案審議進度過慢。交通委員會得
分最高的立委是葉宜津，而對交通委員會，評鑑委員以專業不足、不當提
案多來批評。司法及法制委員會得分最高的立委是翁金珠，不過對於司法
及法制委員會，評鑑委員給了連署浮濫、提案沒有焦點、同時召開會議少
的批評。經濟委員會得分最高的立委是邱鏡淳，不過評鑑委員認為經濟委
員會中經常出現失焦的提案。衛環及勞工委員會得分最高的立委是賴清德
，但是評鑑委員也批評為環委員會提案經常分散沒有焦點，需要深化議案
的專業度。而從這一次的榜單分析，知名度與曝光率高的立委，在榜單上
不但不見得名列前矛，甚至有敬陪末座的情況。評鑑單位表示，這一次主
要以立委出席、發言以及提案等基本動作作為評鑑標準，未來會調整計分
比重，加重對立委提案內容的評比分數，逐步提高對立委問政品質的要求
。會場上整齊列出立法院裡八個委員會，所有立委的資料也相當齊全。公
民監督國會聯盟周六盛大舉辦立委評鑑會，這一次聯盟對外招募了背景相
當多元的一百多位評鑑委員一起參與，只要出席、發言、提案多，就有基
本分。經過一天的評鑑，下午針對八個委員會，公佈表現最好的八名立委
，同時也對委員會做出評語。內政委員會得分最高的立委是吳志揚，而對
內政委員會，評鑑委員認為原住民相關法案進度過慢。教育及文化委員會
得分最高的立委是趙麗雲，而對委員會，評鑑委員認為改善教育環境相關
的提案過少。外交及國防委員會得分最高的立委是涂醒哲，而對委員會，
評鑑委員給了連署浮濫、外交國防提案不多的評語。財政委員會得分最高
的立委是盧秀燕，而對委員會評鑑委員則認為法案審議進度過慢。交通委
員會得分最高的立委是葉宜津，而對交通委員會，評鑑委員以專業不足、
不當提案多來批評。司法及法制委員會得分最高的立委是翁金珠，不過對
於司法及法制委員會，評鑑委員給了連署浮濫、提案沒有焦點、同時召開
會議少的批評。經濟委員會得分最高的立委是邱鏡淳，不過評鑑委員認為
經濟委員會中經常出現失焦的提案。衛環及勞工委員會得分最高的立委是
賴清德，但是評鑑委員也批評為環委員會提案經常分散沒有焦點，需要深
化議案的專業度。而從這一次的榜單分析，知名度與曝光率高的立委，在
榜單上不但不見得名列前矛，甚至有敬陪末座的情況。評鑑單位表示，這
一次主要以立委出席、發言以及提案等基本動作作為評鑑標準，未來會調
整計分比重，加重對立委提案內容的評比分數，逐步提高對立委問政品質
的要求。會場上整齊列出立法院裡八個委員會，所有立委的資料也相當齊
全。公民監督國會聯盟周六盛大舉辦立委評鑑會，這一次聯盟對外招募了
背景相當多元的一百多位評鑑委員一起參與，只要出席、發言、提案多，
就有基本分。經過一天的評鑑，下午針對八個委員會，公佈表現最好的八
名立委，同時也對委員會做出評語。內政委員會得分最高的立委是吳志揚
，而對內政委員會，評鑑委員認為原住民相關法案進度過慢。教育及文化
委員會得分最高的立委是趙麗雲，而對委員會，評鑑委員認為改善教育環
境相關的提案過少。外交及國防委員會得分最高的立委是涂醒哲，而對委
員會，評鑑委員給了連署浮濫、外交國防提案不多的評語。財政委員會得
分最高的立委是盧秀燕，而對委員會評鑑委員則認為法案審議進度過慢。
交通委員會得分最高的立委是葉宜津，而對交通委員會，評鑑委員以專業
不足、不當提案多來批評。司法及法制委員會得分最高的立委是翁金珠，
不過對於司法及法制委員會，評鑑委員給了連署浮濫、提案沒有焦點、同
時召開會議少的批評。經濟委員會得分最高的立委是邱鏡淳，不過評鑑委
員認為經濟委員會中經常出現失焦的提案。衛環及勞工委員會得分最高的
立委是賴清德，但是評鑑委員也批評為環委員會提案經常分散沒有焦點，
需要深化議案的專業度。而從這一次的榜單分析，知名度與曝光率高的立
委，在榜單上不但不見得名列前矛，甚至有敬陪末座的情況。評鑑單位表
示，這一次主要以立委出席、發言以及提案等基本動作作為評鑑標準，未
來會調整計分比重，加重對立委提案內容的評比分數，逐步提高對立委問
政品質的要求。
