目前就讀科技大學的曾同學，是家扶基金會扶助的大專生，完成學業已經
負債20萬了，同樣沒有就學貸款不行的，還有目前在讀研究所的林同學
。新學期要開始，許多家庭開始愁學費，根據教育部統計，高中職以上申
請就學貸款人次，90年有50.4萬人，一直逐年增加，94年逼近7
0萬人，95年已經高達72.8萬人。而且根據家扶基金會的觀察也發
現，不只人數增加，年紀也下降，有些讀私立的學生，從高中就有助學貸
款的需求。公私立學費差這麼多，助學需求也呈現M型化發展，讀私校的
學生經濟負擔越來越沉重，如果一路從私立高中讀到私立大學，就算畢了
業也揹了一身債，最讓家扶基金會擔心的是，如果又是貧困家庭的孩子，
恐怕就更難翻身。目前就讀科技大學的曾同學，是家扶基金會扶助的大專
生，完成學業已經負債20萬了，同樣沒有就學貸款不行的，還有目前在
讀研究所的林同學。新學期要開始，許多家庭開始愁學費，根據教育部統
計，高中職以上申請就學貸款人次，90年有50.4萬人，一直逐年增
加，94年逼近70萬人，95年已經高達72.8萬人。而且根據家扶
基金會的觀察也發現，不只人數增加，年紀也下降，有些讀私立的學生，
從高中就有助學貸款的需求。公私立學費差這麼多，助學需求也呈現M型
化發展，讀私校的學生經濟負擔越來越沉重，如果一路從私立高中讀到私
立大學，就算畢了業也揹了一身債，最讓家扶基金會擔心的是，如果又是
貧困家庭的孩子，恐怕就更難翻身。目前就讀科技大學的曾同學，是家扶
基金會扶助的大專生，完成學業已經負債20萬了，同樣沒有就學貸款不
行的，還有目前在讀研究所的林同學。新學期要開始，許多家庭開始愁學
費，根據教育部統計，高中職以上申請就學貸款人次，90年有50.4
萬人，一直逐年增加，94年逼近70萬人，95年已經高達72.8萬
人。而且根據家扶基金會的觀察也發現，不只人數增加，年紀也下降，有
些讀私立的學生，從高中就有助學貸款的需求。公私立學費差這麼多，助
學需求也呈現M型化發展，讀私校的學生經濟負擔越來越沉重，如果一路
從私立高中讀到私立大學，就算畢了業也揹了一身債，最讓家扶基金會擔
心的是，如果又是貧困家庭的孩子，恐怕就更難翻身。目前就讀科技大學
的曾同學，是家扶基金會扶助的大專生，完成學業已經負債20萬了，同
樣沒有就學貸款不行的，還有目前在讀研究所的林同學。新學期要開始，
許多家庭開始愁學費，根據教育部統計，高中職以上申請就學貸款人次，
90年有50.4萬人，一直逐年增加，94年逼近70萬人，95年已
經高達72.8萬人。而且根據家扶基金會的觀察也發現，不只人數增加
，年紀也下降，有些讀私立的學生，從高中就有助學貸款的需求。公私立
學費差這麼多，助學需求也呈現M型化發展，讀私校的學生經濟負擔越來
越沉重，如果一路從私立高中讀到私立大學，就算畢了業也揹了一身債，
最讓家扶基金會擔心的是，如果又是貧困家庭的孩子，恐怕就更難翻身。
