小轎車就這樣在路口迴轉,不僅轉彎幅度大,輪胎還壓過斑馬線,行人要
過馬路,險象環生,這裏是忠孝東路五段524巷口,接近永春和永吉兩
所國小,每天上下學的學生有上千人,為了安全,明天開始,早上七點和
下午四點,分別實施對角線，行人專用時相。行人行經路口時不用等兩次
紅綠燈，就可快速通過。另外明天上路的新制，還有勞保年金，年滿55
歲年資15年以上勞工，都可到勞保局櫃檯查詢,至於在社會福利方面，
政府啟動''照顧近貧工作所得補助方案''，年滿20到64歲，個人
年薪在30萬以下，由政府每個月提供三到六千的補助,另外只要是從民
國86年開始到95年，沒繳交通罰緩而被吊銷駕照的人，在9月1號起
算，在5年內繳清罰款，準備好相關證件，就可重新申請駕照核發.還有
民眾忘記繳納汽燃費，九月一號起，也可拿過期的繳費通知單，到超商繳
納，並可一次補繳相關的款項，不必多花力氣跑監理站。記者陳曉卿王威
雄台北報導小轎車就這樣在路口迴轉,不僅轉彎幅度大,輪胎還壓過斑馬
線,行人要過馬路,險象環生,這裏是忠孝東路五段524巷口,接近永
春和永吉兩所國小,每天上下學的學生有上千人,為了安全,明天開始,
早上七點和下午四點,分別實施對角線，行人專用時相。行人行經路口時
不用等兩次紅綠燈，就可快速通過。另外明天上路的新制，還有勞保年金
，年滿55歲年資15年以上勞工，都可到勞保局櫃檯查詢,至於在社會
福利方面，政府啟動''照顧近貧工作所得補助方案''，年滿20到6
4歲，個人年薪在30萬以下，由政府每個月提供三到六千的補助,另外
只要是從民國86年開始到95年，沒繳交通罰緩而被吊銷駕照的人，在
9月1號起算，在5年內繳清罰款，準備好相關證件，就可重新申請駕照
核發.還有民眾忘記繳納汽燃費，九月一號起，也可拿過期的繳費通知單
，到超商繳納，並可一次補繳相關的款項，不必多花力氣跑監理站。記者
陳曉卿王威雄台北報導小轎車就這樣在路口迴轉,不僅轉彎幅度大,輪胎
還壓過斑馬線,行人要過馬路,險象環生,這裏是忠孝東路五段524巷
口,接近永春和永吉兩所國小,每天上下學的學生有上千人,為了安全,
明天開始,早上七點和下午四點,分別實施對角線，行人專用時相。行人
行經路口時不用等兩次紅綠燈，就可快速通過。另外明天上路的新制，還
有勞保年金，年滿55歲年資15年以上勞工，都可到勞保局櫃檯查詢,
至於在社會福利方面，政府啟動''照顧近貧工作所得補助方案''，年
滿20到64歲，個人年薪在30萬以下，由政府每個月提供三到六千的
補助,另外只要是從民國86年開始到95年，沒繳交通罰緩而被吊銷駕
照的人，在9月1號起算，在5年內繳清罰款，準備好相關證件，就可重
新申請駕照核發.還有民眾忘記繳納汽燃費，九月一號起，也可拿過期的
繳費通知單，到超商繳納，並可一次補繳相關的款項，不必多花力氣跑監
理站。記者陳曉卿王威雄台北報導小轎車就這樣在路口迴轉,不僅轉彎幅
度大,輪胎還壓過斑馬線,行人要過馬路,險象環生,這裏是忠孝東路五
段524巷口,接近永春和永吉兩所國小,每天上下學的學生有上千人,
為了安全,明天開始,早上七點和下午四點,分別實施對角線，行人專用
時相。行人行經路口時不用等兩次紅綠燈，就可快速通過。另外明天上路
的新制，還有勞保年金，年滿55歲年資15年以上勞工，都可到勞保局
櫃檯查詢,至於在社會福利方面，政府啟動''照顧近貧工作所得補助方
案''，年滿20到64歲，個人年薪在30萬以下，由政府每個月提供
三到六千的補助,另外只要是從民國86年開始到95年，沒繳交通罰緩
而被吊銷駕照的人，在9月1號起算，在5年內繳清罰款，準備好相關證
件，就可重新申請駕照核發.還有民眾忘記繳納汽燃費，九月一號起，也
可拿過期的繳費通知單，到超商繳納，並可一次補繳相關的款項，不必多
花力氣跑監理站。記者陳曉卿王威雄台北報導
