會場上整齊列出立法院裡八個委員會，所有立委的資料也相當齊全。
公民監督國會聯盟周六盛大舉辦立委評鑑會，這一次聯盟對外招募了背
景相當多元的一百多位評鑑委員一起參與，只要出席、發言、提案多
，就有基本分。
經過一天的評鑑，下午針對八個委員會，公佈表現最好的八名立委，同
時也對委員會做出評語。
內政委員會得分最高的立委是吳志揚，而對內政委員會，評鑑委員認為
原住民相關法案進度過慢。
教育及文化委員會得分最高的立委是趙麗雲，而對委員會，評鑑委員認
為改善教育環境相關的提案過少。
外交及國防委員會得分最高的立委是涂醒哲，而對委員會，評鑑委員給
了連署浮濫、外交國防提案不多的評語。
財政委員會得分最高的立委是盧秀燕，而對委員會評鑑委員則認為法案
審議進度過慢。
交通委員會得分最高的立委是葉宜津，而對交通委員會，評鑑委員以專
業不足、不當提案多來批評。
司法及法制委員會得分最高的立委是翁金珠，不過對於司法及法制委員
會，評鑑委員給了連署浮濫、提案沒有焦點、同時召開會議少的批評
。
經濟委員會得分最高的立委是邱鏡淳，不過評鑑委員認為經濟委員會中
經常出現失焦的提案。
衛環及勞工委員會得分最高的立委是賴清德，但是評鑑委員也批評為環
委員會提案經常分散沒有焦點，需要深化議案的專業度。
而從這一次的榜單分析，知名度與曝光率高的立委，在榜單上不但不見
得名列前矛，甚至有敬陪末座的情況。
評鑑單位表示，這一次主要以立委出席、發言以及提案等基本動作作為
評鑑標準，未來會調整計分比重，加重對立委提案內容的評比分數，
逐步提高對立委問政品質的要求。
