聯合國秘書長安南涉嫌捲入以油換糧弊案又有新的發展。昨天曝光的一份
備忘錄指出，安南在1998年曾跟兒子任職的瑞士柯泰納公司高層主管
會面，不久這家公司就取得伊拉克以油換糧的合約，目前這項新的物證已
經交由獨立調查委員會進行調查。昨天在紐約時報曝光的一份備忘錄，讓
聯合國秘書長安南，再度陷入油糧弊案的泥淖之中，這份記載日期為19
98年的12月4號的備忘錄，是安南兒子擔任顧問的瑞士柯泰納（CO
TECNA）國際貿易檢驗公司，副董事長威爾森所寫的，內容顯示，在
1998年的11月底，威爾森和安南及他的隨行同伴在巴黎，有過簡短
的交談，安南等人建議，在1998年12月1號跟聯合國官員在紐約商
討油糧招標事宜時，應該盡力而為，安南也給予支持。而在幾個星期後，
柯泰納公司就獲得伊拉克以油換糧計畫的一千萬美元合約，不過安南隨即
透過聯合國發言人對外否認當時曾跟柯泰納公司有過接觸sb我們跟秘書
長談過他人在巴黎他不記得跟柯泰納有過任何接觸而威爾森所發出的郵件
中顯示秘書長將會全力支持柯泰納贏得合約這不可能是秘書長說的因為他
並不知道柯泰納也參與招標目前這項新的物證已經交由獨立調查委員會進
行調查，而安南的政治前途可能會因此再度遭受打擊。去年底傳出安南的
兒子柯喬，利用父親在聯合國任職的關係，為柯泰納公司取得以油換糧合
約，並從中收取回扣的醜聞時，安南就曾受到外界質疑，之前的調查報告
指出，安南並沒有涉案，如今案情又有新的發展，安南是否能全身而退，
引發國際關注。聯合國秘書長安南涉嫌捲入以油換糧弊案又有新的發展。
昨天曝光的一份備忘錄指出，安南在1998年曾跟兒子任職的瑞士柯泰
納公司高層主管會面，不久這家公司就取得伊拉克以油換糧的合約，目前
這項新的物證已經交由獨立調查委員會進行調查。昨天在紐約時報曝光的
一份備忘錄，讓聯合國秘書長安南，再度陷入油糧弊案的泥淖之中，這份
記載日期為1998年的12月4號的備忘錄，是安南兒子擔任顧問的瑞
士柯泰納（COTECNA）國際貿易檢驗公司，副董事長威爾森所寫的
，內容顯示，在1998年的11月底，威爾森和安南及他的隨行同伴在
巴黎，有過簡短的交談，安南等人建議，在1998年12月1號跟聯合
國官員在紐約商討油糧招標事宜時，應該盡力而為，安南也給予支持。而
在幾個星期後，柯泰納公司就獲得伊拉克以油換糧計畫的一千萬美元合約
，不過安南隨即透過聯合國發言人對外否認當時曾跟柯泰納公司有過接觸
sb我們跟秘書長談過他人在巴黎他不記得跟柯泰納有過任何接觸而威爾
森所發出的郵件中顯示秘書長將會全力支持柯泰納贏得合約這不可能是秘
書長說的因為他並不知道柯泰納也參與招標目前這項新的物證已經交由獨
立調查委員會進行調查，而安南的政治前途可能會因此再度遭受打擊。去
年底傳出安南的兒子柯喬，利用父親在聯合國任職的關係，為柯泰納公司
取得以油換糧合約，並從中收取回扣的醜聞時，安南就曾受到外界質疑，
之前的調查報告指出，安南並沒有涉案，如今案情又有新的發展，安南是
否能全身而退，引發國際關注。聯合國秘書長安南涉嫌捲入以油換糧弊案
又有新的發展。昨天曝光的一份備忘錄指出，安南在1998年曾跟兒子
任職的瑞士柯泰納公司高層主管會面，不久這家公司就取得伊拉克以油換
糧的合約，目前這項新的物證已經交由獨立調查委員會進行調查。昨天在
紐約時報曝光的一份備忘錄，讓聯合國秘書長安南，再度陷入油糧弊案的
泥淖之中，這份記載日期為1998年的12月4號的備忘錄，是安南兒
子擔任顧問的瑞士柯泰納（COTECNA）國際貿易檢驗公司，副董事
長威爾森所寫的，內容顯示，在1998年的11月底，威爾森和安南及
他的隨行同伴在巴黎，有過簡短的交談，安南等人建議，在1998年1
2月1號跟聯合國官員在紐約商討油糧招標事宜時，應該盡力而為，安南
也給予支持。而在幾個星期後，柯泰納公司就獲得伊拉克以油換糧計畫的
一千萬美元合約，不過安南隨即透過聯合國發言人對外否認當時曾跟柯泰
納公司有過接觸sb我們跟秘書長談過他人在巴黎他不記得跟柯泰納有過
任何接觸而威爾森所發出的郵件中顯示秘書長將會全力支持柯泰納贏得合
約這不可能是秘書長說的因為他並不知道柯泰納也參與招標目前這項新的
物證已經交由獨立調查委員會進行調查，而安南的政治前途可能會因此再
度遭受打擊。去年底傳出安南的兒子柯喬，利用父親在聯合國任職的關係
，為柯泰納公司取得以油換糧合約，並從中收取回扣的醜聞時，安南就曾
受到外界質疑，之前的調查報告指出，安南並沒有涉案，如今案情又有新
的發展，安南是否能全身而退，引發國際關注。聯合國秘書長安南涉嫌捲
入以油換糧弊案又有新的發展。昨天曝光的一份備忘錄指出，安南在19
98年曾跟兒子任職的瑞士柯泰納公司高層主管會面，不久這家公司就取
得伊拉克以油換糧的合約，目前這項新的物證已經交由獨立調查委員會進
行調查。昨天在紐約時報曝光的一份備忘錄，讓聯合國秘書長安南，再度
陷入油糧弊案的泥淖之中，這份記載日期為1998年的12月4號的備
忘錄，是安南兒子擔任顧問的瑞士柯泰納（COTECNA）國際貿易檢
驗公司，副董事長威爾森所寫的，內容顯示，在1998年的11月底，
威爾森和安南及他的隨行同伴在巴黎，有過簡短的交談，安南等人建議，
在1998年12月1號跟聯合國官員在紐約商討油糧招標事宜時，應該
盡力而為，安南也給予支持。而在幾個星期後，柯泰納公司就獲得伊拉克
以油換糧計畫的一千萬美元合約，不過安南隨即透過聯合國發言人對外否
認當時曾跟柯泰納公司有過接觸sb我們跟秘書長談過他人在巴黎他不記
得跟柯泰納有過任何接觸而威爾森所發出的郵件中顯示秘書長將會全力支
持柯泰納贏得合約這不可能是秘書長說的因為他並不知道柯泰納也參與招
標目前這項新的物證已經交由獨立調查委員會進行調查，而安南的政治前
途可能會因此再度遭受打擊。去年底傳出安南的兒子柯喬，利用父親在聯
合國任職的關係，為柯泰納公司取得以油換糧合約，並從中收取回扣的醜
聞時，安南就曾受到外界質疑，之前的調查報告指出，安南並沒有涉案，
如今案情又有新的發展，安南是否能全身而退，引發國際關注。聯合國秘
書長安南涉嫌捲入以油換糧弊案又有新的發展。昨天曝光的一份備忘錄指
出，安南在1998年曾跟兒子任職的瑞士柯泰納公司高層主管會面，不
久這家公司就取得伊拉克以油換糧的合約，目前這項新的物證已經交由獨
立調查委員會進行調查。昨天在紐約時報曝光的一份備忘錄，讓聯合國秘
書長安南，再度陷入油糧弊案的泥淖之中，這份記載日期為1998年的
12月4號的備忘錄，是安南兒子擔任顧問的瑞士柯泰納（COTECN
A）國際貿易檢驗公司，副董事長威爾森所寫的，內容顯示，在1998
年的11月底，威爾森和安南及他的隨行同伴在巴黎，有過簡短的交談，
安南等人建議，在1998年12月1號跟聯合國官員在紐約商討油糧招
標事宜時，應該盡力而為，安南也給予支持。而在幾個星期後，柯泰納公
司就獲得伊拉克以油換糧計畫的一千萬美元合約，不過安南隨即透過聯合
國發言人對外否認當時曾跟柯泰納公司有過接觸sb我們跟秘書長談過他
人在巴黎他不記得跟柯泰納有過任何接觸而威爾森所發出的郵件中顯示秘
書長將會全力支持柯泰納贏得合約這不可能是秘書長說的因為他並不知道
柯泰納也參與招標目前這項新的物證已經交由獨立調查委員會進行調查，
而安南的政治前途可能會因此再度遭受打擊。去年底傳出安南的兒子柯喬
，利用父親在聯合國任職的關係，為柯泰納公司取得以油換糧合約，並從
中收取回扣的醜聞時，安南就曾受到外界質疑，之前的調查報告指出，安
南並沒有涉案，如今案情又有新的發展，安南是否能全身而退，引發國際
關注。
