一個小書包，一本聯絡簿，4歲的靖皓明天就要開學了，媽媽貼心的幫忙
準備上學用品，不過靖皓似乎比較關心他心愛的油罐車，還堅持一定要放
到書包裡。開心的玩著玩具車，面對自己即將上學，靖皓也已經做好心理
準備。每到開學時，最令人頭痛的就是托兒所新生入學的十八相送，小朋
友粘著爸媽，就是不願到教室上課。幼教老師建議父母，應該在開學前，
就先帶孩子到學校逛逛，讓他們不害怕上學。明天公立托兒所就要開學，
幼教老師建議家長，今天晚上要讓小朋友早點睡覺，另外早點陪孩子到學
校走走逛逛，才能避免孩子在開學的第一天，在教室裡哭，父母在外頭掉
眼淚的情景。記者綜合報導一個小書包，一本聯絡簿，4歲的靖皓明天就
要開學了，媽媽貼心的幫忙準備上學用品，不過靖皓似乎比較關心他心愛
的油罐車，還堅持一定要放到書包裡。開心的玩著玩具車，面對自己即將
上學，靖皓也已經做好心理準備。每到開學時，最令人頭痛的就是托兒所
新生入學的十八相送，小朋友粘著爸媽，就是不願到教室上課。幼教老師
建議父母，應該在開學前，就先帶孩子到學校逛逛，讓他們不害怕上學。
明天公立托兒所就要開學，幼教老師建議家長，今天晚上要讓小朋友早點
睡覺，另外早點陪孩子到學校走走逛逛，才能避免孩子在開學的第一天，
在教室裡哭，父母在外頭掉眼淚的情景。記者綜合報導一個小書包，一本
聯絡簿，4歲的靖皓明天就要開學了，媽媽貼心的幫忙準備上學用品，不
過靖皓似乎比較關心他心愛的油罐車，還堅持一定要放到書包裡。開心的
玩著玩具車，面對自己即將上學，靖皓也已經做好心理準備。每到開學時
，最令人頭痛的就是托兒所新生入學的十八相送，小朋友粘著爸媽，就是
不願到教室上課。幼教老師建議父母，應該在開學前，就先帶孩子到學校
逛逛，讓他們不害怕上學。明天公立托兒所就要開學，幼教老師建議家長
，今天晚上要讓小朋友早點睡覺，另外早點陪孩子到學校走走逛逛，才能
避免孩子在開學的第一天，在教室裡哭，父母在外頭掉眼淚的情景。記者
綜合報導一個小書包，一本聯絡簿，4歲的靖皓明天就要開學了，媽媽貼
心的幫忙準備上學用品，不過靖皓似乎比較關心他心愛的油罐車，還堅持
一定要放到書包裡。開心的玩著玩具車，面對自己即將上學，靖皓也已經
做好心理準備。每到開學時，最令人頭痛的就是托兒所新生入學的十八相
送，小朋友粘著爸媽，就是不願到教室上課。幼教老師建議父母，應該在
開學前，就先帶孩子到學校逛逛，讓他們不害怕上學。明天公立托兒所就
要開學，幼教老師建議家長，今天晚上要讓小朋友早點睡覺，另外早點陪
孩子到學校走走逛逛，才能避免孩子在開學的第一天，在教室裡哭，父母
在外頭掉眼淚的情景。記者綜合報導一個小書包，一本聯絡簿，4歲的靖
皓明天就要開學了，媽媽貼心的幫忙準備上學用品，不過靖皓似乎比較關
心他心愛的油罐車，還堅持一定要放到書包裡。開心的玩著玩具車，面對
自己即將上學，靖皓也已經做好心理準備。每到開學時，最令人頭痛的就
是托兒所新生入學的十八相送，小朋友粘著爸媽，就是不願到教室上課。
幼教老師建議父母，應該在開學前，就先帶孩子到學校逛逛，讓他們不害
怕上學。明天公立托兒所就要開學，幼教老師建議家長，今天晚上要讓小
朋友早點睡覺，另外早點陪孩子到學校走走逛逛，才能避免孩子在開學的
第一天，在教室裡哭，父母在外頭掉眼淚的情景。記者綜合報導一個小書
包，一本聯絡簿，4歲的靖皓明天就要開學了，媽媽貼心的幫忙準備上學
用品，不過靖皓似乎比較關心他心愛的油罐車，還堅持一定要放到書包裡
。開心的玩著玩具車，面對自己即將上學，靖皓也已經做好心理準備。每
到開學時，最令人頭痛的就是托兒所新生入學的十八相送，小朋友粘著爸
媽，就是不願到教室上課。幼教老師建議父母，應該在開學前，就先帶孩
子到學校逛逛，讓他們不害怕上學。明天公立托兒所就要開學，幼教老師
建議家長，今天晚上要讓小朋友早點睡覺，另外早點陪孩子到學校走走逛
逛，才能避免孩子在開學的第一天，在教室裡哭，父母在外頭掉眼淚的情
景。記者綜合報導
