開學前一天，消毒人員背著好幾公斤重的消毒水，進行全面性的噴灑，教
室內的課桌椅，和教室外的走廊都仔細消毒，希望能有效防止腸病毒的蔓
延。9/7二次消毒校方不敢大意，因為今年的腸病毒重症病例，到目前
為止，就已經有346例，創下十年來的新高。雖然疾管局掛保證，但是
家長還是很擔心。為了讓家長放心，學校老師也特別將防止腸病毒的注意
事項寫在黑板上，要同學多多留意，同時，疾管局也呼籲，小朋友在學校
一定要勤洗手，養成良好的衛生習慣，不要讓腸病毒有跡可趁。記者林欣
儀彭耀祖台北報導開學前一天，消毒人員背著好幾公斤重的消毒水，進行
全面性的噴灑，教室內的課桌椅，和教室外的走廊都仔細消毒，希望能有
效防止腸病毒的蔓延。9/7二次消毒校方不敢大意，因為今年的腸病毒
重症病例，到目前為止，就已經有346例，創下十年來的新高。雖然疾
管局掛保證，但是家長還是很擔心。為了讓家長放心，學校老師也特別將
防止腸病毒的注意事項寫在黑板上，要同學多多留意，同時，疾管局也呼
籲，小朋友在學校一定要勤洗手，養成良好的衛生習慣，不要讓腸病毒有
跡可趁。記者林欣儀彭耀祖台北報導開學前一天，消毒人員背著好幾公斤
重的消毒水，進行全面性的噴灑，教室內的課桌椅，和教室外的走廊都仔
細消毒，希望能有效防止腸病毒的蔓延。9/7二次消毒校方不敢大意，
因為今年的腸病毒重症病例，到目前為止，就已經有346例，創下十年
來的新高。雖然疾管局掛保證，但是家長還是很擔心。為了讓家長放心，
學校老師也特別將防止腸病毒的注意事項寫在黑板上，要同學多多留意，
同時，疾管局也呼籲，小朋友在學校一定要勤洗手，養成良好的衛生習慣
，不要讓腸病毒有跡可趁。記者林欣儀彭耀祖台北報導開學前一天，消毒
人員背著好幾公斤重的消毒水，進行全面性的噴灑，教室內的課桌椅，和
教室外的走廊都仔細消毒，希望能有效防止腸病毒的蔓延。9/7二次消
毒校方不敢大意，因為今年的腸病毒重症病例，到目前為止，就已經有3
46例，創下十年來的新高。雖然疾管局掛保證，但是家長還是很擔心。
為了讓家長放心，學校老師也特別將防止腸病毒的注意事項寫在黑板上，
要同學多多留意，同時，疾管局也呼籲，小朋友在學校一定要勤洗手，養
成良好的衛生習慣，不要讓腸病毒有跡可趁。記者林欣儀彭耀祖台北報導
開學前一天，消毒人員背著好幾公斤重的消毒水，進行全面性的噴灑，教
室內的課桌椅，和教室外的走廊都仔細消毒，希望能有效防止腸病毒的蔓
延。9/7二次消毒校方不敢大意，因為今年的腸病毒重症病例，到目前
為止，就已經有346例，創下十年來的新高。雖然疾管局掛保證，但是
家長還是很擔心。為了讓家長放心，學校老師也特別將防止腸病毒的注意
事項寫在黑板上，要同學多多留意，同時，疾管局也呼籲，小朋友在學校
一定要勤洗手，養成良好的衛生習慣，不要讓腸病毒有跡可趁。記者林欣
儀彭耀祖台北報導
