儘管是假日，特偵組主任檢察官陳雲南，放棄休假，加快腳步偵辦國務機
要費案，以及扁家族海外密帳，特偵組透露，最快不排除本週再次傳喚陳
前總統到案說明。針對國務機要費部分，陳前總統將已經和律師沙盤推演
，要與檢方展開新的一波攻防，因為傳出特偵組有意針對國務機要費一案
，先將陳前總統提前起訴。國務機要費案，海外密帳案同步進行，檢方也
逐漸把扁家的海外帳戶逐一釐清。in包括了新加坡吳景茂的瑞士信貸﹔
黃睿靚在瑞士美林銀行，陳致中蘇黎世銀行﹔還有英國澤西島紙上控股公
司﹔陳致中夫婦在英屬開曼群島的紙上控股公司﹔以及非洲的模里西斯，
也發現有吳淑珍吳景茂的紙上控股公司。out，特偵組已經聯繫希望透
過司法互助，對扁家族成員發動新一波全面性的跨國查帳行動。儘管是假
日，特偵組主任檢察官陳雲南，放棄休假，加快腳步偵辦國務機要費案，
以及扁家族海外密帳，特偵組透露，最快不排除本週再次傳喚陳前總統到
案說明。針對國務機要費部分，陳前總統將已經和律師沙盤推演，要與檢
方展開新的一波攻防，因為傳出特偵組有意針對國務機要費一案，先將陳
前總統提前起訴。國務機要費案，海外密帳案同步進行，檢方也逐漸把扁
家的海外帳戶逐一釐清。in包括了新加坡吳景茂的瑞士信貸﹔黃睿靚在
瑞士美林銀行，陳致中蘇黎世銀行﹔還有英國澤西島紙上控股公司﹔陳致
中夫婦在英屬開曼群島的紙上控股公司﹔以及非洲的模里西斯，也發現有
吳淑珍吳景茂的紙上控股公司。out，特偵組已經聯繫希望透過司法互
助，對扁家族成員發動新一波全面性的跨國查帳行動。儘管是假日，特偵
組主任檢察官陳雲南，放棄休假，加快腳步偵辦國務機要費案，以及扁家
族海外密帳，特偵組透露，最快不排除本週再次傳喚陳前總統到案說明。
針對國務機要費部分，陳前總統將已經和律師沙盤推演，要與檢方展開新
的一波攻防，因為傳出特偵組有意針對國務機要費一案，先將陳前總統提
前起訴。國務機要費案，海外密帳案同步進行，檢方也逐漸把扁家的海外
帳戶逐一釐清。in包括了新加坡吳景茂的瑞士信貸﹔黃睿靚在瑞士美林
銀行，陳致中蘇黎世銀行﹔還有英國澤西島紙上控股公司﹔陳致中夫婦在
英屬開曼群島的紙上控股公司﹔以及非洲的模里西斯，也發現有吳淑珍吳
景茂的紙上控股公司。out，特偵組已經聯繫希望透過司法互助，對扁
家族成員發動新一波全面性的跨國查帳行動。儘管是假日，特偵組主任檢
察官陳雲南，放棄休假，加快腳步偵辦國務機要費案，以及扁家族海外密
帳，特偵組透露，最快不排除本週再次傳喚陳前總統到案說明。針對國務
機要費部分，陳前總統將已經和律師沙盤推演，要與檢方展開新的一波攻
防，因為傳出特偵組有意針對國務機要費一案，先將陳前總統提前起訴。
國務機要費案，海外密帳案同步進行，檢方也逐漸把扁家的海外帳戶逐一
釐清。in包括了新加坡吳景茂的瑞士信貸﹔黃睿靚在瑞士美林銀行，陳
致中蘇黎世銀行﹔還有英國澤西島紙上控股公司﹔陳致中夫婦在英屬開曼
群島的紙上控股公司﹔以及非洲的模里西斯，也發現有吳淑珍吳景茂的紙
上控股公司。out，特偵組已經聯繫希望透過司法互助，對扁家族成員
發動新一波全面性的跨國查帳行動。儘管是假日，特偵組主任檢察官陳雲
南，放棄休假，加快腳步偵辦國務機要費案，以及扁家族海外密帳，特偵
組透露，最快不排除本週再次傳喚陳前總統到案說明。針對國務機要費部
分，陳前總統將已經和律師沙盤推演，要與檢方展開新的一波攻防，因為
傳出特偵組有意針對國務機要費一案，先將陳前總統提前起訴。國務機要
費案，海外密帳案同步進行，檢方也逐漸把扁家的海外帳戶逐一釐清。i
n包括了新加坡吳景茂的瑞士信貸﹔黃睿靚在瑞士美林銀行，陳致中蘇黎
世銀行﹔還有英國澤西島紙上控股公司﹔陳致中夫婦在英屬開曼群島的紙
上控股公司﹔以及非洲的模里西斯，也發現有吳淑珍吳景茂的紙上控股公
司。out，特偵組已經聯繫希望透過司法互助，對扁家族成員發動新一
波全面性的跨國查帳行動。
