今天全台各地天氣還是很熱，像是北部地區白天的高溫，就高達攝氏35
度，民眾除了防曬外，還得防中暑。不過，從明天開始，這樣的天氣將會
慢慢轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天，北部高溫將會下
降五度左右，天氣將比較涼爽。天空萬里無雲，晴朗炎熱，白天持續的高
溫，還是讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從明天開始慢慢有轉變了。受
到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天的高溫，將下降五度左右。氣象
局說，和今天北部35度高溫相比，明天少個五度的變化，民眾將會感覺
很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北部、東部還有外島地
區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，明天北部高溫30度，低溫2
4度，後天甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步，真的是慢慢逼近了
。今天全台各地天氣還是很熱，像是北部地區白天的高溫，就高達攝氏3
5度，民眾除了防曬外，還得防中暑。不過，從明天開始，這樣的天氣將
會慢慢轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天，北部高溫將會
下降五度左右，天氣將比較涼爽。天空萬里無雲，晴朗炎熱，白天持續的
高溫，還是讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從明天開始慢慢有轉變了。
受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天的高溫，將下降五度左右。氣
象局說，和今天北部35度高溫相比，明天少個五度的變化，民眾將會感
覺很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北部、東部還有外島
地區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，明天北部高溫30度，低溫
24度，後天甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步，真的是慢慢逼近
了。今天全台各地天氣還是很熱，像是北部地區白天的高溫，就高達攝氏
35度，民眾除了防曬外，還得防中暑。不過，從明天開始，這樣的天氣
將會慢慢轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天，北部高溫將
會下降五度左右，天氣將比較涼爽。天空萬里無雲，晴朗炎熱，白天持續
的高溫，還是讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從明天開始慢慢有轉變了
。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天的高溫，將下降五度左右。
氣象局說，和今天北部35度高溫相比，明天少個五度的變化，民眾將會
感覺很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北部、東部還有外
島地區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，明天北部高溫30度，低
溫24度，後天甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步，真的是慢慢逼
近了。今天全台各地天氣還是很熱，像是北部地區白天的高溫，就高達攝
氏35度，民眾除了防曬外，還得防中暑。不過，從明天開始，這樣的天
氣將會慢慢轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天，北部高溫
將會下降五度左右，天氣將比較涼爽。天空萬里無雲，晴朗炎熱，白天持
續的高溫，還是讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從明天開始慢慢有轉變
了。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天的高溫，將下降五度左右
。氣象局說，和今天北部35度高溫相比，明天少個五度的變化，民眾將
會感覺很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北部、東部還有
外島地區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，明天北部高溫30度，
低溫24度，後天甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步，真的是慢慢
逼近了。今天全台各地天氣還是很熱，像是北部地區白天的高溫，就高達
攝氏35度，民眾除了防曬外，還得防中暑。不過，從明天開始，這樣的
天氣將會慢慢轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天，北部高
溫將會下降五度左右，天氣將比較涼爽。天空萬里無雲，晴朗炎熱，白天
持續的高溫，還是讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從明天開始慢慢有轉
變了。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天的高溫，將下降五度左
右。氣象局說，和今天北部35度高溫相比，明天少個五度的變化，民眾
將會感覺很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北部、東部還
有外島地區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，明天北部高溫30度
，低溫24度，後天甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步，真的是慢
慢逼近了。今天全台各地天氣還是很熱，像是北部地區白天的高溫，就高
達攝氏35度，民眾除了防曬外，還得防中暑。不過，從明天開始，這樣
的天氣將會慢慢轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天，北部
高溫將會下降五度左右，天氣將比較涼爽。天空萬里無雲，晴朗炎熱，白
天持續的高溫，還是讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從明天開始慢慢有
轉變了。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天的高溫，將下降五度
左右。氣象局說，和今天北部35度高溫相比，明天少個五度的變化，民
眾將會感覺很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北部、東部
還有外島地區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，明天北部高溫30
度，低溫24度，後天甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步，真的是
慢慢逼近了。今天全台各地天氣還是很熱，像是北部地區白天的高溫，就
高達攝氏35度，民眾除了防曬外，還得防中暑。不過，從明天開始，這
樣的天氣將會慢慢轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天，北
部高溫將會下降五度左右，天氣將比較涼爽。天空萬里無雲，晴朗炎熱，
白天持續的高溫，還是讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從明天開始慢慢
有轉變了。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天的高溫，將下降五
度左右。氣象局說，和今天北部35度高溫相比，明天少個五度的變化，
民眾將會感覺很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北部、東
部還有外島地區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，明天北部高溫3
0度，低溫24度，後天甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步，真的
是慢慢逼近了。今天全台各地天氣還是很熱，像是北部地區白天的高溫，
就高達攝氏35度，民眾除了防曬外，還得防中暑。不過，從明天開始，
這樣的天氣將會慢慢轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天，
北部高溫將會下降五度左右，天氣將比較涼爽。天空萬里無雲，晴朗炎熱
，白天持續的高溫，還是讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從明天開始慢
慢有轉變了。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天的高溫，將下降
五度左右。氣象局說，和今天北部35度高溫相比，明天少個五度的變化
，民眾將會感覺很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北部、
東部還有外島地區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，明天北部高溫
30度，低溫24度，後天甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步，真
的是慢慢逼近了。今天全台各地天氣還是很熱，像是北部地區白天的高溫
，就高達攝氏35度，民眾除了防曬外，還得防中暑。不過，從明天開始
，這樣的天氣將會慢慢轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天
，北部高溫將會下降五度左右，天氣將比較涼爽。天空萬里無雲，晴朗炎
熱，白天持續的高溫，還是讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從明天開始
慢慢有轉變了。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天的高溫，將下
降五度左右。氣象局說，和今天北部35度高溫相比，明天少個五度的變
化，民眾將會感覺很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北部
、東部還有外島地區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，明天北部高
溫30度，低溫24度，後天甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步，
真的是慢慢逼近了。今天全台各地天氣還是很熱，像是北部地區白天的高
溫，就高達攝氏35度，民眾除了防曬外，還得防中暑。不過，從明天開
始，這樣的天氣將會慢慢轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩
天，北部高溫將會下降五度左右，天氣將比較涼爽。天空萬里無雲，晴朗
炎熱，白天持續的高溫，還是讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從明天開
始慢慢有轉變了。受到今年第一道鋒面來襲的影響，明後兩天的高溫，將
下降五度左右。氣象局說，和今天北部35度高溫相比，明天少個五度的
變化，民眾將會感覺很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北
部、東部還有外島地區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，明天北部
高溫30度，低溫24度，後天甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步
，真的是慢慢逼近了。
