澎湖海域遇上百年罕見的寒害，整個海底生態體系跟著產生劇變，學者潛
入海底發現珊瑚幾乎集體死亡，現在覆蓋著沉積物和大片藻類，就連常見
的珊瑚礁魚類、像是鸚哥、蝶魚也幾乎不見蹤跡，對照三年前同一個地點
的景象，現在澎湖海域變得更死寂了。年初持續將近三個禮拜的低溫，重
創澎湖漁業以及海洋生態，中研院研究員鄭明修表示，引發這次百年罕見
的寒害，除了是反聖嬰年的影響，其實更是全球氣候劇烈變化的警訊，海
底生物可說無一倖免。鄭明修說，澎湖海域食物鏈大亂，生態系改變，要
恢復恐怕不只要三十年、甚至要更久。大環境氣候劇烈改變，加上人為過
度捕撈，要復原只能讓海洋慢慢休養生息，因此設置海洋保護區以及實施
休漁，才能拯救澎湖已經岌岌可危的海洋生態。記者林靜梅謝其文台北報
導。澎湖海域遇上百年罕見的寒害，整個海底生態體系跟著產生劇變，學
者潛入海底發現珊瑚幾乎集體死亡，現在覆蓋著沉積物和大片藻類，就連
常見的珊瑚礁魚類、像是鸚哥、蝶魚也幾乎不見蹤跡，對照三年前同一個
地點的景象，現在澎湖海域變得更死寂了。年初持續將近三個禮拜的低溫
，重創澎湖漁業以及海洋生態，中研院研究員鄭明修表示，引發這次百年
罕見的寒害，除了是反聖嬰年的影響，其實更是全球氣候劇烈變化的警訊
，海底生物可說無一倖免。鄭明修說，澎湖海域食物鏈大亂，生態系改變
，要恢復恐怕不只要三十年、甚至要更久。大環境氣候劇烈改變，加上人
為過度捕撈，要復原只能讓海洋慢慢休養生息，因此設置海洋保護區以及
實施休漁，才能拯救澎湖已經岌岌可危的海洋生態。記者林靜梅謝其文台
北報導。澎湖海域遇上百年罕見的寒害，整個海底生態體系跟著產生劇變
，學者潛入海底發現珊瑚幾乎集體死亡，現在覆蓋著沉積物和大片藻類，
就連常見的珊瑚礁魚類、像是鸚哥、蝶魚也幾乎不見蹤跡，對照三年前同
一個地點的景象，現在澎湖海域變得更死寂了。年初持續將近三個禮拜的
低溫，重創澎湖漁業以及海洋生態，中研院研究員鄭明修表示，引發這次
百年罕見的寒害，除了是反聖嬰年的影響，其實更是全球氣候劇烈變化的
警訊，海底生物可說無一倖免。鄭明修說，澎湖海域食物鏈大亂，生態系
改變，要恢復恐怕不只要三十年、甚至要更久。大環境氣候劇烈改變，加
上人為過度捕撈，要復原只能讓海洋慢慢休養生息，因此設置海洋保護區
以及實施休漁，才能拯救澎湖已經岌岌可危的海洋生態。記者林靜梅謝其
文台北報導。澎湖海域遇上百年罕見的寒害，整個海底生態體系跟著產生
劇變，學者潛入海底發現珊瑚幾乎集體死亡，現在覆蓋著沉積物和大片藻
類，就連常見的珊瑚礁魚類、像是鸚哥、蝶魚也幾乎不見蹤跡，對照三年
前同一個地點的景象，現在澎湖海域變得更死寂了。年初持續將近三個禮
拜的低溫，重創澎湖漁業以及海洋生態，中研院研究員鄭明修表示，引發
這次百年罕見的寒害，除了是反聖嬰年的影響，其實更是全球氣候劇烈變
化的警訊，海底生物可說無一倖免。鄭明修說，澎湖海域食物鏈大亂，生
態系改變，要恢復恐怕不只要三十年、甚至要更久。大環境氣候劇烈改變
，加上人為過度捕撈，要復原只能讓海洋慢慢休養生息，因此設置海洋保
護區以及實施休漁，才能拯救澎湖已經岌岌可危的海洋生態。記者林靜梅
謝其文台北報導。澎湖海域遇上百年罕見的寒害，整個海底生態體系跟著
產生劇變，學者潛入海底發現珊瑚幾乎集體死亡，現在覆蓋著沉積物和大
片藻類，就連常見的珊瑚礁魚類、像是鸚哥、蝶魚也幾乎不見蹤跡，對照
三年前同一個地點的景象，現在澎湖海域變得更死寂了。年初持續將近三
個禮拜的低溫，重創澎湖漁業以及海洋生態，中研院研究員鄭明修表示，
引發這次百年罕見的寒害，除了是反聖嬰年的影響，其實更是全球氣候劇
烈變化的警訊，海底生物可說無一倖免。鄭明修說，澎湖海域食物鏈大亂
，生態系改變，要恢復恐怕不只要三十年、甚至要更久。大環境氣候劇烈
改變，加上人為過度捕撈，要復原只能讓海洋慢慢休養生息，因此設置海
洋保護區以及實施休漁，才能拯救澎湖已經岌岌可危的海洋生態。記者林
靜梅謝其文台北報導。
