從曼谷飛抵台灣，這些旅客看來有些疲憊，因為昨天一整夜沒睡，到普吉
島參加員工旅遊，這一團50名旅客，因為碰上泰國反政府示威活動，普
吉島機場被迫關閉，他們只好自己付費，連夜包了遊覽車，坐了14個小
時才從曼谷機場飛回台灣。旅客餘記猶存，雖然沒有親眼目睹抗議活動，
但他們說，看到當地新聞報導，也真怕回不來，碰上星期假日，負責帶團
的旅行社只能是著在第一時間，自行解除危機。雖然延後了一天才回到台
灣，但能夠平安歸來，大夥的心情也平靜不少，接下來就要和旅行社及保
險業者協商賠償問題了。記者王琪如吳嘉堡桃園從曼谷飛抵台灣，這些旅
客看來有些疲憊，因為昨天一整夜沒睡，到普吉島參加員工旅遊，這一團
50名旅客，因為碰上泰國反政府示威活動，普吉島機場被迫關閉，他們
只好自己付費，連夜包了遊覽車，坐了14個小時才從曼谷機場飛回台灣
。旅客餘記猶存，雖然沒有親眼目睹抗議活動，但他們說，看到當地新聞
報導，也真怕回不來，碰上星期假日，負責帶團的旅行社只能是著在第一
時間，自行解除危機。雖然延後了一天才回到台灣，但能夠平安歸來，大
夥的心情也平靜不少，接下來就要和旅行社及保險業者協商賠償問題了。
記者王琪如吳嘉堡桃園從曼谷飛抵台灣，這些旅客看來有些疲憊，因為昨
天一整夜沒睡，到普吉島參加員工旅遊，這一團50名旅客，因為碰上泰
國反政府示威活動，普吉島機場被迫關閉，他們只好自己付費，連夜包了
遊覽車，坐了14個小時才從曼谷機場飛回台灣。旅客餘記猶存，雖然沒
有親眼目睹抗議活動，但他們說，看到當地新聞報導，也真怕回不來，碰
上星期假日，負責帶團的旅行社只能是著在第一時間，自行解除危機。雖
然延後了一天才回到台灣，但能夠平安歸來，大夥的心情也平靜不少，接
下來就要和旅行社及保險業者協商賠償問題了。記者王琪如吳嘉堡桃園從
曼谷飛抵台灣，這些旅客看來有些疲憊，因為昨天一整夜沒睡，到普吉島
參加員工旅遊，這一團50名旅客，因為碰上泰國反政府示威活動，普吉
島機場被迫關閉，他們只好自己付費，連夜包了遊覽車，坐了14個小時
才從曼谷機場飛回台灣。旅客餘記猶存，雖然沒有親眼目睹抗議活動，但
他們說，看到當地新聞報導，也真怕回不來，碰上星期假日，負責帶團的
旅行社只能是著在第一時間，自行解除危機。雖然延後了一天才回到台灣
，但能夠平安歸來，大夥的心情也平靜不少，接下來就要和旅行社及保險
業者協商賠償問題了。記者王琪如吳嘉堡桃園
