位於肯亞首都奈洛比的齊比拉貧民窟，到處可見這種積滿垃圾的臭水溝，
細菌透過破舊管線入侵供水系統，持續危害著居民生命安全。53歲的泰
伊兒是六個孩子母親，7年前看著鄰居3歲大的孩子因喝了污水感染痢疾
死亡，促使她開始用瑞士衛生組織傳授的陽光殺菌法，改善當地的水質。
現在連木炭都漲價了。就算有錢買炭，我也只能用來燒飯，而不是用來燒
開水。這個方法非常方便，也能替我減少開支。陽光殺菌法很簡單，把水
龍頭的污水裝入透明的1公升寶特瓶內，透過6小時的陽光曝曬，幾乎能
殺死所有細菌，大幅降低霍亂，傷寒，小兒麻痺跟肝炎等疾病的發生率，
比把水煮沸更有效。把水煮沸你必須要等冷了才能喝，而你用來冷卻開水
的容器，可能產生重複感染。目前齊比拉當地，已有15所學校，6.5
萬戶家庭用陽光殺菌法來改善水質，而在全球，也有30個國家高達20
0萬人，因此能安心的喝水，但全球目前還是有11億的人口，此刻還是
沒有乾淨的水可以喝。位於肯亞首都奈洛比的齊比拉貧民窟，到處可見這
種積滿垃圾的臭水溝，細菌透過破舊管線入侵供水系統，持續危害著居民
生命安全。53歲的泰伊兒是六個孩子母親，7年前看著鄰居3歲大的孩
子因喝了污水感染痢疾死亡，促使她開始用瑞士衛生組織傳授的陽光殺菌
法，改善當地的水質。現在連木炭都漲價了。就算有錢買炭，我也只能用
來燒飯，而不是用來燒開水。這個方法非常方便，也能替我減少開支。陽
光殺菌法很簡單，把水龍頭的污水裝入透明的1公升寶特瓶內，透過6小
時的陽光曝曬，幾乎能殺死所有細菌，大幅降低霍亂，傷寒，小兒麻痺跟
肝炎等疾病的發生率，比把水煮沸更有效。把水煮沸你必須要等冷了才能
喝，而你用來冷卻開水的容器，可能產生重複感染。目前齊比拉當地，已
有15所學校，6.5萬戶家庭用陽光殺菌法來改善水質，而在全球，也
有30個國家高達200萬人，因此能安心的喝水，但全球目前還是有1
1億的人口，此刻還是沒有乾淨的水可以喝。位於肯亞首都奈洛比的齊比
拉貧民窟，到處可見這種積滿垃圾的臭水溝，細菌透過破舊管線入侵供水
系統，持續危害著居民生命安全。53歲的泰伊兒是六個孩子母親，7年
前看著鄰居3歲大的孩子因喝了污水感染痢疾死亡，促使她開始用瑞士衛
生組織傳授的陽光殺菌法，改善當地的水質。現在連木炭都漲價了。就算
有錢買炭，我也只能用來燒飯，而不是用來燒開水。這個方法非常方便，
也能替我減少開支。陽光殺菌法很簡單，把水龍頭的污水裝入透明的1公
升寶特瓶內，透過6小時的陽光曝曬，幾乎能殺死所有細菌，大幅降低霍
亂，傷寒，小兒麻痺跟肝炎等疾病的發生率，比把水煮沸更有效。把水煮
沸你必須要等冷了才能喝，而你用來冷卻開水的容器，可能產生重複感染
。目前齊比拉當地，已有15所學校，6.5萬戶家庭用陽光殺菌法來改
善水質，而在全球，也有30個國家高達200萬人，因此能安心的喝水
，但全球目前還是有11億的人口，此刻還是沒有乾淨的水可以喝。位於
肯亞首都奈洛比的齊比拉貧民窟，到處可見這種積滿垃圾的臭水溝，細菌
透過破舊管線入侵供水系統，持續危害著居民生命安全。53歲的泰伊兒
是六個孩子母親，7年前看著鄰居3歲大的孩子因喝了污水感染痢疾死亡
，促使她開始用瑞士衛生組織傳授的陽光殺菌法，改善當地的水質。現在
連木炭都漲價了。就算有錢買炭，我也只能用來燒飯，而不是用來燒開水
。這個方法非常方便，也能替我減少開支。陽光殺菌法很簡單，把水龍頭
的污水裝入透明的1公升寶特瓶內，透過6小時的陽光曝曬，幾乎能殺死
所有細菌，大幅降低霍亂，傷寒，小兒麻痺跟肝炎等疾病的發生率，比把
水煮沸更有效。把水煮沸你必須要等冷了才能喝，而你用來冷卻開水的容
器，可能產生重複感染。目前齊比拉當地，已有15所學校，6.5萬戶
家庭用陽光殺菌法來改善水質，而在全球，也有30個國家高達200萬
人，因此能安心的喝水，但全球目前還是有11億的人口，此刻還是沒有
乾淨的水可以喝。位於肯亞首都奈洛比的齊比拉貧民窟，到處可見這種積
滿垃圾的臭水溝，細菌透過破舊管線入侵供水系統，持續危害著居民生命
安全。53歲的泰伊兒是六個孩子母親，7年前看著鄰居3歲大的孩子因
喝了污水感染痢疾死亡，促使她開始用瑞士衛生組織傳授的陽光殺菌法，
改善當地的水質。現在連木炭都漲價了。就算有錢買炭，我也只能用來燒
飯，而不是用來燒開水。這個方法非常方便，也能替我減少開支。陽光殺
菌法很簡單，把水龍頭的污水裝入透明的1公升寶特瓶內，透過6小時的
陽光曝曬，幾乎能殺死所有細菌，大幅降低霍亂，傷寒，小兒麻痺跟肝炎
等疾病的發生率，比把水煮沸更有效。把水煮沸你必須要等冷了才能喝，
而你用來冷卻開水的容器，可能產生重複感染。目前齊比拉當地，已有1
5所學校，6.5萬戶家庭用陽光殺菌法來改善水質，而在全球，也有3
0個國家高達200萬人，因此能安心的喝水，但全球目前還是有11億
的人口，此刻還是沒有乾淨的水可以喝。位於肯亞首都奈洛比的齊比拉貧
民窟，到處可見這種積滿垃圾的臭水溝，細菌透過破舊管線入侵供水系統
，持續危害著居民生命安全。53歲的泰伊兒是六個孩子母親，7年前看
著鄰居3歲大的孩子因喝了污水感染痢疾死亡，促使她開始用瑞士衛生組
織傳授的陽光殺菌法，改善當地的水質。現在連木炭都漲價了。就算有錢
買炭，我也只能用來燒飯，而不是用來燒開水。這個方法非常方便，也能
替我減少開支。陽光殺菌法很簡單，把水龍頭的污水裝入透明的1公升寶
特瓶內，透過6小時的陽光曝曬，幾乎能殺死所有細菌，大幅降低霍亂，
傷寒，小兒麻痺跟肝炎等疾病的發生率，比把水煮沸更有效。把水煮沸你
必須要等冷了才能喝，而你用來冷卻開水的容器，可能產生重複感染。目
前齊比拉當地，已有15所學校，6.5萬戶家庭用陽光殺菌法來改善水
質，而在全球，也有30個國家高達200萬人，因此能安心的喝水，但
全球目前還是有11億的人口，此刻還是沒有乾淨的水可以喝。位於肯亞
首都奈洛比的齊比拉貧民窟，到處可見這種積滿垃圾的臭水溝，細菌透過
破舊管線入侵供水系統，持續危害著居民生命安全。53歲的泰伊兒是六
個孩子母親，7年前看著鄰居3歲大的孩子因喝了污水感染痢疾死亡，促
使她開始用瑞士衛生組織傳授的陽光殺菌法，改善當地的水質。現在連木
炭都漲價了。就算有錢買炭，我也只能用來燒飯，而不是用來燒開水。這
個方法非常方便，也能替我減少開支。陽光殺菌法很簡單，把水龍頭的污
水裝入透明的1公升寶特瓶內，透過6小時的陽光曝曬，幾乎能殺死所有
細菌，大幅降低霍亂，傷寒，小兒麻痺跟肝炎等疾病的發生率，比把水煮
沸更有效。把水煮沸你必須要等冷了才能喝，而你用來冷卻開水的容器，
可能產生重複感染。目前齊比拉當地，已有15所學校，6.5萬戶家庭
用陽光殺菌法來改善水質，而在全球，也有30個國家高達200萬人，
因此能安心的喝水，但全球目前還是有11億的人口，此刻還是沒有乾淨
的水可以喝。位於肯亞首都奈洛比的齊比拉貧民窟，到處可見這種積滿垃
圾的臭水溝，細菌透過破舊管線入侵供水系統，持續危害著居民生命安全
。53歲的泰伊兒是六個孩子母親，7年前看著鄰居3歲大的孩子因喝了
污水感染痢疾死亡，促使她開始用瑞士衛生組織傳授的陽光殺菌法，改善
當地的水質。現在連木炭都漲價了。就算有錢買炭，我也只能用來燒飯，
而不是用來燒開水。這個方法非常方便，也能替我減少開支。陽光殺菌法
很簡單，把水龍頭的污水裝入透明的1公升寶特瓶內，透過6小時的陽光
曝曬，幾乎能殺死所有細菌，大幅降低霍亂，傷寒，小兒麻痺跟肝炎等疾
病的發生率，比把水煮沸更有效。把水煮沸你必須要等冷了才能喝，而你
用來冷卻開水的容器，可能產生重複感染。目前齊比拉當地，已有15所
學校，6.5萬戶家庭用陽光殺菌法來改善水質，而在全球，也有30個
國家高達200萬人，因此能安心的喝水，但全球目前還是有11億的人
口，此刻還是沒有乾淨的水可以喝。
