共和黨副總統參選人培琳：此時此刻，我們可以完成偉大的理想，克服重
大的威脅。而這有賴下任總統的決斷。在這個危險的世界，請記住，就是
約翰麥坎。麥坎在跌破外界眼鏡、選擇培琳坐競選搭檔之後，繼續競選行
程。而歐巴瑪和拜登，則是到了被視為激戰地區的俄亥俄州，打出重振經
濟這張牌。民主黨副總統候選人拜登：我從這裡走到克里夫蘭，我懷疑能
不能碰到有人跟我說經濟看好，除非我碰到的是麥坎。民主黨的黨代表大
會才結束，共和黨大會也將在9月1號登場。外電的分析報導指出，這將
是麥坎最好、也是最後的機會，讓選民相信他會走出一條和布希總統不一
樣的路。而民主黨剛好相反，歐巴瑪陣營的如意算盤，就是要把麥坎和布
希做緊密的連結。3年前的卡崔那颶風，讓路易斯安納州等地蒙受慘重災
情。布希政府當時的應對措施更是飽受批評。而直撲美國南部的古斯塔夫
颶風，對民主黨來說是個天大的好機會，讓布希政府留下的壞印象緊緊粘
著麥坎。因此麥坎陣營除了要斟酌，黨代表大會要不要延期，麥坎和培琳
也將到可能蒙受風災的密西西比州，表達對颶風威脅的關切。記者徐家仁
報導共和黨副總統參選人培琳：此時此刻，我們可以完成偉大的理想，克
服重大的威脅。而這有賴下任總統的決斷。在這個危險的世界，請記住，
就是約翰麥坎。麥坎在跌破外界眼鏡、選擇培琳坐競選搭檔之後，繼續競
選行程。而歐巴瑪和拜登，則是到了被視為激戰地區的俄亥俄州，打出重
振經濟這張牌。民主黨副總統候選人拜登：我從這裡走到克里夫蘭，我懷
疑能不能碰到有人跟我說經濟看好，除非我碰到的是麥坎。民主黨的黨代
表大會才結束，共和黨大會也將在9月1號登場。外電的分析報導指出，
這將是麥坎最好、也是最後的機會，讓選民相信他會走出一條和布希總統
不一樣的路。而民主黨剛好相反，歐巴瑪陣營的如意算盤，就是要把麥坎
和布希做緊密的連結。3年前的卡崔那颶風，讓路易斯安納州等地蒙受慘
重災情。布希政府當時的應對措施更是飽受批評。而直撲美國南部的古斯
塔夫颶風，對民主黨來說是個天大的好機會，讓布希政府留下的壞印象緊
緊粘著麥坎。因此麥坎陣營除了要斟酌，黨代表大會要不要延期，麥坎和
培琳也將到可能蒙受風災的密西西比州，表達對颶風威脅的關切。記者徐
家仁報導共和黨副總統參選人培琳：此時此刻，我們可以完成偉大的理想
，克服重大的威脅。而這有賴下任總統的決斷。在這個危險的世界，請記
住，就是約翰麥坎。麥坎在跌破外界眼鏡、選擇培琳坐競選搭檔之後，繼
續競選行程。而歐巴瑪和拜登，則是到了被視為激戰地區的俄亥俄州，打
出重振經濟這張牌。民主黨副總統候選人拜登：我從這裡走到克里夫蘭，
我懷疑能不能碰到有人跟我說經濟看好，除非我碰到的是麥坎。民主黨的
黨代表大會才結束，共和黨大會也將在9月1號登場。外電的分析報導指
出，這將是麥坎最好、也是最後的機會，讓選民相信他會走出一條和布希
總統不一樣的路。而民主黨剛好相反，歐巴瑪陣營的如意算盤，就是要把
麥坎和布希做緊密的連結。3年前的卡崔那颶風，讓路易斯安納州等地蒙
受慘重災情。布希政府當時的應對措施更是飽受批評。而直撲美國南部的
古斯塔夫颶風，對民主黨來說是個天大的好機會，讓布希政府留下的壞印
象緊緊粘著麥坎。因此麥坎陣營除了要斟酌，黨代表大會要不要延期，麥
坎和培琳也將到可能蒙受風災的密西西比州，表達對颶風威脅的關切。記
者徐家仁報導共和黨副總統參選人培琳：此時此刻，我們可以完成偉大的
理想，克服重大的威脅。而這有賴下任總統的決斷。在這個危險的世界，
請記住，就是約翰麥坎。麥坎在跌破外界眼鏡、選擇培琳坐競選搭檔之後
，繼續競選行程。而歐巴瑪和拜登，則是到了被視為激戰地區的俄亥俄州
，打出重振經濟這張牌。民主黨副總統候選人拜登：我從這裡走到克里夫
蘭，我懷疑能不能碰到有人跟我說經濟看好，除非我碰到的是麥坎。民主
黨的黨代表大會才結束，共和黨大會也將在9月1號登場。外電的分析報
導指出，這將是麥坎最好、也是最後的機會，讓選民相信他會走出一條和
布希總統不一樣的路。而民主黨剛好相反，歐巴瑪陣營的如意算盤，就是
要把麥坎和布希做緊密的連結。3年前的卡崔那颶風，讓路易斯安納州等
地蒙受慘重災情。布希政府當時的應對措施更是飽受批評。而直撲美國南
部的古斯塔夫颶風，對民主黨來說是個天大的好機會，讓布希政府留下的
壞印象緊緊粘著麥坎。因此麥坎陣營除了要斟酌，黨代表大會要不要延期
，麥坎和培琳也將到可能蒙受風災的密西西比州，表達對颶風威脅的關切
。記者徐家仁報導共和黨副總統參選人培琳：此時此刻，我們可以完成偉
大的理想，克服重大的威脅。而這有賴下任總統的決斷。在這個危險的世
界，請記住，就是約翰麥坎。麥坎在跌破外界眼鏡、選擇培琳坐競選搭檔
之後，繼續競選行程。而歐巴瑪和拜登，則是到了被視為激戰地區的俄亥
俄州，打出重振經濟這張牌。民主黨副總統候選人拜登：我從這裡走到克
里夫蘭，我懷疑能不能碰到有人跟我說經濟看好，除非我碰到的是麥坎。
民主黨的黨代表大會才結束，共和黨大會也將在9月1號登場。外電的分
析報導指出，這將是麥坎最好、也是最後的機會，讓選民相信他會走出一
條和布希總統不一樣的路。而民主黨剛好相反，歐巴瑪陣營的如意算盤，
就是要把麥坎和布希做緊密的連結。3年前的卡崔那颶風，讓路易斯安納
州等地蒙受慘重災情。布希政府當時的應對措施更是飽受批評。而直撲美
國南部的古斯塔夫颶風，對民主黨來說是個天大的好機會，讓布希政府留
下的壞印象緊緊粘著麥坎。因此麥坎陣營除了要斟酌，黨代表大會要不要
延期，麥坎和培琳也將到可能蒙受風災的密西西比州，表達對颶風威脅的
關切。記者徐家仁報導共和黨副總統參選人培琳：此時此刻，我們可以完
成偉大的理想，克服重大的威脅。而這有賴下任總統的決斷。在這個危險
的世界，請記住，就是約翰麥坎。麥坎在跌破外界眼鏡、選擇培琳坐競選
搭檔之後，繼續競選行程。而歐巴瑪和拜登，則是到了被視為激戰地區的
俄亥俄州，打出重振經濟這張牌。民主黨副總統候選人拜登：我從這裡走
到克里夫蘭，我懷疑能不能碰到有人跟我說經濟看好，除非我碰到的是麥
坎。民主黨的黨代表大會才結束，共和黨大會也將在9月1號登場。外電
的分析報導指出，這將是麥坎最好、也是最後的機會，讓選民相信他會走
出一條和布希總統不一樣的路。而民主黨剛好相反，歐巴瑪陣營的如意算
盤，就是要把麥坎和布希做緊密的連結。3年前的卡崔那颶風，讓路易斯
安納州等地蒙受慘重災情。布希政府當時的應對措施更是飽受批評。而直
撲美國南部的古斯塔夫颶風，對民主黨來說是個天大的好機會，讓布希政
府留下的壞印象緊緊粘著麥坎。因此麥坎陣營除了要斟酌，黨代表大會要
不要延期，麥坎和培琳也將到可能蒙受風災的密西西比州，表達對颶風威
脅的關切。記者徐家仁報導共和黨副總統參選人培琳：此時此刻，我們可
以完成偉大的理想，克服重大的威脅。而這有賴下任總統的決斷。在這個
危險的世界，請記住，就是約翰麥坎。麥坎在跌破外界眼鏡、選擇培琳坐
競選搭檔之後，繼續競選行程。而歐巴瑪和拜登，則是到了被視為激戰地
區的俄亥俄州，打出重振經濟這張牌。民主黨副總統候選人拜登：我從這
裡走到克里夫蘭，我懷疑能不能碰到有人跟我說經濟看好，除非我碰到的
是麥坎。民主黨的黨代表大會才結束，共和黨大會也將在9月1號登場。
外電的分析報導指出，這將是麥坎最好、也是最後的機會，讓選民相信他
會走出一條和布希總統不一樣的路。而民主黨剛好相反，歐巴瑪陣營的如
意算盤，就是要把麥坎和布希做緊密的連結。3年前的卡崔那颶風，讓路
易斯安納州等地蒙受慘重災情。布希政府當時的應對措施更是飽受批評。
而直撲美國南部的古斯塔夫颶風，對民主黨來說是個天大的好機會，讓布
希政府留下的壞印象緊緊粘著麥坎。因此麥坎陣營除了要斟酌，黨代表大
會要不要延期，麥坎和培琳也將到可能蒙受風災的密西西比州，表達對颶
風威脅的關切。記者徐家仁報導共和黨副總統參選人培琳：此時此刻，我
們可以完成偉大的理想，克服重大的威脅。而這有賴下任總統的決斷。在
這個危險的世界，請記住，就是約翰麥坎。麥坎在跌破外界眼鏡、選擇培
琳坐競選搭檔之後，繼續競選行程。而歐巴瑪和拜登，則是到了被視為激
戰地區的俄亥俄州，打出重振經濟這張牌。民主黨副總統候選人拜登：我
從這裡走到克里夫蘭，我懷疑能不能碰到有人跟我說經濟看好，除非我碰
到的是麥坎。民主黨的黨代表大會才結束，共和黨大會也將在9月1號登
場。外電的分析報導指出，這將是麥坎最好、也是最後的機會，讓選民相
信他會走出一條和布希總統不一樣的路。而民主黨剛好相反，歐巴瑪陣營
的如意算盤，就是要把麥坎和布希做緊密的連結。3年前的卡崔那颶風，
讓路易斯安納州等地蒙受慘重災情。布希政府當時的應對措施更是飽受批
評。而直撲美國南部的古斯塔夫颶風，對民主黨來說是個天大的好機會，
讓布希政府留下的壞印象緊緊粘著麥坎。因此麥坎陣營除了要斟酌，黨代
表大會要不要延期，麥坎和培琳也將到可能蒙受風災的密西西比州，表達
對颶風威脅的關切。記者徐家仁報導共和黨副總統參選人培琳：此時此刻
，我們可以完成偉大的理想，克服重大的威脅。而這有賴下任總統的決斷
。在這個危險的世界，請記住，就是約翰麥坎。麥坎在跌破外界眼鏡、選
擇培琳坐競選搭檔之後，繼續競選行程。而歐巴瑪和拜登，則是到了被視
為激戰地區的俄亥俄州，打出重振經濟這張牌。民主黨副總統候選人拜登
：我從這裡走到克里夫蘭，我懷疑能不能碰到有人跟我說經濟看好，除非
我碰到的是麥坎。民主黨的黨代表大會才結束，共和黨大會也將在9月1
號登場。外電的分析報導指出，這將是麥坎最好、也是最後的機會，讓選
民相信他會走出一條和布希總統不一樣的路。而民主黨剛好相反，歐巴瑪
陣營的如意算盤，就是要把麥坎和布希做緊密的連結。3年前的卡崔那颶
風，讓路易斯安納州等地蒙受慘重災情。布希政府當時的應對措施更是飽
受批評。而直撲美國南部的古斯塔夫颶風，對民主黨來說是個天大的好機
會，讓布希政府留下的壞印象緊緊粘著麥坎。因此麥坎陣營除了要斟酌，
黨代表大會要不要延期，麥坎和培琳也將到可能蒙受風災的密西西比州，
表達對颶風威脅的關切。記者徐家仁報導共和黨副總統參選人培琳：此時
此刻，我們可以完成偉大的理想，克服重大的威脅。而這有賴下任總統的
決斷。在這個危險的世界，請記住，就是約翰麥坎。麥坎在跌破外界眼鏡
、選擇培琳坐競選搭檔之後，繼續競選行程。而歐巴瑪和拜登，則是到了
被視為激戰地區的俄亥俄州，打出重振經濟這張牌。民主黨副總統候選人
拜登：我從這裡走到克里夫蘭，我懷疑能不能碰到有人跟我說經濟看好，
除非我碰到的是麥坎。民主黨的黨代表大會才結束，共和黨大會也將在9
月1號登場。外電的分析報導指出，這將是麥坎最好、也是最後的機會，
讓選民相信他會走出一條和布希總統不一樣的路。而民主黨剛好相反，歐
巴瑪陣營的如意算盤，就是要把麥坎和布希做緊密的連結。3年前的卡崔
那颶風，讓路易斯安納州等地蒙受慘重災情。布希政府當時的應對措施更
是飽受批評。而直撲美國南部的古斯塔夫颶風，對民主黨來說是個天大的
好機會，讓布希政府留下的壞印象緊緊粘著麥坎。因此麥坎陣營除了要斟
酌，黨代表大會要不要延期，麥坎和培琳也將到可能蒙受風災的密西西比
州，表達對颶風威脅的關切。記者徐家仁報導共和黨副總統參選人培琳：
此時此刻，我們可以完成偉大的理想，克服重大的威脅。而這有賴下任總
統的決斷。在這個危險的世界，請記住，就是約翰麥坎。麥坎在跌破外界
眼鏡、選擇培琳坐競選搭檔之後，繼續競選行程。而歐巴瑪和拜登，則是
到了被視為激戰地區的俄亥俄州，打出重振經濟這張牌。民主黨副總統候
選人拜登：我從這裡走到克里夫蘭，我懷疑能不能碰到有人跟我說經濟看
好，除非我碰到的是麥坎。民主黨的黨代表大會才結束，共和黨大會也將
在9月1號登場。外電的分析報導指出，這將是麥坎最好、也是最後的機
會，讓選民相信他會走出一條和布希總統不一樣的路。而民主黨剛好相反
，歐巴瑪陣營的如意算盤，就是要把麥坎和布希做緊密的連結。3年前的
卡崔那颶風，讓路易斯安納州等地蒙受慘重災情。布希政府當時的應對措
施更是飽受批評。而直撲美國南部的古斯塔夫颶風，對民主黨來說是個天
大的好機會，讓布希政府留下的壞印象緊緊粘著麥坎。因此麥坎陣營除了
要斟酌，黨代表大會要不要延期，麥坎和培琳也將到可能蒙受風災的密西
西比州，表達對颶風威脅的關切。記者徐家仁報導共和黨副總統參選人培
琳：此時此刻，我們可以完成偉大的理想，克服重大的威脅。而這有賴下
任總統的決斷。在這個危險的世界，請記住，就是約翰麥坎。麥坎在跌破
外界眼鏡、選擇培琳坐競選搭檔之後，繼續競選行程。而歐巴瑪和拜登，
則是到了被視為激戰地區的俄亥俄州，打出重振經濟這張牌。民主黨副總
統候選人拜登：我從這裡走到克里夫蘭，我懷疑能不能碰到有人跟我說經
濟看好，除非我碰到的是麥坎。民主黨的黨代表大會才結束，共和黨大會
也將在9月1號登場。外電的分析報導指出，這將是麥坎最好、也是最後
的機會，讓選民相信他會走出一條和布希總統不一樣的路。而民主黨剛好
相反，歐巴瑪陣營的如意算盤，就是要把麥坎和布希做緊密的連結。3年
前的卡崔那颶風，讓路易斯安納州等地蒙受慘重災情。布希政府當時的應
對措施更是飽受批評。而直撲美國南部的古斯塔夫颶風，對民主黨來說是
個天大的好機會，讓布希政府留下的壞印象緊緊粘著麥坎。因此麥坎陣營
除了要斟酌，黨代表大會要不要延期，麥坎和培琳也將到可能蒙受風災的
密西西比州，表達對颶風威脅的關切。記者徐家仁報導共和黨副總統參選
人培琳：此時此刻，我們可以完成偉大的理想，克服重大的威脅。而這有
賴下任總統的決斷。在這個危險的世界，請記住，就是約翰麥坎。麥坎在
跌破外界眼鏡、選擇培琳坐競選搭檔之後，繼續競選行程。而歐巴瑪和拜
登，則是到了被視為激戰地區的俄亥俄州，打出重振經濟這張牌。民主黨
副總統候選人拜登：我從這裡走到克里夫蘭，我懷疑能不能碰到有人跟我
說經濟看好，除非我碰到的是麥坎。民主黨的黨代表大會才結束，共和黨
大會也將在9月1號登場。外電的分析報導指出，這將是麥坎最好、也是
最後的機會，讓選民相信他會走出一條和布希總統不一樣的路。而民主黨
剛好相反，歐巴瑪陣營的如意算盤，就是要把麥坎和布希做緊密的連結。
3年前的卡崔那颶風，讓路易斯安納州等地蒙受慘重災情。布希政府當時
的應對措施更是飽受批評。而直撲美國南部的古斯塔夫颶風，對民主黨來
說是個天大的好機會，讓布希政府留下的壞印象緊緊粘著麥坎。因此麥坎
陣營除了要斟酌，黨代表大會要不要延期，麥坎和培琳也將到可能蒙受風
災的密西西比州，表達對颶風威脅的關切。記者徐家仁報導共和黨副總統
參選人培琳：此時此刻，我們可以完成偉大的理想，克服重大的威脅。而
這有賴下任總統的決斷。在這個危險的世界，請記住，就是約翰麥坎。麥
坎在跌破外界眼鏡、選擇培琳坐競選搭檔之後，繼續競選行程。而歐巴瑪
和拜登，則是到了被視為激戰地區的俄亥俄州，打出重振經濟這張牌。民
主黨副總統候選人拜登：我從這裡走到克里夫蘭，我懷疑能不能碰到有人
跟我說經濟看好，除非我碰到的是麥坎。民主黨的黨代表大會才結束，共
和黨大會也將在9月1號登場。外電的分析報導指出，這將是麥坎最好、
也是最後的機會，讓選民相信他會走出一條和布希總統不一樣的路。而民
主黨剛好相反，歐巴瑪陣營的如意算盤，就是要把麥坎和布希做緊密的連
結。3年前的卡崔那颶風，讓路易斯安納州等地蒙受慘重災情。布希政府
當時的應對措施更是飽受批評。而直撲美國南部的古斯塔夫颶風，對民主
黨來說是個天大的好機會，讓布希政府留下的壞印象緊緊粘著麥坎。因此
麥坎陣營除了要斟酌，黨代表大會要不要延期，麥坎和培琳也將到可能蒙
受風災的密西西比州，表達對颶風威脅的關切。記者徐家仁報導
