儘管外頭氣溫炎熱，來抗議的環保團體及社區居民一起大呼著口號為了搶
救這4顆日治時代種植的雨豆樹，環保團體上午來到仁武鄉澄清巷，抗議
縣府為了進行都市計畫道路工程，讓這些老樹面臨砍伐的命運。而仁武鄉
的居民也表示，依照高雄縣特定紀念樹木管理自治條例規定，只要胸圍超
過3公尺以上或樹齡50年以上，都可以列入特定紀念樹，在實際量測後
他們發現，已經有3棵雨豆樹確定達到法定保護的標準，而另一棵也只差
10公分。唸著祈禱文，並綁上象徵止痛療傷的紗布，居民希望縣府能夠
變更都市計畫的道路路線，讓老樹能夠留在原地，繼續庇蔭民眾。吳雅瑜
陳顯坤馬台興高雄報導儘管外頭氣溫炎熱，來抗議的環保團體及社區居民
一起大呼著口號為了搶救這4顆日治時代種植的雨豆樹，環保團體上午來
到仁武鄉澄清巷，抗議縣府為了進行都市計畫道路工程，讓這些老樹面臨
砍伐的命運。而仁武鄉的居民也表示，依照高雄縣特定紀念樹木管理自治
條例規定，只要胸圍超過3公尺以上或樹齡50年以上，都可以列入特定
紀念樹，在實際量測後他們發現，已經有3棵雨豆樹確定達到法定保護的
標準，而另一棵也只差10公分。唸著祈禱文，並綁上象徵止痛療傷的紗
布，居民希望縣府能夠變更都市計畫的道路路線，讓老樹能夠留在原地，
繼續庇蔭民眾。吳雅瑜陳顯坤馬台興高雄報導儘管外頭氣溫炎熱，來抗議
的環保團體及社區居民一起大呼著口號為了搶救這4顆日治時代種植的雨
豆樹，環保團體上午來到仁武鄉澄清巷，抗議縣府為了進行都市計畫道路
工程，讓這些老樹面臨砍伐的命運。而仁武鄉的居民也表示，依照高雄縣
特定紀念樹木管理自治條例規定，只要胸圍超過3公尺以上或樹齡50年
以上，都可以列入特定紀念樹，在實際量測後他們發現，已經有3棵雨豆
樹確定達到法定保護的標準，而另一棵也只差10公分。唸著祈禱文，並
綁上象徵止痛療傷的紗布，居民希望縣府能夠變更都市計畫的道路路線，
讓老樹能夠留在原地，繼續庇蔭民眾。吳雅瑜陳顯坤馬台興高雄報導儘管
外頭氣溫炎熱，來抗議的環保團體及社區居民一起大呼著口號為了搶救這
4顆日治時代種植的雨豆樹，環保團體上午來到仁武鄉澄清巷，抗議縣府
為了進行都市計畫道路工程，讓這些老樹面臨砍伐的命運。而仁武鄉的居
民也表示，依照高雄縣特定紀念樹木管理自治條例規定，只要胸圍超過3
公尺以上或樹齡50年以上，都可以列入特定紀念樹，在實際量測後他們
發現，已經有3棵雨豆樹確定達到法定保護的標準，而另一棵也只差10
公分。唸著祈禱文，並綁上象徵止痛療傷的紗布，居民希望縣府能夠變更
都市計畫的道路路線，讓老樹能夠留在原地，繼續庇蔭民眾。吳雅瑜陳顯
坤馬台興高雄報導
