義大利針對助孕法令舉行的公民投票，台灣時間今天晚上九點鐘結束，受
到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投票率可能不超過法定
的百分之50，而將使公投無效。投票所工作人員蓋好章，讓來投票的民
眾領取選票。這次的公投是針對義大利去年生效的一項法律。這項法律禁
止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎進行檢查，法律還規
定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。這使得義大利成為歐洲在
受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來，出國接受精卵捐贈的義大利
夫婦人數大增。但身為天主教國家，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯
論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大的
幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對這項公投，但不少身為教徒的政治
人物，也決定支持公投。而當新任天主教教宗本篤十六世公開表達反對，
並要求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬於義大利國內事務的公投，頓
時成了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬限制)是不對的。因為這樣植
入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙方激烈對立之下，這場公投也
被視為新教宗對教徒有多少影響力的試金石。根據外電引述義大利內政部
的初步估計，投票率只有百分之19，距離公投過關的百分之50還有很
大的距離。義大利針對助孕法令舉行的公民投票，台灣時間今天晚上九點
鐘結束，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投票率可能
不超過法定的百分之50，而將使公投無效。投票所工作人員蓋好章，讓
來投票的民眾領取選票。這次的公投是針對義大利去年生效的一項法律。
這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎進行檢查
，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。這使得義大利
成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來，出國接受精卵捐
贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這次要求法令鬆綁的公投
引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來
說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對這項公投，但不少身為
教徒的政治人物，也決定支持公投。而當新任天主教教宗本篤十六世公開
表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬於義大利國內事務
的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬限制)是不對的。
因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙方激烈對立之下，
這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試金石。根據外電引述義
大利內政部的初步估計，投票率只有百分之19，距離公投過關的百分之
50還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉行的公民投票，台灣時間今
天晚上九點鐘結束，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的
投票率可能不超過法定的百分之50，而將使公投無效。投票所工作人員
蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投是針對義大利去年生效的
一項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的胚
胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。這
使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來，出國
接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這次要求法令
鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷
孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對這項公投，
但不少身為教徒的政治人物，也決定支持公投。而當新任天主教教宗本篤
十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬於義大
利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬限制)
是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙方激烈
對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試金石。根據
外電引述義大利內政部的初步估計，投票率只有百分之19，距離公投過
關的百分之50還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉行的公民投票，
台灣時間今天晚上九點鐘結束，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，
這次公投的投票率可能不超過法定的百分之50，而將使公投無效。投票
所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投是針對義大利
去年生效的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室
中受精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受
孕手術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效
以來，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這
次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？
這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對
這項公投，但不少身為教徒的政治人物，也決定支持公投。而當新任天主
教教宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原
本屬於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(
放寬限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正
反雙方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試
金石。根據外電引述義大利內政部的初步估計，投票率只有百分之19，
距離公投過關的百分之50還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉行的
公民投票，台灣時間今天晚上九點鐘結束，受到天主教會大力鼓吹民眾抵
制的影響，這次公投的投票率可能不超過法定的百分之50，而將使公投
無效。投票所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投是
針對義大利去年生效的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不
准對實驗室中受精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以
進行試管受孕手術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家
，該法生效以來，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主
教國家，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開
什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基
本立場反對這項公投，但不少身為教徒的政治人物，也決定支持公投。而
當新任天主教教宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的選民抵
制，這個原本屬於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。
我認為這(放寬限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)
受孕。在正反雙方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少
影響力的試金石。根據外電引述義大利內政部的初步估計，投票率只有百
分之19，距離公投過關的百分之50還有很大的距離。義大利針對助孕
法令舉行的公民投票，台灣時間今天晚上九點鐘結束，受到天主教會大力
鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投票率可能不超過法定的百分之50，
而將使公投無效。投票所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這
次的公投是針對義大利去年生效的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的
捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症
的夫婦可以進行試管受孕手術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最
嚴格的國家，該法生效以來，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。
但身為天主教國家，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以
不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天
主教會的基本立場反對這項公投，但不少身為教徒的政治人物，也決定支
持公投。而當新任天主教教宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主
教的選民抵制，這個原本屬於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚
目的焦點。我認為這(放寬限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干
擾(自然)受孕。在正反雙方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對
教徒有多少影響力的試金石。根據外電引述義大利內政部的初步估計，投
票率只有百分之19，距離公投過關的百分之50還有很大的距離。義大
利針對助孕法令舉行的公民投票，台灣時間今天晚上九點鐘結束，受到天
主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投票率可能不超過法定的百
分之50，而將使公投無效。投票所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領
取選票。這次的公投是針對義大利去年生效的一項法律。這項法律禁止精
子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎進行檢查，法律還規定，
只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。這使得義大利成為歐洲在受孕
方面限制最嚴格的國家，該法生效以來，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦
人數大增。但身為天主教國家，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。
眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫助
啊。儘管天主教會的基本立場反對這項公投，但不少身為教徒的政治人物
，也決定支持公投。而當新任天主教教宗本篤十六世公開表達反對，並要
求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬於義大利國內事務的公投，頓時成
了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬限制)是不對的。因為這樣植入胚
胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙方激烈對立之下，這場公投也被視
為新教宗對教徒有多少影響力的試金石。根據外電引述義大利內政部的初
步估計，投票率只有百分之19，距離公投過關的百分之50還有很大的
距離。義大利針對助孕法令舉行的公民投票，台灣時間今天晚上九點鐘結
束，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投票率可能不超
過法定的百分之50，而將使公投無效。投票所工作人員蓋好章，讓來投
票的民眾領取選票。這次的公投是針對義大利去年生效的一項法律。這項
法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎進行檢查，法
律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。這使得義大利成為
歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來，出國接受精卵捐贈的
義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這次要求法令鬆綁的公投引發
激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是
很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對這項公投，但不少身為教徒
的政治人物，也決定支持公投。而當新任天主教教宗本篤十六世公開表達
反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬於義大利國內事務的公
投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬限制)是不對的。因為
這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙方激烈對立之下，這場
公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試金石。根據外電引述義大利
內政部的初步估計，投票率只有百分之19，距離公投過關的百分之50
還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉行的公民投票，台灣時間今天晚
上九點鐘結束，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投票
率可能不超過法定的百分之50，而將使公投無效。投票所工作人員蓋好
章，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投是針對義大利去年生效的一項
法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎進
行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。這使得
義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來，出國接受
精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這次要求法令鬆綁
的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的
婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對這項公投，但不
少身為教徒的政治人物，也決定支持公投。而當新任天主教教宗本篤十六
世公開表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬於義大利國
內事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬限制)是不
對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙方激烈對立
之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試金石。根據外電
引述義大利內政部的初步估計，投票率只有百分之19，距離公投過關的
百分之50還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉行的公民投票，台灣
時間今天晚上九點鐘結束，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次
公投的投票率可能不超過法定的百分之50，而將使公投無效。投票所工
作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投是針對義大利去年
生效的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受
精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手
術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來
，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這次要
求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對
不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對這項
公投，但不少身為教徒的政治人物，也決定支持公投。而當新任天主教教
宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬
於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬
限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙
方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試金石
。根據外電引述義大利內政部的初步估計，投票率只有百分之19，距離
公投過關的百分之50還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉行的公民
投票，台灣時間今天晚上九點鐘結束，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的
影響，這次公投的投票率可能不超過法定的百分之50，而將使公投無效
。投票所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投是針對
義大利去年生效的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對
實驗室中受精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行
試管受孕手術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該
法生效以來，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教國
家，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼
玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立
場反對這項公投，但不少身為教徒的政治人物，也決定支持公投。而當新
任天主教教宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制，
這個原本屬於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認
為這(放寬限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕
。在正反雙方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響
力的試金石。根據外電引述義大利內政部的初步估計，投票率只有百分之
19，距離公投過關的百分之50還有很大的距離。義大利針對助孕法令
舉行的公民投票，台灣時間今天晚上九點鐘結束，受到天主教會大力鼓吹
民眾抵制的影響，這次公投的投票率可能不超過法定的百分之50，而將
使公投無效。投票所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的
公投是針對義大利去年生效的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈
，也不准對實驗室中受精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫
婦可以進行試管受孕手術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格
的國家，該法生效以來，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身
為天主教國家，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊
成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教
會的基本立場反對這項公投，但不少身為教徒的政治人物，也決定支持公
投。而當新任天主教教宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的
選民抵制，這個原本屬於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的
焦點。我認為這(放寬限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(
自然)受孕。在正反雙方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒
有多少影響力的試金石。根據外電引述義大利內政部的初步估計，投票率
只有百分之19，距離公投過關的百分之50還有很大的距離。義大利針
對助孕法令舉行的公民投票，台灣時間今天晚上九點鐘結束，受到天主教
會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投票率可能不超過法定的百分之
50，而將使公投無效。投票所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選
票。這次的公投是針對義大利去年生效的一項法律。這項法律禁止精子和
卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有
不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面
限制最嚴格的國家，該法生效以來，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數
大增。但身為天主教國家，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎
麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。
儘管天主教會的基本立場反對這項公投，但不少身為教徒的政治人物，也
決定支持公投。而當新任天主教教宗本篤十六世公開表達反對，並要求信
奉天主教的選民抵制，這個原本屬於義大利國內事務的公投，頓時成了國
際間矚目的焦點。我認為這(放寬限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就
是在干擾(自然)受孕。在正反雙方激烈對立之下，這場公投也被視為新
教宗對教徒有多少影響力的試金石。根據外電引述義大利內政部的初步估
計，投票率只有百分之19，距離公投過關的百分之50還有很大的距離
。
