義大利針對助孕法令舉行的公民投票，台灣時間今天晚上九點鐘結束，
受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投票率可能不超
過法定的百分之50，而將使公投無效。
投票所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。
這次的公投是針對義大利去年生效的一項法律。
這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎進行檢
查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。
這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來，
出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。
但身為天主教國家，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。
眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫
助啊。
儘管天主教會的基本立場反對這項公投，但不少身為教徒的政治人物，
也決定支持公投。
而當新任天主教教宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的選
民抵制，這個原本屬於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目
的焦點。
我認為這(放寬限制)是不對的。
因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。
在正反雙方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響
力的試金石。
根據外電引述義大利內政部的初步估計，投票率只有百分之19，距離
公投過關的百分之50還有很大的距離。
