無故被裁員領不到薪水，越來越多的白領勞工都遇上這樣的困境，在媒體
公司上班的黃小姐，就遇上雇主的惡意倒閉，拿不到薪水，求助無援的她
們找上勞工團體，才終於討回公道。站出來，爭取權益，青年勞動九五聯
盟協助不少弱勢勞工、抗議打官司，而他們也發現，隨著社會產業結構的
轉型，越來越多的勞資糾紛，出現在白領勞工身上，尤其是服務業。青年
勞動九五聯盟，成立三年來，就接到上千名勞工投訴、請求協助。而這個
原本以學生組成的社團，也漸漸轉型、正式立案成勞工團體，將來他們更
要將重心放在派遣、外包勞工，協助他們成立工會，讓最弱勢的他們能夠
捍衛自身權益。記者林靜梅謝其文台北報導。無故被裁員領不到薪水，越
來越多的白領勞工都遇上這樣的困境，在媒體公司上班的黃小姐，就遇上
雇主的惡意倒閉，拿不到薪水，求助無援的她們找上勞工團體，才終於討
回公道。站出來，爭取權益，青年勞動九五聯盟協助不少弱勢勞工、抗議
打官司，而他們也發現，隨著社會產業結構的轉型，越來越多的勞資糾紛
，出現在白領勞工身上，尤其是服務業。青年勞動九五聯盟，成立三年來
，就接到上千名勞工投訴、請求協助。而這個原本以學生組成的社團，也
漸漸轉型、正式立案成勞工團體，將來他們更要將重心放在派遣、外包勞
工，協助他們成立工會，讓最弱勢的他們能夠捍衛自身權益。記者林靜梅
謝其文台北報導。無故被裁員領不到薪水，越來越多的白領勞工都遇上這
樣的困境，在媒體公司上班的黃小姐，就遇上雇主的惡意倒閉，拿不到薪
水，求助無援的她們找上勞工團體，才終於討回公道。站出來，爭取權益
，青年勞動九五聯盟協助不少弱勢勞工、抗議打官司，而他們也發現，隨
著社會產業結構的轉型，越來越多的勞資糾紛，出現在白領勞工身上，尤
其是服務業。青年勞動九五聯盟，成立三年來，就接到上千名勞工投訴、
請求協助。而這個原本以學生組成的社團，也漸漸轉型、正式立案成勞工
團體，將來他們更要將重心放在派遣、外包勞工，協助他們成立工會，讓
最弱勢的他們能夠捍衛自身權益。記者林靜梅謝其文台北報導。無故被裁
員領不到薪水，越來越多的白領勞工都遇上這樣的困境，在媒體公司上班
的黃小姐，就遇上雇主的惡意倒閉，拿不到薪水，求助無援的她們找上勞
工團體，才終於討回公道。站出來，爭取權益，青年勞動九五聯盟協助不
少弱勢勞工、抗議打官司，而他們也發現，隨著社會產業結構的轉型，越
來越多的勞資糾紛，出現在白領勞工身上，尤其是服務業。青年勞動九五
聯盟，成立三年來，就接到上千名勞工投訴、請求協助。而這個原本以學
生組成的社團，也漸漸轉型、正式立案成勞工團體，將來他們更要將重心
放在派遣、外包勞工，協助他們成立工會，讓最弱勢的他們能夠捍衛自身
權益。記者林靜梅謝其文台北報導。無故被裁員領不到薪水，越來越多的
白領勞工都遇上這樣的困境，在媒體公司上班的黃小姐，就遇上雇主的惡
意倒閉，拿不到薪水，求助無援的她們找上勞工團體，才終於討回公道。
站出來，爭取權益，青年勞動九五聯盟協助不少弱勢勞工、抗議打官司，
而他們也發現，隨著社會產業結構的轉型，越來越多的勞資糾紛，出現在
白領勞工身上，尤其是服務業。青年勞動九五聯盟，成立三年來，就接到
上千名勞工投訴、請求協助。而這個原本以學生組成的社團，也漸漸轉型
、正式立案成勞工團體，將來他們更要將重心放在派遣、外包勞工，協助
他們成立工會，讓最弱勢的他們能夠捍衛自身權益。記者林靜梅謝其文台
北報導。
