來自多明尼加的雷妮絲，用這首你是我的眼唱出對台灣丈夫的愛，丈夫就
像他的眼睛一樣，帶著她一起看融入台灣生活，還記得剛嫁來台灣的那幾
年，每天都是有一餐沒一餐地過，丈夫在生活困頓時，偷偷存錢，送她的
這一雙鞋，讓她在異地，體會到什麼是家人。13年的台灣生活，讓她喜
歡也習慣台灣的生活步調，不過，來自印尼的屈秀芳可就沒那麼幸運，懷
第二胎時，丈夫變心，離婚收場，頓時之間，龐大的心理壓力和經濟負擔
就落在她的肩上。對自己要有信心，來自世界各地的台灣媳婦成立世界媽
媽劇團，定期聚在一起，彼此互相加油打氣。收起遠渡重洋淚水，努力在
台灣落地生根，這種心情只有她們最懂。記者林欣儀彭耀祖台北報導來自
多明尼加的雷妮絲，用這首你是我的眼唱出對台灣丈夫的愛，丈夫就像他
的眼睛一樣，帶著她一起看融入台灣生活，還記得剛嫁來台灣的那幾年，
每天都是有一餐沒一餐地過，丈夫在生活困頓時，偷偷存錢，送她的這一
雙鞋，讓她在異地，體會到什麼是家人。13年的台灣生活，讓她喜歡也
習慣台灣的生活步調，不過，來自印尼的屈秀芳可就沒那麼幸運，懷第二
胎時，丈夫變心，離婚收場，頓時之間，龐大的心理壓力和經濟負擔就落
在她的肩上。對自己要有信心，來自世界各地的台灣媳婦成立世界媽媽劇
團，定期聚在一起，彼此互相加油打氣。收起遠渡重洋淚水，努力在台灣
落地生根，這種心情只有她們最懂。記者林欣儀彭耀祖台北報導來自多明
尼加的雷妮絲，用這首你是我的眼唱出對台灣丈夫的愛，丈夫就像他的眼
睛一樣，帶著她一起看融入台灣生活，還記得剛嫁來台灣的那幾年，每天
都是有一餐沒一餐地過，丈夫在生活困頓時，偷偷存錢，送她的這一雙鞋
，讓她在異地，體會到什麼是家人。13年的台灣生活，讓她喜歡也習慣
台灣的生活步調，不過，來自印尼的屈秀芳可就沒那麼幸運，懷第二胎時
，丈夫變心，離婚收場，頓時之間，龐大的心理壓力和經濟負擔就落在她
的肩上。對自己要有信心，來自世界各地的台灣媳婦成立世界媽媽劇團，
定期聚在一起，彼此互相加油打氣。收起遠渡重洋淚水，努力在台灣落地
生根，這種心情只有她們最懂。記者林欣儀彭耀祖台北報導來自多明尼加
的雷妮絲，用這首你是我的眼唱出對台灣丈夫的愛，丈夫就像他的眼睛一
樣，帶著她一起看融入台灣生活，還記得剛嫁來台灣的那幾年，每天都是
有一餐沒一餐地過，丈夫在生活困頓時，偷偷存錢，送她的這一雙鞋，讓
她在異地，體會到什麼是家人。13年的台灣生活，讓她喜歡也習慣台灣
的生活步調，不過，來自印尼的屈秀芳可就沒那麼幸運，懷第二胎時，丈
夫變心，離婚收場，頓時之間，龐大的心理壓力和經濟負擔就落在她的肩
上。對自己要有信心，來自世界各地的台灣媳婦成立世界媽媽劇團，定期
聚在一起，彼此互相加油打氣。收起遠渡重洋淚水，努力在台灣落地生根
，這種心情只有她們最懂。記者林欣儀彭耀祖台北報導來自多明尼加的雷
妮絲，用這首你是我的眼唱出對台灣丈夫的愛，丈夫就像他的眼睛一樣，
帶著她一起看融入台灣生活，還記得剛嫁來台灣的那幾年，每天都是有一
餐沒一餐地過，丈夫在生活困頓時，偷偷存錢，送她的這一雙鞋，讓她在
異地，體會到什麼是家人。13年的台灣生活，讓她喜歡也習慣台灣的生
活步調，不過，來自印尼的屈秀芳可就沒那麼幸運，懷第二胎時，丈夫變
心，離婚收場，頓時之間，龐大的心理壓力和經濟負擔就落在她的肩上。
對自己要有信心，來自世界各地的台灣媳婦成立世界媽媽劇團，定期聚在
一起，彼此互相加油打氣。收起遠渡重洋淚水，努力在台灣落地生根，這
種心情只有她們最懂。記者林欣儀彭耀祖台北報導
