有鑒於日本國內核電廠反應爐將陸續屆滿使用期限，日本經濟產業省能
源廳13號宣佈，成立國家級專案計畫，研發下一世代的新型反應爐
。
另外，根據南韓媒體報導，涉及掏空企業資產以及逃稅等多項罪名的前
大宇集團創辦人金宇中，很可能在14號，也就是明天返國投案。
南韓大宇集團在1997年爆發的金融方風暴中解體，號稱有史以來最
大的企業倒閉案件。
當時擔任會長的金宇中，被控涉及假造財務報表、掏空公司資產以及逃
稅，於2001年3月，遭到南韓最高檢察廳下令逮捕，但是金宇中
卻早一步在1999年底就潛逃到國外。
據媒體引述金宇中身邊人士的話說，69歲的金宇中身體狀況已經不好
，而在5年半多的逃亡生涯之後，決定近期內返國投案。
就在核能發電不斷引起爭議的此刻，日本經濟產業省資源及能源廳13
號宣佈，將從下個會計年度開始，撥款研發下一個世代的核能反應爐
。
日本現有的核電廠反應爐，預計從2020年代開始陸續屆滿使用期限
，為了維持發電能量，並節約成本，新型的反應爐除了連續運轉的時
間，從現有的13個月延長為24個月，建設費用和發電成本也將比
能源廳指出，未來2年將先做調查分析，之後再花6到7年的時間，以
300億日圓的經費進行研發。
除了日本國內，也已開發海外市場為目標。
