有鑒於日本國內核電廠反應爐將陸續屆滿使用期限，日本經濟產業省能源
廳13號宣佈，成立國家級專案計畫，研發下一世代的新型反應爐。另外
，根據南韓媒體報導，涉及掏空企業資產以及逃稅等多項罪名的前大宇集
團創辦人金宇中，很可能在14號，也就是明天返國投案。南韓大宇集團
在1997年爆發的金融方風暴中解體，號稱有史以來最大的企業倒閉案
件。當時擔任會長的金宇中，被控涉及假造財務報表、掏空公司資產以及
逃稅，於2001年3月，遭到南韓最高檢察廳下令逮捕，但是金宇中卻
早一步在1999年底就潛逃到國外。據媒體引述金宇中身邊人士的話說
，69歲的金宇中身體狀況已經不好，而在5年半多的逃亡生涯之後，決
定近期內返國投案。就在核能發電不斷引起爭議的此刻，日本經濟產業省
資源及能源廳13號宣佈，將從下個會計年度開始，撥款研發下一個世代
的核能反應爐。日本現有的核電廠反應爐，預計從2020年代開始陸續
屆滿使用期限，為了維持發電能量，並節約成本，新型的反應爐除了連續
運轉的時間，從現有的13個月延長為24個月，建設費用和發電成本也
將比現有電廠減少百分之20。能源廳指出，未來2年將先做調查分析，
之後再花6到7年的時間，以300億日圓的經費進行研發。除了日本國
內，也已開發海外市場為目標。有鑒於日本國內核電廠反應爐將陸續屆滿
使用期限，日本經濟產業省能源廳13號宣佈，成立國家級專案計畫，研
發下一世代的新型反應爐。另外，根據南韓媒體報導，涉及掏空企業資產
以及逃稅等多項罪名的前大宇集團創辦人金宇中，很可能在14號，也就
是明天返國投案。南韓大宇集團在1997年爆發的金融方風暴中解體，
號稱有史以來最大的企業倒閉案件。當時擔任會長的金宇中，被控涉及假
造財務報表、掏空公司資產以及逃稅，於2001年3月，遭到南韓最高
檢察廳下令逮捕，但是金宇中卻早一步在1999年底就潛逃到國外。據
媒體引述金宇中身邊人士的話說，69歲的金宇中身體狀況已經不好，而
在5年半多的逃亡生涯之後，決定近期內返國投案。就在核能發電不斷引
起爭議的此刻，日本經濟產業省資源及能源廳13號宣佈，將從下個會計
年度開始，撥款研發下一個世代的核能反應爐。日本現有的核電廠反應爐
，預計從2020年代開始陸續屆滿使用期限，為了維持發電能量，並節
約成本，新型的反應爐除了連續運轉的時間，從現有的13個月延長為2
4個月，建設費用和發電成本也將比現有電廠減少百分之20。能源廳指
出，未來2年將先做調查分析，之後再花6到7年的時間，以300億日
圓的經費進行研發。除了日本國內，也已開發海外市場為目標。有鑒於日
本國內核電廠反應爐將陸續屆滿使用期限，日本經濟產業省能源廳13號
宣佈，成立國家級專案計畫，研發下一世代的新型反應爐。另外，根據南
韓媒體報導，涉及掏空企業資產以及逃稅等多項罪名的前大宇集團創辦人
金宇中，很可能在14號，也就是明天返國投案。南韓大宇集團在199
7年爆發的金融方風暴中解體，號稱有史以來最大的企業倒閉案件。當時
擔任會長的金宇中，被控涉及假造財務報表、掏空公司資產以及逃稅，於
2001年3月，遭到南韓最高檢察廳下令逮捕，但是金宇中卻早一步在
1999年底就潛逃到國外。據媒體引述金宇中身邊人士的話說，69歲
的金宇中身體狀況已經不好，而在5年半多的逃亡生涯之後，決定近期內
返國投案。就在核能發電不斷引起爭議的此刻，日本經濟產業省資源及能
源廳13號宣佈，將從下個會計年度開始，撥款研發下一個世代的核能反
應爐。日本現有的核電廠反應爐，預計從2020年代開始陸續屆滿使用
期限，為了維持發電能量，並節約成本，新型的反應爐除了連續運轉的時
間，從現有的13個月延長為24個月，建設費用和發電成本也將比現有
電廠減少百分之20。能源廳指出，未來2年將先做調查分析，之後再花
6到7年的時間，以300億日圓的經費進行研發。除了日本國內，也已
開發海外市場為目標。有鑒於日本國內核電廠反應爐將陸續屆滿使用期限
，日本經濟產業省能源廳13號宣佈，成立國家級專案計畫，研發下一世
代的新型反應爐。另外，根據南韓媒體報導，涉及掏空企業資產以及逃稅
等多項罪名的前大宇集團創辦人金宇中，很可能在14號，也就是明天返
國投案。南韓大宇集團在1997年爆發的金融方風暴中解體，號稱有史
以來最大的企業倒閉案件。當時擔任會長的金宇中，被控涉及假造財務報
表、掏空公司資產以及逃稅，於2001年3月，遭到南韓最高檢察廳下
令逮捕，但是金宇中卻早一步在1999年底就潛逃到國外。據媒體引述
金宇中身邊人士的話說，69歲的金宇中身體狀況已經不好，而在5年半
多的逃亡生涯之後，決定近期內返國投案。就在核能發電不斷引起爭議的
此刻，日本經濟產業省資源及能源廳13號宣佈，將從下個會計年度開始
，撥款研發下一個世代的核能反應爐。日本現有的核電廠反應爐，預計從
2020年代開始陸續屆滿使用期限，為了維持發電能量，並節約成本，
新型的反應爐除了連續運轉的時間，從現有的13個月延長為24個月，
建設費用和發電成本也將比現有電廠減少百分之20。能源廳指出，未來
2年將先做調查分析，之後再花6到7年的時間，以300億日圓的經費
進行研發。除了日本國內，也已開發海外市場為目標。有鑒於日本國內核
電廠反應爐將陸續屆滿使用期限，日本經濟產業省能源廳13號宣佈，成
立國家級專案計畫，研發下一世代的新型反應爐。另外，根據南韓媒體報
導，涉及掏空企業資產以及逃稅等多項罪名的前大宇集團創辦人金宇中，
很可能在14號，也就是明天返國投案。南韓大宇集團在1997年爆發
的金融方風暴中解體，號稱有史以來最大的企業倒閉案件。當時擔任會長
的金宇中，被控涉及假造財務報表、掏空公司資產以及逃稅，於2001
年3月，遭到南韓最高檢察廳下令逮捕，但是金宇中卻早一步在1999
年底就潛逃到國外。據媒體引述金宇中身邊人士的話說，69歲的金宇中
身體狀況已經不好，而在5年半多的逃亡生涯之後，決定近期內返國投案
。就在核能發電不斷引起爭議的此刻，日本經濟產業省資源及能源廳13
號宣佈，將從下個會計年度開始，撥款研發下一個世代的核能反應爐。日
本現有的核電廠反應爐，預計從2020年代開始陸續屆滿使用期限，為
了維持發電能量，並節約成本，新型的反應爐除了連續運轉的時間，從現
有的13個月延長為24個月，建設費用和發電成本也將比現有電廠減少
百分之20。能源廳指出，未來2年將先做調查分析，之後再花6到7年
的時間，以300億日圓的經費進行研發。除了日本國內，也已開發海外
市場為目標。有鑒於日本國內核電廠反應爐將陸續屆滿使用期限，日本經
濟產業省能源廳13號宣佈，成立國家級專案計畫，研發下一世代的新型
反應爐。另外，根據南韓媒體報導，涉及掏空企業資產以及逃稅等多項罪
名的前大宇集團創辦人金宇中，很可能在14號，也就是明天返國投案。
南韓大宇集團在1997年爆發的金融方風暴中解體，號稱有史以來最大
的企業倒閉案件。當時擔任會長的金宇中，被控涉及假造財務報表、掏空
公司資產以及逃稅，於2001年3月，遭到南韓最高檢察廳下令逮捕，
但是金宇中卻早一步在1999年底就潛逃到國外。據媒體引述金宇中身
邊人士的話說，69歲的金宇中身體狀況已經不好，而在5年半多的逃亡
生涯之後，決定近期內返國投案。就在核能發電不斷引起爭議的此刻，日
本經濟產業省資源及能源廳13號宣佈，將從下個會計年度開始，撥款研
發下一個世代的核能反應爐。日本現有的核電廠反應爐，預計從2020
年代開始陸續屆滿使用期限，為了維持發電能量，並節約成本，新型的反
應爐除了連續運轉的時間，從現有的13個月延長為24個月，建設費用
和發電成本也將比現有電廠減少百分之20。能源廳指出，未來2年將先
做調查分析，之後再花6到7年的時間，以300億日圓的經費進行研發
。除了日本國內，也已開發海外市場為目標。有鑒於日本國內核電廠反應
爐將陸續屆滿使用期限，日本經濟產業省能源廳13號宣佈，成立國家級
專案計畫，研發下一世代的新型反應爐。另外，根據南韓媒體報導，涉及
掏空企業資產以及逃稅等多項罪名的前大宇集團創辦人金宇中，很可能在
14號，也就是明天返國投案。南韓大宇集團在1997年爆發的金融方
風暴中解體，號稱有史以來最大的企業倒閉案件。當時擔任會長的金宇中
，被控涉及假造財務報表、掏空公司資產以及逃稅，於2001年3月，
遭到南韓最高檢察廳下令逮捕，但是金宇中卻早一步在1999年底就潛
逃到國外。據媒體引述金宇中身邊人士的話說，69歲的金宇中身體狀況
已經不好，而在5年半多的逃亡生涯之後，決定近期內返國投案。就在核
能發電不斷引起爭議的此刻，日本經濟產業省資源及能源廳13號宣佈，
將從下個會計年度開始，撥款研發下一個世代的核能反應爐。日本現有的
核電廠反應爐，預計從2020年代開始陸續屆滿使用期限，為了維持發
電能量，並節約成本，新型的反應爐除了連續運轉的時間，從現有的13
個月延長為24個月，建設費用和發電成本也將比現有電廠減少百分之2
0。能源廳指出，未來2年將先做調查分析，之後再花6到7年的時間，
以300億日圓的經費進行研發。除了日本國內，也已開發海外市場為目
標。有鑒於日本國內核電廠反應爐將陸續屆滿使用期限，日本經濟產業省
能源廳13號宣佈，成立國家級專案計畫，研發下一世代的新型反應爐。
另外，根據南韓媒體報導，涉及掏空企業資產以及逃稅等多項罪名的前大
宇集團創辦人金宇中，很可能在14號，也就是明天返國投案。南韓大宇
集團在1997年爆發的金融方風暴中解體，號稱有史以來最大的企業倒
閉案件。當時擔任會長的金宇中，被控涉及假造財務報表、掏空公司資產
以及逃稅，於2001年3月，遭到南韓最高檢察廳下令逮捕，但是金宇
中卻早一步在1999年底就潛逃到國外。據媒體引述金宇中身邊人士的
話說，69歲的金宇中身體狀況已經不好，而在5年半多的逃亡生涯之後
，決定近期內返國投案。就在核能發電不斷引起爭議的此刻，日本經濟產
業省資源及能源廳13號宣佈，將從下個會計年度開始，撥款研發下一個
世代的核能反應爐。日本現有的核電廠反應爐，預計從2020年代開始
陸續屆滿使用期限，為了維持發電能量，並節約成本，新型的反應爐除了
連續運轉的時間，從現有的13個月延長為24個月，建設費用和發電成
本也將比現有電廠減少百分之20。能源廳指出，未來2年將先做調查分
析，之後再花6到7年的時間，以300億日圓的經費進行研發。除了日
本國內，也已開發海外市場為目標。有鑒於日本國內核電廠反應爐將陸續
屆滿使用期限，日本經濟產業省能源廳13號宣佈，成立國家級專案計畫
，研發下一世代的新型反應爐。另外，根據南韓媒體報導，涉及掏空企業
資產以及逃稅等多項罪名的前大宇集團創辦人金宇中，很可能在14號，
也就是明天返國投案。南韓大宇集團在1997年爆發的金融方風暴中解
體，號稱有史以來最大的企業倒閉案件。當時擔任會長的金宇中，被控涉
及假造財務報表、掏空公司資產以及逃稅，於2001年3月，遭到南韓
最高檢察廳下令逮捕，但是金宇中卻早一步在1999年底就潛逃到國外
。據媒體引述金宇中身邊人士的話說，69歲的金宇中身體狀況已經不好
，而在5年半多的逃亡生涯之後，決定近期內返國投案。就在核能發電不
斷引起爭議的此刻，日本經濟產業省資源及能源廳13號宣佈，將從下個
會計年度開始，撥款研發下一個世代的核能反應爐。日本現有的核電廠反
應爐，預計從2020年代開始陸續屆滿使用期限，為了維持發電能量，
並節約成本，新型的反應爐除了連續運轉的時間，從現有的13個月延長
為24個月，建設費用和發電成本也將比現有電廠減少百分之20。能源
廳指出，未來2年將先做調查分析，之後再花6到7年的時間，以300
億日圓的經費進行研發。除了日本國內，也已開發海外市場為目標。
