劈下斧頭，擊碎香檳，完成交船前的執瓶儀式，台船員工臉上都是滿足的
笑容，眼前豪華舒適的新船，全是大夥在又熱又悶的廠房裡一點一滴建造
成的，早期甚至沒有電器輔助。技術學習困難重重，但一切辛苦都在交船
時消逝無蹤。總是沉默的客家人，早期雖被戲稱為憨客仔，但靠著一股埋
頭努力，用心學習的衝勁，以能力突破了族群成見，在領導階層也少不了
客家身影。兩旁的造船員，像嫁女兒一般，隨著震耳欲聾的鞭炮聲，嶄新
的大船緩緩駛向地平線，陪伴自己1年多的船就要離港，雖有點不捨，但
看著自己辛苦完成的作品順利地航向世界，就是他們最大的滿足。記者張
孟涵徐宏智基隆劈下斧頭，擊碎香檳，完成交船前的執瓶儀式，台船員工
臉上都是滿足的笑容，眼前豪華舒適的新船，全是大夥在又熱又悶的廠房
裡一點一滴建造成的，早期甚至沒有電器輔助。技術學習困難重重，但一
切辛苦都在交船時消逝無蹤。總是沉默的客家人，早期雖被戲稱為憨客仔
，但靠著一股埋頭努力，用心學習的衝勁，以能力突破了族群成見，在領
導階層也少不了客家身影。兩旁的造船員，像嫁女兒一般，隨著震耳欲聾
的鞭炮聲，嶄新的大船緩緩駛向地平線，陪伴自己1年多的船就要離港，
雖有點不捨，但看著自己辛苦完成的作品順利地航向世界，就是他們最大
的滿足。記者張孟涵徐宏智基隆劈下斧頭，擊碎香檳，完成交船前的執瓶
儀式，台船員工臉上都是滿足的笑容，眼前豪華舒適的新船，全是大夥在
又熱又悶的廠房裡一點一滴建造成的，早期甚至沒有電器輔助。技術學習
困難重重，但一切辛苦都在交船時消逝無蹤。總是沉默的客家人，早期雖
被戲稱為憨客仔，但靠著一股埋頭努力，用心學習的衝勁，以能力突破了
族群成見，在領導階層也少不了客家身影。兩旁的造船員，像嫁女兒一般
，隨著震耳欲聾的鞭炮聲，嶄新的大船緩緩駛向地平線，陪伴自己1年多
的船就要離港，雖有點不捨，但看著自己辛苦完成的作品順利地航向世界
，就是他們最大的滿足。記者張孟涵徐宏智基隆劈下斧頭，擊碎香檳，完
成交船前的執瓶儀式，台船員工臉上都是滿足的笑容，眼前豪華舒適的新
船，全是大夥在又熱又悶的廠房裡一點一滴建造成的，早期甚至沒有電器
輔助。技術學習困難重重，但一切辛苦都在交船時消逝無蹤。總是沉默的
客家人，早期雖被戲稱為憨客仔，但靠著一股埋頭努力，用心學習的衝勁
，以能力突破了族群成見，在領導階層也少不了客家身影。兩旁的造船員
，像嫁女兒一般，隨著震耳欲聾的鞭炮聲，嶄新的大船緩緩駛向地平線，
陪伴自己1年多的船就要離港，雖有點不捨，但看著自己辛苦完成的作品
順利地航向世界，就是他們最大的滿足。記者張孟涵徐宏智基隆劈下斧頭
，擊碎香檳，完成交船前的執瓶儀式，台船員工臉上都是滿足的笑容，眼
前豪華舒適的新船，全是大夥在又熱又悶的廠房裡一點一滴建造成的，早
期甚至沒有電器輔助。技術學習困難重重，但一切辛苦都在交船時消逝無
蹤。總是沉默的客家人，早期雖被戲稱為憨客仔，但靠著一股埋頭努力，
用心學習的衝勁，以能力突破了族群成見，在領導階層也少不了客家身影
。兩旁的造船員，像嫁女兒一般，隨著震耳欲聾的鞭炮聲，嶄新的大船緩
緩駛向地平線，陪伴自己1年多的船就要離港，雖有點不捨，但看著自己
辛苦完成的作品順利地航向世界，就是他們最大的滿足。記者張孟涵徐宏
智基隆
