秤一秤這一大箱的紙，只賣了十七塊八，兩個禮拜前，它還可以賣到七、
八十元，至少一餐的飯錢就有了！廢紙價格從五六塊跌到剩下一塊八，載
滿了一卡車的廢紙，現在賣不到一千元，李先生從大甲一路開到台中市來
賣，他和公司行號簽契約，現在每出一次車，就是倒貼。這兩個禮拜來廢
紙價格一路跌，一步一腳印的拾荒者，完全沒有議價的能力，他們把矛頭
指向回收廢紙的大紙廠，大批收購國外的低價廢紙，讓「甘苦人」生活更
「甘苦」。資源回收價格大跌，除了紙類，廢鐵也從一公斤18塊跌到剩
下8塊錢，景氣不好，民眾丟的東西變少，從事資源回收工作的人變多，
衣服破了沒錢換新的，弱勢的拾荒者不知道如何抗議，只希望政府能夠協
助平穩價格，滿足他們「吃飽飯」的微薄心願。秤一秤這一大箱的紙，只
賣了十七塊八，兩個禮拜前，它還可以賣到七、八十元，至少一餐的飯錢
就有了！廢紙價格從五六塊跌到剩下一塊八，載滿了一卡車的廢紙，現在
賣不到一千元，李先生從大甲一路開到台中市來賣，他和公司行號簽契約
，現在每出一次車，就是倒貼。這兩個禮拜來廢紙價格一路跌，一步一腳
印的拾荒者，完全沒有議價的能力，他們把矛頭指向回收廢紙的大紙廠，
大批收購國外的低價廢紙，讓「甘苦人」生活更「甘苦」。資源回收價格
大跌，除了紙類，廢鐵也從一公斤18塊跌到剩下8塊錢，景氣不好，民
眾丟的東西變少，從事資源回收工作的人變多，衣服破了沒錢換新的，弱
勢的拾荒者不知道如何抗議，只希望政府能夠協助平穩價格，滿足他們「
吃飽飯」的微薄心願。秤一秤這一大箱的紙，只賣了十七塊八，兩個禮拜
前，它還可以賣到七、八十元，至少一餐的飯錢就有了！廢紙價格從五六
塊跌到剩下一塊八，載滿了一卡車的廢紙，現在賣不到一千元，李先生從
大甲一路開到台中市來賣，他和公司行號簽契約，現在每出一次車，就是
倒貼。這兩個禮拜來廢紙價格一路跌，一步一腳印的拾荒者，完全沒有議
價的能力，他們把矛頭指向回收廢紙的大紙廠，大批收購國外的低價廢紙
，讓「甘苦人」生活更「甘苦」。資源回收價格大跌，除了紙類，廢鐵也
從一公斤18塊跌到剩下8塊錢，景氣不好，民眾丟的東西變少，從事資
源回收工作的人變多，衣服破了沒錢換新的，弱勢的拾荒者不知道如何抗
議，只希望政府能夠協助平穩價格，滿足他們「吃飽飯」的微薄心願。
