有人敲鍋子、有人舉布條，830嗆馬大遊行，民眾表達對馬政府施政的
不滿，用盡各種方式，不過大部分民眾都有個共識，就是不談陳水扁。儘
管有人質疑，扁家海外洗錢疑案，削弱了遊行的正當性，民進黨更為此一
度猶豫，該不該動員民眾上街，不過學者認為，遊行還算成功，只是民進
黨很難和陳水扁切割，上街頭也只是為了明年底縣市長選舉的考量。批扁
一向炮火猛烈的李文忠表示，民進黨想要重新執政，一定要和陳水扁完全
切割，不過學者施正鋒卻認為，民進黨現在的問題不是跟扁切不切割的問
題，而是派系依舊存在的問題。學者認為，830遊行雖然達到嗆馬的目
的，但是民進黨距離站起來，卻還有一段遙遠的路，就看黨主席蔡英文，
如何運用智慧，解決民進黨所面臨的內外難題。記者彭光偉林志堅台北報
導有人敲鍋子、有人舉布條，830嗆馬大遊行，民眾表達對馬政府施政
的不滿，用盡各種方式，不過大部分民眾都有個共識，就是不談陳水扁。
儘管有人質疑，扁家海外洗錢疑案，削弱了遊行的正當性，民進黨更為此
一度猶豫，該不該動員民眾上街，不過學者認為，遊行還算成功，只是民
進黨很難和陳水扁切割，上街頭也只是為了明年底縣市長選舉的考量。批
扁一向炮火猛烈的李文忠表示，民進黨想要重新執政，一定要和陳水扁完
全切割，不過學者施正鋒卻認為，民進黨現在的問題不是跟扁切不切割的
問題，而是派系依舊存在的問題。學者認為，830遊行雖然達到嗆馬的
目的，但是民進黨距離站起來，卻還有一段遙遠的路，就看黨主席蔡英文
，如何運用智慧，解決民進黨所面臨的內外難題。記者彭光偉林志堅台北
報導有人敲鍋子、有人舉布條，830嗆馬大遊行，民眾表達對馬政府施
政的不滿，用盡各種方式，不過大部分民眾都有個共識，就是不談陳水扁
。儘管有人質疑，扁家海外洗錢疑案，削弱了遊行的正當性，民進黨更為
此一度猶豫，該不該動員民眾上街，不過學者認為，遊行還算成功，只是
民進黨很難和陳水扁切割，上街頭也只是為了明年底縣市長選舉的考量。
批扁一向炮火猛烈的李文忠表示，民進黨想要重新執政，一定要和陳水扁
完全切割，不過學者施正鋒卻認為，民進黨現在的問題不是跟扁切不切割
的問題，而是派系依舊存在的問題。學者認為，830遊行雖然達到嗆馬
的目的，但是民進黨距離站起來，卻還有一段遙遠的路，就看黨主席蔡英
文，如何運用智慧，解決民進黨所面臨的內外難題。記者彭光偉林志堅台
北報導有人敲鍋子、有人舉布條，830嗆馬大遊行，民眾表達對馬政府
施政的不滿，用盡各種方式，不過大部分民眾都有個共識，就是不談陳水
扁。儘管有人質疑，扁家海外洗錢疑案，削弱了遊行的正當性，民進黨更
為此一度猶豫，該不該動員民眾上街，不過學者認為，遊行還算成功，只
是民進黨很難和陳水扁切割，上街頭也只是為了明年底縣市長選舉的考量
。批扁一向炮火猛烈的李文忠表示，民進黨想要重新執政，一定要和陳水
扁完全切割，不過學者施正鋒卻認為，民進黨現在的問題不是跟扁切不切
割的問題，而是派系依舊存在的問題。學者認為，830遊行雖然達到嗆
馬的目的，但是民進黨距離站起來，卻還有一段遙遠的路，就看黨主席蔡
英文，如何運用智慧，解決民進黨所面臨的內外難題。記者彭光偉林志堅
台北報導有人敲鍋子、有人舉布條，830嗆馬大遊行，民眾表達對馬政
府施政的不滿，用盡各種方式，不過大部分民眾都有個共識，就是不談陳
水扁。儘管有人質疑，扁家海外洗錢疑案，削弱了遊行的正當性，民進黨
更為此一度猶豫，該不該動員民眾上街，不過學者認為，遊行還算成功，
只是民進黨很難和陳水扁切割，上街頭也只是為了明年底縣市長選舉的考
量。批扁一向炮火猛烈的李文忠表示，民進黨想要重新執政，一定要和陳
水扁完全切割，不過學者施正鋒卻認為，民進黨現在的問題不是跟扁切不
切割的問題，而是派系依舊存在的問題。學者認為，830遊行雖然達到
嗆馬的目的，但是民進黨距離站起來，卻還有一段遙遠的路，就看黨主席
蔡英文，如何運用智慧，解決民進黨所面臨的內外難題。記者彭光偉林志
堅台北報導
