針對法國遲遲不肯解除，進口英國牛肉的禁令，歐盟農業委員星期三要求
歐洲法庭，對法國罰款；另外，英國各地在星期三，則是發生了大罷工，
接下來請看今天的全球掃描．歐盟執委會農業委員菲施勒，星期三再度對
於法國持續禁止英國牛肉進口的政策表達不滿，菲施勒並且表示，歐盟已
經要求歐洲法庭，在法國沒有解除這項禁令以前，每天必須繳納15萬8
千歐元的罰金，相當於台幣五百多萬元，英國倫敦的地鐵員工，星期三展
開為期24小時的罷工活動，發起罷工的海陸運輸工會表示，他們擔心地
鐵民營化的結果，將會犧牲掉乘客與員工的安全，因此才發起這項罷工，
就在同一時間，英國各地方政府的基層公務人員，星期三也為了要求百分
之六的加薪，而採取了24小時的罷工行動，兩名逃離澳洲南部烏密拉難
民營的阿富汗少年，星期四前往墨爾本的英國領事館尋求政治庇護。這兩
名少年是年齡分別為12歲和13歲的兄弟，今年3月份，烏密拉拘留中
心爆發難民集體暴動時，這兩兄弟便從難民營逃脫，針對法國遲遲不肯解
除，進口英國牛肉的禁令，歐盟農業委員星期三要求歐洲法庭，對法國罰
款；另外，英國各地在星期三，則是發生了大罷工，接下來請看今天的全
球掃描．歐盟執委會農業委員菲施勒，星期三再度對於法國持續禁止英國
牛肉進口的政策表達不滿，菲施勒並且表示，歐盟已經要求歐洲法庭，在
法國沒有解除這項禁令以前，每天必須繳納15萬8千歐元的罰金，相當
於台幣五百多萬元，英國倫敦的地鐵員工，星期三展開為期24小時的罷
工活動，發起罷工的海陸運輸工會表示，他們擔心地鐵民營化的結果，將
會犧牲掉乘客與員工的安全，因此才發起這項罷工，就在同一時間，英國
各地方政府的基層公務人員，星期三也為了要求百分之六的加薪，而採取
了24小時的罷工行動，兩名逃離澳洲南部烏密拉難民營的阿富汗少年，
星期四前往墨爾本的英國領事館尋求政治庇護。這兩名少年是年齡分別為
12歲和13歲的兄弟，今年3月份，烏密拉拘留中心爆發難民集體暴動
時，這兩兄弟便從難民營逃脫，
