歐盟領袖高峰會十二號即將登場，為防示威群眾鬧事，丹麥警方如臨大敵
，另外委內瑞拉大罷工，已經進入第十天，銀行出現擠兌風潮，至於還有
哪些國際大事，請看今天的全球掃描歐盟領袖高峰會即將在丹麥首都哥本
哈根揭幕，這次會議將確定接受那些新的會員國，也攸關歐盟向東擴張的
腳步而向來習慣在國際會議上湊一腳的反全球化示威民眾，也已經蓄勢待
發，根據估計，會議期間將有超過一萬名抗議群眾前往當地，警方也出動
了全國三分之二，超過六千名以上的警力，嚴陣以待。委內瑞拉全國大罷
工已經進入第十天，每天損失的石油出口收入，多達五千萬美元。而由於
總統查維茲仍然沒有下台或妥協的意願，雙方對峙已經到達瀕臨內戰的臨
界點。委內瑞拉商會理事長費南德玆:就在國家處於敏感時刻的同時政府
居然公然違反國家法律)禤a法律在擔心物資短缺的情況下，委內瑞拉也
連續第二天，出現銀行擠兌風潮。為了因應目前混亂的政局，委內瑞拉已
經決定，不派能源部長拉米雷斯到維也納參加石油輸出國家組織會議。也
派出軍隊接收罷工者所佔領的油輪，準備重新開始載油輸出載有兩枚實驗
用通信衛星的歐洲亞利安第五型火箭，十一號，於法屬圭亞那群島發射升
空三分鐘後，於空中爆炸解體NS而解體後的火箭碎片，則全都落入了大
西洋中，負責這次運送任務的亞利安公司表示，火箭爆炸可能和機械故障
有關，不過真正的失事原因仍有待專家進一步調查公視新聞吳銘彥編譯歐
盟領袖高峰會十二號即將登場，為防示威群眾鬧事，丹麥警方如臨大敵，
另外委內瑞拉大罷工，已經進入第十天，銀行出現擠兌風潮，至於還有哪
些國際大事，請看今天的全球掃描歐盟領袖高峰會即將在丹麥首都哥本哈
根揭幕，這次會議將確定接受那些新的會員國，也攸關歐盟向東擴張的腳
步而向來習慣在國際會議上湊一腳的反全球化示威民眾，也已經蓄勢待發
，根據估計，會議期間將有超過一萬名抗議群眾前往當地，警方也出動了
全國三分之二，超過六千名以上的警力，嚴陣以待。委內瑞拉全國大罷工
已經進入第十天，每天損失的石油出口收入，多達五千萬美元。而由於總
統查維茲仍然沒有下台或妥協的意願，雙方對峙已經到達瀕臨內戰的臨界
點。委內瑞拉商會理事長費南德玆:就在國家處於敏感時刻的同時政府居
然公然違反國家法律)禤a法律在擔心物資短缺的情況下，委內瑞拉也連
續第二天，出現銀行擠兌風潮。為了因應目前混亂的政局，委內瑞拉已經
決定，不派能源部長拉米雷斯到維也納參加石油輸出國家組織會議。也派
出軍隊接收罷工者所佔領的油輪，準備重新開始載油輸出載有兩枚實驗用
通信衛星的歐洲亞利安第五型火箭，十一號，於法屬圭亞那群島發射升空
三分鐘後，於空中爆炸解體NS而解體後的火箭碎片，則全都落入了大西
洋中，負責這次運送任務的亞利安公司表示，火箭爆炸可能和機械故障有
關，不過真正的失事原因仍有待專家進一步調查公視新聞吳銘彥編譯歐盟
領袖高峰會十二號即將登場，為防示威群眾鬧事，丹麥警方如臨大敵，另
外委內瑞拉大罷工，已經進入第十天，銀行出現擠兌風潮，至於還有哪些
國際大事，請看今天的全球掃描歐盟領袖高峰會即將在丹麥首都哥本哈根
揭幕，這次會議將確定接受那些新的會員國，也攸關歐盟向東擴張的腳步
而向來習慣在國際會議上湊一腳的反全球化示威民眾，也已經蓄勢待發，
根據估計，會議期間將有超過一萬名抗議群眾前往當地，警方也出動了全
國三分之二，超過六千名以上的警力，嚴陣以待。委內瑞拉全國大罷工已
經進入第十天，每天損失的石油出口收入，多達五千萬美元。而由於總統
查維茲仍然沒有下台或妥協的意願，雙方對峙已經到達瀕臨內戰的臨界點
。委內瑞拉商會理事長費南德玆:就在國家處於敏感時刻的同時政府居然
公然違反國家法律)禤a法律在擔心物資短缺的情況下，委內瑞拉也連續
第二天，出現銀行擠兌風潮。為了因應目前混亂的政局，委內瑞拉已經決
定，不派能源部長拉米雷斯到維也納參加石油輸出國家組織會議。也派出
軍隊接收罷工者所佔領的油輪，準備重新開始載油輸出載有兩枚實驗用通
信衛星的歐洲亞利安第五型火箭，十一號，於法屬圭亞那群島發射升空三
分鐘後，於空中爆炸解體NS而解體後的火箭碎片，則全都落入了大西洋
中，負責這次運送任務的亞利安公司表示，火箭爆炸可能和機械故障有關
，不過真正的失事原因仍有待專家進一步調查公視新聞吳銘彥編譯歐盟領
袖高峰會十二號即將登場，為防示威群眾鬧事，丹麥警方如臨大敵，另外
委內瑞拉大罷工，已經進入第十天，銀行出現擠兌風潮，至於還有哪些國
際大事，請看今天的全球掃描歐盟領袖高峰會即將在丹麥首都哥本哈根揭
幕，這次會議將確定接受那些新的會員國，也攸關歐盟向東擴張的腳步而
向來習慣在國際會議上湊一腳的反全球化示威民眾，也已經蓄勢待發，根
據估計，會議期間將有超過一萬名抗議群眾前往當地，警方也出動了全國
三分之二，超過六千名以上的警力，嚴陣以待。委內瑞拉全國大罷工已經
進入第十天，每天損失的石油出口收入，多達五千萬美元。而由於總統查
維茲仍然沒有下台或妥協的意願，雙方對峙已經到達瀕臨內戰的臨界點。
委內瑞拉商會理事長費南德玆:就在國家處於敏感時刻的同時政府居然公
然違反國家法律)禤a法律在擔心物資短缺的情況下，委內瑞拉也連續第
二天，出現銀行擠兌風潮。為了因應目前混亂的政局，委內瑞拉已經決定
，不派能源部長拉米雷斯到維也納參加石油輸出國家組織會議。也派出軍
隊接收罷工者所佔領的油輪，準備重新開始載油輸出載有兩枚實驗用通信
衛星的歐洲亞利安第五型火箭，十一號，於法屬圭亞那群島發射升空三分
鐘後，於空中爆炸解體NS而解體後的火箭碎片，則全都落入了大西洋中
，負責這次運送任務的亞利安公司表示，火箭爆炸可能和機械故障有關，
不過真正的失事原因仍有待專家進一步調查公視新聞吳銘彥編譯歐盟領袖
高峰會十二號即將登場，為防示威群眾鬧事，丹麥警方如臨大敵，另外委
內瑞拉大罷工，已經進入第十天，銀行出現擠兌風潮，至於還有哪些國際
大事，請看今天的全球掃描歐盟領袖高峰會即將在丹麥首都哥本哈根揭幕
，這次會議將確定接受那些新的會員國，也攸關歐盟向東擴張的腳步而向
來習慣在國際會議上湊一腳的反全球化示威民眾，也已經蓄勢待發，根據
估計，會議期間將有超過一萬名抗議群眾前往當地，警方也出動了全國三
分之二，超過六千名以上的警力，嚴陣以待。委內瑞拉全國大罷工已經進
入第十天，每天損失的石油出口收入，多達五千萬美元。而由於總統查維
茲仍然沒有下台或妥協的意願，雙方對峙已經到達瀕臨內戰的臨界點。委
內瑞拉商會理事長費南德玆:就在國家處於敏感時刻的同時政府居然公然
違反國家法律)禤a法律在擔心物資短缺的情況下，委內瑞拉也連續第二
天，出現銀行擠兌風潮。為了因應目前混亂的政局，委內瑞拉已經決定，
不派能源部長拉米雷斯到維也納參加石油輸出國家組織會議。也派出軍隊
接收罷工者所佔領的油輪，準備重新開始載油輸出載有兩枚實驗用通信衛
星的歐洲亞利安第五型火箭，十一號，於法屬圭亞那群島發射升空三分鐘
後，於空中爆炸解體NS而解體後的火箭碎片，則全都落入了大西洋中，
負責這次運送任務的亞利安公司表示，火箭爆炸可能和機械故障有關，不
過真正的失事原因仍有待專家進一步調查公視新聞吳銘彥編譯歐盟領袖高
峰會十二號即將登場，為防示威群眾鬧事，丹麥警方如臨大敵，另外委內
瑞拉大罷工，已經進入第十天，銀行出現擠兌風潮，至於還有哪些國際大
事，請看今天的全球掃描歐盟領袖高峰會即將在丹麥首都哥本哈根揭幕，
這次會議將確定接受那些新的會員國，也攸關歐盟向東擴張的腳步而向來
習慣在國際會議上湊一腳的反全球化示威民眾，也已經蓄勢待發，根據估
計，會議期間將有超過一萬名抗議群眾前往當地，警方也出動了全國三分
之二，超過六千名以上的警力，嚴陣以待。委內瑞拉全國大罷工已經進入
第十天，每天損失的石油出口收入，多達五千萬美元。而由於總統查維茲
仍然沒有下台或妥協的意願，雙方對峙已經到達瀕臨內戰的臨界點。委內
瑞拉商會理事長費南德玆:就在國家處於敏感時刻的同時政府居然公然違
反國家法律)禤a法律在擔心物資短缺的情況下，委內瑞拉也連續第二天
，出現銀行擠兌風潮。為了因應目前混亂的政局，委內瑞拉已經決定，不
派能源部長拉米雷斯到維也納參加石油輸出國家組織會議。也派出軍隊接
收罷工者所佔領的油輪，準備重新開始載油輸出載有兩枚實驗用通信衛星
的歐洲亞利安第五型火箭，十一號，於法屬圭亞那群島發射升空三分鐘後
，於空中爆炸解體NS而解體後的火箭碎片，則全都落入了大西洋中，負
責這次運送任務的亞利安公司表示，火箭爆炸可能和機械故障有關，不過
真正的失事原因仍有待專家進一步調查公視新聞吳銘彥編譯
