新聞一開始，先來關心天氣，秋天腳步到了，今年第一道鋒面今天報到，
今明兩天北部高溫將會下降五度左右。6昨天周日天空萬里無雲，晴朗炎
熱，持續的高溫，讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從今天開始慢慢有轉
變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，今明兩天的高溫，將下降五度左右
。氣象局說，和周日北部35度高溫相比，今天少個五度的變化，民眾將
會感覺很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北部、東部還有
外島地區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，今天北部高溫30度，
低溫24度，周二甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步，真的是慢慢
逼近了。新聞一開始，先來關心天氣，秋天腳步到了，今年第一道鋒面今
天報到，今明兩天北部高溫將會下降五度左右。6昨天周日天空萬里無雲
，晴朗炎熱，持續的高溫，讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從今天開始
慢慢有轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，今明兩天的高溫，將下降
五度左右。氣象局說，和周日北部35度高溫相比，今天少個五度的變化
，民眾將會感覺很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北部、
東部還有外島地區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，今天北部高溫
30度，低溫24度，周二甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步，真
的是慢慢逼近了。新聞一開始，先來關心天氣，秋天腳步到了，今年第一
道鋒面今天報到，今明兩天北部高溫將會下降五度左右。6昨天周日天空
萬里無雲，晴朗炎熱，持續的高溫，讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從
今天開始慢慢有轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，今明兩天的高溫
，將下降五度左右。氣象局說，和周日北部35度高溫相比，今天少個五
度的變化，民眾將會感覺很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、
東北部、東部還有外島地區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，今天
北部高溫30度，低溫24度，周二甚至高溫會降到28度左右。秋天的
腳步，真的是慢慢逼近了。新聞一開始，先來關心天氣，秋天腳步到了，
今年第一道鋒面今天報到，今明兩天北部高溫將會下降五度左右。6昨天
周日天空萬里無雲，晴朗炎熱，持續的高溫，讓人吃不消。不過，這樣的
天氣，從今天開始慢慢有轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響，今明兩
天的高溫，將下降五度左右。氣象局說，和周日北部35度高溫相比，今
天少個五度的變化，民眾將會感覺很明顯。不過，也因為鋒面的關係，中
部以北、東北部、東部還有外島地區，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來
襲，今天北部高溫30度，低溫24度，周二甚至高溫會降到28度左右
。秋天的腳步，真的是慢慢逼近了。新聞一開始，先來關心天氣，秋天腳
步到了，今年第一道鋒面今天報到，今明兩天北部高溫將會下降五度左右
。6昨天周日天空萬里無雲，晴朗炎熱，持續的高溫，讓人吃不消。不過
，這樣的天氣，從今天開始慢慢有轉變。受到今年第一道鋒面來襲的影響
，今明兩天的高溫，將下降五度左右。氣象局說，和周日北部35度高溫
相比，今天少個五度的變化，民眾將會感覺很明顯。不過，也因為鋒面的
關係，中部以北、東北部、東部還有外島地區，將有短暫陣雨。今年第一
道鋒面來襲，今天北部高溫30度，低溫24度，周二甚至高溫會降到2
8度左右。秋天的腳步，真的是慢慢逼近了。新聞一開始，先來關心天氣
，秋天腳步到了，今年第一道鋒面今天報到，今明兩天北部高溫將會下降
五度左右。6昨天周日天空萬里無雲，晴朗炎熱，持續的高溫，讓人吃不
消。不過，這樣的天氣，從今天開始慢慢有轉變。受到今年第一道鋒面來
襲的影響，今明兩天的高溫，將下降五度左右。氣象局說，和周日北部3
5度高溫相比，今天少個五度的變化，民眾將會感覺很明顯。不過，也因
為鋒面的關係，中部以北、東北部、東部還有外島地區，將有短暫陣雨。
今年第一道鋒面來襲，今天北部高溫30度，低溫24度，周二甚至高溫
會降到28度左右。秋天的腳步，真的是慢慢逼近了。新聞一開始，先來
關心天氣，秋天腳步到了，今年第一道鋒面今天報到，今明兩天北部高溫
將會下降五度左右。6昨天周日天空萬里無雲，晴朗炎熱，持續的高溫，
讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從今天開始慢慢有轉變。受到今年第一
道鋒面來襲的影響，今明兩天的高溫，將下降五度左右。氣象局說，和周
日北部35度高溫相比，今天少個五度的變化，民眾將會感覺很明顯。不
過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北部、東部還有外島地區，將有短
暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，今天北部高溫30度，低溫24度，周二
甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步，真的是慢慢逼近了。新聞一開
始，先來關心天氣，秋天腳步到了，今年第一道鋒面今天報到，今明兩天
北部高溫將會下降五度左右。6昨天周日天空萬里無雲，晴朗炎熱，持續
的高溫，讓人吃不消。不過，這樣的天氣，從今天開始慢慢有轉變。受到
今年第一道鋒面來襲的影響，今明兩天的高溫，將下降五度左右。氣象局
說，和周日北部35度高溫相比，今天少個五度的變化，民眾將會感覺很
明顯。不過，也因為鋒面的關係，中部以北、東北部、東部還有外島地區
，將有短暫陣雨。今年第一道鋒面來襲，今天北部高溫30度，低溫24
度，周二甚至高溫會降到28度左右。秋天的腳步，真的是慢慢逼近了。
