另一個天災是橫掃加勒比海地區的ˋ四級颶風古斯塔夫登陸古巴後，直撲
美國南部，明天要召開的共和黨大會，雖然不在颶風路徑範圍，但在民眾
抵抗風災的時刻、舉行歡樂氣氛的黨大會，顯然不太妥當，因此決定，取
消大半活動，縮小黨大會規模，全力投入防災。威力強大的古斯塔夫颶風
直撲美國南部，預計這兩天就會登陸，民眾忙著撤離與防範風災，而共和
黨大會一號正巧要在明尼蘇達州的聖保羅市召開，共和黨統候選人麥侃，
記取三年前卡崔娜颶風布希政府反應過慢的教訓，當機立斷決定，縮小黨
大會規模，開幕第一天只進行頒佈黨綱等必要事項，要全力動員協助防災
。共和黨總統候選人麥侃聯邦與州政府之間的協調已大大改善布希總統這
回學乖了，不但早早宣布聯邦政府無上限撥款防災，更決定缺席黨大會，
要到德州防災中心坐鎮指揮。美國總統布希請墨西哥灣區居民注意這個颶
風很危險務必遵守州政府的指示與命令共和黨上下動員，齊心防災，民主
黨的歐巴馬以在野黨的身份再度叮嚀。民主黨總統候選人歐巴馬希望大家
都能記取卡崔娜颶風的教訓距離大選只剩兩個月，面臨風災的危機處理關
係著選票，顯然共和民主兩黨都不敢大意。記者林佳蓉報導。另一個天災
是橫掃加勒比海地區的ˋ四級颶風古斯塔夫登陸古巴後，直撲美國南部，
明天要召開的共和黨大會，雖然不在颶風路徑範圍，但在民眾抵抗風災的
時刻、舉行歡樂氣氛的黨大會，顯然不太妥當，因此決定，取消大半活動
，縮小黨大會規模，全力投入防災。威力強大的古斯塔夫颶風直撲美國南
部，預計這兩天就會登陸，民眾忙著撤離與防範風災，而共和黨大會一號
正巧要在明尼蘇達州的聖保羅市召開，共和黨統候選人麥侃，記取三年前
卡崔娜颶風布希政府反應過慢的教訓，當機立斷決定，縮小黨大會規模，
開幕第一天只進行頒佈黨綱等必要事項，要全力動員協助防災。共和黨總
統候選人麥侃聯邦與州政府之間的協調已大大改善布希總統這回學乖了，
不但早早宣布聯邦政府無上限撥款防災，更決定缺席黨大會，要到德州防
災中心坐鎮指揮。美國總統布希請墨西哥灣區居民注意這個颶風很危險務
必遵守州政府的指示與命令共和黨上下動員，齊心防災，民主黨的歐巴馬
以在野黨的身份再度叮嚀。民主黨總統候選人歐巴馬希望大家都能記取卡
崔娜颶風的教訓距離大選只剩兩個月，面臨風災的危機處理關係著選票，
顯然共和民主兩黨都不敢大意。記者林佳蓉報導。另一個天災是橫掃加勒
比海地區的ˋ四級颶風古斯塔夫登陸古巴後，直撲美國南部，明天要召開
的共和黨大會，雖然不在颶風路徑範圍，但在民眾抵抗風災的時刻、舉行
歡樂氣氛的黨大會，顯然不太妥當，因此決定，取消大半活動，縮小黨大
會規模，全力投入防災。威力強大的古斯塔夫颶風直撲美國南部，預計這
兩天就會登陸，民眾忙著撤離與防範風災，而共和黨大會一號正巧要在明
尼蘇達州的聖保羅市召開，共和黨統候選人麥侃，記取三年前卡崔娜颶風
布希政府反應過慢的教訓，當機立斷決定，縮小黨大會規模，開幕第一天
只進行頒佈黨綱等必要事項，要全力動員協助防災。共和黨總統候選人麥
侃聯邦與州政府之間的協調已大大改善布希總統這回學乖了，不但早早宣
布聯邦政府無上限撥款防災，更決定缺席黨大會，要到德州防災中心坐鎮
指揮。美國總統布希請墨西哥灣區居民注意這個颶風很危險務必遵守州政
府的指示與命令共和黨上下動員，齊心防災，民主黨的歐巴馬以在野黨的
身份再度叮嚀。民主黨總統候選人歐巴馬希望大家都能記取卡崔娜颶風的
教訓距離大選只剩兩個月，面臨風災的危機處理關係著選票，顯然共和民
主兩黨都不敢大意。記者林佳蓉報導。另一個天災是橫掃加勒比海地區的
ˋ四級颶風古斯塔夫登陸古巴後，直撲美國南部，明天要召開的共和黨大
會，雖然不在颶風路徑範圍，但在民眾抵抗風災的時刻、舉行歡樂氣氛的
黨大會，顯然不太妥當，因此決定，取消大半活動，縮小黨大會規模，全
力投入防災。威力強大的古斯塔夫颶風直撲美國南部，預計這兩天就會登
陸，民眾忙著撤離與防範風災，而共和黨大會一號正巧要在明尼蘇達州的
聖保羅市召開，共和黨統候選人麥侃，記取三年前卡崔娜颶風布希政府反
應過慢的教訓，當機立斷決定，縮小黨大會規模，開幕第一天只進行頒佈
黨綱等必要事項，要全力動員協助防災。共和黨總統候選人麥侃聯邦與州
政府之間的協調已大大改善布希總統這回學乖了，不但早早宣布聯邦政府
無上限撥款防災，更決定缺席黨大會，要到德州防災中心坐鎮指揮。美國
總統布希請墨西哥灣區居民注意這個颶風很危險務必遵守州政府的指示與
命令共和黨上下動員，齊心防災，民主黨的歐巴馬以在野黨的身份再度叮
嚀。民主黨總統候選人歐巴馬希望大家都能記取卡崔娜颶風的教訓距離大
選只剩兩個月，面臨風災的危機處理關係著選票，顯然共和民主兩黨都不
敢大意。記者林佳蓉報導。另一個天災是橫掃加勒比海地區的ˋ四級颶風
古斯塔夫登陸古巴後，直撲美國南部，明天要召開的共和黨大會，雖然不
在颶風路徑範圍，但在民眾抵抗風災的時刻、舉行歡樂氣氛的黨大會，顯
然不太妥當，因此決定，取消大半活動，縮小黨大會規模，全力投入防災
。威力強大的古斯塔夫颶風直撲美國南部，預計這兩天就會登陸，民眾忙
著撤離與防範風災，而共和黨大會一號正巧要在明尼蘇達州的聖保羅市召
開，共和黨統候選人麥侃，記取三年前卡崔娜颶風布希政府反應過慢的教
訓，當機立斷決定，縮小黨大會規模，開幕第一天只進行頒佈黨綱等必要
事項，要全力動員協助防災。共和黨總統候選人麥侃聯邦與州政府之間的
協調已大大改善布希總統這回學乖了，不但早早宣布聯邦政府無上限撥款
防災，更決定缺席黨大會，要到德州防災中心坐鎮指揮。美國總統布希請
墨西哥灣區居民注意這個颶風很危險務必遵守州政府的指示與命令共和黨
上下動員，齊心防災，民主黨的歐巴馬以在野黨的身份再度叮嚀。民主黨
總統候選人歐巴馬希望大家都能記取卡崔娜颶風的教訓距離大選只剩兩個
月，面臨風災的危機處理關係著選票，顯然共和民主兩黨都不敢大意。記
者林佳蓉報導。另一個天災是橫掃加勒比海地區的ˋ四級颶風古斯塔夫登
陸古巴後，直撲美國南部，明天要召開的共和黨大會，雖然不在颶風路徑
範圍，但在民眾抵抗風災的時刻、舉行歡樂氣氛的黨大會，顯然不太妥當
，因此決定，取消大半活動，縮小黨大會規模，全力投入防災。威力強大
的古斯塔夫颶風直撲美國南部，預計這兩天就會登陸，民眾忙著撤離與防
範風災，而共和黨大會一號正巧要在明尼蘇達州的聖保羅市召開，共和黨
統候選人麥侃，記取三年前卡崔娜颶風布希政府反應過慢的教訓，當機立
斷決定，縮小黨大會規模，開幕第一天只進行頒佈黨綱等必要事項，要全
力動員協助防災。共和黨總統候選人麥侃聯邦與州政府之間的協調已大大
改善布希總統這回學乖了，不但早早宣布聯邦政府無上限撥款防災，更決
定缺席黨大會，要到德州防災中心坐鎮指揮。美國總統布希請墨西哥灣區
居民注意這個颶風很危險務必遵守州政府的指示與命令共和黨上下動員，
齊心防災，民主黨的歐巴馬以在野黨的身份再度叮嚀。民主黨總統候選人
歐巴馬希望大家都能記取卡崔娜颶風的教訓距離大選只剩兩個月，面臨風
災的危機處理關係著選票，顯然共和民主兩黨都不敢大意。記者林佳蓉報
導。
