本土社團上周六剛辦完830嗆馬大遊行，馬總統低調面對，不受影響，
昨天他還出席了兩萬人的路跑活動，但是可能太久沒跑步了，馬總統看起
來較喘。槍聲一響，兩萬人一起邁開腳步往前跑，其中總統馬英九也在行
列中。不受830嗆馬遊行的影響，馬總統在遊行隔天，起了一大早參加
路跑，但可能是太久沒有跑了，跑起來特別的喘。從台北市政府，一路跑
到景福門，馬總統汗流滿面。而同樣參加路跑的，還有北京奧運，跆拳道
銅牌得主宋玉麒，和超級馬拉松好手林義傑。運動選手健跑起來，果然是
輕鬆許多。專門向高難度挑戰的林義傑，更是透露明年會有更困難的計畫
，要到全世界最殘忍的地方冒險，不過是在地球的哪個角落，他說先賣個
關子，到時候一定會讓大家大吃一驚。記者彭光偉林志堅台北報導本土社
團上周六剛辦完830嗆馬大遊行，馬總統低調面對，不受影響，昨天他
還出席了兩萬人的路跑活動，但是可能太久沒跑步了，馬總統看起來較喘
。槍聲一響，兩萬人一起邁開腳步往前跑，其中總統馬英九也在行列中。
不受830嗆馬遊行的影響，馬總統在遊行隔天，起了一大早參加路跑，
但可能是太久沒有跑了，跑起來特別的喘。從台北市政府，一路跑到景福
門，馬總統汗流滿面。而同樣參加路跑的，還有北京奧運，跆拳道銅牌得
主宋玉麒，和超級馬拉松好手林義傑。運動選手健跑起來，果然是輕鬆許
多。專門向高難度挑戰的林義傑，更是透露明年會有更困難的計畫，要到
全世界最殘忍的地方冒險，不過是在地球的哪個角落，他說先賣個關子，
到時候一定會讓大家大吃一驚。記者彭光偉林志堅台北報導本土社團上周
六剛辦完830嗆馬大遊行，馬總統低調面對，不受影響，昨天他還出席
了兩萬人的路跑活動，但是可能太久沒跑步了，馬總統看起來較喘。槍聲
一響，兩萬人一起邁開腳步往前跑，其中總統馬英九也在行列中。不受8
30嗆馬遊行的影響，馬總統在遊行隔天，起了一大早參加路跑，但可能
是太久沒有跑了，跑起來特別的喘。從台北市政府，一路跑到景福門，馬
總統汗流滿面。而同樣參加路跑的，還有北京奧運，跆拳道銅牌得主宋玉
麒，和超級馬拉松好手林義傑。運動選手健跑起來，果然是輕鬆許多。專
門向高難度挑戰的林義傑，更是透露明年會有更困難的計畫，要到全世界
最殘忍的地方冒險，不過是在地球的哪個角落，他說先賣個關子，到時候
一定會讓大家大吃一驚。記者彭光偉林志堅台北報導本土社團上周六剛辦
完830嗆馬大遊行，馬總統低調面對，不受影響，昨天他還出席了兩萬
人的路跑活動，但是可能太久沒跑步了，馬總統看起來較喘。槍聲一響，
兩萬人一起邁開腳步往前跑，其中總統馬英九也在行列中。不受830嗆
馬遊行的影響，馬總統在遊行隔天，起了一大早參加路跑，但可能是太久
沒有跑了，跑起來特別的喘。從台北市政府，一路跑到景福門，馬總統汗
流滿面。而同樣參加路跑的，還有北京奧運，跆拳道銅牌得主宋玉麒，和
超級馬拉松好手林義傑。運動選手健跑起來，果然是輕鬆許多。專門向高
難度挑戰的林義傑，更是透露明年會有更困難的計畫，要到全世界最殘忍
的地方冒險，不過是在地球的哪個角落，他說先賣個關子，到時候一定會
讓大家大吃一驚。記者彭光偉林志堅台北報導本土社團上周六剛辦完83
0嗆馬大遊行，馬總統低調面對，不受影響，昨天他還出席了兩萬人的路
跑活動，但是可能太久沒跑步了，馬總統看起來較喘。槍聲一響，兩萬人
一起邁開腳步往前跑，其中總統馬英九也在行列中。不受830嗆馬遊行
的影響，馬總統在遊行隔天，起了一大早參加路跑，但可能是太久沒有跑
了，跑起來特別的喘。從台北市政府，一路跑到景福門，馬總統汗流滿面
。而同樣參加路跑的，還有北京奧運，跆拳道銅牌得主宋玉麒，和超級馬
拉松好手林義傑。運動選手健跑起來，果然是輕鬆許多。專門向高難度挑
戰的林義傑，更是透露明年會有更困難的計畫，要到全世界最殘忍的地方
冒險，不過是在地球的哪個角落，他說先賣個關子，到時候一定會讓大家
大吃一驚。記者彭光偉林志堅台北報導本土社團上周六剛辦完830嗆馬
大遊行，馬總統低調面對，不受影響，昨天他還出席了兩萬人的路跑活動
，但是可能太久沒跑步了，馬總統看起來較喘。槍聲一響，兩萬人一起邁
開腳步往前跑，其中總統馬英九也在行列中。不受830嗆馬遊行的影響
，馬總統在遊行隔天，起了一大早參加路跑，但可能是太久沒有跑了，跑
起來特別的喘。從台北市政府，一路跑到景福門，馬總統汗流滿面。而同
樣參加路跑的，還有北京奧運，跆拳道銅牌得主宋玉麒，和超級馬拉松好
手林義傑。運動選手健跑起來，果然是輕鬆許多。專門向高難度挑戰的林
義傑，更是透露明年會有更困難的計畫，要到全世界最殘忍的地方冒險，
不過是在地球的哪個角落，他說先賣個關子，到時候一定會讓大家大吃一
驚。記者彭光偉林志堅台北報導本土社團上周六剛辦完830嗆馬大遊行
，馬總統低調面對，不受影響，昨天他還出席了兩萬人的路跑活動，但是
可能太久沒跑步了，馬總統看起來較喘。槍聲一響，兩萬人一起邁開腳步
往前跑，其中總統馬英九也在行列中。不受830嗆馬遊行的影響，馬總
統在遊行隔天，起了一大早參加路跑，但可能是太久沒有跑了，跑起來特
別的喘。從台北市政府，一路跑到景福門，馬總統汗流滿面。而同樣參加
路跑的，還有北京奧運，跆拳道銅牌得主宋玉麒，和超級馬拉松好手林義
傑。運動選手健跑起來，果然是輕鬆許多。專門向高難度挑戰的林義傑，
更是透露明年會有更困難的計畫，要到全世界最殘忍的地方冒險，不過是
在地球的哪個角落，他說先賣個關子，到時候一定會讓大家大吃一驚。記
者彭光偉林志堅台北報導本土社團上周六剛辦完830嗆馬大遊行，馬總
統低調面對，不受影響，昨天他還出席了兩萬人的路跑活動，但是可能太
久沒跑步了，馬總統看起來較喘。槍聲一響，兩萬人一起邁開腳步往前跑
，其中總統馬英九也在行列中。不受830嗆馬遊行的影響，馬總統在遊
行隔天，起了一大早參加路跑，但可能是太久沒有跑了，跑起來特別的喘
。從台北市政府，一路跑到景福門，馬總統汗流滿面。而同樣參加路跑的
，還有北京奧運，跆拳道銅牌得主宋玉麒，和超級馬拉松好手林義傑。運
動選手健跑起來，果然是輕鬆許多。專門向高難度挑戰的林義傑，更是透
露明年會有更困難的計畫，要到全世界最殘忍的地方冒險，不過是在地球
的哪個角落，他說先賣個關子，到時候一定會讓大家大吃一驚。記者彭光
偉林志堅台北報導
