去年底的南亞海嘯，觀眾一定還記憶猶新。當時，有將近13萬人喪生，
12萬人失蹤。海嘯初期，各界關注的焦點，都放在擁有觀光資源的泰國
普吉島等地，位於地震震央的印尼，反而沒有受到注意。在南亞海嘯半年
後的今天，公共電視走訪當時引發海嘯的震央，印尼尼亞斯，來看看當地
復原的情形。從當地的公共衛生、兒童教育、以及國際援助看起。一場世
紀災難，改變的，不僅僅是山河地貌，從災變這一刻起，所有居民的生命
，都因此有了轉變。這片湛藍海洋，一望無際，看似平靜無波但是就在一
瞬間，這片海洋，頓時化成了洶湧巨浪，吞噬整片大地2004年12月
26號，印度洋發生罕見的九級強震，引發強烈海嘯，短短幾小時，席捲
印尼，斯里蘭卡，泰國等地，離震央最近的印尼，受創最為嚴重，地震加
上海嘯，重創印尼亞齊，尼亞斯各地，將近十三萬人罹難，十二萬人失蹤
海嘯中，傷亡慘重，許多地方都毀了，兒童頓時成了孤兒海嘯將整片家園
，全都夷為平地，而這半年來，印尼災區還是大小餘震不斷，今年3月2
8號，在尼亞斯島，更發生規模8.5強震，原本等待重建的家園，又再
度被擊垮尼亞斯島，在這次海嘯中，很少被記得的地方，來到島上，看到
的，盡是斷垣殘壁，居民根本不敢住在房子裡，深怕地震又會再來海嘯之
後，國際援助，全都聚焦在受創的南亞各國過去被世界遺忘的，印尼亞齊
，尼亞斯現在卻可以看到來自世界各地的國際NGO，穿梭在災區中原本
篤信回教，政風保守的印尼，長期處在排外暴動，宗教衝突，國內政經十
分不穩，尤其這次受創最重的亞齊，更是暴動頻傳，然而遇上這場世紀浩
劫，印尼政府根本束手無策，只能將重建希望放在國際援助上$南亞海嘯
，已經過了半年，國際援助組織，紛紛進駐各災區，但是在印尼尼亞斯島
，對於重建，卻看不到政府拿出具體辦法，居民只能自救，靠自己，咬著
牙，努力找回重生的希望公視新聞林怡馨余榮宗印尼尼亞斯採訪報導去年
底的南亞海嘯，觀眾一定還記憶猶新。當時，有將近13萬人喪生，12
萬人失蹤。海嘯初期，各界關注的焦點，都放在擁有觀光資源的泰國普吉
島等地，位於地震震央的印尼，反而沒有受到注意。在南亞海嘯半年後的
今天，公共電視走訪當時引發海嘯的震央，印尼尼亞斯，來看看當地復原
的情形。從當地的公共衛生、兒童教育、以及國際援助看起。一場世紀災
難，改變的，不僅僅是山河地貌，從災變這一刻起，所有居民的生命，都
因此有了轉變。這片湛藍海洋，一望無際，看似平靜無波但是就在一瞬間
，這片海洋，頓時化成了洶湧巨浪，吞噬整片大地2004年12月26
號，印度洋發生罕見的九級強震，引發強烈海嘯，短短幾小時，席捲印尼
，斯里蘭卡，泰國等地，離震央最近的印尼，受創最為嚴重，地震加上海
嘯，重創印尼亞齊，尼亞斯各地，將近十三萬人罹難，十二萬人失蹤海嘯
中，傷亡慘重，許多地方都毀了，兒童頓時成了孤兒海嘯將整片家園，全
都夷為平地，而這半年來，印尼災區還是大小餘震不斷，今年3月28號
，在尼亞斯島，更發生規模8.5強震，原本等待重建的家園，又再度被
擊垮尼亞斯島，在這次海嘯中，很少被記得的地方，來到島上，看到的，
盡是斷垣殘壁，居民根本不敢住在房子裡，深怕地震又會再來海嘯之後，
國際援助，全都聚焦在受創的南亞各國過去被世界遺忘的，印尼亞齊，尼
亞斯現在卻可以看到來自世界各地的國際NGO，穿梭在災區中原本篤信
回教，政風保守的印尼，長期處在排外暴動，宗教衝突，國內政經十分不
穩，尤其這次受創最重的亞齊，更是暴動頻傳，然而遇上這場世紀浩劫，
印尼政府根本束手無策，只能將重建希望放在國際援助上$南亞海嘯，已
經過了半年，國際援助組織，紛紛進駐各災區，但是在印尼尼亞斯島，對
於重建，卻看不到政府拿出具體辦法，居民只能自救，靠自己，咬著牙，
努力找回重生的希望公視新聞林怡馨余榮宗印尼尼亞斯採訪報導去年底的
南亞海嘯，觀眾一定還記憶猶新。當時，有將近13萬人喪生，12萬人
失蹤。海嘯初期，各界關注的焦點，都放在擁有觀光資源的泰國普吉島等
地，位於地震震央的印尼，反而沒有受到注意。在南亞海嘯半年後的今天
，公共電視走訪當時引發海嘯的震央，印尼尼亞斯，來看看當地復原的情
形。從當地的公共衛生、兒童教育、以及國際援助看起。一場世紀災難，
改變的，不僅僅是山河地貌，從災變這一刻起，所有居民的生命，都因此
有了轉變。這片湛藍海洋，一望無際，看似平靜無波但是就在一瞬間，這
片海洋，頓時化成了洶湧巨浪，吞噬整片大地2004年12月26號，
印度洋發生罕見的九級強震，引發強烈海嘯，短短幾小時，席捲印尼，斯
里蘭卡，泰國等地，離震央最近的印尼，受創最為嚴重，地震加上海嘯，
重創印尼亞齊，尼亞斯各地，將近十三萬人罹難，十二萬人失蹤海嘯中，
傷亡慘重，許多地方都毀了，兒童頓時成了孤兒海嘯將整片家園，全都夷
為平地，而這半年來，印尼災區還是大小餘震不斷，今年3月28號，在
尼亞斯島，更發生規模8.5強震，原本等待重建的家園，又再度被擊垮
尼亞斯島，在這次海嘯中，很少被記得的地方，來到島上，看到的，盡是
斷垣殘壁，居民根本不敢住在房子裡，深怕地震又會再來海嘯之後，國際
援助，全都聚焦在受創的南亞各國過去被世界遺忘的，印尼亞齊，尼亞斯
現在卻可以看到來自世界各地的國際NGO，穿梭在災區中原本篤信回教
，政風保守的印尼，長期處在排外暴動，宗教衝突，國內政經十分不穩，
尤其這次受創最重的亞齊，更是暴動頻傳，然而遇上這場世紀浩劫，印尼
政府根本束手無策，只能將重建希望放在國際援助上$南亞海嘯，已經過
了半年，國際援助組織，紛紛進駐各災區，但是在印尼尼亞斯島，對於重
建，卻看不到政府拿出具體辦法，居民只能自救，靠自己，咬著牙，努力
找回重生的希望公視新聞林怡馨余榮宗印尼尼亞斯採訪報導去年底的南亞
海嘯，觀眾一定還記憶猶新。當時，有將近13萬人喪生，12萬人失蹤
。海嘯初期，各界關注的焦點，都放在擁有觀光資源的泰國普吉島等地，
位於地震震央的印尼，反而沒有受到注意。在南亞海嘯半年後的今天，公
共電視走訪當時引發海嘯的震央，印尼尼亞斯，來看看當地復原的情形。
從當地的公共衛生、兒童教育、以及國際援助看起。一場世紀災難，改變
的，不僅僅是山河地貌，從災變這一刻起，所有居民的生命，都因此有了
轉變。這片湛藍海洋，一望無際，看似平靜無波但是就在一瞬間，這片海
洋，頓時化成了洶湧巨浪，吞噬整片大地2004年12月26號，印度
洋發生罕見的九級強震，引發強烈海嘯，短短幾小時，席捲印尼，斯里蘭
卡，泰國等地，離震央最近的印尼，受創最為嚴重，地震加上海嘯，重創
印尼亞齊，尼亞斯各地，將近十三萬人罹難，十二萬人失蹤海嘯中，傷亡
慘重，許多地方都毀了，兒童頓時成了孤兒海嘯將整片家園，全都夷為平
地，而這半年來，印尼災區還是大小餘震不斷，今年3月28號，在尼亞
斯島，更發生規模8.5強震，原本等待重建的家園，又再度被擊垮尼亞
斯島，在這次海嘯中，很少被記得的地方，來到島上，看到的，盡是斷垣
殘壁，居民根本不敢住在房子裡，深怕地震又會再來海嘯之後，國際援助
，全都聚焦在受創的南亞各國過去被世界遺忘的，印尼亞齊，尼亞斯現在
卻可以看到來自世界各地的國際NGO，穿梭在災區中原本篤信回教，政
風保守的印尼，長期處在排外暴動，宗教衝突，國內政經十分不穩，尤其
這次受創最重的亞齊，更是暴動頻傳，然而遇上這場世紀浩劫，印尼政府
根本束手無策，只能將重建希望放在國際援助上$南亞海嘯，已經過了半
年，國際援助組織，紛紛進駐各災區，但是在印尼尼亞斯島，對於重建，
卻看不到政府拿出具體辦法，居民只能自救，靠自己，咬著牙，努力找回
重生的希望公視新聞林怡馨余榮宗印尼尼亞斯採訪報導去年底的南亞海嘯
，觀眾一定還記憶猶新。當時，有將近13萬人喪生，12萬人失蹤。海
嘯初期，各界關注的焦點，都放在擁有觀光資源的泰國普吉島等地，位於
地震震央的印尼，反而沒有受到注意。在南亞海嘯半年後的今天，公共電
視走訪當時引發海嘯的震央，印尼尼亞斯，來看看當地復原的情形。從當
地的公共衛生、兒童教育、以及國際援助看起。一場世紀災難，改變的，
不僅僅是山河地貌，從災變這一刻起，所有居民的生命，都因此有了轉變
。這片湛藍海洋，一望無際，看似平靜無波但是就在一瞬間，這片海洋，
頓時化成了洶湧巨浪，吞噬整片大地2004年12月26號，印度洋發
生罕見的九級強震，引發強烈海嘯，短短幾小時，席捲印尼，斯里蘭卡，
泰國等地，離震央最近的印尼，受創最為嚴重，地震加上海嘯，重創印尼
亞齊，尼亞斯各地，將近十三萬人罹難，十二萬人失蹤海嘯中，傷亡慘重
，許多地方都毀了，兒童頓時成了孤兒海嘯將整片家園，全都夷為平地，
而這半年來，印尼災區還是大小餘震不斷，今年3月28號，在尼亞斯島
，更發生規模8.5強震，原本等待重建的家園，又再度被擊垮尼亞斯島
，在這次海嘯中，很少被記得的地方，來到島上，看到的，盡是斷垣殘壁
，居民根本不敢住在房子裡，深怕地震又會再來海嘯之後，國際援助，全
都聚焦在受創的南亞各國過去被世界遺忘的，印尼亞齊，尼亞斯現在卻可
以看到來自世界各地的國際NGO，穿梭在災區中原本篤信回教，政風保
守的印尼，長期處在排外暴動，宗教衝突，國內政經十分不穩，尤其這次
受創最重的亞齊，更是暴動頻傳，然而遇上這場世紀浩劫，印尼政府根本
束手無策，只能將重建希望放在國際援助上$南亞海嘯，已經過了半年，
國際援助組織，紛紛進駐各災區，但是在印尼尼亞斯島，對於重建，卻看
不到政府拿出具體辦法，居民只能自救，靠自己，咬著牙，努力找回重生
的希望公視新聞林怡馨余榮宗印尼尼亞斯採訪報導去年底的南亞海嘯，觀
眾一定還記憶猶新。當時，有將近13萬人喪生，12萬人失蹤。海嘯初
期，各界關注的焦點，都放在擁有觀光資源的泰國普吉島等地，位於地震
震央的印尼，反而沒有受到注意。在南亞海嘯半年後的今天，公共電視走
訪當時引發海嘯的震央，印尼尼亞斯，來看看當地復原的情形。從當地的
公共衛生、兒童教育、以及國際援助看起。一場世紀災難，改變的，不僅
僅是山河地貌，從災變這一刻起，所有居民的生命，都因此有了轉變。這
片湛藍海洋，一望無際，看似平靜無波但是就在一瞬間，這片海洋，頓時
化成了洶湧巨浪，吞噬整片大地2004年12月26號，印度洋發生罕
見的九級強震，引發強烈海嘯，短短幾小時，席捲印尼，斯里蘭卡，泰國
等地，離震央最近的印尼，受創最為嚴重，地震加上海嘯，重創印尼亞齊
，尼亞斯各地，將近十三萬人罹難，十二萬人失蹤海嘯中，傷亡慘重，許
多地方都毀了，兒童頓時成了孤兒海嘯將整片家園，全都夷為平地，而這
半年來，印尼災區還是大小餘震不斷，今年3月28號，在尼亞斯島，更
發生規模8.5強震，原本等待重建的家園，又再度被擊垮尼亞斯島，在
這次海嘯中，很少被記得的地方，來到島上，看到的，盡是斷垣殘壁，居
民根本不敢住在房子裡，深怕地震又會再來海嘯之後，國際援助，全都聚
焦在受創的南亞各國過去被世界遺忘的，印尼亞齊，尼亞斯現在卻可以看
到來自世界各地的國際NGO，穿梭在災區中原本篤信回教，政風保守的
印尼，長期處在排外暴動，宗教衝突，國內政經十分不穩，尤其這次受創
最重的亞齊，更是暴動頻傳，然而遇上這場世紀浩劫，印尼政府根本束手
無策，只能將重建希望放在國際援助上$南亞海嘯，已經過了半年，國際
援助組織，紛紛進駐各災區，但是在印尼尼亞斯島，對於重建，卻看不到
政府拿出具體辦法，居民只能自救，靠自己，咬著牙，努力找回重生的希
望公視新聞林怡馨余榮宗印尼尼亞斯採訪報導去年底的南亞海嘯，觀眾一
定還記憶猶新。當時，有將近13萬人喪生，12萬人失蹤。海嘯初期，
各界關注的焦點，都放在擁有觀光資源的泰國普吉島等地，位於地震震央
的印尼，反而沒有受到注意。在南亞海嘯半年後的今天，公共電視走訪當
時引發海嘯的震央，印尼尼亞斯，來看看當地復原的情形。從當地的公共
衛生、兒童教育、以及國際援助看起。一場世紀災難，改變的，不僅僅是
山河地貌，從災變這一刻起，所有居民的生命，都因此有了轉變。這片湛
藍海洋，一望無際，看似平靜無波但是就在一瞬間，這片海洋，頓時化成
了洶湧巨浪，吞噬整片大地2004年12月26號，印度洋發生罕見的
九級強震，引發強烈海嘯，短短幾小時，席捲印尼，斯里蘭卡，泰國等地
，離震央最近的印尼，受創最為嚴重，地震加上海嘯，重創印尼亞齊，尼
亞斯各地，將近十三萬人罹難，十二萬人失蹤海嘯中，傷亡慘重，許多地
方都毀了，兒童頓時成了孤兒海嘯將整片家園，全都夷為平地，而這半年
來，印尼災區還是大小餘震不斷，今年3月28號，在尼亞斯島，更發生
規模8.5強震，原本等待重建的家園，又再度被擊垮尼亞斯島，在這次
海嘯中，很少被記得的地方，來到島上，看到的，盡是斷垣殘壁，居民根
本不敢住在房子裡，深怕地震又會再來海嘯之後，國際援助，全都聚焦在
受創的南亞各國過去被世界遺忘的，印尼亞齊，尼亞斯現在卻可以看到來
自世界各地的國際NGO，穿梭在災區中原本篤信回教，政風保守的印尼
，長期處在排外暴動，宗教衝突，國內政經十分不穩，尤其這次受創最重
的亞齊，更是暴動頻傳，然而遇上這場世紀浩劫，印尼政府根本束手無策
，只能將重建希望放在國際援助上$南亞海嘯，已經過了半年，國際援助
組織，紛紛進駐各災區，但是在印尼尼亞斯島，對於重建，卻看不到政府
拿出具體辦法，居民只能自救，靠自己，咬著牙，努力找回重生的希望公
視新聞林怡馨余榮宗印尼尼亞斯採訪報導
