看完報紙頭條，接著看偵辦前總統陳水扁國務機要費案以及洗錢疑案，特
偵組不排除將在這個禮拜，再度傳喚陳前總統。儘管是假日，特偵組主任
檢察官陳雲南，放棄休假，加快腳步偵辦國務機要費案，以及扁家族海外
密帳，特偵組透露，最快不排除本週再次傳喚陳前總統到案說明。針對國
務機要費部分，陳前總統將已經和律師沙盤推演，要與檢方展開新的一波
攻防，因為傳出特偵組有意針對國務機要費一案，先將陳前總統提前起訴
。國務機要費案，海外密帳案同步進行，檢方也逐漸把扁家的海外帳戶逐
一釐清。in包括了新加坡吳景茂的瑞士信貸﹔黃睿靚在瑞士美林銀行，
陳致中蘇黎世銀行﹔還有英國澤西島紙上控股公司﹔陳致中夫婦在英屬開
曼群島的紙上控股公司﹔以及非洲的模里西斯，也發現有吳淑珍吳景茂的
紙上控股公司。out，特偵組已經聯繫希望透過司法互助，對扁家族成
員發動新一波全面性的跨國查帳行動。看完報紙頭條，接著看偵辦前總統
陳水扁國務機要費案以及洗錢疑案，特偵組不排除將在這個禮拜，再度傳
喚陳前總統。儘管是假日，特偵組主任檢察官陳雲南，放棄休假，加快腳
步偵辦國務機要費案，以及扁家族海外密帳，特偵組透露，最快不排除本
週再次傳喚陳前總統到案說明。針對國務機要費部分，陳前總統將已經和
律師沙盤推演，要與檢方展開新的一波攻防，因為傳出特偵組有意針對國
務機要費一案，先將陳前總統提前起訴。國務機要費案，海外密帳案同步
進行，檢方也逐漸把扁家的海外帳戶逐一釐清。in包括了新加坡吳景茂
的瑞士信貸﹔黃睿靚在瑞士美林銀行，陳致中蘇黎世銀行﹔還有英國澤西
島紙上控股公司﹔陳致中夫婦在英屬開曼群島的紙上控股公司﹔以及非洲
的模里西斯，也發現有吳淑珍吳景茂的紙上控股公司。out，特偵組已
經聯繫希望透過司法互助，對扁家族成員發動新一波全面性的跨國查帳行
動。看完報紙頭條，接著看偵辦前總統陳水扁國務機要費案以及洗錢疑案
，特偵組不排除將在這個禮拜，再度傳喚陳前總統。儘管是假日，特偵組
主任檢察官陳雲南，放棄休假，加快腳步偵辦國務機要費案，以及扁家族
海外密帳，特偵組透露，最快不排除本週再次傳喚陳前總統到案說明。針
對國務機要費部分，陳前總統將已經和律師沙盤推演，要與檢方展開新的
一波攻防，因為傳出特偵組有意針對國務機要費一案，先將陳前總統提前
起訴。國務機要費案，海外密帳案同步進行，檢方也逐漸把扁家的海外帳
戶逐一釐清。in包括了新加坡吳景茂的瑞士信貸﹔黃睿靚在瑞士美林銀
行，陳致中蘇黎世銀行﹔還有英國澤西島紙上控股公司﹔陳致中夫婦在英
屬開曼群島的紙上控股公司﹔以及非洲的模里西斯，也發現有吳淑珍吳景
茂的紙上控股公司。out，特偵組已經聯繫希望透過司法互助，對扁家
族成員發動新一波全面性的跨國查帳行動。看完報紙頭條，接著看偵辦前
總統陳水扁國務機要費案以及洗錢疑案，特偵組不排除將在這個禮拜，再
度傳喚陳前總統。儘管是假日，特偵組主任檢察官陳雲南，放棄休假，加
快腳步偵辦國務機要費案，以及扁家族海外密帳，特偵組透露，最快不排
除本週再次傳喚陳前總統到案說明。針對國務機要費部分，陳前總統將已
經和律師沙盤推演，要與檢方展開新的一波攻防，因為傳出特偵組有意針
對國務機要費一案，先將陳前總統提前起訴。國務機要費案，海外密帳案
同步進行，檢方也逐漸把扁家的海外帳戶逐一釐清。in包括了新加坡吳
景茂的瑞士信貸﹔黃睿靚在瑞士美林銀行，陳致中蘇黎世銀行﹔還有英國
澤西島紙上控股公司﹔陳致中夫婦在英屬開曼群島的紙上控股公司﹔以及
非洲的模里西斯，也發現有吳淑珍吳景茂的紙上控股公司。out，特偵
組已經聯繫希望透過司法互助，對扁家族成員發動新一波全面性的跨國查
帳行動。看完報紙頭條，接著看偵辦前總統陳水扁國務機要費案以及洗錢
疑案，特偵組不排除將在這個禮拜，再度傳喚陳前總統。儘管是假日，特
偵組主任檢察官陳雲南，放棄休假，加快腳步偵辦國務機要費案，以及扁
家族海外密帳，特偵組透露，最快不排除本週再次傳喚陳前總統到案說明
。針對國務機要費部分，陳前總統將已經和律師沙盤推演，要與檢方展開
新的一波攻防，因為傳出特偵組有意針對國務機要費一案，先將陳前總統
提前起訴。國務機要費案，海外密帳案同步進行，檢方也逐漸把扁家的海
外帳戶逐一釐清。in包括了新加坡吳景茂的瑞士信貸﹔黃睿靚在瑞士美
林銀行，陳致中蘇黎世銀行﹔還有英國澤西島紙上控股公司﹔陳致中夫婦
在英屬開曼群島的紙上控股公司﹔以及非洲的模里西斯，也發現有吳淑珍
吳景茂的紙上控股公司。out，特偵組已經聯繫希望透過司法互助，對
扁家族成員發動新一波全面性的跨國查帳行動。看完報紙頭條，接著看偵
辦前總統陳水扁國務機要費案以及洗錢疑案，特偵組不排除將在這個禮拜
，再度傳喚陳前總統。儘管是假日，特偵組主任檢察官陳雲南，放棄休假
，加快腳步偵辦國務機要費案，以及扁家族海外密帳，特偵組透露，最快
不排除本週再次傳喚陳前總統到案說明。針對國務機要費部分，陳前總統
將已經和律師沙盤推演，要與檢方展開新的一波攻防，因為傳出特偵組有
意針對國務機要費一案，先將陳前總統提前起訴。國務機要費案，海外密
帳案同步進行，檢方也逐漸把扁家的海外帳戶逐一釐清。in包括了新加
坡吳景茂的瑞士信貸﹔黃睿靚在瑞士美林銀行，陳致中蘇黎世銀行﹔還有
英國澤西島紙上控股公司﹔陳致中夫婦在英屬開曼群島的紙上控股公司﹔
以及非洲的模里西斯，也發現有吳淑珍吳景茂的紙上控股公司。out，
特偵組已經聯繫希望透過司法互助，對扁家族成員發動新一波全面性的跨
國查帳行動。
