今天九月一號,不止是學校開學日，還有很多新制度要上路，來看我們為
您整理的報導小轎車就這樣在路口迴轉,不僅轉彎幅度大,輪胎還壓過斑
馬線,行人要過馬路,險象環生,這裏是忠孝東路五段524巷口,接近
永春和永吉兩所國小,每天上下學的學生有上千人,為了安全,明天開始
,早上七點和下午四點,分別實施對角線，行人專用時相。行人行經路口
時不用等兩次紅綠燈，就可快速通過。另外，明天上路的新制，還有勞保
年金，年滿55歲年資15年以上勞工，都可到勞保局櫃檯查詢,至於在
社會福利方面，政府啟動''照顧近貧工作所得補助方案''，年滿20
到64歲，個人年薪在30萬以下，由政府每個月提供三到六千的補助,
另外只要是從民國86年開始到95年，沒繳交通罰緩而被吊銷駕照的人
，在9月1號起算，在5年內繳清罰款，準備好相關證件，就可重新申請
駕照核發.還有民眾忘記繳納汽燃費，九月一號起，也可拿過期的繳費通
知單，到超商繳納，並可一次補繳相關的款項，不必多花力氣跑監理站。
記者陳曉卿王威雄台北報導今天九月一號,不止是學校開學日，還有很多
新制度要上路，來看我們為您整理的報導小轎車就這樣在路口迴轉,不僅
轉彎幅度大,輪胎還壓過斑馬線,行人要過馬路,險象環生,這裏是忠孝
東路五段524巷口,接近永春和永吉兩所國小,每天上下學的學生有上
千人,為了安全,明天開始,早上七點和下午四點,分別實施對角線，行
人專用時相。行人行經路口時不用等兩次紅綠燈，就可快速通過。另外，
明天上路的新制，還有勞保年金，年滿55歲年資15年以上勞工，都可
到勞保局櫃檯查詢,至於在社會福利方面，政府啟動''照顧近貧工作所
得補助方案''，年滿20到64歲，個人年薪在30萬以下，由政府每
個月提供三到六千的補助,另外只要是從民國86年開始到95年，沒繳
交通罰緩而被吊銷駕照的人，在9月1號起算，在5年內繳清罰款，準備
好相關證件，就可重新申請駕照核發.還有民眾忘記繳納汽燃費，九月一
號起，也可拿過期的繳費通知單，到超商繳納，並可一次補繳相關的款項
，不必多花力氣跑監理站。記者陳曉卿王威雄台北報導今天九月一號,不
止是學校開學日，還有很多新制度要上路，來看我們為您整理的報導小轎
車就這樣在路口迴轉,不僅轉彎幅度大,輪胎還壓過斑馬線,行人要過馬
路,險象環生,這裏是忠孝東路五段524巷口,接近永春和永吉兩所國
小,每天上下學的學生有上千人,為了安全,明天開始,早上七點和下午
四點,分別實施對角線，行人專用時相。行人行經路口時不用等兩次紅綠
燈，就可快速通過。另外，明天上路的新制，還有勞保年金，年滿55歲
年資15年以上勞工，都可到勞保局櫃檯查詢,至於在社會福利方面，政
府啟動''照顧近貧工作所得補助方案''，年滿20到64歲，個人年
薪在30萬以下，由政府每個月提供三到六千的補助,另外只要是從民國
86年開始到95年，沒繳交通罰緩而被吊銷駕照的人，在9月1號起算
，在5年內繳清罰款，準備好相關證件，就可重新申請駕照核發.還有民
眾忘記繳納汽燃費，九月一號起，也可拿過期的繳費通知單，到超商繳納
，並可一次補繳相關的款項，不必多花力氣跑監理站。記者陳曉卿王威雄
台北報導今天九月一號,不止是學校開學日，還有很多新制度要上路，來
看我們為您整理的報導小轎車就這樣在路口迴轉,不僅轉彎幅度大,輪胎
還壓過斑馬線,行人要過馬路,險象環生,這裏是忠孝東路五段524巷
口,接近永春和永吉兩所國小,每天上下學的學生有上千人,為了安全,
明天開始,早上七點和下午四點,分別實施對角線，行人專用時相。行人
行經路口時不用等兩次紅綠燈，就可快速通過。另外，明天上路的新制，
還有勞保年金，年滿55歲年資15年以上勞工，都可到勞保局櫃檯查詢
,至於在社會福利方面，政府啟動''照顧近貧工作所得補助方案''，
年滿20到64歲，個人年薪在30萬以下，由政府每個月提供三到六千
的補助,另外只要是從民國86年開始到95年，沒繳交通罰緩而被吊銷
駕照的人，在9月1號起算，在5年內繳清罰款，準備好相關證件，就可
重新申請駕照核發.還有民眾忘記繳納汽燃費，九月一號起，也可拿過期
的繳費通知單，到超商繳納，並可一次補繳相關的款項，不必多花力氣跑
監理站。記者陳曉卿王威雄台北報導
