再來看到的是，泰國反政府示威活動，造成普吉島機場一度關閉。原本禮
拜六晚間要搭機回台的50台灣旅客，連夜包車坐了10多個小時轉到曼
谷機場，終於在昨天晚上返抵國門。從曼谷飛抵台灣，這些旅客看來有些
疲憊，因為昨天一整夜沒睡，到普吉島參加員工旅遊，這一團50名旅客
，因為碰上泰國反政府示威活動，普吉島機場被迫關閉，他們只好自己付
費，連夜包了遊覽車，坐了14個小時才從曼谷機場飛回台灣。旅客旅客
旅客餘悸猶存，雖然沒有親眼目睹抗議活動，但他們說，看到當地新聞報
導，也真怕回不來，碰上星期假日，負責帶團的旅行社只能是著在第一時
間，自行解除危機。旅行社業者符皓雲雖然延後了一天才回到台灣，但能
夠平安歸來，大夥的心情也平靜不少，接下來就要和旅行社及保險業者協
商賠償問題了。記者王琪如吳嘉堡桃園再來看到的是，泰國反政府示威活
動，造成普吉島機場一度關閉。原本禮拜六晚間要搭機回台的50台灣旅
客，連夜包車坐了10多個小時轉到曼谷機場，終於在昨天晚上返抵國門
。從曼谷飛抵台灣，這些旅客看來有些疲憊，因為昨天一整夜沒睡，到普
吉島參加員工旅遊，這一團50名旅客，因為碰上泰國反政府示威活動，
普吉島機場被迫關閉，他們只好自己付費，連夜包了遊覽車，坐了14個
小時才從曼谷機場飛回台灣。旅客旅客旅客餘悸猶存，雖然沒有親眼目睹
抗議活動，但他們說，看到當地新聞報導，也真怕回不來，碰上星期假日
，負責帶團的旅行社只能是著在第一時間，自行解除危機。旅行社業者符
皓雲雖然延後了一天才回到台灣，但能夠平安歸來，大夥的心情也平靜不
少，接下來就要和旅行社及保險業者協商賠償問題了。記者王琪如吳嘉堡
桃園再來看到的是，泰國反政府示威活動，造成普吉島機場一度關閉。原
本禮拜六晚間要搭機回台的50台灣旅客，連夜包車坐了10多個小時轉
到曼谷機場，終於在昨天晚上返抵國門。從曼谷飛抵台灣，這些旅客看來
有些疲憊，因為昨天一整夜沒睡，到普吉島參加員工旅遊，這一團50名
旅客，因為碰上泰國反政府示威活動，普吉島機場被迫關閉，他們只好自
己付費，連夜包了遊覽車，坐了14個小時才從曼谷機場飛回台灣。旅客
旅客旅客餘悸猶存，雖然沒有親眼目睹抗議活動，但他們說，看到當地新
聞報導，也真怕回不來，碰上星期假日，負責帶團的旅行社只能是著在第
一時間，自行解除危機。旅行社業者符皓雲雖然延後了一天才回到台灣，
但能夠平安歸來，大夥的心情也平靜不少，接下來就要和旅行社及保險業
者協商賠償問題了。記者王琪如吳嘉堡桃園再來看到的是，泰國反政府示
威活動，造成普吉島機場一度關閉。原本禮拜六晚間要搭機回台的50台
灣旅客，連夜包車坐了10多個小時轉到曼谷機場，終於在昨天晚上返抵
國門。從曼谷飛抵台灣，這些旅客看來有些疲憊，因為昨天一整夜沒睡，
到普吉島參加員工旅遊，這一團50名旅客，因為碰上泰國反政府示威活
動，普吉島機場被迫關閉，他們只好自己付費，連夜包了遊覽車，坐了1
4個小時才從曼谷機場飛回台灣。旅客旅客旅客餘悸猶存，雖然沒有親眼
目睹抗議活動，但他們說，看到當地新聞報導，也真怕回不來，碰上星期
假日，負責帶團的旅行社只能是著在第一時間，自行解除危機。旅行社業
者符皓雲雖然延後了一天才回到台灣，但能夠平安歸來，大夥的心情也平
靜不少，接下來就要和旅行社及保險業者協商賠償問題了。記者王琪如吳
嘉堡桃園再來看到的是，泰國反政府示威活動，造成普吉島機場一度關閉
。原本禮拜六晚間要搭機回台的50台灣旅客，連夜包車坐了10多個小
時轉到曼谷機場，終於在昨天晚上返抵國門。從曼谷飛抵台灣，這些旅客
看來有些疲憊，因為昨天一整夜沒睡，到普吉島參加員工旅遊，這一團5
0名旅客，因為碰上泰國反政府示威活動，普吉島機場被迫關閉，他們只
好自己付費，連夜包了遊覽車，坐了14個小時才從曼谷機場飛回台灣。
旅客旅客旅客餘悸猶存，雖然沒有親眼目睹抗議活動，但他們說，看到當
地新聞報導，也真怕回不來，碰上星期假日，負責帶團的旅行社只能是著
在第一時間，自行解除危機。旅行社業者符皓雲雖然延後了一天才回到台
灣，但能夠平安歸來，大夥的心情也平靜不少，接下來就要和旅行社及保
險業者協商賠償問題了。記者王琪如吳嘉堡桃園再來看到的是，泰國反政
府示威活動，造成普吉島機場一度關閉。原本禮拜六晚間要搭機回台的5
0台灣旅客，連夜包車坐了10多個小時轉到曼谷機場，終於在昨天晚上
返抵國門。從曼谷飛抵台灣，這些旅客看來有些疲憊，因為昨天一整夜沒
睡，到普吉島參加員工旅遊，這一團50名旅客，因為碰上泰國反政府示
威活動，普吉島機場被迫關閉，他們只好自己付費，連夜包了遊覽車，坐
了14個小時才從曼谷機場飛回台灣。旅客旅客旅客餘悸猶存，雖然沒有
親眼目睹抗議活動，但他們說，看到當地新聞報導，也真怕回不來，碰上
星期假日，負責帶團的旅行社只能是著在第一時間，自行解除危機。旅行
社業者符皓雲雖然延後了一天才回到台灣，但能夠平安歸來，大夥的心情
也平靜不少，接下來就要和旅行社及保險業者協商賠償問題了。記者王琪
如吳嘉堡桃園
