今天就要開學了，大人除了擔心小朋友不想上學之外，現在更要擔心，因
為開學可能又會出現的腸病毒疫情。今年腸病毒的重症病例已經有346
例，創下十年新高。開學前一天，消毒人員背著好幾公斤重的消毒水，進
行全面性的噴灑，教室內的課桌椅，和教室外的走廊都仔細消毒，希望能
有效防止腸病毒的蔓延。9/7二次消毒校方不敢大意，因為今年的腸病
毒重症病例，到目前為止，就已經有346例，創下十年來的新高。疫情
可以控制雖然疾管局掛保證，但是家長還是很擔心。擔心為了讓家長放心
，學校老師也特別將防止腸病毒的注意事項寫在黑板上，要同學多多留意
，同時，疾管局也呼籲，小朋友在學校一定要勤洗手，養成良好的衛生習
慣，不要讓腸病毒有跡可趁。記者林欣儀彭耀祖台北報導今天就要開學了
，大人除了擔心小朋友不想上學之外，現在更要擔心，因為開學可能又會
出現的腸病毒疫情。今年腸病毒的重症病例已經有346例，創下十年新
高。開學前一天，消毒人員背著好幾公斤重的消毒水，進行全面性的噴灑
，教室內的課桌椅，和教室外的走廊都仔細消毒，希望能有效防止腸病毒
的蔓延。9/7二次消毒校方不敢大意，因為今年的腸病毒重症病例，到
目前為止，就已經有346例，創下十年來的新高。疫情可以控制雖然疾
管局掛保證，但是家長還是很擔心。擔心為了讓家長放心，學校老師也特
別將防止腸病毒的注意事項寫在黑板上，要同學多多留意，同時，疾管局
也呼籲，小朋友在學校一定要勤洗手，養成良好的衛生習慣，不要讓腸病
毒有跡可趁。記者林欣儀彭耀祖台北報導今天就要開學了，大人除了擔心
小朋友不想上學之外，現在更要擔心，因為開學可能又會出現的腸病毒疫
情。今年腸病毒的重症病例已經有346例，創下十年新高。開學前一天
，消毒人員背著好幾公斤重的消毒水，進行全面性的噴灑，教室內的課桌
椅，和教室外的走廊都仔細消毒，希望能有效防止腸病毒的蔓延。9/7
二次消毒校方不敢大意，因為今年的腸病毒重症病例，到目前為止，就已
經有346例，創下十年來的新高。疫情可以控制雖然疾管局掛保證，但
是家長還是很擔心。擔心為了讓家長放心，學校老師也特別將防止腸病毒
的注意事項寫在黑板上，要同學多多留意，同時，疾管局也呼籲，小朋友
在學校一定要勤洗手，養成良好的衛生習慣，不要讓腸病毒有跡可趁。記
者林欣儀彭耀祖台北報導今天就要開學了，大人除了擔心小朋友不想上學
之外，現在更要擔心，因為開學可能又會出現的腸病毒疫情。今年腸病毒
的重症病例已經有346例，創下十年新高。開學前一天，消毒人員背著
好幾公斤重的消毒水，進行全面性的噴灑，教室內的課桌椅，和教室外的
走廊都仔細消毒，希望能有效防止腸病毒的蔓延。9/7二次消毒校方不
敢大意，因為今年的腸病毒重症病例，到目前為止，就已經有346例，
創下十年來的新高。疫情可以控制雖然疾管局掛保證，但是家長還是很擔
心。擔心為了讓家長放心，學校老師也特別將防止腸病毒的注意事項寫在
黑板上，要同學多多留意，同時，疾管局也呼籲，小朋友在學校一定要勤
洗手，養成良好的衛生習慣，不要讓腸病毒有跡可趁。記者林欣儀彭耀祖
台北報導今天就要開學了，大人除了擔心小朋友不想上學之外，現在更要
擔心，因為開學可能又會出現的腸病毒疫情。今年腸病毒的重症病例已經
有346例，創下十年新高。開學前一天，消毒人員背著好幾公斤重的消
毒水，進行全面性的噴灑，教室內的課桌椅，和教室外的走廊都仔細消毒
，希望能有效防止腸病毒的蔓延。9/7二次消毒校方不敢大意，因為今
年的腸病毒重症病例，到目前為止，就已經有346例，創下十年來的新
高。疫情可以控制雖然疾管局掛保證，但是家長還是很擔心。擔心為了讓
家長放心，學校老師也特別將防止腸病毒的注意事項寫在黑板上，要同學
多多留意，同時，疾管局也呼籲，小朋友在學校一定要勤洗手，養成良好
的衛生習慣，不要讓腸病毒有跡可趁。記者林欣儀彭耀祖台北報導今天就
要開學了，大人除了擔心小朋友不想上學之外，現在更要擔心，因為開學
可能又會出現的腸病毒疫情。今年腸病毒的重症病例已經有346例，創
下十年新高。開學前一天，消毒人員背著好幾公斤重的消毒水，進行全面
性的噴灑，教室內的課桌椅，和教室外的走廊都仔細消毒，希望能有效防
止腸病毒的蔓延。9/7二次消毒校方不敢大意，因為今年的腸病毒重症
病例，到目前為止，就已經有346例，創下十年來的新高。疫情可以控
制雖然疾管局掛保證，但是家長還是很擔心。擔心為了讓家長放心，學校
老師也特別將防止腸病毒的注意事項寫在黑板上，要同學多多留意，同時
，疾管局也呼籲，小朋友在學校一定要勤洗手，養成良好的衛生習慣，不
要讓腸病毒有跡可趁。記者林欣儀彭耀祖台北報導今天就要開學了，大人
除了擔心小朋友不想上學之外，現在更要擔心，因為開學可能又會出現的
腸病毒疫情。今年腸病毒的重症病例已經有346例，創下十年新高。開
學前一天，消毒人員背著好幾公斤重的消毒水，進行全面性的噴灑，教室
內的課桌椅，和教室外的走廊都仔細消毒，希望能有效防止腸病毒的蔓延
。9/7二次消毒校方不敢大意，因為今年的腸病毒重症病例，到目前為
止，就已經有346例，創下十年來的新高。疫情可以控制雖然疾管局掛
保證，但是家長還是很擔心。擔心為了讓家長放心，學校老師也特別將防
止腸病毒的注意事項寫在黑板上，要同學多多留意，同時，疾管局也呼籲
，小朋友在學校一定要勤洗手，養成良好的衛生習慣，不要讓腸病毒有跡
可趁。記者林欣儀彭耀祖台北報導
