新的學期就要開始，現在很多家庭也開始擔心學費怎麼辦，根據教育部統
計，這幾年申辦就學貸款的學生越來越多，家扶基金會更是發現以前是大
專生來申請，現在就連高中生也都有，而且大多都是私立學校的學生。每
到新學期就要開始,承辦就學貸款的銀行裡,辦理就學貸款的櫃檯就是大
排長龍，學生和家長忙進忙出,因為貸款辦好了,書才能夠繼續唸下去。
目前就讀科技大學的曾同學，是家扶基金會扶助的大專生，完成學業已經
負債20萬了，同樣沒有就學貸款不行的，還有目前在讀研究所的林同學
。新學期要開始，許多家庭開始愁學費，CGIN根據教育部統計，高中
職以上申請就學貸款人次，90年有50.4萬人，一直逐年增加，94
年逼近70萬人，95年已經高達72.8萬人。CGOUT而且根據家
扶基金會的觀察也發現，不只人數增加，年紀也下降，有些讀私立的學生
，從高中就有助學貸款的需求。公私立學費差這麼多，助學需求也呈現M
型化發展，讀私校的學生經濟負擔越來越沉重，如果一路從私立高中讀到
私立大學，就算畢了業也揹了一身債，最讓家扶基金會擔心的是，如果又
是貧困家庭的孩子，恐怕就更難翻身。新的學期就要開始，現在很多家庭
也開始擔心學費怎麼辦，根據教育部統計，這幾年申辦就學貸款的學生越
來越多，家扶基金會更是發現以前是大專生來申請，現在就連高中生也都
有，而且大多都是私立學校的學生。每到新學期就要開始,承辦就學貸款
的銀行裡,辦理就學貸款的櫃檯就是大排長龍，學生和家長忙進忙出,因
為貸款辦好了,書才能夠繼續唸下去。目前就讀科技大學的曾同學，是家
扶基金會扶助的大專生，完成學業已經負債20萬了，同樣沒有就學貸款
不行的，還有目前在讀研究所的林同學。新學期要開始，許多家庭開始愁
學費，CGIN根據教育部統計，高中職以上申請就學貸款人次，90年
有50.4萬人，一直逐年增加，94年逼近70萬人，95年已經高達
72.8萬人。CGOUT而且根據家扶基金會的觀察也發現，不只人數
增加，年紀也下降，有些讀私立的學生，從高中就有助學貸款的需求。公
私立學費差這麼多，助學需求也呈現M型化發展，讀私校的學生經濟負擔
越來越沉重，如果一路從私立高中讀到私立大學，就算畢了業也揹了一身
債，最讓家扶基金會擔心的是，如果又是貧困家庭的孩子，恐怕就更難翻
身。新的學期就要開始，現在很多家庭也開始擔心學費怎麼辦，根據教育
部統計，這幾年申辦就學貸款的學生越來越多，家扶基金會更是發現以前
是大專生來申請，現在就連高中生也都有，而且大多都是私立學校的學生
。每到新學期就要開始,承辦就學貸款的銀行裡,辦理就學貸款的櫃檯就
是大排長龍，學生和家長忙進忙出,因為貸款辦好了,書才能夠繼續唸下
去。目前就讀科技大學的曾同學，是家扶基金會扶助的大專生，完成學業
已經負債20萬了，同樣沒有就學貸款不行的，還有目前在讀研究所的林
同學。新學期要開始，許多家庭開始愁學費，CGIN根據教育部統計，
高中職以上申請就學貸款人次，90年有50.4萬人，一直逐年增加，
94年逼近70萬人，95年已經高達72.8萬人。CGOUT而且根
據家扶基金會的觀察也發現，不只人數增加，年紀也下降，有些讀私立的
學生，從高中就有助學貸款的需求。公私立學費差這麼多，助學需求也呈
現M型化發展，讀私校的學生經濟負擔越來越沉重，如果一路從私立高中
讀到私立大學，就算畢了業也揹了一身債，最讓家扶基金會擔心的是，如
果又是貧困家庭的孩子，恐怕就更難翻身。新的學期就要開始，現在很多
家庭也開始擔心學費怎麼辦，根據教育部統計，這幾年申辦就學貸款的學
生越來越多，家扶基金會更是發現以前是大專生來申請，現在就連高中生
也都有，而且大多都是私立學校的學生。每到新學期就要開始,承辦就學
貸款的銀行裡,辦理就學貸款的櫃檯就是大排長龍，學生和家長忙進忙出
,因為貸款辦好了,書才能夠繼續唸下去。目前就讀科技大學的曾同學，
是家扶基金會扶助的大專生，完成學業已經負債20萬了，同樣沒有就學
貸款不行的，還有目前在讀研究所的林同學。新學期要開始，許多家庭開
始愁學費，CGIN根據教育部統計，高中職以上申請就學貸款人次，9
0年有50.4萬人，一直逐年增加，94年逼近70萬人，95年已經
高達72.8萬人。CGOUT而且根據家扶基金會的觀察也發現，不只
人數增加，年紀也下降，有些讀私立的學生，從高中就有助學貸款的需求
。公私立學費差這麼多，助學需求也呈現M型化發展，讀私校的學生經濟
負擔越來越沉重，如果一路從私立高中讀到私立大學，就算畢了業也揹了
一身債，最讓家扶基金會擔心的是，如果又是貧困家庭的孩子，恐怕就更
難翻身。新的學期就要開始，現在很多家庭也開始擔心學費怎麼辦，根據
教育部統計，這幾年申辦就學貸款的學生越來越多，家扶基金會更是發現
以前是大專生來申請，現在就連高中生也都有，而且大多都是私立學校的
學生。每到新學期就要開始,承辦就學貸款的銀行裡,辦理就學貸款的櫃
檯就是大排長龍，學生和家長忙進忙出,因為貸款辦好了,書才能夠繼續
唸下去。目前就讀科技大學的曾同學，是家扶基金會扶助的大專生，完成
學業已經負債20萬了，同樣沒有就學貸款不行的，還有目前在讀研究所
的林同學。新學期要開始，許多家庭開始愁學費，CGIN根據教育部統
計，高中職以上申請就學貸款人次，90年有50.4萬人，一直逐年增
加，94年逼近70萬人，95年已經高達72.8萬人。CGOUT而
且根據家扶基金會的觀察也發現，不只人數增加，年紀也下降，有些讀私
立的學生，從高中就有助學貸款的需求。公私立學費差這麼多，助學需求
也呈現M型化發展，讀私校的學生經濟負擔越來越沉重，如果一路從私立
高中讀到私立大學，就算畢了業也揹了一身債，最讓家扶基金會擔心的是
，如果又是貧困家庭的孩子，恐怕就更難翻身。新的學期就要開始，現在
很多家庭也開始擔心學費怎麼辦，根據教育部統計，這幾年申辦就學貸款
的學生越來越多，家扶基金會更是發現以前是大專生來申請，現在就連高
中生也都有，而且大多都是私立學校的學生。每到新學期就要開始,承辦
就學貸款的銀行裡,辦理就學貸款的櫃檯就是大排長龍，學生和家長忙進
忙出,因為貸款辦好了,書才能夠繼續唸下去。目前就讀科技大學的曾同
學，是家扶基金會扶助的大專生，完成學業已經負債20萬了，同樣沒有
就學貸款不行的，還有目前在讀研究所的林同學。新學期要開始，許多家
庭開始愁學費，CGIN根據教育部統計，高中職以上申請就學貸款人次
，90年有50.4萬人，一直逐年增加，94年逼近70萬人，95年
已經高達72.8萬人。CGOUT而且根據家扶基金會的觀察也發現，
不只人數增加，年紀也下降，有些讀私立的學生，從高中就有助學貸款的
需求。公私立學費差這麼多，助學需求也呈現M型化發展，讀私校的學生
經濟負擔越來越沉重，如果一路從私立高中讀到私立大學，就算畢了業也
揹了一身債，最讓家扶基金會擔心的是，如果又是貧困家庭的孩子，恐怕
就更難翻身。
