中國四川南部發生規模6.1的強烈地震，目前已經有25人死亡，30
0多人受傷，而且已經有六十萬人因此受到影響。原本今天要開學的中小
學，也因為教室嚴重損毀，很可能無法如期開學。人口一百萬的攀枝花市
，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一地。學校的教學大樓也因為嚴重
受損，無法如期開學。失去家園的民眾就近被安置到附近學校操場，過了
一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡單的包紮治療之後，待在戶外的空
地休息。而在受災最嚴重的四川會理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨
造成許多地方積水嚴重，使得搶救災民的工作，更加困難。現在我們到那
邊去看有啥需要幫助的這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等
地六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋
樑、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億
元。這起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市
仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，
這次地震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局測得
的地震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規
模達到4.0。中國四川南部發生規模6.1的強烈地震，目前已經有2
5人死亡，300多人受傷，而且已經有六十萬人因此受到影響。原本今
天要開學的中小學，也因為教室嚴重損毀，很可能無法如期開學。人口一
百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一地。學校的教學
大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的民眾就近被安置到附近
學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡單的包紮治療之後
，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會理縣，卻是屋漏偏逢連
夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救災民的工作，更加困難
。現在我們到那邊去看有啥需要幫助的這場強震還造成雲南省楚雄、昭通
、大理、昆明等地六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外
還有多處公路橋樑、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計
超過人民幣五億元。這起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在
四川省攀枝花市仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家
地震台的測定，這次地震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國
地質調查局測得的地震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百
次。最大一次規模達到4.0。中國四川南部發生規模6.1的強烈地震
，目前已經有25人死亡，300多人受傷，而且已經有六十萬人因此受
到影響。原本今天要開學的中小學，也因為教室嚴重損毀，很可能無法如
期開學。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一
地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的民眾就
近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡單
的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會理縣，
卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救災民的
工作，更加困難。現在我們到那邊去看有啥需要幫助的這場強震還造成雲
南省楚雄、昭通、大理、昆明等地六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過
十三萬間。另外還有多處公路橋樑、通訊、電力線路都受到損毀，直接經
濟損失初步估計超過人民幣五億元。這起地震是發生在30號下午4點半
，地震震央位在四川省攀枝花市仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處
。根據中國國家地震台的測定，這次地震規模是6.1，震源深度達10
公里。不過美國地質調查局測得的地震規模則為5.7。主震發生之後大
小餘震超過三百次。最大一次規模達到4.0。中國四川南部發生規模6
.1的強烈地震，目前已經有25人死亡，300多人受傷，而且已經有
六十萬人因此受到影響。原本今天要開學的中小學，也因為教室嚴重損毀
，很可能無法如期開學。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的
屋瓦磁磚散落一地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失
去家園的民眾就近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民
眾則在接受簡單的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重
的四川會理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，
使得搶救災民的工作，更加困難。現在我們到那邊去看有啥需要幫助的這
場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等地六十多萬人受影響，民
房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋樑、通訊、電力線路都受
到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億元。這起地震是發生在3
0號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市仁和區跟涼山彝族自治州
會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，這次地震規模是6.1，
震源深度達10公里。不過美國地質調查局測得的地震規模則為5.7。
主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規模達到4.0。中國四川
南部發生規模6.1的強烈地震，目前已經有25人死亡，300多人受
傷，而且已經有六十萬人因此受到影響。原本今天要開學的中小學，也因
為教室嚴重損毀，很可能無法如期開學。人口一百萬的攀枝花市，到處可
看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無
法如期開學。失去家園的民眾就近被安置到附近學校操場，過了一夜。一
些受到輕傷的民眾則在接受簡單的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。
而在受災最嚴重的四川會理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多
地方積水嚴重，使得搶救災民的工作，更加困難。現在我們到那邊去看有
啥需要幫助的這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等地六十多
萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋樑、通訊
、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億元。這起
地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市仁和區跟
涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，這次地震
規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局測得的地震規
模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規模達到4
.0。中國四川南部發生規模6.1的強烈地震，目前已經有25人死亡
，300多人受傷，而且已經有六十萬人因此受到影響。原本今天要開學
的中小學，也因為教室嚴重損毀，很可能無法如期開學。人口一百萬的攀
枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一地。學校的教學大樓也因
為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的民眾就近被安置到附近學校操場
，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡單的包紮治療之後，待在戶
外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連
日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救災民的工作，更加困難。現在我
們到那邊去看有啥需要幫助的這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、
昆明等地六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處
公路橋樑、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民
幣五億元。這起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀
枝花市仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的
測定，這次地震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查
局測得的地震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大
一次規模達到4.0。中國四川南部發生規模6.1的強烈地震，目前已
經有25人死亡，300多人受傷，而且已經有六十萬人因此受到影響。
原本今天要開學的中小學，也因為教室嚴重損毀，很可能無法如期開學。
人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一地。學校
的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的民眾就近被安置
到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡單的包紮治
療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會理縣，卻是屋漏
偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救災民的工作，更
加困難。現在我們到那邊去看有啥需要幫助的這場強震還造成雲南省楚雄
、昭通、大理、昆明等地六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間
。另外還有多處公路橋樑、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初
步估計超過人民幣五億元。這起地震是發生在30號下午4點半，地震震
央位在四川省攀枝花市仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中
國國家地震台的測定，這次地震規模是6.1，震源深度達10公里。不
過美國地質調查局測得的地震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超
過三百次。最大一次規模達到4.0。中國四川南部發生規模6.1的強
烈地震，目前已經有25人死亡，300多人受傷，而且已經有六十萬人
因此受到影響。原本今天要開學的中小學，也因為教室嚴重損毀，很可能
無法如期開學。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚
散落一地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的
民眾就近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接
受簡單的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會
理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救
災民的工作，更加困難。現在我們到那邊去看有啥需要幫助的這場強震還
造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等地六十多萬人受影響，民房倒塌受
損超過十三萬間。另外還有多處公路橋樑、通訊、電力線路都受到損毀，
直接經濟損失初步估計超過人民幣五億元。這起地震是發生在30號下午
4點半，地震震央位在四川省攀枝花市仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的
交界處。根據中國國家地震台的測定，這次地震規模是6.1，震源深度
達10公里。不過美國地質調查局測得的地震規模則為5.7。主震發生
之後大小餘震超過三百次。最大一次規模達到4.0。中國四川南部發生
規模6.1的強烈地震，目前已經有25人死亡，300多人受傷，而且
已經有六十萬人因此受到影響。原本今天要開學的中小學，也因為教室嚴
重損毀，很可能無法如期開學。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅
掉落的屋瓦磁磚散落一地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開
學。失去家園的民眾就近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕
傷的民眾則在接受簡單的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災
最嚴重的四川會理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水
嚴重，使得搶救災民的工作，更加困難。現在我們到那邊去看有啥需要幫
助的這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等地六十多萬人受影
響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋樑、通訊、電力線
路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億元。這起地震是發
生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市仁和區跟涼山彝族
自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，這次地震規模是6
.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局測得的地震規模則為5
.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規模達到4.0。中
國四川南部發生規模6.1的強烈地震，目前已經有25人死亡，300
多人受傷，而且已經有六十萬人因此受到影響。原本今天要開學的中小學
，也因為教室嚴重損毀，很可能無法如期開學。人口一百萬的攀枝花市，
到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一地。學校的教學大樓也因為嚴重受
損，無法如期開學。失去家園的民眾就近被安置到附近學校操場，過了一
夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡單的包紮治療之後，待在戶外的空地
休息。而在受災最嚴重的四川會理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造
成許多地方積水嚴重，使得搶救災民的工作，更加困難。現在我們到那邊
去看有啥需要幫助的這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等地
六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋樑
、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億元
。這起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市仁
和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，這
次地震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局測得的
地震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規模
達到4.0。中國四川南部發生規模6.1的強烈地震，目前已經有25
人死亡，300多人受傷，而且已經有六十萬人因此受到影響。原本今天
要開學的中小學，也因為教室嚴重損毀，很可能無法如期開學。人口一百
萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一地。學校的教學大
樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的民眾就近被安置到附近學
校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡單的包紮治療之後，
待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會理縣，卻是屋漏偏逢連夜
雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救災民的工作，更加困難。
現在我們到那邊去看有啥需要幫助的這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、
大理、昆明等地六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還
有多處公路橋樑、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超
過人民幣五億元。這起地震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四
川省攀枝花市仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地
震台的測定，這次地震規模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地
質調查局測得的地震規模則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次
。最大一次規模達到4.0。中國四川南部發生規模6.1的強烈地震，
目前已經有25人死亡，300多人受傷，而且已經有六十萬人因此受到
影響。原本今天要開學的中小學，也因為教室嚴重損毀，很可能無法如期
開學。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一地
。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去家園的民眾就近
被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾則在接受簡單的
包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的四川會理縣，卻
是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使得搶救災民的工
作，更加困難。現在我們到那邊去看有啥需要幫助的這場強震還造成雲南
省楚雄、昭通、大理、昆明等地六十多萬人受影響，民房倒塌受損超過十
三萬間。另外還有多處公路橋樑、通訊、電力線路都受到損毀，直接經濟
損失初步估計超過人民幣五億元。這起地震是發生在30號下午4點半，
地震震央位在四川省攀枝花市仁和區跟涼山彝族自治州會理縣的交界處。
根據中國國家地震台的測定，這次地震規模是6.1，震源深度達10公
里。不過美國地質調查局測得的地震規模則為5.7。主震發生之後大小
餘震超過三百次。最大一次規模達到4.0。中國四川南部發生規模6.
1的強烈地震，目前已經有25人死亡，300多人受傷，而且已經有六
十萬人因此受到影響。原本今天要開學的中小學，也因為教室嚴重損毀，
很可能無法如期開學。人口一百萬的攀枝花市，到處可看到民宅掉落的屋
瓦磁磚散落一地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法如期開學。失去
家園的民眾就近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些受到輕傷的民眾
則在接受簡單的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而在受災最嚴重的
四川會理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地方積水嚴重，使
得搶救災民的工作，更加困難。現在我們到那邊去看有啥需要幫助的這場
強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等地六十多萬人受影響，民房
倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋樑、通訊、電力線路都受到
損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億元。這起地震是發生在30
號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市仁和區跟涼山彝族自治州會
理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，這次地震規模是6.1，震
源深度達10公里。不過美國地質調查局測得的地震規模則為5.7。主
震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規模達到4.0。中國四川南
部發生規模6.1的強烈地震，目前已經有25人死亡，300多人受傷
，而且已經有六十萬人因此受到影響。原本今天要開學的中小學，也因為
教室嚴重損毀，很可能無法如期開學。人口一百萬的攀枝花市，到處可看
到民宅掉落的屋瓦磁磚散落一地。學校的教學大樓也因為嚴重受損，無法
如期開學。失去家園的民眾就近被安置到附近學校操場，過了一夜。一些
受到輕傷的民眾則在接受簡單的包紮治療之後，待在戶外的空地休息。而
在受災最嚴重的四川會理縣，卻是屋漏偏逢連夜雨，連日豪雨造成許多地
方積水嚴重，使得搶救災民的工作，更加困難。現在我們到那邊去看有啥
需要幫助的這場強震還造成雲南省楚雄、昭通、大理、昆明等地六十多萬
人受影響，民房倒塌受損超過十三萬間。另外還有多處公路橋樑、通訊、
電力線路都受到損毀，直接經濟損失初步估計超過人民幣五億元。這起地
震是發生在30號下午4點半，地震震央位在四川省攀枝花市仁和區跟涼
山彝族自治州會理縣的交界處。根據中國國家地震台的測定，這次地震規
模是6.1，震源深度達10公里。不過美國地質調查局測得的地震規模
則為5.7。主震發生之後大小餘震超過三百次。最大一次規模達到4.
0。
