歡迎回到手語新聞的現場。
自己開店，是很多人的夢想。
聽障朋友開店成功更不容易。
今天的聽障觀點就帶您來看看、台北內湖有一家聽障夫妻開的可麗餅店
，想要吃什麼，全部得要自己先寫好，雖然有點麻煩，不過還是吸引
很多客人上門。
一起來看看他們開店成功的秘訣。
俐落的身手，不到十分鐘，一份可麗餅就完成了。
顧客林同學：常常來因為這邊東西很好吃，然後又很便宜，所以放學都
會和同學依起來買。
好吃的秘訣在於老闆的用心，這家店最特別的是點餐不用開口，只要輕
輕一勾，一目暸然。
老闆林佑修:以前在土城那邊是路邊攤，可是問題很多。
第一是可麗餅店已經飽和了，第二是客人很少、第三是常常被警察開罰
單，所以才想說開一間店。
從路邊攤到現在的小店面，這對聽障夫妻面對客人，溝通不假他人，櫃
檯的牌子清楚說明點餐步驟，客人點起餐來一點都沒有困難。
現在生意越來越穩定，老闆說開店成功的祕訣，除了忍耐還是忍耐。
老闆林佑修:最大的問題是要有耐性，碰到問題時一定要忍耐，不能放
棄。
原本和哥哥合夥開店，但賺得不多，還得常常自行週轉，和太太討論後
，決定自己獨資開店。
老闆娘林鎂琇：我希望鼓勵所有的聽障夫妻們，不管先生想做什麼，太
太一定要全力支持先生、幫助先生，生意就可以持續下去。
老闆調製麵糊、老闆娘準備材料，連女兒都在一邊幫忙，一間小小的可
麗餅店，是全家共同努力的成果，也裝滿了一家人滿滿的愛。
記者辜嘉玫、張國樑台北報導
