歡迎回到手語新聞的現場。自己開店，是很多人的夢想。聽障朋友開店成
功更不容易。今天的聽障觀點就帶您來看看、台北內湖有一家聽障夫妻開
的可麗餅店，想要吃什麼，全部得要自己先寫好，雖然有點麻煩，不過還
是吸引很多客人上門。一起來看看他們開店成功的秘訣。俐落的身手，不
到十分鐘，一份可麗餅就完成了。顧客林同學：常常來因為這邊東西很好
吃，然後又很便宜，所以放學都會和同學依起來買。好吃的秘訣在於老闆
的用心，這家店最特別的是點餐不用開口，只要輕輕一勾，一目暸然。老
闆林佑修:以前在土城那邊是路邊攤，可是問題很多。第一是可麗餅店已
經飽和了，第二是客人很少、第三是常常被警察開罰單，所以才想說開一
間店。從路邊攤到現在的小店面，這對聽障夫妻面對客人，溝通不假他人
，櫃檯的牌子清楚說明點餐步驟，客人點起餐來一點都沒有困難。現在生
意越來越穩定，老闆說開店成功的祕訣，除了忍耐還是忍耐。老闆林佑修
:最大的問題是要有耐性，碰到問題時一定要忍耐，不能放棄。原本和哥
哥合夥開店，但賺得不多，還得常常自行週轉，和太太討論後，決定自己
獨資開店。老闆娘林鎂琇：我希望鼓勵所有的聽障夫妻們，不管先生想做
什麼，太太一定要全力支持先生、幫助先生，生意就可以持續下去。老闆
調製麵糊、老闆娘準備材料，連女兒都在一邊幫忙，一間小小的可麗餅店
，是全家共同努力的成果，也裝滿了一家人滿滿的愛。記者辜嘉玫、張國
樑台北報導歡迎回到手語新聞的現場。自己開店，是很多人的夢想。聽障
朋友開店成功更不容易。今天的聽障觀點就帶您來看看、台北內湖有一家
聽障夫妻開的可麗餅店，想要吃什麼，全部得要自己先寫好，雖然有點麻
煩，不過還是吸引很多客人上門。一起來看看他們開店成功的秘訣。俐落
的身手，不到十分鐘，一份可麗餅就完成了。顧客林同學：常常來因為這
邊東西很好吃，然後又很便宜，所以放學都會和同學依起來買。好吃的秘
訣在於老闆的用心，這家店最特別的是點餐不用開口，只要輕輕一勾，一
目暸然。老闆林佑修:以前在土城那邊是路邊攤，可是問題很多。第一是
可麗餅店已經飽和了，第二是客人很少、第三是常常被警察開罰單，所以
才想說開一間店。從路邊攤到現在的小店面，這對聽障夫妻面對客人，溝
通不假他人，櫃檯的牌子清楚說明點餐步驟，客人點起餐來一點都沒有困
難。現在生意越來越穩定，老闆說開店成功的祕訣，除了忍耐還是忍耐。
老闆林佑修:最大的問題是要有耐性，碰到問題時一定要忍耐，不能放棄
。原本和哥哥合夥開店，但賺得不多，還得常常自行週轉，和太太討論後
，決定自己獨資開店。老闆娘林鎂琇：我希望鼓勵所有的聽障夫妻們，不
管先生想做什麼，太太一定要全力支持先生、幫助先生，生意就可以持續
下去。老闆調製麵糊、老闆娘準備材料，連女兒都在一邊幫忙，一間小小
的可麗餅店，是全家共同努力的成果，也裝滿了一家人滿滿的愛。記者辜
嘉玫、張國樑台北報導歡迎回到手語新聞的現場。自己開店，是很多人的
夢想。聽障朋友開店成功更不容易。今天的聽障觀點就帶您來看看、台北
內湖有一家聽障夫妻開的可麗餅店，想要吃什麼，全部得要自己先寫好，
雖然有點麻煩，不過還是吸引很多客人上門。一起來看看他們開店成功的
秘訣。俐落的身手，不到十分鐘，一份可麗餅就完成了。顧客林同學：常
常來因為這邊東西很好吃，然後又很便宜，所以放學都會和同學依起來買
。好吃的秘訣在於老闆的用心，這家店最特別的是點餐不用開口，只要輕
輕一勾，一目暸然。老闆林佑修:以前在土城那邊是路邊攤，可是問題很
多。第一是可麗餅店已經飽和了，第二是客人很少、第三是常常被警察開
罰單，所以才想說開一間店。從路邊攤到現在的小店面，這對聽障夫妻面
對客人，溝通不假他人，櫃檯的牌子清楚說明點餐步驟，客人點起餐來一
點都沒有困難。現在生意越來越穩定，老闆說開店成功的祕訣，除了忍耐
還是忍耐。老闆林佑修:最大的問題是要有耐性，碰到問題時一定要忍耐
，不能放棄。原本和哥哥合夥開店，但賺得不多，還得常常自行週轉，和
太太討論後，決定自己獨資開店。老闆娘林鎂琇：我希望鼓勵所有的聽障
夫妻們，不管先生想做什麼，太太一定要全力支持先生、幫助先生，生意
就可以持續下去。老闆調製麵糊、老闆娘準備材料，連女兒都在一邊幫忙
，一間小小的可麗餅店，是全家共同努力的成果，也裝滿了一家人滿滿的
愛。記者辜嘉玫、張國樑台北報導歡迎回到手語新聞的現場。自己開店，
是很多人的夢想。聽障朋友開店成功更不容易。今天的聽障觀點就帶您來
看看、台北內湖有一家聽障夫妻開的可麗餅店，想要吃什麼，全部得要自
己先寫好，雖然有點麻煩，不過還是吸引很多客人上門。一起來看看他們
開店成功的秘訣。俐落的身手，不到十分鐘，一份可麗餅就完成了。顧客
林同學：常常來因為這邊東西很好吃，然後又很便宜，所以放學都會和同
學依起來買。好吃的秘訣在於老闆的用心，這家店最特別的是點餐不用開
口，只要輕輕一勾，一目暸然。老闆林佑修:以前在土城那邊是路邊攤，
可是問題很多。第一是可麗餅店已經飽和了，第二是客人很少、第三是常
常被警察開罰單，所以才想說開一間店。從路邊攤到現在的小店面，這對
聽障夫妻面對客人，溝通不假他人，櫃檯的牌子清楚說明點餐步驟，客人
點起餐來一點都沒有困難。現在生意越來越穩定，老闆說開店成功的祕訣
，除了忍耐還是忍耐。老闆林佑修:最大的問題是要有耐性，碰到問題時
一定要忍耐，不能放棄。原本和哥哥合夥開店，但賺得不多，還得常常自
行週轉，和太太討論後，決定自己獨資開店。老闆娘林鎂琇：我希望鼓勵
所有的聽障夫妻們，不管先生想做什麼，太太一定要全力支持先生、幫助
先生，生意就可以持續下去。老闆調製麵糊、老闆娘準備材料，連女兒都
在一邊幫忙，一間小小的可麗餅店，是全家共同努力的成果，也裝滿了一
家人滿滿的愛。記者辜嘉玫、張國樑台北報導歡迎回到手語新聞的現場。
自己開店，是很多人的夢想。聽障朋友開店成功更不容易。今天的聽障觀
點就帶您來看看、台北內湖有一家聽障夫妻開的可麗餅店，想要吃什麼，
全部得要自己先寫好，雖然有點麻煩，不過還是吸引很多客人上門。一起
來看看他們開店成功的秘訣。俐落的身手，不到十分鐘，一份可麗餅就完
成了。顧客林同學：常常來因為這邊東西很好吃，然後又很便宜，所以放
學都會和同學依起來買。好吃的秘訣在於老闆的用心，這家店最特別的是
點餐不用開口，只要輕輕一勾，一目暸然。老闆林佑修:以前在土城那邊
是路邊攤，可是問題很多。第一是可麗餅店已經飽和了，第二是客人很少
、第三是常常被警察開罰單，所以才想說開一間店。從路邊攤到現在的小
店面，這對聽障夫妻面對客人，溝通不假他人，櫃檯的牌子清楚說明點餐
步驟，客人點起餐來一點都沒有困難。現在生意越來越穩定，老闆說開店
成功的祕訣，除了忍耐還是忍耐。老闆林佑修:最大的問題是要有耐性，
碰到問題時一定要忍耐，不能放棄。原本和哥哥合夥開店，但賺得不多，
還得常常自行週轉，和太太討論後，決定自己獨資開店。老闆娘林鎂琇：
我希望鼓勵所有的聽障夫妻們，不管先生想做什麼，太太一定要全力支持
先生、幫助先生，生意就可以持續下去。老闆調製麵糊、老闆娘準備材料
，連女兒都在一邊幫忙，一間小小的可麗餅店，是全家共同努力的成果，
也裝滿了一家人滿滿的愛。記者辜嘉玫、張國樑台北報導歡迎回到手語新
聞的現場。自己開店，是很多人的夢想。聽障朋友開店成功更不容易。今
天的聽障觀點就帶您來看看、台北內湖有一家聽障夫妻開的可麗餅店，想
要吃什麼，全部得要自己先寫好，雖然有點麻煩，不過還是吸引很多客人
上門。一起來看看他們開店成功的秘訣。俐落的身手，不到十分鐘，一份
可麗餅就完成了。顧客林同學：常常來因為這邊東西很好吃，然後又很便
宜，所以放學都會和同學依起來買。好吃的秘訣在於老闆的用心，這家店
最特別的是點餐不用開口，只要輕輕一勾，一目暸然。老闆林佑修:以前
在土城那邊是路邊攤，可是問題很多。第一是可麗餅店已經飽和了，第二
是客人很少、第三是常常被警察開罰單，所以才想說開一間店。從路邊攤
到現在的小店面，這對聽障夫妻面對客人，溝通不假他人，櫃檯的牌子清
楚說明點餐步驟，客人點起餐來一點都沒有困難。現在生意越來越穩定，
老闆說開店成功的祕訣，除了忍耐還是忍耐。老闆林佑修:最大的問題是
要有耐性，碰到問題時一定要忍耐，不能放棄。原本和哥哥合夥開店，但
賺得不多，還得常常自行週轉，和太太討論後，決定自己獨資開店。老闆
娘林鎂琇：我希望鼓勵所有的聽障夫妻們，不管先生想做什麼，太太一定
要全力支持先生、幫助先生，生意就可以持續下去。老闆調製麵糊、老闆
娘準備材料，連女兒都在一邊幫忙，一間小小的可麗餅店，是全家共同努
力的成果，也裝滿了一家人滿滿的愛。記者辜嘉玫、張國樑台北報導歡迎
回到手語新聞的現場。自己開店，是很多人的夢想。聽障朋友開店成功更
不容易。今天的聽障觀點就帶您來看看、台北內湖有一家聽障夫妻開的可
麗餅店，想要吃什麼，全部得要自己先寫好，雖然有點麻煩，不過還是吸
引很多客人上門。一起來看看他們開店成功的秘訣。俐落的身手，不到十
分鐘，一份可麗餅就完成了。顧客林同學：常常來因為這邊東西很好吃，
然後又很便宜，所以放學都會和同學依起來買。好吃的秘訣在於老闆的用
心，這家店最特別的是點餐不用開口，只要輕輕一勾，一目暸然。老闆林
佑修:以前在土城那邊是路邊攤，可是問題很多。第一是可麗餅店已經飽
和了，第二是客人很少、第三是常常被警察開罰單，所以才想說開一間店
。從路邊攤到現在的小店面，這對聽障夫妻面對客人，溝通不假他人，櫃
檯的牌子清楚說明點餐步驟，客人點起餐來一點都沒有困難。現在生意越
來越穩定，老闆說開店成功的祕訣，除了忍耐還是忍耐。老闆林佑修:最
大的問題是要有耐性，碰到問題時一定要忍耐，不能放棄。原本和哥哥合
夥開店，但賺得不多，還得常常自行週轉，和太太討論後，決定自己獨資
開店。老闆娘林鎂琇：我希望鼓勵所有的聽障夫妻們，不管先生想做什麼
，太太一定要全力支持先生、幫助先生，生意就可以持續下去。老闆調製
麵糊、老闆娘準備材料，連女兒都在一邊幫忙，一間小小的可麗餅店，是
全家共同努力的成果，也裝滿了一家人滿滿的愛。記者辜嘉玫、張國樑台
北報導歡迎回到手語新聞的現場。自己開店，是很多人的夢想。聽障朋友
開店成功更不容易。今天的聽障觀點就帶您來看看、台北內湖有一家聽障
夫妻開的可麗餅店，想要吃什麼，全部得要自己先寫好，雖然有點麻煩，
不過還是吸引很多客人上門。一起來看看他們開店成功的秘訣。俐落的身
手，不到十分鐘，一份可麗餅就完成了。顧客林同學：常常來因為這邊東
西很好吃，然後又很便宜，所以放學都會和同學依起來買。好吃的秘訣在
於老闆的用心，這家店最特別的是點餐不用開口，只要輕輕一勾，一目暸
然。老闆林佑修:以前在土城那邊是路邊攤，可是問題很多。第一是可麗
餅店已經飽和了，第二是客人很少、第三是常常被警察開罰單，所以才想
說開一間店。從路邊攤到現在的小店面，這對聽障夫妻面對客人，溝通不
假他人，櫃檯的牌子清楚說明點餐步驟，客人點起餐來一點都沒有困難。
現在生意越來越穩定，老闆說開店成功的祕訣，除了忍耐還是忍耐。老闆
林佑修:最大的問題是要有耐性，碰到問題時一定要忍耐，不能放棄。原
本和哥哥合夥開店，但賺得不多，還得常常自行週轉，和太太討論後，決
定自己獨資開店。老闆娘林鎂琇：我希望鼓勵所有的聽障夫妻們，不管先
生想做什麼，太太一定要全力支持先生、幫助先生，生意就可以持續下去
。老闆調製麵糊、老闆娘準備材料，連女兒都在一邊幫忙，一間小小的可
麗餅店，是全家共同努力的成果，也裝滿了一家人滿滿的愛。記者辜嘉玫
、張國樑台北報導歡迎回到手語新聞的現場。自己開店，是很多人的夢想
。聽障朋友開店成功更不容易。今天的聽障觀點就帶您來看看、台北內湖
有一家聽障夫妻開的可麗餅店，想要吃什麼，全部得要自己先寫好，雖然
有點麻煩，不過還是吸引很多客人上門。一起來看看他們開店成功的秘訣
。俐落的身手，不到十分鐘，一份可麗餅就完成了。顧客林同學：常常來
因為這邊東西很好吃，然後又很便宜，所以放學都會和同學依起來買。好
吃的秘訣在於老闆的用心，這家店最特別的是點餐不用開口，只要輕輕一
勾，一目暸然。老闆林佑修:以前在土城那邊是路邊攤，可是問題很多。
第一是可麗餅店已經飽和了，第二是客人很少、第三是常常被警察開罰單
，所以才想說開一間店。從路邊攤到現在的小店面，這對聽障夫妻面對客
人，溝通不假他人，櫃檯的牌子清楚說明點餐步驟，客人點起餐來一點都
沒有困難。現在生意越來越穩定，老闆說開店成功的祕訣，除了忍耐還是
忍耐。老闆林佑修:最大的問題是要有耐性，碰到問題時一定要忍耐，不
能放棄。原本和哥哥合夥開店，但賺得不多，還得常常自行週轉，和太太
討論後，決定自己獨資開店。老闆娘林鎂琇：我希望鼓勵所有的聽障夫妻
們，不管先生想做什麼，太太一定要全力支持先生、幫助先生，生意就可
以持續下去。老闆調製麵糊、老闆娘準備材料，連女兒都在一邊幫忙，一
間小小的可麗餅店，是全家共同努力的成果，也裝滿了一家人滿滿的愛。
記者辜嘉玫、張國樑台北報導歡迎回到手語新聞的現場。自己開店，是很
多人的夢想。聽障朋友開店成功更不容易。今天的聽障觀點就帶您來看看
、台北內湖有一家聽障夫妻開的可麗餅店，想要吃什麼，全部得要自己先
寫好，雖然有點麻煩，不過還是吸引很多客人上門。一起來看看他們開店
成功的秘訣。俐落的身手，不到十分鐘，一份可麗餅就完成了。顧客林同
學：常常來因為這邊東西很好吃，然後又很便宜，所以放學都會和同學依
起來買。好吃的秘訣在於老闆的用心，這家店最特別的是點餐不用開口，
只要輕輕一勾，一目暸然。老闆林佑修:以前在土城那邊是路邊攤，可是
問題很多。第一是可麗餅店已經飽和了，第二是客人很少、第三是常常被
警察開罰單，所以才想說開一間店。從路邊攤到現在的小店面，這對聽障
夫妻面對客人，溝通不假他人，櫃檯的牌子清楚說明點餐步驟，客人點起
餐來一點都沒有困難。現在生意越來越穩定，老闆說開店成功的祕訣，除
了忍耐還是忍耐。老闆林佑修:最大的問題是要有耐性，碰到問題時一定
要忍耐，不能放棄。原本和哥哥合夥開店，但賺得不多，還得常常自行週
轉，和太太討論後，決定自己獨資開店。老闆娘林鎂琇：我希望鼓勵所有
的聽障夫妻們，不管先生想做什麼，太太一定要全力支持先生、幫助先生
，生意就可以持續下去。老闆調製麵糊、老闆娘準備材料，連女兒都在一
邊幫忙，一間小小的可麗餅店，是全家共同努力的成果，也裝滿了一家人
滿滿的愛。記者辜嘉玫、張國樑台北報導歡迎回到手語新聞的現場。自己
開店，是很多人的夢想。聽障朋友開店成功更不容易。今天的聽障觀點就
帶您來看看、台北內湖有一家聽障夫妻開的可麗餅店，想要吃什麼，全部
得要自己先寫好，雖然有點麻煩，不過還是吸引很多客人上門。一起來看
看他們開店成功的秘訣。俐落的身手，不到十分鐘，一份可麗餅就完成了
。顧客林同學：常常來因為這邊東西很好吃，然後又很便宜，所以放學都
會和同學依起來買。好吃的秘訣在於老闆的用心，這家店最特別的是點餐
不用開口，只要輕輕一勾，一目暸然。老闆林佑修:以前在土城那邊是路
邊攤，可是問題很多。第一是可麗餅店已經飽和了，第二是客人很少、第
三是常常被警察開罰單，所以才想說開一間店。從路邊攤到現在的小店面
，這對聽障夫妻面對客人，溝通不假他人，櫃檯的牌子清楚說明點餐步驟
，客人點起餐來一點都沒有困難。現在生意越來越穩定，老闆說開店成功
的祕訣，除了忍耐還是忍耐。老闆林佑修:最大的問題是要有耐性，碰到
問題時一定要忍耐，不能放棄。原本和哥哥合夥開店，但賺得不多，還得
常常自行週轉，和太太討論後，決定自己獨資開店。老闆娘林鎂琇：我希
望鼓勵所有的聽障夫妻們，不管先生想做什麼，太太一定要全力支持先生
、幫助先生，生意就可以持續下去。老闆調製麵糊、老闆娘準備材料，連
女兒都在一邊幫忙，一間小小的可麗餅店，是全家共同努力的成果，也裝
滿了一家人滿滿的愛。記者辜嘉玫、張國樑台北報導歡迎回到手語新聞的
現場。自己開店，是很多人的夢想。聽障朋友開店成功更不容易。今天的
聽障觀點就帶您來看看、台北內湖有一家聽障夫妻開的可麗餅店，想要吃
什麼，全部得要自己先寫好，雖然有點麻煩，不過還是吸引很多客人上門
。一起來看看他們開店成功的秘訣。俐落的身手，不到十分鐘，一份可麗
餅就完成了。顧客林同學：常常來因為這邊東西很好吃，然後又很便宜，
所以放學都會和同學依起來買。好吃的秘訣在於老闆的用心，這家店最特
別的是點餐不用開口，只要輕輕一勾，一目暸然。老闆林佑修:以前在土
城那邊是路邊攤，可是問題很多。第一是可麗餅店已經飽和了，第二是客
人很少、第三是常常被警察開罰單，所以才想說開一間店。從路邊攤到現
在的小店面，這對聽障夫妻面對客人，溝通不假他人，櫃檯的牌子清楚說
明點餐步驟，客人點起餐來一點都沒有困難。現在生意越來越穩定，老闆
說開店成功的祕訣，除了忍耐還是忍耐。老闆林佑修:最大的問題是要有
耐性，碰到問題時一定要忍耐，不能放棄。原本和哥哥合夥開店，但賺得
不多，還得常常自行週轉，和太太討論後，決定自己獨資開店。老闆娘林
鎂琇：我希望鼓勵所有的聽障夫妻們，不管先生想做什麼，太太一定要全
力支持先生、幫助先生，生意就可以持續下去。老闆調製麵糊、老闆娘準
備材料，連女兒都在一邊幫忙，一間小小的可麗餅店，是全家共同努力的
成果，也裝滿了一家人滿滿的愛。記者辜嘉玫、張國樑台北報導歡迎回到
手語新聞的現場。自己開店，是很多人的夢想。聽障朋友開店成功更不容
易。今天的聽障觀點就帶您來看看、台北內湖有一家聽障夫妻開的可麗餅
店，想要吃什麼，全部得要自己先寫好，雖然有點麻煩，不過還是吸引很
多客人上門。一起來看看他們開店成功的秘訣。俐落的身手，不到十分鐘
，一份可麗餅就完成了。顧客林同學：常常來因為這邊東西很好吃，然後
又很便宜，所以放學都會和同學依起來買。好吃的秘訣在於老闆的用心，
這家店最特別的是點餐不用開口，只要輕輕一勾，一目暸然。老闆林佑修
:以前在土城那邊是路邊攤，可是問題很多。第一是可麗餅店已經飽和了
，第二是客人很少、第三是常常被警察開罰單，所以才想說開一間店。從
路邊攤到現在的小店面，這對聽障夫妻面對客人，溝通不假他人，櫃檯的
牌子清楚說明點餐步驟，客人點起餐來一點都沒有困難。現在生意越來越
穩定，老闆說開店成功的祕訣，除了忍耐還是忍耐。老闆林佑修:最大的
問題是要有耐性，碰到問題時一定要忍耐，不能放棄。原本和哥哥合夥開
店，但賺得不多，還得常常自行週轉，和太太討論後，決定自己獨資開店
。老闆娘林鎂琇：我希望鼓勵所有的聽障夫妻們，不管先生想做什麼，太
太一定要全力支持先生、幫助先生，生意就可以持續下去。老闆調製麵糊
、老闆娘準備材料，連女兒都在一邊幫忙，一間小小的可麗餅店，是全家
共同努力的成果，也裝滿了一家人滿滿的愛。記者辜嘉玫、張國樑台北報
導歡迎回到手語新聞的現場。自己開店，是很多人的夢想。聽障朋友開店
成功更不容易。今天的聽障觀點就帶您來看看、台北內湖有一家聽障夫妻
開的可麗餅店，想要吃什麼，全部得要自己先寫好，雖然有點麻煩，不過
還是吸引很多客人上門。一起來看看他們開店成功的秘訣。俐落的身手，
不到十分鐘，一份可麗餅就完成了。顧客林同學：常常來因為這邊東西很
好吃，然後又很便宜，所以放學都會和同學依起來買。好吃的秘訣在於老
闆的用心，這家店最特別的是點餐不用開口，只要輕輕一勾，一目暸然。
老闆林佑修:以前在土城那邊是路邊攤，可是問題很多。第一是可麗餅店
已經飽和了，第二是客人很少、第三是常常被警察開罰單，所以才想說開
一間店。從路邊攤到現在的小店面，這對聽障夫妻面對客人，溝通不假他
人，櫃檯的牌子清楚說明點餐步驟，客人點起餐來一點都沒有困難。現在
生意越來越穩定，老闆說開店成功的祕訣，除了忍耐還是忍耐。老闆林佑
修:最大的問題是要有耐性，碰到問題時一定要忍耐，不能放棄。原本和
哥哥合夥開店，但賺得不多，還得常常自行週轉，和太太討論後，決定自
己獨資開店。老闆娘林鎂琇：我希望鼓勵所有的聽障夫妻們，不管先生想
做什麼，太太一定要全力支持先生、幫助先生，生意就可以持續下去。老
闆調製麵糊、老闆娘準備材料，連女兒都在一邊幫忙，一間小小的可麗餅
店，是全家共同努力的成果，也裝滿了一家人滿滿的愛。記者辜嘉玫、張
國樑台北報導歡迎回到手語新聞的現場。自己開店，是很多人的夢想。聽
障朋友開店成功更不容易。今天的聽障觀點就帶您來看看、台北內湖有一
家聽障夫妻開的可麗餅店，想要吃什麼，全部得要自己先寫好，雖然有點
麻煩，不過還是吸引很多客人上門。一起來看看他們開店成功的秘訣。俐
落的身手，不到十分鐘，一份可麗餅就完成了。顧客林同學：常常來因為
這邊東西很好吃，然後又很便宜，所以放學都會和同學依起來買。好吃的
秘訣在於老闆的用心，這家店最特別的是點餐不用開口，只要輕輕一勾，
一目暸然。老闆林佑修:以前在土城那邊是路邊攤，可是問題很多。第一
是可麗餅店已經飽和了，第二是客人很少、第三是常常被警察開罰單，所
以才想說開一間店。從路邊攤到現在的小店面，這對聽障夫妻面對客人，
溝通不假他人，櫃檯的牌子清楚說明點餐步驟，客人點起餐來一點都沒有
困難。現在生意越來越穩定，老闆說開店成功的祕訣，除了忍耐還是忍耐
。老闆林佑修:最大的問題是要有耐性，碰到問題時一定要忍耐，不能放
棄。原本和哥哥合夥開店，但賺得不多，還得常常自行週轉，和太太討論
後，決定自己獨資開店。老闆娘林鎂琇：我希望鼓勵所有的聽障夫妻們，
不管先生想做什麼，太太一定要全力支持先生、幫助先生，生意就可以持
續下去。老闆調製麵糊、老闆娘準備材料，連女兒都在一邊幫忙，一間小
小的可麗餅店，是全家共同努力的成果，也裝滿了一家人滿滿的愛。記者
辜嘉玫、張國樑台北報導歡迎回到手語新聞的現場。自己開店，是很多人
的夢想。聽障朋友開店成功更不容易。今天的聽障觀點就帶您來看看、台
北內湖有一家聽障夫妻開的可麗餅店，想要吃什麼，全部得要自己先寫好
，雖然有點麻煩，不過還是吸引很多客人上門。一起來看看他們開店成功
的秘訣。俐落的身手，不到十分鐘，一份可麗餅就完成了。顧客林同學：
常常來因為這邊東西很好吃，然後又很便宜，所以放學都會和同學依起來
買。好吃的秘訣在於老闆的用心，這家店最特別的是點餐不用開口，只要
輕輕一勾，一目暸然。老闆林佑修:以前在土城那邊是路邊攤，可是問題
很多。第一是可麗餅店已經飽和了，第二是客人很少、第三是常常被警察
開罰單，所以才想說開一間店。從路邊攤到現在的小店面，這對聽障夫妻
面對客人，溝通不假他人，櫃檯的牌子清楚說明點餐步驟，客人點起餐來
一點都沒有困難。現在生意越來越穩定，老闆說開店成功的祕訣，除了忍
耐還是忍耐。老闆林佑修:最大的問題是要有耐性，碰到問題時一定要忍
耐，不能放棄。原本和哥哥合夥開店，但賺得不多，還得常常自行週轉，
和太太討論後，決定自己獨資開店。老闆娘林鎂琇：我希望鼓勵所有的聽
障夫妻們，不管先生想做什麼，太太一定要全力支持先生、幫助先生，生
意就可以持續下去。老闆調製麵糊、老闆娘準備材料，連女兒都在一邊幫
忙，一間小小的可麗餅店，是全家共同努力的成果，也裝滿了一家人滿滿
的愛。記者辜嘉玫、張國樑台北報導歡迎回到手語新聞的現場。自己開店
，是很多人的夢想。聽障朋友開店成功更不容易。今天的聽障觀點就帶您
來看看、台北內湖有一家聽障夫妻開的可麗餅店，想要吃什麼，全部得要
自己先寫好，雖然有點麻煩，不過還是吸引很多客人上門。一起來看看他
們開店成功的秘訣。俐落的身手，不到十分鐘，一份可麗餅就完成了。顧
客林同學：常常來因為這邊東西很好吃，然後又很便宜，所以放學都會和
同學依起來買。好吃的秘訣在於老闆的用心，這家店最特別的是點餐不用
開口，只要輕輕一勾，一目暸然。老闆林佑修:以前在土城那邊是路邊攤
，可是問題很多。第一是可麗餅店已經飽和了，第二是客人很少、第三是
常常被警察開罰單，所以才想說開一間店。從路邊攤到現在的小店面，這
對聽障夫妻面對客人，溝通不假他人，櫃檯的牌子清楚說明點餐步驟，客
人點起餐來一點都沒有困難。現在生意越來越穩定，老闆說開店成功的祕
訣，除了忍耐還是忍耐。老闆林佑修:最大的問題是要有耐性，碰到問題
時一定要忍耐，不能放棄。原本和哥哥合夥開店，但賺得不多，還得常常
自行週轉，和太太討論後，決定自己獨資開店。老闆娘林鎂琇：我希望鼓
勵所有的聽障夫妻們，不管先生想做什麼，太太一定要全力支持先生、幫
助先生，生意就可以持續下去。老闆調製麵糊、老闆娘準備材料，連女兒
都在一邊幫忙，一間小小的可麗餅店，是全家共同努力的成果，也裝滿了
一家人滿滿的愛。記者辜嘉玫、張國樑台北報導
