全球最大型客機空中巴士A380，12號飛抵巴黎，準備在13號揭幕
的世界最大的巴黎航空展上首度亮相，而空中巴士與波音公司的市場競爭
，也是世界各國廠商業者關注的焦點，展最受矚目的焦點。全球最大型的
民航機空中巴士A380，12號飛抵巴黎北部的勒布杰機場，準備參展
。當A380平穩的降落在跑道上之後，工作人員都抱以熱烈的掌聲表示
歡迎，駕駛員也揮手對現場人員致意。飛機檢測員佛羅倫斯空中巴士A3
80，是一架可以搭載555到840名旅客的雙層巨無霸客機，也是空
中巴士與美國波音公司爭奪全球航空市場的最新武器，絕對是這次第46
屆巴黎航空展的最受矚目的焦點。空中巴士駕駛羅塞這次的巴黎航空展將
持續一個星期，有來自44個國家的2000家廠商參展，航空展在最後
三天會開放給大眾參觀。儘管全球航空市場目前還是無法擺脫4年前美國
911恐怖攻擊的陰霾，但是空中巴士與波音公司卻依舊把主戰場放在大
型客機上，這次參展的包括238種各式不同的飛機與直昇機，現場預期
也將成為波音與空中巴士短兵相接的戰場。全球最大型客機空中巴士A3
80，12號飛抵巴黎，準備在13號揭幕的世界最大的巴黎航空展上首
度亮相，而空中巴士與波音公司的市場競爭，也是世界各國廠商業者關注
的焦點，展最受矚目的焦點。全球最大型的民航機空中巴士A380，1
2號飛抵巴黎北部的勒布杰機場，準備參展。當A380平穩的降落在跑
道上之後，工作人員都抱以熱烈的掌聲表示歡迎，駕駛員也揮手對現場人
員致意。飛機檢測員佛羅倫斯空中巴士A380，是一架可以搭載555
到840名旅客的雙層巨無霸客機，也是空中巴士與美國波音公司爭奪全
球航空市場的最新武器，絕對是這次第46屆巴黎航空展的最受矚目的焦
點。空中巴士駕駛羅塞這次的巴黎航空展將持續一個星期，有來自44個
國家的2000家廠商參展，航空展在最後三天會開放給大眾參觀。儘管
全球航空市場目前還是無法擺脫4年前美國911恐怖攻擊的陰霾，但是
空中巴士與波音公司卻依舊把主戰場放在大型客機上，這次參展的包括2
38種各式不同的飛機與直昇機，現場預期也將成為波音與空中巴士短兵
相接的戰場。全球最大型客機空中巴士A380，12號飛抵巴黎，準備
在13號揭幕的世界最大的巴黎航空展上首度亮相，而空中巴士與波音公
司的市場競爭，也是世界各國廠商業者關注的焦點，展最受矚目的焦點。
全球最大型的民航機空中巴士A380，12號飛抵巴黎北部的勒布杰機
場，準備參展。當A380平穩的降落在跑道上之後，工作人員都抱以熱
烈的掌聲表示歡迎，駕駛員也揮手對現場人員致意。飛機檢測員佛羅倫斯
空中巴士A380，是一架可以搭載555到840名旅客的雙層巨無霸
客機，也是空中巴士與美國波音公司爭奪全球航空市場的最新武器，絕對
是這次第46屆巴黎航空展的最受矚目的焦點。空中巴士駕駛羅塞這次的
巴黎航空展將持續一個星期，有來自44個國家的2000家廠商參展，
航空展在最後三天會開放給大眾參觀。儘管全球航空市場目前還是無法擺
脫4年前美國911恐怖攻擊的陰霾，但是空中巴士與波音公司卻依舊把
主戰場放在大型客機上，這次參展的包括238種各式不同的飛機與直昇
機，現場預期也將成為波音與空中巴士短兵相接的戰場。全球最大型客機
空中巴士A380，12號飛抵巴黎，準備在13號揭幕的世界最大的巴
黎航空展上首度亮相，而空中巴士與波音公司的市場競爭，也是世界各國
廠商業者關注的焦點，展最受矚目的焦點。全球最大型的民航機空中巴士
A380，12號飛抵巴黎北部的勒布杰機場，準備參展。當A380平
穩的降落在跑道上之後，工作人員都抱以熱烈的掌聲表示歡迎，駕駛員也
揮手對現場人員致意。飛機檢測員佛羅倫斯空中巴士A380，是一架可
以搭載555到840名旅客的雙層巨無霸客機，也是空中巴士與美國波
音公司爭奪全球航空市場的最新武器，絕對是這次第46屆巴黎航空展的
最受矚目的焦點。空中巴士駕駛羅塞這次的巴黎航空展將持續一個星期，
有來自44個國家的2000家廠商參展，航空展在最後三天會開放給大
眾參觀。儘管全球航空市場目前還是無法擺脫4年前美國911恐怖攻擊
的陰霾，但是空中巴士與波音公司卻依舊把主戰場放在大型客機上，這次
參展的包括238種各式不同的飛機與直昇機，現場預期也將成為波音與
空中巴士短兵相接的戰場。全球最大型客機空中巴士A380，12號飛
抵巴黎，準備在13號揭幕的世界最大的巴黎航空展上首度亮相，而空中
巴士與波音公司的市場競爭，也是世界各國廠商業者關注的焦點，展最受
矚目的焦點。全球最大型的民航機空中巴士A380，12號飛抵巴黎北
部的勒布杰機場，準備參展。當A380平穩的降落在跑道上之後，工作
人員都抱以熱烈的掌聲表示歡迎，駕駛員也揮手對現場人員致意。飛機檢
測員佛羅倫斯空中巴士A380，是一架可以搭載555到840名旅客
的雙層巨無霸客機，也是空中巴士與美國波音公司爭奪全球航空市場的最
新武器，絕對是這次第46屆巴黎航空展的最受矚目的焦點。空中巴士駕
駛羅塞這次的巴黎航空展將持續一個星期，有來自44個國家的2000
家廠商參展，航空展在最後三天會開放給大眾參觀。儘管全球航空市場目
前還是無法擺脫4年前美國911恐怖攻擊的陰霾，但是空中巴士與波音
公司卻依舊把主戰場放在大型客機上，這次參展的包括238種各式不同
的飛機與直昇機，現場預期也將成為波音與空中巴士短兵相接的戰場。全
球最大型客機空中巴士A380，12號飛抵巴黎，準備在13號揭幕的
世界最大的巴黎航空展上首度亮相，而空中巴士與波音公司的市場競爭，
也是世界各國廠商業者關注的焦點，展最受矚目的焦點。全球最大型的民
航機空中巴士A380，12號飛抵巴黎北部的勒布杰機場，準備參展。
當A380平穩的降落在跑道上之後，工作人員都抱以熱烈的掌聲表示歡
迎，駕駛員也揮手對現場人員致意。飛機檢測員佛羅倫斯空中巴士A38
0，是一架可以搭載555到840名旅客的雙層巨無霸客機，也是空中
巴士與美國波音公司爭奪全球航空市場的最新武器，絕對是這次第46屆
巴黎航空展的最受矚目的焦點。空中巴士駕駛羅塞這次的巴黎航空展將持
續一個星期，有來自44個國家的2000家廠商參展，航空展在最後三
天會開放給大眾參觀。儘管全球航空市場目前還是無法擺脫4年前美國9
11恐怖攻擊的陰霾，但是空中巴士與波音公司卻依舊把主戰場放在大型
客機上，這次參展的包括238種各式不同的飛機與直昇機，現場預期也
將成為波音與空中巴士短兵相接的戰場。
