學完手語，接著帶您看兩隻很不一樣的狗狗，他們有一份穩定的工作ㄡ，
在高雄這兩隻狗原本是流浪狗，沒想到因為血型特殊，現在變成了中南部
遠近馳名的職業捐血狗。淋上熱水，動物醫院人員細心地，幫這隻名叫阿
福的狗做藥浴，不過，阿福可不是送來做美容浴的家犬，而是醫院的職業
捐血狗，必須讓牠吃好的、住好的，維持健康，因為牠的血可是很有用處
。除了阿福，另外一家醫院的這隻小白，血型更是特殊。高雄市目前只有
這兩隻捐血狗，因為牠們在狗狗的十多種血型中，屬於排斥現象低的類型
，在中南部已經救狗無數，很多受惠的飼主，還會買食物來答謝牠們，不
過，大部分人都不知道，牠們原本只是流浪狗。由於飼養捐血狗，需要負
擔一筆額外成本，因此在一般規模的動物醫院並不多見，高雄市這兩家動
物醫院，收留流浪狗來造福更多狗狗，值得成為其它家畜醫院的借鏡。記
者王介村李岦昌高雄報導學完手語，接著帶您看兩隻很不一樣的狗狗，他
們有一份穩定的工作ㄡ，在高雄這兩隻狗原本是流浪狗，沒想到因為血型
特殊，現在變成了中南部遠近馳名的職業捐血狗。淋上熱水，動物醫院人
員細心地，幫這隻名叫阿福的狗做藥浴，不過，阿福可不是送來做美容浴
的家犬，而是醫院的職業捐血狗，必須讓牠吃好的、住好的，維持健康，
因為牠的血可是很有用處。除了阿福，另外一家醫院的這隻小白，血型更
是特殊。高雄市目前只有這兩隻捐血狗，因為牠們在狗狗的十多種血型中
，屬於排斥現象低的類型，在中南部已經救狗無數，很多受惠的飼主，還
會買食物來答謝牠們，不過，大部分人都不知道，牠們原本只是流浪狗。
由於飼養捐血狗，需要負擔一筆額外成本，因此在一般規模的動物醫院並
不多見，高雄市這兩家動物醫院，收留流浪狗來造福更多狗狗，值得成為
其它家畜醫院的借鏡。記者王介村李岦昌高雄報導學完手語，接著帶您看
兩隻很不一樣的狗狗，他們有一份穩定的工作ㄡ，在高雄這兩隻狗原本是
流浪狗，沒想到因為血型特殊，現在變成了中南部遠近馳名的職業捐血狗
。淋上熱水，動物醫院人員細心地，幫這隻名叫阿福的狗做藥浴，不過，
阿福可不是送來做美容浴的家犬，而是醫院的職業捐血狗，必須讓牠吃好
的、住好的，維持健康，因為牠的血可是很有用處。除了阿福，另外一家
醫院的這隻小白，血型更是特殊。高雄市目前只有這兩隻捐血狗，因為牠
們在狗狗的十多種血型中，屬於排斥現象低的類型，在中南部已經救狗無
數，很多受惠的飼主，還會買食物來答謝牠們，不過，大部分人都不知道
，牠們原本只是流浪狗。由於飼養捐血狗，需要負擔一筆額外成本，因此
在一般規模的動物醫院並不多見，高雄市這兩家動物醫院，收留流浪狗來
造福更多狗狗，值得成為其它家畜醫院的借鏡。記者王介村李岦昌高雄報
導學完手語，接著帶您看兩隻很不一樣的狗狗，他們有一份穩定的工作ㄡ
，在高雄這兩隻狗原本是流浪狗，沒想到因為血型特殊，現在變成了中南
部遠近馳名的職業捐血狗。淋上熱水，動物醫院人員細心地，幫這隻名叫
阿福的狗做藥浴，不過，阿福可不是送來做美容浴的家犬，而是醫院的職
業捐血狗，必須讓牠吃好的、住好的，維持健康，因為牠的血可是很有用
處。除了阿福，另外一家醫院的這隻小白，血型更是特殊。高雄市目前只
有這兩隻捐血狗，因為牠們在狗狗的十多種血型中，屬於排斥現象低的類
型，在中南部已經救狗無數，很多受惠的飼主，還會買食物來答謝牠們，
不過，大部分人都不知道，牠們原本只是流浪狗。由於飼養捐血狗，需要
負擔一筆額外成本，因此在一般規模的動物醫院並不多見，高雄市這兩家
動物醫院，收留流浪狗來造福更多狗狗，值得成為其它家畜醫院的借鏡。
記者王介村李岦昌高雄報導學完手語，接著帶您看兩隻很不一樣的狗狗，
他們有一份穩定的工作ㄡ，在高雄這兩隻狗原本是流浪狗，沒想到因為血
型特殊，現在變成了中南部遠近馳名的職業捐血狗。淋上熱水，動物醫院
人員細心地，幫這隻名叫阿福的狗做藥浴，不過，阿福可不是送來做美容
浴的家犬，而是醫院的職業捐血狗，必須讓牠吃好的、住好的，維持健康
，因為牠的血可是很有用處。除了阿福，另外一家醫院的這隻小白，血型
更是特殊。高雄市目前只有這兩隻捐血狗，因為牠們在狗狗的十多種血型
中，屬於排斥現象低的類型，在中南部已經救狗無數，很多受惠的飼主，
還會買食物來答謝牠們，不過，大部分人都不知道，牠們原本只是流浪狗
。由於飼養捐血狗，需要負擔一筆額外成本，因此在一般規模的動物醫院
並不多見，高雄市這兩家動物醫院，收留流浪狗來造福更多狗狗，值得成
為其它家畜醫院的借鏡。記者王介村李岦昌高雄報導學完手語，接著帶您
看兩隻很不一樣的狗狗，他們有一份穩定的工作ㄡ，在高雄這兩隻狗原本
是流浪狗，沒想到因為血型特殊，現在變成了中南部遠近馳名的職業捐血
狗。淋上熱水，動物醫院人員細心地，幫這隻名叫阿福的狗做藥浴，不過
，阿福可不是送來做美容浴的家犬，而是醫院的職業捐血狗，必須讓牠吃
好的、住好的，維持健康，因為牠的血可是很有用處。除了阿福，另外一
家醫院的這隻小白，血型更是特殊。高雄市目前只有這兩隻捐血狗，因為
牠們在狗狗的十多種血型中，屬於排斥現象低的類型，在中南部已經救狗
無數，很多受惠的飼主，還會買食物來答謝牠們，不過，大部分人都不知
道，牠們原本只是流浪狗。由於飼養捐血狗，需要負擔一筆額外成本，因
此在一般規模的動物醫院並不多見，高雄市這兩家動物醫院，收留流浪狗
來造福更多狗狗，值得成為其它家畜醫院的借鏡。記者王介村李岦昌高雄
報導
