經濟不景氣，大家都想自己創業當老闆，不少人選擇擺路邊攤，可是就得
冒著被警察開罰單的風險。如果不想每天和警察捉迷藏，專家建議不妨考
慮加入連鎖店，開家小店，既不用太高的資金門檻，專業技術也不困難，
想要自行創業的聽障朋友們，也可以參考一下。今天我們就來學學【創業
】的手語。有兩個比法，可以比【生意、設立】，前進進出出代表生意、
加上設立，或者是比【公司、創立】，【先比公的字型，一手放開變司，
加上設立】，您可以看情況，選擇適合的手語喔。那麼學完了手語，接著
帶您看兩隻很不一樣的狗狗，他們有一份穩定的工作喔，在高雄這兩隻狗
原本是流浪狗，沒想到因為血型特殊，現在變成了中南部遠近馳名的職業
捐血狗。經濟不景氣，大家都想自己創業當老闆，不少人選擇擺路邊攤，
可是就得冒著被警察開罰單的風險。如果不想每天和警察捉迷藏，專家建
議不妨考慮加入連鎖店，開家小店，既不用太高的資金門檻，專業技術也
不困難，想要自行創業的聽障朋友們，也可以參考一下。今天我們就來學
學【創業】的手語。有兩個比法，可以比【生意、設立】，前進進出出代
表生意、加上設立，或者是比【公司、創立】，【先比公的字型，一手放
開變司，加上設立】，您可以看情況，選擇適合的手語喔。那麼學完了手
語，接著帶您看兩隻很不一樣的狗狗，他們有一份穩定的工作喔，在高雄
這兩隻狗原本是流浪狗，沒想到因為血型特殊，現在變成了中南部遠近馳
名的職業捐血狗。經濟不景氣，大家都想自己創業當老闆，不少人選擇擺
路邊攤，可是就得冒著被警察開罰單的風險。如果不想每天和警察捉迷藏
，專家建議不妨考慮加入連鎖店，開家小店，既不用太高的資金門檻，專
業技術也不困難，想要自行創業的聽障朋友們，也可以參考一下。今天我
們就來學學【創業】的手語。有兩個比法，可以比【生意、設立】，前進
進出出代表生意、加上設立，或者是比【公司、創立】，【先比公的字型
，一手放開變司，加上設立】，您可以看情況，選擇適合的手語喔。那麼
學完了手語，接著帶您看兩隻很不一樣的狗狗，他們有一份穩定的工作喔
，在高雄這兩隻狗原本是流浪狗，沒想到因為血型特殊，現在變成了中南
部遠近馳名的職業捐血狗。經濟不景氣，大家都想自己創業當老闆，不少
人選擇擺路邊攤，可是就得冒著被警察開罰單的風險。如果不想每天和警
察捉迷藏，專家建議不妨考慮加入連鎖店，開家小店，既不用太高的資金
門檻，專業技術也不困難，想要自行創業的聽障朋友們，也可以參考一下
。今天我們就來學學【創業】的手語。有兩個比法，可以比【生意、設立
】，前進進出出代表生意、加上設立，或者是比【公司、創立】，【先比
公的字型，一手放開變司，加上設立】，您可以看情況，選擇適合的手語
喔。那麼學完了手語，接著帶您看兩隻很不一樣的狗狗，他們有一份穩定
的工作喔，在高雄這兩隻狗原本是流浪狗，沒想到因為血型特殊，現在變
成了中南部遠近馳名的職業捐血狗。經濟不景氣，大家都想自己創業當老
闆，不少人選擇擺路邊攤，可是就得冒著被警察開罰單的風險。如果不想
每天和警察捉迷藏，專家建議不妨考慮加入連鎖店，開家小店，既不用太
高的資金門檻，專業技術也不困難，想要自行創業的聽障朋友們，也可以
參考一下。今天我們就來學學【創業】的手語。有兩個比法，可以比【生
意、設立】，前進進出出代表生意、加上設立，或者是比【公司、創立】
，【先比公的字型，一手放開變司，加上設立】，您可以看情況，選擇適
合的手語喔。那麼學完了手語，接著帶您看兩隻很不一樣的狗狗，他們有
一份穩定的工作喔，在高雄這兩隻狗原本是流浪狗，沒想到因為血型特殊
，現在變成了中南部遠近馳名的職業捐血狗。
