這兩天台灣南部因為豪雨造成許多地方淹水，位在中國黑龍江，也因為
豪雨導致山洪爆發的災情持續擴大，昨天當地又發現一名學生的遺體
，使得罹難人數攀升為92人，另外還有17人下落不明。
由於當地民眾質疑地方官員延誤救援時間，有關當局已經針對地方黨務
官員以及警方有無過失進行調查，而慘遭淹沒的小學也將遷校慘遭百
年罕見的洪水侵襲，造成嚴重傷亡的黑龍江寧安市沙蘭鎮中心小學，
根據中央台的報導，這場洪水，至少奪走了92條人命，其中88人是
孩童，而截至目前為止還有17人下落不明，有關當局還在進行搶救
當中。
　　意外發生在10號下午兩點半左右，沙蘭河上游突然降下又急又大
的豪雨，瞬間引發土石流，當時最高水位達到兩公尺左右，位在河岸
低漥低區的沙蘭鎮中心小學，瞬間就被洪水吞噬。
憤怒的群眾昨天前往當地派出所抗議，砸爛玻璃窗洩憤，他們表示，災
害發生時，由於沙蘭鎮和當地派出所的官員，提前放假回家過端午節
，使得他們求救無門，導致拖延救援時機，讓他們痛失親人。
而有關當局除了派遣國務委員陳至立，前往當地慰問災民，也針對沙蘭
鎮黨委書記以及警方是否失職展開偵查，此外，教育部門也評估，受
創嚴重的小學，位於沙蘭河沿岸低窪地區，為了學生的安全，未來將
