這兩天台灣南部因為豪雨造成許多地方淹水，位在中國黑龍江，也因為豪
雨導致山洪爆發的災情持續擴大，昨天當地又發現一名學生的遺體，使得
罹難人數攀升為92人，另外還有17人下落不明。由於當地民眾質疑地
方官員延誤救援時間，有關當局已經針對地方黨務官員以及警方有無過失
進行調查，而慘遭淹沒的小學也將遷校慘遭百年罕見的洪水侵襲，造成嚴
重傷亡的黑龍江寧安市沙蘭鎮中心小學，今天已經有部分學生恢復上課，
老師也負傷從事教學，不過從同學們嚴肅的表情看來，他們短期內恐怕還
難以走出洪災的創痛。根據中央台的報導，這場洪水，至少奪走了92條
人命，其中88人是孩童，而截至目前為止還有17人下落不明，有關當
局還在進行搶救當中。　　意外發生在10號下午兩點半左右，沙蘭河上
游突然降下又急又大的豪雨，瞬間引發土石流，當時最高水位達到兩公尺
左右，位在河岸低漥低區的沙蘭鎮中心小學，瞬間就被洪水吞噬。憤怒的
群眾昨天前往當地派出所抗議，砸爛玻璃窗洩憤，他們表示，災害發生時
，由於沙蘭鎮和當地派出所的官員，提前放假回家過端午節，使得他們求
救無門，導致拖延救援時機，讓他們痛失親人。而有關當局除了派遣國務
委員陳至立，前往當地慰問災民，也針對沙蘭鎮黨委書記以及警方是否失
職展開偵查，此外，教育部門也評估，受創嚴重的小學，位於沙蘭河沿岸
低窪地區，為了學生的安全，未來將遷校到其他安全的地方。這兩天台灣
南部因為豪雨造成許多地方淹水，位在中國黑龍江，也因為豪雨導致山洪
爆發的災情持續擴大，昨天當地又發現一名學生的遺體，使得罹難人數攀
升為92人，另外還有17人下落不明。由於當地民眾質疑地方官員延誤
救援時間，有關當局已經針對地方黨務官員以及警方有無過失進行調查，
而慘遭淹沒的小學也將遷校慘遭百年罕見的洪水侵襲，造成嚴重傷亡的黑
龍江寧安市沙蘭鎮中心小學，今天已經有部分學生恢復上課，老師也負傷
從事教學，不過從同學們嚴肅的表情看來，他們短期內恐怕還難以走出洪
災的創痛。根據中央台的報導，這場洪水，至少奪走了92條人命，其中
88人是孩童，而截至目前為止還有17人下落不明，有關當局還在進行
搶救當中。　　意外發生在10號下午兩點半左右，沙蘭河上游突然降下
又急又大的豪雨，瞬間引發土石流，當時最高水位達到兩公尺左右，位在
河岸低漥低區的沙蘭鎮中心小學，瞬間就被洪水吞噬。憤怒的群眾昨天前
往當地派出所抗議，砸爛玻璃窗洩憤，他們表示，災害發生時，由於沙蘭
鎮和當地派出所的官員，提前放假回家過端午節，使得他們求救無門，導
致拖延救援時機，讓他們痛失親人。而有關當局除了派遣國務委員陳至立
，前往當地慰問災民，也針對沙蘭鎮黨委書記以及警方是否失職展開偵查
，此外，教育部門也評估，受創嚴重的小學，位於沙蘭河沿岸低窪地區，
為了學生的安全，未來將遷校到其他安全的地方。這兩天台灣南部因為豪
雨造成許多地方淹水，位在中國黑龍江，也因為豪雨導致山洪爆發的災情
持續擴大，昨天當地又發現一名學生的遺體，使得罹難人數攀升為92人
，另外還有17人下落不明。由於當地民眾質疑地方官員延誤救援時間，
有關當局已經針對地方黨務官員以及警方有無過失進行調查，而慘遭淹沒
的小學也將遷校慘遭百年罕見的洪水侵襲，造成嚴重傷亡的黑龍江寧安市
沙蘭鎮中心小學，今天已經有部分學生恢復上課，老師也負傷從事教學，
不過從同學們嚴肅的表情看來，他們短期內恐怕還難以走出洪災的創痛。
根據中央台的報導，這場洪水，至少奪走了92條人命，其中88人是孩
童，而截至目前為止還有17人下落不明，有關當局還在進行搶救當中。
意外發生在10號下午兩點半左右，沙蘭河上游突然降下又急又大的
豪雨，瞬間引發土石流，當時最高水位達到兩公尺左右，位在河岸低漥低
區的沙蘭鎮中心小學，瞬間就被洪水吞噬。憤怒的群眾昨天前往當地派出
所抗議，砸爛玻璃窗洩憤，他們表示，災害發生時，由於沙蘭鎮和當地派
出所的官員，提前放假回家過端午節，使得他們求救無門，導致拖延救援
時機，讓他們痛失親人。而有關當局除了派遣國務委員陳至立，前往當地
慰問災民，也針對沙蘭鎮黨委書記以及警方是否失職展開偵查，此外，教
育部門也評估，受創嚴重的小學，位於沙蘭河沿岸低窪地區，為了學生的
安全，未來將遷校到其他安全的地方。這兩天台灣南部因為豪雨造成許多
地方淹水，位在中國黑龍江，也因為豪雨導致山洪爆發的災情持續擴大，
昨天當地又發現一名學生的遺體，使得罹難人數攀升為92人，另外還有
17人下落不明。由於當地民眾質疑地方官員延誤救援時間，有關當局已
經針對地方黨務官員以及警方有無過失進行調查，而慘遭淹沒的小學也將
遷校慘遭百年罕見的洪水侵襲，造成嚴重傷亡的黑龍江寧安市沙蘭鎮中心
小學，今天已經有部分學生恢復上課，老師也負傷從事教學，不過從同學
們嚴肅的表情看來，他們短期內恐怕還難以走出洪災的創痛。根據中央台
的報導，這場洪水，至少奪走了92條人命，其中88人是孩童，而截至
目前為止還有17人下落不明，有關當局還在進行搶救當中。　　意外發
生在10號下午兩點半左右，沙蘭河上游突然降下又急又大的豪雨，瞬間
引發土石流，當時最高水位達到兩公尺左右，位在河岸低漥低區的沙蘭鎮
中心小學，瞬間就被洪水吞噬。憤怒的群眾昨天前往當地派出所抗議，砸
爛玻璃窗洩憤，他們表示，災害發生時，由於沙蘭鎮和當地派出所的官員
，提前放假回家過端午節，使得他們求救無門，導致拖延救援時機，讓他
們痛失親人。而有關當局除了派遣國務委員陳至立，前往當地慰問災民，
也針對沙蘭鎮黨委書記以及警方是否失職展開偵查，此外，教育部門也評
估，受創嚴重的小學，位於沙蘭河沿岸低窪地區，為了學生的安全，未來
將遷校到其他安全的地方。這兩天台灣南部因為豪雨造成許多地方淹水，
位在中國黑龍江，也因為豪雨導致山洪爆發的災情持續擴大，昨天當地又
發現一名學生的遺體，使得罹難人數攀升為92人，另外還有17人下落
不明。由於當地民眾質疑地方官員延誤救援時間，有關當局已經針對地方
黨務官員以及警方有無過失進行調查，而慘遭淹沒的小學也將遷校慘遭百
年罕見的洪水侵襲，造成嚴重傷亡的黑龍江寧安市沙蘭鎮中心小學，今天
已經有部分學生恢復上課，老師也負傷從事教學，不過從同學們嚴肅的表
情看來，他們短期內恐怕還難以走出洪災的創痛。根據中央台的報導，這
場洪水，至少奪走了92條人命，其中88人是孩童，而截至目前為止還
有17人下落不明，有關當局還在進行搶救當中。　　意外發生在10號
下午兩點半左右，沙蘭河上游突然降下又急又大的豪雨，瞬間引發土石流
，當時最高水位達到兩公尺左右，位在河岸低漥低區的沙蘭鎮中心小學，
瞬間就被洪水吞噬。憤怒的群眾昨天前往當地派出所抗議，砸爛玻璃窗洩
憤，他們表示，災害發生時，由於沙蘭鎮和當地派出所的官員，提前放假
回家過端午節，使得他們求救無門，導致拖延救援時機，讓他們痛失親人
。而有關當局除了派遣國務委員陳至立，前往當地慰問災民，也針對沙蘭
鎮黨委書記以及警方是否失職展開偵查，此外，教育部門也評估，受創嚴
重的小學，位於沙蘭河沿岸低窪地區，為了學生的安全，未來將遷校到其
他安全的地方。這兩天台灣南部因為豪雨造成許多地方淹水，位在中國黑
龍江，也因為豪雨導致山洪爆發的災情持續擴大，昨天當地又發現一名學
生的遺體，使得罹難人數攀升為92人，另外還有17人下落不明。由於
當地民眾質疑地方官員延誤救援時間，有關當局已經針對地方黨務官員以
及警方有無過失進行調查，而慘遭淹沒的小學也將遷校慘遭百年罕見的洪
水侵襲，造成嚴重傷亡的黑龍江寧安市沙蘭鎮中心小學，今天已經有部分
學生恢復上課，老師也負傷從事教學，不過從同學們嚴肅的表情看來，他
們短期內恐怕還難以走出洪災的創痛。根據中央台的報導，這場洪水，至
少奪走了92條人命，其中88人是孩童，而截至目前為止還有17人下
落不明，有關當局還在進行搶救當中。　　意外發生在10號下午兩點半
左右，沙蘭河上游突然降下又急又大的豪雨，瞬間引發土石流，當時最高
水位達到兩公尺左右，位在河岸低漥低區的沙蘭鎮中心小學，瞬間就被洪
水吞噬。憤怒的群眾昨天前往當地派出所抗議，砸爛玻璃窗洩憤，他們表
示，災害發生時，由於沙蘭鎮和當地派出所的官員，提前放假回家過端午
節，使得他們求救無門，導致拖延救援時機，讓他們痛失親人。而有關當
局除了派遣國務委員陳至立，前往當地慰問災民，也針對沙蘭鎮黨委書記
以及警方是否失職展開偵查，此外，教育部門也評估，受創嚴重的小學，
位於沙蘭河沿岸低窪地區，為了學生的安全，未來將遷校到其他安全的地
方。
