伊拉克前總統海珊被捕後，接受審判的影帶首度曝光。伊拉克當局表示，
多達14項有充分文件佐證的罪名，足以讓海珊面臨死刑的命運。而部份
民眾在電視上看到海珊接受審判，都認為他是罪有應得，不過也有人主張
，伊拉克應該向前看，把重心放在重建大業上。在這份日期不詳的錄影帶
中，海珊身穿西裝外套，未打領帶，留著泛白的絡腮鬍，他在聆聽審訊時
，時而瞪大眼睛，時而皺眉，顯然對審訊內容不以為然。伊拉克當局指出
，海珊是因為涉嫌在1982年，為了報復一項對他暗殺未遂的行動，屠
殺了50名來自巴格達北方80公里處的一個什葉派城鎮的鎮民，而接受
特別法庭的審訊伊拉克當局認為，多達十四項罪證確鑿的案例，足以判處
海珊死刑，而伊拉克當局似乎也有意藉著這些證據充分，相對較小的案例
，在八月大選前，正式對海珊展開審判，讓他早日伏法而跟海珊同時接受
審訊的還有他執政時期的四名得力助手，他們的罪狀包括，1987到1
988年間，以毒氣殺害並驅逐成千上萬的庫德族人，以及在1991年
鎮壓南部的什葉派民眾。海珊在1991年入侵科威特，導致波斯灣戰爭
，更受到國際譴責。對於海珊終於接受法律制裁，不少民眾表示大快人心
sb他被審判是罪有應得他傷害了太多人他破壞了整個社會他剝奪了我們
太多權利不過也有人認為還有更重要的事情需要關注sb審判海珊對伊拉
克人沒有多大意義海珊政權已經垮台現在該是多關注伊拉克人的時機儘管
伊拉克民眾的看法不盡相同，部分支持海珊的民眾也對審判有意見，不過
海珊的世紀審判，肯定受到國際矚目。伊拉克前總統海珊被捕後，接受審
判的影帶首度曝光。伊拉克當局表示，多達14項有充分文件佐證的罪名
，足以讓海珊面臨死刑的命運。而部份民眾在電視上看到海珊接受審判，
都認為他是罪有應得，不過也有人主張，伊拉克應該向前看，把重心放在
重建大業上。在這份日期不詳的錄影帶中，海珊身穿西裝外套，未打領帶
，留著泛白的絡腮鬍，他在聆聽審訊時，時而瞪大眼睛，時而皺眉，顯然
對審訊內容不以為然。伊拉克當局指出，海珊是因為涉嫌在1982年，
為了報復一項對他暗殺未遂的行動，屠殺了50名來自巴格達北方80公
里處的一個什葉派城鎮的鎮民，而接受特別法庭的審訊伊拉克當局認為，
多達十四項罪證確鑿的案例，足以判處海珊死刑，而伊拉克當局似乎也有
意藉著這些證據充分，相對較小的案例，在八月大選前，正式對海珊展開
審判，讓他早日伏法而跟海珊同時接受審訊的還有他執政時期的四名得力
助手，他們的罪狀包括，1987到1988年間，以毒氣殺害並驅逐成
千上萬的庫德族人，以及在1991年鎮壓南部的什葉派民眾。海珊在1
991年入侵科威特，導致波斯灣戰爭，更受到國際譴責。對於海珊終於
接受法律制裁，不少民眾表示大快人心sb他被審判是罪有應得他傷害了
太多人他破壞了整個社會他剝奪了我們太多權利不過也有人認為還有更重
要的事情需要關注sb審判海珊對伊拉克人沒有多大意義海珊政權已經垮
台現在該是多關注伊拉克人的時機儘管伊拉克民眾的看法不盡相同，部分
支持海珊的民眾也對審判有意見，不過海珊的世紀審判，肯定受到國際矚
目。伊拉克前總統海珊被捕後，接受審判的影帶首度曝光。伊拉克當局表
示，多達14項有充分文件佐證的罪名，足以讓海珊面臨死刑的命運。而
部份民眾在電視上看到海珊接受審判，都認為他是罪有應得，不過也有人
主張，伊拉克應該向前看，把重心放在重建大業上。在這份日期不詳的錄
影帶中，海珊身穿西裝外套，未打領帶，留著泛白的絡腮鬍，他在聆聽審
訊時，時而瞪大眼睛，時而皺眉，顯然對審訊內容不以為然。伊拉克當局
指出，海珊是因為涉嫌在1982年，為了報復一項對他暗殺未遂的行動
，屠殺了50名來自巴格達北方80公里處的一個什葉派城鎮的鎮民，而
接受特別法庭的審訊伊拉克當局認為，多達十四項罪證確鑿的案例，足以
判處海珊死刑，而伊拉克當局似乎也有意藉著這些證據充分，相對較小的
案例，在八月大選前，正式對海珊展開審判，讓他早日伏法而跟海珊同時
接受審訊的還有他執政時期的四名得力助手，他們的罪狀包括，1987
到1988年間，以毒氣殺害並驅逐成千上萬的庫德族人，以及在199
1年鎮壓南部的什葉派民眾。海珊在1991年入侵科威特，導致波斯灣
戰爭，更受到國際譴責。對於海珊終於接受法律制裁，不少民眾表示大快
人心sb他被審判是罪有應得他傷害了太多人他破壞了整個社會他剝奪了
我們太多權利不過也有人認為還有更重要的事情需要關注sb審判海珊對
伊拉克人沒有多大意義海珊政權已經垮台現在該是多關注伊拉克人的時機
儘管伊拉克民眾的看法不盡相同，部分支持海珊的民眾也對審判有意見，
不過海珊的世紀審判，肯定受到國際矚目。伊拉克前總統海珊被捕後，接
受審判的影帶首度曝光。伊拉克當局表示，多達14項有充分文件佐證的
罪名，足以讓海珊面臨死刑的命運。而部份民眾在電視上看到海珊接受審
判，都認為他是罪有應得，不過也有人主張，伊拉克應該向前看，把重心
放在重建大業上。在這份日期不詳的錄影帶中，海珊身穿西裝外套，未打
領帶，留著泛白的絡腮鬍，他在聆聽審訊時，時而瞪大眼睛，時而皺眉，
顯然對審訊內容不以為然。伊拉克當局指出，海珊是因為涉嫌在1982
年，為了報復一項對他暗殺未遂的行動，屠殺了50名來自巴格達北方8
0公里處的一個什葉派城鎮的鎮民，而接受特別法庭的審訊伊拉克當局認
為，多達十四項罪證確鑿的案例，足以判處海珊死刑，而伊拉克當局似乎
也有意藉著這些證據充分，相對較小的案例，在八月大選前，正式對海珊
展開審判，讓他早日伏法而跟海珊同時接受審訊的還有他執政時期的四名
得力助手，他們的罪狀包括，1987到1988年間，以毒氣殺害並驅
逐成千上萬的庫德族人，以及在1991年鎮壓南部的什葉派民眾。海珊
在1991年入侵科威特，導致波斯灣戰爭，更受到國際譴責。對於海珊
終於接受法律制裁，不少民眾表示大快人心sb他被審判是罪有應得他傷
害了太多人他破壞了整個社會他剝奪了我們太多權利不過也有人認為還有
更重要的事情需要關注sb審判海珊對伊拉克人沒有多大意義海珊政權已
經垮台現在該是多關注伊拉克人的時機儘管伊拉克民眾的看法不盡相同，
部分支持海珊的民眾也對審判有意見，不過海珊的世紀審判，肯定受到國
際矚目。伊拉克前總統海珊被捕後，接受審判的影帶首度曝光。伊拉克當
局表示，多達14項有充分文件佐證的罪名，足以讓海珊面臨死刑的命運
。而部份民眾在電視上看到海珊接受審判，都認為他是罪有應得，不過也
有人主張，伊拉克應該向前看，把重心放在重建大業上。在這份日期不詳
的錄影帶中，海珊身穿西裝外套，未打領帶，留著泛白的絡腮鬍，他在聆
聽審訊時，時而瞪大眼睛，時而皺眉，顯然對審訊內容不以為然。伊拉克
當局指出，海珊是因為涉嫌在1982年，為了報復一項對他暗殺未遂的
行動，屠殺了50名來自巴格達北方80公里處的一個什葉派城鎮的鎮民
，而接受特別法庭的審訊伊拉克當局認為，多達十四項罪證確鑿的案例，
足以判處海珊死刑，而伊拉克當局似乎也有意藉著這些證據充分，相對較
小的案例，在八月大選前，正式對海珊展開審判，讓他早日伏法而跟海珊
同時接受審訊的還有他執政時期的四名得力助手，他們的罪狀包括，19
87到1988年間，以毒氣殺害並驅逐成千上萬的庫德族人，以及在1
991年鎮壓南部的什葉派民眾。海珊在1991年入侵科威特，導致波
斯灣戰爭，更受到國際譴責。對於海珊終於接受法律制裁，不少民眾表示
大快人心sb他被審判是罪有應得他傷害了太多人他破壞了整個社會他剝
奪了我們太多權利不過也有人認為還有更重要的事情需要關注sb審判海
珊對伊拉克人沒有多大意義海珊政權已經垮台現在該是多關注伊拉克人的
時機儘管伊拉克民眾的看法不盡相同，部分支持海珊的民眾也對審判有意
見，不過海珊的世紀審判，肯定受到國際矚目。伊拉克前總統海珊被捕後
，接受審判的影帶首度曝光。伊拉克當局表示，多達14項有充分文件佐
證的罪名，足以讓海珊面臨死刑的命運。而部份民眾在電視上看到海珊接
受審判，都認為他是罪有應得，不過也有人主張，伊拉克應該向前看，把
重心放在重建大業上。在這份日期不詳的錄影帶中，海珊身穿西裝外套，
未打領帶，留著泛白的絡腮鬍，他在聆聽審訊時，時而瞪大眼睛，時而皺
眉，顯然對審訊內容不以為然。伊拉克當局指出，海珊是因為涉嫌在19
82年，為了報復一項對他暗殺未遂的行動，屠殺了50名來自巴格達北
方80公里處的一個什葉派城鎮的鎮民，而接受特別法庭的審訊伊拉克當
局認為，多達十四項罪證確鑿的案例，足以判處海珊死刑，而伊拉克當局
似乎也有意藉著這些證據充分，相對較小的案例，在八月大選前，正式對
海珊展開審判，讓他早日伏法而跟海珊同時接受審訊的還有他執政時期的
四名得力助手，他們的罪狀包括，1987到1988年間，以毒氣殺害
並驅逐成千上萬的庫德族人，以及在1991年鎮壓南部的什葉派民眾。
海珊在1991年入侵科威特，導致波斯灣戰爭，更受到國際譴責。對於
海珊終於接受法律制裁，不少民眾表示大快人心sb他被審判是罪有應得
他傷害了太多人他破壞了整個社會他剝奪了我們太多權利不過也有人認為
還有更重要的事情需要關注sb審判海珊對伊拉克人沒有多大意義海珊政
權已經垮台現在該是多關注伊拉克人的時機儘管伊拉克民眾的看法不盡相
同，部分支持海珊的民眾也對審判有意見，不過海珊的世紀審判，肯定受
到國際矚目。伊拉克前總統海珊被捕後，接受審判的影帶首度曝光。伊拉
克當局表示，多達14項有充分文件佐證的罪名，足以讓海珊面臨死刑的
命運。而部份民眾在電視上看到海珊接受審判，都認為他是罪有應得，不
過也有人主張，伊拉克應該向前看，把重心放在重建大業上。在這份日期
不詳的錄影帶中，海珊身穿西裝外套，未打領帶，留著泛白的絡腮鬍，他
在聆聽審訊時，時而瞪大眼睛，時而皺眉，顯然對審訊內容不以為然。伊
拉克當局指出，海珊是因為涉嫌在1982年，為了報復一項對他暗殺未
遂的行動，屠殺了50名來自巴格達北方80公里處的一個什葉派城鎮的
鎮民，而接受特別法庭的審訊伊拉克當局認為，多達十四項罪證確鑿的案
例，足以判處海珊死刑，而伊拉克當局似乎也有意藉著這些證據充分，相
對較小的案例，在八月大選前，正式對海珊展開審判，讓他早日伏法而跟
海珊同時接受審訊的還有他執政時期的四名得力助手，他們的罪狀包括，
1987到1988年間，以毒氣殺害並驅逐成千上萬的庫德族人，以及
在1991年鎮壓南部的什葉派民眾。海珊在1991年入侵科威特，導
致波斯灣戰爭，更受到國際譴責。對於海珊終於接受法律制裁，不少民眾
表示大快人心sb他被審判是罪有應得他傷害了太多人他破壞了整個社會
他剝奪了我們太多權利不過也有人認為還有更重要的事情需要關注sb審
判海珊對伊拉克人沒有多大意義海珊政權已經垮台現在該是多關注伊拉克
人的時機儘管伊拉克民眾的看法不盡相同，部分支持海珊的民眾也對審判
有意見，不過海珊的世紀審判，肯定受到國際矚目。
