美國南部各州在1960年代民權運動推行前，種族歧視的問題十分嚴
重。
動用私刑處決黑人的惡行，更是家常便飯。
而當時的美國國會，受制於南方議員的抵制，始終未能正式立法禁止私
刑。
但在十三號，參議院通過了一項決議案，決定對過去這一段不光榮的歷
史正式道歉，還給受害人一個遲來的公道。
民主黨參議員蘭綴爾美國參議院13號至少有80位參議員，，通過一
項決議，對於參議院以往一再否決反私刑法的行為，做出正式的道歉
。
美國眾議院在1950年以前，有三次表決通過反對私刑法，但是被南
方保守勢力控制的參議院，卻一再反對這項法令的通過。
根據歷史記載，在1882年到1968年，在美國有4700多人遭
到私刑而死。
其中四分之三都是黑人。
歷史學家認為，其實還有更多人被殺害但沒有紀錄下來。
13號當天還有200位遭到私刑迫害的被害者家屬到場接受道歉。
另外一位被認為是目前唯一逃過私刑的倖存者，91歲的卡麥隆，也在
參議院中說出當年的經歷。
私刑倖存者卡麥隆卡麥隆當年是個16歲的擦鞋小弟，他和兩名友人被
指控，殺了一名白人和強暴白人女孩。
他的朋友都被吊死，他則幸運的逃過一劫。
即使經過這麼多年，他對於當時的經歷仍然記憶猶新，也說明了私刑的
可怕。
