美國流行樂天王麥可傑克森，被控性侵男童的官司，法院在13號宣判，
他被控的十項罪名全部無罪。消息一出，守候在法庭外的忠實影迷陷入瘋
狂，全球媒體也立刻以頭條消息大幅報導。陪審團表示，原告男童的母親
行為可疑，是他們作出無罪判決的重要關鍵。upsound麥可傑克森
獲判無罪的消息傳出，在法庭外等候了好幾天的忠實影迷高興得放聲大喊
，尖叫聲久久不停。不久，穿著黑色西裝的麥可走出法院，臉上沒有太多
表情，他舉起左手，向影迷飛吻致意，現場再度陷入瘋狂。麥可這次被控
綁架，猥褻，與性侵害男童等十項重大罪名，原本外界以為他這次很難全
身而退，沒想到結局出乎意料，陪審團召開記者會，講述他們最後取得共
識的關鍵。哪一個正常的母親會讓這種事情發生自願讓小孩跟別人睡一起
不管是跟麥可還是跟其他的人這是普天下母親都會關切的陪審團認為，檢
方控訴麥可的罪名雖然洋洋灑灑，卻都缺乏直接證據，不過檢方對於這樣
的判決，仍然表示失望。在紐約街頭，許多民眾透過街上的電視大螢幕，
看到了麥可無罪的判決，不過每個人的反應不盡相同。他很有錢大家都想
要他的錢所以就會來告他我認為這是明智的判決我不認為他該被責怪他只
是有個缺憾的童年完全沒享受到童年他如果沒做這麼過火跟孩子們那麼接
近就不會這樣了他是自找的我認為這太噁心了這傢伙還要做多少事才能證
明他有罪目前，麥可已經回到他的住所，奇幻莊園休息。首席律師梅瑟洛
在驅車進入奇幻莊園時，受到影迷們英雄式的包圍。事實上，也就是靠著
梅瑟洛在法庭上雄辯滔滔，將男童母親突顯成訓練孩子說謊的貪婪勒索者
，策略完全奏效，才打贏了這場官司，為麥可免除一場可能長達20年的
牢獄之災。美國流行樂天王麥可傑克森，被控性侵男童的官司，法院在1
3號宣判，他被控的十項罪名全部無罪。消息一出，守候在法庭外的忠實
影迷陷入瘋狂，全球媒體也立刻以頭條消息大幅報導。陪審團表示，原告
男童的母親行為可疑，是他們作出無罪判決的重要關鍵。upsound
麥可傑克森獲判無罪的消息傳出，在法庭外等候了好幾天的忠實影迷高興
得放聲大喊，尖叫聲久久不停。不久，穿著黑色西裝的麥可走出法院，臉
上沒有太多表情，他舉起左手，向影迷飛吻致意，現場再度陷入瘋狂。麥
可這次被控綁架，猥褻，與性侵害男童等十項重大罪名，原本外界以為他
這次很難全身而退，沒想到結局出乎意料，陪審團召開記者會，講述他們
最後取得共識的關鍵。哪一個正常的母親會讓這種事情發生自願讓小孩跟
別人睡一起不管是跟麥可還是跟其他的人這是普天下母親都會關切的陪審
團認為，檢方控訴麥可的罪名雖然洋洋灑灑，卻都缺乏直接證據，不過檢
方對於這樣的判決，仍然表示失望。在紐約街頭，許多民眾透過街上的電
視大螢幕，看到了麥可無罪的判決，不過每個人的反應不盡相同。他很有
錢大家都想要他的錢所以就會來告他我認為這是明智的判決我不認為他該
被責怪他只是有個缺憾的童年完全沒享受到童年他如果沒做這麼過火跟孩
子們那麼接近就不會這樣了他是自找的我認為這太噁心了這傢伙還要做多
少事才能證明他有罪目前，麥可已經回到他的住所，奇幻莊園休息。首席
律師梅瑟洛在驅車進入奇幻莊園時，受到影迷們英雄式的包圍。事實上，
也就是靠著梅瑟洛在法庭上雄辯滔滔，將男童母親突顯成訓練孩子說謊的
貪婪勒索者，策略完全奏效，才打贏了這場官司，為麥可免除一場可能長
達20年的牢獄之災。美國流行樂天王麥可傑克森，被控性侵男童的官司
，法院在13號宣判，他被控的十項罪名全部無罪。消息一出，守候在法
庭外的忠實影迷陷入瘋狂，全球媒體也立刻以頭條消息大幅報導。陪審團
表示，原告男童的母親行為可疑，是他們作出無罪判決的重要關鍵。up
sound麥可傑克森獲判無罪的消息傳出，在法庭外等候了好幾天的忠
實影迷高興得放聲大喊，尖叫聲久久不停。不久，穿著黑色西裝的麥可走
出法院，臉上沒有太多表情，他舉起左手，向影迷飛吻致意，現場再度陷
入瘋狂。麥可這次被控綁架，猥褻，與性侵害男童等十項重大罪名，原本
外界以為他這次很難全身而退，沒想到結局出乎意料，陪審團召開記者會
，講述他們最後取得共識的關鍵。哪一個正常的母親會讓這種事情發生自
願讓小孩跟別人睡一起不管是跟麥可還是跟其他的人這是普天下母親都會
關切的陪審團認為，檢方控訴麥可的罪名雖然洋洋灑灑，卻都缺乏直接證
據，不過檢方對於這樣的判決，仍然表示失望。在紐約街頭，許多民眾透
過街上的電視大螢幕，看到了麥可無罪的判決，不過每個人的反應不盡相
同。他很有錢大家都想要他的錢所以就會來告他我認為這是明智的判決我
不認為他該被責怪他只是有個缺憾的童年完全沒享受到童年他如果沒做這
麼過火跟孩子們那麼接近就不會這樣了他是自找的我認為這太噁心了這傢
伙還要做多少事才能證明他有罪目前，麥可已經回到他的住所，奇幻莊園
休息。首席律師梅瑟洛在驅車進入奇幻莊園時，受到影迷們英雄式的包圍
。事實上，也就是靠著梅瑟洛在法庭上雄辯滔滔，將男童母親突顯成訓練
孩子說謊的貪婪勒索者，策略完全奏效，才打贏了這場官司，為麥可免除
一場可能長達20年的牢獄之災。美國流行樂天王麥可傑克森，被控性侵
男童的官司，法院在13號宣判，他被控的十項罪名全部無罪。消息一出
，守候在法庭外的忠實影迷陷入瘋狂，全球媒體也立刻以頭條消息大幅報
導。陪審團表示，原告男童的母親行為可疑，是他們作出無罪判決的重要
關鍵。upsound麥可傑克森獲判無罪的消息傳出，在法庭外等候了
好幾天的忠實影迷高興得放聲大喊，尖叫聲久久不停。不久，穿著黑色西
裝的麥可走出法院，臉上沒有太多表情，他舉起左手，向影迷飛吻致意，
現場再度陷入瘋狂。麥可這次被控綁架，猥褻，與性侵害男童等十項重大
罪名，原本外界以為他這次很難全身而退，沒想到結局出乎意料，陪審團
召開記者會，講述他們最後取得共識的關鍵。哪一個正常的母親會讓這種
事情發生自願讓小孩跟別人睡一起不管是跟麥可還是跟其他的人這是普天
下母親都會關切的陪審團認為，檢方控訴麥可的罪名雖然洋洋灑灑，卻都
缺乏直接證據，不過檢方對於這樣的判決，仍然表示失望。在紐約街頭，
許多民眾透過街上的電視大螢幕，看到了麥可無罪的判決，不過每個人的
反應不盡相同。他很有錢大家都想要他的錢所以就會來告他我認為這是明
智的判決我不認為他該被責怪他只是有個缺憾的童年完全沒享受到童年他
如果沒做這麼過火跟孩子們那麼接近就不會這樣了他是自找的我認為這太
噁心了這傢伙還要做多少事才能證明他有罪目前，麥可已經回到他的住所
，奇幻莊園休息。首席律師梅瑟洛在驅車進入奇幻莊園時，受到影迷們英
雄式的包圍。事實上，也就是靠著梅瑟洛在法庭上雄辯滔滔，將男童母親
突顯成訓練孩子說謊的貪婪勒索者，策略完全奏效，才打贏了這場官司，
為麥可免除一場可能長達20年的牢獄之災。美國流行樂天王麥可傑克森
，被控性侵男童的官司，法院在13號宣判，他被控的十項罪名全部無罪
。消息一出，守候在法庭外的忠實影迷陷入瘋狂，全球媒體也立刻以頭條
消息大幅報導。陪審團表示，原告男童的母親行為可疑，是他們作出無罪
判決的重要關鍵。upsound麥可傑克森獲判無罪的消息傳出，在法
庭外等候了好幾天的忠實影迷高興得放聲大喊，尖叫聲久久不停。不久，
穿著黑色西裝的麥可走出法院，臉上沒有太多表情，他舉起左手，向影迷
飛吻致意，現場再度陷入瘋狂。麥可這次被控綁架，猥褻，與性侵害男童
等十項重大罪名，原本外界以為他這次很難全身而退，沒想到結局出乎意
料，陪審團召開記者會，講述他們最後取得共識的關鍵。哪一個正常的母
親會讓這種事情發生自願讓小孩跟別人睡一起不管是跟麥可還是跟其他的
人這是普天下母親都會關切的陪審團認為，檢方控訴麥可的罪名雖然洋洋
灑灑，卻都缺乏直接證據，不過檢方對於這樣的判決，仍然表示失望。在
紐約街頭，許多民眾透過街上的電視大螢幕，看到了麥可無罪的判決，不
過每個人的反應不盡相同。他很有錢大家都想要他的錢所以就會來告他我
認為這是明智的判決我不認為他該被責怪他只是有個缺憾的童年完全沒享
受到童年他如果沒做這麼過火跟孩子們那麼接近就不會這樣了他是自找的
我認為這太噁心了這傢伙還要做多少事才能證明他有罪目前，麥可已經回
到他的住所，奇幻莊園休息。首席律師梅瑟洛在驅車進入奇幻莊園時，受
到影迷們英雄式的包圍。事實上，也就是靠著梅瑟洛在法庭上雄辯滔滔，
將男童母親突顯成訓練孩子說謊的貪婪勒索者，策略完全奏效，才打贏了
這場官司，為麥可免除一場可能長達20年的牢獄之災。美國流行樂天王
麥可傑克森，被控性侵男童的官司，法院在13號宣判，他被控的十項罪
名全部無罪。消息一出，守候在法庭外的忠實影迷陷入瘋狂，全球媒體也
立刻以頭條消息大幅報導。陪審團表示，原告男童的母親行為可疑，是他
們作出無罪判決的重要關鍵。upsound麥可傑克森獲判無罪的消息
傳出，在法庭外等候了好幾天的忠實影迷高興得放聲大喊，尖叫聲久久不
停。不久，穿著黑色西裝的麥可走出法院，臉上沒有太多表情，他舉起左
手，向影迷飛吻致意，現場再度陷入瘋狂。麥可這次被控綁架，猥褻，與
性侵害男童等十項重大罪名，原本外界以為他這次很難全身而退，沒想到
結局出乎意料，陪審團召開記者會，講述他們最後取得共識的關鍵。哪一
個正常的母親會讓這種事情發生自願讓小孩跟別人睡一起不管是跟麥可還
是跟其他的人這是普天下母親都會關切的陪審團認為，檢方控訴麥可的罪
名雖然洋洋灑灑，卻都缺乏直接證據，不過檢方對於這樣的判決，仍然表
示失望。在紐約街頭，許多民眾透過街上的電視大螢幕，看到了麥可無罪
的判決，不過每個人的反應不盡相同。他很有錢大家都想要他的錢所以就
會來告他我認為這是明智的判決我不認為他該被責怪他只是有個缺憾的童
年完全沒享受到童年他如果沒做這麼過火跟孩子們那麼接近就不會這樣了
他是自找的我認為這太噁心了這傢伙還要做多少事才能證明他有罪目前，
麥可已經回到他的住所，奇幻莊園休息。首席律師梅瑟洛在驅車進入奇幻
莊園時，受到影迷們英雄式的包圍。事實上，也就是靠著梅瑟洛在法庭上
雄辯滔滔，將男童母親突顯成訓練孩子說謊的貪婪勒索者，策略完全奏效
，才打贏了這場官司，為麥可免除一場可能長達20年的牢獄之災。美國
流行樂天王麥可傑克森，被控性侵男童的官司，法院在13號宣判，他被
控的十項罪名全部無罪。消息一出，守候在法庭外的忠實影迷陷入瘋狂，
全球媒體也立刻以頭條消息大幅報導。陪審團表示，原告男童的母親行為
可疑，是他們作出無罪判決的重要關鍵。upsound麥可傑克森獲判
無罪的消息傳出，在法庭外等候了好幾天的忠實影迷高興得放聲大喊，尖
叫聲久久不停。不久，穿著黑色西裝的麥可走出法院，臉上沒有太多表情
，他舉起左手，向影迷飛吻致意，現場再度陷入瘋狂。麥可這次被控綁架
，猥褻，與性侵害男童等十項重大罪名，原本外界以為他這次很難全身而
退，沒想到結局出乎意料，陪審團召開記者會，講述他們最後取得共識的
關鍵。哪一個正常的母親會讓這種事情發生自願讓小孩跟別人睡一起不管
是跟麥可還是跟其他的人這是普天下母親都會關切的陪審團認為，檢方控
訴麥可的罪名雖然洋洋灑灑，卻都缺乏直接證據，不過檢方對於這樣的判
決，仍然表示失望。在紐約街頭，許多民眾透過街上的電視大螢幕，看到
了麥可無罪的判決，不過每個人的反應不盡相同。他很有錢大家都想要他
的錢所以就會來告他我認為這是明智的判決我不認為他該被責怪他只是有
個缺憾的童年完全沒享受到童年他如果沒做這麼過火跟孩子們那麼接近就
不會這樣了他是自找的我認為這太噁心了這傢伙還要做多少事才能證明他
有罪目前，麥可已經回到他的住所，奇幻莊園休息。首席律師梅瑟洛在驅
車進入奇幻莊園時，受到影迷們英雄式的包圍。事實上，也就是靠著梅瑟
洛在法庭上雄辯滔滔，將男童母親突顯成訓練孩子說謊的貪婪勒索者，策
略完全奏效，才打贏了這場官司，為麥可免除一場可能長達20年的牢獄
之災。美國流行樂天王麥可傑克森，被控性侵男童的官司，法院在13號
宣判，他被控的十項罪名全部無罪。消息一出，守候在法庭外的忠實影迷
陷入瘋狂，全球媒體也立刻以頭條消息大幅報導。陪審團表示，原告男童
的母親行為可疑，是他們作出無罪判決的重要關鍵。upsound麥可
傑克森獲判無罪的消息傳出，在法庭外等候了好幾天的忠實影迷高興得放
聲大喊，尖叫聲久久不停。不久，穿著黑色西裝的麥可走出法院，臉上沒
有太多表情，他舉起左手，向影迷飛吻致意，現場再度陷入瘋狂。麥可這
次被控綁架，猥褻，與性侵害男童等十項重大罪名，原本外界以為他這次
很難全身而退，沒想到結局出乎意料，陪審團召開記者會，講述他們最後
取得共識的關鍵。哪一個正常的母親會讓這種事情發生自願讓小孩跟別人
睡一起不管是跟麥可還是跟其他的人這是普天下母親都會關切的陪審團認
為，檢方控訴麥可的罪名雖然洋洋灑灑，卻都缺乏直接證據，不過檢方對
於這樣的判決，仍然表示失望。在紐約街頭，許多民眾透過街上的電視大
螢幕，看到了麥可無罪的判決，不過每個人的反應不盡相同。他很有錢大
家都想要他的錢所以就會來告他我認為這是明智的判決我不認為他該被責
怪他只是有個缺憾的童年完全沒享受到童年他如果沒做這麼過火跟孩子們
那麼接近就不會這樣了他是自找的我認為這太噁心了這傢伙還要做多少事
才能證明他有罪目前，麥可已經回到他的住所，奇幻莊園休息。首席律師
梅瑟洛在驅車進入奇幻莊園時，受到影迷們英雄式的包圍。事實上，也就
是靠著梅瑟洛在法庭上雄辯滔滔，將男童母親突顯成訓練孩子說謊的貪婪
勒索者，策略完全奏效，才打贏了這場官司，為麥可免除一場可能長達2
0年的牢獄之災。美國流行樂天王麥可傑克森，被控性侵男童的官司，法
院在13號宣判，他被控的十項罪名全部無罪。消息一出，守候在法庭外
的忠實影迷陷入瘋狂，全球媒體也立刻以頭條消息大幅報導。陪審團表示
，原告男童的母親行為可疑，是他們作出無罪判決的重要關鍵。upso
und麥可傑克森獲判無罪的消息傳出，在法庭外等候了好幾天的忠實影
迷高興得放聲大喊，尖叫聲久久不停。不久，穿著黑色西裝的麥可走出法
院，臉上沒有太多表情，他舉起左手，向影迷飛吻致意，現場再度陷入瘋
狂。麥可這次被控綁架，猥褻，與性侵害男童等十項重大罪名，原本外界
以為他這次很難全身而退，沒想到結局出乎意料，陪審團召開記者會，講
述他們最後取得共識的關鍵。哪一個正常的母親會讓這種事情發生自願讓
小孩跟別人睡一起不管是跟麥可還是跟其他的人這是普天下母親都會關切
的陪審團認為，檢方控訴麥可的罪名雖然洋洋灑灑，卻都缺乏直接證據，
不過檢方對於這樣的判決，仍然表示失望。在紐約街頭，許多民眾透過街
上的電視大螢幕，看到了麥可無罪的判決，不過每個人的反應不盡相同。
他很有錢大家都想要他的錢所以就會來告他我認為這是明智的判決我不認
為他該被責怪他只是有個缺憾的童年完全沒享受到童年他如果沒做這麼過
火跟孩子們那麼接近就不會這樣了他是自找的我認為這太噁心了這傢伙還
要做多少事才能證明他有罪目前，麥可已經回到他的住所，奇幻莊園休息
。首席律師梅瑟洛在驅車進入奇幻莊園時，受到影迷們英雄式的包圍。事
實上，也就是靠著梅瑟洛在法庭上雄辯滔滔，將男童母親突顯成訓練孩子
說謊的貪婪勒索者，策略完全奏效，才打贏了這場官司，為麥可免除一場
可能長達20年的牢獄之災。美國流行樂天王麥可傑克森，被控性侵男童
的官司，法院在13號宣判，他被控的十項罪名全部無罪。消息一出，守
候在法庭外的忠實影迷陷入瘋狂，全球媒體也立刻以頭條消息大幅報導。
陪審團表示，原告男童的母親行為可疑，是他們作出無罪判決的重要關鍵
。upsound麥可傑克森獲判無罪的消息傳出，在法庭外等候了好幾
天的忠實影迷高興得放聲大喊，尖叫聲久久不停。不久，穿著黑色西裝的
麥可走出法院，臉上沒有太多表情，他舉起左手，向影迷飛吻致意，現場
再度陷入瘋狂。麥可這次被控綁架，猥褻，與性侵害男童等十項重大罪名
，原本外界以為他這次很難全身而退，沒想到結局出乎意料，陪審團召開
記者會，講述他們最後取得共識的關鍵。哪一個正常的母親會讓這種事情
發生自願讓小孩跟別人睡一起不管是跟麥可還是跟其他的人這是普天下母
親都會關切的陪審團認為，檢方控訴麥可的罪名雖然洋洋灑灑，卻都缺乏
直接證據，不過檢方對於這樣的判決，仍然表示失望。在紐約街頭，許多
民眾透過街上的電視大螢幕，看到了麥可無罪的判決，不過每個人的反應
不盡相同。他很有錢大家都想要他的錢所以就會來告他我認為這是明智的
判決我不認為他該被責怪他只是有個缺憾的童年完全沒享受到童年他如果
沒做這麼過火跟孩子們那麼接近就不會這樣了他是自找的我認為這太噁心
了這傢伙還要做多少事才能證明他有罪目前，麥可已經回到他的住所，奇
幻莊園休息。首席律師梅瑟洛在驅車進入奇幻莊園時，受到影迷們英雄式
的包圍。事實上，也就是靠著梅瑟洛在法庭上雄辯滔滔，將男童母親突顯
成訓練孩子說謊的貪婪勒索者，策略完全奏效，才打贏了這場官司，為麥
可免除一場可能長達20年的牢獄之災。美國流行樂天王麥可傑克森，被
控性侵男童的官司，法院在13號宣判，他被控的十項罪名全部無罪。消
息一出，守候在法庭外的忠實影迷陷入瘋狂，全球媒體也立刻以頭條消息
大幅報導。陪審團表示，原告男童的母親行為可疑，是他們作出無罪判決
的重要關鍵。upsound麥可傑克森獲判無罪的消息傳出，在法庭外
等候了好幾天的忠實影迷高興得放聲大喊，尖叫聲久久不停。不久，穿著
黑色西裝的麥可走出法院，臉上沒有太多表情，他舉起左手，向影迷飛吻
致意，現場再度陷入瘋狂。麥可這次被控綁架，猥褻，與性侵害男童等十
項重大罪名，原本外界以為他這次很難全身而退，沒想到結局出乎意料，
陪審團召開記者會，講述他們最後取得共識的關鍵。哪一個正常的母親會
讓這種事情發生自願讓小孩跟別人睡一起不管是跟麥可還是跟其他的人這
是普天下母親都會關切的陪審團認為，檢方控訴麥可的罪名雖然洋洋灑灑
，卻都缺乏直接證據，不過檢方對於這樣的判決，仍然表示失望。在紐約
街頭，許多民眾透過街上的電視大螢幕，看到了麥可無罪的判決，不過每
個人的反應不盡相同。他很有錢大家都想要他的錢所以就會來告他我認為
這是明智的判決我不認為他該被責怪他只是有個缺憾的童年完全沒享受到
童年他如果沒做這麼過火跟孩子們那麼接近就不會這樣了他是自找的我認
為這太噁心了這傢伙還要做多少事才能證明他有罪目前，麥可已經回到他
的住所，奇幻莊園休息。首席律師梅瑟洛在驅車進入奇幻莊園時，受到影
迷們英雄式的包圍。事實上，也就是靠著梅瑟洛在法庭上雄辯滔滔，將男
童母親突顯成訓練孩子說謊的貪婪勒索者，策略完全奏效，才打贏了這場
官司，為麥可免除一場可能長達20年的牢獄之災。
