美國流行樂天王麥可傑克森，被控性侵男童的官司，法院在13號宣判
，他被控的十項罪名全部無罪。
消息一出，守候在法庭外的忠實影迷陷入瘋狂，全球媒體也立刻以頭條
消息大幅報導。
陪審團表示，原告男童的母親行為可疑，是他們作出無罪判決的重要關
鍵。
upsound麥可傑克森獲判無罪的消息傳出，在法庭外等候了好幾
天的忠實影迷高興得放聲大喊，尖叫聲久久不停。
不久，穿著黑色西裝的麥可走出法院，臉上沒有太多表情，他舉起左手
，向影迷飛吻致意，現場再度陷入瘋狂。
麥可這次被控綁架，猥褻，與性侵害男童等十項重大罪名，原本外界以
為他這次很難全身而退，沒想到結局出乎意料，陪審團召開記者會，
講述他們最後取得共識的關鍵。
哪一個正常的母親會讓這種事情發生自願讓小孩跟別人睡一起不管是跟
麥可還是跟其他的人這是普天下母親都會關切的陪審團認為，檢方控
訴麥可的罪名雖然洋洋灑灑，卻都缺乏直接證據，不過檢方對於這樣
在紐約街頭，許多民眾透過街上的電視大螢幕，看到了麥可無罪的判決
，不過每個人的反應不盡相同。
他很有錢大家都想要他的錢所以就會來告他我認為這是明智的判決我不
認為他該被責怪他只是有個缺憾的童年完全沒享受到童年他如果沒做
這麼過火跟孩子們那麼接近就不會這樣了他是自找的我認為這太噁心
首席律師梅瑟洛在驅車進入奇幻莊園時，受到影迷們英雄式的包圍。
事實上，也就是靠著梅瑟洛在法庭上雄辯滔滔，將男童母親突顯成訓練
孩子說謊的貪婪勒索者，策略完全奏效，才打贏了這場官司，為麥可
免除一場可能長達20年的牢獄之災。
