總統馬英九一臉笑容，在台北賓館宴請新科考試委員，現場致詞時，也首
度針對台灣社所舉辦的830大遊行作出回應。馬英九表示，遊行訴求和
政府的看法一致，未來會更加努力，但對於這遲來的回應，台灣社很不滿
意。另外，主辦單位也對總統這句話很有意見。主辦單位認為，不管人數
有多少，馬總統都要傾聽人民的心聲，如果繼續忽略，不排除在馬英九上
任的第兩百天、三百天甚至是第一千天都會走上街頭，直到馬英九聽見為
止。記者林欣儀陳立峰台北報導總統馬英九一臉笑容，在台北賓館宴請新
科考試委員，現場致詞時，也首度針對台灣社所舉辦的830大遊行作出
回應。馬英九表示，遊行訴求和政府的看法一致，未來會更加努力，但對
於這遲來的回應，台灣社很不滿意。另外，主辦單位也對總統這句話很有
意見。主辦單位認為，不管人數有多少，馬總統都要傾聽人民的心聲，如
果繼續忽略，不排除在馬英九上任的第兩百天、三百天甚至是第一千天都
會走上街頭，直到馬英九聽見為止。記者林欣儀陳立峰台北報導總統馬英
九一臉笑容，在台北賓館宴請新科考試委員，現場致詞時，也首度針對台
灣社所舉辦的830大遊行作出回應。馬英九表示，遊行訴求和政府的看
法一致，未來會更加努力，但對於這遲來的回應，台灣社很不滿意。另外
，主辦單位也對總統這句話很有意見。主辦單位認為，不管人數有多少，
馬總統都要傾聽人民的心聲，如果繼續忽略，不排除在馬英九上任的第兩
百天、三百天甚至是第一千天都會走上街頭，直到馬英九聽見為止。記者
林欣儀陳立峰台北報導總統馬英九一臉笑容，在台北賓館宴請新科考試委
員，現場致詞時，也首度針對台灣社所舉辦的830大遊行作出回應。馬
英九表示，遊行訴求和政府的看法一致，未來會更加努力，但對於這遲來
的回應，台灣社很不滿意。另外，主辦單位也對總統這句話很有意見。主
辦單位認為，不管人數有多少，馬總統都要傾聽人民的心聲，如果繼續忽
略，不排除在馬英九上任的第兩百天、三百天甚至是第一千天都會走上街
頭，直到馬英九聽見為止。記者林欣儀陳立峰台北報導總統馬英九一臉笑
容，在台北賓館宴請新科考試委員，現場致詞時，也首度針對台灣社所舉
辦的830大遊行作出回應。馬英九表示，遊行訴求和政府的看法一致，
未來會更加努力，但對於這遲來的回應，台灣社很不滿意。另外，主辦單
位也對總統這句話很有意見。主辦單位認為，不管人數有多少，馬總統都
要傾聽人民的心聲，如果繼續忽略，不排除在馬英九上任的第兩百天、三
百天甚至是第一千天都會走上街頭，直到馬英九聽見為止。記者林欣儀陳
立峰台北報導
