針對財產來源不明罪，目前已有民進黨立委蔡同榮的版本，是要修正公職
人員財產申報法，只要公務員前後兩年所申報的財產，增加總額超過全年
薪資的一倍，又無法提出合理說明，最高可處七年以下有期徒刑，或是併
科罰金300萬。不過這個版本中，對公務員的配偶和子女的財產沒有明
確規範。國民黨吳志揚和法務部的版本幾乎相同，是要針對貪污治罪條例
進行修正，只要公務員的支出超過收入太大，或是被懷疑有可疑的財產來
源，卻無法證明是正當的，最高可處三年以下有期徒刑，或併科罰金10
00萬元。這個版本中，公務員的配偶和一等親屬的財產來源，也受相同
規範。不過這三個版本，都沒有提及要不要溯及既往，國、民兩黨也各有
考量。前第一家庭海外洗錢疑案，案情擴大發展，立委們也趁熱修法，不
過是不是三分鐘熱度，在立法院新會期就會有答案。記者台北綜合報導針
對財產來源不明罪，目前已有民進黨立委蔡同榮的版本，是要修正公職人
員財產申報法，只要公務員前後兩年所申報的財產，增加總額超過全年薪
資的一倍，又無法提出合理說明，最高可處七年以下有期徒刑，或是併科
罰金300萬。不過這個版本中，對公務員的配偶和子女的財產沒有明確
規範。國民黨吳志揚和法務部的版本幾乎相同，是要針對貪污治罪條例進
行修正，只要公務員的支出超過收入太大，或是被懷疑有可疑的財產來源
，卻無法證明是正當的，最高可處三年以下有期徒刑，或併科罰金100
0萬元。這個版本中，公務員的配偶和一等親屬的財產來源，也受相同規
範。不過這三個版本，都沒有提及要不要溯及既往，國、民兩黨也各有考
量。前第一家庭海外洗錢疑案，案情擴大發展，立委們也趁熱修法，不過
是不是三分鐘熱度，在立法院新會期就會有答案。記者台北綜合報導針對
財產來源不明罪，目前已有民進黨立委蔡同榮的版本，是要修正公職人員
財產申報法，只要公務員前後兩年所申報的財產，增加總額超過全年薪資
的一倍，又無法提出合理說明，最高可處七年以下有期徒刑，或是併科罰
金300萬。不過這個版本中，對公務員的配偶和子女的財產沒有明確規
範。國民黨吳志揚和法務部的版本幾乎相同，是要針對貪污治罪條例進行
修正，只要公務員的支出超過收入太大，或是被懷疑有可疑的財產來源，
卻無法證明是正當的，最高可處三年以下有期徒刑，或併科罰金1000
萬元。這個版本中，公務員的配偶和一等親屬的財產來源，也受相同規範
。不過這三個版本，都沒有提及要不要溯及既往，國、民兩黨也各有考量
。前第一家庭海外洗錢疑案，案情擴大發展，立委們也趁熱修法，不過是
不是三分鐘熱度，在立法院新會期就會有答案。記者台北綜合報導針對財
產來源不明罪，目前已有民進黨立委蔡同榮的版本，是要修正公職人員財
產申報法，只要公務員前後兩年所申報的財產，增加總額超過全年薪資的
一倍，又無法提出合理說明，最高可處七年以下有期徒刑，或是併科罰金
300萬。不過這個版本中，對公務員的配偶和子女的財產沒有明確規範
。國民黨吳志揚和法務部的版本幾乎相同，是要針對貪污治罪條例進行修
正，只要公務員的支出超過收入太大，或是被懷疑有可疑的財產來源，卻
無法證明是正當的，最高可處三年以下有期徒刑，或併科罰金1000萬
元。這個版本中，公務員的配偶和一等親屬的財產來源，也受相同規範。
不過這三個版本，都沒有提及要不要溯及既往，國、民兩黨也各有考量。
前第一家庭海外洗錢疑案，案情擴大發展，立委們也趁熱修法，不過是不
是三分鐘熱度，在立法院新會期就會有答案。記者台北綜合報導針對財產
來源不明罪，目前已有民進黨立委蔡同榮的版本，是要修正公職人員財產
申報法，只要公務員前後兩年所申報的財產，增加總額超過全年薪資的一
倍，又無法提出合理說明，最高可處七年以下有期徒刑，或是併科罰金3
00萬。不過這個版本中，對公務員的配偶和子女的財產沒有明確規範。
國民黨吳志揚和法務部的版本幾乎相同，是要針對貪污治罪條例進行修正
，只要公務員的支出超過收入太大，或是被懷疑有可疑的財產來源，卻無
法證明是正當的，最高可處三年以下有期徒刑，或併科罰金1000萬元
。這個版本中，公務員的配偶和一等親屬的財產來源，也受相同規範。不
過這三個版本，都沒有提及要不要溯及既往，國、民兩黨也各有考量。前
第一家庭海外洗錢疑案，案情擴大發展，立委們也趁熱修法，不過是不是
三分鐘熱度，在立法院新會期就會有答案。記者台北綜合報導針對財產來
源不明罪，目前已有民進黨立委蔡同榮的版本，是要修正公職人員財產申
報法，只要公務員前後兩年所申報的財產，增加總額超過全年薪資的一倍
，又無法提出合理說明，最高可處七年以下有期徒刑，或是併科罰金30
0萬。不過這個版本中，對公務員的配偶和子女的財產沒有明確規範。國
民黨吳志揚和法務部的版本幾乎相同，是要針對貪污治罪條例進行修正，
只要公務員的支出超過收入太大，或是被懷疑有可疑的財產來源，卻無法
證明是正當的，最高可處三年以下有期徒刑，或併科罰金1000萬元。
這個版本中，公務員的配偶和一等親屬的財產來源，也受相同規範。不過
這三個版本，都沒有提及要不要溯及既往，國、民兩黨也各有考量。前第
一家庭海外洗錢疑案，案情擴大發展，立委們也趁熱修法，不過是不是三
分鐘熱度，在立法院新會期就會有答案。記者台北綜合報導針對財產來源
不明罪，目前已有民進黨立委蔡同榮的版本，是要修正公職人員財產申報
法，只要公務員前後兩年所申報的財產，增加總額超過全年薪資的一倍，
又無法提出合理說明，最高可處七年以下有期徒刑，或是併科罰金300
萬。不過這個版本中，對公務員的配偶和子女的財產沒有明確規範。國民
黨吳志揚和法務部的版本幾乎相同，是要針對貪污治罪條例進行修正，只
要公務員的支出超過收入太大，或是被懷疑有可疑的財產來源，卻無法證
明是正當的，最高可處三年以下有期徒刑，或併科罰金1000萬元。這
個版本中，公務員的配偶和一等親屬的財產來源，也受相同規範。不過這
三個版本，都沒有提及要不要溯及既往，國、民兩黨也各有考量。前第一
家庭海外洗錢疑案，案情擴大發展，立委們也趁熱修法，不過是不是三分
鐘熱度，在立法院新會期就會有答案。記者台北綜合報導
