陳水扁前總統的海外洗錢疑案，可能牽連國務機要費等多起案件，目前只
有七位檢察官的特偵組，會不會增派人力協助辦案，或是提前偵結國務機
要費案件，檢察總長陳聰明表示，目前沒有這個打算。為了釐清海外洗錢
疑案和國務機要費案，兩者是否有關聯，特偵組也約談了前總統夫人吳淑
珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘杰，訊問後已經飭回，最快這個星期，特偵
組也將第三度傳喚陳水扁到案說明。特偵組對案情進度高度保密，不過陳
前總統家族的海外帳戶，現在卻傳出可能遍及歐洲的列支敦士登、盧森堡
，以及中美洲荷屬阿魯巴等地。因為被指涉的國家之一－荷屬阿魯巴，和
我國簽有洗錢防制和打擊犯罪的情報交換合作備忘錄，因此，法務部長王
清峰強調，調查案件如果需要其他國家的資訊，法務部循司法互助或合作
的途徑，盡力協助。記者台北綜合報導陳水扁前總統的海外洗錢疑案，可
能牽連國務機要費等多起案件，目前只有七位檢察官的特偵組，會不會增
派人力協助辦案，或是提前偵結國務機要費案件，檢察總長陳聰明表示，
目前沒有這個打算。為了釐清海外洗錢疑案和國務機要費案，兩者是否有
關聯，特偵組也約談了前總統夫人吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘杰，
訊問後已經飭回，最快這個星期，特偵組也將第三度傳喚陳水扁到案說明
。特偵組對案情進度高度保密，不過陳前總統家族的海外帳戶，現在卻傳
出可能遍及歐洲的列支敦士登、盧森堡，以及中美洲荷屬阿魯巴等地。因
為被指涉的國家之一－荷屬阿魯巴，和我國簽有洗錢防制和打擊犯罪的情
報交換合作備忘錄，因此，法務部長王清峰強調，調查案件如果需要其他
國家的資訊，法務部循司法互助或合作的途徑，盡力協助。記者台北綜合
報導陳水扁前總統的海外洗錢疑案，可能牽連國務機要費等多起案件，目
前只有七位檢察官的特偵組，會不會增派人力協助辦案，或是提前偵結國
務機要費案件，檢察總長陳聰明表示，目前沒有這個打算。為了釐清海外
洗錢疑案和國務機要費案，兩者是否有關聯，特偵組也約談了前總統夫人
吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘杰，訊問後已經飭回，最快這個星期，
特偵組也將第三度傳喚陳水扁到案說明。特偵組對案情進度高度保密，不
過陳前總統家族的海外帳戶，現在卻傳出可能遍及歐洲的列支敦士登、盧
森堡，以及中美洲荷屬阿魯巴等地。因為被指涉的國家之一－荷屬阿魯巴
，和我國簽有洗錢防制和打擊犯罪的情報交換合作備忘錄，因此，法務部
長王清峰強調，調查案件如果需要其他國家的資訊，法務部循司法互助或
合作的途徑，盡力協助。記者台北綜合報導陳水扁前總統的海外洗錢疑案
，可能牽連國務機要費等多起案件，目前只有七位檢察官的特偵組，會不
會增派人力協助辦案，或是提前偵結國務機要費案件，檢察總長陳聰明表
示，目前沒有這個打算。為了釐清海外洗錢疑案和國務機要費案，兩者是
否有關聯，特偵組也約談了前總統夫人吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘
杰，訊問後已經飭回，最快這個星期，特偵組也將第三度傳喚陳水扁到案
說明。特偵組對案情進度高度保密，不過陳前總統家族的海外帳戶，現在
卻傳出可能遍及歐洲的列支敦士登、盧森堡，以及中美洲荷屬阿魯巴等地
。因為被指涉的國家之一－荷屬阿魯巴，和我國簽有洗錢防制和打擊犯罪
的情報交換合作備忘錄，因此，法務部長王清峰強調，調查案件如果需要
其他國家的資訊，法務部循司法互助或合作的途徑，盡力協助。記者台北
綜合報導陳水扁前總統的海外洗錢疑案，可能牽連國務機要費等多起案件
，目前只有七位檢察官的特偵組，會不會增派人力協助辦案，或是提前偵
結國務機要費案件，檢察總長陳聰明表示，目前沒有這個打算。為了釐清
海外洗錢疑案和國務機要費案，兩者是否有關聯，特偵組也約談了前總統
夫人吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘杰，訊問後已經飭回，最快這個星
期，特偵組也將第三度傳喚陳水扁到案說明。特偵組對案情進度高度保密
，不過陳前總統家族的海外帳戶，現在卻傳出可能遍及歐洲的列支敦士登
、盧森堡，以及中美洲荷屬阿魯巴等地。因為被指涉的國家之一－荷屬阿
魯巴，和我國簽有洗錢防制和打擊犯罪的情報交換合作備忘錄，因此，法
務部長王清峰強調，調查案件如果需要其他國家的資訊，法務部循司法互
助或合作的途徑，盡力協助。記者台北綜合報導
