美國金獎影帝西恩潘演什麼像什麼，近年來不僅新作不斷，鮮明的反戰立
場也頗受媒體關注。他最近接受美國舊金山紀事報的邀請，以記者的身分
前往中東採訪伊朗總統大選。另一方面，伊朗女性無法角逐總統職位，也
成為這次大選的討論焦點。西恩潘13號前往德黑蘭的電影博物館，雖然
是以記者的身分造訪，但當地的電影人還是堅持頒獎給他。西恩潘儘管西
恩潘也反對美國攻打伊拉克，以及布希政府的中東政策，不過他還是強調
，清真寺每週五的禱告大會上，都會高喊的口號，已經嚴重傷害兩國關係
。西恩潘這次是接受美國舊金山紀事報的指派，飛往伊朗採訪18號登場
的總統選戰新聞，他抵達伊朗至今，已經針對民主等議題訪問過總統選舉
中幾位最被看好的候選人，同時也採訪了一場女性的抗議活動，攝影機還
被警方短暫沒收。由於伊朗伊斯蘭教會元老所組成的憲法護國議會，拒絕
女性成為總統候選人，因此伊朗女性發動了一連串的抗議活動，要求擁有
平等的總統參選權，不過伊朗的女性目前無論在離婚的權利，財產繼承與
子女的撫養權方面，都處於不平等的狀態，因此要取得總統參選權，恐怕
還有很長的路要走。美國金獎影帝西恩潘演什麼像什麼，近年來不僅新作
不斷，鮮明的反戰立場也頗受媒體關注。他最近接受美國舊金山紀事報的
邀請，以記者的身分前往中東採訪伊朗總統大選。另一方面，伊朗女性無
法角逐總統職位，也成為這次大選的討論焦點。西恩潘13號前往德黑蘭
的電影博物館，雖然是以記者的身分造訪，但當地的電影人還是堅持頒獎
給他。西恩潘儘管西恩潘也反對美國攻打伊拉克，以及布希政府的中東政
策，不過他還是強調，清真寺每週五的禱告大會上，都會高喊的口號，已
經嚴重傷害兩國關係。西恩潘這次是接受美國舊金山紀事報的指派，飛往
伊朗採訪18號登場的總統選戰新聞，他抵達伊朗至今，已經針對民主等
議題訪問過總統選舉中幾位最被看好的候選人，同時也採訪了一場女性的
抗議活動，攝影機還被警方短暫沒收。由於伊朗伊斯蘭教會元老所組成的
憲法護國議會，拒絕女性成為總統候選人，因此伊朗女性發動了一連串的
抗議活動，要求擁有平等的總統參選權，不過伊朗的女性目前無論在離婚
的權利，財產繼承與子女的撫養權方面，都處於不平等的狀態，因此要取
得總統參選權，恐怕還有很長的路要走。美國金獎影帝西恩潘演什麼像什
麼，近年來不僅新作不斷，鮮明的反戰立場也頗受媒體關注。他最近接受
美國舊金山紀事報的邀請，以記者的身分前往中東採訪伊朗總統大選。另
一方面，伊朗女性無法角逐總統職位，也成為這次大選的討論焦點。西恩
潘13號前往德黑蘭的電影博物館，雖然是以記者的身分造訪，但當地的
電影人還是堅持頒獎給他。西恩潘儘管西恩潘也反對美國攻打伊拉克，以
及布希政府的中東政策，不過他還是強調，清真寺每週五的禱告大會上，
都會高喊的口號，已經嚴重傷害兩國關係。西恩潘這次是接受美國舊金山
紀事報的指派，飛往伊朗採訪18號登場的總統選戰新聞，他抵達伊朗至
今，已經針對民主等議題訪問過總統選舉中幾位最被看好的候選人，同時
也採訪了一場女性的抗議活動，攝影機還被警方短暫沒收。由於伊朗伊斯
蘭教會元老所組成的憲法護國議會，拒絕女性成為總統候選人，因此伊朗
女性發動了一連串的抗議活動，要求擁有平等的總統參選權，不過伊朗的
女性目前無論在離婚的權利，財產繼承與子女的撫養權方面，都處於不平
等的狀態，因此要取得總統參選權，恐怕還有很長的路要走。美國金獎影
帝西恩潘演什麼像什麼，近年來不僅新作不斷，鮮明的反戰立場也頗受媒
體關注。他最近接受美國舊金山紀事報的邀請，以記者的身分前往中東採
訪伊朗總統大選。另一方面，伊朗女性無法角逐總統職位，也成為這次大
選的討論焦點。西恩潘13號前往德黑蘭的電影博物館，雖然是以記者的
身分造訪，但當地的電影人還是堅持頒獎給他。西恩潘儘管西恩潘也反對
美國攻打伊拉克，以及布希政府的中東政策，不過他還是強調，清真寺每
週五的禱告大會上，都會高喊的口號，已經嚴重傷害兩國關係。西恩潘這
次是接受美國舊金山紀事報的指派，飛往伊朗採訪18號登場的總統選戰
新聞，他抵達伊朗至今，已經針對民主等議題訪問過總統選舉中幾位最被
看好的候選人，同時也採訪了一場女性的抗議活動，攝影機還被警方短暫
沒收。由於伊朗伊斯蘭教會元老所組成的憲法護國議會，拒絕女性成為總
統候選人，因此伊朗女性發動了一連串的抗議活動，要求擁有平等的總統
參選權，不過伊朗的女性目前無論在離婚的權利，財產繼承與子女的撫養
權方面，都處於不平等的狀態，因此要取得總統參選權，恐怕還有很長的
路要走。美國金獎影帝西恩潘演什麼像什麼，近年來不僅新作不斷，鮮明
的反戰立場也頗受媒體關注。他最近接受美國舊金山紀事報的邀請，以記
者的身分前往中東採訪伊朗總統大選。另一方面，伊朗女性無法角逐總統
職位，也成為這次大選的討論焦點。西恩潘13號前往德黑蘭的電影博物
館，雖然是以記者的身分造訪，但當地的電影人還是堅持頒獎給他。西恩
潘儘管西恩潘也反對美國攻打伊拉克，以及布希政府的中東政策，不過他
還是強調，清真寺每週五的禱告大會上，都會高喊的口號，已經嚴重傷害
兩國關係。西恩潘這次是接受美國舊金山紀事報的指派，飛往伊朗採訪1
8號登場的總統選戰新聞，他抵達伊朗至今，已經針對民主等議題訪問過
總統選舉中幾位最被看好的候選人，同時也採訪了一場女性的抗議活動，
攝影機還被警方短暫沒收。由於伊朗伊斯蘭教會元老所組成的憲法護國議
會，拒絕女性成為總統候選人，因此伊朗女性發動了一連串的抗議活動，
要求擁有平等的總統參選權，不過伊朗的女性目前無論在離婚的權利，財
產繼承與子女的撫養權方面，都處於不平等的狀態，因此要取得總統參選
權，恐怕還有很長的路要走。美國金獎影帝西恩潘演什麼像什麼，近年來
不僅新作不斷，鮮明的反戰立場也頗受媒體關注。他最近接受美國舊金山
紀事報的邀請，以記者的身分前往中東採訪伊朗總統大選。另一方面，伊
朗女性無法角逐總統職位，也成為這次大選的討論焦點。西恩潘13號前
往德黑蘭的電影博物館，雖然是以記者的身分造訪，但當地的電影人還是
堅持頒獎給他。西恩潘儘管西恩潘也反對美國攻打伊拉克，以及布希政府
的中東政策，不過他還是強調，清真寺每週五的禱告大會上，都會高喊的
口號，已經嚴重傷害兩國關係。西恩潘這次是接受美國舊金山紀事報的指
派，飛往伊朗採訪18號登場的總統選戰新聞，他抵達伊朗至今，已經針
對民主等議題訪問過總統選舉中幾位最被看好的候選人，同時也採訪了一
場女性的抗議活動，攝影機還被警方短暫沒收。由於伊朗伊斯蘭教會元老
所組成的憲法護國議會，拒絕女性成為總統候選人，因此伊朗女性發動了
一連串的抗議活動，要求擁有平等的總統參選權，不過伊朗的女性目前無
論在離婚的權利，財產繼承與子女的撫養權方面，都處於不平等的狀態，
因此要取得總統參選權，恐怕還有很長的路要走。美國金獎影帝西恩潘演
什麼像什麼，近年來不僅新作不斷，鮮明的反戰立場也頗受媒體關注。他
最近接受美國舊金山紀事報的邀請，以記者的身分前往中東採訪伊朗總統
大選。另一方面，伊朗女性無法角逐總統職位，也成為這次大選的討論焦
點。西恩潘13號前往德黑蘭的電影博物館，雖然是以記者的身分造訪，
但當地的電影人還是堅持頒獎給他。西恩潘儘管西恩潘也反對美國攻打伊
拉克，以及布希政府的中東政策，不過他還是強調，清真寺每週五的禱告
大會上，都會高喊的口號，已經嚴重傷害兩國關係。西恩潘這次是接受美
國舊金山紀事報的指派，飛往伊朗採訪18號登場的總統選戰新聞，他抵
達伊朗至今，已經針對民主等議題訪問過總統選舉中幾位最被看好的候選
人，同時也採訪了一場女性的抗議活動，攝影機還被警方短暫沒收。由於
伊朗伊斯蘭教會元老所組成的憲法護國議會，拒絕女性成為總統候選人，
因此伊朗女性發動了一連串的抗議活動，要求擁有平等的總統參選權，不
過伊朗的女性目前無論在離婚的權利，財產繼承與子女的撫養權方面，都
處於不平等的狀態，因此要取得總統參選權，恐怕還有很長的路要走。
