中華隊被預期在這次北京奧運比賽中，可以擊敗中國，結果竟然輸球，讓
國人很失望。而台北富邦銀行總經理楊瑞東在上個星期、語出驚人地指涉
，這場球”有問題”，這讓中華職棒聯盟很不滿。職棒聯盟表示，包括十
五位職棒球員在內的中華隊代表，因為楊瑞東的發言，已經受到傷害，雖
然聯盟無法直接提告，但如果球員要告，會全力支持。其實職棒聯盟也不
滿台灣運彩不斷放消息，要將中華職棒納入，卻不找他們討論，如果涉及
侵權聯盟就要提告。對於職棒聯盟的要求與不滿，台北富邦銀行表示，目
前唯一的發言人就是副總經理楊瑞東，但由於他人不在國內，因此無法回
應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。中華隊被預期在這次北京奧運比賽中，
可以擊敗中國，結果竟然輸球，讓國人很失望。而台北富邦銀行總經理楊
瑞東在上個星期、語出驚人地指涉，這場球”有問題”，這讓中華職棒聯
盟很不滿。職棒聯盟表示，包括十五位職棒球員在內的中華隊代表，因為
楊瑞東的發言，已經受到傷害，雖然聯盟無法直接提告，但如果球員要告
，會全力支持。其實職棒聯盟也不滿台灣運彩不斷放消息，要將中華職棒
納入，卻不找他們討論，如果涉及侵權聯盟就要提告。對於職棒聯盟的要
求與不滿，台北富邦銀行表示，目前唯一的發言人就是副總經理楊瑞東，
但由於他人不在國內，因此無法回應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。中華
隊被預期在這次北京奧運比賽中，可以擊敗中國，結果竟然輸球，讓國人
很失望。而台北富邦銀行總經理楊瑞東在上個星期、語出驚人地指涉，這
場球”有問題”，這讓中華職棒聯盟很不滿。職棒聯盟表示，包括十五位
職棒球員在內的中華隊代表，因為楊瑞東的發言，已經受到傷害，雖然聯
盟無法直接提告，但如果球員要告，會全力支持。其實職棒聯盟也不滿台
灣運彩不斷放消息，要將中華職棒納入，卻不找他們討論，如果涉及侵權
聯盟就要提告。對於職棒聯盟的要求與不滿，台北富邦銀行表示，目前唯
一的發言人就是副總經理楊瑞東，但由於他人不在國內，因此無法回應。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。中華隊被預期在這次北京奧運比賽中，可以
擊敗中國，結果竟然輸球，讓國人很失望。而台北富邦銀行總經理楊瑞東
在上個星期、語出驚人地指涉，這場球”有問題”，這讓中華職棒聯盟很
不滿。職棒聯盟表示，包括十五位職棒球員在內的中華隊代表，因為楊瑞
東的發言，已經受到傷害，雖然聯盟無法直接提告，但如果球員要告，會
全力支持。其實職棒聯盟也不滿台灣運彩不斷放消息，要將中華職棒納入
，卻不找他們討論，如果涉及侵權聯盟就要提告。對於職棒聯盟的要求與
不滿，台北富邦銀行表示，目前唯一的發言人就是副總經理楊瑞東，但由
於他人不在國內，因此無法回應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。中華隊被
預期在這次北京奧運比賽中，可以擊敗中國，結果竟然輸球，讓國人很失
望。而台北富邦銀行總經理楊瑞東在上個星期、語出驚人地指涉，這場球
”有問題”，這讓中華職棒聯盟很不滿。職棒聯盟表示，包括十五位職棒
球員在內的中華隊代表，因為楊瑞東的發言，已經受到傷害，雖然聯盟無
法直接提告，但如果球員要告，會全力支持。其實職棒聯盟也不滿台灣運
彩不斷放消息，要將中華職棒納入，卻不找他們討論，如果涉及侵權聯盟
就要提告。對於職棒聯盟的要求與不滿，台北富邦銀行表示，目前唯一的
發言人就是副總經理楊瑞東，但由於他人不在國內，因此無法回應。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。中華隊被預期在這次北京奧運比賽中，可以擊敗
中國，結果竟然輸球，讓國人很失望。而台北富邦銀行總經理楊瑞東在上
個星期、語出驚人地指涉，這場球”有問題”，這讓中華職棒聯盟很不滿
。職棒聯盟表示，包括十五位職棒球員在內的中華隊代表，因為楊瑞東的
發言，已經受到傷害，雖然聯盟無法直接提告，但如果球員要告，會全力
支持。其實職棒聯盟也不滿台灣運彩不斷放消息，要將中華職棒納入，卻
不找他們討論，如果涉及侵權聯盟就要提告。對於職棒聯盟的要求與不滿
，台北富邦銀行表示，目前唯一的發言人就是副總經理楊瑞東，但由於他
人不在國內，因此無法回應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
