無黨籍立委高金素梅14號上午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國
神社，原本打算提出「還我祖靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位
的訴求，不過，由於部分日本右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻
止雙方接近，結果分別和雙方都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠
進入靖國神社。難道。。。。。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽
車上的台灣原住民代表和記者，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被
警察攔住，其餘都留在車上無法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，
還有準備向台灣團體嗆聲的日本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視
廳為了防止雙方爆發衝突，要求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方
的說辭，高金素梅相當不以為然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台
灣團體進入神社的情況下，高金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府
迫害台灣原住民的照片，希望引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原
住民的歌聲中，兩部遊覽車載著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對
峙的局面。高金素梅等人這次的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民
日本兵的奉祀，也呼籲日本首相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無
黨籍立委高金素梅14號上午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神
社，原本打算提出「還我祖靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的
訴求，不過，由於部分日本右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止
雙方接近，結果分別和雙方都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進
入靖國神社。難道。。。。。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車
上的台灣原住民代表和記者，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警
察攔住，其餘都留在車上無法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還
有準備向台灣團體嗆聲的日本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳
為了防止雙方爆發衝突，要求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的
說辭，高金素梅相當不以為然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣
團體進入神社的情況下，高金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫
害台灣原住民的照片，希望引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住
民的歌聲中，兩部遊覽車載著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙
的局面。高金素梅等人這次的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日
本兵的奉祀，也呼籲日本首相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨
籍立委高金素梅14號上午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社
，原本打算提出「還我祖靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴
求，不過，由於部分日本右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙
方接近，結果分別和雙方都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入
靖國神社。難道。。。。。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上
的台灣原住民代表和記者，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察
攔住，其餘都留在車上無法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有
準備向台灣團體嗆聲的日本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為
了防止雙方爆發衝突，要求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說
辭，高金素梅相當不以為然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團
體進入神社的情況下，高金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害
台灣原住民的照片，希望引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民
的歌聲中，兩部遊覽車載著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的
局面。高金素梅等人這次的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本
兵的奉祀，也呼籲日本首相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍
立委高金素梅14號上午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，
原本打算提出「還我祖靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求
，不過，由於部分日本右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方
接近，結果分別和雙方都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖
國神社。難道。。。。。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的
台灣原住民代表和記者，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔
住，其餘都留在車上無法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準
備向台灣團體嗆聲的日本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了
防止雙方爆發衝突，要求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭
，高金素梅相當不以為然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體
進入神社的情況下，高金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台
灣原住民的照片，希望引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的
歌聲中，兩部遊覽車載著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局
面。高金素梅等人這次的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵
的奉祀，也呼籲日本首相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立
委高金素梅14號上午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原
本打算提出「還我祖靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，
不過，由於部分日本右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接
近，結果分別和雙方都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國
神社。難道。。。。。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台
灣原住民代表和記者，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住
，其餘都留在車上無法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備
向台灣團體嗆聲的日本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防
止雙方爆發衝突，要求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，
高金素梅相當不以為然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進
入神社的情況下，高金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣
原住民的照片，希望引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌
聲中，兩部遊覽車載著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面
。高金素梅等人這次的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的
奉祀，也呼籲日本首相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委
高金素梅14號上午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本
打算提出「還我祖靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不
過，由於部分日本右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近
，結果分別和雙方都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神
社。難道。。。。。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣
原住民代表和記者，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，
其餘都留在車上無法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向
台灣團體嗆聲的日本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止
雙方爆發衝突，要求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高
金素梅相當不以為然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入
神社的情況下，高金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原
住民的照片，希望引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲
中，兩部遊覽車載著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。
高金素梅等人這次的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉
祀，也呼籲日本首相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高
金素梅14號上午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打
算提出「還我祖靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過
，由於部分日本右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，
結果分別和雙方都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社
。難道。。。。。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原
住民代表和記者，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其
餘都留在車上無法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台
灣團體嗆聲的日本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙
方爆發衝突，要求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金
素梅相當不以為然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神
社的情況下，高金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住
民的照片，希望引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中
，兩部遊覽車載著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高
金素梅等人這次的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀
，也呼籲日本首相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金
素梅14號上午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算
提出「還我祖靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，
由於部分日本右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結
果分別和雙方都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。
難道。。。。。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住
民代表和記者，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘
都留在車上無法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣
團體嗆聲的日本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方
爆發衝突，要求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素
梅相當不以為然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社
的情況下，高金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民
的照片，希望引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，
兩部遊覽車載著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金
素梅等人這次的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，
也呼籲日本首相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素
梅14號上午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提
出「還我祖靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由
於部分日本右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果
分別和雙方都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難
道。。。。。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民
代表和記者，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都
留在車上無法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團
體嗆聲的日本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆
發衝突，要求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅
相當不以為然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的
情況下，高金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的
照片，希望引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩
部遊覽車載著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素
梅等人這次的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也
呼籲日本首相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素梅
14號上午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提出
「還我祖靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由於
部分日本右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果分
別和雙方都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難道
。。。。。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民代
表和記者，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都留
在車上無法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團體
嗆聲的日本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆發
衝突，要求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅相
當不以為然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的情
況下，高金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的照
片，希望引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩部
遊覽車載著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素梅
等人這次的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也呼
籲日本首相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素梅1
4號上午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提出「
還我祖靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由於部
分日本右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果分別
和雙方都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難道。
。。。。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民代表
和記者，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都留在
車上無法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團體嗆
聲的日本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆發衝
突，要求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅相當
不以為然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的情況
下，高金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的照片
，希望引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩部遊
覽車載著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素梅等
人這次的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也呼籲
日本首相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素梅14
號上午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提出「還
我祖靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由於部分
日本右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果分別和
雙方都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難道。。
。。。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民代表和
記者，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都留在車
上無法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團體嗆聲
的日本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆發衝突
，要求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅相當不
以為然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的情況下
，高金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的照片，
希望引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩部遊覽
車載著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素梅等人
這次的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也呼籲日
本首相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素梅14號
上午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提出「還我
祖靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由於部分日
本右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果分別和雙
方都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難道。。。
。。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民代表和記
者，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都留在車上
無法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團體嗆聲的
日本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆發衝突，
要求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅相當不以
為然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的情況下，
高金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的照片，希
望引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩部遊覽車
載著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素梅等人這
次的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也呼籲日本
首相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素梅14號上
午率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提出「還我祖
靈」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由於部分日本
右派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果分別和雙方
都發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難道。。。。
。。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民代表和記者
，總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都留在車上無
法下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團體嗆聲的日
本右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆發衝突，要
求神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅相當不以為
然。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的情況下，高
金素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的照片，希望
引起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩部遊覽車載
著台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素梅等人這次
的訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也呼籲日本首
相小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素梅14號上午
率領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提出「還我祖靈
」，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由於部分日本右
派團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果分別和雙方都
發生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難道。。。。。
。。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民代表和記者，
總共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都留在車上無法
下車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團體嗆聲的日本
右派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆發衝突，要求
神社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅相當不以為然
。日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的情況下，高金
素梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的照片，希望引
起日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩部遊覽車載著
台灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素梅等人這次的
訴求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也呼籲日本首相
小泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素梅14號上午率
領台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提出「還我祖靈」
，也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由於部分日本右派
團體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果分別和雙方都發
生推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難道。。。。。。
。。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民代表和記者，總
共60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都留在車上無法下
車。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團體嗆聲的日本右
派人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆發衝突，要求神
社不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅相當不以為然。
日本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的情況下，高金素
梅改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的照片，希望引起
日本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩部遊覽車載著台
灣的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素梅等人這次的訴
求，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也呼籲日本首相小
泉純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素梅14號上午率領
台灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提出「還我祖靈」，
也就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由於部分日本右派團
體早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果分別和雙方都發生
推擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難道。。。。。。。
。。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民代表和記者，總共
60多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都留在車上無法下車
。同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團體嗆聲的日本右派
人士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆發衝突，要求神社
不要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅相當不以為然。日
本警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的情況下，高金素梅
改為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的照片，希望引起日
本媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩部遊覽車載著台灣
的原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素梅等人這次的訴求
，除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也呼籲日本首相小泉
純一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素梅14號上午率領台
灣原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提出「還我祖靈」，也
就是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由於部分日本右派團體
早一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果分別和雙方都發生推
擠。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難道。。。。。。。。
。由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民代表和記者，總共6
0多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都留在車上無法下車。
同時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團體嗆聲的日本右派人
士。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆發衝突，要求神社不
要讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅相當不以為然。日本
警察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的情況下，高金素梅改
為在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的照片，希望引起日本
媒體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩部遊覽車載著台灣的
原住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素梅等人這次的訴求，
除了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也呼籲日本首相小泉純
一郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素梅14號上午率領台灣
原住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提出「還我祖靈」，也就
是歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由於部分日本右派團體早
一步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果分別和雙方都發生推擠
。而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難道。。。。。。。。。
由於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民代表和記者，總共60
多人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都留在車上無法下車。同
時被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團體嗆聲的日本右派人士
。據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆發衝突，要求神社不要
讓高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅相當不以為然。日本警
察說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的情況下，高金素梅改為
在路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的照片，希望引起日本媒
體的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩部遊覽車載著台灣的原
住民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素梅等人這次的訴求，除
了要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也呼籲日本首相小泉純一
郎，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素梅14號上午率領台灣原
住民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提出「還我祖靈」，也就是
歸還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由於部分日本右派團體早一
步抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果分別和雙方都發生推擠。
而高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難道。。。。。。。。。由
於日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民代表和記者，總共60多
人，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都留在車上無法下車。同時
被警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團體嗆聲的日本右派人士。
據日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆發衝突，要求神社不要讓
高金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅相當不以為然。日本警察
說。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的情況下，高金素梅改為在
路邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的照片，希望引起日本媒體
的重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩部遊覽車載著台灣的原住
民和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素梅等人這次的訴求，除了
要靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也呼籲日本首相小泉純一郎
，不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素梅14號上午率領台灣原住
民團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提出「還我祖靈」，也就是歸
還被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由於部分日本右派團體早一步
抵達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果分別和雙方都發生推擠。而
高金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難道。。。。。。。。。由於
日本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民代表和記者，總共60多人
，除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都留在車上無法下車。同時被
警方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團體嗆聲的日本右派人士。據
日本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆發衝突，要求神社不要讓高
金素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅相當不以為然。日本警察說
。。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的情況下，高金素梅改為在路
邊展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的照片，希望引起日本媒體的
重視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩部遊覽車載著台灣的原住民
和記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素梅等人這次的訴求，除了要
靖國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也呼籲日本首相小泉純一郎，
不要再到靖國神社參拜。無黨籍立委高金素梅14號上午率領台灣原住民
團體，到日本東京的靖國神社，原本打算提出「還我祖靈」，也就是歸還
被奉祀原住民日本兵靈位的訴求，不過，由於部分日本右派團體早一步抵
達神社門口，警方試圖阻止雙方接近，結果分別和雙方都發生推擠。而高
金素梅等人，也沒有能夠進入靖國神社。難道。。。。。。。。。由於日
本警方的阻止，兩部遊覽車上的台灣原住民代表和記者，總共60多人，
除了少數從車窗爬下又被警察攔住，其餘都留在車上無法下車。同時被警
方攔阻無法接近現場的，還有準備向台灣團體嗆聲的日本右派人士。據日
本媒體指出，東京都警視廳為了防止雙方爆發衝突，要求神社不要讓高金
素梅等人進入。對於警方的說辭，高金素梅相當不以為然。日本警察說。
。。。在警方堅持不讓台灣團體進入神社的情況下，高金素梅改為在路邊
展示日據時代，殖民政府迫害台灣原住民的照片，希望引起日本媒體的重
視。最後，在遊覽車上原住民的歌聲中，兩部遊覽車載著台灣的原住民和
記者離去，也結束這場對峙的局面。高金素梅等人這次的訴求，除了要靖
國神社撤銷對台灣原住民日本兵的奉祀，也呼籲日本首相小泉純一郎，不
要再到靖國神社參拜。
