中高年級的學長姐們，一早就列隊在校門口前準備迎接第一天上學的小一
新鮮人，校長更別出心裁的扮演成華盛頓的模樣，歡迎孩子們來到學校。
孩子小小的身軀，拖著書包，和爸媽們小手牽大手走進教室，不過進教室
前，要紀錄下這人生重要的時刻。在貼有自己名字的位置坐了下來，從今
天開始，孩子就是小學生了。孩子第一天上課，有的家長比孩子更緊張。
未來孩子的作息就必須照著這個鐘聲來運作，再也不能像在家裡或幼稚園
，那樣的輕鬆自在，老師說，其實孩子們適應能力很強，只是有快有慢，
其實不只孩子，家長們也要調適。小學的第一天，有孩子忍不住哭紅了雙
眼，不過老師保証，一定會努力讓孩子們一天比一天更愛上學。記者陳姝
君馬台興台北報導。中高年級的學長姐們，一早就列隊在校門口前準備迎
接第一天上學的小一新鮮人，校長更別出心裁的扮演成華盛頓的模樣，歡
迎孩子們來到學校。孩子小小的身軀，拖著書包，和爸媽們小手牽大手走
進教室，不過進教室前，要紀錄下這人生重要的時刻。在貼有自己名字的
位置坐了下來，從今天開始，孩子就是小學生了。孩子第一天上課，有的
家長比孩子更緊張。未來孩子的作息就必須照著這個鐘聲來運作，再也不
能像在家裡或幼稚園，那樣的輕鬆自在，老師說，其實孩子們適應能力很
強，只是有快有慢，其實不只孩子，家長們也要調適。小學的第一天，有
孩子忍不住哭紅了雙眼，不過老師保証，一定會努力讓孩子們一天比一天
更愛上學。記者陳姝君馬台興台北報導。中高年級的學長姐們，一早就列
隊在校門口前準備迎接第一天上學的小一新鮮人，校長更別出心裁的扮演
成華盛頓的模樣，歡迎孩子們來到學校。孩子小小的身軀，拖著書包，和
爸媽們小手牽大手走進教室，不過進教室前，要紀錄下這人生重要的時刻
。在貼有自己名字的位置坐了下來，從今天開始，孩子就是小學生了。孩
子第一天上課，有的家長比孩子更緊張。未來孩子的作息就必須照著這個
鐘聲來運作，再也不能像在家裡或幼稚園，那樣的輕鬆自在，老師說，其
實孩子們適應能力很強，只是有快有慢，其實不只孩子，家長們也要調適
。小學的第一天，有孩子忍不住哭紅了雙眼，不過老師保証，一定會努力
讓孩子們一天比一天更愛上學。記者陳姝君馬台興台北報導。中高年級的
學長姐們，一早就列隊在校門口前準備迎接第一天上學的小一新鮮人，校
長更別出心裁的扮演成華盛頓的模樣，歡迎孩子們來到學校。孩子小小的
身軀，拖著書包，和爸媽們小手牽大手走進教室，不過進教室前，要紀錄
下這人生重要的時刻。在貼有自己名字的位置坐了下來，從今天開始，孩
子就是小學生了。孩子第一天上課，有的家長比孩子更緊張。未來孩子的
作息就必須照著這個鐘聲來運作，再也不能像在家裡或幼稚園，那樣的輕
鬆自在，老師說，其實孩子們適應能力很強，只是有快有慢，其實不只孩
子，家長們也要調適。小學的第一天，有孩子忍不住哭紅了雙眼，不過老
師保証，一定會努力讓孩子們一天比一天更愛上學。記者陳姝君馬台興台
北報導。中高年級的學長姐們，一早就列隊在校門口前準備迎接第一天上
學的小一新鮮人，校長更別出心裁的扮演成華盛頓的模樣，歡迎孩子們來
到學校。孩子小小的身軀，拖著書包，和爸媽們小手牽大手走進教室，不
過進教室前，要紀錄下這人生重要的時刻。在貼有自己名字的位置坐了下
來，從今天開始，孩子就是小學生了。孩子第一天上課，有的家長比孩子
更緊張。未來孩子的作息就必須照著這個鐘聲來運作，再也不能像在家裡
或幼稚園，那樣的輕鬆自在，老師說，其實孩子們適應能力很強，只是有
快有慢，其實不只孩子，家長們也要調適。小學的第一天，有孩子忍不住
哭紅了雙眼，不過老師保証，一定會努力讓孩子們一天比一天更愛上學。
記者陳姝君馬台興台北報導。中高年級的學長姐們，一早就列隊在校門口
前準備迎接第一天上學的小一新鮮人，校長更別出心裁的扮演成華盛頓的
模樣，歡迎孩子們來到學校。孩子小小的身軀，拖著書包，和爸媽們小手
牽大手走進教室，不過進教室前，要紀錄下這人生重要的時刻。在貼有自
己名字的位置坐了下來，從今天開始，孩子就是小學生了。孩子第一天上
課，有的家長比孩子更緊張。未來孩子的作息就必須照著這個鐘聲來運作
，再也不能像在家裡或幼稚園，那樣的輕鬆自在，老師說，其實孩子們適
應能力很強，只是有快有慢，其實不只孩子，家長們也要調適。小學的第
一天，有孩子忍不住哭紅了雙眼，不過老師保証，一定會努力讓孩子們一
天比一天更愛上學。記者陳姝君馬台興台北報導。中高年級的學長姐們，
一早就列隊在校門口前準備迎接第一天上學的小一新鮮人，校長更別出心
裁的扮演成華盛頓的模樣，歡迎孩子們來到學校。孩子小小的身軀，拖著
書包，和爸媽們小手牽大手走進教室，不過進教室前，要紀錄下這人生重
要的時刻。在貼有自己名字的位置坐了下來，從今天開始，孩子就是小學
生了。孩子第一天上課，有的家長比孩子更緊張。未來孩子的作息就必須
照著這個鐘聲來運作，再也不能像在家裡或幼稚園，那樣的輕鬆自在，老
師說，其實孩子們適應能力很強，只是有快有慢，其實不只孩子，家長們
也要調適。小學的第一天，有孩子忍不住哭紅了雙眼，不過老師保証，一
定會努力讓孩子們一天比一天更愛上學。記者陳姝君馬台興台北報導。
