曾經嚴詞批評布希在卡崔那颶風反應遲鈍的麥坎，為了避免重蹈覆轍。當
機立斷更改全代會第一天的議程，以後幾天的活動，也得看古斯塔夫的臉
色，隨時做調整。原訂在大會第一天發表演說的美國總統布希，以及副總
統錢尼也已經取消行程，全力投入指揮防災救災的工作，布希並親自前往
聯邦緊急應變署，提醒大家不要輕忽古斯塔夫的危險性，務必遵照指示撤
離到安全地帶。威力可能超越卡崔那的古斯塔夫颶風，預計一號從墨西哥
灣沿岸登陸美國，三年前遭到卡崔娜重創的紐奧良市強制居民撤離，全市
淨空，以策安全。上百萬紐奧良等沿岸城市的居民，這兩天趕搭巴士、火
車、飛機或自行開車往北逃難，高速公路上趕著出城的車潮綿延數公里。
因此共和黨領袖包括麥坎本人都認為，這時候的氣氛，實在不適合舉辦宛
如嘉年華會的全國代表大會。曾經嚴詞批評布希在卡崔那颶風反應遲鈍的
麥坎，為了避免重蹈覆轍。當機立斷更改全代會第一天的議程，以後幾天
的活動，也得看古斯塔夫的臉色，隨時做調整。原訂在大會第一天發表演
說的美國總統布希，以及副總統錢尼也已經取消行程，全力投入指揮防災
救災的工作，布希並親自前往聯邦緊急應變署，提醒大家不要輕忽古斯塔
夫的危險性，務必遵照指示撤離到安全地帶。威力可能超越卡崔那的古斯
塔夫颶風，預計一號從墨西哥灣沿岸登陸美國，三年前遭到卡崔娜重創的
紐奧良市強制居民撤離，全市淨空，以策安全。上百萬紐奧良等沿岸城市
的居民，這兩天趕搭巴士、火車、飛機或自行開車往北逃難，高速公路上
趕著出城的車潮綿延數公里。因此共和黨領袖包括麥坎本人都認為，這時
候的氣氛，實在不適合舉辦宛如嘉年華會的全國代表大會。曾經嚴詞批評
布希在卡崔那颶風反應遲鈍的麥坎，為了避免重蹈覆轍。當機立斷更改全
代會第一天的議程，以後幾天的活動，也得看古斯塔夫的臉色，隨時做調
整。原訂在大會第一天發表演說的美國總統布希，以及副總統錢尼也已經
取消行程，全力投入指揮防災救災的工作，布希並親自前往聯邦緊急應變
署，提醒大家不要輕忽古斯塔夫的危險性，務必遵照指示撤離到安全地帶
。威力可能超越卡崔那的古斯塔夫颶風，預計一號從墨西哥灣沿岸登陸美
國，三年前遭到卡崔娜重創的紐奧良市強制居民撤離，全市淨空，以策安
全。上百萬紐奧良等沿岸城市的居民，這兩天趕搭巴士、火車、飛機或自
行開車往北逃難，高速公路上趕著出城的車潮綿延數公里。因此共和黨領
袖包括麥坎本人都認為，這時候的氣氛，實在不適合舉辦宛如嘉年華會的
全國代表大會。曾經嚴詞批評布希在卡崔那颶風反應遲鈍的麥坎，為了避
免重蹈覆轍。當機立斷更改全代會第一天的議程，以後幾天的活動，也得
看古斯塔夫的臉色，隨時做調整。原訂在大會第一天發表演說的美國總統
布希，以及副總統錢尼也已經取消行程，全力投入指揮防災救災的工作，
布希並親自前往聯邦緊急應變署，提醒大家不要輕忽古斯塔夫的危險性，
務必遵照指示撤離到安全地帶。威力可能超越卡崔那的古斯塔夫颶風，預
計一號從墨西哥灣沿岸登陸美國，三年前遭到卡崔娜重創的紐奧良市強制
居民撤離，全市淨空，以策安全。上百萬紐奧良等沿岸城市的居民，這兩
天趕搭巴士、火車、飛機或自行開車往北逃難，高速公路上趕著出城的車
潮綿延數公里。因此共和黨領袖包括麥坎本人都認為，這時候的氣氛，實
在不適合舉辦宛如嘉年華會的全國代表大會。曾經嚴詞批評布希在卡崔那
颶風反應遲鈍的麥坎，為了避免重蹈覆轍。當機立斷更改全代會第一天的
議程，以後幾天的活動，也得看古斯塔夫的臉色，隨時做調整。原訂在大
會第一天發表演說的美國總統布希，以及副總統錢尼也已經取消行程，全
力投入指揮防災救災的工作，布希並親自前往聯邦緊急應變署，提醒大家
不要輕忽古斯塔夫的危險性，務必遵照指示撤離到安全地帶。威力可能超
越卡崔那的古斯塔夫颶風，預計一號從墨西哥灣沿岸登陸美國，三年前遭
到卡崔娜重創的紐奧良市強制居民撤離，全市淨空，以策安全。上百萬紐
奧良等沿岸城市的居民，這兩天趕搭巴士、火車、飛機或自行開車往北逃
難，高速公路上趕著出城的車潮綿延數公里。因此共和黨領袖包括麥坎本
人都認為，這時候的氣氛，實在不適合舉辦宛如嘉年華會的全國代表大會
。曾經嚴詞批評布希在卡崔那颶風反應遲鈍的麥坎，為了避免重蹈覆轍。
當機立斷更改全代會第一天的議程，以後幾天的活動，也得看古斯塔夫的
臉色，隨時做調整。原訂在大會第一天發表演說的美國總統布希，以及副
總統錢尼也已經取消行程，全力投入指揮防災救災的工作，布希並親自前
往聯邦緊急應變署，提醒大家不要輕忽古斯塔夫的危險性，務必遵照指示
撤離到安全地帶。威力可能超越卡崔那的古斯塔夫颶風，預計一號從墨西
哥灣沿岸登陸美國，三年前遭到卡崔娜重創的紐奧良市強制居民撤離，全
市淨空，以策安全。上百萬紐奧良等沿岸城市的居民，這兩天趕搭巴士、
火車、飛機或自行開車往北逃難，高速公路上趕著出城的車潮綿延數公里
。因此共和黨領袖包括麥坎本人都認為，這時候的氣氛，實在不適合舉辦
宛如嘉年華會的全國代表大會。
