除了港資媒體，台灣媒體業好久一段時間，沒有新的媒體創刊，這家新媒
體就取名醒報，期望喚醒台灣，還選擇在記者節創刊，具有特別的意義。
標榜清新、客觀不八卦的醒報，目前只要以電子報的方式在網路上呈現，
訴求上班族群，不同於網路資訊量爆炸的時代，台灣醒報每天製作出十五
到二十則的文字和影音新聞，in推出五媒合一，包括電子報，可供下載
列印的實體報紙，廣播，電視以及結合手機的新聞。讓讀者隨手可得新聞
資訊，out不僅內容要極簡，每個記者都被要求要能寫能拍，以降低營
運成本。醒報能否在競爭激烈的媒體環境中，發揮影響力進而生存下去，
仍有待觀察。獲邀參加創刊典禮的前暨南大學校長的李家同，更在記者節
的今天，期待媒體能以不同的面向，多多製作一些深入的報導，發掘社會
的真相。除了港資媒體，台灣媒體業好久一段時間，沒有新的媒體創刊，
這家新媒體就取名醒報，期望喚醒台灣，還選擇在記者節創刊，具有特別
的意義。標榜清新、客觀不八卦的醒報，目前只要以電子報的方式在網路
上呈現，訴求上班族群，不同於網路資訊量爆炸的時代，台灣醒報每天製
作出十五到二十則的文字和影音新聞，in推出五媒合一，包括電子報，
可供下載列印的實體報紙，廣播，電視以及結合手機的新聞。讓讀者隨手
可得新聞資訊，out不僅內容要極簡，每個記者都被要求要能寫能拍，
以降低營運成本。醒報能否在競爭激烈的媒體環境中，發揮影響力進而生
存下去，仍有待觀察。獲邀參加創刊典禮的前暨南大學校長的李家同，更
在記者節的今天，期待媒體能以不同的面向，多多製作一些深入的報導，
發掘社會的真相。除了港資媒體，台灣媒體業好久一段時間，沒有新的媒
體創刊，這家新媒體就取名醒報，期望喚醒台灣，還選擇在記者節創刊，
具有特別的意義。標榜清新、客觀不八卦的醒報，目前只要以電子報的方
式在網路上呈現，訴求上班族群，不同於網路資訊量爆炸的時代，台灣醒
報每天製作出十五到二十則的文字和影音新聞，in推出五媒合一，包括
電子報，可供下載列印的實體報紙，廣播，電視以及結合手機的新聞。讓
讀者隨手可得新聞資訊，out不僅內容要極簡，每個記者都被要求要能
寫能拍，以降低營運成本。醒報能否在競爭激烈的媒體環境中，發揮影響
力進而生存下去，仍有待觀察。獲邀參加創刊典禮的前暨南大學校長的李
家同，更在記者節的今天，期待媒體能以不同的面向，多多製作一些深入
的報導，發掘社會的真相。除了港資媒體，台灣媒體業好久一段時間，沒
有新的媒體創刊，這家新媒體就取名醒報，期望喚醒台灣，還選擇在記者
節創刊，具有特別的意義。標榜清新、客觀不八卦的醒報，目前只要以電
子報的方式在網路上呈現，訴求上班族群，不同於網路資訊量爆炸的時代
，台灣醒報每天製作出十五到二十則的文字和影音新聞，in推出五媒合
一，包括電子報，可供下載列印的實體報紙，廣播，電視以及結合手機的
新聞。讓讀者隨手可得新聞資訊，out不僅內容要極簡，每個記者都被
要求要能寫能拍，以降低營運成本。醒報能否在競爭激烈的媒體環境中，
發揮影響力進而生存下去，仍有待觀察。獲邀參加創刊典禮的前暨南大學
校長的李家同，更在記者節的今天，期待媒體能以不同的面向，多多製作
一些深入的報導，發掘社會的真相。除了港資媒體，台灣媒體業好久一段
時間，沒有新的媒體創刊，這家新媒體就取名醒報，期望喚醒台灣，還選
擇在記者節創刊，具有特別的意義。標榜清新、客觀不八卦的醒報，目前
只要以電子報的方式在網路上呈現，訴求上班族群，不同於網路資訊量爆
炸的時代，台灣醒報每天製作出十五到二十則的文字和影音新聞，in推
出五媒合一，包括電子報，可供下載列印的實體報紙，廣播，電視以及結
合手機的新聞。讓讀者隨手可得新聞資訊，out不僅內容要極簡，每個
記者都被要求要能寫能拍，以降低營運成本。醒報能否在競爭激烈的媒體
環境中，發揮影響力進而生存下去，仍有待觀察。獲邀參加創刊典禮的前
暨南大學校長的李家同，更在記者節的今天，期待媒體能以不同的面向，
多多製作一些深入的報導，發掘社會的真相。
