大鍋快炒,新鮮的高麗菜,還有剛起鍋的豆干和滷蛋,都是福隆便當的配
菜.工作人員將五道菜一一擺放整齊,完成具有濃濃古早味的飯盒,在月
台販售,別有一番風味.就是因為大受歡迎,福隆火車站前,還形成一條
便當街的特殊景象,遊客絡繹不絕,有些人從小吃到大,一點也不膩.福
隆便當,瑞芳便當,這些知名的台鐵飯盒,其實都是外包廠商在做,台鐵
還特別允許廠商進入月台上販售;至於一般民眾在火車上吃到的.都是台
鐵各地自營餐廳所作的便當,包括台北台中高雄等遍佈全台灣,主菜都是
雞腿和排骨,配菜各餐聽不同;至於餐廳送不到的地方,像是羅東站,台
鐵還推出代客訂購服務。不過，光是去年一年，台鐵就賣出366萬個便
當,平均一個便當60到80塊，不僅乘客買,也有公司團購！如今,連
週邊商品鐵製便當盒,也很熱賣,鐵路便當獨有的懷舊的台灣風,難怪連
總統宴請外賓也挑中這一味.記者薛宜家林志堅台北報導大鍋快炒,新鮮
的高麗菜,還有剛起鍋的豆干和滷蛋,都是福隆便當的配菜.工作人員將
五道菜一一擺放整齊,完成具有濃濃古早味的飯盒,在月台販售,別有一
番風味.就是因為大受歡迎,福隆火車站前,還形成一條便當街的特殊景
象,遊客絡繹不絕,有些人從小吃到大,一點也不膩.福隆便當,瑞芳便
當,這些知名的台鐵飯盒,其實都是外包廠商在做,台鐵還特別允許廠商
進入月台上販售;至於一般民眾在火車上吃到的.都是台鐵各地自營餐廳
所作的便當,包括台北台中高雄等遍佈全台灣,主菜都是雞腿和排骨,配
菜各餐聽不同;至於餐廳送不到的地方,像是羅東站,台鐵還推出代客訂
購服務。不過，光是去年一年，台鐵就賣出366萬個便當,平均一個便
當60到80塊，不僅乘客買,也有公司團購！如今,連週邊商品鐵製便
當盒,也很熱賣,鐵路便當獨有的懷舊的台灣風,難怪連總統宴請外賓也
挑中這一味.記者薛宜家林志堅台北報導
