受到美股大跌和鴻海半年報表現不佳的影響，台股今天再度大跌，終場下
跌233.02點，以6813.09點收盤,成交值888.23億元
而台幣兌美元匯率也同樣受到波及,貶破31.60元大關,分析師表示
,今天是財報最後公佈日，短線利空出盡，加上國際景氣未見好轉，投資
人近期內仍然要謹慎操作。除了台股外,亞洲股市同樣有受到美股連累,
今天日經指數大跌2百多點,韓國綜合下跌59點,香港恆生跌3百多點
,上海綜合也跌了72點。次級房貸風暴繼續衝擊美國銀行界，目前美國
就有十家銀行陸續倒閉，學者擔心,未來恐怕還有體質不佳的銀行面臨關
門的危機.學者表示，美國景氣明顯衰退，連帶影響全球經濟，從次貸到
二房危機，都在在衝擊全球股市。.記者陳曉卿王威雄台北報導受到美股
大跌和鴻海半年報表現不佳的影響，台股今天再度大跌，終場下跌233
.02點，以6813.09點收盤,成交值888.23億元而台幣兌
美元匯率也同樣受到波及,貶破31.60元大關,分析師表示,今天是
財報最後公佈日，短線利空出盡，加上國際景氣未見好轉，投資人近期內
仍然要謹慎操作。除了台股外,亞洲股市同樣有受到美股連累,今天日經
指數大跌2百多點,韓國綜合下跌59點,香港恆生跌3百多點,上海綜
合也跌了72點。次級房貸風暴繼續衝擊美國銀行界，目前美國就有十家
銀行陸續倒閉，學者擔心,未來恐怕還有體質不佳的銀行面臨關門的危機
.學者表示，美國景氣明顯衰退，連帶影響全球經濟，從次貸到二房危機
，都在在衝擊全球股市。.記者陳曉卿王威雄台北報導受到美股大跌和鴻
海半年報表現不佳的影響，台股今天再度大跌，終場下跌233.02點
，以6813.09點收盤,成交值888.23億元而台幣兌美元匯率
也同樣受到波及,貶破31.60元大關,分析師表示,今天是財報最後
公佈日，短線利空出盡，加上國際景氣未見好轉，投資人近期內仍然要謹
慎操作。除了台股外,亞洲股市同樣有受到美股連累,今天日經指數大跌
2百多點,韓國綜合下跌59點,香港恆生跌3百多點,上海綜合也跌了
72點。次級房貸風暴繼續衝擊美國銀行界，目前美國就有十家銀行陸續
倒閉，學者擔心,未來恐怕還有體質不佳的銀行面臨關門的危機.學者表
示，美國景氣明顯衰退，連帶影響全球經濟，從次貸到二房危機，都在在
衝擊全球股市。.記者陳曉卿王威雄台北報導受到美股大跌和鴻海半年報
表現不佳的影響，台股今天再度大跌，終場下跌233.02點，以68
13.09點收盤,成交值888.23億元而台幣兌美元匯率也同樣受
到波及,貶破31.60元大關,分析師表示,今天是財報最後公佈日，
短線利空出盡，加上國際景氣未見好轉，投資人近期內仍然要謹慎操作。
除了台股外,亞洲股市同樣有受到美股連累,今天日經指數大跌2百多點
,韓國綜合下跌59點,香港恆生跌3百多點,上海綜合也跌了72點。
次級房貸風暴繼續衝擊美國銀行界，目前美國就有十家銀行陸續倒閉，學
者擔心,未來恐怕還有體質不佳的銀行面臨關門的危機.學者表示，美國
景氣明顯衰退，連帶影響全球經濟，從次貸到二房危機，都在在衝擊全球
股市。.記者陳曉卿王威雄台北報導
