印度喀什米爾一座繁忙城市的學校附近，13號發生威力強大的汽車炸彈
攻擊事件，造成15人死亡，超過100人受傷。而菲律賓馬尼拉郊區1
4號清晨發生大火，超過900戶民宅遭焚毀，詳細的新聞內容請看今天
的國際掃描。位於印度斯利那加南方城市普爾瓦馬的爆炸地點，屍體碎片
四處散落，傷者中至少包括10多名兒童。這起爆炸案也是喀什米爾地區
出現和平曙光以來最慘重的暴力事件。居民印度內政部長14號抨擊，這
些分離主義份子不願看到喀什米爾邁向和平，印度軍警以部署在事發地點
進入高度警戒狀態，全副武裝嚴格檢查車輛，嚴防再度爆發意外。鏡頭轉
往菲律賓首都馬尼拉。當地時間14號清晨2點15分，位於馬尼拉人口
密集的郊區突然發生大火，驚醒睡夢中的居民，警消人員隨即趕往滅火，
民眾有加入拯救家園的行列，不過還是有500棟房屋全毀，將近900
個家庭無家可歸，總計損失超過560萬新台幣。調查顯示這起猛烈的大
火應該是由住戶的煤油燈所引發。再轉往日本。現年65歲的前美國大兵
簡金斯，在相隔40年之後，14號正式踏上返回美國的旅程，返鄉探視
他高齡91歲的老母親。當年24歲的的簡金斯為了怕被送往越南作戰，
冒著風雪逃往北韓。去年他獲准離開北韓，前往日本新潟縣佐渡島與妻女
共同生活。簡金斯14號不願對媒體發表談話，只透過聲明表示，這次一
個星期的旅程對他而言相當重要，希望媒體能夠尊重他的隱私權。印度喀
什米爾一座繁忙城市的學校附近，13號發生威力強大的汽車炸彈攻擊事
件，造成15人死亡，超過100人受傷。而菲律賓馬尼拉郊區14號清
晨發生大火，超過900戶民宅遭焚毀，詳細的新聞內容請看今天的國際
掃描。位於印度斯利那加南方城市普爾瓦馬的爆炸地點，屍體碎片四處散
落，傷者中至少包括10多名兒童。這起爆炸案也是喀什米爾地區出現和
平曙光以來最慘重的暴力事件。居民印度內政部長14號抨擊，這些分離
主義份子不願看到喀什米爾邁向和平，印度軍警以部署在事發地點進入高
度警戒狀態，全副武裝嚴格檢查車輛，嚴防再度爆發意外。鏡頭轉往菲律
賓首都馬尼拉。當地時間14號清晨2點15分，位於馬尼拉人口密集的
郊區突然發生大火，驚醒睡夢中的居民，警消人員隨即趕往滅火，民眾有
加入拯救家園的行列，不過還是有500棟房屋全毀，將近900個家庭
無家可歸，總計損失超過560萬新台幣。調查顯示這起猛烈的大火應該
是由住戶的煤油燈所引發。再轉往日本。現年65歲的前美國大兵簡金斯
，在相隔40年之後，14號正式踏上返回美國的旅程，返鄉探視他高齡
91歲的老母親。當年24歲的的簡金斯為了怕被送往越南作戰，冒著風
雪逃往北韓。去年他獲准離開北韓，前往日本新潟縣佐渡島與妻女共同生
活。簡金斯14號不願對媒體發表談話，只透過聲明表示，這次一個星期
的旅程對他而言相當重要，希望媒體能夠尊重他的隱私權。印度喀什米爾
一座繁忙城市的學校附近，13號發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件，造
成15人死亡，超過100人受傷。而菲律賓馬尼拉郊區14號清晨發生
大火，超過900戶民宅遭焚毀，詳細的新聞內容請看今天的國際掃描。
位於印度斯利那加南方城市普爾瓦馬的爆炸地點，屍體碎片四處散落，傷
者中至少包括10多名兒童。這起爆炸案也是喀什米爾地區出現和平曙光
以來最慘重的暴力事件。居民印度內政部長14號抨擊，這些分離主義份
子不願看到喀什米爾邁向和平，印度軍警以部署在事發地點進入高度警戒
狀態，全副武裝嚴格檢查車輛，嚴防再度爆發意外。鏡頭轉往菲律賓首都
馬尼拉。當地時間14號清晨2點15分，位於馬尼拉人口密集的郊區突
然發生大火，驚醒睡夢中的居民，警消人員隨即趕往滅火，民眾有加入拯
救家園的行列，不過還是有500棟房屋全毀，將近900個家庭無家可
歸，總計損失超過560萬新台幣。調查顯示這起猛烈的大火應該是由住
戶的煤油燈所引發。再轉往日本。現年65歲的前美國大兵簡金斯，在相
隔40年之後，14號正式踏上返回美國的旅程，返鄉探視他高齡91歲
的老母親。當年24歲的的簡金斯為了怕被送往越南作戰，冒著風雪逃往
北韓。去年他獲准離開北韓，前往日本新潟縣佐渡島與妻女共同生活。簡
金斯14號不願對媒體發表談話，只透過聲明表示，這次一個星期的旅程
對他而言相當重要，希望媒體能夠尊重他的隱私權。印度喀什米爾一座繁
忙城市的學校附近，13號發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件，造成15
人死亡，超過100人受傷。而菲律賓馬尼拉郊區14號清晨發生大火，
超過900戶民宅遭焚毀，詳細的新聞內容請看今天的國際掃描。位於印
度斯利那加南方城市普爾瓦馬的爆炸地點，屍體碎片四處散落，傷者中至
少包括10多名兒童。這起爆炸案也是喀什米爾地區出現和平曙光以來最
慘重的暴力事件。居民印度內政部長14號抨擊，這些分離主義份子不願
看到喀什米爾邁向和平，印度軍警以部署在事發地點進入高度警戒狀態，
全副武裝嚴格檢查車輛，嚴防再度爆發意外。鏡頭轉往菲律賓首都馬尼拉
。當地時間14號清晨2點15分，位於馬尼拉人口密集的郊區突然發生
大火，驚醒睡夢中的居民，警消人員隨即趕往滅火，民眾有加入拯救家園
的行列，不過還是有500棟房屋全毀，將近900個家庭無家可歸，總
計損失超過560萬新台幣。調查顯示這起猛烈的大火應該是由住戶的煤
油燈所引發。再轉往日本。現年65歲的前美國大兵簡金斯，在相隔40
年之後，14號正式踏上返回美國的旅程，返鄉探視他高齡91歲的老母
親。當年24歲的的簡金斯為了怕被送往越南作戰，冒著風雪逃往北韓。
去年他獲准離開北韓，前往日本新潟縣佐渡島與妻女共同生活。簡金斯1
4號不願對媒體發表談話，只透過聲明表示，這次一個星期的旅程對他而
言相當重要，希望媒體能夠尊重他的隱私權。印度喀什米爾一座繁忙城市
的學校附近，13號發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件，造成15人死亡
，超過100人受傷。而菲律賓馬尼拉郊區14號清晨發生大火，超過9
00戶民宅遭焚毀，詳細的新聞內容請看今天的國際掃描。位於印度斯利
那加南方城市普爾瓦馬的爆炸地點，屍體碎片四處散落，傷者中至少包括
10多名兒童。這起爆炸案也是喀什米爾地區出現和平曙光以來最慘重的
暴力事件。居民印度內政部長14號抨擊，這些分離主義份子不願看到喀
什米爾邁向和平，印度軍警以部署在事發地點進入高度警戒狀態，全副武
裝嚴格檢查車輛，嚴防再度爆發意外。鏡頭轉往菲律賓首都馬尼拉。當地
時間14號清晨2點15分，位於馬尼拉人口密集的郊區突然發生大火，
驚醒睡夢中的居民，警消人員隨即趕往滅火，民眾有加入拯救家園的行列
，不過還是有500棟房屋全毀，將近900個家庭無家可歸，總計損失
超過560萬新台幣。調查顯示這起猛烈的大火應該是由住戶的煤油燈所
引發。再轉往日本。現年65歲的前美國大兵簡金斯，在相隔40年之後
，14號正式踏上返回美國的旅程，返鄉探視他高齡91歲的老母親。當
年24歲的的簡金斯為了怕被送往越南作戰，冒著風雪逃往北韓。去年他
獲准離開北韓，前往日本新潟縣佐渡島與妻女共同生活。簡金斯14號不
願對媒體發表談話，只透過聲明表示，這次一個星期的旅程對他而言相當
重要，希望媒體能夠尊重他的隱私權。印度喀什米爾一座繁忙城市的學校
附近，13號發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件，造成15人死亡，超過
100人受傷。而菲律賓馬尼拉郊區14號清晨發生大火，超過900戶
民宅遭焚毀，詳細的新聞內容請看今天的國際掃描。位於印度斯利那加南
方城市普爾瓦馬的爆炸地點，屍體碎片四處散落，傷者中至少包括10多
名兒童。這起爆炸案也是喀什米爾地區出現和平曙光以來最慘重的暴力事
件。居民印度內政部長14號抨擊，這些分離主義份子不願看到喀什米爾
邁向和平，印度軍警以部署在事發地點進入高度警戒狀態，全副武裝嚴格
檢查車輛，嚴防再度爆發意外。鏡頭轉往菲律賓首都馬尼拉。當地時間1
4號清晨2點15分，位於馬尼拉人口密集的郊區突然發生大火，驚醒睡
夢中的居民，警消人員隨即趕往滅火，民眾有加入拯救家園的行列，不過
還是有500棟房屋全毀，將近900個家庭無家可歸，總計損失超過5
60萬新台幣。調查顯示這起猛烈的大火應該是由住戶的煤油燈所引發。
再轉往日本。現年65歲的前美國大兵簡金斯，在相隔40年之後，14
號正式踏上返回美國的旅程，返鄉探視他高齡91歲的老母親。當年24
歲的的簡金斯為了怕被送往越南作戰，冒著風雪逃往北韓。去年他獲准離
開北韓，前往日本新潟縣佐渡島與妻女共同生活。簡金斯14號不願對媒
體發表談話，只透過聲明表示，這次一個星期的旅程對他而言相當重要，
希望媒體能夠尊重他的隱私權。印度喀什米爾一座繁忙城市的學校附近，
13號發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件，造成15人死亡，超過100
人受傷。而菲律賓馬尼拉郊區14號清晨發生大火，超過900戶民宅遭
焚毀，詳細的新聞內容請看今天的國際掃描。位於印度斯利那加南方城市
普爾瓦馬的爆炸地點，屍體碎片四處散落，傷者中至少包括10多名兒童
。這起爆炸案也是喀什米爾地區出現和平曙光以來最慘重的暴力事件。居
民印度內政部長14號抨擊，這些分離主義份子不願看到喀什米爾邁向和
平，印度軍警以部署在事發地點進入高度警戒狀態，全副武裝嚴格檢查車
輛，嚴防再度爆發意外。鏡頭轉往菲律賓首都馬尼拉。當地時間14號清
晨2點15分，位於馬尼拉人口密集的郊區突然發生大火，驚醒睡夢中的
居民，警消人員隨即趕往滅火，民眾有加入拯救家園的行列，不過還是有
500棟房屋全毀，將近900個家庭無家可歸，總計損失超過560萬
新台幣。調查顯示這起猛烈的大火應該是由住戶的煤油燈所引發。再轉往
日本。現年65歲的前美國大兵簡金斯，在相隔40年之後，14號正式
踏上返回美國的旅程，返鄉探視他高齡91歲的老母親。當年24歲的的
簡金斯為了怕被送往越南作戰，冒著風雪逃往北韓。去年他獲准離開北韓
，前往日本新潟縣佐渡島與妻女共同生活。簡金斯14號不願對媒體發表
談話，只透過聲明表示，這次一個星期的旅程對他而言相當重要，希望媒
體能夠尊重他的隱私權。印度喀什米爾一座繁忙城市的學校附近，13號
發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件，造成15人死亡，超過100人受傷
。而菲律賓馬尼拉郊區14號清晨發生大火，超過900戶民宅遭焚毀，
詳細的新聞內容請看今天的國際掃描。位於印度斯利那加南方城市普爾瓦
馬的爆炸地點，屍體碎片四處散落，傷者中至少包括10多名兒童。這起
爆炸案也是喀什米爾地區出現和平曙光以來最慘重的暴力事件。居民印度
內政部長14號抨擊，這些分離主義份子不願看到喀什米爾邁向和平，印
度軍警以部署在事發地點進入高度警戒狀態，全副武裝嚴格檢查車輛，嚴
防再度爆發意外。鏡頭轉往菲律賓首都馬尼拉。當地時間14號清晨2點
15分，位於馬尼拉人口密集的郊區突然發生大火，驚醒睡夢中的居民，
警消人員隨即趕往滅火，民眾有加入拯救家園的行列，不過還是有500
棟房屋全毀，將近900個家庭無家可歸，總計損失超過560萬新台幣
。調查顯示這起猛烈的大火應該是由住戶的煤油燈所引發。再轉往日本。
現年65歲的前美國大兵簡金斯，在相隔40年之後，14號正式踏上返
回美國的旅程，返鄉探視他高齡91歲的老母親。當年24歲的的簡金斯
為了怕被送往越南作戰，冒著風雪逃往北韓。去年他獲准離開北韓，前往
日本新潟縣佐渡島與妻女共同生活。簡金斯14號不願對媒體發表談話，
只透過聲明表示，這次一個星期的旅程對他而言相當重要，希望媒體能夠
尊重他的隱私權。印度喀什米爾一座繁忙城市的學校附近，13號發生威
力強大的汽車炸彈攻擊事件，造成15人死亡，超過100人受傷。而菲
律賓馬尼拉郊區14號清晨發生大火，超過900戶民宅遭焚毀，詳細的
新聞內容請看今天的國際掃描。位於印度斯利那加南方城市普爾瓦馬的爆
炸地點，屍體碎片四處散落，傷者中至少包括10多名兒童。這起爆炸案
也是喀什米爾地區出現和平曙光以來最慘重的暴力事件。居民印度內政部
長14號抨擊，這些分離主義份子不願看到喀什米爾邁向和平，印度軍警
以部署在事發地點進入高度警戒狀態，全副武裝嚴格檢查車輛，嚴防再度
爆發意外。鏡頭轉往菲律賓首都馬尼拉。當地時間14號清晨2點15分
，位於馬尼拉人口密集的郊區突然發生大火，驚醒睡夢中的居民，警消人
員隨即趕往滅火，民眾有加入拯救家園的行列，不過還是有500棟房屋
全毀，將近900個家庭無家可歸，總計損失超過560萬新台幣。調查
顯示這起猛烈的大火應該是由住戶的煤油燈所引發。再轉往日本。現年6
5歲的前美國大兵簡金斯，在相隔40年之後，14號正式踏上返回美國
的旅程，返鄉探視他高齡91歲的老母親。當年24歲的的簡金斯為了怕
被送往越南作戰，冒著風雪逃往北韓。去年他獲准離開北韓，前往日本新
潟縣佐渡島與妻女共同生活。簡金斯14號不願對媒體發表談話，只透過
聲明表示，這次一個星期的旅程對他而言相當重要，希望媒體能夠尊重他
的隱私權。印度喀什米爾一座繁忙城市的學校附近，13號發生威力強大
的汽車炸彈攻擊事件，造成15人死亡，超過100人受傷。而菲律賓馬
尼拉郊區14號清晨發生大火，超過900戶民宅遭焚毀，詳細的新聞內
容請看今天的國際掃描。位於印度斯利那加南方城市普爾瓦馬的爆炸地點
，屍體碎片四處散落，傷者中至少包括10多名兒童。這起爆炸案也是喀
什米爾地區出現和平曙光以來最慘重的暴力事件。居民印度內政部長14
號抨擊，這些分離主義份子不願看到喀什米爾邁向和平，印度軍警以部署
在事發地點進入高度警戒狀態，全副武裝嚴格檢查車輛，嚴防再度爆發意
外。鏡頭轉往菲律賓首都馬尼拉。當地時間14號清晨2點15分，位於
馬尼拉人口密集的郊區突然發生大火，驚醒睡夢中的居民，警消人員隨即
趕往滅火，民眾有加入拯救家園的行列，不過還是有500棟房屋全毀，
將近900個家庭無家可歸，總計損失超過560萬新台幣。調查顯示這
起猛烈的大火應該是由住戶的煤油燈所引發。再轉往日本。現年65歲的
前美國大兵簡金斯，在相隔40年之後，14號正式踏上返回美國的旅程
，返鄉探視他高齡91歲的老母親。當年24歲的的簡金斯為了怕被送往
越南作戰，冒著風雪逃往北韓。去年他獲准離開北韓，前往日本新潟縣佐
渡島與妻女共同生活。簡金斯14號不願對媒體發表談話，只透過聲明表
示，這次一個星期的旅程對他而言相當重要，希望媒體能夠尊重他的隱私
權。印度喀什米爾一座繁忙城市的學校附近，13號發生威力強大的汽車
炸彈攻擊事件，造成15人死亡，超過100人受傷。而菲律賓馬尼拉郊
區14號清晨發生大火，超過900戶民宅遭焚毀，詳細的新聞內容請看
今天的國際掃描。位於印度斯利那加南方城市普爾瓦馬的爆炸地點，屍體
碎片四處散落，傷者中至少包括10多名兒童。這起爆炸案也是喀什米爾
地區出現和平曙光以來最慘重的暴力事件。居民印度內政部長14號抨擊
，這些分離主義份子不願看到喀什米爾邁向和平，印度軍警以部署在事發
地點進入高度警戒狀態，全副武裝嚴格檢查車輛，嚴防再度爆發意外。鏡
頭轉往菲律賓首都馬尼拉。當地時間14號清晨2點15分，位於馬尼拉
人口密集的郊區突然發生大火，驚醒睡夢中的居民，警消人員隨即趕往滅
火，民眾有加入拯救家園的行列，不過還是有500棟房屋全毀，將近9
00個家庭無家可歸，總計損失超過560萬新台幣。調查顯示這起猛烈
的大火應該是由住戶的煤油燈所引發。再轉往日本。現年65歲的前美國
大兵簡金斯，在相隔40年之後，14號正式踏上返回美國的旅程，返鄉
探視他高齡91歲的老母親。當年24歲的的簡金斯為了怕被送往越南作
戰，冒著風雪逃往北韓。去年他獲准離開北韓，前往日本新潟縣佐渡島與
妻女共同生活。簡金斯14號不願對媒體發表談話，只透過聲明表示，這
次一個星期的旅程對他而言相當重要，希望媒體能夠尊重他的隱私權。印
度喀什米爾一座繁忙城市的學校附近，13號發生威力強大的汽車炸彈攻
擊事件，造成15人死亡，超過100人受傷。而菲律賓馬尼拉郊區14
號清晨發生大火，超過900戶民宅遭焚毀，詳細的新聞內容請看今天的
國際掃描。位於印度斯利那加南方城市普爾瓦馬的爆炸地點，屍體碎片四
處散落，傷者中至少包括10多名兒童。這起爆炸案也是喀什米爾地區出
現和平曙光以來最慘重的暴力事件。居民印度內政部長14號抨擊，這些
分離主義份子不願看到喀什米爾邁向和平，印度軍警以部署在事發地點進
入高度警戒狀態，全副武裝嚴格檢查車輛，嚴防再度爆發意外。鏡頭轉往
菲律賓首都馬尼拉。當地時間14號清晨2點15分，位於馬尼拉人口密
集的郊區突然發生大火，驚醒睡夢中的居民，警消人員隨即趕往滅火，民
眾有加入拯救家園的行列，不過還是有500棟房屋全毀，將近900個
家庭無家可歸，總計損失超過560萬新台幣。調查顯示這起猛烈的大火
應該是由住戶的煤油燈所引發。再轉往日本。現年65歲的前美國大兵簡
金斯，在相隔40年之後，14號正式踏上返回美國的旅程，返鄉探視他
高齡91歲的老母親。當年24歲的的簡金斯為了怕被送往越南作戰，冒
著風雪逃往北韓。去年他獲准離開北韓，前往日本新潟縣佐渡島與妻女共
同生活。簡金斯14號不願對媒體發表談話，只透過聲明表示，這次一個
星期的旅程對他而言相當重要，希望媒體能夠尊重他的隱私權。印度喀什
米爾一座繁忙城市的學校附近，13號發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件
，造成15人死亡，超過100人受傷。而菲律賓馬尼拉郊區14號清晨
發生大火，超過900戶民宅遭焚毀，詳細的新聞內容請看今天的國際掃
描。位於印度斯利那加南方城市普爾瓦馬的爆炸地點，屍體碎片四處散落
，傷者中至少包括10多名兒童。這起爆炸案也是喀什米爾地區出現和平
曙光以來最慘重的暴力事件。居民印度內政部長14號抨擊，這些分離主
義份子不願看到喀什米爾邁向和平，印度軍警以部署在事發地點進入高度
警戒狀態，全副武裝嚴格檢查車輛，嚴防再度爆發意外。鏡頭轉往菲律賓
首都馬尼拉。當地時間14號清晨2點15分，位於馬尼拉人口密集的郊
區突然發生大火，驚醒睡夢中的居民，警消人員隨即趕往滅火，民眾有加
入拯救家園的行列，不過還是有500棟房屋全毀，將近900個家庭無
家可歸，總計損失超過560萬新台幣。調查顯示這起猛烈的大火應該是
由住戶的煤油燈所引發。再轉往日本。現年65歲的前美國大兵簡金斯，
在相隔40年之後，14號正式踏上返回美國的旅程，返鄉探視他高齡9
1歲的老母親。當年24歲的的簡金斯為了怕被送往越南作戰，冒著風雪
逃往北韓。去年他獲准離開北韓，前往日本新潟縣佐渡島與妻女共同生活
。簡金斯14號不願對媒體發表談話，只透過聲明表示，這次一個星期的
旅程對他而言相當重要，希望媒體能夠尊重他的隱私權。
