從卡車拿下旅行社準備的鐵馬，普羅旺斯自行車之旅出發了。拜訪鼎鼎大
名的嘉赫水道，或是馬賽舊港卡西斯，從公路到田園小徑，或小城市的大
街小巷，騎鐵馬，讓旅行變得不一樣了。看上單車風，旅行社找來法國人
企劃單車之旅，不過這麼大一群人出國騎車，可不比一般旅行團，大家的
安全跟體力，都得兼顧。除了出國，台灣環島、花東縱騎都被旅行社包裝
成產品，全程提供腳踏車，雖然價格跟一般旅行團差不多，但單車愛好者
卻有不同考量。其實類似的單車旅行團，在國外已經行之有年，也發展出
獨特的旅行文化，如今台灣也漸漸看得到，就看消費者捧不捧場了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導從卡車拿下旅行社準備的鐵馬，普羅旺斯自行車之
旅出發了。拜訪鼎鼎大名的嘉赫水道，或是馬賽舊港卡西斯，從公路到田
園小徑，或小城市的大街小巷，騎鐵馬，讓旅行變得不一樣了。看上單車
風，旅行社找來法國人企劃單車之旅，不過這麼大一群人出國騎車，可不
比一般旅行團，大家的安全跟體力，都得兼顧。除了出國，台灣環島、花
東縱騎都被旅行社包裝成產品，全程提供腳踏車，雖然價格跟一般旅行團
差不多，但單車愛好者卻有不同考量。其實類似的單車旅行團，在國外已
經行之有年，也發展出獨特的旅行文化，如今台灣也漸漸看得到，就看消
費者捧不捧場了。記者林珍汝郭俊麟台北報導從卡車拿下旅行社準備的鐵
馬，普羅旺斯自行車之旅出發了。拜訪鼎鼎大名的嘉赫水道，或是馬賽舊
港卡西斯，從公路到田園小徑，或小城市的大街小巷，騎鐵馬，讓旅行變
得不一樣了。看上單車風，旅行社找來法國人企劃單車之旅，不過這麼大
一群人出國騎車，可不比一般旅行團，大家的安全跟體力，都得兼顧。除
了出國，台灣環島、花東縱騎都被旅行社包裝成產品，全程提供腳踏車，
雖然價格跟一般旅行團差不多，但單車愛好者卻有不同考量。其實類似的
單車旅行團，在國外已經行之有年，也發展出獨特的旅行文化，如今台灣
也漸漸看得到，就看消費者捧不捧場了。記者林珍汝郭俊麟台北報導從卡
車拿下旅行社準備的鐵馬，普羅旺斯自行車之旅出發了。拜訪鼎鼎大名的
嘉赫水道，或是馬賽舊港卡西斯，從公路到田園小徑，或小城市的大街小
巷，騎鐵馬，讓旅行變得不一樣了。看上單車風，旅行社找來法國人企劃
單車之旅，不過這麼大一群人出國騎車，可不比一般旅行團，大家的安全
跟體力，都得兼顧。除了出國，台灣環島、花東縱騎都被旅行社包裝成產
品，全程提供腳踏車，雖然價格跟一般旅行團差不多，但單車愛好者卻有
不同考量。其實類似的單車旅行團，在國外已經行之有年，也發展出獨特
的旅行文化，如今台灣也漸漸看得到，就看消費者捧不捧場了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導從卡車拿下旅行社準備的鐵馬，普羅旺斯自行車之旅出
發了。拜訪鼎鼎大名的嘉赫水道，或是馬賽舊港卡西斯，從公路到田園小
徑，或小城市的大街小巷，騎鐵馬，讓旅行變得不一樣了。看上單車風，
旅行社找來法國人企劃單車之旅，不過這麼大一群人出國騎車，可不比一
般旅行團，大家的安全跟體力，都得兼顧。除了出國，台灣環島、花東縱
騎都被旅行社包裝成產品，全程提供腳踏車，雖然價格跟一般旅行團差不
多，但單車愛好者卻有不同考量。其實類似的單車旅行團，在國外已經行
之有年，也發展出獨特的旅行文化，如今台灣也漸漸看得到，就看消費者
捧不捧場了。記者林珍汝郭俊麟台北報導從卡車拿下旅行社準備的鐵馬，
普羅旺斯自行車之旅出發了。拜訪鼎鼎大名的嘉赫水道，或是馬賽舊港卡
西斯，從公路到田園小徑，或小城市的大街小巷，騎鐵馬，讓旅行變得不
一樣了。看上單車風，旅行社找來法國人企劃單車之旅，不過這麼大一群
人出國騎車，可不比一般旅行團，大家的安全跟體力，都得兼顧。除了出
國，台灣環島、花東縱騎都被旅行社包裝成產品，全程提供腳踏車，雖然
價格跟一般旅行團差不多，但單車愛好者卻有不同考量。其實類似的單車
旅行團，在國外已經行之有年，也發展出獨特的旅行文化，如今台灣也漸
漸看得到，就看消費者捧不捧場了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
