開學第一天，麻豆國小的學生穿著制服，正在準備這學期的新書，但行列
中還有一些穿著與別人不同的學生，他們來自被裁撤的總爺國小，這一天
除了要做開學準備，他們還比別人多了一項功課，就是要努力適應新環境
。在陌生環境的壓力下，學生緊張難過落淚，也有人心情低落，失去以往
上學的笑容。學生被迫面對新環境，不能再回到總爺國小，家長很不捨，
但總爺國小在開學日，卻有了一批新的學生。因為原本預定要進駐的台南
藝術大學，暫緩動作，縣府在開學日，另外辦了只給國小一、二年級上的
兒童藝術學院，但因為過於倉促，第一天只有20個學生報名上課，令總
爺的家長更不滿。縣府澄清表示，兒童藝術學院絕對不是短期操作，未來
即使南藝大進駐，也會另外找地點舉辦，但家長堅持要透過訴願，請教育
部和監察院幫助總爺復校，也希望縣府考量，另外找尋地點，給只有20
名學生的才藝課，學校則還給學生。記者王介村陳顯坤台南報導開學第一
天，麻豆國小的學生穿著制服，正在準備這學期的新書，但行列中還有一
些穿著與別人不同的學生，他們來自被裁撤的總爺國小，這一天除了要做
開學準備，他們還比別人多了一項功課，就是要努力適應新環境。在陌生
環境的壓力下，學生緊張難過落淚，也有人心情低落，失去以往上學的笑
容。學生被迫面對新環境，不能再回到總爺國小，家長很不捨，但總爺國
小在開學日，卻有了一批新的學生。因為原本預定要進駐的台南藝術大學
，暫緩動作，縣府在開學日，另外辦了只給國小一、二年級上的兒童藝術
學院，但因為過於倉促，第一天只有20個學生報名上課，令總爺的家長
更不滿。縣府澄清表示，兒童藝術學院絕對不是短期操作，未來即使南藝
大進駐，也會另外找地點舉辦，但家長堅持要透過訴願，請教育部和監察
院幫助總爺復校，也希望縣府考量，另外找尋地點，給只有20名學生的
才藝課，學校則還給學生。記者王介村陳顯坤台南報導開學第一天，麻豆
國小的學生穿著制服，正在準備這學期的新書，但行列中還有一些穿著與
別人不同的學生，他們來自被裁撤的總爺國小，這一天除了要做開學準備
，他們還比別人多了一項功課，就是要努力適應新環境。在陌生環境的壓
力下，學生緊張難過落淚，也有人心情低落，失去以往上學的笑容。學生
被迫面對新環境，不能再回到總爺國小，家長很不捨，但總爺國小在開學
日，卻有了一批新的學生。因為原本預定要進駐的台南藝術大學，暫緩動
作，縣府在開學日，另外辦了只給國小一、二年級上的兒童藝術學院，但
因為過於倉促，第一天只有20個學生報名上課，令總爺的家長更不滿。
縣府澄清表示，兒童藝術學院絕對不是短期操作，未來即使南藝大進駐，
也會另外找地點舉辦，但家長堅持要透過訴願，請教育部和監察院幫助總
爺復校，也希望縣府考量，另外找尋地點，給只有20名學生的才藝課，
學校則還給學生。記者王介村陳顯坤台南報導開學第一天，麻豆國小的學
生穿著制服，正在準備這學期的新書，但行列中還有一些穿著與別人不同
的學生，他們來自被裁撤的總爺國小，這一天除了要做開學準備，他們還
比別人多了一項功課，就是要努力適應新環境。在陌生環境的壓力下，學
生緊張難過落淚，也有人心情低落，失去以往上學的笑容。學生被迫面對
新環境，不能再回到總爺國小，家長很不捨，但總爺國小在開學日，卻有
了一批新的學生。因為原本預定要進駐的台南藝術大學，暫緩動作，縣府
在開學日，另外辦了只給國小一、二年級上的兒童藝術學院，但因為過於
倉促，第一天只有20個學生報名上課，令總爺的家長更不滿。縣府澄清
表示，兒童藝術學院絕對不是短期操作，未來即使南藝大進駐，也會另外
找地點舉辦，但家長堅持要透過訴願，請教育部和監察院幫助總爺復校，
也希望縣府考量，另外找尋地點，給只有20名學生的才藝課，學校則還
給學生。記者王介村陳顯坤台南報導開學第一天，麻豆國小的學生穿著制
服，正在準備這學期的新書，但行列中還有一些穿著與別人不同的學生，
他們來自被裁撤的總爺國小，這一天除了要做開學準備，他們還比別人多
了一項功課，就是要努力適應新環境。在陌生環境的壓力下，學生緊張難
過落淚，也有人心情低落，失去以往上學的笑容。學生被迫面對新環境，
不能再回到總爺國小，家長很不捨，但總爺國小在開學日，卻有了一批新
的學生。因為原本預定要進駐的台南藝術大學，暫緩動作，縣府在開學日
，另外辦了只給國小一、二年級上的兒童藝術學院，但因為過於倉促，第
一天只有20個學生報名上課，令總爺的家長更不滿。縣府澄清表示，兒
童藝術學院絕對不是短期操作，未來即使南藝大進駐，也會另外找地點舉
辦，但家長堅持要透過訴願，請教育部和監察院幫助總爺復校，也希望縣
府考量，另外找尋地點，給只有20名學生的才藝課，學校則還給學生。
記者王介村陳顯坤台南報導開學第一天，麻豆國小的學生穿著制服，正在
準備這學期的新書，但行列中還有一些穿著與別人不同的學生，他們來自
被裁撤的總爺國小，這一天除了要做開學準備，他們還比別人多了一項功
課，就是要努力適應新環境。在陌生環境的壓力下，學生緊張難過落淚，
也有人心情低落，失去以往上學的笑容。學生被迫面對新環境，不能再回
到總爺國小，家長很不捨，但總爺國小在開學日，卻有了一批新的學生。
因為原本預定要進駐的台南藝術大學，暫緩動作，縣府在開學日，另外辦
了只給國小一、二年級上的兒童藝術學院，但因為過於倉促，第一天只有
20個學生報名上課，令總爺的家長更不滿。縣府澄清表示，兒童藝術學
院絕對不是短期操作，未來即使南藝大進駐，也會另外找地點舉辦，但家
長堅持要透過訴願，請教育部和監察院幫助總爺復校，也希望縣府考量，
另外找尋地點，給只有20名學生的才藝課，學校則還給學生。記者王介
村陳顯坤台南報導
