泰國曼谷的反政府示威，一號進入了第七天，除了人民民主聯盟的支持
者之外，又有新的生力軍加入。
鐵路和自來水電力公司的工會領袖，也都投身反對陣營，正準備癱瘓總
理府辦公大樓的水電設施，同時也要癱瘓全國的鐵路交通，逼迫薩瑪
政府下台。
泰國反政府示威領袖，宋薩克：會有越來越多的人加入抗議行動，包括
全國各地民營公營的員工，大家會罷工，讓總理薩瑪沒有辦法工作。
示威抗議現場的一座警察崗哨，稍早還被人在郵箱引爆小型炸彈，所幸
除了造成附近建築物的窗戶玻璃被震碎之外，沒有進一步造成任何傷
亡。
另一方面，總理薩瑪還是不放棄透過政治手段解決危機，要求國會召開
緊急會議。
泰國總理，薩瑪：我自信和所有人一樣愛這個國家，但我更愛民主，而
且勝過那些叫我下台的人。
國會31號進行了長達11個小時的馬拉松辯論，最後各方各說各話，
毫無具體成效。
不過，執政黨人民力量黨已經揚言，要動員他們在東北部地區的支持者
，南下曼谷展開反擊，支持政府的團體也聚集在民盟總理府示威場地
的附近，雙方對立的局勢升高。
而反對派勢力還揚言如果薩瑪再不辭職，將讓南部七座機場關閉。
有鑑於局勢惡化，薩瑪決定取消原定二號訪問日本的行程，留在國內坐
鎮處理。
