泰國曼谷的反政府示威，一號進入了第七天，除了人民民主聯盟的支持者
之外，又有新的生力軍加入。鐵路和自來水電力公司的工會領袖，也都投
身反對陣營，正準備癱瘓總理府辦公大樓的水電設施，同時也要癱瘓全國
的鐵路交通，逼迫薩瑪政府下台。泰國反政府示威領袖，宋薩克：會有越
來越多的人加入抗議行動，包括全國各地民營公營的員工，大家會罷工，
讓總理薩瑪沒有辦法工作。示威抗議現場的一座警察崗哨，稍早還被人在
郵箱引爆小型炸彈，所幸除了造成附近建築物的窗戶玻璃被震碎之外，沒
有進一步造成任何傷亡。另一方面，總理薩瑪還是不放棄透過政治手段解
決危機，要求國會召開緊急會議。泰國總理，薩瑪：我自信和所有人一樣
愛這個國家，但我更愛民主，而且勝過那些叫我下台的人。國會31號進
行了長達11個小時的馬拉松辯論，最後各方各說各話，毫無具體成效。
不過，執政黨人民力量黨已經揚言，要動員他們在東北部地區的支持者，
南下曼谷展開反擊，支持政府的團體也聚集在民盟總理府示威場地的附近
，雙方對立的局勢升高。而反對派勢力還揚言如果薩瑪再不辭職，將讓南
部七座機場關閉。有鑑於局勢惡化，薩瑪決定取消原定二號訪問日本的行
程，留在國內坐鎮處理。泰國曼谷的反政府示威，一號進入了第七天，除
了人民民主聯盟的支持者之外，又有新的生力軍加入。鐵路和自來水電力
公司的工會領袖，也都投身反對陣營，正準備癱瘓總理府辦公大樓的水電
設施，同時也要癱瘓全國的鐵路交通，逼迫薩瑪政府下台。泰國反政府示
威領袖，宋薩克：會有越來越多的人加入抗議行動，包括全國各地民營公
營的員工，大家會罷工，讓總理薩瑪沒有辦法工作。示威抗議現場的一座
警察崗哨，稍早還被人在郵箱引爆小型炸彈，所幸除了造成附近建築物的
窗戶玻璃被震碎之外，沒有進一步造成任何傷亡。另一方面，總理薩瑪還
是不放棄透過政治手段解決危機，要求國會召開緊急會議。泰國總理，薩
瑪：我自信和所有人一樣愛這個國家，但我更愛民主，而且勝過那些叫我
下台的人。國會31號進行了長達11個小時的馬拉松辯論，最後各方各
說各話，毫無具體成效。不過，執政黨人民力量黨已經揚言，要動員他們
在東北部地區的支持者，南下曼谷展開反擊，支持政府的團體也聚集在民
盟總理府示威場地的附近，雙方對立的局勢升高。而反對派勢力還揚言如
果薩瑪再不辭職，將讓南部七座機場關閉。有鑑於局勢惡化，薩瑪決定取
消原定二號訪問日本的行程，留在國內坐鎮處理。泰國曼谷的反政府示威
，一號進入了第七天，除了人民民主聯盟的支持者之外，又有新的生力軍
加入。鐵路和自來水電力公司的工會領袖，也都投身反對陣營，正準備癱
瘓總理府辦公大樓的水電設施，同時也要癱瘓全國的鐵路交通，逼迫薩瑪
政府下台。泰國反政府示威領袖，宋薩克：會有越來越多的人加入抗議行
動，包括全國各地民營公營的員工，大家會罷工，讓總理薩瑪沒有辦法工
作。示威抗議現場的一座警察崗哨，稍早還被人在郵箱引爆小型炸彈，所
幸除了造成附近建築物的窗戶玻璃被震碎之外，沒有進一步造成任何傷亡
。另一方面，總理薩瑪還是不放棄透過政治手段解決危機，要求國會召開
緊急會議。泰國總理，薩瑪：我自信和所有人一樣愛這個國家，但我更愛
民主，而且勝過那些叫我下台的人。國會31號進行了長達11個小時的
馬拉松辯論，最後各方各說各話，毫無具體成效。不過，執政黨人民力量
黨已經揚言，要動員他們在東北部地區的支持者，南下曼谷展開反擊，支
持政府的團體也聚集在民盟總理府示威場地的附近，雙方對立的局勢升高
。而反對派勢力還揚言如果薩瑪再不辭職，將讓南部七座機場關閉。有鑑
於局勢惡化，薩瑪決定取消原定二號訪問日本的行程，留在國內坐鎮處理
。泰國曼谷的反政府示威，一號進入了第七天，除了人民民主聯盟的支持
者之外，又有新的生力軍加入。鐵路和自來水電力公司的工會領袖，也都
投身反對陣營，正準備癱瘓總理府辦公大樓的水電設施，同時也要癱瘓全
國的鐵路交通，逼迫薩瑪政府下台。泰國反政府示威領袖，宋薩克：會有
越來越多的人加入抗議行動，包括全國各地民營公營的員工，大家會罷工
，讓總理薩瑪沒有辦法工作。示威抗議現場的一座警察崗哨，稍早還被人
在郵箱引爆小型炸彈，所幸除了造成附近建築物的窗戶玻璃被震碎之外，
沒有進一步造成任何傷亡。另一方面，總理薩瑪還是不放棄透過政治手段
解決危機，要求國會召開緊急會議。泰國總理，薩瑪：我自信和所有人一
樣愛這個國家，但我更愛民主，而且勝過那些叫我下台的人。國會31號
進行了長達11個小時的馬拉松辯論，最後各方各說各話，毫無具體成效
。不過，執政黨人民力量黨已經揚言，要動員他們在東北部地區的支持者
，南下曼谷展開反擊，支持政府的團體也聚集在民盟總理府示威場地的附
近，雙方對立的局勢升高。而反對派勢力還揚言如果薩瑪再不辭職，將讓
南部七座機場關閉。有鑑於局勢惡化，薩瑪決定取消原定二號訪問日本的
行程，留在國內坐鎮處理。泰國曼谷的反政府示威，一號進入了第七天，
除了人民民主聯盟的支持者之外，又有新的生力軍加入。鐵路和自來水電
力公司的工會領袖，也都投身反對陣營，正準備癱瘓總理府辦公大樓的水
電設施，同時也要癱瘓全國的鐵路交通，逼迫薩瑪政府下台。泰國反政府
示威領袖，宋薩克：會有越來越多的人加入抗議行動，包括全國各地民營
公營的員工，大家會罷工，讓總理薩瑪沒有辦法工作。示威抗議現場的一
座警察崗哨，稍早還被人在郵箱引爆小型炸彈，所幸除了造成附近建築物
的窗戶玻璃被震碎之外，沒有進一步造成任何傷亡。另一方面，總理薩瑪
還是不放棄透過政治手段解決危機，要求國會召開緊急會議。泰國總理，
薩瑪：我自信和所有人一樣愛這個國家，但我更愛民主，而且勝過那些叫
我下台的人。國會31號進行了長達11個小時的馬拉松辯論，最後各方
各說各話，毫無具體成效。不過，執政黨人民力量黨已經揚言，要動員他
們在東北部地區的支持者，南下曼谷展開反擊，支持政府的團體也聚集在
民盟總理府示威場地的附近，雙方對立的局勢升高。而反對派勢力還揚言
如果薩瑪再不辭職，將讓南部七座機場關閉。有鑑於局勢惡化，薩瑪決定
取消原定二號訪問日本的行程，留在國內坐鎮處理。泰國曼谷的反政府示
威，一號進入了第七天，除了人民民主聯盟的支持者之外，又有新的生力
軍加入。鐵路和自來水電力公司的工會領袖，也都投身反對陣營，正準備
癱瘓總理府辦公大樓的水電設施，同時也要癱瘓全國的鐵路交通，逼迫薩
瑪政府下台。泰國反政府示威領袖，宋薩克：會有越來越多的人加入抗議
行動，包括全國各地民營公營的員工，大家會罷工，讓總理薩瑪沒有辦法
工作。示威抗議現場的一座警察崗哨，稍早還被人在郵箱引爆小型炸彈，
所幸除了造成附近建築物的窗戶玻璃被震碎之外，沒有進一步造成任何傷
亡。另一方面，總理薩瑪還是不放棄透過政治手段解決危機，要求國會召
開緊急會議。泰國總理，薩瑪：我自信和所有人一樣愛這個國家，但我更
愛民主，而且勝過那些叫我下台的人。國會31號進行了長達11個小時
的馬拉松辯論，最後各方各說各話，毫無具體成效。不過，執政黨人民力
量黨已經揚言，要動員他們在東北部地區的支持者，南下曼谷展開反擊，
支持政府的團體也聚集在民盟總理府示威場地的附近，雙方對立的局勢升
高。而反對派勢力還揚言如果薩瑪再不辭職，將讓南部七座機場關閉。有
鑑於局勢惡化，薩瑪決定取消原定二號訪問日本的行程，留在國內坐鎮處
理。泰國曼谷的反政府示威，一號進入了第七天，除了人民民主聯盟的支
持者之外，又有新的生力軍加入。鐵路和自來水電力公司的工會領袖，也
都投身反對陣營，正準備癱瘓總理府辦公大樓的水電設施，同時也要癱瘓
全國的鐵路交通，逼迫薩瑪政府下台。泰國反政府示威領袖，宋薩克：會
有越來越多的人加入抗議行動，包括全國各地民營公營的員工，大家會罷
工，讓總理薩瑪沒有辦法工作。示威抗議現場的一座警察崗哨，稍早還被
人在郵箱引爆小型炸彈，所幸除了造成附近建築物的窗戶玻璃被震碎之外
，沒有進一步造成任何傷亡。另一方面，總理薩瑪還是不放棄透過政治手
段解決危機，要求國會召開緊急會議。泰國總理，薩瑪：我自信和所有人
一樣愛這個國家，但我更愛民主，而且勝過那些叫我下台的人。國會31
號進行了長達11個小時的馬拉松辯論，最後各方各說各話，毫無具體成
效。不過，執政黨人民力量黨已經揚言，要動員他們在東北部地區的支持
者，南下曼谷展開反擊，支持政府的團體也聚集在民盟總理府示威場地的
附近，雙方對立的局勢升高。而反對派勢力還揚言如果薩瑪再不辭職，將
讓南部七座機場關閉。有鑑於局勢惡化，薩瑪決定取消原定二號訪問日本
的行程，留在國內坐鎮處理。泰國曼谷的反政府示威，一號進入了第七天
，除了人民民主聯盟的支持者之外，又有新的生力軍加入。鐵路和自來水
電力公司的工會領袖，也都投身反對陣營，正準備癱瘓總理府辦公大樓的
水電設施，同時也要癱瘓全國的鐵路交通，逼迫薩瑪政府下台。泰國反政
府示威領袖，宋薩克：會有越來越多的人加入抗議行動，包括全國各地民
營公營的員工，大家會罷工，讓總理薩瑪沒有辦法工作。示威抗議現場的
一座警察崗哨，稍早還被人在郵箱引爆小型炸彈，所幸除了造成附近建築
物的窗戶玻璃被震碎之外，沒有進一步造成任何傷亡。另一方面，總理薩
瑪還是不放棄透過政治手段解決危機，要求國會召開緊急會議。泰國總理
，薩瑪：我自信和所有人一樣愛這個國家，但我更愛民主，而且勝過那些
叫我下台的人。國會31號進行了長達11個小時的馬拉松辯論，最後各
方各說各話，毫無具體成效。不過，執政黨人民力量黨已經揚言，要動員
他們在東北部地區的支持者，南下曼谷展開反擊，支持政府的團體也聚集
在民盟總理府示威場地的附近，雙方對立的局勢升高。而反對派勢力還揚
言如果薩瑪再不辭職，將讓南部七座機場關閉。有鑑於局勢惡化，薩瑪決
定取消原定二號訪問日本的行程，留在國內坐鎮處理。泰國曼谷的反政府
示威，一號進入了第七天，除了人民民主聯盟的支持者之外，又有新的生
力軍加入。鐵路和自來水電力公司的工會領袖，也都投身反對陣營，正準
備癱瘓總理府辦公大樓的水電設施，同時也要癱瘓全國的鐵路交通，逼迫
薩瑪政府下台。泰國反政府示威領袖，宋薩克：會有越來越多的人加入抗
議行動，包括全國各地民營公營的員工，大家會罷工，讓總理薩瑪沒有辦
法工作。示威抗議現場的一座警察崗哨，稍早還被人在郵箱引爆小型炸彈
，所幸除了造成附近建築物的窗戶玻璃被震碎之外，沒有進一步造成任何
傷亡。另一方面，總理薩瑪還是不放棄透過政治手段解決危機，要求國會
召開緊急會議。泰國總理，薩瑪：我自信和所有人一樣愛這個國家，但我
更愛民主，而且勝過那些叫我下台的人。國會31號進行了長達11個小
時的馬拉松辯論，最後各方各說各話，毫無具體成效。不過，執政黨人民
力量黨已經揚言，要動員他們在東北部地區的支持者，南下曼谷展開反擊
，支持政府的團體也聚集在民盟總理府示威場地的附近，雙方對立的局勢
升高。而反對派勢力還揚言如果薩瑪再不辭職，將讓南部七座機場關閉。
有鑑於局勢惡化，薩瑪決定取消原定二號訪問日本的行程，留在國內坐鎮
處理。泰國曼谷的反政府示威，一號進入了第七天，除了人民民主聯盟的
支持者之外，又有新的生力軍加入。鐵路和自來水電力公司的工會領袖，
也都投身反對陣營，正準備癱瘓總理府辦公大樓的水電設施，同時也要癱
瘓全國的鐵路交通，逼迫薩瑪政府下台。泰國反政府示威領袖，宋薩克：
會有越來越多的人加入抗議行動，包括全國各地民營公營的員工，大家會
罷工，讓總理薩瑪沒有辦法工作。示威抗議現場的一座警察崗哨，稍早還
被人在郵箱引爆小型炸彈，所幸除了造成附近建築物的窗戶玻璃被震碎之
外，沒有進一步造成任何傷亡。另一方面，總理薩瑪還是不放棄透過政治
手段解決危機，要求國會召開緊急會議。泰國總理，薩瑪：我自信和所有
人一樣愛這個國家，但我更愛民主，而且勝過那些叫我下台的人。國會3
1號進行了長達11個小時的馬拉松辯論，最後各方各說各話，毫無具體
成效。不過，執政黨人民力量黨已經揚言，要動員他們在東北部地區的支
持者，南下曼谷展開反擊，支持政府的團體也聚集在民盟總理府示威場地
的附近，雙方對立的局勢升高。而反對派勢力還揚言如果薩瑪再不辭職，
將讓南部七座機場關閉。有鑑於局勢惡化，薩瑪決定取消原定二號訪問日
本的行程，留在國內坐鎮處理。
