蘭嶼達悟拼板舟，一直以來都是划向南方海域抓飛魚，不過這次他們划向
西方，要渡過黑潮，造訪現代文明的台灣。電影導演林正盛重新執導紀錄
片，要透過這趟難得的航程，訴說達悟人是如何遠渡重洋在都市裡生存。
導演林正盛以紀錄片起家，以劇情片在國際影壇發光，海洋練習曲是他1
8年後第一部的紀錄片，最近幾年，看著許多國片的新銳導演佳作頻頻，
林正盛也不忘提攜後進。不管是紀錄片或是電影，林正盛說，希望台灣的
影像創作都能像海洋練習曲一樣，一直往前划，划向更美好的未來。記者
陳姝君馬台興台北報導。蘭嶼達悟拼板舟，一直以來都是划向南方海域抓
飛魚，不過這次他們划向西方，要渡過黑潮，造訪現代文明的台灣。電影
導演林正盛重新執導紀錄片，要透過這趟難得的航程，訴說達悟人是如何
遠渡重洋在都市裡生存。導演林正盛以紀錄片起家，以劇情片在國際影壇
發光，海洋練習曲是他18年後第一部的紀錄片，最近幾年，看著許多國
片的新銳導演佳作頻頻，林正盛也不忘提攜後進。不管是紀錄片或是電影
，林正盛說，希望台灣的影像創作都能像海洋練習曲一樣，一直往前划，
划向更美好的未來。記者陳姝君馬台興台北報導。蘭嶼達悟拼板舟，一直
以來都是划向南方海域抓飛魚，不過這次他們划向西方，要渡過黑潮，造
訪現代文明的台灣。電影導演林正盛重新執導紀錄片，要透過這趟難得的
航程，訴說達悟人是如何遠渡重洋在都市裡生存。導演林正盛以紀錄片起
家，以劇情片在國際影壇發光，海洋練習曲是他18年後第一部的紀錄片
，最近幾年，看著許多國片的新銳導演佳作頻頻，林正盛也不忘提攜後進
。不管是紀錄片或是電影，林正盛說，希望台灣的影像創作都能像海洋練
習曲一樣，一直往前划，划向更美好的未來。記者陳姝君馬台興台北報導
。蘭嶼達悟拼板舟，一直以來都是划向南方海域抓飛魚，不過這次他們划
向西方，要渡過黑潮，造訪現代文明的台灣。電影導演林正盛重新執導紀
錄片，要透過這趟難得的航程，訴說達悟人是如何遠渡重洋在都市裡生存
。導演林正盛以紀錄片起家，以劇情片在國際影壇發光，海洋練習曲是他
18年後第一部的紀錄片，最近幾年，看著許多國片的新銳導演佳作頻頻
，林正盛也不忘提攜後進。不管是紀錄片或是電影，林正盛說，希望台灣
的影像創作都能像海洋練習曲一樣，一直往前划，划向更美好的未來。記
者陳姝君馬台興台北報導。蘭嶼達悟拼板舟，一直以來都是划向南方海域
抓飛魚，不過這次他們划向西方，要渡過黑潮，造訪現代文明的台灣。電
影導演林正盛重新執導紀錄片，要透過這趟難得的航程，訴說達悟人是如
何遠渡重洋在都市裡生存。導演林正盛以紀錄片起家，以劇情片在國際影
壇發光，海洋練習曲是他18年後第一部的紀錄片，最近幾年，看著許多
國片的新銳導演佳作頻頻，林正盛也不忘提攜後進。不管是紀錄片或是電
影，林正盛說，希望台灣的影像創作都能像海洋練習曲一樣，一直往前划
，划向更美好的未來。記者陳姝君馬台興台北報導。
