單親又是隔代教養的黃小妹妹，剛升國小二年級，住在台東縣卑南鄉偏遠
的利吉部落，平常阿嬤當看護工，家裡都沒有人，白天鄰居也出外工作，
開學了放學後留在學校裡，對她最有幫助。台東縣有兩萬多名學童，偏遠
鄉下像黃小妹妹一樣，需要課後照顧和課後輔導的學生約有八千多人，兩
年多來的課後照顧，彌補了弱勢學童家庭教育功能的不足，小朋友留在學
校裡也覺得很快樂。課業和生活兩方面都獲得照顧，從這些弱勢學童的身
上，不難發現，放學後留在學校，他們看起來真的比較快樂。記者章明哲
台東報導單親又是隔代教養的黃小妹妹，剛升國小二年級，住在台東縣卑
南鄉偏遠的利吉部落，平常阿嬤當看護工，家裡都沒有人，白天鄰居也出
外工作，開學了放學後留在學校裡，對她最有幫助。台東縣有兩萬多名學
童，偏遠鄉下像黃小妹妹一樣，需要課後照顧和課後輔導的學生約有八千
多人，兩年多來的課後照顧，彌補了弱勢學童家庭教育功能的不足，小朋
友留在學校裡也覺得很快樂。課業和生活兩方面都獲得照顧，從這些弱勢
學童的身上，不難發現，放學後留在學校，他們看起來真的比較快樂。記
者章明哲台東報導單親又是隔代教養的黃小妹妹，剛升國小二年級，住在
台東縣卑南鄉偏遠的利吉部落，平常阿嬤當看護工，家裡都沒有人，白天
鄰居也出外工作，開學了放學後留在學校裡，對她最有幫助。台東縣有兩
萬多名學童，偏遠鄉下像黃小妹妹一樣，需要課後照顧和課後輔導的學生
約有八千多人，兩年多來的課後照顧，彌補了弱勢學童家庭教育功能的不
足，小朋友留在學校裡也覺得很快樂。課業和生活兩方面都獲得照顧，從
這些弱勢學童的身上，不難發現，放學後留在學校，他們看起來真的比較
快樂。記者章明哲台東報導單親又是隔代教養的黃小妹妹，剛升國小二年
級，住在台東縣卑南鄉偏遠的利吉部落，平常阿嬤當看護工，家裡都沒有
人，白天鄰居也出外工作，開學了放學後留在學校裡，對她最有幫助。台
東縣有兩萬多名學童，偏遠鄉下像黃小妹妹一樣，需要課後照顧和課後輔
導的學生約有八千多人，兩年多來的課後照顧，彌補了弱勢學童家庭教育
功能的不足，小朋友留在學校裡也覺得很快樂。課業和生活兩方面都獲得
照顧，從這些弱勢學童的身上，不難發現，放學後留在學校，他們看起來
真的比較快樂。記者章明哲台東報導
