桌球代表隊進駐國訓中心，適應比賽用桌、比賽用球，更重要的是，坐輪
椅的選手得適應止滑效果特別好的地板。帕運桌球國手魏美惠魏美惠是上
屆雅典帕運女單銀牌，不過幾天練下來，手臂的肌肉有點發炎。一天至少
六個小時的密集訓練，有不少選手都出現疲勞的情形。身體的疲勞有復健
師協助，不過代替雙腳的輪椅得自己維護。魏美惠要帶著這部四年前和她
一起拿下銀牌的輪椅，前進北京，不過今年能不能再創佳績，她的態度很
保留。比賽過程容不得一點閃失。而且我們是以業餘選手與別人的職業選
手對抗，培訓條件差很多。這次帕運桌球項目台灣總共有七位選手參賽。
包含兩位新秀以及五位雅典帕運的國手。其中站立組的胡銘福，已經連續
五屆代表台灣出賽。曾經在亞特蘭大和雪梨帕運分別拿下個人組和團體組
的銅牌，不過上一屆在雅典胡銘福以積分第一名拿下帕運門票，最後卻因
為臨場表現失常，與獎牌無緣。五朝元老說，這一次要以平常心出賽。記
者呂宗芬孟昭權國訓中心報導桌球代表隊進駐國訓中心，適應比賽用桌、
比賽用球，更重要的是，坐輪椅的選手得適應止滑效果特別好的地板。帕
運桌球國手魏美惠魏美惠是上屆雅典帕運女單銀牌，不過幾天練下來，手
臂的肌肉有點發炎。一天至少六個小時的密集訓練，有不少選手都出現疲
勞的情形。身體的疲勞有復健師協助，不過代替雙腳的輪椅得自己維護。
魏美惠要帶著這部四年前和她一起拿下銀牌的輪椅，前進北京，不過今年
能不能再創佳績，她的態度很保留。比賽過程容不得一點閃失。而且我們
是以業餘選手與別人的職業選手對抗，培訓條件差很多。這次帕運桌球項
目台灣總共有七位選手參賽。包含兩位新秀以及五位雅典帕運的國手。其
中站立組的胡銘福，已經連續五屆代表台灣出賽。曾經在亞特蘭大和雪梨
帕運分別拿下個人組和團體組的銅牌，不過上一屆在雅典胡銘福以積分第
一名拿下帕運門票，最後卻因為臨場表現失常，與獎牌無緣。五朝元老說
，這一次要以平常心出賽。記者呂宗芬孟昭權國訓中心報導桌球代表隊進
駐國訓中心，適應比賽用桌、比賽用球，更重要的是，坐輪椅的選手得適
應止滑效果特別好的地板。帕運桌球國手魏美惠魏美惠是上屆雅典帕運女
單銀牌，不過幾天練下來，手臂的肌肉有點發炎。一天至少六個小時的密
集訓練，有不少選手都出現疲勞的情形。身體的疲勞有復健師協助，不過
代替雙腳的輪椅得自己維護。魏美惠要帶著這部四年前和她一起拿下銀牌
的輪椅，前進北京，不過今年能不能再創佳績，她的態度很保留。比賽過
程容不得一點閃失。而且我們是以業餘選手與別人的職業選手對抗，培訓
條件差很多。這次帕運桌球項目台灣總共有七位選手參賽。包含兩位新秀
以及五位雅典帕運的國手。其中站立組的胡銘福，已經連續五屆代表台灣
出賽。曾經在亞特蘭大和雪梨帕運分別拿下個人組和團體組的銅牌，不過
上一屆在雅典胡銘福以積分第一名拿下帕運門票，最後卻因為臨場表現失
常，與獎牌無緣。五朝元老說，這一次要以平常心出賽。記者呂宗芬孟昭
權國訓中心報導桌球代表隊進駐國訓中心，適應比賽用桌、比賽用球，更
重要的是，坐輪椅的選手得適應止滑效果特別好的地板。帕運桌球國手魏
美惠魏美惠是上屆雅典帕運女單銀牌，不過幾天練下來，手臂的肌肉有點
發炎。一天至少六個小時的密集訓練，有不少選手都出現疲勞的情形。身
體的疲勞有復健師協助，不過代替雙腳的輪椅得自己維護。魏美惠要帶著
這部四年前和她一起拿下銀牌的輪椅，前進北京，不過今年能不能再創佳
績，她的態度很保留。比賽過程容不得一點閃失。而且我們是以業餘選手
與別人的職業選手對抗，培訓條件差很多。這次帕運桌球項目台灣總共有
七位選手參賽。包含兩位新秀以及五位雅典帕運的國手。其中站立組的胡
銘福，已經連續五屆代表台灣出賽。曾經在亞特蘭大和雪梨帕運分別拿下
個人組和團體組的銅牌，不過上一屆在雅典胡銘福以積分第一名拿下帕運
門票，最後卻因為臨場表現失常，與獎牌無緣。五朝元老說，這一次要以
平常心出賽。記者呂宗芬孟昭權國訓中心報導桌球代表隊進駐國訓中心，
適應比賽用桌、比賽用球，更重要的是，坐輪椅的選手得適應止滑效果特
別好的地板。帕運桌球國手魏美惠魏美惠是上屆雅典帕運女單銀牌，不過
幾天練下來，手臂的肌肉有點發炎。一天至少六個小時的密集訓練，有不
少選手都出現疲勞的情形。身體的疲勞有復健師協助，不過代替雙腳的輪
椅得自己維護。魏美惠要帶著這部四年前和她一起拿下銀牌的輪椅，前進
北京，不過今年能不能再創佳績，她的態度很保留。比賽過程容不得一點
閃失。而且我們是以業餘選手與別人的職業選手對抗，培訓條件差很多。
這次帕運桌球項目台灣總共有七位選手參賽。包含兩位新秀以及五位雅典
帕運的國手。其中站立組的胡銘福，已經連續五屆代表台灣出賽。曾經在
亞特蘭大和雪梨帕運分別拿下個人組和團體組的銅牌，不過上一屆在雅典
胡銘福以積分第一名拿下帕運門票，最後卻因為臨場表現失常，與獎牌無
緣。五朝元老說，這一次要以平常心出賽。記者呂宗芬孟昭權國訓中心報
導桌球代表隊進駐國訓中心，適應比賽用桌、比賽用球，更重要的是，坐
輪椅的選手得適應止滑效果特別好的地板。帕運桌球國手魏美惠魏美惠是
上屆雅典帕運女單銀牌，不過幾天練下來，手臂的肌肉有點發炎。一天至
少六個小時的密集訓練，有不少選手都出現疲勞的情形。身體的疲勞有復
健師協助，不過代替雙腳的輪椅得自己維護。魏美惠要帶著這部四年前和
她一起拿下銀牌的輪椅，前進北京，不過今年能不能再創佳績，她的態度
很保留。比賽過程容不得一點閃失。而且我們是以業餘選手與別人的職業
選手對抗，培訓條件差很多。這次帕運桌球項目台灣總共有七位選手參賽
。包含兩位新秀以及五位雅典帕運的國手。其中站立組的胡銘福，已經連
續五屆代表台灣出賽。曾經在亞特蘭大和雪梨帕運分別拿下個人組和團體
組的銅牌，不過上一屆在雅典胡銘福以積分第一名拿下帕運門票，最後卻
因為臨場表現失常，與獎牌無緣。五朝元老說，這一次要以平常心出賽。
記者呂宗芬孟昭權國訓中心報導桌球代表隊進駐國訓中心，適應比賽用桌
、比賽用球，更重要的是，坐輪椅的選手得適應止滑效果特別好的地板。
帕運桌球國手魏美惠魏美惠是上屆雅典帕運女單銀牌，不過幾天練下來，
手臂的肌肉有點發炎。一天至少六個小時的密集訓練，有不少選手都出現
疲勞的情形。身體的疲勞有復健師協助，不過代替雙腳的輪椅得自己維護
。魏美惠要帶著這部四年前和她一起拿下銀牌的輪椅，前進北京，不過今
年能不能再創佳績，她的態度很保留。比賽過程容不得一點閃失。而且我
們是以業餘選手與別人的職業選手對抗，培訓條件差很多。這次帕運桌球
項目台灣總共有七位選手參賽。包含兩位新秀以及五位雅典帕運的國手。
其中站立組的胡銘福，已經連續五屆代表台灣出賽。曾經在亞特蘭大和雪
梨帕運分別拿下個人組和團體組的銅牌，不過上一屆在雅典胡銘福以積分
第一名拿下帕運門票，最後卻因為臨場表現失常，與獎牌無緣。五朝元老
說，這一次要以平常心出賽。記者呂宗芬孟昭權國訓中心報導桌球代表隊
進駐國訓中心，適應比賽用桌、比賽用球，更重要的是，坐輪椅的選手得
適應止滑效果特別好的地板。帕運桌球國手魏美惠魏美惠是上屆雅典帕運
女單銀牌，不過幾天練下來，手臂的肌肉有點發炎。一天至少六個小時的
密集訓練，有不少選手都出現疲勞的情形。身體的疲勞有復健師協助，不
過代替雙腳的輪椅得自己維護。魏美惠要帶著這部四年前和她一起拿下銀
牌的輪椅，前進北京，不過今年能不能再創佳績，她的態度很保留。比賽
過程容不得一點閃失。而且我們是以業餘選手與別人的職業選手對抗，培
訓條件差很多。這次帕運桌球項目台灣總共有七位選手參賽。包含兩位新
秀以及五位雅典帕運的國手。其中站立組的胡銘福，已經連續五屆代表台
灣出賽。曾經在亞特蘭大和雪梨帕運分別拿下個人組和團體組的銅牌，不
過上一屆在雅典胡銘福以積分第一名拿下帕運門票，最後卻因為臨場表現
失常，與獎牌無緣。五朝元老說，這一次要以平常心出賽。記者呂宗芬孟
昭權國訓中心報導桌球代表隊進駐國訓中心，適應比賽用桌、比賽用球，
更重要的是，坐輪椅的選手得適應止滑效果特別好的地板。帕運桌球國手
魏美惠魏美惠是上屆雅典帕運女單銀牌，不過幾天練下來，手臂的肌肉有
點發炎。一天至少六個小時的密集訓練，有不少選手都出現疲勞的情形。
身體的疲勞有復健師協助，不過代替雙腳的輪椅得自己維護。魏美惠要帶
著這部四年前和她一起拿下銀牌的輪椅，前進北京，不過今年能不能再創
佳績，她的態度很保留。比賽過程容不得一點閃失。而且我們是以業餘選
手與別人的職業選手對抗，培訓條件差很多。這次帕運桌球項目台灣總共
有七位選手參賽。包含兩位新秀以及五位雅典帕運的國手。其中站立組的
胡銘福，已經連續五屆代表台灣出賽。曾經在亞特蘭大和雪梨帕運分別拿
下個人組和團體組的銅牌，不過上一屆在雅典胡銘福以積分第一名拿下帕
運門票，最後卻因為臨場表現失常，與獎牌無緣。五朝元老說，這一次要
以平常心出賽。記者呂宗芬孟昭權國訓中心報導桌球代表隊進駐國訓中心
，適應比賽用桌、比賽用球，更重要的是，坐輪椅的選手得適應止滑效果
特別好的地板。帕運桌球國手魏美惠魏美惠是上屆雅典帕運女單銀牌，不
過幾天練下來，手臂的肌肉有點發炎。一天至少六個小時的密集訓練，有
不少選手都出現疲勞的情形。身體的疲勞有復健師協助，不過代替雙腳的
輪椅得自己維護。魏美惠要帶著這部四年前和她一起拿下銀牌的輪椅，前
進北京，不過今年能不能再創佳績，她的態度很保留。比賽過程容不得一
點閃失。而且我們是以業餘選手與別人的職業選手對抗，培訓條件差很多
。這次帕運桌球項目台灣總共有七位選手參賽。包含兩位新秀以及五位雅
典帕運的國手。其中站立組的胡銘福，已經連續五屆代表台灣出賽。曾經
在亞特蘭大和雪梨帕運分別拿下個人組和團體組的銅牌，不過上一屆在雅
典胡銘福以積分第一名拿下帕運門票，最後卻因為臨場表現失常，與獎牌
無緣。五朝元老說，這一次要以平常心出賽。記者呂宗芬孟昭權國訓中心
報導桌球代表隊進駐國訓中心，適應比賽用桌、比賽用球，更重要的是，
坐輪椅的選手得適應止滑效果特別好的地板。帕運桌球國手魏美惠魏美惠
是上屆雅典帕運女單銀牌，不過幾天練下來，手臂的肌肉有點發炎。一天
至少六個小時的密集訓練，有不少選手都出現疲勞的情形。身體的疲勞有
復健師協助，不過代替雙腳的輪椅得自己維護。魏美惠要帶著這部四年前
和她一起拿下銀牌的輪椅，前進北京，不過今年能不能再創佳績，她的態
度很保留。比賽過程容不得一點閃失。而且我們是以業餘選手與別人的職
業選手對抗，培訓條件差很多。這次帕運桌球項目台灣總共有七位選手參
賽。包含兩位新秀以及五位雅典帕運的國手。其中站立組的胡銘福，已經
連續五屆代表台灣出賽。曾經在亞特蘭大和雪梨帕運分別拿下個人組和團
體組的銅牌，不過上一屆在雅典胡銘福以積分第一名拿下帕運門票，最後
卻因為臨場表現失常，與獎牌無緣。五朝元老說，這一次要以平常心出賽
。記者呂宗芬孟昭權國訓中心報導桌球代表隊進駐國訓中心，適應比賽用
桌、比賽用球，更重要的是，坐輪椅的選手得適應止滑效果特別好的地板
。帕運桌球國手魏美惠魏美惠是上屆雅典帕運女單銀牌，不過幾天練下來
，手臂的肌肉有點發炎。一天至少六個小時的密集訓練，有不少選手都出
現疲勞的情形。身體的疲勞有復健師協助，不過代替雙腳的輪椅得自己維
護。魏美惠要帶著這部四年前和她一起拿下銀牌的輪椅，前進北京，不過
今年能不能再創佳績，她的態度很保留。比賽過程容不得一點閃失。而且
我們是以業餘選手與別人的職業選手對抗，培訓條件差很多。這次帕運桌
球項目台灣總共有七位選手參賽。包含兩位新秀以及五位雅典帕運的國手
。其中站立組的胡銘福，已經連續五屆代表台灣出賽。曾經在亞特蘭大和
雪梨帕運分別拿下個人組和團體組的銅牌，不過上一屆在雅典胡銘福以積
分第一名拿下帕運門票，最後卻因為臨場表現失常，與獎牌無緣。五朝元
老說，這一次要以平常心出賽。記者呂宗芬孟昭權國訓中心報導桌球代表
隊進駐國訓中心，適應比賽用桌、比賽用球，更重要的是，坐輪椅的選手
得適應止滑效果特別好的地板。帕運桌球國手魏美惠魏美惠是上屆雅典帕
運女單銀牌，不過幾天練下來，手臂的肌肉有點發炎。一天至少六個小時
的密集訓練，有不少選手都出現疲勞的情形。身體的疲勞有復健師協助，
不過代替雙腳的輪椅得自己維護。魏美惠要帶著這部四年前和她一起拿下
銀牌的輪椅，前進北京，不過今年能不能再創佳績，她的態度很保留。比
賽過程容不得一點閃失。而且我們是以業餘選手與別人的職業選手對抗，
培訓條件差很多。這次帕運桌球項目台灣總共有七位選手參賽。包含兩位
新秀以及五位雅典帕運的國手。其中站立組的胡銘福，已經連續五屆代表
台灣出賽。曾經在亞特蘭大和雪梨帕運分別拿下個人組和團體組的銅牌，
不過上一屆在雅典胡銘福以積分第一名拿下帕運門票，最後卻因為臨場表
現失常，與獎牌無緣。五朝元老說，這一次要以平常心出賽。記者呂宗芬
孟昭權國訓中心報導
