印度喀什米爾一座繁忙城市的學校附近，13號發生威力強大的汽車炸
彈攻擊事件，造成15人死亡，超過100人受傷。
而菲律賓馬尼拉郊區14號清晨發生大火，超過900戶民宅遭焚毀，
詳細的新聞內容請看今天的國際掃描。
位於印度斯利那加南方城市普爾瓦馬的爆炸地點，屍體碎片四處散落，
傷者中至少包括10多名兒童。
這起爆炸案也是喀什米爾地區出現和平曙光以來最慘重的暴力事件。
居民印度內政部長14號抨擊，這些分離主義份子不願看到喀什米爾邁
向和平，印度軍警以部署在事發地點進入高度警戒狀態，全副武裝嚴
格檢查車輛，嚴防再度爆發意外。
鏡頭轉往菲律賓首都馬尼拉。
當地時間14號清晨2點15分，位於馬尼拉人口密集的郊區突然發生
大火，驚醒睡夢中的居民，警消人員隨即趕往滅火，民眾有加入拯救
家園的行列，不過還是有500棟房屋全毀，將近900個家庭無家
調查顯示這起猛烈的大火應該是由住戶的煤油燈所引發。
再轉往日本。
現年65歲的前美國大兵簡金斯，在相隔40年之後，14號正式踏上
返回美國的旅程，返鄉探視他高齡91歲的老母親。
當年24歲的的簡金斯為了怕被送往越南作戰，冒著風雪逃往北韓。
去年他獲准離開北韓，前往日本新潟縣佐渡島與妻女共同生活。
簡金斯14號不願對媒體發表談話，只透過聲明表示，這次一個星期的
旅程對他而言相當重要，希望媒體能夠尊重他的隱私權。
