東嶼坪位在澎湖望安島的南方，是一座偏遠的三級離島，在漁業沒落、國
小廢校之後，島嶼居民大量流失。台灣環境資訊協會為了守護離島，組合
一群來自台灣與中國的環境志工，來到這座小島，將以清灘行動的工作假
期，讓志工體驗小島之美。環境志工在炎熱的天氣下清灘，並且進行水下
調查，來自中國的環境團體，不僅參與清灘工作，也想要觀察台灣志工組
織的運作情形，取經回國應用。四天的工作假期結束，大批垃圾將被帶走
，但是帶不走的，是人生中一次偶然相遇，在一座離島的熱情貢獻，那種
遺留在沙灘上的思念心情。東嶼坪位在澎湖望安島的南方，是一座偏遠的
三級離島，在漁業沒落、國小廢校之後，島嶼居民大量流失。台灣環境資
訊協會為了守護離島，組合一群來自台灣與中國的環境志工，來到這座小
島，將以清灘行動的工作假期，讓志工體驗小島之美。環境志工在炎熱的
天氣下清灘，並且進行水下調查，來自中國的環境團體，不僅參與清灘工
作，也想要觀察台灣志工組織的運作情形，取經回國應用。四天的工作假
期結束，大批垃圾將被帶走，但是帶不走的，是人生中一次偶然相遇，在
一座離島的熱情貢獻，那種遺留在沙灘上的思念心情。東嶼坪位在澎湖望
安島的南方，是一座偏遠的三級離島，在漁業沒落、國小廢校之後，島嶼
居民大量流失。台灣環境資訊協會為了守護離島，組合一群來自台灣與中
國的環境志工，來到這座小島，將以清灘行動的工作假期，讓志工體驗小
島之美。環境志工在炎熱的天氣下清灘，並且進行水下調查，來自中國的
環境團體，不僅參與清灘工作，也想要觀察台灣志工組織的運作情形，取
經回國應用。四天的工作假期結束，大批垃圾將被帶走，但是帶不走的，
是人生中一次偶然相遇，在一座離島的熱情貢獻，那種遺留在沙灘上的思
念心情。東嶼坪位在澎湖望安島的南方，是一座偏遠的三級離島，在漁業
沒落、國小廢校之後，島嶼居民大量流失。台灣環境資訊協會為了守護離
島，組合一群來自台灣與中國的環境志工，來到這座小島，將以清灘行動
的工作假期，讓志工體驗小島之美。環境志工在炎熱的天氣下清灘，並且
進行水下調查，來自中國的環境團體，不僅參與清灘工作，也想要觀察台
灣志工組織的運作情形，取經回國應用。四天的工作假期結束，大批垃圾
將被帶走，但是帶不走的，是人生中一次偶然相遇，在一座離島的熱情貢
獻，那種遺留在沙灘上的思念心情。
