德國羅登堡地區爆發駭人聽聞的吃人魔案件。
另外，美軍一架黑鷹直升機，在宏都拉斯進行軍事演習時墜毀，機上五
名美軍不幸死亡。
詳細內容請看今天的全球掃描。
中美洲宏都拉斯北部山區，12號傳出一架美國陸軍UH60黑鷹直升
機墜機失事的消息，機上五名士兵無一存活。
目擊者:我們看到它墜落，整個著火出事的這架黑鷹直昇機，隸屬於設
在索托卡諾的美國空軍基地，當時正在執行例行訓練任務，身亡士兵
嚴重被燒毀的屍體已經被找到，但只有四名罹難者的身份已經被確認
美軍發言人表示失事原因目前還不清楚，有待後續調查。
德國羅登堡地區破獲的吃人魔事件，進入司法調查程序。
在網路登廣告徵求自願被殺者，並把自願者大卸八塊，吃到肚子裡，現
年41歲的電腦技術員，已經被警方拘留。
警方在他家中查獲尚未吃完的冷凍人肉，骸骨和紀錄吃人過程的錄影帶
。
消息傳出後，附近鄰居表示這個吃人魔看起來和一般人沒有兩樣。
羅登堡居民:從不知道這事，我是昨晚從電視上得知的，我自問這裡是
發生了什麼，我什麼都不知道警方調查後發現，吃人魔和被害人都有
同性戀和吃人的傾向，儘管被害人是自願被吃，但檢方還是決定以謀
南美洲阿根廷首都，布宜諾斯艾利斯的市議會，近來審議有關同性戀的
平權法案。
12號市議會門前聚集了支持這項法案的民眾，要求議會終止對同性戀
的歧視制度，而在會場內支持和反對的議員唇槍舌劍，爭論不休。
法案內容包括同居兩年以上的同性戀人，可以登記成為伴侶，有權享受
對方的社會福利，不過，婚姻和財產繼承或領養子女之類的權利並不
在這項法案當中。
