德國羅登堡地區爆發駭人聽聞的吃人魔案件。另外，美軍一架黑鷹直升機
，在宏都拉斯進行軍事演習時墜毀，機上五名美軍不幸死亡。詳細內容請
看今天的全球掃描。中美洲宏都拉斯北部山區，12號傳出一架美國陸軍
UH60黑鷹直升機墜機失事的消息，機上五名士兵無一存活。目擊者:
我們看到它墜落，整個著火出事的這架黑鷹直昇機，隸屬於設在索托卡諾
的美國空軍基地，當時正在執行例行訓練任務，身亡士兵嚴重被燒毀的屍
體已經被找到，但只有四名罹難者的身份已經被確認。美軍發言人表示失
事原因目前還不清楚，有待後續調查。德國羅登堡地區破獲的吃人魔事件
，進入司法調查程序。在網路登廣告徵求自願被殺者，並把自願者大卸八
塊，吃到肚子裡，現年41歲的電腦技術員，已經被警方拘留。警方在他
家中查獲尚未吃完的冷凍人肉，骸骨和紀錄吃人過程的錄影帶。消息傳出
後，附近鄰居表示這個吃人魔看起來和一般人沒有兩樣。羅登堡居民:從
不知道這事，我是昨晚從電視上得知的，我自問這裡是發生了什麼，我什
麼都不知道警方調查後發現，吃人魔和被害人都有同性戀和吃人的傾向，
儘管被害人是自願被吃，但檢方還是決定以謀殺的罪名起訴吃人魔。南美
洲阿根廷首都，布宜諾斯艾利斯的市議會，近來審議有關同性戀的平權法
案。12號市議會門前聚集了支持這項法案的民眾，要求議會終止對同性
戀的歧視制度，而在會場內支持和反對的議員唇槍舌劍，爭論不休。法案
內容包括同居兩年以上的同性戀人，可以登記成為伴侶，有權享受對方的
社會福利，不過，婚姻和財產繼承或領養子女之類的權利並不在這項法案
當中。德國羅登堡地區爆發駭人聽聞的吃人魔案件。另外，美軍一架黑鷹
直升機，在宏都拉斯進行軍事演習時墜毀，機上五名美軍不幸死亡。詳細
內容請看今天的全球掃描。中美洲宏都拉斯北部山區，12號傳出一架美
國陸軍UH60黑鷹直升機墜機失事的消息，機上五名士兵無一存活。目
擊者:我們看到它墜落，整個著火出事的這架黑鷹直昇機，隸屬於設在索
托卡諾的美國空軍基地，當時正在執行例行訓練任務，身亡士兵嚴重被燒
毀的屍體已經被找到，但只有四名罹難者的身份已經被確認。美軍發言人
表示失事原因目前還不清楚，有待後續調查。德國羅登堡地區破獲的吃人
魔事件，進入司法調查程序。在網路登廣告徵求自願被殺者，並把自願者
大卸八塊，吃到肚子裡，現年41歲的電腦技術員，已經被警方拘留。警
方在他家中查獲尚未吃完的冷凍人肉，骸骨和紀錄吃人過程的錄影帶。消
息傳出後，附近鄰居表示這個吃人魔看起來和一般人沒有兩樣。羅登堡居
民:從不知道這事，我是昨晚從電視上得知的，我自問這裡是發生了什麼
，我什麼都不知道警方調查後發現，吃人魔和被害人都有同性戀和吃人的
傾向，儘管被害人是自願被吃，但檢方還是決定以謀殺的罪名起訴吃人魔
。南美洲阿根廷首都，布宜諾斯艾利斯的市議會，近來審議有關同性戀的
平權法案。12號市議會門前聚集了支持這項法案的民眾，要求議會終止
對同性戀的歧視制度，而在會場內支持和反對的議員唇槍舌劍，爭論不休
。法案內容包括同居兩年以上的同性戀人，可以登記成為伴侶，有權享受
對方的社會福利，不過，婚姻和財產繼承或領養子女之類的權利並不在這
項法案當中。德國羅登堡地區爆發駭人聽聞的吃人魔案件。另外，美軍一
架黑鷹直升機，在宏都拉斯進行軍事演習時墜毀，機上五名美軍不幸死亡
。詳細內容請看今天的全球掃描。中美洲宏都拉斯北部山區，12號傳出
一架美國陸軍UH60黑鷹直升機墜機失事的消息，機上五名士兵無一存
活。目擊者:我們看到它墜落，整個著火出事的這架黑鷹直昇機，隸屬於
設在索托卡諾的美國空軍基地，當時正在執行例行訓練任務，身亡士兵嚴
重被燒毀的屍體已經被找到，但只有四名罹難者的身份已經被確認。美軍
發言人表示失事原因目前還不清楚，有待後續調查。德國羅登堡地區破獲
的吃人魔事件，進入司法調查程序。在網路登廣告徵求自願被殺者，並把
自願者大卸八塊，吃到肚子裡，現年41歲的電腦技術員，已經被警方拘
留。警方在他家中查獲尚未吃完的冷凍人肉，骸骨和紀錄吃人過程的錄影
帶。消息傳出後，附近鄰居表示這個吃人魔看起來和一般人沒有兩樣。羅
登堡居民:從不知道這事，我是昨晚從電視上得知的，我自問這裡是發生
了什麼，我什麼都不知道警方調查後發現，吃人魔和被害人都有同性戀和
吃人的傾向，儘管被害人是自願被吃，但檢方還是決定以謀殺的罪名起訴
吃人魔。南美洲阿根廷首都，布宜諾斯艾利斯的市議會，近來審議有關同
性戀的平權法案。12號市議會門前聚集了支持這項法案的民眾，要求議
會終止對同性戀的歧視制度，而在會場內支持和反對的議員唇槍舌劍，爭
論不休。法案內容包括同居兩年以上的同性戀人，可以登記成為伴侶，有
權享受對方的社會福利，不過，婚姻和財產繼承或領養子女之類的權利並
不在這項法案當中。德國羅登堡地區爆發駭人聽聞的吃人魔案件。另外，
美軍一架黑鷹直升機，在宏都拉斯進行軍事演習時墜毀，機上五名美軍不
幸死亡。詳細內容請看今天的全球掃描。中美洲宏都拉斯北部山區，12
號傳出一架美國陸軍UH60黑鷹直升機墜機失事的消息，機上五名士兵
無一存活。目擊者:我們看到它墜落，整個著火出事的這架黑鷹直昇機，
隸屬於設在索托卡諾的美國空軍基地，當時正在執行例行訓練任務，身亡
士兵嚴重被燒毀的屍體已經被找到，但只有四名罹難者的身份已經被確認
。美軍發言人表示失事原因目前還不清楚，有待後續調查。德國羅登堡地
區破獲的吃人魔事件，進入司法調查程序。在網路登廣告徵求自願被殺者
，並把自願者大卸八塊，吃到肚子裡，現年41歲的電腦技術員，已經被
警方拘留。警方在他家中查獲尚未吃完的冷凍人肉，骸骨和紀錄吃人過程
的錄影帶。消息傳出後，附近鄰居表示這個吃人魔看起來和一般人沒有兩
樣。羅登堡居民:從不知道這事，我是昨晚從電視上得知的，我自問這裡
是發生了什麼，我什麼都不知道警方調查後發現，吃人魔和被害人都有同
性戀和吃人的傾向，儘管被害人是自願被吃，但檢方還是決定以謀殺的罪
名起訴吃人魔。南美洲阿根廷首都，布宜諾斯艾利斯的市議會，近來審議
有關同性戀的平權法案。12號市議會門前聚集了支持這項法案的民眾，
要求議會終止對同性戀的歧視制度，而在會場內支持和反對的議員唇槍舌
劍，爭論不休。法案內容包括同居兩年以上的同性戀人，可以登記成為伴
侶，有權享受對方的社會福利，不過，婚姻和財產繼承或領養子女之類的
權利並不在這項法案當中。德國羅登堡地區爆發駭人聽聞的吃人魔案件。
另外，美軍一架黑鷹直升機，在宏都拉斯進行軍事演習時墜毀，機上五名
美軍不幸死亡。詳細內容請看今天的全球掃描。中美洲宏都拉斯北部山區
，12號傳出一架美國陸軍UH60黑鷹直升機墜機失事的消息，機上五
名士兵無一存活。目擊者:我們看到它墜落，整個著火出事的這架黑鷹直
昇機，隸屬於設在索托卡諾的美國空軍基地，當時正在執行例行訓練任務
，身亡士兵嚴重被燒毀的屍體已經被找到，但只有四名罹難者的身份已經
被確認。美軍發言人表示失事原因目前還不清楚，有待後續調查。德國羅
登堡地區破獲的吃人魔事件，進入司法調查程序。在網路登廣告徵求自願
被殺者，並把自願者大卸八塊，吃到肚子裡，現年41歲的電腦技術員，
已經被警方拘留。警方在他家中查獲尚未吃完的冷凍人肉，骸骨和紀錄吃
人過程的錄影帶。消息傳出後，附近鄰居表示這個吃人魔看起來和一般人
沒有兩樣。羅登堡居民:從不知道這事，我是昨晚從電視上得知的，我自
問這裡是發生了什麼，我什麼都不知道警方調查後發現，吃人魔和被害人
都有同性戀和吃人的傾向，儘管被害人是自願被吃，但檢方還是決定以謀
殺的罪名起訴吃人魔。南美洲阿根廷首都，布宜諾斯艾利斯的市議會，近
來審議有關同性戀的平權法案。12號市議會門前聚集了支持這項法案的
民眾，要求議會終止對同性戀的歧視制度，而在會場內支持和反對的議員
唇槍舌劍，爭論不休。法案內容包括同居兩年以上的同性戀人，可以登記
成為伴侶，有權享受對方的社會福利，不過，婚姻和財產繼承或領養子女
之類的權利並不在這項法案當中。德國羅登堡地區爆發駭人聽聞的吃人魔
案件。另外，美軍一架黑鷹直升機，在宏都拉斯進行軍事演習時墜毀，機
上五名美軍不幸死亡。詳細內容請看今天的全球掃描。中美洲宏都拉斯北
部山區，12號傳出一架美國陸軍UH60黑鷹直升機墜機失事的消息，
機上五名士兵無一存活。目擊者:我們看到它墜落，整個著火出事的這架
黑鷹直昇機，隸屬於設在索托卡諾的美國空軍基地，當時正在執行例行訓
練任務，身亡士兵嚴重被燒毀的屍體已經被找到，但只有四名罹難者的身
份已經被確認。美軍發言人表示失事原因目前還不清楚，有待後續調查。
德國羅登堡地區破獲的吃人魔事件，進入司法調查程序。在網路登廣告徵
求自願被殺者，並把自願者大卸八塊，吃到肚子裡，現年41歲的電腦技
術員，已經被警方拘留。警方在他家中查獲尚未吃完的冷凍人肉，骸骨和
紀錄吃人過程的錄影帶。消息傳出後，附近鄰居表示這個吃人魔看起來和
一般人沒有兩樣。羅登堡居民:從不知道這事，我是昨晚從電視上得知的
，我自問這裡是發生了什麼，我什麼都不知道警方調查後發現，吃人魔和
被害人都有同性戀和吃人的傾向，儘管被害人是自願被吃，但檢方還是決
定以謀殺的罪名起訴吃人魔。南美洲阿根廷首都，布宜諾斯艾利斯的市議
會，近來審議有關同性戀的平權法案。12號市議會門前聚集了支持這項
法案的民眾，要求議會終止對同性戀的歧視制度，而在會場內支持和反對
的議員唇槍舌劍，爭論不休。法案內容包括同居兩年以上的同性戀人，可
以登記成為伴侶，有權享受對方的社會福利，不過，婚姻和財產繼承或領
養子女之類的權利並不在這項法案當中。德國羅登堡地區爆發駭人聽聞的
吃人魔案件。另外，美軍一架黑鷹直升機，在宏都拉斯進行軍事演習時墜
毀，機上五名美軍不幸死亡。詳細內容請看今天的全球掃描。中美洲宏都
拉斯北部山區，12號傳出一架美國陸軍UH60黑鷹直升機墜機失事的
消息，機上五名士兵無一存活。目擊者:我們看到它墜落，整個著火出事
的這架黑鷹直昇機，隸屬於設在索托卡諾的美國空軍基地，當時正在執行
例行訓練任務，身亡士兵嚴重被燒毀的屍體已經被找到，但只有四名罹難
者的身份已經被確認。美軍發言人表示失事原因目前還不清楚，有待後續
調查。德國羅登堡地區破獲的吃人魔事件，進入司法調查程序。在網路登
廣告徵求自願被殺者，並把自願者大卸八塊，吃到肚子裡，現年41歲的
電腦技術員，已經被警方拘留。警方在他家中查獲尚未吃完的冷凍人肉，
骸骨和紀錄吃人過程的錄影帶。消息傳出後，附近鄰居表示這個吃人魔看
起來和一般人沒有兩樣。羅登堡居民:從不知道這事，我是昨晚從電視上
得知的，我自問這裡是發生了什麼，我什麼都不知道警方調查後發現，吃
人魔和被害人都有同性戀和吃人的傾向，儘管被害人是自願被吃，但檢方
還是決定以謀殺的罪名起訴吃人魔。南美洲阿根廷首都，布宜諾斯艾利斯
的市議會，近來審議有關同性戀的平權法案。12號市議會門前聚集了支
持這項法案的民眾，要求議會終止對同性戀的歧視制度，而在會場內支持
和反對的議員唇槍舌劍，爭論不休。法案內容包括同居兩年以上的同性戀
人，可以登記成為伴侶，有權享受對方的社會福利，不過，婚姻和財產繼
承或領養子女之類的權利並不在這項法案當中。德國羅登堡地區爆發駭人
聽聞的吃人魔案件。另外，美軍一架黑鷹直升機，在宏都拉斯進行軍事演
習時墜毀，機上五名美軍不幸死亡。詳細內容請看今天的全球掃描。中美
洲宏都拉斯北部山區，12號傳出一架美國陸軍UH60黑鷹直升機墜機
失事的消息，機上五名士兵無一存活。目擊者:我們看到它墜落，整個著
火出事的這架黑鷹直昇機，隸屬於設在索托卡諾的美國空軍基地，當時正
在執行例行訓練任務，身亡士兵嚴重被燒毀的屍體已經被找到，但只有四
名罹難者的身份已經被確認。美軍發言人表示失事原因目前還不清楚，有
待後續調查。德國羅登堡地區破獲的吃人魔事件，進入司法調查程序。在
網路登廣告徵求自願被殺者，並把自願者大卸八塊，吃到肚子裡，現年4
1歲的電腦技術員，已經被警方拘留。警方在他家中查獲尚未吃完的冷凍
人肉，骸骨和紀錄吃人過程的錄影帶。消息傳出後，附近鄰居表示這個吃
人魔看起來和一般人沒有兩樣。羅登堡居民:從不知道這事，我是昨晚從
電視上得知的，我自問這裡是發生了什麼，我什麼都不知道警方調查後發
現，吃人魔和被害人都有同性戀和吃人的傾向，儘管被害人是自願被吃，
但檢方還是決定以謀殺的罪名起訴吃人魔。南美洲阿根廷首都，布宜諾斯
艾利斯的市議會，近來審議有關同性戀的平權法案。12號市議會門前聚
集了支持這項法案的民眾，要求議會終止對同性戀的歧視制度，而在會場
內支持和反對的議員唇槍舌劍，爭論不休。法案內容包括同居兩年以上的
同性戀人，可以登記成為伴侶，有權享受對方的社會福利，不過，婚姻和
財產繼承或領養子女之類的權利並不在這項法案當中。德國羅登堡地區爆
發駭人聽聞的吃人魔案件。另外，美軍一架黑鷹直升機，在宏都拉斯進行
軍事演習時墜毀，機上五名美軍不幸死亡。詳細內容請看今天的全球掃描
。中美洲宏都拉斯北部山區，12號傳出一架美國陸軍UH60黑鷹直升
機墜機失事的消息，機上五名士兵無一存活。目擊者:我們看到它墜落，
整個著火出事的這架黑鷹直昇機，隸屬於設在索托卡諾的美國空軍基地，
當時正在執行例行訓練任務，身亡士兵嚴重被燒毀的屍體已經被找到，但
只有四名罹難者的身份已經被確認。美軍發言人表示失事原因目前還不清
楚，有待後續調查。德國羅登堡地區破獲的吃人魔事件，進入司法調查程
序。在網路登廣告徵求自願被殺者，並把自願者大卸八塊，吃到肚子裡，
現年41歲的電腦技術員，已經被警方拘留。警方在他家中查獲尚未吃完
的冷凍人肉，骸骨和紀錄吃人過程的錄影帶。消息傳出後，附近鄰居表示
這個吃人魔看起來和一般人沒有兩樣。羅登堡居民:從不知道這事，我是
昨晚從電視上得知的，我自問這裡是發生了什麼，我什麼都不知道警方調
查後發現，吃人魔和被害人都有同性戀和吃人的傾向，儘管被害人是自願
被吃，但檢方還是決定以謀殺的罪名起訴吃人魔。南美洲阿根廷首都，布
宜諾斯艾利斯的市議會，近來審議有關同性戀的平權法案。12號市議會
門前聚集了支持這項法案的民眾，要求議會終止對同性戀的歧視制度，而
在會場內支持和反對的議員唇槍舌劍，爭論不休。法案內容包括同居兩年
以上的同性戀人，可以登記成為伴侶，有權享受對方的社會福利，不過，
婚姻和財產繼承或領養子女之類的權利並不在這項法案當中。德國羅登堡
地區爆發駭人聽聞的吃人魔案件。另外，美軍一架黑鷹直升機，在宏都拉
斯進行軍事演習時墜毀，機上五名美軍不幸死亡。詳細內容請看今天的全
球掃描。中美洲宏都拉斯北部山區，12號傳出一架美國陸軍UH60黑
鷹直升機墜機失事的消息，機上五名士兵無一存活。目擊者:我們看到它
墜落，整個著火出事的這架黑鷹直昇機，隸屬於設在索托卡諾的美國空軍
基地，當時正在執行例行訓練任務，身亡士兵嚴重被燒毀的屍體已經被找
到，但只有四名罹難者的身份已經被確認。美軍發言人表示失事原因目前
還不清楚，有待後續調查。德國羅登堡地區破獲的吃人魔事件，進入司法
調查程序。在網路登廣告徵求自願被殺者，並把自願者大卸八塊，吃到肚
子裡，現年41歲的電腦技術員，已經被警方拘留。警方在他家中查獲尚
未吃完的冷凍人肉，骸骨和紀錄吃人過程的錄影帶。消息傳出後，附近鄰
居表示這個吃人魔看起來和一般人沒有兩樣。羅登堡居民:從不知道這事
，我是昨晚從電視上得知的，我自問這裡是發生了什麼，我什麼都不知道
警方調查後發現，吃人魔和被害人都有同性戀和吃人的傾向，儘管被害人
是自願被吃，但檢方還是決定以謀殺的罪名起訴吃人魔。南美洲阿根廷首
都，布宜諾斯艾利斯的市議會，近來審議有關同性戀的平權法案。12號
市議會門前聚集了支持這項法案的民眾，要求議會終止對同性戀的歧視制
度，而在會場內支持和反對的議員唇槍舌劍，爭論不休。法案內容包括同
居兩年以上的同性戀人，可以登記成為伴侶，有權享受對方的社會福利，
不過，婚姻和財產繼承或領養子女之類的權利並不在這項法案當中。德國
羅登堡地區爆發駭人聽聞的吃人魔案件。另外，美軍一架黑鷹直升機，在
宏都拉斯進行軍事演習時墜毀，機上五名美軍不幸死亡。詳細內容請看今
天的全球掃描。中美洲宏都拉斯北部山區，12號傳出一架美國陸軍UH
60黑鷹直升機墜機失事的消息，機上五名士兵無一存活。目擊者:我們
看到它墜落，整個著火出事的這架黑鷹直昇機，隸屬於設在索托卡諾的美
國空軍基地，當時正在執行例行訓練任務，身亡士兵嚴重被燒毀的屍體已
經被找到，但只有四名罹難者的身份已經被確認。美軍發言人表示失事原
因目前還不清楚，有待後續調查。德國羅登堡地區破獲的吃人魔事件，進
入司法調查程序。在網路登廣告徵求自願被殺者，並把自願者大卸八塊，
吃到肚子裡，現年41歲的電腦技術員，已經被警方拘留。警方在他家中
查獲尚未吃完的冷凍人肉，骸骨和紀錄吃人過程的錄影帶。消息傳出後，
附近鄰居表示這個吃人魔看起來和一般人沒有兩樣。羅登堡居民:從不知
道這事，我是昨晚從電視上得知的，我自問這裡是發生了什麼，我什麼都
不知道警方調查後發現，吃人魔和被害人都有同性戀和吃人的傾向，儘管
被害人是自願被吃，但檢方還是決定以謀殺的罪名起訴吃人魔。南美洲阿
根廷首都，布宜諾斯艾利斯的市議會，近來審議有關同性戀的平權法案。
12號市議會門前聚集了支持這項法案的民眾，要求議會終止對同性戀的
歧視制度，而在會場內支持和反對的議員唇槍舌劍，爭論不休。法案內容
包括同居兩年以上的同性戀人，可以登記成為伴侶，有權享受對方的社會
福利，不過，婚姻和財產繼承或領養子女之類的權利並不在這項法案當中
。德國羅登堡地區爆發駭人聽聞的吃人魔案件。另外，美軍一架黑鷹直升
機，在宏都拉斯進行軍事演習時墜毀，機上五名美軍不幸死亡。詳細內容
請看今天的全球掃描。中美洲宏都拉斯北部山區，12號傳出一架美國陸
軍UH60黑鷹直升機墜機失事的消息，機上五名士兵無一存活。目擊者
:我們看到它墜落，整個著火出事的這架黑鷹直昇機，隸屬於設在索托卡
諾的美國空軍基地，當時正在執行例行訓練任務，身亡士兵嚴重被燒毀的
屍體已經被找到，但只有四名罹難者的身份已經被確認。美軍發言人表示
失事原因目前還不清楚，有待後續調查。德國羅登堡地區破獲的吃人魔事
件，進入司法調查程序。在網路登廣告徵求自願被殺者，並把自願者大卸
八塊，吃到肚子裡，現年41歲的電腦技術員，已經被警方拘留。警方在
他家中查獲尚未吃完的冷凍人肉，骸骨和紀錄吃人過程的錄影帶。消息傳
出後，附近鄰居表示這個吃人魔看起來和一般人沒有兩樣。羅登堡居民:
從不知道這事，我是昨晚從電視上得知的，我自問這裡是發生了什麼，我
什麼都不知道警方調查後發現，吃人魔和被害人都有同性戀和吃人的傾向
，儘管被害人是自願被吃，但檢方還是決定以謀殺的罪名起訴吃人魔。南
美洲阿根廷首都，布宜諾斯艾利斯的市議會，近來審議有關同性戀的平權
法案。12號市議會門前聚集了支持這項法案的民眾，要求議會終止對同
性戀的歧視制度，而在會場內支持和反對的議員唇槍舌劍，爭論不休。法
案內容包括同居兩年以上的同性戀人，可以登記成為伴侶，有權享受對方
的社會福利，不過，婚姻和財產繼承或領養子女之類的權利並不在這項法
案當中。德國羅登堡地區爆發駭人聽聞的吃人魔案件。另外，美軍一架黑
鷹直升機，在宏都拉斯進行軍事演習時墜毀，機上五名美軍不幸死亡。詳
細內容請看今天的全球掃描。中美洲宏都拉斯北部山區，12號傳出一架
美國陸軍UH60黑鷹直升機墜機失事的消息，機上五名士兵無一存活。
目擊者:我們看到它墜落，整個著火出事的這架黑鷹直昇機，隸屬於設在
索托卡諾的美國空軍基地，當時正在執行例行訓練任務，身亡士兵嚴重被
燒毀的屍體已經被找到，但只有四名罹難者的身份已經被確認。美軍發言
人表示失事原因目前還不清楚，有待後續調查。德國羅登堡地區破獲的吃
人魔事件，進入司法調查程序。在網路登廣告徵求自願被殺者，並把自願
者大卸八塊，吃到肚子裡，現年41歲的電腦技術員，已經被警方拘留。
警方在他家中查獲尚未吃完的冷凍人肉，骸骨和紀錄吃人過程的錄影帶。
消息傳出後，附近鄰居表示這個吃人魔看起來和一般人沒有兩樣。羅登堡
居民:從不知道這事，我是昨晚從電視上得知的，我自問這裡是發生了什
麼，我什麼都不知道警方調查後發現，吃人魔和被害人都有同性戀和吃人
的傾向，儘管被害人是自願被吃，但檢方還是決定以謀殺的罪名起訴吃人
魔。南美洲阿根廷首都，布宜諾斯艾利斯的市議會，近來審議有關同性戀
的平權法案。12號市議會門前聚集了支持這項法案的民眾，要求議會終
止對同性戀的歧視制度，而在會場內支持和反對的議員唇槍舌劍，爭論不
休。法案內容包括同居兩年以上的同性戀人，可以登記成為伴侶，有權享
受對方的社會福利，不過，婚姻和財產繼承或領養子女之類的權利並不在
這項法案當中。德國羅登堡地區爆發駭人聽聞的吃人魔案件。另外，美軍
一架黑鷹直升機，在宏都拉斯進行軍事演習時墜毀，機上五名美軍不幸死
亡。詳細內容請看今天的全球掃描。中美洲宏都拉斯北部山區，12號傳
出一架美國陸軍UH60黑鷹直升機墜機失事的消息，機上五名士兵無一
存活。目擊者:我們看到它墜落，整個著火出事的這架黑鷹直昇機，隸屬
於設在索托卡諾的美國空軍基地，當時正在執行例行訓練任務，身亡士兵
嚴重被燒毀的屍體已經被找到，但只有四名罹難者的身份已經被確認。美
軍發言人表示失事原因目前還不清楚，有待後續調查。德國羅登堡地區破
獲的吃人魔事件，進入司法調查程序。在網路登廣告徵求自願被殺者，並
把自願者大卸八塊，吃到肚子裡，現年41歲的電腦技術員，已經被警方
拘留。警方在他家中查獲尚未吃完的冷凍人肉，骸骨和紀錄吃人過程的錄
影帶。消息傳出後，附近鄰居表示這個吃人魔看起來和一般人沒有兩樣。
羅登堡居民:從不知道這事，我是昨晚從電視上得知的，我自問這裡是發
生了什麼，我什麼都不知道警方調查後發現，吃人魔和被害人都有同性戀
和吃人的傾向，儘管被害人是自願被吃，但檢方還是決定以謀殺的罪名起
訴吃人魔。南美洲阿根廷首都，布宜諾斯艾利斯的市議會，近來審議有關
同性戀的平權法案。12號市議會門前聚集了支持這項法案的民眾，要求
議會終止對同性戀的歧視制度，而在會場內支持和反對的議員唇槍舌劍，
爭論不休。法案內容包括同居兩年以上的同性戀人，可以登記成為伴侶，
有權享受對方的社會福利，不過，婚姻和財產繼承或領養子女之類的權利
並不在這項法案當中。
