準備11月結婚的小倆口，正在婚紗店挑選婚紗照，對於新婚蜜月的地點
，他們礙於預算，只能考慮便宜一點的地方。根據旅遊業者所做的一項調
查發現，最受新人嚮往的蜜月地點前三名，分別是馬爾地夫、日本，以及
峇里島，浪漫的歐洲反而不受新人親睞，旅遊業者表示，主要是受到油價
上漲，以及歐元升值影響，因為光是歐洲10天的團費，一個人就要七萬
五，比去年同期上漲一萬塊錢，這恐怕是許多新人望之卻步的主要原因。
一生一次的蜜月之旅，應該是甜蜜而且浪漫，但是通膨的壓力，如今浪漫
的蜜月不得不從夢幻走向現實，新人在結婚時，已經體會到精打細算最重
要。記者賴淑敏許政俊台北報導準備11月結婚的小倆口，正在婚紗店挑
選婚紗照，對於新婚蜜月的地點，他們礙於預算，只能考慮便宜一點的地
方。根據旅遊業者所做的一項調查發現，最受新人嚮往的蜜月地點前三名
，分別是馬爾地夫、日本，以及峇里島，浪漫的歐洲反而不受新人親睞，
旅遊業者表示，主要是受到油價上漲，以及歐元升值影響，因為光是歐洲
10天的團費，一個人就要七萬五，比去年同期上漲一萬塊錢，這恐怕是
許多新人望之卻步的主要原因。一生一次的蜜月之旅，應該是甜蜜而且浪
漫，但是通膨的壓力，如今浪漫的蜜月不得不從夢幻走向現實，新人在結
婚時，已經體會到精打細算最重要。記者賴淑敏許政俊台北報導準備11
月結婚的小倆口，正在婚紗店挑選婚紗照，對於新婚蜜月的地點，他們礙
於預算，只能考慮便宜一點的地方。根據旅遊業者所做的一項調查發現，
最受新人嚮往的蜜月地點前三名，分別是馬爾地夫、日本，以及峇里島，
浪漫的歐洲反而不受新人親睞，旅遊業者表示，主要是受到油價上漲，以
及歐元升值影響，因為光是歐洲10天的團費，一個人就要七萬五，比去
年同期上漲一萬塊錢，這恐怕是許多新人望之卻步的主要原因。一生一次
的蜜月之旅，應該是甜蜜而且浪漫，但是通膨的壓力，如今浪漫的蜜月不
得不從夢幻走向現實，新人在結婚時，已經體會到精打細算最重要。記者
賴淑敏許政俊台北報導準備11月結婚的小倆口，正在婚紗店挑選婚紗照
，對於新婚蜜月的地點，他們礙於預算，只能考慮便宜一點的地方。根據
旅遊業者所做的一項調查發現，最受新人嚮往的蜜月地點前三名，分別是
馬爾地夫、日本，以及峇里島，浪漫的歐洲反而不受新人親睞，旅遊業者
表示，主要是受到油價上漲，以及歐元升值影響，因為光是歐洲10天的
團費，一個人就要七萬五，比去年同期上漲一萬塊錢，這恐怕是許多新人
望之卻步的主要原因。一生一次的蜜月之旅，應該是甜蜜而且浪漫，但是
通膨的壓力，如今浪漫的蜜月不得不從夢幻走向現實，新人在結婚時，已
經體會到精打細算最重要。記者賴淑敏許政俊台北報導
