全球最頂尖的十組探戈高手，30號在台上使出渾身解數，爭奪世界探戈
大賽的冠軍寶座。台下裁判則是聚精會神，仔細盯著舞者舉手投足之間是
否符合規定，根據沙龍探戈的比賽規則，從音樂響起到結束之前，男女舞
者都必須維持擁抱的姿勢，不能分開，移動步伐時則必須逆時針方向進行
，還有女舞者抬腳時絕對不能高過膝蓋。每隊舞者除了要在肢體動作上展
現高度的默契，還得留意不能妨礙到同台對手的表演。經過兩回合的激烈
競賽之後，最後由地主國阿根廷選手，抱回第一名獎座，沒有讓探戈故鄉
的名號蒙羞。事實上29歲的男舞者阿庫奇歐原本是一名鋼琴家，後來轉
往日本當舞者教授探戈，她和25歲的專業舞者索莎，八個月前才成為舞
伴，兩人抱著好玩的心態，參加年初的阿根廷城市探戈大賽，沒想到初試
啼聲就抱走冠軍，這次還進一步打敗23國的競爭對手，抱回世界探戈大
賽的冠軍寶座。全球最頂尖的十組探戈高手，30號在台上使出渾身解數
，爭奪世界探戈大賽的冠軍寶座。台下裁判則是聚精會神，仔細盯著舞者
舉手投足之間是否符合規定，根據沙龍探戈的比賽規則，從音樂響起到結
束之前，男女舞者都必須維持擁抱的姿勢，不能分開，移動步伐時則必須
逆時針方向進行，還有女舞者抬腳時絕對不能高過膝蓋。每隊舞者除了要
在肢體動作上展現高度的默契，還得留意不能妨礙到同台對手的表演。經
過兩回合的激烈競賽之後，最後由地主國阿根廷選手，抱回第一名獎座，
沒有讓探戈故鄉的名號蒙羞。事實上29歲的男舞者阿庫奇歐原本是一名
鋼琴家，後來轉往日本當舞者教授探戈，她和25歲的專業舞者索莎，八
個月前才成為舞伴，兩人抱著好玩的心態，參加年初的阿根廷城市探戈大
賽，沒想到初試啼聲就抱走冠軍，這次還進一步打敗23國的競爭對手，
抱回世界探戈大賽的冠軍寶座。全球最頂尖的十組探戈高手，30號在台
上使出渾身解數，爭奪世界探戈大賽的冠軍寶座。台下裁判則是聚精會神
，仔細盯著舞者舉手投足之間是否符合規定，根據沙龍探戈的比賽規則，
從音樂響起到結束之前，男女舞者都必須維持擁抱的姿勢，不能分開，移
動步伐時則必須逆時針方向進行，還有女舞者抬腳時絕對不能高過膝蓋。
每隊舞者除了要在肢體動作上展現高度的默契，還得留意不能妨礙到同台
對手的表演。經過兩回合的激烈競賽之後，最後由地主國阿根廷選手，抱
回第一名獎座，沒有讓探戈故鄉的名號蒙羞。事實上29歲的男舞者阿庫
奇歐原本是一名鋼琴家，後來轉往日本當舞者教授探戈，她和25歲的專
業舞者索莎，八個月前才成為舞伴，兩人抱著好玩的心態，參加年初的阿
根廷城市探戈大賽，沒想到初試啼聲就抱走冠軍，這次還進一步打敗23
國的競爭對手，抱回世界探戈大賽的冠軍寶座。全球最頂尖的十組探戈高
手，30號在台上使出渾身解數，爭奪世界探戈大賽的冠軍寶座。台下裁
判則是聚精會神，仔細盯著舞者舉手投足之間是否符合規定，根據沙龍探
戈的比賽規則，從音樂響起到結束之前，男女舞者都必須維持擁抱的姿勢
，不能分開，移動步伐時則必須逆時針方向進行，還有女舞者抬腳時絕對
不能高過膝蓋。每隊舞者除了要在肢體動作上展現高度的默契，還得留意
不能妨礙到同台對手的表演。經過兩回合的激烈競賽之後，最後由地主國
阿根廷選手，抱回第一名獎座，沒有讓探戈故鄉的名號蒙羞。事實上29
歲的男舞者阿庫奇歐原本是一名鋼琴家，後來轉往日本當舞者教授探戈，
她和25歲的專業舞者索莎，八個月前才成為舞伴，兩人抱著好玩的心態
，參加年初的阿根廷城市探戈大賽，沒想到初試啼聲就抱走冠軍，這次還
進一步打敗23國的競爭對手，抱回世界探戈大賽的冠軍寶座。全球最頂
尖的十組探戈高手，30號在台上使出渾身解數，爭奪世界探戈大賽的冠
軍寶座。台下裁判則是聚精會神，仔細盯著舞者舉手投足之間是否符合規
定，根據沙龍探戈的比賽規則，從音樂響起到結束之前，男女舞者都必須
維持擁抱的姿勢，不能分開，移動步伐時則必須逆時針方向進行，還有女
舞者抬腳時絕對不能高過膝蓋。每隊舞者除了要在肢體動作上展現高度的
默契，還得留意不能妨礙到同台對手的表演。經過兩回合的激烈競賽之後
，最後由地主國阿根廷選手，抱回第一名獎座，沒有讓探戈故鄉的名號蒙
羞。事實上29歲的男舞者阿庫奇歐原本是一名鋼琴家，後來轉往日本當
舞者教授探戈，她和25歲的專業舞者索莎，八個月前才成為舞伴，兩人
抱著好玩的心態，參加年初的阿根廷城市探戈大賽，沒想到初試啼聲就抱
走冠軍，這次還進一步打敗23國的競爭對手，抱回世界探戈大賽的冠軍
寶座。
