聽著老師的指令，身體跟著音樂節奏伸展，靖筑在學習了瑜珈之後，感覺
到工作壓力，獲得解放。像這類紓解壓力的瑜珈課程，現在不要花錢，也
能免費學習。台北市衛生局推出一系列紓壓課程，要將市民的身心壓力，
通通解放。包括瑜珈，皮拉提斯，甚至心靈講座，只要民眾和企業打市民
熱線1999或者上衛生局網站查詢提出申請，都可以免費上課。不過，
也有民眾認為效果不大。壓力大，日子也是要過。在高通膨薪水不漲的情
況下，台北市衛生局希望免費紓壓課程，至少能提供大家另一個紓壓選擇
，讓可能隨時會炸開的壓力鍋，得以宣洩。聽著老師的指令，身體跟著音
樂節奏伸展，靖筑在學習了瑜珈之後，感覺到工作壓力，獲得解放。像這
類紓解壓力的瑜珈課程，現在不要花錢，也能免費學習。台北市衛生局推
出一系列紓壓課程，要將市民的身心壓力，通通解放。包括瑜珈，皮拉提
斯，甚至心靈講座，只要民眾和企業打市民熱線1999或者上衛生局網
站查詢提出申請，都可以免費上課。不過，也有民眾認為效果不大。壓力
大，日子也是要過。在高通膨薪水不漲的情況下，台北市衛生局希望免費
紓壓課程，至少能提供大家另一個紓壓選擇，讓可能隨時會炸開的壓力鍋
，得以宣洩。聽著老師的指令，身體跟著音樂節奏伸展，靖筑在學習了瑜
珈之後，感覺到工作壓力，獲得解放。像這類紓解壓力的瑜珈課程，現在
不要花錢，也能免費學習。台北市衛生局推出一系列紓壓課程，要將市民
的身心壓力，通通解放。包括瑜珈，皮拉提斯，甚至心靈講座，只要民眾
和企業打市民熱線1999或者上衛生局網站查詢提出申請，都可以免費
上課。不過，也有民眾認為效果不大。壓力大，日子也是要過。在高通膨
薪水不漲的情況下，台北市衛生局希望免費紓壓課程，至少能提供大家另
一個紓壓選擇，讓可能隨時會炸開的壓力鍋，得以宣洩。聽著老師的指令
，身體跟著音樂節奏伸展，靖筑在學習了瑜珈之後，感覺到工作壓力，獲
得解放。像這類紓解壓力的瑜珈課程，現在不要花錢，也能免費學習。台
北市衛生局推出一系列紓壓課程，要將市民的身心壓力，通通解放。包括
瑜珈，皮拉提斯，甚至心靈講座，只要民眾和企業打市民熱線1999或
者上衛生局網站查詢提出申請，都可以免費上課。不過，也有民眾認為效
果不大。壓力大，日子也是要過。在高通膨薪水不漲的情況下，台北市衛
生局希望免費紓壓課程，至少能提供大家另一個紓壓選擇，讓可能隨時會
炸開的壓力鍋，得以宣洩。聽著老師的指令，身體跟著音樂節奏伸展，靖
筑在學習了瑜珈之後，感覺到工作壓力，獲得解放。像這類紓解壓力的瑜
珈課程，現在不要花錢，也能免費學習。台北市衛生局推出一系列紓壓課
程，要將市民的身心壓力，通通解放。包括瑜珈，皮拉提斯，甚至心靈講
座，只要民眾和企業打市民熱線1999或者上衛生局網站查詢提出申請
，都可以免費上課。不過，也有民眾認為效果不大。壓力大，日子也是要
過。在高通膨薪水不漲的情況下，台北市衛生局希望免費紓壓課程，至少
能提供大家另一個紓壓選擇，讓可能隨時會炸開的壓力鍋，得以宣洩。聽
著老師的指令，身體跟著音樂節奏伸展，靖筑在學習了瑜珈之後，感覺到
工作壓力，獲得解放。像這類紓解壓力的瑜珈課程，現在不要花錢，也能
免費學習。台北市衛生局推出一系列紓壓課程，要將市民的身心壓力，通
通解放。包括瑜珈，皮拉提斯，甚至心靈講座，只要民眾和企業打市民熱
線1999或者上衛生局網站查詢提出申請，都可以免費上課。不過，也
有民眾認為效果不大。壓力大，日子也是要過。在高通膨薪水不漲的情況
下，台北市衛生局希望免費紓壓課程，至少能提供大家另一個紓壓選擇，
讓可能隨時會炸開的壓力鍋，得以宣洩。聽著老師的指令，身體跟著音樂
節奏伸展，靖筑在學習了瑜珈之後，感覺到工作壓力，獲得解放。像這類
紓解壓力的瑜珈課程，現在不要花錢，也能免費學習。台北市衛生局推出
一系列紓壓課程，要將市民的身心壓力，通通解放。包括瑜珈，皮拉提斯
，甚至心靈講座，只要民眾和企業打市民熱線1999或者上衛生局網站
查詢提出申請，都可以免費上課。不過，也有民眾認為效果不大。壓力大
，日子也是要過。在高通膨薪水不漲的情況下，台北市衛生局希望免費紓
壓課程，至少能提供大家另一個紓壓選擇，讓可能隨時會炸開的壓力鍋，
得以宣洩。
