留下巨額債務潛逃海外的南韓大宇集團前總裁金宇中，14號結束將進六
年的逃亡生活，回到南韓投案，金宇中一抵達仁川機場，隨即被司法人員
逮捕。69歲的大宇集團創辦人，金宇中，14號離開越南回到南韓，準
備負起挪用公款和詐欺等罪名的司法責任。(我會對大宇的狀況負起應付
的責任我很抱歉)金宇中創立的大宇集團，被視為南韓的神話，奇蹟，一
開始他用幾千塊錢買下了一間小紡織廠，接著在幾十年內，把它經營成跨
足土木工程，汽車，造船事業的南韓第二大企業集團。不過在1999年
大宇因為負債八百億美元倒閉。之後金宇中便潛逃海外。根據南韓司法單
位的調查，金宇中涉嫌在經營大宇集團的過程中作假賬，偽造盈餘。並利
用假賬從金融機構騙取鉅額貸款。他還涉嫌將200多億美元資金移轉到
海外，這筆錢至今下落不明。此外，為了不讓大宇倒閉，他還涉嫌用秘密
資金向南韓政界人士行賄。對於這次金宇中主動回國投案，南韓人看法分
歧。支持他的人認為，考慮他對南韓經濟的卓越貢獻，應該要原諒他的過
錯。反對他的人則認為，金宇中應該為經營失敗和詐欺行為接受嚴厲的懲
罰。留下巨額債務潛逃海外的南韓大宇集團前總裁金宇中，14號結束將
進六年的逃亡生活，回到南韓投案，金宇中一抵達仁川機場，隨即被司法
人員逮捕。69歲的大宇集團創辦人，金宇中，14號離開越南回到南韓
，準備負起挪用公款和詐欺等罪名的司法責任。(我會對大宇的狀況負起
應付的責任我很抱歉)金宇中創立的大宇集團，被視為南韓的神話，奇蹟
，一開始他用幾千塊錢買下了一間小紡織廠，接著在幾十年內，把它經營
成跨足土木工程，汽車，造船事業的南韓第二大企業集團。不過在199
9年大宇因為負債八百億美元倒閉。之後金宇中便潛逃海外。根據南韓司
法單位的調查，金宇中涉嫌在經營大宇集團的過程中作假賬，偽造盈餘。
並利用假賬從金融機構騙取鉅額貸款。他還涉嫌將200多億美元資金移
轉到海外，這筆錢至今下落不明。此外，為了不讓大宇倒閉，他還涉嫌用
秘密資金向南韓政界人士行賄。對於這次金宇中主動回國投案，南韓人看
法分歧。支持他的人認為，考慮他對南韓經濟的卓越貢獻，應該要原諒他
的過錯。反對他的人則認為，金宇中應該為經營失敗和詐欺行為接受嚴厲
的懲罰。留下巨額債務潛逃海外的南韓大宇集團前總裁金宇中，14號結
束將進六年的逃亡生活，回到南韓投案，金宇中一抵達仁川機場，隨即被
司法人員逮捕。69歲的大宇集團創辦人，金宇中，14號離開越南回到
南韓，準備負起挪用公款和詐欺等罪名的司法責任。(我會對大宇的狀況
負起應付的責任我很抱歉)金宇中創立的大宇集團，被視為南韓的神話，
奇蹟，一開始他用幾千塊錢買下了一間小紡織廠，接著在幾十年內，把它
經營成跨足土木工程，汽車，造船事業的南韓第二大企業集團。不過在1
999年大宇因為負債八百億美元倒閉。之後金宇中便潛逃海外。根據南
韓司法單位的調查，金宇中涉嫌在經營大宇集團的過程中作假賬，偽造盈
餘。並利用假賬從金融機構騙取鉅額貸款。他還涉嫌將200多億美元資
金移轉到海外，這筆錢至今下落不明。此外，為了不讓大宇倒閉，他還涉
嫌用秘密資金向南韓政界人士行賄。對於這次金宇中主動回國投案，南韓
人看法分歧。支持他的人認為，考慮他對南韓經濟的卓越貢獻，應該要原
諒他的過錯。反對他的人則認為，金宇中應該為經營失敗和詐欺行為接受
嚴厲的懲罰。留下巨額債務潛逃海外的南韓大宇集團前總裁金宇中，14
號結束將進六年的逃亡生活，回到南韓投案，金宇中一抵達仁川機場，隨
即被司法人員逮捕。69歲的大宇集團創辦人，金宇中，14號離開越南
回到南韓，準備負起挪用公款和詐欺等罪名的司法責任。(我會對大宇的
狀況負起應付的責任我很抱歉)金宇中創立的大宇集團，被視為南韓的神
話，奇蹟，一開始他用幾千塊錢買下了一間小紡織廠，接著在幾十年內，
把它經營成跨足土木工程，汽車，造船事業的南韓第二大企業集團。不過
在1999年大宇因為負債八百億美元倒閉。之後金宇中便潛逃海外。根
據南韓司法單位的調查，金宇中涉嫌在經營大宇集團的過程中作假賬，偽
造盈餘。並利用假賬從金融機構騙取鉅額貸款。他還涉嫌將200多億美
元資金移轉到海外，這筆錢至今下落不明。此外，為了不讓大宇倒閉，他
還涉嫌用秘密資金向南韓政界人士行賄。對於這次金宇中主動回國投案，
南韓人看法分歧。支持他的人認為，考慮他對南韓經濟的卓越貢獻，應該
要原諒他的過錯。反對他的人則認為，金宇中應該為經營失敗和詐欺行為
接受嚴厲的懲罰。留下巨額債務潛逃海外的南韓大宇集團前總裁金宇中，
14號結束將進六年的逃亡生活，回到南韓投案，金宇中一抵達仁川機場
，隨即被司法人員逮捕。69歲的大宇集團創辦人，金宇中，14號離開
越南回到南韓，準備負起挪用公款和詐欺等罪名的司法責任。(我會對大
宇的狀況負起應付的責任我很抱歉)金宇中創立的大宇集團，被視為南韓
的神話，奇蹟，一開始他用幾千塊錢買下了一間小紡織廠，接著在幾十年
內，把它經營成跨足土木工程，汽車，造船事業的南韓第二大企業集團。
不過在1999年大宇因為負債八百億美元倒閉。之後金宇中便潛逃海外
。根據南韓司法單位的調查，金宇中涉嫌在經營大宇集團的過程中作假賬
，偽造盈餘。並利用假賬從金融機構騙取鉅額貸款。他還涉嫌將200多
億美元資金移轉到海外，這筆錢至今下落不明。此外，為了不讓大宇倒閉
，他還涉嫌用秘密資金向南韓政界人士行賄。對於這次金宇中主動回國投
案，南韓人看法分歧。支持他的人認為，考慮他對南韓經濟的卓越貢獻，
應該要原諒他的過錯。反對他的人則認為，金宇中應該為經營失敗和詐欺
行為接受嚴厲的懲罰。留下巨額債務潛逃海外的南韓大宇集團前總裁金宇
中，14號結束將進六年的逃亡生活，回到南韓投案，金宇中一抵達仁川
機場，隨即被司法人員逮捕。69歲的大宇集團創辦人，金宇中，14號
離開越南回到南韓，準備負起挪用公款和詐欺等罪名的司法責任。(我會
對大宇的狀況負起應付的責任我很抱歉)金宇中創立的大宇集團，被視為
南韓的神話，奇蹟，一開始他用幾千塊錢買下了一間小紡織廠，接著在幾
十年內，把它經營成跨足土木工程，汽車，造船事業的南韓第二大企業集
團。不過在1999年大宇因為負債八百億美元倒閉。之後金宇中便潛逃
海外。根據南韓司法單位的調查，金宇中涉嫌在經營大宇集團的過程中作
假賬，偽造盈餘。並利用假賬從金融機構騙取鉅額貸款。他還涉嫌將20
0多億美元資金移轉到海外，這筆錢至今下落不明。此外，為了不讓大宇
倒閉，他還涉嫌用秘密資金向南韓政界人士行賄。對於這次金宇中主動回
國投案，南韓人看法分歧。支持他的人認為，考慮他對南韓經濟的卓越貢
獻，應該要原諒他的過錯。反對他的人則認為，金宇中應該為經營失敗和
詐欺行為接受嚴厲的懲罰。留下巨額債務潛逃海外的南韓大宇集團前總裁
金宇中，14號結束將進六年的逃亡生活，回到南韓投案，金宇中一抵達
仁川機場，隨即被司法人員逮捕。69歲的大宇集團創辦人，金宇中，1
4號離開越南回到南韓，準備負起挪用公款和詐欺等罪名的司法責任。(
我會對大宇的狀況負起應付的責任我很抱歉)金宇中創立的大宇集團，被
視為南韓的神話，奇蹟，一開始他用幾千塊錢買下了一間小紡織廠，接著
在幾十年內，把它經營成跨足土木工程，汽車，造船事業的南韓第二大企
業集團。不過在1999年大宇因為負債八百億美元倒閉。之後金宇中便
潛逃海外。根據南韓司法單位的調查，金宇中涉嫌在經營大宇集團的過程
中作假賬，偽造盈餘。並利用假賬從金融機構騙取鉅額貸款。他還涉嫌將
200多億美元資金移轉到海外，這筆錢至今下落不明。此外，為了不讓
大宇倒閉，他還涉嫌用秘密資金向南韓政界人士行賄。對於這次金宇中主
動回國投案，南韓人看法分歧。支持他的人認為，考慮他對南韓經濟的卓
越貢獻，應該要原諒他的過錯。反對他的人則認為，金宇中應該為經營失
敗和詐欺行為接受嚴厲的懲罰。留下巨額債務潛逃海外的南韓大宇集團前
總裁金宇中，14號結束將進六年的逃亡生活，回到南韓投案，金宇中一
抵達仁川機場，隨即被司法人員逮捕。69歲的大宇集團創辦人，金宇中
，14號離開越南回到南韓，準備負起挪用公款和詐欺等罪名的司法責任
。(我會對大宇的狀況負起應付的責任我很抱歉)金宇中創立的大宇集團
，被視為南韓的神話，奇蹟，一開始他用幾千塊錢買下了一間小紡織廠，
接著在幾十年內，把它經營成跨足土木工程，汽車，造船事業的南韓第二
大企業集團。不過在1999年大宇因為負債八百億美元倒閉。之後金宇
中便潛逃海外。根據南韓司法單位的調查，金宇中涉嫌在經營大宇集團的
過程中作假賬，偽造盈餘。並利用假賬從金融機構騙取鉅額貸款。他還涉
嫌將200多億美元資金移轉到海外，這筆錢至今下落不明。此外，為了
不讓大宇倒閉，他還涉嫌用秘密資金向南韓政界人士行賄。對於這次金宇
中主動回國投案，南韓人看法分歧。支持他的人認為，考慮他對南韓經濟
的卓越貢獻，應該要原諒他的過錯。反對他的人則認為，金宇中應該為經
營失敗和詐欺行為接受嚴厲的懲罰。留下巨額債務潛逃海外的南韓大宇集
團前總裁金宇中，14號結束將進六年的逃亡生活，回到南韓投案，金宇
中一抵達仁川機場，隨即被司法人員逮捕。69歲的大宇集團創辦人，金
宇中，14號離開越南回到南韓，準備負起挪用公款和詐欺等罪名的司法
責任。(我會對大宇的狀況負起應付的責任我很抱歉)金宇中創立的大宇
集團，被視為南韓的神話，奇蹟，一開始他用幾千塊錢買下了一間小紡織
廠，接著在幾十年內，把它經營成跨足土木工程，汽車，造船事業的南韓
第二大企業集團。不過在1999年大宇因為負債八百億美元倒閉。之後
金宇中便潛逃海外。根據南韓司法單位的調查，金宇中涉嫌在經營大宇集
團的過程中作假賬，偽造盈餘。並利用假賬從金融機構騙取鉅額貸款。他
還涉嫌將200多億美元資金移轉到海外，這筆錢至今下落不明。此外，
為了不讓大宇倒閉，他還涉嫌用秘密資金向南韓政界人士行賄。對於這次
金宇中主動回國投案，南韓人看法分歧。支持他的人認為，考慮他對南韓
經濟的卓越貢獻，應該要原諒他的過錯。反對他的人則認為，金宇中應該
為經營失敗和詐欺行為接受嚴厲的懲罰。留下巨額債務潛逃海外的南韓大
宇集團前總裁金宇中，14號結束將進六年的逃亡生活，回到南韓投案，
金宇中一抵達仁川機場，隨即被司法人員逮捕。69歲的大宇集團創辦人
，金宇中，14號離開越南回到南韓，準備負起挪用公款和詐欺等罪名的
司法責任。(我會對大宇的狀況負起應付的責任我很抱歉)金宇中創立的
大宇集團，被視為南韓的神話，奇蹟，一開始他用幾千塊錢買下了一間小
紡織廠，接著在幾十年內，把它經營成跨足土木工程，汽車，造船事業的
南韓第二大企業集團。不過在1999年大宇因為負債八百億美元倒閉。
之後金宇中便潛逃海外。根據南韓司法單位的調查，金宇中涉嫌在經營大
宇集團的過程中作假賬，偽造盈餘。並利用假賬從金融機構騙取鉅額貸款
。他還涉嫌將200多億美元資金移轉到海外，這筆錢至今下落不明。此
外，為了不讓大宇倒閉，他還涉嫌用秘密資金向南韓政界人士行賄。對於
這次金宇中主動回國投案，南韓人看法分歧。支持他的人認為，考慮他對
南韓經濟的卓越貢獻，應該要原諒他的過錯。反對他的人則認為，金宇中
應該為經營失敗和詐欺行為接受嚴厲的懲罰。留下巨額債務潛逃海外的南
韓大宇集團前總裁金宇中，14號結束將進六年的逃亡生活，回到南韓投
案，金宇中一抵達仁川機場，隨即被司法人員逮捕。69歲的大宇集團創
辦人，金宇中，14號離開越南回到南韓，準備負起挪用公款和詐欺等罪
名的司法責任。(我會對大宇的狀況負起應付的責任我很抱歉)金宇中創
立的大宇集團，被視為南韓的神話，奇蹟，一開始他用幾千塊錢買下了一
間小紡織廠，接著在幾十年內，把它經營成跨足土木工程，汽車，造船事
業的南韓第二大企業集團。不過在1999年大宇因為負債八百億美元倒
閉。之後金宇中便潛逃海外。根據南韓司法單位的調查，金宇中涉嫌在經
營大宇集團的過程中作假賬，偽造盈餘。並利用假賬從金融機構騙取鉅額
貸款。他還涉嫌將200多億美元資金移轉到海外，這筆錢至今下落不明
。此外，為了不讓大宇倒閉，他還涉嫌用秘密資金向南韓政界人士行賄。
對於這次金宇中主動回國投案，南韓人看法分歧。支持他的人認為，考慮
他對南韓經濟的卓越貢獻，應該要原諒他的過錯。反對他的人則認為，金
宇中應該為經營失敗和詐欺行為接受嚴厲的懲罰。留下巨額債務潛逃海外
的南韓大宇集團前總裁金宇中，14號結束將進六年的逃亡生活，回到南
韓投案，金宇中一抵達仁川機場，隨即被司法人員逮捕。69歲的大宇集
團創辦人，金宇中，14號離開越南回到南韓，準備負起挪用公款和詐欺
等罪名的司法責任。(我會對大宇的狀況負起應付的責任我很抱歉)金宇
中創立的大宇集團，被視為南韓的神話，奇蹟，一開始他用幾千塊錢買下
了一間小紡織廠，接著在幾十年內，把它經營成跨足土木工程，汽車，造
船事業的南韓第二大企業集團。不過在1999年大宇因為負債八百億美
元倒閉。之後金宇中便潛逃海外。根據南韓司法單位的調查，金宇中涉嫌
在經營大宇集團的過程中作假賬，偽造盈餘。並利用假賬從金融機構騙取
鉅額貸款。他還涉嫌將200多億美元資金移轉到海外，這筆錢至今下落
不明。此外，為了不讓大宇倒閉，他還涉嫌用秘密資金向南韓政界人士行
賄。對於這次金宇中主動回國投案，南韓人看法分歧。支持他的人認為，
考慮他對南韓經濟的卓越貢獻，應該要原諒他的過錯。反對他的人則認為
，金宇中應該為經營失敗和詐欺行為接受嚴厲的懲罰。
