這一小塊白白的陰影，就是差點讓不到二歲的許小弟弟，喘不過氣來的旗
魚塊糖果。不僅，旗魚塊糖果，最常見的花生米，還有彈珠，也都是一到
三歲的幼童，最容易噎到卡在呼吸道的東西。醫生表示，呼吸道吸入異物
，如果沒有及時取出，嚴重會併發肺炎，甚至死亡，父母在第一時間，一
定要將孩子送醫治療。當然，在幫小朋友選擇零嘴和玩具時，也要特別小
心，更不要讓幼童單獨進食，以避免遺憾發生。黃琦涵林國煌台北報導這
一小塊白白的陰影，就是差點讓不到二歲的許小弟弟，喘不過氣來的旗魚
塊糖果。不僅，旗魚塊糖果，最常見的花生米，還有彈珠，也都是一到三
歲的幼童，最容易噎到卡在呼吸道的東西。醫生表示，呼吸道吸入異物，
如果沒有及時取出，嚴重會併發肺炎，甚至死亡，父母在第一時間，一定
要將孩子送醫治療。當然，在幫小朋友選擇零嘴和玩具時，也要特別小心
，更不要讓幼童單獨進食，以避免遺憾發生。黃琦涵林國煌台北報導這一
小塊白白的陰影，就是差點讓不到二歲的許小弟弟，喘不過氣來的旗魚塊
糖果。不僅，旗魚塊糖果，最常見的花生米，還有彈珠，也都是一到三歲
的幼童，最容易噎到卡在呼吸道的東西。醫生表示，呼吸道吸入異物，如
果沒有及時取出，嚴重會併發肺炎，甚至死亡，父母在第一時間，一定要
將孩子送醫治療。當然，在幫小朋友選擇零嘴和玩具時，也要特別小心，
更不要讓幼童單獨進食，以避免遺憾發生。黃琦涵林國煌台北報導這一小
塊白白的陰影，就是差點讓不到二歲的許小弟弟，喘不過氣來的旗魚塊糖
果。不僅，旗魚塊糖果，最常見的花生米，還有彈珠，也都是一到三歲的
幼童，最容易噎到卡在呼吸道的東西。醫生表示，呼吸道吸入異物，如果
沒有及時取出，嚴重會併發肺炎，甚至死亡，父母在第一時間，一定要將
孩子送醫治療。當然，在幫小朋友選擇零嘴和玩具時，也要特別小心，更
不要讓幼童單獨進食，以避免遺憾發生。黃琦涵林國煌台北報導這一小塊
白白的陰影，就是差點讓不到二歲的許小弟弟，喘不過氣來的旗魚塊糖果
。不僅，旗魚塊糖果，最常見的花生米，還有彈珠，也都是一到三歲的幼
童，最容易噎到卡在呼吸道的東西。醫生表示，呼吸道吸入異物，如果沒
有及時取出，嚴重會併發肺炎，甚至死亡，父母在第一時間，一定要將孩
子送醫治療。當然，在幫小朋友選擇零嘴和玩具時，也要特別小心，更不
要讓幼童單獨進食，以避免遺憾發生。黃琦涵林國煌台北報導
