明天六月十五號，是南北韓兩金高峰會五週年的日子。
南韓統一部長鄭東泳，在今天浩浩蕩蕩的帥領了一個四十人代表團，前
往北韓平壤，參加為期四天的慶祝活動。
另一方面，也向北韓當局，傳遞日前南韓總統盧武鉉與美國總統布希會
談，所達成的協議。
南韓統一部部長鄭東泳，十四號在啟程前往北韓平壤之前，在首都首爾
舉行了記者會，向各界說明此行的任務。
南韓統一部部長，鄭東泳:六月十五號週年紀念恰好是在部長級會談之
前，有助於創造良好氣氛建立互信。
除了鄭東泳所帥領的四十人代表團之外，還有一個由工會，宗教，以及
農業領袖，所組成的三百人民間訪問團，也將一同前往平壤，參與十
四到十七號，為期四天的南北韓兩金高峰會五週年的慶祝活動。
鄭東泳此行將和北韓權力排行第二號人物，最高人民會議常任委員長金
永南，以及內閣總理朴鳳柱會面。
敦促北韓盡早重返六邊會談，放棄核武計畫。
除此之外，據南韓媒體的報導，鄭東泳此行還將向北韓當局，傳達總統
盧武鉉，和布希總統的口信。
其中甚至還包括了只要北韓放棄發展核武，布希政府就將和北韓當局，
建立正常外交關係的交換條件。
2000年由當時南韓總統金大中，和北韓領導人金正日，所舉行的高
層會談，又被稱為兩金高峰會，是南北韓關係好轉的關鍵性里程碑，
開啟了雙邊交流合作的大門。
一萬多名因為韓戰而分隔兩地的親人，在官方的安排下，也因此有了會
面團聚的機會。
兩金高峰會事後還發就發展南北關係達成了六項協議，不過，其中一項
也就是金正日訪問南韓，卻是遲遲尚未實現，預料鄭東泳此行，也將
向北韓方面提出這項邀請，讓兩金高峰會的協議圓滿落實。
