巴黎航空展才開幕第一天，歐洲業者就傳出好消息。空中巴士集團的A3
50，打敗美國波音公司的波音787，拿到中東國家卡達60架的大訂
單。而日本第三大的快遞業者「大和運輸」，將從7月份開始和德國郵政
公司合作，開展海外快遞業務，由於價格比日本國營的郵政公社便宜很多
，雙方的競爭態勢將更加激烈。日本大和運輸14號下午宣佈，將與德國
郵政公司合作，德國郵政將藉著大和運輸介入日本國內快遞市場，而大和
運輸則依賴德國郵政的全球運輸能力，打算以低於日本郵政公社百分之1
5的價格，開展海外快遞業務。大和運輸是日本國內營業額排名第三的投
遞業者。事實上，大和與郵政公社雙方在去年還為了違反公平交易法的問
題鬧上法院。由於和大和運輸有合作關係的便利商店，例如711，就有
超過18000多家，加上價格優勢，日本的快遞市場競爭將更加激烈。
空中巴士的A380客機，雖然傳出將會延遲交貨半年的消息，不過A3
50卻替公司扳回一些顏面。其實在航空展之前，波音就放話說A350
只不過是A330的改款，不算是新飛機，比不上波音的787型。但卡
達航空的60架大訂單，卻等於給了A350更加輕巧的機身一次信任投
票。巴黎航空展才開幕第一天，歐洲業者就傳出好消息。空中巴士集團的
A350，打敗美國波音公司的波音787，拿到中東國家卡達60架的
大訂單。而日本第三大的快遞業者「大和運輸」，將從7月份開始和德國
郵政公司合作，開展海外快遞業務，由於價格比日本國營的郵政公社便宜
很多，雙方的競爭態勢將更加激烈。日本大和運輸14號下午宣佈，將與
德國郵政公司合作，德國郵政將藉著大和運輸介入日本國內快遞市場，而
大和運輸則依賴德國郵政的全球運輸能力，打算以低於日本郵政公社百分
之15的價格，開展海外快遞業務。大和運輸是日本國內營業額排名第三
的投遞業者。事實上，大和與郵政公社雙方在去年還為了違反公平交易法
的問題鬧上法院。由於和大和運輸有合作關係的便利商店，例如711，
就有超過18000多家，加上價格優勢，日本的快遞市場競爭將更加激
烈。空中巴士的A380客機，雖然傳出將會延遲交貨半年的消息，不過
A350卻替公司扳回一些顏面。其實在航空展之前，波音就放話說A3
50只不過是A330的改款，不算是新飛機，比不上波音的787型。
但卡達航空的60架大訂單，卻等於給了A350更加輕巧的機身一次信
任投票。巴黎航空展才開幕第一天，歐洲業者就傳出好消息。空中巴士集
團的A350，打敗美國波音公司的波音787，拿到中東國家卡達60
架的大訂單。而日本第三大的快遞業者「大和運輸」，將從7月份開始和
德國郵政公司合作，開展海外快遞業務，由於價格比日本國營的郵政公社
便宜很多，雙方的競爭態勢將更加激烈。日本大和運輸14號下午宣佈，
將與德國郵政公司合作，德國郵政將藉著大和運輸介入日本國內快遞市場
，而大和運輸則依賴德國郵政的全球運輸能力，打算以低於日本郵政公社
百分之15的價格，開展海外快遞業務。大和運輸是日本國內營業額排名
第三的投遞業者。事實上，大和與郵政公社雙方在去年還為了違反公平交
易法的問題鬧上法院。由於和大和運輸有合作關係的便利商店，例如71
1，就有超過18000多家，加上價格優勢，日本的快遞市場競爭將更
加激烈。空中巴士的A380客機，雖然傳出將會延遲交貨半年的消息，
不過A350卻替公司扳回一些顏面。其實在航空展之前，波音就放話說
A350只不過是A330的改款，不算是新飛機，比不上波音的787
型。但卡達航空的60架大訂單，卻等於給了A350更加輕巧的機身一
次信任投票。巴黎航空展才開幕第一天，歐洲業者就傳出好消息。空中巴
士集團的A350，打敗美國波音公司的波音787，拿到中東國家卡達
60架的大訂單。而日本第三大的快遞業者「大和運輸」，將從7月份開
始和德國郵政公司合作，開展海外快遞業務，由於價格比日本國營的郵政
公社便宜很多，雙方的競爭態勢將更加激烈。日本大和運輸14號下午宣
佈，將與德國郵政公司合作，德國郵政將藉著大和運輸介入日本國內快遞
市場，而大和運輸則依賴德國郵政的全球運輸能力，打算以低於日本郵政
公社百分之15的價格，開展海外快遞業務。大和運輸是日本國內營業額
排名第三的投遞業者。事實上，大和與郵政公社雙方在去年還為了違反公
平交易法的問題鬧上法院。由於和大和運輸有合作關係的便利商店，例如
711，就有超過18000多家，加上價格優勢，日本的快遞市場競爭
將更加激烈。空中巴士的A380客機，雖然傳出將會延遲交貨半年的消
息，不過A350卻替公司扳回一些顏面。其實在航空展之前，波音就放
話說A350只不過是A330的改款，不算是新飛機，比不上波音的7
87型。但卡達航空的60架大訂單，卻等於給了A350更加輕巧的機
身一次信任投票。巴黎航空展才開幕第一天，歐洲業者就傳出好消息。空
中巴士集團的A350，打敗美國波音公司的波音787，拿到中東國家
卡達60架的大訂單。而日本第三大的快遞業者「大和運輸」，將從7月
份開始和德國郵政公司合作，開展海外快遞業務，由於價格比日本國營的
郵政公社便宜很多，雙方的競爭態勢將更加激烈。日本大和運輸14號下
午宣佈，將與德國郵政公司合作，德國郵政將藉著大和運輸介入日本國內
快遞市場，而大和運輸則依賴德國郵政的全球運輸能力，打算以低於日本
郵政公社百分之15的價格，開展海外快遞業務。大和運輸是日本國內營
業額排名第三的投遞業者。事實上，大和與郵政公社雙方在去年還為了違
反公平交易法的問題鬧上法院。由於和大和運輸有合作關係的便利商店，
例如711，就有超過18000多家，加上價格優勢，日本的快遞市場
競爭將更加激烈。空中巴士的A380客機，雖然傳出將會延遲交貨半年
的消息，不過A350卻替公司扳回一些顏面。其實在航空展之前，波音
就放話說A350只不過是A330的改款，不算是新飛機，比不上波音
的787型。但卡達航空的60架大訂單，卻等於給了A350更加輕巧
的機身一次信任投票。巴黎航空展才開幕第一天，歐洲業者就傳出好消息
。空中巴士集團的A350，打敗美國波音公司的波音787，拿到中東
國家卡達60架的大訂單。而日本第三大的快遞業者「大和運輸」，將從
7月份開始和德國郵政公司合作，開展海外快遞業務，由於價格比日本國
營的郵政公社便宜很多，雙方的競爭態勢將更加激烈。日本大和運輸14
號下午宣佈，將與德國郵政公司合作，德國郵政將藉著大和運輸介入日本
國內快遞市場，而大和運輸則依賴德國郵政的全球運輸能力，打算以低於
日本郵政公社百分之15的價格，開展海外快遞業務。大和運輸是日本國
內營業額排名第三的投遞業者。事實上，大和與郵政公社雙方在去年還為
了違反公平交易法的問題鬧上法院。由於和大和運輸有合作關係的便利商
店，例如711，就有超過18000多家，加上價格優勢，日本的快遞
市場競爭將更加激烈。空中巴士的A380客機，雖然傳出將會延遲交貨
半年的消息，不過A350卻替公司扳回一些顏面。其實在航空展之前，
波音就放話說A350只不過是A330的改款，不算是新飛機，比不上
波音的787型。但卡達航空的60架大訂單，卻等於給了A350更加
輕巧的機身一次信任投票。巴黎航空展才開幕第一天，歐洲業者就傳出好
消息。空中巴士集團的A350，打敗美國波音公司的波音787，拿到
中東國家卡達60架的大訂單。而日本第三大的快遞業者「大和運輸」，
將從7月份開始和德國郵政公司合作，開展海外快遞業務，由於價格比日
本國營的郵政公社便宜很多，雙方的競爭態勢將更加激烈。日本大和運輸
14號下午宣佈，將與德國郵政公司合作，德國郵政將藉著大和運輸介入
日本國內快遞市場，而大和運輸則依賴德國郵政的全球運輸能力，打算以
低於日本郵政公社百分之15的價格，開展海外快遞業務。大和運輸是日
本國內營業額排名第三的投遞業者。事實上，大和與郵政公社雙方在去年
還為了違反公平交易法的問題鬧上法院。由於和大和運輸有合作關係的便
利商店，例如711，就有超過18000多家，加上價格優勢，日本的
快遞市場競爭將更加激烈。空中巴士的A380客機，雖然傳出將會延遲
交貨半年的消息，不過A350卻替公司扳回一些顏面。其實在航空展之
前，波音就放話說A350只不過是A330的改款，不算是新飛機，比
不上波音的787型。但卡達航空的60架大訂單，卻等於給了A350
更加輕巧的機身一次信任投票。巴黎航空展才開幕第一天，歐洲業者就傳
出好消息。空中巴士集團的A350，打敗美國波音公司的波音787，
拿到中東國家卡達60架的大訂單。而日本第三大的快遞業者「大和運輸
」，將從7月份開始和德國郵政公司合作，開展海外快遞業務，由於價格
比日本國營的郵政公社便宜很多，雙方的競爭態勢將更加激烈。日本大和
運輸14號下午宣佈，將與德國郵政公司合作，德國郵政將藉著大和運輸
介入日本國內快遞市場，而大和運輸則依賴德國郵政的全球運輸能力，打
算以低於日本郵政公社百分之15的價格，開展海外快遞業務。大和運輸
是日本國內營業額排名第三的投遞業者。事實上，大和與郵政公社雙方在
去年還為了違反公平交易法的問題鬧上法院。由於和大和運輸有合作關係
的便利商店，例如711，就有超過18000多家，加上價格優勢，日
本的快遞市場競爭將更加激烈。空中巴士的A380客機，雖然傳出將會
延遲交貨半年的消息，不過A350卻替公司扳回一些顏面。其實在航空
展之前，波音就放話說A350只不過是A330的改款，不算是新飛機
，比不上波音的787型。但卡達航空的60架大訂單，卻等於給了A3
50更加輕巧的機身一次信任投票。巴黎航空展才開幕第一天，歐洲業者
就傳出好消息。空中巴士集團的A350，打敗美國波音公司的波音78
7，拿到中東國家卡達60架的大訂單。而日本第三大的快遞業者「大和
運輸」，將從7月份開始和德國郵政公司合作，開展海外快遞業務，由於
價格比日本國營的郵政公社便宜很多，雙方的競爭態勢將更加激烈。日本
大和運輸14號下午宣佈，將與德國郵政公司合作，德國郵政將藉著大和
運輸介入日本國內快遞市場，而大和運輸則依賴德國郵政的全球運輸能力
，打算以低於日本郵政公社百分之15的價格，開展海外快遞業務。大和
運輸是日本國內營業額排名第三的投遞業者。事實上，大和與郵政公社雙
方在去年還為了違反公平交易法的問題鬧上法院。由於和大和運輸有合作
關係的便利商店，例如711，就有超過18000多家，加上價格優勢
，日本的快遞市場競爭將更加激烈。空中巴士的A380客機，雖然傳出
將會延遲交貨半年的消息，不過A350卻替公司扳回一些顏面。其實在
航空展之前，波音就放話說A350只不過是A330的改款，不算是新
飛機，比不上波音的787型。但卡達航空的60架大訂單，卻等於給了
A350更加輕巧的機身一次信任投票。巴黎航空展才開幕第一天，歐洲
業者就傳出好消息。空中巴士集團的A350，打敗美國波音公司的波音
787，拿到中東國家卡達60架的大訂單。而日本第三大的快遞業者「
大和運輸」，將從7月份開始和德國郵政公司合作，開展海外快遞業務，
由於價格比日本國營的郵政公社便宜很多，雙方的競爭態勢將更加激烈。
日本大和運輸14號下午宣佈，將與德國郵政公司合作，德國郵政將藉著
大和運輸介入日本國內快遞市場，而大和運輸則依賴德國郵政的全球運輸
能力，打算以低於日本郵政公社百分之15的價格，開展海外快遞業務。
大和運輸是日本國內營業額排名第三的投遞業者。事實上，大和與郵政公
社雙方在去年還為了違反公平交易法的問題鬧上法院。由於和大和運輸有
合作關係的便利商店，例如711，就有超過18000多家，加上價格
優勢，日本的快遞市場競爭將更加激烈。空中巴士的A380客機，雖然
傳出將會延遲交貨半年的消息，不過A350卻替公司扳回一些顏面。其
實在航空展之前，波音就放話說A350只不過是A330的改款，不算
是新飛機，比不上波音的787型。但卡達航空的60架大訂單，卻等於
給了A350更加輕巧的機身一次信任投票。
