南美洲智利的北部山區，十三號晚間發生了芮氏規模7.9的強震。目前
已知至少有八人不幸死亡，17棟房屋倒塌。而這也是自去年12月南亞
大海嘯發生以來，全球地震規模排名第三的大地震。突如其來的強震，讓
安地斯山區的居民驚慌失措，紛紛從屋內跑到大街上避難。不過，還是有
三個人來不及逃生，被壓死在坍塌的房屋裡。另外有五個人，因為座車遭
到落石擊中而死。這起芮氏規模7.9的大地震，發生在智利北部，鄰玻
利維亞與秘魯的邊界山區。由於地處偏僻，被大地震震壞的電力與通訊系
統，一時之間還很難搶修恢復。南美洲智利的北部山區，十三號晚間發生
了芮氏規模7.9的強震。目前已知至少有八人不幸死亡，17棟房屋倒
塌。而這也是自去年12月南亞大海嘯發生以來，全球地震規模排名第三
的大地震。突如其來的強震，讓安地斯山區的居民驚慌失措，紛紛從屋內
跑到大街上避難。不過，還是有三個人來不及逃生，被壓死在坍塌的房屋
裡。另外有五個人，因為座車遭到落石擊中而死。這起芮氏規模7.9的
大地震，發生在智利北部，鄰玻利維亞與秘魯的邊界山區。由於地處偏僻
，被大地震震壞的電力與通訊系統，一時之間還很難搶修恢復。南美洲智
利的北部山區，十三號晚間發生了芮氏規模7.9的強震。目前已知至少
有八人不幸死亡，17棟房屋倒塌。而這也是自去年12月南亞大海嘯發
生以來，全球地震規模排名第三的大地震。突如其來的強震，讓安地斯山
區的居民驚慌失措，紛紛從屋內跑到大街上避難。不過，還是有三個人來
不及逃生，被壓死在坍塌的房屋裡。另外有五個人，因為座車遭到落石擊
中而死。這起芮氏規模7.9的大地震，發生在智利北部，鄰玻利維亞與
秘魯的邊界山區。由於地處偏僻，被大地震震壞的電力與通訊系統，一時
之間還很難搶修恢復。南美洲智利的北部山區，十三號晚間發生了芮氏規
模7.9的強震。目前已知至少有八人不幸死亡，17棟房屋倒塌。而這
也是自去年12月南亞大海嘯發生以來，全球地震規模排名第三的大地震
。突如其來的強震，讓安地斯山區的居民驚慌失措，紛紛從屋內跑到大街
上避難。不過，還是有三個人來不及逃生，被壓死在坍塌的房屋裡。另外
有五個人，因為座車遭到落石擊中而死。這起芮氏規模7.9的大地震，
發生在智利北部，鄰玻利維亞與秘魯的邊界山區。由於地處偏僻，被大地
震震壞的電力與通訊系統，一時之間還很難搶修恢復。南美洲智利的北部
山區，十三號晚間發生了芮氏規模7.9的強震。目前已知至少有八人不
幸死亡，17棟房屋倒塌。而這也是自去年12月南亞大海嘯發生以來，
全球地震規模排名第三的大地震。突如其來的強震，讓安地斯山區的居民
驚慌失措，紛紛從屋內跑到大街上避難。不過，還是有三個人來不及逃生
，被壓死在坍塌的房屋裡。另外有五個人，因為座車遭到落石擊中而死。
這起芮氏規模7.9的大地震，發生在智利北部，鄰玻利維亞與秘魯的邊
界山區。由於地處偏僻，被大地震震壞的電力與通訊系統，一時之間還很
難搶修恢復。南美洲智利的北部山區，十三號晚間發生了芮氏規模7.9
的強震。目前已知至少有八人不幸死亡，17棟房屋倒塌。而這也是自去
年12月南亞大海嘯發生以來，全球地震規模排名第三的大地震。突如其
來的強震，讓安地斯山區的居民驚慌失措，紛紛從屋內跑到大街上避難。
不過，還是有三個人來不及逃生，被壓死在坍塌的房屋裡。另外有五個人
，因為座車遭到落石擊中而死。這起芮氏規模7.9的大地震，發生在智
利北部，鄰玻利維亞與秘魯的邊界山區。由於地處偏僻，被大地震震壞的
電力與通訊系統，一時之間還很難搶修恢復。南美洲智利的北部山區，十
三號晚間發生了芮氏規模7.9的強震。目前已知至少有八人不幸死亡，
17棟房屋倒塌。而這也是自去年12月南亞大海嘯發生以來，全球地震
規模排名第三的大地震。突如其來的強震，讓安地斯山區的居民驚慌失措
，紛紛從屋內跑到大街上避難。不過，還是有三個人來不及逃生，被壓死
在坍塌的房屋裡。另外有五個人，因為座車遭到落石擊中而死。這起芮氏
規模7.9的大地震，發生在智利北部，鄰玻利維亞與秘魯的邊界山區。
由於地處偏僻，被大地震震壞的電力與通訊系統，一時之間還很難搶修恢
復。南美洲智利的北部山區，十三號晚間發生了芮氏規模7.9的強震。
目前已知至少有八人不幸死亡，17棟房屋倒塌。而這也是自去年12月
南亞大海嘯發生以來，全球地震規模排名第三的大地震。突如其來的強震
，讓安地斯山區的居民驚慌失措，紛紛從屋內跑到大街上避難。不過，還
是有三個人來不及逃生，被壓死在坍塌的房屋裡。另外有五個人，因為座
車遭到落石擊中而死。這起芮氏規模7.9的大地震，發生在智利北部，
鄰玻利維亞與秘魯的邊界山區。由於地處偏僻，被大地震震壞的電力與通
訊系統，一時之間還很難搶修恢復。
