許多跳國際標準舞的舞者，靈活的肢體語言，可以讓人印象深刻。上個星
期天在日本東京，就有一場高水準的國際標準舞大賽，而其中讓人眼睛為
之一亮的，要算是兒童組的比賽了，個頭小小的他們，在舞池裡無論是身
段表情，比起大人毫不遜色。upsound日本小舞者齋藤和松島這對
搭檔，隨著輕快的拉丁舞曲翩翩起舞。姿態眼神有板有眼，十足的專業舞
者架式。舞池裡其他的32對小小選手，全都是不滿12歲的兒童組舞者
，他們嫻熟的舞步，讓一旁的家長和觀眾，看得出神。隨著評審一關一關
宣布入圍晉級的隊伍，表現越來越受矚目的，是畫面上的這對神成兄妹檔
。upsound出身國標舞世家的神成兄妹，打從有記憶以來，一直都
在學舞，在比賽過程裡，他們自然流露出過人的默契和舞技，最後也不負
眾望的摘下金盃。11歲的哥哥Seiya表示，希望將來繼續在國際舞
台上拿大獎。我最大的夢想是去參加黑池國標舞大賽並且獲勝年僅七歲的
妹妹，談到比賽過程仍然有些羞澀。我一開始有點緊張不過後來慢慢就好
了可以自然的表演神田兄妹的教練，也就是他們的父親表示，學舞是為了
培養他們的胸襟，而他們今年八月，還要繼續挑戰日本的兒童盃國標舞大
賽。許多跳國際標準舞的舞者，靈活的肢體語言，可以讓人印象深刻。上
個星期天在日本東京，就有一場高水準的國際標準舞大賽，而其中讓人眼
睛為之一亮的，要算是兒童組的比賽了，個頭小小的他們，在舞池裡無論
是身段表情，比起大人毫不遜色。upsound日本小舞者齋藤和松島
這對搭檔，隨著輕快的拉丁舞曲翩翩起舞。姿態眼神有板有眼，十足的專
業舞者架式。舞池裡其他的32對小小選手，全都是不滿12歲的兒童組
舞者，他們嫻熟的舞步，讓一旁的家長和觀眾，看得出神。隨著評審一關
一關宣布入圍晉級的隊伍，表現越來越受矚目的，是畫面上的這對神成兄
妹檔。upsound出身國標舞世家的神成兄妹，打從有記憶以來，一
直都在學舞，在比賽過程裡，他們自然流露出過人的默契和舞技，最後也
不負眾望的摘下金盃。11歲的哥哥Seiya表示，希望將來繼續在國
際舞台上拿大獎。我最大的夢想是去參加黑池國標舞大賽並且獲勝年僅七
歲的妹妹，談到比賽過程仍然有些羞澀。我一開始有點緊張不過後來慢慢
就好了可以自然的表演神田兄妹的教練，也就是他們的父親表示，學舞是
為了培養他們的胸襟，而他們今年八月，還要繼續挑戰日本的兒童盃國標
舞大賽。許多跳國際標準舞的舞者，靈活的肢體語言，可以讓人印象深刻
。上個星期天在日本東京，就有一場高水準的國際標準舞大賽，而其中讓
人眼睛為之一亮的，要算是兒童組的比賽了，個頭小小的他們，在舞池裡
無論是身段表情，比起大人毫不遜色。upsound日本小舞者齋藤和
松島這對搭檔，隨著輕快的拉丁舞曲翩翩起舞。姿態眼神有板有眼，十足
的專業舞者架式。舞池裡其他的32對小小選手，全都是不滿12歲的兒
童組舞者，他們嫻熟的舞步，讓一旁的家長和觀眾，看得出神。隨著評審
一關一關宣布入圍晉級的隊伍，表現越來越受矚目的，是畫面上的這對神
成兄妹檔。upsound出身國標舞世家的神成兄妹，打從有記憶以來
，一直都在學舞，在比賽過程裡，他們自然流露出過人的默契和舞技，最
後也不負眾望的摘下金盃。11歲的哥哥Seiya表示，希望將來繼續
在國際舞台上拿大獎。我最大的夢想是去參加黑池國標舞大賽並且獲勝年
僅七歲的妹妹，談到比賽過程仍然有些羞澀。我一開始有點緊張不過後來
慢慢就好了可以自然的表演神田兄妹的教練，也就是他們的父親表示，學
舞是為了培養他們的胸襟，而他們今年八月，還要繼續挑戰日本的兒童盃
國標舞大賽。許多跳國際標準舞的舞者，靈活的肢體語言，可以讓人印象
深刻。上個星期天在日本東京，就有一場高水準的國際標準舞大賽，而其
中讓人眼睛為之一亮的，要算是兒童組的比賽了，個頭小小的他們，在舞
池裡無論是身段表情，比起大人毫不遜色。upsound日本小舞者齋
藤和松島這對搭檔，隨著輕快的拉丁舞曲翩翩起舞。姿態眼神有板有眼，
十足的專業舞者架式。舞池裡其他的32對小小選手，全都是不滿12歲
的兒童組舞者，他們嫻熟的舞步，讓一旁的家長和觀眾，看得出神。隨著
評審一關一關宣布入圍晉級的隊伍，表現越來越受矚目的，是畫面上的這
對神成兄妹檔。upsound出身國標舞世家的神成兄妹，打從有記憶
以來，一直都在學舞，在比賽過程裡，他們自然流露出過人的默契和舞技
，最後也不負眾望的摘下金盃。11歲的哥哥Seiya表示，希望將來
繼續在國際舞台上拿大獎。我最大的夢想是去參加黑池國標舞大賽並且獲
勝年僅七歲的妹妹，談到比賽過程仍然有些羞澀。我一開始有點緊張不過
後來慢慢就好了可以自然的表演神田兄妹的教練，也就是他們的父親表示
，學舞是為了培養他們的胸襟，而他們今年八月，還要繼續挑戰日本的兒
童盃國標舞大賽。許多跳國際標準舞的舞者，靈活的肢體語言，可以讓人
印象深刻。上個星期天在日本東京，就有一場高水準的國際標準舞大賽，
而其中讓人眼睛為之一亮的，要算是兒童組的比賽了，個頭小小的他們，
在舞池裡無論是身段表情，比起大人毫不遜色。upsound日本小舞
者齋藤和松島這對搭檔，隨著輕快的拉丁舞曲翩翩起舞。姿態眼神有板有
眼，十足的專業舞者架式。舞池裡其他的32對小小選手，全都是不滿1
2歲的兒童組舞者，他們嫻熟的舞步，讓一旁的家長和觀眾，看得出神。
隨著評審一關一關宣布入圍晉級的隊伍，表現越來越受矚目的，是畫面上
的這對神成兄妹檔。upsound出身國標舞世家的神成兄妹，打從有
記憶以來，一直都在學舞，在比賽過程裡，他們自然流露出過人的默契和
舞技，最後也不負眾望的摘下金盃。11歲的哥哥Seiya表示，希望
將來繼續在國際舞台上拿大獎。我最大的夢想是去參加黑池國標舞大賽並
且獲勝年僅七歲的妹妹，談到比賽過程仍然有些羞澀。我一開始有點緊張
不過後來慢慢就好了可以自然的表演神田兄妹的教練，也就是他們的父親
表示，學舞是為了培養他們的胸襟，而他們今年八月，還要繼續挑戰日本
的兒童盃國標舞大賽。許多跳國際標準舞的舞者，靈活的肢體語言，可以
讓人印象深刻。上個星期天在日本東京，就有一場高水準的國際標準舞大
賽，而其中讓人眼睛為之一亮的，要算是兒童組的比賽了，個頭小小的他
們，在舞池裡無論是身段表情，比起大人毫不遜色。upsound日本
小舞者齋藤和松島這對搭檔，隨著輕快的拉丁舞曲翩翩起舞。姿態眼神有
板有眼，十足的專業舞者架式。舞池裡其他的32對小小選手，全都是不
滿12歲的兒童組舞者，他們嫻熟的舞步，讓一旁的家長和觀眾，看得出
神。隨著評審一關一關宣布入圍晉級的隊伍，表現越來越受矚目的，是畫
面上的這對神成兄妹檔。upsound出身國標舞世家的神成兄妹，打
從有記憶以來，一直都在學舞，在比賽過程裡，他們自然流露出過人的默
契和舞技，最後也不負眾望的摘下金盃。11歲的哥哥Seiya表示，
希望將來繼續在國際舞台上拿大獎。我最大的夢想是去參加黑池國標舞大
賽並且獲勝年僅七歲的妹妹，談到比賽過程仍然有些羞澀。我一開始有點
緊張不過後來慢慢就好了可以自然的表演神田兄妹的教練，也就是他們的
父親表示，學舞是為了培養他們的胸襟，而他們今年八月，還要繼續挑戰
日本的兒童盃國標舞大賽。許多跳國際標準舞的舞者，靈活的肢體語言，
可以讓人印象深刻。上個星期天在日本東京，就有一場高水準的國際標準
舞大賽，而其中讓人眼睛為之一亮的，要算是兒童組的比賽了，個頭小小
的他們，在舞池裡無論是身段表情，比起大人毫不遜色。upsound
日本小舞者齋藤和松島這對搭檔，隨著輕快的拉丁舞曲翩翩起舞。姿態眼
神有板有眼，十足的專業舞者架式。舞池裡其他的32對小小選手，全都
是不滿12歲的兒童組舞者，他們嫻熟的舞步，讓一旁的家長和觀眾，看
得出神。隨著評審一關一關宣布入圍晉級的隊伍，表現越來越受矚目的，
是畫面上的這對神成兄妹檔。upsound出身國標舞世家的神成兄妹
，打從有記憶以來，一直都在學舞，在比賽過程裡，他們自然流露出過人
的默契和舞技，最後也不負眾望的摘下金盃。11歲的哥哥Seiya表
示，希望將來繼續在國際舞台上拿大獎。我最大的夢想是去參加黑池國標
舞大賽並且獲勝年僅七歲的妹妹，談到比賽過程仍然有些羞澀。我一開始
有點緊張不過後來慢慢就好了可以自然的表演神田兄妹的教練，也就是他
們的父親表示，學舞是為了培養他們的胸襟，而他們今年八月，還要繼續
挑戰日本的兒童盃國標舞大賽。許多跳國際標準舞的舞者，靈活的肢體語
言，可以讓人印象深刻。上個星期天在日本東京，就有一場高水準的國際
標準舞大賽，而其中讓人眼睛為之一亮的，要算是兒童組的比賽了，個頭
小小的他們，在舞池裡無論是身段表情，比起大人毫不遜色。upsou
nd日本小舞者齋藤和松島這對搭檔，隨著輕快的拉丁舞曲翩翩起舞。姿
態眼神有板有眼，十足的專業舞者架式。舞池裡其他的32對小小選手，
全都是不滿12歲的兒童組舞者，他們嫻熟的舞步，讓一旁的家長和觀眾
，看得出神。隨著評審一關一關宣布入圍晉級的隊伍，表現越來越受矚目
的，是畫面上的這對神成兄妹檔。upsound出身國標舞世家的神成
兄妹，打從有記憶以來，一直都在學舞，在比賽過程裡，他們自然流露出
過人的默契和舞技，最後也不負眾望的摘下金盃。11歲的哥哥Seiy
a表示，希望將來繼續在國際舞台上拿大獎。我最大的夢想是去參加黑池
國標舞大賽並且獲勝年僅七歲的妹妹，談到比賽過程仍然有些羞澀。我一
開始有點緊張不過後來慢慢就好了可以自然的表演神田兄妹的教練，也就
是他們的父親表示，學舞是為了培養他們的胸襟，而他們今年八月，還要
繼續挑戰日本的兒童盃國標舞大賽。許多跳國際標準舞的舞者，靈活的肢
體語言，可以讓人印象深刻。上個星期天在日本東京，就有一場高水準的
國際標準舞大賽，而其中讓人眼睛為之一亮的，要算是兒童組的比賽了，
個頭小小的他們，在舞池裡無論是身段表情，比起大人毫不遜色。ups
ound日本小舞者齋藤和松島這對搭檔，隨著輕快的拉丁舞曲翩翩起舞
。姿態眼神有板有眼，十足的專業舞者架式。舞池裡其他的32對小小選
手，全都是不滿12歲的兒童組舞者，他們嫻熟的舞步，讓一旁的家長和
觀眾，看得出神。隨著評審一關一關宣布入圍晉級的隊伍，表現越來越受
矚目的，是畫面上的這對神成兄妹檔。upsound出身國標舞世家的
神成兄妹，打從有記憶以來，一直都在學舞，在比賽過程裡，他們自然流
露出過人的默契和舞技，最後也不負眾望的摘下金盃。11歲的哥哥Se
iya表示，希望將來繼續在國際舞台上拿大獎。我最大的夢想是去參加
黑池國標舞大賽並且獲勝年僅七歲的妹妹，談到比賽過程仍然有些羞澀。
我一開始有點緊張不過後來慢慢就好了可以自然的表演神田兄妹的教練，
也就是他們的父親表示，學舞是為了培養他們的胸襟，而他們今年八月，
還要繼續挑戰日本的兒童盃國標舞大賽。許多跳國際標準舞的舞者，靈活
的肢體語言，可以讓人印象深刻。上個星期天在日本東京，就有一場高水
準的國際標準舞大賽，而其中讓人眼睛為之一亮的，要算是兒童組的比賽
了，個頭小小的他們，在舞池裡無論是身段表情，比起大人毫不遜色。u
psound日本小舞者齋藤和松島這對搭檔，隨著輕快的拉丁舞曲翩翩
起舞。姿態眼神有板有眼，十足的專業舞者架式。舞池裡其他的32對小
小選手，全都是不滿12歲的兒童組舞者，他們嫻熟的舞步，讓一旁的家
長和觀眾，看得出神。隨著評審一關一關宣布入圍晉級的隊伍，表現越來
越受矚目的，是畫面上的這對神成兄妹檔。upsound出身國標舞世
家的神成兄妹，打從有記憶以來，一直都在學舞，在比賽過程裡，他們自
然流露出過人的默契和舞技，最後也不負眾望的摘下金盃。11歲的哥哥
Seiya表示，希望將來繼續在國際舞台上拿大獎。我最大的夢想是去
參加黑池國標舞大賽並且獲勝年僅七歲的妹妹，談到比賽過程仍然有些羞
澀。我一開始有點緊張不過後來慢慢就好了可以自然的表演神田兄妹的教
練，也就是他們的父親表示，學舞是為了培養他們的胸襟，而他們今年八
月，還要繼續挑戰日本的兒童盃國標舞大賽。
