深深一鞠躬向社會大眾致歉，遭到起訴後葉盛茂首度舉行記者會，還要把
隱匿公文的內情說分明。葉盛茂指出，今年一月收到艾格蒙聯盟，提供前
第一家庭在開曼群島的海外資產情資，葉盛茂指出，第一時間檢察總長陳
聰明完全知情。葉盛茂說當時接近總統大選，時機敏感，所以沒有處理。
但是公文到哪去了，葉盛茂表示，他已經把原文以及附件，當面交給陳前
總統，但是今年八月退休後再度會面，公文卻不翼而飛。95年時還有一
份，關於前第一家庭在澤西島的海外資產情資，葉盛茂也坦承，曾經利用
和總統見面的時候向陳水扁報告，但這些情資都指向前第一家庭，為什麼
要冒著法律風險提供，葉盛茂說，他是基於國安考量。記者會進行不到三
十分鐘，就被一位自稱是調查員退休的中年男子李義雄打斷，他呼籲葉盛
茂轉污點證人，但是律師當場表示，就證人保護法規定，葉盛茂目前並不
符合共犯要件。而葉盛茂本人也強調，他會面對法律刑責，配合相關調查
，絕對不會逃避。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導深深一鞠躬向社會大眾致歉
，遭到起訴後葉盛茂首度舉行記者會，還要把隱匿公文的內情說分明。葉
盛茂指出，今年一月收到艾格蒙聯盟，提供前第一家庭在開曼群島的海外
資產情資，葉盛茂指出，第一時間檢察總長陳聰明完全知情。葉盛茂說當
時接近總統大選，時機敏感，所以沒有處理。但是公文到哪去了，葉盛茂
表示，他已經把原文以及附件，當面交給陳前總統，但是今年八月退休後
再度會面，公文卻不翼而飛。95年時還有一份，關於前第一家庭在澤西
島的海外資產情資，葉盛茂也坦承，曾經利用和總統見面的時候向陳水扁
報告，但這些情資都指向前第一家庭，為什麼要冒著法律風險提供，葉盛
茂說，他是基於國安考量。記者會進行不到三十分鐘，就被一位自稱是調
查員退休的中年男子李義雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污點證人，但是律師當
場表示，就證人保護法規定，葉盛茂目前並不符合共犯要件。而葉盛茂本
人也強調，他會面對法律刑責，配合相關調查，絕對不會逃避。記者蔣宗
裕陳柏諭台北報導深深一鞠躬向社會大眾致歉，遭到起訴後葉盛茂首度舉
行記者會，還要把隱匿公文的內情說分明。葉盛茂指出，今年一月收到艾
格蒙聯盟，提供前第一家庭在開曼群島的海外資產情資，葉盛茂指出，第
一時間檢察總長陳聰明完全知情。葉盛茂說當時接近總統大選，時機敏感
，所以沒有處理。但是公文到哪去了，葉盛茂表示，他已經把原文以及附
件，當面交給陳前總統，但是今年八月退休後再度會面，公文卻不翼而飛
。95年時還有一份，關於前第一家庭在澤西島的海外資產情資，葉盛茂
也坦承，曾經利用和總統見面的時候向陳水扁報告，但這些情資都指向前
第一家庭，為什麼要冒著法律風險提供，葉盛茂說，他是基於國安考量。
記者會進行不到三十分鐘，就被一位自稱是調查員退休的中年男子李義雄
打斷，他呼籲葉盛茂轉污點證人，但是律師當場表示，就證人保護法規定
，葉盛茂目前並不符合共犯要件。而葉盛茂本人也強調，他會面對法律刑
責，配合相關調查，絕對不會逃避。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導深深一鞠
躬向社會大眾致歉，遭到起訴後葉盛茂首度舉行記者會，還要把隱匿公文
的內情說分明。葉盛茂指出，今年一月收到艾格蒙聯盟，提供前第一家庭
在開曼群島的海外資產情資，葉盛茂指出，第一時間檢察總長陳聰明完全
知情。葉盛茂說當時接近總統大選，時機敏感，所以沒有處理。但是公文
到哪去了，葉盛茂表示，他已經把原文以及附件，當面交給陳前總統，但
是今年八月退休後再度會面，公文卻不翼而飛。95年時還有一份，關於
前第一家庭在澤西島的海外資產情資，葉盛茂也坦承，曾經利用和總統見
面的時候向陳水扁報告，但這些情資都指向前第一家庭，為什麼要冒著法
律風險提供，葉盛茂說，他是基於國安考量。記者會進行不到三十分鐘，
就被一位自稱是調查員退休的中年男子李義雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污點
證人，但是律師當場表示，就證人保護法規定，葉盛茂目前並不符合共犯
要件。而葉盛茂本人也強調，他會面對法律刑責，配合相關調查，絕對不
會逃避。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導深深一鞠躬向社會大眾致歉，遭到起
訴後葉盛茂首度舉行記者會，還要把隱匿公文的內情說分明。葉盛茂指出
，今年一月收到艾格蒙聯盟，提供前第一家庭在開曼群島的海外資產情資
，葉盛茂指出，第一時間檢察總長陳聰明完全知情。葉盛茂說當時接近總
統大選，時機敏感，所以沒有處理。但是公文到哪去了，葉盛茂表示，他
已經把原文以及附件，當面交給陳前總統，但是今年八月退休後再度會面
，公文卻不翼而飛。95年時還有一份，關於前第一家庭在澤西島的海外
資產情資，葉盛茂也坦承，曾經利用和總統見面的時候向陳水扁報告，但
這些情資都指向前第一家庭，為什麼要冒著法律風險提供，葉盛茂說，他
是基於國安考量。記者會進行不到三十分鐘，就被一位自稱是調查員退休
的中年男子李義雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污點證人，但是律師當場表示，
就證人保護法規定，葉盛茂目前並不符合共犯要件。而葉盛茂本人也強調
，他會面對法律刑責，配合相關調查，絕對不會逃避。記者蔣宗裕陳柏諭
台北報導深深一鞠躬向社會大眾致歉，遭到起訴後葉盛茂首度舉行記者會
，還要把隱匿公文的內情說分明。葉盛茂指出，今年一月收到艾格蒙聯盟
，提供前第一家庭在開曼群島的海外資產情資，葉盛茂指出，第一時間檢
察總長陳聰明完全知情。葉盛茂說當時接近總統大選，時機敏感，所以沒
有處理。但是公文到哪去了，葉盛茂表示，他已經把原文以及附件，當面
交給陳前總統，但是今年八月退休後再度會面，公文卻不翼而飛。95年
時還有一份，關於前第一家庭在澤西島的海外資產情資，葉盛茂也坦承，
曾經利用和總統見面的時候向陳水扁報告，但這些情資都指向前第一家庭
，為什麼要冒著法律風險提供，葉盛茂說，他是基於國安考量。記者會進
行不到三十分鐘，就被一位自稱是調查員退休的中年男子李義雄打斷，他
呼籲葉盛茂轉污點證人，但是律師當場表示，就證人保護法規定，葉盛茂
目前並不符合共犯要件。而葉盛茂本人也強調，他會面對法律刑責，配合
相關調查，絕對不會逃避。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導深深一鞠躬向社會
大眾致歉，遭到起訴後葉盛茂首度舉行記者會，還要把隱匿公文的內情說
分明。葉盛茂指出，今年一月收到艾格蒙聯盟，提供前第一家庭在開曼群
島的海外資產情資，葉盛茂指出，第一時間檢察總長陳聰明完全知情。葉
盛茂說當時接近總統大選，時機敏感，所以沒有處理。但是公文到哪去了
，葉盛茂表示，他已經把原文以及附件，當面交給陳前總統，但是今年八
月退休後再度會面，公文卻不翼而飛。95年時還有一份，關於前第一家
庭在澤西島的海外資產情資，葉盛茂也坦承，曾經利用和總統見面的時候
向陳水扁報告，但這些情資都指向前第一家庭，為什麼要冒著法律風險提
供，葉盛茂說，他是基於國安考量。記者會進行不到三十分鐘，就被一位
自稱是調查員退休的中年男子李義雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污點證人，但
是律師當場表示，就證人保護法規定，葉盛茂目前並不符合共犯要件。而
葉盛茂本人也強調，他會面對法律刑責，配合相關調查，絕對不會逃避。
記者蔣宗裕陳柏諭台北報導深深一鞠躬向社會大眾致歉，遭到起訴後葉盛
茂首度舉行記者會，還要把隱匿公文的內情說分明。葉盛茂指出，今年一
月收到艾格蒙聯盟，提供前第一家庭在開曼群島的海外資產情資，葉盛茂
指出，第一時間檢察總長陳聰明完全知情。葉盛茂說當時接近總統大選，
時機敏感，所以沒有處理。但是公文到哪去了，葉盛茂表示，他已經把原
文以及附件，當面交給陳前總統，但是今年八月退休後再度會面，公文卻
不翼而飛。95年時還有一份，關於前第一家庭在澤西島的海外資產情資
，葉盛茂也坦承，曾經利用和總統見面的時候向陳水扁報告，但這些情資
都指向前第一家庭，為什麼要冒著法律風險提供，葉盛茂說，他是基於國
安考量。記者會進行不到三十分鐘，就被一位自稱是調查員退休的中年男
子李義雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污點證人，但是律師當場表示，就證人保
護法規定，葉盛茂目前並不符合共犯要件。而葉盛茂本人也強調，他會面
對法律刑責，配合相關調查，絕對不會逃避。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
