推著大包小包的行李和戰利品，他們是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰國當
地反政府情勢升高，旅客行程雖然沒受到影響，不過已經嗅到一絲不尋常
的氣氛。儘管目前示威群眾只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人的說
法，都是擔心狀況可能失控。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。畢竟
是仰賴觀光為生的國家，泰國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還是相
當禮遇。目前外交部維持將泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高等級
，也就是提醒即將前往當地的國人，不要接近示威區域，有任何問題，也
要隨時與外界聯繫，確保自身安全。薛宜家林志堅桃園報導推著大包小包
的行李和戰利品，他們是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府情勢
升高，旅客行程雖然沒受到影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。儘管
目前示威群眾只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人的說法，都是擔心
狀況可能失控。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。畢竟是仰賴觀光為
生的國家，泰國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還是相當禮遇。目前
外交部維持將泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高等級，也就是提醒
即將前往當地的國人，不要接近示威區域，有任何問題，也要隨時與外界
聯繫，確保自身安全。薛宜家林志堅桃園報導推著大包小包的行李和戰利
品，他們是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府情勢升高，旅客行
程雖然沒受到影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。儘管目前示威群眾
只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人的說法，都是擔心狀況可能失控
。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。畢竟是仰賴觀光為生的國家，泰
國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還是相當禮遇。目前外交部維持將
泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高等級，也就是提醒即將前往當地
的國人，不要接近示威區域，有任何問題，也要隨時與外界聯繫，確保自
身安全。薛宜家林志堅桃園報導推著大包小包的行李和戰利品，他們是剛
從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府情勢升高，旅客行程雖然沒受到
影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。儘管目前示威群眾只集結在部分
區堿，不過遊客轉述當地人的說法，都是擔心狀況可能失控。當地安檢規
格也升高。嚴防意外發生。畢竟是仰賴觀光為生的國家，泰國儘管進入警
戒狀態，不過對外國旅客還是相當禮遇。目前外交部維持將泰國的旅遊警
示列為黃色警示，沒有升高等級，也就是提醒即將前往當地的國人，不要
接近示威區域，有任何問題，也要隨時與外界聯繫，確保自身安全。薛宜
家林志堅桃園報導推著大包小包的行李和戰利品，他們是剛從泰國遊玩回
國的旅客。泰國當地反政府情勢升高，旅客行程雖然沒受到影響，不過已
經嗅到一絲不尋常的氣氛。儘管目前示威群眾只集結在部分區堿，不過遊
客轉述當地人的說法，都是擔心狀況可能失控。當地安檢規格也升高。嚴
防意外發生。畢竟是仰賴觀光為生的國家，泰國儘管進入警戒狀態，不過
對外國旅客還是相當禮遇。目前外交部維持將泰國的旅遊警示列為黃色警
示，沒有升高等級，也就是提醒即將前往當地的國人，不要接近示威區域
，有任何問題，也要隨時與外界聯繫，確保自身安全。薛宜家林志堅桃園
報導推著大包小包的行李和戰利品，他們是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰
國當地反政府情勢升高，旅客行程雖然沒受到影響，不過已經嗅到一絲不
尋常的氣氛。儘管目前示威群眾只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人
的說法，都是擔心狀況可能失控。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。
畢竟是仰賴觀光為生的國家，泰國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還
是相當禮遇。目前外交部維持將泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高
等級，也就是提醒即將前往當地的國人，不要接近示威區域，有任何問題
，也要隨時與外界聯繫，確保自身安全。薛宜家林志堅桃園報導推著大包
小包的行李和戰利品，他們是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府
情勢升高，旅客行程雖然沒受到影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。
儘管目前示威群眾只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人的說法，都是
擔心狀況可能失控。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。畢竟是仰賴觀
光為生的國家，泰國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還是相當禮遇。
目前外交部維持將泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高等級，也就是
提醒即將前往當地的國人，不要接近示威區域，有任何問題，也要隨時與
外界聯繫，確保自身安全。薛宜家林志堅桃園報導推著大包小包的行李和
戰利品，他們是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府情勢升高，旅
客行程雖然沒受到影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。儘管目前示威
群眾只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人的說法，都是擔心狀況可能
失控。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。畢竟是仰賴觀光為生的國家
，泰國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還是相當禮遇。目前外交部維
持將泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高等級，也就是提醒即將前往
當地的國人，不要接近示威區域，有任何問題，也要隨時與外界聯繫，確
保自身安全。薛宜家林志堅桃園報導
