葉盛茂出面，還原隱匿前第一家庭海外密帳情資真相，仍然一口咬定，在
今年初的一場會議中，曾把相關情資，向檢察總長陳聰明報告，陳聰明在
葉盛茂記者會結束之後，立刻出面反駁，手中拿著聲明稿，有備而來。陳
聰明完全否認，兩人各說各話，只表示一切交由北檢進行偵辦。而葉盛茂
還坦承，把相關情資和公文正本，都交給陳水扁，但後來公文卻不見了，
陳水扁是否也涉及隱匿公文書刑責，陳聰明說一切依法辦理。對於葉盛茂
的指控，陳水扁辦公室晚間也發出聲明回應，陳水扁表示，擔任總統期間
，各單位提供的報告情資，都是提供總統參考，而這也包含葉盛茂記者會
中所說的，兩份前第一家庭海外資產情資，不過陳水扁否認有隱匿公文的
情事。陳水扁也提到，今年年初收到葉盛茂的情資，問了吳淑珍之後，才
知道有選舉結餘款匯到海外，不過聲明稿中並沒有提到，葉盛茂是否在9
5年12月，就已經告訴他吳淑珍海外資產的情資。陳水扁在聲明稿中仍
然強調，自己選舉經費申報不實，但絕對沒有任何貪污。記者彭光偉陳立
峰台北報導葉盛茂出面，還原隱匿前第一家庭海外密帳情資真相，仍然一
口咬定，在今年初的一場會議中，曾把相關情資，向檢察總長陳聰明報告
，陳聰明在葉盛茂記者會結束之後，立刻出面反駁，手中拿著聲明稿，有
備而來。陳聰明完全否認，兩人各說各話，只表示一切交由北檢進行偵辦
。而葉盛茂還坦承，把相關情資和公文正本，都交給陳水扁，但後來公文
卻不見了，陳水扁是否也涉及隱匿公文書刑責，陳聰明說一切依法辦理。
對於葉盛茂的指控，陳水扁辦公室晚間也發出聲明回應，陳水扁表示，擔
任總統期間，各單位提供的報告情資，都是提供總統參考，而這也包含葉
盛茂記者會中所說的，兩份前第一家庭海外資產情資，不過陳水扁否認有
隱匿公文的情事。陳水扁也提到，今年年初收到葉盛茂的情資，問了吳淑
珍之後，才知道有選舉結餘款匯到海外，不過聲明稿中並沒有提到，葉盛
茂是否在95年12月，就已經告訴他吳淑珍海外資產的情資。陳水扁在
聲明稿中仍然強調，自己選舉經費申報不實，但絕對沒有任何貪污。記者
彭光偉陳立峰台北報導葉盛茂出面，還原隱匿前第一家庭海外密帳情資真
相，仍然一口咬定，在今年初的一場會議中，曾把相關情資，向檢察總長
陳聰明報告，陳聰明在葉盛茂記者會結束之後，立刻出面反駁，手中拿著
聲明稿，有備而來。陳聰明完全否認，兩人各說各話，只表示一切交由北
檢進行偵辦。而葉盛茂還坦承，把相關情資和公文正本，都交給陳水扁，
但後來公文卻不見了，陳水扁是否也涉及隱匿公文書刑責，陳聰明說一切
依法辦理。對於葉盛茂的指控，陳水扁辦公室晚間也發出聲明回應，陳水
扁表示，擔任總統期間，各單位提供的報告情資，都是提供總統參考，而
這也包含葉盛茂記者會中所說的，兩份前第一家庭海外資產情資，不過陳
水扁否認有隱匿公文的情事。陳水扁也提到，今年年初收到葉盛茂的情資
，問了吳淑珍之後，才知道有選舉結餘款匯到海外，不過聲明稿中並沒有
提到，葉盛茂是否在95年12月，就已經告訴他吳淑珍海外資產的情資
。陳水扁在聲明稿中仍然強調，自己選舉經費申報不實，但絕對沒有任何
貪污。記者彭光偉陳立峰台北報導葉盛茂出面，還原隱匿前第一家庭海外
密帳情資真相，仍然一口咬定，在今年初的一場會議中，曾把相關情資，
向檢察總長陳聰明報告，陳聰明在葉盛茂記者會結束之後，立刻出面反駁
，手中拿著聲明稿，有備而來。陳聰明完全否認，兩人各說各話，只表示
一切交由北檢進行偵辦。而葉盛茂還坦承，把相關情資和公文正本，都交
給陳水扁，但後來公文卻不見了，陳水扁是否也涉及隱匿公文書刑責，陳
聰明說一切依法辦理。對於葉盛茂的指控，陳水扁辦公室晚間也發出聲明
回應，陳水扁表示，擔任總統期間，各單位提供的報告情資，都是提供總
統參考，而這也包含葉盛茂記者會中所說的，兩份前第一家庭海外資產情
資，不過陳水扁否認有隱匿公文的情事。陳水扁也提到，今年年初收到葉
盛茂的情資，問了吳淑珍之後，才知道有選舉結餘款匯到海外，不過聲明
稿中並沒有提到，葉盛茂是否在95年12月，就已經告訴他吳淑珍海外
資產的情資。陳水扁在聲明稿中仍然強調，自己選舉經費申報不實，但絕
對沒有任何貪污。記者彭光偉陳立峰台北報導葉盛茂出面，還原隱匿前第
一家庭海外密帳情資真相，仍然一口咬定，在今年初的一場會議中，曾把
相關情資，向檢察總長陳聰明報告，陳聰明在葉盛茂記者會結束之後，立
刻出面反駁，手中拿著聲明稿，有備而來。陳聰明完全否認，兩人各說各
話，只表示一切交由北檢進行偵辦。而葉盛茂還坦承，把相關情資和公文
正本，都交給陳水扁，但後來公文卻不見了，陳水扁是否也涉及隱匿公文
書刑責，陳聰明說一切依法辦理。對於葉盛茂的指控，陳水扁辦公室晚間
也發出聲明回應，陳水扁表示，擔任總統期間，各單位提供的報告情資，
都是提供總統參考，而這也包含葉盛茂記者會中所說的，兩份前第一家庭
海外資產情資，不過陳水扁否認有隱匿公文的情事。陳水扁也提到，今年
年初收到葉盛茂的情資，問了吳淑珍之後，才知道有選舉結餘款匯到海外
，不過聲明稿中並沒有提到，葉盛茂是否在95年12月，就已經告訴他
吳淑珍海外資產的情資。陳水扁在聲明稿中仍然強調，自己選舉經費申報
不實，但絕對沒有任何貪污。記者彭光偉陳立峰台北報導葉盛茂出面，還
原隱匿前第一家庭海外密帳情資真相，仍然一口咬定，在今年初的一場會
議中，曾把相關情資，向檢察總長陳聰明報告，陳聰明在葉盛茂記者會結
束之後，立刻出面反駁，手中拿著聲明稿，有備而來。陳聰明完全否認，
兩人各說各話，只表示一切交由北檢進行偵辦。而葉盛茂還坦承，把相關
情資和公文正本，都交給陳水扁，但後來公文卻不見了，陳水扁是否也涉
及隱匿公文書刑責，陳聰明說一切依法辦理。對於葉盛茂的指控，陳水扁
辦公室晚間也發出聲明回應，陳水扁表示，擔任總統期間，各單位提供的
報告情資，都是提供總統參考，而這也包含葉盛茂記者會中所說的，兩份
前第一家庭海外資產情資，不過陳水扁否認有隱匿公文的情事。陳水扁也
提到，今年年初收到葉盛茂的情資，問了吳淑珍之後，才知道有選舉結餘
款匯到海外，不過聲明稿中並沒有提到，葉盛茂是否在95年12月，就
已經告訴他吳淑珍海外資產的情資。陳水扁在聲明稿中仍然強調，自己選
舉經費申報不實，但絕對沒有任何貪污。記者彭光偉陳立峰台北報導葉盛
茂出面，還原隱匿前第一家庭海外密帳情資真相，仍然一口咬定，在今年
初的一場會議中，曾把相關情資，向檢察總長陳聰明報告，陳聰明在葉盛
茂記者會結束之後，立刻出面反駁，手中拿著聲明稿，有備而來。陳聰明
完全否認，兩人各說各話，只表示一切交由北檢進行偵辦。而葉盛茂還坦
承，把相關情資和公文正本，都交給陳水扁，但後來公文卻不見了，陳水
扁是否也涉及隱匿公文書刑責，陳聰明說一切依法辦理。對於葉盛茂的指
控，陳水扁辦公室晚間也發出聲明回應，陳水扁表示，擔任總統期間，各
單位提供的報告情資，都是提供總統參考，而這也包含葉盛茂記者會中所
說的，兩份前第一家庭海外資產情資，不過陳水扁否認有隱匿公文的情事
。陳水扁也提到，今年年初收到葉盛茂的情資，問了吳淑珍之後，才知道
有選舉結餘款匯到海外，不過聲明稿中並沒有提到，葉盛茂是否在95年
12月，就已經告訴他吳淑珍海外資產的情資。陳水扁在聲明稿中仍然強
調，自己選舉經費申報不實，但絕對沒有任何貪污。記者彭光偉陳立峰台
北報導
