台股一片綠油油，一開盤表現疲弱，即使盤中一度拉升到6675點，但
終場還是收在6699點，跌破了520總統馬英九上任以來的最新低點
。分析師認為，韓圜持續貶值，衝擊到台灣的電子股，電子股帶來的殺盤
效應，是壓倒台股表現的最後一根稻草。韓圜持續貶值、美國經濟明顯衰
退，亞洲股市也連帶受到衝擊，再再都會影響台股的表現，但是，學者認
為，還有一項，也是造成台股慘淡的最大原因，就是外資大量賣超。學者
強調，要救台股，一定要改善國內的投資環境，光只想靠兩岸互動拉抬經
濟是沒用的。而分析師則建議投資人，在全球景氣低迷下，操作最好謹慎
小心。記者林欣儀莊志成台北報導台股一片綠油油，一開盤表現疲弱，即
使盤中一度拉升到6675點，但終場還是收在6699點，跌破了52
0總統馬英九上任以來的最新低點。分析師認為，韓圜持續貶值，衝擊到
台灣的電子股，電子股帶來的殺盤效應，是壓倒台股表現的最後一根稻草
。韓圜持續貶值、美國經濟明顯衰退，亞洲股市也連帶受到衝擊，再再都
會影響台股的表現，但是，學者認為，還有一項，也是造成台股慘淡的最
大原因，就是外資大量賣超。學者強調，要救台股，一定要改善國內的投
資環境，光只想靠兩岸互動拉抬經濟是沒用的。而分析師則建議投資人，
在全球景氣低迷下，操作最好謹慎小心。記者林欣儀莊志成台北報導台股
一片綠油油，一開盤表現疲弱，即使盤中一度拉升到6675點，但終場
還是收在6699點，跌破了520總統馬英九上任以來的最新低點。分
析師認為，韓圜持續貶值，衝擊到台灣的電子股，電子股帶來的殺盤效應
，是壓倒台股表現的最後一根稻草。韓圜持續貶值、美國經濟明顯衰退，
亞洲股市也連帶受到衝擊，再再都會影響台股的表現，但是，學者認為，
還有一項，也是造成台股慘淡的最大原因，就是外資大量賣超。學者強調
，要救台股，一定要改善國內的投資環境，光只想靠兩岸互動拉抬經濟是
沒用的。而分析師則建議投資人，在全球景氣低迷下，操作最好謹慎小心
。記者林欣儀莊志成台北報導台股一片綠油油，一開盤表現疲弱，即使盤
中一度拉升到6675點，但終場還是收在6699點，跌破了520總
統馬英九上任以來的最新低點。分析師認為，韓圜持續貶值，衝擊到台灣
的電子股，電子股帶來的殺盤效應，是壓倒台股表現的最後一根稻草。韓
圜持續貶值、美國經濟明顯衰退，亞洲股市也連帶受到衝擊，再再都會影
響台股的表現，但是，學者認為，還有一項，也是造成台股慘淡的最大原
因，就是外資大量賣超。學者強調，要救台股，一定要改善國內的投資環
境，光只想靠兩岸互動拉抬經濟是沒用的。而分析師則建議投資人，在全
球景氣低迷下，操作最好謹慎小心。記者林欣儀莊志成台北報導台股一片
綠油油，一開盤表現疲弱，即使盤中一度拉升到6675點，但終場還是
收在6699點，跌破了520總統馬英九上任以來的最新低點。分析師
認為，韓圜持續貶值，衝擊到台灣的電子股，電子股帶來的殺盤效應，是
壓倒台股表現的最後一根稻草。韓圜持續貶值、美國經濟明顯衰退，亞洲
股市也連帶受到衝擊，再再都會影響台股的表現，但是，學者認為，還有
一項，也是造成台股慘淡的最大原因，就是外資大量賣超。學者強調，要
救台股，一定要改善國內的投資環境，光只想靠兩岸互動拉抬經濟是沒用
的。而分析師則建議投資人，在全球景氣低迷下，操作最好謹慎小心。記
者林欣儀莊志成台北報導台股一片綠油油，一開盤表現疲弱，即使盤中一
度拉升到6675點，但終場還是收在6699點，跌破了520總統馬
英九上任以來的最新低點。分析師認為，韓圜持續貶值，衝擊到台灣的電
子股，電子股帶來的殺盤效應，是壓倒台股表現的最後一根稻草。韓圜持
續貶值、美國經濟明顯衰退，亞洲股市也連帶受到衝擊，再再都會影響台
股的表現，但是，學者認為，還有一項，也是造成台股慘淡的最大原因，
就是外資大量賣超。學者強調，要救台股，一定要改善國內的投資環境，
光只想靠兩岸互動拉抬經濟是沒用的。而分析師則建議投資人，在全球景
氣低迷下，操作最好謹慎小心。記者林欣儀莊志成台北報導
