許多跳國際標準舞的舞者，靈活的肢體語言，可以讓人印象深刻。
上個星期天在日本東京，就有一場高水準的國際標準舞大賽，而其中讓
人眼睛為之一亮的，要算是兒童組的比賽了，個頭小小的他們，在舞
池裡無論是身段表情，比起大人毫不遜色。
upsound日本小舞者齋藤和松島這對搭檔，隨著輕快的拉丁舞曲
翩翩起舞。
姿態眼神有板有眼，十足的專業舞者架式。
舞池裡其他的32對小小選手，全都是不滿12歲的兒童組舞者，他們
嫻熟的舞步，讓一旁的家長和觀眾，看得出神。
隨著評審一關一關宣布入圍晉級的隊伍，表現越來越受矚目的，是畫面
上的這對神成兄妹檔。
upsound出身國標舞世家的神成兄妹，打從有記憶以來，一直都
在學舞，在比賽過程裡，他們自然流露出過人的默契和舞技，最後也
不負眾望的摘下金盃。
11歲的哥哥Seiya表示，希望將來繼續在國際舞台上拿大獎。
我最大的夢想是去參加黑池國標舞大賽並且獲勝年僅七歲的妹妹，談到
比賽過程仍然有些羞澀。
我一開始有點緊張不過後來慢慢就好了可以自然的表演神田兄妹的教練
，也就是他們的父親表示，學舞是為了培養他們的胸襟，而他們今年
八月，還要繼續挑戰日本的兒童盃國標舞大賽。
