行駛在深夜的高雄捷運列車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，
因為不敷成本，高捷公司原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊
反對，最後作罷。市政府希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只
是在今年可能虧損22億元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市
場。高捷表示，市府政策著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣
根深蒂固，而且公車接駁班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是
在減少使用機車。有民眾也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸
引他們多搭捷運的誘因。不過市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成
就是騎機車轉乘，並不打算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者
也不認同。學者表示，最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車
的路網，便利性充足，並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於
倒閉。記者王介村李岦昌高雄報導行駛在深夜的高雄捷運列車，車廂空盪
盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成本，高捷公司原本要在九月
一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作罷。市政府希望高捷以市
民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可能虧損22億元的壓力下，
高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示，市府政策著重在減少機
車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而且公車接駁班次不夠綿密
，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機車。有民眾也覺得，在捷
運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷運的誘因。不過市府認為
，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉乘，並不打算再鼓勵民眾
騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同。學者表示，最完善的作法，
還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，便利性充足，並且加強約束汽
機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者王介村李岦昌高雄報導行駛
在深夜的高雄捷運列車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為
不敷成本，高捷公司原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對
，最後作罷。市政府希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在
今年可能虧損22億元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。
高捷表示，市府政策著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深
蒂固，而且公車接駁班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減
少使用機車。有民眾也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他
們多搭捷運的誘因。不過市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是
騎機車轉乘，並不打算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不
認同。學者表示，最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路
網，便利性充足，並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉
。記者王介村李岦昌高雄報導行駛在深夜的高雄捷運列車，車廂空盪盪，
每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成本，高捷公司原本要在九月一號
停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作罷。市政府希望高捷以市民利
益為考量，不要只看營利，只是在今年可能虧損22億元的壓力下，高捷
公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示，市府政策著重在減少機車族
，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而且公車接駁班次不夠綿密，讓
民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機車。有民眾也覺得，在捷運站
多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷運的誘因。不過市府認為，目
前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉乘，並不打算再鼓勵民眾騎機
車。機車轉捷運的概念，學者也不認同。學者表示，最完善的作法，還是
需要政府加速綿密捷運及公車的路網，便利性充足，並且加強約束汽機車
的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者王介村李岦昌高雄報導行駛在深
夜的高雄捷運列車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷
成本，高捷公司原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最
後作罷。市政府希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年
可能虧損22億元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷
表示，市府政策著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固
，而且公車接駁班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使
用機車。有民眾也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多
搭捷運的誘因。不過市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機
車轉乘，並不打算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同
。學者表示，最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，
便利性充足，並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記
者王介村李岦昌高雄報導行駛在深夜的高雄捷運列車，車廂空盪盪，每班
平均載客頂多2百多人，因為不敷成本，高捷公司原本要在九月一號停開
，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作罷。市政府希望高捷以市民利益為
考量，不要只看營利，只是在今年可能虧損22億元的壓力下，高捷公司
希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示，市府政策著重在減少機車族，但
高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而且公車接駁班次不夠綿密，讓民眾
騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機車。有民眾也覺得，在捷運站多設
機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷運的誘因。不過市府認為，目前搭
捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉乘，並不打算再鼓勵民眾騎機車。
機車轉捷運的概念，學者也不認同。學者表示，最完善的作法，還是需要
政府加速綿密捷運及公車的路網，便利性充足，並且加強約束汽機車的停
車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者王介村李岦昌高雄報導行駛在深夜的
高雄捷運列車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成本
，高捷公司原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作
罷。市政府希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可能
虧損22億元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示
，市府政策著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而
且公車接駁班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機
車。有民眾也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷
運的誘因。不過市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉
乘，並不打算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同。學
者表示，最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，便利
性充足，並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者王
介村李岦昌高雄報導行駛在深夜的高雄捷運列車，車廂空盪盪，每班平均
載客頂多2百多人，因為不敷成本，高捷公司原本要在九月一號停開，但
又遭到高雄市長陳菊反對，最後作罷。市政府希望高捷以市民利益為考量
，不要只看營利，只是在今年可能虧損22億元的壓力下，高捷公司希望
市府幫忙開創更多市場。高捷表示，市府政策著重在減少機車族，但高雄
市民使用機車的習慣根深蒂固，而且公車接駁班次不夠綿密，讓民眾騎機
車轉乘捷運，同樣是在減少使用機車。有民眾也覺得，在捷運站多設機車
停車位，確實會是吸引他們多搭捷運的誘因。不過市府認為，目前搭捷運
的人次，已經有4成就是騎機車轉乘，並不打算再鼓勵民眾騎機車。機車
轉捷運的概念，學者也不認同。學者表示，最完善的作法，還是需要政府
加速綿密捷運及公車的路網，便利性充足，並且加強約束汽機車的停車，
才可能讓高捷不至於倒閉。記者王介村李岦昌高雄報導
