信心滿滿，今天開始連勝文有了新頭銜，出任悠遊卡公司董事長，他說將
憑著金融及法律專業，帶領悠遊卡跨入小額付費市場，至於高達30萬的
董事長月薪，他自動減半。連勝文強調，擔任這個職務，並沒有任何政治
目的，還秀出身上的悠遊卡，証明自己真的搭過捷運。通過了媒體的考試
，連勝文的挑戰還在後頭，悠遊卡在台北雖然是獨占事業，但一直處於虧
損狀態，而預收款項更高達14億，怎麼透明化?民進黨議員磨刀霍霍。
從身分、專業到薪水，連勝文才走馬上任就備受質疑，怎麼做好悠遊卡董
座的位置，大家都在關注。記者林珍汝郭俊麟台北報導信心滿滿，今天開
始連勝文有了新頭銜，出任悠遊卡公司董事長，他說將憑著金融及法律專
業，帶領悠遊卡跨入小額付費市場，至於高達30萬的董事長月薪，他自
動減半。連勝文強調，擔任這個職務，並沒有任何政治目的，還秀出身上
的悠遊卡，証明自己真的搭過捷運。通過了媒體的考試，連勝文的挑戰還
在後頭，悠遊卡在台北雖然是獨占事業，但一直處於虧損狀態，而預收款
項更高達14億，怎麼透明化?民進黨議員磨刀霍霍。從身分、專業到薪
水，連勝文才走馬上任就備受質疑，怎麼做好悠遊卡董座的位置，大家都
在關注。記者林珍汝郭俊麟台北報導信心滿滿，今天開始連勝文有了新頭
銜，出任悠遊卡公司董事長，他說將憑著金融及法律專業，帶領悠遊卡跨
入小額付費市場，至於高達30萬的董事長月薪，他自動減半。連勝文強
調，擔任這個職務，並沒有任何政治目的，還秀出身上的悠遊卡，証明自
己真的搭過捷運。通過了媒體的考試，連勝文的挑戰還在後頭，悠遊卡在
台北雖然是獨占事業，但一直處於虧損狀態，而預收款項更高達14億，
怎麼透明化?民進黨議員磨刀霍霍。從身分、專業到薪水，連勝文才走馬
上任就備受質疑，怎麼做好悠遊卡董座的位置，大家都在關注。記者林珍
汝郭俊麟台北報導信心滿滿，今天開始連勝文有了新頭銜，出任悠遊卡公
司董事長，他說將憑著金融及法律專業，帶領悠遊卡跨入小額付費市場，
至於高達30萬的董事長月薪，他自動減半。連勝文強調，擔任這個職務
，並沒有任何政治目的，還秀出身上的悠遊卡，証明自己真的搭過捷運。
通過了媒體的考試，連勝文的挑戰還在後頭，悠遊卡在台北雖然是獨占事
業，但一直處於虧損狀態，而預收款項更高達14億，怎麼透明化?民進
黨議員磨刀霍霍。從身分、專業到薪水，連勝文才走馬上任就備受質疑，
怎麼做好悠遊卡董座的位置，大家都在關注。記者林珍汝郭俊麟台北報導
信心滿滿，今天開始連勝文有了新頭銜，出任悠遊卡公司董事長，他說將
憑著金融及法律專業，帶領悠遊卡跨入小額付費市場，至於高達30萬的
董事長月薪，他自動減半。連勝文強調，擔任這個職務，並沒有任何政治
目的，還秀出身上的悠遊卡，証明自己真的搭過捷運。通過了媒體的考試
，連勝文的挑戰還在後頭，悠遊卡在台北雖然是獨占事業，但一直處於虧
損狀態，而預收款項更高達14億，怎麼透明化?民進黨議員磨刀霍霍。
從身分、專業到薪水，連勝文才走馬上任就備受質疑，怎麼做好悠遊卡董
座的位置，大家都在關注。記者林珍汝郭俊麟台北報導
