大約五百人的薩瑪政府支持者，二號凌晨穿著紅色的上衣，在曼谷街頭高
喊著要奪回總理府，大隊人馬一路朝總理府挺進，結果與反對派數千名支
持群眾，爆發激烈衝突。雙方手持棍棒互相追打，過程中還傳出了零星的
槍響，當局除了原先部署在現場的鎮暴警察之外，又緊急調派了四百名士
兵，手持盾牌與棍棒加入警方的行列，最後在距離總理府八百公尺處，把
衝突的兩派勢力隔離開來。隨後又動員了救護車，緊急將受傷的民眾送往
醫院治療，初步統計這起街頭暴動，至少造成一人死亡，四十多人受傷，
死者是一名55歲的男子，死因是頭部重傷，至於其它受傷的民眾，則多
是棍棒傷，不過有三人出現槍傷，這引起警方高度重視，正在清查是那一
方勢力動手開槍。而總理薩瑪在清晨七點宣佈曼谷進入緊急狀態，接著又
在十點召開全國記者會，表示緊急狀態只會持續幾天，不會延續太久。同
時他也要求佔據總理府長達一個星期的示威群眾，應該盡早離開，讓曼谷
恢復正常秩序。大約五百人的薩瑪政府支持者，二號凌晨穿著紅色的上衣
，在曼谷街頭高喊著要奪回總理府，大隊人馬一路朝總理府挺進，結果與
反對派數千名支持群眾，爆發激烈衝突。雙方手持棍棒互相追打，過程中
還傳出了零星的槍響，當局除了原先部署在現場的鎮暴警察之外，又緊急
調派了四百名士兵，手持盾牌與棍棒加入警方的行列，最後在距離總理府
八百公尺處，把衝突的兩派勢力隔離開來。隨後又動員了救護車，緊急將
受傷的民眾送往醫院治療，初步統計這起街頭暴動，至少造成一人死亡，
四十多人受傷，死者是一名55歲的男子，死因是頭部重傷，至於其它受
傷的民眾，則多是棍棒傷，不過有三人出現槍傷，這引起警方高度重視，
正在清查是那一方勢力動手開槍。而總理薩瑪在清晨七點宣佈曼谷進入緊
急狀態，接著又在十點召開全國記者會，表示緊急狀態只會持續幾天，不
會延續太久。同時他也要求佔據總理府長達一個星期的示威群眾，應該盡
早離開，讓曼谷恢復正常秩序。大約五百人的薩瑪政府支持者，二號凌晨
穿著紅色的上衣，在曼谷街頭高喊著要奪回總理府，大隊人馬一路朝總理
府挺進，結果與反對派數千名支持群眾，爆發激烈衝突。雙方手持棍棒互
相追打，過程中還傳出了零星的槍響，當局除了原先部署在現場的鎮暴警
察之外，又緊急調派了四百名士兵，手持盾牌與棍棒加入警方的行列，最
後在距離總理府八百公尺處，把衝突的兩派勢力隔離開來。隨後又動員了
救護車，緊急將受傷的民眾送往醫院治療，初步統計這起街頭暴動，至少
造成一人死亡，四十多人受傷，死者是一名55歲的男子，死因是頭部重
傷，至於其它受傷的民眾，則多是棍棒傷，不過有三人出現槍傷，這引起
警方高度重視，正在清查是那一方勢力動手開槍。而總理薩瑪在清晨七點
宣佈曼谷進入緊急狀態，接著又在十點召開全國記者會，表示緊急狀態只
會持續幾天，不會延續太久。同時他也要求佔據總理府長達一個星期的示
威群眾，應該盡早離開，讓曼谷恢復正常秩序。大約五百人的薩瑪政府支
持者，二號凌晨穿著紅色的上衣，在曼谷街頭高喊著要奪回總理府，大隊
人馬一路朝總理府挺進，結果與反對派數千名支持群眾，爆發激烈衝突。
雙方手持棍棒互相追打，過程中還傳出了零星的槍響，當局除了原先部署
在現場的鎮暴警察之外，又緊急調派了四百名士兵，手持盾牌與棍棒加入
警方的行列，最後在距離總理府八百公尺處，把衝突的兩派勢力隔離開來
。隨後又動員了救護車，緊急將受傷的民眾送往醫院治療，初步統計這起
街頭暴動，至少造成一人死亡，四十多人受傷，死者是一名55歲的男子
，死因是頭部重傷，至於其它受傷的民眾，則多是棍棒傷，不過有三人出
現槍傷，這引起警方高度重視，正在清查是那一方勢力動手開槍。而總理
薩瑪在清晨七點宣佈曼谷進入緊急狀態，接著又在十點召開全國記者會，
表示緊急狀態只會持續幾天，不會延續太久。同時他也要求佔據總理府長
達一個星期的示威群眾，應該盡早離開，讓曼谷恢復正常秩序。大約五百
人的薩瑪政府支持者，二號凌晨穿著紅色的上衣，在曼谷街頭高喊著要奪
回總理府，大隊人馬一路朝總理府挺進，結果與反對派數千名支持群眾，
爆發激烈衝突。雙方手持棍棒互相追打，過程中還傳出了零星的槍響，當
局除了原先部署在現場的鎮暴警察之外，又緊急調派了四百名士兵，手持
盾牌與棍棒加入警方的行列，最後在距離總理府八百公尺處，把衝突的兩
派勢力隔離開來。隨後又動員了救護車，緊急將受傷的民眾送往醫院治療
，初步統計這起街頭暴動，至少造成一人死亡，四十多人受傷，死者是一
名55歲的男子，死因是頭部重傷，至於其它受傷的民眾，則多是棍棒傷
，不過有三人出現槍傷，這引起警方高度重視，正在清查是那一方勢力動
手開槍。而總理薩瑪在清晨七點宣佈曼谷進入緊急狀態，接著又在十點召
開全國記者會，表示緊急狀態只會持續幾天，不會延續太久。同時他也要
求佔據總理府長達一個星期的示威群眾，應該盡早離開，讓曼谷恢復正常
秩序。
