你很難想像，人類的肢體可以如此隨心所欲的展現，還能優雅的在空中飛
翔，隨著高空鞦韆，有時旋轉，有時滑行飛躍，一舉一動讓人看的目不轉
睛，這就是成立了24年，全球超過8000萬人觀賞過的太陽劇團。起
初由20幾個表演雜耍、跳火圈、吞火的街頭藝人創辦，如今已有超過上
千名的演員，利用劇場的概念、和燈光，以現場演奏的音樂和演唱，取代
了舊有馬戲團的大象、獅子或老虎，創造出更令人讚嘆的舞台表演。今年
農曆春節的前後，太陽劇團將在台北首演，為台灣觀眾帶來前所未來的視
覺震撼。記者陳姝君劉漢麟台北報導。你很難想像，人類的肢體可以如此
隨心所欲的展現，還能優雅的在空中飛翔，隨著高空鞦韆，有時旋轉，有
時滑行飛躍，一舉一動讓人看的目不轉睛，這就是成立了24年，全球超
過8000萬人觀賞過的太陽劇團。起初由20幾個表演雜耍、跳火圈、
吞火的街頭藝人創辦，如今已有超過上千名的演員，利用劇場的概念、和
燈光，以現場演奏的音樂和演唱，取代了舊有馬戲團的大象、獅子或老虎
，創造出更令人讚嘆的舞台表演。今年農曆春節的前後，太陽劇團將在台
北首演，為台灣觀眾帶來前所未來的視覺震撼。記者陳姝君劉漢麟台北報
導。你很難想像，人類的肢體可以如此隨心所欲的展現，還能優雅的在空
中飛翔，隨著高空鞦韆，有時旋轉，有時滑行飛躍，一舉一動讓人看的目
不轉睛，這就是成立了24年，全球超過8000萬人觀賞過的太陽劇團
。起初由20幾個表演雜耍、跳火圈、吞火的街頭藝人創辦，如今已有超
過上千名的演員，利用劇場的概念、和燈光，以現場演奏的音樂和演唱，
取代了舊有馬戲團的大象、獅子或老虎，創造出更令人讚嘆的舞台表演。
今年農曆春節的前後，太陽劇團將在台北首演，為台灣觀眾帶來前所未來
的視覺震撼。記者陳姝君劉漢麟台北報導。你很難想像，人類的肢體可以
如此隨心所欲的展現，還能優雅的在空中飛翔，隨著高空鞦韆，有時旋轉
，有時滑行飛躍，一舉一動讓人看的目不轉睛，這就是成立了24年，全
球超過8000萬人觀賞過的太陽劇團。起初由20幾個表演雜耍、跳火
圈、吞火的街頭藝人創辦，如今已有超過上千名的演員，利用劇場的概念
、和燈光，以現場演奏的音樂和演唱，取代了舊有馬戲團的大象、獅子或
老虎，創造出更令人讚嘆的舞台表演。今年農曆春節的前後，太陽劇團將
在台北首演，為台灣觀眾帶來前所未來的視覺震撼。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。
