72歲的福田康夫去年九月上任後，這一路走來相當辛苦。
支持率從勉強的五成，暴跌到下臺前，不到三成。
而在日本選舉制度改變後，民調必須是首相加上政黨的支持度，必須站
穩五成，才能施政順暢。
自從1990年日本選舉制度改革之後，日本首相的支持度，通常都是
要加上自民黨的支持度，如果兩者加起來可以超過百分之五十的話，
這個首相的政權就能夠維持下去。
造成福田政府支持率低迷的主因，包括上任時傳出閣員有政治獻金醜聞
，國民年金登記錯誤，國會法案遭杯葛，政策反覆等等，儘管7月份
在北海道成功主辦八大工業國峰會，但也於事無補。
加上執政聯盟的公明黨，認為福田上週提出的振興經濟綜合方案，不利
弱勢族群進而持反對立場，加上參議院目前由民主黨掌控，福田政府
注定走不下去。
在面臨這樣的情況，他提出的政策，連他的聯合政府都不願意支持，又
再加上參議院現在居於多數的民主黨，所以他未來的路其實是非常非
常難走，所以他乾脆就趁這個時候就下臺。
至於福田熱門的繼任人選，自民黨幹事長，對台友好也曾擔任外相的麻
生太郎，上任後是否會積極改善台日關係，學者認為，台日都屬於政
權輪替階段，麻生接棒後，應該會有一段摸索期，但只要找出雙方的
