很多人希望讓自己可以變得聰明一點，究竟有沒有辦法呢？最近以色列的
研究人員發現，透過3D虛擬實境的訓練，可以讓人類智商提高20%左
右，究竟這是怎麼辦到的，帶您一塊兒來了解。ns戴上虛擬實境訓練專
用的黑色手套跟銀色頭盔，利用手部的動作，來操控3D虛擬實境中的人
物，而這些虛擬影像，從頭盔上的螢幕就可以一目了然。以色列科學家透
過長達3年的實驗證明，只要每天花上10到15分鐘，神遊在這種虛擬
世界，3個月到半年後，就可以讓人頭好壯壯，sb我們發現令人感到神
奇的是如果能發展出可以訓練思考能力的3D虛擬實境像是訓練歸納和推
演能力等等我們就能在幾個月內將這些能力提高一成到兩成以色列科學家
表示，這是因為藉著3D虛擬實境，訓練腦力激盪，促進腦部的血液循環
，而使腦部神經突然開竅，智力大增。除了有助腦力開發，研究人員也發
現，這種訓練方法也可以應用在聽障朋友身上sb　我們研發出訓練認知
能力的3D虛擬實境然後讓聽障兒童進行試驗每隔一段時間重複試驗一次
結果發現聽障兒童的某些認知能力不斷改善最後會進步到跟一般人一樣虛
擬實境過去經常被應用在電影跟電玩上，用來開發智力跟改善認知，無異
是這項新科技的重大突破。很多人希望讓自己可以變得聰明一點，究竟有
沒有辦法呢？最近以色列的研究人員發現，透過3D虛擬實境的訓練，可
以讓人類智商提高20%左右，究竟這是怎麼辦到的，帶您一塊兒來了解
。ns戴上虛擬實境訓練專用的黑色手套跟銀色頭盔，利用手部的動作，
來操控3D虛擬實境中的人物，而這些虛擬影像，從頭盔上的螢幕就可以
一目了然。以色列科學家透過長達3年的實驗證明，只要每天花上10到
15分鐘，神遊在這種虛擬世界，3個月到半年後，就可以讓人頭好壯壯
，sb我們發現令人感到神奇的是如果能發展出可以訓練思考能力的3D
虛擬實境像是訓練歸納和推演能力等等我們就能在幾個月內將這些能力提
高一成到兩成以色列科學家表示，這是因為藉著3D虛擬實境，訓練腦力
激盪，促進腦部的血液循環，而使腦部神經突然開竅，智力大增。除了有
助腦力開發，研究人員也發現，這種訓練方法也可以應用在聽障朋友身上
sb　我們研發出訓練認知能力的3D虛擬實境然後讓聽障兒童進行試驗
每隔一段時間重複試驗一次結果發現聽障兒童的某些認知能力不斷改善最
後會進步到跟一般人一樣虛擬實境過去經常被應用在電影跟電玩上，用來
開發智力跟改善認知，無異是這項新科技的重大突破。很多人希望讓自己
可以變得聰明一點，究竟有沒有辦法呢？最近以色列的研究人員發現，透
過3D虛擬實境的訓練，可以讓人類智商提高20%左右，究竟這是怎麼
辦到的，帶您一塊兒來了解。ns戴上虛擬實境訓練專用的黑色手套跟銀
色頭盔，利用手部的動作，來操控3D虛擬實境中的人物，而這些虛擬影
像，從頭盔上的螢幕就可以一目了然。以色列科學家透過長達3年的實驗
證明，只要每天花上10到15分鐘，神遊在這種虛擬世界，3個月到半
年後，就可以讓人頭好壯壯，sb我們發現令人感到神奇的是如果能發展
出可以訓練思考能力的3D虛擬實境像是訓練歸納和推演能力等等我們就
能在幾個月內將這些能力提高一成到兩成以色列科學家表示，這是因為藉
著3D虛擬實境，訓練腦力激盪，促進腦部的血液循環，而使腦部神經突
然開竅，智力大增。除了有助腦力開發，研究人員也發現，這種訓練方法
也可以應用在聽障朋友身上sb　我們研發出訓練認知能力的3D虛擬實
境然後讓聽障兒童進行試驗每隔一段時間重複試驗一次結果發現聽障兒童
的某些認知能力不斷改善最後會進步到跟一般人一樣虛擬實境過去經常被
應用在電影跟電玩上，用來開發智力跟改善認知，無異是這項新科技的重
大突破。很多人希望讓自己可以變得聰明一點，究竟有沒有辦法呢？最近
以色列的研究人員發現，透過3D虛擬實境的訓練，可以讓人類智商提高
20%左右，究竟這是怎麼辦到的，帶您一塊兒來了解。ns戴上虛擬實
境訓練專用的黑色手套跟銀色頭盔，利用手部的動作，來操控3D虛擬實
境中的人物，而這些虛擬影像，從頭盔上的螢幕就可以一目了然。以色列
科學家透過長達3年的實驗證明，只要每天花上10到15分鐘，神遊在
這種虛擬世界，3個月到半年後，就可以讓人頭好壯壯，sb我們發現令
人感到神奇的是如果能發展出可以訓練思考能力的3D虛擬實境像是訓練
歸納和推演能力等等我們就能在幾個月內將這些能力提高一成到兩成以色
列科學家表示，這是因為藉著3D虛擬實境，訓練腦力激盪，促進腦部的
血液循環，而使腦部神經突然開竅，智力大增。除了有助腦力開發，研究
人員也發現，這種訓練方法也可以應用在聽障朋友身上sb　我們研發出
訓練認知能力的3D虛擬實境然後讓聽障兒童進行試驗每隔一段時間重複
試驗一次結果發現聽障兒童的某些認知能力不斷改善最後會進步到跟一般
人一樣虛擬實境過去經常被應用在電影跟電玩上，用來開發智力跟改善認
知，無異是這項新科技的重大突破。
