來回相距長達150公尺，但是舉起弓箭一拉、卻是一箭中的，這是不
丹男人最愛的活動、傳統射箭。
就像射箭這項國民運動，在過去、是用來打獵防禦，但到了現代、卻變
成不丹人在奧運上的強項，21世紀的不丹社會，也開始尋求轉變。
今年三月剛完成的首屆民主選舉，就是不丹人踏出新世紀的第一步。
不像其他國家、民主得靠流血革命爭來，不丹的民主，是第四任國王吉
莫˙辛吉˙旺楚克主動推動而來。
他在任內主張還政於民，今年三月，八成的不丹人投下了生平的第一票
，完成史上第一次國會大選，親王派的繁榮黨贏得選舉，而不丹也順
利從過去的君主封建制，轉型為兩院制議會的君主立憲國家。
不過，畢竟民主之路需要的是時間，不丹人對於民主的概念、還沒有辦
法一次到位，從事旅遊業的畢馬就說，三月選舉時，不少老人還以為
從此沒有了國王，都難過地哭了。
逛街的逛街、賣菜的賣菜，儘管不丹的民主年齡、不到半歲，一切也都
沒有太大的改變，但在不丹，大部分的知識份子卻都認為，民主是這
個喜馬拉雅山下的小國、轉變的契機。
趁著假日，帶著老婆小孩上市集買菜，庫馬說、他期待民主能為貧窮的
不丹，帶來經濟上的改善。
佛教的經幡、依舊在山裡面飄蕩，來來去去的喇嘛，也依舊在政教合一
的建築裡，維持著數百年以來的傳統，但民主選舉卻讓不丹，開始邁
向轉變的新時代。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導
