72歲的福田康夫去年九月上任後，這一路走來相當辛苦。支持率從勉強
的五成，暴跌到下臺前，不到三成。而在日本選舉制度改變後，民調必須
是首相加上政黨的支持度，必須站穩五成，才能施政順暢。自從1990
年日本選舉制度改革之後，日本首相的支持度，通常都是要加上自民黨的
支持度，如果兩者加起來可以超過百分之五十的話，這個首相的政權就能
夠維持下去。造成福田政府支持率低迷的主因，包括上任時傳出閣員有政
治獻金醜聞，國民年金登記錯誤，國會法案遭杯葛，政策反覆等等，儘管
7月份在北海道成功主辦八大工業國峰會，但也於事無補。加上執政聯盟
的公明黨，認為福田上週提出的振興經濟綜合方案，不利弱勢族群進而持
反對立場，加上參議院目前由民主黨掌控，福田政府注定走不下去。在面
臨這樣的情況，他提出的政策，連他的聯合政府都不願意支持，又再加上
參議院現在居於多數的民主黨，所以他未來的路其實是非常非常難走，所
以他乾脆就趁這個時候就下臺。至於福田熱門的繼任人選，自民黨幹事長
，對台友好也曾擔任外相的麻生太郎，上任後是否會積極改善台日關係，
學者認為，台日都屬於政權輪替階段，麻生接棒後，應該會有一段摸索期
，但只要找出雙方的共同價值，台日關係有逐漸回穩的機會。72歲的福
田康夫去年九月上任後，這一路走來相當辛苦。支持率從勉強的五成，暴
跌到下臺前，不到三成。而在日本選舉制度改變後，民調必須是首相加上
政黨的支持度，必須站穩五成，才能施政順暢。自從1990年日本選舉
制度改革之後，日本首相的支持度，通常都是要加上自民黨的支持度，如
果兩者加起來可以超過百分之五十的話，這個首相的政權就能夠維持下去
。造成福田政府支持率低迷的主因，包括上任時傳出閣員有政治獻金醜聞
，國民年金登記錯誤，國會法案遭杯葛，政策反覆等等，儘管7月份在北
海道成功主辦八大工業國峰會，但也於事無補。加上執政聯盟的公明黨，
認為福田上週提出的振興經濟綜合方案，不利弱勢族群進而持反對立場，
加上參議院目前由民主黨掌控，福田政府注定走不下去。在面臨這樣的情
況，他提出的政策，連他的聯合政府都不願意支持，又再加上參議院現在
居於多數的民主黨，所以他未來的路其實是非常非常難走，所以他乾脆就
趁這個時候就下臺。至於福田熱門的繼任人選，自民黨幹事長，對台友好
也曾擔任外相的麻生太郎，上任後是否會積極改善台日關係，學者認為，
台日都屬於政權輪替階段，麻生接棒後，應該會有一段摸索期，但只要找
出雙方的共同價值，台日關係有逐漸回穩的機會。72歲的福田康夫去年
九月上任後，這一路走來相當辛苦。支持率從勉強的五成，暴跌到下臺前
，不到三成。而在日本選舉制度改變後，民調必須是首相加上政黨的支持
度，必須站穩五成，才能施政順暢。自從1990年日本選舉制度改革之
後，日本首相的支持度，通常都是要加上自民黨的支持度，如果兩者加起
來可以超過百分之五十的話，這個首相的政權就能夠維持下去。造成福田
政府支持率低迷的主因，包括上任時傳出閣員有政治獻金醜聞，國民年金
登記錯誤，國會法案遭杯葛，政策反覆等等，儘管7月份在北海道成功主
辦八大工業國峰會，但也於事無補。加上執政聯盟的公明黨，認為福田上
週提出的振興經濟綜合方案，不利弱勢族群進而持反對立場，加上參議院
目前由民主黨掌控，福田政府注定走不下去。在面臨這樣的情況，他提出
的政策，連他的聯合政府都不願意支持，又再加上參議院現在居於多數的
民主黨，所以他未來的路其實是非常非常難走，所以他乾脆就趁這個時候
就下臺。至於福田熱門的繼任人選，自民黨幹事長，對台友好也曾擔任外
相的麻生太郎，上任後是否會積極改善台日關係，學者認為，台日都屬於
政權輪替階段，麻生接棒後，應該會有一段摸索期，但只要找出雙方的共
同價值，台日關係有逐漸回穩的機會。72歲的福田康夫去年九月上任後
，這一路走來相當辛苦。支持率從勉強的五成，暴跌到下臺前，不到三成
。而在日本選舉制度改變後，民調必須是首相加上政黨的支持度，必須站
穩五成，才能施政順暢。自從1990年日本選舉制度改革之後，日本首
相的支持度，通常都是要加上自民黨的支持度，如果兩者加起來可以超過
百分之五十的話，這個首相的政權就能夠維持下去。造成福田政府支持率
低迷的主因，包括上任時傳出閣員有政治獻金醜聞，國民年金登記錯誤，
國會法案遭杯葛，政策反覆等等，儘管7月份在北海道成功主辦八大工業
國峰會，但也於事無補。加上執政聯盟的公明黨，認為福田上週提出的振
興經濟綜合方案，不利弱勢族群進而持反對立場，加上參議院目前由民主
黨掌控，福田政府注定走不下去。在面臨這樣的情況，他提出的政策，連
他的聯合政府都不願意支持，又再加上參議院現在居於多數的民主黨，所
以他未來的路其實是非常非常難走，所以他乾脆就趁這個時候就下臺。至
於福田熱門的繼任人選，自民黨幹事長，對台友好也曾擔任外相的麻生太
郎，上任後是否會積極改善台日關係，學者認為，台日都屬於政權輪替階
段，麻生接棒後，應該會有一段摸索期，但只要找出雙方的共同價值，台
日關係有逐漸回穩的機會。72歲的福田康夫去年九月上任後，這一路走
來相當辛苦。支持率從勉強的五成，暴跌到下臺前，不到三成。而在日本
選舉制度改變後，民調必須是首相加上政黨的支持度，必須站穩五成，才
能施政順暢。自從1990年日本選舉制度改革之後，日本首相的支持度
，通常都是要加上自民黨的支持度，如果兩者加起來可以超過百分之五十
的話，這個首相的政權就能夠維持下去。造成福田政府支持率低迷的主因
，包括上任時傳出閣員有政治獻金醜聞，國民年金登記錯誤，國會法案遭
杯葛，政策反覆等等，儘管7月份在北海道成功主辦八大工業國峰會，但
也於事無補。加上執政聯盟的公明黨，認為福田上週提出的振興經濟綜合
方案，不利弱勢族群進而持反對立場，加上參議院目前由民主黨掌控，福
田政府注定走不下去。在面臨這樣的情況，他提出的政策，連他的聯合政
府都不願意支持，又再加上參議院現在居於多數的民主黨，所以他未來的
路其實是非常非常難走，所以他乾脆就趁這個時候就下臺。至於福田熱門
的繼任人選，自民黨幹事長，對台友好也曾擔任外相的麻生太郎，上任後
是否會積極改善台日關係，學者認為，台日都屬於政權輪替階段，麻生接
棒後，應該會有一段摸索期，但只要找出雙方的共同價值，台日關係有逐
漸回穩的機會。72歲的福田康夫去年九月上任後，這一路走來相當辛苦
。支持率從勉強的五成，暴跌到下臺前，不到三成。而在日本選舉制度改
變後，民調必須是首相加上政黨的支持度，必須站穩五成，才能施政順暢
。自從1990年日本選舉制度改革之後，日本首相的支持度，通常都是
要加上自民黨的支持度，如果兩者加起來可以超過百分之五十的話，這個
首相的政權就能夠維持下去。造成福田政府支持率低迷的主因，包括上任
時傳出閣員有政治獻金醜聞，國民年金登記錯誤，國會法案遭杯葛，政策
反覆等等，儘管7月份在北海道成功主辦八大工業國峰會，但也於事無補
。加上執政聯盟的公明黨，認為福田上週提出的振興經濟綜合方案，不利
弱勢族群進而持反對立場，加上參議院目前由民主黨掌控，福田政府注定
走不下去。在面臨這樣的情況，他提出的政策，連他的聯合政府都不願意
支持，又再加上參議院現在居於多數的民主黨，所以他未來的路其實是非
常非常難走，所以他乾脆就趁這個時候就下臺。至於福田熱門的繼任人選
，自民黨幹事長，對台友好也曾擔任外相的麻生太郎，上任後是否會積極
改善台日關係，學者認為，台日都屬於政權輪替階段，麻生接棒後，應該
會有一段摸索期，但只要找出雙方的共同價值，台日關係有逐漸回穩的機
會。72歲的福田康夫去年九月上任後，這一路走來相當辛苦。支持率從
勉強的五成，暴跌到下臺前，不到三成。而在日本選舉制度改變後，民調
必須是首相加上政黨的支持度，必須站穩五成，才能施政順暢。自從19
90年日本選舉制度改革之後，日本首相的支持度，通常都是要加上自民
黨的支持度，如果兩者加起來可以超過百分之五十的話，這個首相的政權
就能夠維持下去。造成福田政府支持率低迷的主因，包括上任時傳出閣員
有政治獻金醜聞，國民年金登記錯誤，國會法案遭杯葛，政策反覆等等，
儘管7月份在北海道成功主辦八大工業國峰會，但也於事無補。加上執政
聯盟的公明黨，認為福田上週提出的振興經濟綜合方案，不利弱勢族群進
而持反對立場，加上參議院目前由民主黨掌控，福田政府注定走不下去。
在面臨這樣的情況，他提出的政策，連他的聯合政府都不願意支持，又再
加上參議院現在居於多數的民主黨，所以他未來的路其實是非常非常難走
，所以他乾脆就趁這個時候就下臺。至於福田熱門的繼任人選，自民黨幹
事長，對台友好也曾擔任外相的麻生太郎，上任後是否會積極改善台日關
係，學者認為，台日都屬於政權輪替階段，麻生接棒後，應該會有一段摸
索期，但只要找出雙方的共同價值，台日關係有逐漸回穩的機會。72歲
的福田康夫去年九月上任後，這一路走來相當辛苦。支持率從勉強的五成
，暴跌到下臺前，不到三成。而在日本選舉制度改變後，民調必須是首相
加上政黨的支持度，必須站穩五成，才能施政順暢。自從1990年日本
選舉制度改革之後，日本首相的支持度，通常都是要加上自民黨的支持度
，如果兩者加起來可以超過百分之五十的話，這個首相的政權就能夠維持
下去。造成福田政府支持率低迷的主因，包括上任時傳出閣員有政治獻金
醜聞，國民年金登記錯誤，國會法案遭杯葛，政策反覆等等，儘管7月份
在北海道成功主辦八大工業國峰會，但也於事無補。加上執政聯盟的公明
黨，認為福田上週提出的振興經濟綜合方案，不利弱勢族群進而持反對立
場，加上參議院目前由民主黨掌控，福田政府注定走不下去。在面臨這樣
的情況，他提出的政策，連他的聯合政府都不願意支持，又再加上參議院
現在居於多數的民主黨，所以他未來的路其實是非常非常難走，所以他乾
脆就趁這個時候就下臺。至於福田熱門的繼任人選，自民黨幹事長，對台
友好也曾擔任外相的麻生太郎，上任後是否會積極改善台日關係，學者認
為，台日都屬於政權輪替階段，麻生接棒後，應該會有一段摸索期，但只
要找出雙方的共同價值，台日關係有逐漸回穩的機會。
