就是這一家位於中山路上的八大行業，讓台中市長胡志強大發雷霆，認為
公務員怠惰，四月份該稽查斷水斷電，卻到七月份才查出，足足讓八大行
業業者放了三個月的法律假。對此基層公務員也有苦水，對於市長要求日
後針對八大業者不能手軟，稽查、罰款三次行政流程必需在一到兩週內跑
完，恐怕有執行上的困難。台中市政府這幾年來，掃蕩八大行業，同一地
點一旦有八大行業違規就勒定停業，不准再申請設立，這一招果然奏效，
從去年七月到今年六月，88家非法八大行業，有82家申請改設辦公用
途。胡志強市長執政七年，非法八大行業從399家變成54家，不過合
法的八大行業還是有358家，只要不違反「公安」、「都市分區使用」
、「消防」項目，還是可以照常營業，真的要擺脫「風化城」的名聲，「
數字台中」還必需要有更實質的作為。就是這一家位於中山路上的八大行
業，讓台中市長胡志強大發雷霆，認為公務員怠惰，四月份該稽查斷水斷
電，卻到七月份才查出，足足讓八大行業業者放了三個月的法律假。對此
基層公務員也有苦水，對於市長要求日後針對八大業者不能手軟，稽查、
罰款三次行政流程必需在一到兩週內跑完，恐怕有執行上的困難。台中市
政府這幾年來，掃蕩八大行業，同一地點一旦有八大行業違規就勒定停業
，不准再申請設立，這一招果然奏效，從去年七月到今年六月，88家非
法八大行業，有82家申請改設辦公用途。胡志強市長執政七年，非法八
大行業從399家變成54家，不過合法的八大行業還是有358家，只
要不違反「公安」、「都市分區使用」、「消防」項目，還是可以照常營
業，真的要擺脫「風化城」的名聲，「數字台中」還必需要有更實質的作
為。就是這一家位於中山路上的八大行業，讓台中市長胡志強大發雷霆，
認為公務員怠惰，四月份該稽查斷水斷電，卻到七月份才查出，足足讓八
大行業業者放了三個月的法律假。對此基層公務員也有苦水，對於市長要
求日後針對八大業者不能手軟，稽查、罰款三次行政流程必需在一到兩週
內跑完，恐怕有執行上的困難。台中市政府這幾年來，掃蕩八大行業，同
一地點一旦有八大行業違規就勒定停業，不准再申請設立，這一招果然奏
效，從去年七月到今年六月，88家非法八大行業，有82家申請改設辦
公用途。胡志強市長執政七年，非法八大行業從399家變成54家，不
過合法的八大行業還是有358家，只要不違反「公安」、「都市分區使
用」、「消防」項目，還是可以照常營業，真的要擺脫「風化城」的名聲
，「數字台中」還必需要有更實質的作為。就是這一家位於中山路上的八
大行業，讓台中市長胡志強大發雷霆，認為公務員怠惰，四月份該稽查斷
水斷電，卻到七月份才查出，足足讓八大行業業者放了三個月的法律假。
對此基層公務員也有苦水，對於市長要求日後針對八大業者不能手軟，稽
查、罰款三次行政流程必需在一到兩週內跑完，恐怕有執行上的困難。台
中市政府這幾年來，掃蕩八大行業，同一地點一旦有八大行業違規就勒定
停業，不准再申請設立，這一招果然奏效，從去年七月到今年六月，88
家非法八大行業，有82家申請改設辦公用途。胡志強市長執政七年，非
法八大行業從399家變成54家，不過合法的八大行業還是有358家
，只要不違反「公安」、「都市分區使用」、「消防」項目，還是可以照
常營業，真的要擺脫「風化城」的名聲，「數字台中」還必需要有更實質
的作為。
