中秋節就要到了，已經有民眾開始採買烤肉相關用品，不少眼尖的民眾都
發現，很多東西都悄悄漲價了。為因應原物料及運費上漲，今年中秋烤肉
食材普遍比去年上漲許多，像是牛肉、豬肉以及海鮮，比去年同期上漲大
約5%到15%；而中秋節應景的水果文旦，則維持去年價格，一箱10
斤普通等級的文旦，售價大約300元到500元，雖然上個月鳳凰颱風
來襲，使得全台產量比去年減少三到四成，不過為了吸引買氣，今年沒有
漲價。因為最近陽光充足沒有下雨，文旦的甜度也比往年高。而為了搶中
秋節商機，各地農會也推出各種促銷，如何聰明消費過中秋，民眾可以多
方比較，找出最划算的採買方式。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中秋節就要
到了，已經有民眾開始採買烤肉相關用品，不少眼尖的民眾都發現，很多
東西都悄悄漲價了。為因應原物料及運費上漲，今年中秋烤肉食材普遍比
去年上漲許多，像是牛肉、豬肉以及海鮮，比去年同期上漲大約5%到1
5%；而中秋節應景的水果文旦，則維持去年價格，一箱10斤普通等級
的文旦，售價大約300元到500元，雖然上個月鳳凰颱風來襲，使得
全台產量比去年減少三到四成，不過為了吸引買氣，今年沒有漲價。因為
最近陽光充足沒有下雨，文旦的甜度也比往年高。而為了搶中秋節商機，
各地農會也推出各種促銷，如何聰明消費過中秋，民眾可以多方比較，找
出最划算的採買方式。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中秋節就要到了，已經
有民眾開始採買烤肉相關用品，不少眼尖的民眾都發現，很多東西都悄悄
漲價了。為因應原物料及運費上漲，今年中秋烤肉食材普遍比去年上漲許
多，像是牛肉、豬肉以及海鮮，比去年同期上漲大約5%到15%；而中
秋節應景的水果文旦，則維持去年價格，一箱10斤普通等級的文旦，售
價大約300元到500元，雖然上個月鳳凰颱風來襲，使得全台產量比
去年減少三到四成，不過為了吸引買氣，今年沒有漲價。因為最近陽光充
足沒有下雨，文旦的甜度也比往年高。而為了搶中秋節商機，各地農會也
推出各種促銷，如何聰明消費過中秋，民眾可以多方比較，找出最划算的
採買方式。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中秋節就要到了，已經有民眾開始
採買烤肉相關用品，不少眼尖的民眾都發現，很多東西都悄悄漲價了。為
因應原物料及運費上漲，今年中秋烤肉食材普遍比去年上漲許多，像是牛
肉、豬肉以及海鮮，比去年同期上漲大約5%到15%；而中秋節應景的
水果文旦，則維持去年價格，一箱10斤普通等級的文旦，售價大約30
0元到500元，雖然上個月鳳凰颱風來襲，使得全台產量比去年減少三
到四成，不過為了吸引買氣，今年沒有漲價。因為最近陽光充足沒有下雨
，文旦的甜度也比往年高。而為了搶中秋節商機，各地農會也推出各種促
銷，如何聰明消費過中秋，民眾可以多方比較，找出最划算的採買方式。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導中秋節就要到了，已經有民眾開始採買烤肉相
關用品，不少眼尖的民眾都發現，很多東西都悄悄漲價了。為因應原物料
及運費上漲，今年中秋烤肉食材普遍比去年上漲許多，像是牛肉、豬肉以
及海鮮，比去年同期上漲大約5%到15%；而中秋節應景的水果文旦，
則維持去年價格，一箱10斤普通等級的文旦，售價大約300元到50
0元，雖然上個月鳳凰颱風來襲，使得全台產量比去年減少三到四成，不
過為了吸引買氣，今年沒有漲價。因為最近陽光充足沒有下雨，文旦的甜
度也比往年高。而為了搶中秋節商機，各地農會也推出各種促銷，如何聰
明消費過中秋，民眾可以多方比較，找出最划算的採買方式。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導
