共和黨全國黨代表大會，在缺乏重量級政治人物撐場的情況下，一號低調
開幕。由於號稱世紀颶風的古斯塔夫颶風即將登陸，麥坎陣營決定記取卡
崔納颶風的教訓，把重點放在抗災而非華麗的政治活動。共和黨的支持者
，老牌影星強沃特，非常贊同這樣的安排。麥坎的副手人選，阿拉斯加州
長培林女士，日前被爆出17歲女兒未婚懷孕的消息，恐怕對立場保守的
共和黨選票有所影響，不過培林夫妻快速召開記者會證實消息，並表示女
兒將會和孩子的父親結婚，坦然負責的態度贏得黨員肯定。不過大會會場
外的氣氛可就火爆得多。雖然布希沒有到場，反戰示威仍然照常舉行。警
方估計約有八千到一萬名示威者前來，其中少數激進份子朝警察丟擲石塊
和玻璃瓶，遭到鎮暴警察騎馬和摩托車當街驅趕。造成梅西百貨的一面玻
璃櫥窗被砸毀，一輛警車的擋風玻璃也遭了殃，警方逮捕了至少七名帶頭
鬧事者。記者施慧中報導共和黨全國黨代表大會，在缺乏重量級政治人物
撐場的情況下，一號低調開幕。由於號稱世紀颶風的古斯塔夫颶風即將登
陸，麥坎陣營決定記取卡崔納颶風的教訓，把重點放在抗災而非華麗的政
治活動。共和黨的支持者，老牌影星強沃特，非常贊同這樣的安排。麥坎
的副手人選，阿拉斯加州長培林女士，日前被爆出17歲女兒未婚懷孕的
消息，恐怕對立場保守的共和黨選票有所影響，不過培林夫妻快速召開記
者會證實消息，並表示女兒將會和孩子的父親結婚，坦然負責的態度贏得
黨員肯定。不過大會會場外的氣氛可就火爆得多。雖然布希沒有到場，反
戰示威仍然照常舉行。警方估計約有八千到一萬名示威者前來，其中少數
激進份子朝警察丟擲石塊和玻璃瓶，遭到鎮暴警察騎馬和摩托車當街驅趕
。造成梅西百貨的一面玻璃櫥窗被砸毀，一輛警車的擋風玻璃也遭了殃，
警方逮捕了至少七名帶頭鬧事者。記者施慧中報導共和黨全國黨代表大會
，在缺乏重量級政治人物撐場的情況下，一號低調開幕。由於號稱世紀颶
風的古斯塔夫颶風即將登陸，麥坎陣營決定記取卡崔納颶風的教訓，把重
點放在抗災而非華麗的政治活動。共和黨的支持者，老牌影星強沃特，非
常贊同這樣的安排。麥坎的副手人選，阿拉斯加州長培林女士，日前被爆
出17歲女兒未婚懷孕的消息，恐怕對立場保守的共和黨選票有所影響，
不過培林夫妻快速召開記者會證實消息，並表示女兒將會和孩子的父親結
婚，坦然負責的態度贏得黨員肯定。不過大會會場外的氣氛可就火爆得多
。雖然布希沒有到場，反戰示威仍然照常舉行。警方估計約有八千到一萬
名示威者前來，其中少數激進份子朝警察丟擲石塊和玻璃瓶，遭到鎮暴警
察騎馬和摩托車當街驅趕。造成梅西百貨的一面玻璃櫥窗被砸毀，一輛警
車的擋風玻璃也遭了殃，警方逮捕了至少七名帶頭鬧事者。記者施慧中報
導共和黨全國黨代表大會，在缺乏重量級政治人物撐場的情況下，一號低
調開幕。由於號稱世紀颶風的古斯塔夫颶風即將登陸，麥坎陣營決定記取
卡崔納颶風的教訓，把重點放在抗災而非華麗的政治活動。共和黨的支持
者，老牌影星強沃特，非常贊同這樣的安排。麥坎的副手人選，阿拉斯加
州長培林女士，日前被爆出17歲女兒未婚懷孕的消息，恐怕對立場保守
的共和黨選票有所影響，不過培林夫妻快速召開記者會證實消息，並表示
女兒將會和孩子的父親結婚，坦然負責的態度贏得黨員肯定。不過大會會
場外的氣氛可就火爆得多。雖然布希沒有到場，反戰示威仍然照常舉行。
警方估計約有八千到一萬名示威者前來，其中少數激進份子朝警察丟擲石
塊和玻璃瓶，遭到鎮暴警察騎馬和摩托車當街驅趕。造成梅西百貨的一面
玻璃櫥窗被砸毀，一輛警車的擋風玻璃也遭了殃，警方逮捕了至少七名帶
頭鬧事者。記者施慧中報導共和黨全國黨代表大會，在缺乏重量級政治人
物撐場的情況下，一號低調開幕。由於號稱世紀颶風的古斯塔夫颶風即將
登陸，麥坎陣營決定記取卡崔納颶風的教訓，把重點放在抗災而非華麗的
政治活動。共和黨的支持者，老牌影星強沃特，非常贊同這樣的安排。麥
坎的副手人選，阿拉斯加州長培林女士，日前被爆出17歲女兒未婚懷孕
的消息，恐怕對立場保守的共和黨選票有所影響，不過培林夫妻快速召開
記者會證實消息，並表示女兒將會和孩子的父親結婚，坦然負責的態度贏
得黨員肯定。不過大會會場外的氣氛可就火爆得多。雖然布希沒有到場，
反戰示威仍然照常舉行。警方估計約有八千到一萬名示威者前來，其中少
數激進份子朝警察丟擲石塊和玻璃瓶，遭到鎮暴警察騎馬和摩托車當街驅
趕。造成梅西百貨的一面玻璃櫥窗被砸毀，一輛警車的擋風玻璃也遭了殃
，警方逮捕了至少七名帶頭鬧事者。記者施慧中報導共和黨全國黨代表大
會，在缺乏重量級政治人物撐場的情況下，一號低調開幕。由於號稱世紀
颶風的古斯塔夫颶風即將登陸，麥坎陣營決定記取卡崔納颶風的教訓，把
重點放在抗災而非華麗的政治活動。共和黨的支持者，老牌影星強沃特，
非常贊同這樣的安排。麥坎的副手人選，阿拉斯加州長培林女士，日前被
爆出17歲女兒未婚懷孕的消息，恐怕對立場保守的共和黨選票有所影響
，不過培林夫妻快速召開記者會證實消息，並表示女兒將會和孩子的父親
結婚，坦然負責的態度贏得黨員肯定。不過大會會場外的氣氛可就火爆得
多。雖然布希沒有到場，反戰示威仍然照常舉行。警方估計約有八千到一
萬名示威者前來，其中少數激進份子朝警察丟擲石塊和玻璃瓶，遭到鎮暴
警察騎馬和摩托車當街驅趕。造成梅西百貨的一面玻璃櫥窗被砸毀，一輛
警車的擋風玻璃也遭了殃，警方逮捕了至少七名帶頭鬧事者。記者施慧中
報導共和黨全國黨代表大會，在缺乏重量級政治人物撐場的情況下，一號
低調開幕。由於號稱世紀颶風的古斯塔夫颶風即將登陸，麥坎陣營決定記
取卡崔納颶風的教訓，把重點放在抗災而非華麗的政治活動。共和黨的支
持者，老牌影星強沃特，非常贊同這樣的安排。麥坎的副手人選，阿拉斯
加州長培林女士，日前被爆出17歲女兒未婚懷孕的消息，恐怕對立場保
守的共和黨選票有所影響，不過培林夫妻快速召開記者會證實消息，並表
示女兒將會和孩子的父親結婚，坦然負責的態度贏得黨員肯定。不過大會
會場外的氣氛可就火爆得多。雖然布希沒有到場，反戰示威仍然照常舉行
。警方估計約有八千到一萬名示威者前來，其中少數激進份子朝警察丟擲
石塊和玻璃瓶，遭到鎮暴警察騎馬和摩托車當街驅趕。造成梅西百貨的一
面玻璃櫥窗被砸毀，一輛警車的擋風玻璃也遭了殃，警方逮捕了至少七名
帶頭鬧事者。記者施慧中報導共和黨全國黨代表大會，在缺乏重量級政治
人物撐場的情況下，一號低調開幕。由於號稱世紀颶風的古斯塔夫颶風即
將登陸，麥坎陣營決定記取卡崔納颶風的教訓，把重點放在抗災而非華麗
的政治活動。共和黨的支持者，老牌影星強沃特，非常贊同這樣的安排。
麥坎的副手人選，阿拉斯加州長培林女士，日前被爆出17歲女兒未婚懷
孕的消息，恐怕對立場保守的共和黨選票有所影響，不過培林夫妻快速召
開記者會證實消息，並表示女兒將會和孩子的父親結婚，坦然負責的態度
贏得黨員肯定。不過大會會場外的氣氛可就火爆得多。雖然布希沒有到場
，反戰示威仍然照常舉行。警方估計約有八千到一萬名示威者前來，其中
少數激進份子朝警察丟擲石塊和玻璃瓶，遭到鎮暴警察騎馬和摩托車當街
驅趕。造成梅西百貨的一面玻璃櫥窗被砸毀，一輛警車的擋風玻璃也遭了
殃，警方逮捕了至少七名帶頭鬧事者。記者施慧中報導共和黨全國黨代表
大會，在缺乏重量級政治人物撐場的情況下，一號低調開幕。由於號稱世
紀颶風的古斯塔夫颶風即將登陸，麥坎陣營決定記取卡崔納颶風的教訓，
把重點放在抗災而非華麗的政治活動。共和黨的支持者，老牌影星強沃特
，非常贊同這樣的安排。麥坎的副手人選，阿拉斯加州長培林女士，日前
被爆出17歲女兒未婚懷孕的消息，恐怕對立場保守的共和黨選票有所影
響，不過培林夫妻快速召開記者會證實消息，並表示女兒將會和孩子的父
親結婚，坦然負責的態度贏得黨員肯定。不過大會會場外的氣氛可就火爆
得多。雖然布希沒有到場，反戰示威仍然照常舉行。警方估計約有八千到
一萬名示威者前來，其中少數激進份子朝警察丟擲石塊和玻璃瓶，遭到鎮
暴警察騎馬和摩托車當街驅趕。造成梅西百貨的一面玻璃櫥窗被砸毀，一
輛警車的擋風玻璃也遭了殃，警方逮捕了至少七名帶頭鬧事者。記者施慧
中報導
