以健康訴求，贏得了不少行動電話用戶青睞的PHS低電磁波電話，傳出
跳票，董事長吳清源召開記者會証實，上個月公司跳票8600多萬，資
金缺達有一億多，吳清源強調，這些年來不斷投入資金擴建網路設備，w
imax的投資也高達七億元，不過這都不是財務困難的主因。大眾電信
保証，103萬用戶的權益絕對不受影響。至於快要到期的特許費200
0萬和頻率使用費2000萬，國家通訊傳播委員會也表示，委員會會考
慮給予分期付款。大眾電信準備要增資十億元，還在繼續和投資的股東商
量，未來的一星期，原先的股東是不是願意增資，是大眾電信生死存亡的
關鍵期。記者陳姝君劉漢麟台北報導。以健康訴求，贏得了不少行動電話
用戶青睞的PHS低電磁波電話，傳出跳票，董事長吳清源召開記者會証
實，上個月公司跳票8600多萬，資金缺達有一億多，吳清源強調，這
些年來不斷投入資金擴建網路設備，wimax的投資也高達七億元，不
過這都不是財務困難的主因。大眾電信保証，103萬用戶的權益絕對不
受影響。至於快要到期的特許費2000萬和頻率使用費2000萬，國
家通訊傳播委員會也表示，委員會會考慮給予分期付款。大眾電信準備要
增資十億元，還在繼續和投資的股東商量，未來的一星期，原先的股東是
不是願意增資，是大眾電信生死存亡的關鍵期。記者陳姝君劉漢麟台北報
導。以健康訴求，贏得了不少行動電話用戶青睞的PHS低電磁波電話，
傳出跳票，董事長吳清源召開記者會証實，上個月公司跳票8600多萬
，資金缺達有一億多，吳清源強調，這些年來不斷投入資金擴建網路設備
，wimax的投資也高達七億元，不過這都不是財務困難的主因。大眾
電信保証，103萬用戶的權益絕對不受影響。至於快要到期的特許費2
000萬和頻率使用費2000萬，國家通訊傳播委員會也表示，委員會
會考慮給予分期付款。大眾電信準備要增資十億元，還在繼續和投資的股
東商量，未來的一星期，原先的股東是不是願意增資，是大眾電信生死存
亡的關鍵期。記者陳姝君劉漢麟台北報導。以健康訴求，贏得了不少行動
電話用戶青睞的PHS低電磁波電話，傳出跳票，董事長吳清源召開記者
會証實，上個月公司跳票8600多萬，資金缺達有一億多，吳清源強調
，這些年來不斷投入資金擴建網路設備，wimax的投資也高達七億元
，不過這都不是財務困難的主因。大眾電信保証，103萬用戶的權益絕
對不受影響。至於快要到期的特許費2000萬和頻率使用費2000萬
，國家通訊傳播委員會也表示，委員會會考慮給予分期付款。大眾電信準
備要增資十億元，還在繼續和投資的股東商量，未來的一星期，原先的股
東是不是願意增資，是大眾電信生死存亡的關鍵期。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。以健康訴求，贏得了不少行動電話用戶青睞的PHS低電磁波電
話，傳出跳票，董事長吳清源召開記者會証實，上個月公司跳票8600
多萬，資金缺達有一億多，吳清源強調，這些年來不斷投入資金擴建網路
設備，wimax的投資也高達七億元，不過這都不是財務困難的主因。
大眾電信保証，103萬用戶的權益絕對不受影響。至於快要到期的特許
費2000萬和頻率使用費2000萬，國家通訊傳播委員會也表示，委
員會會考慮給予分期付款。大眾電信準備要增資十億元，還在繼續和投資
的股東商量，未來的一星期，原先的股東是不是願意增資，是大眾電信生
死存亡的關鍵期。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
