上子彈、瞄準、射擊、每一個動作都很確實，他是林金妹，上一屆帕拉林
匹克運動會、女子十公尺空氣手槍銀牌得主。2004年雅典帕運，她第
一次登上奧運殿堂，為國家帶回一面銀牌，四年後，參加北京帕運，林金
妹這回告訴自己，要歸零、回到原點。說來簡單，卻不容易，這也是她最
要克服的心理壓力。這回在射擊項目，同樣代表國家出賽的還有劉文章，
上一次在雅典，舉著重重的自由步槍，劉文章一路打進16強，最後打到
12名，這次參加北京帕運，拋開所有雜念，他的目標只有一個。兩位代
表國家出征的射擊選手，都是身經百戰的老手，有豐富的比賽經驗，教練
評估兩位選手穩定性都夠，要拿牌不是問題，怕只怕患得患失。射擊、就
像一場自己跟自己的比賽，在靶紙一來一回間，心情調整、重新出發，二
度登上身心障礙運動的最高殿堂，他們也在跟自己比賽。上子彈、瞄準、
射擊、每一個動作都很確實，他是林金妹，上一屆帕拉林匹克運動會、女
子十公尺空氣手槍銀牌得主。2004年雅典帕運，她第一次登上奧運殿
堂，為國家帶回一面銀牌，四年後，參加北京帕運，林金妹這回告訴自己
，要歸零、回到原點。說來簡單，卻不容易，這也是她最要克服的心理壓
力。這回在射擊項目，同樣代表國家出賽的還有劉文章，上一次在雅典，
舉著重重的自由步槍，劉文章一路打進16強，最後打到12名，這次參
加北京帕運，拋開所有雜念，他的目標只有一個。兩位代表國家出征的射
擊選手，都是身經百戰的老手，有豐富的比賽經驗，教練評估兩位選手穩
定性都夠，要拿牌不是問題，怕只怕患得患失。射擊、就像一場自己跟自
己的比賽，在靶紙一來一回間，心情調整、重新出發，二度登上身心障礙
運動的最高殿堂，他們也在跟自己比賽。上子彈、瞄準、射擊、每一個動
作都很確實，他是林金妹，上一屆帕拉林匹克運動會、女子十公尺空氣手
槍銀牌得主。2004年雅典帕運，她第一次登上奧運殿堂，為國家帶回
一面銀牌，四年後，參加北京帕運，林金妹這回告訴自己，要歸零、回到
原點。說來簡單，卻不容易，這也是她最要克服的心理壓力。這回在射擊
項目，同樣代表國家出賽的還有劉文章，上一次在雅典，舉著重重的自由
步槍，劉文章一路打進16強，最後打到12名，這次參加北京帕運，拋
開所有雜念，他的目標只有一個。兩位代表國家出征的射擊選手，都是身
經百戰的老手，有豐富的比賽經驗，教練評估兩位選手穩定性都夠，要拿
牌不是問題，怕只怕患得患失。射擊、就像一場自己跟自己的比賽，在靶
紙一來一回間，心情調整、重新出發，二度登上身心障礙運動的最高殿堂
，他們也在跟自己比賽。上子彈、瞄準、射擊、每一個動作都很確實，他
是林金妹，上一屆帕拉林匹克運動會、女子十公尺空氣手槍銀牌得主。2
004年雅典帕運，她第一次登上奧運殿堂，為國家帶回一面銀牌，四年
後，參加北京帕運，林金妹這回告訴自己，要歸零、回到原點。說來簡單
，卻不容易，這也是她最要克服的心理壓力。這回在射擊項目，同樣代表
國家出賽的還有劉文章，上一次在雅典，舉著重重的自由步槍，劉文章一
路打進16強，最後打到12名，這次參加北京帕運，拋開所有雜念，他
的目標只有一個。兩位代表國家出征的射擊選手，都是身經百戰的老手，
有豐富的比賽經驗，教練評估兩位選手穩定性都夠，要拿牌不是問題，怕
只怕患得患失。射擊、就像一場自己跟自己的比賽，在靶紙一來一回間，
心情調整、重新出發，二度登上身心障礙運動的最高殿堂，他們也在跟自
己比賽。上子彈、瞄準、射擊、每一個動作都很確實，他是林金妹，上一
屆帕拉林匹克運動會、女子十公尺空氣手槍銀牌得主。2004年雅典帕
運，她第一次登上奧運殿堂，為國家帶回一面銀牌，四年後，參加北京帕
運，林金妹這回告訴自己，要歸零、回到原點。說來簡單，卻不容易，這
也是她最要克服的心理壓力。這回在射擊項目，同樣代表國家出賽的還有
劉文章，上一次在雅典，舉著重重的自由步槍，劉文章一路打進16強，
最後打到12名，這次參加北京帕運，拋開所有雜念，他的目標只有一個
。兩位代表國家出征的射擊選手，都是身經百戰的老手，有豐富的比賽經
驗，教練評估兩位選手穩定性都夠，要拿牌不是問題，怕只怕患得患失。
射擊、就像一場自己跟自己的比賽，在靶紙一來一回間，心情調整、重新
出發，二度登上身心障礙運動的最高殿堂，他們也在跟自己比賽。上子彈
、瞄準、射擊、每一個動作都很確實，他是林金妹，上一屆帕拉林匹克運
動會、女子十公尺空氣手槍銀牌得主。2004年雅典帕運，她第一次登
上奧運殿堂，為國家帶回一面銀牌，四年後，參加北京帕運，林金妹這回
告訴自己，要歸零、回到原點。說來簡單，卻不容易，這也是她最要克服
的心理壓力。這回在射擊項目，同樣代表國家出賽的還有劉文章，上一次
在雅典，舉著重重的自由步槍，劉文章一路打進16強，最後打到12名
，這次參加北京帕運，拋開所有雜念，他的目標只有一個。兩位代表國家
出征的射擊選手，都是身經百戰的老手，有豐富的比賽經驗，教練評估兩
位選手穩定性都夠，要拿牌不是問題，怕只怕患得患失。射擊、就像一場
自己跟自己的比賽，在靶紙一來一回間，心情調整、重新出發，二度登上
身心障礙運動的最高殿堂，他們也在跟自己比賽。
