來回相距長達150公尺，但是舉起弓箭一拉、卻是一箭中的，這是不丹
男人最愛的活動、傳統射箭。就像射箭這項國民運動，在過去、是用來打
獵防禦，但到了現代、卻變成不丹人在奧運上的強項，21世紀的不丹社
會，也開始尋求轉變。今年三月剛完成的首屆民主選舉，就是不丹人踏出
新世紀的第一步。不像其他國家、民主得靠流血革命爭來，不丹的民主，
是第四任國王吉莫˙辛吉˙旺楚克主動推動而來。他在任內主張還政於民
，今年三月，八成的不丹人投下了生平的第一票，完成史上第一次國會大
選，親王派的繁榮黨贏得選舉，而不丹也順利從過去的君主封建制，轉型
為兩院制議會的君主立憲國家。不過，畢竟民主之路需要的是時間，不丹
人對於民主的概念、還沒有辦法一次到位，從事旅遊業的畢馬就說，三月
選舉時，不少老人還以為從此沒有了國王，都難過地哭了。逛街的逛街、
賣菜的賣菜，儘管不丹的民主年齡、不到半歲，一切也都沒有太大的改變
，但在不丹，大部分的知識份子卻都認為，民主是這個喜馬拉雅山下的小
國、轉變的契機。趁著假日，帶著老婆小孩上市集買菜，庫馬說、他期待
民主能為貧窮的不丹，帶來經濟上的改善。佛教的經幡、依舊在山裡面飄
蕩，來來去去的喇嘛，也依舊在政教合一的建築裡，維持著數百年以來的
傳統，但民主選舉卻讓不丹，開始邁向轉變的新時代。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　不丹的採訪報導來回相距長達150公尺，但是舉起弓箭一拉、卻是
一箭中的，這是不丹男人最愛的活動、傳統射箭。就像射箭這項國民運動
，在過去、是用來打獵防禦，但到了現代、卻變成不丹人在奧運上的強項
，21世紀的不丹社會，也開始尋求轉變。今年三月剛完成的首屆民主選
舉，就是不丹人踏出新世紀的第一步。不像其他國家、民主得靠流血革命
爭來，不丹的民主，是第四任國王吉莫˙辛吉˙旺楚克主動推動而來。他
在任內主張還政於民，今年三月，八成的不丹人投下了生平的第一票，完
成史上第一次國會大選，親王派的繁榮黨贏得選舉，而不丹也順利從過去
的君主封建制，轉型為兩院制議會的君主立憲國家。不過，畢竟民主之路
需要的是時間，不丹人對於民主的概念、還沒有辦法一次到位，從事旅遊
業的畢馬就說，三月選舉時，不少老人還以為從此沒有了國王，都難過地
哭了。逛街的逛街、賣菜的賣菜，儘管不丹的民主年齡、不到半歲，一切
也都沒有太大的改變，但在不丹，大部分的知識份子卻都認為，民主是這
個喜馬拉雅山下的小國、轉變的契機。趁著假日，帶著老婆小孩上市集買
菜，庫馬說、他期待民主能為貧窮的不丹，帶來經濟上的改善。佛教的經
幡、依舊在山裡面飄蕩，來來去去的喇嘛，也依舊在政教合一的建築裡，
維持著數百年以來的傳統，但民主選舉卻讓不丹，開始邁向轉變的新時代
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導來回相距長達150公尺，但是
舉起弓箭一拉、卻是一箭中的，這是不丹男人最愛的活動、傳統射箭。就
像射箭這項國民運動，在過去、是用來打獵防禦，但到了現代、卻變成不
丹人在奧運上的強項，21世紀的不丹社會，也開始尋求轉變。今年三月
剛完成的首屆民主選舉，就是不丹人踏出新世紀的第一步。不像其他國家
、民主得靠流血革命爭來，不丹的民主，是第四任國王吉莫˙辛吉˙旺楚
克主動推動而來。他在任內主張還政於民，今年三月，八成的不丹人投下
了生平的第一票，完成史上第一次國會大選，親王派的繁榮黨贏得選舉，
而不丹也順利從過去的君主封建制，轉型為兩院制議會的君主立憲國家。
不過，畢竟民主之路需要的是時間，不丹人對於民主的概念、還沒有辦法
一次到位，從事旅遊業的畢馬就說，三月選舉時，不少老人還以為從此沒
有了國王，都難過地哭了。逛街的逛街、賣菜的賣菜，儘管不丹的民主年
齡、不到半歲，一切也都沒有太大的改變，但在不丹，大部分的知識份子
卻都認為，民主是這個喜馬拉雅山下的小國、轉變的契機。趁著假日，帶
著老婆小孩上市集買菜，庫馬說、他期待民主能為貧窮的不丹，帶來經濟
上的改善。佛教的經幡、依舊在山裡面飄蕩，來來去去的喇嘛，也依舊在
政教合一的建築裡，維持著數百年以來的傳統，但民主選舉卻讓不丹，開
始邁向轉變的新時代。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導來回相距長
達150公尺，但是舉起弓箭一拉、卻是一箭中的，這是不丹男人最愛的
活動、傳統射箭。就像射箭這項國民運動，在過去、是用來打獵防禦，但
到了現代、卻變成不丹人在奧運上的強項，21世紀的不丹社會，也開始
尋求轉變。今年三月剛完成的首屆民主選舉，就是不丹人踏出新世紀的第
一步。不像其他國家、民主得靠流血革命爭來，不丹的民主，是第四任國
王吉莫˙辛吉˙旺楚克主動推動而來。他在任內主張還政於民，今年三月
，八成的不丹人投下了生平的第一票，完成史上第一次國會大選，親王派
的繁榮黨贏得選舉，而不丹也順利從過去的君主封建制，轉型為兩院制議
會的君主立憲國家。不過，畢竟民主之路需要的是時間，不丹人對於民主
的概念、還沒有辦法一次到位，從事旅遊業的畢馬就說，三月選舉時，不
少老人還以為從此沒有了國王，都難過地哭了。逛街的逛街、賣菜的賣菜
，儘管不丹的民主年齡、不到半歲，一切也都沒有太大的改變，但在不丹
，大部分的知識份子卻都認為，民主是這個喜馬拉雅山下的小國、轉變的
契機。趁著假日，帶著老婆小孩上市集買菜，庫馬說、他期待民主能為貧
窮的不丹，帶來經濟上的改善。佛教的經幡、依舊在山裡面飄蕩，來來去
去的喇嘛，也依舊在政教合一的建築裡，維持著數百年以來的傳統，但民
主選舉卻讓不丹，開始邁向轉變的新時代。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的
採訪報導來回相距長達150公尺，但是舉起弓箭一拉、卻是一箭中的，
這是不丹男人最愛的活動、傳統射箭。就像射箭這項國民運動，在過去、
是用來打獵防禦，但到了現代、卻變成不丹人在奧運上的強項，21世紀
的不丹社會，也開始尋求轉變。今年三月剛完成的首屆民主選舉，就是不
丹人踏出新世紀的第一步。不像其他國家、民主得靠流血革命爭來，不丹
的民主，是第四任國王吉莫˙辛吉˙旺楚克主動推動而來。他在任內主張
還政於民，今年三月，八成的不丹人投下了生平的第一票，完成史上第一
次國會大選，親王派的繁榮黨贏得選舉，而不丹也順利從過去的君主封建
制，轉型為兩院制議會的君主立憲國家。不過，畢竟民主之路需要的是時
間，不丹人對於民主的概念、還沒有辦法一次到位，從事旅遊業的畢馬就
說，三月選舉時，不少老人還以為從此沒有了國王，都難過地哭了。逛街
的逛街、賣菜的賣菜，儘管不丹的民主年齡、不到半歲，一切也都沒有太
大的改變，但在不丹，大部分的知識份子卻都認為，民主是這個喜馬拉雅
山下的小國、轉變的契機。趁著假日，帶著老婆小孩上市集買菜，庫馬說
、他期待民主能為貧窮的不丹，帶來經濟上的改善。佛教的經幡、依舊在
山裡面飄蕩，來來去去的喇嘛，也依舊在政教合一的建築裡，維持著數百
年以來的傳統，但民主選舉卻讓不丹，開始邁向轉變的新時代。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導來回相距長達150公尺，但是舉起弓箭一
拉、卻是一箭中的，這是不丹男人最愛的活動、傳統射箭。就像射箭這項
國民運動，在過去、是用來打獵防禦，但到了現代、卻變成不丹人在奧運
上的強項，21世紀的不丹社會，也開始尋求轉變。今年三月剛完成的首
屆民主選舉，就是不丹人踏出新世紀的第一步。不像其他國家、民主得靠
流血革命爭來，不丹的民主，是第四任國王吉莫˙辛吉˙旺楚克主動推動
而來。他在任內主張還政於民，今年三月，八成的不丹人投下了生平的第
一票，完成史上第一次國會大選，親王派的繁榮黨贏得選舉，而不丹也順
利從過去的君主封建制，轉型為兩院制議會的君主立憲國家。不過，畢竟
民主之路需要的是時間，不丹人對於民主的概念、還沒有辦法一次到位，
從事旅遊業的畢馬就說，三月選舉時，不少老人還以為從此沒有了國王，
都難過地哭了。逛街的逛街、賣菜的賣菜，儘管不丹的民主年齡、不到半
歲，一切也都沒有太大的改變，但在不丹，大部分的知識份子卻都認為，
民主是這個喜馬拉雅山下的小國、轉變的契機。趁著假日，帶著老婆小孩
上市集買菜，庫馬說、他期待民主能為貧窮的不丹，帶來經濟上的改善。
佛教的經幡、依舊在山裡面飄蕩，來來去去的喇嘛，也依舊在政教合一的
建築裡，維持著數百年以來的傳統，但民主選舉卻讓不丹，開始邁向轉變
的新時代。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導來回相距長達150公
尺，但是舉起弓箭一拉、卻是一箭中的，這是不丹男人最愛的活動、傳統
射箭。就像射箭這項國民運動，在過去、是用來打獵防禦，但到了現代、
卻變成不丹人在奧運上的強項，21世紀的不丹社會，也開始尋求轉變。
今年三月剛完成的首屆民主選舉，就是不丹人踏出新世紀的第一步。不像
其他國家、民主得靠流血革命爭來，不丹的民主，是第四任國王吉莫˙辛
吉˙旺楚克主動推動而來。他在任內主張還政於民，今年三月，八成的不
丹人投下了生平的第一票，完成史上第一次國會大選，親王派的繁榮黨贏
得選舉，而不丹也順利從過去的君主封建制，轉型為兩院制議會的君主立
憲國家。不過，畢竟民主之路需要的是時間，不丹人對於民主的概念、還
沒有辦法一次到位，從事旅遊業的畢馬就說，三月選舉時，不少老人還以
為從此沒有了國王，都難過地哭了。逛街的逛街、賣菜的賣菜，儘管不丹
的民主年齡、不到半歲，一切也都沒有太大的改變，但在不丹，大部分的
知識份子卻都認為，民主是這個喜馬拉雅山下的小國、轉變的契機。趁著
假日，帶著老婆小孩上市集買菜，庫馬說、他期待民主能為貧窮的不丹，
帶來經濟上的改善。佛教的經幡、依舊在山裡面飄蕩，來來去去的喇嘛，
也依舊在政教合一的建築裡，維持著數百年以來的傳統，但民主選舉卻讓
不丹，開始邁向轉變的新時代。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導來
回相距長達150公尺，但是舉起弓箭一拉、卻是一箭中的，這是不丹男
人最愛的活動、傳統射箭。就像射箭這項國民運動，在過去、是用來打獵
防禦，但到了現代、卻變成不丹人在奧運上的強項，21世紀的不丹社會
，也開始尋求轉變。今年三月剛完成的首屆民主選舉，就是不丹人踏出新
世紀的第一步。不像其他國家、民主得靠流血革命爭來，不丹的民主，是
第四任國王吉莫˙辛吉˙旺楚克主動推動而來。他在任內主張還政於民，
今年三月，八成的不丹人投下了生平的第一票，完成史上第一次國會大選
，親王派的繁榮黨贏得選舉，而不丹也順利從過去的君主封建制，轉型為
兩院制議會的君主立憲國家。不過，畢竟民主之路需要的是時間，不丹人
對於民主的概念、還沒有辦法一次到位，從事旅遊業的畢馬就說，三月選
舉時，不少老人還以為從此沒有了國王，都難過地哭了。逛街的逛街、賣
菜的賣菜，儘管不丹的民主年齡、不到半歲，一切也都沒有太大的改變，
但在不丹，大部分的知識份子卻都認為，民主是這個喜馬拉雅山下的小國
、轉變的契機。趁著假日，帶著老婆小孩上市集買菜，庫馬說、他期待民
主能為貧窮的不丹，帶來經濟上的改善。佛教的經幡、依舊在山裡面飄蕩
，來來去去的喇嘛，也依舊在政教合一的建築裡，維持著數百年以來的傳
統，但民主選舉卻讓不丹，開始邁向轉變的新時代。記者蘇玲瑤、徐啟峰
不丹的採訪報導來回相距長達150公尺，但是舉起弓箭一拉、卻是一
箭中的，這是不丹男人最愛的活動、傳統射箭。就像射箭這項國民運動，
在過去、是用來打獵防禦，但到了現代、卻變成不丹人在奧運上的強項，
21世紀的不丹社會，也開始尋求轉變。今年三月剛完成的首屆民主選舉
，就是不丹人踏出新世紀的第一步。不像其他國家、民主得靠流血革命爭
來，不丹的民主，是第四任國王吉莫˙辛吉˙旺楚克主動推動而來。他在
任內主張還政於民，今年三月，八成的不丹人投下了生平的第一票，完成
史上第一次國會大選，親王派的繁榮黨贏得選舉，而不丹也順利從過去的
君主封建制，轉型為兩院制議會的君主立憲國家。不過，畢竟民主之路需
要的是時間，不丹人對於民主的概念、還沒有辦法一次到位，從事旅遊業
的畢馬就說，三月選舉時，不少老人還以為從此沒有了國王，都難過地哭
了。逛街的逛街、賣菜的賣菜，儘管不丹的民主年齡、不到半歲，一切也
都沒有太大的改變，但在不丹，大部分的知識份子卻都認為，民主是這個
喜馬拉雅山下的小國、轉變的契機。趁著假日，帶著老婆小孩上市集買菜
，庫馬說、他期待民主能為貧窮的不丹，帶來經濟上的改善。佛教的經幡
、依舊在山裡面飄蕩，來來去去的喇嘛，也依舊在政教合一的建築裡，維
持著數百年以來的傳統，但民主選舉卻讓不丹，開始邁向轉變的新時代。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導來回相距長達150公尺，但是舉
起弓箭一拉、卻是一箭中的，這是不丹男人最愛的活動、傳統射箭。就像
射箭這項國民運動，在過去、是用來打獵防禦，但到了現代、卻變成不丹
人在奧運上的強項，21世紀的不丹社會，也開始尋求轉變。今年三月剛
完成的首屆民主選舉，就是不丹人踏出新世紀的第一步。不像其他國家、
民主得靠流血革命爭來，不丹的民主，是第四任國王吉莫˙辛吉˙旺楚克
主動推動而來。他在任內主張還政於民，今年三月，八成的不丹人投下了
生平的第一票，完成史上第一次國會大選，親王派的繁榮黨贏得選舉，而
不丹也順利從過去的君主封建制，轉型為兩院制議會的君主立憲國家。不
過，畢竟民主之路需要的是時間，不丹人對於民主的概念、還沒有辦法一
次到位，從事旅遊業的畢馬就說，三月選舉時，不少老人還以為從此沒有
了國王，都難過地哭了。逛街的逛街、賣菜的賣菜，儘管不丹的民主年齡
、不到半歲，一切也都沒有太大的改變，但在不丹，大部分的知識份子卻
都認為，民主是這個喜馬拉雅山下的小國、轉變的契機。趁著假日，帶著
老婆小孩上市集買菜，庫馬說、他期待民主能為貧窮的不丹，帶來經濟上
的改善。佛教的經幡、依舊在山裡面飄蕩，來來去去的喇嘛，也依舊在政
教合一的建築裡，維持著數百年以來的傳統，但民主選舉卻讓不丹，開始
邁向轉變的新時代。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導
