泰國街頭群眾示威、愈演愈烈，總理薩瑪宣佈曼谷進入緊急狀態。台灣旅
行團這兩天雖然還是正常出團、但部分旅客難免有點擔心情勢失控；而外
交部則表示、目前的示威活動集中在局部地區，沒有提高旅遊警示等級，
仍然為黃色警示，提醒台灣旅客、不要接近示威的地點、注意安全。推著
大包小包的行李和戰利品，他們是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反
政府情勢升高，旅客行程雖然沒受到影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣
氛。旅客旅客儘管目前示威群眾只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人
的說法，都是擔心狀況可能失控。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。
旅客畢竟是仰賴觀光為生的國家，泰國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅
客還是相當禮遇。目前外交部維持將泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有
升高等級，也就是提醒即將前往當地的國人，不要接近示威區域，有任何
問題，也要隨時與外界聯繫，確保自身安全。薛宜家林志堅桃園報導泰國
街頭群眾示威、愈演愈烈，總理薩瑪宣佈曼谷進入緊急狀態。台灣旅行團
這兩天雖然還是正常出團、但部分旅客難免有點擔心情勢失控；而外交部
則表示、目前的示威活動集中在局部地區，沒有提高旅遊警示等級，仍然
為黃色警示，提醒台灣旅客、不要接近示威的地點、注意安全。推著大包
小包的行李和戰利品，他們是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府
情勢升高，旅客行程雖然沒受到影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。
旅客旅客儘管目前示威群眾只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人的說
法，都是擔心狀況可能失控。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。旅客
畢竟是仰賴觀光為生的國家，泰國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還
是相當禮遇。目前外交部維持將泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高
等級，也就是提醒即將前往當地的國人，不要接近示威區域，有任何問題
，也要隨時與外界聯繫，確保自身安全。薛宜家林志堅桃園報導泰國街頭
群眾示威、愈演愈烈，總理薩瑪宣佈曼谷進入緊急狀態。台灣旅行團這兩
天雖然還是正常出團、但部分旅客難免有點擔心情勢失控；而外交部則表
示、目前的示威活動集中在局部地區，沒有提高旅遊警示等級，仍然為黃
色警示，提醒台灣旅客、不要接近示威的地點、注意安全。推著大包小包
的行李和戰利品，他們是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府情勢
升高，旅客行程雖然沒受到影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。旅客
旅客儘管目前示威群眾只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人的說法，
都是擔心狀況可能失控。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。旅客畢竟
是仰賴觀光為生的國家，泰國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還是相
當禮遇。目前外交部維持將泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高等級
，也就是提醒即將前往當地的國人，不要接近示威區域，有任何問題，也
要隨時與外界聯繫，確保自身安全。薛宜家林志堅桃園報導泰國街頭群眾
示威、愈演愈烈，總理薩瑪宣佈曼谷進入緊急狀態。台灣旅行團這兩天雖
然還是正常出團、但部分旅客難免有點擔心情勢失控；而外交部則表示、
目前的示威活動集中在局部地區，沒有提高旅遊警示等級，仍然為黃色警
示，提醒台灣旅客、不要接近示威的地點、注意安全。推著大包小包的行
李和戰利品，他們是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府情勢升高
，旅客行程雖然沒受到影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。旅客旅客
儘管目前示威群眾只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人的說法，都是
擔心狀況可能失控。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。旅客畢竟是仰
賴觀光為生的國家，泰國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還是相當禮
遇。目前外交部維持將泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高等級，也
就是提醒即將前往當地的國人，不要接近示威區域，有任何問題，也要隨
時與外界聯繫，確保自身安全。薛宜家林志堅桃園報導泰國街頭群眾示威
、愈演愈烈，總理薩瑪宣佈曼谷進入緊急狀態。台灣旅行團這兩天雖然還
是正常出團、但部分旅客難免有點擔心情勢失控；而外交部則表示、目前
的示威活動集中在局部地區，沒有提高旅遊警示等級，仍然為黃色警示，
提醒台灣旅客、不要接近示威的地點、注意安全。推著大包小包的行李和
戰利品，他們是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府情勢升高，旅
客行程雖然沒受到影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。旅客旅客儘管
目前示威群眾只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人的說法，都是擔心
狀況可能失控。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。旅客畢竟是仰賴觀
光為生的國家，泰國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還是相當禮遇。
目前外交部維持將泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高等級，也就是
提醒即將前往當地的國人，不要接近示威區域，有任何問題，也要隨時與
外界聯繫，確保自身安全。薛宜家林志堅桃園報導泰國街頭群眾示威、愈
演愈烈，總理薩瑪宣佈曼谷進入緊急狀態。台灣旅行團這兩天雖然還是正
常出團、但部分旅客難免有點擔心情勢失控；而外交部則表示、目前的示
威活動集中在局部地區，沒有提高旅遊警示等級，仍然為黃色警示，提醒
台灣旅客、不要接近示威的地點、注意安全。推著大包小包的行李和戰利
品，他們是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府情勢升高，旅客行
程雖然沒受到影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。旅客旅客儘管目前
示威群眾只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人的說法，都是擔心狀況
可能失控。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。旅客畢竟是仰賴觀光為
生的國家，泰國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還是相當禮遇。目前
外交部維持將泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高等級，也就是提醒
即將前往當地的國人，不要接近示威區域，有任何問題，也要隨時與外界
聯繫，確保自身安全。薛宜家林志堅桃園報導泰國街頭群眾示威、愈演愈
烈，總理薩瑪宣佈曼谷進入緊急狀態。台灣旅行團這兩天雖然還是正常出
團、但部分旅客難免有點擔心情勢失控；而外交部則表示、目前的示威活
動集中在局部地區，沒有提高旅遊警示等級，仍然為黃色警示，提醒台灣
旅客、不要接近示威的地點、注意安全。推著大包小包的行李和戰利品，
他們是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府情勢升高，旅客行程雖
然沒受到影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。旅客旅客儘管目前示威
群眾只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人的說法，都是擔心狀況可能
失控。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。旅客畢竟是仰賴觀光為生的
國家，泰國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還是相當禮遇。目前外交
部維持將泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高等級，也就是提醒即將
前往當地的國人，不要接近示威區域，有任何問題，也要隨時與外界聯繫
，確保自身安全。薛宜家林志堅桃園報導泰國街頭群眾示威、愈演愈烈，
總理薩瑪宣佈曼谷進入緊急狀態。台灣旅行團這兩天雖然還是正常出團、
但部分旅客難免有點擔心情勢失控；而外交部則表示、目前的示威活動集
中在局部地區，沒有提高旅遊警示等級，仍然為黃色警示，提醒台灣旅客
、不要接近示威的地點、注意安全。推著大包小包的行李和戰利品，他們
是剛從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府情勢升高，旅客行程雖然沒
受到影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。旅客旅客儘管目前示威群眾
只集結在部分區堿，不過遊客轉述當地人的說法，都是擔心狀況可能失控
。當地安檢規格也升高。嚴防意外發生。旅客畢竟是仰賴觀光為生的國家
，泰國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還是相當禮遇。目前外交部維
持將泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高等級，也就是提醒即將前往
當地的國人，不要接近示威區域，有任何問題，也要隨時與外界聯繫，確
保自身安全。薛宜家林志堅桃園報導泰國街頭群眾示威、愈演愈烈，總理
薩瑪宣佈曼谷進入緊急狀態。台灣旅行團這兩天雖然還是正常出團、但部
分旅客難免有點擔心情勢失控；而外交部則表示、目前的示威活動集中在
局部地區，沒有提高旅遊警示等級，仍然為黃色警示，提醒台灣旅客、不
要接近示威的地點、注意安全。推著大包小包的行李和戰利品，他們是剛
從泰國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府情勢升高，旅客行程雖然沒受到
影響，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。旅客旅客儘管目前示威群眾只集
結在部分區堿，不過遊客轉述當地人的說法，都是擔心狀況可能失控。當
地安檢規格也升高。嚴防意外發生。旅客畢竟是仰賴觀光為生的國家，泰
國儘管進入警戒狀態，不過對外國旅客還是相當禮遇。目前外交部維持將
泰國的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高等級，也就是提醒即將前往當地
的國人，不要接近示威區域，有任何問題，也要隨時與外界聯繫，確保自
身安全。薛宜家林志堅桃園報導泰國街頭群眾示威、愈演愈烈，總理薩瑪
宣佈曼谷進入緊急狀態。台灣旅行團這兩天雖然還是正常出團、但部分旅
客難免有點擔心情勢失控；而外交部則表示、目前的示威活動集中在局部
地區，沒有提高旅遊警示等級，仍然為黃色警示，提醒台灣旅客、不要接
近示威的地點、注意安全。推著大包小包的行李和戰利品，他們是剛從泰
國遊玩回國的旅客。泰國當地反政府情勢升高，旅客行程雖然沒受到影響
，不過已經嗅到一絲不尋常的氣氛。旅客旅客儘管目前示威群眾只集結在
部分區堿，不過遊客轉述當地人的說法，都是擔心狀況可能失控。當地安
檢規格也升高。嚴防意外發生。旅客畢竟是仰賴觀光為生的國家，泰國儘
管進入警戒狀態，不過對外國旅客還是相當禮遇。目前外交部維持將泰國
的旅遊警示列為黃色警示，沒有升高等級，也就是提醒即將前往當地的國
人，不要接近示威區域，有任何問題，也要隨時與外界聯繫，確保自身安
全。薛宜家林志堅桃園報導
