金廈旅遊，是目前當紅的航線，從台灣飛金門的班機，幾乎班班客滿。兩
岸交通雖然越來越方便，但是金門民眾對於商機的期待，卻一再落空。根
據陸委會統計，台灣人一年經金馬往返大陸有30萬人次，但是中國遊客
到金馬，卻只有3萬多人次，雙方足足有十倍差距，形同「單向失血」。
台灣、大陸的遊客進來少，讓金門人很失望，這座島嶼，到底缺少了甚麼
契機？八月二十四日，馬英九在金門擎天廳發表演說，提出金門的未來願
景。不過，假如金門的主體性、獨特性沒有建立起來，金門相對於廈門，
會不會還是處於一個失衡的狀態？金廈旅遊，是目前當紅的航線，從台灣
飛金門的班機，幾乎班班客滿。兩岸交通雖然越來越方便，但是金門民眾
對於商機的期待，卻一再落空。根據陸委會統計，台灣人一年經金馬往返
大陸有30萬人次，但是中國遊客到金馬，卻只有3萬多人次，雙方足足
有十倍差距，形同「單向失血」。台灣、大陸的遊客進來少，讓金門人很
失望，這座島嶼，到底缺少了甚麼契機？八月二十四日，馬英九在金門擎
天廳發表演說，提出金門的未來願景。不過，假如金門的主體性、獨特性
沒有建立起來，金門相對於廈門，會不會還是處於一個失衡的狀態？金廈
旅遊，是目前當紅的航線，從台灣飛金門的班機，幾乎班班客滿。兩岸交
通雖然越來越方便，但是金門民眾對於商機的期待，卻一再落空。根據陸
委會統計，台灣人一年經金馬往返大陸有30萬人次，但是中國遊客到金
馬，卻只有3萬多人次，雙方足足有十倍差距，形同「單向失血」。台灣
、大陸的遊客進來少，讓金門人很失望，這座島嶼，到底缺少了甚麼契機
？八月二十四日，馬英九在金門擎天廳發表演說，提出金門的未來願景。
不過，假如金門的主體性、獨特性沒有建立起來，金門相對於廈門，會不
會還是處於一個失衡的狀態？金廈旅遊，是目前當紅的航線，從台灣飛金
門的班機，幾乎班班客滿。兩岸交通雖然越來越方便，但是金門民眾對於
商機的期待，卻一再落空。根據陸委會統計，台灣人一年經金馬往返大陸
有30萬人次，但是中國遊客到金馬，卻只有3萬多人次，雙方足足有十
倍差距，形同「單向失血」。台灣、大陸的遊客進來少，讓金門人很失望
，這座島嶼，到底缺少了甚麼契機？八月二十四日，馬英九在金門擎天廳
發表演說，提出金門的未來願景。不過，假如金門的主體性、獨特性沒有
建立起來，金門相對於廈門，會不會還是處於一個失衡的狀態？金廈旅遊
，是目前當紅的航線，從台灣飛金門的班機，幾乎班班客滿。兩岸交通雖
然越來越方便，但是金門民眾對於商機的期待，卻一再落空。根據陸委會
統計，台灣人一年經金馬往返大陸有30萬人次，但是中國遊客到金馬，
卻只有3萬多人次，雙方足足有十倍差距，形同「單向失血」。台灣、大
陸的遊客進來少，讓金門人很失望，這座島嶼，到底缺少了甚麼契機？八
月二十四日，馬英九在金門擎天廳發表演說，提出金門的未來願景。不過
，假如金門的主體性、獨特性沒有建立起來，金門相對於廈門，會不會還
是處於一個失衡的狀態？
