15號是前南韓總統金大中，與北韓領導人金正日高峰會的五週年紀念。
南韓派出代表團到北韓首都平壤，參加了14號晚間盛大的紀念儀式。雙
方並在15號發表所謂「民族統一宣言」，強調南北韓緊密合作，追求朝
鮮半島的統一。但由於北韓執意發展核武，讓許多南韓民眾，仍然對北韓
存有不少的疑慮。在南韓首都首爾的街頭，一群支持保守派的民眾，在退
伍老兵的帶領下，舉行抗議北韓核武的示威。就在前一天14號晚上，南
韓統一部部長鄭東泳，率領代表團在北韓首都平壤，參加慶祝兩韓高峰會
五週年的開幕典禮。除了演奏象徵兩韓人民期望統一的民謠，並升起象徵
兩韓統一的旗幟。北韓當然不會放過這個機會，展現只有共產國家才有的
動員能力。在開幕式之前，鄭東泳也會見了北韓的祖國和平統一委員會副
委員長金己男。我們(南韓)有意願改善615宣言的精神，其意義就是
向外界展現，我們南北雙方是一體的。雙方並且在15號發表民族統一宣
言，主要內容包括，透過民族互助，落實五年前兩金高峰會所發表的61
5宣言，把615共同委員會轉變為廣泛的統一愛國運動組織，並且消除
核戰爭，追求和平。不過，14號在美國國會作證的助理國務卿希爾，卻
抱持懷疑的態度。我們討論的這個國家(北韓)，並不喜歡照著遊戲規則
來玩。而北韓無意回到談判桌，讓人更加懷疑，放棄幾十年核武野心的說
法，是不是當真的。不過希爾還是對促使北韓重回六邊會談表示有信心，
而南韓外長潘基文，也在15號南北韓民族統一宣言發表之後的記者會上
，呼籲平壤當局對美韓高峰會的結論做出正面回應。15號是前南韓總統
金大中，與北韓領導人金正日高峰會的五週年紀念。南韓派出代表團到北
韓首都平壤，參加了14號晚間盛大的紀念儀式。雙方並在15號發表所
謂「民族統一宣言」，強調南北韓緊密合作，追求朝鮮半島的統一。但由
於北韓執意發展核武，讓許多南韓民眾，仍然對北韓存有不少的疑慮。在
南韓首都首爾的街頭，一群支持保守派的民眾，在退伍老兵的帶領下，舉
行抗議北韓核武的示威。就在前一天14號晚上，南韓統一部部長鄭東泳
，率領代表團在北韓首都平壤，參加慶祝兩韓高峰會五週年的開幕典禮。
除了演奏象徵兩韓人民期望統一的民謠，並升起象徵兩韓統一的旗幟。北
韓當然不會放過這個機會，展現只有共產國家才有的動員能力。在開幕式
之前，鄭東泳也會見了北韓的祖國和平統一委員會副委員長金己男。我們
(南韓)有意願改善615宣言的精神，其意義就是向外界展現，我們南
北雙方是一體的。雙方並且在15號發表民族統一宣言，主要內容包括，
透過民族互助，落實五年前兩金高峰會所發表的615宣言，把615共
同委員會轉變為廣泛的統一愛國運動組織，並且消除核戰爭，追求和平。
不過，14號在美國國會作證的助理國務卿希爾，卻抱持懷疑的態度。我
們討論的這個國家(北韓)，並不喜歡照著遊戲規則來玩。而北韓無意回
到談判桌，讓人更加懷疑，放棄幾十年核武野心的說法，是不是當真的。
不過希爾還是對促使北韓重回六邊會談表示有信心，而南韓外長潘基文，
也在15號南北韓民族統一宣言發表之後的記者會上，呼籲平壤當局對美
韓高峰會的結論做出正面回應。15號是前南韓總統金大中，與北韓領導
人金正日高峰會的五週年紀念。南韓派出代表團到北韓首都平壤，參加了
14號晚間盛大的紀念儀式。雙方並在15號發表所謂「民族統一宣言」
，強調南北韓緊密合作，追求朝鮮半島的統一。但由於北韓執意發展核武
，讓許多南韓民眾，仍然對北韓存有不少的疑慮。在南韓首都首爾的街頭
，一群支持保守派的民眾，在退伍老兵的帶領下，舉行抗議北韓核武的示
威。就在前一天14號晚上，南韓統一部部長鄭東泳，率領代表團在北韓
首都平壤，參加慶祝兩韓高峰會五週年的開幕典禮。除了演奏象徵兩韓人
民期望統一的民謠，並升起象徵兩韓統一的旗幟。北韓當然不會放過這個
機會，展現只有共產國家才有的動員能力。在開幕式之前，鄭東泳也會見
了北韓的祖國和平統一委員會副委員長金己男。我們(南韓)有意願改善
615宣言的精神，其意義就是向外界展現，我們南北雙方是一體的。雙
方並且在15號發表民族統一宣言，主要內容包括，透過民族互助，落實
五年前兩金高峰會所發表的615宣言，把615共同委員會轉變為廣泛
的統一愛國運動組織，並且消除核戰爭，追求和平。不過，14號在美國
國會作證的助理國務卿希爾，卻抱持懷疑的態度。我們討論的這個國家(
北韓)，並不喜歡照著遊戲規則來玩。而北韓無意回到談判桌，讓人更加
懷疑，放棄幾十年核武野心的說法，是不是當真的。不過希爾還是對促使
北韓重回六邊會談表示有信心，而南韓外長潘基文，也在15號南北韓民
族統一宣言發表之後的記者會上，呼籲平壤當局對美韓高峰會的結論做出
正面回應。15號是前南韓總統金大中，與北韓領導人金正日高峰會的五
週年紀念。南韓派出代表團到北韓首都平壤，參加了14號晚間盛大的紀
念儀式。雙方並在15號發表所謂「民族統一宣言」，強調南北韓緊密合
作，追求朝鮮半島的統一。但由於北韓執意發展核武，讓許多南韓民眾，
仍然對北韓存有不少的疑慮。在南韓首都首爾的街頭，一群支持保守派的
民眾，在退伍老兵的帶領下，舉行抗議北韓核武的示威。就在前一天14
號晚上，南韓統一部部長鄭東泳，率領代表團在北韓首都平壤，參加慶祝
兩韓高峰會五週年的開幕典禮。除了演奏象徵兩韓人民期望統一的民謠，
並升起象徵兩韓統一的旗幟。北韓當然不會放過這個機會，展現只有共產
國家才有的動員能力。在開幕式之前，鄭東泳也會見了北韓的祖國和平統
一委員會副委員長金己男。我們(南韓)有意願改善615宣言的精神，
其意義就是向外界展現，我們南北雙方是一體的。雙方並且在15號發表
民族統一宣言，主要內容包括，透過民族互助，落實五年前兩金高峰會所
發表的615宣言，把615共同委員會轉變為廣泛的統一愛國運動組織
，並且消除核戰爭，追求和平。不過，14號在美國國會作證的助理國務
卿希爾，卻抱持懷疑的態度。我們討論的這個國家(北韓)，並不喜歡照
著遊戲規則來玩。而北韓無意回到談判桌，讓人更加懷疑，放棄幾十年核
武野心的說法，是不是當真的。不過希爾還是對促使北韓重回六邊會談表
示有信心，而南韓外長潘基文，也在15號南北韓民族統一宣言發表之後
的記者會上，呼籲平壤當局對美韓高峰會的結論做出正面回應。15號是
前南韓總統金大中，與北韓領導人金正日高峰會的五週年紀念。南韓派出
代表團到北韓首都平壤，參加了14號晚間盛大的紀念儀式。雙方並在1
5號發表所謂「民族統一宣言」，強調南北韓緊密合作，追求朝鮮半島的
統一。但由於北韓執意發展核武，讓許多南韓民眾，仍然對北韓存有不少
的疑慮。在南韓首都首爾的街頭，一群支持保守派的民眾，在退伍老兵的
帶領下，舉行抗議北韓核武的示威。就在前一天14號晚上，南韓統一部
部長鄭東泳，率領代表團在北韓首都平壤，參加慶祝兩韓高峰會五週年的
開幕典禮。除了演奏象徵兩韓人民期望統一的民謠，並升起象徵兩韓統一
的旗幟。北韓當然不會放過這個機會，展現只有共產國家才有的動員能力
。在開幕式之前，鄭東泳也會見了北韓的祖國和平統一委員會副委員長金
己男。我們(南韓)有意願改善615宣言的精神，其意義就是向外界展
現，我們南北雙方是一體的。雙方並且在15號發表民族統一宣言，主要
內容包括，透過民族互助，落實五年前兩金高峰會所發表的615宣言，
把615共同委員會轉變為廣泛的統一愛國運動組織，並且消除核戰爭，
追求和平。不過，14號在美國國會作證的助理國務卿希爾，卻抱持懷疑
的態度。我們討論的這個國家(北韓)，並不喜歡照著遊戲規則來玩。而
北韓無意回到談判桌，讓人更加懷疑，放棄幾十年核武野心的說法，是不
是當真的。不過希爾還是對促使北韓重回六邊會談表示有信心，而南韓外
長潘基文，也在15號南北韓民族統一宣言發表之後的記者會上，呼籲平
壤當局對美韓高峰會的結論做出正面回應。15號是前南韓總統金大中，
與北韓領導人金正日高峰會的五週年紀念。南韓派出代表團到北韓首都平
壤，參加了14號晚間盛大的紀念儀式。雙方並在15號發表所謂「民族
統一宣言」，強調南北韓緊密合作，追求朝鮮半島的統一。但由於北韓執
意發展核武，讓許多南韓民眾，仍然對北韓存有不少的疑慮。在南韓首都
首爾的街頭，一群支持保守派的民眾，在退伍老兵的帶領下，舉行抗議北
韓核武的示威。就在前一天14號晚上，南韓統一部部長鄭東泳，率領代
表團在北韓首都平壤，參加慶祝兩韓高峰會五週年的開幕典禮。除了演奏
象徵兩韓人民期望統一的民謠，並升起象徵兩韓統一的旗幟。北韓當然不
會放過這個機會，展現只有共產國家才有的動員能力。在開幕式之前，鄭
東泳也會見了北韓的祖國和平統一委員會副委員長金己男。我們(南韓)
有意願改善615宣言的精神，其意義就是向外界展現，我們南北雙方是
一體的。雙方並且在15號發表民族統一宣言，主要內容包括，透過民族
互助，落實五年前兩金高峰會所發表的615宣言，把615共同委員會
轉變為廣泛的統一愛國運動組織，並且消除核戰爭，追求和平。不過，1
4號在美國國會作證的助理國務卿希爾，卻抱持懷疑的態度。我們討論的
這個國家(北韓)，並不喜歡照著遊戲規則來玩。而北韓無意回到談判桌
，讓人更加懷疑，放棄幾十年核武野心的說法，是不是當真的。不過希爾
還是對促使北韓重回六邊會談表示有信心，而南韓外長潘基文，也在15
號南北韓民族統一宣言發表之後的記者會上，呼籲平壤當局對美韓高峰會
的結論做出正面回應。15號是前南韓總統金大中，與北韓領導人金正日
高峰會的五週年紀念。南韓派出代表團到北韓首都平壤，參加了14號晚
間盛大的紀念儀式。雙方並在15號發表所謂「民族統一宣言」，強調南
北韓緊密合作，追求朝鮮半島的統一。但由於北韓執意發展核武，讓許多
南韓民眾，仍然對北韓存有不少的疑慮。在南韓首都首爾的街頭，一群支
持保守派的民眾，在退伍老兵的帶領下，舉行抗議北韓核武的示威。就在
前一天14號晚上，南韓統一部部長鄭東泳，率領代表團在北韓首都平壤
，參加慶祝兩韓高峰會五週年的開幕典禮。除了演奏象徵兩韓人民期望統
一的民謠，並升起象徵兩韓統一的旗幟。北韓當然不會放過這個機會，展
現只有共產國家才有的動員能力。在開幕式之前，鄭東泳也會見了北韓的
祖國和平統一委員會副委員長金己男。我們(南韓)有意願改善615宣
言的精神，其意義就是向外界展現，我們南北雙方是一體的。雙方並且在
15號發表民族統一宣言，主要內容包括，透過民族互助，落實五年前兩
金高峰會所發表的615宣言，把615共同委員會轉變為廣泛的統一愛
國運動組織，並且消除核戰爭，追求和平。不過，14號在美國國會作證
的助理國務卿希爾，卻抱持懷疑的態度。我們討論的這個國家(北韓)，
並不喜歡照著遊戲規則來玩。而北韓無意回到談判桌，讓人更加懷疑，放
棄幾十年核武野心的說法，是不是當真的。不過希爾還是對促使北韓重回
六邊會談表示有信心，而南韓外長潘基文，也在15號南北韓民族統一宣
言發表之後的記者會上，呼籲平壤當局對美韓高峰會的結論做出正面回應
。15號是前南韓總統金大中，與北韓領導人金正日高峰會的五週年紀念
。南韓派出代表團到北韓首都平壤，參加了14號晚間盛大的紀念儀式。
雙方並在15號發表所謂「民族統一宣言」，強調南北韓緊密合作，追求
朝鮮半島的統一。但由於北韓執意發展核武，讓許多南韓民眾，仍然對北
韓存有不少的疑慮。在南韓首都首爾的街頭，一群支持保守派的民眾，在
退伍老兵的帶領下，舉行抗議北韓核武的示威。就在前一天14號晚上，
南韓統一部部長鄭東泳，率領代表團在北韓首都平壤，參加慶祝兩韓高峰
會五週年的開幕典禮。除了演奏象徵兩韓人民期望統一的民謠，並升起象
徵兩韓統一的旗幟。北韓當然不會放過這個機會，展現只有共產國家才有
的動員能力。在開幕式之前，鄭東泳也會見了北韓的祖國和平統一委員會
副委員長金己男。我們(南韓)有意願改善615宣言的精神，其意義就
是向外界展現，我們南北雙方是一體的。雙方並且在15號發表民族統一
宣言，主要內容包括，透過民族互助，落實五年前兩金高峰會所發表的6
15宣言，把615共同委員會轉變為廣泛的統一愛國運動組織，並且消
除核戰爭，追求和平。不過，14號在美國國會作證的助理國務卿希爾，
卻抱持懷疑的態度。我們討論的這個國家(北韓)，並不喜歡照著遊戲規
則來玩。而北韓無意回到談判桌，讓人更加懷疑，放棄幾十年核武野心的
說法，是不是當真的。不過希爾還是對促使北韓重回六邊會談表示有信心
，而南韓外長潘基文，也在15號南北韓民族統一宣言發表之後的記者會
上，呼籲平壤當局對美韓高峰會的結論做出正面回應。15號是前南韓總
統金大中，與北韓領導人金正日高峰會的五週年紀念。南韓派出代表團到
北韓首都平壤，參加了14號晚間盛大的紀念儀式。雙方並在15號發表
所謂「民族統一宣言」，強調南北韓緊密合作，追求朝鮮半島的統一。但
由於北韓執意發展核武，讓許多南韓民眾，仍然對北韓存有不少的疑慮。
在南韓首都首爾的街頭，一群支持保守派的民眾，在退伍老兵的帶領下，
舉行抗議北韓核武的示威。就在前一天14號晚上，南韓統一部部長鄭東
泳，率領代表團在北韓首都平壤，參加慶祝兩韓高峰會五週年的開幕典禮
。除了演奏象徵兩韓人民期望統一的民謠，並升起象徵兩韓統一的旗幟。
北韓當然不會放過這個機會，展現只有共產國家才有的動員能力。在開幕
式之前，鄭東泳也會見了北韓的祖國和平統一委員會副委員長金己男。我
們(南韓)有意願改善615宣言的精神，其意義就是向外界展現，我們
南北雙方是一體的。雙方並且在15號發表民族統一宣言，主要內容包括
，透過民族互助，落實五年前兩金高峰會所發表的615宣言，把615
共同委員會轉變為廣泛的統一愛國運動組織，並且消除核戰爭，追求和平
。不過，14號在美國國會作證的助理國務卿希爾，卻抱持懷疑的態度。
我們討論的這個國家(北韓)，並不喜歡照著遊戲規則來玩。而北韓無意
回到談判桌，讓人更加懷疑，放棄幾十年核武野心的說法，是不是當真的
。不過希爾還是對促使北韓重回六邊會談表示有信心，而南韓外長潘基文
，也在15號南北韓民族統一宣言發表之後的記者會上，呼籲平壤當局對
美韓高峰會的結論做出正面回應。15號是前南韓總統金大中，與北韓領
導人金正日高峰會的五週年紀念。南韓派出代表團到北韓首都平壤，參加
了14號晚間盛大的紀念儀式。雙方並在15號發表所謂「民族統一宣言
」，強調南北韓緊密合作，追求朝鮮半島的統一。但由於北韓執意發展核
武，讓許多南韓民眾，仍然對北韓存有不少的疑慮。在南韓首都首爾的街
頭，一群支持保守派的民眾，在退伍老兵的帶領下，舉行抗議北韓核武的
示威。就在前一天14號晚上，南韓統一部部長鄭東泳，率領代表團在北
韓首都平壤，參加慶祝兩韓高峰會五週年的開幕典禮。除了演奏象徵兩韓
人民期望統一的民謠，並升起象徵兩韓統一的旗幟。北韓當然不會放過這
個機會，展現只有共產國家才有的動員能力。在開幕式之前，鄭東泳也會
見了北韓的祖國和平統一委員會副委員長金己男。我們(南韓)有意願改
善615宣言的精神，其意義就是向外界展現，我們南北雙方是一體的。
雙方並且在15號發表民族統一宣言，主要內容包括，透過民族互助，落
實五年前兩金高峰會所發表的615宣言，把615共同委員會轉變為廣
泛的統一愛國運動組織，並且消除核戰爭，追求和平。不過，14號在美
國國會作證的助理國務卿希爾，卻抱持懷疑的態度。我們討論的這個國家
(北韓)，並不喜歡照著遊戲規則來玩。而北韓無意回到談判桌，讓人更
加懷疑，放棄幾十年核武野心的說法，是不是當真的。不過希爾還是對促
使北韓重回六邊會談表示有信心，而南韓外長潘基文，也在15號南北韓
民族統一宣言發表之後的記者會上，呼籲平壤當局對美韓高峰會的結論做
出正面回應。15號是前南韓總統金大中，與北韓領導人金正日高峰會的
五週年紀念。南韓派出代表團到北韓首都平壤，參加了14號晚間盛大的
紀念儀式。雙方並在15號發表所謂「民族統一宣言」，強調南北韓緊密
合作，追求朝鮮半島的統一。但由於北韓執意發展核武，讓許多南韓民眾
，仍然對北韓存有不少的疑慮。在南韓首都首爾的街頭，一群支持保守派
的民眾，在退伍老兵的帶領下，舉行抗議北韓核武的示威。就在前一天1
4號晚上，南韓統一部部長鄭東泳，率領代表團在北韓首都平壤，參加慶
祝兩韓高峰會五週年的開幕典禮。除了演奏象徵兩韓人民期望統一的民謠
，並升起象徵兩韓統一的旗幟。北韓當然不會放過這個機會，展現只有共
產國家才有的動員能力。在開幕式之前，鄭東泳也會見了北韓的祖國和平
統一委員會副委員長金己男。我們(南韓)有意願改善615宣言的精神
，其意義就是向外界展現，我們南北雙方是一體的。雙方並且在15號發
表民族統一宣言，主要內容包括，透過民族互助，落實五年前兩金高峰會
所發表的615宣言，把615共同委員會轉變為廣泛的統一愛國運動組
織，並且消除核戰爭，追求和平。不過，14號在美國國會作證的助理國
務卿希爾，卻抱持懷疑的態度。我們討論的這個國家(北韓)，並不喜歡
照著遊戲規則來玩。而北韓無意回到談判桌，讓人更加懷疑，放棄幾十年
核武野心的說法，是不是當真的。不過希爾還是對促使北韓重回六邊會談
表示有信心，而南韓外長潘基文，也在15號南北韓民族統一宣言發表之
後的記者會上，呼籲平壤當局對美韓高峰會的結論做出正面回應。15號
是前南韓總統金大中，與北韓領導人金正日高峰會的五週年紀念。南韓派
出代表團到北韓首都平壤，參加了14號晚間盛大的紀念儀式。雙方並在
15號發表所謂「民族統一宣言」，強調南北韓緊密合作，追求朝鮮半島
的統一。但由於北韓執意發展核武，讓許多南韓民眾，仍然對北韓存有不
少的疑慮。在南韓首都首爾的街頭，一群支持保守派的民眾，在退伍老兵
的帶領下，舉行抗議北韓核武的示威。就在前一天14號晚上，南韓統一
部部長鄭東泳，率領代表團在北韓首都平壤，參加慶祝兩韓高峰會五週年
的開幕典禮。除了演奏象徵兩韓人民期望統一的民謠，並升起象徵兩韓統
一的旗幟。北韓當然不會放過這個機會，展現只有共產國家才有的動員能
力。在開幕式之前，鄭東泳也會見了北韓的祖國和平統一委員會副委員長
金己男。我們(南韓)有意願改善615宣言的精神，其意義就是向外界
展現，我們南北雙方是一體的。雙方並且在15號發表民族統一宣言，主
要內容包括，透過民族互助，落實五年前兩金高峰會所發表的615宣言
，把615共同委員會轉變為廣泛的統一愛國運動組織，並且消除核戰爭
，追求和平。不過，14號在美國國會作證的助理國務卿希爾，卻抱持懷
疑的態度。我們討論的這個國家(北韓)，並不喜歡照著遊戲規則來玩。
而北韓無意回到談判桌，讓人更加懷疑，放棄幾十年核武野心的說法，是
不是當真的。不過希爾還是對促使北韓重回六邊會談表示有信心，而南韓
外長潘基文，也在15號南北韓民族統一宣言發表之後的記者會上，呼籲
平壤當局對美韓高峰會的結論做出正面回應。15號是前南韓總統金大中
，與北韓領導人金正日高峰會的五週年紀念。南韓派出代表團到北韓首都
平壤，參加了14號晚間盛大的紀念儀式。雙方並在15號發表所謂「民
族統一宣言」，強調南北韓緊密合作，追求朝鮮半島的統一。但由於北韓
執意發展核武，讓許多南韓民眾，仍然對北韓存有不少的疑慮。在南韓首
都首爾的街頭，一群支持保守派的民眾，在退伍老兵的帶領下，舉行抗議
北韓核武的示威。就在前一天14號晚上，南韓統一部部長鄭東泳，率領
代表團在北韓首都平壤，參加慶祝兩韓高峰會五週年的開幕典禮。除了演
奏象徵兩韓人民期望統一的民謠，並升起象徵兩韓統一的旗幟。北韓當然
不會放過這個機會，展現只有共產國家才有的動員能力。在開幕式之前，
鄭東泳也會見了北韓的祖國和平統一委員會副委員長金己男。我們(南韓
)有意願改善615宣言的精神，其意義就是向外界展現，我們南北雙方
是一體的。雙方並且在15號發表民族統一宣言，主要內容包括，透過民
族互助，落實五年前兩金高峰會所發表的615宣言，把615共同委員
會轉變為廣泛的統一愛國運動組織，並且消除核戰爭，追求和平。不過，
14號在美國國會作證的助理國務卿希爾，卻抱持懷疑的態度。我們討論
的這個國家(北韓)，並不喜歡照著遊戲規則來玩。而北韓無意回到談判
桌，讓人更加懷疑，放棄幾十年核武野心的說法，是不是當真的。不過希
爾還是對促使北韓重回六邊會談表示有信心，而南韓外長潘基文，也在1
5號南北韓民族統一宣言發表之後的記者會上，呼籲平壤當局對美韓高峰
會的結論做出正面回應。15號是前南韓總統金大中，與北韓領導人金正
日高峰會的五週年紀念。南韓派出代表團到北韓首都平壤，參加了14號
晚間盛大的紀念儀式。雙方並在15號發表所謂「民族統一宣言」，強調
南北韓緊密合作，追求朝鮮半島的統一。但由於北韓執意發展核武，讓許
多南韓民眾，仍然對北韓存有不少的疑慮。在南韓首都首爾的街頭，一群
支持保守派的民眾，在退伍老兵的帶領下，舉行抗議北韓核武的示威。就
在前一天14號晚上，南韓統一部部長鄭東泳，率領代表團在北韓首都平
壤，參加慶祝兩韓高峰會五週年的開幕典禮。除了演奏象徵兩韓人民期望
統一的民謠，並升起象徵兩韓統一的旗幟。北韓當然不會放過這個機會，
展現只有共產國家才有的動員能力。在開幕式之前，鄭東泳也會見了北韓
的祖國和平統一委員會副委員長金己男。我們(南韓)有意願改善615
宣言的精神，其意義就是向外界展現，我們南北雙方是一體的。雙方並且
在15號發表民族統一宣言，主要內容包括，透過民族互助，落實五年前
兩金高峰會所發表的615宣言，把615共同委員會轉變為廣泛的統一
愛國運動組織，並且消除核戰爭，追求和平。不過，14號在美國國會作
證的助理國務卿希爾，卻抱持懷疑的態度。我們討論的這個國家(北韓)
，並不喜歡照著遊戲規則來玩。而北韓無意回到談判桌，讓人更加懷疑，
放棄幾十年核武野心的說法，是不是當真的。不過希爾還是對促使北韓重
回六邊會談表示有信心，而南韓外長潘基文，也在15號南北韓民族統一
宣言發表之後的記者會上，呼籲平壤當局對美韓高峰會的結論做出正面回
應。15號是前南韓總統金大中，與北韓領導人金正日高峰會的五週年紀
念。南韓派出代表團到北韓首都平壤，參加了14號晚間盛大的紀念儀式
。雙方並在15號發表所謂「民族統一宣言」，強調南北韓緊密合作，追
求朝鮮半島的統一。但由於北韓執意發展核武，讓許多南韓民眾，仍然對
北韓存有不少的疑慮。在南韓首都首爾的街頭，一群支持保守派的民眾，
在退伍老兵的帶領下，舉行抗議北韓核武的示威。就在前一天14號晚上
，南韓統一部部長鄭東泳，率領代表團在北韓首都平壤，參加慶祝兩韓高
峰會五週年的開幕典禮。除了演奏象徵兩韓人民期望統一的民謠，並升起
象徵兩韓統一的旗幟。北韓當然不會放過這個機會，展現只有共產國家才
有的動員能力。在開幕式之前，鄭東泳也會見了北韓的祖國和平統一委員
會副委員長金己男。我們(南韓)有意願改善615宣言的精神，其意義
就是向外界展現，我們南北雙方是一體的。雙方並且在15號發表民族統
一宣言，主要內容包括，透過民族互助，落實五年前兩金高峰會所發表的
615宣言，把615共同委員會轉變為廣泛的統一愛國運動組織，並且
消除核戰爭，追求和平。不過，14號在美國國會作證的助理國務卿希爾
，卻抱持懷疑的態度。我們討論的這個國家(北韓)，並不喜歡照著遊戲
規則來玩。而北韓無意回到談判桌，讓人更加懷疑，放棄幾十年核武野心
的說法，是不是當真的。不過希爾還是對促使北韓重回六邊會談表示有信
心，而南韓外長潘基文，也在15號南北韓民族統一宣言發表之後的記者
會上，呼籲平壤當局對美韓高峰會的結論做出正面回應。
