在巴基斯坦，結婚可不是件容易的事。一場婚禮至少要舉行三天，識大體
的新人，每天都要換一套鑲滿飾品和刺繡的大禮服，好讓家人有面子，賓
主盡歡。新人在決定結婚日期後，通常會立刻開始挑選婚紗，業者也在旺
季來臨之前，推出婚紗秀，招攬客戶，如果有特殊需求，也可以量身訂做
。這些婚禮用的禮服全都要訂做，典禮當天的重頭戲禮服，價格從三千塊
台幣起跳，最貴可以貴到十萬塊台幣左右。當地人表示，幾乎沒聽過哪家
的新娘，不穿全套傳統式大禮服就結婚的。不過這樣的禮俗開銷實在太大
，也有不少人認為可以適度修改，好讓窮人也能在能力範圍內，辦一場恰
如其分的婚禮。在巴基斯坦，結婚可不是件容易的事。一場婚禮至少要舉
行三天，識大體的新人，每天都要換一套鑲滿飾品和刺繡的大禮服，好讓
家人有面子，賓主盡歡。新人在決定結婚日期後，通常會立刻開始挑選婚
紗，業者也在旺季來臨之前，推出婚紗秀，招攬客戶，如果有特殊需求，
也可以量身訂做。這些婚禮用的禮服全都要訂做，典禮當天的重頭戲禮服
，價格從三千塊台幣起跳，最貴可以貴到十萬塊台幣左右。當地人表示，
幾乎沒聽過哪家的新娘，不穿全套傳統式大禮服就結婚的。不過這樣的禮
俗開銷實在太大，也有不少人認為可以適度修改，好讓窮人也能在能力範
圍內，辦一場恰如其分的婚禮。在巴基斯坦，結婚可不是件容易的事。一
場婚禮至少要舉行三天，識大體的新人，每天都要換一套鑲滿飾品和刺繡
的大禮服，好讓家人有面子，賓主盡歡。新人在決定結婚日期後，通常會
立刻開始挑選婚紗，業者也在旺季來臨之前，推出婚紗秀，招攬客戶，如
果有特殊需求，也可以量身訂做。這些婚禮用的禮服全都要訂做，典禮當
天的重頭戲禮服，價格從三千塊台幣起跳，最貴可以貴到十萬塊台幣左右
。當地人表示，幾乎沒聽過哪家的新娘，不穿全套傳統式大禮服就結婚的
。不過這樣的禮俗開銷實在太大，也有不少人認為可以適度修改，好讓窮
人也能在能力範圍內，辦一場恰如其分的婚禮。在巴基斯坦，結婚可不是
件容易的事。一場婚禮至少要舉行三天，識大體的新人，每天都要換一套
鑲滿飾品和刺繡的大禮服，好讓家人有面子，賓主盡歡。新人在決定結婚
日期後，通常會立刻開始挑選婚紗，業者也在旺季來臨之前，推出婚紗秀
，招攬客戶，如果有特殊需求，也可以量身訂做。這些婚禮用的禮服全都
要訂做，典禮當天的重頭戲禮服，價格從三千塊台幣起跳，最貴可以貴到
十萬塊台幣左右。當地人表示，幾乎沒聽過哪家的新娘，不穿全套傳統式
大禮服就結婚的。不過這樣的禮俗開銷實在太大，也有不少人認為可以適
度修改，好讓窮人也能在能力範圍內，辦一場恰如其分的婚禮。在巴基斯
坦，結婚可不是件容易的事。一場婚禮至少要舉行三天，識大體的新人，
每天都要換一套鑲滿飾品和刺繡的大禮服，好讓家人有面子，賓主盡歡。
新人在決定結婚日期後，通常會立刻開始挑選婚紗，業者也在旺季來臨之
前，推出婚紗秀，招攬客戶，如果有特殊需求，也可以量身訂做。這些婚
禮用的禮服全都要訂做，典禮當天的重頭戲禮服，價格從三千塊台幣起跳
，最貴可以貴到十萬塊台幣左右。當地人表示，幾乎沒聽過哪家的新娘，
不穿全套傳統式大禮服就結婚的。不過這樣的禮俗開銷實在太大，也有不
少人認為可以適度修改，好讓窮人也能在能力範圍內，辦一場恰如其分的
婚禮。在巴基斯坦，結婚可不是件容易的事。一場婚禮至少要舉行三天，
識大體的新人，每天都要換一套鑲滿飾品和刺繡的大禮服，好讓家人有面
子，賓主盡歡。新人在決定結婚日期後，通常會立刻開始挑選婚紗，業者
也在旺季來臨之前，推出婚紗秀，招攬客戶，如果有特殊需求，也可以量
身訂做。這些婚禮用的禮服全都要訂做，典禮當天的重頭戲禮服，價格從
三千塊台幣起跳，最貴可以貴到十萬塊台幣左右。當地人表示，幾乎沒聽
過哪家的新娘，不穿全套傳統式大禮服就結婚的。不過這樣的禮俗開銷實
在太大，也有不少人認為可以適度修改，好讓窮人也能在能力範圍內，辦
一場恰如其分的婚禮。
