下個禮拜天就是中秋節，不過受到物價上漲影響，今年不管是牛肉、豬肉
、還是海鮮，都比去年貴了5%到15%；但是應景的水果文旦價格跟以
前差不多。中秋節就要到了，已經有民眾開始採買烤肉相關用品，不少眼
尖的民眾都發現，很多東西都悄悄漲價了。為因應原物料及運費上漲，今
年中秋烤肉食材普遍比去年上漲許多，像是牛肉、豬肉以及海鮮，比去年
同期上漲大約5%到15%；而中秋節應景的水果文旦，則維持去年價格
，一箱10斤普通等級的文旦，售價大約300元到500元，雖然上個
月鳳凰颱風來襲，使得全台產量比去年減少三到四成，不過為了吸引買氣
，今年沒有漲價。：144808144823。因為最近陽光充足沒有
下雨，文旦的甜度也比往年高。而為了搶中秋節商機，各地農會也推出各
種促銷，如何聰明消費過中秋，民眾可以多方比較，找出最划算的採買方
式。記者賴淑敏張梓嘉台北報導下個禮拜天就是中秋節，不過受到物價上
漲影響，今年不管是牛肉、豬肉、還是海鮮，都比去年貴了5%到15%
；但是應景的水果文旦價格跟以前差不多。中秋節就要到了，已經有民眾
開始採買烤肉相關用品，不少眼尖的民眾都發現，很多東西都悄悄漲價了
。為因應原物料及運費上漲，今年中秋烤肉食材普遍比去年上漲許多，像
是牛肉、豬肉以及海鮮，比去年同期上漲大約5%到15%；而中秋節應
景的水果文旦，則維持去年價格，一箱10斤普通等級的文旦，售價大約
300元到500元，雖然上個月鳳凰颱風來襲，使得全台產量比去年減
少三到四成，不過為了吸引買氣，今年沒有漲價。：144808144
823。因為最近陽光充足沒有下雨，文旦的甜度也比往年高。而為了搶
中秋節商機，各地農會也推出各種促銷，如何聰明消費過中秋，民眾可以
多方比較，找出最划算的採買方式。記者賴淑敏張梓嘉台北報導下個禮拜
天就是中秋節，不過受到物價上漲影響，今年不管是牛肉、豬肉、還是海
鮮，都比去年貴了5%到15%；但是應景的水果文旦價格跟以前差不多
。中秋節就要到了，已經有民眾開始採買烤肉相關用品，不少眼尖的民眾
都發現，很多東西都悄悄漲價了。為因應原物料及運費上漲，今年中秋烤
肉食材普遍比去年上漲許多，像是牛肉、豬肉以及海鮮，比去年同期上漲
大約5%到15%；而中秋節應景的水果文旦，則維持去年價格，一箱1
0斤普通等級的文旦，售價大約300元到500元，雖然上個月鳳凰颱
風來襲，使得全台產量比去年減少三到四成，不過為了吸引買氣，今年沒
有漲價。：144808144823。因為最近陽光充足沒有下雨，文
旦的甜度也比往年高。而為了搶中秋節商機，各地農會也推出各種促銷，
如何聰明消費過中秋，民眾可以多方比較，找出最划算的採買方式。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導下個禮拜天就是中秋節，不過受到物價上漲影響，
今年不管是牛肉、豬肉、還是海鮮，都比去年貴了5%到15%；但是應
景的水果文旦價格跟以前差不多。中秋節就要到了，已經有民眾開始採買
烤肉相關用品，不少眼尖的民眾都發現，很多東西都悄悄漲價了。為因應
原物料及運費上漲，今年中秋烤肉食材普遍比去年上漲許多，像是牛肉、
豬肉以及海鮮，比去年同期上漲大約5%到15%；而中秋節應景的水果
文旦，則維持去年價格，一箱10斤普通等級的文旦，售價大約300元
到500元，雖然上個月鳳凰颱風來襲，使得全台產量比去年減少三到四
成，不過為了吸引買氣，今年沒有漲價。：144808144823。
因為最近陽光充足沒有下雨，文旦的甜度也比往年高。而為了搶中秋節商
機，各地農會也推出各種促銷，如何聰明消費過中秋，民眾可以多方比較
，找出最划算的採買方式。記者賴淑敏張梓嘉台北報導下個禮拜天就是中
秋節，不過受到物價上漲影響，今年不管是牛肉、豬肉、還是海鮮，都比
去年貴了5%到15%；但是應景的水果文旦價格跟以前差不多。中秋節
就要到了，已經有民眾開始採買烤肉相關用品，不少眼尖的民眾都發現，
很多東西都悄悄漲價了。為因應原物料及運費上漲，今年中秋烤肉食材普
遍比去年上漲許多，像是牛肉、豬肉以及海鮮，比去年同期上漲大約5%
到15%；而中秋節應景的水果文旦，則維持去年價格，一箱10斤普通
等級的文旦，售價大約300元到500元，雖然上個月鳳凰颱風來襲，
使得全台產量比去年減少三到四成，不過為了吸引買氣，今年沒有漲價。
：144808144823。因為最近陽光充足沒有下雨，文旦的甜度
也比往年高。而為了搶中秋節商機，各地農會也推出各種促銷，如何聰明
消費過中秋，民眾可以多方比較，找出最划算的採買方式。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導下個禮拜天就是中秋節，不過受到物價上漲影響，今年不管
是牛肉、豬肉、還是海鮮，都比去年貴了5%到15%；但是應景的水果
文旦價格跟以前差不多。中秋節就要到了，已經有民眾開始採買烤肉相關
用品，不少眼尖的民眾都發現，很多東西都悄悄漲價了。為因應原物料及
運費上漲，今年中秋烤肉食材普遍比去年上漲許多，像是牛肉、豬肉以及
海鮮，比去年同期上漲大約5%到15%；而中秋節應景的水果文旦，則
維持去年價格，一箱10斤普通等級的文旦，售價大約300元到500
元，雖然上個月鳳凰颱風來襲，使得全台產量比去年減少三到四成，不過
為了吸引買氣，今年沒有漲價。：144808144823。因為最近
陽光充足沒有下雨，文旦的甜度也比往年高。而為了搶中秋節商機，各地
農會也推出各種促銷，如何聰明消費過中秋，民眾可以多方比較，找出最
划算的採買方式。記者賴淑敏張梓嘉台北報導下個禮拜天就是中秋節，不
過受到物價上漲影響，今年不管是牛肉、豬肉、還是海鮮，都比去年貴了
5%到15%；但是應景的水果文旦價格跟以前差不多。中秋節就要到了
，已經有民眾開始採買烤肉相關用品，不少眼尖的民眾都發現，很多東西
都悄悄漲價了。為因應原物料及運費上漲，今年中秋烤肉食材普遍比去年
上漲許多，像是牛肉、豬肉以及海鮮，比去年同期上漲大約5%到15%
；而中秋節應景的水果文旦，則維持去年價格，一箱10斤普通等級的文
旦，售價大約300元到500元，雖然上個月鳳凰颱風來襲，使得全台
產量比去年減少三到四成，不過為了吸引買氣，今年沒有漲價。：144
808144823。因為最近陽光充足沒有下雨，文旦的甜度也比往年
高。而為了搶中秋節商機，各地農會也推出各種促銷，如何聰明消費過中
秋，民眾可以多方比較，找出最划算的採買方式。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
