來台灣工作以後，幾乎就沒回家過，這些在台灣工作的越南勞工，看到爸
爸媽媽的那時候，都忍不住激動。今年32歲的杜氏和說，他作夢也沒想
過，能在台灣見到媽媽。來台灣看女兒，這也是杜氏和的媽媽第一次出國
，看到女兒平安健康，媽媽放心了，激動抱住女兒的雇主，因為他最想說
的就是謝謝。感謝雇主在台灣幫他照顧女兒，然而在雇主徐秀連心中，杜
氏和真的就像女兒，幫他照顧行動不便的先生，現在感情就像一家人。三
個人站在一起，杜氏和說，一個是越南媽媽、一個是台灣媽媽，他真的很
幸福。就在中秋節月圓人團員前夕，八位優秀的越南勞工難得和家人在台
灣共享天倫之樂，因為隻身來台工作後，這份團圓，他們盼了好久。來台
灣工作以後，幾乎就沒回家過，這些在台灣工作的越南勞工，看到爸爸媽
媽的那時候，都忍不住激動。今年32歲的杜氏和說，他作夢也沒想過，
能在台灣見到媽媽。來台灣看女兒，這也是杜氏和的媽媽第一次出國，看
到女兒平安健康，媽媽放心了，激動抱住女兒的雇主，因為他最想說的就
是謝謝。感謝雇主在台灣幫他照顧女兒，然而在雇主徐秀連心中，杜氏和
真的就像女兒，幫他照顧行動不便的先生，現在感情就像一家人。三個人
站在一起，杜氏和說，一個是越南媽媽、一個是台灣媽媽，他真的很幸福
。就在中秋節月圓人團員前夕，八位優秀的越南勞工難得和家人在台灣共
享天倫之樂，因為隻身來台工作後，這份團圓，他們盼了好久。來台灣工
作以後，幾乎就沒回家過，這些在台灣工作的越南勞工，看到爸爸媽媽的
那時候，都忍不住激動。今年32歲的杜氏和說，他作夢也沒想過，能在
台灣見到媽媽。來台灣看女兒，這也是杜氏和的媽媽第一次出國，看到女
兒平安健康，媽媽放心了，激動抱住女兒的雇主，因為他最想說的就是謝
謝。感謝雇主在台灣幫他照顧女兒，然而在雇主徐秀連心中，杜氏和真的
就像女兒，幫他照顧行動不便的先生，現在感情就像一家人。三個人站在
一起，杜氏和說，一個是越南媽媽、一個是台灣媽媽，他真的很幸福。就
在中秋節月圓人團員前夕，八位優秀的越南勞工難得和家人在台灣共享天
倫之樂，因為隻身來台工作後，這份團圓，他們盼了好久。來台灣工作以
後，幾乎就沒回家過，這些在台灣工作的越南勞工，看到爸爸媽媽的那時
候，都忍不住激動。今年32歲的杜氏和說，他作夢也沒想過，能在台灣
見到媽媽。來台灣看女兒，這也是杜氏和的媽媽第一次出國，看到女兒平
安健康，媽媽放心了，激動抱住女兒的雇主，因為他最想說的就是謝謝。
感謝雇主在台灣幫他照顧女兒，然而在雇主徐秀連心中，杜氏和真的就像
女兒，幫他照顧行動不便的先生，現在感情就像一家人。三個人站在一起
，杜氏和說，一個是越南媽媽、一個是台灣媽媽，他真的很幸福。就在中
秋節月圓人團員前夕，八位優秀的越南勞工難得和家人在台灣共享天倫之
樂，因為隻身來台工作後，這份團圓，他們盼了好久。來台灣工作以後，
幾乎就沒回家過，這些在台灣工作的越南勞工，看到爸爸媽媽的那時候，
都忍不住激動。今年32歲的杜氏和說，他作夢也沒想過，能在台灣見到
媽媽。來台灣看女兒，這也是杜氏和的媽媽第一次出國，看到女兒平安健
康，媽媽放心了，激動抱住女兒的雇主，因為他最想說的就是謝謝。感謝
雇主在台灣幫他照顧女兒，然而在雇主徐秀連心中，杜氏和真的就像女兒
，幫他照顧行動不便的先生，現在感情就像一家人。三個人站在一起，杜
氏和說，一個是越南媽媽、一個是台灣媽媽，他真的很幸福。就在中秋節
月圓人團員前夕，八位優秀的越南勞工難得和家人在台灣共享天倫之樂，
因為隻身來台工作後，這份團圓，他們盼了好久。來台灣工作以後，幾乎
就沒回家過，這些在台灣工作的越南勞工，看到爸爸媽媽的那時候，都忍
不住激動。今年32歲的杜氏和說，他作夢也沒想過，能在台灣見到媽媽
。來台灣看女兒，這也是杜氏和的媽媽第一次出國，看到女兒平安健康，
媽媽放心了，激動抱住女兒的雇主，因為他最想說的就是謝謝。感謝雇主
在台灣幫他照顧女兒，然而在雇主徐秀連心中，杜氏和真的就像女兒，幫
他照顧行動不便的先生，現在感情就像一家人。三個人站在一起，杜氏和
說，一個是越南媽媽、一個是台灣媽媽，他真的很幸福。就在中秋節月圓
人團員前夕，八位優秀的越南勞工難得和家人在台灣共享天倫之樂，因為
隻身來台工作後，這份團圓，他們盼了好久。
