15號是前南韓總統金大中，與北韓領導人金正日高峰會的五週年紀念
。
南韓派出代表團到北韓首都平壤，參加了14號晚間盛大的紀念儀式。
雙方並在15號發表所謂「民族統一宣言」，強調南北韓緊密合作，追
求朝鮮半島的統一。
但由於北韓執意發展核武，讓許多南韓民眾，仍然對北韓存有不少的疑
慮。
在南韓首都首爾的街頭，一群支持保守派的民眾，在退伍老兵的帶領下
，舉行抗議北韓核武的示威。
就在前一天14號晚上，南韓統一部部長鄭東泳，率領代表團在北韓首
都平壤，參加慶祝兩韓高峰會五週年的開幕典禮。
除了演奏象徵兩韓人民期望統一的民謠，並升起象徵兩韓統一的旗幟。
北韓當然不會放過這個機會，展現只有共產國家才有的動員能力。
在開幕式之前，鄭東泳也會見了北韓的祖國和平統一委員會副委員長金
己男。
我們(南韓)有意願改善615宣言的精神，其意義就是向外界展現，
我們南北雙方是一體的。
雙方並且在15號發表民族統一宣言，主要內容包括，透過民族互助，
落實五年前兩金高峰會所發表的615宣言，把615共同委員會轉
變為廣泛的統一愛國運動組織，並且消除核戰爭，追求和平。
不過，14號在美國國會作證的助理國務卿希爾，卻抱持懷疑的態度。
我們討論的這個國家(北韓)，並不喜歡照著遊戲規則來玩。
而北韓無意回到談判桌，讓人更加懷疑，放棄幾十年核武野心的說法，
是不是當真的。
不過希爾還是對促使北韓重回六邊會談表示有信心，而南韓外長潘基文
，也在15號南北韓民族統一宣言發表之後的記者會上，呼籲平壤當
局對美韓高峰會的結論做出正面回應。
