公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄市長陳女反對、只好繼續依
舊。高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損依舊，八年後倒閉顧慮。讀
棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上車增多會。)至於高雄捷運
公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就要停駛的深夜列車、因為高
雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。不過、高捷指出、目前的營運狀況
真的很不好，再虧損下去、八年以後就會倒閉，學者表示，提升捷運跟轉
乘公車的便利性，民眾自然願意搭乘。行駛在深夜的高雄捷運列車，車廂
空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成本，高捷公司原本要在
九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作罷。市政府希望高捷
以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可能虧損22億元的壓力
下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示，市府政策著重在減
少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而且公車接駁班次不夠
綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機車。有民眾也覺得，
在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷運的誘因。不過，市
府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉乘，並不打算再鼓
勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同。學者表示，最完善的
作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，便利性充足，並且加強
約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者王介村李岦昌高雄報
導公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄市長陳女反對、只好繼續
依舊。高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損依舊，八年後倒閉顧慮。
讀棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上車增多會。)至於高雄捷
運公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就要停駛的深夜列車、因為
高雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。不過、高捷指出、目前的營運狀
況真的很不好，再虧損下去、八年以後就會倒閉，學者表示，提升捷運跟
轉乘公車的便利性，民眾自然願意搭乘。行駛在深夜的高雄捷運列車，車
廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成本，高捷公司原本要
在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作罷。市政府希望高
捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可能虧損22億元的壓
力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示，市府政策著重在
減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而且公車接駁班次不
夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機車。有民眾也覺得
，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷運的誘因。不過，
市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉乘，並不打算再
鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同。學者表示，最完善
的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，便利性充足，並且加
強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者王介村李岦昌高雄
報導公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄市長陳女反對、只好繼
續依舊。高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損依舊，八年後倒閉顧慮
。讀棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上車增多會。)至於高雄
捷運公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就要停駛的深夜列車、因
為高雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。不過、高捷指出、目前的營運
狀況真的很不好，再虧損下去、八年以後就會倒閉，學者表示，提升捷運
跟轉乘公車的便利性，民眾自然願意搭乘。行駛在深夜的高雄捷運列車，
車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成本，高捷公司原本
要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作罷。市政府希望
高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可能虧損22億元的
壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示，市府政策著重
在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而且公車接駁班次
不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機車。有民眾也覺
得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷運的誘因。不過
，市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉乘，並不打算
再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同。學者表示，最完
善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，便利性充足，並且
加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者王介村李岦昌高
雄報導公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄市長陳女反對、只好
繼續依舊。高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損依舊，八年後倒閉顧
慮。讀棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上車增多會。)至於高
雄捷運公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就要停駛的深夜列車、
因為高雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。不過、高捷指出、目前的營
運狀況真的很不好，再虧損下去、八年以後就會倒閉，學者表示，提升捷
運跟轉乘公車的便利性，民眾自然願意搭乘。行駛在深夜的高雄捷運列車
，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成本，高捷公司原
本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作罷。市政府希
望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可能虧損22億元
的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示，市府政策著
重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而且公車接駁班
次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機車。有民眾也
覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷運的誘因。不
過，市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉乘，並不打
算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同。學者表示，最
完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，便利性充足，並
且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者王介村李岦昌
高雄報導公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄市長陳女反對、只
好繼續依舊。高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損依舊，八年後倒閉
顧慮。讀棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上車增多會。)至於
高雄捷運公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就要停駛的深夜列車
、因為高雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。不過、高捷指出、目前的
營運狀況真的很不好，再虧損下去、八年以後就會倒閉，學者表示，提升
捷運跟轉乘公車的便利性，民眾自然願意搭乘。行駛在深夜的高雄捷運列
車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成本，高捷公司
原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作罷。市政府
希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可能虧損22億
元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示，市府政策
著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而且公車接駁
班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機車。有民眾
也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷運的誘因。
不過，市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉乘，並不
打算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同。學者表示，
最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，便利性充足，
並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者王介村李岦
昌高雄報導公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄市長陳女反對、
只好繼續依舊。高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損依舊，八年後倒
閉顧慮。讀棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上車增多會。)至
於高雄捷運公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就要停駛的深夜列
車、因為高雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。不過、高捷指出、目前
的營運狀況真的很不好，再虧損下去、八年以後就會倒閉，學者表示，提
升捷運跟轉乘公車的便利性，民眾自然願意搭乘。行駛在深夜的高雄捷運
列車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成本，高捷公
司原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作罷。市政
府希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可能虧損22
億元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示，市府政
策著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而且公車接
駁班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機車。有民
眾也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷運的誘因
。不過，市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉乘，並
不打算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同。學者表示
，最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，便利性充足
，並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者王介村李
岦昌高雄報導公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄市長陳女反對
、只好繼續依舊。高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損依舊，八年後
倒閉顧慮。讀棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上車增多會。)
至於高雄捷運公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就要停駛的深夜
列車、因為高雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。不過、高捷指出、目
前的營運狀況真的很不好，再虧損下去、八年以後就會倒閉，學者表示，
提升捷運跟轉乘公車的便利性，民眾自然願意搭乘。行駛在深夜的高雄捷
運列車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成本，高捷
公司原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作罷。市
政府希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可能虧損2
2億元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示，市府
政策著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而且公車
接駁班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機車。有
民眾也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷運的誘
因。不過，市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉乘，
並不打算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同。學者表
示，最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，便利性充
足，並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者王介村
李岦昌高雄報導公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄市長陳女反
對、只好繼續依舊。高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損依舊，八年
後倒閉顧慮。讀棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上車增多會。
)至於高雄捷運公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就要停駛的深
夜列車、因為高雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。不過、高捷指出、
目前的營運狀況真的很不好，再虧損下去、八年以後就會倒閉，學者表示
，提升捷運跟轉乘公車的便利性，民眾自然願意搭乘。行駛在深夜的高雄
捷運列車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成本，高
捷公司原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作罷。
市政府希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可能虧損
22億元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示，市
府政策著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而且公
車接駁班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機車。
有民眾也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷運的
誘因。不過，市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉乘
，並不打算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同。學者
表示，最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，便利性
充足，並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者王介
村李岦昌高雄報導公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄市長陳女
反對、只好繼續依舊。高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損依舊，八
年後倒閉顧慮。讀棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上車增多會
。)至於高雄捷運公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就要停駛的
深夜列車、因為高雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。不過、高捷指出
、目前的營運狀況真的很不好，再虧損下去、八年以後就會倒閉，學者表
示，提升捷運跟轉乘公車的便利性，民眾自然願意搭乘。行駛在深夜的高
雄捷運列車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成本，
高捷公司原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作罷
。市政府希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可能虧
損22億元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示，
市府政策著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而且
公車接駁班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機車
。有民眾也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷運
的誘因。不過，市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉
乘，並不打算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同。學
者表示，最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，便利
性充足，並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者王
介村李岦昌高雄報導公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄市長陳
女反對、只好繼續依舊。高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損依舊，
八年後倒閉顧慮。讀棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上車增多
會。)至於高雄捷運公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就要停駛
的深夜列車、因為高雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。不過、高捷指
出、目前的營運狀況真的很不好，再虧損下去、八年以後就會倒閉，學者
表示，提升捷運跟轉乘公車的便利性，民眾自然願意搭乘。行駛在深夜的
高雄捷運列車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成本
，高捷公司原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後作
罷。市政府希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可能
虧損22億元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表示
，市府政策著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，而
且公車接駁班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用機
車。有民眾也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷
運的誘因。不過，市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車
轉乘，並不打算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同。
學者表示，最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，便
利性充足，並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記者
王介村李岦昌高雄報導公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄市長
陳女反對、只好繼續依舊。高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損依舊
，八年後倒閉顧慮。讀棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上車增
多會。)至於高雄捷運公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就要停
駛的深夜列車、因為高雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。不過、高捷
指出、目前的營運狀況真的很不好，再虧損下去、八年以後就會倒閉，學
者表示，提升捷運跟轉乘公車的便利性，民眾自然願意搭乘。行駛在深夜
的高雄捷運列車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷成
本，高捷公司原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最後
作罷。市政府希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可
能虧損22億元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷表
示，市府政策著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固，
而且公車接駁班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使用
機車。有民眾也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭
捷運的誘因。不過，市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機
車轉乘，並不打算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認同
。學者表示，最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，
便利性充足，並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。記
者王介村李岦昌高雄報導公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄市
長陳女反對、只好繼續依舊。高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損依
舊，八年後倒閉顧慮。讀棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上車
增多會。)至於高雄捷運公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就要
停駛的深夜列車、因為高雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。不過、高
捷指出、目前的營運狀況真的很不好，再虧損下去、八年以後就會倒閉，
學者表示，提升捷運跟轉乘公車的便利性，民眾自然願意搭乘。行駛在深
夜的高雄捷運列車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不敷
成本，高捷公司原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，最
後作罷。市政府希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年
可能虧損22億元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高捷
表示，市府政策著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂固
，而且公車接駁班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少使
用機車。有民眾也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多
搭捷運的誘因。不過，市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎
機車轉乘，並不打算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不認
同。學者表示，最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網
，便利性充足，並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉。
記者王介村李岦昌高雄報導公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄
市長陳女反對、只好繼續依舊。高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損
依舊，八年後倒閉顧慮。讀棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上
車增多會。)至於高雄捷運公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就
要停駛的深夜列車、因為高雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。不過、
高捷指出、目前的營運狀況真的很不好，再虧損下去、八年以後就會倒閉
，學者表示，提升捷運跟轉乘公車的便利性，民眾自然願意搭乘。行駛在
深夜的高雄捷運列車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人，因為不
敷成本，高捷公司原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市長陳菊反對，
最後作罷。市政府希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今
年可能虧損22億元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。高
捷表示，市府政策著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根深蒂
固，而且公車接駁班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣是在減少
使用機車。有民眾也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們
多搭捷運的誘因。不過，市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是
騎機車轉乘，並不打算再鼓勵民眾騎機車。機車轉捷運的概念，學者也不
認同。學者表示，最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路
網，便利性充足，並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉
。記者王介村李岦昌高雄報導
