國際知名的太陽劇團、靠著人類肢體追求極限的表演，在過去的24年、
總共吸引全球超過八千萬名觀眾，而這個很不一樣的馬戲團、即將在明年
初來到台北演出、讓台灣民眾親眼見證他們精采的表演。你很難想像，人
類的肢體可以如此隨心所欲的展現，還能優雅的在空中飛翔，隨著高空鞦
韆，有時旋轉，有時滑行飛躍，一舉一動讓人看的目不轉睛，這就是成立
了24年，全球超過8000萬人觀賞過的太陽劇團。起初由20幾個表
演雜耍、跳火圈、吞火的街頭藝人創辦，如今已有超過上千名的演員，利
用劇場的概念、和燈光，以現場演奏的音樂和演唱，取代了舊有馬戲團的
大象、獅子或老虎，創造出更令人讚嘆的舞台表演。今年農曆春節的前後
，太陽劇團將在台北首演，為台灣觀眾帶來前所未來的視覺震撼。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。國際知名的太陽劇團、靠著人類肢體追求極限的表
演，在過去的24年、總共吸引全球超過八千萬名觀眾，而這個很不一樣
的馬戲團、即將在明年初來到台北演出、讓台灣民眾親眼見證他們精采的
表演。你很難想像，人類的肢體可以如此隨心所欲的展現，還能優雅的在
空中飛翔，隨著高空鞦韆，有時旋轉，有時滑行飛躍，一舉一動讓人看的
目不轉睛，這就是成立了24年，全球超過8000萬人觀賞過的太陽劇
團。起初由20幾個表演雜耍、跳火圈、吞火的街頭藝人創辦，如今已有
超過上千名的演員，利用劇場的概念、和燈光，以現場演奏的音樂和演唱
，取代了舊有馬戲團的大象、獅子或老虎，創造出更令人讚嘆的舞台表演
。今年農曆春節的前後，太陽劇團將在台北首演，為台灣觀眾帶來前所未
來的視覺震撼。記者陳姝君劉漢麟台北報導。國際知名的太陽劇團、靠著
人類肢體追求極限的表演，在過去的24年、總共吸引全球超過八千萬名
觀眾，而這個很不一樣的馬戲團、即將在明年初來到台北演出、讓台灣民
眾親眼見證他們精采的表演。你很難想像，人類的肢體可以如此隨心所欲
的展現，還能優雅的在空中飛翔，隨著高空鞦韆，有時旋轉，有時滑行飛
躍，一舉一動讓人看的目不轉睛，這就是成立了24年，全球超過800
0萬人觀賞過的太陽劇團。起初由20幾個表演雜耍、跳火圈、吞火的街
頭藝人創辦，如今已有超過上千名的演員，利用劇場的概念、和燈光，以
現場演奏的音樂和演唱，取代了舊有馬戲團的大象、獅子或老虎，創造出
更令人讚嘆的舞台表演。今年農曆春節的前後，太陽劇團將在台北首演，
為台灣觀眾帶來前所未來的視覺震撼。記者陳姝君劉漢麟台北報導。國際
知名的太陽劇團、靠著人類肢體追求極限的表演，在過去的24年、總共
吸引全球超過八千萬名觀眾，而這個很不一樣的馬戲團、即將在明年初來
到台北演出、讓台灣民眾親眼見證他們精采的表演。你很難想像，人類的
肢體可以如此隨心所欲的展現，還能優雅的在空中飛翔，隨著高空鞦韆，
有時旋轉，有時滑行飛躍，一舉一動讓人看的目不轉睛，這就是成立了2
4年，全球超過8000萬人觀賞過的太陽劇團。起初由20幾個表演雜
耍、跳火圈、吞火的街頭藝人創辦，如今已有超過上千名的演員，利用劇
場的概念、和燈光，以現場演奏的音樂和演唱，取代了舊有馬戲團的大象
、獅子或老虎，創造出更令人讚嘆的舞台表演。今年農曆春節的前後，太
陽劇團將在台北首演，為台灣觀眾帶來前所未來的視覺震撼。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。國際知名的太陽劇團、靠著人類肢體追求極限的表演，
在過去的24年、總共吸引全球超過八千萬名觀眾，而這個很不一樣的馬
戲團、即將在明年初來到台北演出、讓台灣民眾親眼見證他們精采的表演
。你很難想像，人類的肢體可以如此隨心所欲的展現，還能優雅的在空中
飛翔，隨著高空鞦韆，有時旋轉，有時滑行飛躍，一舉一動讓人看的目不
轉睛，這就是成立了24年，全球超過8000萬人觀賞過的太陽劇團。
起初由20幾個表演雜耍、跳火圈、吞火的街頭藝人創辦，如今已有超過
上千名的演員，利用劇場的概念、和燈光，以現場演奏的音樂和演唱，取
代了舊有馬戲團的大象、獅子或老虎，創造出更令人讚嘆的舞台表演。今
年農曆春節的前後，太陽劇團將在台北首演，為台灣觀眾帶來前所未來的
視覺震撼。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
