對於葉盛茂記者會的說法，陳水扁辦公室發出聲明稿回應、不否認曾經
接到葉盛茂呈報的情資、但是並沒有說明陳水扁把公文放到哪裡去了
、只是否認有隱匿公文。
另外、葉盛茂表示他曾經跟檢察總長陳聰明報告，但陳聰明面對媒體、
完全否認；雙方各說各話。
葉盛茂出面，還原隱匿前第一家庭海外密帳情資真相，仍然一口咬定，
在今年初的一場會議中，曾把相關情資，向檢察總長陳聰明報告，陳
聰明在葉盛茂記者會結束之後，立刻出面反駁，手中拿著聲明稿，有
陳聰明完全否認，兩人各說各話，只表示一切交由北檢進行偵辦。
而葉盛茂還坦承，把相關情資和公文正本，都交給陳水扁，但後來公文
卻不見了，陳水扁是否也涉及隱匿公文書刑責，陳聰明說一切依法辦
理。
對於葉盛茂的指控，陳水扁辦公室晚間也發出聲明回應，陳水扁表示，
擔任總統期間，各單位提供的報告情資，都是提供總統參考，而這也
包含葉盛茂記者會中所說的，兩份前第一家庭海外資產情資，不過陳
陳水扁也提到，今年年初收到葉盛茂的情資，問了吳淑珍之後，才知道
有選舉結餘款匯到海外，不過聲明稿中並沒有提到，葉盛茂是否在9
5年12月，就已經告訴他吳淑珍海外資產的情資。
陳水扁在聲明稿中仍然強調，自己選舉經費申報不實，但絕對沒有任何
貪污。
記者彭光偉陳立峰台北報導
