歡迎回到手語新聞的現場，再過兩天就是台北聽障奧運倒數一周年，當天
將有盛大活動慶祝，還找來成龍當活動代言人。九月五號，台北聽障奧運
倒數一周年，台北城將從那天動起來讓大家看見無聲的力量，除了手語志
工、聽障選手參與，國內外藝人都來共襄盛舉，成龍是第一波的形象代言
人推出成龍當代言人，就是希望吵熱氣氛，煥然一新的還有吉祥物，飛天
蛙大變身，變得更活潑、更亮眼，牠的名字叫"蛙兒"除了倒數活動，另
外還辦了足球、桌球以及武道三項國際聽障邀請賽，做為明年台北聽奧的
暖身賽。，大家一起來參與，宣告2009聽障奧運在台北！歡迎回到手
語新聞的現場，再過兩天就是台北聽障奧運倒數一周年，當天將有盛大活
動慶祝，還找來成龍當活動代言人。九月五號，台北聽障奧運倒數一周年
，台北城將從那天動起來讓大家看見無聲的力量，除了手語志工、聽障選
手參與，國內外藝人都來共襄盛舉，成龍是第一波的形象代言人推出成龍
當代言人，就是希望吵熱氣氛，煥然一新的還有吉祥物，飛天蛙大變身，
變得更活潑、更亮眼，牠的名字叫"蛙兒"除了倒數活動，另外還辦了足
球、桌球以及武道三項國際聽障邀請賽，做為明年台北聽奧的暖身賽。，
大家一起來參與，宣告2009聽障奧運在台北！歡迎回到手語新聞的現
場，再過兩天就是台北聽障奧運倒數一周年，當天將有盛大活動慶祝，還
找來成龍當活動代言人。九月五號，台北聽障奧運倒數一周年，台北城將
從那天動起來讓大家看見無聲的力量，除了手語志工、聽障選手參與，國
內外藝人都來共襄盛舉，成龍是第一波的形象代言人推出成龍當代言人，
就是希望吵熱氣氛，煥然一新的還有吉祥物，飛天蛙大變身，變得更活潑
、更亮眼，牠的名字叫"蛙兒"除了倒數活動，另外還辦了足球、桌球以
及武道三項國際聽障邀請賽，做為明年台北聽奧的暖身賽。，大家一起來
參與，宣告2009聽障奧運在台北！
