參加帕拉林匹克運動會的17位台灣選手，已經啟程前往北京，而我們今
天的系列報導、要帶您來觀察射擊項目。在我國派出的兩位選手當中、女
子組的【林金妹】在上一屆拿回銀牌，面對過去的光榮、她現在最大的敵
人、就是自己的心理壓力。上子彈、瞄準、射擊、每一個動作都很確實，
他是林金妹，上一屆帕拉林匹克運動會、女子十公尺空氣手槍銀牌得主。
2004年雅典帕運，她第一次登上奧運殿堂，為國家帶回一面銀牌，四
年後，參加北京帕運，林金妹這回告訴自己，要歸零、回到原點。說來簡
單，卻不容易，這也是她最要克服的心理壓力。這回在射擊項目，同樣代
表國家出賽的還有劉文章，上一次在雅典，舉著重重的自由步槍，劉文章
一路打進16強，最後打到12名，這次參加北京帕運，拋開所有雜念，
他的目標只有一個。兩位代表國家出征的射擊選手，都是身經百戰的老手
，有豐富的比賽經驗，教練評估兩位選手穩定性都夠，要拿牌不是問題，
怕只怕患得患失。射擊、就像一場自己跟自己的比賽，在靶紙一來一回間
，心情調整、重新出發，二度登上身心障礙運動的最高殿堂，他們也在跟
自己比賽。參加帕拉林匹克運動會的17位台灣選手，已經啟程前往北京
，而我們今天的系列報導、要帶您來觀察射擊項目。在我國派出的兩位選
手當中、女子組的【林金妹】在上一屆拿回銀牌，面對過去的光榮、她現
在最大的敵人、就是自己的心理壓力。上子彈、瞄準、射擊、每一個動作
都很確實，他是林金妹，上一屆帕拉林匹克運動會、女子十公尺空氣手槍
銀牌得主。2004年雅典帕運，她第一次登上奧運殿堂，為國家帶回一
面銀牌，四年後，參加北京帕運，林金妹這回告訴自己，要歸零、回到原
點。說來簡單，卻不容易，這也是她最要克服的心理壓力。這回在射擊項
目，同樣代表國家出賽的還有劉文章，上一次在雅典，舉著重重的自由步
槍，劉文章一路打進16強，最後打到12名，這次參加北京帕運，拋開
所有雜念，他的目標只有一個。兩位代表國家出征的射擊選手，都是身經
百戰的老手，有豐富的比賽經驗，教練評估兩位選手穩定性都夠，要拿牌
不是問題，怕只怕患得患失。射擊、就像一場自己跟自己的比賽，在靶紙
一來一回間，心情調整、重新出發，二度登上身心障礙運動的最高殿堂，
他們也在跟自己比賽。參加帕拉林匹克運動會的17位台灣選手，已經啟
程前往北京，而我們今天的系列報導、要帶您來觀察射擊項目。在我國派
出的兩位選手當中、女子組的【林金妹】在上一屆拿回銀牌，面對過去的
光榮、她現在最大的敵人、就是自己的心理壓力。上子彈、瞄準、射擊、
每一個動作都很確實，他是林金妹，上一屆帕拉林匹克運動會、女子十公
尺空氣手槍銀牌得主。2004年雅典帕運，她第一次登上奧運殿堂，為
國家帶回一面銀牌，四年後，參加北京帕運，林金妹這回告訴自己，要歸
零、回到原點。說來簡單，卻不容易，這也是她最要克服的心理壓力。這
回在射擊項目，同樣代表國家出賽的還有劉文章，上一次在雅典，舉著重
重的自由步槍，劉文章一路打進16強，最後打到12名，這次參加北京
帕運，拋開所有雜念，他的目標只有一個。兩位代表國家出征的射擊選手
，都是身經百戰的老手，有豐富的比賽經驗，教練評估兩位選手穩定性都
夠，要拿牌不是問題，怕只怕患得患失。射擊、就像一場自己跟自己的比
賽，在靶紙一來一回間，心情調整、重新出發，二度登上身心障礙運動的
最高殿堂，他們也在跟自己比賽。參加帕拉林匹克運動會的17位台灣選
手，已經啟程前往北京，而我們今天的系列報導、要帶您來觀察射擊項目
。在我國派出的兩位選手當中、女子組的【林金妹】在上一屆拿回銀牌，
面對過去的光榮、她現在最大的敵人、就是自己的心理壓力。上子彈、瞄
準、射擊、每一個動作都很確實，他是林金妹，上一屆帕拉林匹克運動會
、女子十公尺空氣手槍銀牌得主。2004年雅典帕運，她第一次登上奧
運殿堂，為國家帶回一面銀牌，四年後，參加北京帕運，林金妹這回告訴
自己，要歸零、回到原點。說來簡單，卻不容易，這也是她最要克服的心
理壓力。這回在射擊項目，同樣代表國家出賽的還有劉文章，上一次在雅
典，舉著重重的自由步槍，劉文章一路打進16強，最後打到12名，這
次參加北京帕運，拋開所有雜念，他的目標只有一個。兩位代表國家出征
的射擊選手，都是身經百戰的老手，有豐富的比賽經驗，教練評估兩位選
手穩定性都夠，要拿牌不是問題，怕只怕患得患失。射擊、就像一場自己
跟自己的比賽，在靶紙一來一回間，心情調整、重新出發，二度登上身心
障礙運動的最高殿堂，他們也在跟自己比賽。參加帕拉林匹克運動會的1
7位台灣選手，已經啟程前往北京，而我們今天的系列報導、要帶您來觀
察射擊項目。在我國派出的兩位選手當中、女子組的【林金妹】在上一屆
拿回銀牌，面對過去的光榮、她現在最大的敵人、就是自己的心理壓力。
上子彈、瞄準、射擊、每一個動作都很確實，他是林金妹，上一屆帕拉林
匹克運動會、女子十公尺空氣手槍銀牌得主。2004年雅典帕運，她第
一次登上奧運殿堂，為國家帶回一面銀牌，四年後，參加北京帕運，林金
妹這回告訴自己，要歸零、回到原點。說來簡單，卻不容易，這也是她最
要克服的心理壓力。這回在射擊項目，同樣代表國家出賽的還有劉文章，
上一次在雅典，舉著重重的自由步槍，劉文章一路打進16強，最後打到
12名，這次參加北京帕運，拋開所有雜念，他的目標只有一個。兩位代
表國家出征的射擊選手，都是身經百戰的老手，有豐富的比賽經驗，教練
評估兩位選手穩定性都夠，要拿牌不是問題，怕只怕患得患失。射擊、就
像一場自己跟自己的比賽，在靶紙一來一回間，心情調整、重新出發，二
度登上身心障礙運動的最高殿堂，他們也在跟自己比賽。參加帕拉林匹克
運動會的17位台灣選手，已經啟程前往北京，而我們今天的系列報導、
要帶您來觀察射擊項目。在我國派出的兩位選手當中、女子組的【林金妹
】在上一屆拿回銀牌，面對過去的光榮、她現在最大的敵人、就是自己的
心理壓力。上子彈、瞄準、射擊、每一個動作都很確實，他是林金妹，上
一屆帕拉林匹克運動會、女子十公尺空氣手槍銀牌得主。2004年雅典
帕運，她第一次登上奧運殿堂，為國家帶回一面銀牌，四年後，參加北京
帕運，林金妹這回告訴自己，要歸零、回到原點。說來簡單，卻不容易，
這也是她最要克服的心理壓力。這回在射擊項目，同樣代表國家出賽的還
有劉文章，上一次在雅典，舉著重重的自由步槍，劉文章一路打進16強
，最後打到12名，這次參加北京帕運，拋開所有雜念，他的目標只有一
個。兩位代表國家出征的射擊選手，都是身經百戰的老手，有豐富的比賽
經驗，教練評估兩位選手穩定性都夠，要拿牌不是問題，怕只怕患得患失
。射擊、就像一場自己跟自己的比賽，在靶紙一來一回間，心情調整、重
新出發，二度登上身心障礙運動的最高殿堂，他們也在跟自己比賽。參加
帕拉林匹克運動會的17位台灣選手，已經啟程前往北京，而我們今天的
系列報導、要帶您來觀察射擊項目。在我國派出的兩位選手當中、女子組
的【林金妹】在上一屆拿回銀牌，面對過去的光榮、她現在最大的敵人、
就是自己的心理壓力。上子彈、瞄準、射擊、每一個動作都很確實，他是
林金妹，上一屆帕拉林匹克運動會、女子十公尺空氣手槍銀牌得主。20
04年雅典帕運，她第一次登上奧運殿堂，為國家帶回一面銀牌，四年後
，參加北京帕運，林金妹這回告訴自己，要歸零、回到原點。說來簡單，
卻不容易，這也是她最要克服的心理壓力。這回在射擊項目，同樣代表國
家出賽的還有劉文章，上一次在雅典，舉著重重的自由步槍，劉文章一路
打進16強，最後打到12名，這次參加北京帕運，拋開所有雜念，他的
目標只有一個。兩位代表國家出征的射擊選手，都是身經百戰的老手，有
豐富的比賽經驗，教練評估兩位選手穩定性都夠，要拿牌不是問題，怕只
怕患得患失。射擊、就像一場自己跟自己的比賽，在靶紙一來一回間，心
情調整、重新出發，二度登上身心障礙運動的最高殿堂，他們也在跟自己
比賽。參加帕拉林匹克運動會的17位台灣選手，已經啟程前往北京，而
我們今天的系列報導、要帶您來觀察射擊項目。在我國派出的兩位選手當
中、女子組的【林金妹】在上一屆拿回銀牌，面對過去的光榮、她現在最
大的敵人、就是自己的心理壓力。上子彈、瞄準、射擊、每一個動作都很
確實，他是林金妹，上一屆帕拉林匹克運動會、女子十公尺空氣手槍銀牌
得主。2004年雅典帕運，她第一次登上奧運殿堂，為國家帶回一面銀
牌，四年後，參加北京帕運，林金妹這回告訴自己，要歸零、回到原點。
說來簡單，卻不容易，這也是她最要克服的心理壓力。這回在射擊項目，
同樣代表國家出賽的還有劉文章，上一次在雅典，舉著重重的自由步槍，
劉文章一路打進16強，最後打到12名，這次參加北京帕運，拋開所有
雜念，他的目標只有一個。兩位代表國家出征的射擊選手，都是身經百戰
的老手，有豐富的比賽經驗，教練評估兩位選手穩定性都夠，要拿牌不是
問題，怕只怕患得患失。射擊、就像一場自己跟自己的比賽，在靶紙一來
一回間，心情調整、重新出發，二度登上身心障礙運動的最高殿堂，他們
也在跟自己比賽。
