前第一家庭涉及的海外洗錢疑案、有突破性發展。
前調查局長葉盛茂舉行記者會、坦承他在今年1月底、接到國際防制洗
錢機構提供、有關扁家人在海外的帳戶資料，而這一份公文、他後來
當面交給了陳水扁前總統。
而且也告訴了檢察總長陳聰明，但是到了八月會面時、陳水扁卻告訴他
、公文已經找不到了。
深深一鞠躬向社會大眾致歉，遭到起訴後葉盛茂首度舉行記者會，還要
把隱匿公文的內情說分明。
葉盛茂指出，今年一月收到艾格蒙聯盟，提供前第一家庭在開曼群島的
海外資產情資，葉盛茂指出，第一時間檢察總長陳聰明完全知情。
葉盛茂說，當時接近總統大選，時機敏感，所以沒有處理。
但是公文到哪去了，葉盛茂表示，他已經把原文以及附件，當面交給陳
前總統，但是今年八月退休後再度會面，公文卻不翼而飛。
95年時還有一份，關於前第一家庭在澤西島的海外資產情資，葉盛茂
也坦承，曾經利用和總統見面的時候向陳水扁報告，但這些情資都指
向前第一家庭，為什麼要冒著法律風險提供，葉盛茂說，他是基於國
記者會進行不到三十分鐘，就被一位自稱是調查員退休的中年男子李義
雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污點證人，但是律師當場表示，就證人保護
法規定，葉盛茂目前並不符合共犯要件。
而葉盛茂本人也強調，他會面對法律刑責，配合相關調查，絕對不會逃
避。
記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
