公司，虧損嚴重很，原本昨天晚上停、但高雄市長陳女反對、只好繼續
依舊。
高雄公司解釋捷、現在生意差，如果虧損依舊，八年後倒閉顧慮。
讀棒認為，如果設計配合，轉公車方便，民眾上車增多會。
)至於高雄捷運公司，則是面臨嚴重虧損的挑戰，原本昨天就要停駛的
深夜列車、因為高雄市長陳菊的反對、只好繼續開下去。
不過、高捷指出、目前的營運狀況真的很不好，再虧損下去、八年以後
就會倒閉，學者表示，提升捷運跟轉乘公車的便利性，民眾自然願意
搭乘。
行駛在深夜的高雄捷運列車，車廂空盪盪，每班平均載客頂多2百多人
，因為不敷成本，高捷公司原本要在九月一號停開，但又遭到高雄市
長陳菊反對，最後作罷。
市政府希望高捷以市民利益為考量，不要只看營利，只是在今年可能虧
損22億元的壓力下，高捷公司希望市府幫忙開創更多市場。
高捷表示，市府政策著重在減少機車族，但高雄市民使用機車的習慣根
深蒂固，而且公車接駁班次不夠綿密，讓民眾騎機車轉乘捷運，同樣
是在減少使用機車。
有民眾也覺得，在捷運站多設機車停車位，確實會是吸引他們多搭捷運
的誘因。
不過，市府認為，目前搭捷運的人次，已經有4成就是騎機車轉乘，並
不打算再鼓勵民眾騎機車。
機車轉捷運的概念，學者也不認同。
學者表示，最完善的作法，還是需要政府加速綿密捷運及公車的路網，
便利性充足，並且加強約束汽機車的停車，才可能讓高捷不至於倒閉
。
記者王介村李岦昌高雄報導
