因為虐囚案鬧得滿城風雨，讓美國形象掃地的古巴關塔納摩監獄，最近
成為華府政壇的辯論焦點。
面對外界要求關閉監獄的聲浪，參議院即將召開聽證會討論，不過美國
國防部長倫斯斐和副總統錢尼，分別發言指出，關塔納摩監獄的重要
性不可替代，囚犯的待遇也已經大幅提升。
一張張引起全球公憤的虐囚照片，鐵證如山，迫使五角大廈不得不承認
錯誤，審判在關塔那摩軍事監獄裡，涉嫌虐囚的官兵。
這起案件讓美國顏面掃地，產生嚴重的形象問題，外界也要求關閉關塔
那摩監獄的聲浪也不曾平息。
為此，參議院司法委員會即將召開聽證會，討論關塔那摩監獄的未來。
不過美國國防部長倫斯斐堅稱，關塔那摩監獄的人權情況已經大有改善
，不需要關閉。
關於關塔那摩監獄和其他軍事監獄的虐囚案已經受到完整調查犯錯者已
經負起責任美軍對待囚犯的方式已經進行了多項改革和倫斯斐同屬布
希政府當中，鷹派大將的副總統錢尼，更不客氣的指出，反對關塔那
那些最大力提議關閉關塔那摩監獄的人反正也就是那些不認同我們政策
的人從我們的角度來看那些囚犯的待遇之好已經遠遠超過他們所期望
也遠超過他們在地球表面任何國家所可能得到的待遇倫斯斐強調，建
不過兩黨的參議員都表示，希望能對犯人速審速決，加速司法程序，以
免長期扣押產生更多人權問題。
