因為虐囚案鬧得滿城風雨，讓美國形象掃地的古巴關塔納摩監獄，最近成
為華府政壇的辯論焦點。面對外界要求關閉監獄的聲浪，參議院即將召開
聽證會討論，不過美國國防部長倫斯斐和副總統錢尼，分別發言指出，關
塔納摩監獄的重要性不可替代，囚犯的待遇也已經大幅提升。一張張引起
全球公憤的虐囚照片，鐵證如山，迫使五角大廈不得不承認錯誤，審判在
關塔那摩軍事監獄裡，涉嫌虐囚的官兵。這起案件讓美國顏面掃地，產生
嚴重的形象問題，外界也要求關閉關塔那摩監獄的聲浪也不曾平息。為此
，參議院司法委員會即將召開聽證會，討論關塔那摩監獄的未來。不過美
國國防部長倫斯斐堅稱，關塔那摩監獄的人權情況已經大有改善，不需要
關閉。關於關塔那摩監獄和其他軍事監獄的虐囚案已經受到完整調查犯錯
者已經負起責任美軍對待囚犯的方式已經進行了多項改革和倫斯斐同屬布
希政府當中，鷹派大將的副總統錢尼，更不客氣的指出，反對關塔那摩基
地的人，是為反對而反對。那些最大力提議關閉關塔那摩監獄的人反正也
就是那些不認同我們政策的人從我們的角度來看那些囚犯的待遇之好已經
遠遠超過他們所期望也遠超過他們在地球表面任何國家所可能得到的待遇
倫斯斐強調，建造像關塔那摩監獄這樣的拘留所，要花費一億美元，而且
美國的確需要一個安全的場所，來審訊被扣押的敵方戰士。不過兩黨的參
議員都表示，希望能對犯人速審速決，加速司法程序，以免長期扣押產生
更多人權問題。因為虐囚案鬧得滿城風雨，讓美國形象掃地的古巴關塔納
摩監獄，最近成為華府政壇的辯論焦點。面對外界要求關閉監獄的聲浪，
參議院即將召開聽證會討論，不過美國國防部長倫斯斐和副總統錢尼，分
別發言指出，關塔納摩監獄的重要性不可替代，囚犯的待遇也已經大幅提
升。一張張引起全球公憤的虐囚照片，鐵證如山，迫使五角大廈不得不承
認錯誤，審判在關塔那摩軍事監獄裡，涉嫌虐囚的官兵。這起案件讓美國
顏面掃地，產生嚴重的形象問題，外界也要求關閉關塔那摩監獄的聲浪也
不曾平息。為此，參議院司法委員會即將召開聽證會，討論關塔那摩監獄
的未來。不過美國國防部長倫斯斐堅稱，關塔那摩監獄的人權情況已經大
有改善，不需要關閉。關於關塔那摩監獄和其他軍事監獄的虐囚案已經受
到完整調查犯錯者已經負起責任美軍對待囚犯的方式已經進行了多項改革
和倫斯斐同屬布希政府當中，鷹派大將的副總統錢尼，更不客氣的指出，
反對關塔那摩基地的人，是為反對而反對。那些最大力提議關閉關塔那摩
監獄的人反正也就是那些不認同我們政策的人從我們的角度來看那些囚犯
的待遇之好已經遠遠超過他們所期望也遠超過他們在地球表面任何國家所
可能得到的待遇倫斯斐強調，建造像關塔那摩監獄這樣的拘留所，要花費
一億美元，而且美國的確需要一個安全的場所，來審訊被扣押的敵方戰士
。不過兩黨的參議員都表示，希望能對犯人速審速決，加速司法程序，以
免長期扣押產生更多人權問題。因為虐囚案鬧得滿城風雨，讓美國形象掃
地的古巴關塔納摩監獄，最近成為華府政壇的辯論焦點。面對外界要求關
閉監獄的聲浪，參議院即將召開聽證會討論，不過美國國防部長倫斯斐和
副總統錢尼，分別發言指出，關塔納摩監獄的重要性不可替代，囚犯的待
遇也已經大幅提升。一張張引起全球公憤的虐囚照片，鐵證如山，迫使五
角大廈不得不承認錯誤，審判在關塔那摩軍事監獄裡，涉嫌虐囚的官兵。
這起案件讓美國顏面掃地，產生嚴重的形象問題，外界也要求關閉關塔那
摩監獄的聲浪也不曾平息。為此，參議院司法委員會即將召開聽證會，討
論關塔那摩監獄的未來。不過美國國防部長倫斯斐堅稱，關塔那摩監獄的
人權情況已經大有改善，不需要關閉。關於關塔那摩監獄和其他軍事監獄
的虐囚案已經受到完整調查犯錯者已經負起責任美軍對待囚犯的方式已經
進行了多項改革和倫斯斐同屬布希政府當中，鷹派大將的副總統錢尼，更
不客氣的指出，反對關塔那摩基地的人，是為反對而反對。那些最大力提
議關閉關塔那摩監獄的人反正也就是那些不認同我們政策的人從我們的角
度來看那些囚犯的待遇之好已經遠遠超過他們所期望也遠超過他們在地球
表面任何國家所可能得到的待遇倫斯斐強調，建造像關塔那摩監獄這樣的
拘留所，要花費一億美元，而且美國的確需要一個安全的場所，來審訊被
扣押的敵方戰士。不過兩黨的參議員都表示，希望能對犯人速審速決，加
速司法程序，以免長期扣押產生更多人權問題。因為虐囚案鬧得滿城風雨
，讓美國形象掃地的古巴關塔納摩監獄，最近成為華府政壇的辯論焦點。
面對外界要求關閉監獄的聲浪，參議院即將召開聽證會討論，不過美國國
防部長倫斯斐和副總統錢尼，分別發言指出，關塔納摩監獄的重要性不可
替代，囚犯的待遇也已經大幅提升。一張張引起全球公憤的虐囚照片，鐵
證如山，迫使五角大廈不得不承認錯誤，審判在關塔那摩軍事監獄裡，涉
嫌虐囚的官兵。這起案件讓美國顏面掃地，產生嚴重的形象問題，外界也
要求關閉關塔那摩監獄的聲浪也不曾平息。為此，參議院司法委員會即將
召開聽證會，討論關塔那摩監獄的未來。不過美國國防部長倫斯斐堅稱，
關塔那摩監獄的人權情況已經大有改善，不需要關閉。關於關塔那摩監獄
和其他軍事監獄的虐囚案已經受到完整調查犯錯者已經負起責任美軍對待
囚犯的方式已經進行了多項改革和倫斯斐同屬布希政府當中，鷹派大將的
副總統錢尼，更不客氣的指出，反對關塔那摩基地的人，是為反對而反對
。那些最大力提議關閉關塔那摩監獄的人反正也就是那些不認同我們政策
的人從我們的角度來看那些囚犯的待遇之好已經遠遠超過他們所期望也遠
超過他們在地球表面任何國家所可能得到的待遇倫斯斐強調，建造像關塔
那摩監獄這樣的拘留所，要花費一億美元，而且美國的確需要一個安全的
場所，來審訊被扣押的敵方戰士。不過兩黨的參議員都表示，希望能對犯
人速審速決，加速司法程序，以免長期扣押產生更多人權問題。因為虐囚
案鬧得滿城風雨，讓美國形象掃地的古巴關塔納摩監獄，最近成為華府政
壇的辯論焦點。面對外界要求關閉監獄的聲浪，參議院即將召開聽證會討
論，不過美國國防部長倫斯斐和副總統錢尼，分別發言指出，關塔納摩監
獄的重要性不可替代，囚犯的待遇也已經大幅提升。一張張引起全球公憤
的虐囚照片，鐵證如山，迫使五角大廈不得不承認錯誤，審判在關塔那摩
軍事監獄裡，涉嫌虐囚的官兵。這起案件讓美國顏面掃地，產生嚴重的形
象問題，外界也要求關閉關塔那摩監獄的聲浪也不曾平息。為此，參議院
司法委員會即將召開聽證會，討論關塔那摩監獄的未來。不過美國國防部
長倫斯斐堅稱，關塔那摩監獄的人權情況已經大有改善，不需要關閉。關
於關塔那摩監獄和其他軍事監獄的虐囚案已經受到完整調查犯錯者已經負
起責任美軍對待囚犯的方式已經進行了多項改革和倫斯斐同屬布希政府當
中，鷹派大將的副總統錢尼，更不客氣的指出，反對關塔那摩基地的人，
是為反對而反對。那些最大力提議關閉關塔那摩監獄的人反正也就是那些
不認同我們政策的人從我們的角度來看那些囚犯的待遇之好已經遠遠超過
他們所期望也遠超過他們在地球表面任何國家所可能得到的待遇倫斯斐強
調，建造像關塔那摩監獄這樣的拘留所，要花費一億美元，而且美國的確
需要一個安全的場所，來審訊被扣押的敵方戰士。不過兩黨的參議員都表
示，希望能對犯人速審速決，加速司法程序，以免長期扣押產生更多人權
問題。因為虐囚案鬧得滿城風雨，讓美國形象掃地的古巴關塔納摩監獄，
最近成為華府政壇的辯論焦點。面對外界要求關閉監獄的聲浪，參議院即
將召開聽證會討論，不過美國國防部長倫斯斐和副總統錢尼，分別發言指
出，關塔納摩監獄的重要性不可替代，囚犯的待遇也已經大幅提升。一張
張引起全球公憤的虐囚照片，鐵證如山，迫使五角大廈不得不承認錯誤，
審判在關塔那摩軍事監獄裡，涉嫌虐囚的官兵。這起案件讓美國顏面掃地
，產生嚴重的形象問題，外界也要求關閉關塔那摩監獄的聲浪也不曾平息
。為此，參議院司法委員會即將召開聽證會，討論關塔那摩監獄的未來。
不過美國國防部長倫斯斐堅稱，關塔那摩監獄的人權情況已經大有改善，
不需要關閉。關於關塔那摩監獄和其他軍事監獄的虐囚案已經受到完整調
查犯錯者已經負起責任美軍對待囚犯的方式已經進行了多項改革和倫斯斐
同屬布希政府當中，鷹派大將的副總統錢尼，更不客氣的指出，反對關塔
那摩基地的人，是為反對而反對。那些最大力提議關閉關塔那摩監獄的人
反正也就是那些不認同我們政策的人從我們的角度來看那些囚犯的待遇之
好已經遠遠超過他們所期望也遠超過他們在地球表面任何國家所可能得到
的待遇倫斯斐強調，建造像關塔那摩監獄這樣的拘留所，要花費一億美元
，而且美國的確需要一個安全的場所，來審訊被扣押的敵方戰士。不過兩
黨的參議員都表示，希望能對犯人速審速決，加速司法程序，以免長期扣
押產生更多人權問題。因為虐囚案鬧得滿城風雨，讓美國形象掃地的古巴
關塔納摩監獄，最近成為華府政壇的辯論焦點。面對外界要求關閉監獄的
聲浪，參議院即將召開聽證會討論，不過美國國防部長倫斯斐和副總統錢
尼，分別發言指出，關塔納摩監獄的重要性不可替代，囚犯的待遇也已經
大幅提升。一張張引起全球公憤的虐囚照片，鐵證如山，迫使五角大廈不
得不承認錯誤，審判在關塔那摩軍事監獄裡，涉嫌虐囚的官兵。這起案件
讓美國顏面掃地，產生嚴重的形象問題，外界也要求關閉關塔那摩監獄的
聲浪也不曾平息。為此，參議院司法委員會即將召開聽證會，討論關塔那
摩監獄的未來。不過美國國防部長倫斯斐堅稱，關塔那摩監獄的人權情況
已經大有改善，不需要關閉。關於關塔那摩監獄和其他軍事監獄的虐囚案
已經受到完整調查犯錯者已經負起責任美軍對待囚犯的方式已經進行了多
項改革和倫斯斐同屬布希政府當中，鷹派大將的副總統錢尼，更不客氣的
指出，反對關塔那摩基地的人，是為反對而反對。那些最大力提議關閉關
塔那摩監獄的人反正也就是那些不認同我們政策的人從我們的角度來看那
些囚犯的待遇之好已經遠遠超過他們所期望也遠超過他們在地球表面任何
國家所可能得到的待遇倫斯斐強調，建造像關塔那摩監獄這樣的拘留所，
要花費一億美元，而且美國的確需要一個安全的場所，來審訊被扣押的敵
方戰士。不過兩黨的參議員都表示，希望能對犯人速審速決，加速司法程
序，以免長期扣押產生更多人權問題。因為虐囚案鬧得滿城風雨，讓美國
形象掃地的古巴關塔納摩監獄，最近成為華府政壇的辯論焦點。面對外界
要求關閉監獄的聲浪，參議院即將召開聽證會討論，不過美國國防部長倫
斯斐和副總統錢尼，分別發言指出，關塔納摩監獄的重要性不可替代，囚
犯的待遇也已經大幅提升。一張張引起全球公憤的虐囚照片，鐵證如山，
迫使五角大廈不得不承認錯誤，審判在關塔那摩軍事監獄裡，涉嫌虐囚的
官兵。這起案件讓美國顏面掃地，產生嚴重的形象問題，外界也要求關閉
關塔那摩監獄的聲浪也不曾平息。為此，參議院司法委員會即將召開聽證
會，討論關塔那摩監獄的未來。不過美國國防部長倫斯斐堅稱，關塔那摩
監獄的人權情況已經大有改善，不需要關閉。關於關塔那摩監獄和其他軍
事監獄的虐囚案已經受到完整調查犯錯者已經負起責任美軍對待囚犯的方
式已經進行了多項改革和倫斯斐同屬布希政府當中，鷹派大將的副總統錢
尼，更不客氣的指出，反對關塔那摩基地的人，是為反對而反對。那些最
大力提議關閉關塔那摩監獄的人反正也就是那些不認同我們政策的人從我
們的角度來看那些囚犯的待遇之好已經遠遠超過他們所期望也遠超過他們
在地球表面任何國家所可能得到的待遇倫斯斐強調，建造像關塔那摩監獄
這樣的拘留所，要花費一億美元，而且美國的確需要一個安全的場所，來
審訊被扣押的敵方戰士。不過兩黨的參議員都表示，希望能對犯人速審速
決，加速司法程序，以免長期扣押產生更多人權問題。因為虐囚案鬧得滿
城風雨，讓美國形象掃地的古巴關塔納摩監獄，最近成為華府政壇的辯論
焦點。面對外界要求關閉監獄的聲浪，參議院即將召開聽證會討論，不過
美國國防部長倫斯斐和副總統錢尼，分別發言指出，關塔納摩監獄的重要
性不可替代，囚犯的待遇也已經大幅提升。一張張引起全球公憤的虐囚照
片，鐵證如山，迫使五角大廈不得不承認錯誤，審判在關塔那摩軍事監獄
裡，涉嫌虐囚的官兵。這起案件讓美國顏面掃地，產生嚴重的形象問題，
外界也要求關閉關塔那摩監獄的聲浪也不曾平息。為此，參議院司法委員
會即將召開聽證會，討論關塔那摩監獄的未來。不過美國國防部長倫斯斐
堅稱，關塔那摩監獄的人權情況已經大有改善，不需要關閉。關於關塔那
摩監獄和其他軍事監獄的虐囚案已經受到完整調查犯錯者已經負起責任美
軍對待囚犯的方式已經進行了多項改革和倫斯斐同屬布希政府當中，鷹派
大將的副總統錢尼，更不客氣的指出，反對關塔那摩基地的人，是為反對
而反對。那些最大力提議關閉關塔那摩監獄的人反正也就是那些不認同我
們政策的人從我們的角度來看那些囚犯的待遇之好已經遠遠超過他們所期
望也遠超過他們在地球表面任何國家所可能得到的待遇倫斯斐強調，建造
像關塔那摩監獄這樣的拘留所，要花費一億美元，而且美國的確需要一個
安全的場所，來審訊被扣押的敵方戰士。不過兩黨的參議員都表示，希望
能對犯人速審速決，加速司法程序，以免長期扣押產生更多人權問題。
