悠遊卡公司昨天召開臨時董事會、通過由國民黨榮譽主席連戰的兒子連勝
文、擔任董事長。而面對外界質疑他沒有相關經歷、卻可以坐領高達三十
萬的月薪，連勝文強調、他有金融業務的專長、自己創業也有不錯的成績
、這一項職務安排絕對不是政治酬庸；而未來他的目標就是讓悠遊卡轉虧
為盈，在達到目標之前、他願意只領一半薪水。信心滿滿，今天開始連勝
文有了新頭銜，出任悠遊卡公司董事長，他說將憑著金融及法律專業，帶
領悠遊卡跨入小額付費市場，至於高達30萬的董事長月薪，他自動減半
。連勝文強調，擔任這個職務，並沒有任何政治目的，還秀出身上的悠遊
卡，証明自己真的搭過捷運。通過了媒體的考試，連勝文的挑戰還在後頭
，悠遊卡在台北雖然是獨占事業，但一直處於虧損狀態，而預收款項更高
達14億，怎麼透明化?民進黨議員磨刀霍霍。從身分、專業到薪水，連
勝文才走馬上任就備受質疑，怎麼做好悠遊卡董座的位置，大家都在關注
。記者林珍汝郭俊麟台北報導悠遊卡公司昨天召開臨時董事會、通過由國
民黨榮譽主席連戰的兒子連勝文、擔任董事長。而面對外界質疑他沒有相
關經歷、卻可以坐領高達三十萬的月薪，連勝文強調、他有金融業務的專
長、自己創業也有不錯的成績、這一項職務安排絕對不是政治酬庸；而未
來他的目標就是讓悠遊卡轉虧為盈，在達到目標之前、他願意只領一半薪
水。信心滿滿，今天開始連勝文有了新頭銜，出任悠遊卡公司董事長，他
說將憑著金融及法律專業，帶領悠遊卡跨入小額付費市場，至於高達30
萬的董事長月薪，他自動減半。連勝文強調，擔任這個職務，並沒有任何
政治目的，還秀出身上的悠遊卡，証明自己真的搭過捷運。通過了媒體的
考試，連勝文的挑戰還在後頭，悠遊卡在台北雖然是獨占事業，但一直處
於虧損狀態，而預收款項更高達14億，怎麼透明化?民進黨議員磨刀霍
霍。從身分、專業到薪水，連勝文才走馬上任就備受質疑，怎麼做好悠遊
卡董座的位置，大家都在關注。記者林珍汝郭俊麟台北報導悠遊卡公司昨
天召開臨時董事會、通過由國民黨榮譽主席連戰的兒子連勝文、擔任董事
長。而面對外界質疑他沒有相關經歷、卻可以坐領高達三十萬的月薪，連
勝文強調、他有金融業務的專長、自己創業也有不錯的成績、這一項職務
安排絕對不是政治酬庸；而未來他的目標就是讓悠遊卡轉虧為盈，在達到
目標之前、他願意只領一半薪水。信心滿滿，今天開始連勝文有了新頭銜
，出任悠遊卡公司董事長，他說將憑著金融及法律專業，帶領悠遊卡跨入
小額付費市場，至於高達30萬的董事長月薪，他自動減半。連勝文強調
，擔任這個職務，並沒有任何政治目的，還秀出身上的悠遊卡，証明自己
真的搭過捷運。通過了媒體的考試，連勝文的挑戰還在後頭，悠遊卡在台
北雖然是獨占事業，但一直處於虧損狀態，而預收款項更高達14億，怎
麼透明化?民進黨議員磨刀霍霍。從身分、專業到薪水，連勝文才走馬上
任就備受質疑，怎麼做好悠遊卡董座的位置，大家都在關注。記者林珍汝
郭俊麟台北報導悠遊卡公司昨天召開臨時董事會、通過由國民黨榮譽主席
連戰的兒子連勝文、擔任董事長。而面對外界質疑他沒有相關經歷、卻可
以坐領高達三十萬的月薪，連勝文強調、他有金融業務的專長、自己創業
也有不錯的成績、這一項職務安排絕對不是政治酬庸；而未來他的目標就
是讓悠遊卡轉虧為盈，在達到目標之前、他願意只領一半薪水。信心滿滿
，今天開始連勝文有了新頭銜，出任悠遊卡公司董事長，他說將憑著金融
及法律專業，帶領悠遊卡跨入小額付費市場，至於高達30萬的董事長月
薪，他自動減半。連勝文強調，擔任這個職務，並沒有任何政治目的，還
秀出身上的悠遊卡，証明自己真的搭過捷運。通過了媒體的考試，連勝文
的挑戰還在後頭，悠遊卡在台北雖然是獨占事業，但一直處於虧損狀態，
而預收款項更高達14億，怎麼透明化?民進黨議員磨刀霍霍。從身分、
專業到薪水，連勝文才走馬上任就備受質疑，怎麼做好悠遊卡董座的位置
，大家都在關注。記者林珍汝郭俊麟台北報導悠遊卡公司昨天召開臨時董
事會、通過由國民黨榮譽主席連戰的兒子連勝文、擔任董事長。而面對外
界質疑他沒有相關經歷、卻可以坐領高達三十萬的月薪，連勝文強調、他
有金融業務的專長、自己創業也有不錯的成績、這一項職務安排絕對不是
政治酬庸；而未來他的目標就是讓悠遊卡轉虧為盈，在達到目標之前、他
願意只領一半薪水。信心滿滿，今天開始連勝文有了新頭銜，出任悠遊卡
公司董事長，他說將憑著金融及法律專業，帶領悠遊卡跨入小額付費市場
，至於高達30萬的董事長月薪，他自動減半。連勝文強調，擔任這個職
務，並沒有任何政治目的，還秀出身上的悠遊卡，証明自己真的搭過捷運
。通過了媒體的考試，連勝文的挑戰還在後頭，悠遊卡在台北雖然是獨占
事業，但一直處於虧損狀態，而預收款項更高達14億，怎麼透明化?民
進黨議員磨刀霍霍。從身分、專業到薪水，連勝文才走馬上任就備受質疑
，怎麼做好悠遊卡董座的位置，大家都在關注。記者林珍汝郭俊麟台北報
導悠遊卡公司昨天召開臨時董事會、通過由國民黨榮譽主席連戰的兒子連
勝文、擔任董事長。而面對外界質疑他沒有相關經歷、卻可以坐領高達三
十萬的月薪，連勝文強調、他有金融業務的專長、自己創業也有不錯的成
績、這一項職務安排絕對不是政治酬庸；而未來他的目標就是讓悠遊卡轉
虧為盈，在達到目標之前、他願意只領一半薪水。信心滿滿，今天開始連
勝文有了新頭銜，出任悠遊卡公司董事長，他說將憑著金融及法律專業，
帶領悠遊卡跨入小額付費市場，至於高達30萬的董事長月薪，他自動減
半。連勝文強調，擔任這個職務，並沒有任何政治目的，還秀出身上的悠
遊卡，証明自己真的搭過捷運。通過了媒體的考試，連勝文的挑戰還在後
頭，悠遊卡在台北雖然是獨占事業，但一直處於虧損狀態，而預收款項更
高達14億，怎麼透明化?民進黨議員磨刀霍霍。從身分、專業到薪水，
連勝文才走馬上任就備受質疑，怎麼做好悠遊卡董座的位置，大家都在關
注。記者林珍汝郭俊麟台北報導悠遊卡公司昨天召開臨時董事會、通過由
國民黨榮譽主席連戰的兒子連勝文、擔任董事長。而面對外界質疑他沒有
相關經歷、卻可以坐領高達三十萬的月薪，連勝文強調、他有金融業務的
專長、自己創業也有不錯的成績、這一項職務安排絕對不是政治酬庸；而
未來他的目標就是讓悠遊卡轉虧為盈，在達到目標之前、他願意只領一半
薪水。信心滿滿，今天開始連勝文有了新頭銜，出任悠遊卡公司董事長，
他說將憑著金融及法律專業，帶領悠遊卡跨入小額付費市場，至於高達3
0萬的董事長月薪，他自動減半。連勝文強調，擔任這個職務，並沒有任
何政治目的，還秀出身上的悠遊卡，証明自己真的搭過捷運。通過了媒體
的考試，連勝文的挑戰還在後頭，悠遊卡在台北雖然是獨占事業，但一直
處於虧損狀態，而預收款項更高達14億，怎麼透明化?民進黨議員磨刀
霍霍。從身分、專業到薪水，連勝文才走馬上任就備受質疑，怎麼做好悠
遊卡董座的位置，大家都在關注。記者林珍汝郭俊麟台北報導
