前第一家庭涉及的海外洗錢疑案、有突破性發展。前調查局長葉盛茂舉行
記者會、坦承他在今年1月底、接到國際防制洗錢機構提供、有關扁家人
在海外的帳戶資料，而這一份公文、他後來當面交給了陳水扁前總統。而
且也告訴了檢察總長陳聰明，但是到了八月會面時、陳水扁卻告訴他、公
文已經找不到了。深深一鞠躬向社會大眾致歉，遭到起訴後葉盛茂首度舉
行記者會，還要把隱匿公文的內情說分明。葉盛茂指出，今年一月收到艾
格蒙聯盟，提供前第一家庭在開曼群島的海外資產情資，葉盛茂指出，第
一時間檢察總長陳聰明完全知情。葉盛茂說，當時接近總統大選，時機敏
感，所以沒有處理。但是公文到哪去了，葉盛茂表示，他已經把原文以及
附件，當面交給陳前總統，但是今年八月退休後再度會面，公文卻不翼而
飛。95年時還有一份，關於前第一家庭在澤西島的海外資產情資，葉盛
茂也坦承，曾經利用和總統見面的時候向陳水扁報告，但這些情資都指向
前第一家庭，為什麼要冒著法律風險提供，葉盛茂說，他是基於國安考量
。記者會進行不到三十分鐘，就被一位自稱是調查員退休的中年男子李義
雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污點證人，但是律師當場表示，就證人保護法規
定，葉盛茂目前並不符合共犯要件。而葉盛茂本人也強調，他會面對法律
刑責，配合相關調查，絕對不會逃避。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導前第一
家庭涉及的海外洗錢疑案、有突破性發展。前調查局長葉盛茂舉行記者會
、坦承他在今年1月底、接到國際防制洗錢機構提供、有關扁家人在海外
的帳戶資料，而這一份公文、他後來當面交給了陳水扁前總統。而且也告
訴了檢察總長陳聰明，但是到了八月會面時、陳水扁卻告訴他、公文已經
找不到了。深深一鞠躬向社會大眾致歉，遭到起訴後葉盛茂首度舉行記者
會，還要把隱匿公文的內情說分明。葉盛茂指出，今年一月收到艾格蒙聯
盟，提供前第一家庭在開曼群島的海外資產情資，葉盛茂指出，第一時間
檢察總長陳聰明完全知情。葉盛茂說，當時接近總統大選，時機敏感，所
以沒有處理。但是公文到哪去了，葉盛茂表示，他已經把原文以及附件，
當面交給陳前總統，但是今年八月退休後再度會面，公文卻不翼而飛。9
5年時還有一份，關於前第一家庭在澤西島的海外資產情資，葉盛茂也坦
承，曾經利用和總統見面的時候向陳水扁報告，但這些情資都指向前第一
家庭，為什麼要冒著法律風險提供，葉盛茂說，他是基於國安考量。記者
會進行不到三十分鐘，就被一位自稱是調查員退休的中年男子李義雄打斷
，他呼籲葉盛茂轉污點證人，但是律師當場表示，就證人保護法規定，葉
盛茂目前並不符合共犯要件。而葉盛茂本人也強調，他會面對法律刑責，
配合相關調查，絕對不會逃避。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導前第一家庭涉
及的海外洗錢疑案、有突破性發展。前調查局長葉盛茂舉行記者會、坦承
他在今年1月底、接到國際防制洗錢機構提供、有關扁家人在海外的帳戶
資料，而這一份公文、他後來當面交給了陳水扁前總統。而且也告訴了檢
察總長陳聰明，但是到了八月會面時、陳水扁卻告訴他、公文已經找不到
了。深深一鞠躬向社會大眾致歉，遭到起訴後葉盛茂首度舉行記者會，還
要把隱匿公文的內情說分明。葉盛茂指出，今年一月收到艾格蒙聯盟，提
供前第一家庭在開曼群島的海外資產情資，葉盛茂指出，第一時間檢察總
長陳聰明完全知情。葉盛茂說，當時接近總統大選，時機敏感，所以沒有
處理。但是公文到哪去了，葉盛茂表示，他已經把原文以及附件，當面交
給陳前總統，但是今年八月退休後再度會面，公文卻不翼而飛。95年時
還有一份，關於前第一家庭在澤西島的海外資產情資，葉盛茂也坦承，曾
經利用和總統見面的時候向陳水扁報告，但這些情資都指向前第一家庭，
為什麼要冒著法律風險提供，葉盛茂說，他是基於國安考量。記者會進行
不到三十分鐘，就被一位自稱是調查員退休的中年男子李義雄打斷，他呼
籲葉盛茂轉污點證人，但是律師當場表示，就證人保護法規定，葉盛茂目
前並不符合共犯要件。而葉盛茂本人也強調，他會面對法律刑責，配合相
關調查，絕對不會逃避。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導前第一家庭涉及的海
外洗錢疑案、有突破性發展。前調查局長葉盛茂舉行記者會、坦承他在今
年1月底、接到國際防制洗錢機構提供、有關扁家人在海外的帳戶資料，
而這一份公文、他後來當面交給了陳水扁前總統。而且也告訴了檢察總長
陳聰明，但是到了八月會面時、陳水扁卻告訴他、公文已經找不到了。深
深一鞠躬向社會大眾致歉，遭到起訴後葉盛茂首度舉行記者會，還要把隱
匿公文的內情說分明。葉盛茂指出，今年一月收到艾格蒙聯盟，提供前第
一家庭在開曼群島的海外資產情資，葉盛茂指出，第一時間檢察總長陳聰
明完全知情。葉盛茂說，當時接近總統大選，時機敏感，所以沒有處理。
但是公文到哪去了，葉盛茂表示，他已經把原文以及附件，當面交給陳前
總統，但是今年八月退休後再度會面，公文卻不翼而飛。95年時還有一
份，關於前第一家庭在澤西島的海外資產情資，葉盛茂也坦承，曾經利用
和總統見面的時候向陳水扁報告，但這些情資都指向前第一家庭，為什麼
要冒著法律風險提供，葉盛茂說，他是基於國安考量。記者會進行不到三
十分鐘，就被一位自稱是調查員退休的中年男子李義雄打斷，他呼籲葉盛
茂轉污點證人，但是律師當場表示，就證人保護法規定，葉盛茂目前並不
符合共犯要件。而葉盛茂本人也強調，他會面對法律刑責，配合相關調查
，絕對不會逃避。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導前第一家庭涉及的海外洗錢
疑案、有突破性發展。前調查局長葉盛茂舉行記者會、坦承他在今年1月
底、接到國際防制洗錢機構提供、有關扁家人在海外的帳戶資料，而這一
份公文、他後來當面交給了陳水扁前總統。而且也告訴了檢察總長陳聰明
，但是到了八月會面時、陳水扁卻告訴他、公文已經找不到了。深深一鞠
躬向社會大眾致歉，遭到起訴後葉盛茂首度舉行記者會，還要把隱匿公文
的內情說分明。葉盛茂指出，今年一月收到艾格蒙聯盟，提供前第一家庭
在開曼群島的海外資產情資，葉盛茂指出，第一時間檢察總長陳聰明完全
知情。葉盛茂說，當時接近總統大選，時機敏感，所以沒有處理。但是公
文到哪去了，葉盛茂表示，他已經把原文以及附件，當面交給陳前總統，
但是今年八月退休後再度會面，公文卻不翼而飛。95年時還有一份，關
於前第一家庭在澤西島的海外資產情資，葉盛茂也坦承，曾經利用和總統
見面的時候向陳水扁報告，但這些情資都指向前第一家庭，為什麼要冒著
法律風險提供，葉盛茂說，他是基於國安考量。記者會進行不到三十分鐘
，就被一位自稱是調查員退休的中年男子李義雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污
點證人，但是律師當場表示，就證人保護法規定，葉盛茂目前並不符合共
犯要件。而葉盛茂本人也強調，他會面對法律刑責，配合相關調查，絕對
不會逃避。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導前第一家庭涉及的海外洗錢疑案、
有突破性發展。前調查局長葉盛茂舉行記者會、坦承他在今年1月底、接
到國際防制洗錢機構提供、有關扁家人在海外的帳戶資料，而這一份公文
、他後來當面交給了陳水扁前總統。而且也告訴了檢察總長陳聰明，但是
到了八月會面時、陳水扁卻告訴他、公文已經找不到了。深深一鞠躬向社
會大眾致歉，遭到起訴後葉盛茂首度舉行記者會，還要把隱匿公文的內情
說分明。葉盛茂指出，今年一月收到艾格蒙聯盟，提供前第一家庭在開曼
群島的海外資產情資，葉盛茂指出，第一時間檢察總長陳聰明完全知情。
葉盛茂說，當時接近總統大選，時機敏感，所以沒有處理。但是公文到哪
去了，葉盛茂表示，他已經把原文以及附件，當面交給陳前總統，但是今
年八月退休後再度會面，公文卻不翼而飛。95年時還有一份，關於前第
一家庭在澤西島的海外資產情資，葉盛茂也坦承，曾經利用和總統見面的
時候向陳水扁報告，但這些情資都指向前第一家庭，為什麼要冒著法律風
險提供，葉盛茂說，他是基於國安考量。記者會進行不到三十分鐘，就被
一位自稱是調查員退休的中年男子李義雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污點證人
，但是律師當場表示，就證人保護法規定，葉盛茂目前並不符合共犯要件
。而葉盛茂本人也強調，他會面對法律刑責，配合相關調查，絕對不會逃
避。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導前第一家庭涉及的海外洗錢疑案、有突破
性發展。前調查局長葉盛茂舉行記者會、坦承他在今年1月底、接到國際
防制洗錢機構提供、有關扁家人在海外的帳戶資料，而這一份公文、他後
來當面交給了陳水扁前總統。而且也告訴了檢察總長陳聰明，但是到了八
月會面時、陳水扁卻告訴他、公文已經找不到了。深深一鞠躬向社會大眾
致歉，遭到起訴後葉盛茂首度舉行記者會，還要把隱匿公文的內情說分明
。葉盛茂指出，今年一月收到艾格蒙聯盟，提供前第一家庭在開曼群島的
海外資產情資，葉盛茂指出，第一時間檢察總長陳聰明完全知情。葉盛茂
說，當時接近總統大選，時機敏感，所以沒有處理。但是公文到哪去了，
葉盛茂表示，他已經把原文以及附件，當面交給陳前總統，但是今年八月
退休後再度會面，公文卻不翼而飛。95年時還有一份，關於前第一家庭
在澤西島的海外資產情資，葉盛茂也坦承，曾經利用和總統見面的時候向
陳水扁報告，但這些情資都指向前第一家庭，為什麼要冒著法律風險提供
，葉盛茂說，他是基於國安考量。記者會進行不到三十分鐘，就被一位自
稱是調查員退休的中年男子李義雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污點證人，但是
律師當場表示，就證人保護法規定，葉盛茂目前並不符合共犯要件。而葉
盛茂本人也強調，他會面對法律刑責，配合相關調查，絕對不會逃避。記
者蔣宗裕陳柏諭台北報導前第一家庭涉及的海外洗錢疑案、有突破性發展
。前調查局長葉盛茂舉行記者會、坦承他在今年1月底、接到國際防制洗
錢機構提供、有關扁家人在海外的帳戶資料，而這一份公文、他後來當面
交給了陳水扁前總統。而且也告訴了檢察總長陳聰明，但是到了八月會面
時、陳水扁卻告訴他、公文已經找不到了。深深一鞠躬向社會大眾致歉，
遭到起訴後葉盛茂首度舉行記者會，還要把隱匿公文的內情說分明。葉盛
茂指出，今年一月收到艾格蒙聯盟，提供前第一家庭在開曼群島的海外資
產情資，葉盛茂指出，第一時間檢察總長陳聰明完全知情。葉盛茂說，當
時接近總統大選，時機敏感，所以沒有處理。但是公文到哪去了，葉盛茂
表示，他已經把原文以及附件，當面交給陳前總統，但是今年八月退休後
再度會面，公文卻不翼而飛。95年時還有一份，關於前第一家庭在澤西
島的海外資產情資，葉盛茂也坦承，曾經利用和總統見面的時候向陳水扁
報告，但這些情資都指向前第一家庭，為什麼要冒著法律風險提供，葉盛
茂說，他是基於國安考量。記者會進行不到三十分鐘，就被一位自稱是調
查員退休的中年男子李義雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污點證人，但是律師當
場表示，就證人保護法規定，葉盛茂目前並不符合共犯要件。而葉盛茂本
人也強調，他會面對法律刑責，配合相關調查，絕對不會逃避。記者蔣宗
裕陳柏諭台北報導前第一家庭涉及的海外洗錢疑案、有突破性發展。前調
查局長葉盛茂舉行記者會、坦承他在今年1月底、接到國際防制洗錢機構
提供、有關扁家人在海外的帳戶資料，而這一份公文、他後來當面交給了
陳水扁前總統。而且也告訴了檢察總長陳聰明，但是到了八月會面時、陳
水扁卻告訴他、公文已經找不到了。深深一鞠躬向社會大眾致歉，遭到起
訴後葉盛茂首度舉行記者會，還要把隱匿公文的內情說分明。葉盛茂指出
，今年一月收到艾格蒙聯盟，提供前第一家庭在開曼群島的海外資產情資
，葉盛茂指出，第一時間檢察總長陳聰明完全知情。葉盛茂說，當時接近
總統大選，時機敏感，所以沒有處理。但是公文到哪去了，葉盛茂表示，
他已經把原文以及附件，當面交給陳前總統，但是今年八月退休後再度會
面，公文卻不翼而飛。95年時還有一份，關於前第一家庭在澤西島的海
外資產情資，葉盛茂也坦承，曾經利用和總統見面的時候向陳水扁報告，
但這些情資都指向前第一家庭，為什麼要冒著法律風險提供，葉盛茂說，
他是基於國安考量。記者會進行不到三十分鐘，就被一位自稱是調查員退
休的中年男子李義雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污點證人，但是律師當場表示
，就證人保護法規定，葉盛茂目前並不符合共犯要件。而葉盛茂本人也強
調，他會面對法律刑責，配合相關調查，絕對不會逃避。記者蔣宗裕陳柏
諭台北報導前第一家庭涉及的海外洗錢疑案、有突破性發展。前調查局長
葉盛茂舉行記者會、坦承他在今年1月底、接到國際防制洗錢機構提供、
有關扁家人在海外的帳戶資料，而這一份公文、他後來當面交給了陳水扁
前總統。而且也告訴了檢察總長陳聰明，但是到了八月會面時、陳水扁卻
告訴他、公文已經找不到了。深深一鞠躬向社會大眾致歉，遭到起訴後葉
盛茂首度舉行記者會，還要把隱匿公文的內情說分明。葉盛茂指出，今年
一月收到艾格蒙聯盟，提供前第一家庭在開曼群島的海外資產情資，葉盛
茂指出，第一時間檢察總長陳聰明完全知情。葉盛茂說，當時接近總統大
選，時機敏感，所以沒有處理。但是公文到哪去了，葉盛茂表示，他已經
把原文以及附件，當面交給陳前總統，但是今年八月退休後再度會面，公
文卻不翼而飛。95年時還有一份，關於前第一家庭在澤西島的海外資產
情資，葉盛茂也坦承，曾經利用和總統見面的時候向陳水扁報告，但這些
情資都指向前第一家庭，為什麼要冒著法律風險提供，葉盛茂說，他是基
於國安考量。記者會進行不到三十分鐘，就被一位自稱是調查員退休的中
年男子李義雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污點證人，但是律師當場表示，就證
人保護法規定，葉盛茂目前並不符合共犯要件。而葉盛茂本人也強調，他
會面對法律刑責，配合相關調查，絕對不會逃避。記者蔣宗裕陳柏諭台北
報導前第一家庭涉及的海外洗錢疑案、有突破性發展。前調查局長葉盛茂
舉行記者會、坦承他在今年1月底、接到國際防制洗錢機構提供、有關扁
家人在海外的帳戶資料，而這一份公文、他後來當面交給了陳水扁前總統
。而且也告訴了檢察總長陳聰明，但是到了八月會面時、陳水扁卻告訴他
、公文已經找不到了。深深一鞠躬向社會大眾致歉，遭到起訴後葉盛茂首
度舉行記者會，還要把隱匿公文的內情說分明。葉盛茂指出，今年一月收
到艾格蒙聯盟，提供前第一家庭在開曼群島的海外資產情資，葉盛茂指出
，第一時間檢察總長陳聰明完全知情。葉盛茂說，當時接近總統大選，時
機敏感，所以沒有處理。但是公文到哪去了，葉盛茂表示，他已經把原文
以及附件，當面交給陳前總統，但是今年八月退休後再度會面，公文卻不
翼而飛。95年時還有一份，關於前第一家庭在澤西島的海外資產情資，
葉盛茂也坦承，曾經利用和總統見面的時候向陳水扁報告，但這些情資都
指向前第一家庭，為什麼要冒著法律風險提供，葉盛茂說，他是基於國安
考量。記者會進行不到三十分鐘，就被一位自稱是調查員退休的中年男子
李義雄打斷，他呼籲葉盛茂轉污點證人，但是律師當場表示，就證人保護
法規定，葉盛茂目前並不符合共犯要件。而葉盛茂本人也強調，他會面對
法律刑責，配合相關調查，絕對不會逃避。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
