委內瑞拉反對黨發動的全國性大罷工，即將進入第三個星期。
抗議活動越演越烈。
不過總統查維茲仍舊以違反憲法的理由，拒絕提早舉行總統大選，並且
以強勢武力接管了參與罷工的油輪。
15號早上，委內瑞前美國副總統高爾馬拉開波湖，接管了這艘加入全
國大罷工行列的油輪，並且以印度籍的外勞船員，替換了加入罷工的
船員。
全球第五大石油生產國的委內瑞拉，自從十二月初的全國大罷工以來，
原油的輸出輛從一天三百萬桶，驟降到五十五萬桶，預估每天損失五
千萬美金的收入，石油產業出了狀況，影響全球石油市場，也重創委
為了確保石油產量，總統查維茲只得拿出鐵腕政策，以武力接管油輪，
並且在加油站和石油產區加派重兵管制。
此外更兵鎮壓示威群眾，讓反對派人士群情激憤。
（飛德卡馬拉斯總裁費南德茲：你（查維茲）命令武裝部隊忽視高等法
院的任何判決，任何對你不利的判決。
在我們看來，這就等於是政變。
你再一次證明自己是個陰謀論者，你支持恐怖主義。
）為了和湧入首都卡拉卡斯的百萬抗議民眾相抗衡，委內瑞拉政府也號
召了支持總統查維茲的民眾，在街頭舉行耶誕慶祝舞會，並且堵住前
往總統府的道路，以免反對派重演「四月政變」的模式，藉機闖入總
