伊朗即將在17號舉行總統大選，目前8位總統候選人都利用最後階段
全力衝刺選票，但是民眾似乎對這場總統選舉有點冷漠。
另外分析家認為，目前似乎沒有任何候選人能獲得過半的選票，勢必進
行第二輪的投票，來決定新總統由誰出任。
這次伊朗的總統選舉共有8人參選，距離大選投票只剩下最後的兩天時
間，目前最被看好的是前總統拉夫桑雅尼，他的主要支持者來自於商
業精英階層，他們希望拉夫桑雅尼能拯救伊朗的經濟，降低企業國有
目前民調排名第二的候選人則是伊朗前高等教育部長莫恩。
他強調改革和人權，不過一般認為他缺乏群眾魅力。
排名第三的則是伊朗前改革軍指揮官卡利巴。
外界認為他的風格比較現代化，擺脫保守勢力，也改善了警察的形象。
不過整體來說，伊朗的選民對這場選舉興趣缺缺。
很多人認為，在伊斯蘭守舊派的掌權下，伊朗很難出現和平民主改革。
伊朗民眾撒拉席伊朗大學生露莎妮儘管選民呈現冷漠的反應，每個候選
人還是利用最後的時間，演講造勢，拉抬選情。
尤其爭取佔選民多數的年輕族群。
不過分析家認為，目前三位最有希望的候選人，都沒有把握獲得超過五
成的選票。
因此伊朗很可能必須在6月24號或7月1號再舉行一次投票，從兩位
得票最高的候選人中，決定誰能成為伊朗下任的總統。
