伊朗即將在17號舉行總統大選，目前8位總統候選人都利用最後階段全
力衝刺選票，但是民眾似乎對這場總統選舉有點冷漠。另外分析家認為，
目前似乎沒有任何候選人能獲得過半的選票，勢必進行第二輪的投票，來
決定新總統由誰出任。這次伊朗的總統選舉共有8人參選，距離大選投票
只剩下最後的兩天時間，目前最被看好的是前總統拉夫桑雅尼，他的主要
支持者來自於商業精英階層，他們希望拉夫桑雅尼能拯救伊朗的經濟，降
低企業國有化的情況伊朗總統候選人拉夫桑雅尼西方人士也認為，拉夫桑
雅尼有能力帶領伊朗，和美國建立良好關係。目前民調排名第二的候選人
則是伊朗前高等教育部長莫恩。他強調改革和人權，不過一般認為他缺乏
群眾魅力。排名第三的則是伊朗前改革軍指揮官卡利巴。外界認為他的風
格比較現代化，擺脫保守勢力，也改善了警察的形象。不過整體來說，伊
朗的選民對這場選舉興趣缺缺。很多人認為，在伊斯蘭守舊派的掌權下，
伊朗很難出現和平民主改革。伊朗民眾撒拉席伊朗大學生露莎妮儘管選民
呈現冷漠的反應，每個候選人還是利用最後的時間，演講造勢，拉抬選情
。尤其爭取佔選民多數的年輕族群。不過分析家認為，目前三位最有希望
的候選人，都沒有把握獲得超過五成的選票。因此伊朗很可能必須在6月
24號或7月1號再舉行一次投票，從兩位得票最高的候選人中，決定誰
能成為伊朗下任的總統。伊朗即將在17號舉行總統大選，目前8位總統
候選人都利用最後階段全力衝刺選票，但是民眾似乎對這場總統選舉有點
冷漠。另外分析家認為，目前似乎沒有任何候選人能獲得過半的選票，勢
必進行第二輪的投票，來決定新總統由誰出任。這次伊朗的總統選舉共有
8人參選，距離大選投票只剩下最後的兩天時間，目前最被看好的是前總
統拉夫桑雅尼，他的主要支持者來自於商業精英階層，他們希望拉夫桑雅
尼能拯救伊朗的經濟，降低企業國有化的情況伊朗總統候選人拉夫桑雅尼
西方人士也認為，拉夫桑雅尼有能力帶領伊朗，和美國建立良好關係。目
前民調排名第二的候選人則是伊朗前高等教育部長莫恩。他強調改革和人
權，不過一般認為他缺乏群眾魅力。排名第三的則是伊朗前改革軍指揮官
卡利巴。外界認為他的風格比較現代化，擺脫保守勢力，也改善了警察的
形象。不過整體來說，伊朗的選民對這場選舉興趣缺缺。很多人認為，在
伊斯蘭守舊派的掌權下，伊朗很難出現和平民主改革。伊朗民眾撒拉席伊
朗大學生露莎妮儘管選民呈現冷漠的反應，每個候選人還是利用最後的時
間，演講造勢，拉抬選情。尤其爭取佔選民多數的年輕族群。不過分析家
認為，目前三位最有希望的候選人，都沒有把握獲得超過五成的選票。因
此伊朗很可能必須在6月24號或7月1號再舉行一次投票，從兩位得票
最高的候選人中，決定誰能成為伊朗下任的總統。伊朗即將在17號舉行
總統大選，目前8位總統候選人都利用最後階段全力衝刺選票，但是民眾
似乎對這場總統選舉有點冷漠。另外分析家認為，目前似乎沒有任何候選
人能獲得過半的選票，勢必進行第二輪的投票，來決定新總統由誰出任。
這次伊朗的總統選舉共有8人參選，距離大選投票只剩下最後的兩天時間
，目前最被看好的是前總統拉夫桑雅尼，他的主要支持者來自於商業精英
階層，他們希望拉夫桑雅尼能拯救伊朗的經濟，降低企業國有化的情況伊
朗總統候選人拉夫桑雅尼西方人士也認為，拉夫桑雅尼有能力帶領伊朗，
和美國建立良好關係。目前民調排名第二的候選人則是伊朗前高等教育部
長莫恩。他強調改革和人權，不過一般認為他缺乏群眾魅力。排名第三的
則是伊朗前改革軍指揮官卡利巴。外界認為他的風格比較現代化，擺脫保
守勢力，也改善了警察的形象。不過整體來說，伊朗的選民對這場選舉興
趣缺缺。很多人認為，在伊斯蘭守舊派的掌權下，伊朗很難出現和平民主
改革。伊朗民眾撒拉席伊朗大學生露莎妮儘管選民呈現冷漠的反應，每個
候選人還是利用最後的時間，演講造勢，拉抬選情。尤其爭取佔選民多數
的年輕族群。不過分析家認為，目前三位最有希望的候選人，都沒有把握
獲得超過五成的選票。因此伊朗很可能必須在6月24號或7月1號再舉
行一次投票，從兩位得票最高的候選人中，決定誰能成為伊朗下任的總統
。伊朗即將在17號舉行總統大選，目前8位總統候選人都利用最後階段
全力衝刺選票，但是民眾似乎對這場總統選舉有點冷漠。另外分析家認為
，目前似乎沒有任何候選人能獲得過半的選票，勢必進行第二輪的投票，
來決定新總統由誰出任。這次伊朗的總統選舉共有8人參選，距離大選投
票只剩下最後的兩天時間，目前最被看好的是前總統拉夫桑雅尼，他的主
要支持者來自於商業精英階層，他們希望拉夫桑雅尼能拯救伊朗的經濟，
降低企業國有化的情況伊朗總統候選人拉夫桑雅尼西方人士也認為，拉夫
桑雅尼有能力帶領伊朗，和美國建立良好關係。目前民調排名第二的候選
人則是伊朗前高等教育部長莫恩。他強調改革和人權，不過一般認為他缺
乏群眾魅力。排名第三的則是伊朗前改革軍指揮官卡利巴。外界認為他的
風格比較現代化，擺脫保守勢力，也改善了警察的形象。不過整體來說，
伊朗的選民對這場選舉興趣缺缺。很多人認為，在伊斯蘭守舊派的掌權下
，伊朗很難出現和平民主改革。伊朗民眾撒拉席伊朗大學生露莎妮儘管選
民呈現冷漠的反應，每個候選人還是利用最後的時間，演講造勢，拉抬選
情。尤其爭取佔選民多數的年輕族群。不過分析家認為，目前三位最有希
望的候選人，都沒有把握獲得超過五成的選票。因此伊朗很可能必須在6
月24號或7月1號再舉行一次投票，從兩位得票最高的候選人中，決定
誰能成為伊朗下任的總統。伊朗即將在17號舉行總統大選，目前8位總
統候選人都利用最後階段全力衝刺選票，但是民眾似乎對這場總統選舉有
點冷漠。另外分析家認為，目前似乎沒有任何候選人能獲得過半的選票，
勢必進行第二輪的投票，來決定新總統由誰出任。這次伊朗的總統選舉共
有8人參選，距離大選投票只剩下最後的兩天時間，目前最被看好的是前
總統拉夫桑雅尼，他的主要支持者來自於商業精英階層，他們希望拉夫桑
雅尼能拯救伊朗的經濟，降低企業國有化的情況伊朗總統候選人拉夫桑雅
尼西方人士也認為，拉夫桑雅尼有能力帶領伊朗，和美國建立良好關係。
目前民調排名第二的候選人則是伊朗前高等教育部長莫恩。他強調改革和
人權，不過一般認為他缺乏群眾魅力。排名第三的則是伊朗前改革軍指揮
官卡利巴。外界認為他的風格比較現代化，擺脫保守勢力，也改善了警察
的形象。不過整體來說，伊朗的選民對這場選舉興趣缺缺。很多人認為，
在伊斯蘭守舊派的掌權下，伊朗很難出現和平民主改革。伊朗民眾撒拉席
伊朗大學生露莎妮儘管選民呈現冷漠的反應，每個候選人還是利用最後的
時間，演講造勢，拉抬選情。尤其爭取佔選民多數的年輕族群。不過分析
家認為，目前三位最有希望的候選人，都沒有把握獲得超過五成的選票。
因此伊朗很可能必須在6月24號或7月1號再舉行一次投票，從兩位得
票最高的候選人中，決定誰能成為伊朗下任的總統。伊朗即將在17號舉
行總統大選，目前8位總統候選人都利用最後階段全力衝刺選票，但是民
眾似乎對這場總統選舉有點冷漠。另外分析家認為，目前似乎沒有任何候
選人能獲得過半的選票，勢必進行第二輪的投票，來決定新總統由誰出任
。這次伊朗的總統選舉共有8人參選，距離大選投票只剩下最後的兩天時
間，目前最被看好的是前總統拉夫桑雅尼，他的主要支持者來自於商業精
英階層，他們希望拉夫桑雅尼能拯救伊朗的經濟，降低企業國有化的情況
伊朗總統候選人拉夫桑雅尼西方人士也認為，拉夫桑雅尼有能力帶領伊朗
，和美國建立良好關係。目前民調排名第二的候選人則是伊朗前高等教育
部長莫恩。他強調改革和人權，不過一般認為他缺乏群眾魅力。排名第三
的則是伊朗前改革軍指揮官卡利巴。外界認為他的風格比較現代化，擺脫
保守勢力，也改善了警察的形象。不過整體來說，伊朗的選民對這場選舉
興趣缺缺。很多人認為，在伊斯蘭守舊派的掌權下，伊朗很難出現和平民
主改革。伊朗民眾撒拉席伊朗大學生露莎妮儘管選民呈現冷漠的反應，每
個候選人還是利用最後的時間，演講造勢，拉抬選情。尤其爭取佔選民多
數的年輕族群。不過分析家認為，目前三位最有希望的候選人，都沒有把
握獲得超過五成的選票。因此伊朗很可能必須在6月24號或7月1號再
舉行一次投票，從兩位得票最高的候選人中，決定誰能成為伊朗下任的總
統。伊朗即將在17號舉行總統大選，目前8位總統候選人都利用最後階
段全力衝刺選票，但是民眾似乎對這場總統選舉有點冷漠。另外分析家認
為，目前似乎沒有任何候選人能獲得過半的選票，勢必進行第二輪的投票
，來決定新總統由誰出任。這次伊朗的總統選舉共有8人參選，距離大選
投票只剩下最後的兩天時間，目前最被看好的是前總統拉夫桑雅尼，他的
主要支持者來自於商業精英階層，他們希望拉夫桑雅尼能拯救伊朗的經濟
，降低企業國有化的情況伊朗總統候選人拉夫桑雅尼西方人士也認為，拉
夫桑雅尼有能力帶領伊朗，和美國建立良好關係。目前民調排名第二的候
選人則是伊朗前高等教育部長莫恩。他強調改革和人權，不過一般認為他
缺乏群眾魅力。排名第三的則是伊朗前改革軍指揮官卡利巴。外界認為他
的風格比較現代化，擺脫保守勢力，也改善了警察的形象。不過整體來說
，伊朗的選民對這場選舉興趣缺缺。很多人認為，在伊斯蘭守舊派的掌權
下，伊朗很難出現和平民主改革。伊朗民眾撒拉席伊朗大學生露莎妮儘管
選民呈現冷漠的反應，每個候選人還是利用最後的時間，演講造勢，拉抬
選情。尤其爭取佔選民多數的年輕族群。不過分析家認為，目前三位最有
希望的候選人，都沒有把握獲得超過五成的選票。因此伊朗很可能必須在
6月24號或7月1號再舉行一次投票，從兩位得票最高的候選人中，決
定誰能成為伊朗下任的總統。伊朗即將在17號舉行總統大選，目前8位
總統候選人都利用最後階段全力衝刺選票，但是民眾似乎對這場總統選舉
有點冷漠。另外分析家認為，目前似乎沒有任何候選人能獲得過半的選票
，勢必進行第二輪的投票，來決定新總統由誰出任。這次伊朗的總統選舉
共有8人參選，距離大選投票只剩下最後的兩天時間，目前最被看好的是
前總統拉夫桑雅尼，他的主要支持者來自於商業精英階層，他們希望拉夫
桑雅尼能拯救伊朗的經濟，降低企業國有化的情況伊朗總統候選人拉夫桑
雅尼西方人士也認為，拉夫桑雅尼有能力帶領伊朗，和美國建立良好關係
。目前民調排名第二的候選人則是伊朗前高等教育部長莫恩。他強調改革
和人權，不過一般認為他缺乏群眾魅力。排名第三的則是伊朗前改革軍指
揮官卡利巴。外界認為他的風格比較現代化，擺脫保守勢力，也改善了警
察的形象。不過整體來說，伊朗的選民對這場選舉興趣缺缺。很多人認為
，在伊斯蘭守舊派的掌權下，伊朗很難出現和平民主改革。伊朗民眾撒拉
席伊朗大學生露莎妮儘管選民呈現冷漠的反應，每個候選人還是利用最後
的時間，演講造勢，拉抬選情。尤其爭取佔選民多數的年輕族群。不過分
析家認為，目前三位最有希望的候選人，都沒有把握獲得超過五成的選票
。因此伊朗很可能必須在6月24號或7月1號再舉行一次投票，從兩位
得票最高的候選人中，決定誰能成為伊朗下任的總統。伊朗即將在17號
舉行總統大選，目前8位總統候選人都利用最後階段全力衝刺選票，但是
民眾似乎對這場總統選舉有點冷漠。另外分析家認為，目前似乎沒有任何
候選人能獲得過半的選票，勢必進行第二輪的投票，來決定新總統由誰出
任。這次伊朗的總統選舉共有8人參選，距離大選投票只剩下最後的兩天
時間，目前最被看好的是前總統拉夫桑雅尼，他的主要支持者來自於商業
精英階層，他們希望拉夫桑雅尼能拯救伊朗的經濟，降低企業國有化的情
況伊朗總統候選人拉夫桑雅尼西方人士也認為，拉夫桑雅尼有能力帶領伊
朗，和美國建立良好關係。目前民調排名第二的候選人則是伊朗前高等教
育部長莫恩。他強調改革和人權，不過一般認為他缺乏群眾魅力。排名第
三的則是伊朗前改革軍指揮官卡利巴。外界認為他的風格比較現代化，擺
脫保守勢力，也改善了警察的形象。不過整體來說，伊朗的選民對這場選
舉興趣缺缺。很多人認為，在伊斯蘭守舊派的掌權下，伊朗很難出現和平
民主改革。伊朗民眾撒拉席伊朗大學生露莎妮儘管選民呈現冷漠的反應，
每個候選人還是利用最後的時間，演講造勢，拉抬選情。尤其爭取佔選民
多數的年輕族群。不過分析家認為，目前三位最有希望的候選人，都沒有
把握獲得超過五成的選票。因此伊朗很可能必須在6月24號或7月1號
再舉行一次投票，從兩位得票最高的候選人中，決定誰能成為伊朗下任的
總統。伊朗即將在17號舉行總統大選，目前8位總統候選人都利用最後
階段全力衝刺選票，但是民眾似乎對這場總統選舉有點冷漠。另外分析家
認為，目前似乎沒有任何候選人能獲得過半的選票，勢必進行第二輪的投
票，來決定新總統由誰出任。這次伊朗的總統選舉共有8人參選，距離大
選投票只剩下最後的兩天時間，目前最被看好的是前總統拉夫桑雅尼，他
的主要支持者來自於商業精英階層，他們希望拉夫桑雅尼能拯救伊朗的經
濟，降低企業國有化的情況伊朗總統候選人拉夫桑雅尼西方人士也認為，
拉夫桑雅尼有能力帶領伊朗，和美國建立良好關係。目前民調排名第二的
候選人則是伊朗前高等教育部長莫恩。他強調改革和人權，不過一般認為
他缺乏群眾魅力。排名第三的則是伊朗前改革軍指揮官卡利巴。外界認為
他的風格比較現代化，擺脫保守勢力，也改善了警察的形象。不過整體來
說，伊朗的選民對這場選舉興趣缺缺。很多人認為，在伊斯蘭守舊派的掌
權下，伊朗很難出現和平民主改革。伊朗民眾撒拉席伊朗大學生露莎妮儘
管選民呈現冷漠的反應，每個候選人還是利用最後的時間，演講造勢，拉
抬選情。尤其爭取佔選民多數的年輕族群。不過分析家認為，目前三位最
有希望的候選人，都沒有把握獲得超過五成的選票。因此伊朗很可能必須
在6月24號或7月1號再舉行一次投票，從兩位得票最高的候選人中，
決定誰能成為伊朗下任的總統。伊朗即將在17號舉行總統大選，目前8
位總統候選人都利用最後階段全力衝刺選票，但是民眾似乎對這場總統選
舉有點冷漠。另外分析家認為，目前似乎沒有任何候選人能獲得過半的選
票，勢必進行第二輪的投票，來決定新總統由誰出任。這次伊朗的總統選
舉共有8人參選，距離大選投票只剩下最後的兩天時間，目前最被看好的
是前總統拉夫桑雅尼，他的主要支持者來自於商業精英階層，他們希望拉
夫桑雅尼能拯救伊朗的經濟，降低企業國有化的情況伊朗總統候選人拉夫
桑雅尼西方人士也認為，拉夫桑雅尼有能力帶領伊朗，和美國建立良好關
係。目前民調排名第二的候選人則是伊朗前高等教育部長莫恩。他強調改
革和人權，不過一般認為他缺乏群眾魅力。排名第三的則是伊朗前改革軍
指揮官卡利巴。外界認為他的風格比較現代化，擺脫保守勢力，也改善了
警察的形象。不過整體來說，伊朗的選民對這場選舉興趣缺缺。很多人認
為，在伊斯蘭守舊派的掌權下，伊朗很難出現和平民主改革。伊朗民眾撒
拉席伊朗大學生露莎妮儘管選民呈現冷漠的反應，每個候選人還是利用最
後的時間，演講造勢，拉抬選情。尤其爭取佔選民多數的年輕族群。不過
分析家認為，目前三位最有希望的候選人，都沒有把握獲得超過五成的選
票。因此伊朗很可能必須在6月24號或7月1號再舉行一次投票，從兩
位得票最高的候選人中，決定誰能成為伊朗下任的總統。伊朗即將在17
號舉行總統大選，目前8位總統候選人都利用最後階段全力衝刺選票，但
是民眾似乎對這場總統選舉有點冷漠。另外分析家認為，目前似乎沒有任
何候選人能獲得過半的選票，勢必進行第二輪的投票，來決定新總統由誰
出任。這次伊朗的總統選舉共有8人參選，距離大選投票只剩下最後的兩
天時間，目前最被看好的是前總統拉夫桑雅尼，他的主要支持者來自於商
業精英階層，他們希望拉夫桑雅尼能拯救伊朗的經濟，降低企業國有化的
情況伊朗總統候選人拉夫桑雅尼西方人士也認為，拉夫桑雅尼有能力帶領
伊朗，和美國建立良好關係。目前民調排名第二的候選人則是伊朗前高等
教育部長莫恩。他強調改革和人權，不過一般認為他缺乏群眾魅力。排名
第三的則是伊朗前改革軍指揮官卡利巴。外界認為他的風格比較現代化，
擺脫保守勢力，也改善了警察的形象。不過整體來說，伊朗的選民對這場
選舉興趣缺缺。很多人認為，在伊斯蘭守舊派的掌權下，伊朗很難出現和
平民主改革。伊朗民眾撒拉席伊朗大學生露莎妮儘管選民呈現冷漠的反應
，每個候選人還是利用最後的時間，演講造勢，拉抬選情。尤其爭取佔選
民多數的年輕族群。不過分析家認為，目前三位最有希望的候選人，都沒
有把握獲得超過五成的選票。因此伊朗很可能必須在6月24號或7月1
號再舉行一次投票，從兩位得票最高的候選人中，決定誰能成為伊朗下任
的總統。伊朗即將在17號舉行總統大選，目前8位總統候選人都利用最
後階段全力衝刺選票，但是民眾似乎對這場總統選舉有點冷漠。另外分析
家認為，目前似乎沒有任何候選人能獲得過半的選票，勢必進行第二輪的
投票，來決定新總統由誰出任。這次伊朗的總統選舉共有8人參選，距離
大選投票只剩下最後的兩天時間，目前最被看好的是前總統拉夫桑雅尼，
他的主要支持者來自於商業精英階層，他們希望拉夫桑雅尼能拯救伊朗的
經濟，降低企業國有化的情況伊朗總統候選人拉夫桑雅尼西方人士也認為
，拉夫桑雅尼有能力帶領伊朗，和美國建立良好關係。目前民調排名第二
的候選人則是伊朗前高等教育部長莫恩。他強調改革和人權，不過一般認
為他缺乏群眾魅力。排名第三的則是伊朗前改革軍指揮官卡利巴。外界認
為他的風格比較現代化，擺脫保守勢力，也改善了警察的形象。不過整體
來說，伊朗的選民對這場選舉興趣缺缺。很多人認為，在伊斯蘭守舊派的
掌權下，伊朗很難出現和平民主改革。伊朗民眾撒拉席伊朗大學生露莎妮
儘管選民呈現冷漠的反應，每個候選人還是利用最後的時間，演講造勢，
拉抬選情。尤其爭取佔選民多數的年輕族群。不過分析家認為，目前三位
最有希望的候選人，都沒有把握獲得超過五成的選票。因此伊朗很可能必
須在6月24號或7月1號再舉行一次投票，從兩位得票最高的候選人中
，決定誰能成為伊朗下任的總統。
