喧騰多時的南非副總統朱瑪涉嫌軍購貪污案，南非總統姆貝基終於打破沉
默，14號宣布解除朱瑪的副總統職務，也讓姆貝基的接班人問題，提前
浮上檯面。經過多日的掙扎之後，南非總統姆貝基14號在國會聯席會議
上，做出將副總統朱瑪撤職的決定。南非總統姆貝基朱馬在執政黨內排名
第二，在黨內與基層的實力都比姆貝基雄厚，他的顧問夏克已經因為貪污
詐欺罪名在8號被判處15年徒刑。而一般民眾對於朱瑪涉嫌軍購貪污案
的看法則呈現兩極化。南非民眾為了平息國內政治紛擾，同時挽救執政黨
非洲民族議會內部分裂的危機，姆貝基取消原訂出席的77國元首峰會，
主動召開國會聯席會議，對情誼深厚的副手朱瑪痛下開除的決定。朱瑪迫
於形勢卸下副總統職務，不過仍然保有執政黨副主席的位子，也意味著在
2007年執政黨召開全國黨員代表大會推選黨主席時，朱瑪仍有機會東
山再起，並代表執政黨角逐2009年的總統大位。喧騰多時的南非副總
統朱瑪涉嫌軍購貪污案，南非總統姆貝基終於打破沉默，14號宣布解除
朱瑪的副總統職務，也讓姆貝基的接班人問題，提前浮上檯面。經過多日
的掙扎之後，南非總統姆貝基14號在國會聯席會議上，做出將副總統朱
瑪撤職的決定。南非總統姆貝基朱馬在執政黨內排名第二，在黨內與基層
的實力都比姆貝基雄厚，他的顧問夏克已經因為貪污詐欺罪名在8號被判
處15年徒刑。而一般民眾對於朱瑪涉嫌軍購貪污案的看法則呈現兩極化
。南非民眾為了平息國內政治紛擾，同時挽救執政黨非洲民族議會內部分
裂的危機，姆貝基取消原訂出席的77國元首峰會，主動召開國會聯席會
議，對情誼深厚的副手朱瑪痛下開除的決定。朱瑪迫於形勢卸下副總統職
務，不過仍然保有執政黨副主席的位子，也意味著在2007年執政黨召
開全國黨員代表大會推選黨主席時，朱瑪仍有機會東山再起，並代表執政
黨角逐2009年的總統大位。喧騰多時的南非副總統朱瑪涉嫌軍購貪污
案，南非總統姆貝基終於打破沉默，14號宣布解除朱瑪的副總統職務，
也讓姆貝基的接班人問題，提前浮上檯面。經過多日的掙扎之後，南非總
統姆貝基14號在國會聯席會議上，做出將副總統朱瑪撤職的決定。南非
總統姆貝基朱馬在執政黨內排名第二，在黨內與基層的實力都比姆貝基雄
厚，他的顧問夏克已經因為貪污詐欺罪名在8號被判處15年徒刑。而一
般民眾對於朱瑪涉嫌軍購貪污案的看法則呈現兩極化。南非民眾為了平息
國內政治紛擾，同時挽救執政黨非洲民族議會內部分裂的危機，姆貝基取
消原訂出席的77國元首峰會，主動召開國會聯席會議，對情誼深厚的副
手朱瑪痛下開除的決定。朱瑪迫於形勢卸下副總統職務，不過仍然保有執
政黨副主席的位子，也意味著在2007年執政黨召開全國黨員代表大會
推選黨主席時，朱瑪仍有機會東山再起，並代表執政黨角逐2009年的
總統大位。喧騰多時的南非副總統朱瑪涉嫌軍購貪污案，南非總統姆貝基
終於打破沉默，14號宣布解除朱瑪的副總統職務，也讓姆貝基的接班人
問題，提前浮上檯面。經過多日的掙扎之後，南非總統姆貝基14號在國
會聯席會議上，做出將副總統朱瑪撤職的決定。南非總統姆貝基朱馬在執
政黨內排名第二，在黨內與基層的實力都比姆貝基雄厚，他的顧問夏克已
經因為貪污詐欺罪名在8號被判處15年徒刑。而一般民眾對於朱瑪涉嫌
軍購貪污案的看法則呈現兩極化。南非民眾為了平息國內政治紛擾，同時
挽救執政黨非洲民族議會內部分裂的危機，姆貝基取消原訂出席的77國
元首峰會，主動召開國會聯席會議，對情誼深厚的副手朱瑪痛下開除的決
定。朱瑪迫於形勢卸下副總統職務，不過仍然保有執政黨副主席的位子，
也意味著在2007年執政黨召開全國黨員代表大會推選黨主席時，朱瑪
仍有機會東山再起，並代表執政黨角逐2009年的總統大位。喧騰多時
的南非副總統朱瑪涉嫌軍購貪污案，南非總統姆貝基終於打破沉默，14
號宣布解除朱瑪的副總統職務，也讓姆貝基的接班人問題，提前浮上檯面
。經過多日的掙扎之後，南非總統姆貝基14號在國會聯席會議上，做出
將副總統朱瑪撤職的決定。南非總統姆貝基朱馬在執政黨內排名第二，在
黨內與基層的實力都比姆貝基雄厚，他的顧問夏克已經因為貪污詐欺罪名
在8號被判處15年徒刑。而一般民眾對於朱瑪涉嫌軍購貪污案的看法則
呈現兩極化。南非民眾為了平息國內政治紛擾，同時挽救執政黨非洲民族
議會內部分裂的危機，姆貝基取消原訂出席的77國元首峰會，主動召開
國會聯席會議，對情誼深厚的副手朱瑪痛下開除的決定。朱瑪迫於形勢卸
下副總統職務，不過仍然保有執政黨副主席的位子，也意味著在2007
年執政黨召開全國黨員代表大會推選黨主席時，朱瑪仍有機會東山再起，
並代表執政黨角逐2009年的總統大位。喧騰多時的南非副總統朱瑪涉
嫌軍購貪污案，南非總統姆貝基終於打破沉默，14號宣布解除朱瑪的副
總統職務，也讓姆貝基的接班人問題，提前浮上檯面。經過多日的掙扎之
後，南非總統姆貝基14號在國會聯席會議上，做出將副總統朱瑪撤職的
決定。南非總統姆貝基朱馬在執政黨內排名第二，在黨內與基層的實力都
比姆貝基雄厚，他的顧問夏克已經因為貪污詐欺罪名在8號被判處15年
徒刑。而一般民眾對於朱瑪涉嫌軍購貪污案的看法則呈現兩極化。南非民
眾為了平息國內政治紛擾，同時挽救執政黨非洲民族議會內部分裂的危機
，姆貝基取消原訂出席的77國元首峰會，主動召開國會聯席會議，對情
誼深厚的副手朱瑪痛下開除的決定。朱瑪迫於形勢卸下副總統職務，不過
仍然保有執政黨副主席的位子，也意味著在2007年執政黨召開全國黨
員代表大會推選黨主席時，朱瑪仍有機會東山再起，並代表執政黨角逐2
009年的總統大位。
