行政院院長謝長廷，日前針對兩岸貨運包機的問題表示，將指示相關單位
參照澳門春節包機協商模式，委請民間運輸公會與對岸協商。而謝院長的
談話，在今天獲得中國國務院台灣辦公室的正式回應。國台辦發言人，李
維一:今年春節包機已有成功經驗，希望台灣主管方面不要以任何理由拖
延下去，應該儘快同意民間行業組織，就客運直航方面問題進行溝通和做
出安排。李維一表示願就兩岸貨運包機一事和台灣充分交換意見。中國當
局積極推動客運、貨運包機的想法也沒有改變。而在台灣水果登陸的問題
，李維一表示這是兩岸的內部事務，北京傾向由台灣省農會等農業機構組
團到大陸協商。除此之外，國台辦還在今天的例行記者會上，宣佈將簡化
台胞出入境手續，以及放寬台胞前往中國就業的相關規定。行政院院長謝
長廷，日前針對兩岸貨運包機的問題表示，將指示相關單位參照澳門春節
包機協商模式，委請民間運輸公會與對岸協商。而謝院長的談話，在今天
獲得中國國務院台灣辦公室的正式回應。國台辦發言人，李維一:今年春
節包機已有成功經驗，希望台灣主管方面不要以任何理由拖延下去，應該
儘快同意民間行業組織，就客運直航方面問題進行溝通和做出安排。李維
一表示願就兩岸貨運包機一事和台灣充分交換意見。中國當局積極推動客
運、貨運包機的想法也沒有改變。而在台灣水果登陸的問題，李維一表示
這是兩岸的內部事務，北京傾向由台灣省農會等農業機構組團到大陸協商
。除此之外，國台辦還在今天的例行記者會上，宣佈將簡化台胞出入境手
續，以及放寬台胞前往中國就業的相關規定。行政院院長謝長廷，日前針
對兩岸貨運包機的問題表示，將指示相關單位參照澳門春節包機協商模式
，委請民間運輸公會與對岸協商。而謝院長的談話，在今天獲得中國國務
院台灣辦公室的正式回應。國台辦發言人，李維一:今年春節包機已有成
功經驗，希望台灣主管方面不要以任何理由拖延下去，應該儘快同意民間
行業組織，就客運直航方面問題進行溝通和做出安排。李維一表示願就兩
岸貨運包機一事和台灣充分交換意見。中國當局積極推動客運、貨運包機
的想法也沒有改變。而在台灣水果登陸的問題，李維一表示這是兩岸的內
部事務，北京傾向由台灣省農會等農業機構組團到大陸協商。除此之外，
國台辦還在今天的例行記者會上，宣佈將簡化台胞出入境手續，以及放寬
台胞前往中國就業的相關規定。行政院院長謝長廷，日前針對兩岸貨運包
機的問題表示，將指示相關單位參照澳門春節包機協商模式，委請民間運
輸公會與對岸協商。而謝院長的談話，在今天獲得中國國務院台灣辦公室
的正式回應。國台辦發言人，李維一:今年春節包機已有成功經驗，希望
台灣主管方面不要以任何理由拖延下去，應該儘快同意民間行業組織，就
客運直航方面問題進行溝通和做出安排。李維一表示願就兩岸貨運包機一
事和台灣充分交換意見。中國當局積極推動客運、貨運包機的想法也沒有
改變。而在台灣水果登陸的問題，李維一表示這是兩岸的內部事務，北京
傾向由台灣省農會等農業機構組團到大陸協商。除此之外，國台辦還在今
天的例行記者會上，宣佈將簡化台胞出入境手續，以及放寬台胞前往中國
就業的相關規定。行政院院長謝長廷，日前針對兩岸貨運包機的問題表示
，將指示相關單位參照澳門春節包機協商模式，委請民間運輸公會與對岸
協商。而謝院長的談話，在今天獲得中國國務院台灣辦公室的正式回應。
國台辦發言人，李維一:今年春節包機已有成功經驗，希望台灣主管方面
不要以任何理由拖延下去，應該儘快同意民間行業組織，就客運直航方面
問題進行溝通和做出安排。李維一表示願就兩岸貨運包機一事和台灣充分
交換意見。中國當局積極推動客運、貨運包機的想法也沒有改變。而在台
灣水果登陸的問題，李維一表示這是兩岸的內部事務，北京傾向由台灣省
農會等農業機構組團到大陸協商。除此之外，國台辦還在今天的例行記者
會上，宣佈將簡化台胞出入境手續，以及放寬台胞前往中國就業的相關規
定。行政院院長謝長廷，日前針對兩岸貨運包機的問題表示，將指示相關
單位參照澳門春節包機協商模式，委請民間運輸公會與對岸協商。而謝院
長的談話，在今天獲得中國國務院台灣辦公室的正式回應。國台辦發言人
，李維一:今年春節包機已有成功經驗，希望台灣主管方面不要以任何理
由拖延下去，應該儘快同意民間行業組織，就客運直航方面問題進行溝通
和做出安排。李維一表示願就兩岸貨運包機一事和台灣充分交換意見。中
國當局積極推動客運、貨運包機的想法也沒有改變。而在台灣水果登陸的
問題，李維一表示這是兩岸的內部事務，北京傾向由台灣省農會等農業機
構組團到大陸協商。除此之外，國台辦還在今天的例行記者會上，宣佈將
簡化台胞出入境手續，以及放寬台胞前往中國就業的相關規定。行政院院
長謝長廷，日前針對兩岸貨運包機的問題表示，將指示相關單位參照澳門
春節包機協商模式，委請民間運輸公會與對岸協商。而謝院長的談話，在
今天獲得中國國務院台灣辦公室的正式回應。國台辦發言人，李維一:今
年春節包機已有成功經驗，希望台灣主管方面不要以任何理由拖延下去，
應該儘快同意民間行業組織，就客運直航方面問題進行溝通和做出安排。
李維一表示願就兩岸貨運包機一事和台灣充分交換意見。中國當局積極推
動客運、貨運包機的想法也沒有改變。而在台灣水果登陸的問題，李維一
表示這是兩岸的內部事務，北京傾向由台灣省農會等農業機構組團到大陸
協商。除此之外，國台辦還在今天的例行記者會上，宣佈將簡化台胞出入
境手續，以及放寬台胞前往中國就業的相關規定。
