香港行政長官補選的選戰，還沒開打就已經宣告結束。受到中國當局支持
的參選人曾蔭權，獲得710名選舉委員的提名支持。形同已經當選。另
外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已經造成55人死亡。詳細內容，來看
今天的國際掃描。曾蔭權今天中午向香港選舉事務處提交提名表格。八百
名具有選舉香港行政長官資格的選舉委員，有710位提名或是同意支持
曾蔭權。由於其他參選人，包括民主黨主席李永達以及立法會議員詹培忠
，都沒有取得至少一百名選委的提名，無法成為候選人。因此預計明天下
午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特首。而在曾蔭權遞交提名表
格時，激進的民主派立法會議員，綽號長毛的梁國雄，也到場抗議，諷刺
特首補選是小圈圈選舉。並要求立刻普選，不要再由中央指派行政長官。
印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀升，經常出現近五十度的高
溫。造成五十五人中暑死亡。當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽
底下，還破天荒宣布，全省放假一天。每年四月，印度便開始受到熱浪侵
襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨。前年夏天，印度被熱死的人，超過
1400人。伊拉克北部庫德族自治區選出的第一任總統，巴札尼，14
號宣誓就職。巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團結。不過就在巴
札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行，就遭到自
殺炸彈攻擊。造成至少22人喪生。另外在巴格達東北方的遜尼教派城市
卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。至少造成十人死亡。香港行政長官補選的
選戰，還沒開打就已經宣告結束。受到中國當局支持的參選人曾蔭權，獲
得710名選舉委員的提名支持。形同已經當選。另外印度東部，受到熱
浪侵襲，目前已經造成55人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。曾
蔭權今天中午向香港選舉事務處提交提名表格。八百名具有選舉香港行政
長官資格的選舉委員，有710位提名或是同意支持曾蔭權。由於其他參
選人，包括民主黨主席李永達以及立法會議員詹培忠，都沒有取得至少一
百名選委的提名，無法成為候選人。因此預計明天下午五點提名截止後，
曾蔭權就形同篤定當選特首。而在曾蔭權遞交提名表格時，激進的民主派
立法會議員，綽號長毛的梁國雄，也到場抗議，諷刺特首補選是小圈圈選
舉。並要求立刻普選，不要再由中央指派行政長官。印度東部的奧立沙邦
最近一個月，氣溫節節攀升，經常出現近五十度的高溫。造成五十五人中
暑死亡。當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，還破天荒宣布
，全省放假一天。每年四月，印度便開始受到熱浪侵襲，高溫會一直持續
到六月雨季來臨。前年夏天，印度被熱死的人，超過1400人。伊拉克
北部庫德族自治區選出的第一任總統，巴札尼，14號宣誓就職。巴札尼
承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團結。不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊
拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行，就遭到自殺炸彈攻擊。造成至
少22人喪生。另外在巴格達東北方的遜尼教派城市卡納安，則發生汽車
炸彈攻擊。至少造成十人死亡。香港行政長官補選的選戰，還沒開打就已
經宣告結束。受到中國當局支持的參選人曾蔭權，獲得710名選舉委員
的提名支持。形同已經當選。另外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已經造
成55人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。曾蔭權今天中午向香港
選舉事務處提交提名表格。八百名具有選舉香港行政長官資格的選舉委員
，有710位提名或是同意支持曾蔭權。由於其他參選人，包括民主黨主
席李永達以及立法會議員詹培忠，都沒有取得至少一百名選委的提名，無
法成為候選人。因此預計明天下午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤定當
選特首。而在曾蔭權遞交提名表格時，激進的民主派立法會議員，綽號長
毛的梁國雄，也到場抗議，諷刺特首補選是小圈圈選舉。並要求立刻普選
，不要再由中央指派行政長官。印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節
節攀升，經常出現近五十度的高溫。造成五十五人中暑死亡。當地政府，
為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，還破天荒宣布，全省放假一天。每
年四月，印度便開始受到熱浪侵襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨。前
年夏天，印度被熱死的人，超過1400人。伊拉克北部庫德族自治區選
出的第一任總統，巴札尼，14號宣誓就職。巴札尼承諾未來將努力維繫
伊拉克全國的團結。不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，
吉爾庫克的一家銀行，就遭到自殺炸彈攻擊。造成至少22人喪生。另外
在巴格達東北方的遜尼教派城市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。至少造成
十人死亡。香港行政長官補選的選戰，還沒開打就已經宣告結束。受到中
國當局支持的參選人曾蔭權，獲得710名選舉委員的提名支持。形同已
經當選。另外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已經造成55人死亡。詳細
內容，來看今天的國際掃描。曾蔭權今天中午向香港選舉事務處提交提名
表格。八百名具有選舉香港行政長官資格的選舉委員，有710位提名或
是同意支持曾蔭權。由於其他參選人，包括民主黨主席李永達以及立法會
議員詹培忠，都沒有取得至少一百名選委的提名，無法成為候選人。因此
預計明天下午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特首。而在曾蔭權
遞交提名表格時，激進的民主派立法會議員，綽號長毛的梁國雄，也到場
抗議，諷刺特首補選是小圈圈選舉。並要求立刻普選，不要再由中央指派
行政長官。印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀升，經常出現近
五十度的高溫。造成五十五人中暑死亡。當地政府，為了不讓民眾冒險曝
曬在大太陽底下，還破天荒宣布，全省放假一天。每年四月，印度便開始
受到熱浪侵襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨。前年夏天，印度被熱死
的人，超過1400人。伊拉克北部庫德族自治區選出的第一任總統，巴
札尼，14號宣誓就職。巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團結。
不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行
，就遭到自殺炸彈攻擊。造成至少22人喪生。另外在巴格達東北方的遜
尼教派城市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。至少造成十人死亡。香港行政
長官補選的選戰，還沒開打就已經宣告結束。受到中國當局支持的參選人
曾蔭權，獲得710名選舉委員的提名支持。形同已經當選。另外印度東
部，受到熱浪侵襲，目前已經造成55人死亡。詳細內容，來看今天的國
際掃描。曾蔭權今天中午向香港選舉事務處提交提名表格。八百名具有選
舉香港行政長官資格的選舉委員，有710位提名或是同意支持曾蔭權。
由於其他參選人，包括民主黨主席李永達以及立法會議員詹培忠，都沒有
取得至少一百名選委的提名，無法成為候選人。因此預計明天下午五點提
名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特首。而在曾蔭權遞交提名表格時，激
進的民主派立法會議員，綽號長毛的梁國雄，也到場抗議，諷刺特首補選
是小圈圈選舉。並要求立刻普選，不要再由中央指派行政長官。印度東部
的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀升，經常出現近五十度的高溫。造成
五十五人中暑死亡。當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，還
破天荒宣布，全省放假一天。每年四月，印度便開始受到熱浪侵襲，高溫
會一直持續到六月雨季來臨。前年夏天，印度被熱死的人，超過1400
人。伊拉克北部庫德族自治區選出的第一任總統，巴札尼，14號宣誓就
職。巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團結。不過就在巴札尼宣誓
沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行，就遭到自殺炸彈攻
擊。造成至少22人喪生。另外在巴格達東北方的遜尼教派城市卡納安，
則發生汽車炸彈攻擊。至少造成十人死亡。香港行政長官補選的選戰，還
沒開打就已經宣告結束。受到中國當局支持的參選人曾蔭權，獲得710
名選舉委員的提名支持。形同已經當選。另外印度東部，受到熱浪侵襲，
目前已經造成55人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。曾蔭權今天
中午向香港選舉事務處提交提名表格。八百名具有選舉香港行政長官資格
的選舉委員，有710位提名或是同意支持曾蔭權。由於其他參選人，包
括民主黨主席李永達以及立法會議員詹培忠，都沒有取得至少一百名選委
的提名，無法成為候選人。因此預計明天下午五點提名截止後，曾蔭權就
形同篤定當選特首。而在曾蔭權遞交提名表格時，激進的民主派立法會議
員，綽號長毛的梁國雄，也到場抗議，諷刺特首補選是小圈圈選舉。並要
求立刻普選，不要再由中央指派行政長官。印度東部的奧立沙邦最近一個
月，氣溫節節攀升，經常出現近五十度的高溫。造成五十五人中暑死亡。
當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，還破天荒宣布，全省放
假一天。每年四月，印度便開始受到熱浪侵襲，高溫會一直持續到六月雨
季來臨。前年夏天，印度被熱死的人，超過1400人。伊拉克北部庫德
族自治區選出的第一任總統，巴札尼，14號宣誓就職。巴札尼承諾未來
將努力維繫伊拉克全國的團結。不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部
產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行，就遭到自殺炸彈攻擊。造成至少22人
喪生。另外在巴格達東北方的遜尼教派城市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊
。至少造成十人死亡。香港行政長官補選的選戰，還沒開打就已經宣告結
束。受到中國當局支持的參選人曾蔭權，獲得710名選舉委員的提名支
持。形同已經當選。另外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已經造成55人
死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。曾蔭權今天中午向香港選舉事務
處提交提名表格。八百名具有選舉香港行政長官資格的選舉委員，有71
0位提名或是同意支持曾蔭權。由於其他參選人，包括民主黨主席李永達
以及立法會議員詹培忠，都沒有取得至少一百名選委的提名，無法成為候
選人。因此預計明天下午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特首。
而在曾蔭權遞交提名表格時，激進的民主派立法會議員，綽號長毛的梁國
雄，也到場抗議，諷刺特首補選是小圈圈選舉。並要求立刻普選，不要再
由中央指派行政長官。印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀升，
經常出現近五十度的高溫。造成五十五人中暑死亡。當地政府，為了不讓
民眾冒險曝曬在大太陽底下，還破天荒宣布，全省放假一天。每年四月，
印度便開始受到熱浪侵襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨。前年夏天，
印度被熱死的人，超過1400人。伊拉克北部庫德族自治區選出的第一
任總統，巴札尼，14號宣誓就職。巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉克全
國的團結。不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克
的一家銀行，就遭到自殺炸彈攻擊。造成至少22人喪生。另外在巴格達
東北方的遜尼教派城市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。至少造成十人死亡
。香港行政長官補選的選戰，還沒開打就已經宣告結束。受到中國當局支
持的參選人曾蔭權，獲得710名選舉委員的提名支持。形同已經當選。
另外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已經造成55人死亡。詳細內容，來
看今天的國際掃描。曾蔭權今天中午向香港選舉事務處提交提名表格。八
百名具有選舉香港行政長官資格的選舉委員，有710位提名或是同意支
持曾蔭權。由於其他參選人，包括民主黨主席李永達以及立法會議員詹培
忠，都沒有取得至少一百名選委的提名，無法成為候選人。因此預計明天
下午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特首。而在曾蔭權遞交提名
表格時，激進的民主派立法會議員，綽號長毛的梁國雄，也到場抗議，諷
刺特首補選是小圈圈選舉。並要求立刻普選，不要再由中央指派行政長官
。印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀升，經常出現近五十度的
高溫。造成五十五人中暑死亡。當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在大太
陽底下，還破天荒宣布，全省放假一天。每年四月，印度便開始受到熱浪
侵襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨。前年夏天，印度被熱死的人，超
過1400人。伊拉克北部庫德族自治區選出的第一任總統，巴札尼，1
4號宣誓就職。巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團結。不過就在
巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行，就遭到
自殺炸彈攻擊。造成至少22人喪生。另外在巴格達東北方的遜尼教派城
市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。至少造成十人死亡。香港行政長官補選
的選戰，還沒開打就已經宣告結束。受到中國當局支持的參選人曾蔭權，
獲得710名選舉委員的提名支持。形同已經當選。另外印度東部，受到
熱浪侵襲，目前已經造成55人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。
曾蔭權今天中午向香港選舉事務處提交提名表格。八百名具有選舉香港行
政長官資格的選舉委員，有710位提名或是同意支持曾蔭權。由於其他
參選人，包括民主黨主席李永達以及立法會議員詹培忠，都沒有取得至少
一百名選委的提名，無法成為候選人。因此預計明天下午五點提名截止後
，曾蔭權就形同篤定當選特首。而在曾蔭權遞交提名表格時，激進的民主
派立法會議員，綽號長毛的梁國雄，也到場抗議，諷刺特首補選是小圈圈
選舉。並要求立刻普選，不要再由中央指派行政長官。印度東部的奧立沙
邦最近一個月，氣溫節節攀升，經常出現近五十度的高溫。造成五十五人
中暑死亡。當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，還破天荒宣
布，全省放假一天。每年四月，印度便開始受到熱浪侵襲，高溫會一直持
續到六月雨季來臨。前年夏天，印度被熱死的人，超過1400人。伊拉
克北部庫德族自治區選出的第一任總統，巴札尼，14號宣誓就職。巴札
尼承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團結。不過就在巴札尼宣誓沒多久，
伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行，就遭到自殺炸彈攻擊。造成
至少22人喪生。另外在巴格達東北方的遜尼教派城市卡納安，則發生汽
車炸彈攻擊。至少造成十人死亡。香港行政長官補選的選戰，還沒開打就
已經宣告結束。受到中國當局支持的參選人曾蔭權，獲得710名選舉委
員的提名支持。形同已經當選。另外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已經
造成55人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。曾蔭權今天中午向香
港選舉事務處提交提名表格。八百名具有選舉香港行政長官資格的選舉委
員，有710位提名或是同意支持曾蔭權。由於其他參選人，包括民主黨
主席李永達以及立法會議員詹培忠，都沒有取得至少一百名選委的提名，
無法成為候選人。因此預計明天下午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤定
當選特首。而在曾蔭權遞交提名表格時，激進的民主派立法會議員，綽號
長毛的梁國雄，也到場抗議，諷刺特首補選是小圈圈選舉。並要求立刻普
選，不要再由中央指派行政長官。印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫
節節攀升，經常出現近五十度的高溫。造成五十五人中暑死亡。當地政府
，為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，還破天荒宣布，全省放假一天。
每年四月，印度便開始受到熱浪侵襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨。
前年夏天，印度被熱死的人，超過1400人。伊拉克北部庫德族自治區
選出的第一任總統，巴札尼，14號宣誓就職。巴札尼承諾未來將努力維
繫伊拉克全國的團結。不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮
，吉爾庫克的一家銀行，就遭到自殺炸彈攻擊。造成至少22人喪生。另
外在巴格達東北方的遜尼教派城市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。至少造
成十人死亡。香港行政長官補選的選戰，還沒開打就已經宣告結束。受到
中國當局支持的參選人曾蔭權，獲得710名選舉委員的提名支持。形同
已經當選。另外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已經造成55人死亡。詳
細內容，來看今天的國際掃描。曾蔭權今天中午向香港選舉事務處提交提
名表格。八百名具有選舉香港行政長官資格的選舉委員，有710位提名
或是同意支持曾蔭權。由於其他參選人，包括民主黨主席李永達以及立法
會議員詹培忠，都沒有取得至少一百名選委的提名，無法成為候選人。因
此預計明天下午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特首。而在曾蔭
權遞交提名表格時，激進的民主派立法會議員，綽號長毛的梁國雄，也到
場抗議，諷刺特首補選是小圈圈選舉。並要求立刻普選，不要再由中央指
派行政長官。印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀升，經常出現
近五十度的高溫。造成五十五人中暑死亡。當地政府，為了不讓民眾冒險
曝曬在大太陽底下，還破天荒宣布，全省放假一天。每年四月，印度便開
始受到熱浪侵襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨。前年夏天，印度被熱
死的人，超過1400人。伊拉克北部庫德族自治區選出的第一任總統，
巴札尼，14號宣誓就職。巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團結
。不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀
行，就遭到自殺炸彈攻擊。造成至少22人喪生。另外在巴格達東北方的
遜尼教派城市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。至少造成十人死亡。香港行
政長官補選的選戰，還沒開打就已經宣告結束。受到中國當局支持的參選
人曾蔭權，獲得710名選舉委員的提名支持。形同已經當選。另外印度
東部，受到熱浪侵襲，目前已經造成55人死亡。詳細內容，來看今天的
國際掃描。曾蔭權今天中午向香港選舉事務處提交提名表格。八百名具有
選舉香港行政長官資格的選舉委員，有710位提名或是同意支持曾蔭權
。由於其他參選人，包括民主黨主席李永達以及立法會議員詹培忠，都沒
有取得至少一百名選委的提名，無法成為候選人。因此預計明天下午五點
提名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特首。而在曾蔭權遞交提名表格時，
激進的民主派立法會議員，綽號長毛的梁國雄，也到場抗議，諷刺特首補
選是小圈圈選舉。並要求立刻普選，不要再由中央指派行政長官。印度東
部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀升，經常出現近五十度的高溫。造
成五十五人中暑死亡。當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，
還破天荒宣布，全省放假一天。每年四月，印度便開始受到熱浪侵襲，高
溫會一直持續到六月雨季來臨。前年夏天，印度被熱死的人，超過140
0人。伊拉克北部庫德族自治區選出的第一任總統，巴札尼，14號宣誓
就職。巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團結。不過就在巴札尼宣
誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行，就遭到自殺炸彈
攻擊。造成至少22人喪生。另外在巴格達東北方的遜尼教派城市卡納安
，則發生汽車炸彈攻擊。至少造成十人死亡。香港行政長官補選的選戰，
還沒開打就已經宣告結束。受到中國當局支持的參選人曾蔭權，獲得71
0名選舉委員的提名支持。形同已經當選。另外印度東部，受到熱浪侵襲
，目前已經造成55人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。曾蔭權今
天中午向香港選舉事務處提交提名表格。八百名具有選舉香港行政長官資
格的選舉委員，有710位提名或是同意支持曾蔭權。由於其他參選人，
包括民主黨主席李永達以及立法會議員詹培忠，都沒有取得至少一百名選
委的提名，無法成為候選人。因此預計明天下午五點提名截止後，曾蔭權
就形同篤定當選特首。而在曾蔭權遞交提名表格時，激進的民主派立法會
議員，綽號長毛的梁國雄，也到場抗議，諷刺特首補選是小圈圈選舉。並
要求立刻普選，不要再由中央指派行政長官。印度東部的奧立沙邦最近一
個月，氣溫節節攀升，經常出現近五十度的高溫。造成五十五人中暑死亡
。當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，還破天荒宣布，全省
放假一天。每年四月，印度便開始受到熱浪侵襲，高溫會一直持續到六月
雨季來臨。前年夏天，印度被熱死的人，超過1400人。伊拉克北部庫
德族自治區選出的第一任總統，巴札尼，14號宣誓就職。巴札尼承諾未
來將努力維繫伊拉克全國的團結。不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北
部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行，就遭到自殺炸彈攻擊。造成至少22
人喪生。另外在巴格達東北方的遜尼教派城市卡納安，則發生汽車炸彈攻
擊。至少造成十人死亡。香港行政長官補選的選戰，還沒開打就已經宣告
結束。受到中國當局支持的參選人曾蔭權，獲得710名選舉委員的提名
支持。形同已經當選。另外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已經造成55
人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。曾蔭權今天中午向香港選舉事
務處提交提名表格。八百名具有選舉香港行政長官資格的選舉委員，有7
10位提名或是同意支持曾蔭權。由於其他參選人，包括民主黨主席李永
達以及立法會議員詹培忠，都沒有取得至少一百名選委的提名，無法成為
候選人。因此預計明天下午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特首
。而在曾蔭權遞交提名表格時，激進的民主派立法會議員，綽號長毛的梁
國雄，也到場抗議，諷刺特首補選是小圈圈選舉。並要求立刻普選，不要
再由中央指派行政長官。印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀升
，經常出現近五十度的高溫。造成五十五人中暑死亡。當地政府，為了不
讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，還破天荒宣布，全省放假一天。每年四月
，印度便開始受到熱浪侵襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨。前年夏天
，印度被熱死的人，超過1400人。伊拉克北部庫德族自治區選出的第
一任總統，巴札尼，14號宣誓就職。巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉克
全國的團結。不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫
克的一家銀行，就遭到自殺炸彈攻擊。造成至少22人喪生。另外在巴格
達東北方的遜尼教派城市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。至少造成十人死
亡。香港行政長官補選的選戰，還沒開打就已經宣告結束。受到中國當局
支持的參選人曾蔭權，獲得710名選舉委員的提名支持。形同已經當選
。另外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已經造成55人死亡。詳細內容，
來看今天的國際掃描。曾蔭權今天中午向香港選舉事務處提交提名表格。
八百名具有選舉香港行政長官資格的選舉委員，有710位提名或是同意
支持曾蔭權。由於其他參選人，包括民主黨主席李永達以及立法會議員詹
培忠，都沒有取得至少一百名選委的提名，無法成為候選人。因此預計明
天下午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特首。而在曾蔭權遞交提
名表格時，激進的民主派立法會議員，綽號長毛的梁國雄，也到場抗議，
諷刺特首補選是小圈圈選舉。並要求立刻普選，不要再由中央指派行政長
官。印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀升，經常出現近五十度
的高溫。造成五十五人中暑死亡。當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在大
太陽底下，還破天荒宣布，全省放假一天。每年四月，印度便開始受到熱
浪侵襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨。前年夏天，印度被熱死的人，
超過1400人。伊拉克北部庫德族自治區選出的第一任總統，巴札尼，
14號宣誓就職。巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團結。不過就
在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行，就遭
到自殺炸彈攻擊。造成至少22人喪生。另外在巴格達東北方的遜尼教派
城市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。至少造成十人死亡。香港行政長官補
選的選戰，還沒開打就已經宣告結束。受到中國當局支持的參選人曾蔭權
，獲得710名選舉委員的提名支持。形同已經當選。另外印度東部，受
到熱浪侵襲，目前已經造成55人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描
。曾蔭權今天中午向香港選舉事務處提交提名表格。八百名具有選舉香港
行政長官資格的選舉委員，有710位提名或是同意支持曾蔭權。由於其
他參選人，包括民主黨主席李永達以及立法會議員詹培忠，都沒有取得至
少一百名選委的提名，無法成為候選人。因此預計明天下午五點提名截止
後，曾蔭權就形同篤定當選特首。而在曾蔭權遞交提名表格時，激進的民
主派立法會議員，綽號長毛的梁國雄，也到場抗議，諷刺特首補選是小圈
圈選舉。並要求立刻普選，不要再由中央指派行政長官。印度東部的奧立
沙邦最近一個月，氣溫節節攀升，經常出現近五十度的高溫。造成五十五
人中暑死亡。當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，還破天荒
宣布，全省放假一天。每年四月，印度便開始受到熱浪侵襲，高溫會一直
持續到六月雨季來臨。前年夏天，印度被熱死的人，超過1400人。伊
拉克北部庫德族自治區選出的第一任總統，巴札尼，14號宣誓就職。巴
札尼承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團結。不過就在巴札尼宣誓沒多久
，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行，就遭到自殺炸彈攻擊。造
成至少22人喪生。另外在巴格達東北方的遜尼教派城市卡納安，則發生
汽車炸彈攻擊。至少造成十人死亡。香港行政長官補選的選戰，還沒開打
就已經宣告結束。受到中國當局支持的參選人曾蔭權，獲得710名選舉
委員的提名支持。形同已經當選。另外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已
經造成55人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。曾蔭權今天中午向
香港選舉事務處提交提名表格。八百名具有選舉香港行政長官資格的選舉
委員，有710位提名或是同意支持曾蔭權。由於其他參選人，包括民主
黨主席李永達以及立法會議員詹培忠，都沒有取得至少一百名選委的提名
，無法成為候選人。因此預計明天下午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤
定當選特首。而在曾蔭權遞交提名表格時，激進的民主派立法會議員，綽
號長毛的梁國雄，也到場抗議，諷刺特首補選是小圈圈選舉。並要求立刻
普選，不要再由中央指派行政長官。印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣
溫節節攀升，經常出現近五十度的高溫。造成五十五人中暑死亡。當地政
府，為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，還破天荒宣布，全省放假一天
。每年四月，印度便開始受到熱浪侵襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨
。前年夏天，印度被熱死的人，超過1400人。伊拉克北部庫德族自治
區選出的第一任總統，巴札尼，14號宣誓就職。巴札尼承諾未來將努力
維繫伊拉克全國的團結。不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重
鎮，吉爾庫克的一家銀行，就遭到自殺炸彈攻擊。造成至少22人喪生。
另外在巴格達東北方的遜尼教派城市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。至少
造成十人死亡。香港行政長官補選的選戰，還沒開打就已經宣告結束。受
到中國當局支持的參選人曾蔭權，獲得710名選舉委員的提名支持。形
同已經當選。另外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已經造成55人死亡。
詳細內容，來看今天的國際掃描。曾蔭權今天中午向香港選舉事務處提交
提名表格。八百名具有選舉香港行政長官資格的選舉委員，有710位提
名或是同意支持曾蔭權。由於其他參選人，包括民主黨主席李永達以及立
法會議員詹培忠，都沒有取得至少一百名選委的提名，無法成為候選人。
因此預計明天下午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特首。而在曾
蔭權遞交提名表格時，激進的民主派立法會議員，綽號長毛的梁國雄，也
到場抗議，諷刺特首補選是小圈圈選舉。並要求立刻普選，不要再由中央
指派行政長官。印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀升，經常出
現近五十度的高溫。造成五十五人中暑死亡。當地政府，為了不讓民眾冒
險曝曬在大太陽底下，還破天荒宣布，全省放假一天。每年四月，印度便
開始受到熱浪侵襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨。前年夏天，印度被
熱死的人，超過1400人。伊拉克北部庫德族自治區選出的第一任總統
，巴札尼，14號宣誓就職。巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團
結。不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家
銀行，就遭到自殺炸彈攻擊。造成至少22人喪生。另外在巴格達東北方
的遜尼教派城市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。至少造成十人死亡。香港
行政長官補選的選戰，還沒開打就已經宣告結束。受到中國當局支持的參
選人曾蔭權，獲得710名選舉委員的提名支持。形同已經當選。另外印
度東部，受到熱浪侵襲，目前已經造成55人死亡。詳細內容，來看今天
的國際掃描。曾蔭權今天中午向香港選舉事務處提交提名表格。八百名具
有選舉香港行政長官資格的選舉委員，有710位提名或是同意支持曾蔭
權。由於其他參選人，包括民主黨主席李永達以及立法會議員詹培忠，都
沒有取得至少一百名選委的提名，無法成為候選人。因此預計明天下午五
點提名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特首。而在曾蔭權遞交提名表格時
，激進的民主派立法會議員，綽號長毛的梁國雄，也到場抗議，諷刺特首
補選是小圈圈選舉。並要求立刻普選，不要再由中央指派行政長官。印度
東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀升，經常出現近五十度的高溫。
造成五十五人中暑死亡。當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下
，還破天荒宣布，全省放假一天。每年四月，印度便開始受到熱浪侵襲，
高溫會一直持續到六月雨季來臨。前年夏天，印度被熱死的人，超過14
00人。伊拉克北部庫德族自治區選出的第一任總統，巴札尼，14號宣
誓就職。巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團結。不過就在巴札尼
宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行，就遭到自殺炸
彈攻擊。造成至少22人喪生。另外在巴格達東北方的遜尼教派城市卡納
安，則發生汽車炸彈攻擊。至少造成十人死亡。香港行政長官補選的選戰
，還沒開打就已經宣告結束。受到中國當局支持的參選人曾蔭權，獲得7
10名選舉委員的提名支持。形同已經當選。另外印度東部，受到熱浪侵
襲，目前已經造成55人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。曾蔭權
今天中午向香港選舉事務處提交提名表格。八百名具有選舉香港行政長官
資格的選舉委員，有710位提名或是同意支持曾蔭權。由於其他參選人
，包括民主黨主席李永達以及立法會議員詹培忠，都沒有取得至少一百名
選委的提名，無法成為候選人。因此預計明天下午五點提名截止後，曾蔭
權就形同篤定當選特首。而在曾蔭權遞交提名表格時，激進的民主派立法
會議員，綽號長毛的梁國雄，也到場抗議，諷刺特首補選是小圈圈選舉。
並要求立刻普選，不要再由中央指派行政長官。印度東部的奧立沙邦最近
一個月，氣溫節節攀升，經常出現近五十度的高溫。造成五十五人中暑死
亡。當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，還破天荒宣布，全
省放假一天。每年四月，印度便開始受到熱浪侵襲，高溫會一直持續到六
月雨季來臨。前年夏天，印度被熱死的人，超過1400人。伊拉克北部
庫德族自治區選出的第一任總統，巴札尼，14號宣誓就職。巴札尼承諾
未來將努力維繫伊拉克全國的團結。不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克
北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行，就遭到自殺炸彈攻擊。造成至少2
2人喪生。另外在巴格達東北方的遜尼教派城市卡納安，則發生汽車炸彈
攻擊。至少造成十人死亡。香港行政長官補選的選戰，還沒開打就已經宣
告結束。受到中國當局支持的參選人曾蔭權，獲得710名選舉委員的提
名支持。形同已經當選。另外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已經造成5
5人死亡。詳細內容，來看今天的國際掃描。曾蔭權今天中午向香港選舉
事務處提交提名表格。八百名具有選舉香港行政長官資格的選舉委員，有
710位提名或是同意支持曾蔭權。由於其他參選人，包括民主黨主席李
永達以及立法會議員詹培忠，都沒有取得至少一百名選委的提名，無法成
為候選人。因此預計明天下午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特
首。而在曾蔭權遞交提名表格時，激進的民主派立法會議員，綽號長毛的
梁國雄，也到場抗議，諷刺特首補選是小圈圈選舉。並要求立刻普選，不
要再由中央指派行政長官。印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀
升，經常出現近五十度的高溫。造成五十五人中暑死亡。當地政府，為了
不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，還破天荒宣布，全省放假一天。每年四
月，印度便開始受到熱浪侵襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨。前年夏
天，印度被熱死的人，超過1400人。伊拉克北部庫德族自治區選出的
第一任總統，巴札尼，14號宣誓就職。巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉
克全國的團結。不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾
庫克的一家銀行，就遭到自殺炸彈攻擊。造成至少22人喪生。另外在巴
格達東北方的遜尼教派城市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。至少造成十人
死亡。香港行政長官補選的選戰，還沒開打就已經宣告結束。受到中國當
局支持的參選人曾蔭權，獲得710名選舉委員的提名支持。形同已經當
選。另外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已經造成55人死亡。詳細內容
，來看今天的國際掃描。曾蔭權今天中午向香港選舉事務處提交提名表格
。八百名具有選舉香港行政長官資格的選舉委員，有710位提名或是同
意支持曾蔭權。由於其他參選人，包括民主黨主席李永達以及立法會議員
詹培忠，都沒有取得至少一百名選委的提名，無法成為候選人。因此預計
明天下午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特首。而在曾蔭權遞交
提名表格時，激進的民主派立法會議員，綽號長毛的梁國雄，也到場抗議
，諷刺特首補選是小圈圈選舉。並要求立刻普選，不要再由中央指派行政
長官。印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀升，經常出現近五十
度的高溫。造成五十五人中暑死亡。當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在
大太陽底下，還破天荒宣布，全省放假一天。每年四月，印度便開始受到
熱浪侵襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨。前年夏天，印度被熱死的人
，超過1400人。伊拉克北部庫德族自治區選出的第一任總統，巴札尼
，14號宣誓就職。巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團結。不過
就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀行，就
遭到自殺炸彈攻擊。造成至少22人喪生。另外在巴格達東北方的遜尼教
派城市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。至少造成十人死亡。
