香港行政長官補選的選戰，還沒開打就已經宣告結束。
受到中國當局支持的參選人曾蔭權，獲得710名選舉委員的提名支持
。
形同已經當選。
另外印度東部，受到熱浪侵襲，目前已經造成55人死亡。
詳細內容，來看今天的國際掃描。
曾蔭權今天中午向香港選舉事務處提交提名表格。
八百名具有選舉香港行政長官資格的選舉委員，有710位提名或是同
意支持曾蔭權。
由於其他參選人，包括民主黨主席李永達以及立法會議員詹培忠，都沒
有取得至少一百名選委的提名，無法成為候選人。
因此預計明天下午五點提名截止後，曾蔭權就形同篤定當選特首。
而在曾蔭權遞交提名表格時，激進的民主派立法會議員，綽號長毛的梁
國雄，也到場抗議，諷刺特首補選是小圈圈選舉。
並要求立刻普選，不要再由中央指派行政長官。
印度東部的奧立沙邦最近一個月，氣溫節節攀升，經常出現近五十度的
高溫。
造成五十五人中暑死亡。
當地政府，為了不讓民眾冒險曝曬在大太陽底下，還破天荒宣布，全省
放假一天。
每年四月，印度便開始受到熱浪侵襲，高溫會一直持續到六月雨季來臨
。
前年夏天，印度被熱死的人，超過1400人。
伊拉克北部庫德族自治區選出的第一任總統，巴札尼，14號宣誓就職
。
巴札尼承諾未來將努力維繫伊拉克全國的團結。
不過就在巴札尼宣誓沒多久，伊拉克北部產油重鎮，吉爾庫克的一家銀
行，就遭到自殺炸彈攻擊。
造成至少22人喪生。
另外在巴格達東北方的遜尼教派城市卡納安，則發生汽車炸彈攻擊。
至少造成十人死亡。
