美國北加州太平洋外海，在台灣時間今天上午十點五十分，發生了芮氏規
模七點零的強震。沿岸建築都感到劇烈的搖晃。當局還發佈了海嘯警報，
但警報在一個小時後就宣告解除，到目前為止這起強震，很幸運的並未傳
出傷亡或損害的消息。據地震監測單位表示，這起規模七點零的強震，震
央位在北加州克里森特市西方外海，一百二十公里處。地震發生後，當局
隨及發佈海嘯警戒，範圍從加州墨西哥邊界，一直延申到加拿大英屬哥倫
比亞地區。克里森特市四千位居民一度也暫時緊急疏散到安全地點棲身。
所幸只是虛驚一場，海嘯警報在一個小時後解除，也沒有人員傷亡的消息
傳出。美國北加州太平洋外海，在台灣時間今天上午十點五十分，發生了
芮氏規模七點零的強震。沿岸建築都感到劇烈的搖晃。當局還發佈了海嘯
警報，但警報在一個小時後就宣告解除，到目前為止這起強震，很幸運的
並未傳出傷亡或損害的消息。據地震監測單位表示，這起規模七點零的強
震，震央位在北加州克里森特市西方外海，一百二十公里處。地震發生後
，當局隨及發佈海嘯警戒，範圍從加州墨西哥邊界，一直延申到加拿大英
屬哥倫比亞地區。克里森特市四千位居民一度也暫時緊急疏散到安全地點
棲身。所幸只是虛驚一場，海嘯警報在一個小時後解除，也沒有人員傷亡
的消息傳出。美國北加州太平洋外海，在台灣時間今天上午十點五十分，
發生了芮氏規模七點零的強震。沿岸建築都感到劇烈的搖晃。當局還發佈
了海嘯警報，但警報在一個小時後就宣告解除，到目前為止這起強震，很
幸運的並未傳出傷亡或損害的消息。據地震監測單位表示，這起規模七點
零的強震，震央位在北加州克里森特市西方外海，一百二十公里處。地震
發生後，當局隨及發佈海嘯警戒，範圍從加州墨西哥邊界，一直延申到加
拿大英屬哥倫比亞地區。克里森特市四千位居民一度也暫時緊急疏散到安
全地點棲身。所幸只是虛驚一場，海嘯警報在一個小時後解除，也沒有人
員傷亡的消息傳出。美國北加州太平洋外海，在台灣時間今天上午十點五
十分，發生了芮氏規模七點零的強震。沿岸建築都感到劇烈的搖晃。當局
還發佈了海嘯警報，但警報在一個小時後就宣告解除，到目前為止這起強
震，很幸運的並未傳出傷亡或損害的消息。據地震監測單位表示，這起規
模七點零的強震，震央位在北加州克里森特市西方外海，一百二十公里處
。地震發生後，當局隨及發佈海嘯警戒，範圍從加州墨西哥邊界，一直延
申到加拿大英屬哥倫比亞地區。克里森特市四千位居民一度也暫時緊急疏
散到安全地點棲身。所幸只是虛驚一場，海嘯警報在一個小時後解除，也
沒有人員傷亡的消息傳出。美國北加州太平洋外海，在台灣時間今天上午
十點五十分，發生了芮氏規模七點零的強震。沿岸建築都感到劇烈的搖晃
。當局還發佈了海嘯警報，但警報在一個小時後就宣告解除，到目前為止
這起強震，很幸運的並未傳出傷亡或損害的消息。據地震監測單位表示，
這起規模七點零的強震，震央位在北加州克里森特市西方外海，一百二十
公里處。地震發生後，當局隨及發佈海嘯警戒，範圍從加州墨西哥邊界，
一直延申到加拿大英屬哥倫比亞地區。克里森特市四千位居民一度也暫時
緊急疏散到安全地點棲身。所幸只是虛驚一場，海嘯警報在一個小時後解
除，也沒有人員傷亡的消息傳出。美國北加州太平洋外海，在台灣時間今
天上午十點五十分，發生了芮氏規模七點零的強震。沿岸建築都感到劇烈
的搖晃。當局還發佈了海嘯警報，但警報在一個小時後就宣告解除，到目
前為止這起強震，很幸運的並未傳出傷亡或損害的消息。據地震監測單位
表示，這起規模七點零的強震，震央位在北加州克里森特市西方外海，一
百二十公里處。地震發生後，當局隨及發佈海嘯警戒，範圍從加州墨西哥
邊界，一直延申到加拿大英屬哥倫比亞地區。克里森特市四千位居民一度
也暫時緊急疏散到安全地點棲身。所幸只是虛驚一場，海嘯警報在一個小
時後解除，也沒有人員傷亡的消息傳出。美國北加州太平洋外海，在台灣
時間今天上午十點五十分，發生了芮氏規模七點零的強震。沿岸建築都感
到劇烈的搖晃。當局還發佈了海嘯警報，但警報在一個小時後就宣告解除
，到目前為止這起強震，很幸運的並未傳出傷亡或損害的消息。據地震監
測單位表示，這起規模七點零的強震，震央位在北加州克里森特市西方外
海，一百二十公里處。地震發生後，當局隨及發佈海嘯警戒，範圍從加州
墨西哥邊界，一直延申到加拿大英屬哥倫比亞地區。克里森特市四千位居
民一度也暫時緊急疏散到安全地點棲身。所幸只是虛驚一場，海嘯警報在
一個小時後解除，也沒有人員傷亡的消息傳出。
