前總統陳水扁卸任後，身邊配有8到12名的隨扈，負責維安工作，館前
路的陳水扁辦公室所有的人事費用，都由卸任元首禮遇金預算編列支出，
就在陳水扁海外洗錢疑雲越滾越大之後，國民黨政策會執行長林益世計畫
在立法院新會期開議後，提案凍結卸任元首禮遇。根據去年通過的預算來
看，陳水扁每個月享有25萬的禮遇金，一年下來就有300萬元，其他
還包括年中慰問金37萬五仟元、保健醫療費用50萬元以及事務人員、
司機、辦公室等各項人事費用738萬一千元，一年總計有1125萬六
千元，不過，究竟要暫緩哪些部份、多少金額，林益世不願透露，對於這
項提案建議，國民黨立委有不同意見，民進黨則認為這是政治追殺。民進
黨認為，這是一場政治鬥爭，雖然國民黨內目前還沒有共識，但10月份
立法院即將審查98年度的各項預算，到底會不會凍結卸任總統的禮遇，
19號立法院開議後藍綠黨團恐怕還會有一番爭議。記者林欣儀莊志成台
北報導前總統陳水扁卸任後，身邊配有8到12名的隨扈，負責維安工作
，館前路的陳水扁辦公室所有的人事費用，都由卸任元首禮遇金預算編列
支出，就在陳水扁海外洗錢疑雲越滾越大之後，國民黨政策會執行長林益
世計畫在立法院新會期開議後，提案凍結卸任元首禮遇。根據去年通過的
預算來看，陳水扁每個月享有25萬的禮遇金，一年下來就有300萬元
，其他還包括年中慰問金37萬五仟元、保健醫療費用50萬元以及事務
人員、司機、辦公室等各項人事費用738萬一千元，一年總計有112
5萬六千元，不過，究竟要暫緩哪些部份、多少金額，林益世不願透露，
對於這項提案建議，國民黨立委有不同意見，民進黨則認為這是政治追殺
。民進黨認為，這是一場政治鬥爭，雖然國民黨內目前還沒有共識，但1
0月份立法院即將審查98年度的各項預算，到底會不會凍結卸任總統的
禮遇，19號立法院開議後藍綠黨團恐怕還會有一番爭議。記者林欣儀莊
志成台北報導前總統陳水扁卸任後，身邊配有8到12名的隨扈，負責維
安工作，館前路的陳水扁辦公室所有的人事費用，都由卸任元首禮遇金預
算編列支出，就在陳水扁海外洗錢疑雲越滾越大之後，國民黨政策會執行
長林益世計畫在立法院新會期開議後，提案凍結卸任元首禮遇。根據去年
通過的預算來看，陳水扁每個月享有25萬的禮遇金，一年下來就有30
0萬元，其他還包括年中慰問金37萬五仟元、保健醫療費用50萬元以
及事務人員、司機、辦公室等各項人事費用738萬一千元，一年總計有
1125萬六千元，不過，究竟要暫緩哪些部份、多少金額，林益世不願
透露，對於這項提案建議，國民黨立委有不同意見，民進黨則認為這是政
治追殺。民進黨認為，這是一場政治鬥爭，雖然國民黨內目前還沒有共識
，但10月份立法院即將審查98年度的各項預算，到底會不會凍結卸任
總統的禮遇，19號立法院開議後藍綠黨團恐怕還會有一番爭議。記者林
欣儀莊志成台北報導前總統陳水扁卸任後，身邊配有8到12名的隨扈，
負責維安工作，館前路的陳水扁辦公室所有的人事費用，都由卸任元首禮
遇金預算編列支出，就在陳水扁海外洗錢疑雲越滾越大之後，國民黨政策
會執行長林益世計畫在立法院新會期開議後，提案凍結卸任元首禮遇。根
據去年通過的預算來看，陳水扁每個月享有25萬的禮遇金，一年下來就
有300萬元，其他還包括年中慰問金37萬五仟元、保健醫療費用50
萬元以及事務人員、司機、辦公室等各項人事費用738萬一千元，一年
總計有1125萬六千元，不過，究竟要暫緩哪些部份、多少金額，林益
世不願透露，對於這項提案建議，國民黨立委有不同意見，民進黨則認為
這是政治追殺。民進黨認為，這是一場政治鬥爭，雖然國民黨內目前還沒
有共識，但10月份立法院即將審查98年度的各項預算，到底會不會凍
結卸任總統的禮遇，19號立法院開議後藍綠黨團恐怕還會有一番爭議。
記者林欣儀莊志成台北報導
