前第一家庭疑似海外洗錢情資，前調查局長葉盛茂說，陳前總統早就知道
了。如果葉盛茂所言屬實，陳水扁早在一年半前，就知道吳淑珍匯款海外
，和日前記者會中所說年初才知道的說法，有明顯出入。再看看陳水扁辦
公室發出的聲明稿，沒有否認葉盛茂的說辭，只是強調，陳水扁得到的是
情資，而非正常管道呈請核示的公文。如此一來，葉盛茂除了涉及隱匿公
文罪嫌之外，可能還有觸犯洩密的問題，陳水扁甚至也可能涉及隱匿公文
的共犯，如果真如葉盛茂所說，陳水扁把原文遺失了，可能還會涉及湮滅
刑事證據，不過從扁辦的聲明中，強調是情資而非公文，要避免隱匿公文
刑責的味道濃厚。葉盛茂的這份通報，檢方在起訴書中，已經明確提出公
文字號，和陳水扁的自認是情資顯然不同，檢察官將以證人身分，再度約
談葉盛茂，甚至不排除讓兩人對質。記者彭光偉陳保羅台北報導前第一家
庭疑似海外洗錢情資，前調查局長葉盛茂說，陳前總統早就知道了。如果
葉盛茂所言屬實，陳水扁早在一年半前，就知道吳淑珍匯款海外，和日前
記者會中所說年初才知道的說法，有明顯出入。再看看陳水扁辦公室發出
的聲明稿，沒有否認葉盛茂的說辭，只是強調，陳水扁得到的是情資，而
非正常管道呈請核示的公文。如此一來，葉盛茂除了涉及隱匿公文罪嫌之
外，可能還有觸犯洩密的問題，陳水扁甚至也可能涉及隱匿公文的共犯，
如果真如葉盛茂所說，陳水扁把原文遺失了，可能還會涉及湮滅刑事證據
，不過從扁辦的聲明中，強調是情資而非公文，要避免隱匿公文刑責的味
道濃厚。葉盛茂的這份通報，檢方在起訴書中，已經明確提出公文字號，
和陳水扁的自認是情資顯然不同，檢察官將以證人身分，再度約談葉盛茂
，甚至不排除讓兩人對質。記者彭光偉陳保羅台北報導前第一家庭疑似海
外洗錢情資，前調查局長葉盛茂說，陳前總統早就知道了。如果葉盛茂所
言屬實，陳水扁早在一年半前，就知道吳淑珍匯款海外，和日前記者會中
所說年初才知道的說法，有明顯出入。再看看陳水扁辦公室發出的聲明稿
，沒有否認葉盛茂的說辭，只是強調，陳水扁得到的是情資，而非正常管
道呈請核示的公文。如此一來，葉盛茂除了涉及隱匿公文罪嫌之外，可能
還有觸犯洩密的問題，陳水扁甚至也可能涉及隱匿公文的共犯，如果真如
葉盛茂所說，陳水扁把原文遺失了，可能還會涉及湮滅刑事證據，不過從
扁辦的聲明中，強調是情資而非公文，要避免隱匿公文刑責的味道濃厚。
葉盛茂的這份通報，檢方在起訴書中，已經明確提出公文字號，和陳水扁
的自認是情資顯然不同，檢察官將以證人身分，再度約談葉盛茂，甚至不
排除讓兩人對質。記者彭光偉陳保羅台北報導前第一家庭疑似海外洗錢情
資，前調查局長葉盛茂說，陳前總統早就知道了。如果葉盛茂所言屬實，
陳水扁早在一年半前，就知道吳淑珍匯款海外，和日前記者會中所說年初
才知道的說法，有明顯出入。再看看陳水扁辦公室發出的聲明稿，沒有否
認葉盛茂的說辭，只是強調，陳水扁得到的是情資，而非正常管道呈請核
示的公文。如此一來，葉盛茂除了涉及隱匿公文罪嫌之外，可能還有觸犯
洩密的問題，陳水扁甚至也可能涉及隱匿公文的共犯，如果真如葉盛茂所
說，陳水扁把原文遺失了，可能還會涉及湮滅刑事證據，不過從扁辦的聲
明中，強調是情資而非公文，要避免隱匿公文刑責的味道濃厚。葉盛茂的
這份通報，檢方在起訴書中，已經明確提出公文字號，和陳水扁的自認是
情資顯然不同，檢察官將以證人身分，再度約談葉盛茂，甚至不排除讓兩
人對質。記者彭光偉陳保羅台北報導前第一家庭疑似海外洗錢情資，前調
查局長葉盛茂說，陳前總統早就知道了。如果葉盛茂所言屬實，陳水扁早
在一年半前，就知道吳淑珍匯款海外，和日前記者會中所說年初才知道的
說法，有明顯出入。再看看陳水扁辦公室發出的聲明稿，沒有否認葉盛茂
的說辭，只是強調，陳水扁得到的是情資，而非正常管道呈請核示的公文
。如此一來，葉盛茂除了涉及隱匿公文罪嫌之外，可能還有觸犯洩密的問
題，陳水扁甚至也可能涉及隱匿公文的共犯，如果真如葉盛茂所說，陳水
扁把原文遺失了，可能還會涉及湮滅刑事證據，不過從扁辦的聲明中，強
調是情資而非公文，要避免隱匿公文刑責的味道濃厚。葉盛茂的這份通報
，檢方在起訴書中，已經明確提出公文字號，和陳水扁的自認是情資顯然
不同，檢察官將以證人身分，再度約談葉盛茂，甚至不排除讓兩人對質。
記者彭光偉陳保羅台北報導前第一家庭疑似海外洗錢情資，前調查局長葉
盛茂說，陳前總統早就知道了。如果葉盛茂所言屬實，陳水扁早在一年半
前，就知道吳淑珍匯款海外，和日前記者會中所說年初才知道的說法，有
明顯出入。再看看陳水扁辦公室發出的聲明稿，沒有否認葉盛茂的說辭，
只是強調，陳水扁得到的是情資，而非正常管道呈請核示的公文。如此一
來，葉盛茂除了涉及隱匿公文罪嫌之外，可能還有觸犯洩密的問題，陳水
扁甚至也可能涉及隱匿公文的共犯，如果真如葉盛茂所說，陳水扁把原文
遺失了，可能還會涉及湮滅刑事證據，不過從扁辦的聲明中，強調是情資
而非公文，要避免隱匿公文刑責的味道濃厚。葉盛茂的這份通報，檢方在
起訴書中，已經明確提出公文字號，和陳水扁的自認是情資顯然不同，檢
察官將以證人身分，再度約談葉盛茂，甚至不排除讓兩人對質。記者彭光
偉陳保羅台北報導
