今天浩劫重生系列報導，繼續關懷印尼尼亞斯。尼亞斯原本公衛措施就不
夠健全，世衛組織更警告，尼亞斯正面臨虐疾的威脅。但是整個島上，只
有一家醫院，居民要看病十分困難。在這裡要跟大家分享一個好消息，因
為公視新聞主動探討尼亞斯醫療困境，因此世展會決定撥款二百萬美金，
在尼亞斯設立20所臨時診所，也將派遣專業醫療人員駐診，使偏遠地區
居民也獲得醫療照顧經歷浩劫，他們幸運地活了下來只是在醫療貧瘠的黑
暗孤島不只要承受災變的傷慟更要活在疾病蔓延的恐懼中看著自己的小孩
，全身發燙，哭得厲害，媽媽十分心疼尼亞斯人，相信這種抹油的傳統古
法，可以退燒解熱，把病治好生病的孩子，無助的未來，成了尼亞斯現在
的寫照，擁擠不堪的帳棚，，衛生條件非常差，居民一個個生了病，可是
整個島上，只有這一家醫院NS頭部受傷的小朋友，正在進行急救，環顧
四周，設備陳舊簡陋，等待看診的民眾大排長龍，擠在陰暗的走道地震重
創，急診室，開刀房全沒了，到現在沒錢修復，只有四位醫師，還得應付
大批湧入的傷重病患一張張病痛的臉，全都在訴說對生命最卑微的渴望，
對他們來說，能來到這裡看病，就已經是最大的幸福，因有更多居民，想
來也來不了開了三個多小時，穿越群山，來到海嘯災區曼達拉黑，，半年
後，還是一片殘破不堪，看不到任何醫療單位，居民一旦生病，就是拿生
命當賭注尼亞斯偏遠山區，暴露出公共衛生漏洞百出，繁華市區，一樣問
題叢生來到尼亞斯最大的市集，塵土飛揚，蚊蟲滋生，事實上，世界衛生
組織，已經提出嚴重警告，登革熱，虐疾霍亂即將在這裡肆虐儘管政府信
誓旦旦，但是看到的卻是黑暗尼亞斯，籠罩在病痛的陰霾，期待有一盞燈
，可以被點亮，守護每個人的生命今天浩劫重生系列報導，繼續關懷印尼
尼亞斯。尼亞斯原本公衛措施就不夠健全，世衛組織更警告，尼亞斯正面
臨虐疾的威脅。但是整個島上，只有一家醫院，居民要看病十分困難。在
這裡要跟大家分享一個好消息，因為公視新聞主動探討尼亞斯醫療困境，
因此世展會決定撥款二百萬美金，在尼亞斯設立20所臨時診所，也將派
遣專業醫療人員駐診，使偏遠地區居民也獲得醫療照顧經歷浩劫，他們幸
運地活了下來只是在醫療貧瘠的黑暗孤島不只要承受災變的傷慟更要活在
疾病蔓延的恐懼中看著自己的小孩，全身發燙，哭得厲害，媽媽十分心疼
尼亞斯人，相信這種抹油的傳統古法，可以退燒解熱，把病治好生病的孩
子，無助的未來，成了尼亞斯現在的寫照，擁擠不堪的帳棚，，衛生條件
非常差，居民一個個生了病，可是整個島上，只有這一家醫院NS頭部受
傷的小朋友，正在進行急救，環顧四周，設備陳舊簡陋，等待看診的民眾
大排長龍，擠在陰暗的走道地震重創，急診室，開刀房全沒了，到現在沒
錢修復，只有四位醫師，還得應付大批湧入的傷重病患一張張病痛的臉，
全都在訴說對生命最卑微的渴望，對他們來說，能來到這裡看病，就已經
是最大的幸福，因有更多居民，想來也來不了開了三個多小時，穿越群山
，來到海嘯災區曼達拉黑，，半年後，還是一片殘破不堪，看不到任何醫
療單位，居民一旦生病，就是拿生命當賭注尼亞斯偏遠山區，暴露出公共
衛生漏洞百出，繁華市區，一樣問題叢生來到尼亞斯最大的市集，塵土飛
揚，蚊蟲滋生，事實上，世界衛生組織，已經提出嚴重警告，登革熱，虐
疾霍亂即將在這裡肆虐儘管政府信誓旦旦，但是看到的卻是黑暗尼亞斯，
籠罩在病痛的陰霾，期待有一盞燈，可以被點亮，守護每個人的生命今天
浩劫重生系列報導，繼續關懷印尼尼亞斯。尼亞斯原本公衛措施就不夠健
全，世衛組織更警告，尼亞斯正面臨虐疾的威脅。但是整個島上，只有一
家醫院，居民要看病十分困難。在這裡要跟大家分享一個好消息，因為公
視新聞主動探討尼亞斯醫療困境，因此世展會決定撥款二百萬美金，在尼
亞斯設立20所臨時診所，也將派遣專業醫療人員駐診，使偏遠地區居民
也獲得醫療照顧經歷浩劫，他們幸運地活了下來只是在醫療貧瘠的黑暗孤
島不只要承受災變的傷慟更要活在疾病蔓延的恐懼中看著自己的小孩，全
身發燙，哭得厲害，媽媽十分心疼尼亞斯人，相信這種抹油的傳統古法，
可以退燒解熱，把病治好生病的孩子，無助的未來，成了尼亞斯現在的寫
照，擁擠不堪的帳棚，，衛生條件非常差，居民一個個生了病，可是整個
島上，只有這一家醫院NS頭部受傷的小朋友，正在進行急救，環顧四周
，設備陳舊簡陋，等待看診的民眾大排長龍，擠在陰暗的走道地震重創，
急診室，開刀房全沒了，到現在沒錢修復，只有四位醫師，還得應付大批
湧入的傷重病患一張張病痛的臉，全都在訴說對生命最卑微的渴望，對他
們來說，能來到這裡看病，就已經是最大的幸福，因有更多居民，想來也
來不了開了三個多小時，穿越群山，來到海嘯災區曼達拉黑，，半年後，
還是一片殘破不堪，看不到任何醫療單位，居民一旦生病，就是拿生命當
賭注尼亞斯偏遠山區，暴露出公共衛生漏洞百出，繁華市區，一樣問題叢
生來到尼亞斯最大的市集，塵土飛揚，蚊蟲滋生，事實上，世界衛生組織
，已經提出嚴重警告，登革熱，虐疾霍亂即將在這裡肆虐儘管政府信誓旦
旦，但是看到的卻是黑暗尼亞斯，籠罩在病痛的陰霾，期待有一盞燈，可
以被點亮，守護每個人的生命今天浩劫重生系列報導，繼續關懷印尼尼亞
斯。尼亞斯原本公衛措施就不夠健全，世衛組織更警告，尼亞斯正面臨虐
疾的威脅。但是整個島上，只有一家醫院，居民要看病十分困難。在這裡
要跟大家分享一個好消息，因為公視新聞主動探討尼亞斯醫療困境，因此
世展會決定撥款二百萬美金，在尼亞斯設立20所臨時診所，也將派遣專
業醫療人員駐診，使偏遠地區居民也獲得醫療照顧經歷浩劫，他們幸運地
活了下來只是在醫療貧瘠的黑暗孤島不只要承受災變的傷慟更要活在疾病
蔓延的恐懼中看著自己的小孩，全身發燙，哭得厲害，媽媽十分心疼尼亞
斯人，相信這種抹油的傳統古法，可以退燒解熱，把病治好生病的孩子，
無助的未來，成了尼亞斯現在的寫照，擁擠不堪的帳棚，，衛生條件非常
差，居民一個個生了病，可是整個島上，只有這一家醫院NS頭部受傷的
小朋友，正在進行急救，環顧四周，設備陳舊簡陋，等待看診的民眾大排
長龍，擠在陰暗的走道地震重創，急診室，開刀房全沒了，到現在沒錢修
復，只有四位醫師，還得應付大批湧入的傷重病患一張張病痛的臉，全都
在訴說對生命最卑微的渴望，對他們來說，能來到這裡看病，就已經是最
大的幸福，因有更多居民，想來也來不了開了三個多小時，穿越群山，來
到海嘯災區曼達拉黑，，半年後，還是一片殘破不堪，看不到任何醫療單
位，居民一旦生病，就是拿生命當賭注尼亞斯偏遠山區，暴露出公共衛生
漏洞百出，繁華市區，一樣問題叢生來到尼亞斯最大的市集，塵土飛揚，
蚊蟲滋生，事實上，世界衛生組織，已經提出嚴重警告，登革熱，虐疾霍
亂即將在這裡肆虐儘管政府信誓旦旦，但是看到的卻是黑暗尼亞斯，籠罩
在病痛的陰霾，期待有一盞燈，可以被點亮，守護每個人的生命
