三年前彰化一名婦女遭到男子襲胸10秒，去年一名男子舌吻前妻13歲
的女兒5秒，但法官審理時，卻都以沒有引起男子性慾，被害人也沒有及
時反抗，而判決兩名加害人無罪。這樣的判決也引起很大爭議，不少民眾
都覺得不能接受民怨加上婦女團體抗議，最高法院因此召開刑事庭會議，
認為摸臀、襲胸屬於瞬間行為，不一定要等到被害人抵抗，才算受到強暴
脅迫，決議強制猥褻犯罪要件中，只要違反被害人意願，以及滿足加害人
性慾，就構成猥褻罪。不過，其中要滿足加害人性慾這項要件，卻也令婦
女團體質疑。婦女團體建議，可以將摸臀、襲胸等行為，由現行的強制猥
褻罪，和性騷擾防制法整合，只要被害人感到不舒服，就構成犯罪，才能
保障婦女同胞的身心安全。三年前彰化一名婦女遭到男子襲胸10秒，去
年一名男子舌吻前妻13歲的女兒5秒，但法官審理時，卻都以沒有引起
男子性慾，被害人也沒有及時反抗，而判決兩名加害人無罪。這樣的判決
也引起很大爭議，不少民眾都覺得不能接受民怨加上婦女團體抗議，最高
法院因此召開刑事庭會議，認為摸臀、襲胸屬於瞬間行為，不一定要等到
被害人抵抗，才算受到強暴脅迫，決議強制猥褻犯罪要件中，只要違反被
害人意願，以及滿足加害人性慾，就構成猥褻罪。不過，其中要滿足加害
人性慾這項要件，卻也令婦女團體質疑。婦女團體建議，可以將摸臀、襲
胸等行為，由現行的強制猥褻罪，和性騷擾防制法整合，只要被害人感到
不舒服，就構成犯罪，才能保障婦女同胞的身心安全。三年前彰化一名婦
女遭到男子襲胸10秒，去年一名男子舌吻前妻13歲的女兒5秒，但法
官審理時，卻都以沒有引起男子性慾，被害人也沒有及時反抗，而判決兩
名加害人無罪。這樣的判決也引起很大爭議，不少民眾都覺得不能接受民
怨加上婦女團體抗議，最高法院因此召開刑事庭會議，認為摸臀、襲胸屬
於瞬間行為，不一定要等到被害人抵抗，才算受到強暴脅迫，決議強制猥
褻犯罪要件中，只要違反被害人意願，以及滿足加害人性慾，就構成猥褻
罪。不過，其中要滿足加害人性慾這項要件，卻也令婦女團體質疑。婦女
團體建議，可以將摸臀、襲胸等行為，由現行的強制猥褻罪，和性騷擾防
制法整合，只要被害人感到不舒服，就構成犯罪，才能保障婦女同胞的身
心安全。三年前彰化一名婦女遭到男子襲胸10秒，去年一名男子舌吻前
妻13歲的女兒5秒，但法官審理時，卻都以沒有引起男子性慾，被害人
也沒有及時反抗，而判決兩名加害人無罪。這樣的判決也引起很大爭議，
不少民眾都覺得不能接受民怨加上婦女團體抗議，最高法院因此召開刑事
庭會議，認為摸臀、襲胸屬於瞬間行為，不一定要等到被害人抵抗，才算
受到強暴脅迫，決議強制猥褻犯罪要件中，只要違反被害人意願，以及滿
足加害人性慾，就構成猥褻罪。不過，其中要滿足加害人性慾這項要件，
卻也令婦女團體質疑。婦女團體建議，可以將摸臀、襲胸等行為，由現行
的強制猥褻罪，和性騷擾防制法整合，只要被害人感到不舒服，就構成犯
罪，才能保障婦女同胞的身心安全。
