才結束將近四個半小時的約談訊問，陳前總統傍晚再度親上火線，看得出
有備而來準備了多項數據看板，要向國人說明國務機要費案，而策略就是
拉李前總統一塊下水，更把火力集中在曾經也遭特別費起訴的馬總統。陳
前總統接下來拿出數據，說明國務機要費的使用，支出大於收入，認為這
理論用在馬總統的特別費可行，國務費當然同理可証。而面對外界將國務
機要費，陳前總統斬釘截鐵的說，沒有A錢，但也不忘反咬馬總統才是把
特別費匯往海外的人。至於前調查局長葉盛茂公開指控陳前總統涉嫌隱匿
公文，扁首度公開澄清。至於提到海外密帳的部分，陳水扁輕描淡寫一句
帶過。整場記者會不時用台語向支持者喊話要相信他的清白，也像是陳律
師在法庭做最後陳述。才結束將近四個半小時的約談訊問，陳前總統傍晚
再度親上火線，看得出有備而來準備了多項數據看板，要向國人說明國務
機要費案，而策略就是拉李前總統一塊下水，更把火力集中在曾經也遭特
別費起訴的馬總統。陳前總統接下來拿出數據，說明國務機要費的使用，
支出大於收入，認為這理論用在馬總統的特別費可行，國務費當然同理可
証。而面對外界將國務機要費，陳前總統斬釘截鐵的說，沒有A錢，但也
不忘反咬馬總統才是把特別費匯往海外的人。至於前調查局長葉盛茂公開
指控陳前總統涉嫌隱匿公文，扁首度公開澄清。至於提到海外密帳的部分
，陳水扁輕描淡寫一句帶過。整場記者會不時用台語向支持者喊話要相信
他的清白，也像是陳律師在法庭做最後陳述。才結束將近四個半小時的約
談訊問，陳前總統傍晚再度親上火線，看得出有備而來準備了多項數據看
板，要向國人說明國務機要費案，而策略就是拉李前總統一塊下水，更把
火力集中在曾經也遭特別費起訴的馬總統。陳前總統接下來拿出數據，說
明國務機要費的使用，支出大於收入，認為這理論用在馬總統的特別費可
行，國務費當然同理可証。而面對外界將國務機要費，陳前總統斬釘截鐵
的說，沒有A錢，但也不忘反咬馬總統才是把特別費匯往海外的人。至於
前調查局長葉盛茂公開指控陳前總統涉嫌隱匿公文，扁首度公開澄清。至
於提到海外密帳的部分，陳水扁輕描淡寫一句帶過。整場記者會不時用台
語向支持者喊話要相信他的清白，也像是陳律師在法庭做最後陳述。才結
束將近四個半小時的約談訊問，陳前總統傍晚再度親上火線，看得出有備
而來準備了多項數據看板，要向國人說明國務機要費案，而策略就是拉李
前總統一塊下水，更把火力集中在曾經也遭特別費起訴的馬總統。陳前總
統接下來拿出數據，說明國務機要費的使用，支出大於收入，認為這理論
用在馬總統的特別費可行，國務費當然同理可証。而面對外界將國務機要
費，陳前總統斬釘截鐵的說，沒有A錢，但也不忘反咬馬總統才是把特別
費匯往海外的人。至於前調查局長葉盛茂公開指控陳前總統涉嫌隱匿公文
，扁首度公開澄清。至於提到海外密帳的部分，陳水扁輕描淡寫一句帶過
。整場記者會不時用台語向支持者喊話要相信他的清白，也像是陳律師在
法庭做最後陳述。才結束將近四個半小時的約談訊問，陳前總統傍晚再度
親上火線，看得出有備而來準備了多項數據看板，要向國人說明國務機要
費案，而策略就是拉李前總統一塊下水，更把火力集中在曾經也遭特別費
起訴的馬總統。陳前總統接下來拿出數據，說明國務機要費的使用，支出
大於收入，認為這理論用在馬總統的特別費可行，國務費當然同理可証。
而面對外界將國務機要費，陳前總統斬釘截鐵的說，沒有A錢，但也不忘
反咬馬總統才是把特別費匯往海外的人。至於前調查局長葉盛茂公開指控
陳前總統涉嫌隱匿公文，扁首度公開澄清。至於提到海外密帳的部分，陳
水扁輕描淡寫一句帶過。整場記者會不時用台語向支持者喊話要相信他的
清白，也像是陳律師在法庭做最後陳述。才結束將近四個半小時的約談訊
問，陳前總統傍晚再度親上火線，看得出有備而來準備了多項數據看板，
要向國人說明國務機要費案，而策略就是拉李前總統一塊下水，更把火力
集中在曾經也遭特別費起訴的馬總統。陳前總統接下來拿出數據，說明國
務機要費的使用，支出大於收入，認為這理論用在馬總統的特別費可行，
國務費當然同理可証。而面對外界將國務機要費，陳前總統斬釘截鐵的說
，沒有A錢，但也不忘反咬馬總統才是把特別費匯往海外的人。至於前調
查局長葉盛茂公開指控陳前總統涉嫌隱匿公文，扁首度公開澄清。至於提
到海外密帳的部分，陳水扁輕描淡寫一句帶過。整場記者會不時用台語向
支持者喊話要相信他的清白，也像是陳律師在法庭做最後陳述。
