根據南韓朝鮮日報的報導，首爾中央地檢金融徵稅調查一部，最近對多位
企業接班人涉嫌操縱股價展開調查，其中包括李明博的三女婿，擔任南韓
第一大輪胎製造商，韓國輪胎公司副總經理的趙顯範。首爾檢察廳懷疑，
趙顯範跟幾位南韓大財團的少東，事先得知韓國陶瓷公斯少東金永集準備
收購上市公司Codinus的內線消息，因此大量收購該公司股權，並
透過購買股權參與有償增資，使得Codinus股價大幅上漲，趙顯範
當時投資了40億韓元，大約是新台幣一億一千萬，目前是持股5.7%
的大股東。首爾檢方同時也要釐清，趙顯範是否介入去年八月南韓Don
gil鋼鐵，連拉14天漲停板，股價從九萬韓元一路飆到145萬韓元
的過程，當時這家公司宣稱中東一位王子跟趙顯範都將參加有償增資，新
聞發布後股價狂飆，後來因為金融監督院出面制止，才讓趙顯範等人的計
畫泡湯。事實上南韓第一家庭成員涉及弊案並非頭一回，在7月31號，
第一夫人的堂姐金玉姬，才因為打著第一家庭招牌，收取高達30億韓元
超過新台幣九千萬的賄款，遭到收押。李明博上任以來，聲望不斷因為美
國牛肉風暴、兩韓關係惡化跌落谷底，現在又換家庭成員醜聞層出不窮。
這位CEO總統的治國之路顯然是挑戰重重。根據南韓朝鮮日報的報導，
首爾中央地檢金融徵稅調查一部，最近對多位企業接班人涉嫌操縱股價展
開調查，其中包括李明博的三女婿，擔任南韓第一大輪胎製造商，韓國輪
胎公司副總經理的趙顯範。首爾檢察廳懷疑，趙顯範跟幾位南韓大財團的
少東，事先得知韓國陶瓷公斯少東金永集準備收購上市公司Codinu
s的內線消息，因此大量收購該公司股權，並透過購買股權參與有償增資
，使得Codinus股價大幅上漲，趙顯範當時投資了40億韓元，大
約是新台幣一億一千萬，目前是持股5.7%的大股東。首爾檢方同時也
要釐清，趙顯範是否介入去年八月南韓Dongil鋼鐵，連拉14天漲
停板，股價從九萬韓元一路飆到145萬韓元的過程，當時這家公司宣稱
中東一位王子跟趙顯範都將參加有償增資，新聞發布後股價狂飆，後來因
為金融監督院出面制止，才讓趙顯範等人的計畫泡湯。事實上南韓第一家
庭成員涉及弊案並非頭一回，在7月31號，第一夫人的堂姐金玉姬，才
因為打著第一家庭招牌，收取高達30億韓元超過新台幣九千萬的賄款，
遭到收押。李明博上任以來，聲望不斷因為美國牛肉風暴、兩韓關係惡化
跌落谷底，現在又換家庭成員醜聞層出不窮。這位CEO總統的治國之路
顯然是挑戰重重。根據南韓朝鮮日報的報導，首爾中央地檢金融徵稅調查
一部，最近對多位企業接班人涉嫌操縱股價展開調查，其中包括李明博的
三女婿，擔任南韓第一大輪胎製造商，韓國輪胎公司副總經理的趙顯範。
首爾檢察廳懷疑，趙顯範跟幾位南韓大財團的少東，事先得知韓國陶瓷公
斯少東金永集準備收購上市公司Codinus的內線消息，因此大量收
購該公司股權，並透過購買股權參與有償增資，使得Codinus股價
大幅上漲，趙顯範當時投資了40億韓元，大約是新台幣一億一千萬，目
前是持股5.7%的大股東。首爾檢方同時也要釐清，趙顯範是否介入去
年八月南韓Dongil鋼鐵，連拉14天漲停板，股價從九萬韓元一路
飆到145萬韓元的過程，當時這家公司宣稱中東一位王子跟趙顯範都將
參加有償增資，新聞發布後股價狂飆，後來因為金融監督院出面制止，才
讓趙顯範等人的計畫泡湯。事實上南韓第一家庭成員涉及弊案並非頭一回
，在7月31號，第一夫人的堂姐金玉姬，才因為打著第一家庭招牌，收
取高達30億韓元超過新台幣九千萬的賄款，遭到收押。李明博上任以來
，聲望不斷因為美國牛肉風暴、兩韓關係惡化跌落谷底，現在又換家庭成
員醜聞層出不窮。這位CEO總統的治國之路顯然是挑戰重重。根據南韓
朝鮮日報的報導，首爾中央地檢金融徵稅調查一部，最近對多位企業接班
人涉嫌操縱股價展開調查，其中包括李明博的三女婿，擔任南韓第一大輪
胎製造商，韓國輪胎公司副總經理的趙顯範。首爾檢察廳懷疑，趙顯範跟
幾位南韓大財團的少東，事先得知韓國陶瓷公斯少東金永集準備收購上市
公司Codinus的內線消息，因此大量收購該公司股權，並透過購買
股權參與有償增資，使得Codinus股價大幅上漲，趙顯範當時投資
了40億韓元，大約是新台幣一億一千萬，目前是持股5.7%的大股東
。首爾檢方同時也要釐清，趙顯範是否介入去年八月南韓Dongil鋼
鐵，連拉14天漲停板，股價從九萬韓元一路飆到145萬韓元的過程，
當時這家公司宣稱中東一位王子跟趙顯範都將參加有償增資，新聞發布後
股價狂飆，後來因為金融監督院出面制止，才讓趙顯範等人的計畫泡湯。
事實上南韓第一家庭成員涉及弊案並非頭一回，在7月31號，第一夫人
的堂姐金玉姬，才因為打著第一家庭招牌，收取高達30億韓元超過新台
幣九千萬的賄款，遭到收押。李明博上任以來，聲望不斷因為美國牛肉風
暴、兩韓關係惡化跌落谷底，現在又換家庭成員醜聞層出不窮。這位CE
O總統的治國之路顯然是挑戰重重。根據南韓朝鮮日報的報導，首爾中央
地檢金融徵稅調查一部，最近對多位企業接班人涉嫌操縱股價展開調查，
其中包括李明博的三女婿，擔任南韓第一大輪胎製造商，韓國輪胎公司副
總經理的趙顯範。首爾檢察廳懷疑，趙顯範跟幾位南韓大財團的少東，事
先得知韓國陶瓷公斯少東金永集準備收購上市公司Codinus的內線
消息，因此大量收購該公司股權，並透過購買股權參與有償增資，使得C
odinus股價大幅上漲，趙顯範當時投資了40億韓元，大約是新台
幣一億一千萬，目前是持股5.7%的大股東。首爾檢方同時也要釐清，
趙顯範是否介入去年八月南韓Dongil鋼鐵，連拉14天漲停板，股
價從九萬韓元一路飆到145萬韓元的過程，當時這家公司宣稱中東一位
王子跟趙顯範都將參加有償增資，新聞發布後股價狂飆，後來因為金融監
督院出面制止，才讓趙顯範等人的計畫泡湯。事實上南韓第一家庭成員涉
及弊案並非頭一回，在7月31號，第一夫人的堂姐金玉姬，才因為打著
第一家庭招牌，收取高達30億韓元超過新台幣九千萬的賄款，遭到收押
。李明博上任以來，聲望不斷因為美國牛肉風暴、兩韓關係惡化跌落谷底
，現在又換家庭成員醜聞層出不窮。這位CEO總統的治國之路顯然是挑
戰重重。根據南韓朝鮮日報的報導，首爾中央地檢金融徵稅調查一部，最
近對多位企業接班人涉嫌操縱股價展開調查，其中包括李明博的三女婿，
擔任南韓第一大輪胎製造商，韓國輪胎公司副總經理的趙顯範。首爾檢察
廳懷疑，趙顯範跟幾位南韓大財團的少東，事先得知韓國陶瓷公斯少東金
永集準備收購上市公司Codinus的內線消息，因此大量收購該公司
股權，並透過購買股權參與有償增資，使得Codinus股價大幅上漲
，趙顯範當時投資了40億韓元，大約是新台幣一億一千萬，目前是持股
5.7%的大股東。首爾檢方同時也要釐清，趙顯範是否介入去年八月南
韓Dongil鋼鐵，連拉14天漲停板，股價從九萬韓元一路飆到14
5萬韓元的過程，當時這家公司宣稱中東一位王子跟趙顯範都將參加有償
增資，新聞發布後股價狂飆，後來因為金融監督院出面制止，才讓趙顯範
等人的計畫泡湯。事實上南韓第一家庭成員涉及弊案並非頭一回，在7月
31號，第一夫人的堂姐金玉姬，才因為打著第一家庭招牌，收取高達3
0億韓元超過新台幣九千萬的賄款，遭到收押。李明博上任以來，聲望不
斷因為美國牛肉風暴、兩韓關係惡化跌落谷底，現在又換家庭成員醜聞層
出不窮。這位CEO總統的治國之路顯然是挑戰重重。
