國內醫界最近針對市售包裝飲料的鋁溶出量做檢測，結果發現相同廠牌，
鋁罐飲料都高於鋁箔包和寶特瓶，而其中又以茶類的鋁溶出量最高。醫生
表示，大部分的鋁經飲食攝取，正常人都可以自行排出，但是腎臟病的患
都沒有辦法自行排出鋁，長期過量會累積在體內，引起鋁中毒。由於正常
人可將鋁排出體外，所以目前歐美和台灣都沒有對食品容器的鋁溶出量做
規範。因此，醫生提醒有腎臟疾病的病患，除了要定期做年度鋁濃度的血
液篩檢外，也要避免飲用鋁罐飲料，以保健康。黃琦涵林國煌台北報導國
內醫界最近針對市售包裝飲料的鋁溶出量做檢測，結果發現相同廠牌，鋁
罐飲料都高於鋁箔包和寶特瓶，而其中又以茶類的鋁溶出量最高。醫生表
示，大部分的鋁經飲食攝取，正常人都可以自行排出，但是腎臟病的患都
沒有辦法自行排出鋁，長期過量會累積在體內，引起鋁中毒。由於正常人
可將鋁排出體外，所以目前歐美和台灣都沒有對食品容器的鋁溶出量做規
範。因此，醫生提醒有腎臟疾病的病患，除了要定期做年度鋁濃度的血液
篩檢外，也要避免飲用鋁罐飲料，以保健康。黃琦涵林國煌台北報導國內
醫界最近針對市售包裝飲料的鋁溶出量做檢測，結果發現相同廠牌，鋁罐
飲料都高於鋁箔包和寶特瓶，而其中又以茶類的鋁溶出量最高。醫生表示
，大部分的鋁經飲食攝取，正常人都可以自行排出，但是腎臟病的患都沒
有辦法自行排出鋁，長期過量會累積在體內，引起鋁中毒。由於正常人可
將鋁排出體外，所以目前歐美和台灣都沒有對食品容器的鋁溶出量做規範
。因此，醫生提醒有腎臟疾病的病患，除了要定期做年度鋁濃度的血液篩
檢外，也要避免飲用鋁罐飲料，以保健康。黃琦涵林國煌台北報導國內醫
界最近針對市售包裝飲料的鋁溶出量做檢測，結果發現相同廠牌，鋁罐飲
料都高於鋁箔包和寶特瓶，而其中又以茶類的鋁溶出量最高。醫生表示，
大部分的鋁經飲食攝取，正常人都可以自行排出，但是腎臟病的患都沒有
辦法自行排出鋁，長期過量會累積在體內，引起鋁中毒。由於正常人可將
鋁排出體外，所以目前歐美和台灣都沒有對食品容器的鋁溶出量做規範。
因此，醫生提醒有腎臟疾病的病患，除了要定期做年度鋁濃度的血液篩檢
外，也要避免飲用鋁罐飲料，以保健康。黃琦涵林國煌台北報導國內醫界
最近針對市售包裝飲料的鋁溶出量做檢測，結果發現相同廠牌，鋁罐飲料
都高於鋁箔包和寶特瓶，而其中又以茶類的鋁溶出量最高。醫生表示，大
部分的鋁經飲食攝取，正常人都可以自行排出，但是腎臟病的患都沒有辦
法自行排出鋁，長期過量會累積在體內，引起鋁中毒。由於正常人可將鋁
排出體外，所以目前歐美和台灣都沒有對食品容器的鋁溶出量做規範。因
此，醫生提醒有腎臟疾病的病患，除了要定期做年度鋁濃度的血液篩檢外
，也要避免飲用鋁罐飲料，以保健康。黃琦涵林國煌台北報導
