在家裡歡唱卡拉OK，輕鬆自在、想唱就唱，但以後可能不太自在了。環
保署打算公告住宅區唱卡拉OK的範圍和時段。本來規定晚上十一點到隔
天上午六點不能唱，現在則提早到晚上十點，一直到隔天早上八點，而且
在假日不能唱。喜歡唱歌的施太太，覺得這樣太嚴格。但不愛聽鄰居唱歌
的民眾倒是舉雙手贊成。環保署表示這麼做，是因為民眾陳情卡拉OK噪
音太吵的案件，今年就增加了4%，很多人的確不堪其擾，不過，執法的
時候還是會看情形，沒有人投訴就不罰。雖然這項公告，還得等到舉行公
聽會之後才會有定案，不過完全禁止在住宅區的民眾不准在假日唱歌，違
反還可能被處罰三千到三萬元，讓只是想在家好好輕鬆一下的民眾，覺得
政府實在管太多。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在家裡歡唱卡拉OK，輕
鬆自在、想唱就唱，但以後可能不太自在了。環保署打算公告住宅區唱卡
拉OK的範圍和時段。本來規定晚上十一點到隔天上午六點不能唱，現在
則提早到晚上十點，一直到隔天早上八點，而且在假日不能唱。喜歡唱歌
的施太太，覺得這樣太嚴格。但不愛聽鄰居唱歌的民眾倒是舉雙手贊成。
環保署表示這麼做，是因為民眾陳情卡拉OK噪音太吵的案件，今年就增
加了4%，很多人的確不堪其擾，不過，執法的時候還是會看情形，沒有
人投訴就不罰。雖然這項公告，還得等到舉行公聽會之後才會有定案，不
過完全禁止在住宅區的民眾不准在假日唱歌，違反還可能被處罰三千到三
萬元，讓只是想在家好好輕鬆一下的民眾，覺得政府實在管太多。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。在家裡歡唱卡拉OK，輕鬆自在、想唱就唱，但以
後可能不太自在了。環保署打算公告住宅區唱卡拉OK的範圍和時段。本
來規定晚上十一點到隔天上午六點不能唱，現在則提早到晚上十點，一直
到隔天早上八點，而且在假日不能唱。喜歡唱歌的施太太，覺得這樣太嚴
格。但不愛聽鄰居唱歌的民眾倒是舉雙手贊成。環保署表示這麼做，是因
為民眾陳情卡拉OK噪音太吵的案件，今年就增加了4%，很多人的確不
堪其擾，不過，執法的時候還是會看情形，沒有人投訴就不罰。雖然這項
公告，還得等到舉行公聽會之後才會有定案，不過完全禁止在住宅區的民
眾不准在假日唱歌，違反還可能被處罰三千到三萬元，讓只是想在家好好
輕鬆一下的民眾，覺得政府實在管太多。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在
家裡歡唱卡拉OK，輕鬆自在、想唱就唱，但以後可能不太自在了。環保
署打算公告住宅區唱卡拉OK的範圍和時段。本來規定晚上十一點到隔天
上午六點不能唱，現在則提早到晚上十點，一直到隔天早上八點，而且在
假日不能唱。喜歡唱歌的施太太，覺得這樣太嚴格。但不愛聽鄰居唱歌的
民眾倒是舉雙手贊成。環保署表示這麼做，是因為民眾陳情卡拉OK噪音
太吵的案件，今年就增加了4%，很多人的確不堪其擾，不過，執法的時
候還是會看情形，沒有人投訴就不罰。雖然這項公告，還得等到舉行公聽
會之後才會有定案，不過完全禁止在住宅區的民眾不准在假日唱歌，違反
還可能被處罰三千到三萬元，讓只是想在家好好輕鬆一下的民眾，覺得政
府實在管太多。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在家裡歡唱卡拉OK，輕鬆
自在、想唱就唱，但以後可能不太自在了。環保署打算公告住宅區唱卡拉
OK的範圍和時段。本來規定晚上十一點到隔天上午六點不能唱，現在則
提早到晚上十點，一直到隔天早上八點，而且在假日不能唱。喜歡唱歌的
施太太，覺得這樣太嚴格。但不愛聽鄰居唱歌的民眾倒是舉雙手贊成。環
保署表示這麼做，是因為民眾陳情卡拉OK噪音太吵的案件，今年就增加
了4%，很多人的確不堪其擾，不過，執法的時候還是會看情形，沒有人
投訴就不罰。雖然這項公告，還得等到舉行公聽會之後才會有定案，不過
完全禁止在住宅區的民眾不准在假日唱歌，違反還可能被處罰三千到三萬
元，讓只是想在家好好輕鬆一下的民眾，覺得政府實在管太多。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。在家裡歡唱卡拉OK，輕鬆自在、想唱就唱，但以後
可能不太自在了。環保署打算公告住宅區唱卡拉OK的範圍和時段。本來
規定晚上十一點到隔天上午六點不能唱，現在則提早到晚上十點，一直到
隔天早上八點，而且在假日不能唱。喜歡唱歌的施太太，覺得這樣太嚴格
。但不愛聽鄰居唱歌的民眾倒是舉雙手贊成。環保署表示這麼做，是因為
民眾陳情卡拉OK噪音太吵的案件，今年就增加了4%，很多人的確不堪
其擾，不過，執法的時候還是會看情形，沒有人投訴就不罰。雖然這項公
告，還得等到舉行公聽會之後才會有定案，不過完全禁止在住宅區的民眾
不准在假日唱歌，違反還可能被處罰三千到三萬元，讓只是想在家好好輕
鬆一下的民眾，覺得政府實在管太多。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在家
裡歡唱卡拉OK，輕鬆自在、想唱就唱，但以後可能不太自在了。環保署
打算公告住宅區唱卡拉OK的範圍和時段。本來規定晚上十一點到隔天上
午六點不能唱，現在則提早到晚上十點，一直到隔天早上八點，而且在假
日不能唱。喜歡唱歌的施太太，覺得這樣太嚴格。但不愛聽鄰居唱歌的民
眾倒是舉雙手贊成。環保署表示這麼做，是因為民眾陳情卡拉OK噪音太
吵的案件，今年就增加了4%，很多人的確不堪其擾，不過，執法的時候
還是會看情形，沒有人投訴就不罰。雖然這項公告，還得等到舉行公聽會
之後才會有定案，不過完全禁止在住宅區的民眾不准在假日唱歌，違反還
可能被處罰三千到三萬元，讓只是想在家好好輕鬆一下的民眾，覺得政府
實在管太多。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在家裡歡唱卡拉OK，輕鬆自
在、想唱就唱，但以後可能不太自在了。環保署打算公告住宅區唱卡拉O
K的範圍和時段。本來規定晚上十一點到隔天上午六點不能唱，現在則提
早到晚上十點，一直到隔天早上八點，而且在假日不能唱。喜歡唱歌的施
太太，覺得這樣太嚴格。但不愛聽鄰居唱歌的民眾倒是舉雙手贊成。環保
署表示這麼做，是因為民眾陳情卡拉OK噪音太吵的案件，今年就增加了
4%，很多人的確不堪其擾，不過，執法的時候還是會看情形，沒有人投
訴就不罰。雖然這項公告，還得等到舉行公聽會之後才會有定案，不過完
全禁止在住宅區的民眾不准在假日唱歌，違反還可能被處罰三千到三萬元
，讓只是想在家好好輕鬆一下的民眾，覺得政府實在管太多。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
