44歲的培琳不具全國知名度，但還是獲得麥坎青睞，最主要是她堅守共
和黨保守派反墮胎，反禁槍等基本立場，有助麥坎鞏固黨內保守派票源，
此外，培琳女性身分，也有助於吸納原本支持希拉蕊的1800萬張女性
選票，但有學者認為，選票要成功移轉並不容易。此外，民主黨批評麥坎
30年來都在華盛頓，不知民間疾苦，也沒有行政經驗，而這些缺點都能
在培琳身上獲得彌補。所以雖然培琳時間經歷很短，但是她一直都是在行
政職歷練，那麼從鎮長到州長，另外一方面，也是因為她是在邊陲地區，
他離華盛頓非常遠，所以給人家氣象一新。不過，隨著培琳的出線，包括
女兒未婚懷孕等負面新聞，也陸續遭媒體披露，若持續發酵，恐怕對共和
黨不利。培琳預計3號將正式獲得共和黨提名，成為有史以來，黨內第一
位女性副總統候選人，麥坎的選擇，有人說是政治豪賭，也有人說是奇招
，是好是壞，就看共和黨接下來兩個月將如何操作。44歲的培琳不具全
國知名度，但還是獲得麥坎青睞，最主要是她堅守共和黨保守派反墮胎，
反禁槍等基本立場，有助麥坎鞏固黨內保守派票源，此外，培琳女性身分
，也有助於吸納原本支持希拉蕊的1800萬張女性選票，但有學者認為
，選票要成功移轉並不容易。此外，民主黨批評麥坎30年來都在華盛頓
，不知民間疾苦，也沒有行政經驗，而這些缺點都能在培琳身上獲得彌補
。所以雖然培琳時間經歷很短，但是她一直都是在行政職歷練，那麼從鎮
長到州長，另外一方面，也是因為她是在邊陲地區，他離華盛頓非常遠，
所以給人家氣象一新。不過，隨著培琳的出線，包括女兒未婚懷孕等負面
新聞，也陸續遭媒體披露，若持續發酵，恐怕對共和黨不利。培琳預計3
號將正式獲得共和黨提名，成為有史以來，黨內第一位女性副總統候選人
，麥坎的選擇，有人說是政治豪賭，也有人說是奇招，是好是壞，就看共
和黨接下來兩個月將如何操作。44歲的培琳不具全國知名度，但還是獲
得麥坎青睞，最主要是她堅守共和黨保守派反墮胎，反禁槍等基本立場，
有助麥坎鞏固黨內保守派票源，此外，培琳女性身分，也有助於吸納原本
支持希拉蕊的1800萬張女性選票，但有學者認為，選票要成功移轉並
不容易。此外，民主黨批評麥坎30年來都在華盛頓，不知民間疾苦，也
沒有行政經驗，而這些缺點都能在培琳身上獲得彌補。所以雖然培琳時間
經歷很短，但是她一直都是在行政職歷練，那麼從鎮長到州長，另外一方
面，也是因為她是在邊陲地區，他離華盛頓非常遠，所以給人家氣象一新
。不過，隨著培琳的出線，包括女兒未婚懷孕等負面新聞，也陸續遭媒體
披露，若持續發酵，恐怕對共和黨不利。培琳預計3號將正式獲得共和黨
提名，成為有史以來，黨內第一位女性副總統候選人，麥坎的選擇，有人
說是政治豪賭，也有人說是奇招，是好是壞，就看共和黨接下來兩個月將
如何操作。44歲的培琳不具全國知名度，但還是獲得麥坎青睞，最主要
是她堅守共和黨保守派反墮胎，反禁槍等基本立場，有助麥坎鞏固黨內保
守派票源，此外，培琳女性身分，也有助於吸納原本支持希拉蕊的180
0萬張女性選票，但有學者認為，選票要成功移轉並不容易。此外，民主
黨批評麥坎30年來都在華盛頓，不知民間疾苦，也沒有行政經驗，而這
些缺點都能在培琳身上獲得彌補。所以雖然培琳時間經歷很短，但是她一
直都是在行政職歷練，那麼從鎮長到州長，另外一方面，也是因為她是在
邊陲地區，他離華盛頓非常遠，所以給人家氣象一新。不過，隨著培琳的
出線，包括女兒未婚懷孕等負面新聞，也陸續遭媒體披露，若持續發酵，
恐怕對共和黨不利。培琳預計3號將正式獲得共和黨提名，成為有史以來
，黨內第一位女性副總統候選人，麥坎的選擇，有人說是政治豪賭，也有
人說是奇招，是好是壞，就看共和黨接下來兩個月將如何操作。44歲的
培琳不具全國知名度，但還是獲得麥坎青睞，最主要是她堅守共和黨保守
派反墮胎，反禁槍等基本立場，有助麥坎鞏固黨內保守派票源，此外，培
琳女性身分，也有助於吸納原本支持希拉蕊的1800萬張女性選票，但
有學者認為，選票要成功移轉並不容易。此外，民主黨批評麥坎30年來
都在華盛頓，不知民間疾苦，也沒有行政經驗，而這些缺點都能在培琳身
上獲得彌補。所以雖然培琳時間經歷很短，但是她一直都是在行政職歷練
，那麼從鎮長到州長，另外一方面，也是因為她是在邊陲地區，他離華盛
頓非常遠，所以給人家氣象一新。不過，隨著培琳的出線，包括女兒未婚
懷孕等負面新聞，也陸續遭媒體披露，若持續發酵，恐怕對共和黨不利。
培琳預計3號將正式獲得共和黨提名，成為有史以來，黨內第一位女性副
總統候選人，麥坎的選擇，有人說是政治豪賭，也有人說是奇招，是好是
壞，就看共和黨接下來兩個月將如何操作。
