一車一車的感染了禽流感的家禽，被運往撲殺掩埋場，防疫人員全副武裝
，一點都不敢大意，高病原性H5N1禽流感疫情在全球各國持續發燒，
雖然目前只有少數人感染H5N1的病例，不過一旦病毒突變，人類恐怕
也將遭殃，中研院宣佈成功研發了全新的基因型禽流感疫苗，人類有機會
可以預先防範。研究團隊分析了上千種全球各地禽流感的病毒株序列，異
中求同設計出了一個新的基因片段，加上少許的電流，讓更高劑量的基因
片段打到小老鼠體內，一旦有病毒感染，動物體內的免疫系統會產生抗體
，形成保護力。研究團隊表示，基因型疫苗在實驗室中，大約一個星期就
可以完成設計，3個月內就可以量產，所以能夠快速因應病毒的突變，相
當具優勢。美國先前也發表了全球第一株基因型禽流感疫苗，而且已經進
入了第一期的人體臨床試驗，台灣預計年底可以完成動物安全性實驗，但
受限於相關法令，這種全新的基因型疫苗，何時能夠在台灣展開人體試驗
，還是個未知數。記者陳姝君劉漢麟台北報導。一車一車的感染了禽流感
的家禽，被運往撲殺掩埋場，防疫人員全副武裝，一點都不敢大意，高病
原性H5N1禽流感疫情在全球各國持續發燒，雖然目前只有少數人感染
H5N1的病例，不過一旦病毒突變，人類恐怕也將遭殃，中研院宣佈成
功研發了全新的基因型禽流感疫苗，人類有機會可以預先防範。研究團隊
分析了上千種全球各地禽流感的病毒株序列，異中求同設計出了一個新的
基因片段，加上少許的電流，讓更高劑量的基因片段打到小老鼠體內，一
旦有病毒感染，動物體內的免疫系統會產生抗體，形成保護力。研究團隊
表示，基因型疫苗在實驗室中，大約一個星期就可以完成設計，3個月內
就可以量產，所以能夠快速因應病毒的突變，相當具優勢。美國先前也發
表了全球第一株基因型禽流感疫苗，而且已經進入了第一期的人體臨床試
驗，台灣預計年底可以完成動物安全性實驗，但受限於相關法令，這種全
新的基因型疫苗，何時能夠在台灣展開人體試驗，還是個未知數。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。一車一車的感染了禽流感的家禽，被運往撲殺掩埋
場，防疫人員全副武裝，一點都不敢大意，高病原性H5N1禽流感疫情
在全球各國持續發燒，雖然目前只有少數人感染H5N1的病例，不過一
旦病毒突變，人類恐怕也將遭殃，中研院宣佈成功研發了全新的基因型禽
流感疫苗，人類有機會可以預先防範。研究團隊分析了上千種全球各地禽
流感的病毒株序列，異中求同設計出了一個新的基因片段，加上少許的電
流，讓更高劑量的基因片段打到小老鼠體內，一旦有病毒感染，動物體內
的免疫系統會產生抗體，形成保護力。研究團隊表示，基因型疫苗在實驗
室中，大約一個星期就可以完成設計，3個月內就可以量產，所以能夠快
速因應病毒的突變，相當具優勢。美國先前也發表了全球第一株基因型禽
流感疫苗，而且已經進入了第一期的人體臨床試驗，台灣預計年底可以完
成動物安全性實驗，但受限於相關法令，這種全新的基因型疫苗，何時能
夠在台灣展開人體試驗，還是個未知數。記者陳姝君劉漢麟台北報導。一
車一車的感染了禽流感的家禽，被運往撲殺掩埋場，防疫人員全副武裝，
一點都不敢大意，高病原性H5N1禽流感疫情在全球各國持續發燒，雖
然目前只有少數人感染H5N1的病例，不過一旦病毒突變，人類恐怕也
將遭殃，中研院宣佈成功研發了全新的基因型禽流感疫苗，人類有機會可
以預先防範。研究團隊分析了上千種全球各地禽流感的病毒株序列，異中
求同設計出了一個新的基因片段，加上少許的電流，讓更高劑量的基因片
段打到小老鼠體內，一旦有病毒感染，動物體內的免疫系統會產生抗體，
形成保護力。研究團隊表示，基因型疫苗在實驗室中，大約一個星期就可
以完成設計，3個月內就可以量產，所以能夠快速因應病毒的突變，相當
具優勢。美國先前也發表了全球第一株基因型禽流感疫苗，而且已經進入
了第一期的人體臨床試驗，台灣預計年底可以完成動物安全性實驗，但受
限於相關法令，這種全新的基因型疫苗，何時能夠在台灣展開人體試驗，
還是個未知數。記者陳姝君劉漢麟台北報導。一車一車的感染了禽流感的
家禽，被運往撲殺掩埋場，防疫人員全副武裝，一點都不敢大意，高病原
性H5N1禽流感疫情在全球各國持續發燒，雖然目前只有少數人感染H
5N1的病例，不過一旦病毒突變，人類恐怕也將遭殃，中研院宣佈成功
研發了全新的基因型禽流感疫苗，人類有機會可以預先防範。研究團隊分
析了上千種全球各地禽流感的病毒株序列，異中求同設計出了一個新的基
因片段，加上少許的電流，讓更高劑量的基因片段打到小老鼠體內，一旦
有病毒感染，動物體內的免疫系統會產生抗體，形成保護力。研究團隊表
示，基因型疫苗在實驗室中，大約一個星期就可以完成設計，3個月內就
可以量產，所以能夠快速因應病毒的突變，相當具優勢。美國先前也發表
了全球第一株基因型禽流感疫苗，而且已經進入了第一期的人體臨床試驗
，台灣預計年底可以完成動物安全性實驗，但受限於相關法令，這種全新
的基因型疫苗，何時能夠在台灣展開人體試驗，還是個未知數。記者陳姝
君劉漢麟台北報導。
