六天前麥坎提名跌破各界眼鏡的阿拉斯加州長培琳擔任副手，希望藉此吸
收支持希拉蕊不願投給歐巴瑪的選民，為自己的選情加溫。培琳的確做到
了幫麥坎搶佔媒體版面的效果，不過卻是因為自己17歲女兒未婚懷孕的
消息曝光。培琳反墮胎、支持槍枝合法的立場，以及擔任州長兩年期間的
改革政策，是她雀屏中選的主因，但挑選副手的嚴格過程，照理說應該連
祖宗八代都被查過了，為何沒查到培琳女兒的事，而且麻煩事不止這一件
，前天又爆出培琳的先生曾經因為酒駕被捕，她本人則在70年代加入阿
拉斯加獨立黨，推動阿拉斯加獨立，一連串的負面消息讓麥坎選人的眼光
受到各界的質疑。麥坎的對手歐巴瑪並沒有在這件事上窮追猛打，他強調
家務事和對方是否有能力擔任副總統無關，不希望媒體追著這類新聞跑。
對於麥坎陣營暗指，培琳女兒懷孕五個月的消息之所以曝光，跟歐巴瑪陣
營脫不了關係。歐巴瑪強調，自己陣營的人過去不會做這種事情，未來也
不會，如果有人敢這麼做馬上會被開除。六天前麥坎提名跌破各界眼鏡的
阿拉斯加州長培琳擔任副手，希望藉此吸收支持希拉蕊不願投給歐巴瑪的
選民，為自己的選情加溫。培琳的確做到了幫麥坎搶佔媒體版面的效果，
不過卻是因為自己17歲女兒未婚懷孕的消息曝光。培琳反墮胎、支持槍
枝合法的立場，以及擔任州長兩年期間的改革政策，是她雀屏中選的主因
，但挑選副手的嚴格過程，照理說應該連祖宗八代都被查過了，為何沒查
到培琳女兒的事，而且麻煩事不止這一件，前天又爆出培琳的先生曾經因
為酒駕被捕，她本人則在70年代加入阿拉斯加獨立黨，推動阿拉斯加獨
立，一連串的負面消息讓麥坎選人的眼光受到各界的質疑。麥坎的對手歐
巴瑪並沒有在這件事上窮追猛打，他強調家務事和對方是否有能力擔任副
總統無關，不希望媒體追著這類新聞跑。對於麥坎陣營暗指，培琳女兒懷
孕五個月的消息之所以曝光，跟歐巴瑪陣營脫不了關係。歐巴瑪強調，自
己陣營的人過去不會做這種事情，未來也不會，如果有人敢這麼做馬上會
被開除。六天前麥坎提名跌破各界眼鏡的阿拉斯加州長培琳擔任副手，希
望藉此吸收支持希拉蕊不願投給歐巴瑪的選民，為自己的選情加溫。培琳
的確做到了幫麥坎搶佔媒體版面的效果，不過卻是因為自己17歲女兒未
婚懷孕的消息曝光。培琳反墮胎、支持槍枝合法的立場，以及擔任州長兩
年期間的改革政策，是她雀屏中選的主因，但挑選副手的嚴格過程，照理
說應該連祖宗八代都被查過了，為何沒查到培琳女兒的事，而且麻煩事不
止這一件，前天又爆出培琳的先生曾經因為酒駕被捕，她本人則在70年
代加入阿拉斯加獨立黨，推動阿拉斯加獨立，一連串的負面消息讓麥坎選
人的眼光受到各界的質疑。麥坎的對手歐巴瑪並沒有在這件事上窮追猛打
，他強調家務事和對方是否有能力擔任副總統無關，不希望媒體追著這類
新聞跑。對於麥坎陣營暗指，培琳女兒懷孕五個月的消息之所以曝光，跟
歐巴瑪陣營脫不了關係。歐巴瑪強調，自己陣營的人過去不會做這種事情
，未來也不會，如果有人敢這麼做馬上會被開除。六天前麥坎提名跌破各
界眼鏡的阿拉斯加州長培琳擔任副手，希望藉此吸收支持希拉蕊不願投給
歐巴瑪的選民，為自己的選情加溫。培琳的確做到了幫麥坎搶佔媒體版面
的效果，不過卻是因為自己17歲女兒未婚懷孕的消息曝光。培琳反墮胎
、支持槍枝合法的立場，以及擔任州長兩年期間的改革政策，是她雀屏中
選的主因，但挑選副手的嚴格過程，照理說應該連祖宗八代都被查過了，
為何沒查到培琳女兒的事，而且麻煩事不止這一件，前天又爆出培琳的先
生曾經因為酒駕被捕，她本人則在70年代加入阿拉斯加獨立黨，推動阿
拉斯加獨立，一連串的負面消息讓麥坎選人的眼光受到各界的質疑。麥坎
的對手歐巴瑪並沒有在這件事上窮追猛打，他強調家務事和對方是否有能
力擔任副總統無關，不希望媒體追著這類新聞跑。對於麥坎陣營暗指，培
琳女兒懷孕五個月的消息之所以曝光，跟歐巴瑪陣營脫不了關係。歐巴瑪
強調，自己陣營的人過去不會做這種事情，未來也不會，如果有人敢這麼
做馬上會被開除。六天前麥坎提名跌破各界眼鏡的阿拉斯加州長培琳擔任
副手，希望藉此吸收支持希拉蕊不願投給歐巴瑪的選民，為自己的選情加
溫。培琳的確做到了幫麥坎搶佔媒體版面的效果，不過卻是因為自己17
歲女兒未婚懷孕的消息曝光。培琳反墮胎、支持槍枝合法的立場，以及擔
任州長兩年期間的改革政策，是她雀屏中選的主因，但挑選副手的嚴格過
程，照理說應該連祖宗八代都被查過了，為何沒查到培琳女兒的事，而且
麻煩事不止這一件，前天又爆出培琳的先生曾經因為酒駕被捕，她本人則
在70年代加入阿拉斯加獨立黨，推動阿拉斯加獨立，一連串的負面消息
讓麥坎選人的眼光受到各界的質疑。麥坎的對手歐巴瑪並沒有在這件事上
窮追猛打，他強調家務事和對方是否有能力擔任副總統無關，不希望媒體
追著這類新聞跑。對於麥坎陣營暗指，培琳女兒懷孕五個月的消息之所以
曝光，跟歐巴瑪陣營脫不了關係。歐巴瑪強調，自己陣營的人過去不會做
這種事情，未來也不會，如果有人敢這麼做馬上會被開除。六天前麥坎提
名跌破各界眼鏡的阿拉斯加州長培琳擔任副手，希望藉此吸收支持希拉蕊
不願投給歐巴瑪的選民，為自己的選情加溫。培琳的確做到了幫麥坎搶佔
媒體版面的效果，不過卻是因為自己17歲女兒未婚懷孕的消息曝光。培
琳反墮胎、支持槍枝合法的立場，以及擔任州長兩年期間的改革政策，是
她雀屏中選的主因，但挑選副手的嚴格過程，照理說應該連祖宗八代都被
查過了，為何沒查到培琳女兒的事，而且麻煩事不止這一件，前天又爆出
培琳的先生曾經因為酒駕被捕，她本人則在70年代加入阿拉斯加獨立黨
，推動阿拉斯加獨立，一連串的負面消息讓麥坎選人的眼光受到各界的質
疑。麥坎的對手歐巴瑪並沒有在這件事上窮追猛打，他強調家務事和對方
是否有能力擔任副總統無關，不希望媒體追著這類新聞跑。對於麥坎陣營
暗指，培琳女兒懷孕五個月的消息之所以曝光，跟歐巴瑪陣營脫不了關係
。歐巴瑪強調，自己陣營的人過去不會做這種事情，未來也不會，如果有
人敢這麼做馬上會被開除。
