六名蒙面武裝份子今天上午闖入柬埔寨西北部暹粒市的國際學校，劫持7
0名學生和老師，整起事件在當地警方強行攻堅後落幕。有四名歹徒遭到
逮捕。兩名被擊斃。不過有一名加拿大籍的學童不幸罹難，而一名蔡姓台
商的女兒，則跟其他學生平安獲救。這起武裝份子劫持人質事件，發生在
柬埔寨知名觀光景點吳哥窟所在的暹粒市。根據目擊者表示，六名歹徒，
年齡在20歲左右，看起來應該是柬埔寨人，他們在早上九點半闖入校園
，劫持了約七十名的學生。歹徒一度要求警方提供1000美元贖金、武
器以及一輛汽車，讓他們安全前往泰國邊界。直到下午四點左右，校園內
突然槍聲大作，當地警方強行攻堅。有兩名歹徒和一名學童在槍戰中喪生
。整起挾持事件宣告落幕。吳哥窟當地有一名蔡姓台商的女兒也就讀這所
學校，跟其他的學生順利被救出。六名蒙面武裝份子今天上午闖入柬埔寨
西北部暹粒市的國際學校，劫持70名學生和老師，整起事件在當地警方
強行攻堅後落幕。有四名歹徒遭到逮捕。兩名被擊斃。不過有一名加拿大
籍的學童不幸罹難，而一名蔡姓台商的女兒，則跟其他學生平安獲救。這
起武裝份子劫持人質事件，發生在柬埔寨知名觀光景點吳哥窟所在的暹粒
市。根據目擊者表示，六名歹徒，年齡在20歲左右，看起來應該是柬埔
寨人，他們在早上九點半闖入校園，劫持了約七十名的學生。歹徒一度要
求警方提供1000美元贖金、武器以及一輛汽車，讓他們安全前往泰國
邊界。直到下午四點左右，校園內突然槍聲大作，當地警方強行攻堅。有
兩名歹徒和一名學童在槍戰中喪生。整起挾持事件宣告落幕。吳哥窟當地
有一名蔡姓台商的女兒也就讀這所學校，跟其他的學生順利被救出。六名
蒙面武裝份子今天上午闖入柬埔寨西北部暹粒市的國際學校，劫持70名
學生和老師，整起事件在當地警方強行攻堅後落幕。有四名歹徒遭到逮捕
。兩名被擊斃。不過有一名加拿大籍的學童不幸罹難，而一名蔡姓台商的
女兒，則跟其他學生平安獲救。這起武裝份子劫持人質事件，發生在柬埔
寨知名觀光景點吳哥窟所在的暹粒市。根據目擊者表示，六名歹徒，年齡
在20歲左右，看起來應該是柬埔寨人，他們在早上九點半闖入校園，劫
持了約七十名的學生。歹徒一度要求警方提供1000美元贖金、武器以
及一輛汽車，讓他們安全前往泰國邊界。直到下午四點左右，校園內突然
槍聲大作，當地警方強行攻堅。有兩名歹徒和一名學童在槍戰中喪生。整
起挾持事件宣告落幕。吳哥窟當地有一名蔡姓台商的女兒也就讀這所學校
，跟其他的學生順利被救出。六名蒙面武裝份子今天上午闖入柬埔寨西北
部暹粒市的國際學校，劫持70名學生和老師，整起事件在當地警方強行
攻堅後落幕。有四名歹徒遭到逮捕。兩名被擊斃。不過有一名加拿大籍的
學童不幸罹難，而一名蔡姓台商的女兒，則跟其他學生平安獲救。這起武
裝份子劫持人質事件，發生在柬埔寨知名觀光景點吳哥窟所在的暹粒市。
根據目擊者表示，六名歹徒，年齡在20歲左右，看起來應該是柬埔寨人
，他們在早上九點半闖入校園，劫持了約七十名的學生。歹徒一度要求警
方提供1000美元贖金、武器以及一輛汽車，讓他們安全前往泰國邊界
。直到下午四點左右，校園內突然槍聲大作，當地警方強行攻堅。有兩名
歹徒和一名學童在槍戰中喪生。整起挾持事件宣告落幕。吳哥窟當地有一
名蔡姓台商的女兒也就讀這所學校，跟其他的學生順利被救出。六名蒙面
武裝份子今天上午闖入柬埔寨西北部暹粒市的國際學校，劫持70名學生
和老師，整起事件在當地警方強行攻堅後落幕。有四名歹徒遭到逮捕。兩
名被擊斃。不過有一名加拿大籍的學童不幸罹難，而一名蔡姓台商的女兒
，則跟其他學生平安獲救。這起武裝份子劫持人質事件，發生在柬埔寨知
名觀光景點吳哥窟所在的暹粒市。根據目擊者表示，六名歹徒，年齡在2
0歲左右，看起來應該是柬埔寨人，他們在早上九點半闖入校園，劫持了
約七十名的學生。歹徒一度要求警方提供1000美元贖金、武器以及一
輛汽車，讓他們安全前往泰國邊界。直到下午四點左右，校園內突然槍聲
大作，當地警方強行攻堅。有兩名歹徒和一名學童在槍戰中喪生。整起挾
持事件宣告落幕。吳哥窟當地有一名蔡姓台商的女兒也就讀這所學校，跟
其他的學生順利被救出。六名蒙面武裝份子今天上午闖入柬埔寨西北部暹
粒市的國際學校，劫持70名學生和老師，整起事件在當地警方強行攻堅
後落幕。有四名歹徒遭到逮捕。兩名被擊斃。不過有一名加拿大籍的學童
不幸罹難，而一名蔡姓台商的女兒，則跟其他學生平安獲救。這起武裝份
子劫持人質事件，發生在柬埔寨知名觀光景點吳哥窟所在的暹粒市。根據
目擊者表示，六名歹徒，年齡在20歲左右，看起來應該是柬埔寨人，他
們在早上九點半闖入校園，劫持了約七十名的學生。歹徒一度要求警方提
供1000美元贖金、武器以及一輛汽車，讓他們安全前往泰國邊界。直
到下午四點左右，校園內突然槍聲大作，當地警方強行攻堅。有兩名歹徒
和一名學童在槍戰中喪生。整起挾持事件宣告落幕。吳哥窟當地有一名蔡
姓台商的女兒也就讀這所學校，跟其他的學生順利被救出。六名蒙面武裝
份子今天上午闖入柬埔寨西北部暹粒市的國際學校，劫持70名學生和老
師，整起事件在當地警方強行攻堅後落幕。有四名歹徒遭到逮捕。兩名被
擊斃。不過有一名加拿大籍的學童不幸罹難，而一名蔡姓台商的女兒，則
跟其他學生平安獲救。這起武裝份子劫持人質事件，發生在柬埔寨知名觀
光景點吳哥窟所在的暹粒市。根據目擊者表示，六名歹徒，年齡在20歲
左右，看起來應該是柬埔寨人，他們在早上九點半闖入校園，劫持了約七
十名的學生。歹徒一度要求警方提供1000美元贖金、武器以及一輛汽
車，讓他們安全前往泰國邊界。直到下午四點左右，校園內突然槍聲大作
，當地警方強行攻堅。有兩名歹徒和一名學童在槍戰中喪生。整起挾持事
件宣告落幕。吳哥窟當地有一名蔡姓台商的女兒也就讀這所學校，跟其他
的學生順利被救出。六名蒙面武裝份子今天上午闖入柬埔寨西北部暹粒市
的國際學校，劫持70名學生和老師，整起事件在當地警方強行攻堅後落
幕。有四名歹徒遭到逮捕。兩名被擊斃。不過有一名加拿大籍的學童不幸
罹難，而一名蔡姓台商的女兒，則跟其他學生平安獲救。這起武裝份子劫
持人質事件，發生在柬埔寨知名觀光景點吳哥窟所在的暹粒市。根據目擊
者表示，六名歹徒，年齡在20歲左右，看起來應該是柬埔寨人，他們在
早上九點半闖入校園，劫持了約七十名的學生。歹徒一度要求警方提供1
000美元贖金、武器以及一輛汽車，讓他們安全前往泰國邊界。直到下
午四點左右，校園內突然槍聲大作，當地警方強行攻堅。有兩名歹徒和一
名學童在槍戰中喪生。整起挾持事件宣告落幕。吳哥窟當地有一名蔡姓台
商的女兒也就讀這所學校，跟其他的學生順利被救出。六名蒙面武裝份子
今天上午闖入柬埔寨西北部暹粒市的國際學校，劫持70名學生和老師，
整起事件在當地警方強行攻堅後落幕。有四名歹徒遭到逮捕。兩名被擊斃
。不過有一名加拿大籍的學童不幸罹難，而一名蔡姓台商的女兒，則跟其
他學生平安獲救。這起武裝份子劫持人質事件，發生在柬埔寨知名觀光景
點吳哥窟所在的暹粒市。根據目擊者表示，六名歹徒，年齡在20歲左右
，看起來應該是柬埔寨人，他們在早上九點半闖入校園，劫持了約七十名
的學生。歹徒一度要求警方提供1000美元贖金、武器以及一輛汽車，
讓他們安全前往泰國邊界。直到下午四點左右，校園內突然槍聲大作，當
地警方強行攻堅。有兩名歹徒和一名學童在槍戰中喪生。整起挾持事件宣
告落幕。吳哥窟當地有一名蔡姓台商的女兒也就讀這所學校，跟其他的學
生順利被救出。六名蒙面武裝份子今天上午闖入柬埔寨西北部暹粒市的國
際學校，劫持70名學生和老師，整起事件在當地警方強行攻堅後落幕。
有四名歹徒遭到逮捕。兩名被擊斃。不過有一名加拿大籍的學童不幸罹難
，而一名蔡姓台商的女兒，則跟其他學生平安獲救。這起武裝份子劫持人
質事件，發生在柬埔寨知名觀光景點吳哥窟所在的暹粒市。根據目擊者表
示，六名歹徒，年齡在20歲左右，看起來應該是柬埔寨人，他們在早上
九點半闖入校園，劫持了約七十名的學生。歹徒一度要求警方提供100
0美元贖金、武器以及一輛汽車，讓他們安全前往泰國邊界。直到下午四
點左右，校園內突然槍聲大作，當地警方強行攻堅。有兩名歹徒和一名學
童在槍戰中喪生。整起挾持事件宣告落幕。吳哥窟當地有一名蔡姓台商的
女兒也就讀這所學校，跟其他的學生順利被救出。六名蒙面武裝份子今天
上午闖入柬埔寨西北部暹粒市的國際學校，劫持70名學生和老師，整起
事件在當地警方強行攻堅後落幕。有四名歹徒遭到逮捕。兩名被擊斃。不
過有一名加拿大籍的學童不幸罹難，而一名蔡姓台商的女兒，則跟其他學
生平安獲救。這起武裝份子劫持人質事件，發生在柬埔寨知名觀光景點吳
哥窟所在的暹粒市。根據目擊者表示，六名歹徒，年齡在20歲左右，看
起來應該是柬埔寨人，他們在早上九點半闖入校園，劫持了約七十名的學
生。歹徒一度要求警方提供1000美元贖金、武器以及一輛汽車，讓他
們安全前往泰國邊界。直到下午四點左右，校園內突然槍聲大作，當地警
方強行攻堅。有兩名歹徒和一名學童在槍戰中喪生。整起挾持事件宣告落
幕。吳哥窟當地有一名蔡姓台商的女兒也就讀這所學校，跟其他的學生順
利被救出。
