有鑒於油價在五月份的低檔之後，又有蠢蠢欲動的跡象，石油輸出國家
組織OPEC，15號在維也納開會之後決定，把每天的產量上限調
高50萬桶，達到2800萬桶的水準，但油價走勢如何還有待觀察
詳細內容，請看今天的財經風向球。
OPEC在開會之後決定調高每天產量的上限，但事實上，多數會員國
早就案中增加產量。
據估計，OPEC的實際產量已經達到每天3千萬統的水準，比調高後
的產量上限2800萬桶還高。
因此，即使15號的會議還做出附帶決議，授權OPEC主席決定，是
否於7月到8月間，把上限再調高到2850萬桶。
因此一個多月來已經從每桶46.2美元，漲到55.6美元的國際油
價，能不能回穩，還是個未知數。
而儘管油價高漲，汽車業還是有成長空間，特別是在東歐地區。
例如目前世界第二大的日本豐田汽車，去年在俄羅斯的銷售成績，就增
加了百分之80。
看準日益龐大的中產階級購車需求，豐田決定在聖彼得堡，設立俄羅斯
境內第一座豐田工廠。
13號的開工典禮，除了豐田會長奧田碩，日本前首相森喜朗，俄羅斯
總統蒲亭也應邀出席，已示對外商加碼投資俄羅斯表達鼓勵。
另外，世界第一大微處理器廠商英特爾，也看好印度的資訊工業前景。
印度資訊科技部13號宣佈，英特爾將於印度投下4億美元的資金，建
立晶片的測試和封裝工廠，不過地點還沒有確定。
英特爾目前已經在印度的科技大城班加羅爾，設有一座設計中心。
