經過一整個星期的工作和上課，到了休假日，您是用什麼方式來排解疲勞
？不管用什麼方法，大家都知道要動一動，但真的會去動的人，看來可不
多。根據一份針對20歲以上的國人做的調查發現，在疲累時，有74.
1%的人以睡覺做為休息，其次是逛街娛樂佔23%，14.7%的人想
要按摩、泡泡溫泉輕鬆一下，10.6%的民眾會去運動流汗。而其中還
發現，年輕人是最不愛動的一群，不在乎身體的柔軟度，最在意的卻是外
表胖瘦，認為好好睡一覺和大吃一頓，就是愛自己，缺乏對身體全面而深
入的關心。這看在雲門創辦人林懷民眼裡不禁很擔心，呼籲大家，動一動
對身體很重要！雲門創辦人林懷民：有時候太忙，忙到你轉一個脖子好像
也都忘了，然後轉起來的時候，脖子還響，到最後是忙不應該是個藉口。
林懷民說，這份身體白皮書是希望喚醒大家動身體的重要性，不管是大朋
友還是小朋友還是老朋友，都能透過動一動，多認識自己的身體，跟身體
打交道，別等到病痛才知道。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導經過一整個星期
的工作和上課，到了休假日，您是用什麼方式來排解疲勞？不管用什麼方
法，大家都知道要動一動，但真的會去動的人，看來可不多。根據一份針
對20歲以上的國人做的調查發現，在疲累時，有74.1%的人以睡覺
做為休息，其次是逛街娛樂佔23%，14.7%的人想要按摩、泡泡溫
泉輕鬆一下，10.6%的民眾會去運動流汗。而其中還發現，年輕人是
最不愛動的一群，不在乎身體的柔軟度，最在意的卻是外表胖瘦，認為好
好睡一覺和大吃一頓，就是愛自己，缺乏對身體全面而深入的關心。這看
在雲門創辦人林懷民眼裡不禁很擔心，呼籲大家，動一動對身體很重要！
雲門創辦人林懷民：有時候太忙，忙到你轉一個脖子好像也都忘了，然後
轉起來的時候，脖子還響，到最後是忙不應該是個藉口。林懷民說，這份
身體白皮書是希望喚醒大家動身體的重要性，不管是大朋友還是小朋友還
是老朋友，都能透過動一動，多認識自己的身體，跟身體打交道，別等到
病痛才知道。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導經過一整個星期的工作和上課，
到了休假日，您是用什麼方式來排解疲勞？不管用什麼方法，大家都知道
要動一動，但真的會去動的人，看來可不多。根據一份針對20歲以上的
國人做的調查發現，在疲累時，有74.1%的人以睡覺做為休息，其次
是逛街娛樂佔23%，14.7%的人想要按摩、泡泡溫泉輕鬆一下，1
0.6%的民眾會去運動流汗。而其中還發現，年輕人是最不愛動的一群
，不在乎身體的柔軟度，最在意的卻是外表胖瘦，認為好好睡一覺和大吃
一頓，就是愛自己，缺乏對身體全面而深入的關心。這看在雲門創辦人林
懷民眼裡不禁很擔心，呼籲大家，動一動對身體很重要！雲門創辦人林懷
民：有時候太忙，忙到你轉一個脖子好像也都忘了，然後轉起來的時候，
脖子還響，到最後是忙不應該是個藉口。林懷民說，這份身體白皮書是希
望喚醒大家動身體的重要性，不管是大朋友還是小朋友還是老朋友，都能
透過動一動，多認識自己的身體，跟身體打交道，別等到病痛才知道。記
者冉瑞雯吳嘉堡台北報導經過一整個星期的工作和上課，到了休假日，您
是用什麼方式來排解疲勞？不管用什麼方法，大家都知道要動一動，但真
的會去動的人，看來可不多。根據一份針對20歲以上的國人做的調查發
現，在疲累時，有74.1%的人以睡覺做為休息，其次是逛街娛樂佔2
3%，14.7%的人想要按摩、泡泡溫泉輕鬆一下，10.6%的民眾
會去運動流汗。而其中還發現，年輕人是最不愛動的一群，不在乎身體的
柔軟度，最在意的卻是外表胖瘦，認為好好睡一覺和大吃一頓，就是愛自
己，缺乏對身體全面而深入的關心。這看在雲門創辦人林懷民眼裡不禁很
擔心，呼籲大家，動一動對身體很重要！雲門創辦人林懷民：有時候太忙
，忙到你轉一個脖子好像也都忘了，然後轉起來的時候，脖子還響，到最
後是忙不應該是個藉口。林懷民說，這份身體白皮書是希望喚醒大家動身
體的重要性，不管是大朋友還是小朋友還是老朋友，都能透過動一動，多
認識自己的身體，跟身體打交道，別等到病痛才知道。記者冉瑞雯吳嘉堡
台北報導經過一整個星期的工作和上課，到了休假日，您是用什麼方式來
排解疲勞？不管用什麼方法，大家都知道要動一動，但真的會去動的人，
看來可不多。根據一份針對20歲以上的國人做的調查發現，在疲累時，
有74.1%的人以睡覺做為休息，其次是逛街娛樂佔23%，14.7
%的人想要按摩、泡泡溫泉輕鬆一下，10.6%的民眾會去運動流汗。
而其中還發現，年輕人是最不愛動的一群，不在乎身體的柔軟度，最在意
的卻是外表胖瘦，認為好好睡一覺和大吃一頓，就是愛自己，缺乏對身體
全面而深入的關心。這看在雲門創辦人林懷民眼裡不禁很擔心，呼籲大家
，動一動對身體很重要！雲門創辦人林懷民：有時候太忙，忙到你轉一個
脖子好像也都忘了，然後轉起來的時候，脖子還響，到最後是忙不應該是
個藉口。林懷民說，這份身體白皮書是希望喚醒大家動身體的重要性，不
管是大朋友還是小朋友還是老朋友，都能透過動一動，多認識自己的身體
，跟身體打交道，別等到病痛才知道。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導經過一
整個星期的工作和上課，到了休假日，您是用什麼方式來排解疲勞？不管
用什麼方法，大家都知道要動一動，但真的會去動的人，看來可不多。根
據一份針對20歲以上的國人做的調查發現，在疲累時，有74.1%的
人以睡覺做為休息，其次是逛街娛樂佔23%，14.7%的人想要按摩
、泡泡溫泉輕鬆一下，10.6%的民眾會去運動流汗。而其中還發現，
年輕人是最不愛動的一群，不在乎身體的柔軟度，最在意的卻是外表胖瘦
，認為好好睡一覺和大吃一頓，就是愛自己，缺乏對身體全面而深入的關
心。這看在雲門創辦人林懷民眼裡不禁很擔心，呼籲大家，動一動對身體
很重要！雲門創辦人林懷民：有時候太忙，忙到你轉一個脖子好像也都忘
了，然後轉起來的時候，脖子還響，到最後是忙不應該是個藉口。林懷民
說，這份身體白皮書是希望喚醒大家動身體的重要性，不管是大朋友還是
小朋友還是老朋友，都能透過動一動，多認識自己的身體，跟身體打交道
，別等到病痛才知道。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導
