大聲嘶叫，奮力踢出每一腳，這場跆拳練習，學員們顯得特別興奮且認真
，因為代課教練可是大名鼎鼎的奧運跆拳國手，每一個指導動作，對這些
年輕學員來說，都很寶貴。應公視九月下旬即將開播的新節目之邀,三位
跆拳道國手朱木炎、宋玉麒和楊淑君，特地來到新竹的忠誠道館，和年輕
的跆拳小將做交流，不但親自示範教學，對這些小粉絲們更是有問必答。
在完成京奧的階段性任務後，三位國手未來各有不同的人生規劃.女將楊
淑君選擇繼續披上戰袍，準備挑戰四年後的倫敦奧運,洗雪這次京奧未能
奪牌的遺憾.朱木炎則決定從跆拳道場退下，計劃和女朋友楊淑君出國進
修，不過眼下，他得先把多年累積的運動害冶療好。這次再京奧以黑馬姿
態奪得銅牌的宋玉麒,也決定封腳退休，接下教練父親宋景宏的棒子為台
灣培訓更多跆拳道明日之星.拍照、簽名,加上反覆的技術指導，三位跆
拳國手可都是有求必應，他們希望藉此機會鼓勵這群有潛力的年輕小將，
在跆拳道路上不斷加油，將來好為自己也為台灣,爭取更多奧運獎牌。記
者蔡慧玲邱福財新竹報導大聲嘶叫，奮力踢出每一腳，這場跆拳練習，學
員們顯得特別興奮且認真，因為代課教練可是大名鼎鼎的奧運跆拳國手，
每一個指導動作，對這些年輕學員來說，都很寶貴。應公視九月下旬即將
開播的新節目之邀,三位跆拳道國手朱木炎、宋玉麒和楊淑君，特地來到
新竹的忠誠道館，和年輕的跆拳小將做交流，不但親自示範教學，對這些
小粉絲們更是有問必答。在完成京奧的階段性任務後，三位國手未來各有
不同的人生規劃.女將楊淑君選擇繼續披上戰袍，準備挑戰四年後的倫敦
奧運,洗雪這次京奧未能奪牌的遺憾.朱木炎則決定從跆拳道場退下，計
劃和女朋友楊淑君出國進修，不過眼下，他得先把多年累積的運動害冶療
好。這次再京奧以黑馬姿態奪得銅牌的宋玉麒,也決定封腳退休，接下教
練父親宋景宏的棒子為台灣培訓更多跆拳道明日之星.拍照、簽名,加上
反覆的技術指導，三位跆拳國手可都是有求必應，他們希望藉此機會鼓勵
這群有潛力的年輕小將，在跆拳道路上不斷加油，將來好為自己也為台灣
,爭取更多奧運獎牌。記者蔡慧玲邱福財新竹報導大聲嘶叫，奮力踢出每
一腳，這場跆拳練習，學員們顯得特別興奮且認真，因為代課教練可是大
名鼎鼎的奧運跆拳國手，每一個指導動作，對這些年輕學員來說，都很寶
貴。應公視九月下旬即將開播的新節目之邀,三位跆拳道國手朱木炎、宋
玉麒和楊淑君，特地來到新竹的忠誠道館，和年輕的跆拳小將做交流，不
但親自示範教學，對這些小粉絲們更是有問必答。在完成京奧的階段性任
務後，三位國手未來各有不同的人生規劃.女將楊淑君選擇繼續披上戰袍
，準備挑戰四年後的倫敦奧運,洗雪這次京奧未能奪牌的遺憾.朱木炎則
決定從跆拳道場退下，計劃和女朋友楊淑君出國進修，不過眼下，他得先
把多年累積的運動害冶療好。這次再京奧以黑馬姿態奪得銅牌的宋玉麒,
也決定封腳退休，接下教練父親宋景宏的棒子為台灣培訓更多跆拳道明日
之星.拍照、簽名,加上反覆的技術指導，三位跆拳國手可都是有求必應
，他們希望藉此機會鼓勵這群有潛力的年輕小將，在跆拳道路上不斷加油
，將來好為自己也為台灣,爭取更多奧運獎牌。記者蔡慧玲邱福財新竹報
導大聲嘶叫，奮力踢出每一腳，這場跆拳練習，學員們顯得特別興奮且認
真，因為代課教練可是大名鼎鼎的奧運跆拳國手，每一個指導動作，對這
些年輕學員來說，都很寶貴。應公視九月下旬即將開播的新節目之邀,三
位跆拳道國手朱木炎、宋玉麒和楊淑君，特地來到新竹的忠誠道館，和年
輕的跆拳小將做交流，不但親自示範教學，對這些小粉絲們更是有問必答
。在完成京奧的階段性任務後，三位國手未來各有不同的人生規劃.女將
楊淑君選擇繼續披上戰袍，準備挑戰四年後的倫敦奧運,洗雪這次京奧未
能奪牌的遺憾.朱木炎則決定從跆拳道場退下，計劃和女朋友楊淑君出國
進修，不過眼下，他得先把多年累積的運動害冶療好。這次再京奧以黑馬
姿態奪得銅牌的宋玉麒,也決定封腳退休，接下教練父親宋景宏的棒子為
台灣培訓更多跆拳道明日之星.拍照、簽名,加上反覆的技術指導，三位
跆拳國手可都是有求必應，他們希望藉此機會鼓勵這群有潛力的年輕小將
，在跆拳道路上不斷加油，將來好為自己也為台灣,爭取更多奧運獎牌。
記者蔡慧玲邱福財新竹報導大聲嘶叫，奮力踢出每一腳，這場跆拳練習，
學員們顯得特別興奮且認真，因為代課教練可是大名鼎鼎的奧運跆拳國手
，每一個指導動作，對這些年輕學員來說，都很寶貴。應公視九月下旬即
將開播的新節目之邀,三位跆拳道國手朱木炎、宋玉麒和楊淑君，特地來
到新竹的忠誠道館，和年輕的跆拳小將做交流，不但親自示範教學，對這
些小粉絲們更是有問必答。在完成京奧的階段性任務後，三位國手未來各
有不同的人生規劃.女將楊淑君選擇繼續披上戰袍，準備挑戰四年後的倫
敦奧運,洗雪這次京奧未能奪牌的遺憾.朱木炎則決定從跆拳道場退下，
計劃和女朋友楊淑君出國進修，不過眼下，他得先把多年累積的運動害冶
療好。這次再京奧以黑馬姿態奪得銅牌的宋玉麒,也決定封腳退休，接下
教練父親宋景宏的棒子為台灣培訓更多跆拳道明日之星.拍照、簽名,加
上反覆的技術指導，三位跆拳國手可都是有求必應，他們希望藉此機會鼓
勵這群有潛力的年輕小將，在跆拳道路上不斷加油，將來好為自己也為台
灣,爭取更多奧運獎牌。記者蔡慧玲邱福財新竹報導
