重量一次次增加，最後加到147.5公斤，這是林資惠目前挑戰的最高
極限，教練擔心她「硬撐」，馬上出手幫忙，也流露出師徒之間的完全信
任。林資惠是上一屆「帕拉林匹克運動會」舉重金牌得主，這一次也是中
華代表隊75公斤級最有奪冠相的選手，最大的競爭對手來自中國，十年
舉重生涯，也讓她深深感受到政府對殘障運動的重視，根本就是說一套做
一套。比起正規運動員，帕運選手的路走得更艱辛，56公斤級的林亞璇
，跟前輩一起在悶熱不通風的訓練場做集訓，為9月份的帕運最後的衝刺
，但是她白天還得上班，只能用賸下的精力，來進行訓練。目前兩位選手
心目中最重要的事，就是在北京帕運前激發出自己的最佳潛力，拿到帕運
金牌，才能讓政府真的好好重視「殘障奧運」。重量一次次增加，最後加
到147.5公斤，這是林資惠目前挑戰的最高極限，教練擔心她「硬撐
」，馬上出手幫忙，也流露出師徒之間的完全信任。林資惠是上一屆「帕
拉林匹克運動會」舉重金牌得主，這一次也是中華代表隊75公斤級最有
奪冠相的選手，最大的競爭對手來自中國，十年舉重生涯，也讓她深深感
受到政府對殘障運動的重視，根本就是說一套做一套。比起正規運動員，
帕運選手的路走得更艱辛，56公斤級的林亞璇，跟前輩一起在悶熱不通
風的訓練場做集訓，為9月份的帕運最後的衝刺，但是她白天還得上班，
只能用賸下的精力，來進行訓練。目前兩位選手心目中最重要的事，就是
在北京帕運前激發出自己的最佳潛力，拿到帕運金牌，才能讓政府真的好
好重視「殘障奧運」。重量一次次增加，最後加到147.5公斤，這是
林資惠目前挑戰的最高極限，教練擔心她「硬撐」，馬上出手幫忙，也流
露出師徒之間的完全信任。林資惠是上一屆「帕拉林匹克運動會」舉重金
牌得主，這一次也是中華代表隊75公斤級最有奪冠相的選手，最大的競
爭對手來自中國，十年舉重生涯，也讓她深深感受到政府對殘障運動的重
視，根本就是說一套做一套。比起正規運動員，帕運選手的路走得更艱辛
，56公斤級的林亞璇，跟前輩一起在悶熱不通風的訓練場做集訓，為9
月份的帕運最後的衝刺，但是她白天還得上班，只能用賸下的精力，來進
行訓練。目前兩位選手心目中最重要的事，就是在北京帕運前激發出自己
的最佳潛力，拿到帕運金牌，才能讓政府真的好好重視「殘障奧運」。重
量一次次增加，最後加到147.5公斤，這是林資惠目前挑戰的最高極
限，教練擔心她「硬撐」，馬上出手幫忙，也流露出師徒之間的完全信任
。林資惠是上一屆「帕拉林匹克運動會」舉重金牌得主，這一次也是中華
代表隊75公斤級最有奪冠相的選手，最大的競爭對手來自中國，十年舉
重生涯，也讓她深深感受到政府對殘障運動的重視，根本就是說一套做一
套。比起正規運動員，帕運選手的路走得更艱辛，56公斤級的林亞璇，
跟前輩一起在悶熱不通風的訓練場做集訓，為9月份的帕運最後的衝刺，
但是她白天還得上班，只能用賸下的精力，來進行訓練。目前兩位選手心
目中最重要的事，就是在北京帕運前激發出自己的最佳潛力，拿到帕運金
牌，才能讓政府真的好好重視「殘障奧運」。
