和校門口停車場相比，西子灣海水浴場則顯得冷清許多。有人認為這裡要
收費，讓人望而卻步，不過也有人認為入門票是支付管理和保險費用，很
合理。西子灣海水浴場，入場全票七十元學生票三十元，民眾到沙灘戲水
要收費，高雄市長陳菊說出重話。西子灣海水浴場和一旁的蓮海樓，以前
是由救國團經營，每年大約虧損兩百萬。管理單位中山大學表示，為了分
攤維護成本，提升遊憩品質，才會委外經營。業者也拿出照片，展示老舊
的蓮海樓如何變身為現在的海景餐廳，證明自己經營的用心。不過由於西
子灣海水浴場位於中山大學校園內，很多民眾誤以為只要學校沒有上課、
海水浴場就不營業。如何讓西子灣人潮再現，除了經營方式，還需要更全
方位的思考。記者呂宗芬李岦昌高雄報導和校門口停車場相比，西子灣海
水浴場則顯得冷清許多。有人認為這裡要收費，讓人望而卻步，不過也有
人認為入門票是支付管理和保險費用，很合理。西子灣海水浴場，入場全
票七十元學生票三十元，民眾到沙灘戲水要收費，高雄市長陳菊說出重話
。西子灣海水浴場和一旁的蓮海樓，以前是由救國團經營，每年大約虧損
兩百萬。管理單位中山大學表示，為了分攤維護成本，提升遊憩品質，才
會委外經營。業者也拿出照片，展示老舊的蓮海樓如何變身為現在的海景
餐廳，證明自己經營的用心。不過由於西子灣海水浴場位於中山大學校園
內，很多民眾誤以為只要學校沒有上課、海水浴場就不營業。如何讓西子
灣人潮再現，除了經營方式，還需要更全方位的思考。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導和校門口停車場相比，西子灣海水浴場則顯得冷清許多。有人認
為這裡要收費，讓人望而卻步，不過也有人認為入門票是支付管理和保險
費用，很合理。西子灣海水浴場，入場全票七十元學生票三十元，民眾到
沙灘戲水要收費，高雄市長陳菊說出重話。西子灣海水浴場和一旁的蓮海
樓，以前是由救國團經營，每年大約虧損兩百萬。管理單位中山大學表示
，為了分攤維護成本，提升遊憩品質，才會委外經營。業者也拿出照片，
展示老舊的蓮海樓如何變身為現在的海景餐廳，證明自己經營的用心。不
過由於西子灣海水浴場位於中山大學校園內，很多民眾誤以為只要學校沒
有上課、海水浴場就不營業。如何讓西子灣人潮再現，除了經營方式，還
需要更全方位的思考。記者呂宗芬李岦昌高雄報導和校門口停車場相比，
西子灣海水浴場則顯得冷清許多。有人認為這裡要收費，讓人望而卻步，
不過也有人認為入門票是支付管理和保險費用，很合理。西子灣海水浴場
，入場全票七十元學生票三十元，民眾到沙灘戲水要收費，高雄市長陳菊
說出重話。西子灣海水浴場和一旁的蓮海樓，以前是由救國團經營，每年
大約虧損兩百萬。管理單位中山大學表示，為了分攤維護成本，提升遊憩
品質，才會委外經營。業者也拿出照片，展示老舊的蓮海樓如何變身為現
在的海景餐廳，證明自己經營的用心。不過由於西子灣海水浴場位於中山
大學校園內，很多民眾誤以為只要學校沒有上課、海水浴場就不營業。如
何讓西子灣人潮再現，除了經營方式，還需要更全方位的思考。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導和校門口停車場相比，西子灣海水浴場則顯得冷清許多
。有人認為這裡要收費，讓人望而卻步，不過也有人認為入門票是支付管
理和保險費用，很合理。西子灣海水浴場，入場全票七十元學生票三十元
，民眾到沙灘戲水要收費，高雄市長陳菊說出重話。西子灣海水浴場和一
旁的蓮海樓，以前是由救國團經營，每年大約虧損兩百萬。管理單位中山
大學表示，為了分攤維護成本，提升遊憩品質，才會委外經營。業者也拿
出照片，展示老舊的蓮海樓如何變身為現在的海景餐廳，證明自己經營的
用心。不過由於西子灣海水浴場位於中山大學校園內，很多民眾誤以為只
要學校沒有上課、海水浴場就不營業。如何讓西子灣人潮再現，除了經營
方式，還需要更全方位的思考。記者呂宗芬李岦昌高雄報導和校門口停車
場相比，西子灣海水浴場則顯得冷清許多。有人認為這裡要收費，讓人望
而卻步，不過也有人認為入門票是支付管理和保險費用，很合理。西子灣
海水浴場，入場全票七十元學生票三十元，民眾到沙灘戲水要收費，高雄
市長陳菊說出重話。西子灣海水浴場和一旁的蓮海樓，以前是由救國團經
營，每年大約虧損兩百萬。管理單位中山大學表示，為了分攤維護成本，
提升遊憩品質，才會委外經營。業者也拿出照片，展示老舊的蓮海樓如何
變身為現在的海景餐廳，證明自己經營的用心。不過由於西子灣海水浴場
位於中山大學校園內，很多民眾誤以為只要學校沒有上課、海水浴場就不
營業。如何讓西子灣人潮再現，除了經營方式，還需要更全方位的思考。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導和校門口停車場相比，西子灣海水浴場則顯得
冷清許多。有人認為這裡要收費，讓人望而卻步，不過也有人認為入門票
是支付管理和保險費用，很合理。西子灣海水浴場，入場全票七十元學生
票三十元，民眾到沙灘戲水要收費，高雄市長陳菊說出重話。西子灣海水
浴場和一旁的蓮海樓，以前是由救國團經營，每年大約虧損兩百萬。管理
單位中山大學表示，為了分攤維護成本，提升遊憩品質，才會委外經營。
業者也拿出照片，展示老舊的蓮海樓如何變身為現在的海景餐廳，證明自
己經營的用心。不過由於西子灣海水浴場位於中山大學校園內，很多民眾
誤以為只要學校沒有上課、海水浴場就不營業。如何讓西子灣人潮再現，
除了經營方式，還需要更全方位的思考。記者呂宗芬李岦昌高雄報導和校
門口停車場相比，西子灣海水浴場則顯得冷清許多。有人認為這裡要收費
，讓人望而卻步，不過也有人認為入門票是支付管理和保險費用，很合理
。西子灣海水浴場，入場全票七十元學生票三十元，民眾到沙灘戲水要收
費，高雄市長陳菊說出重話。西子灣海水浴場和一旁的蓮海樓，以前是由
救國團經營，每年大約虧損兩百萬。管理單位中山大學表示，為了分攤維
護成本，提升遊憩品質，才會委外經營。業者也拿出照片，展示老舊的蓮
海樓如何變身為現在的海景餐廳，證明自己經營的用心。不過由於西子灣
海水浴場位於中山大學校園內，很多民眾誤以為只要學校沒有上課、海水
浴場就不營業。如何讓西子灣人潮再現，除了經營方式，還需要更全方位
的思考。記者呂宗芬李岦昌高雄報導和校門口停車場相比，西子灣海水浴
場則顯得冷清許多。有人認為這裡要收費，讓人望而卻步，不過也有人認
為入門票是支付管理和保險費用，很合理。西子灣海水浴場，入場全票七
十元學生票三十元，民眾到沙灘戲水要收費，高雄市長陳菊說出重話。西
子灣海水浴場和一旁的蓮海樓，以前是由救國團經營，每年大約虧損兩百
萬。管理單位中山大學表示，為了分攤維護成本，提升遊憩品質，才會委
外經營。業者也拿出照片，展示老舊的蓮海樓如何變身為現在的海景餐廳
，證明自己經營的用心。不過由於西子灣海水浴場位於中山大學校園內，
很多民眾誤以為只要學校沒有上課、海水浴場就不營業。如何讓西子灣人
潮再現，除了經營方式，還需要更全方位的思考。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導
