歐盟27個成員國領袖二號決定，要求俄軍在九月中之前，撤出喬治亞境
內的南奧塞地亞和阿布哈茲自治區，否則將停止歐盟和俄羅斯的能源外交
軍事合作夥伴談判。不過對俄羅斯實施制裁的提案則沒有獲得通過。正在
烏茲別克訪問的俄羅斯總理蒲亭，也批評北約組織以人道補給為由，把戰
艦調往黑海的作法，並抨擊美方這種作法沒格調。喬治亞外交部在二號正
式發函宣佈兩國斷交，要求俄方關閉使館撤離。還宣佈不再承認先前談妥
的停火協議，要求俄羅斯部隊不得以維和名義，駐守在這兩處爭議地區。
對此，俄羅斯總統麥維德夫表示，在俄方眼中，喬治亞政府已經垮台，他
們不再把薩哈希維利當作喬治亞的總統，認為他只是個政治上的行屍走肉
。1991年才脫離俄羅斯獨立的波羅的海三小國，則強烈支持喬治亞，
擔心一旦俄羅斯侵略野心再起，自己會遭殃。愛沙尼亞，拉脫維亞和立陶
宛三國，雖然和俄羅斯有密切的商業往來，卻也長期活在莫斯科強大武力
的陰影下，因此極力加入歐盟北約等組織，希望多找幾個靠山，確保得來
不易的獨立。歐盟27個成員國領袖二號決定，要求俄軍在九月中之前，
撤出喬治亞境內的南奧塞地亞和阿布哈茲自治區，否則將停止歐盟和俄羅
斯的能源外交軍事合作夥伴談判。不過對俄羅斯實施制裁的提案則沒有獲
得通過。正在烏茲別克訪問的俄羅斯總理蒲亭，也批評北約組織以人道補
給為由，把戰艦調往黑海的作法，並抨擊美方這種作法沒格調。喬治亞外
交部在二號正式發函宣佈兩國斷交，要求俄方關閉使館撤離。還宣佈不再
承認先前談妥的停火協議，要求俄羅斯部隊不得以維和名義，駐守在這兩
處爭議地區。對此，俄羅斯總統麥維德夫表示，在俄方眼中，喬治亞政府
已經垮台，他們不再把薩哈希維利當作喬治亞的總統，認為他只是個政治
上的行屍走肉。1991年才脫離俄羅斯獨立的波羅的海三小國，則強烈
支持喬治亞，擔心一旦俄羅斯侵略野心再起，自己會遭殃。愛沙尼亞，拉
脫維亞和立陶宛三國，雖然和俄羅斯有密切的商業往來，卻也長期活在莫
斯科強大武力的陰影下，因此極力加入歐盟北約等組織，希望多找幾個靠
山，確保得來不易的獨立。歐盟27個成員國領袖二號決定，要求俄軍在
九月中之前，撤出喬治亞境內的南奧塞地亞和阿布哈茲自治區，否則將停
止歐盟和俄羅斯的能源外交軍事合作夥伴談判。不過對俄羅斯實施制裁的
提案則沒有獲得通過。正在烏茲別克訪問的俄羅斯總理蒲亭，也批評北約
組織以人道補給為由，把戰艦調往黑海的作法，並抨擊美方這種作法沒格
調。喬治亞外交部在二號正式發函宣佈兩國斷交，要求俄方關閉使館撤離
。還宣佈不再承認先前談妥的停火協議，要求俄羅斯部隊不得以維和名義
，駐守在這兩處爭議地區。對此，俄羅斯總統麥維德夫表示，在俄方眼中
，喬治亞政府已經垮台，他們不再把薩哈希維利當作喬治亞的總統，認為
他只是個政治上的行屍走肉。1991年才脫離俄羅斯獨立的波羅的海三
小國，則強烈支持喬治亞，擔心一旦俄羅斯侵略野心再起，自己會遭殃。
愛沙尼亞，拉脫維亞和立陶宛三國，雖然和俄羅斯有密切的商業往來，卻
也長期活在莫斯科強大武力的陰影下，因此極力加入歐盟北約等組織，希
望多找幾個靠山，確保得來不易的獨立。歐盟27個成員國領袖二號決定
，要求俄軍在九月中之前，撤出喬治亞境內的南奧塞地亞和阿布哈茲自治
區，否則將停止歐盟和俄羅斯的能源外交軍事合作夥伴談判。不過對俄羅
斯實施制裁的提案則沒有獲得通過。正在烏茲別克訪問的俄羅斯總理蒲亭
，也批評北約組織以人道補給為由，把戰艦調往黑海的作法，並抨擊美方
這種作法沒格調。喬治亞外交部在二號正式發函宣佈兩國斷交，要求俄方
關閉使館撤離。還宣佈不再承認先前談妥的停火協議，要求俄羅斯部隊不
得以維和名義，駐守在這兩處爭議地區。對此，俄羅斯總統麥維德夫表示
，在俄方眼中，喬治亞政府已經垮台，他們不再把薩哈希維利當作喬治亞
的總統，認為他只是個政治上的行屍走肉。1991年才脫離俄羅斯獨立
的波羅的海三小國，則強烈支持喬治亞，擔心一旦俄羅斯侵略野心再起，
自己會遭殃。愛沙尼亞，拉脫維亞和立陶宛三國，雖然和俄羅斯有密切的
商業往來，卻也長期活在莫斯科強大武力的陰影下，因此極力加入歐盟北
約等組織，希望多找幾個靠山，確保得來不易的獨立。歐盟27個成員國
領袖二號決定，要求俄軍在九月中之前，撤出喬治亞境內的南奧塞地亞和
阿布哈茲自治區，否則將停止歐盟和俄羅斯的能源外交軍事合作夥伴談判
。不過對俄羅斯實施制裁的提案則沒有獲得通過。正在烏茲別克訪問的俄
羅斯總理蒲亭，也批評北約組織以人道補給為由，把戰艦調往黑海的作法
，並抨擊美方這種作法沒格調。喬治亞外交部在二號正式發函宣佈兩國斷
交，要求俄方關閉使館撤離。還宣佈不再承認先前談妥的停火協議，要求
俄羅斯部隊不得以維和名義，駐守在這兩處爭議地區。對此，俄羅斯總統
麥維德夫表示，在俄方眼中，喬治亞政府已經垮台，他們不再把薩哈希維
利當作喬治亞的總統，認為他只是個政治上的行屍走肉。1991年才脫
離俄羅斯獨立的波羅的海三小國，則強烈支持喬治亞，擔心一旦俄羅斯侵
略野心再起，自己會遭殃。愛沙尼亞，拉脫維亞和立陶宛三國，雖然和俄
羅斯有密切的商業往來，卻也長期活在莫斯科強大武力的陰影下，因此極
力加入歐盟北約等組織，希望多找幾個靠山，確保得來不易的獨立。歐盟
27個成員國領袖二號決定，要求俄軍在九月中之前，撤出喬治亞境內的
南奧塞地亞和阿布哈茲自治區，否則將停止歐盟和俄羅斯的能源外交軍事
合作夥伴談判。不過對俄羅斯實施制裁的提案則沒有獲得通過。正在烏茲
別克訪問的俄羅斯總理蒲亭，也批評北約組織以人道補給為由，把戰艦調
往黑海的作法，並抨擊美方這種作法沒格調。喬治亞外交部在二號正式發
函宣佈兩國斷交，要求俄方關閉使館撤離。還宣佈不再承認先前談妥的停
火協議，要求俄羅斯部隊不得以維和名義，駐守在這兩處爭議地區。對此
，俄羅斯總統麥維德夫表示，在俄方眼中，喬治亞政府已經垮台，他們不
再把薩哈希維利當作喬治亞的總統，認為他只是個政治上的行屍走肉。1
991年才脫離俄羅斯獨立的波羅的海三小國，則強烈支持喬治亞，擔心
一旦俄羅斯侵略野心再起，自己會遭殃。愛沙尼亞，拉脫維亞和立陶宛三
國，雖然和俄羅斯有密切的商業往來，卻也長期活在莫斯科強大武力的陰
影下，因此極力加入歐盟北約等組織，希望多找幾個靠山，確保得來不易
的獨立。歐盟27個成員國領袖二號決定，要求俄軍在九月中之前，撤出
喬治亞境內的南奧塞地亞和阿布哈茲自治區，否則將停止歐盟和俄羅斯的
能源外交軍事合作夥伴談判。不過對俄羅斯實施制裁的提案則沒有獲得通
過。正在烏茲別克訪問的俄羅斯總理蒲亭，也批評北約組織以人道補給為
由，把戰艦調往黑海的作法，並抨擊美方這種作法沒格調。喬治亞外交部
在二號正式發函宣佈兩國斷交，要求俄方關閉使館撤離。還宣佈不再承認
先前談妥的停火協議，要求俄羅斯部隊不得以維和名義，駐守在這兩處爭
議地區。對此，俄羅斯總統麥維德夫表示，在俄方眼中，喬治亞政府已經
垮台，他們不再把薩哈希維利當作喬治亞的總統，認為他只是個政治上的
行屍走肉。1991年才脫離俄羅斯獨立的波羅的海三小國，則強烈支持
喬治亞，擔心一旦俄羅斯侵略野心再起，自己會遭殃。愛沙尼亞，拉脫維
亞和立陶宛三國，雖然和俄羅斯有密切的商業往來，卻也長期活在莫斯科
強大武力的陰影下，因此極力加入歐盟北約等組織，希望多找幾個靠山，
確保得來不易的獨立。歐盟27個成員國領袖二號決定，要求俄軍在九月
中之前，撤出喬治亞境內的南奧塞地亞和阿布哈茲自治區，否則將停止歐
盟和俄羅斯的能源外交軍事合作夥伴談判。不過對俄羅斯實施制裁的提案
則沒有獲得通過。正在烏茲別克訪問的俄羅斯總理蒲亭，也批評北約組織
以人道補給為由，把戰艦調往黑海的作法，並抨擊美方這種作法沒格調。
喬治亞外交部在二號正式發函宣佈兩國斷交，要求俄方關閉使館撤離。還
宣佈不再承認先前談妥的停火協議，要求俄羅斯部隊不得以維和名義，駐
守在這兩處爭議地區。對此，俄羅斯總統麥維德夫表示，在俄方眼中，喬
治亞政府已經垮台，他們不再把薩哈希維利當作喬治亞的總統，認為他只
是個政治上的行屍走肉。1991年才脫離俄羅斯獨立的波羅的海三小國
，則強烈支持喬治亞，擔心一旦俄羅斯侵略野心再起，自己會遭殃。愛沙
尼亞，拉脫維亞和立陶宛三國，雖然和俄羅斯有密切的商業往來，卻也長
期活在莫斯科強大武力的陰影下，因此極力加入歐盟北約等組織，希望多
找幾個靠山，確保得來不易的獨立。
