綿延的梯田、一望無際，蔥鬱的森林，更是盤據在每座山頭，優靜的山
腳下、不論是大城還是小鎮，看不到任何現代建築，只有一棟棟白色
、西藏風格的房子，這裡是不丹、被西方人稱做是最後的香格里拉。
假日的市場，聚集了從各地來趕集的農民，叫賣聲中，一切顯得怡然自
得。
不丹人平均所得只有台灣的二十分之一，但根據英國萊斯特大學200
6年的調查，卻有97%的不丹人，覺得自己很幸福，這一切、都要
歸功於不丹國王發展的「國民幸福毛額」。
曾經留學英國的前任國王，目睹了西方世界在追求現代化的過程中，不
斷經歷戰爭、犯罪、還有高失業率等問題，於是在他執政後的第三年
，提出了要以「國民幸福毛額」GNH，來取代其他國家追求的GD
他不但突破資源短缺的困境，大幅降低國防預算的比例，還讓不丹人擁
有免費的醫療和教育。
在追求幸福的思維下，不丹的每項政策都有共同的目的，那就是要延續
快樂。
雖然擁有72%的森林，但一般人要用木材不能亂砍，必須向國家申請
，同時，不丹政府更是刻意保存傳統文化，講究慢活的步調，儼然成
了現代人夢寐以求的生活態度。
外來觀光客體驗到不丹保存傳統的美，不過，這群住在舊都布那卡的學
生，天真活潑的外表下，卻有著不小的煩惱。
小朋友的不快樂來自於遙遠的上學路途，但大人的不快樂，卻主要源自
於經濟因素。
根據不丹國營報紙Kueel最近的調查，有13%的不丹人經常生氣
，31.7%的人覺得自己很窮，更有超過六成的人認為快不快樂、
取決在於收入的多寡。
不只是貧窮，現代化後的不丹，汽車也開始變多，空氣污染、人民彼此
間漸漸失去不信任，在現代化的過程中，快樂國的快樂，有沒有辦法
延續，面臨著考驗。
