來自基隆的許小姐，罹患糖尿病，腳截肢、視網膜剝離，目前還在洗腎，
想要陪女兒作功課，都心有餘而力不足。家裡經濟不好，也沒有辦法陪孩
子作功課的，還有從中國嫁來台灣的朱助紅。台灣貧富差距越來越大，很
多弱勢家庭不是不願意照顧孩子，而是沒有足夠的能力，為了不讓弱勢學
童輸在下課後，教育部從九月開始，選定基隆市、新竹縣、南投縣、雲林
縣、嘉義縣、高雄縣、屏東縣、花蓮縣跟台東縣，共九個縣市，開辦了夜
光天使點燈計畫，花費將近二千萬的經費全額補助，要幫助1500名弱
勢學童9個縣市，一共設置96個據點，透過在地社區的力量，幫助貧窮
、單親、隔代教養這些弱勢家庭的子女，免費的安親班，每天到晚上九點
，今年點亮這九個縣市，明年要點亮全台灣。來自基隆的許小姐，罹患糖
尿病，腳截肢、視網膜剝離，目前還在洗腎，想要陪女兒作功課，都心有
餘而力不足。家裡經濟不好，也沒有辦法陪孩子作功課的，還有從中國嫁
來台灣的朱助紅。台灣貧富差距越來越大，很多弱勢家庭不是不願意照顧
孩子，而是沒有足夠的能力，為了不讓弱勢學童輸在下課後，教育部從九
月開始，選定基隆市、新竹縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣、高雄縣、屏東
縣、花蓮縣跟台東縣，共九個縣市，開辦了夜光天使點燈計畫，花費將近
二千萬的經費全額補助，要幫助1500名弱勢學童9個縣市，一共設置
96個據點，透過在地社區的力量，幫助貧窮、單親、隔代教養這些弱勢
家庭的子女，免費的安親班，每天到晚上九點，今年點亮這九個縣市，明
年要點亮全台灣。來自基隆的許小姐，罹患糖尿病，腳截肢、視網膜剝離
，目前還在洗腎，想要陪女兒作功課，都心有餘而力不足。家裡經濟不好
，也沒有辦法陪孩子作功課的，還有從中國嫁來台灣的朱助紅。台灣貧富
差距越來越大，很多弱勢家庭不是不願意照顧孩子，而是沒有足夠的能力
，為了不讓弱勢學童輸在下課後，教育部從九月開始，選定基隆市、新竹
縣、南投縣、雲林縣、嘉義縣、高雄縣、屏東縣、花蓮縣跟台東縣，共九
個縣市，開辦了夜光天使點燈計畫，花費將近二千萬的經費全額補助，要
幫助1500名弱勢學童9個縣市，一共設置96個據點，透過在地社區
的力量，幫助貧窮、單親、隔代教養這些弱勢家庭的子女，免費的安親班
，每天到晚上九點，今年點亮這九個縣市，明年要點亮全台灣。
