乳癌是讓很多婦女聞之色變的一種疾病，除了專業醫師的檢查外，現在美
國的科學家，發明一種可攜帶式的乳癌檢測儀器。希望讓女性朋友能更方
便的檢查出是否罹患了乳癌，以便儘速就醫接受進一步的治療這個新型的
乳癌檢測器，只比以前常見的呼叫器大一點，攜帶方便。它利用兩道紅外
線來檢查婦女乳房組織中是否有不正常的血液流動，或其他可疑的腫瘤症
狀。杜克大學勒利醫師如果這個儀器偵測到可疑情況的時候，會發出警告
聲醫師表示，女性同胞可以方便的使用這個儀器，一旦偵測器提出警告，
就該儘速就醫，接受進一步的檢查。另外醫師也認為，這個儀器所使用的
紅外線相當安全，重複照射人體的情況下，不會對人體健康產生影響，目
前試驗的成效也很理想。加州大學洛杉磯分校斯拉莫醫師研究人員表示，
如果後續的測試結果順利，這種輕便的乳癌檢測儀器，應該在幾年之內就
可以正式在市面上銷售乳癌是讓很多婦女聞之色變的一種疾病，除了專業
醫師的檢查外，現在美國的科學家，發明一種可攜帶式的乳癌檢測儀器。
希望讓女性朋友能更方便的檢查出是否罹患了乳癌，以便儘速就醫接受進
一步的治療這個新型的乳癌檢測器，只比以前常見的呼叫器大一點，攜帶
方便。它利用兩道紅外線來檢查婦女乳房組織中是否有不正常的血液流動
，或其他可疑的腫瘤症狀。杜克大學勒利醫師如果這個儀器偵測到可疑情
況的時候，會發出警告聲醫師表示，女性同胞可以方便的使用這個儀器，
一旦偵測器提出警告，就該儘速就醫，接受進一步的檢查。另外醫師也認
為，這個儀器所使用的紅外線相當安全，重複照射人體的情況下，不會對
人體健康產生影響，目前試驗的成效也很理想。加州大學洛杉磯分校斯拉
莫醫師研究人員表示，如果後續的測試結果順利，這種輕便的乳癌檢測儀
器，應該在幾年之內就可以正式在市面上銷售乳癌是讓很多婦女聞之色變
的一種疾病，除了專業醫師的檢查外，現在美國的科學家，發明一種可攜
帶式的乳癌檢測儀器。希望讓女性朋友能更方便的檢查出是否罹患了乳癌
，以便儘速就醫接受進一步的治療這個新型的乳癌檢測器，只比以前常見
的呼叫器大一點，攜帶方便。它利用兩道紅外線來檢查婦女乳房組織中是
否有不正常的血液流動，或其他可疑的腫瘤症狀。杜克大學勒利醫師如果
這個儀器偵測到可疑情況的時候，會發出警告聲醫師表示，女性同胞可以
方便的使用這個儀器，一旦偵測器提出警告，就該儘速就醫，接受進一步
的檢查。另外醫師也認為，這個儀器所使用的紅外線相當安全，重複照射
人體的情況下，不會對人體健康產生影響，目前試驗的成效也很理想。加
州大學洛杉磯分校斯拉莫醫師研究人員表示，如果後續的測試結果順利，
這種輕便的乳癌檢測儀器，應該在幾年之內就可以正式在市面上銷售乳癌
是讓很多婦女聞之色變的一種疾病，除了專業醫師的檢查外，現在美國的
科學家，發明一種可攜帶式的乳癌檢測儀器。希望讓女性朋友能更方便的
檢查出是否罹患了乳癌，以便儘速就醫接受進一步的治療這個新型的乳癌
檢測器，只比以前常見的呼叫器大一點，攜帶方便。它利用兩道紅外線來
檢查婦女乳房組織中是否有不正常的血液流動，或其他可疑的腫瘤症狀。
杜克大學勒利醫師如果這個儀器偵測到可疑情況的時候，會發出警告聲醫
師表示，女性同胞可以方便的使用這個儀器，一旦偵測器提出警告，就該
儘速就醫，接受進一步的檢查。另外醫師也認為，這個儀器所使用的紅外
線相當安全，重複照射人體的情況下，不會對人體健康產生影響，目前試
驗的成效也很理想。加州大學洛杉磯分校斯拉莫醫師研究人員表示，如果
後續的測試結果順利，這種輕便的乳癌檢測儀器，應該在幾年之內就可以
正式在市面上銷售乳癌是讓很多婦女聞之色變的一種疾病，除了專業醫師
的檢查外，現在美國的科學家，發明一種可攜帶式的乳癌檢測儀器。希望
讓女性朋友能更方便的檢查出是否罹患了乳癌，以便儘速就醫接受進一步
的治療這個新型的乳癌檢測器，只比以前常見的呼叫器大一點，攜帶方便
。它利用兩道紅外線來檢查婦女乳房組織中是否有不正常的血液流動，或
其他可疑的腫瘤症狀。杜克大學勒利醫師如果這個儀器偵測到可疑情況的
時候，會發出警告聲醫師表示，女性同胞可以方便的使用這個儀器，一旦
偵測器提出警告，就該儘速就醫，接受進一步的檢查。另外醫師也認為，
這個儀器所使用的紅外線相當安全，重複照射人體的情況下，不會對人體
健康產生影響，目前試驗的成效也很理想。加州大學洛杉磯分校斯拉莫醫
師研究人員表示，如果後續的測試結果順利，這種輕便的乳癌檢測儀器，
應該在幾年之內就可以正式在市面上銷售乳癌是讓很多婦女聞之色變的一
種疾病，除了專業醫師的檢查外，現在美國的科學家，發明一種可攜帶式
的乳癌檢測儀器。希望讓女性朋友能更方便的檢查出是否罹患了乳癌，以
便儘速就醫接受進一步的治療這個新型的乳癌檢測器，只比以前常見的呼
叫器大一點，攜帶方便。它利用兩道紅外線來檢查婦女乳房組織中是否有
不正常的血液流動，或其他可疑的腫瘤症狀。杜克大學勒利醫師如果這個
儀器偵測到可疑情況的時候，會發出警告聲醫師表示，女性同胞可以方便
的使用這個儀器，一旦偵測器提出警告，就該儘速就醫，接受進一步的檢
查。另外醫師也認為，這個儀器所使用的紅外線相當安全，重複照射人體
的情況下，不會對人體健康產生影響，目前試驗的成效也很理想。加州大
學洛杉磯分校斯拉莫醫師研究人員表示，如果後續的測試結果順利，這種
輕便的乳癌檢測儀器，應該在幾年之內就可以正式在市面上銷售
