來台才14個月的英國馬莎百貨，7月底黯然出場！23年老字號中興百
貨，也關門歇業！生意到底有多難做？光看民眾的購買力就知道。民眾不
上街消費，店家賺不到錢，哪有能力再租金店面。而如今也有10家服飾
品牌在最近撤櫃，甚至結束代理認賠殺出。而民間消費緊縮，也同樣出現
在美髮業。小姐們捨不得花180洗頭，男士們則是忍個三四個月，才剪
頭髮。物價漲，薪水沒漲，人力銀行就調查發現，已經有不少公司陸續減
少員工的績效獎金，甚至有營造公司，從中階主管開始減薪20%到40
%。人力銀行說，多數公司現在都遇缺不補。不過，外包和派遣人力公司
業務反倒與日俱增，是不景氣中的贏家。來台才14個月的英國馬莎百貨
，7月底黯然出場！23年老字號中興百貨，也關門歇業！生意到底有多
難做？光看民眾的購買力就知道。民眾不上街消費，店家賺不到錢，哪有
能力再租金店面。而如今也有10家服飾品牌在最近撤櫃，甚至結束代理
認賠殺出。而民間消費緊縮，也同樣出現在美髮業。小姐們捨不得花18
0洗頭，男士們則是忍個三四個月，才剪頭髮。物價漲，薪水沒漲，人力
銀行就調查發現，已經有不少公司陸續減少員工的績效獎金，甚至有營造
公司，從中階主管開始減薪20%到40%。人力銀行說，多數公司現在
都遇缺不補。不過，外包和派遣人力公司業務反倒與日俱增，是不景氣中
的贏家。來台才14個月的英國馬莎百貨，7月底黯然出場！23年老字
號中興百貨，也關門歇業！生意到底有多難做？光看民眾的購買力就知道
。民眾不上街消費，店家賺不到錢，哪有能力再租金店面。而如今也有1
0家服飾品牌在最近撤櫃，甚至結束代理認賠殺出。而民間消費緊縮，也
同樣出現在美髮業。小姐們捨不得花180洗頭，男士們則是忍個三四個
月，才剪頭髮。物價漲，薪水沒漲，人力銀行就調查發現，已經有不少公
司陸續減少員工的績效獎金，甚至有營造公司，從中階主管開始減薪20
%到40%。人力銀行說，多數公司現在都遇缺不補。不過，外包和派遣
人力公司業務反倒與日俱增，是不景氣中的贏家。來台才14個月的英國
馬莎百貨，7月底黯然出場！23年老字號中興百貨，也關門歇業！生意
到底有多難做？光看民眾的購買力就知道。民眾不上街消費，店家賺不到
錢，哪有能力再租金店面。而如今也有10家服飾品牌在最近撤櫃，甚至
結束代理認賠殺出。而民間消費緊縮，也同樣出現在美髮業。小姐們捨不
得花180洗頭，男士們則是忍個三四個月，才剪頭髮。物價漲，薪水沒
漲，人力銀行就調查發現，已經有不少公司陸續減少員工的績效獎金，甚
至有營造公司，從中階主管開始減薪20%到40%。人力銀行說，多數
公司現在都遇缺不補。不過，外包和派遣人力公司業務反倒與日俱增，是
不景氣中的贏家。來台才14個月的英國馬莎百貨，7月底黯然出場！2
3年老字號中興百貨，也關門歇業！生意到底有多難做？光看民眾的購買
力就知道。民眾不上街消費，店家賺不到錢，哪有能力再租金店面。而如
今也有10家服飾品牌在最近撤櫃，甚至結束代理認賠殺出。而民間消費
緊縮，也同樣出現在美髮業。小姐們捨不得花180洗頭，男士們則是忍
個三四個月，才剪頭髮。物價漲，薪水沒漲，人力銀行就調查發現，已經
有不少公司陸續減少員工的績效獎金，甚至有營造公司，從中階主管開始
減薪20%到40%。人力銀行說，多數公司現在都遇缺不補。不過，外
包和派遣人力公司業務反倒與日俱增，是不景氣中的贏家。來台才14個
月的英國馬莎百貨，7月底黯然出場！23年老字號中興百貨，也關門歇
業！生意到底有多難做？光看民眾的購買力就知道。民眾不上街消費，店
家賺不到錢，哪有能力再租金店面。而如今也有10家服飾品牌在最近撤
櫃，甚至結束代理認賠殺出。而民間消費緊縮，也同樣出現在美髮業。小
姐們捨不得花180洗頭，男士們則是忍個三四個月，才剪頭髮。物價漲
，薪水沒漲，人力銀行就調查發現，已經有不少公司陸續減少員工的績效
獎金，甚至有營造公司，從中階主管開始減薪20%到40%。人力銀行
說，多數公司現在都遇缺不補。不過，外包和派遣人力公司業務反倒與日
俱增，是不景氣中的贏家。來台才14個月的英國馬莎百貨，7月底黯然
出場！23年老字號中興百貨，也關門歇業！生意到底有多難做？光看民
眾的購買力就知道。民眾不上街消費，店家賺不到錢，哪有能力再租金店
面。而如今也有10家服飾品牌在最近撤櫃，甚至結束代理認賠殺出。而
民間消費緊縮，也同樣出現在美髮業。小姐們捨不得花180洗頭，男士
們則是忍個三四個月，才剪頭髮。物價漲，薪水沒漲，人力銀行就調查發
現，已經有不少公司陸續減少員工的績效獎金，甚至有營造公司，從中階
主管開始減薪20%到40%。人力銀行說，多數公司現在都遇缺不補。
不過，外包和派遣人力公司業務反倒與日俱增，是不景氣中的贏家。來台
才14個月的英國馬莎百貨，7月底黯然出場！23年老字號中興百貨，
也關門歇業！生意到底有多難做？光看民眾的購買力就知道。民眾不上街
消費，店家賺不到錢，哪有能力再租金店面。而如今也有10家服飾品牌
在最近撤櫃，甚至結束代理認賠殺出。而民間消費緊縮，也同樣出現在美
髮業。小姐們捨不得花180洗頭，男士們則是忍個三四個月，才剪頭髮
。物價漲，薪水沒漲，人力銀行就調查發現，已經有不少公司陸續減少員
工的績效獎金，甚至有營造公司，從中階主管開始減薪20%到40%。
人力銀行說，多數公司現在都遇缺不補。不過，外包和派遣人力公司業務
反倒與日俱增，是不景氣中的贏家。
