即將為人父母的新手爸媽，最急著準備的物品，就是一張舒適的嬰兒床。
英國有四個未雨綢繆的大學男生，設計了一款可以跟網路連結的電動嬰兒
床，既可以隨時監控溫度，預防小孩猝死，還可以當成電動搖籃，輕鬆哄
小孩入睡。這麼方便的嬰兒床設計才剛推出，立刻受到廠商的熱烈迴響。
站在嬰兒床旁的這四位大學男生，就是嬰兒床的設計者，未婚又沒有育兒
經驗的他們，究竟能設計出多特別的嬰兒床呢？原來它的床墊可以隨意升
降，方便父母抱取嬰兒;它的搖籃裝置，可以前後搖動，讓寶寶安心入睡
;更重要的是，它可以監控溫度，讓寶寶不會越睡越熱，防止嬰兒因為過
熱而猝死的慘劇發生sb我們決定要設計嬰兒床是因為現有的只注重美觀
的設計基本上就是一個箱子擺上床墊而已我們增加了溫度控制床墊升降以
及搖籃的特性就是讓它更具功能性如果父母太忙，無法一直在嬰兒床旁照
顧小孩，這張智慧嬰兒床，還可以跟網路連結，讓家長在屋內其他地方，
也可以同時監看孩子的一舉一動，這麼貼心的設計，可是這四個大男孩花
費好大一番功夫，才想出來的點子sb在此之前我們一點也不了解嬰兒床
我們得要在短時間內快速了解嬰兒的各種需求以及猝死是什麼情況所以這
是段有趣的時光交出了這麼傑出的工業設計畢業作品，這四個大男生一點
兒也不需要擔心找工作的問題，因為已經有廠商找上門，要把這款嬰兒床
量產，而最大的受惠者應該是廣大的父母。即將為人父母的新手爸媽，最
急著準備的物品，就是一張舒適的嬰兒床。英國有四個未雨綢繆的大學男
生，設計了一款可以跟網路連結的電動嬰兒床，既可以隨時監控溫度，預
防小孩猝死，還可以當成電動搖籃，輕鬆哄小孩入睡。這麼方便的嬰兒床
設計才剛推出，立刻受到廠商的熱烈迴響。站在嬰兒床旁的這四位大學男
生，就是嬰兒床的設計者，未婚又沒有育兒經驗的他們，究竟能設計出多
特別的嬰兒床呢？原來它的床墊可以隨意升降，方便父母抱取嬰兒;它的
搖籃裝置，可以前後搖動，讓寶寶安心入睡;更重要的是，它可以監控溫
度，讓寶寶不會越睡越熱，防止嬰兒因為過熱而猝死的慘劇發生sb我們
決定要設計嬰兒床是因為現有的只注重美觀的設計基本上就是一個箱子擺
上床墊而已我們增加了溫度控制床墊升降以及搖籃的特性就是讓它更具功
能性如果父母太忙，無法一直在嬰兒床旁照顧小孩，這張智慧嬰兒床，還
可以跟網路連結，讓家長在屋內其他地方，也可以同時監看孩子的一舉一
動，這麼貼心的設計，可是這四個大男孩花費好大一番功夫，才想出來的
點子sb在此之前我們一點也不了解嬰兒床我們得要在短時間內快速了解
嬰兒的各種需求以及猝死是什麼情況所以這是段有趣的時光交出了這麼傑
出的工業設計畢業作品，這四個大男生一點兒也不需要擔心找工作的問題
，因為已經有廠商找上門，要把這款嬰兒床量產，而最大的受惠者應該是
廣大的父母。即將為人父母的新手爸媽，最急著準備的物品，就是一張舒
適的嬰兒床。英國有四個未雨綢繆的大學男生，設計了一款可以跟網路連
結的電動嬰兒床，既可以隨時監控溫度，預防小孩猝死，還可以當成電動
搖籃，輕鬆哄小孩入睡。這麼方便的嬰兒床設計才剛推出，立刻受到廠商
的熱烈迴響。站在嬰兒床旁的這四位大學男生，就是嬰兒床的設計者，未
婚又沒有育兒經驗的他們，究竟能設計出多特別的嬰兒床呢？原來它的床
墊可以隨意升降，方便父母抱取嬰兒;它的搖籃裝置，可以前後搖動，讓
寶寶安心入睡;更重要的是，它可以監控溫度，讓寶寶不會越睡越熱，防
止嬰兒因為過熱而猝死的慘劇發生sb我們決定要設計嬰兒床是因為現有
的只注重美觀的設計基本上就是一個箱子擺上床墊而已我們增加了溫度控
制床墊升降以及搖籃的特性就是讓它更具功能性如果父母太忙，無法一直
在嬰兒床旁照顧小孩，這張智慧嬰兒床，還可以跟網路連結，讓家長在屋
內其他地方，也可以同時監看孩子的一舉一動，這麼貼心的設計，可是這
四個大男孩花費好大一番功夫，才想出來的點子sb在此之前我們一點也
不了解嬰兒床我們得要在短時間內快速了解嬰兒的各種需求以及猝死是什
麼情況所以這是段有趣的時光交出了這麼傑出的工業設計畢業作品，這四
個大男生一點兒也不需要擔心找工作的問題，因為已經有廠商找上門，要
把這款嬰兒床量產，而最大的受惠者應該是廣大的父母。即將為人父母的
新手爸媽，最急著準備的物品，就是一張舒適的嬰兒床。英國有四個未雨
綢繆的大學男生，設計了一款可以跟網路連結的電動嬰兒床，既可以隨時
監控溫度，預防小孩猝死，還可以當成電動搖籃，輕鬆哄小孩入睡。這麼
方便的嬰兒床設計才剛推出，立刻受到廠商的熱烈迴響。站在嬰兒床旁的
這四位大學男生，就是嬰兒床的設計者，未婚又沒有育兒經驗的他們，究
竟能設計出多特別的嬰兒床呢？原來它的床墊可以隨意升降，方便父母抱
取嬰兒;它的搖籃裝置，可以前後搖動，讓寶寶安心入睡;更重要的是，
它可以監控溫度，讓寶寶不會越睡越熱，防止嬰兒因為過熱而猝死的慘劇
發生sb我們決定要設計嬰兒床是因為現有的只注重美觀的設計基本上就
是一個箱子擺上床墊而已我們增加了溫度控制床墊升降以及搖籃的特性就
是讓它更具功能性如果父母太忙，無法一直在嬰兒床旁照顧小孩，這張智
慧嬰兒床，還可以跟網路連結，讓家長在屋內其他地方，也可以同時監看
孩子的一舉一動，這麼貼心的設計，可是這四個大男孩花費好大一番功夫
，才想出來的點子sb在此之前我們一點也不了解嬰兒床我們得要在短時
間內快速了解嬰兒的各種需求以及猝死是什麼情況所以這是段有趣的時光
交出了這麼傑出的工業設計畢業作品，這四個大男生一點兒也不需要擔心
找工作的問題，因為已經有廠商找上門，要把這款嬰兒床量產，而最大的
受惠者應該是廣大的父母。
