美國參議院成立的聯合國小組，15號公佈一項關於聯合國改革的報告。
報告中指出聯合國組織僵化必須調整，並且建議聯合國廢除人權委員會，
改成立人權理事會。這份由民主和共和兩黨共同參與的報告中指出，聯合
國的管理結構僵化，因此需要進行根本的改革。特別小組的兩位主席，前
眾院議長金瑞契和前參院多數黨領袖米契爾，也希望聯合國能更有活力另
外報告中還指出，聯合國不能允許維和部隊對難民做出性侵害等行為。而
人權委員會也應該廢除，改以人權理事會代替。米契爾更是強烈指責，很
多人權委員會的會員國，本身有很差的人權紀錄，但濫用職權掩飾問題，
因此應該廢除這個組織。特別小組主席米契爾而在蘇丹達夫地區的問題上
，米契爾也希望各界立刻伸出援手，幫助當地的難民。特別小組主席米契
爾至於擴大安理會的問題，這份報告並沒有做出特別建議。不過美國總統
布希和俄羅斯總統蒲亭，15號透過電話對安理會改革交換意見，他們認
為，安理會改革的目標，應該是使它更有效率。聯合國秘書長安南則對這
份報告中許多建議表示贊同。他也希望美國能繼續與聯合國維持密切關係
。美國參議院成立的聯合國小組，15號公佈一項關於聯合國改革的報告
。報告中指出聯合國組織僵化必須調整，並且建議聯合國廢除人權委員會
，改成立人權理事會。這份由民主和共和兩黨共同參與的報告中指出，聯
合國的管理結構僵化，因此需要進行根本的改革。特別小組的兩位主席，
前眾院議長金瑞契和前參院多數黨領袖米契爾，也希望聯合國能更有活力
另外報告中還指出，聯合國不能允許維和部隊對難民做出性侵害等行為。
而人權委員會也應該廢除，改以人權理事會代替。米契爾更是強烈指責，
很多人權委員會的會員國，本身有很差的人權紀錄，但濫用職權掩飾問題
，因此應該廢除這個組織。特別小組主席米契爾而在蘇丹達夫地區的問題
上，米契爾也希望各界立刻伸出援手，幫助當地的難民。特別小組主席米
契爾至於擴大安理會的問題，這份報告並沒有做出特別建議。不過美國總
統布希和俄羅斯總統蒲亭，15號透過電話對安理會改革交換意見，他們
認為，安理會改革的目標，應該是使它更有效率。聯合國秘書長安南則對
這份報告中許多建議表示贊同。他也希望美國能繼續與聯合國維持密切關
係。美國參議院成立的聯合國小組，15號公佈一項關於聯合國改革的報
告。報告中指出聯合國組織僵化必須調整，並且建議聯合國廢除人權委員
會，改成立人權理事會。這份由民主和共和兩黨共同參與的報告中指出，
聯合國的管理結構僵化，因此需要進行根本的改革。特別小組的兩位主席
，前眾院議長金瑞契和前參院多數黨領袖米契爾，也希望聯合國能更有活
力另外報告中還指出，聯合國不能允許維和部隊對難民做出性侵害等行為
。而人權委員會也應該廢除，改以人權理事會代替。米契爾更是強烈指責
，很多人權委員會的會員國，本身有很差的人權紀錄，但濫用職權掩飾問
題，因此應該廢除這個組織。特別小組主席米契爾而在蘇丹達夫地區的問
題上，米契爾也希望各界立刻伸出援手，幫助當地的難民。特別小組主席
米契爾至於擴大安理會的問題，這份報告並沒有做出特別建議。不過美國
總統布希和俄羅斯總統蒲亭，15號透過電話對安理會改革交換意見，他
們認為，安理會改革的目標，應該是使它更有效率。聯合國秘書長安南則
對這份報告中許多建議表示贊同。他也希望美國能繼續與聯合國維持密切
關係。美國參議院成立的聯合國小組，15號公佈一項關於聯合國改革的
報告。報告中指出聯合國組織僵化必須調整，並且建議聯合國廢除人權委
員會，改成立人權理事會。這份由民主和共和兩黨共同參與的報告中指出
，聯合國的管理結構僵化，因此需要進行根本的改革。特別小組的兩位主
席，前眾院議長金瑞契和前參院多數黨領袖米契爾，也希望聯合國能更有
活力另外報告中還指出，聯合國不能允許維和部隊對難民做出性侵害等行
為。而人權委員會也應該廢除，改以人權理事會代替。米契爾更是強烈指
責，很多人權委員會的會員國，本身有很差的人權紀錄，但濫用職權掩飾
問題，因此應該廢除這個組織。特別小組主席米契爾而在蘇丹達夫地區的
問題上，米契爾也希望各界立刻伸出援手，幫助當地的難民。特別小組主
席米契爾至於擴大安理會的問題，這份報告並沒有做出特別建議。不過美
國總統布希和俄羅斯總統蒲亭，15號透過電話對安理會改革交換意見，
他們認為，安理會改革的目標，應該是使它更有效率。聯合國秘書長安南
則對這份報告中許多建議表示贊同。他也希望美國能繼續與聯合國維持密
切關係。美國參議院成立的聯合國小組，15號公佈一項關於聯合國改革
的報告。報告中指出聯合國組織僵化必須調整，並且建議聯合國廢除人權
委員會，改成立人權理事會。這份由民主和共和兩黨共同參與的報告中指
出，聯合國的管理結構僵化，因此需要進行根本的改革。特別小組的兩位
主席，前眾院議長金瑞契和前參院多數黨領袖米契爾，也希望聯合國能更
有活力另外報告中還指出，聯合國不能允許維和部隊對難民做出性侵害等
行為。而人權委員會也應該廢除，改以人權理事會代替。米契爾更是強烈
指責，很多人權委員會的會員國，本身有很差的人權紀錄，但濫用職權掩
飾問題，因此應該廢除這個組織。特別小組主席米契爾而在蘇丹達夫地區
的問題上，米契爾也希望各界立刻伸出援手，幫助當地的難民。特別小組
主席米契爾至於擴大安理會的問題，這份報告並沒有做出特別建議。不過
美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭，15號透過電話對安理會改革交換意見
，他們認為，安理會改革的目標，應該是使它更有效率。聯合國秘書長安
南則對這份報告中許多建議表示贊同。他也希望美國能繼續與聯合國維持
密切關係。美國參議院成立的聯合國小組，15號公佈一項關於聯合國改
革的報告。報告中指出聯合國組織僵化必須調整，並且建議聯合國廢除人
權委員會，改成立人權理事會。這份由民主和共和兩黨共同參與的報告中
指出，聯合國的管理結構僵化，因此需要進行根本的改革。特別小組的兩
位主席，前眾院議長金瑞契和前參院多數黨領袖米契爾，也希望聯合國能
更有活力另外報告中還指出，聯合國不能允許維和部隊對難民做出性侵害
等行為。而人權委員會也應該廢除，改以人權理事會代替。米契爾更是強
烈指責，很多人權委員會的會員國，本身有很差的人權紀錄，但濫用職權
掩飾問題，因此應該廢除這個組織。特別小組主席米契爾而在蘇丹達夫地
區的問題上，米契爾也希望各界立刻伸出援手，幫助當地的難民。特別小
組主席米契爾至於擴大安理會的問題，這份報告並沒有做出特別建議。不
過美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭，15號透過電話對安理會改革交換意
見，他們認為，安理會改革的目標，應該是使它更有效率。聯合國秘書長
安南則對這份報告中許多建議表示贊同。他也希望美國能繼續與聯合國維
持密切關係。美國參議院成立的聯合國小組，15號公佈一項關於聯合國
改革的報告。報告中指出聯合國組織僵化必須調整，並且建議聯合國廢除
人權委員會，改成立人權理事會。這份由民主和共和兩黨共同參與的報告
中指出，聯合國的管理結構僵化，因此需要進行根本的改革。特別小組的
兩位主席，前眾院議長金瑞契和前參院多數黨領袖米契爾，也希望聯合國
能更有活力另外報告中還指出，聯合國不能允許維和部隊對難民做出性侵
害等行為。而人權委員會也應該廢除，改以人權理事會代替。米契爾更是
強烈指責，很多人權委員會的會員國，本身有很差的人權紀錄，但濫用職
權掩飾問題，因此應該廢除這個組織。特別小組主席米契爾而在蘇丹達夫
地區的問題上，米契爾也希望各界立刻伸出援手，幫助當地的難民。特別
小組主席米契爾至於擴大安理會的問題，這份報告並沒有做出特別建議。
不過美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭，15號透過電話對安理會改革交換
意見，他們認為，安理會改革的目標，應該是使它更有效率。聯合國秘書
長安南則對這份報告中許多建議表示贊同。他也希望美國能繼續與聯合國
維持密切關係。美國參議院成立的聯合國小組，15號公佈一項關於聯合
國改革的報告。報告中指出聯合國組織僵化必須調整，並且建議聯合國廢
除人權委員會，改成立人權理事會。這份由民主和共和兩黨共同參與的報
告中指出，聯合國的管理結構僵化，因此需要進行根本的改革。特別小組
的兩位主席，前眾院議長金瑞契和前參院多數黨領袖米契爾，也希望聯合
國能更有活力另外報告中還指出，聯合國不能允許維和部隊對難民做出性
侵害等行為。而人權委員會也應該廢除，改以人權理事會代替。米契爾更
是強烈指責，很多人權委員會的會員國，本身有很差的人權紀錄，但濫用
職權掩飾問題，因此應該廢除這個組織。特別小組主席米契爾而在蘇丹達
夫地區的問題上，米契爾也希望各界立刻伸出援手，幫助當地的難民。特
別小組主席米契爾至於擴大安理會的問題，這份報告並沒有做出特別建議
。不過美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭，15號透過電話對安理會改革交
換意見，他們認為，安理會改革的目標，應該是使它更有效率。聯合國秘
書長安南則對這份報告中許多建議表示贊同。他也希望美國能繼續與聯合
國維持密切關係。美國參議院成立的聯合國小組，15號公佈一項關於聯
合國改革的報告。報告中指出聯合國組織僵化必須調整，並且建議聯合國
廢除人權委員會，改成立人權理事會。這份由民主和共和兩黨共同參與的
報告中指出，聯合國的管理結構僵化，因此需要進行根本的改革。特別小
組的兩位主席，前眾院議長金瑞契和前參院多數黨領袖米契爾，也希望聯
合國能更有活力另外報告中還指出，聯合國不能允許維和部隊對難民做出
性侵害等行為。而人權委員會也應該廢除，改以人權理事會代替。米契爾
更是強烈指責，很多人權委員會的會員國，本身有很差的人權紀錄，但濫
用職權掩飾問題，因此應該廢除這個組織。特別小組主席米契爾而在蘇丹
達夫地區的問題上，米契爾也希望各界立刻伸出援手，幫助當地的難民。
特別小組主席米契爾至於擴大安理會的問題，這份報告並沒有做出特別建
議。不過美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭，15號透過電話對安理會改革
交換意見，他們認為，安理會改革的目標，應該是使它更有效率。聯合國
秘書長安南則對這份報告中許多建議表示贊同。他也希望美國能繼續與聯
合國維持密切關係。美國參議院成立的聯合國小組，15號公佈一項關於
聯合國改革的報告。報告中指出聯合國組織僵化必須調整，並且建議聯合
國廢除人權委員會，改成立人權理事會。這份由民主和共和兩黨共同參與
的報告中指出，聯合國的管理結構僵化，因此需要進行根本的改革。特別
小組的兩位主席，前眾院議長金瑞契和前參院多數黨領袖米契爾，也希望
聯合國能更有活力另外報告中還指出，聯合國不能允許維和部隊對難民做
出性侵害等行為。而人權委員會也應該廢除，改以人權理事會代替。米契
爾更是強烈指責，很多人權委員會的會員國，本身有很差的人權紀錄，但
濫用職權掩飾問題，因此應該廢除這個組織。特別小組主席米契爾而在蘇
丹達夫地區的問題上，米契爾也希望各界立刻伸出援手，幫助當地的難民
。特別小組主席米契爾至於擴大安理會的問題，這份報告並沒有做出特別
建議。不過美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭，15號透過電話對安理會改
革交換意見，他們認為，安理會改革的目標，應該是使它更有效率。聯合
國秘書長安南則對這份報告中許多建議表示贊同。他也希望美國能繼續與
聯合國維持密切關係。美國參議院成立的聯合國小組，15號公佈一項關
於聯合國改革的報告。報告中指出聯合國組織僵化必須調整，並且建議聯
合國廢除人權委員會，改成立人權理事會。這份由民主和共和兩黨共同參
與的報告中指出，聯合國的管理結構僵化，因此需要進行根本的改革。特
別小組的兩位主席，前眾院議長金瑞契和前參院多數黨領袖米契爾，也希
望聯合國能更有活力另外報告中還指出，聯合國不能允許維和部隊對難民
做出性侵害等行為。而人權委員會也應該廢除，改以人權理事會代替。米
契爾更是強烈指責，很多人權委員會的會員國，本身有很差的人權紀錄，
但濫用職權掩飾問題，因此應該廢除這個組織。特別小組主席米契爾而在
蘇丹達夫地區的問題上，米契爾也希望各界立刻伸出援手，幫助當地的難
民。特別小組主席米契爾至於擴大安理會的問題，這份報告並沒有做出特
別建議。不過美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭，15號透過電話對安理會
改革交換意見，他們認為，安理會改革的目標，應該是使它更有效率。聯
合國秘書長安南則對這份報告中許多建議表示贊同。他也希望美國能繼續
與聯合國維持密切關係。
