南亞海嘯受災國斯里蘭卡，現在又面臨一場政治危機。斯里蘭卡左翼政黨
，因為不滿總統和爭取獨立的坦米爾游擊隊合作。宣布退出執政聯盟。讓
斯里蘭卡的聯合政府面臨瓦解的政治危機。斯里蘭卡左翼政黨，人民解放
陣線，因為不滿政府要將海嘯援助款和分離主義游擊隊坦米爾之虎分享，
憤而宣布退出執政聯盟，(我們要求政府不要和坦米爾合作的期限已經在
昨天晚上到期因此我們宣佈退出執政黨聯盟我們很遺憾還有許多工作尚未
完成不過為了保護國家我們決定離開政府)人民解放陣線認為，總統庫馬
拉彤加和坦米爾之虎合作，等於是承認坦米爾之虎是少數民族坦米爾人的
唯一代表，這將損害斯里蘭卡的主權。由於人民解放陣線在斯里蘭卡國會
中擁有三十九個席次，它退出執政聯盟之後，總統庫馬拉彤加的政府，在
225席的國會中，僅能掌控81個席次。恐怕將因此倒台，或是迫使斯
里蘭卡提前舉行國會選舉。去年年底發生的南亞大海嘯讓斯里蘭卡三分之
二的沿海地區受到重創。由坦米爾之虎游擊隊控制的東部和北部地區更是
損失慘重。斯里蘭卡希望爭取到國際30億美元的援助。原本國際社會和
總統庫馬拉彤加都希望利用這次機會，讓爭取獨立的坦米爾游擊隊和斯里
蘭卡政府合作重建事宜。只是執政聯盟內部反彈聲浪相當大，他們擔心坦
米爾之虎會趁機實現獨立的目標。南亞海嘯受災國斯里蘭卡，現在又面臨
一場政治危機。斯里蘭卡左翼政黨，因為不滿總統和爭取獨立的坦米爾游
擊隊合作。宣布退出執政聯盟。讓斯里蘭卡的聯合政府面臨瓦解的政治危
機。斯里蘭卡左翼政黨，人民解放陣線，因為不滿政府要將海嘯援助款和
分離主義游擊隊坦米爾之虎分享，憤而宣布退出執政聯盟，(我們要求政
府不要和坦米爾合作的期限已經在昨天晚上到期因此我們宣佈退出執政黨
聯盟我們很遺憾還有許多工作尚未完成不過為了保護國家我們決定離開政
府)人民解放陣線認為，總統庫馬拉彤加和坦米爾之虎合作，等於是承認
坦米爾之虎是少數民族坦米爾人的唯一代表，這將損害斯里蘭卡的主權。
由於人民解放陣線在斯里蘭卡國會中擁有三十九個席次，它退出執政聯盟
之後，總統庫馬拉彤加的政府，在225席的國會中，僅能掌控81個席
次。恐怕將因此倒台，或是迫使斯里蘭卡提前舉行國會選舉。去年年底發
生的南亞大海嘯讓斯里蘭卡三分之二的沿海地區受到重創。由坦米爾之虎
游擊隊控制的東部和北部地區更是損失慘重。斯里蘭卡希望爭取到國際3
0億美元的援助。原本國際社會和總統庫馬拉彤加都希望利用這次機會，
讓爭取獨立的坦米爾游擊隊和斯里蘭卡政府合作重建事宜。只是執政聯盟
內部反彈聲浪相當大，他們擔心坦米爾之虎會趁機實現獨立的目標。南亞
海嘯受災國斯里蘭卡，現在又面臨一場政治危機。斯里蘭卡左翼政黨，因
為不滿總統和爭取獨立的坦米爾游擊隊合作。宣布退出執政聯盟。讓斯里
蘭卡的聯合政府面臨瓦解的政治危機。斯里蘭卡左翼政黨，人民解放陣線
，因為不滿政府要將海嘯援助款和分離主義游擊隊坦米爾之虎分享，憤而
宣布退出執政聯盟，(我們要求政府不要和坦米爾合作的期限已經在昨天
晚上到期因此我們宣佈退出執政黨聯盟我們很遺憾還有許多工作尚未完成
不過為了保護國家我們決定離開政府)人民解放陣線認為，總統庫馬拉彤
加和坦米爾之虎合作，等於是承認坦米爾之虎是少數民族坦米爾人的唯一
代表，這將損害斯里蘭卡的主權。由於人民解放陣線在斯里蘭卡國會中擁
有三十九個席次，它退出執政聯盟之後，總統庫馬拉彤加的政府，在22
5席的國會中，僅能掌控81個席次。恐怕將因此倒台，或是迫使斯里蘭
卡提前舉行國會選舉。去年年底發生的南亞大海嘯讓斯里蘭卡三分之二的
沿海地區受到重創。由坦米爾之虎游擊隊控制的東部和北部地區更是損失
慘重。斯里蘭卡希望爭取到國際30億美元的援助。原本國際社會和總統
庫馬拉彤加都希望利用這次機會，讓爭取獨立的坦米爾游擊隊和斯里蘭卡
政府合作重建事宜。只是執政聯盟內部反彈聲浪相當大，他們擔心坦米爾
之虎會趁機實現獨立的目標。南亞海嘯受災國斯里蘭卡，現在又面臨一場
政治危機。斯里蘭卡左翼政黨，因為不滿總統和爭取獨立的坦米爾游擊隊
合作。宣布退出執政聯盟。讓斯里蘭卡的聯合政府面臨瓦解的政治危機。
斯里蘭卡左翼政黨，人民解放陣線，因為不滿政府要將海嘯援助款和分離
主義游擊隊坦米爾之虎分享，憤而宣布退出執政聯盟，(我們要求政府不
要和坦米爾合作的期限已經在昨天晚上到期因此我們宣佈退出執政黨聯盟
我們很遺憾還有許多工作尚未完成不過為了保護國家我們決定離開政府)
人民解放陣線認為，總統庫馬拉彤加和坦米爾之虎合作，等於是承認坦米
爾之虎是少數民族坦米爾人的唯一代表，這將損害斯里蘭卡的主權。由於
人民解放陣線在斯里蘭卡國會中擁有三十九個席次，它退出執政聯盟之後
，總統庫馬拉彤加的政府，在225席的國會中，僅能掌控81個席次。
恐怕將因此倒台，或是迫使斯里蘭卡提前舉行國會選舉。去年年底發生的
南亞大海嘯讓斯里蘭卡三分之二的沿海地區受到重創。由坦米爾之虎游擊
隊控制的東部和北部地區更是損失慘重。斯里蘭卡希望爭取到國際30億
美元的援助。原本國際社會和總統庫馬拉彤加都希望利用這次機會，讓爭
取獨立的坦米爾游擊隊和斯里蘭卡政府合作重建事宜。只是執政聯盟內部
反彈聲浪相當大，他們擔心坦米爾之虎會趁機實現獨立的目標。南亞海嘯
受災國斯里蘭卡，現在又面臨一場政治危機。斯里蘭卡左翼政黨，因為不
滿總統和爭取獨立的坦米爾游擊隊合作。宣布退出執政聯盟。讓斯里蘭卡
的聯合政府面臨瓦解的政治危機。斯里蘭卡左翼政黨，人民解放陣線，因
為不滿政府要將海嘯援助款和分離主義游擊隊坦米爾之虎分享，憤而宣布
退出執政聯盟，(我們要求政府不要和坦米爾合作的期限已經在昨天晚上
到期因此我們宣佈退出執政黨聯盟我們很遺憾還有許多工作尚未完成不過
為了保護國家我們決定離開政府)人民解放陣線認為，總統庫馬拉彤加和
坦米爾之虎合作，等於是承認坦米爾之虎是少數民族坦米爾人的唯一代表
，這將損害斯里蘭卡的主權。由於人民解放陣線在斯里蘭卡國會中擁有三
十九個席次，它退出執政聯盟之後，總統庫馬拉彤加的政府，在225席
的國會中，僅能掌控81個席次。恐怕將因此倒台，或是迫使斯里蘭卡提
前舉行國會選舉。去年年底發生的南亞大海嘯讓斯里蘭卡三分之二的沿海
地區受到重創。由坦米爾之虎游擊隊控制的東部和北部地區更是損失慘重
。斯里蘭卡希望爭取到國際30億美元的援助。原本國際社會和總統庫馬
拉彤加都希望利用這次機會，讓爭取獨立的坦米爾游擊隊和斯里蘭卡政府
合作重建事宜。只是執政聯盟內部反彈聲浪相當大，他們擔心坦米爾之虎
會趁機實現獨立的目標。南亞海嘯受災國斯里蘭卡，現在又面臨一場政治
危機。斯里蘭卡左翼政黨，因為不滿總統和爭取獨立的坦米爾游擊隊合作
。宣布退出執政聯盟。讓斯里蘭卡的聯合政府面臨瓦解的政治危機。斯里
蘭卡左翼政黨，人民解放陣線，因為不滿政府要將海嘯援助款和分離主義
游擊隊坦米爾之虎分享，憤而宣布退出執政聯盟，(我們要求政府不要和
坦米爾合作的期限已經在昨天晚上到期因此我們宣佈退出執政黨聯盟我們
很遺憾還有許多工作尚未完成不過為了保護國家我們決定離開政府)人民
解放陣線認為，總統庫馬拉彤加和坦米爾之虎合作，等於是承認坦米爾之
虎是少數民族坦米爾人的唯一代表，這將損害斯里蘭卡的主權。由於人民
解放陣線在斯里蘭卡國會中擁有三十九個席次，它退出執政聯盟之後，總
統庫馬拉彤加的政府，在225席的國會中，僅能掌控81個席次。恐怕
將因此倒台，或是迫使斯里蘭卡提前舉行國會選舉。去年年底發生的南亞
大海嘯讓斯里蘭卡三分之二的沿海地區受到重創。由坦米爾之虎游擊隊控
制的東部和北部地區更是損失慘重。斯里蘭卡希望爭取到國際30億美元
的援助。原本國際社會和總統庫馬拉彤加都希望利用這次機會，讓爭取獨
立的坦米爾游擊隊和斯里蘭卡政府合作重建事宜。只是執政聯盟內部反彈
聲浪相當大，他們擔心坦米爾之虎會趁機實現獨立的目標。南亞海嘯受災
國斯里蘭卡，現在又面臨一場政治危機。斯里蘭卡左翼政黨，因為不滿總
統和爭取獨立的坦米爾游擊隊合作。宣布退出執政聯盟。讓斯里蘭卡的聯
合政府面臨瓦解的政治危機。斯里蘭卡左翼政黨，人民解放陣線，因為不
滿政府要將海嘯援助款和分離主義游擊隊坦米爾之虎分享，憤而宣布退出
執政聯盟，(我們要求政府不要和坦米爾合作的期限已經在昨天晚上到期
因此我們宣佈退出執政黨聯盟我們很遺憾還有許多工作尚未完成不過為了
保護國家我們決定離開政府)人民解放陣線認為，總統庫馬拉彤加和坦米
爾之虎合作，等於是承認坦米爾之虎是少數民族坦米爾人的唯一代表，這
將損害斯里蘭卡的主權。由於人民解放陣線在斯里蘭卡國會中擁有三十九
個席次，它退出執政聯盟之後，總統庫馬拉彤加的政府，在225席的國
會中，僅能掌控81個席次。恐怕將因此倒台，或是迫使斯里蘭卡提前舉
行國會選舉。去年年底發生的南亞大海嘯讓斯里蘭卡三分之二的沿海地區
受到重創。由坦米爾之虎游擊隊控制的東部和北部地區更是損失慘重。斯
里蘭卡希望爭取到國際30億美元的援助。原本國際社會和總統庫馬拉彤
加都希望利用這次機會，讓爭取獨立的坦米爾游擊隊和斯里蘭卡政府合作
重建事宜。只是執政聯盟內部反彈聲浪相當大，他們擔心坦米爾之虎會趁
機實現獨立的目標。南亞海嘯受災國斯里蘭卡，現在又面臨一場政治危機
。斯里蘭卡左翼政黨，因為不滿總統和爭取獨立的坦米爾游擊隊合作。宣
布退出執政聯盟。讓斯里蘭卡的聯合政府面臨瓦解的政治危機。斯里蘭卡
左翼政黨，人民解放陣線，因為不滿政府要將海嘯援助款和分離主義游擊
隊坦米爾之虎分享，憤而宣布退出執政聯盟，(我們要求政府不要和坦米
爾合作的期限已經在昨天晚上到期因此我們宣佈退出執政黨聯盟我們很遺
憾還有許多工作尚未完成不過為了保護國家我們決定離開政府)人民解放
陣線認為，總統庫馬拉彤加和坦米爾之虎合作，等於是承認坦米爾之虎是
少數民族坦米爾人的唯一代表，這將損害斯里蘭卡的主權。由於人民解放
陣線在斯里蘭卡國會中擁有三十九個席次，它退出執政聯盟之後，總統庫
馬拉彤加的政府，在225席的國會中，僅能掌控81個席次。恐怕將因
此倒台，或是迫使斯里蘭卡提前舉行國會選舉。去年年底發生的南亞大海
嘯讓斯里蘭卡三分之二的沿海地區受到重創。由坦米爾之虎游擊隊控制的
東部和北部地區更是損失慘重。斯里蘭卡希望爭取到國際30億美元的援
助。原本國際社會和總統庫馬拉彤加都希望利用這次機會，讓爭取獨立的
坦米爾游擊隊和斯里蘭卡政府合作重建事宜。只是執政聯盟內部反彈聲浪
相當大，他們擔心坦米爾之虎會趁機實現獨立的目標。南亞海嘯受災國斯
里蘭卡，現在又面臨一場政治危機。斯里蘭卡左翼政黨，因為不滿總統和
爭取獨立的坦米爾游擊隊合作。宣布退出執政聯盟。讓斯里蘭卡的聯合政
府面臨瓦解的政治危機。斯里蘭卡左翼政黨，人民解放陣線，因為不滿政
府要將海嘯援助款和分離主義游擊隊坦米爾之虎分享，憤而宣布退出執政
聯盟，(我們要求政府不要和坦米爾合作的期限已經在昨天晚上到期因此
我們宣佈退出執政黨聯盟我們很遺憾還有許多工作尚未完成不過為了保護
國家我們決定離開政府)人民解放陣線認為，總統庫馬拉彤加和坦米爾之
虎合作，等於是承認坦米爾之虎是少數民族坦米爾人的唯一代表，這將損
害斯里蘭卡的主權。由於人民解放陣線在斯里蘭卡國會中擁有三十九個席
次，它退出執政聯盟之後，總統庫馬拉彤加的政府，在225席的國會中
，僅能掌控81個席次。恐怕將因此倒台，或是迫使斯里蘭卡提前舉行國
會選舉。去年年底發生的南亞大海嘯讓斯里蘭卡三分之二的沿海地區受到
重創。由坦米爾之虎游擊隊控制的東部和北部地區更是損失慘重。斯里蘭
卡希望爭取到國際30億美元的援助。原本國際社會和總統庫馬拉彤加都
希望利用這次機會，讓爭取獨立的坦米爾游擊隊和斯里蘭卡政府合作重建
事宜。只是執政聯盟內部反彈聲浪相當大，他們擔心坦米爾之虎會趁機實
現獨立的目標。南亞海嘯受災國斯里蘭卡，現在又面臨一場政治危機。斯
里蘭卡左翼政黨，因為不滿總統和爭取獨立的坦米爾游擊隊合作。宣布退
出執政聯盟。讓斯里蘭卡的聯合政府面臨瓦解的政治危機。斯里蘭卡左翼
政黨，人民解放陣線，因為不滿政府要將海嘯援助款和分離主義游擊隊坦
米爾之虎分享，憤而宣布退出執政聯盟，(我們要求政府不要和坦米爾合
作的期限已經在昨天晚上到期因此我們宣佈退出執政黨聯盟我們很遺憾還
有許多工作尚未完成不過為了保護國家我們決定離開政府)人民解放陣線
認為，總統庫馬拉彤加和坦米爾之虎合作，等於是承認坦米爾之虎是少數
民族坦米爾人的唯一代表，這將損害斯里蘭卡的主權。由於人民解放陣線
在斯里蘭卡國會中擁有三十九個席次，它退出執政聯盟之後，總統庫馬拉
彤加的政府，在225席的國會中，僅能掌控81個席次。恐怕將因此倒
台，或是迫使斯里蘭卡提前舉行國會選舉。去年年底發生的南亞大海嘯讓
斯里蘭卡三分之二的沿海地區受到重創。由坦米爾之虎游擊隊控制的東部
和北部地區更是損失慘重。斯里蘭卡希望爭取到國際30億美元的援助。
原本國際社會和總統庫馬拉彤加都希望利用這次機會，讓爭取獨立的坦米
爾游擊隊和斯里蘭卡政府合作重建事宜。只是執政聯盟內部反彈聲浪相當
大，他們擔心坦米爾之虎會趁機實現獨立的目標。南亞海嘯受災國斯里蘭
卡，現在又面臨一場政治危機。斯里蘭卡左翼政黨，因為不滿總統和爭取
獨立的坦米爾游擊隊合作。宣布退出執政聯盟。讓斯里蘭卡的聯合政府面
臨瓦解的政治危機。斯里蘭卡左翼政黨，人民解放陣線，因為不滿政府要
將海嘯援助款和分離主義游擊隊坦米爾之虎分享，憤而宣布退出執政聯盟
，(我們要求政府不要和坦米爾合作的期限已經在昨天晚上到期因此我們
宣佈退出執政黨聯盟我們很遺憾還有許多工作尚未完成不過為了保護國家
我們決定離開政府)人民解放陣線認為，總統庫馬拉彤加和坦米爾之虎合
作，等於是承認坦米爾之虎是少數民族坦米爾人的唯一代表，這將損害斯
里蘭卡的主權。由於人民解放陣線在斯里蘭卡國會中擁有三十九個席次，
它退出執政聯盟之後，總統庫馬拉彤加的政府，在225席的國會中，僅
能掌控81個席次。恐怕將因此倒台，或是迫使斯里蘭卡提前舉行國會選
舉。去年年底發生的南亞大海嘯讓斯里蘭卡三分之二的沿海地區受到重創
。由坦米爾之虎游擊隊控制的東部和北部地區更是損失慘重。斯里蘭卡希
望爭取到國際30億美元的援助。原本國際社會和總統庫馬拉彤加都希望
利用這次機會，讓爭取獨立的坦米爾游擊隊和斯里蘭卡政府合作重建事宜
。只是執政聯盟內部反彈聲浪相當大，他們擔心坦米爾之虎會趁機實現獨
立的目標。南亞海嘯受災國斯里蘭卡，現在又面臨一場政治危機。斯里蘭
卡左翼政黨，因為不滿總統和爭取獨立的坦米爾游擊隊合作。宣布退出執
政聯盟。讓斯里蘭卡的聯合政府面臨瓦解的政治危機。斯里蘭卡左翼政黨
，人民解放陣線，因為不滿政府要將海嘯援助款和分離主義游擊隊坦米爾
之虎分享，憤而宣布退出執政聯盟，(我們要求政府不要和坦米爾合作的
期限已經在昨天晚上到期因此我們宣佈退出執政黨聯盟我們很遺憾還有許
多工作尚未完成不過為了保護國家我們決定離開政府)人民解放陣線認為
，總統庫馬拉彤加和坦米爾之虎合作，等於是承認坦米爾之虎是少數民族
坦米爾人的唯一代表，這將損害斯里蘭卡的主權。由於人民解放陣線在斯
里蘭卡國會中擁有三十九個席次，它退出執政聯盟之後，總統庫馬拉彤加
的政府，在225席的國會中，僅能掌控81個席次。恐怕將因此倒台，
或是迫使斯里蘭卡提前舉行國會選舉。去年年底發生的南亞大海嘯讓斯里
蘭卡三分之二的沿海地區受到重創。由坦米爾之虎游擊隊控制的東部和北
部地區更是損失慘重。斯里蘭卡希望爭取到國際30億美元的援助。原本
國際社會和總統庫馬拉彤加都希望利用這次機會，讓爭取獨立的坦米爾游
擊隊和斯里蘭卡政府合作重建事宜。只是執政聯盟內部反彈聲浪相當大，
他們擔心坦米爾之虎會趁機實現獨立的目標。
