這個月20號是世界難民日，美國國務卿萊斯，跟擔任聯合國親善大使的
好萊塢性感女星安潔莉娜裘莉，共同出席了一項頒獎典禮，表揚協助難民
脫困的善心人士，而在十年前盧安達種族衝突發生時，讓難民躲進飯店避
難，善行被拍成電影的人道英雄魯斯薩巴吉納，也在會場上接受表揚。n
s從美國國務卿萊斯手中接下人道獎，在十年前不計個人生死，將120
0名難民安置在自己所經營的飯店中，讓他們倖免於難的善心人士魯斯薩
巴吉納，現在把關懷焦點轉向蘇丹sb我們必須給我們的同胞希望我們現
在必須對他們伸出援手這樣才不會在十年後出現另一個達夫飯店魯斯薩巴
吉納的英雄事蹟，曾被拍成電影"盧安達飯店"q憐p今在非洲這塊動亂
頻仍的土地上，又出現了新的難民潮，那就是蘇丹西部的達夫所爆發的人
道危機，而擔任聯合國親善大使，曾到過15個國家，去關切難民處境的
好萊塢性感女星安潔莉娜裘莉，也在頒獎典禮上呼籲，不要忘了還有許多
難民正等著外界伸出援手sb全球有多達1700萬的難民不知道他們的
未來在哪哩難民日提醒我們不要遺忘他們這項頒獎典禮特地選在這個月2
0號世界難民日前夕舉辦，提醒世人不要吝於對難民散播愛心，主辦單位
也希望人為的災難不要再發生，讓難民人數減到最低。這個月20號是世
界難民日，美國國務卿萊斯，跟擔任聯合國親善大使的好萊塢性感女星安
潔莉娜裘莉，共同出席了一項頒獎典禮，表揚協助難民脫困的善心人士，
而在十年前盧安達種族衝突發生時，讓難民躲進飯店避難，善行被拍成電
影的人道英雄魯斯薩巴吉納，也在會場上接受表揚。ns從美國國務卿萊
斯手中接下人道獎，在十年前不計個人生死，將1200名難民安置在自
己所經營的飯店中，讓他們倖免於難的善心人士魯斯薩巴吉納，現在把關
懷焦點轉向蘇丹sb我們必須給我們的同胞希望我們現在必須對他們伸出
援手這樣才不會在十年後出現另一個達夫飯店魯斯薩巴吉納的英雄事蹟，
曾被拍成電影"盧安達飯店"q憐p今在非洲這塊動亂頻仍的土地上，又
出現了新的難民潮，那就是蘇丹西部的達夫所爆發的人道危機，而擔任聯
合國親善大使，曾到過15個國家，去關切難民處境的好萊塢性感女星安
潔莉娜裘莉，也在頒獎典禮上呼籲，不要忘了還有許多難民正等著外界伸
出援手sb全球有多達1700萬的難民不知道他們的未來在哪哩難民日
提醒我們不要遺忘他們這項頒獎典禮特地選在這個月20號世界難民日前
夕舉辦，提醒世人不要吝於對難民散播愛心，主辦單位也希望人為的災難
不要再發生，讓難民人數減到最低。
