連日豪雨，在台灣中南部造成嚴重災情，而在中國各地，也都因為惡劣的
氣候，傳出災情江蘇省出現罕見的龍捲風，冰雹。而在福建地區，一棟興
建中的大樓。被滑落的土石壓垮，有12人受困。中國東南部的江蘇省，
這兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲。部分地區還出現罕見的龍捲風，並下起雞
蛋般大小的冰雹。總計連日的暴風雨已經造成18人喪生，無數民房倒塌
。新疆維吾爾自治區，也同樣受到暴雨，冰雹侵襲。引發山洪爆發，至今
已經造成20人死亡。三百多間房屋倒塌，電力水利設施受到嚴重破壞。
經濟損失超過人民幣一億元。而在持續降雨一個多月的福建地區。15號
又因為暴雨沖壞自來水管線，造成上萬人無水可用。福建建甌市一棟還在
興建中的大樓被傾瀉而下的山泥壓垮坍塌，一開始有十二人被埋，經過救
援人員20多小時不眠不休的搶救，到今天早上已經有7名傷者獲救，救
援人員也找到四名罹難者的遺體。另外在黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，當地
的救災指揮部正加緊向三千多戶的災民發放救濟物資和補助金。當地政府
並計畫要花十年的時間，將沙蘭鎮遷移到地勢較高的地區。沙蘭鎮這次慘
遭百年罕見的洪水侵襲。造成101人不幸罹難，其中有97名是小學生
。另外還有八名失蹤學生尚未被尋獲。連日豪雨，在台灣中南部造成嚴重
災情，而在中國各地，也都因為惡劣的氣候，傳出災情江蘇省出現罕見的
龍捲風，冰雹。而在福建地區，一棟興建中的大樓。被滑落的土石壓垮，
有12人受困。中國東南部的江蘇省，這兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲。部
分地區還出現罕見的龍捲風，並下起雞蛋般大小的冰雹。總計連日的暴風
雨已經造成18人喪生，無數民房倒塌。新疆維吾爾自治區，也同樣受到
暴雨，冰雹侵襲。引發山洪爆發，至今已經造成20人死亡。三百多間房
屋倒塌，電力水利設施受到嚴重破壞。經濟損失超過人民幣一億元。而在
持續降雨一個多月的福建地區。15號又因為暴雨沖壞自來水管線，造成
上萬人無水可用。福建建甌市一棟還在興建中的大樓被傾瀉而下的山泥壓
垮坍塌，一開始有十二人被埋，經過救援人員20多小時不眠不休的搶救
，到今天早上已經有7名傷者獲救，救援人員也找到四名罹難者的遺體。
另外在黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，當地的救災指揮部正加緊向三千多戶的
災民發放救濟物資和補助金。當地政府並計畫要花十年的時間，將沙蘭鎮
遷移到地勢較高的地區。沙蘭鎮這次慘遭百年罕見的洪水侵襲。造成10
1人不幸罹難，其中有97名是小學生。另外還有八名失蹤學生尚未被尋
獲。連日豪雨，在台灣中南部造成嚴重災情，而在中國各地，也都因為惡
劣的氣候，傳出災情江蘇省出現罕見的龍捲風，冰雹。而在福建地區，一
棟興建中的大樓。被滑落的土石壓垮，有12人受困。中國東南部的江蘇
省，這兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲。部分地區還出現罕見的龍捲風，並下
起雞蛋般大小的冰雹。總計連日的暴風雨已經造成18人喪生，無數民房
倒塌。新疆維吾爾自治區，也同樣受到暴雨，冰雹侵襲。引發山洪爆發，
至今已經造成20人死亡。三百多間房屋倒塌，電力水利設施受到嚴重破
壞。經濟損失超過人民幣一億元。而在持續降雨一個多月的福建地區。1
5號又因為暴雨沖壞自來水管線，造成上萬人無水可用。福建建甌市一棟
還在興建中的大樓被傾瀉而下的山泥壓垮坍塌，一開始有十二人被埋，經
過救援人員20多小時不眠不休的搶救，到今天早上已經有7名傷者獲救
，救援人員也找到四名罹難者的遺體。另外在黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，
當地的救災指揮部正加緊向三千多戶的災民發放救濟物資和補助金。當地
政府並計畫要花十年的時間，將沙蘭鎮遷移到地勢較高的地區。沙蘭鎮這
次慘遭百年罕見的洪水侵襲。造成101人不幸罹難，其中有97名是小
學生。另外還有八名失蹤學生尚未被尋獲。連日豪雨，在台灣中南部造成
嚴重災情，而在中國各地，也都因為惡劣的氣候，傳出災情江蘇省出現罕
見的龍捲風，冰雹。而在福建地區，一棟興建中的大樓。被滑落的土石壓
垮，有12人受困。中國東南部的江蘇省，這兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲
。部分地區還出現罕見的龍捲風，並下起雞蛋般大小的冰雹。總計連日的
暴風雨已經造成18人喪生，無數民房倒塌。新疆維吾爾自治區，也同樣
受到暴雨，冰雹侵襲。引發山洪爆發，至今已經造成20人死亡。三百多
間房屋倒塌，電力水利設施受到嚴重破壞。經濟損失超過人民幣一億元。
而在持續降雨一個多月的福建地區。15號又因為暴雨沖壞自來水管線，
造成上萬人無水可用。福建建甌市一棟還在興建中的大樓被傾瀉而下的山
泥壓垮坍塌，一開始有十二人被埋，經過救援人員20多小時不眠不休的
搶救，到今天早上已經有7名傷者獲救，救援人員也找到四名罹難者的遺
體。另外在黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，當地的救災指揮部正加緊向三千多
戶的災民發放救濟物資和補助金。當地政府並計畫要花十年的時間，將沙
蘭鎮遷移到地勢較高的地區。沙蘭鎮這次慘遭百年罕見的洪水侵襲。造成
101人不幸罹難，其中有97名是小學生。另外還有八名失蹤學生尚未
被尋獲。連日豪雨，在台灣中南部造成嚴重災情，而在中國各地，也都因
為惡劣的氣候，傳出災情江蘇省出現罕見的龍捲風，冰雹。而在福建地區
，一棟興建中的大樓。被滑落的土石壓垮，有12人受困。中國東南部的
江蘇省，這兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲。部分地區還出現罕見的龍捲風，
並下起雞蛋般大小的冰雹。總計連日的暴風雨已經造成18人喪生，無數
民房倒塌。新疆維吾爾自治區，也同樣受到暴雨，冰雹侵襲。引發山洪爆
發，至今已經造成20人死亡。三百多間房屋倒塌，電力水利設施受到嚴
重破壞。經濟損失超過人民幣一億元。而在持續降雨一個多月的福建地區
。15號又因為暴雨沖壞自來水管線，造成上萬人無水可用。福建建甌市
一棟還在興建中的大樓被傾瀉而下的山泥壓垮坍塌，一開始有十二人被埋
，經過救援人員20多小時不眠不休的搶救，到今天早上已經有7名傷者
獲救，救援人員也找到四名罹難者的遺體。另外在黑龍江省洪水災區沙蘭
鎮，當地的救災指揮部正加緊向三千多戶的災民發放救濟物資和補助金。
當地政府並計畫要花十年的時間，將沙蘭鎮遷移到地勢較高的地區。沙蘭
鎮這次慘遭百年罕見的洪水侵襲。造成101人不幸罹難，其中有97名
是小學生。另外還有八名失蹤學生尚未被尋獲。連日豪雨，在台灣中南部
造成嚴重災情，而在中國各地，也都因為惡劣的氣候，傳出災情江蘇省出
現罕見的龍捲風，冰雹。而在福建地區，一棟興建中的大樓。被滑落的土
石壓垮，有12人受困。中國東南部的江蘇省，這兩天不僅飽受狂風暴雨
侵襲。部分地區還出現罕見的龍捲風，並下起雞蛋般大小的冰雹。總計連
日的暴風雨已經造成18人喪生，無數民房倒塌。新疆維吾爾自治區，也
同樣受到暴雨，冰雹侵襲。引發山洪爆發，至今已經造成20人死亡。三
百多間房屋倒塌，電力水利設施受到嚴重破壞。經濟損失超過人民幣一億
元。而在持續降雨一個多月的福建地區。15號又因為暴雨沖壞自來水管
線，造成上萬人無水可用。福建建甌市一棟還在興建中的大樓被傾瀉而下
的山泥壓垮坍塌，一開始有十二人被埋，經過救援人員20多小時不眠不
休的搶救，到今天早上已經有7名傷者獲救，救援人員也找到四名罹難者
的遺體。另外在黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，當地的救災指揮部正加緊向三
千多戶的災民發放救濟物資和補助金。當地政府並計畫要花十年的時間，
將沙蘭鎮遷移到地勢較高的地區。沙蘭鎮這次慘遭百年罕見的洪水侵襲。
造成101人不幸罹難，其中有97名是小學生。另外還有八名失蹤學生
尚未被尋獲。連日豪雨，在台灣中南部造成嚴重災情，而在中國各地，也
都因為惡劣的氣候，傳出災情江蘇省出現罕見的龍捲風，冰雹。而在福建
地區，一棟興建中的大樓。被滑落的土石壓垮，有12人受困。中國東南
部的江蘇省，這兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲。部分地區還出現罕見的龍捲
風，並下起雞蛋般大小的冰雹。總計連日的暴風雨已經造成18人喪生，
無數民房倒塌。新疆維吾爾自治區，也同樣受到暴雨，冰雹侵襲。引發山
洪爆發，至今已經造成20人死亡。三百多間房屋倒塌，電力水利設施受
到嚴重破壞。經濟損失超過人民幣一億元。而在持續降雨一個多月的福建
地區。15號又因為暴雨沖壞自來水管線，造成上萬人無水可用。福建建
甌市一棟還在興建中的大樓被傾瀉而下的山泥壓垮坍塌，一開始有十二人
被埋，經過救援人員20多小時不眠不休的搶救，到今天早上已經有7名
傷者獲救，救援人員也找到四名罹難者的遺體。另外在黑龍江省洪水災區
沙蘭鎮，當地的救災指揮部正加緊向三千多戶的災民發放救濟物資和補助
金。當地政府並計畫要花十年的時間，將沙蘭鎮遷移到地勢較高的地區。
沙蘭鎮這次慘遭百年罕見的洪水侵襲。造成101人不幸罹難，其中有9
7名是小學生。另外還有八名失蹤學生尚未被尋獲。連日豪雨，在台灣中
南部造成嚴重災情，而在中國各地，也都因為惡劣的氣候，傳出災情江蘇
省出現罕見的龍捲風，冰雹。而在福建地區，一棟興建中的大樓。被滑落
的土石壓垮，有12人受困。中國東南部的江蘇省，這兩天不僅飽受狂風
暴雨侵襲。部分地區還出現罕見的龍捲風，並下起雞蛋般大小的冰雹。總
計連日的暴風雨已經造成18人喪生，無數民房倒塌。新疆維吾爾自治區
，也同樣受到暴雨，冰雹侵襲。引發山洪爆發，至今已經造成20人死亡
。三百多間房屋倒塌，電力水利設施受到嚴重破壞。經濟損失超過人民幣
一億元。而在持續降雨一個多月的福建地區。15號又因為暴雨沖壞自來
水管線，造成上萬人無水可用。福建建甌市一棟還在興建中的大樓被傾瀉
而下的山泥壓垮坍塌，一開始有十二人被埋，經過救援人員20多小時不
眠不休的搶救，到今天早上已經有7名傷者獲救，救援人員也找到四名罹
難者的遺體。另外在黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，當地的救災指揮部正加緊
向三千多戶的災民發放救濟物資和補助金。當地政府並計畫要花十年的時
間，將沙蘭鎮遷移到地勢較高的地區。沙蘭鎮這次慘遭百年罕見的洪水侵
襲。造成101人不幸罹難，其中有97名是小學生。另外還有八名失蹤
學生尚未被尋獲。連日豪雨，在台灣中南部造成嚴重災情，而在中國各地
，也都因為惡劣的氣候，傳出災情江蘇省出現罕見的龍捲風，冰雹。而在
福建地區，一棟興建中的大樓。被滑落的土石壓垮，有12人受困。中國
東南部的江蘇省，這兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲。部分地區還出現罕見的
龍捲風，並下起雞蛋般大小的冰雹。總計連日的暴風雨已經造成18人喪
生，無數民房倒塌。新疆維吾爾自治區，也同樣受到暴雨，冰雹侵襲。引
發山洪爆發，至今已經造成20人死亡。三百多間房屋倒塌，電力水利設
施受到嚴重破壞。經濟損失超過人民幣一億元。而在持續降雨一個多月的
福建地區。15號又因為暴雨沖壞自來水管線，造成上萬人無水可用。福
建建甌市一棟還在興建中的大樓被傾瀉而下的山泥壓垮坍塌，一開始有十
二人被埋，經過救援人員20多小時不眠不休的搶救，到今天早上已經有
7名傷者獲救，救援人員也找到四名罹難者的遺體。另外在黑龍江省洪水
災區沙蘭鎮，當地的救災指揮部正加緊向三千多戶的災民發放救濟物資和
補助金。當地政府並計畫要花十年的時間，將沙蘭鎮遷移到地勢較高的地
區。沙蘭鎮這次慘遭百年罕見的洪水侵襲。造成101人不幸罹難，其中
有97名是小學生。另外還有八名失蹤學生尚未被尋獲。連日豪雨，在台
灣中南部造成嚴重災情，而在中國各地，也都因為惡劣的氣候，傳出災情
江蘇省出現罕見的龍捲風，冰雹。而在福建地區，一棟興建中的大樓。被
滑落的土石壓垮，有12人受困。中國東南部的江蘇省，這兩天不僅飽受
狂風暴雨侵襲。部分地區還出現罕見的龍捲風，並下起雞蛋般大小的冰雹
。總計連日的暴風雨已經造成18人喪生，無數民房倒塌。新疆維吾爾自
治區，也同樣受到暴雨，冰雹侵襲。引發山洪爆發，至今已經造成20人
死亡。三百多間房屋倒塌，電力水利設施受到嚴重破壞。經濟損失超過人
民幣一億元。而在持續降雨一個多月的福建地區。15號又因為暴雨沖壞
自來水管線，造成上萬人無水可用。福建建甌市一棟還在興建中的大樓被
傾瀉而下的山泥壓垮坍塌，一開始有十二人被埋，經過救援人員20多小
時不眠不休的搶救，到今天早上已經有7名傷者獲救，救援人員也找到四
名罹難者的遺體。另外在黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，當地的救災指揮部正
加緊向三千多戶的災民發放救濟物資和補助金。當地政府並計畫要花十年
的時間，將沙蘭鎮遷移到地勢較高的地區。沙蘭鎮這次慘遭百年罕見的洪
水侵襲。造成101人不幸罹難，其中有97名是小學生。另外還有八名
失蹤學生尚未被尋獲。連日豪雨，在台灣中南部造成嚴重災情，而在中國
各地，也都因為惡劣的氣候，傳出災情江蘇省出現罕見的龍捲風，冰雹。
而在福建地區，一棟興建中的大樓。被滑落的土石壓垮，有12人受困。
中國東南部的江蘇省，這兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲。部分地區還出現罕
見的龍捲風，並下起雞蛋般大小的冰雹。總計連日的暴風雨已經造成18
人喪生，無數民房倒塌。新疆維吾爾自治區，也同樣受到暴雨，冰雹侵襲
。引發山洪爆發，至今已經造成20人死亡。三百多間房屋倒塌，電力水
利設施受到嚴重破壞。經濟損失超過人民幣一億元。而在持續降雨一個多
月的福建地區。15號又因為暴雨沖壞自來水管線，造成上萬人無水可用
。福建建甌市一棟還在興建中的大樓被傾瀉而下的山泥壓垮坍塌，一開始
有十二人被埋，經過救援人員20多小時不眠不休的搶救，到今天早上已
經有7名傷者獲救，救援人員也找到四名罹難者的遺體。另外在黑龍江省
洪水災區沙蘭鎮，當地的救災指揮部正加緊向三千多戶的災民發放救濟物
資和補助金。當地政府並計畫要花十年的時間，將沙蘭鎮遷移到地勢較高
的地區。沙蘭鎮這次慘遭百年罕見的洪水侵襲。造成101人不幸罹難，
其中有97名是小學生。另外還有八名失蹤學生尚未被尋獲。連日豪雨，
在台灣中南部造成嚴重災情，而在中國各地，也都因為惡劣的氣候，傳出
災情江蘇省出現罕見的龍捲風，冰雹。而在福建地區，一棟興建中的大樓
。被滑落的土石壓垮，有12人受困。中國東南部的江蘇省，這兩天不僅
飽受狂風暴雨侵襲。部分地區還出現罕見的龍捲風，並下起雞蛋般大小的
冰雹。總計連日的暴風雨已經造成18人喪生，無數民房倒塌。新疆維吾
爾自治區，也同樣受到暴雨，冰雹侵襲。引發山洪爆發，至今已經造成2
0人死亡。三百多間房屋倒塌，電力水利設施受到嚴重破壞。經濟損失超
過人民幣一億元。而在持續降雨一個多月的福建地區。15號又因為暴雨
沖壞自來水管線，造成上萬人無水可用。福建建甌市一棟還在興建中的大
樓被傾瀉而下的山泥壓垮坍塌，一開始有十二人被埋，經過救援人員20
多小時不眠不休的搶救，到今天早上已經有7名傷者獲救，救援人員也找
到四名罹難者的遺體。另外在黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，當地的救災指揮
部正加緊向三千多戶的災民發放救濟物資和補助金。當地政府並計畫要花
十年的時間，將沙蘭鎮遷移到地勢較高的地區。沙蘭鎮這次慘遭百年罕見
的洪水侵襲。造成101人不幸罹難，其中有97名是小學生。另外還有
八名失蹤學生尚未被尋獲。連日豪雨，在台灣中南部造成嚴重災情，而在
中國各地，也都因為惡劣的氣候，傳出災情江蘇省出現罕見的龍捲風，冰
雹。而在福建地區，一棟興建中的大樓。被滑落的土石壓垮，有12人受
困。中國東南部的江蘇省，這兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲。部分地區還出
現罕見的龍捲風，並下起雞蛋般大小的冰雹。總計連日的暴風雨已經造成
18人喪生，無數民房倒塌。新疆維吾爾自治區，也同樣受到暴雨，冰雹
侵襲。引發山洪爆發，至今已經造成20人死亡。三百多間房屋倒塌，電
力水利設施受到嚴重破壞。經濟損失超過人民幣一億元。而在持續降雨一
個多月的福建地區。15號又因為暴雨沖壞自來水管線，造成上萬人無水
可用。福建建甌市一棟還在興建中的大樓被傾瀉而下的山泥壓垮坍塌，一
開始有十二人被埋，經過救援人員20多小時不眠不休的搶救，到今天早
上已經有7名傷者獲救，救援人員也找到四名罹難者的遺體。另外在黑龍
江省洪水災區沙蘭鎮，當地的救災指揮部正加緊向三千多戶的災民發放救
濟物資和補助金。當地政府並計畫要花十年的時間，將沙蘭鎮遷移到地勢
較高的地區。沙蘭鎮這次慘遭百年罕見的洪水侵襲。造成101人不幸罹
難，其中有97名是小學生。另外還有八名失蹤學生尚未被尋獲。連日豪
雨，在台灣中南部造成嚴重災情，而在中國各地，也都因為惡劣的氣候，
傳出災情江蘇省出現罕見的龍捲風，冰雹。而在福建地區，一棟興建中的
大樓。被滑落的土石壓垮，有12人受困。中國東南部的江蘇省，這兩天
不僅飽受狂風暴雨侵襲。部分地區還出現罕見的龍捲風，並下起雞蛋般大
小的冰雹。總計連日的暴風雨已經造成18人喪生，無數民房倒塌。新疆
維吾爾自治區，也同樣受到暴雨，冰雹侵襲。引發山洪爆發，至今已經造
成20人死亡。三百多間房屋倒塌，電力水利設施受到嚴重破壞。經濟損
失超過人民幣一億元。而在持續降雨一個多月的福建地區。15號又因為
暴雨沖壞自來水管線，造成上萬人無水可用。福建建甌市一棟還在興建中
的大樓被傾瀉而下的山泥壓垮坍塌，一開始有十二人被埋，經過救援人員
20多小時不眠不休的搶救，到今天早上已經有7名傷者獲救，救援人員
也找到四名罹難者的遺體。另外在黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，當地的救災
指揮部正加緊向三千多戶的災民發放救濟物資和補助金。當地政府並計畫
要花十年的時間，將沙蘭鎮遷移到地勢較高的地區。沙蘭鎮這次慘遭百年
罕見的洪水侵襲。造成101人不幸罹難，其中有97名是小學生。另外
還有八名失蹤學生尚未被尋獲。連日豪雨，在台灣中南部造成嚴重災情，
而在中國各地，也都因為惡劣的氣候，傳出災情江蘇省出現罕見的龍捲風
，冰雹。而在福建地區，一棟興建中的大樓。被滑落的土石壓垮，有12
人受困。中國東南部的江蘇省，這兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲。部分地區
還出現罕見的龍捲風，並下起雞蛋般大小的冰雹。總計連日的暴風雨已經
造成18人喪生，無數民房倒塌。新疆維吾爾自治區，也同樣受到暴雨，
冰雹侵襲。引發山洪爆發，至今已經造成20人死亡。三百多間房屋倒塌
，電力水利設施受到嚴重破壞。經濟損失超過人民幣一億元。而在持續降
雨一個多月的福建地區。15號又因為暴雨沖壞自來水管線，造成上萬人
無水可用。福建建甌市一棟還在興建中的大樓被傾瀉而下的山泥壓垮坍塌
，一開始有十二人被埋，經過救援人員20多小時不眠不休的搶救，到今
天早上已經有7名傷者獲救，救援人員也找到四名罹難者的遺體。另外在
黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，當地的救災指揮部正加緊向三千多戶的災民發
放救濟物資和補助金。當地政府並計畫要花十年的時間，將沙蘭鎮遷移到
地勢較高的地區。沙蘭鎮這次慘遭百年罕見的洪水侵襲。造成101人不
幸罹難，其中有97名是小學生。另外還有八名失蹤學生尚未被尋獲。連
日豪雨，在台灣中南部造成嚴重災情，而在中國各地，也都因為惡劣的氣
候，傳出災情江蘇省出現罕見的龍捲風，冰雹。而在福建地區，一棟興建
中的大樓。被滑落的土石壓垮，有12人受困。中國東南部的江蘇省，這
兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲。部分地區還出現罕見的龍捲風，並下起雞蛋
般大小的冰雹。總計連日的暴風雨已經造成18人喪生，無數民房倒塌。
新疆維吾爾自治區，也同樣受到暴雨，冰雹侵襲。引發山洪爆發，至今已
經造成20人死亡。三百多間房屋倒塌，電力水利設施受到嚴重破壞。經
濟損失超過人民幣一億元。而在持續降雨一個多月的福建地區。15號又
因為暴雨沖壞自來水管線，造成上萬人無水可用。福建建甌市一棟還在興
建中的大樓被傾瀉而下的山泥壓垮坍塌，一開始有十二人被埋，經過救援
人員20多小時不眠不休的搶救，到今天早上已經有7名傷者獲救，救援
人員也找到四名罹難者的遺體。另外在黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，當地的
救災指揮部正加緊向三千多戶的災民發放救濟物資和補助金。當地政府並
計畫要花十年的時間，將沙蘭鎮遷移到地勢較高的地區。沙蘭鎮這次慘遭
百年罕見的洪水侵襲。造成101人不幸罹難，其中有97名是小學生。
另外還有八名失蹤學生尚未被尋獲。連日豪雨，在台灣中南部造成嚴重災
情，而在中國各地，也都因為惡劣的氣候，傳出災情江蘇省出現罕見的龍
捲風，冰雹。而在福建地區，一棟興建中的大樓。被滑落的土石壓垮，有
12人受困。中國東南部的江蘇省，這兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲。部分
地區還出現罕見的龍捲風，並下起雞蛋般大小的冰雹。總計連日的暴風雨
已經造成18人喪生，無數民房倒塌。新疆維吾爾自治區，也同樣受到暴
雨，冰雹侵襲。引發山洪爆發，至今已經造成20人死亡。三百多間房屋
倒塌，電力水利設施受到嚴重破壞。經濟損失超過人民幣一億元。而在持
續降雨一個多月的福建地區。15號又因為暴雨沖壞自來水管線，造成上
萬人無水可用。福建建甌市一棟還在興建中的大樓被傾瀉而下的山泥壓垮
坍塌，一開始有十二人被埋，經過救援人員20多小時不眠不休的搶救，
到今天早上已經有7名傷者獲救，救援人員也找到四名罹難者的遺體。另
外在黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，當地的救災指揮部正加緊向三千多戶的災
民發放救濟物資和補助金。當地政府並計畫要花十年的時間，將沙蘭鎮遷
移到地勢較高的地區。沙蘭鎮這次慘遭百年罕見的洪水侵襲。造成101
人不幸罹難，其中有97名是小學生。另外還有八名失蹤學生尚未被尋獲
。連日豪雨，在台灣中南部造成嚴重災情，而在中國各地，也都因為惡劣
的氣候，傳出災情江蘇省出現罕見的龍捲風，冰雹。而在福建地區，一棟
興建中的大樓。被滑落的土石壓垮，有12人受困。中國東南部的江蘇省
，這兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲。部分地區還出現罕見的龍捲風，並下起
雞蛋般大小的冰雹。總計連日的暴風雨已經造成18人喪生，無數民房倒
塌。新疆維吾爾自治區，也同樣受到暴雨，冰雹侵襲。引發山洪爆發，至
今已經造成20人死亡。三百多間房屋倒塌，電力水利設施受到嚴重破壞
。經濟損失超過人民幣一億元。而在持續降雨一個多月的福建地區。15
號又因為暴雨沖壞自來水管線，造成上萬人無水可用。福建建甌市一棟還
在興建中的大樓被傾瀉而下的山泥壓垮坍塌，一開始有十二人被埋，經過
救援人員20多小時不眠不休的搶救，到今天早上已經有7名傷者獲救，
救援人員也找到四名罹難者的遺體。另外在黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，當
地的救災指揮部正加緊向三千多戶的災民發放救濟物資和補助金。當地政
府並計畫要花十年的時間，將沙蘭鎮遷移到地勢較高的地區。沙蘭鎮這次
慘遭百年罕見的洪水侵襲。造成101人不幸罹難，其中有97名是小學
生。另外還有八名失蹤學生尚未被尋獲。
