連日豪雨，在台灣中南部造成嚴重災情，而在中國各地，也都因為惡劣
的氣候，傳出災情江蘇省出現罕見的龍捲風，冰雹。
而在福建地區，一棟興建中的大樓。
被滑落的土石壓垮，有12人受困。
中國東南部的江蘇省，這兩天不僅飽受狂風暴雨侵襲。
部分地區還出現罕見的龍捲風，並下起雞蛋般大小的冰雹。
總計連日的暴風雨已經造成18人喪生，無數民房倒塌。
新疆維吾爾自治區，也同樣受到暴雨，冰雹侵襲。
引發山洪爆發，至今已經造成20人死亡。
三百多間房屋倒塌，電力水利設施受到嚴重破壞。
經濟損失超過人民幣一億元。
而在持續降雨一個多月的福建地區。
15號又因為暴雨沖壞自來水管線，造成上萬人無水可用。
福建建甌市一棟還在興建中的大樓被傾瀉而下的山泥壓垮坍塌，一開始
有十二人被埋，經過救援人員20多小時不眠不休的搶救，到今天早
上已經有7名傷者獲救，救援人員也找到四名罹難者的遺體。
另外在黑龍江省洪水災區沙蘭鎮，當地的救災指揮部正加緊向三千多戶
的災民發放救濟物資和補助金。
當地政府並計畫要花十年的時間，將沙蘭鎮遷移到地勢較高的地區。
沙蘭鎮這次慘遭百年罕見的洪水侵襲。
造成101人不幸罹難，其中有97名是小學生。
另外還有八名失蹤學生尚未被尋獲。
