中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深受大雪肆虐，正處冬季的
阿根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，山區交通為之癱瘓。
另外，一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲救。
詳情請看今天的國際新聞掃描。
現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，15號在聯軍一場掃蕩叛軍武器的
任務中獲救，他的健康和精神狀況都很好。
你們不知道看到你們我有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個地
方那兩個叛軍被我們嚇一跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月
底，就被綁架為人質，還曾經錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救
這次聯軍是收到叛軍藏匿軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍
德。
南美洲國家阿根廷的門多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。
當地14號突然降下一公尺深的大雪，造成安第斯山區靠近智利邊境，
交通中斷，共有2500輛卡車受困，司機們只能用手邊簡陋的工具
，努力剷雪脫困。
氣象預報指出，惡劣天候還會持續到星期六。
而鄰國智利靠近六十號公路的小村莊，積雪甚至已經超過一百七十公分
。
中國河北省定州市的繩油村，上星期六發生一起，農民不滿發電廠徵收
土地補償太低，而在電廠外搭帳棚抗爭，卻遭到數百暴徒攻擊的事件
，造成至少六人死亡，近百人受傷。
目擊者表示，暴徒手持獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政府
官員找來的打手。
華盛頓郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並報導，農民抗爭仍
在持續中。
