中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深受大雪肆虐，正處冬季的阿
根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，山區交通為之癱瘓。另外，
一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲救。詳情請看今天的國際新
聞掃描。現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，15號在聯軍一場掃蕩叛軍
武器的任務中獲救，他的健康和精神狀況都很好。你們不知道看到你們我
有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個地方那兩個叛軍被我們嚇一
跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月底，就被綁架為人質，還曾經
錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救錄影帶。這次聯軍是收到叛軍藏匿
軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍德。南美洲國家阿根廷的門
多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。當地14號突然降下一公尺深的大雪
，造成安第斯山區靠近智利邊境，交通中斷，共有2500輛卡車受困，
司機們只能用手邊簡陋的工具，努力剷雪脫困。氣象預報指出，惡劣天候
還會持續到星期六。而鄰國智利靠近六十號公路的小村莊，積雪甚至已經
超過一百七十公分。中國河北省定州市的繩油村，上星期六發生一起，農
民不滿發電廠徵收土地補償太低，而在電廠外搭帳棚抗爭，卻遭到數百暴
徒攻擊的事件，造成至少六人死亡，近百人受傷。目擊者表示，暴徒手持
獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政府官員找來的打手。華盛頓
郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並報導，農民抗爭仍在持續中
。中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深受大雪肆虐，正處冬季的
阿根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，山區交通為之癱瘓。另外
，一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲救。詳情請看今天的國際
新聞掃描。現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，15號在聯軍一場掃蕩叛
軍武器的任務中獲救，他的健康和精神狀況都很好。你們不知道看到你們
我有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個地方那兩個叛軍被我們嚇
一跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月底，就被綁架為人質，還曾
經錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救錄影帶。這次聯軍是收到叛軍藏
匿軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍德。南美洲國家阿根廷的
門多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。當地14號突然降下一公尺深的大
雪，造成安第斯山區靠近智利邊境，交通中斷，共有2500輛卡車受困
，司機們只能用手邊簡陋的工具，努力剷雪脫困。氣象預報指出，惡劣天
候還會持續到星期六。而鄰國智利靠近六十號公路的小村莊，積雪甚至已
經超過一百七十公分。中國河北省定州市的繩油村，上星期六發生一起，
農民不滿發電廠徵收土地補償太低，而在電廠外搭帳棚抗爭，卻遭到數百
暴徒攻擊的事件，造成至少六人死亡，近百人受傷。目擊者表示，暴徒手
持獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政府官員找來的打手。華盛
頓郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並報導，農民抗爭仍在持續
中。中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深受大雪肆虐，正處冬季
的阿根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，山區交通為之癱瘓。另
外，一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲救。詳情請看今天的國
際新聞掃描。現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，15號在聯軍一場掃蕩
叛軍武器的任務中獲救，他的健康和精神狀況都很好。你們不知道看到你
們我有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個地方那兩個叛軍被我們
嚇一跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月底，就被綁架為人質，還
曾經錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救錄影帶。這次聯軍是收到叛軍
藏匿軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍德。南美洲國家阿根廷
的門多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。當地14號突然降下一公尺深的
大雪，造成安第斯山區靠近智利邊境，交通中斷，共有2500輛卡車受
困，司機們只能用手邊簡陋的工具，努力剷雪脫困。氣象預報指出，惡劣
天候還會持續到星期六。而鄰國智利靠近六十號公路的小村莊，積雪甚至
已經超過一百七十公分。中國河北省定州市的繩油村，上星期六發生一起
，農民不滿發電廠徵收土地補償太低，而在電廠外搭帳棚抗爭，卻遭到數
百暴徒攻擊的事件，造成至少六人死亡，近百人受傷。目擊者表示，暴徒
手持獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政府官員找來的打手。華
盛頓郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並報導，農民抗爭仍在持
續中。中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深受大雪肆虐，正處冬
季的阿根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，山區交通為之癱瘓。
另外，一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲救。詳情請看今天的
國際新聞掃描。現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，15號在聯軍一場掃
蕩叛軍武器的任務中獲救，他的健康和精神狀況都很好。你們不知道看到
你們我有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個地方那兩個叛軍被我
們嚇一跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月底，就被綁架為人質，
還曾經錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救錄影帶。這次聯軍是收到叛
軍藏匿軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍德。南美洲國家阿根
廷的門多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。當地14號突然降下一公尺深
的大雪，造成安第斯山區靠近智利邊境，交通中斷，共有2500輛卡車
受困，司機們只能用手邊簡陋的工具，努力剷雪脫困。氣象預報指出，惡
劣天候還會持續到星期六。而鄰國智利靠近六十號公路的小村莊，積雪甚
至已經超過一百七十公分。中國河北省定州市的繩油村，上星期六發生一
起，農民不滿發電廠徵收土地補償太低，而在電廠外搭帳棚抗爭，卻遭到
數百暴徒攻擊的事件，造成至少六人死亡，近百人受傷。目擊者表示，暴
徒手持獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政府官員找來的打手。
華盛頓郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並報導，農民抗爭仍在
持續中。中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深受大雪肆虐，正處
冬季的阿根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，山區交通為之癱瘓
。另外，一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲救。詳情請看今天
的國際新聞掃描。現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，15號在聯軍一場
掃蕩叛軍武器的任務中獲救，他的健康和精神狀況都很好。你們不知道看
到你們我有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個地方那兩個叛軍被
我們嚇一跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月底，就被綁架為人質
，還曾經錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救錄影帶。這次聯軍是收到
叛軍藏匿軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍德。南美洲國家阿
根廷的門多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。當地14號突然降下一公尺
深的大雪，造成安第斯山區靠近智利邊境，交通中斷，共有2500輛卡
車受困，司機們只能用手邊簡陋的工具，努力剷雪脫困。氣象預報指出，
惡劣天候還會持續到星期六。而鄰國智利靠近六十號公路的小村莊，積雪
甚至已經超過一百七十公分。中國河北省定州市的繩油村，上星期六發生
一起，農民不滿發電廠徵收土地補償太低，而在電廠外搭帳棚抗爭，卻遭
到數百暴徒攻擊的事件，造成至少六人死亡，近百人受傷。目擊者表示，
暴徒手持獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政府官員找來的打手
。華盛頓郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並報導，農民抗爭仍
在持續中。中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深受大雪肆虐，正
處冬季的阿根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，山區交通為之癱
瘓。另外，一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲救。詳情請看今
天的國際新聞掃描。現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，15號在聯軍一
場掃蕩叛軍武器的任務中獲救，他的健康和精神狀況都很好。你們不知道
看到你們我有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個地方那兩個叛軍
被我們嚇一跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月底，就被綁架為人
質，還曾經錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救錄影帶。這次聯軍是收
到叛軍藏匿軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍德。南美洲國家
阿根廷的門多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。當地14號突然降下一公
尺深的大雪，造成安第斯山區靠近智利邊境，交通中斷，共有2500輛
卡車受困，司機們只能用手邊簡陋的工具，努力剷雪脫困。氣象預報指出
，惡劣天候還會持續到星期六。而鄰國智利靠近六十號公路的小村莊，積
雪甚至已經超過一百七十公分。中國河北省定州市的繩油村，上星期六發
生一起，農民不滿發電廠徵收土地補償太低，而在電廠外搭帳棚抗爭，卻
遭到數百暴徒攻擊的事件，造成至少六人死亡，近百人受傷。目擊者表示
，暴徒手持獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政府官員找來的打
手。華盛頓郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並報導，農民抗爭
仍在持續中。中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深受大雪肆虐，
正處冬季的阿根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，山區交通為之
癱瘓。另外，一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲救。詳情請看
今天的國際新聞掃描。現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，15號在聯軍
一場掃蕩叛軍武器的任務中獲救，他的健康和精神狀況都很好。你們不知
道看到你們我有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個地方那兩個叛
軍被我們嚇一跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月底，就被綁架為
人質，還曾經錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救錄影帶。這次聯軍是
收到叛軍藏匿軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍德。南美洲國
家阿根廷的門多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。當地14號突然降下一
公尺深的大雪，造成安第斯山區靠近智利邊境，交通中斷，共有2500
輛卡車受困，司機們只能用手邊簡陋的工具，努力剷雪脫困。氣象預報指
出，惡劣天候還會持續到星期六。而鄰國智利靠近六十號公路的小村莊，
積雪甚至已經超過一百七十公分。中國河北省定州市的繩油村，上星期六
發生一起，農民不滿發電廠徵收土地補償太低，而在電廠外搭帳棚抗爭，
卻遭到數百暴徒攻擊的事件，造成至少六人死亡，近百人受傷。目擊者表
示，暴徒手持獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政府官員找來的
打手。華盛頓郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並報導，農民抗
爭仍在持續中。中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深受大雪肆虐
，正處冬季的阿根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，山區交通為
之癱瘓。另外，一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲救。詳情請
看今天的國際新聞掃描。現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，15號在聯
軍一場掃蕩叛軍武器的任務中獲救，他的健康和精神狀況都很好。你們不
知道看到你們我有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個地方那兩個
叛軍被我們嚇一跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月底，就被綁架
為人質，還曾經錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救錄影帶。這次聯軍
是收到叛軍藏匿軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍德。南美洲
國家阿根廷的門多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。當地14號突然降下
一公尺深的大雪，造成安第斯山區靠近智利邊境，交通中斷，共有250
0輛卡車受困，司機們只能用手邊簡陋的工具，努力剷雪脫困。氣象預報
指出，惡劣天候還會持續到星期六。而鄰國智利靠近六十號公路的小村莊
，積雪甚至已經超過一百七十公分。中國河北省定州市的繩油村，上星期
六發生一起，農民不滿發電廠徵收土地補償太低，而在電廠外搭帳棚抗爭
，卻遭到數百暴徒攻擊的事件，造成至少六人死亡，近百人受傷。目擊者
表示，暴徒手持獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政府官員找來
的打手。華盛頓郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並報導，農民
抗爭仍在持續中。中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深受大雪肆
虐，正處冬季的阿根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，山區交通
為之癱瘓。另外，一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲救。詳情
請看今天的國際新聞掃描。現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，15號在
聯軍一場掃蕩叛軍武器的任務中獲救，他的健康和精神狀況都很好。你們
不知道看到你們我有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個地方那兩
個叛軍被我們嚇一跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月底，就被綁
架為人質，還曾經錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救錄影帶。這次聯
軍是收到叛軍藏匿軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍德。南美
洲國家阿根廷的門多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。當地14號突然降
下一公尺深的大雪，造成安第斯山區靠近智利邊境，交通中斷，共有25
00輛卡車受困，司機們只能用手邊簡陋的工具，努力剷雪脫困。氣象預
報指出，惡劣天候還會持續到星期六。而鄰國智利靠近六十號公路的小村
莊，積雪甚至已經超過一百七十公分。中國河北省定州市的繩油村，上星
期六發生一起，農民不滿發電廠徵收土地補償太低，而在電廠外搭帳棚抗
爭，卻遭到數百暴徒攻擊的事件，造成至少六人死亡，近百人受傷。目擊
者表示，暴徒手持獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政府官員找
來的打手。華盛頓郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並報導，農
民抗爭仍在持續中。中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深受大雪
肆虐，正處冬季的阿根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，山區交
通為之癱瘓。另外，一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲救。詳
情請看今天的國際新聞掃描。現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，15號
在聯軍一場掃蕩叛軍武器的任務中獲救，他的健康和精神狀況都很好。你
們不知道看到你們我有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個地方那
兩個叛軍被我們嚇一跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月底，就被
綁架為人質，還曾經錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救錄影帶。這次
聯軍是收到叛軍藏匿軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍德。南
美洲國家阿根廷的門多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。當地14號突然
降下一公尺深的大雪，造成安第斯山區靠近智利邊境，交通中斷，共有2
500輛卡車受困，司機們只能用手邊簡陋的工具，努力剷雪脫困。氣象
預報指出，惡劣天候還會持續到星期六。而鄰國智利靠近六十號公路的小
村莊，積雪甚至已經超過一百七十公分。中國河北省定州市的繩油村，上
星期六發生一起，農民不滿發電廠徵收土地補償太低，而在電廠外搭帳棚
抗爭，卻遭到數百暴徒攻擊的事件，造成至少六人死亡，近百人受傷。目
擊者表示，暴徒手持獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政府官員
找來的打手。華盛頓郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並報導，
農民抗爭仍在持續中。中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深受大
雪肆虐，正處冬季的阿根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，山區
交通為之癱瘓。另外，一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲救。
詳情請看今天的國際新聞掃描。現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，15
號在聯軍一場掃蕩叛軍武器的任務中獲救，他的健康和精神狀況都很好。
你們不知道看到你們我有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個地方
那兩個叛軍被我們嚇一跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月底，就
被綁架為人質，還曾經錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救錄影帶。這
次聯軍是收到叛軍藏匿軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍德。
南美洲國家阿根廷的門多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。當地14號突
然降下一公尺深的大雪，造成安第斯山區靠近智利邊境，交通中斷，共有
2500輛卡車受困，司機們只能用手邊簡陋的工具，努力剷雪脫困。氣
象預報指出，惡劣天候還會持續到星期六。而鄰國智利靠近六十號公路的
小村莊，積雪甚至已經超過一百七十公分。中國河北省定州市的繩油村，
上星期六發生一起，農民不滿發電廠徵收土地補償太低，而在電廠外搭帳
棚抗爭，卻遭到數百暴徒攻擊的事件，造成至少六人死亡，近百人受傷。
目擊者表示，暴徒手持獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政府官
員找來的打手。華盛頓郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並報導
，農民抗爭仍在持續中。中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深受
大雪肆虐，正處冬季的阿根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，山
區交通為之癱瘓。另外，一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲救
。詳情請看今天的國際新聞掃描。現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，1
5號在聯軍一場掃蕩叛軍武器的任務中獲救，他的健康和精神狀況都很好
。你們不知道看到你們我有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個地
方那兩個叛軍被我們嚇一跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月底，
就被綁架為人質，還曾經錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救錄影帶。
這次聯軍是收到叛軍藏匿軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍德
。南美洲國家阿根廷的門多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。當地14號
突然降下一公尺深的大雪，造成安第斯山區靠近智利邊境，交通中斷，共
有2500輛卡車受困，司機們只能用手邊簡陋的工具，努力剷雪脫困。
氣象預報指出，惡劣天候還會持續到星期六。而鄰國智利靠近六十號公路
的小村莊，積雪甚至已經超過一百七十公分。中國河北省定州市的繩油村
，上星期六發生一起，農民不滿發電廠徵收土地補償太低，而在電廠外搭
帳棚抗爭，卻遭到數百暴徒攻擊的事件，造成至少六人死亡，近百人受傷
。目擊者表示，暴徒手持獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政府
官員找來的打手。華盛頓郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並報
導，農民抗爭仍在持續中。中國飽受洪水之苦，南美洲的阿根廷，則是深
受大雪肆虐，正處冬季的阿根廷、一場山區大雪，造成一公尺深的積雪，
山區交通為之癱瘓。另外，一名在伊拉克被綁架的澳洲人質，昨天意外獲
救。詳情請看今天的國際新聞掃描。現年63歲的澳洲人道格拉斯伍德，
15號在聯軍一場掃蕩叛軍武器的任務中獲救，他的健康和精神狀況都很
好。你們不知道看到你們我有多高興我們基本上就是搜索每間房子和每個
地方那兩個叛軍被我們嚇一跳當時他們還跟人質在一起伍德從今年四月底
，就被綁架為人質，還曾經錄製過一段，要求澳洲趕快撤軍的求救錄影帶
。這次聯軍是收到叛軍藏匿軍火的線報，展開掃蕩，沒想到意外救出了伍
德。南美洲國家阿根廷的門多薩省，最近遭逢冬季暴風雪襲擊。當地14
號突然降下一公尺深的大雪，造成安第斯山區靠近智利邊境，交通中斷，
共有2500輛卡車受困，司機們只能用手邊簡陋的工具，努力剷雪脫困
。氣象預報指出，惡劣天候還會持續到星期六。而鄰國智利靠近六十號公
路的小村莊，積雪甚至已經超過一百七十公分。中國河北省定州市的繩油
村，上星期六發生一起，農民不滿發電廠徵收土地補償太低，而在電廠外
搭帳棚抗爭，卻遭到數百暴徒攻擊的事件，造成至少六人死亡，近百人受
傷。目擊者表示，暴徒手持獵槍和棍棒攻擊抗爭者，農民則懷疑他們是政
府官員找來的打手。華盛頓郵報在報紙網站上公布了攻擊事件的畫面，並
報導，農民抗爭仍在持續中。
