再過十天就是中秋節，是傳統的三大節日，這個月圓人團圓的日子，也是
國定假日，不過今年的中秋節剛好碰到星期天，勞工可以補假一天嗎？簡
單來說，根據勞動基準法，二禮拜要上84小時，隔一個禮拜才週休二日
，就一定要補假，如果每禮拜都休二日，不過跟老闆說好、每天上班超過
八小時，這種也要補假，另外一種，很多公司現在都跟公家機關一樣，每
個禮拜都休二日，這種就不一定能補假。勞委會也強調，如果該補假、雇
主沒讓勞工補假，就涉嫌違反勞動基準法，最高可以罰六萬元，今年的中
秋節遇到禮拜日，雖然都可以放假一天，不過勞工千萬不要忽視自己的權
益。再過十天就是中秋節，是傳統的三大節日，這個月圓人團圓的日子，
也是國定假日，不過今年的中秋節剛好碰到星期天，勞工可以補假一天嗎
？簡單來說，根據勞動基準法，二禮拜要上84小時，隔一個禮拜才週休
二日，就一定要補假，如果每禮拜都休二日，不過跟老闆說好、每天上班
超過八小時，這種也要補假，另外一種，很多公司現在都跟公家機關一樣
，每個禮拜都休二日，這種就不一定能補假。勞委會也強調，如果該補假
、雇主沒讓勞工補假，就涉嫌違反勞動基準法，最高可以罰六萬元，今年
的中秋節遇到禮拜日，雖然都可以放假一天，不過勞工千萬不要忽視自己
的權益。
