上午馬總統在府內接見外賓，針對外界質疑他633政見跳票，馬總統沒
有再多做說明。馬總統是在3號接受墨西哥太陽報專訪時表示，以目前世
界經濟情勢來看，不管是現在或未來半年、一年內，都很難有足夠的條件
，實現經濟成長率6%，今年能達到4.6%就不錯了。馬總統強調，他
這些政見沒有改變，只是完成的時間稍微延後，馬總統希望在2016年
，如果他當選兩任總統的話，能夠在他任內最後一年，真正達到633的
目標。對於外界因此質疑馬總統政見跳票，府院趕緊出面澄清說明。經建
會主委陳添枝強調，國際情勢有好有壞，經濟成長有高有低，行政團隊還
是會把經濟成長率平均6%作為目標，努力在四年內達成。上午馬總統在
府內接見外賓，針對外界質疑他633政見跳票，馬總統沒有再多做說明
。馬總統是在3號接受墨西哥太陽報專訪時表示，以目前世界經濟情勢來
看，不管是現在或未來半年、一年內，都很難有足夠的條件，實現經濟成
長率6%，今年能達到4.6%就不錯了。馬總統強調，他這些政見沒有
改變，只是完成的時間稍微延後，馬總統希望在2016年，如果他當選
兩任總統的話，能夠在他任內最後一年，真正達到633的目標。對於外
界因此質疑馬總統政見跳票，府院趕緊出面澄清說明。經建會主委陳添枝
強調，國際情勢有好有壞，經濟成長有高有低，行政團隊還是會把經濟成
長率平均6%作為目標，努力在四年內達成。上午馬總統在府內接見外賓
，針對外界質疑他633政見跳票，馬總統沒有再多做說明。馬總統是在
3號接受墨西哥太陽報專訪時表示，以目前世界經濟情勢來看，不管是現
在或未來半年、一年內，都很難有足夠的條件，實現經濟成長率6%，今
年能達到4.6%就不錯了。馬總統強調，他這些政見沒有改變，只是完
成的時間稍微延後，馬總統希望在2016年，如果他當選兩任總統的話
，能夠在他任內最後一年，真正達到633的目標。對於外界因此質疑馬
總統政見跳票，府院趕緊出面澄清說明。經建會主委陳添枝強調，國際情
勢有好有壞，經濟成長有高有低，行政團隊還是會把經濟成長率平均6%
作為目標，努力在四年內達成。上午馬總統在府內接見外賓，針對外界質
疑他633政見跳票，馬總統沒有再多做說明。馬總統是在3號接受墨西
哥太陽報專訪時表示，以目前世界經濟情勢來看，不管是現在或未來半年
、一年內，都很難有足夠的條件，實現經濟成長率6%，今年能達到4.
6%就不錯了。馬總統強調，他這些政見沒有改變，只是完成的時間稍微
延後，馬總統希望在2016年，如果他當選兩任總統的話，能夠在他任
內最後一年，真正達到633的目標。對於外界因此質疑馬總統政見跳票
，府院趕緊出面澄清說明。經建會主委陳添枝強調，國際情勢有好有壞，
經濟成長有高有低，行政團隊還是會把經濟成長率平均6%作為目標，努
力在四年內達成。上午馬總統在府內接見外賓，針對外界質疑他633政
見跳票，馬總統沒有再多做說明。馬總統是在3號接受墨西哥太陽報專訪
時表示，以目前世界經濟情勢來看，不管是現在或未來半年、一年內，都
很難有足夠的條件，實現經濟成長率6%，今年能達到4.6%就不錯了
。馬總統強調，他這些政見沒有改變，只是完成的時間稍微延後，馬總統
希望在2016年，如果他當選兩任總統的話，能夠在他任內最後一年，
真正達到633的目標。對於外界因此質疑馬總統政見跳票，府院趕緊出
面澄清說明。經建會主委陳添枝強調，國際情勢有好有壞，經濟成長有高
有低，行政團隊還是會把經濟成長率平均6%作為目標，努力在四年內達
成。
