在台灣每年都有將近5000人死於肝癌。而且男生得到肝癌的比例是女
性的5到7倍，但是為什麼男性比較容易得到肝癌，過去一直不清楚，現
在，醫界找到了答案，原來是男性的荷爾蒙受體在作崇.男性的荷爾蒙受
體其實就是蛋白質，和細胞的生長發育有關，它的作用主要是與男性的荷
爾蒙結合之後，會讓男性長出性特徵。換句話說，男性的荷爾蒙受體其實
就像是天線，在接收到男性荷爾蒙的訊號之後，就會激發細胞生長，不過
，醫界在動物實驗發現，在這段結合的過程當中，會激發肝內的癌細胞病
變所以只要能夠研發出阻斷它們結合的新藥，就能降低發生率。目前醫界
只進行到動物實驗階段，要等到新藥研發成功，估計還要再等上10年。
不過，如果研發成功，在臨床上的應用，可以降低肝癌手術後高危險群的
復發機會．黃琦涵林志堅台北報導在台灣每年都有將近5000人死於肝
癌。而且男生得到肝癌的比例是女性的5到7倍，但是為什麼男性比較容
易得到肝癌，過去一直不清楚，現在，醫界找到了答案，原來是男性的荷
爾蒙受體在作崇.男性的荷爾蒙受體其實就是蛋白質，和細胞的生長發育
有關，它的作用主要是與男性的荷爾蒙結合之後，會讓男性長出性特徵。
換句話說，男性的荷爾蒙受體其實就像是天線，在接收到男性荷爾蒙的訊
號之後，就會激發細胞生長，不過，醫界在動物實驗發現，在這段結合的
過程當中，會激發肝內的癌細胞病變所以只要能夠研發出阻斷它們結合的
新藥，就能降低發生率。目前醫界只進行到動物實驗階段，要等到新藥研
發成功，估計還要再等上10年。不過，如果研發成功，在臨床上的應用
，可以降低肝癌手術後高危險群的復發機會．黃琦涵林志堅台北報導在台
灣每年都有將近5000人死於肝癌。而且男生得到肝癌的比例是女性的
5到7倍，但是為什麼男性比較容易得到肝癌，過去一直不清楚，現在，
醫界找到了答案，原來是男性的荷爾蒙受體在作崇.男性的荷爾蒙受體其
實就是蛋白質，和細胞的生長發育有關，它的作用主要是與男性的荷爾蒙
結合之後，會讓男性長出性特徵。換句話說，男性的荷爾蒙受體其實就像
是天線，在接收到男性荷爾蒙的訊號之後，就會激發細胞生長，不過，醫
界在動物實驗發現，在這段結合的過程當中，會激發肝內的癌細胞病變所
以只要能夠研發出阻斷它們結合的新藥，就能降低發生率。目前醫界只進
行到動物實驗階段，要等到新藥研發成功，估計還要再等上10年。不過
，如果研發成功，在臨床上的應用，可以降低肝癌手術後高危險群的復發
機會．黃琦涵林志堅台北報導在台灣每年都有將近5000人死於肝癌。
而且男生得到肝癌的比例是女性的5到7倍，但是為什麼男性比較容易得
到肝癌，過去一直不清楚，現在，醫界找到了答案，原來是男性的荷爾蒙
受體在作崇.男性的荷爾蒙受體其實就是蛋白質，和細胞的生長發育有關
，它的作用主要是與男性的荷爾蒙結合之後，會讓男性長出性特徵。換句
話說，男性的荷爾蒙受體其實就像是天線，在接收到男性荷爾蒙的訊號之
後，就會激發細胞生長，不過，醫界在動物實驗發現，在這段結合的過程
當中，會激發肝內的癌細胞病變所以只要能夠研發出阻斷它們結合的新藥
，就能降低發生率。目前醫界只進行到動物實驗階段，要等到新藥研發成
功，估計還要再等上10年。不過，如果研發成功，在臨床上的應用，可
以降低肝癌手術後高危險群的復發機會．黃琦涵林志堅台北報導在台灣每
年都有將近5000人死於肝癌。而且男生得到肝癌的比例是女性的5到
7倍，但是為什麼男性比較容易得到肝癌，過去一直不清楚，現在，醫界
找到了答案，原來是男性的荷爾蒙受體在作崇.男性的荷爾蒙受體其實就
是蛋白質，和細胞的生長發育有關，它的作用主要是與男性的荷爾蒙結合
之後，會讓男性長出性特徵。換句話說，男性的荷爾蒙受體其實就像是天
線，在接收到男性荷爾蒙的訊號之後，就會激發細胞生長，不過，醫界在
動物實驗發現，在這段結合的過程當中，會激發肝內的癌細胞病變所以只
要能夠研發出阻斷它們結合的新藥，就能降低發生率。目前醫界只進行到
動物實驗階段，要等到新藥研發成功，估計還要再等上10年。不過，如
果研發成功，在臨床上的應用，可以降低肝癌手術後高危險群的復發機會
．黃琦涵林志堅台北報導
