特偵組再度以證人身分傳喚陳鎮慧到案說明，訊後飭回時，面對外界問題
，陳鎮慧雙手掩面，不發一語。途中不知什麼原因，陳鎮慧還一度腿軟，
跪坐在地上。起身後，陳鎮慧走進離特偵組不到兩百公尺的一棟大樓中，
也就是陳水扁前總統的辦公室。儘管她現在擔任工作人員，但是在偵訊後
立刻進入扁辦，難免引發爭議。會不會有串證和湮滅證據的疑慮，特偵組
強調，證人在偵訊外的言談無法約束，而檢方目前已經積極查證，尋找事
實真相，所以認定沒有足夠條件羈押陳鎮慧。而特偵組也透露，這次偵訊
陳鎮慧，主要鎖定國務機要費和扁家海外帳戶的資金關聯，並且強調，沒
有勸說她轉為污點證人。特偵組還轉述，訊問過程中，陳鎮慧沒有坦承擔
任吳淑珍的人頭戶，也否認協助匯款到海外等情事。至於海外洗錢疑案衍
生的案外案，到底是誰隱匿國外來的洗錢公文，台北地檢署打算在五號開
偵查庭，並且視情況以證人或是被告的身分，約談葉盛茂以及陳水扁到案
說明，甚至不排除當庭對質。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導特偵組再
度以證人身分傳喚陳鎮慧到案說明，訊後飭回時，面對外界問題，陳鎮慧
雙手掩面，不發一語。途中不知什麼原因，陳鎮慧還一度腿軟，跪坐在地
上。起身後，陳鎮慧走進離特偵組不到兩百公尺的一棟大樓中，也就是陳
水扁前總統的辦公室。儘管她現在擔任工作人員，但是在偵訊後立刻進入
扁辦，難免引發爭議。會不會有串證和湮滅證據的疑慮，特偵組強調，證
人在偵訊外的言談無法約束，而檢方目前已經積極查證，尋找事實真相，
所以認定沒有足夠條件羈押陳鎮慧。而特偵組也透露，這次偵訊陳鎮慧，
主要鎖定國務機要費和扁家海外帳戶的資金關聯，並且強調，沒有勸說她
轉為污點證人。特偵組還轉述，訊問過程中，陳鎮慧沒有坦承擔任吳淑珍
的人頭戶，也否認協助匯款到海外等情事。至於海外洗錢疑案衍生的案外
案，到底是誰隱匿國外來的洗錢公文，台北地檢署打算在五號開偵查庭，
並且視情況以證人或是被告的身分，約談葉盛茂以及陳水扁到案說明，甚
至不排除當庭對質。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導特偵組再度以證人
身分傳喚陳鎮慧到案說明，訊後飭回時，面對外界問題，陳鎮慧雙手掩面
，不發一語。途中不知什麼原因，陳鎮慧還一度腿軟，跪坐在地上。起身
後，陳鎮慧走進離特偵組不到兩百公尺的一棟大樓中，也就是陳水扁前總
統的辦公室。儘管她現在擔任工作人員，但是在偵訊後立刻進入扁辦，難
免引發爭議。會不會有串證和湮滅證據的疑慮，特偵組強調，證人在偵訊
外的言談無法約束，而檢方目前已經積極查證，尋找事實真相，所以認定
沒有足夠條件羈押陳鎮慧。而特偵組也透露，這次偵訊陳鎮慧，主要鎖定
國務機要費和扁家海外帳戶的資金關聯，並且強調，沒有勸說她轉為污點
證人。特偵組還轉述，訊問過程中，陳鎮慧沒有坦承擔任吳淑珍的人頭戶
，也否認協助匯款到海外等情事。至於海外洗錢疑案衍生的案外案，到底
是誰隱匿國外來的洗錢公文，台北地檢署打算在五號開偵查庭，並且視情
況以證人或是被告的身分，約談葉盛茂以及陳水扁到案說明，甚至不排除
當庭對質。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導特偵組再度以證人身分傳喚
陳鎮慧到案說明，訊後飭回時，面對外界問題，陳鎮慧雙手掩面，不發一
語。途中不知什麼原因，陳鎮慧還一度腿軟，跪坐在地上。起身後，陳鎮
慧走進離特偵組不到兩百公尺的一棟大樓中，也就是陳水扁前總統的辦公
室。儘管她現在擔任工作人員，但是在偵訊後立刻進入扁辦，難免引發爭
議。會不會有串證和湮滅證據的疑慮，特偵組強調，證人在偵訊外的言談
無法約束，而檢方目前已經積極查證，尋找事實真相，所以認定沒有足夠
條件羈押陳鎮慧。而特偵組也透露，這次偵訊陳鎮慧，主要鎖定國務機要
費和扁家海外帳戶的資金關聯，並且強調，沒有勸說她轉為污點證人。特
偵組還轉述，訊問過程中，陳鎮慧沒有坦承擔任吳淑珍的人頭戶，也否認
協助匯款到海外等情事。至於海外洗錢疑案衍生的案外案，到底是誰隱匿
國外來的洗錢公文，台北地檢署打算在五號開偵查庭，並且視情況以證人
或是被告的身分，約談葉盛茂以及陳水扁到案說明，甚至不排除當庭對質
。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導特偵組再度以證人身分傳喚陳鎮慧到
案說明，訊後飭回時，面對外界問題，陳鎮慧雙手掩面，不發一語。途中
不知什麼原因，陳鎮慧還一度腿軟，跪坐在地上。起身後，陳鎮慧走進離
特偵組不到兩百公尺的一棟大樓中，也就是陳水扁前總統的辦公室。儘管
她現在擔任工作人員，但是在偵訊後立刻進入扁辦，難免引發爭議。會不
會有串證和湮滅證據的疑慮，特偵組強調，證人在偵訊外的言談無法約束
，而檢方目前已經積極查證，尋找事實真相，所以認定沒有足夠條件羈押
陳鎮慧。而特偵組也透露，這次偵訊陳鎮慧，主要鎖定國務機要費和扁家
海外帳戶的資金關聯，並且強調，沒有勸說她轉為污點證人。特偵組還轉
述，訊問過程中，陳鎮慧沒有坦承擔任吳淑珍的人頭戶，也否認協助匯款
到海外等情事。至於海外洗錢疑案衍生的案外案，到底是誰隱匿國外來的
洗錢公文，台北地檢署打算在五號開偵查庭，並且視情況以證人或是被告
的身分，約談葉盛茂以及陳水扁到案說明，甚至不排除當庭對質。記者蔣
宗裕謝其文陳昌維台北報導特偵組再度以證人身分傳喚陳鎮慧到案說明，
訊後飭回時，面對外界問題，陳鎮慧雙手掩面，不發一語。途中不知什麼
原因，陳鎮慧還一度腿軟，跪坐在地上。起身後，陳鎮慧走進離特偵組不
到兩百公尺的一棟大樓中，也就是陳水扁前總統的辦公室。儘管她現在擔
任工作人員，但是在偵訊後立刻進入扁辦，難免引發爭議。會不會有串證
和湮滅證據的疑慮，特偵組強調，證人在偵訊外的言談無法約束，而檢方
目前已經積極查證，尋找事實真相，所以認定沒有足夠條件羈押陳鎮慧。
而特偵組也透露，這次偵訊陳鎮慧，主要鎖定國務機要費和扁家海外帳戶
的資金關聯，並且強調，沒有勸說她轉為污點證人。特偵組還轉述，訊問
過程中，陳鎮慧沒有坦承擔任吳淑珍的人頭戶，也否認協助匯款到海外等
情事。至於海外洗錢疑案衍生的案外案，到底是誰隱匿國外來的洗錢公文
，台北地檢署打算在五號開偵查庭，並且視情況以證人或是被告的身分，
約談葉盛茂以及陳水扁到案說明，甚至不排除當庭對質。記者蔣宗裕謝其
文陳昌維台北報導特偵組再度以證人身分傳喚陳鎮慧到案說明，訊後飭回
時，面對外界問題，陳鎮慧雙手掩面，不發一語。途中不知什麼原因，陳
鎮慧還一度腿軟，跪坐在地上。起身後，陳鎮慧走進離特偵組不到兩百公
尺的一棟大樓中，也就是陳水扁前總統的辦公室。儘管她現在擔任工作人
員，但是在偵訊後立刻進入扁辦，難免引發爭議。會不會有串證和湮滅證
據的疑慮，特偵組強調，證人在偵訊外的言談無法約束，而檢方目前已經
積極查證，尋找事實真相，所以認定沒有足夠條件羈押陳鎮慧。而特偵組
也透露，這次偵訊陳鎮慧，主要鎖定國務機要費和扁家海外帳戶的資金關
聯，並且強調，沒有勸說她轉為污點證人。特偵組還轉述，訊問過程中，
陳鎮慧沒有坦承擔任吳淑珍的人頭戶，也否認協助匯款到海外等情事。至
於海外洗錢疑案衍生的案外案，到底是誰隱匿國外來的洗錢公文，台北地
檢署打算在五號開偵查庭，並且視情況以證人或是被告的身分，約談葉盛
茂以及陳水扁到案說明，甚至不排除當庭對質。記者蔣宗裕謝其文陳昌維
台北報導特偵組再度以證人身分傳喚陳鎮慧到案說明，訊後飭回時，面對
外界問題，陳鎮慧雙手掩面，不發一語。途中不知什麼原因，陳鎮慧還一
度腿軟，跪坐在地上。起身後，陳鎮慧走進離特偵組不到兩百公尺的一棟
大樓中，也就是陳水扁前總統的辦公室。儘管她現在擔任工作人員，但是
在偵訊後立刻進入扁辦，難免引發爭議。會不會有串證和湮滅證據的疑慮
，特偵組強調，證人在偵訊外的言談無法約束，而檢方目前已經積極查證
，尋找事實真相，所以認定沒有足夠條件羈押陳鎮慧。而特偵組也透露，
這次偵訊陳鎮慧，主要鎖定國務機要費和扁家海外帳戶的資金關聯，並且
強調，沒有勸說她轉為污點證人。特偵組還轉述，訊問過程中，陳鎮慧沒
有坦承擔任吳淑珍的人頭戶，也否認協助匯款到海外等情事。至於海外洗
錢疑案衍生的案外案，到底是誰隱匿國外來的洗錢公文，台北地檢署打算
在五號開偵查庭，並且視情況以證人或是被告的身分，約談葉盛茂以及陳
水扁到案說明，甚至不排除當庭對質。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導
特偵組再度以證人身分傳喚陳鎮慧到案說明，訊後飭回時，面對外界問題
，陳鎮慧雙手掩面，不發一語。途中不知什麼原因，陳鎮慧還一度腿軟，
跪坐在地上。起身後，陳鎮慧走進離特偵組不到兩百公尺的一棟大樓中，
也就是陳水扁前總統的辦公室。儘管她現在擔任工作人員，但是在偵訊後
立刻進入扁辦，難免引發爭議。會不會有串證和湮滅證據的疑慮，特偵組
強調，證人在偵訊外的言談無法約束，而檢方目前已經積極查證，尋找事
實真相，所以認定沒有足夠條件羈押陳鎮慧。而特偵組也透露，這次偵訊
陳鎮慧，主要鎖定國務機要費和扁家海外帳戶的資金關聯，並且強調，沒
有勸說她轉為污點證人。特偵組還轉述，訊問過程中，陳鎮慧沒有坦承擔
任吳淑珍的人頭戶，也否認協助匯款到海外等情事。至於海外洗錢疑案衍
生的案外案，到底是誰隱匿國外來的洗錢公文，台北地檢署打算在五號開
偵查庭，並且視情況以證人或是被告的身分，約談葉盛茂以及陳水扁到案
說明，甚至不排除當庭對質。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導
