明天又到了宣布油價調整的時候，而因為國際油價現在跌到了一百美元出
頭、按照公式計算、國內油價有機會調降八到九毛錢左右。國際原油價格
在三號收盤時、大約是103美元、比上周五跌了八塊錢。而中油將在明
天傍晚5點宣布新油價、汽油每公升預估調降0.8元、柴油降0.9元
。不過、確實價格還是要看最新的國際油價、才能決定。明天又到了宣布
油價調整的時候，而因為國際油價現在跌到了一百美元出頭、按照公式計
算、國內油價有機會調降八到九毛錢左右。國際原油價格在三號收盤時、
大約是103美元、比上周五跌了八塊錢。而中油將在明天傍晚5點宣布
新油價、汽油每公升預估調降0.8元、柴油降0.9元。不過、確實價
格還是要看最新的國際油價、才能決定。明天又到了宣布油價調整的時候
，而因為國際油價現在跌到了一百美元出頭、按照公式計算、國內油價有
機會調降八到九毛錢左右。國際原油價格在三號收盤時、大約是103美
元、比上周五跌了八塊錢。而中油將在明天傍晚5點宣布新油價、汽油每
公升預估調降0.8元、柴油降0.9元。不過、確實價格還是要看最新
的國際油價、才能決定。明天又到了宣布油價調整的時候，而因為國際油
價現在跌到了一百美元出頭、按照公式計算、國內油價有機會調降八到九
毛錢左右。國際原油價格在三號收盤時、大約是103美元、比上周五跌
了八塊錢。而中油將在明天傍晚5點宣布新油價、汽油每公升預估調降0
.8元、柴油降0.9元。不過、確實價格還是要看最新的國際油價、才
能決定。
