這是今年五月立法院詢答畫面，行政院長劉兆玄四年達不到633就要下
台這話言猶在耳，馬總統卻在接受國際媒體專訪時，坦承633政見，要
到2016年才能實現。政見跳票，國民黨團趕緊緩頰，倒是民進黨炮火
猛烈，要求馬總統必須向人民道歉，劉內閣必須下臺。倒是立法院長王金
平不諱言，馬總統這633政見是選舉語言，面對跳票的質疑批評，認為
新政府應該對相關政策做出檢討修正。雖然黨內同志呼籲人民再給馬政府
時間，不過民進黨團，強烈要求，政見跳票就要換一個可以達到633目
標的閣揆，否則不排除再號召人民上街頭抗議。這是今年五月立法院詢答
畫面，行政院長劉兆玄四年達不到633就要下台這話言猶在耳，馬總統
卻在接受國際媒體專訪時，坦承633政見，要到2016年才能實現。
政見跳票，國民黨團趕緊緩頰，倒是民進黨炮火猛烈，要求馬總統必須向
人民道歉，劉內閣必須下臺。倒是立法院長王金平不諱言，馬總統這63
3政見是選舉語言，面對跳票的質疑批評，認為新政府應該對相關政策做
出檢討修正。雖然黨內同志呼籲人民再給馬政府時間，不過民進黨團，強
烈要求，政見跳票就要換一個可以達到633目標的閣揆，否則不排除再
號召人民上街頭抗議。這是今年五月立法院詢答畫面，行政院長劉兆玄四
年達不到633就要下台這話言猶在耳，馬總統卻在接受國際媒體專訪時
，坦承633政見，要到2016年才能實現。政見跳票，國民黨團趕緊
緩頰，倒是民進黨炮火猛烈，要求馬總統必須向人民道歉，劉內閣必須下
臺。倒是立法院長王金平不諱言，馬總統這633政見是選舉語言，面對
跳票的質疑批評，認為新政府應該對相關政策做出檢討修正。雖然黨內同
志呼籲人民再給馬政府時間，不過民進黨團，強烈要求，政見跳票就要換
一個可以達到633目標的閣揆，否則不排除再號召人民上街頭抗議。這
是今年五月立法院詢答畫面，行政院長劉兆玄四年達不到633就要下台
這話言猶在耳，馬總統卻在接受國際媒體專訪時，坦承633政見，要到
2016年才能實現。政見跳票，國民黨團趕緊緩頰，倒是民進黨炮火猛
烈，要求馬總統必須向人民道歉，劉內閣必須下臺。倒是立法院長王金平
不諱言，馬總統這633政見是選舉語言，面對跳票的質疑批評，認為新
政府應該對相關政策做出檢討修正。雖然黨內同志呼籲人民再給馬政府時
間，不過民進黨團，強烈要求，政見跳票就要換一個可以達到633目標
的閣揆，否則不排除再號召人民上街頭抗議。
