馬總統日前宴請新任考試委員和銓敘、考選部長，提到為了增加公務員的
國際觀，國家考試應該全面加考英文，考試院4號召開上任後的第一次院
會，立即將馬總統的指示列入重要討論議案。考選部長楊朝祥表示，目前
國家考試，已經有80%都有加考英文，只剩下身心障礙三四五等特考、
原住民三四五等特考、稅務人員三四等特考、社會福利工作人員特考、國
軍上校以上軍官轉任公務人員特考、以及交通事業各業人員士級及鐵公路
港務佐級人員特考，六種初任考試，和交通事業、警察人員兩種升等考試
沒有考英文。全面列考英文的規劃，將在兩年內完成。而不同等級的國家
考試也將設計不同程度的英文題目。不過考英文就能提升國際觀嗎?有學
者認為未必如此，但是國內普遍公務員的英文能力，的確需要加強。學者
認為，比起考英文，更重要的是提供公務員使用英文的環境，否則考了沒
用，英文能力還是無法有效提升，而考試院也計畫未來將英文檢定，作為
參加國家考試的資格標準，提升公務員的整體競爭力。記者彭光偉彭耀祖
台北報導馬總統日前宴請新任考試委員和銓敘、考選部長，提到為了增加
公務員的國際觀，國家考試應該全面加考英文，考試院4號召開上任後的
第一次院會，立即將馬總統的指示列入重要討論議案。考選部長楊朝祥表
示，目前國家考試，已經有80%都有加考英文，只剩下身心障礙三四五
等特考、原住民三四五等特考、稅務人員三四等特考、社會福利工作人員
特考、國軍上校以上軍官轉任公務人員特考、以及交通事業各業人員士級
及鐵公路港務佐級人員特考，六種初任考試，和交通事業、警察人員兩種
升等考試沒有考英文。全面列考英文的規劃，將在兩年內完成。而不同等
級的國家考試也將設計不同程度的英文題目。不過考英文就能提升國際觀
嗎?有學者認為未必如此，但是國內普遍公務員的英文能力，的確需要加
強。學者認為，比起考英文，更重要的是提供公務員使用英文的環境，否
則考了沒用，英文能力還是無法有效提升，而考試院也計畫未來將英文檢
定，作為參加國家考試的資格標準，提升公務員的整體競爭力。記者彭光
偉彭耀祖台北報導馬總統日前宴請新任考試委員和銓敘、考選部長，提到
為了增加公務員的國際觀，國家考試應該全面加考英文，考試院4號召開
上任後的第一次院會，立即將馬總統的指示列入重要討論議案。考選部長
楊朝祥表示，目前國家考試，已經有80%都有加考英文，只剩下身心障
礙三四五等特考、原住民三四五等特考、稅務人員三四等特考、社會福利
工作人員特考、國軍上校以上軍官轉任公務人員特考、以及交通事業各業
人員士級及鐵公路港務佐級人員特考，六種初任考試，和交通事業、警察
人員兩種升等考試沒有考英文。全面列考英文的規劃，將在兩年內完成。
而不同等級的國家考試也將設計不同程度的英文題目。不過考英文就能提
升國際觀嗎?有學者認為未必如此，但是國內普遍公務員的英文能力，的
確需要加強。學者認為，比起考英文，更重要的是提供公務員使用英文的
環境，否則考了沒用，英文能力還是無法有效提升，而考試院也計畫未來
將英文檢定，作為參加國家考試的資格標準，提升公務員的整體競爭力。
記者彭光偉彭耀祖台北報導馬總統日前宴請新任考試委員和銓敘、考選部
長，提到為了增加公務員的國際觀，國家考試應該全面加考英文，考試院
4號召開上任後的第一次院會，立即將馬總統的指示列入重要討論議案。
考選部長楊朝祥表示，目前國家考試，已經有80%都有加考英文，只剩
下身心障礙三四五等特考、原住民三四五等特考、稅務人員三四等特考、
社會福利工作人員特考、國軍上校以上軍官轉任公務人員特考、以及交通
事業各業人員士級及鐵公路港務佐級人員特考，六種初任考試，和交通事
業、警察人員兩種升等考試沒有考英文。全面列考英文的規劃，將在兩年
內完成。而不同等級的國家考試也將設計不同程度的英文題目。不過考英
文就能提升國際觀嗎?有學者認為未必如此，但是國內普遍公務員的英文
能力，的確需要加強。學者認為，比起考英文，更重要的是提供公務員使
用英文的環境，否則考了沒用，英文能力還是無法有效提升，而考試院也
計畫未來將英文檢定，作為參加國家考試的資格標準，提升公務員的整體
競爭力。記者彭光偉彭耀祖台北報導馬總統日前宴請新任考試委員和銓敘
、考選部長，提到為了增加公務員的國際觀，國家考試應該全面加考英文
，考試院4號召開上任後的第一次院會，立即將馬總統的指示列入重要討
論議案。考選部長楊朝祥表示，目前國家考試，已經有80%都有加考英
文，只剩下身心障礙三四五等特考、原住民三四五等特考、稅務人員三四
等特考、社會福利工作人員特考、國軍上校以上軍官轉任公務人員特考、
以及交通事業各業人員士級及鐵公路港務佐級人員特考，六種初任考試，
和交通事業、警察人員兩種升等考試沒有考英文。全面列考英文的規劃，
將在兩年內完成。而不同等級的國家考試也將設計不同程度的英文題目。
不過考英文就能提升國際觀嗎?有學者認為未必如此，但是國內普遍公務
員的英文能力，的確需要加強。學者認為，比起考英文，更重要的是提供
公務員使用英文的環境，否則考了沒用，英文能力還是無法有效提升，而
考試院也計畫未來將英文檢定，作為參加國家考試的資格標準，提升公務
員的整體競爭力。記者彭光偉彭耀祖台北報導馬總統日前宴請新任考試委
員和銓敘、考選部長，提到為了增加公務員的國際觀，國家考試應該全面
加考英文，考試院4號召開上任後的第一次院會，立即將馬總統的指示列
入重要討論議案。考選部長楊朝祥表示，目前國家考試，已經有80%都
有加考英文，只剩下身心障礙三四五等特考、原住民三四五等特考、稅務
人員三四等特考、社會福利工作人員特考、國軍上校以上軍官轉任公務人
員特考、以及交通事業各業人員士級及鐵公路港務佐級人員特考，六種初
任考試，和交通事業、警察人員兩種升等考試沒有考英文。全面列考英文
的規劃，將在兩年內完成。而不同等級的國家考試也將設計不同程度的英
文題目。不過考英文就能提升國際觀嗎?有學者認為未必如此，但是國內
普遍公務員的英文能力，的確需要加強。學者認為，比起考英文，更重要
的是提供公務員使用英文的環境，否則考了沒用，英文能力還是無法有效
提升，而考試院也計畫未來將英文檢定，作為參加國家考試的資格標準，
提升公務員的整體競爭力。記者彭光偉彭耀祖台北報導馬總統日前宴請新
任考試委員和銓敘、考選部長，提到為了增加公務員的國際觀，國家考試
應該全面加考英文，考試院4號召開上任後的第一次院會，立即將馬總統
的指示列入重要討論議案。考選部長楊朝祥表示，目前國家考試，已經有
80%都有加考英文，只剩下身心障礙三四五等特考、原住民三四五等特
考、稅務人員三四等特考、社會福利工作人員特考、國軍上校以上軍官轉
任公務人員特考、以及交通事業各業人員士級及鐵公路港務佐級人員特考
，六種初任考試，和交通事業、警察人員兩種升等考試沒有考英文。全面
列考英文的規劃，將在兩年內完成。而不同等級的國家考試也將設計不同
程度的英文題目。不過考英文就能提升國際觀嗎?有學者認為未必如此，
但是國內普遍公務員的英文能力，的確需要加強。學者認為，比起考英文
，更重要的是提供公務員使用英文的環境，否則考了沒用，英文能力還是
無法有效提升，而考試院也計畫未來將英文檢定，作為參加國家考試的資
格標準，提升公務員的整體競爭力。記者彭光偉彭耀祖台北報導
