穿著一身典雅的套裝，前副總統呂秀蓮正為5號就要出發的海洋朝聖之旅
積極準備，要宣揚台灣海洋立國的重要性。不過，呂秀蓮還是心繫前第一
家庭所涉嫌的海外洗錢疑案，公開說了重話，要前第一夫人吳淑珍出面講
清楚，不要陷陳前總統於不義。重砲批前第一夫人，呂秀蓮呼籲吳淑珍不
要再逃避，歹戲拖棚只會影響社會觀瞻。至於陳前總統，呂秀蓮也認為，
陳水扁所說所作，似乎也只為與夫人切割。重話說出口，不過畢竟是一同
患難8年的搭檔，呂秀蓮語重心長。陳水扁家族涉嫌海外鉅款洗錢，重挫
民進黨形象，呂秀蓮只盼案情能早日畫下句點，讓綠營能快快拉回到為台
灣主權打拼的主軸。穿著一身典雅的套裝，前副總統呂秀蓮正為5號就要
出發的海洋朝聖之旅積極準備，要宣揚台灣海洋立國的重要性。不過，呂
秀蓮還是心繫前第一家庭所涉嫌的海外洗錢疑案，公開說了重話，要前第
一夫人吳淑珍出面講清楚，不要陷陳前總統於不義。重砲批前第一夫人，
呂秀蓮呼籲吳淑珍不要再逃避，歹戲拖棚只會影響社會觀瞻。至於陳前總
統，呂秀蓮也認為，陳水扁所說所作，似乎也只為與夫人切割。重話說出
口，不過畢竟是一同患難8年的搭檔，呂秀蓮語重心長。陳水扁家族涉嫌
海外鉅款洗錢，重挫民進黨形象，呂秀蓮只盼案情能早日畫下句點，讓綠
營能快快拉回到為台灣主權打拼的主軸。穿著一身典雅的套裝，前副總統
呂秀蓮正為5號就要出發的海洋朝聖之旅積極準備，要宣揚台灣海洋立國
的重要性。不過，呂秀蓮還是心繫前第一家庭所涉嫌的海外洗錢疑案，公
開說了重話，要前第一夫人吳淑珍出面講清楚，不要陷陳前總統於不義。
重砲批前第一夫人，呂秀蓮呼籲吳淑珍不要再逃避，歹戲拖棚只會影響社
會觀瞻。至於陳前總統，呂秀蓮也認為，陳水扁所說所作，似乎也只為與
夫人切割。重話說出口，不過畢竟是一同患難8年的搭檔，呂秀蓮語重心
長。陳水扁家族涉嫌海外鉅款洗錢，重挫民進黨形象，呂秀蓮只盼案情能
早日畫下句點，讓綠營能快快拉回到為台灣主權打拼的主軸。穿著一身典
雅的套裝，前副總統呂秀蓮正為5號就要出發的海洋朝聖之旅積極準備，
要宣揚台灣海洋立國的重要性。不過，呂秀蓮還是心繫前第一家庭所涉嫌
的海外洗錢疑案，公開說了重話，要前第一夫人吳淑珍出面講清楚，不要
陷陳前總統於不義。重砲批前第一夫人，呂秀蓮呼籲吳淑珍不要再逃避，
歹戲拖棚只會影響社會觀瞻。至於陳前總統，呂秀蓮也認為，陳水扁所說
所作，似乎也只為與夫人切割。重話說出口，不過畢竟是一同患難8年的
搭檔，呂秀蓮語重心長。陳水扁家族涉嫌海外鉅款洗錢，重挫民進黨形象
，呂秀蓮只盼案情能早日畫下句點，讓綠營能快快拉回到為台灣主權打拼
的主軸。穿著一身典雅的套裝，前副總統呂秀蓮正為5號就要出發的海洋
朝聖之旅積極準備，要宣揚台灣海洋立國的重要性。不過，呂秀蓮還是心
繫前第一家庭所涉嫌的海外洗錢疑案，公開說了重話，要前第一夫人吳淑
珍出面講清楚，不要陷陳前總統於不義。重砲批前第一夫人，呂秀蓮呼籲
吳淑珍不要再逃避，歹戲拖棚只會影響社會觀瞻。至於陳前總統，呂秀蓮
也認為，陳水扁所說所作，似乎也只為與夫人切割。重話說出口，不過畢
竟是一同患難8年的搭檔，呂秀蓮語重心長。陳水扁家族涉嫌海外鉅款洗
錢，重挫民進黨形象，呂秀蓮只盼案情能早日畫下句點，讓綠營能快快拉
回到為台灣主權打拼的主軸。穿著一身典雅的套裝，前副總統呂秀蓮正為
5號就要出發的海洋朝聖之旅積極準備，要宣揚台灣海洋立國的重要性。
不過，呂秀蓮還是心繫前第一家庭所涉嫌的海外洗錢疑案，公開說了重話
，要前第一夫人吳淑珍出面講清楚，不要陷陳前總統於不義。重砲批前第
一夫人，呂秀蓮呼籲吳淑珍不要再逃避，歹戲拖棚只會影響社會觀瞻。至
於陳前總統，呂秀蓮也認為，陳水扁所說所作，似乎也只為與夫人切割。
重話說出口，不過畢竟是一同患難8年的搭檔，呂秀蓮語重心長。陳水扁
家族涉嫌海外鉅款洗錢，重挫民進黨形象，呂秀蓮只盼案情能早日畫下句
點，讓綠營能快快拉回到為台灣主權打拼的主軸。
