眾所矚目的歐盟高峰會，今天即將登場，25個成員國領袖，將商討棘手
的歐盟預算案，及歐盟憲法的未來。由於各國的看法分歧，歐盟執委會主
席巴赫索，在峰會前夕，建議暫停批准歐憲進程，歐盟輪值主席容克，也
對預算爭議提出折衷方案，希望凍結英國二００七到二０一三年間的預算
退款額度。歐盟25國領袖今天起，將在比利時首都布魯塞爾連續兩天舉
行高峰會，2007年到2013年的預算案，以及歐盟憲法何去何從，
都是會中討論的焦點。其中歐盟憲法，分別在五月底跟六月初，遭到法國
跟荷蘭公投否決，接著英國也宣布擱置歐憲的公投，使得歐憲的前途充滿
了變數，歐盟執委會主席巴赫索認為，既然部份國家還有意見，不如暫停
批准歐憲進程sb有鑒於情勢複雜以及兩度公投否決可能帶來骨牌效應我
慎重建議我們共同省思一段時間暫停歐憲批准進程至於歐盟預算案，由於
英法兩國關於放棄退款及農業補貼的問題爭議不休，英國揚言，如果要調
降英國的預算退款，也要同時改革農業補貼制，否則將動用否決權，盃葛
歐盟預算，讓預算案恐怕難以在峰會過關，為了不使峰會的協商破局，歐
盟輪值主席國盧森堡總理容克，提出了折衷方案sb凍結英國退款保持在
2003年的額度這樣所有會員國都可以因為減少出資而受惠不過英國已
經表態，不接受這項方案，因為這樣會讓英國在2007到2013的七
年內，平白損失250億到300億歐元的進帳。對於歐盟面臨歐憲跟預
算的兩大難題，歐盟領袖紛紛呼籲，各國要團結，不要讓歐盟陷入永久性
的危機，不過一般歐洲民眾，似乎也對歐盟的前景不太樂觀sb我認為強
勁的反歐盟勢力正在崛起我認為要他們解決所有事情非常困難sb我認為
政治領袖一起坐下來談應該有用歐盟距離完全整合還很遙遠看來歐盟整合
的大工程，還有很長的路要走。眾所矚目的歐盟高峰會，今天即將登場，
25個成員國領袖，將商討棘手的歐盟預算案，及歐盟憲法的未來。由於
各國的看法分歧，歐盟執委會主席巴赫索，在峰會前夕，建議暫停批准歐
憲進程，歐盟輪值主席容克，也對預算爭議提出折衷方案，希望凍結英國
二００七到二０一三年間的預算退款額度。歐盟25國領袖今天起，將在
比利時首都布魯塞爾連續兩天舉行高峰會，2007年到2013年的預
算案，以及歐盟憲法何去何從，都是會中討論的焦點。其中歐盟憲法，分
別在五月底跟六月初，遭到法國跟荷蘭公投否決，接著英國也宣布擱置歐
憲的公投，使得歐憲的前途充滿了變數，歐盟執委會主席巴赫索認為，既
然部份國家還有意見，不如暫停批准歐憲進程sb有鑒於情勢複雜以及兩
度公投否決可能帶來骨牌效應我慎重建議我們共同省思一段時間暫停歐憲
批准進程至於歐盟預算案，由於英法兩國關於放棄退款及農業補貼的問題
爭議不休，英國揚言，如果要調降英國的預算退款，也要同時改革農業補
貼制，否則將動用否決權，盃葛歐盟預算，讓預算案恐怕難以在峰會過關
，為了不使峰會的協商破局，歐盟輪值主席國盧森堡總理容克，提出了折
衷方案sb凍結英國退款保持在2003年的額度這樣所有會員國都可以
因為減少出資而受惠不過英國已經表態，不接受這項方案，因為這樣會讓
英國在2007到2013的七年內，平白損失250億到300億歐元
的進帳。對於歐盟面臨歐憲跟預算的兩大難題，歐盟領袖紛紛呼籲，各國
要團結，不要讓歐盟陷入永久性的危機，不過一般歐洲民眾，似乎也對歐
盟的前景不太樂觀sb我認為強勁的反歐盟勢力正在崛起我認為要他們解
決所有事情非常困難sb我認為政治領袖一起坐下來談應該有用歐盟距離
完全整合還很遙遠看來歐盟整合的大工程，還有很長的路要走。眾所矚目
的歐盟高峰會，今天即將登場，25個成員國領袖，將商討棘手的歐盟預
算案，及歐盟憲法的未來。由於各國的看法分歧，歐盟執委會主席巴赫索
，在峰會前夕，建議暫停批准歐憲進程，歐盟輪值主席容克，也對預算爭
議提出折衷方案，希望凍結英國二００七到二０一三年間的預算退款額度
。歐盟25國領袖今天起，將在比利時首都布魯塞爾連續兩天舉行高峰會
，2007年到2013年的預算案，以及歐盟憲法何去何從，都是會中
討論的焦點。其中歐盟憲法，分別在五月底跟六月初，遭到法國跟荷蘭公
投否決，接著英國也宣布擱置歐憲的公投，使得歐憲的前途充滿了變數，
歐盟執委會主席巴赫索認為，既然部份國家還有意見，不如暫停批准歐憲
進程sb有鑒於情勢複雜以及兩度公投否決可能帶來骨牌效應我慎重建議
我們共同省思一段時間暫停歐憲批准進程至於歐盟預算案，由於英法兩國
關於放棄退款及農業補貼的問題爭議不休，英國揚言，如果要調降英國的
預算退款，也要同時改革農業補貼制，否則將動用否決權，盃葛歐盟預算
，讓預算案恐怕難以在峰會過關，為了不使峰會的協商破局，歐盟輪值主
席國盧森堡總理容克，提出了折衷方案sb凍結英國退款保持在2003
年的額度這樣所有會員國都可以因為減少出資而受惠不過英國已經表態，
不接受這項方案，因為這樣會讓英國在2007到2013的七年內，平
白損失250億到300億歐元的進帳。對於歐盟面臨歐憲跟預算的兩大
難題，歐盟領袖紛紛呼籲，各國要團結，不要讓歐盟陷入永久性的危機，
不過一般歐洲民眾，似乎也對歐盟的前景不太樂觀sb我認為強勁的反歐
盟勢力正在崛起我認為要他們解決所有事情非常困難sb我認為政治領袖
一起坐下來談應該有用歐盟距離完全整合還很遙遠看來歐盟整合的大工程
，還有很長的路要走。眾所矚目的歐盟高峰會，今天即將登場，25個成
員國領袖，將商討棘手的歐盟預算案，及歐盟憲法的未來。由於各國的看
法分歧，歐盟執委會主席巴赫索，在峰會前夕，建議暫停批准歐憲進程，
歐盟輪值主席容克，也對預算爭議提出折衷方案，希望凍結英國二００七
到二０一三年間的預算退款額度。歐盟25國領袖今天起，將在比利時首
都布魯塞爾連續兩天舉行高峰會，2007年到2013年的預算案，以
及歐盟憲法何去何從，都是會中討論的焦點。其中歐盟憲法，分別在五月
底跟六月初，遭到法國跟荷蘭公投否決，接著英國也宣布擱置歐憲的公投
，使得歐憲的前途充滿了變數，歐盟執委會主席巴赫索認為，既然部份國
家還有意見，不如暫停批准歐憲進程sb有鑒於情勢複雜以及兩度公投否
決可能帶來骨牌效應我慎重建議我們共同省思一段時間暫停歐憲批准進程
至於歐盟預算案，由於英法兩國關於放棄退款及農業補貼的問題爭議不休
，英國揚言，如果要調降英國的預算退款，也要同時改革農業補貼制，否
則將動用否決權，盃葛歐盟預算，讓預算案恐怕難以在峰會過關，為了不
使峰會的協商破局，歐盟輪值主席國盧森堡總理容克，提出了折衷方案s
b凍結英國退款保持在2003年的額度這樣所有會員國都可以因為減少
出資而受惠不過英國已經表態，不接受這項方案，因為這樣會讓英國在2
007到2013的七年內，平白損失250億到300億歐元的進帳。
對於歐盟面臨歐憲跟預算的兩大難題，歐盟領袖紛紛呼籲，各國要團結，
不要讓歐盟陷入永久性的危機，不過一般歐洲民眾，似乎也對歐盟的前景
不太樂觀sb我認為強勁的反歐盟勢力正在崛起我認為要他們解決所有事
情非常困難sb我認為政治領袖一起坐下來談應該有用歐盟距離完全整合
還很遙遠看來歐盟整合的大工程，還有很長的路要走。眾所矚目的歐盟高
峰會，今天即將登場，25個成員國領袖，將商討棘手的歐盟預算案，及
歐盟憲法的未來。由於各國的看法分歧，歐盟執委會主席巴赫索，在峰會
前夕，建議暫停批准歐憲進程，歐盟輪值主席容克，也對預算爭議提出折
衷方案，希望凍結英國二００七到二０一三年間的預算退款額度。歐盟2
5國領袖今天起，將在比利時首都布魯塞爾連續兩天舉行高峰會，200
7年到2013年的預算案，以及歐盟憲法何去何從，都是會中討論的焦
點。其中歐盟憲法，分別在五月底跟六月初，遭到法國跟荷蘭公投否決，
接著英國也宣布擱置歐憲的公投，使得歐憲的前途充滿了變數，歐盟執委
會主席巴赫索認為，既然部份國家還有意見，不如暫停批准歐憲進程sb
有鑒於情勢複雜以及兩度公投否決可能帶來骨牌效應我慎重建議我們共同
省思一段時間暫停歐憲批准進程至於歐盟預算案，由於英法兩國關於放棄
退款及農業補貼的問題爭議不休，英國揚言，如果要調降英國的預算退款
，也要同時改革農業補貼制，否則將動用否決權，盃葛歐盟預算，讓預算
案恐怕難以在峰會過關，為了不使峰會的協商破局，歐盟輪值主席國盧森
堡總理容克，提出了折衷方案sb凍結英國退款保持在2003年的額度
這樣所有會員國都可以因為減少出資而受惠不過英國已經表態，不接受這
項方案，因為這樣會讓英國在2007到2013的七年內，平白損失2
50億到300億歐元的進帳。對於歐盟面臨歐憲跟預算的兩大難題，歐
盟領袖紛紛呼籲，各國要團結，不要讓歐盟陷入永久性的危機，不過一般
歐洲民眾，似乎也對歐盟的前景不太樂觀sb我認為強勁的反歐盟勢力正
在崛起我認為要他們解決所有事情非常困難sb我認為政治領袖一起坐下
來談應該有用歐盟距離完全整合還很遙遠看來歐盟整合的大工程，還有很
長的路要走。
