大批員警包圍這間透天民宅,另一頭還出動維安小組荷槍實彈,準備隨時
攻堅,不僅樓下埋伏,樓上還有好幾名狙擊手緊盯每個角落警方大陣仗在
高雄旗津抓人,原來裡頭藏匿的可是槍擊要犯"牛皮"王俊瑋的手下，就
是這名穿黑上衣、年僅20歲的男子,還起出多把火器強大的制式槍枝,
警方懷疑8月1日彰化陳姓商人遭槍擊案,以及立委顏清標住所附近的開
槍案可能都有關係。而最近中部地區接連發生重大槍擊案件,讓治安向來
已經是全國吊車尾的台中市壓力不小,胡志強也坦言,台中市治安的確還
是不好不過胡志強還是拿出數據,強調從過去每十萬人口刑案發生數五千
多件，降到目前三千多件，現在算是治安放牛班的進步學生,警方則打算
串聯中部四縣市，建構治安防護網警方擔心，黑道恩怨尋仇會再衝擊中部
治安,希望趕在明年一月檢肅流氓條例失效前，把在逃的槍擊要犯"牛皮
"等人，緝捕到案。大批員警包圍這間透天民宅,另一頭還出動維安小組
荷槍實彈,準備隨時攻堅,不僅樓下埋伏,樓上還有好幾名狙擊手緊盯每
個角落警方大陣仗在高雄旗津抓人,原來裡頭藏匿的可是槍擊要犯"牛皮
"王俊瑋的手下，就是這名穿黑上衣、年僅20歲的男子,還起出多把火
器強大的制式槍枝,警方懷疑8月1日彰化陳姓商人遭槍擊案,以及立委
顏清標住所附近的開槍案可能都有關係。而最近中部地區接連發生重大槍
擊案件,讓治安向來已經是全國吊車尾的台中市壓力不小,胡志強也坦言
,台中市治安的確還是不好不過胡志強還是拿出數據,強調從過去每十萬
人口刑案發生數五千多件，降到目前三千多件，現在算是治安放牛班的進
步學生,警方則打算串聯中部四縣市，建構治安防護網警方擔心，黑道恩
怨尋仇會再衝擊中部治安,希望趕在明年一月檢肅流氓條例失效前，把在
逃的槍擊要犯"牛皮"等人，緝捕到案。
