和台灣的小孩一樣，都是從小學就開始學英文，但十一歲的秋桑，卻能
用英文唸出課文，還能流利地回答記者的問題。
這裡是不丹首都廷布最大的一所中學，有一千七百多名學生，而大部分
的孩子，都和秋桑一樣，家裡靠著父母種田來維持家計，不過，儘管
不富裕，但孩子臉上的笑容、卻從來沒有少過，因為他們的父母，不
為了提高國民的素質，不丹政府很早就意識到必須在教育下工夫，不但
把教育經費提高到國家預算的18%，所有學校的軟硬體設備，也都
做到沒有城鄉差距。
不過，雖然教育免費，但在過去，不丹人卻不喜歡讓孩子去上學，因為
百分之七十的不丹人務農，家裡很需要幫忙的人手，因此在以前、老
師還得挨家挨戶求學生來上課。
現在的不丹，中小學生的就學率、已經高達97％。
除了數學、自然、歷史等學科，英文和不丹的母語、宗卡語，都是重點
科目。
除了學校教育，在不丹、要求得知識還有另一種方式，那就是進佛學院
當喇嘛。
卡馬今年二十五歲，是首都廷布的喇嘛，在這個六坪大的宿舍裡，他和
其他五位同伴生活在一塊，除了固定的唸經、修行，他們也使用手機
、看報紙，談論世界上正在發生的各項大事。
過去的不丹，男孩到了五、六歲，就得送到寺廟出家一兩年，因此宗教
擔負了相當重要的教育功能。
不丹境內目前大約有五千名喇嘛，由國家供養，這座十七世紀興建的佛
學院裡，住了160多位各地來的年輕喇嘛，講經禮佛之外，也學習
現代知識，成為不丹這個佛教國度裡、另類的知識份子。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導
