座落在加州矽谷山景城的Google總部，可以說是全球上班族最夢寐
以求的辦公場所，十年前這家公司創立時，不過只有四台電腦，和十萬美
元的資金，如今成長為擁有兩萬名員工，1500億美元市場價值的網路
巨擘。在Google服務了十年的老員工指出，研發擴張不斷求新求變
的Google，有其不變的企業文化與價值。不斷研發創新的Goog
le，在企業邁入十週年的前夕，推出了一項新產品，網路瀏覽器Chr
ome，聲稱要以更快、更簡便、更安全，和佔有七成五市佔率的微軟I
E一較高下。Google的Chrome免費供人下載，不但是瀏覽器
也是開放原始碼的應用程式，可以和行動電話相容，也可以在瀏覽器上直
接執行Word、Excel、PowerPoint相容的Offic
e程式。Google在網路搜尋和廣告上的龐大市場佔有率，已經形同
壟斷，網路影音分享平台YouTube業績也是成長驚人，難怪集團總
裁史密特，有本錢喊出年度總獲利1000億美元的豪語。座落在加州矽
谷山景城的Google總部，可以說是全球上班族最夢寐以求的辦公場
所，十年前這家公司創立時，不過只有四台電腦，和十萬美元的資金，如
今成長為擁有兩萬名員工，1500億美元市場價值的網路巨擘。在Go
ogle服務了十年的老員工指出，研發擴張不斷求新求變的Googl
e，有其不變的企業文化與價值。不斷研發創新的Google，在企業
邁入十週年的前夕，推出了一項新產品，網路瀏覽器Chrome，聲稱
要以更快、更簡便、更安全，和佔有七成五市佔率的微軟IE一較高下。
Google的Chrome免費供人下載，不但是瀏覽器也是開放原始
碼的應用程式，可以和行動電話相容，也可以在瀏覽器上直接執行Wor
d、Excel、PowerPoint相容的Office程式。Go
ogle在網路搜尋和廣告上的龐大市場佔有率，已經形同壟斷，網路影
音分享平台YouTube業績也是成長驚人，難怪集團總裁史密特，有
本錢喊出年度總獲利1000億美元的豪語。座落在加州矽谷山景城的G
oogle總部，可以說是全球上班族最夢寐以求的辦公場所，十年前這
家公司創立時，不過只有四台電腦，和十萬美元的資金，如今成長為擁有
兩萬名員工，1500億美元市場價值的網路巨擘。在Google服務
了十年的老員工指出，研發擴張不斷求新求變的Google，有其不變
的企業文化與價值。不斷研發創新的Google，在企業邁入十週年的
前夕，推出了一項新產品，網路瀏覽器Chrome，聲稱要以更快、更
簡便、更安全，和佔有七成五市佔率的微軟IE一較高下。Google
的Chrome免費供人下載，不但是瀏覽器也是開放原始碼的應用程式
，可以和行動電話相容，也可以在瀏覽器上直接執行Word、Exce
l、PowerPoint相容的Office程式。Google在網
路搜尋和廣告上的龐大市場佔有率，已經形同壟斷，網路影音分享平台Y
ouTube業績也是成長驚人，難怪集團總裁史密特，有本錢喊出年度
總獲利1000億美元的豪語。座落在加州矽谷山景城的Google總
部，可以說是全球上班族最夢寐以求的辦公場所，十年前這家公司創立時
，不過只有四台電腦，和十萬美元的資金，如今成長為擁有兩萬名員工，
1500億美元市場價值的網路巨擘。在Google服務了十年的老員
工指出，研發擴張不斷求新求變的Google，有其不變的企業文化與
價值。不斷研發創新的Google，在企業邁入十週年的前夕，推出了
一項新產品，網路瀏覽器Chrome，聲稱要以更快、更簡便、更安全
，和佔有七成五市佔率的微軟IE一較高下。Google的Chrom
e免費供人下載，不但是瀏覽器也是開放原始碼的應用程式，可以和行動
電話相容，也可以在瀏覽器上直接執行Word、Excel、Powe
rPoint相容的Office程式。Google在網路搜尋和廣告
上的龐大市場佔有率，已經形同壟斷，網路影音分享平台YouTube
業績也是成長驚人，難怪集團總裁史密特，有本錢喊出年度總獲利100
0億美元的豪語。座落在加州矽谷山景城的Google總部，可以說是
全球上班族最夢寐以求的辦公場所，十年前這家公司創立時，不過只有四
台電腦，和十萬美元的資金，如今成長為擁有兩萬名員工，1500億美
元市場價值的網路巨擘。在Google服務了十年的老員工指出，研發
擴張不斷求新求變的Google，有其不變的企業文化與價值。不斷研
發創新的Google，在企業邁入十週年的前夕，推出了一項新產品，
網路瀏覽器Chrome，聲稱要以更快、更簡便、更安全，和佔有七成
五市佔率的微軟IE一較高下。Google的Chrome免費供人下
載，不但是瀏覽器也是開放原始碼的應用程式，可以和行動電話相容，也
可以在瀏覽器上直接執行Word、Excel、PowerPoint
相容的Office程式。Google在網路搜尋和廣告上的龐大市場
佔有率，已經形同壟斷，網路影音分享平台YouTube業績也是成長
驚人，難怪集團總裁史密特，有本錢喊出年度總獲利1000億美元的豪
語。
