麥坎即將在4號發表提名演說，屆時共和黨的選戰氣勢，也將被拉抬到最
高點。但麥坎背負著布希政府八年來的執政包袱，這場選戰注定異常艱辛
，是否要跟小布希徹底切割，成為麥坎最頭痛的問題。小布希他還是掌控
了極端保守派那一個區塊的票，你得罪錢尼跟得罪小布希，對你自己的票
是沒有什麼幫助。在經濟議題上，歐巴瑪已經開出中產階級減稅的支票，
如果麥坎堅持共和黨保護富人的傳統意識形態，在選票上恐怕難有斬獲。
但是今天從共和黨的傳統來講，不可能是要富人多繳稅，所以這一方面，
他可能在經濟議提方面，也很難突破。CBS跟蓋洛普3號的最新民調，
麥坎都落後給民主黨歐巴瑪超過7個百分點，想要扭轉頹勢，麥坎對伊拉
克戰爭的立場也是關鍵。儘管麥坎軍人出身，被視為主戰的鷹派，但面對
反戰聲浪，他也必須做出調整。不過學者都同意，麥坎豐富的政壇資歷跟
愛國的形象，在不分黨派，55歲以上白種選民的區塊，佔有絕對優勢。
就是大概55歲60歲以上會去投票的這一批白種人，我覺得很可能會在
傳統觀念上，還不認為美國可以接納一個非洲裔的黑人，做為三軍統帥。
一些傳統的民主黨選民，他們願不願意跨過一個種族的藩籬，來選出一位
黑人，我覺得還是值得觀察。11月4號的這場選戰，對共和黨而言是政
權保衛戰，高齡72歲的麥坎能否扭轉乾坤，保住白宮寶座，就要看他如
何在堅守共和黨的基本價值上，走出一條屬於自己的白宮路。麥坎即將在
4號發表提名演說，屆時共和黨的選戰氣勢，也將被拉抬到最高點。但麥
坎背負著布希政府八年來的執政包袱，這場選戰注定異常艱辛，是否要跟
小布希徹底切割，成為麥坎最頭痛的問題。小布希他還是掌控了極端保守
派那一個區塊的票，你得罪錢尼跟得罪小布希，對你自己的票是沒有什麼
幫助。在經濟議題上，歐巴瑪已經開出中產階級減稅的支票，如果麥坎堅
持共和黨保護富人的傳統意識形態，在選票上恐怕難有斬獲。但是今天從
共和黨的傳統來講，不可能是要富人多繳稅，所以這一方面，他可能在經
濟議提方面，也很難突破。CBS跟蓋洛普3號的最新民調，麥坎都落後
給民主黨歐巴瑪超過7個百分點，想要扭轉頹勢，麥坎對伊拉克戰爭的立
場也是關鍵。儘管麥坎軍人出身，被視為主戰的鷹派，但面對反戰聲浪，
他也必須做出調整。不過學者都同意，麥坎豐富的政壇資歷跟愛國的形象
，在不分黨派，55歲以上白種選民的區塊，佔有絕對優勢。就是大概5
5歲60歲以上會去投票的這一批白種人，我覺得很可能會在傳統觀念上
，還不認為美國可以接納一個非洲裔的黑人，做為三軍統帥。一些傳統的
民主黨選民，他們願不願意跨過一個種族的藩籬，來選出一位黑人，我覺
得還是值得觀察。11月4號的這場選戰，對共和黨而言是政權保衛戰，
高齡72歲的麥坎能否扭轉乾坤，保住白宮寶座，就要看他如何在堅守共
和黨的基本價值上，走出一條屬於自己的白宮路。麥坎即將在4號發表提
名演說，屆時共和黨的選戰氣勢，也將被拉抬到最高點。但麥坎背負著布
希政府八年來的執政包袱，這場選戰注定異常艱辛，是否要跟小布希徹底
切割，成為麥坎最頭痛的問題。小布希他還是掌控了極端保守派那一個區
塊的票，你得罪錢尼跟得罪小布希，對你自己的票是沒有什麼幫助。在經
濟議題上，歐巴瑪已經開出中產階級減稅的支票，如果麥坎堅持共和黨保
護富人的傳統意識形態，在選票上恐怕難有斬獲。但是今天從共和黨的傳
統來講，不可能是要富人多繳稅，所以這一方面，他可能在經濟議提方面
，也很難突破。CBS跟蓋洛普3號的最新民調，麥坎都落後給民主黨歐
巴瑪超過7個百分點，想要扭轉頹勢，麥坎對伊拉克戰爭的立場也是關鍵
。儘管麥坎軍人出身，被視為主戰的鷹派，但面對反戰聲浪，他也必須做
出調整。不過學者都同意，麥坎豐富的政壇資歷跟愛國的形象，在不分黨
派，55歲以上白種選民的區塊，佔有絕對優勢。就是大概55歲60歲
以上會去投票的這一批白種人，我覺得很可能會在傳統觀念上，還不認為
美國可以接納一個非洲裔的黑人，做為三軍統帥。一些傳統的民主黨選民
，他們願不願意跨過一個種族的藩籬，來選出一位黑人，我覺得還是值得
觀察。11月4號的這場選戰，對共和黨而言是政權保衛戰，高齡72歲
的麥坎能否扭轉乾坤，保住白宮寶座，就要看他如何在堅守共和黨的基本
價值上，走出一條屬於自己的白宮路。麥坎即將在4號發表提名演說，屆
時共和黨的選戰氣勢，也將被拉抬到最高點。但麥坎背負著布希政府八年
來的執政包袱，這場選戰注定異常艱辛，是否要跟小布希徹底切割，成為
麥坎最頭痛的問題。小布希他還是掌控了極端保守派那一個區塊的票，你
得罪錢尼跟得罪小布希，對你自己的票是沒有什麼幫助。在經濟議題上，
歐巴瑪已經開出中產階級減稅的支票，如果麥坎堅持共和黨保護富人的傳
統意識形態，在選票上恐怕難有斬獲。但是今天從共和黨的傳統來講，不
可能是要富人多繳稅，所以這一方面，他可能在經濟議提方面，也很難突
破。CBS跟蓋洛普3號的最新民調，麥坎都落後給民主黨歐巴瑪超過7
個百分點，想要扭轉頹勢，麥坎對伊拉克戰爭的立場也是關鍵。儘管麥坎
軍人出身，被視為主戰的鷹派，但面對反戰聲浪，他也必須做出調整。不
過學者都同意，麥坎豐富的政壇資歷跟愛國的形象，在不分黨派，55歲
以上白種選民的區塊，佔有絕對優勢。就是大概55歲60歲以上會去投
票的這一批白種人，我覺得很可能會在傳統觀念上，還不認為美國可以接
納一個非洲裔的黑人，做為三軍統帥。一些傳統的民主黨選民，他們願不
願意跨過一個種族的藩籬，來選出一位黑人，我覺得還是值得觀察。11
月4號的這場選戰，對共和黨而言是政權保衛戰，高齡72歲的麥坎能否
扭轉乾坤，保住白宮寶座，就要看他如何在堅守共和黨的基本價值上，走
出一條屬於自己的白宮路。麥坎即將在4號發表提名演說，屆時共和黨的
選戰氣勢，也將被拉抬到最高點。但麥坎背負著布希政府八年來的執政包
袱，這場選戰注定異常艱辛，是否要跟小布希徹底切割，成為麥坎最頭痛
的問題。小布希他還是掌控了極端保守派那一個區塊的票，你得罪錢尼跟
得罪小布希，對你自己的票是沒有什麼幫助。在經濟議題上，歐巴瑪已經
開出中產階級減稅的支票，如果麥坎堅持共和黨保護富人的傳統意識形態
，在選票上恐怕難有斬獲。但是今天從共和黨的傳統來講，不可能是要富
人多繳稅，所以這一方面，他可能在經濟議提方面，也很難突破。CBS
跟蓋洛普3號的最新民調，麥坎都落後給民主黨歐巴瑪超過7個百分點，
想要扭轉頹勢，麥坎對伊拉克戰爭的立場也是關鍵。儘管麥坎軍人出身，
被視為主戰的鷹派，但面對反戰聲浪，他也必須做出調整。不過學者都同
意，麥坎豐富的政壇資歷跟愛國的形象，在不分黨派，55歲以上白種選
民的區塊，佔有絕對優勢。就是大概55歲60歲以上會去投票的這一批
白種人，我覺得很可能會在傳統觀念上，還不認為美國可以接納一個非洲
裔的黑人，做為三軍統帥。一些傳統的民主黨選民，他們願不願意跨過一
個種族的藩籬，來選出一位黑人，我覺得還是值得觀察。11月4號的這
場選戰，對共和黨而言是政權保衛戰，高齡72歲的麥坎能否扭轉乾坤，
保住白宮寶座，就要看他如何在堅守共和黨的基本價值上，走出一條屬於
自己的白宮路。麥坎即將在4號發表提名演說，屆時共和黨的選戰氣勢，
也將被拉抬到最高點。但麥坎背負著布希政府八年來的執政包袱，這場選
戰注定異常艱辛，是否要跟小布希徹底切割，成為麥坎最頭痛的問題。小
布希他還是掌控了極端保守派那一個區塊的票，你得罪錢尼跟得罪小布希
，對你自己的票是沒有什麼幫助。在經濟議題上，歐巴瑪已經開出中產階
級減稅的支票，如果麥坎堅持共和黨保護富人的傳統意識形態，在選票上
恐怕難有斬獲。但是今天從共和黨的傳統來講，不可能是要富人多繳稅，
所以這一方面，他可能在經濟議提方面，也很難突破。CBS跟蓋洛普3
號的最新民調，麥坎都落後給民主黨歐巴瑪超過7個百分點，想要扭轉頹
勢，麥坎對伊拉克戰爭的立場也是關鍵。儘管麥坎軍人出身，被視為主戰
的鷹派，但面對反戰聲浪，他也必須做出調整。不過學者都同意，麥坎豐
富的政壇資歷跟愛國的形象，在不分黨派，55歲以上白種選民的區塊，
佔有絕對優勢。就是大概55歲60歲以上會去投票的這一批白種人，我
覺得很可能會在傳統觀念上，還不認為美國可以接納一個非洲裔的黑人，
做為三軍統帥。一些傳統的民主黨選民，他們願不願意跨過一個種族的藩
籬，來選出一位黑人，我覺得還是值得觀察。11月4號的這場選戰，對
共和黨而言是政權保衛戰，高齡72歲的麥坎能否扭轉乾坤，保住白宮寶
座，就要看他如何在堅守共和黨的基本價值上，走出一條屬於自己的白宮
路。麥坎即將在4號發表提名演說，屆時共和黨的選戰氣勢，也將被拉抬
到最高點。但麥坎背負著布希政府八年來的執政包袱，這場選戰注定異常
艱辛，是否要跟小布希徹底切割，成為麥坎最頭痛的問題。小布希他還是
掌控了極端保守派那一個區塊的票，你得罪錢尼跟得罪小布希，對你自己
的票是沒有什麼幫助。在經濟議題上，歐巴瑪已經開出中產階級減稅的支
票，如果麥坎堅持共和黨保護富人的傳統意識形態，在選票上恐怕難有斬
獲。但是今天從共和黨的傳統來講，不可能是要富人多繳稅，所以這一方
面，他可能在經濟議提方面，也很難突破。CBS跟蓋洛普3號的最新民
調，麥坎都落後給民主黨歐巴瑪超過7個百分點，想要扭轉頹勢，麥坎對
伊拉克戰爭的立場也是關鍵。儘管麥坎軍人出身，被視為主戰的鷹派，但
面對反戰聲浪，他也必須做出調整。不過學者都同意，麥坎豐富的政壇資
歷跟愛國的形象，在不分黨派，55歲以上白種選民的區塊，佔有絕對優
勢。就是大概55歲60歲以上會去投票的這一批白種人，我覺得很可能
會在傳統觀念上，還不認為美國可以接納一個非洲裔的黑人，做為三軍統
帥。一些傳統的民主黨選民，他們願不願意跨過一個種族的藩籬，來選出
一位黑人，我覺得還是值得觀察。11月4號的這場選戰，對共和黨而言
是政權保衛戰，高齡72歲的麥坎能否扭轉乾坤，保住白宮寶座，就要看
他如何在堅守共和黨的基本價值上，走出一條屬於自己的白宮路。麥坎即
將在4號發表提名演說，屆時共和黨的選戰氣勢，也將被拉抬到最高點。
但麥坎背負著布希政府八年來的執政包袱，這場選戰注定異常艱辛，是否
要跟小布希徹底切割，成為麥坎最頭痛的問題。小布希他還是掌控了極端
保守派那一個區塊的票，你得罪錢尼跟得罪小布希，對你自己的票是沒有
什麼幫助。在經濟議題上，歐巴瑪已經開出中產階級減稅的支票，如果麥
坎堅持共和黨保護富人的傳統意識形態，在選票上恐怕難有斬獲。但是今
天從共和黨的傳統來講，不可能是要富人多繳稅，所以這一方面，他可能
在經濟議提方面，也很難突破。CBS跟蓋洛普3號的最新民調，麥坎都
落後給民主黨歐巴瑪超過7個百分點，想要扭轉頹勢，麥坎對伊拉克戰爭
的立場也是關鍵。儘管麥坎軍人出身，被視為主戰的鷹派，但面對反戰聲
浪，他也必須做出調整。不過學者都同意，麥坎豐富的政壇資歷跟愛國的
形象，在不分黨派，55歲以上白種選民的區塊，佔有絕對優勢。就是大
概55歲60歲以上會去投票的這一批白種人，我覺得很可能會在傳統觀
念上，還不認為美國可以接納一個非洲裔的黑人，做為三軍統帥。一些傳
統的民主黨選民，他們願不願意跨過一個種族的藩籬，來選出一位黑人，
我覺得還是值得觀察。11月4號的這場選戰，對共和黨而言是政權保衛
戰，高齡72歲的麥坎能否扭轉乾坤，保住白宮寶座，就要看他如何在堅
守共和黨的基本價值上，走出一條屬於自己的白宮路。麥坎即將在4號發
表提名演說，屆時共和黨的選戰氣勢，也將被拉抬到最高點。但麥坎背負
著布希政府八年來的執政包袱，這場選戰注定異常艱辛，是否要跟小布希
徹底切割，成為麥坎最頭痛的問題。小布希他還是掌控了極端保守派那一
個區塊的票，你得罪錢尼跟得罪小布希，對你自己的票是沒有什麼幫助。
在經濟議題上，歐巴瑪已經開出中產階級減稅的支票，如果麥坎堅持共和
黨保護富人的傳統意識形態，在選票上恐怕難有斬獲。但是今天從共和黨
的傳統來講，不可能是要富人多繳稅，所以這一方面，他可能在經濟議提
方面，也很難突破。CBS跟蓋洛普3號的最新民調，麥坎都落後給民主
黨歐巴瑪超過7個百分點，想要扭轉頹勢，麥坎對伊拉克戰爭的立場也是
關鍵。儘管麥坎軍人出身，被視為主戰的鷹派，但面對反戰聲浪，他也必
須做出調整。不過學者都同意，麥坎豐富的政壇資歷跟愛國的形象，在不
分黨派，55歲以上白種選民的區塊，佔有絕對優勢。就是大概55歲6
0歲以上會去投票的這一批白種人，我覺得很可能會在傳統觀念上，還不
認為美國可以接納一個非洲裔的黑人，做為三軍統帥。一些傳統的民主黨
選民，他們願不願意跨過一個種族的藩籬，來選出一位黑人，我覺得還是
值得觀察。11月4號的這場選戰，對共和黨而言是政權保衛戰，高齡7
2歲的麥坎能否扭轉乾坤，保住白宮寶座，就要看他如何在堅守共和黨的
基本價值上，走出一條屬於自己的白宮路。麥坎即將在4號發表提名演說
，屆時共和黨的選戰氣勢，也將被拉抬到最高點。但麥坎背負著布希政府
八年來的執政包袱，這場選戰注定異常艱辛，是否要跟小布希徹底切割，
成為麥坎最頭痛的問題。小布希他還是掌控了極端保守派那一個區塊的票
，你得罪錢尼跟得罪小布希，對你自己的票是沒有什麼幫助。在經濟議題
上，歐巴瑪已經開出中產階級減稅的支票，如果麥坎堅持共和黨保護富人
的傳統意識形態，在選票上恐怕難有斬獲。但是今天從共和黨的傳統來講
，不可能是要富人多繳稅，所以這一方面，他可能在經濟議提方面，也很
難突破。CBS跟蓋洛普3號的最新民調，麥坎都落後給民主黨歐巴瑪超
過7個百分點，想要扭轉頹勢，麥坎對伊拉克戰爭的立場也是關鍵。儘管
麥坎軍人出身，被視為主戰的鷹派，但面對反戰聲浪，他也必須做出調整
。不過學者都同意，麥坎豐富的政壇資歷跟愛國的形象，在不分黨派，5
5歲以上白種選民的區塊，佔有絕對優勢。就是大概55歲60歲以上會
去投票的這一批白種人，我覺得很可能會在傳統觀念上，還不認為美國可
以接納一個非洲裔的黑人，做為三軍統帥。一些傳統的民主黨選民，他們
願不願意跨過一個種族的藩籬，來選出一位黑人，我覺得還是值得觀察。
11月4號的這場選戰，對共和黨而言是政權保衛戰，高齡72歲的麥坎
能否扭轉乾坤，保住白宮寶座，就要看他如何在堅守共和黨的基本價值上
，走出一條屬於自己的白宮路。麥坎即將在4號發表提名演說，屆時共和
黨的選戰氣勢，也將被拉抬到最高點。但麥坎背負著布希政府八年來的執
政包袱，這場選戰注定異常艱辛，是否要跟小布希徹底切割，成為麥坎最
頭痛的問題。小布希他還是掌控了極端保守派那一個區塊的票，你得罪錢
尼跟得罪小布希，對你自己的票是沒有什麼幫助。在經濟議題上，歐巴瑪
已經開出中產階級減稅的支票，如果麥坎堅持共和黨保護富人的傳統意識
形態，在選票上恐怕難有斬獲。但是今天從共和黨的傳統來講，不可能是
要富人多繳稅，所以這一方面，他可能在經濟議提方面，也很難突破。C
BS跟蓋洛普3號的最新民調，麥坎都落後給民主黨歐巴瑪超過7個百分
點，想要扭轉頹勢，麥坎對伊拉克戰爭的立場也是關鍵。儘管麥坎軍人出
身，被視為主戰的鷹派，但面對反戰聲浪，他也必須做出調整。不過學者
都同意，麥坎豐富的政壇資歷跟愛國的形象，在不分黨派，55歲以上白
種選民的區塊，佔有絕對優勢。就是大概55歲60歲以上會去投票的這
一批白種人，我覺得很可能會在傳統觀念上，還不認為美國可以接納一個
非洲裔的黑人，做為三軍統帥。一些傳統的民主黨選民，他們願不願意跨
過一個種族的藩籬，來選出一位黑人，我覺得還是值得觀察。11月4號
的這場選戰，對共和黨而言是政權保衛戰，高齡72歲的麥坎能否扭轉乾
坤，保住白宮寶座，就要看他如何在堅守共和黨的基本價值上，走出一條
屬於自己的白宮路。
