麥坎即將在4號發表提名演說，屆時共和黨的選戰氣勢，也將被拉抬到
最高點。
但麥坎背負著布希政府八年來的執政包袱，這場選戰注定異常艱辛，是
否要跟小布希徹底切割，成為麥坎最頭痛的問題。
小布希他還是掌控了極端保守派那一個區塊的票，你得罪錢尼跟得罪小
布希，對你自己的票是沒有什麼幫助。
在經濟議題上，歐巴瑪已經開出中產階級減稅的支票，如果麥坎堅持共
和黨保護富人的傳統意識形態，在選票上恐怕難有斬獲。
但是今天從共和黨的傳統來講，不可能是要富人多繳稅，所以這一方面
，他可能在經濟議提方面，也很難突破。
CBS跟蓋洛普3號的最新民調，麥坎都落後給民主黨歐巴瑪超過7個
百分點，想要扭轉頹勢，麥坎對伊拉克戰爭的立場也是關鍵。
儘管麥坎軍人出身，被視為主戰的鷹派，但面對反戰聲浪，他也必須做
出調整。
不過學者都同意，麥坎豐富的政壇資歷跟愛國的形象，在不分黨派，5
5歲以上白種選民的區塊，佔有絕對優勢。
就是大概55歲60歲以上會去投票的這一批白種人，我覺得很可能會
在傳統觀念上，還不認為美國可以接納一個非洲裔的黑人，做為三軍
統帥。
一些傳統的民主黨選民，他們願不願意跨過一個種族的藩籬，來選出一
位黑人，我覺得還是值得觀察。
11月4號的這場選戰，對共和黨而言是政權保衛戰，高齡72歲的麥
坎能否扭轉乾坤，保住白宮寶座，就要看他如何在堅守共和黨的基本
價值上，走出一條屬於自己的白宮路。
