在成為麥坎副手之前，全國知名度不高的阿拉斯加州長裴林女士，第一次
在全國黨代表面前演說，首要任務就是讓大家詳細的認識自己。她仔細介
紹自己的家庭成員，個人的成長和從政經歷。接著強調自己的堅強與執行
力，反擊外界對她經驗資歷不足的抨擊。為了幫裴林爭取更多婦女票，大
會還邀請ｅBay和惠普公司兩位知名的女性前總裁兼執行長，惠特曼和
費歐莉納前來，以專業女性身分談女性在政壇的發展。此外，在總統提名
初選中曾和麥坎交手的幾個主要候選人紛紛上台。保守色彩濃厚的前麻州
州長羅姆尼，和前阿肯色州州長哈克比，紛紛上台鞏固極右派選民。有些
許自由派色彩的前紐約州長朱利安尼，則是左批歐巴瑪立場搖擺，右捧麥
坎不但是越戰英雄而且立場堅定，一路走來始終如一，是下任三軍統帥的
不二人選。裴林演說結束後，原訂隔天才會出現的麥坎意外現身，把全場
的氣氛帶到了最高點。在成為麥坎副手之前，全國知名度不高的阿拉斯加
州長裴林女士，第一次在全國黨代表面前演說，首要任務就是讓大家詳細
的認識自己。她仔細介紹自己的家庭成員，個人的成長和從政經歷。接著
強調自己的堅強與執行力，反擊外界對她經驗資歷不足的抨擊。為了幫裴
林爭取更多婦女票，大會還邀請ｅBay和惠普公司兩位知名的女性前總
裁兼執行長，惠特曼和費歐莉納前來，以專業女性身分談女性在政壇的發
展。此外，在總統提名初選中曾和麥坎交手的幾個主要候選人紛紛上台。
保守色彩濃厚的前麻州州長羅姆尼，和前阿肯色州州長哈克比，紛紛上台
鞏固極右派選民。有些許自由派色彩的前紐約州長朱利安尼，則是左批歐
巴瑪立場搖擺，右捧麥坎不但是越戰英雄而且立場堅定，一路走來始終如
一，是下任三軍統帥的不二人選。裴林演說結束後，原訂隔天才會出現的
麥坎意外現身，把全場的氣氛帶到了最高點。在成為麥坎副手之前，全國
知名度不高的阿拉斯加州長裴林女士，第一次在全國黨代表面前演說，首
要任務就是讓大家詳細的認識自己。她仔細介紹自己的家庭成員，個人的
成長和從政經歷。接著強調自己的堅強與執行力，反擊外界對她經驗資歷
不足的抨擊。為了幫裴林爭取更多婦女票，大會還邀請ｅBay和惠普公
司兩位知名的女性前總裁兼執行長，惠特曼和費歐莉納前來，以專業女性
身分談女性在政壇的發展。此外，在總統提名初選中曾和麥坎交手的幾個
主要候選人紛紛上台。保守色彩濃厚的前麻州州長羅姆尼，和前阿肯色州
州長哈克比，紛紛上台鞏固極右派選民。有些許自由派色彩的前紐約州長
朱利安尼，則是左批歐巴瑪立場搖擺，右捧麥坎不但是越戰英雄而且立場
堅定，一路走來始終如一，是下任三軍統帥的不二人選。裴林演說結束後
，原訂隔天才會出現的麥坎意外現身，把全場的氣氛帶到了最高點。在成
為麥坎副手之前，全國知名度不高的阿拉斯加州長裴林女士，第一次在全
國黨代表面前演說，首要任務就是讓大家詳細的認識自己。她仔細介紹自
己的家庭成員，個人的成長和從政經歷。接著強調自己的堅強與執行力，
反擊外界對她經驗資歷不足的抨擊。為了幫裴林爭取更多婦女票，大會還
邀請ｅBay和惠普公司兩位知名的女性前總裁兼執行長，惠特曼和費歐
莉納前來，以專業女性身分談女性在政壇的發展。此外，在總統提名初選
中曾和麥坎交手的幾個主要候選人紛紛上台。保守色彩濃厚的前麻州州長
羅姆尼，和前阿肯色州州長哈克比，紛紛上台鞏固極右派選民。有些許自
由派色彩的前紐約州長朱利安尼，則是左批歐巴瑪立場搖擺，右捧麥坎不
但是越戰英雄而且立場堅定，一路走來始終如一，是下任三軍統帥的不二
人選。裴林演說結束後，原訂隔天才會出現的麥坎意外現身，把全場的氣
氛帶到了最高點。在成為麥坎副手之前，全國知名度不高的阿拉斯加州長
裴林女士，第一次在全國黨代表面前演說，首要任務就是讓大家詳細的認
識自己。她仔細介紹自己的家庭成員，個人的成長和從政經歷。接著強調
自己的堅強與執行力，反擊外界對她經驗資歷不足的抨擊。為了幫裴林爭
取更多婦女票，大會還邀請ｅBay和惠普公司兩位知名的女性前總裁兼
執行長，惠特曼和費歐莉納前來，以專業女性身分談女性在政壇的發展。
此外，在總統提名初選中曾和麥坎交手的幾個主要候選人紛紛上台。保守
色彩濃厚的前麻州州長羅姆尼，和前阿肯色州州長哈克比，紛紛上台鞏固
極右派選民。有些許自由派色彩的前紐約州長朱利安尼，則是左批歐巴瑪
立場搖擺，右捧麥坎不但是越戰英雄而且立場堅定，一路走來始終如一，
是下任三軍統帥的不二人選。裴林演說結束後，原訂隔天才會出現的麥坎
意外現身，把全場的氣氛帶到了最高點。在成為麥坎副手之前，全國知名
度不高的阿拉斯加州長裴林女士，第一次在全國黨代表面前演說，首要任
務就是讓大家詳細的認識自己。她仔細介紹自己的家庭成員，個人的成長
和從政經歷。接著強調自己的堅強與執行力，反擊外界對她經驗資歷不足
的抨擊。為了幫裴林爭取更多婦女票，大會還邀請ｅBay和惠普公司兩
位知名的女性前總裁兼執行長，惠特曼和費歐莉納前來，以專業女性身分
談女性在政壇的發展。此外，在總統提名初選中曾和麥坎交手的幾個主要
候選人紛紛上台。保守色彩濃厚的前麻州州長羅姆尼，和前阿肯色州州長
哈克比，紛紛上台鞏固極右派選民。有些許自由派色彩的前紐約州長朱利
安尼，則是左批歐巴瑪立場搖擺，右捧麥坎不但是越戰英雄而且立場堅定
，一路走來始終如一，是下任三軍統帥的不二人選。裴林演說結束後，原
訂隔天才會出現的麥坎意外現身，把全場的氣氛帶到了最高點。在成為麥
坎副手之前，全國知名度不高的阿拉斯加州長裴林女士，第一次在全國黨
代表面前演說，首要任務就是讓大家詳細的認識自己。她仔細介紹自己的
家庭成員，個人的成長和從政經歷。接著強調自己的堅強與執行力，反擊
外界對她經驗資歷不足的抨擊。為了幫裴林爭取更多婦女票，大會還邀請
ｅBay和惠普公司兩位知名的女性前總裁兼執行長，惠特曼和費歐莉納
前來，以專業女性身分談女性在政壇的發展。此外，在總統提名初選中曾
和麥坎交手的幾個主要候選人紛紛上台。保守色彩濃厚的前麻州州長羅姆
尼，和前阿肯色州州長哈克比，紛紛上台鞏固極右派選民。有些許自由派
色彩的前紐約州長朱利安尼，則是左批歐巴瑪立場搖擺，右捧麥坎不但是
越戰英雄而且立場堅定，一路走來始終如一，是下任三軍統帥的不二人選
。裴林演說結束後，原訂隔天才會出現的麥坎意外現身，把全場的氣氛帶
到了最高點。在成為麥坎副手之前，全國知名度不高的阿拉斯加州長裴林
女士，第一次在全國黨代表面前演說，首要任務就是讓大家詳細的認識自
己。她仔細介紹自己的家庭成員，個人的成長和從政經歷。接著強調自己
的堅強與執行力，反擊外界對她經驗資歷不足的抨擊。為了幫裴林爭取更
多婦女票，大會還邀請ｅBay和惠普公司兩位知名的女性前總裁兼執行
長，惠特曼和費歐莉納前來，以專業女性身分談女性在政壇的發展。此外
，在總統提名初選中曾和麥坎交手的幾個主要候選人紛紛上台。保守色彩
濃厚的前麻州州長羅姆尼，和前阿肯色州州長哈克比，紛紛上台鞏固極右
派選民。有些許自由派色彩的前紐約州長朱利安尼，則是左批歐巴瑪立場
搖擺，右捧麥坎不但是越戰英雄而且立場堅定，一路走來始終如一，是下
任三軍統帥的不二人選。裴林演說結束後，原訂隔天才會出現的麥坎意外
現身，把全場的氣氛帶到了最高點。
