伊朗今天舉行有史以來競爭最激烈的總統大選，支持度領先的前總統拉夫
桑雅尼，面臨改革派跟強硬派候選人的兩面夾擊，得票率可能無法過半，
勢必要等到第二輪的投票，才能分曉。伊朗總統大選的投票作業，在台灣
時間中午12點半正式起跑，伊朗最高精神領袖哈米尼，跟現任總統卡塔
米，都前往投票所，投下神聖的一票。伊朗4千6百多萬合格選民中，有
七成是30歲以下的年輕人，他們認為伊朗的政經大權還是掌握在非經選
舉產生的強硬教派手中，因此投票意願不高，德黑蘭街頭顯得冷冷清清而
在七位候選人中，最被看好的是保守務實派候選人拉夫桑雅尼，現年七十
歲，曾經在1989年到1997年擔任兩屆總統，這次捲土重來，既跟
掌權的傳統教派關係密切，也在選戰中承諾要跟西方國家，包括美國在內
，建立良好關係，讓伊朗走出國際孤立的地位。不過美國總統卻在投票前
夕，痛批伊朗這次總統選舉「忽視民主政治的基本要求」，質疑這項選舉
的合法性。布希抨擊伊朗當局，把一千多位候選人排除在外，其中包括多
位爭取自由民主的改革人士跟婦女。ns不少婦女就在昨天走上德黑蘭街
頭，呼籲選民盃葛這次大選sb我來這裡是因為我不喜歡這個政權不喜歡
這個教派我要選一個民主政權伊朗這次總統大選雖然飽受批評，不過誰能
當家，就能影響伊朗跟西方國家進行的核子談判，也可以對同樣是什葉派
掌權的鄰國伊拉克發揮影響力，因此競爭顯得特別激烈拉夫桑雅尼陣營評
估，他們應該可以取得45%的選票，不過由於可能無法過半，因此恐怕
得跟改革派的前文化教育部長莫因，或是代表強硬派出線的前警察首長卡
利巴，在一個星期後的決選一決勝負。伊朗今天舉行有史以來競爭最激烈
的總統大選，支持度領先的前總統拉夫桑雅尼，面臨改革派跟強硬派候選
人的兩面夾擊，得票率可能無法過半，勢必要等到第二輪的投票，才能分
曉。伊朗總統大選的投票作業，在台灣時間中午12點半正式起跑，伊朗
最高精神領袖哈米尼，跟現任總統卡塔米，都前往投票所，投下神聖的一
票。伊朗4千6百多萬合格選民中，有七成是30歲以下的年輕人，他們
認為伊朗的政經大權還是掌握在非經選舉產生的強硬教派手中，因此投票
意願不高，德黑蘭街頭顯得冷冷清清而在七位候選人中，最被看好的是保
守務實派候選人拉夫桑雅尼，現年七十歲，曾經在1989年到1997
年擔任兩屆總統，這次捲土重來，既跟掌權的傳統教派關係密切，也在選
戰中承諾要跟西方國家，包括美國在內，建立良好關係，讓伊朗走出國際
孤立的地位。不過美國總統卻在投票前夕，痛批伊朗這次總統選舉「忽視
民主政治的基本要求」，質疑這項選舉的合法性。布希抨擊伊朗當局，把
一千多位候選人排除在外，其中包括多位爭取自由民主的改革人士跟婦女
。ns不少婦女就在昨天走上德黑蘭街頭，呼籲選民盃葛這次大選sb我
來這裡是因為我不喜歡這個政權不喜歡這個教派我要選一個民主政權伊朗
這次總統大選雖然飽受批評，不過誰能當家，就能影響伊朗跟西方國家進
行的核子談判，也可以對同樣是什葉派掌權的鄰國伊拉克發揮影響力，因
此競爭顯得特別激烈拉夫桑雅尼陣營評估，他們應該可以取得45%的選
票，不過由於可能無法過半，因此恐怕得跟改革派的前文化教育部長莫因
，或是代表強硬派出線的前警察首長卡利巴，在一個星期後的決選一決勝
負。伊朗今天舉行有史以來競爭最激烈的總統大選，支持度領先的前總統
拉夫桑雅尼，面臨改革派跟強硬派候選人的兩面夾擊，得票率可能無法過
半，勢必要等到第二輪的投票，才能分曉。伊朗總統大選的投票作業，在
台灣時間中午12點半正式起跑，伊朗最高精神領袖哈米尼，跟現任總統
卡塔米，都前往投票所，投下神聖的一票。伊朗4千6百多萬合格選民中
，有七成是30歲以下的年輕人，他們認為伊朗的政經大權還是掌握在非
經選舉產生的強硬教派手中，因此投票意願不高，德黑蘭街頭顯得冷冷清
清而在七位候選人中，最被看好的是保守務實派候選人拉夫桑雅尼，現年
七十歲，曾經在1989年到1997年擔任兩屆總統，這次捲土重來，
既跟掌權的傳統教派關係密切，也在選戰中承諾要跟西方國家，包括美國
在內，建立良好關係，讓伊朗走出國際孤立的地位。不過美國總統卻在投
票前夕，痛批伊朗這次總統選舉「忽視民主政治的基本要求」，質疑這項
選舉的合法性。布希抨擊伊朗當局，把一千多位候選人排除在外，其中包
括多位爭取自由民主的改革人士跟婦女。ns不少婦女就在昨天走上德黑
蘭街頭，呼籲選民盃葛這次大選sb我來這裡是因為我不喜歡這個政權不
喜歡這個教派我要選一個民主政權伊朗這次總統大選雖然飽受批評，不過
誰能當家，就能影響伊朗跟西方國家進行的核子談判，也可以對同樣是什
葉派掌權的鄰國伊拉克發揮影響力，因此競爭顯得特別激烈拉夫桑雅尼陣
營評估，他們應該可以取得45%的選票，不過由於可能無法過半，因此
恐怕得跟改革派的前文化教育部長莫因，或是代表強硬派出線的前警察首
長卡利巴，在一個星期後的決選一決勝負。伊朗今天舉行有史以來競爭最
激烈的總統大選，支持度領先的前總統拉夫桑雅尼，面臨改革派跟強硬派
候選人的兩面夾擊，得票率可能無法過半，勢必要等到第二輪的投票，才
能分曉。伊朗總統大選的投票作業，在台灣時間中午12點半正式起跑，
伊朗最高精神領袖哈米尼，跟現任總統卡塔米，都前往投票所，投下神聖
的一票。伊朗4千6百多萬合格選民中，有七成是30歲以下的年輕人，
他們認為伊朗的政經大權還是掌握在非經選舉產生的強硬教派手中，因此
投票意願不高，德黑蘭街頭顯得冷冷清清而在七位候選人中，最被看好的
是保守務實派候選人拉夫桑雅尼，現年七十歲，曾經在1989年到19
97年擔任兩屆總統，這次捲土重來，既跟掌權的傳統教派關係密切，也
在選戰中承諾要跟西方國家，包括美國在內，建立良好關係，讓伊朗走出
國際孤立的地位。不過美國總統卻在投票前夕，痛批伊朗這次總統選舉「
忽視民主政治的基本要求」，質疑這項選舉的合法性。布希抨擊伊朗當局
，把一千多位候選人排除在外，其中包括多位爭取自由民主的改革人士跟
婦女。ns不少婦女就在昨天走上德黑蘭街頭，呼籲選民盃葛這次大選s
b我來這裡是因為我不喜歡這個政權不喜歡這個教派我要選一個民主政權
伊朗這次總統大選雖然飽受批評，不過誰能當家，就能影響伊朗跟西方國
家進行的核子談判，也可以對同樣是什葉派掌權的鄰國伊拉克發揮影響力
，因此競爭顯得特別激烈拉夫桑雅尼陣營評估，他們應該可以取得45%
的選票，不過由於可能無法過半，因此恐怕得跟改革派的前文化教育部長
莫因，或是代表強硬派出線的前警察首長卡利巴，在一個星期後的決選一
決勝負。伊朗今天舉行有史以來競爭最激烈的總統大選，支持度領先的前
總統拉夫桑雅尼，面臨改革派跟強硬派候選人的兩面夾擊，得票率可能無
法過半，勢必要等到第二輪的投票，才能分曉。伊朗總統大選的投票作業
，在台灣時間中午12點半正式起跑，伊朗最高精神領袖哈米尼，跟現任
總統卡塔米，都前往投票所，投下神聖的一票。伊朗4千6百多萬合格選
民中，有七成是30歲以下的年輕人，他們認為伊朗的政經大權還是掌握
在非經選舉產生的強硬教派手中，因此投票意願不高，德黑蘭街頭顯得冷
冷清清而在七位候選人中，最被看好的是保守務實派候選人拉夫桑雅尼，
現年七十歲，曾經在1989年到1997年擔任兩屆總統，這次捲土重
來，既跟掌權的傳統教派關係密切，也在選戰中承諾要跟西方國家，包括
美國在內，建立良好關係，讓伊朗走出國際孤立的地位。不過美國總統卻
在投票前夕，痛批伊朗這次總統選舉「忽視民主政治的基本要求」，質疑
這項選舉的合法性。布希抨擊伊朗當局，把一千多位候選人排除在外，其
中包括多位爭取自由民主的改革人士跟婦女。ns不少婦女就在昨天走上
德黑蘭街頭，呼籲選民盃葛這次大選sb我來這裡是因為我不喜歡這個政
權不喜歡這個教派我要選一個民主政權伊朗這次總統大選雖然飽受批評，
不過誰能當家，就能影響伊朗跟西方國家進行的核子談判，也可以對同樣
是什葉派掌權的鄰國伊拉克發揮影響力，因此競爭顯得特別激烈拉夫桑雅
尼陣營評估，他們應該可以取得45%的選票，不過由於可能無法過半，
因此恐怕得跟改革派的前文化教育部長莫因，或是代表強硬派出線的前警
察首長卡利巴，在一個星期後的決選一決勝負。伊朗今天舉行有史以來競
爭最激烈的總統大選，支持度領先的前總統拉夫桑雅尼，面臨改革派跟強
硬派候選人的兩面夾擊，得票率可能無法過半，勢必要等到第二輪的投票
，才能分曉。伊朗總統大選的投票作業，在台灣時間中午12點半正式起
跑，伊朗最高精神領袖哈米尼，跟現任總統卡塔米，都前往投票所，投下
神聖的一票。伊朗4千6百多萬合格選民中，有七成是30歲以下的年輕
人，他們認為伊朗的政經大權還是掌握在非經選舉產生的強硬教派手中，
因此投票意願不高，德黑蘭街頭顯得冷冷清清而在七位候選人中，最被看
好的是保守務實派候選人拉夫桑雅尼，現年七十歲，曾經在1989年到
1997年擔任兩屆總統，這次捲土重來，既跟掌權的傳統教派關係密切
，也在選戰中承諾要跟西方國家，包括美國在內，建立良好關係，讓伊朗
走出國際孤立的地位。不過美國總統卻在投票前夕，痛批伊朗這次總統選
舉「忽視民主政治的基本要求」，質疑這項選舉的合法性。布希抨擊伊朗
當局，把一千多位候選人排除在外，其中包括多位爭取自由民主的改革人
士跟婦女。ns不少婦女就在昨天走上德黑蘭街頭，呼籲選民盃葛這次大
選sb我來這裡是因為我不喜歡這個政權不喜歡這個教派我要選一個民主
政權伊朗這次總統大選雖然飽受批評，不過誰能當家，就能影響伊朗跟西
方國家進行的核子談判，也可以對同樣是什葉派掌權的鄰國伊拉克發揮影
響力，因此競爭顯得特別激烈拉夫桑雅尼陣營評估，他們應該可以取得4
5%的選票，不過由於可能無法過半，因此恐怕得跟改革派的前文化教育
部長莫因，或是代表強硬派出線的前警察首長卡利巴，在一個星期後的決
選一決勝負。
