和台灣的小孩一樣，都是從小學就開始學英文，但十一歲的秋桑，卻能用
英文唸出課文，還能流利地回答記者的問題。這裡是不丹首都廷布最大的
一所中學，有一千七百多名學生，而大部分的孩子，都和秋桑一樣，家裡
靠著父母種田來維持家計，不過，儘管不富裕，但孩子臉上的笑容、卻從
來沒有少過，因為他們的父母，不用擔心繳不出學費。為了提高國民的素
質，不丹政府很早就意識到必須在教育下工夫，不但把教育經費提高到國
家預算的18%，所有學校的軟硬體設備，也都做到沒有城鄉差距。不過
，雖然教育免費，但在過去，不丹人卻不喜歡讓孩子去上學，因為百分之
七十的不丹人務農，家裡很需要幫忙的人手，因此在以前、老師還得挨家
挨戶求學生來上課。現在的不丹，中小學生的就學率、已經高達97％。
除了數學、自然、歷史等學科，英文和不丹的母語、宗卡語，都是重點科
目。除了學校教育，在不丹、要求得知識還有另一種方式，那就是進佛學
院當喇嘛。卡馬今年二十五歲，是首都廷布的喇嘛，在這個六坪大的宿舍
裡，他和其他五位同伴生活在一塊，除了固定的唸經、修行，他們也使用
手機、看報紙，談論世界上正在發生的各項大事。過去的不丹，男孩到了
五、六歲，就得送到寺廟出家一兩年，因此宗教擔負了相當重要的教育功
能。不丹境內目前大約有五千名喇嘛，由國家供養，這座十七世紀興建的
佛學院裡，住了160多位各地來的年輕喇嘛，講經禮佛之外，也學習現
代知識，成為不丹這個佛教國度裡、另類的知識份子。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　不丹的採訪報導和台灣的小孩一樣，都是從小學就開始學英文，但十
一歲的秋桑，卻能用英文唸出課文，還能流利地回答記者的問題。這裡是
不丹首都廷布最大的一所中學，有一千七百多名學生，而大部分的孩子，
都和秋桑一樣，家裡靠著父母種田來維持家計，不過，儘管不富裕，但孩
子臉上的笑容、卻從來沒有少過，因為他們的父母，不用擔心繳不出學費
。為了提高國民的素質，不丹政府很早就意識到必須在教育下工夫，不但
把教育經費提高到國家預算的18%，所有學校的軟硬體設備，也都做到
沒有城鄉差距。不過，雖然教育免費，但在過去，不丹人卻不喜歡讓孩子
去上學，因為百分之七十的不丹人務農，家裡很需要幫忙的人手，因此在
以前、老師還得挨家挨戶求學生來上課。現在的不丹，中小學生的就學率
、已經高達97％。除了數學、自然、歷史等學科，英文和不丹的母語、
宗卡語，都是重點科目。除了學校教育，在不丹、要求得知識還有另一種
方式，那就是進佛學院當喇嘛。卡馬今年二十五歲，是首都廷布的喇嘛，
在這個六坪大的宿舍裡，他和其他五位同伴生活在一塊，除了固定的唸經
、修行，他們也使用手機、看報紙，談論世界上正在發生的各項大事。過
去的不丹，男孩到了五、六歲，就得送到寺廟出家一兩年，因此宗教擔負
了相當重要的教育功能。不丹境內目前大約有五千名喇嘛，由國家供養，
這座十七世紀興建的佛學院裡，住了160多位各地來的年輕喇嘛，講經
禮佛之外，也學習現代知識，成為不丹這個佛教國度裡、另類的知識份子
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導和台灣的小孩一樣，都是從小學
就開始學英文，但十一歲的秋桑，卻能用英文唸出課文，還能流利地回答
記者的問題。這裡是不丹首都廷布最大的一所中學，有一千七百多名學生
，而大部分的孩子，都和秋桑一樣，家裡靠著父母種田來維持家計，不過
，儘管不富裕，但孩子臉上的笑容、卻從來沒有少過，因為他們的父母，
不用擔心繳不出學費。為了提高國民的素質，不丹政府很早就意識到必須
在教育下工夫，不但把教育經費提高到國家預算的18%，所有學校的軟
硬體設備，也都做到沒有城鄉差距。不過，雖然教育免費，但在過去，不
丹人卻不喜歡讓孩子去上學，因為百分之七十的不丹人務農，家裡很需要
幫忙的人手，因此在以前、老師還得挨家挨戶求學生來上課。現在的不丹
，中小學生的就學率、已經高達97％。除了數學、自然、歷史等學科，
英文和不丹的母語、宗卡語，都是重點科目。除了學校教育，在不丹、要
求得知識還有另一種方式，那就是進佛學院當喇嘛。卡馬今年二十五歲，
是首都廷布的喇嘛，在這個六坪大的宿舍裡，他和其他五位同伴生活在一
塊，除了固定的唸經、修行，他們也使用手機、看報紙，談論世界上正在
發生的各項大事。過去的不丹，男孩到了五、六歲，就得送到寺廟出家一
兩年，因此宗教擔負了相當重要的教育功能。不丹境內目前大約有五千名
喇嘛，由國家供養，這座十七世紀興建的佛學院裡，住了160多位各地
來的年輕喇嘛，講經禮佛之外，也學習現代知識，成為不丹這個佛教國度
裡、另類的知識份子。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導和台灣的小
孩一樣，都是從小學就開始學英文，但十一歲的秋桑，卻能用英文唸出課
文，還能流利地回答記者的問題。這裡是不丹首都廷布最大的一所中學，
有一千七百多名學生，而大部分的孩子，都和秋桑一樣，家裡靠著父母種
田來維持家計，不過，儘管不富裕，但孩子臉上的笑容、卻從來沒有少過
，因為他們的父母，不用擔心繳不出學費。為了提高國民的素質，不丹政
府很早就意識到必須在教育下工夫，不但把教育經費提高到國家預算的1
8%，所有學校的軟硬體設備，也都做到沒有城鄉差距。不過，雖然教育
免費，但在過去，不丹人卻不喜歡讓孩子去上學，因為百分之七十的不丹
人務農，家裡很需要幫忙的人手，因此在以前、老師還得挨家挨戶求學生
來上課。現在的不丹，中小學生的就學率、已經高達97％。除了數學、
自然、歷史等學科，英文和不丹的母語、宗卡語，都是重點科目。除了學
校教育，在不丹、要求得知識還有另一種方式，那就是進佛學院當喇嘛。
卡馬今年二十五歲，是首都廷布的喇嘛，在這個六坪大的宿舍裡，他和其
他五位同伴生活在一塊，除了固定的唸經、修行，他們也使用手機、看報
紙，談論世界上正在發生的各項大事。過去的不丹，男孩到了五、六歲，
就得送到寺廟出家一兩年，因此宗教擔負了相當重要的教育功能。不丹境
內目前大約有五千名喇嘛，由國家供養，這座十七世紀興建的佛學院裡，
住了160多位各地來的年輕喇嘛，講經禮佛之外，也學習現代知識，成
為不丹這個佛教國度裡、另類的知識份子。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的
採訪報導和台灣的小孩一樣，都是從小學就開始學英文，但十一歲的秋桑
，卻能用英文唸出課文，還能流利地回答記者的問題。這裡是不丹首都廷
布最大的一所中學，有一千七百多名學生，而大部分的孩子，都和秋桑一
樣，家裡靠著父母種田來維持家計，不過，儘管不富裕，但孩子臉上的笑
容、卻從來沒有少過，因為他們的父母，不用擔心繳不出學費。為了提高
國民的素質，不丹政府很早就意識到必須在教育下工夫，不但把教育經費
提高到國家預算的18%，所有學校的軟硬體設備，也都做到沒有城鄉差
距。不過，雖然教育免費，但在過去，不丹人卻不喜歡讓孩子去上學，因
為百分之七十的不丹人務農，家裡很需要幫忙的人手，因此在以前、老師
還得挨家挨戶求學生來上課。現在的不丹，中小學生的就學率、已經高達
97％。除了數學、自然、歷史等學科，英文和不丹的母語、宗卡語，都
是重點科目。除了學校教育，在不丹、要求得知識還有另一種方式，那就
是進佛學院當喇嘛。卡馬今年二十五歲，是首都廷布的喇嘛，在這個六坪
大的宿舍裡，他和其他五位同伴生活在一塊，除了固定的唸經、修行，他
們也使用手機、看報紙，談論世界上正在發生的各項大事。過去的不丹，
男孩到了五、六歲，就得送到寺廟出家一兩年，因此宗教擔負了相當重要
的教育功能。不丹境內目前大約有五千名喇嘛，由國家供養，這座十七世
紀興建的佛學院裡，住了160多位各地來的年輕喇嘛，講經禮佛之外，
也學習現代知識，成為不丹這個佛教國度裡、另類的知識份子。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導和台灣的小孩一樣，都是從小學就開始學英
文，但十一歲的秋桑，卻能用英文唸出課文，還能流利地回答記者的問題
。這裡是不丹首都廷布最大的一所中學，有一千七百多名學生，而大部分
的孩子，都和秋桑一樣，家裡靠著父母種田來維持家計，不過，儘管不富
裕，但孩子臉上的笑容、卻從來沒有少過，因為他們的父母，不用擔心繳
不出學費。為了提高國民的素質，不丹政府很早就意識到必須在教育下工
夫，不但把教育經費提高到國家預算的18%，所有學校的軟硬體設備，
也都做到沒有城鄉差距。不過，雖然教育免費，但在過去，不丹人卻不喜
歡讓孩子去上學，因為百分之七十的不丹人務農，家裡很需要幫忙的人手
，因此在以前、老師還得挨家挨戶求學生來上課。現在的不丹，中小學生
的就學率、已經高達97％。除了數學、自然、歷史等學科，英文和不丹
的母語、宗卡語，都是重點科目。除了學校教育，在不丹、要求得知識還
有另一種方式，那就是進佛學院當喇嘛。卡馬今年二十五歲，是首都廷布
的喇嘛，在這個六坪大的宿舍裡，他和其他五位同伴生活在一塊，除了固
定的唸經、修行，他們也使用手機、看報紙，談論世界上正在發生的各項
大事。過去的不丹，男孩到了五、六歲，就得送到寺廟出家一兩年，因此
宗教擔負了相當重要的教育功能。不丹境內目前大約有五千名喇嘛，由國
家供養，這座十七世紀興建的佛學院裡，住了160多位各地來的年輕喇
嘛，講經禮佛之外，也學習現代知識，成為不丹這個佛教國度裡、另類的
知識份子。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導和台灣的小孩一樣，都
是從小學就開始學英文，但十一歲的秋桑，卻能用英文唸出課文，還能流
利地回答記者的問題。這裡是不丹首都廷布最大的一所中學，有一千七百
多名學生，而大部分的孩子，都和秋桑一樣，家裡靠著父母種田來維持家
計，不過，儘管不富裕，但孩子臉上的笑容、卻從來沒有少過，因為他們
的父母，不用擔心繳不出學費。為了提高國民的素質，不丹政府很早就意
識到必須在教育下工夫，不但把教育經費提高到國家預算的18%，所有
學校的軟硬體設備，也都做到沒有城鄉差距。不過，雖然教育免費，但在
過去，不丹人卻不喜歡讓孩子去上學，因為百分之七十的不丹人務農，家
裡很需要幫忙的人手，因此在以前、老師還得挨家挨戶求學生來上課。現
在的不丹，中小學生的就學率、已經高達97％。除了數學、自然、歷史
等學科，英文和不丹的母語、宗卡語，都是重點科目。除了學校教育，在
不丹、要求得知識還有另一種方式，那就是進佛學院當喇嘛。卡馬今年二
十五歲，是首都廷布的喇嘛，在這個六坪大的宿舍裡，他和其他五位同伴
生活在一塊，除了固定的唸經、修行，他們也使用手機、看報紙，談論世
界上正在發生的各項大事。過去的不丹，男孩到了五、六歲，就得送到寺
廟出家一兩年，因此宗教擔負了相當重要的教育功能。不丹境內目前大約
有五千名喇嘛，由國家供養，這座十七世紀興建的佛學院裡，住了160
多位各地來的年輕喇嘛，講經禮佛之外，也學習現代知識，成為不丹這個
佛教國度裡、另類的知識份子。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導和
台灣的小孩一樣，都是從小學就開始學英文，但十一歲的秋桑，卻能用英
文唸出課文，還能流利地回答記者的問題。這裡是不丹首都廷布最大的一
所中學，有一千七百多名學生，而大部分的孩子，都和秋桑一樣，家裡靠
著父母種田來維持家計，不過，儘管不富裕，但孩子臉上的笑容、卻從來
沒有少過，因為他們的父母，不用擔心繳不出學費。為了提高國民的素質
，不丹政府很早就意識到必須在教育下工夫，不但把教育經費提高到國家
預算的18%，所有學校的軟硬體設備，也都做到沒有城鄉差距。不過，
雖然教育免費，但在過去，不丹人卻不喜歡讓孩子去上學，因為百分之七
十的不丹人務農，家裡很需要幫忙的人手，因此在以前、老師還得挨家挨
戶求學生來上課。現在的不丹，中小學生的就學率、已經高達97％。除
了數學、自然、歷史等學科，英文和不丹的母語、宗卡語，都是重點科目
。除了學校教育，在不丹、要求得知識還有另一種方式，那就是進佛學院
當喇嘛。卡馬今年二十五歲，是首都廷布的喇嘛，在這個六坪大的宿舍裡
，他和其他五位同伴生活在一塊，除了固定的唸經、修行，他們也使用手
機、看報紙，談論世界上正在發生的各項大事。過去的不丹，男孩到了五
、六歲，就得送到寺廟出家一兩年，因此宗教擔負了相當重要的教育功能
。不丹境內目前大約有五千名喇嘛，由國家供養，這座十七世紀興建的佛
學院裡，住了160多位各地來的年輕喇嘛，講經禮佛之外，也學習現代
知識，成為不丹這個佛教國度裡、另類的知識份子。記者蘇玲瑤、徐啟峰
不丹的採訪報導和台灣的小孩一樣，都是從小學就開始學英文，但十一
歲的秋桑，卻能用英文唸出課文，還能流利地回答記者的問題。這裡是不
丹首都廷布最大的一所中學，有一千七百多名學生，而大部分的孩子，都
和秋桑一樣，家裡靠著父母種田來維持家計，不過，儘管不富裕，但孩子
臉上的笑容、卻從來沒有少過，因為他們的父母，不用擔心繳不出學費。
為了提高國民的素質，不丹政府很早就意識到必須在教育下工夫，不但把
教育經費提高到國家預算的18%，所有學校的軟硬體設備，也都做到沒
有城鄉差距。不過，雖然教育免費，但在過去，不丹人卻不喜歡讓孩子去
上學，因為百分之七十的不丹人務農，家裡很需要幫忙的人手，因此在以
前、老師還得挨家挨戶求學生來上課。現在的不丹，中小學生的就學率、
已經高達97％。除了數學、自然、歷史等學科，英文和不丹的母語、宗
卡語，都是重點科目。除了學校教育，在不丹、要求得知識還有另一種方
式，那就是進佛學院當喇嘛。卡馬今年二十五歲，是首都廷布的喇嘛，在
這個六坪大的宿舍裡，他和其他五位同伴生活在一塊，除了固定的唸經、
修行，他們也使用手機、看報紙，談論世界上正在發生的各項大事。過去
的不丹，男孩到了五、六歲，就得送到寺廟出家一兩年，因此宗教擔負了
相當重要的教育功能。不丹境內目前大約有五千名喇嘛，由國家供養，這
座十七世紀興建的佛學院裡，住了160多位各地來的年輕喇嘛，講經禮
佛之外，也學習現代知識，成為不丹這個佛教國度裡、另類的知識份子。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導和台灣的小孩一樣，都是從小學就
開始學英文，但十一歲的秋桑，卻能用英文唸出課文，還能流利地回答記
者的問題。這裡是不丹首都廷布最大的一所中學，有一千七百多名學生，
而大部分的孩子，都和秋桑一樣，家裡靠著父母種田來維持家計，不過，
儘管不富裕，但孩子臉上的笑容、卻從來沒有少過，因為他們的父母，不
用擔心繳不出學費。為了提高國民的素質，不丹政府很早就意識到必須在
教育下工夫，不但把教育經費提高到國家預算的18%，所有學校的軟硬
體設備，也都做到沒有城鄉差距。不過，雖然教育免費，但在過去，不丹
人卻不喜歡讓孩子去上學，因為百分之七十的不丹人務農，家裡很需要幫
忙的人手，因此在以前、老師還得挨家挨戶求學生來上課。現在的不丹，
中小學生的就學率、已經高達97％。除了數學、自然、歷史等學科，英
文和不丹的母語、宗卡語，都是重點科目。除了學校教育，在不丹、要求
得知識還有另一種方式，那就是進佛學院當喇嘛。卡馬今年二十五歲，是
首都廷布的喇嘛，在這個六坪大的宿舍裡，他和其他五位同伴生活在一塊
，除了固定的唸經、修行，他們也使用手機、看報紙，談論世界上正在發
生的各項大事。過去的不丹，男孩到了五、六歲，就得送到寺廟出家一兩
年，因此宗教擔負了相當重要的教育功能。不丹境內目前大約有五千名喇
嘛，由國家供養，這座十七世紀興建的佛學院裡，住了160多位各地來
的年輕喇嘛，講經禮佛之外，也學習現代知識，成為不丹這個佛教國度裡
、另類的知識份子。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導和台灣的小孩
一樣，都是從小學就開始學英文，但十一歲的秋桑，卻能用英文唸出課文
，還能流利地回答記者的問題。這裡是不丹首都廷布最大的一所中學，有
一千七百多名學生，而大部分的孩子，都和秋桑一樣，家裡靠著父母種田
來維持家計，不過，儘管不富裕，但孩子臉上的笑容、卻從來沒有少過，
因為他們的父母，不用擔心繳不出學費。為了提高國民的素質，不丹政府
很早就意識到必須在教育下工夫，不但把教育經費提高到國家預算的18
%，所有學校的軟硬體設備，也都做到沒有城鄉差距。不過，雖然教育免
費，但在過去，不丹人卻不喜歡讓孩子去上學，因為百分之七十的不丹人
務農，家裡很需要幫忙的人手，因此在以前、老師還得挨家挨戶求學生來
上課。現在的不丹，中小學生的就學率、已經高達97％。除了數學、自
然、歷史等學科，英文和不丹的母語、宗卡語，都是重點科目。除了學校
教育，在不丹、要求得知識還有另一種方式，那就是進佛學院當喇嘛。卡
馬今年二十五歲，是首都廷布的喇嘛，在這個六坪大的宿舍裡，他和其他
五位同伴生活在一塊，除了固定的唸經、修行，他們也使用手機、看報紙
，談論世界上正在發生的各項大事。過去的不丹，男孩到了五、六歲，就
得送到寺廟出家一兩年，因此宗教擔負了相當重要的教育功能。不丹境內
目前大約有五千名喇嘛，由國家供養，這座十七世紀興建的佛學院裡，住
了160多位各地來的年輕喇嘛，講經禮佛之外，也學習現代知識，成為
不丹這個佛教國度裡、另類的知識份子。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採
訪報導
