潛逃海外四年多、被列為十大經濟要犯的前台中廣三集團總裁曾正仁，傳
出日前在上海落網，但海基會卻說，現在還沒無法證實，曾正仁已經被逮
捕。不過時間回到前一天晚間，對曾正仁發佈通緝的台中地檢署，表示他
們接獲情資，曾正仁確實在上海被逮。主導兩岸事務的海基會和陸委會都
指稱，消息來自調查局，而調查局中午又說，他們得到的情資，是曾正仁
以及涉及金融犯罪的曾正仁姪女曾世珍，都被公安逮捕。不過海基會倒是
證實，近日的確三次提供曾正仁在台的犯罪事實給對岸，如果消息正確，
將會盡速與海協會協商遣返事宜。四年前曾正仁控掏空台中商銀75億元
，順大裕公司違約交割84億元，套取不法資金加上積欠銀行多筆款項，
共欠下三百多億，96年6月被判刑11年定讞，就在高院執行處分前，
曾正仁帶著妻子從金門轉往廈門潛逃中國，歷經四年，如果他真的落網，
可望藉由兩岸非正式的默契合作，讓這名重大經濟要犯遣返回台服刑。潛
逃海外四年多、被列為十大經濟要犯的前台中廣三集團總裁曾正仁，傳出
日前在上海落網，但海基會卻說，現在還沒無法證實，曾正仁已經被逮捕
。不過時間回到前一天晚間，對曾正仁發佈通緝的台中地檢署，表示他們
接獲情資，曾正仁確實在上海被逮。主導兩岸事務的海基會和陸委會都指
稱，消息來自調查局，而調查局中午又說，他們得到的情資，是曾正仁以
及涉及金融犯罪的曾正仁姪女曾世珍，都被公安逮捕。不過海基會倒是證
實，近日的確三次提供曾正仁在台的犯罪事實給對岸，如果消息正確，將
會盡速與海協會協商遣返事宜。四年前曾正仁控掏空台中商銀75億元，
順大裕公司違約交割84億元，套取不法資金加上積欠銀行多筆款項，共
欠下三百多億，96年6月被判刑11年定讞，就在高院執行處分前，曾
正仁帶著妻子從金門轉往廈門潛逃中國，歷經四年，如果他真的落網，可
望藉由兩岸非正式的默契合作，讓這名重大經濟要犯遣返回台服刑。潛逃
海外四年多、被列為十大經濟要犯的前台中廣三集團總裁曾正仁，傳出日
前在上海落網，但海基會卻說，現在還沒無法證實，曾正仁已經被逮捕。
不過時間回到前一天晚間，對曾正仁發佈通緝的台中地檢署，表示他們接
獲情資，曾正仁確實在上海被逮。主導兩岸事務的海基會和陸委會都指稱
，消息來自調查局，而調查局中午又說，他們得到的情資，是曾正仁以及
涉及金融犯罪的曾正仁姪女曾世珍，都被公安逮捕。不過海基會倒是證實
，近日的確三次提供曾正仁在台的犯罪事實給對岸，如果消息正確，將會
盡速與海協會協商遣返事宜。四年前曾正仁控掏空台中商銀75億元，順
大裕公司違約交割84億元，套取不法資金加上積欠銀行多筆款項，共欠
下三百多億，96年6月被判刑11年定讞，就在高院執行處分前，曾正
仁帶著妻子從金門轉往廈門潛逃中國，歷經四年，如果他真的落網，可望
藉由兩岸非正式的默契合作，讓這名重大經濟要犯遣返回台服刑。潛逃海
外四年多、被列為十大經濟要犯的前台中廣三集團總裁曾正仁，傳出日前
在上海落網，但海基會卻說，現在還沒無法證實，曾正仁已經被逮捕。不
過時間回到前一天晚間，對曾正仁發佈通緝的台中地檢署，表示他們接獲
情資，曾正仁確實在上海被逮。主導兩岸事務的海基會和陸委會都指稱，
消息來自調查局，而調查局中午又說，他們得到的情資，是曾正仁以及涉
及金融犯罪的曾正仁姪女曾世珍，都被公安逮捕。不過海基會倒是證實，
近日的確三次提供曾正仁在台的犯罪事實給對岸，如果消息正確，將會盡
速與海協會協商遣返事宜。四年前曾正仁控掏空台中商銀75億元，順大
裕公司違約交割84億元，套取不法資金加上積欠銀行多筆款項，共欠下
三百多億，96年6月被判刑11年定讞，就在高院執行處分前，曾正仁
帶著妻子從金門轉往廈門潛逃中國，歷經四年，如果他真的落網，可望藉
由兩岸非正式的默契合作，讓這名重大經濟要犯遣返回台服刑。潛逃海外
四年多、被列為十大經濟要犯的前台中廣三集團總裁曾正仁，傳出日前在
上海落網，但海基會卻說，現在還沒無法證實，曾正仁已經被逮捕。不過
時間回到前一天晚間，對曾正仁發佈通緝的台中地檢署，表示他們接獲情
資，曾正仁確實在上海被逮。主導兩岸事務的海基會和陸委會都指稱，消
息來自調查局，而調查局中午又說，他們得到的情資，是曾正仁以及涉及
金融犯罪的曾正仁姪女曾世珍，都被公安逮捕。不過海基會倒是證實，近
日的確三次提供曾正仁在台的犯罪事實給對岸，如果消息正確，將會盡速
與海協會協商遣返事宜。四年前曾正仁控掏空台中商銀75億元，順大裕
公司違約交割84億元，套取不法資金加上積欠銀行多筆款項，共欠下三
百多億，96年6月被判刑11年定讞，就在高院執行處分前，曾正仁帶
著妻子從金門轉往廈門潛逃中國，歷經四年，如果他真的落網，可望藉由
兩岸非正式的默契合作，讓這名重大經濟要犯遣返回台服刑。
