為了減少二氧化碳等溫室氣體，英國政府準備實施一項創新的環保計畫
，那就是把二氧化碳等廢氣收集起來，直接灌進北海油田的海底封存
，與大氣層隔絕。
而為了推行這個新技術，英國政府將投入兩千五百萬英鎊經費，合台幣
大約是14億元的鉅款。
英國北海油田的海面上，鑽油平台噴出白呼呼的二氧化碳，煉鋼廠裡，
機器日夜運轉，同樣排出大量會導致溫室效應的氣體，讓地球暖化日
益嚴重。
為扭轉危機，英國提出了一個創新的方法，那就是在各個鑽油台，煉油
廠和工廠裡，把溫室廢氣收集起來，直接灌進北海海底已經開採完畢
的天然氣田或者石油油田封存。
這樣一來，廢氣和大氣層就被隔絕，污染也就不會產生。
而這套系統，將耗資2500萬英鎊，合台幣大約是14億元。
英國的能源科技向來走在前端加上大工業國和開發中國家都讓溫室效應
日益惡化我們必須將此視為商機因為開發中國家在氣候問題上也必須
做出貢獻除此之外，英國政府還將撥出1500萬英鎊，合台幣約八
目前在首都倫敦街頭，氫動力公車已經正式上路。
英國將氣候問題，列為即將召開的八大工業國高峰會主要議題，首相布
萊爾也即將從七月開始，接掌為期半年的歐盟輪值主席。
英國政府在這個時刻大舉投入四千萬英鎊經費，響應環保政策，宣示了
拋磚引玉，身先士卒的立場。
