位在印尼淺海的珊瑚礁，棲息了世界上最多的海洋生物，一株株海藻躲在
珊瑚蟲的內部組織慢慢成長，珊瑚則是靠著海藻的幫助變的興盛又茂密，
這兩種完美互補的結盟，將荒蕪的海域變成一片多采多姿的花園。不過由
於淺海的食物分配並不平均，這些住在澳洲西部的海豚面臨困難的挑戰，
牠們必須在水深只有幾公分的淺海覓食，海豚拼命的拍打尾巴，用著如飛
機般的速度滑過最淺的水域來到魚群的旁邊，雖然有擱淺的危險，但這一
切都是為了填飽肚子。再往極地走，不管是南極還是北極，天氣越冷食物
就越豐富，這座位在南非跟南極的中間的馬里昂島，處於40度的嘯風帶
上，到此繁殖的海狗正虎視眈眈的等著外出覓食的企鵝媽媽。由於這裡的
魚貨量很豐富，因此吸引了20多萬隻的企鵝在這裡生活，飢餓已久的海
狗正一步步的接近牠們的獵物，機靈的企鵝用著銳利的啄攻擊著海狗，雙
方你來我往誰也不讓誰，最後企鵝媽媽成功的脫逃，回到嗷嗷待哺的小企
鵝身邊。最後寒冷的冬天終於結束，北極的冰層慢慢融化，這座大頭鯨終
於到達終點，體力消耗殆盡的牠開始大吃特吃，而現在所儲存下來的脂肪
，足夠讓牠們活過接下來的一年，只是隨著地球暖化及生態的破壞，魚類
和蝦數量正快速的減少，如果人類再不好好愛護地球，這些生活在淺海的
動植物將會越來越少。位在印尼淺海的珊瑚礁，棲息了世界上最多的海洋
生物，一株株海藻躲在珊瑚蟲的內部組織慢慢成長，珊瑚則是靠著海藻的
幫助變的興盛又茂密，這兩種完美互補的結盟，將荒蕪的海域變成一片多
采多姿的花園。不過由於淺海的食物分配並不平均，這些住在澳洲西部的
海豚面臨困難的挑戰，牠們必須在水深只有幾公分的淺海覓食，海豚拼命
的拍打尾巴，用著如飛機般的速度滑過最淺的水域來到魚群的旁邊，雖然
有擱淺的危險，但這一切都是為了填飽肚子。再往極地走，不管是南極還
是北極，天氣越冷食物就越豐富，這座位在南非跟南極的中間的馬里昂島
，處於40度的嘯風帶上，到此繁殖的海狗正虎視眈眈的等著外出覓食的
企鵝媽媽。由於這裡的魚貨量很豐富，因此吸引了20多萬隻的企鵝在這
裡生活，飢餓已久的海狗正一步步的接近牠們的獵物，機靈的企鵝用著銳
利的啄攻擊著海狗，雙方你來我往誰也不讓誰，最後企鵝媽媽成功的脫逃
，回到嗷嗷待哺的小企鵝身邊。最後寒冷的冬天終於結束，北極的冰層慢
慢融化，這座大頭鯨終於到達終點，體力消耗殆盡的牠開始大吃特吃，而
現在所儲存下來的脂肪，足夠讓牠們活過接下來的一年，只是隨著地球暖
化及生態的破壞，魚類和蝦數量正快速的減少，如果人類再不好好愛護地
球，這些生活在淺海的動植物將會越來越少。位在印尼淺海的珊瑚礁，棲
息了世界上最多的海洋生物，一株株海藻躲在珊瑚蟲的內部組織慢慢成長
，珊瑚則是靠著海藻的幫助變的興盛又茂密，這兩種完美互補的結盟，將
荒蕪的海域變成一片多采多姿的花園。不過由於淺海的食物分配並不平均
，這些住在澳洲西部的海豚面臨困難的挑戰，牠們必須在水深只有幾公分
的淺海覓食，海豚拼命的拍打尾巴，用著如飛機般的速度滑過最淺的水域
來到魚群的旁邊，雖然有擱淺的危險，但這一切都是為了填飽肚子。再往
極地走，不管是南極還是北極，天氣越冷食物就越豐富，這座位在南非跟
南極的中間的馬里昂島，處於40度的嘯風帶上，到此繁殖的海狗正虎視
眈眈的等著外出覓食的企鵝媽媽。由於這裡的魚貨量很豐富，因此吸引了
20多萬隻的企鵝在這裡生活，飢餓已久的海狗正一步步的接近牠們的獵
物，機靈的企鵝用著銳利的啄攻擊著海狗，雙方你來我往誰也不讓誰，最
後企鵝媽媽成功的脫逃，回到嗷嗷待哺的小企鵝身邊。最後寒冷的冬天終
於結束，北極的冰層慢慢融化，這座大頭鯨終於到達終點，體力消耗殆盡
的牠開始大吃特吃，而現在所儲存下來的脂肪，足夠讓牠們活過接下來的
一年，只是隨著地球暖化及生態的破壞，魚類和蝦數量正快速的減少，如
果人類再不好好愛護地球，這些生活在淺海的動植物將會越來越少。位在
印尼淺海的珊瑚礁，棲息了世界上最多的海洋生物，一株株海藻躲在珊瑚
蟲的內部組織慢慢成長，珊瑚則是靠著海藻的幫助變的興盛又茂密，這兩
種完美互補的結盟，將荒蕪的海域變成一片多采多姿的花園。不過由於淺
海的食物分配並不平均，這些住在澳洲西部的海豚面臨困難的挑戰，牠們
必須在水深只有幾公分的淺海覓食，海豚拼命的拍打尾巴，用著如飛機般
的速度滑過最淺的水域來到魚群的旁邊，雖然有擱淺的危險，但這一切都
是為了填飽肚子。再往極地走，不管是南極還是北極，天氣越冷食物就越
豐富，這座位在南非跟南極的中間的馬里昂島，處於40度的嘯風帶上，
到此繁殖的海狗正虎視眈眈的等著外出覓食的企鵝媽媽。由於這裡的魚貨
量很豐富，因此吸引了20多萬隻的企鵝在這裡生活，飢餓已久的海狗正
一步步的接近牠們的獵物，機靈的企鵝用著銳利的啄攻擊著海狗，雙方你
來我往誰也不讓誰，最後企鵝媽媽成功的脫逃，回到嗷嗷待哺的小企鵝身
邊。最後寒冷的冬天終於結束，北極的冰層慢慢融化，這座大頭鯨終於到
達終點，體力消耗殆盡的牠開始大吃特吃，而現在所儲存下來的脂肪，足
夠讓牠們活過接下來的一年，只是隨著地球暖化及生態的破壞，魚類和蝦
數量正快速的減少，如果人類再不好好愛護地球，這些生活在淺海的動植
物將會越來越少。位在印尼淺海的珊瑚礁，棲息了世界上最多的海洋生物
，一株株海藻躲在珊瑚蟲的內部組織慢慢成長，珊瑚則是靠著海藻的幫助
變的興盛又茂密，這兩種完美互補的結盟，將荒蕪的海域變成一片多采多
姿的花園。不過由於淺海的食物分配並不平均，這些住在澳洲西部的海豚
面臨困難的挑戰，牠們必須在水深只有幾公分的淺海覓食，海豚拼命的拍
打尾巴，用著如飛機般的速度滑過最淺的水域來到魚群的旁邊，雖然有擱
淺的危險，但這一切都是為了填飽肚子。再往極地走，不管是南極還是北
極，天氣越冷食物就越豐富，這座位在南非跟南極的中間的馬里昂島，處
於40度的嘯風帶上，到此繁殖的海狗正虎視眈眈的等著外出覓食的企鵝
媽媽。由於這裡的魚貨量很豐富，因此吸引了20多萬隻的企鵝在這裡生
活，飢餓已久的海狗正一步步的接近牠們的獵物，機靈的企鵝用著銳利的
啄攻擊著海狗，雙方你來我往誰也不讓誰，最後企鵝媽媽成功的脫逃，回
到嗷嗷待哺的小企鵝身邊。最後寒冷的冬天終於結束，北極的冰層慢慢融
化，這座大頭鯨終於到達終點，體力消耗殆盡的牠開始大吃特吃，而現在
所儲存下來的脂肪，足夠讓牠們活過接下來的一年，只是隨著地球暖化及
生態的破壞，魚類和蝦數量正快速的減少，如果人類再不好好愛護地球，
這些生活在淺海的動植物將會越來越少。
