為了減少二氧化碳等溫室氣體，英國政府準備實施一項創新的環保計畫，
那就是把二氧化碳等廢氣收集起來，直接灌進北海油田的海底封存，與大
氣層隔絕。而為了推行這個新技術，英國政府將投入兩千五百萬英鎊經費
，合台幣大約是14億元的鉅款。英國北海油田的海面上，鑽油平台噴出
白呼呼的二氧化碳，煉鋼廠裡，機器日夜運轉，同樣排出大量會導致溫室
效應的氣體，讓地球暖化日益嚴重。為扭轉危機，英國提出了一個創新的
方法，那就是在各個鑽油台，煉油廠和工廠裡，把溫室廢氣收集起來，直
接灌進北海海底已經開採完畢的天然氣田或者石油油田封存。這樣一來，
廢氣和大氣層就被隔絕，污染也就不會產生。而這套系統，將耗資250
0萬英鎊，合台幣大約是14億元。英國的能源科技向來走在前端加上大
工業國和開發中國家都讓溫室效應日益惡化我們必須將此視為商機因為開
發中國家在氣候問題上也必須做出貢獻除此之外，英國政府還將撥出15
00萬英鎊，合台幣約八億五千萬的經費，推動無污染的氫動力汽車。目
前在首都倫敦街頭，氫動力公車已經正式上路。英國將氣候問題，列為即
將召開的八大工業國高峰會主要議題，首相布萊爾也即將從七月開始，接
掌為期半年的歐盟輪值主席。英國政府在這個時刻大舉投入四千萬英鎊經
費，響應環保政策，宣示了拋磚引玉，身先士卒的立場。為了減少二氧化
碳等溫室氣體，英國政府準備實施一項創新的環保計畫，那就是把二氧化
碳等廢氣收集起來，直接灌進北海油田的海底封存，與大氣層隔絕。而為
了推行這個新技術，英國政府將投入兩千五百萬英鎊經費，合台幣大約是
14億元的鉅款。英國北海油田的海面上，鑽油平台噴出白呼呼的二氧化
碳，煉鋼廠裡，機器日夜運轉，同樣排出大量會導致溫室效應的氣體，讓
地球暖化日益嚴重。為扭轉危機，英國提出了一個創新的方法，那就是在
各個鑽油台，煉油廠和工廠裡，把溫室廢氣收集起來，直接灌進北海海底
已經開採完畢的天然氣田或者石油油田封存。這樣一來，廢氣和大氣層就
被隔絕，污染也就不會產生。而這套系統，將耗資2500萬英鎊，合台
幣大約是14億元。英國的能源科技向來走在前端加上大工業國和開發中
國家都讓溫室效應日益惡化我們必須將此視為商機因為開發中國家在氣候
問題上也必須做出貢獻除此之外，英國政府還將撥出1500萬英鎊，合
台幣約八億五千萬的經費，推動無污染的氫動力汽車。目前在首都倫敦街
頭，氫動力公車已經正式上路。英國將氣候問題，列為即將召開的八大工
業國高峰會主要議題，首相布萊爾也即將從七月開始，接掌為期半年的歐
盟輪值主席。英國政府在這個時刻大舉投入四千萬英鎊經費，響應環保政
策，宣示了拋磚引玉，身先士卒的立場。為了減少二氧化碳等溫室氣體，
英國政府準備實施一項創新的環保計畫，那就是把二氧化碳等廢氣收集起
來，直接灌進北海油田的海底封存，與大氣層隔絕。而為了推行這個新技
術，英國政府將投入兩千五百萬英鎊經費，合台幣大約是14億元的鉅款
。英國北海油田的海面上，鑽油平台噴出白呼呼的二氧化碳，煉鋼廠裡，
機器日夜運轉，同樣排出大量會導致溫室效應的氣體，讓地球暖化日益嚴
重。為扭轉危機，英國提出了一個創新的方法，那就是在各個鑽油台，煉
油廠和工廠裡，把溫室廢氣收集起來，直接灌進北海海底已經開採完畢的
天然氣田或者石油油田封存。這樣一來，廢氣和大氣層就被隔絕，污染也
就不會產生。而這套系統，將耗資2500萬英鎊，合台幣大約是14億
元。英國的能源科技向來走在前端加上大工業國和開發中國家都讓溫室效
應日益惡化我們必須將此視為商機因為開發中國家在氣候問題上也必須做
出貢獻除此之外，英國政府還將撥出1500萬英鎊，合台幣約八億五千
萬的經費，推動無污染的氫動力汽車。目前在首都倫敦街頭，氫動力公車
已經正式上路。英國將氣候問題，列為即將召開的八大工業國高峰會主要
議題，首相布萊爾也即將從七月開始，接掌為期半年的歐盟輪值主席。英
國政府在這個時刻大舉投入四千萬英鎊經費，響應環保政策，宣示了拋磚
引玉，身先士卒的立場。為了減少二氧化碳等溫室氣體，英國政府準備實
施一項創新的環保計畫，那就是把二氧化碳等廢氣收集起來，直接灌進北
海油田的海底封存，與大氣層隔絕。而為了推行這個新技術，英國政府將
投入兩千五百萬英鎊經費，合台幣大約是14億元的鉅款。英國北海油田
的海面上，鑽油平台噴出白呼呼的二氧化碳，煉鋼廠裡，機器日夜運轉，
同樣排出大量會導致溫室效應的氣體，讓地球暖化日益嚴重。為扭轉危機
，英國提出了一個創新的方法，那就是在各個鑽油台，煉油廠和工廠裡，
把溫室廢氣收集起來，直接灌進北海海底已經開採完畢的天然氣田或者石
油油田封存。這樣一來，廢氣和大氣層就被隔絕，污染也就不會產生。而
這套系統，將耗資2500萬英鎊，合台幣大約是14億元。英國的能源
科技向來走在前端加上大工業國和開發中國家都讓溫室效應日益惡化我們
必須將此視為商機因為開發中國家在氣候問題上也必須做出貢獻除此之外
，英國政府還將撥出1500萬英鎊，合台幣約八億五千萬的經費，推動
無污染的氫動力汽車。目前在首都倫敦街頭，氫動力公車已經正式上路。
英國將氣候問題，列為即將召開的八大工業國高峰會主要議題，首相布萊
爾也即將從七月開始，接掌為期半年的歐盟輪值主席。英國政府在這個時
刻大舉投入四千萬英鎊經費，響應環保政策，宣示了拋磚引玉，身先士卒
的立場。為了減少二氧化碳等溫室氣體，英國政府準備實施一項創新的環
保計畫，那就是把二氧化碳等廢氣收集起來，直接灌進北海油田的海底封
存，與大氣層隔絕。而為了推行這個新技術，英國政府將投入兩千五百萬
英鎊經費，合台幣大約是14億元的鉅款。英國北海油田的海面上，鑽油
平台噴出白呼呼的二氧化碳，煉鋼廠裡，機器日夜運轉，同樣排出大量會
導致溫室效應的氣體，讓地球暖化日益嚴重。為扭轉危機，英國提出了一
個創新的方法，那就是在各個鑽油台，煉油廠和工廠裡，把溫室廢氣收集
起來，直接灌進北海海底已經開採完畢的天然氣田或者石油油田封存。這
樣一來，廢氣和大氣層就被隔絕，污染也就不會產生。而這套系統，將耗
資2500萬英鎊，合台幣大約是14億元。英國的能源科技向來走在前
端加上大工業國和開發中國家都讓溫室效應日益惡化我們必須將此視為商
機因為開發中國家在氣候問題上也必須做出貢獻除此之外，英國政府還將
撥出1500萬英鎊，合台幣約八億五千萬的經費，推動無污染的氫動力
汽車。目前在首都倫敦街頭，氫動力公車已經正式上路。英國將氣候問題
，列為即將召開的八大工業國高峰會主要議題，首相布萊爾也即將從七月
開始，接掌為期半年的歐盟輪值主席。英國政府在這個時刻大舉投入四千
萬英鎊經費，響應環保政策，宣示了拋磚引玉，身先士卒的立場。為了減
少二氧化碳等溫室氣體，英國政府準備實施一項創新的環保計畫，那就是
把二氧化碳等廢氣收集起來，直接灌進北海油田的海底封存，與大氣層隔
絕。而為了推行這個新技術，英國政府將投入兩千五百萬英鎊經費，合台
幣大約是14億元的鉅款。英國北海油田的海面上，鑽油平台噴出白呼呼
的二氧化碳，煉鋼廠裡，機器日夜運轉，同樣排出大量會導致溫室效應的
氣體，讓地球暖化日益嚴重。為扭轉危機，英國提出了一個創新的方法，
那就是在各個鑽油台，煉油廠和工廠裡，把溫室廢氣收集起來，直接灌進
北海海底已經開採完畢的天然氣田或者石油油田封存。這樣一來，廢氣和
大氣層就被隔絕，污染也就不會產生。而這套系統，將耗資2500萬英
鎊，合台幣大約是14億元。英國的能源科技向來走在前端加上大工業國
和開發中國家都讓溫室效應日益惡化我們必須將此視為商機因為開發中國
家在氣候問題上也必須做出貢獻除此之外，英國政府還將撥出1500萬
英鎊，合台幣約八億五千萬的經費，推動無污染的氫動力汽車。目前在首
都倫敦街頭，氫動力公車已經正式上路。英國將氣候問題，列為即將召開
的八大工業國高峰會主要議題，首相布萊爾也即將從七月開始，接掌為期
半年的歐盟輪值主席。英國政府在這個時刻大舉投入四千萬英鎊經費，響
應環保政策，宣示了拋磚引玉，身先士卒的立場。為了減少二氧化碳等溫
室氣體，英國政府準備實施一項創新的環保計畫，那就是把二氧化碳等廢
氣收集起來，直接灌進北海油田的海底封存，與大氣層隔絕。而為了推行
這個新技術，英國政府將投入兩千五百萬英鎊經費，合台幣大約是14億
元的鉅款。英國北海油田的海面上，鑽油平台噴出白呼呼的二氧化碳，煉
鋼廠裡，機器日夜運轉，同樣排出大量會導致溫室效應的氣體，讓地球暖
化日益嚴重。為扭轉危機，英國提出了一個創新的方法，那就是在各個鑽
油台，煉油廠和工廠裡，把溫室廢氣收集起來，直接灌進北海海底已經開
採完畢的天然氣田或者石油油田封存。這樣一來，廢氣和大氣層就被隔絕
，污染也就不會產生。而這套系統，將耗資2500萬英鎊，合台幣大約
是14億元。英國的能源科技向來走在前端加上大工業國和開發中國家都
讓溫室效應日益惡化我們必須將此視為商機因為開發中國家在氣候問題上
也必須做出貢獻除此之外，英國政府還將撥出1500萬英鎊，合台幣約
八億五千萬的經費，推動無污染的氫動力汽車。目前在首都倫敦街頭，氫
動力公車已經正式上路。英國將氣候問題，列為即將召開的八大工業國高
峰會主要議題，首相布萊爾也即將從七月開始，接掌為期半年的歐盟輪值
主席。英國政府在這個時刻大舉投入四千萬英鎊經費，響應環保政策，宣
示了拋磚引玉，身先士卒的立場。為了減少二氧化碳等溫室氣體，英國政
府準備實施一項創新的環保計畫，那就是把二氧化碳等廢氣收集起來，直
接灌進北海油田的海底封存，與大氣層隔絕。而為了推行這個新技術，英
國政府將投入兩千五百萬英鎊經費，合台幣大約是14億元的鉅款。英國
北海油田的海面上，鑽油平台噴出白呼呼的二氧化碳，煉鋼廠裡，機器日
夜運轉，同樣排出大量會導致溫室效應的氣體，讓地球暖化日益嚴重。為
扭轉危機，英國提出了一個創新的方法，那就是在各個鑽油台，煉油廠和
工廠裡，把溫室廢氣收集起來，直接灌進北海海底已經開採完畢的天然氣
田或者石油油田封存。這樣一來，廢氣和大氣層就被隔絕，污染也就不會
產生。而這套系統，將耗資2500萬英鎊，合台幣大約是14億元。英
國的能源科技向來走在前端加上大工業國和開發中國家都讓溫室效應日益
惡化我們必須將此視為商機因為開發中國家在氣候問題上也必須做出貢獻
除此之外，英國政府還將撥出1500萬英鎊，合台幣約八億五千萬的經
費，推動無污染的氫動力汽車。目前在首都倫敦街頭，氫動力公車已經正
式上路。英國將氣候問題，列為即將召開的八大工業國高峰會主要議題，
首相布萊爾也即將從七月開始，接掌為期半年的歐盟輪值主席。英國政府
在這個時刻大舉投入四千萬英鎊經費，響應環保政策，宣示了拋磚引玉，
身先士卒的立場。為了減少二氧化碳等溫室氣體，英國政府準備實施一項
創新的環保計畫，那就是把二氧化碳等廢氣收集起來，直接灌進北海油田
的海底封存，與大氣層隔絕。而為了推行這個新技術，英國政府將投入兩
千五百萬英鎊經費，合台幣大約是14億元的鉅款。英國北海油田的海面
上，鑽油平台噴出白呼呼的二氧化碳，煉鋼廠裡，機器日夜運轉，同樣排
出大量會導致溫室效應的氣體，讓地球暖化日益嚴重。為扭轉危機，英國
提出了一個創新的方法，那就是在各個鑽油台，煉油廠和工廠裡，把溫室
廢氣收集起來，直接灌進北海海底已經開採完畢的天然氣田或者石油油田
封存。這樣一來，廢氣和大氣層就被隔絕，污染也就不會產生。而這套系
統，將耗資2500萬英鎊，合台幣大約是14億元。英國的能源科技向
來走在前端加上大工業國和開發中國家都讓溫室效應日益惡化我們必須將
此視為商機因為開發中國家在氣候問題上也必須做出貢獻除此之外，英國
政府還將撥出1500萬英鎊，合台幣約八億五千萬的經費，推動無污染
的氫動力汽車。目前在首都倫敦街頭，氫動力公車已經正式上路。英國將
氣候問題，列為即將召開的八大工業國高峰會主要議題，首相布萊爾也即
將從七月開始，接掌為期半年的歐盟輪值主席。英國政府在這個時刻大舉
投入四千萬英鎊經費，響應環保政策，宣示了拋磚引玉，身先士卒的立場
。為了減少二氧化碳等溫室氣體，英國政府準備實施一項創新的環保計畫
，那就是把二氧化碳等廢氣收集起來，直接灌進北海油田的海底封存，與
大氣層隔絕。而為了推行這個新技術，英國政府將投入兩千五百萬英鎊經
費，合台幣大約是14億元的鉅款。英國北海油田的海面上，鑽油平台噴
出白呼呼的二氧化碳，煉鋼廠裡，機器日夜運轉，同樣排出大量會導致溫
室效應的氣體，讓地球暖化日益嚴重。為扭轉危機，英國提出了一個創新
的方法，那就是在各個鑽油台，煉油廠和工廠裡，把溫室廢氣收集起來，
直接灌進北海海底已經開採完畢的天然氣田或者石油油田封存。這樣一來
，廢氣和大氣層就被隔絕，污染也就不會產生。而這套系統，將耗資25
00萬英鎊，合台幣大約是14億元。英國的能源科技向來走在前端加上
大工業國和開發中國家都讓溫室效應日益惡化我們必須將此視為商機因為
開發中國家在氣候問題上也必須做出貢獻除此之外，英國政府還將撥出1
500萬英鎊，合台幣約八億五千萬的經費，推動無污染的氫動力汽車。
目前在首都倫敦街頭，氫動力公車已經正式上路。英國將氣候問題，列為
即將召開的八大工業國高峰會主要議題，首相布萊爾也即將從七月開始，
接掌為期半年的歐盟輪值主席。英國政府在這個時刻大舉投入四千萬英鎊
經費，響應環保政策，宣示了拋磚引玉，身先士卒的立場。
