陳情了四年，沒有結果，住在板橋的居民，再也忍不住淚水，傷心地將陳
情書交給行政院的代表。為了連接國道一號和三號，交通部打算蓋一條特
二號道路，這條高架道路，將整個遮住湳仔溪，不過居民說，他們竟然連
表達意見的機會也沒有。居民更拿出圖片質疑，原本湳仔溪擁有美麗水岸
，如果蓋了高架橋，整個河道縮減，剩下一條沒有景觀的水溝。當地居民
不只是出面開記者會，還曾走上街頭，並向台北縣政府陳情，不過努力卻
沒換來重視，現在他們只希望行政院能夠重新考慮，只求工程在發包之前
，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅邱福財台北報導。陳情了四年，沒有結
果，住在板橋的居民，再也忍不住淚水，傷心地將陳情書交給行政院的代
表。為了連接國道一號和三號，交通部打算蓋一條特二號道路，這條高架
道路，將整個遮住湳仔溪，不過居民說，他們竟然連表達意見的機會也沒
有。居民更拿出圖片質疑，原本湳仔溪擁有美麗水岸，如果蓋了高架橋，
整個河道縮減，剩下一條沒有景觀的水溝。當地居民不只是出面開記者會
，還曾走上街頭，並向台北縣政府陳情，不過努力卻沒換來重視，現在他
們只希望行政院能夠重新考慮，只求工程在發包之前，還能有轉圜的餘地
。記者林靜梅邱福財台北報導。陳情了四年，沒有結果，住在板橋的居民
，再也忍不住淚水，傷心地將陳情書交給行政院的代表。為了連接國道一
號和三號，交通部打算蓋一條特二號道路，這條高架道路，將整個遮住湳
仔溪，不過居民說，他們竟然連表達意見的機會也沒有。居民更拿出圖片
質疑，原本湳仔溪擁有美麗水岸，如果蓋了高架橋，整個河道縮減，剩下
一條沒有景觀的水溝。當地居民不只是出面開記者會，還曾走上街頭，並
向台北縣政府陳情，不過努力卻沒換來重視，現在他們只希望行政院能夠
重新考慮，只求工程在發包之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅邱福財
台北報導。陳情了四年，沒有結果，住在板橋的居民，再也忍不住淚水，
傷心地將陳情書交給行政院的代表。為了連接國道一號和三號，交通部打
算蓋一條特二號道路，這條高架道路，將整個遮住湳仔溪，不過居民說，
他們竟然連表達意見的機會也沒有。居民更拿出圖片質疑，原本湳仔溪擁
有美麗水岸，如果蓋了高架橋，整個河道縮減，剩下一條沒有景觀的水溝
。當地居民不只是出面開記者會，還曾走上街頭，並向台北縣政府陳情，
不過努力卻沒換來重視，現在他們只希望行政院能夠重新考慮，只求工程
在發包之前，還能有轉圜的餘地。記者林靜梅邱福財台北報導。陳情了四
年，沒有結果，住在板橋的居民，再也忍不住淚水，傷心地將陳情書交給
行政院的代表。為了連接國道一號和三號，交通部打算蓋一條特二號道路
，這條高架道路，將整個遮住湳仔溪，不過居民說，他們竟然連表達意見
的機會也沒有。居民更拿出圖片質疑，原本湳仔溪擁有美麗水岸，如果蓋
了高架橋，整個河道縮減，剩下一條沒有景觀的水溝。當地居民不只是出
面開記者會，還曾走上街頭，並向台北縣政府陳情，不過努力卻沒換來重
視，現在他們只希望行政院能夠重新考慮，只求工程在發包之前，還能有
轉圜的餘地。記者林靜梅邱福財台北報導。
