馬總統選舉政見，愛台12項建設的桃園航空城，到底怎麼推?交通部通
過最新版本，機場現有範圍稱為機場專用區，往外延伸的自由貿易港稱為
機場園區，再往外就是原先講的航空城，裡頭兩區由機場公司管理，最外
圈交給地方政府。民航局表示，成立公司管理機場是仿照新加坡、荷蘭等
國，不過原本桃園機場的盈餘，就是挹注民航作業基金，來建設其他機場
維護飛安，以去年為例，修法前桃園機場可以挹注17.8億，修法後卻
只剩10.6億，其他7.2億得回饋給地方政府。民航作業基金原本就
捉襟見肘，如今還得拿來分配給地方，主管機關民航局的無奈溢於言表，
但既然是新政府政策，還是得趕在19號立法院開議前送出去。記者林珍
汝郭俊麟台北報導馬總統選舉政見，愛台12項建設的桃園航空城，到底
怎麼推?交通部通過最新版本，機場現有範圍稱為機場專用區，往外延伸
的自由貿易港稱為機場園區，再往外就是原先講的航空城，裡頭兩區由機
場公司管理，最外圈交給地方政府。民航局表示，成立公司管理機場是仿
照新加坡、荷蘭等國，不過原本桃園機場的盈餘，就是挹注民航作業基金
，來建設其他機場維護飛安，以去年為例，修法前桃園機場可以挹注17
.8億，修法後卻只剩10.6億，其他7.2億得回饋給地方政府。民
航作業基金原本就捉襟見肘，如今還得拿來分配給地方，主管機關民航局
的無奈溢於言表，但既然是新政府政策，還是得趕在19號立法院開議前
送出去。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬總統選舉政見，愛台12項建設的
桃園航空城，到底怎麼推?交通部通過最新版本，機場現有範圍稱為機場
專用區，往外延伸的自由貿易港稱為機場園區，再往外就是原先講的航空
城，裡頭兩區由機場公司管理，最外圈交給地方政府。民航局表示，成立
公司管理機場是仿照新加坡、荷蘭等國，不過原本桃園機場的盈餘，就是
挹注民航作業基金，來建設其他機場維護飛安，以去年為例，修法前桃園
機場可以挹注17.8億，修法後卻只剩10.6億，其他7.2億得回
饋給地方政府。民航作業基金原本就捉襟見肘，如今還得拿來分配給地方
，主管機關民航局的無奈溢於言表，但既然是新政府政策，還是得趕在1
9號立法院開議前送出去。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬總統選舉政見，
愛台12項建設的桃園航空城，到底怎麼推?交通部通過最新版本，機場
現有範圍稱為機場專用區，往外延伸的自由貿易港稱為機場園區，再往外
就是原先講的航空城，裡頭兩區由機場公司管理，最外圈交給地方政府。
民航局表示，成立公司管理機場是仿照新加坡、荷蘭等國，不過原本桃園
機場的盈餘，就是挹注民航作業基金，來建設其他機場維護飛安，以去年
為例，修法前桃園機場可以挹注17.8億，修法後卻只剩10.6億，
其他7.2億得回饋給地方政府。民航作業基金原本就捉襟見肘，如今還
得拿來分配給地方，主管機關民航局的無奈溢於言表，但既然是新政府政
策，還是得趕在19號立法院開議前送出去。記者林珍汝郭俊麟台北報導
