韓國的清溪川，一直被視為是河川整治很成功的例子，水質改善不說，更
關鍵的是把原本座落在清溪川的高架道路拆除，改造後，成了一個親水的
環境。而國際間更多例子，是居民決定把破壞景觀的高架道路給拆掉。這
條即將蓋在湳仔溪上的的特二號高架道路，可以縮短土城到五股大概十分
鐘車程，但立委也質疑，我們真的有必要為了這十分鐘，花五百九十億元
蓋一條路、把河川給蓋住嗎？看看韓國成功整治的清溪川，再回頭看看台
北市內，被隱藏在新生高架橋的?公圳。看到景觀優美的湳仔溪可能不保
，環保團體不禁要問，為什麼政府偏偏要選擇一條讓河川失去生命的路。
記者林靜梅邱福財台北報導。韓國的清溪川，一直被視為是河川整治很成
功的例子，水質改善不說，更關鍵的是把原本座落在清溪川的高架道路拆
除，改造後，成了一個親水的環境。而國際間更多例子，是居民決定把破
壞景觀的高架道路給拆掉。這條即將蓋在湳仔溪上的的特二號高架道路，
可以縮短土城到五股大概十分鐘車程，但立委也質疑，我們真的有必要為
了這十分鐘，花五百九十億元蓋一條路、把河川給蓋住嗎？看看韓國成功
整治的清溪川，再回頭看看台北市內，被隱藏在新生高架橋的?公圳。看
到景觀優美的湳仔溪可能不保，環保團體不禁要問，為什麼政府偏偏要選
擇一條讓河川失去生命的路。記者林靜梅邱福財台北報導。韓國的清溪川
，一直被視為是河川整治很成功的例子，水質改善不說，更關鍵的是把原
本座落在清溪川的高架道路拆除，改造後，成了一個親水的環境。而國際
間更多例子，是居民決定把破壞景觀的高架道路給拆掉。這條即將蓋在湳
仔溪上的的特二號高架道路，可以縮短土城到五股大概十分鐘車程，但立
委也質疑，我們真的有必要為了這十分鐘，花五百九十億元蓋一條路、把
河川給蓋住嗎？看看韓國成功整治的清溪川，再回頭看看台北市內，被隱
藏在新生高架橋的?公圳。看到景觀優美的湳仔溪可能不保，環保團體不
禁要問，為什麼政府偏偏要選擇一條讓河川失去生命的路。記者林靜梅邱
福財台北報導。韓國的清溪川，一直被視為是河川整治很成功的例子，水
質改善不說，更關鍵的是把原本座落在清溪川的高架道路拆除，改造後，
成了一個親水的環境。而國際間更多例子，是居民決定把破壞景觀的高架
道路給拆掉。這條即將蓋在湳仔溪上的的特二號高架道路，可以縮短土城
到五股大概十分鐘車程，但立委也質疑，我們真的有必要為了這十分鐘，
花五百九十億元蓋一條路、把河川給蓋住嗎？看看韓國成功整治的清溪川
，再回頭看看台北市內，被隱藏在新生高架橋的?公圳。看到景觀優美的
湳仔溪可能不保，環保團體不禁要問，為什麼政府偏偏要選擇一條讓河川
失去生命的路。記者林靜梅邱福財台北報導。韓國的清溪川，一直被視為
是河川整治很成功的例子，水質改善不說，更關鍵的是把原本座落在清溪
川的高架道路拆除，改造後，成了一個親水的環境。而國際間更多例子，
是居民決定把破壞景觀的高架道路給拆掉。這條即將蓋在湳仔溪上的的特
二號高架道路，可以縮短土城到五股大概十分鐘車程，但立委也質疑，我
們真的有必要為了這十分鐘，花五百九十億元蓋一條路、把河川給蓋住嗎
？看看韓國成功整治的清溪川，再回頭看看台北市內，被隱藏在新生高架
橋的?公圳。看到景觀優美的湳仔溪可能不保，環保團體不禁要問，為什
麼政府偏偏要選擇一條讓河川失去生命的路。記者林靜梅邱福財台北報導
。
