美國眾議院的委員會議，15號以修正方式通過了中美洲自由貿易協定C
AFTA，未來還需要眾院全院會議通過才行。另外，日本西武集團前任
會長堤義明，在三月被檢方依違反證券交易法等罪名逮捕之後，16號在
東京地方法院首度出庭。詳細內容，請看今天的財經風向球。這是堤義明
在今年三月遭到逮捕的情況，現年71歲的堤義明，被控在去年3月間，
在財務報告中把將近百分之65的子公司持股比例，偽造成只有百分之4
3，去年9月，堤義明又和經營團隊共謀，在長年隱瞞偽造文書事實的狀
況下，以216億日圓的價格賣出手中的子公司持股，涉及內線交易。全
日本受害的散戶和法人投資人，因此向堤義明和卸任的經營團隊，求償4
億8千萬日圓。中美洲自由貿易協定CAFTA，15號在美國眾議院的
委員會議中，以25票對16票獲得通過。由於擔心CAFTA造成工廠
外移，勞工失業，特別是砂糖、紡織等產業，因此民主黨基本上持反對態
度，而部分共和黨議員也因為選區利益的原因，並不支持CAFTA。原
本民主黨陣營提出修正條款，要求簽約國的勞動條件必須在三年內符合國
際標準，但共和黨不同意，最後作成的附帶決議，只要求簽約國保護勞工
權益。美國眾議院的委員會議，15號以修正方式通過了中美洲自由貿易
協定CAFTA，未來還需要眾院全院會議通過才行。另外，日本西武集
團前任會長堤義明，在三月被檢方依違反證券交易法等罪名逮捕之後，1
6號在東京地方法院首度出庭。詳細內容，請看今天的財經風向球。這是
堤義明在今年三月遭到逮捕的情況，現年71歲的堤義明，被控在去年3
月間，在財務報告中把將近百分之65的子公司持股比例，偽造成只有百
分之43，去年9月，堤義明又和經營團隊共謀，在長年隱瞞偽造文書事
實的狀況下，以216億日圓的價格賣出手中的子公司持股，涉及內線交
易。全日本受害的散戶和法人投資人，因此向堤義明和卸任的經營團隊，
求償4億8千萬日圓。中美洲自由貿易協定CAFTA，15號在美國眾
議院的委員會議中，以25票對16票獲得通過。由於擔心CAFTA造
成工廠外移，勞工失業，特別是砂糖、紡織等產業，因此民主黨基本上持
反對態度，而部分共和黨議員也因為選區利益的原因，並不支持CAFT
A。原本民主黨陣營提出修正條款，要求簽約國的勞動條件必須在三年內
符合國際標準，但共和黨不同意，最後作成的附帶決議，只要求簽約國保
護勞工權益。美國眾議院的委員會議，15號以修正方式通過了中美洲自
由貿易協定CAFTA，未來還需要眾院全院會議通過才行。另外，日本
西武集團前任會長堤義明，在三月被檢方依違反證券交易法等罪名逮捕之
後，16號在東京地方法院首度出庭。詳細內容，請看今天的財經風向球
。這是堤義明在今年三月遭到逮捕的情況，現年71歲的堤義明，被控在
去年3月間，在財務報告中把將近百分之65的子公司持股比例，偽造成
只有百分之43，去年9月，堤義明又和經營團隊共謀，在長年隱瞞偽造
文書事實的狀況下，以216億日圓的價格賣出手中的子公司持股，涉及
內線交易。全日本受害的散戶和法人投資人，因此向堤義明和卸任的經營
團隊，求償4億8千萬日圓。中美洲自由貿易協定CAFTA，15號在
美國眾議院的委員會議中，以25票對16票獲得通過。由於擔心CAF
TA造成工廠外移，勞工失業，特別是砂糖、紡織等產業，因此民主黨基
本上持反對態度，而部分共和黨議員也因為選區利益的原因，並不支持C
AFTA。原本民主黨陣營提出修正條款，要求簽約國的勞動條件必須在
三年內符合國際標準，但共和黨不同意，最後作成的附帶決議，只要求簽
約國保護勞工權益。美國眾議院的委員會議，15號以修正方式通過了中
美洲自由貿易協定CAFTA，未來還需要眾院全院會議通過才行。另外
，日本西武集團前任會長堤義明，在三月被檢方依違反證券交易法等罪名
逮捕之後，16號在東京地方法院首度出庭。詳細內容，請看今天的財經
風向球。這是堤義明在今年三月遭到逮捕的情況，現年71歲的堤義明，
被控在去年3月間，在財務報告中把將近百分之65的子公司持股比例，
偽造成只有百分之43，去年9月，堤義明又和經營團隊共謀，在長年隱
瞞偽造文書事實的狀況下，以216億日圓的價格賣出手中的子公司持股
，涉及內線交易。全日本受害的散戶和法人投資人，因此向堤義明和卸任
的經營團隊，求償4億8千萬日圓。中美洲自由貿易協定CAFTA，1
5號在美國眾議院的委員會議中，以25票對16票獲得通過。由於擔心
CAFTA造成工廠外移，勞工失業，特別是砂糖、紡織等產業，因此民
主黨基本上持反對態度，而部分共和黨議員也因為選區利益的原因，並不
支持CAFTA。原本民主黨陣營提出修正條款，要求簽約國的勞動條件
必須在三年內符合國際標準，但共和黨不同意，最後作成的附帶決議，只
要求簽約國保護勞工權益。美國眾議院的委員會議，15號以修正方式通
過了中美洲自由貿易協定CAFTA，未來還需要眾院全院會議通過才行
。另外，日本西武集團前任會長堤義明，在三月被檢方依違反證券交易法
等罪名逮捕之後，16號在東京地方法院首度出庭。詳細內容，請看今天
的財經風向球。這是堤義明在今年三月遭到逮捕的情況，現年71歲的堤
義明，被控在去年3月間，在財務報告中把將近百分之65的子公司持股
比例，偽造成只有百分之43，去年9月，堤義明又和經營團隊共謀，在
長年隱瞞偽造文書事實的狀況下，以216億日圓的價格賣出手中的子公
司持股，涉及內線交易。全日本受害的散戶和法人投資人，因此向堤義明
和卸任的經營團隊，求償4億8千萬日圓。中美洲自由貿易協定CAFT
A，15號在美國眾議院的委員會議中，以25票對16票獲得通過。由
於擔心CAFTA造成工廠外移，勞工失業，特別是砂糖、紡織等產業，
因此民主黨基本上持反對態度，而部分共和黨議員也因為選區利益的原因
，並不支持CAFTA。原本民主黨陣營提出修正條款，要求簽約國的勞
動條件必須在三年內符合國際標準，但共和黨不同意，最後作成的附帶決
議，只要求簽約國保護勞工權益。美國眾議院的委員會議，15號以修正
方式通過了中美洲自由貿易協定CAFTA，未來還需要眾院全院會議通
過才行。另外，日本西武集團前任會長堤義明，在三月被檢方依違反證券
交易法等罪名逮捕之後，16號在東京地方法院首度出庭。詳細內容，請
看今天的財經風向球。這是堤義明在今年三月遭到逮捕的情況，現年71
歲的堤義明，被控在去年3月間，在財務報告中把將近百分之65的子公
司持股比例，偽造成只有百分之43，去年9月，堤義明又和經營團隊共
謀，在長年隱瞞偽造文書事實的狀況下，以216億日圓的價格賣出手中
的子公司持股，涉及內線交易。全日本受害的散戶和法人投資人，因此向
堤義明和卸任的經營團隊，求償4億8千萬日圓。中美洲自由貿易協定C
AFTA，15號在美國眾議院的委員會議中，以25票對16票獲得通
過。由於擔心CAFTA造成工廠外移，勞工失業，特別是砂糖、紡織等
產業，因此民主黨基本上持反對態度，而部分共和黨議員也因為選區利益
的原因，並不支持CAFTA。原本民主黨陣營提出修正條款，要求簽約
國的勞動條件必須在三年內符合國際標準，但共和黨不同意，最後作成的
附帶決議，只要求簽約國保護勞工權益。美國眾議院的委員會議，15號
以修正方式通過了中美洲自由貿易協定CAFTA，未來還需要眾院全院
會議通過才行。另外，日本西武集團前任會長堤義明，在三月被檢方依違
反證券交易法等罪名逮捕之後，16號在東京地方法院首度出庭。詳細內
容，請看今天的財經風向球。這是堤義明在今年三月遭到逮捕的情況，現
年71歲的堤義明，被控在去年3月間，在財務報告中把將近百分之65
的子公司持股比例，偽造成只有百分之43，去年9月，堤義明又和經營
團隊共謀，在長年隱瞞偽造文書事實的狀況下，以216億日圓的價格賣
出手中的子公司持股，涉及內線交易。全日本受害的散戶和法人投資人，
因此向堤義明和卸任的經營團隊，求償4億8千萬日圓。中美洲自由貿易
協定CAFTA，15號在美國眾議院的委員會議中，以25票對16票
獲得通過。由於擔心CAFTA造成工廠外移，勞工失業，特別是砂糖、
紡織等產業，因此民主黨基本上持反對態度，而部分共和黨議員也因為選
區利益的原因，並不支持CAFTA。原本民主黨陣營提出修正條款，要
求簽約國的勞動條件必須在三年內符合國際標準，但共和黨不同意，最後
作成的附帶決議，只要求簽約國保護勞工權益。美國眾議院的委員會議，
15號以修正方式通過了中美洲自由貿易協定CAFTA，未來還需要眾
院全院會議通過才行。另外，日本西武集團前任會長堤義明，在三月被檢
方依違反證券交易法等罪名逮捕之後，16號在東京地方法院首度出庭。
詳細內容，請看今天的財經風向球。這是堤義明在今年三月遭到逮捕的情
況，現年71歲的堤義明，被控在去年3月間，在財務報告中把將近百分
之65的子公司持股比例，偽造成只有百分之43，去年9月，堤義明又
和經營團隊共謀，在長年隱瞞偽造文書事實的狀況下，以216億日圓的
價格賣出手中的子公司持股，涉及內線交易。全日本受害的散戶和法人投
資人，因此向堤義明和卸任的經營團隊，求償4億8千萬日圓。中美洲自
由貿易協定CAFTA，15號在美國眾議院的委員會議中，以25票對
16票獲得通過。由於擔心CAFTA造成工廠外移，勞工失業，特別是
砂糖、紡織等產業，因此民主黨基本上持反對態度，而部分共和黨議員也
因為選區利益的原因，並不支持CAFTA。原本民主黨陣營提出修正條
款，要求簽約國的勞動條件必須在三年內符合國際標準，但共和黨不同意
，最後作成的附帶決議，只要求簽約國保護勞工權益。
