印度西部，曾經爆發多次激烈宗教衝突的古加拉特省，週末舉行地方選舉
，結果執政的『印度人民黨』，出乎意料贏得了三分之二的議會席次，也
保住了地方行政首長的執政權。不過失敗的國大黨則表示，執政黨挑撥宗
教矛盾，勝之不武。支持『印度人民黨』(BJP)的群眾，在確定執政
黨大獲全勝後，興高采烈地在街頭放鞭炮，慶祝他們在古加拉特省地方議
會選舉中，所獲得的壓倒性勝利，根據印度官方選委會公佈的計票結果，
『印度人民黨』在這場地方議會選舉中，總共獲得了126個議員席次，
而反對黨『國大黨』(CongressParty)，只贏得51席，
對於這樣的結果，『國大黨』方面認為，執政黨之所以勝利，是因為他們
在選戰中大打宗教牌，成功分化了印度教徒和回教徒，這對於先前發生過
嚴重宗教衝突的古加拉特省來說，是非常不利的，印度反對黨國大黨地方
領袖瓦格荷拉:執政黨成功地製造了社會的分裂，也讓我們清楚看到，他
們如何操縱古加拉特省的民眾，然而在選後，篤定繼續擔任古加拉特省行
政首長的莫迪卻認為，這場選戰的結果，代表了古加拉特省人民尊嚴的勝
利，他並且保證，執政黨將不會辜負印度人民的期望，而在這場選戰大勢
底定後，以印度教復興運動為號召的『印度人民黨』，在接下來幾場地方
選舉，以及2004年的全國大選中，會採取何種策略，又會有怎樣的表
現，都將令外界好奇，印度西部，曾經爆發多次激烈宗教衝突的古加拉特
省，週末舉行地方選舉，結果執政的『印度人民黨』，出乎意料贏得了三
分之二的議會席次，也保住了地方行政首長的執政權。不過失敗的國大黨
則表示，執政黨挑撥宗教矛盾，勝之不武。支持『印度人民黨』(BJP
)的群眾，在確定執政黨大獲全勝後，興高采烈地在街頭放鞭炮，慶祝他
們在古加拉特省地方議會選舉中，所獲得的壓倒性勝利，根據印度官方選
委會公佈的計票結果，『印度人民黨』在這場地方議會選舉中，總共獲得
了126個議員席次，而反對黨『國大黨』(CongressPart
y)，只贏得51席，對於這樣的結果，『國大黨』方面認為，執政黨之
所以勝利，是因為他們在選戰中大打宗教牌，成功分化了印度教徒和回教
徒，這對於先前發生過嚴重宗教衝突的古加拉特省來說，是非常不利的，
印度反對黨國大黨地方領袖瓦格荷拉:執政黨成功地製造了社會的分裂，
也讓我們清楚看到，他們如何操縱古加拉特省的民眾，然而在選後，篤定
繼續擔任古加拉特省行政首長的莫迪卻認為，這場選戰的結果，代表了古
加拉特省人民尊嚴的勝利，他並且保證，執政黨將不會辜負印度人民的期
望，而在這場選戰大勢底定後，以印度教復興運動為號召的『印度人民黨
』，在接下來幾場地方選舉，以及2004年的全國大選中，會採取何種
策略，又會有怎樣的表現，都將令外界好奇，印度西部，曾經爆發多次激
烈宗教衝突的古加拉特省，週末舉行地方選舉，結果執政的『印度人民黨
』，出乎意料贏得了三分之二的議會席次，也保住了地方行政首長的執政
權。不過失敗的國大黨則表示，執政黨挑撥宗教矛盾，勝之不武。支持『
印度人民黨』(BJP)的群眾，在確定執政黨大獲全勝後，興高采烈地
在街頭放鞭炮，慶祝他們在古加拉特省地方議會選舉中，所獲得的壓倒性
勝利，根據印度官方選委會公佈的計票結果，『印度人民黨』在這場地方
議會選舉中，總共獲得了126個議員席次，而反對黨『國大黨』(Co
ngressParty)，只贏得51席，對於這樣的結果，『國大黨
』方面認為，執政黨之所以勝利，是因為他們在選戰中大打宗教牌，成功
分化了印度教徒和回教徒，這對於先前發生過嚴重宗教衝突的古加拉特省
來說，是非常不利的，印度反對黨國大黨地方領袖瓦格荷拉:執政黨成功
地製造了社會的分裂，也讓我們清楚看到，他們如何操縱古加拉特省的民
眾，然而在選後，篤定繼續擔任古加拉特省行政首長的莫迪卻認為，這場
選戰的結果，代表了古加拉特省人民尊嚴的勝利，他並且保證，執政黨將
不會辜負印度人民的期望，而在這場選戰大勢底定後，以印度教復興運動
為號召的『印度人民黨』，在接下來幾場地方選舉，以及2004年的全
國大選中，會採取何種策略，又會有怎樣的表現，都將令外界好奇，
