針對美國出兵伊拉克，以及長期駐軍的問題，最近美國國內又出現新的
一波反對聲浪，除了民調支持度下滑之外，各界對所謂的「唐寧街備
忘錄」相當不滿，要求布希做出解釋。
包括共和民主兩黨的四位議員，也要求布希能訂出美軍撤出伊拉克的時
間表，讓美國子弟兵能早日返鄉。
自從前陣子英國媒體披露所謂的唐寧街備忘錄後，整個風波就越演越烈
。
這份英國情治單位給英國首相布萊爾的備忘錄中指出，布希政府在正式
出兵伊拉克前9個月，就已經決定要進行這場戰爭，並且打算利用情
治單位釋放出包括伊拉克擁有大規模毀滅性武器的情報，使美國各界
美國民主黨眾議員為此召開一場聽證會，討論布希出兵的正當性。
民主黨眾議員康爾斯康爾斯之後交給白宮一份由上百名國會議員和50
萬美國民眾簽署的信件，要求布希對此作解釋。
而白宮則做出簡短回應。
白宮發言人麥克蘭另外根據最新民調顯示，將近六成的美國民眾認為伊
拉克戰爭不值得，而46%的人認為美國應該儘早從伊拉克撤軍。
四名國會議員也在16號提案，希望布希政府能在年底前宣布，從20
06年10月開始進行撤軍計畫。
不過這項提案立即遭到國防部的反對。
他們表示，除非等到伊拉克的安全部隊有能力掌控局勢後，美國才會開
始考慮撤軍。
