針對美國出兵伊拉克，以及長期駐軍的問題，最近美國國內又出現新的一
波反對聲浪，除了民調支持度下滑之外，各界對所謂的「唐寧街備忘錄」
相當不滿，要求布希做出解釋。包括共和民主兩黨的四位議員，也要求布
希能訂出美軍撤出伊拉克的時間表，讓美國子弟兵能早日返鄉。自從前陣
子英國媒體披露所謂的唐寧街備忘錄後，整個風波就越演越烈。這份英國
情治單位給英國首相布萊爾的備忘錄中指出，布希政府在正式出兵伊拉克
前9個月，就已經決定要進行這場戰爭，並且打算利用情治單位釋放出包
括伊拉克擁有大規模毀滅性武器的情報，使美國各界能支持出兵伊拉克的
政策。美國民主黨眾議員為此召開一場聽證會，討論布希出兵的正當性。
民主黨眾議員康爾斯康爾斯之後交給白宮一份由上百名國會議員和50萬
美國民眾簽署的信件，要求布希對此作解釋。而白宮則做出簡短回應。白
宮發言人麥克蘭另外根據最新民調顯示，將近六成的美國民眾認為伊拉克
戰爭不值得，而46%的人認為美國應該儘早從伊拉克撤軍。四名國會議
員也在16號提案，希望布希政府能在年底前宣布，從2006年10月
開始進行撤軍計畫。不過這項提案立即遭到國防部的反對。他們表示，除
非等到伊拉克的安全部隊有能力掌控局勢後，美國才會開始考慮撤軍。針
對美國出兵伊拉克，以及長期駐軍的問題，最近美國國內又出現新的一波
反對聲浪，除了民調支持度下滑之外，各界對所謂的「唐寧街備忘錄」相
當不滿，要求布希做出解釋。包括共和民主兩黨的四位議員，也要求布希
能訂出美軍撤出伊拉克的時間表，讓美國子弟兵能早日返鄉。自從前陣子
英國媒體披露所謂的唐寧街備忘錄後，整個風波就越演越烈。這份英國情
治單位給英國首相布萊爾的備忘錄中指出，布希政府在正式出兵伊拉克前
9個月，就已經決定要進行這場戰爭，並且打算利用情治單位釋放出包括
伊拉克擁有大規模毀滅性武器的情報，使美國各界能支持出兵伊拉克的政
策。美國民主黨眾議員為此召開一場聽證會，討論布希出兵的正當性。民
主黨眾議員康爾斯康爾斯之後交給白宮一份由上百名國會議員和50萬美
國民眾簽署的信件，要求布希對此作解釋。而白宮則做出簡短回應。白宮
發言人麥克蘭另外根據最新民調顯示，將近六成的美國民眾認為伊拉克戰
爭不值得，而46%的人認為美國應該儘早從伊拉克撤軍。四名國會議員
也在16號提案，希望布希政府能在年底前宣布，從2006年10月開
始進行撤軍計畫。不過這項提案立即遭到國防部的反對。他們表示，除非
等到伊拉克的安全部隊有能力掌控局勢後，美國才會開始考慮撤軍。針對
美國出兵伊拉克，以及長期駐軍的問題，最近美國國內又出現新的一波反
對聲浪，除了民調支持度下滑之外，各界對所謂的「唐寧街備忘錄」相當
不滿，要求布希做出解釋。包括共和民主兩黨的四位議員，也要求布希能
訂出美軍撤出伊拉克的時間表，讓美國子弟兵能早日返鄉。自從前陣子英
國媒體披露所謂的唐寧街備忘錄後，整個風波就越演越烈。這份英國情治
單位給英國首相布萊爾的備忘錄中指出，布希政府在正式出兵伊拉克前9
個月，就已經決定要進行這場戰爭，並且打算利用情治單位釋放出包括伊
拉克擁有大規模毀滅性武器的情報，使美國各界能支持出兵伊拉克的政策
。美國民主黨眾議員為此召開一場聽證會，討論布希出兵的正當性。民主
黨眾議員康爾斯康爾斯之後交給白宮一份由上百名國會議員和50萬美國
民眾簽署的信件，要求布希對此作解釋。而白宮則做出簡短回應。白宮發
言人麥克蘭另外根據最新民調顯示，將近六成的美國民眾認為伊拉克戰爭
不值得，而46%的人認為美國應該儘早從伊拉克撤軍。四名國會議員也
在16號提案，希望布希政府能在年底前宣布，從2006年10月開始
進行撤軍計畫。不過這項提案立即遭到國防部的反對。他們表示，除非等
到伊拉克的安全部隊有能力掌控局勢後，美國才會開始考慮撤軍。針對美
國出兵伊拉克，以及長期駐軍的問題，最近美國國內又出現新的一波反對
聲浪，除了民調支持度下滑之外，各界對所謂的「唐寧街備忘錄」相當不
滿，要求布希做出解釋。包括共和民主兩黨的四位議員，也要求布希能訂
出美軍撤出伊拉克的時間表，讓美國子弟兵能早日返鄉。自從前陣子英國
媒體披露所謂的唐寧街備忘錄後，整個風波就越演越烈。這份英國情治單
位給英國首相布萊爾的備忘錄中指出，布希政府在正式出兵伊拉克前9個
月，就已經決定要進行這場戰爭，並且打算利用情治單位釋放出包括伊拉
克擁有大規模毀滅性武器的情報，使美國各界能支持出兵伊拉克的政策。
美國民主黨眾議員為此召開一場聽證會，討論布希出兵的正當性。民主黨
眾議員康爾斯康爾斯之後交給白宮一份由上百名國會議員和50萬美國民
眾簽署的信件，要求布希對此作解釋。而白宮則做出簡短回應。白宮發言
人麥克蘭另外根據最新民調顯示，將近六成的美國民眾認為伊拉克戰爭不
值得，而46%的人認為美國應該儘早從伊拉克撤軍。四名國會議員也在
16號提案，希望布希政府能在年底前宣布，從2006年10月開始進
行撤軍計畫。不過這項提案立即遭到國防部的反對。他們表示，除非等到
伊拉克的安全部隊有能力掌控局勢後，美國才會開始考慮撤軍。針對美國
出兵伊拉克，以及長期駐軍的問題，最近美國國內又出現新的一波反對聲
浪，除了民調支持度下滑之外，各界對所謂的「唐寧街備忘錄」相當不滿
，要求布希做出解釋。包括共和民主兩黨的四位議員，也要求布希能訂出
美軍撤出伊拉克的時間表，讓美國子弟兵能早日返鄉。自從前陣子英國媒
體披露所謂的唐寧街備忘錄後，整個風波就越演越烈。這份英國情治單位
給英國首相布萊爾的備忘錄中指出，布希政府在正式出兵伊拉克前9個月
，就已經決定要進行這場戰爭，並且打算利用情治單位釋放出包括伊拉克
擁有大規模毀滅性武器的情報，使美國各界能支持出兵伊拉克的政策。美
國民主黨眾議員為此召開一場聽證會，討論布希出兵的正當性。民主黨眾
議員康爾斯康爾斯之後交給白宮一份由上百名國會議員和50萬美國民眾
簽署的信件，要求布希對此作解釋。而白宮則做出簡短回應。白宮發言人
麥克蘭另外根據最新民調顯示，將近六成的美國民眾認為伊拉克戰爭不值
得，而46%的人認為美國應該儘早從伊拉克撤軍。四名國會議員也在1
6號提案，希望布希政府能在年底前宣布，從2006年10月開始進行
撤軍計畫。不過這項提案立即遭到國防部的反對。他們表示，除非等到伊
拉克的安全部隊有能力掌控局勢後，美國才會開始考慮撤軍。針對美國出
兵伊拉克，以及長期駐軍的問題，最近美國國內又出現新的一波反對聲浪
，除了民調支持度下滑之外，各界對所謂的「唐寧街備忘錄」相當不滿，
要求布希做出解釋。包括共和民主兩黨的四位議員，也要求布希能訂出美
軍撤出伊拉克的時間表，讓美國子弟兵能早日返鄉。自從前陣子英國媒體
披露所謂的唐寧街備忘錄後，整個風波就越演越烈。這份英國情治單位給
英國首相布萊爾的備忘錄中指出，布希政府在正式出兵伊拉克前9個月，
就已經決定要進行這場戰爭，並且打算利用情治單位釋放出包括伊拉克擁
有大規模毀滅性武器的情報，使美國各界能支持出兵伊拉克的政策。美國
民主黨眾議員為此召開一場聽證會，討論布希出兵的正當性。民主黨眾議
員康爾斯康爾斯之後交給白宮一份由上百名國會議員和50萬美國民眾簽
署的信件，要求布希對此作解釋。而白宮則做出簡短回應。白宮發言人麥
克蘭另外根據最新民調顯示，將近六成的美國民眾認為伊拉克戰爭不值得
，而46%的人認為美國應該儘早從伊拉克撤軍。四名國會議員也在16
號提案，希望布希政府能在年底前宣布，從2006年10月開始進行撤
軍計畫。不過這項提案立即遭到國防部的反對。他們表示，除非等到伊拉
克的安全部隊有能力掌控局勢後，美國才會開始考慮撤軍。針對美國出兵
伊拉克，以及長期駐軍的問題，最近美國國內又出現新的一波反對聲浪，
除了民調支持度下滑之外，各界對所謂的「唐寧街備忘錄」相當不滿，要
求布希做出解釋。包括共和民主兩黨的四位議員，也要求布希能訂出美軍
撤出伊拉克的時間表，讓美國子弟兵能早日返鄉。自從前陣子英國媒體披
露所謂的唐寧街備忘錄後，整個風波就越演越烈。這份英國情治單位給英
國首相布萊爾的備忘錄中指出，布希政府在正式出兵伊拉克前9個月，就
已經決定要進行這場戰爭，並且打算利用情治單位釋放出包括伊拉克擁有
大規模毀滅性武器的情報，使美國各界能支持出兵伊拉克的政策。美國民
主黨眾議員為此召開一場聽證會，討論布希出兵的正當性。民主黨眾議員
康爾斯康爾斯之後交給白宮一份由上百名國會議員和50萬美國民眾簽署
的信件，要求布希對此作解釋。而白宮則做出簡短回應。白宮發言人麥克
蘭另外根據最新民調顯示，將近六成的美國民眾認為伊拉克戰爭不值得，
而46%的人認為美國應該儘早從伊拉克撤軍。四名國會議員也在16號
提案，希望布希政府能在年底前宣布，從2006年10月開始進行撤軍
計畫。不過這項提案立即遭到國防部的反對。他們表示，除非等到伊拉克
的安全部隊有能力掌控局勢後，美國才會開始考慮撤軍。針對美國出兵伊
拉克，以及長期駐軍的問題，最近美國國內又出現新的一波反對聲浪，除
了民調支持度下滑之外，各界對所謂的「唐寧街備忘錄」相當不滿，要求
布希做出解釋。包括共和民主兩黨的四位議員，也要求布希能訂出美軍撤
出伊拉克的時間表，讓美國子弟兵能早日返鄉。自從前陣子英國媒體披露
所謂的唐寧街備忘錄後，整個風波就越演越烈。這份英國情治單位給英國
首相布萊爾的備忘錄中指出，布希政府在正式出兵伊拉克前9個月，就已
經決定要進行這場戰爭，並且打算利用情治單位釋放出包括伊拉克擁有大
規模毀滅性武器的情報，使美國各界能支持出兵伊拉克的政策。美國民主
黨眾議員為此召開一場聽證會，討論布希出兵的正當性。民主黨眾議員康
爾斯康爾斯之後交給白宮一份由上百名國會議員和50萬美國民眾簽署的
信件，要求布希對此作解釋。而白宮則做出簡短回應。白宮發言人麥克蘭
另外根據最新民調顯示，將近六成的美國民眾認為伊拉克戰爭不值得，而
46%的人認為美國應該儘早從伊拉克撤軍。四名國會議員也在16號提
案，希望布希政府能在年底前宣布，從2006年10月開始進行撤軍計
畫。不過這項提案立即遭到國防部的反對。他們表示，除非等到伊拉克的
安全部隊有能力掌控局勢後，美國才會開始考慮撤軍。針對美國出兵伊拉
克，以及長期駐軍的問題，最近美國國內又出現新的一波反對聲浪，除了
民調支持度下滑之外，各界對所謂的「唐寧街備忘錄」相當不滿，要求布
希做出解釋。包括共和民主兩黨的四位議員，也要求布希能訂出美軍撤出
伊拉克的時間表，讓美國子弟兵能早日返鄉。自從前陣子英國媒體披露所
謂的唐寧街備忘錄後，整個風波就越演越烈。這份英國情治單位給英國首
相布萊爾的備忘錄中指出，布希政府在正式出兵伊拉克前9個月，就已經
決定要進行這場戰爭，並且打算利用情治單位釋放出包括伊拉克擁有大規
模毀滅性武器的情報，使美國各界能支持出兵伊拉克的政策。美國民主黨
眾議員為此召開一場聽證會，討論布希出兵的正當性。民主黨眾議員康爾
斯康爾斯之後交給白宮一份由上百名國會議員和50萬美國民眾簽署的信
件，要求布希對此作解釋。而白宮則做出簡短回應。白宮發言人麥克蘭另
外根據最新民調顯示，將近六成的美國民眾認為伊拉克戰爭不值得，而4
6%的人認為美國應該儘早從伊拉克撤軍。四名國會議員也在16號提案
，希望布希政府能在年底前宣布，從2006年10月開始進行撤軍計畫
。不過這項提案立即遭到國防部的反對。他們表示，除非等到伊拉克的安
全部隊有能力掌控局勢後，美國才會開始考慮撤軍。針對美國出兵伊拉克
，以及長期駐軍的問題，最近美國國內又出現新的一波反對聲浪，除了民
調支持度下滑之外，各界對所謂的「唐寧街備忘錄」相當不滿，要求布希
做出解釋。包括共和民主兩黨的四位議員，也要求布希能訂出美軍撤出伊
拉克的時間表，讓美國子弟兵能早日返鄉。自從前陣子英國媒體披露所謂
的唐寧街備忘錄後，整個風波就越演越烈。這份英國情治單位給英國首相
布萊爾的備忘錄中指出，布希政府在正式出兵伊拉克前9個月，就已經決
定要進行這場戰爭，並且打算利用情治單位釋放出包括伊拉克擁有大規模
毀滅性武器的情報，使美國各界能支持出兵伊拉克的政策。美國民主黨眾
議員為此召開一場聽證會，討論布希出兵的正當性。民主黨眾議員康爾斯
康爾斯之後交給白宮一份由上百名國會議員和50萬美國民眾簽署的信件
，要求布希對此作解釋。而白宮則做出簡短回應。白宮發言人麥克蘭另外
根據最新民調顯示，將近六成的美國民眾認為伊拉克戰爭不值得，而46
%的人認為美國應該儘早從伊拉克撤軍。四名國會議員也在16號提案，
希望布希政府能在年底前宣布，從2006年10月開始進行撤軍計畫。
不過這項提案立即遭到國防部的反對。他們表示，除非等到伊拉克的安全
部隊有能力掌控局勢後，美國才會開始考慮撤軍。針對美國出兵伊拉克，
以及長期駐軍的問題，最近美國國內又出現新的一波反對聲浪，除了民調
支持度下滑之外，各界對所謂的「唐寧街備忘錄」相當不滿，要求布希做
出解釋。包括共和民主兩黨的四位議員，也要求布希能訂出美軍撤出伊拉
克的時間表，讓美國子弟兵能早日返鄉。自從前陣子英國媒體披露所謂的
唐寧街備忘錄後，整個風波就越演越烈。這份英國情治單位給英國首相布
萊爾的備忘錄中指出，布希政府在正式出兵伊拉克前9個月，就已經決定
要進行這場戰爭，並且打算利用情治單位釋放出包括伊拉克擁有大規模毀
滅性武器的情報，使美國各界能支持出兵伊拉克的政策。美國民主黨眾議
員為此召開一場聽證會，討論布希出兵的正當性。民主黨眾議員康爾斯康
爾斯之後交給白宮一份由上百名國會議員和50萬美國民眾簽署的信件，
要求布希對此作解釋。而白宮則做出簡短回應。白宮發言人麥克蘭另外根
據最新民調顯示，將近六成的美國民眾認為伊拉克戰爭不值得，而46%
的人認為美國應該儘早從伊拉克撤軍。四名國會議員也在16號提案，希
望布希政府能在年底前宣布，從2006年10月開始進行撤軍計畫。不
過這項提案立即遭到國防部的反對。他們表示，除非等到伊拉克的安全部
隊有能力掌控局勢後，美國才會開始考慮撤軍。
