原住民小朋友，唱出最天真的嗓音，在馬總統633政見跳票疑慮的此刻
，送上了溫暖。儘管台下的小朋友可能都聽不懂，不過，馬總統利用公開
場合親上火線，一開口先向國人致歉。馬總統表示，雖然國民所得三萬美
元2016年才能達成，但經濟成長率百分之六與失業率降到百分之三，
仍會在四年任內希望達成目標。馬總統也刻意突顯馬劉團隊一體，信心喊
話，也藉此回應在野立委要求劉內閣下台的聲音。馬總統更在一大早巡視
果菜批發市場的場合，就先向國人澄清疑慮，罕見的在一天之內兩度說明
道歉，突顯出平息633爭議，馬政府已經上緊發條，不只口頭說說，為
了刺激景氣，馬總統更帶頭做起，加碼採購水果和月餅，帶動買氣，希望
逐漸將台灣經濟帶出困境。原住民小朋友，唱出最天真的嗓音，在馬總統
633政見跳票疑慮的此刻，送上了溫暖。儘管台下的小朋友可能都聽不
懂，不過，馬總統利用公開場合親上火線，一開口先向國人致歉。馬總統
表示，雖然國民所得三萬美元2016年才能達成，但經濟成長率百分之
六與失業率降到百分之三，仍會在四年任內希望達成目標。馬總統也刻意
突顯馬劉團隊一體，信心喊話，也藉此回應在野立委要求劉內閣下台的聲
音。馬總統更在一大早巡視果菜批發市場的場合，就先向國人澄清疑慮，
罕見的在一天之內兩度說明道歉，突顯出平息633爭議，馬政府已經上
緊發條，不只口頭說說，為了刺激景氣，馬總統更帶頭做起，加碼採購水
果和月餅，帶動買氣，希望逐漸將台灣經濟帶出困境。原住民小朋友，唱
出最天真的嗓音，在馬總統633政見跳票疑慮的此刻，送上了溫暖。儘
管台下的小朋友可能都聽不懂，不過，馬總統利用公開場合親上火線，一
開口先向國人致歉。馬總統表示，雖然國民所得三萬美元2016年才能
達成，但經濟成長率百分之六與失業率降到百分之三，仍會在四年任內希
望達成目標。馬總統也刻意突顯馬劉團隊一體，信心喊話，也藉此回應在
野立委要求劉內閣下台的聲音。馬總統更在一大早巡視果菜批發市場的場
合，就先向國人澄清疑慮，罕見的在一天之內兩度說明道歉，突顯出平息
633爭議，馬政府已經上緊發條，不只口頭說說，為了刺激景氣，馬總
統更帶頭做起，加碼採購水果和月餅，帶動買氣，希望逐漸將台灣經濟帶
出困境。原住民小朋友，唱出最天真的嗓音，在馬總統633政見跳票疑
慮的此刻，送上了溫暖。儘管台下的小朋友可能都聽不懂，不過，馬總統
利用公開場合親上火線，一開口先向國人致歉。馬總統表示，雖然國民所
得三萬美元2016年才能達成，但經濟成長率百分之六與失業率降到百
分之三，仍會在四年任內希望達成目標。馬總統也刻意突顯馬劉團隊一體
，信心喊話，也藉此回應在野立委要求劉內閣下台的聲音。馬總統更在一
大早巡視果菜批發市場的場合，就先向國人澄清疑慮，罕見的在一天之內
兩度說明道歉，突顯出平息633爭議，馬政府已經上緊發條，不只口頭
說說，為了刺激景氣，馬總統更帶頭做起，加碼採購水果和月餅，帶動買
氣，希望逐漸將台灣經濟帶出困境。原住民小朋友，唱出最天真的嗓音，
在馬總統633政見跳票疑慮的此刻，送上了溫暖。儘管台下的小朋友可
能都聽不懂，不過，馬總統利用公開場合親上火線，一開口先向國人致歉
。馬總統表示，雖然國民所得三萬美元2016年才能達成，但經濟成長
率百分之六與失業率降到百分之三，仍會在四年任內希望達成目標。馬總
統也刻意突顯馬劉團隊一體，信心喊話，也藉此回應在野立委要求劉內閣
下台的聲音。馬總統更在一大早巡視果菜批發市場的場合，就先向國人澄
清疑慮，罕見的在一天之內兩度說明道歉，突顯出平息633爭議，馬政
府已經上緊發條，不只口頭說說，為了刺激景氣，馬總統更帶頭做起，加
碼採購水果和月餅，帶動買氣，希望逐漸將台灣經濟帶出困境。
