受到美股週四重挫影響，台股週五持續破底，早盤跳空大跌，指數開低走
低，一度下探到6211.35點，下跌201.28點，雖然上午總統
馬英九公開道歉，表示沒把633政見跳票的說法講清楚，指數一度向上
拉升，可惜投資人信心不足，賣壓仍然沉重，終場收在6307.28點
，下跌105.35點。針對跌跌不休的股市，行政院副院長邱正雄表示
，除了之前提出的重振經濟八大措施，政府正研擬其他後續挽救經濟的辦
法，不過要等到下週四院會才宣佈。可是財經界人士質疑，政府決策太牛
步化，要挽救經濟，應該要儘早提出具體振興經濟方案，例如調降證交稅
或退稅等等，才能吸引外資回流。目前全球景氣仍舊低迷，台股也無法倖
免，但對於政府下週才要端出挽救股市的措施，投資人納悶，為什麼還要
等這麼久。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.受到美股週四重挫影響，台股週
五持續破底，早盤跳空大跌，指數開低走低，一度下探到6211.35
點，下跌201.28點，雖然上午總統馬英九公開道歉，表示沒把63
3政見跳票的說法講清楚，指數一度向上拉升，可惜投資人信心不足，賣
壓仍然沉重，終場收在6307.28點，下跌105.35點。針對跌
跌不休的股市，行政院副院長邱正雄表示，除了之前提出的重振經濟八大
措施，政府正研擬其他後續挽救經濟的辦法，不過要等到下週四院會才宣
佈。可是財經界人士質疑，政府決策太牛步化，要挽救經濟，應該要儘早
提出具體振興經濟方案，例如調降證交稅或退稅等等，才能吸引外資回流
。目前全球景氣仍舊低迷，台股也無法倖免，但對於政府下週才要端出挽
救股市的措施，投資人納悶，為什麼還要等這麼久。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導.受到美股週四重挫影響，台股週五持續破底，早盤跳空大跌，指
數開低走低，一度下探到6211.35點，下跌201.28點，雖然
上午總統馬英九公開道歉，表示沒把633政見跳票的說法講清楚，指數
一度向上拉升，可惜投資人信心不足，賣壓仍然沉重，終場收在6307
.28點，下跌105.35點。針對跌跌不休的股市，行政院副院長邱
正雄表示，除了之前提出的重振經濟八大措施，政府正研擬其他後續挽救
經濟的辦法，不過要等到下週四院會才宣佈。可是財經界人士質疑，政府
決策太牛步化，要挽救經濟，應該要儘早提出具體振興經濟方案，例如調
降證交稅或退稅等等，才能吸引外資回流。目前全球景氣仍舊低迷，台股
也無法倖免，但對於政府下週才要端出挽救股市的措施，投資人納悶，為
什麼還要等這麼久。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.受到美股週四重挫影響
，台股週五持續破底，早盤跳空大跌，指數開低走低，一度下探到621
1.35點，下跌201.28點，雖然上午總統馬英九公開道歉，表示
沒把633政見跳票的說法講清楚，指數一度向上拉升，可惜投資人信心
不足，賣壓仍然沉重，終場收在6307.28點，下跌105.35點
。針對跌跌不休的股市，行政院副院長邱正雄表示，除了之前提出的重振
經濟八大措施，政府正研擬其他後續挽救經濟的辦法，不過要等到下週四
院會才宣佈。可是財經界人士質疑，政府決策太牛步化，要挽救經濟，應
該要儘早提出具體振興經濟方案，例如調降證交稅或退稅等等，才能吸引
外資回流。目前全球景氣仍舊低迷，台股也無法倖免，但對於政府下週才
要端出挽救股市的措施，投資人納悶，為什麼還要等這麼久。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導.受到美股週四重挫影響，台股週五持續破底，早盤跳空
大跌，指數開低走低，一度下探到6211.35點，下跌201.28
點，雖然上午總統馬英九公開道歉，表示沒把633政見跳票的說法講清
楚，指數一度向上拉升，可惜投資人信心不足，賣壓仍然沉重，終場收在
6307.28點，下跌105.35點。針對跌跌不休的股市，行政院
副院長邱正雄表示，除了之前提出的重振經濟八大措施，政府正研擬其他
後續挽救經濟的辦法，不過要等到下週四院會才宣佈。可是財經界人士質
疑，政府決策太牛步化，要挽救經濟，應該要儘早提出具體振興經濟方案
，例如調降證交稅或退稅等等，才能吸引外資回流。目前全球景氣仍舊低
迷，台股也無法倖免，但對於政府下週才要端出挽救股市的措施，投資人
納悶，為什麼還要等這麼久。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.
