到底是誰隱匿了前第一家庭海外資產的情資公文，台北地檢署5號先後傳
喚葉盛茂和陳水扁到案說明。葉盛茂在律師陪同下強調會配合據實陳述，
陳水扁則是帶著一紙白色公文袋子進入偵查庭。檢方安排大約一個小時讓
兩個人當庭對質，庭訊後，兩人都以偵查不公開為由，沒有進一步說明。
檢方透露，偵訊過程平和，兩個人都坐著接受偵訊，那麼到底是誰隱匿公
文，雙方說法仍然各執一詞，庭訊中，檢察官還提示先前在葉盛茂家中搜
出的情資公文影本，但是陳水扁還是強調沒有看過，至於白色公文袋中，
到底裝了什麼，檢方也以偵查不公開為由，不願證實。不過檢方表示，陳
水扁是以證人身分被傳喚到案，訊後沒有改列被告。另一個庭訊的重點，
就是追查洩密刑責。因為調查局接獲來自艾格蒙聯盟的情資，列為極機密
公文，葉盛茂卻呈報給陳水扁，所以可能觸犯更嚴重的洩漏交付及隱匿國
家機密罪，所以台北地院決定，15號首度開庭，將以被告身分傳訊葉盛
茂和相關證人，以不公開的方式展開審理。記者台北綜合報導到底是誰隱
匿了前第一家庭海外資產的情資公文，台北地檢署5號先後傳喚葉盛茂和
陳水扁到案說明。葉盛茂在律師陪同下強調會配合據實陳述，陳水扁則是
帶著一紙白色公文袋子進入偵查庭。檢方安排大約一個小時讓兩個人當庭
對質，庭訊後，兩人都以偵查不公開為由，沒有進一步說明。檢方透露，
偵訊過程平和，兩個人都坐著接受偵訊，那麼到底是誰隱匿公文，雙方說
法仍然各執一詞，庭訊中，檢察官還提示先前在葉盛茂家中搜出的情資公
文影本，但是陳水扁還是強調沒有看過，至於白色公文袋中，到底裝了什
麼，檢方也以偵查不公開為由，不願證實。不過檢方表示，陳水扁是以證
人身分被傳喚到案，訊後沒有改列被告。另一個庭訊的重點，就是追查洩
密刑責。因為調查局接獲來自艾格蒙聯盟的情資，列為極機密公文，葉盛
茂卻呈報給陳水扁，所以可能觸犯更嚴重的洩漏交付及隱匿國家機密罪，
所以台北地院決定，15號首度開庭，將以被告身分傳訊葉盛茂和相關證
人，以不公開的方式展開審理。記者台北綜合報導到底是誰隱匿了前第一
家庭海外資產的情資公文，台北地檢署5號先後傳喚葉盛茂和陳水扁到案
說明。葉盛茂在律師陪同下強調會配合據實陳述，陳水扁則是帶著一紙白
色公文袋子進入偵查庭。檢方安排大約一個小時讓兩個人當庭對質，庭訊
後，兩人都以偵查不公開為由，沒有進一步說明。檢方透露，偵訊過程平
和，兩個人都坐著接受偵訊，那麼到底是誰隱匿公文，雙方說法仍然各執
一詞，庭訊中，檢察官還提示先前在葉盛茂家中搜出的情資公文影本，但
是陳水扁還是強調沒有看過，至於白色公文袋中，到底裝了什麼，檢方也
以偵查不公開為由，不願證實。不過檢方表示，陳水扁是以證人身分被傳
喚到案，訊後沒有改列被告。另一個庭訊的重點，就是追查洩密刑責。因
為調查局接獲來自艾格蒙聯盟的情資，列為極機密公文，葉盛茂卻呈報給
陳水扁，所以可能觸犯更嚴重的洩漏交付及隱匿國家機密罪，所以台北地
院決定，15號首度開庭，將以被告身分傳訊葉盛茂和相關證人，以不公
開的方式展開審理。記者台北綜合報導到底是誰隱匿了前第一家庭海外資
產的情資公文，台北地檢署5號先後傳喚葉盛茂和陳水扁到案說明。葉盛
茂在律師陪同下強調會配合據實陳述，陳水扁則是帶著一紙白色公文袋子
進入偵查庭。檢方安排大約一個小時讓兩個人當庭對質，庭訊後，兩人都
以偵查不公開為由，沒有進一步說明。檢方透露，偵訊過程平和，兩個人
都坐著接受偵訊，那麼到底是誰隱匿公文，雙方說法仍然各執一詞，庭訊
中，檢察官還提示先前在葉盛茂家中搜出的情資公文影本，但是陳水扁還
是強調沒有看過，至於白色公文袋中，到底裝了什麼，檢方也以偵查不公
開為由，不願證實。不過檢方表示，陳水扁是以證人身分被傳喚到案，訊
後沒有改列被告。另一個庭訊的重點，就是追查洩密刑責。因為調查局接
獲來自艾格蒙聯盟的情資，列為極機密公文，葉盛茂卻呈報給陳水扁，所
以可能觸犯更嚴重的洩漏交付及隱匿國家機密罪，所以台北地院決定，1
5號首度開庭，將以被告身分傳訊葉盛茂和相關證人，以不公開的方式展
開審理。記者台北綜合報導到底是誰隱匿了前第一家庭海外資產的情資公
文，台北地檢署5號先後傳喚葉盛茂和陳水扁到案說明。葉盛茂在律師陪
同下強調會配合據實陳述，陳水扁則是帶著一紙白色公文袋子進入偵查庭
。檢方安排大約一個小時讓兩個人當庭對質，庭訊後，兩人都以偵查不公
開為由，沒有進一步說明。檢方透露，偵訊過程平和，兩個人都坐著接受
偵訊，那麼到底是誰隱匿公文，雙方說法仍然各執一詞，庭訊中，檢察官
還提示先前在葉盛茂家中搜出的情資公文影本，但是陳水扁還是強調沒有
看過，至於白色公文袋中，到底裝了什麼，檢方也以偵查不公開為由，不
願證實。不過檢方表示，陳水扁是以證人身分被傳喚到案，訊後沒有改列
被告。另一個庭訊的重點，就是追查洩密刑責。因為調查局接獲來自艾格
蒙聯盟的情資，列為極機密公文，葉盛茂卻呈報給陳水扁，所以可能觸犯
更嚴重的洩漏交付及隱匿國家機密罪，所以台北地院決定，15號首度開
庭，將以被告身分傳訊葉盛茂和相關證人，以不公開的方式展開審理。記
者台北綜合報導到底是誰隱匿了前第一家庭海外資產的情資公文，台北地
檢署5號先後傳喚葉盛茂和陳水扁到案說明。葉盛茂在律師陪同下強調會
配合據實陳述，陳水扁則是帶著一紙白色公文袋子進入偵查庭。檢方安排
大約一個小時讓兩個人當庭對質，庭訊後，兩人都以偵查不公開為由，沒
有進一步說明。檢方透露，偵訊過程平和，兩個人都坐著接受偵訊，那麼
到底是誰隱匿公文，雙方說法仍然各執一詞，庭訊中，檢察官還提示先前
在葉盛茂家中搜出的情資公文影本，但是陳水扁還是強調沒有看過，至於
白色公文袋中，到底裝了什麼，檢方也以偵查不公開為由，不願證實。不
過檢方表示，陳水扁是以證人身分被傳喚到案，訊後沒有改列被告。另一
個庭訊的重點，就是追查洩密刑責。因為調查局接獲來自艾格蒙聯盟的情
資，列為極機密公文，葉盛茂卻呈報給陳水扁，所以可能觸犯更嚴重的洩
漏交付及隱匿國家機密罪，所以台北地院決定，15號首度開庭，將以被
告身分傳訊葉盛茂和相關證人，以不公開的方式展開審理。記者台北綜合
報導到底是誰隱匿了前第一家庭海外資產的情資公文，台北地檢署5號先
後傳喚葉盛茂和陳水扁到案說明。葉盛茂在律師陪同下強調會配合據實陳
述，陳水扁則是帶著一紙白色公文袋子進入偵查庭。檢方安排大約一個小
時讓兩個人當庭對質，庭訊後，兩人都以偵查不公開為由，沒有進一步說
明。檢方透露，偵訊過程平和，兩個人都坐著接受偵訊，那麼到底是誰隱
匿公文，雙方說法仍然各執一詞，庭訊中，檢察官還提示先前在葉盛茂家
中搜出的情資公文影本，但是陳水扁還是強調沒有看過，至於白色公文袋
中，到底裝了什麼，檢方也以偵查不公開為由，不願證實。不過檢方表示
，陳水扁是以證人身分被傳喚到案，訊後沒有改列被告。另一個庭訊的重
點，就是追查洩密刑責。因為調查局接獲來自艾格蒙聯盟的情資，列為極
機密公文，葉盛茂卻呈報給陳水扁，所以可能觸犯更嚴重的洩漏交付及隱
匿國家機密罪，所以台北地院決定，15號首度開庭，將以被告身分傳訊
葉盛茂和相關證人，以不公開的方式展開審理。記者台北綜合報導到底是
誰隱匿了前第一家庭海外資產的情資公文，台北地檢署5號先後傳喚葉盛
茂和陳水扁到案說明。葉盛茂在律師陪同下強調會配合據實陳述，陳水扁
則是帶著一紙白色公文袋子進入偵查庭。檢方安排大約一個小時讓兩個人
當庭對質，庭訊後，兩人都以偵查不公開為由，沒有進一步說明。檢方透
露，偵訊過程平和，兩個人都坐著接受偵訊，那麼到底是誰隱匿公文，雙
方說法仍然各執一詞，庭訊中，檢察官還提示先前在葉盛茂家中搜出的情
資公文影本，但是陳水扁還是強調沒有看過，至於白色公文袋中，到底裝
了什麼，檢方也以偵查不公開為由，不願證實。不過檢方表示，陳水扁是
以證人身分被傳喚到案，訊後沒有改列被告。另一個庭訊的重點，就是追
查洩密刑責。因為調查局接獲來自艾格蒙聯盟的情資，列為極機密公文，
葉盛茂卻呈報給陳水扁，所以可能觸犯更嚴重的洩漏交付及隱匿國家機密
罪，所以台北地院決定，15號首度開庭，將以被告身分傳訊葉盛茂和相
關證人，以不公開的方式展開審理。記者台北綜合報導
