美國國務卿萊斯女士17號即將展開上任以來，第一趟中東和平之旅。但
是一向有著堅定盟友關係的美國和以色列之間，最近卻因為以色列出售一
批防衛技術和無人飛機給中國，造成軍售問題上的立場不同，雙邊關係受
到嚴厲考驗。在出訪前的記者會上，萊斯表示，美國對中國軍事現代化的
情況相當憂心，也坦承，對於以色列向中國出售軍備和防衛技術一事，美
國與以色列存在嚴重分歧。各界都想努力讓中國盡量融入國際社會並且創
造一個環境讓中國得以成為正面的力量這也是完全正常的如果大家有所擔
憂因為中國的武力急速擴張所以以色列有責任對此問題保持高度敏感性特
別是在美以國防合作如此密切的情況下兩個月前，以色列和中國談成一筆
爭議性的軍售協議，要替一批已經賣給中國的無人飛機升級。由於這項交
易涉及關鍵性的技術，讓美國方面十分不悅，不但對以色列的國防工業採
取了一系列的制裁行動，也禁止以色列國防工業參與重要的軍事發展計畫
，並凍結轉移精密科技設備給以色列。以色列國會外交國防委員會主席史
坦尼茲承認，美以關係陷入危機，不過也強調以色列的獨立自主，不會事
事聽命於美國。美國國務卿萊斯女士17號即將展開上任以來，第一趟中
東和平之旅。但是一向有著堅定盟友關係的美國和以色列之間，最近卻因
為以色列出售一批防衛技術和無人飛機給中國，造成軍售問題上的立場不
同，雙邊關係受到嚴厲考驗。在出訪前的記者會上，萊斯表示，美國對中
國軍事現代化的情況相當憂心，也坦承，對於以色列向中國出售軍備和防
衛技術一事，美國與以色列存在嚴重分歧。各界都想努力讓中國盡量融入
國際社會並且創造一個環境讓中國得以成為正面的力量這也是完全正常的
如果大家有所擔憂因為中國的武力急速擴張所以以色列有責任對此問題保
持高度敏感性特別是在美以國防合作如此密切的情況下兩個月前，以色列
和中國談成一筆爭議性的軍售協議，要替一批已經賣給中國的無人飛機升
級。由於這項交易涉及關鍵性的技術，讓美國方面十分不悅，不但對以色
列的國防工業採取了一系列的制裁行動，也禁止以色列國防工業參與重要
的軍事發展計畫，並凍結轉移精密科技設備給以色列。以色列國會外交國
防委員會主席史坦尼茲承認，美以關係陷入危機，不過也強調以色列的獨
立自主，不會事事聽命於美國。美國國務卿萊斯女士17號即將展開上任
以來，第一趟中東和平之旅。但是一向有著堅定盟友關係的美國和以色列
之間，最近卻因為以色列出售一批防衛技術和無人飛機給中國，造成軍售
問題上的立場不同，雙邊關係受到嚴厲考驗。在出訪前的記者會上，萊斯
表示，美國對中國軍事現代化的情況相當憂心，也坦承，對於以色列向中
國出售軍備和防衛技術一事，美國與以色列存在嚴重分歧。各界都想努力
讓中國盡量融入國際社會並且創造一個環境讓中國得以成為正面的力量這
也是完全正常的如果大家有所擔憂因為中國的武力急速擴張所以以色列有
責任對此問題保持高度敏感性特別是在美以國防合作如此密切的情況下兩
個月前，以色列和中國談成一筆爭議性的軍售協議，要替一批已經賣給中
國的無人飛機升級。由於這項交易涉及關鍵性的技術，讓美國方面十分不
悅，不但對以色列的國防工業採取了一系列的制裁行動，也禁止以色列國
防工業參與重要的軍事發展計畫，並凍結轉移精密科技設備給以色列。以
色列國會外交國防委員會主席史坦尼茲承認，美以關係陷入危機，不過也
強調以色列的獨立自主，不會事事聽命於美國。美國國務卿萊斯女士17
號即將展開上任以來，第一趟中東和平之旅。但是一向有著堅定盟友關係
的美國和以色列之間，最近卻因為以色列出售一批防衛技術和無人飛機給
中國，造成軍售問題上的立場不同，雙邊關係受到嚴厲考驗。在出訪前的
記者會上，萊斯表示，美國對中國軍事現代化的情況相當憂心，也坦承，
對於以色列向中國出售軍備和防衛技術一事，美國與以色列存在嚴重分歧
。各界都想努力讓中國盡量融入國際社會並且創造一個環境讓中國得以成
為正面的力量這也是完全正常的如果大家有所擔憂因為中國的武力急速擴
張所以以色列有責任對此問題保持高度敏感性特別是在美以國防合作如此
密切的情況下兩個月前，以色列和中國談成一筆爭議性的軍售協議，要替
一批已經賣給中國的無人飛機升級。由於這項交易涉及關鍵性的技術，讓
美國方面十分不悅，不但對以色列的國防工業採取了一系列的制裁行動，
也禁止以色列國防工業參與重要的軍事發展計畫，並凍結轉移精密科技設
備給以色列。以色列國會外交國防委員會主席史坦尼茲承認，美以關係陷
入危機，不過也強調以色列的獨立自主，不會事事聽命於美國。美國國務
卿萊斯女士17號即將展開上任以來，第一趟中東和平之旅。但是一向有
著堅定盟友關係的美國和以色列之間，最近卻因為以色列出售一批防衛技
術和無人飛機給中國，造成軍售問題上的立場不同，雙邊關係受到嚴厲考
驗。在出訪前的記者會上，萊斯表示，美國對中國軍事現代化的情況相當
憂心，也坦承，對於以色列向中國出售軍備和防衛技術一事，美國與以色
列存在嚴重分歧。各界都想努力讓中國盡量融入國際社會並且創造一個環
境讓中國得以成為正面的力量這也是完全正常的如果大家有所擔憂因為中
國的武力急速擴張所以以色列有責任對此問題保持高度敏感性特別是在美
以國防合作如此密切的情況下兩個月前，以色列和中國談成一筆爭議性的
軍售協議，要替一批已經賣給中國的無人飛機升級。由於這項交易涉及關
鍵性的技術，讓美國方面十分不悅，不但對以色列的國防工業採取了一系
列的制裁行動，也禁止以色列國防工業參與重要的軍事發展計畫，並凍結
轉移精密科技設備給以色列。以色列國會外交國防委員會主席史坦尼茲承
認，美以關係陷入危機，不過也強調以色列的獨立自主，不會事事聽命於
美國。美國國務卿萊斯女士17號即將展開上任以來，第一趟中東和平之
旅。但是一向有著堅定盟友關係的美國和以色列之間，最近卻因為以色列
出售一批防衛技術和無人飛機給中國，造成軍售問題上的立場不同，雙邊
關係受到嚴厲考驗。在出訪前的記者會上，萊斯表示，美國對中國軍事現
代化的情況相當憂心，也坦承，對於以色列向中國出售軍備和防衛技術一
事，美國與以色列存在嚴重分歧。各界都想努力讓中國盡量融入國際社會
並且創造一個環境讓中國得以成為正面的力量這也是完全正常的如果大家
有所擔憂因為中國的武力急速擴張所以以色列有責任對此問題保持高度敏
感性特別是在美以國防合作如此密切的情況下兩個月前，以色列和中國談
成一筆爭議性的軍售協議，要替一批已經賣給中國的無人飛機升級。由於
這項交易涉及關鍵性的技術，讓美國方面十分不悅，不但對以色列的國防
工業採取了一系列的制裁行動，也禁止以色列國防工業參與重要的軍事發
展計畫，並凍結轉移精密科技設備給以色列。以色列國會外交國防委員會
主席史坦尼茲承認，美以關係陷入危機，不過也強調以色列的獨立自主，
不會事事聽命於美國。
