即使陳前總統身陷海外洗錢疑案，深綠民眾依然給他最大的支持。號召成
立全國扁友會的深綠電台主持人鄭新助說，是他主動邀請陳水扁南下高雄
。電台服務處前從下午開始就聚集群眾，警方出動上百名警力維持秩序。
支持者還是對陳水扁的清白深信不疑，有人還顧不得天氣炎熱、戴上扁帽
和阿扁娃娃的圍巾，表達力挺的立場。見到陳水扁現身，群眾更是不斷往
前，和負責維安的刑警互相推擠。一聲又一聲阿扁加油，數百位群眾喊得
聲嘶力竭，陳前總統雖然沒說一句話，只是微笑點頭，但是顯然支持者的
熱情，已經給他最大的溫暖。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導即使陳前總統身
陷海外洗錢疑案，深綠民眾依然給他最大的支持。號召成立全國扁友會的
深綠電台主持人鄭新助說，是他主動邀請陳水扁南下高雄。電台服務處前
從下午開始就聚集群眾，警方出動上百名警力維持秩序。支持者還是對陳
水扁的清白深信不疑，有人還顧不得天氣炎熱、戴上扁帽和阿扁娃娃的圍
巾，表達力挺的立場。見到陳水扁現身，群眾更是不斷往前，和負責維安
的刑警互相推擠。一聲又一聲阿扁加油，數百位群眾喊得聲嘶力竭，陳前
總統雖然沒說一句話，只是微笑點頭，但是顯然支持者的熱情，已經給他
最大的溫暖。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導即使陳前總統身陷海外洗錢疑案
，深綠民眾依然給他最大的支持。號召成立全國扁友會的深綠電台主持人
鄭新助說，是他主動邀請陳水扁南下高雄。電台服務處前從下午開始就聚
集群眾，警方出動上百名警力維持秩序。支持者還是對陳水扁的清白深信
不疑，有人還顧不得天氣炎熱、戴上扁帽和阿扁娃娃的圍巾，表達力挺的
立場。見到陳水扁現身，群眾更是不斷往前，和負責維安的刑警互相推擠
。一聲又一聲阿扁加油，數百位群眾喊得聲嘶力竭，陳前總統雖然沒說一
句話，只是微笑點頭，但是顯然支持者的熱情，已經給他最大的溫暖。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導即使陳前總統身陷海外洗錢疑案，深綠民眾依然
給他最大的支持。號召成立全國扁友會的深綠電台主持人鄭新助說，是他
主動邀請陳水扁南下高雄。電台服務處前從下午開始就聚集群眾，警方出
動上百名警力維持秩序。支持者還是對陳水扁的清白深信不疑，有人還顧
不得天氣炎熱、戴上扁帽和阿扁娃娃的圍巾，表達力挺的立場。見到陳水
扁現身，群眾更是不斷往前，和負責維安的刑警互相推擠。一聲又一聲阿
扁加油，數百位群眾喊得聲嘶力竭，陳前總統雖然沒說一句話，只是微笑
點頭，但是顯然支持者的熱情，已經給他最大的溫暖。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導即使陳前總統身陷海外洗錢疑案，深綠民眾依然給他最大的支持
。號召成立全國扁友會的深綠電台主持人鄭新助說，是他主動邀請陳水扁
南下高雄。電台服務處前從下午開始就聚集群眾，警方出動上百名警力維
持秩序。支持者還是對陳水扁的清白深信不疑，有人還顧不得天氣炎熱、
戴上扁帽和阿扁娃娃的圍巾，表達力挺的立場。見到陳水扁現身，群眾更
是不斷往前，和負責維安的刑警互相推擠。一聲又一聲阿扁加油，數百位
群眾喊得聲嘶力竭，陳前總統雖然沒說一句話，只是微笑點頭，但是顯然
支持者的熱情，已經給他最大的溫暖。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導即使陳
前總統身陷海外洗錢疑案，深綠民眾依然給他最大的支持。號召成立全國
扁友會的深綠電台主持人鄭新助說，是他主動邀請陳水扁南下高雄。電台
服務處前從下午開始就聚集群眾，警方出動上百名警力維持秩序。支持者
還是對陳水扁的清白深信不疑，有人還顧不得天氣炎熱、戴上扁帽和阿扁
娃娃的圍巾，表達力挺的立場。見到陳水扁現身，群眾更是不斷往前，和
負責維安的刑警互相推擠。一聲又一聲阿扁加油，數百位群眾喊得聲嘶力
竭，陳前總統雖然沒說一句話，只是微笑點頭，但是顯然支持者的熱情，
已經給他最大的溫暖。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導即使陳前總統身陷海外
洗錢疑案，深綠民眾依然給他最大的支持。號召成立全國扁友會的深綠電
台主持人鄭新助說，是他主動邀請陳水扁南下高雄。電台服務處前從下午
開始就聚集群眾，警方出動上百名警力維持秩序。支持者還是對陳水扁的
清白深信不疑，有人還顧不得天氣炎熱、戴上扁帽和阿扁娃娃的圍巾，表
達力挺的立場。見到陳水扁現身，群眾更是不斷往前，和負責維安的刑警
互相推擠。一聲又一聲阿扁加油，數百位群眾喊得聲嘶力竭，陳前總統雖
然沒說一句話，只是微笑點頭，但是顯然支持者的熱情，已經給他最大的
溫暖。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
