出訪北韓的南韓統一部部長鄭東泳，已經在17號下午返回南韓。
據南韓中央日報的報導，鄭東泳在返國之前，和北韓領袖金正日進行了
簡短的會面。
鄭東泳傳達各方希望北韓重返六邊會談的訊息，金正日的回應是強調兩
韓互助。
日本媒體分析，北韓的用意就是分化美國與南韓的關係，進而拉攏南韓
牽制美國。
鄭東泳在17號禮貌性地會見北韓領導人金正日之前，已經於16號與
北韓最高人民議會常任委員長金永南見了面。
金永南向鄭東泳表示，只要美國尊重北韓的共產主義體制，北韓就會把
美國當成友邦來對待。
鄭東泳則向金永南說明這個月美韓高峰會的結論，也就是只要北韓放棄
核武計畫，就可以確保體制的安全，美國與北韓之間也可以有更加正
常的關係。
而同一時間，與南韓外交通商部次官宋旻淳會面的美國助理國務卿希爾
，則強調在解決核武危機的同時，不可以忘記北韓的人權問題。
很顯然，(美國北韓之間的)關係要"正常"到什麼程度，要看許多的
因素，包括人權。
所以提到這些沒什麼好奇怪的。
人在華府的美國國務卿萊斯，也認為現階段六邊會談的發球權在北韓這
一邊，而美方已經準備好各種劇本接招。
當然，我們總是會保留所有其他可行方案(的可能性)。
(把北韓)送交安理會已被堤及，這是一種選擇方案。
那樣就是交給國際體系去運作。
但我們沒有設定時間表。
華府方面軟硬兼施，而金正日一方面對美國可能把北韓送交安理會，並
動用經濟制裁強烈反彈，另一方面在聽取鄭東泳說明美方立場之後，
是否將在重返六邊會談與修復對美關係方面做出調整，有待觀察。
