今年八月29號，一年一度的黑池之塔點燈活動，在兩千名遊客興奮圍觀
之下登場。滿街的霓虹燈閃爍，鑲滿燈飾的花車在街上遊行，讓這個以美
麗海灘聞名的度假城市，越夜越美麗。走在黑池的街頭，看不到傳統英國
紳士淑女的拘謹，商店總是燈紅酒綠，充滿賭城風情。這裡打從十九世紀
末起，就是附近大批棉花工廠勞工，休假時的最愛。尤其在九月初工廠停
工的假期裡，沙灘上幾乎總是擠滿遊客。隨著廉價航空公司興起，英國的
勞工階層有了買便宜機票出國渡假的新選擇，黑池的觀光業一度受創。不
過近兩年隨著全球信貸危機增加，人民收入變少，國內旅遊又興旺了起來
，也帶給黑池新的生機。根據統計，去年共有五百五十萬人到黑池度假，
這個數字比造訪大英博物館，以及倫敦塔的遊客人數還要多。今年八月2
9號，一年一度的黑池之塔點燈活動，在兩千名遊客興奮圍觀之下登場。
滿街的霓虹燈閃爍，鑲滿燈飾的花車在街上遊行，讓這個以美麗海灘聞名
的度假城市，越夜越美麗。走在黑池的街頭，看不到傳統英國紳士淑女的
拘謹，商店總是燈紅酒綠，充滿賭城風情。這裡打從十九世紀末起，就是
附近大批棉花工廠勞工，休假時的最愛。尤其在九月初工廠停工的假期裡
，沙灘上幾乎總是擠滿遊客。隨著廉價航空公司興起，英國的勞工階層有
了買便宜機票出國渡假的新選擇，黑池的觀光業一度受創。不過近兩年隨
著全球信貸危機增加，人民收入變少，國內旅遊又興旺了起來，也帶給黑
池新的生機。根據統計，去年共有五百五十萬人到黑池度假，這個數字比
造訪大英博物館，以及倫敦塔的遊客人數還要多。今年八月29號，一年
一度的黑池之塔點燈活動，在兩千名遊客興奮圍觀之下登場。滿街的霓虹
燈閃爍，鑲滿燈飾的花車在街上遊行，讓這個以美麗海灘聞名的度假城市
，越夜越美麗。走在黑池的街頭，看不到傳統英國紳士淑女的拘謹，商店
總是燈紅酒綠，充滿賭城風情。這裡打從十九世紀末起，就是附近大批棉
花工廠勞工，休假時的最愛。尤其在九月初工廠停工的假期裡，沙灘上幾
乎總是擠滿遊客。隨著廉價航空公司興起，英國的勞工階層有了買便宜機
票出國渡假的新選擇，黑池的觀光業一度受創。不過近兩年隨著全球信貸
危機增加，人民收入變少，國內旅遊又興旺了起來，也帶給黑池新的生機
。根據統計，去年共有五百五十萬人到黑池度假，這個數字比造訪大英博
物館，以及倫敦塔的遊客人數還要多。今年八月29號，一年一度的黑池
之塔點燈活動，在兩千名遊客興奮圍觀之下登場。滿街的霓虹燈閃爍，鑲
滿燈飾的花車在街上遊行，讓這個以美麗海灘聞名的度假城市，越夜越美
麗。走在黑池的街頭，看不到傳統英國紳士淑女的拘謹，商店總是燈紅酒
綠，充滿賭城風情。這裡打從十九世紀末起，就是附近大批棉花工廠勞工
，休假時的最愛。尤其在九月初工廠停工的假期裡，沙灘上幾乎總是擠滿
遊客。隨著廉價航空公司興起，英國的勞工階層有了買便宜機票出國渡假
的新選擇，黑池的觀光業一度受創。不過近兩年隨著全球信貸危機增加，
人民收入變少，國內旅遊又興旺了起來，也帶給黑池新的生機。根據統計
，去年共有五百五十萬人到黑池度假，這個數字比造訪大英博物館，以及
倫敦塔的遊客人數還要多。今年八月29號，一年一度的黑池之塔點燈活
動，在兩千名遊客興奮圍觀之下登場。滿街的霓虹燈閃爍，鑲滿燈飾的花
車在街上遊行，讓這個以美麗海灘聞名的度假城市，越夜越美麗。走在黑
池的街頭，看不到傳統英國紳士淑女的拘謹，商店總是燈紅酒綠，充滿賭
城風情。這裡打從十九世紀末起，就是附近大批棉花工廠勞工，休假時的
最愛。尤其在九月初工廠停工的假期裡，沙灘上幾乎總是擠滿遊客。隨著
廉價航空公司興起，英國的勞工階層有了買便宜機票出國渡假的新選擇，
黑池的觀光業一度受創。不過近兩年隨著全球信貸危機增加，人民收入變
少，國內旅遊又興旺了起來，也帶給黑池新的生機。根據統計，去年共有
五百五十萬人到黑池度假，這個數字比造訪大英博物館，以及倫敦塔的遊
客人數還要多。今年八月29號，一年一度的黑池之塔點燈活動，在兩千
名遊客興奮圍觀之下登場。滿街的霓虹燈閃爍，鑲滿燈飾的花車在街上遊
行，讓這個以美麗海灘聞名的度假城市，越夜越美麗。走在黑池的街頭，
看不到傳統英國紳士淑女的拘謹，商店總是燈紅酒綠，充滿賭城風情。這
裡打從十九世紀末起，就是附近大批棉花工廠勞工，休假時的最愛。尤其
在九月初工廠停工的假期裡，沙灘上幾乎總是擠滿遊客。隨著廉價航空公
司興起，英國的勞工階層有了買便宜機票出國渡假的新選擇，黑池的觀光
業一度受創。不過近兩年隨著全球信貸危機增加，人民收入變少，國內旅
遊又興旺了起來，也帶給黑池新的生機。根據統計，去年共有五百五十萬
人到黑池度假，這個數字比造訪大英博物館，以及倫敦塔的遊客人數還要
多。今年八月29號，一年一度的黑池之塔點燈活動，在兩千名遊客興奮
圍觀之下登場。滿街的霓虹燈閃爍，鑲滿燈飾的花車在街上遊行，讓這個
以美麗海灘聞名的度假城市，越夜越美麗。走在黑池的街頭，看不到傳統
英國紳士淑女的拘謹，商店總是燈紅酒綠，充滿賭城風情。這裡打從十九
世紀末起，就是附近大批棉花工廠勞工，休假時的最愛。尤其在九月初工
廠停工的假期裡，沙灘上幾乎總是擠滿遊客。隨著廉價航空公司興起，英
國的勞工階層有了買便宜機票出國渡假的新選擇，黑池的觀光業一度受創
。不過近兩年隨著全球信貸危機增加，人民收入變少，國內旅遊又興旺了
起來，也帶給黑池新的生機。根據統計，去年共有五百五十萬人到黑池度
假，這個數字比造訪大英博物館，以及倫敦塔的遊客人數還要多。今年八
月29號，一年一度的黑池之塔點燈活動，在兩千名遊客興奮圍觀之下登
場。滿街的霓虹燈閃爍，鑲滿燈飾的花車在街上遊行，讓這個以美麗海灘
聞名的度假城市，越夜越美麗。走在黑池的街頭，看不到傳統英國紳士淑
女的拘謹，商店總是燈紅酒綠，充滿賭城風情。這裡打從十九世紀末起，
就是附近大批棉花工廠勞工，休假時的最愛。尤其在九月初工廠停工的假
期裡，沙灘上幾乎總是擠滿遊客。隨著廉價航空公司興起，英國的勞工階
層有了買便宜機票出國渡假的新選擇，黑池的觀光業一度受創。不過近兩
年隨著全球信貸危機增加，人民收入變少，國內旅遊又興旺了起來，也帶
給黑池新的生機。根據統計，去年共有五百五十萬人到黑池度假，這個數
字比造訪大英博物館，以及倫敦塔的遊客人數還要多。
