歐洲太空總署的無人太空船羅塞塔，即將對地球外2400萬公里的小型
彗星史坦斯進行飛掠觀測，讓科學家對這個彗星蒐集多資料，幫助科學家
揭開更多太陽系的起源和演化過程之謎，同時有助於應對未來可能發生的
彗星撞地球危機。史坦斯彗星距離地球2400萬公里，過去人類只能從
地面觀測。這次羅塞塔太空船從八月開始，逐步接近史坦斯，讓科學家能
更精確的研究史坦斯的外型和旋轉特色。羅塞塔太空船是在2004年升
空，最終目的是在2014年登陸一顆名叫67/P楚留莫夫格拉希門克
的彗星。而在途中將會近距離飛過史坦斯等兩枚彗星進行觀測。彗星上保
留著許多太陽系不同演化階段的原始物質，因此研究彗星有助於科學家了
解地球和太陽系其他行星的起源和演化過程。歐洲太空總署的無人太空船
羅塞塔，即將對地球外2400萬公里的小型彗星史坦斯進行飛掠觀測，
讓科學家對這個彗星蒐集多資料，幫助科學家揭開更多太陽系的起源和演
化過程之謎，同時有助於應對未來可能發生的彗星撞地球危機。史坦斯彗
星距離地球2400萬公里，過去人類只能從地面觀測。這次羅塞塔太空
船從八月開始，逐步接近史坦斯，讓科學家能更精確的研究史坦斯的外型
和旋轉特色。羅塞塔太空船是在2004年升空，最終目的是在2014
年登陸一顆名叫67/P楚留莫夫格拉希門克的彗星。而在途中將會近距
離飛過史坦斯等兩枚彗星進行觀測。彗星上保留著許多太陽系不同演化階
段的原始物質，因此研究彗星有助於科學家了解地球和太陽系其他行星的
起源和演化過程。歐洲太空總署的無人太空船羅塞塔，即將對地球外24
00萬公里的小型彗星史坦斯進行飛掠觀測，讓科學家對這個彗星蒐集多
資料，幫助科學家揭開更多太陽系的起源和演化過程之謎，同時有助於應
對未來可能發生的彗星撞地球危機。史坦斯彗星距離地球2400萬公里
，過去人類只能從地面觀測。這次羅塞塔太空船從八月開始，逐步接近史
坦斯，讓科學家能更精確的研究史坦斯的外型和旋轉特色。羅塞塔太空船
是在2004年升空，最終目的是在2014年登陸一顆名叫67/P楚
留莫夫格拉希門克的彗星。而在途中將會近距離飛過史坦斯等兩枚彗星進
行觀測。彗星上保留著許多太陽系不同演化階段的原始物質，因此研究彗
星有助於科學家了解地球和太陽系其他行星的起源和演化過程。歐洲太空
總署的無人太空船羅塞塔，即將對地球外2400萬公里的小型彗星史坦
斯進行飛掠觀測，讓科學家對這個彗星蒐集多資料，幫助科學家揭開更多
太陽系的起源和演化過程之謎，同時有助於應對未來可能發生的彗星撞地
球危機。史坦斯彗星距離地球2400萬公里，過去人類只能從地面觀測
。這次羅塞塔太空船從八月開始，逐步接近史坦斯，讓科學家能更精確的
研究史坦斯的外型和旋轉特色。羅塞塔太空船是在2004年升空，最終
目的是在2014年登陸一顆名叫67/P楚留莫夫格拉希門克的彗星。
而在途中將會近距離飛過史坦斯等兩枚彗星進行觀測。彗星上保留著許多
太陽系不同演化階段的原始物質，因此研究彗星有助於科學家了解地球和
太陽系其他行星的起源和演化過程。歐洲太空總署的無人太空船羅塞塔，
即將對地球外2400萬公里的小型彗星史坦斯進行飛掠觀測，讓科學家
對這個彗星蒐集多資料，幫助科學家揭開更多太陽系的起源和演化過程之
謎，同時有助於應對未來可能發生的彗星撞地球危機。史坦斯彗星距離地
球2400萬公里，過去人類只能從地面觀測。這次羅塞塔太空船從八月
開始，逐步接近史坦斯，讓科學家能更精確的研究史坦斯的外型和旋轉特
色。羅塞塔太空船是在2004年升空，最終目的是在2014年登陸一
顆名叫67/P楚留莫夫格拉希門克的彗星。而在途中將會近距離飛過史
坦斯等兩枚彗星進行觀測。彗星上保留著許多太陽系不同演化階段的原始
物質，因此研究彗星有助於科學家了解地球和太陽系其他行星的起源和演
化過程。歐洲太空總署的無人太空船羅塞塔，即將對地球外2400萬公
里的小型彗星史坦斯進行飛掠觀測，讓科學家對這個彗星蒐集多資料，幫
助科學家揭開更多太陽系的起源和演化過程之謎，同時有助於應對未來可
能發生的彗星撞地球危機。史坦斯彗星距離地球2400萬公里，過去人
類只能從地面觀測。這次羅塞塔太空船從八月開始，逐步接近史坦斯，讓
科學家能更精確的研究史坦斯的外型和旋轉特色。羅塞塔太空船是在20
04年升空，最終目的是在2014年登陸一顆名叫67/P楚留莫夫格
拉希門克的彗星。而在途中將會近距離飛過史坦斯等兩枚彗星進行觀測。
彗星上保留著許多太陽系不同演化階段的原始物質，因此研究彗星有助於
科學家了解地球和太陽系其他行星的起源和演化過程。
