太忙沒到戶政事務所登記是最常見的理由，但是也有人宴客了，也拜堂敬
告祖先，卻因為不習慣婆家，突然發現小倆口不適合，或是雙方為了宴客
起爭執等五花八門的理由來悔婚，因為還沒登記，進了洞房的新郎新娘就
算落跑，也沒有法律約束。在律師觀點來看，避免成了一輩子怨偶，結婚
儀式到登記這期間，剛好提供一個「冷靜期」，但是結婚的合法要件簡化
之後，確實未來婚姻糾紛可能會變多。除了台中大甲鎮的悔婚率高居各縣
市之冠，都會區的並未出現明顯的「悔婚」情形，戶政人員從這幾對新人
給的理由，認為可能是不適應「鄉下地方」的生活和文化，他們也提醒，
結婚雙方最好辦完儀式就趕快辦登記，免得夜長夢多，對彼此都沒有保障
。太忙沒到戶政事務所登記是最常見的理由，但是也有人宴客了，也拜堂
敬告祖先，卻因為不習慣婆家，突然發現小倆口不適合，或是雙方為了宴
客起爭執等五花八門的理由來悔婚，因為還沒登記，進了洞房的新郎新娘
就算落跑，也沒有法律約束。在律師觀點來看，避免成了一輩子怨偶，結
婚儀式到登記這期間，剛好提供一個「冷靜期」，但是結婚的合法要件簡
化之後，確實未來婚姻糾紛可能會變多。除了台中大甲鎮的悔婚率高居各
縣市之冠，都會區的並未出現明顯的「悔婚」情形，戶政人員從這幾對新
人給的理由，認為可能是不適應「鄉下地方」的生活和文化，他們也提醒
，結婚雙方最好辦完儀式就趕快辦登記，免得夜長夢多，對彼此都沒有保
障。太忙沒到戶政事務所登記是最常見的理由，但是也有人宴客了，也拜
堂敬告祖先，卻因為不習慣婆家，突然發現小倆口不適合，或是雙方為了
宴客起爭執等五花八門的理由來悔婚，因為還沒登記，進了洞房的新郎新
娘就算落跑，也沒有法律約束。在律師觀點來看，避免成了一輩子怨偶，
結婚儀式到登記這期間，剛好提供一個「冷靜期」，但是結婚的合法要件
簡化之後，確實未來婚姻糾紛可能會變多。除了台中大甲鎮的悔婚率高居
各縣市之冠，都會區的並未出現明顯的「悔婚」情形，戶政人員從這幾對
新人給的理由，認為可能是不適應「鄉下地方」的生活和文化，他們也提
醒，結婚雙方最好辦完儀式就趕快辦登記，免得夜長夢多，對彼此都沒有
保障。
