新生入學，校長扮成員外、用花轎迎娶新鮮人，畢業典禮，校長也穿上學
士服，跟同學一起告別校園，不過這一次，趙寧是真的永別了，談起這位
像老頑童一樣的校長，同事印象深刻。作為校長令人懷念，趙寧早期則以
寫作散文聞名，創作還融合漫畫及打油詩，有趙茶房的稱號，後來還主持
電視節目、也代表國民黨參選過立委，但最令人印象深刻的，就是他幽默
的風格。所到之處總是笑聲連連，這位最有價值單身漢，在50歲時終於
成家，娶妻生子，他的感觸更多了。就在成家後的16年，趙寧罹患膽囊
癌，今天上午在台北榮總過世，回顧他的一生，就像他最後出版的一本散
文集一樣，努力為自己的人生畫了一個美麗的圓。記者林珍汝吳嘉堡台北
報導.新生入學，校長扮成員外、用花轎迎娶新鮮人，畢業典禮，校長也
穿上學士服，跟同學一起告別校園，不過這一次，趙寧是真的永別了，談
起這位像老頑童一樣的校長，同事印象深刻。作為校長令人懷念，趙寧早
期則以寫作散文聞名，創作還融合漫畫及打油詩，有趙茶房的稱號，後來
還主持電視節目、也代表國民黨參選過立委，但最令人印象深刻的，就是
他幽默的風格。所到之處總是笑聲連連，這位最有價值單身漢，在50歲
時終於成家，娶妻生子，他的感觸更多了。就在成家後的16年，趙寧罹
患膽囊癌，今天上午在台北榮總過世，回顧他的一生，就像他最後出版的
一本散文集一樣，努力為自己的人生畫了一個美麗的圓。記者林珍汝吳嘉
堡台北報導.新生入學，校長扮成員外、用花轎迎娶新鮮人，畢業典禮，
校長也穿上學士服，跟同學一起告別校園，不過這一次，趙寧是真的永別
了，談起這位像老頑童一樣的校長，同事印象深刻。作為校長令人懷念，
趙寧早期則以寫作散文聞名，創作還融合漫畫及打油詩，有趙茶房的稱號
，後來還主持電視節目、也代表國民黨參選過立委，但最令人印象深刻的
，就是他幽默的風格。所到之處總是笑聲連連，這位最有價值單身漢，在
50歲時終於成家，娶妻生子，他的感觸更多了。就在成家後的16年，
趙寧罹患膽囊癌，今天上午在台北榮總過世，回顧他的一生，就像他最後
出版的一本散文集一樣，努力為自己的人生畫了一個美麗的圓。記者林珍
汝吳嘉堡台北報導.新生入學，校長扮成員外、用花轎迎娶新鮮人，畢業
典禮，校長也穿上學士服，跟同學一起告別校園，不過這一次，趙寧是真
的永別了，談起這位像老頑童一樣的校長，同事印象深刻。作為校長令人
懷念，趙寧早期則以寫作散文聞名，創作還融合漫畫及打油詩，有趙茶房
的稱號，後來還主持電視節目、也代表國民黨參選過立委，但最令人印象
深刻的，就是他幽默的風格。所到之處總是笑聲連連，這位最有價值單身
漢，在50歲時終於成家，娶妻生子，他的感觸更多了。就在成家後的1
6年，趙寧罹患膽囊癌，今天上午在台北榮總過世，回顧他的一生，就像
他最後出版的一本散文集一樣，努力為自己的人生畫了一個美麗的圓。記
者林珍汝吳嘉堡台北報導.新生入學，校長扮成員外、用花轎迎娶新鮮人
，畢業典禮，校長也穿上學士服，跟同學一起告別校園，不過這一次，趙
寧是真的永別了，談起這位像老頑童一樣的校長，同事印象深刻。作為校
長令人懷念，趙寧早期則以寫作散文聞名，創作還融合漫畫及打油詩，有
趙茶房的稱號，後來還主持電視節目、也代表國民黨參選過立委，但最令
人印象深刻的，就是他幽默的風格。所到之處總是笑聲連連，這位最有價
值單身漢，在50歲時終於成家，娶妻生子，他的感觸更多了。就在成家
後的16年，趙寧罹患膽囊癌，今天上午在台北榮總過世，回顧他的一生
，就像他最後出版的一本散文集一樣，努力為自己的人生畫了一個美麗的
圓。記者林珍汝吳嘉堡台北報導.
