國教向下延伸一年，教育部已經宣佈，會在兩年後99學年度開始實施，
教育團體也關心，原本規畫98學年度，要將高中職納入義務教育，延長
12年國教，是否會如期實施，教育團體說，少子化的風暴即將來臨，1
2年國教的實施迫在眉睫。教育部表示，12年國教的先導計畫預定年底
將完成，備受外界關注的高中職社區化，學區畫分和國中基測轉型和入學
方式，這些關係到升學制度的重要方案都由新政府成立的升學制度審議委
員會研擬，其中部分計畫像是補助經濟弱勢或是平衡城鄉差距的大學繁星
計畫，其實已經逐步實施中。民間團體認為，延長12年國教是既定的政
策，民眾可以等規畫更全完善，但不能夠等太久。記者陳姝君馬台興台北
報導。國教向下延伸一年，教育部已經宣佈，會在兩年後99學年度開始
實施，教育團體也關心，原本規畫98學年度，要將高中職納入義務教育
，延長12年國教，是否會如期實施，教育團體說，少子化的風暴即將來
臨，12年國教的實施迫在眉睫。教育部表示，12年國教的先導計畫預
定年底將完成，備受外界關注的高中職社區化，學區畫分和國中基測轉型
和入學方式，這些關係到升學制度的重要方案都由新政府成立的升學制度
審議委員會研擬，其中部分計畫像是補助經濟弱勢或是平衡城鄉差距的大
學繁星計畫，其實已經逐步實施中。民間團體認為，延長12年國教是既
定的政策，民眾可以等規畫更全完善，但不能夠等太久。記者陳姝君馬台
興台北報導。國教向下延伸一年，教育部已經宣佈，會在兩年後99學年
度開始實施，教育團體也關心，原本規畫98學年度，要將高中職納入義
務教育，延長12年國教，是否會如期實施，教育團體說，少子化的風暴
即將來臨，12年國教的實施迫在眉睫。教育部表示，12年國教的先導
計畫預定年底將完成，備受外界關注的高中職社區化，學區畫分和國中基
測轉型和入學方式，這些關係到升學制度的重要方案都由新政府成立的升
學制度審議委員會研擬，其中部分計畫像是補助經濟弱勢或是平衡城鄉差
距的大學繁星計畫，其實已經逐步實施中。民間團體認為，延長12年國
教是既定的政策，民眾可以等規畫更全完善，但不能夠等太久。記者陳姝
君馬台興台北報導。國教向下延伸一年，教育部已經宣佈，會在兩年後9
9學年度開始實施，教育團體也關心，原本規畫98學年度，要將高中職
納入義務教育，延長12年國教，是否會如期實施，教育團體說，少子化
的風暴即將來臨，12年國教的實施迫在眉睫。教育部表示，12年國教
的先導計畫預定年底將完成，備受外界關注的高中職社區化，學區畫分和
國中基測轉型和入學方式，這些關係到升學制度的重要方案都由新政府成
立的升學制度審議委員會研擬，其中部分計畫像是補助經濟弱勢或是平衡
城鄉差距的大學繁星計畫，其實已經逐步實施中。民間團體認為，延長1
2年國教是既定的政策，民眾可以等規畫更全完善，但不能夠等太久。記
者陳姝君馬台興台北報導。
