美國的人權觀察組織，透過聯合國衛星，在8月19號拍攝到，位於南奧
塞地亞境內的喬治亞居民家園，被當地軍隊放火燒毀的影像，影像中，紅
點代表房舍全毀，黃點則表示嚴重損毀，被圈起來的地方，表示正在起火
燃燒。此外，俄羅斯軍隊也被拍到，搶奪喬治亞居民財物，用軍車運走的
惡劣行徑。聯合國官員譴責俄羅斯，知情卻不出面阻止，這種違反人道的
行為，已構成戰犯的條件。這些都是違法的，絕對違反了國際人道法律，
也可能成為戰爭犯行。在拉脫維亞跟愛沙尼亞這兩個前蘇聯家盟國，超過
8成人民密切關注戰事發展，多數支持喬治亞，少數還沒遷移的俄國人支
持莫斯科，但他們都認為，不會因此產生嫌隙。對當地居民來說，前蘇聯
共產統治的陰霾早已不再籠罩，將近20年的事過境遷，如今只有在情感
上，同情喬治亞造俄軍入侵的處境，其他的也愛莫能助。美國的人權觀察
組織，透過聯合國衛星，在8月19號拍攝到，位於南奧塞地亞境內的喬
治亞居民家園，被當地軍隊放火燒毀的影像，影像中，紅點代表房舍全毀
，黃點則表示嚴重損毀，被圈起來的地方，表示正在起火燃燒。此外，俄
羅斯軍隊也被拍到，搶奪喬治亞居民財物，用軍車運走的惡劣行徑。聯合
國官員譴責俄羅斯，知情卻不出面阻止，這種違反人道的行為，已構成戰
犯的條件。這些都是違法的，絕對違反了國際人道法律，也可能成為戰爭
犯行。在拉脫維亞跟愛沙尼亞這兩個前蘇聯家盟國，超過8成人民密切關
注戰事發展，多數支持喬治亞，少數還沒遷移的俄國人支持莫斯科，但他
們都認為，不會因此產生嫌隙。對當地居民來說，前蘇聯共產統治的陰霾
早已不再籠罩，將近20年的事過境遷，如今只有在情感上，同情喬治亞
造俄軍入侵的處境，其他的也愛莫能助。美國的人權觀察組織，透過聯合
國衛星，在8月19號拍攝到，位於南奧塞地亞境內的喬治亞居民家園，
被當地軍隊放火燒毀的影像，影像中，紅點代表房舍全毀，黃點則表示嚴
重損毀，被圈起來的地方，表示正在起火燃燒。此外，俄羅斯軍隊也被拍
到，搶奪喬治亞居民財物，用軍車運走的惡劣行徑。聯合國官員譴責俄羅
斯，知情卻不出面阻止，這種違反人道的行為，已構成戰犯的條件。這些
都是違法的，絕對違反了國際人道法律，也可能成為戰爭犯行。在拉脫維
亞跟愛沙尼亞這兩個前蘇聯家盟國，超過8成人民密切關注戰事發展，多
數支持喬治亞，少數還沒遷移的俄國人支持莫斯科，但他們都認為，不會
因此產生嫌隙。對當地居民來說，前蘇聯共產統治的陰霾早已不再籠罩，
將近20年的事過境遷，如今只有在情感上，同情喬治亞造俄軍入侵的處
境，其他的也愛莫能助。美國的人權觀察組織，透過聯合國衛星，在8月
19號拍攝到，位於南奧塞地亞境內的喬治亞居民家園，被當地軍隊放火
燒毀的影像，影像中，紅點代表房舍全毀，黃點則表示嚴重損毀，被圈起
來的地方，表示正在起火燃燒。此外，俄羅斯軍隊也被拍到，搶奪喬治亞
居民財物，用軍車運走的惡劣行徑。聯合國官員譴責俄羅斯，知情卻不出
面阻止，這種違反人道的行為，已構成戰犯的條件。這些都是違法的，絕
對違反了國際人道法律，也可能成為戰爭犯行。在拉脫維亞跟愛沙尼亞這
兩個前蘇聯家盟國，超過8成人民密切關注戰事發展，多數支持喬治亞，
少數還沒遷移的俄國人支持莫斯科，但他們都認為，不會因此產生嫌隙。
對當地居民來說，前蘇聯共產統治的陰霾早已不再籠罩，將近20年的事
過境遷，如今只有在情感上，同情喬治亞造俄軍入侵的處境，其他的也愛
莫能助。美國的人權觀察組織，透過聯合國衛星，在8月19號拍攝到，
位於南奧塞地亞境內的喬治亞居民家園，被當地軍隊放火燒毀的影像，影
像中，紅點代表房舍全毀，黃點則表示嚴重損毀，被圈起來的地方，表示
正在起火燃燒。此外，俄羅斯軍隊也被拍到，搶奪喬治亞居民財物，用軍
車運走的惡劣行徑。聯合國官員譴責俄羅斯，知情卻不出面阻止，這種違
反人道的行為，已構成戰犯的條件。這些都是違法的，絕對違反了國際人
道法律，也可能成為戰爭犯行。在拉脫維亞跟愛沙尼亞這兩個前蘇聯家盟
國，超過8成人民密切關注戰事發展，多數支持喬治亞，少數還沒遷移的
俄國人支持莫斯科，但他們都認為，不會因此產生嫌隙。對當地居民來說
，前蘇聯共產統治的陰霾早已不再籠罩，將近20年的事過境遷，如今只
有在情感上，同情喬治亞造俄軍入侵的處境，其他的也愛莫能助。美國的
人權觀察組織，透過聯合國衛星，在8月19號拍攝到，位於南奧塞地亞
境內的喬治亞居民家園，被當地軍隊放火燒毀的影像，影像中，紅點代表
房舍全毀，黃點則表示嚴重損毀，被圈起來的地方，表示正在起火燃燒。
此外，俄羅斯軍隊也被拍到，搶奪喬治亞居民財物，用軍車運走的惡劣行
徑。聯合國官員譴責俄羅斯，知情卻不出面阻止，這種違反人道的行為，
已構成戰犯的條件。這些都是違法的，絕對違反了國際人道法律，也可能
成為戰爭犯行。在拉脫維亞跟愛沙尼亞這兩個前蘇聯家盟國，超過8成人
民密切關注戰事發展，多數支持喬治亞，少數還沒遷移的俄國人支持莫斯
科，但他們都認為，不會因此產生嫌隙。對當地居民來說，前蘇聯共產統
治的陰霾早已不再籠罩，將近20年的事過境遷，如今只有在情感上，同
情喬治亞造俄軍入侵的處境，其他的也愛莫能助。
