馬英九總統今天參加裕隆集團總裁吳舜文的追思會、表揚這一位女性企業
家對國家的貢獻。安息禮拜的地點、選在裕隆集團的創始的地點裕隆汽車
城，馬總統和夫人一起到場，總統頒贈褒揚令、表揚這位對台灣經濟、教
育貢獻良多的企業家。吳舜文的獨子嚴凱泰、帶著妻子與女兒、送母親最
後一程，看著紀錄母親生平的影片，嚴凱泰頻頻拭淚。今天出席追思會的
、還包括多位企業界人士和國民黨大老，包括連戰、王金平擔任國旗覆旗
官，國民黨主席吳伯雄等人則替吳舜文覆蓋黨旗，民進黨前主席游錫?和
林義雄也都到場致意。馬英九總統今天參加裕隆集團總裁吳舜文的追思會
、表揚這一位女性企業家對國家的貢獻。安息禮拜的地點、選在裕隆集團
的創始的地點裕隆汽車城，馬總統和夫人一起到場，總統頒贈褒揚令、表
揚這位對台灣經濟、教育貢獻良多的企業家。吳舜文的獨子嚴凱泰、帶著
妻子與女兒、送母親最後一程，看著紀錄母親生平的影片，嚴凱泰頻頻拭
淚。今天出席追思會的、還包括多位企業界人士和國民黨大老，包括連戰
、王金平擔任國旗覆旗官，國民黨主席吳伯雄等人則替吳舜文覆蓋黨旗，
民進黨前主席游錫?和林義雄也都到場致意。馬英九總統今天參加裕隆集
團總裁吳舜文的追思會、表揚這一位女性企業家對國家的貢獻。安息禮拜
的地點、選在裕隆集團的創始的地點裕隆汽車城，馬總統和夫人一起到場
，總統頒贈褒揚令、表揚這位對台灣經濟、教育貢獻良多的企業家。吳舜
文的獨子嚴凱泰、帶著妻子與女兒、送母親最後一程，看著紀錄母親生平
的影片，嚴凱泰頻頻拭淚。今天出席追思會的、還包括多位企業界人士和
國民黨大老，包括連戰、王金平擔任國旗覆旗官，國民黨主席吳伯雄等人
則替吳舜文覆蓋黨旗，民進黨前主席游錫?和林義雄也都到場致意。馬英
九總統今天參加裕隆集團總裁吳舜文的追思會、表揚這一位女性企業家對
國家的貢獻。安息禮拜的地點、選在裕隆集團的創始的地點裕隆汽車城，
馬總統和夫人一起到場，總統頒贈褒揚令、表揚這位對台灣經濟、教育貢
獻良多的企業家。吳舜文的獨子嚴凱泰、帶著妻子與女兒、送母親最後一
程，看著紀錄母親生平的影片，嚴凱泰頻頻拭淚。今天出席追思會的、還
包括多位企業界人士和國民黨大老，包括連戰、王金平擔任國旗覆旗官，
國民黨主席吳伯雄等人則替吳舜文覆蓋黨旗，民進黨前主席游錫?和林義
雄也都到場致意。
