驅魔祈福的面具舞，是不丹最有特色的傳統儀式。而這座蓋在三千多公尺
高懸崖峭壁上的虎穴寺，更是不丹人心目中的聖地，來回爬上一趟、得花
上四個多小時，但儘管是趟辛苦的旅程，每天卻還是吸引不少遊客，要來
一探這個傳說中、把藏傳佛教從西藏帶進不丹的「蓮花生大士」。觀光收
入、占不丹歲收的兩成，是第二大的收入來源，但儘管如此，不丹卻不急
著拼觀光，不但採取每人每天兩百美元的高價策略，還限制每年入境的觀
光人次、在一萬人上下，就只為了要保護環境和文化。沒有足夠的飯店、
沒有針對觀光客而開的餐廳，在這裡，更看不到全球化的指標、麥當勞或
是星巴克，因為不丹政府很清楚，這個國家真的沒有辦法容納太多的外來
遊客，也因此，從二十五年前開始有第一架飛機以來，不丹至今，還是只
有一個機場。不丹政府目前正計畫要在東部興建第二座機場，預計兩年後
完工。人口不到七十萬，面積卻是台灣的1.3倍大，聖山下的不丹，雖
不積極發展觀光，但獨特的文化，還是讓參訪人次、逐年增加。不丹政府
也規定，所有飯店的建築外觀，一律得符合傳統樣式，還得自備廢水處理
系統，就連少數幾家外國人經營的六星級飯店，也不例外。在不丹、我們
巧遇了旅居歐洲的台灣女高音、張敏如，因為經營飯店的瑞士籍先生、被
邀請到不丹來講學，她也順道舉辦了一場、這裡相當罕見的西方音樂會。
西方音樂對當地人來說，相當新鮮，不過，不是像其他貧窮國家，急著把
自己的文化看成是落後象徵，只想丟棄，同樣不富有的小國不丹，一點也
不急功近利，不但在觀光發展上、步伐謹慎，更重視環境的平衡，這樣的
思維，反而讓不丹更具獨特性，也讓不丹人對自己國家、充滿自信。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導驅魔祈福的面具舞，是不丹最有特色的
傳統儀式。而這座蓋在三千多公尺高懸崖峭壁上的虎穴寺，更是不丹人心
目中的聖地，來回爬上一趟、得花上四個多小時，但儘管是趟辛苦的旅程
，每天卻還是吸引不少遊客，要來一探這個傳說中、把藏傳佛教從西藏帶
進不丹的「蓮花生大士」。觀光收入、占不丹歲收的兩成，是第二大的收
入來源，但儘管如此，不丹卻不急著拼觀光，不但採取每人每天兩百美元
的高價策略，還限制每年入境的觀光人次、在一萬人上下，就只為了要保
護環境和文化。沒有足夠的飯店、沒有針對觀光客而開的餐廳，在這裡，
更看不到全球化的指標、麥當勞或是星巴克，因為不丹政府很清楚，這個
國家真的沒有辦法容納太多的外來遊客，也因此，從二十五年前開始有第
一架飛機以來，不丹至今，還是只有一個機場。不丹政府目前正計畫要在
東部興建第二座機場，預計兩年後完工。人口不到七十萬，面積卻是台灣
的1.3倍大，聖山下的不丹，雖不積極發展觀光，但獨特的文化，還是
讓參訪人次、逐年增加。不丹政府也規定，所有飯店的建築外觀，一律得
符合傳統樣式，還得自備廢水處理系統，就連少數幾家外國人經營的六星
級飯店，也不例外。在不丹、我們巧遇了旅居歐洲的台灣女高音、張敏如
，因為經營飯店的瑞士籍先生、被邀請到不丹來講學，她也順道舉辦了一
場、這裡相當罕見的西方音樂會。西方音樂對當地人來說，相當新鮮，不
過，不是像其他貧窮國家，急著把自己的文化看成是落後象徵，只想丟棄
，同樣不富有的小國不丹，一點也不急功近利，不但在觀光發展上、步伐
謹慎，更重視環境的平衡，這樣的思維，反而讓不丹更具獨特性，也讓不
丹人對自己國家、充滿自信。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導驅魔
祈福的面具舞，是不丹最有特色的傳統儀式。而這座蓋在三千多公尺高懸
崖峭壁上的虎穴寺，更是不丹人心目中的聖地，來回爬上一趟、得花上四
個多小時，但儘管是趟辛苦的旅程，每天卻還是吸引不少遊客，要來一探
這個傳說中、把藏傳佛教從西藏帶進不丹的「蓮花生大士」。觀光收入、
占不丹歲收的兩成，是第二大的收入來源，但儘管如此，不丹卻不急著拼
觀光，不但採取每人每天兩百美元的高價策略，還限制每年入境的觀光人
次、在一萬人上下，就只為了要保護環境和文化。沒有足夠的飯店、沒有
針對觀光客而開的餐廳，在這裡，更看不到全球化的指標、麥當勞或是星
巴克，因為不丹政府很清楚，這個國家真的沒有辦法容納太多的外來遊客
，也因此，從二十五年前開始有第一架飛機以來，不丹至今，還是只有一
個機場。不丹政府目前正計畫要在東部興建第二座機場，預計兩年後完工
。人口不到七十萬，面積卻是台灣的1.3倍大，聖山下的不丹，雖不積
極發展觀光，但獨特的文化，還是讓參訪人次、逐年增加。不丹政府也規
定，所有飯店的建築外觀，一律得符合傳統樣式，還得自備廢水處理系統
，就連少數幾家外國人經營的六星級飯店，也不例外。在不丹、我們巧遇
了旅居歐洲的台灣女高音、張敏如，因為經營飯店的瑞士籍先生、被邀請
到不丹來講學，她也順道舉辦了一場、這裡相當罕見的西方音樂會。西方
音樂對當地人來說，相當新鮮，不過，不是像其他貧窮國家，急著把自己
的文化看成是落後象徵，只想丟棄，同樣不富有的小國不丹，一點也不急
功近利，不但在觀光發展上、步伐謹慎，更重視環境的平衡，這樣的思維
，反而讓不丹更具獨特性，也讓不丹人對自己國家、充滿自信。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導驅魔祈福的面具舞，是不丹最有特色的傳統
儀式。而這座蓋在三千多公尺高懸崖峭壁上的虎穴寺，更是不丹人心目中
的聖地，來回爬上一趟、得花上四個多小時，但儘管是趟辛苦的旅程，每
天卻還是吸引不少遊客，要來一探這個傳說中、把藏傳佛教從西藏帶進不
丹的「蓮花生大士」。觀光收入、占不丹歲收的兩成，是第二大的收入來
源，但儘管如此，不丹卻不急著拼觀光，不但採取每人每天兩百美元的高
價策略，還限制每年入境的觀光人次、在一萬人上下，就只為了要保護環
境和文化。沒有足夠的飯店、沒有針對觀光客而開的餐廳，在這裡，更看
不到全球化的指標、麥當勞或是星巴克，因為不丹政府很清楚，這個國家
真的沒有辦法容納太多的外來遊客，也因此，從二十五年前開始有第一架
飛機以來，不丹至今，還是只有一個機場。不丹政府目前正計畫要在東部
興建第二座機場，預計兩年後完工。人口不到七十萬，面積卻是台灣的1
.3倍大，聖山下的不丹，雖不積極發展觀光，但獨特的文化，還是讓參
訪人次、逐年增加。不丹政府也規定，所有飯店的建築外觀，一律得符合
傳統樣式，還得自備廢水處理系統，就連少數幾家外國人經營的六星級飯
店，也不例外。在不丹、我們巧遇了旅居歐洲的台灣女高音、張敏如，因
為經營飯店的瑞士籍先生、被邀請到不丹來講學，她也順道舉辦了一場、
這裡相當罕見的西方音樂會。西方音樂對當地人來說，相當新鮮，不過，
不是像其他貧窮國家，急著把自己的文化看成是落後象徵，只想丟棄，同
樣不富有的小國不丹，一點也不急功近利，不但在觀光發展上、步伐謹慎
，更重視環境的平衡，這樣的思維，反而讓不丹更具獨特性，也讓不丹人
對自己國家、充滿自信。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導驅魔祈福
的面具舞，是不丹最有特色的傳統儀式。而這座蓋在三千多公尺高懸崖峭
壁上的虎穴寺，更是不丹人心目中的聖地，來回爬上一趟、得花上四個多
小時，但儘管是趟辛苦的旅程，每天卻還是吸引不少遊客，要來一探這個
傳說中、把藏傳佛教從西藏帶進不丹的「蓮花生大士」。觀光收入、占不
丹歲收的兩成，是第二大的收入來源，但儘管如此，不丹卻不急著拼觀光
，不但採取每人每天兩百美元的高價策略，還限制每年入境的觀光人次、
在一萬人上下，就只為了要保護環境和文化。沒有足夠的飯店、沒有針對
觀光客而開的餐廳，在這裡，更看不到全球化的指標、麥當勞或是星巴克
，因為不丹政府很清楚，這個國家真的沒有辦法容納太多的外來遊客，也
因此，從二十五年前開始有第一架飛機以來，不丹至今，還是只有一個機
場。不丹政府目前正計畫要在東部興建第二座機場，預計兩年後完工。人
口不到七十萬，面積卻是台灣的1.3倍大，聖山下的不丹，雖不積極發
展觀光，但獨特的文化，還是讓參訪人次、逐年增加。不丹政府也規定，
所有飯店的建築外觀，一律得符合傳統樣式，還得自備廢水處理系統，就
連少數幾家外國人經營的六星級飯店，也不例外。在不丹、我們巧遇了旅
居歐洲的台灣女高音、張敏如，因為經營飯店的瑞士籍先生、被邀請到不
丹來講學，她也順道舉辦了一場、這裡相當罕見的西方音樂會。西方音樂
對當地人來說，相當新鮮，不過，不是像其他貧窮國家，急著把自己的文
化看成是落後象徵，只想丟棄，同樣不富有的小國不丹，一點也不急功近
利，不但在觀光發展上、步伐謹慎，更重視環境的平衡，這樣的思維，反
而讓不丹更具獨特性，也讓不丹人對自己國家、充滿自信。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　不丹的採訪報導驅魔祈福的面具舞，是不丹最有特色的傳統儀式
。而這座蓋在三千多公尺高懸崖峭壁上的虎穴寺，更是不丹人心目中的聖
地，來回爬上一趟、得花上四個多小時，但儘管是趟辛苦的旅程，每天卻
還是吸引不少遊客，要來一探這個傳說中、把藏傳佛教從西藏帶進不丹的
「蓮花生大士」。觀光收入、占不丹歲收的兩成，是第二大的收入來源，
但儘管如此，不丹卻不急著拼觀光，不但採取每人每天兩百美元的高價策
略，還限制每年入境的觀光人次、在一萬人上下，就只為了要保護環境和
文化。沒有足夠的飯店、沒有針對觀光客而開的餐廳，在這裡，更看不到
全球化的指標、麥當勞或是星巴克，因為不丹政府很清楚，這個國家真的
沒有辦法容納太多的外來遊客，也因此，從二十五年前開始有第一架飛機
以來，不丹至今，還是只有一個機場。不丹政府目前正計畫要在東部興建
第二座機場，預計兩年後完工。人口不到七十萬，面積卻是台灣的1.3
倍大，聖山下的不丹，雖不積極發展觀光，但獨特的文化，還是讓參訪人
次、逐年增加。不丹政府也規定，所有飯店的建築外觀，一律得符合傳統
樣式，還得自備廢水處理系統，就連少數幾家外國人經營的六星級飯店，
也不例外。在不丹、我們巧遇了旅居歐洲的台灣女高音、張敏如，因為經
營飯店的瑞士籍先生、被邀請到不丹來講學，她也順道舉辦了一場、這裡
相當罕見的西方音樂會。西方音樂對當地人來說，相當新鮮，不過，不是
像其他貧窮國家，急著把自己的文化看成是落後象徵，只想丟棄，同樣不
富有的小國不丹，一點也不急功近利，不但在觀光發展上、步伐謹慎，更
重視環境的平衡，這樣的思維，反而讓不丹更具獨特性，也讓不丹人對自
己國家、充滿自信。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導驅魔祈福的面
具舞，是不丹最有特色的傳統儀式。而這座蓋在三千多公尺高懸崖峭壁上
的虎穴寺，更是不丹人心目中的聖地，來回爬上一趟、得花上四個多小時
，但儘管是趟辛苦的旅程，每天卻還是吸引不少遊客，要來一探這個傳說
中、把藏傳佛教從西藏帶進不丹的「蓮花生大士」。觀光收入、占不丹歲
收的兩成，是第二大的收入來源，但儘管如此，不丹卻不急著拼觀光，不
但採取每人每天兩百美元的高價策略，還限制每年入境的觀光人次、在一
萬人上下，就只為了要保護環境和文化。沒有足夠的飯店、沒有針對觀光
客而開的餐廳，在這裡，更看不到全球化的指標、麥當勞或是星巴克，因
為不丹政府很清楚，這個國家真的沒有辦法容納太多的外來遊客，也因此
，從二十五年前開始有第一架飛機以來，不丹至今，還是只有一個機場。
不丹政府目前正計畫要在東部興建第二座機場，預計兩年後完工。人口不
到七十萬，面積卻是台灣的1.3倍大，聖山下的不丹，雖不積極發展觀
光，但獨特的文化，還是讓參訪人次、逐年增加。不丹政府也規定，所有
飯店的建築外觀，一律得符合傳統樣式，還得自備廢水處理系統，就連少
數幾家外國人經營的六星級飯店，也不例外。在不丹、我們巧遇了旅居歐
洲的台灣女高音、張敏如，因為經營飯店的瑞士籍先生、被邀請到不丹來
講學，她也順道舉辦了一場、這裡相當罕見的西方音樂會。西方音樂對當
地人來說，相當新鮮，不過，不是像其他貧窮國家，急著把自己的文化看
成是落後象徵，只想丟棄，同樣不富有的小國不丹，一點也不急功近利，
不但在觀光發展上、步伐謹慎，更重視環境的平衡，這樣的思維，反而讓
不丹更具獨特性，也讓不丹人對自己國家、充滿自信。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　不丹的採訪報導驅魔祈福的面具舞，是不丹最有特色的傳統儀式。而
這座蓋在三千多公尺高懸崖峭壁上的虎穴寺，更是不丹人心目中的聖地，
來回爬上一趟、得花上四個多小時，但儘管是趟辛苦的旅程，每天卻還是
吸引不少遊客，要來一探這個傳說中、把藏傳佛教從西藏帶進不丹的「蓮
花生大士」。觀光收入、占不丹歲收的兩成，是第二大的收入來源，但儘
管如此，不丹卻不急著拼觀光，不但採取每人每天兩百美元的高價策略，
還限制每年入境的觀光人次、在一萬人上下，就只為了要保護環境和文化
。沒有足夠的飯店、沒有針對觀光客而開的餐廳，在這裡，更看不到全球
化的指標、麥當勞或是星巴克，因為不丹政府很清楚，這個國家真的沒有
辦法容納太多的外來遊客，也因此，從二十五年前開始有第一架飛機以來
，不丹至今，還是只有一個機場。不丹政府目前正計畫要在東部興建第二
座機場，預計兩年後完工。人口不到七十萬，面積卻是台灣的1.3倍大
，聖山下的不丹，雖不積極發展觀光，但獨特的文化，還是讓參訪人次、
逐年增加。不丹政府也規定，所有飯店的建築外觀，一律得符合傳統樣式
，還得自備廢水處理系統，就連少數幾家外國人經營的六星級飯店，也不
例外。在不丹、我們巧遇了旅居歐洲的台灣女高音、張敏如，因為經營飯
店的瑞士籍先生、被邀請到不丹來講學，她也順道舉辦了一場、這裡相當
罕見的西方音樂會。西方音樂對當地人來說，相當新鮮，不過，不是像其
他貧窮國家，急著把自己的文化看成是落後象徵，只想丟棄，同樣不富有
的小國不丹，一點也不急功近利，不但在觀光發展上、步伐謹慎，更重視
環境的平衡，這樣的思維，反而讓不丹更具獨特性，也讓不丹人對自己國
家、充滿自信。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導驅魔祈福的面具舞
，是不丹最有特色的傳統儀式。而這座蓋在三千多公尺高懸崖峭壁上的虎
穴寺，更是不丹人心目中的聖地，來回爬上一趟、得花上四個多小時，但
儘管是趟辛苦的旅程，每天卻還是吸引不少遊客，要來一探這個傳說中、
把藏傳佛教從西藏帶進不丹的「蓮花生大士」。觀光收入、占不丹歲收的
兩成，是第二大的收入來源，但儘管如此，不丹卻不急著拼觀光，不但採
取每人每天兩百美元的高價策略，還限制每年入境的觀光人次、在一萬人
上下，就只為了要保護環境和文化。沒有足夠的飯店、沒有針對觀光客而
開的餐廳，在這裡，更看不到全球化的指標、麥當勞或是星巴克，因為不
丹政府很清楚，這個國家真的沒有辦法容納太多的外來遊客，也因此，從
二十五年前開始有第一架飛機以來，不丹至今，還是只有一個機場。不丹
政府目前正計畫要在東部興建第二座機場，預計兩年後完工。人口不到七
十萬，面積卻是台灣的1.3倍大，聖山下的不丹，雖不積極發展觀光，
但獨特的文化，還是讓參訪人次、逐年增加。不丹政府也規定，所有飯店
的建築外觀，一律得符合傳統樣式，還得自備廢水處理系統，就連少數幾
家外國人經營的六星級飯店，也不例外。在不丹、我們巧遇了旅居歐洲的
台灣女高音、張敏如，因為經營飯店的瑞士籍先生、被邀請到不丹來講學
，她也順道舉辦了一場、這裡相當罕見的西方音樂會。西方音樂對當地人
來說，相當新鮮，不過，不是像其他貧窮國家，急著把自己的文化看成是
落後象徵，只想丟棄，同樣不富有的小國不丹，一點也不急功近利，不但
在觀光發展上、步伐謹慎，更重視環境的平衡，這樣的思維，反而讓不丹
更具獨特性，也讓不丹人對自己國家、充滿自信。記者蘇玲瑤、徐啟峰
不丹的採訪報導驅魔祈福的面具舞，是不丹最有特色的傳統儀式。而這座
蓋在三千多公尺高懸崖峭壁上的虎穴寺，更是不丹人心目中的聖地，來回
爬上一趟、得花上四個多小時，但儘管是趟辛苦的旅程，每天卻還是吸引
不少遊客，要來一探這個傳說中、把藏傳佛教從西藏帶進不丹的「蓮花生
大士」。觀光收入、占不丹歲收的兩成，是第二大的收入來源，但儘管如
此，不丹卻不急著拼觀光，不但採取每人每天兩百美元的高價策略，還限
制每年入境的觀光人次、在一萬人上下，就只為了要保護環境和文化。沒
有足夠的飯店、沒有針對觀光客而開的餐廳，在這裡，更看不到全球化的
指標、麥當勞或是星巴克，因為不丹政府很清楚，這個國家真的沒有辦法
容納太多的外來遊客，也因此，從二十五年前開始有第一架飛機以來，不
丹至今，還是只有一個機場。不丹政府目前正計畫要在東部興建第二座機
場，預計兩年後完工。人口不到七十萬，面積卻是台灣的1.3倍大，聖
山下的不丹，雖不積極發展觀光，但獨特的文化，還是讓參訪人次、逐年
增加。不丹政府也規定，所有飯店的建築外觀，一律得符合傳統樣式，還
得自備廢水處理系統，就連少數幾家外國人經營的六星級飯店，也不例外
。在不丹、我們巧遇了旅居歐洲的台灣女高音、張敏如，因為經營飯店的
瑞士籍先生、被邀請到不丹來講學，她也順道舉辦了一場、這裡相當罕見
的西方音樂會。西方音樂對當地人來說，相當新鮮，不過，不是像其他貧
窮國家，急著把自己的文化看成是落後象徵，只想丟棄，同樣不富有的小
國不丹，一點也不急功近利，不但在觀光發展上、步伐謹慎，更重視環境
的平衡，這樣的思維，反而讓不丹更具獨特性，也讓不丹人對自己國家、
充滿自信。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導
