強烈的節奏、一萬個學生，在聽奧倒數一周年的歷史時刻，用手語展現明
年聽障奧運在台北。不止有熱情學生參與，北京奧運兩位奪牌選手陳葦綾
和盧映琦以及跆拳道國手蘇麗文都到場宣傳。代言人也是星光閃閃，有張
惠妹之外，還找來息影多年林青霞以及成龍做為形象大使。聽障奧運是奧
運四大家族之一，上屆墨爾本聽奧，台灣選手拿到九金四銀三銅，世界排
名第五的好成績，明年由台北來主辦，這不但是聽奧有史以來第一次由亞
洲城市舉辦，更是台灣頭一遭舉辦奧運級的賽會。台上很熱鬧，話題性十
足。但聽障選手卻只有2001年羅馬聽奧十項金牌安慶隆參加，連台北
聽奧基金會董事長陳志和也只能站一旁。台灣要辦好賽事，打響國際知名
度，沒有政府和聽人的力量,的確很難辦到，不過,聽奧賽事的主角畢竟
是聽障選手，如何彰顯聽障文化，是台北主辦聽障奧運必須更細緻顧到的
課題。強烈的節奏、一萬個學生，在聽奧倒數一周年的歷史時刻，用手語
展現明年聽障奧運在台北。不止有熱情學生參與，北京奧運兩位奪牌選手
陳葦綾和盧映琦以及跆拳道國手蘇麗文都到場宣傳。代言人也是星光閃閃
，有張惠妹之外，還找來息影多年林青霞以及成龍做為形象大使。聽障奧
運是奧運四大家族之一，上屆墨爾本聽奧，台灣選手拿到九金四銀三銅，
世界排名第五的好成績，明年由台北來主辦，這不但是聽奧有史以來第一
次由亞洲城市舉辦，更是台灣頭一遭舉辦奧運級的賽會。台上很熱鬧，話
題性十足。但聽障選手卻只有2001年羅馬聽奧十項金牌安慶隆參加，
連台北聽奧基金會董事長陳志和也只能站一旁。台灣要辦好賽事，打響國
際知名度，沒有政府和聽人的力量,的確很難辦到，不過,聽奧賽事的主
角畢竟是聽障選手，如何彰顯聽障文化，是台北主辦聽障奧運必須更細緻
顧到的課題。強烈的節奏、一萬個學生，在聽奧倒數一周年的歷史時刻，
用手語展現明年聽障奧運在台北。不止有熱情學生參與，北京奧運兩位奪
牌選手陳葦綾和盧映琦以及跆拳道國手蘇麗文都到場宣傳。代言人也是星
光閃閃，有張惠妹之外，還找來息影多年林青霞以及成龍做為形象大使。
聽障奧運是奧運四大家族之一，上屆墨爾本聽奧，台灣選手拿到九金四銀
三銅，世界排名第五的好成績，明年由台北來主辦，這不但是聽奧有史以
來第一次由亞洲城市舉辦，更是台灣頭一遭舉辦奧運級的賽會。台上很熱
鬧，話題性十足。但聽障選手卻只有2001年羅馬聽奧十項金牌安慶隆
參加，連台北聽奧基金會董事長陳志和也只能站一旁。台灣要辦好賽事，
打響國際知名度，沒有政府和聽人的力量,的確很難辦到，不過,聽奧賽
事的主角畢竟是聽障選手，如何彰顯聽障文化，是台北主辦聽障奧運必須
更細緻顧到的課題。強烈的節奏、一萬個學生，在聽奧倒數一周年的歷史
時刻，用手語展現明年聽障奧運在台北。不止有熱情學生參與，北京奧運
兩位奪牌選手陳葦綾和盧映琦以及跆拳道國手蘇麗文都到場宣傳。代言人
也是星光閃閃，有張惠妹之外，還找來息影多年林青霞以及成龍做為形象
大使。聽障奧運是奧運四大家族之一，上屆墨爾本聽奧，台灣選手拿到九
金四銀三銅，世界排名第五的好成績，明年由台北來主辦，這不但是聽奧
有史以來第一次由亞洲城市舉辦，更是台灣頭一遭舉辦奧運級的賽會。台
上很熱鬧，話題性十足。但聽障選手卻只有2001年羅馬聽奧十項金牌
安慶隆參加，連台北聽奧基金會董事長陳志和也只能站一旁。台灣要辦好
賽事，打響國際知名度，沒有政府和聽人的力量,的確很難辦到，不過,
聽奧賽事的主角畢竟是聽障選手，如何彰顯聽障文化，是台北主辦聽障奧
運必須更細緻顧到的課題。強烈的節奏、一萬個學生，在聽奧倒數一周年
的歷史時刻，用手語展現明年聽障奧運在台北。不止有熱情學生參與，北
京奧運兩位奪牌選手陳葦綾和盧映琦以及跆拳道國手蘇麗文都到場宣傳。
代言人也是星光閃閃，有張惠妹之外，還找來息影多年林青霞以及成龍做
為形象大使。聽障奧運是奧運四大家族之一，上屆墨爾本聽奧，台灣選手
拿到九金四銀三銅，世界排名第五的好成績，明年由台北來主辦，這不但
是聽奧有史以來第一次由亞洲城市舉辦，更是台灣頭一遭舉辦奧運級的賽
會。台上很熱鬧，話題性十足。但聽障選手卻只有2001年羅馬聽奧十
項金牌安慶隆參加，連台北聽奧基金會董事長陳志和也只能站一旁。台灣
要辦好賽事，打響國際知名度，沒有政府和聽人的力量,的確很難辦到，
不過,聽奧賽事的主角畢竟是聽障選手，如何彰顯聽障文化，是台北主辦
聽障奧運必須更細緻顧到的課題。強烈的節奏、一萬個學生，在聽奧倒數
一周年的歷史時刻，用手語展現明年聽障奧運在台北。不止有熱情學生參
與，北京奧運兩位奪牌選手陳葦綾和盧映琦以及跆拳道國手蘇麗文都到場
宣傳。代言人也是星光閃閃，有張惠妹之外，還找來息影多年林青霞以及
成龍做為形象大使。聽障奧運是奧運四大家族之一，上屆墨爾本聽奧，台
灣選手拿到九金四銀三銅，世界排名第五的好成績，明年由台北來主辦，
這不但是聽奧有史以來第一次由亞洲城市舉辦，更是台灣頭一遭舉辦奧運
級的賽會。台上很熱鬧，話題性十足。但聽障選手卻只有2001年羅馬
聽奧十項金牌安慶隆參加，連台北聽奧基金會董事長陳志和也只能站一旁
。台灣要辦好賽事，打響國際知名度，沒有政府和聽人的力量,的確很難
辦到，不過,聽奧賽事的主角畢竟是聽障選手，如何彰顯聽障文化，是台
北主辦聽障奧運必須更細緻顧到的課題。強烈的節奏、一萬個學生，在聽
奧倒數一周年的歷史時刻，用手語展現明年聽障奧運在台北。不止有熱情
學生參與，北京奧運兩位奪牌選手陳葦綾和盧映琦以及跆拳道國手蘇麗文
都到場宣傳。代言人也是星光閃閃，有張惠妹之外，還找來息影多年林青
霞以及成龍做為形象大使。聽障奧運是奧運四大家族之一，上屆墨爾本聽
奧，台灣選手拿到九金四銀三銅，世界排名第五的好成績，明年由台北來
主辦，這不但是聽奧有史以來第一次由亞洲城市舉辦，更是台灣頭一遭舉
辦奧運級的賽會。台上很熱鬧，話題性十足。但聽障選手卻只有2001
年羅馬聽奧十項金牌安慶隆參加，連台北聽奧基金會董事長陳志和也只能
站一旁。台灣要辦好賽事，打響國際知名度，沒有政府和聽人的力量,的
確很難辦到，不過,聽奧賽事的主角畢竟是聽障選手，如何彰顯聽障文化
，是台北主辦聽障奧運必須更細緻顧到的課題。
