春天一到，大自然就會施展神奇的魔法，為這裡的闊葉森林換上青翠的
新衣，溫暖的陽光也會直射大地，讓植物從冬眠中甦醒，盡情綻放。
潛伏在地底下，長達17年的蟬，對也選擇這個時間點，在森林各地蜂
湧而現，進行長大的成年儀式。
牠們爬上樹幹，慢慢脫掉咖啡色外殼，撐開身上的翅膀，蛻變成一隻隻
雪白的成蟲，並且大聲慶祝，綿延不絕蟬叫聲，讓整座森林顯得熱鬧
滾滾，不過也因此引來了飢餓的敵人。
沒有遭受攻擊的蟬，開始為傳宗接代做努力，當任務完成，脆弱的生命
會在短短幾天後就結束，森林恢復了寂靜，不過這些蟬最後更奉獻身
體的養份給土壤，給予樹木更多成長的動力。
緊接著秋冬的腳步近了，闊葉森林的白晝開始變短，提供動物食物的葉
子全部掉光，天氣變得相當寒冷，不少動物因此餓死或凍死，而兀鷲
就會來撿食這些現成食物。
這時罕見的東北花豹，也正在雪地中，尋找著獵物，這些野生的東北花
豹，全世界數量已剩下不到40隻，因為嚴寒的天氣，限制牠們的繁
殖，未來的數量恐怕還會繼續減少。
任何生長在森林內的動、植物，都需受到四季氣候變化的擺佈，生物只
有練就一套求生本領，才有辦法在變化萬遷的大自然中，繼續存活下
來。
記者綜合報導
