這種防火塗料，即使用火一直燒，也不會馬上燒起來，其實是加入一種阻
燃劑、叫多溴二苯醚。即使它在火災現場有助於搶時間逃生，但其實它是
有毒物質。陽明大學學者將這種物質放入、成年白老鼠的睪丸萊氏細胞，
結果發現，會刺激睪酮分泌增加，也就是說，雄性白老鼠的荷爾蒙系統出
現異狀。事實上，多溴二苯醚這種有機污染物、隨處可見，包括一些電子
產品，像是電腦電視機殼，還有人造皮沙發、建材。學者表示，儘管目前
實驗只能證實它對白老鼠有影響，但不能輕忽它對人體的影響，尤其是男
性。多溴二苯醚已經受環保署列管，環保署強調，一般民眾沒有長期暴露
或接觸，影響應該不大，不過學者認為，長期接觸的勞工，應該要定期追
蹤檢查。記者林靜梅許政俊台北報導。這種防火塗料，即使用火一直燒，
也不會馬上燒起來，其實是加入一種阻燃劑、叫多溴二苯醚。即使它在火
災現場有助於搶時間逃生，但其實它是有毒物質。陽明大學學者將這種物
質放入、成年白老鼠的睪丸萊氏細胞，結果發現，會刺激睪酮分泌增加，
也就是說，雄性白老鼠的荷爾蒙系統出現異狀。事實上，多溴二苯醚這種
有機污染物、隨處可見，包括一些電子產品，像是電腦電視機殼，還有人
造皮沙發、建材。學者表示，儘管目前實驗只能證實它對白老鼠有影響，
但不能輕忽它對人體的影響，尤其是男性。多溴二苯醚已經受環保署列管
，環保署強調，一般民眾沒有長期暴露或接觸，影響應該不大，不過學者
認為，長期接觸的勞工，應該要定期追蹤檢查。記者林靜梅許政俊台北報
導。這種防火塗料，即使用火一直燒，也不會馬上燒起來，其實是加入一
種阻燃劑、叫多溴二苯醚。即使它在火災現場有助於搶時間逃生，但其實
它是有毒物質。陽明大學學者將這種物質放入、成年白老鼠的睪丸萊氏細
胞，結果發現，會刺激睪酮分泌增加，也就是說，雄性白老鼠的荷爾蒙系
統出現異狀。事實上，多溴二苯醚這種有機污染物、隨處可見，包括一些
電子產品，像是電腦電視機殼，還有人造皮沙發、建材。學者表示，儘管
目前實驗只能證實它對白老鼠有影響，但不能輕忽它對人體的影響，尤其
是男性。多溴二苯醚已經受環保署列管，環保署強調，一般民眾沒有長期
暴露或接觸，影響應該不大，不過學者認為，長期接觸的勞工，應該要定
期追蹤檢查。記者林靜梅許政俊台北報導。這種防火塗料，即使用火一直
燒，也不會馬上燒起來，其實是加入一種阻燃劑、叫多溴二苯醚。即使它
在火災現場有助於搶時間逃生，但其實它是有毒物質。陽明大學學者將這
種物質放入、成年白老鼠的睪丸萊氏細胞，結果發現，會刺激睪酮分泌增
加，也就是說，雄性白老鼠的荷爾蒙系統出現異狀。事實上，多溴二苯醚
這種有機污染物、隨處可見，包括一些電子產品，像是電腦電視機殼，還
有人造皮沙發、建材。學者表示，儘管目前實驗只能證實它對白老鼠有影
響，但不能輕忽它對人體的影響，尤其是男性。多溴二苯醚已經受環保署
列管，環保署強調，一般民眾沒有長期暴露或接觸，影響應該不大，不過
學者認為，長期接觸的勞工，應該要定期追蹤檢查。記者林靜梅許政俊台
北報導。這種防火塗料，即使用火一直燒，也不會馬上燒起來，其實是加
入一種阻燃劑、叫多溴二苯醚。即使它在火災現場有助於搶時間逃生，但
其實它是有毒物質。陽明大學學者將這種物質放入、成年白老鼠的睪丸萊
氏細胞，結果發現，會刺激睪酮分泌增加，也就是說，雄性白老鼠的荷爾
蒙系統出現異狀。事實上，多溴二苯醚這種有機污染物、隨處可見，包括
一些電子產品，像是電腦電視機殼，還有人造皮沙發、建材。學者表示，
儘管目前實驗只能證實它對白老鼠有影響，但不能輕忽它對人體的影響，
尤其是男性。多溴二苯醚已經受環保署列管，環保署強調，一般民眾沒有
長期暴露或接觸，影響應該不大，不過學者認為，長期接觸的勞工，應該
要定期追蹤檢查。記者林靜梅許政俊台北報導。這種防火塗料，即使用火
一直燒，也不會馬上燒起來，其實是加入一種阻燃劑、叫多溴二苯醚。即
使它在火災現場有助於搶時間逃生，但其實它是有毒物質。陽明大學學者
將這種物質放入、成年白老鼠的睪丸萊氏細胞，結果發現，會刺激睪酮分
泌增加，也就是說，雄性白老鼠的荷爾蒙系統出現異狀。事實上，多溴二
苯醚這種有機污染物、隨處可見，包括一些電子產品，像是電腦電視機殼
，還有人造皮沙發、建材。學者表示，儘管目前實驗只能證實它對白老鼠
有影響，但不能輕忽它對人體的影響，尤其是男性。多溴二苯醚已經受環
保署列管，環保署強調，一般民眾沒有長期暴露或接觸，影響應該不大，
不過學者認為，長期接觸的勞工，應該要定期追蹤檢查。記者林靜梅許政
俊台北報導。這種防火塗料，即使用火一直燒，也不會馬上燒起來，其實
是加入一種阻燃劑、叫多溴二苯醚。即使它在火災現場有助於搶時間逃生
，但其實它是有毒物質。陽明大學學者將這種物質放入、成年白老鼠的睪
丸萊氏細胞，結果發現，會刺激睪酮分泌增加，也就是說，雄性白老鼠的
荷爾蒙系統出現異狀。事實上，多溴二苯醚這種有機污染物、隨處可見，
包括一些電子產品，像是電腦電視機殼，還有人造皮沙發、建材。學者表
示，儘管目前實驗只能證實它對白老鼠有影響，但不能輕忽它對人體的影
響，尤其是男性。多溴二苯醚已經受環保署列管，環保署強調，一般民眾
沒有長期暴露或接觸，影響應該不大，不過學者認為，長期接觸的勞工，
應該要定期追蹤檢查。記者林靜梅許政俊台北報導。
