今年3月，為了大學指考報名費該不該漲，教育部官員和會計師一行人，
到大考中心大動作查帳，為了報名費，教育部槓上了大考中心，連立法院
也砲轟大考中心身為教育部捐贈五億多元成立的財團法人機構，卻不願到
立院備詢，接受監督，最近傳出大考中心董事長李嗣涔有意退回教育部當
初的捐款，教育部5號上午也召開會議，準備因應。李嗣涔因為出國無法
公開說明，而大考中心表示，董事長曾經當面跟教育部長鄭瑞城討論退回
捐贈一事，但以大考中心的立場，內部其實從來沒有主動討論過這件事。
大考中心頻頻喊窮，如今又打算退回教育部的捐款，究竟有何考量，未來
又打算如何自闢財源，還需要大考中心董事長李嗣涔回國後進一步說明。
記者陳姝君馬台興台北報導。今年3月，為了大學指考報名費該不該漲，
教育部官員和會計師一行人，到大考中心大動作查帳，為了報名費，教育
部槓上了大考中心，連立法院也砲轟大考中心身為教育部捐贈五億多元成
立的財團法人機構，卻不願到立院備詢，接受監督，最近傳出大考中心董
事長李嗣涔有意退回教育部當初的捐款，教育部5號上午也召開會議，準
備因應。李嗣涔因為出國無法公開說明，而大考中心表示，董事長曾經當
面跟教育部長鄭瑞城討論退回捐贈一事，但以大考中心的立場，內部其實
從來沒有主動討論過這件事。大考中心頻頻喊窮，如今又打算退回教育部
的捐款，究竟有何考量，未來又打算如何自闢財源，還需要大考中心董事
長李嗣涔回國後進一步說明。記者陳姝君馬台興台北報導。今年3月，為
了大學指考報名費該不該漲，教育部官員和會計師一行人，到大考中心大
動作查帳，為了報名費，教育部槓上了大考中心，連立法院也砲轟大考中
心身為教育部捐贈五億多元成立的財團法人機構，卻不願到立院備詢，接
受監督，最近傳出大考中心董事長李嗣涔有意退回教育部當初的捐款，教
育部5號上午也召開會議，準備因應。李嗣涔因為出國無法公開說明，而
大考中心表示，董事長曾經當面跟教育部長鄭瑞城討論退回捐贈一事，但
以大考中心的立場，內部其實從來沒有主動討論過這件事。大考中心頻頻
喊窮，如今又打算退回教育部的捐款，究竟有何考量，未來又打算如何自
闢財源，還需要大考中心董事長李嗣涔回國後進一步說明。記者陳姝君馬
台興台北報導。今年3月，為了大學指考報名費該不該漲，教育部官員和
會計師一行人，到大考中心大動作查帳，為了報名費，教育部槓上了大考
中心，連立法院也砲轟大考中心身為教育部捐贈五億多元成立的財團法人
機構，卻不願到立院備詢，接受監督，最近傳出大考中心董事長李嗣涔有
意退回教育部當初的捐款，教育部5號上午也召開會議，準備因應。李嗣
涔因為出國無法公開說明，而大考中心表示，董事長曾經當面跟教育部長
鄭瑞城討論退回捐贈一事，但以大考中心的立場，內部其實從來沒有主動
討論過這件事。大考中心頻頻喊窮，如今又打算退回教育部的捐款，究竟
有何考量，未來又打算如何自闢財源，還需要大考中心董事長李嗣涔回國
後進一步說明。記者陳姝君馬台興台北報導。
