日本和南韓最近為了領土爭議和歷史問題交惡，不過原定在20號舉行
的日韓高峰會，並沒有因此出現變卦。
日本首相小泉純一郎將在20號前往南韓訪問，不滿小泉來訪的南韓民
眾，今天在首爾的日本大使館前示威抗議。
詳細內容，來看今天的國際掃描。
好幾十名南韓民眾，今天前往首爾的日本大使館抗議。
他們不滿日本首相小泉純一郎即將在20號前往南韓訪問。
抗議民眾表示，日本不僅竄改二戰歷史，還持續發展軍事能力，小泉本
人則是一再參拜供奉戰犯的靖國神社，因此他們不希望日本領袖在這
個時刻來到南韓。
依照原定計畫，小泉將在20號和南韓總統盧武鉉舉行高峰會，討論如
何和平解決北韓核武危機。
由於雙方最近為了獨島的主權以及過去的歷史問題交惡，因此日本媒體
表示，小泉此行也將強調和南韓建立友好關係。
瓜地馬拉的山區小鎮塞那胡，15號晚間因為連日暴雨，引發土石流，
成千上萬噸的石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷下來，壓垮鎮民居住的簡陋
鐵皮屋，造成至少31人喪生，40多人受傷。
瓜地馬拉空軍隨即出動直昇機，將傷者送往附近醫院治療。
瓜地馬拉總統伯杰，也在16號取消所有行程，前往災區視察，同時承
諾將提供食物，水，毛毯等緊急救援物資。
目前已經有140多名消防和醫療人員投入當地的救災工作。
瓜地馬拉災難管理署表示，將會設置六個收容所安頓災民。
阿根廷政府16號為50年前在一場軍事政變中罹難的人舉行追思活動
。
出席這場活動的包括阿根廷總統基希納，以及罹難者的家屬。
1955年的6月16號，阿根廷軍方發動流血政變企圖推翻總統裴隆
，結果造成367名平民喪生，3千多人受傷。
裴隆則是幸運躲過一劫，之後在同年九月辭職下臺。
這次是阿根廷官方，第一次公開追悼在這場流血政變中犧牲的民眾。
