春天一到，大自然就會施展神奇的魔法，為這裡的闊葉森林換上青翠的新
衣，溫暖的陽光也會直射大地，讓植物從冬眠中甦醒，盡情綻放。潛伏在
地底下，長達17年的蟬，對也選擇這個時間點，在森林各地蜂湧而現，
進行長大的成年儀式。牠們爬上樹幹，慢慢脫掉咖啡色外殼，撐開身上的
翅膀，蛻變成一隻隻雪白的成蟲，並且大聲慶祝，綿延不絕蟬叫聲，讓整
座森林顯得熱鬧滾滾，不過也因此引來了飢餓的敵人。沒有遭受攻擊的蟬
，開始為傳宗接代做努力，當任務完成，脆弱的生命會在短短幾天後就結
束，森林恢復了寂靜，不過這些蟬最後更奉獻身體的養份給土壤，給予樹
木更多成長的動力。緊接著秋冬的腳步近了，闊葉森林的白晝開始變短，
提供動物食物的葉子全部掉光，天氣變得相當寒冷，不少動物因此餓死或
凍死，而兀鷲就會來撿食這些現成食物。這時罕見的東北花豹，也正在雪
地中，尋找著獵物，這些野生的東北花豹，全世界數量已剩下不到40隻
，因為嚴寒的天氣，限制牠們的繁殖，未來的數量恐怕還會繼續減少。任
何生長在森林內的動、植物，都需受到四季氣候變化的擺佈，生物只有練
就一套求生本領，才有辦法在變化萬遷的大自然中，繼續存活下來。記者
綜合報導春天一到，大自然就會施展神奇的魔法，為這裡的闊葉森林換上
青翠的新衣，溫暖的陽光也會直射大地，讓植物從冬眠中甦醒，盡情綻放
。潛伏在地底下，長達17年的蟬，對也選擇這個時間點，在森林各地蜂
湧而現，進行長大的成年儀式。牠們爬上樹幹，慢慢脫掉咖啡色外殼，撐
開身上的翅膀，蛻變成一隻隻雪白的成蟲，並且大聲慶祝，綿延不絕蟬叫
聲，讓整座森林顯得熱鬧滾滾，不過也因此引來了飢餓的敵人。沒有遭受
攻擊的蟬，開始為傳宗接代做努力，當任務完成，脆弱的生命會在短短幾
天後就結束，森林恢復了寂靜，不過這些蟬最後更奉獻身體的養份給土壤
，給予樹木更多成長的動力。緊接著秋冬的腳步近了，闊葉森林的白晝開
始變短，提供動物食物的葉子全部掉光，天氣變得相當寒冷，不少動物因
此餓死或凍死，而兀鷲就會來撿食這些現成食物。這時罕見的東北花豹，
也正在雪地中，尋找著獵物，這些野生的東北花豹，全世界數量已剩下不
到40隻，因為嚴寒的天氣，限制牠們的繁殖，未來的數量恐怕還會繼續
減少。任何生長在森林內的動、植物，都需受到四季氣候變化的擺佈，生
物只有練就一套求生本領，才有辦法在變化萬遷的大自然中，繼續存活下
來。記者綜合報導春天一到，大自然就會施展神奇的魔法，為這裡的闊葉
森林換上青翠的新衣，溫暖的陽光也會直射大地，讓植物從冬眠中甦醒，
盡情綻放。潛伏在地底下，長達17年的蟬，對也選擇這個時間點，在森
林各地蜂湧而現，進行長大的成年儀式。牠們爬上樹幹，慢慢脫掉咖啡色
外殼，撐開身上的翅膀，蛻變成一隻隻雪白的成蟲，並且大聲慶祝，綿延
不絕蟬叫聲，讓整座森林顯得熱鬧滾滾，不過也因此引來了飢餓的敵人。
沒有遭受攻擊的蟬，開始為傳宗接代做努力，當任務完成，脆弱的生命會
在短短幾天後就結束，森林恢復了寂靜，不過這些蟬最後更奉獻身體的養
份給土壤，給予樹木更多成長的動力。緊接著秋冬的腳步近了，闊葉森林
的白晝開始變短，提供動物食物的葉子全部掉光，天氣變得相當寒冷，不
少動物因此餓死或凍死，而兀鷲就會來撿食這些現成食物。這時罕見的東
北花豹，也正在雪地中，尋找著獵物，這些野生的東北花豹，全世界數量
已剩下不到40隻，因為嚴寒的天氣，限制牠們的繁殖，未來的數量恐怕
還會繼續減少。任何生長在森林內的動、植物，都需受到四季氣候變化的
擺佈，生物只有練就一套求生本領，才有辦法在變化萬遷的大自然中，繼
續存活下來。記者綜合報導春天一到，大自然就會施展神奇的魔法，為這
裡的闊葉森林換上青翠的新衣，溫暖的陽光也會直射大地，讓植物從冬眠
中甦醒，盡情綻放。潛伏在地底下，長達17年的蟬，對也選擇這個時間
點，在森林各地蜂湧而現，進行長大的成年儀式。牠們爬上樹幹，慢慢脫
掉咖啡色外殼，撐開身上的翅膀，蛻變成一隻隻雪白的成蟲，並且大聲慶
祝，綿延不絕蟬叫聲，讓整座森林顯得熱鬧滾滾，不過也因此引來了飢餓
的敵人。沒有遭受攻擊的蟬，開始為傳宗接代做努力，當任務完成，脆弱
的生命會在短短幾天後就結束，森林恢復了寂靜，不過這些蟬最後更奉獻
身體的養份給土壤，給予樹木更多成長的動力。緊接著秋冬的腳步近了，
闊葉森林的白晝開始變短，提供動物食物的葉子全部掉光，天氣變得相當
寒冷，不少動物因此餓死或凍死，而兀鷲就會來撿食這些現成食物。這時
罕見的東北花豹，也正在雪地中，尋找著獵物，這些野生的東北花豹，全
世界數量已剩下不到40隻，因為嚴寒的天氣，限制牠們的繁殖，未來的
數量恐怕還會繼續減少。任何生長在森林內的動、植物，都需受到四季氣
候變化的擺佈，生物只有練就一套求生本領，才有辦法在變化萬遷的大自
然中，繼續存活下來。記者綜合報導春天一到，大自然就會施展神奇的魔
法，為這裡的闊葉森林換上青翠的新衣，溫暖的陽光也會直射大地，讓植
物從冬眠中甦醒，盡情綻放。潛伏在地底下，長達17年的蟬，對也選擇
這個時間點，在森林各地蜂湧而現，進行長大的成年儀式。牠們爬上樹幹
，慢慢脫掉咖啡色外殼，撐開身上的翅膀，蛻變成一隻隻雪白的成蟲，並
且大聲慶祝，綿延不絕蟬叫聲，讓整座森林顯得熱鬧滾滾，不過也因此引
來了飢餓的敵人。沒有遭受攻擊的蟬，開始為傳宗接代做努力，當任務完
成，脆弱的生命會在短短幾天後就結束，森林恢復了寂靜，不過這些蟬最
後更奉獻身體的養份給土壤，給予樹木更多成長的動力。緊接著秋冬的腳
步近了，闊葉森林的白晝開始變短，提供動物食物的葉子全部掉光，天氣
變得相當寒冷，不少動物因此餓死或凍死，而兀鷲就會來撿食這些現成食
物。這時罕見的東北花豹，也正在雪地中，尋找著獵物，這些野生的東北
花豹，全世界數量已剩下不到40隻，因為嚴寒的天氣，限制牠們的繁殖
，未來的數量恐怕還會繼續減少。任何生長在森林內的動、植物，都需受
到四季氣候變化的擺佈，生物只有練就一套求生本領，才有辦法在變化萬
遷的大自然中，繼續存活下來。記者綜合報導春天一到，大自然就會施展
神奇的魔法，為這裡的闊葉森林換上青翠的新衣，溫暖的陽光也會直射大
地，讓植物從冬眠中甦醒，盡情綻放。潛伏在地底下，長達17年的蟬，
對也選擇這個時間點，在森林各地蜂湧而現，進行長大的成年儀式。牠們
爬上樹幹，慢慢脫掉咖啡色外殼，撐開身上的翅膀，蛻變成一隻隻雪白的
成蟲，並且大聲慶祝，綿延不絕蟬叫聲，讓整座森林顯得熱鬧滾滾，不過
也因此引來了飢餓的敵人。沒有遭受攻擊的蟬，開始為傳宗接代做努力，
當任務完成，脆弱的生命會在短短幾天後就結束，森林恢復了寂靜，不過
這些蟬最後更奉獻身體的養份給土壤，給予樹木更多成長的動力。緊接著
秋冬的腳步近了，闊葉森林的白晝開始變短，提供動物食物的葉子全部掉
光，天氣變得相當寒冷，不少動物因此餓死或凍死，而兀鷲就會來撿食這
些現成食物。這時罕見的東北花豹，也正在雪地中，尋找著獵物，這些野
生的東北花豹，全世界數量已剩下不到40隻，因為嚴寒的天氣，限制牠
們的繁殖，未來的數量恐怕還會繼續減少。任何生長在森林內的動、植物
，都需受到四季氣候變化的擺佈，生物只有練就一套求生本領，才有辦法
在變化萬遷的大自然中，繼續存活下來。記者綜合報導春天一到，大自然
就會施展神奇的魔法，為這裡的闊葉森林換上青翠的新衣，溫暖的陽光也
會直射大地，讓植物從冬眠中甦醒，盡情綻放。潛伏在地底下，長達17
年的蟬，對也選擇這個時間點，在森林各地蜂湧而現，進行長大的成年儀
式。牠們爬上樹幹，慢慢脫掉咖啡色外殼，撐開身上的翅膀，蛻變成一隻
隻雪白的成蟲，並且大聲慶祝，綿延不絕蟬叫聲，讓整座森林顯得熱鬧滾
滾，不過也因此引來了飢餓的敵人。沒有遭受攻擊的蟬，開始為傳宗接代
做努力，當任務完成，脆弱的生命會在短短幾天後就結束，森林恢復了寂
靜，不過這些蟬最後更奉獻身體的養份給土壤，給予樹木更多成長的動力
。緊接著秋冬的腳步近了，闊葉森林的白晝開始變短，提供動物食物的葉
子全部掉光，天氣變得相當寒冷，不少動物因此餓死或凍死，而兀鷲就會
來撿食這些現成食物。這時罕見的東北花豹，也正在雪地中，尋找著獵物
，這些野生的東北花豹，全世界數量已剩下不到40隻，因為嚴寒的天氣
，限制牠們的繁殖，未來的數量恐怕還會繼續減少。任何生長在森林內的
動、植物，都需受到四季氣候變化的擺佈，生物只有練就一套求生本領，
才有辦法在變化萬遷的大自然中，繼續存活下來。記者綜合報導春天一到
，大自然就會施展神奇的魔法，為這裡的闊葉森林換上青翠的新衣，溫暖
的陽光也會直射大地，讓植物從冬眠中甦醒，盡情綻放。潛伏在地底下，
長達17年的蟬，對也選擇這個時間點，在森林各地蜂湧而現，進行長大
的成年儀式。牠們爬上樹幹，慢慢脫掉咖啡色外殼，撐開身上的翅膀，蛻
變成一隻隻雪白的成蟲，並且大聲慶祝，綿延不絕蟬叫聲，讓整座森林顯
得熱鬧滾滾，不過也因此引來了飢餓的敵人。沒有遭受攻擊的蟬，開始為
傳宗接代做努力，當任務完成，脆弱的生命會在短短幾天後就結束，森林
恢復了寂靜，不過這些蟬最後更奉獻身體的養份給土壤，給予樹木更多成
長的動力。緊接著秋冬的腳步近了，闊葉森林的白晝開始變短，提供動物
食物的葉子全部掉光，天氣變得相當寒冷，不少動物因此餓死或凍死，而
兀鷲就會來撿食這些現成食物。這時罕見的東北花豹，也正在雪地中，尋
找著獵物，這些野生的東北花豹，全世界數量已剩下不到40隻，因為嚴
寒的天氣，限制牠們的繁殖，未來的數量恐怕還會繼續減少。任何生長在
森林內的動、植物，都需受到四季氣候變化的擺佈，生物只有練就一套求
生本領，才有辦法在變化萬遷的大自然中，繼續存活下來。記者綜合報導
