日本和南韓最近為了領土爭議和歷史問題交惡，不過原定在20號舉行的
日韓高峰會，並沒有因此出現變卦。日本首相小泉純一郎將在20號前往
南韓訪問，不滿小泉來訪的南韓民眾，今天在首爾的日本大使館前示威抗
議。詳細內容，來看今天的國際掃描。好幾十名南韓民眾，今天前往首爾
的日本大使館抗議。他們不滿日本首相小泉純一郎即將在20號前往南韓
訪問。抗議民眾表示，日本不僅竄改二戰歷史，還持續發展軍事能力，小
泉本人則是一再參拜供奉戰犯的靖國神社，因此他們不希望日本領袖在這
個時刻來到南韓。依照原定計畫，小泉將在20號和南韓總統盧武鉉舉行
高峰會，討論如何和平解決北韓核武危機。由於雙方最近為了獨島的主權
以及過去的歷史問題交惡，因此日本媒體表示，小泉此行也將強調和南韓
建立友好關係。瓜地馬拉的山區小鎮塞那胡，15號晚間因為連日暴雨，
引發土石流，成千上萬噸的石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷下來，壓垮鎮民居
住的簡陋鐵皮屋，造成至少31人喪生，40多人受傷。瓜地馬拉空軍隨
即出動直昇機，將傷者送往附近醫院治療。瓜地馬拉總統伯杰，也在16
號取消所有行程，前往災區視察，同時承諾將提供食物，水，毛毯等緊急
救援物資。目前已經有140多名消防和醫療人員投入當地的救災工作。
瓜地馬拉災難管理署表示，將會設置六個收容所安頓災民。阿根廷政府1
6號為50年前在一場軍事政變中罹難的人舉行追思活動。出席這場活動
的包括阿根廷總統基希納，以及罹難者的家屬。1955年的6月16號
，阿根廷軍方發動流血政變企圖推翻總統裴隆，結果造成367名平民喪
生，3千多人受傷。裴隆則是幸運躲過一劫，之後在同年九月辭職下臺。
這次是阿根廷官方，第一次公開追悼在這場流血政變中犧牲的民眾。日本
和南韓最近為了領土爭議和歷史問題交惡，不過原定在20號舉行的日韓
高峰會，並沒有因此出現變卦。日本首相小泉純一郎將在20號前往南韓
訪問，不滿小泉來訪的南韓民眾，今天在首爾的日本大使館前示威抗議。
詳細內容，來看今天的國際掃描。好幾十名南韓民眾，今天前往首爾的日
本大使館抗議。他們不滿日本首相小泉純一郎即將在20號前往南韓訪問
。抗議民眾表示，日本不僅竄改二戰歷史，還持續發展軍事能力，小泉本
人則是一再參拜供奉戰犯的靖國神社，因此他們不希望日本領袖在這個時
刻來到南韓。依照原定計畫，小泉將在20號和南韓總統盧武鉉舉行高峰
會，討論如何和平解決北韓核武危機。由於雙方最近為了獨島的主權以及
過去的歷史問題交惡，因此日本媒體表示，小泉此行也將強調和南韓建立
友好關係。瓜地馬拉的山區小鎮塞那胡，15號晚間因為連日暴雨，引發
土石流，成千上萬噸的石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷下來，壓垮鎮民居住的
簡陋鐵皮屋，造成至少31人喪生，40多人受傷。瓜地馬拉空軍隨即出
動直昇機，將傷者送往附近醫院治療。瓜地馬拉總統伯杰，也在16號取
消所有行程，前往災區視察，同時承諾將提供食物，水，毛毯等緊急救援
物資。目前已經有140多名消防和醫療人員投入當地的救災工作。瓜地
馬拉災難管理署表示，將會設置六個收容所安頓災民。阿根廷政府16號
為50年前在一場軍事政變中罹難的人舉行追思活動。出席這場活動的包
括阿根廷總統基希納，以及罹難者的家屬。1955年的6月16號，阿
根廷軍方發動流血政變企圖推翻總統裴隆，結果造成367名平民喪生，
3千多人受傷。裴隆則是幸運躲過一劫，之後在同年九月辭職下臺。這次
是阿根廷官方，第一次公開追悼在這場流血政變中犧牲的民眾。日本和南
韓最近為了領土爭議和歷史問題交惡，不過原定在20號舉行的日韓高峰
會，並沒有因此出現變卦。日本首相小泉純一郎將在20號前往南韓訪問
，不滿小泉來訪的南韓民眾，今天在首爾的日本大使館前示威抗議。詳細
內容，來看今天的國際掃描。好幾十名南韓民眾，今天前往首爾的日本大
使館抗議。他們不滿日本首相小泉純一郎即將在20號前往南韓訪問。抗
議民眾表示，日本不僅竄改二戰歷史，還持續發展軍事能力，小泉本人則
是一再參拜供奉戰犯的靖國神社，因此他們不希望日本領袖在這個時刻來
到南韓。依照原定計畫，小泉將在20號和南韓總統盧武鉉舉行高峰會，
討論如何和平解決北韓核武危機。由於雙方最近為了獨島的主權以及過去
的歷史問題交惡，因此日本媒體表示，小泉此行也將強調和南韓建立友好
關係。瓜地馬拉的山區小鎮塞那胡，15號晚間因為連日暴雨，引發土石
流，成千上萬噸的石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷下來，壓垮鎮民居住的簡陋
鐵皮屋，造成至少31人喪生，40多人受傷。瓜地馬拉空軍隨即出動直
昇機，將傷者送往附近醫院治療。瓜地馬拉總統伯杰，也在16號取消所
有行程，前往災區視察，同時承諾將提供食物，水，毛毯等緊急救援物資
。目前已經有140多名消防和醫療人員投入當地的救災工作。瓜地馬拉
災難管理署表示，將會設置六個收容所安頓災民。阿根廷政府16號為5
0年前在一場軍事政變中罹難的人舉行追思活動。出席這場活動的包括阿
根廷總統基希納，以及罹難者的家屬。1955年的6月16號，阿根廷
軍方發動流血政變企圖推翻總統裴隆，結果造成367名平民喪生，3千
多人受傷。裴隆則是幸運躲過一劫，之後在同年九月辭職下臺。這次是阿
根廷官方，第一次公開追悼在這場流血政變中犧牲的民眾。日本和南韓最
近為了領土爭議和歷史問題交惡，不過原定在20號舉行的日韓高峰會，
並沒有因此出現變卦。日本首相小泉純一郎將在20號前往南韓訪問，不
滿小泉來訪的南韓民眾，今天在首爾的日本大使館前示威抗議。詳細內容
，來看今天的國際掃描。好幾十名南韓民眾，今天前往首爾的日本大使館
抗議。他們不滿日本首相小泉純一郎即將在20號前往南韓訪問。抗議民
眾表示，日本不僅竄改二戰歷史，還持續發展軍事能力，小泉本人則是一
再參拜供奉戰犯的靖國神社，因此他們不希望日本領袖在這個時刻來到南
韓。依照原定計畫，小泉將在20號和南韓總統盧武鉉舉行高峰會，討論
如何和平解決北韓核武危機。由於雙方最近為了獨島的主權以及過去的歷
史問題交惡，因此日本媒體表示，小泉此行也將強調和南韓建立友好關係
。瓜地馬拉的山區小鎮塞那胡，15號晚間因為連日暴雨，引發土石流，
成千上萬噸的石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷下來，壓垮鎮民居住的簡陋鐵皮
屋，造成至少31人喪生，40多人受傷。瓜地馬拉空軍隨即出動直昇機
，將傷者送往附近醫院治療。瓜地馬拉總統伯杰，也在16號取消所有行
程，前往災區視察，同時承諾將提供食物，水，毛毯等緊急救援物資。目
前已經有140多名消防和醫療人員投入當地的救災工作。瓜地馬拉災難
管理署表示，將會設置六個收容所安頓災民。阿根廷政府16號為50年
前在一場軍事政變中罹難的人舉行追思活動。出席這場活動的包括阿根廷
總統基希納，以及罹難者的家屬。1955年的6月16號，阿根廷軍方
發動流血政變企圖推翻總統裴隆，結果造成367名平民喪生，3千多人
受傷。裴隆則是幸運躲過一劫，之後在同年九月辭職下臺。這次是阿根廷
官方，第一次公開追悼在這場流血政變中犧牲的民眾。日本和南韓最近為
了領土爭議和歷史問題交惡，不過原定在20號舉行的日韓高峰會，並沒
有因此出現變卦。日本首相小泉純一郎將在20號前往南韓訪問，不滿小
泉來訪的南韓民眾，今天在首爾的日本大使館前示威抗議。詳細內容，來
看今天的國際掃描。好幾十名南韓民眾，今天前往首爾的日本大使館抗議
。他們不滿日本首相小泉純一郎即將在20號前往南韓訪問。抗議民眾表
示，日本不僅竄改二戰歷史，還持續發展軍事能力，小泉本人則是一再參
拜供奉戰犯的靖國神社，因此他們不希望日本領袖在這個時刻來到南韓。
依照原定計畫，小泉將在20號和南韓總統盧武鉉舉行高峰會，討論如何
和平解決北韓核武危機。由於雙方最近為了獨島的主權以及過去的歷史問
題交惡，因此日本媒體表示，小泉此行也將強調和南韓建立友好關係。瓜
地馬拉的山區小鎮塞那胡，15號晚間因為連日暴雨，引發土石流，成千
上萬噸的石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷下來，壓垮鎮民居住的簡陋鐵皮屋，
造成至少31人喪生，40多人受傷。瓜地馬拉空軍隨即出動直昇機，將
傷者送往附近醫院治療。瓜地馬拉總統伯杰，也在16號取消所有行程，
前往災區視察，同時承諾將提供食物，水，毛毯等緊急救援物資。目前已
經有140多名消防和醫療人員投入當地的救災工作。瓜地馬拉災難管理
署表示，將會設置六個收容所安頓災民。阿根廷政府16號為50年前在
一場軍事政變中罹難的人舉行追思活動。出席這場活動的包括阿根廷總統
基希納，以及罹難者的家屬。1955年的6月16號，阿根廷軍方發動
流血政變企圖推翻總統裴隆，結果造成367名平民喪生，3千多人受傷
。裴隆則是幸運躲過一劫，之後在同年九月辭職下臺。這次是阿根廷官方
，第一次公開追悼在這場流血政變中犧牲的民眾。日本和南韓最近為了領
土爭議和歷史問題交惡，不過原定在20號舉行的日韓高峰會，並沒有因
此出現變卦。日本首相小泉純一郎將在20號前往南韓訪問，不滿小泉來
訪的南韓民眾，今天在首爾的日本大使館前示威抗議。詳細內容，來看今
天的國際掃描。好幾十名南韓民眾，今天前往首爾的日本大使館抗議。他
們不滿日本首相小泉純一郎即將在20號前往南韓訪問。抗議民眾表示，
日本不僅竄改二戰歷史，還持續發展軍事能力，小泉本人則是一再參拜供
奉戰犯的靖國神社，因此他們不希望日本領袖在這個時刻來到南韓。依照
原定計畫，小泉將在20號和南韓總統盧武鉉舉行高峰會，討論如何和平
解決北韓核武危機。由於雙方最近為了獨島的主權以及過去的歷史問題交
惡，因此日本媒體表示，小泉此行也將強調和南韓建立友好關係。瓜地馬
拉的山區小鎮塞那胡，15號晚間因為連日暴雨，引發土石流，成千上萬
噸的石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷下來，壓垮鎮民居住的簡陋鐵皮屋，造成
至少31人喪生，40多人受傷。瓜地馬拉空軍隨即出動直昇機，將傷者
送往附近醫院治療。瓜地馬拉總統伯杰，也在16號取消所有行程，前往
災區視察，同時承諾將提供食物，水，毛毯等緊急救援物資。目前已經有
140多名消防和醫療人員投入當地的救災工作。瓜地馬拉災難管理署表
示，將會設置六個收容所安頓災民。阿根廷政府16號為50年前在一場
軍事政變中罹難的人舉行追思活動。出席這場活動的包括阿根廷總統基希
納，以及罹難者的家屬。1955年的6月16號，阿根廷軍方發動流血
政變企圖推翻總統裴隆，結果造成367名平民喪生，3千多人受傷。裴
隆則是幸運躲過一劫，之後在同年九月辭職下臺。這次是阿根廷官方，第
一次公開追悼在這場流血政變中犧牲的民眾。日本和南韓最近為了領土爭
議和歷史問題交惡，不過原定在20號舉行的日韓高峰會，並沒有因此出
現變卦。日本首相小泉純一郎將在20號前往南韓訪問，不滿小泉來訪的
南韓民眾，今天在首爾的日本大使館前示威抗議。詳細內容，來看今天的
國際掃描。好幾十名南韓民眾，今天前往首爾的日本大使館抗議。他們不
滿日本首相小泉純一郎即將在20號前往南韓訪問。抗議民眾表示，日本
不僅竄改二戰歷史，還持續發展軍事能力，小泉本人則是一再參拜供奉戰
犯的靖國神社，因此他們不希望日本領袖在這個時刻來到南韓。依照原定
計畫，小泉將在20號和南韓總統盧武鉉舉行高峰會，討論如何和平解決
北韓核武危機。由於雙方最近為了獨島的主權以及過去的歷史問題交惡，
因此日本媒體表示，小泉此行也將強調和南韓建立友好關係。瓜地馬拉的
山區小鎮塞那胡，15號晚間因為連日暴雨，引發土石流，成千上萬噸的
石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷下來，壓垮鎮民居住的簡陋鐵皮屋，造成至少
31人喪生，40多人受傷。瓜地馬拉空軍隨即出動直昇機，將傷者送往
附近醫院治療。瓜地馬拉總統伯杰，也在16號取消所有行程，前往災區
視察，同時承諾將提供食物，水，毛毯等緊急救援物資。目前已經有14
0多名消防和醫療人員投入當地的救災工作。瓜地馬拉災難管理署表示，
將會設置六個收容所安頓災民。阿根廷政府16號為50年前在一場軍事
政變中罹難的人舉行追思活動。出席這場活動的包括阿根廷總統基希納，
以及罹難者的家屬。1955年的6月16號，阿根廷軍方發動流血政變
企圖推翻總統裴隆，結果造成367名平民喪生，3千多人受傷。裴隆則
是幸運躲過一劫，之後在同年九月辭職下臺。這次是阿根廷官方，第一次
公開追悼在這場流血政變中犧牲的民眾。日本和南韓最近為了領土爭議和
歷史問題交惡，不過原定在20號舉行的日韓高峰會，並沒有因此出現變
卦。日本首相小泉純一郎將在20號前往南韓訪問，不滿小泉來訪的南韓
民眾，今天在首爾的日本大使館前示威抗議。詳細內容，來看今天的國際
掃描。好幾十名南韓民眾，今天前往首爾的日本大使館抗議。他們不滿日
本首相小泉純一郎即將在20號前往南韓訪問。抗議民眾表示，日本不僅
竄改二戰歷史，還持續發展軍事能力，小泉本人則是一再參拜供奉戰犯的
靖國神社，因此他們不希望日本領袖在這個時刻來到南韓。依照原定計畫
，小泉將在20號和南韓總統盧武鉉舉行高峰會，討論如何和平解決北韓
核武危機。由於雙方最近為了獨島的主權以及過去的歷史問題交惡，因此
日本媒體表示，小泉此行也將強調和南韓建立友好關係。瓜地馬拉的山區
小鎮塞那胡，15號晚間因為連日暴雨，引發土石流，成千上萬噸的石塊
夾雜泥沙，從山坡沖刷下來，壓垮鎮民居住的簡陋鐵皮屋，造成至少31
人喪生，40多人受傷。瓜地馬拉空軍隨即出動直昇機，將傷者送往附近
醫院治療。瓜地馬拉總統伯杰，也在16號取消所有行程，前往災區視察
，同時承諾將提供食物，水，毛毯等緊急救援物資。目前已經有140多
名消防和醫療人員投入當地的救災工作。瓜地馬拉災難管理署表示，將會
設置六個收容所安頓災民。阿根廷政府16號為50年前在一場軍事政變
中罹難的人舉行追思活動。出席這場活動的包括阿根廷總統基希納，以及
罹難者的家屬。1955年的6月16號，阿根廷軍方發動流血政變企圖
推翻總統裴隆，結果造成367名平民喪生，3千多人受傷。裴隆則是幸
運躲過一劫，之後在同年九月辭職下臺。這次是阿根廷官方，第一次公開
追悼在這場流血政變中犧牲的民眾。日本和南韓最近為了領土爭議和歷史
問題交惡，不過原定在20號舉行的日韓高峰會，並沒有因此出現變卦。
日本首相小泉純一郎將在20號前往南韓訪問，不滿小泉來訪的南韓民眾
，今天在首爾的日本大使館前示威抗議。詳細內容，來看今天的國際掃描
。好幾十名南韓民眾，今天前往首爾的日本大使館抗議。他們不滿日本首
相小泉純一郎即將在20號前往南韓訪問。抗議民眾表示，日本不僅竄改
二戰歷史，還持續發展軍事能力，小泉本人則是一再參拜供奉戰犯的靖國
神社，因此他們不希望日本領袖在這個時刻來到南韓。依照原定計畫，小
泉將在20號和南韓總統盧武鉉舉行高峰會，討論如何和平解決北韓核武
危機。由於雙方最近為了獨島的主權以及過去的歷史問題交惡，因此日本
媒體表示，小泉此行也將強調和南韓建立友好關係。瓜地馬拉的山區小鎮
塞那胡，15號晚間因為連日暴雨，引發土石流，成千上萬噸的石塊夾雜
泥沙，從山坡沖刷下來，壓垮鎮民居住的簡陋鐵皮屋，造成至少31人喪
生，40多人受傷。瓜地馬拉空軍隨即出動直昇機，將傷者送往附近醫院
治療。瓜地馬拉總統伯杰，也在16號取消所有行程，前往災區視察，同
時承諾將提供食物，水，毛毯等緊急救援物資。目前已經有140多名消
防和醫療人員投入當地的救災工作。瓜地馬拉災難管理署表示，將會設置
六個收容所安頓災民。阿根廷政府16號為50年前在一場軍事政變中罹
難的人舉行追思活動。出席這場活動的包括阿根廷總統基希納，以及罹難
者的家屬。1955年的6月16號，阿根廷軍方發動流血政變企圖推翻
總統裴隆，結果造成367名平民喪生，3千多人受傷。裴隆則是幸運躲
過一劫，之後在同年九月辭職下臺。這次是阿根廷官方，第一次公開追悼
在這場流血政變中犧牲的民眾。日本和南韓最近為了領土爭議和歷史問題
交惡，不過原定在20號舉行的日韓高峰會，並沒有因此出現變卦。日本
首相小泉純一郎將在20號前往南韓訪問，不滿小泉來訪的南韓民眾，今
天在首爾的日本大使館前示威抗議。詳細內容，來看今天的國際掃描。好
幾十名南韓民眾，今天前往首爾的日本大使館抗議。他們不滿日本首相小
泉純一郎即將在20號前往南韓訪問。抗議民眾表示，日本不僅竄改二戰
歷史，還持續發展軍事能力，小泉本人則是一再參拜供奉戰犯的靖國神社
，因此他們不希望日本領袖在這個時刻來到南韓。依照原定計畫，小泉將
在20號和南韓總統盧武鉉舉行高峰會，討論如何和平解決北韓核武危機
。由於雙方最近為了獨島的主權以及過去的歷史問題交惡，因此日本媒體
表示，小泉此行也將強調和南韓建立友好關係。瓜地馬拉的山區小鎮塞那
胡，15號晚間因為連日暴雨，引發土石流，成千上萬噸的石塊夾雜泥沙
，從山坡沖刷下來，壓垮鎮民居住的簡陋鐵皮屋，造成至少31人喪生，
40多人受傷。瓜地馬拉空軍隨即出動直昇機，將傷者送往附近醫院治療
。瓜地馬拉總統伯杰，也在16號取消所有行程，前往災區視察，同時承
諾將提供食物，水，毛毯等緊急救援物資。目前已經有140多名消防和
醫療人員投入當地的救災工作。瓜地馬拉災難管理署表示，將會設置六個
收容所安頓災民。阿根廷政府16號為50年前在一場軍事政變中罹難的
人舉行追思活動。出席這場活動的包括阿根廷總統基希納，以及罹難者的
家屬。1955年的6月16號，阿根廷軍方發動流血政變企圖推翻總統
裴隆，結果造成367名平民喪生，3千多人受傷。裴隆則是幸運躲過一
劫，之後在同年九月辭職下臺。這次是阿根廷官方，第一次公開追悼在這
場流血政變中犧牲的民眾。日本和南韓最近為了領土爭議和歷史問題交惡
，不過原定在20號舉行的日韓高峰會，並沒有因此出現變卦。日本首相
小泉純一郎將在20號前往南韓訪問，不滿小泉來訪的南韓民眾，今天在
首爾的日本大使館前示威抗議。詳細內容，來看今天的國際掃描。好幾十
名南韓民眾，今天前往首爾的日本大使館抗議。他們不滿日本首相小泉純
一郎即將在20號前往南韓訪問。抗議民眾表示，日本不僅竄改二戰歷史
，還持續發展軍事能力，小泉本人則是一再參拜供奉戰犯的靖國神社，因
此他們不希望日本領袖在這個時刻來到南韓。依照原定計畫，小泉將在2
0號和南韓總統盧武鉉舉行高峰會，討論如何和平解決北韓核武危機。由
於雙方最近為了獨島的主權以及過去的歷史問題交惡，因此日本媒體表示
，小泉此行也將強調和南韓建立友好關係。瓜地馬拉的山區小鎮塞那胡，
15號晚間因為連日暴雨，引發土石流，成千上萬噸的石塊夾雜泥沙，從
山坡沖刷下來，壓垮鎮民居住的簡陋鐵皮屋，造成至少31人喪生，40
多人受傷。瓜地馬拉空軍隨即出動直昇機，將傷者送往附近醫院治療。瓜
地馬拉總統伯杰，也在16號取消所有行程，前往災區視察，同時承諾將
提供食物，水，毛毯等緊急救援物資。目前已經有140多名消防和醫療
人員投入當地的救災工作。瓜地馬拉災難管理署表示，將會設置六個收容
所安頓災民。阿根廷政府16號為50年前在一場軍事政變中罹難的人舉
行追思活動。出席這場活動的包括阿根廷總統基希納，以及罹難者的家屬
。1955年的6月16號，阿根廷軍方發動流血政變企圖推翻總統裴隆
，結果造成367名平民喪生，3千多人受傷。裴隆則是幸運躲過一劫，
之後在同年九月辭職下臺。這次是阿根廷官方，第一次公開追悼在這場流
血政變中犧牲的民眾。日本和南韓最近為了領土爭議和歷史問題交惡，不
過原定在20號舉行的日韓高峰會，並沒有因此出現變卦。日本首相小泉
純一郎將在20號前往南韓訪問，不滿小泉來訪的南韓民眾，今天在首爾
的日本大使館前示威抗議。詳細內容，來看今天的國際掃描。好幾十名南
韓民眾，今天前往首爾的日本大使館抗議。他們不滿日本首相小泉純一郎
即將在20號前往南韓訪問。抗議民眾表示，日本不僅竄改二戰歷史，還
持續發展軍事能力，小泉本人則是一再參拜供奉戰犯的靖國神社，因此他
們不希望日本領袖在這個時刻來到南韓。依照原定計畫，小泉將在20號
和南韓總統盧武鉉舉行高峰會，討論如何和平解決北韓核武危機。由於雙
方最近為了獨島的主權以及過去的歷史問題交惡，因此日本媒體表示，小
泉此行也將強調和南韓建立友好關係。瓜地馬拉的山區小鎮塞那胡，15
號晚間因為連日暴雨，引發土石流，成千上萬噸的石塊夾雜泥沙，從山坡
沖刷下來，壓垮鎮民居住的簡陋鐵皮屋，造成至少31人喪生，40多人
受傷。瓜地馬拉空軍隨即出動直昇機，將傷者送往附近醫院治療。瓜地馬
拉總統伯杰，也在16號取消所有行程，前往災區視察，同時承諾將提供
食物，水，毛毯等緊急救援物資。目前已經有140多名消防和醫療人員
投入當地的救災工作。瓜地馬拉災難管理署表示，將會設置六個收容所安
頓災民。阿根廷政府16號為50年前在一場軍事政變中罹難的人舉行追
思活動。出席這場活動的包括阿根廷總統基希納，以及罹難者的家屬。1
955年的6月16號，阿根廷軍方發動流血政變企圖推翻總統裴隆，結
果造成367名平民喪生，3千多人受傷。裴隆則是幸運躲過一劫，之後
在同年九月辭職下臺。這次是阿根廷官方，第一次公開追悼在這場流血政
變中犧牲的民眾。日本和南韓最近為了領土爭議和歷史問題交惡，不過原
定在20號舉行的日韓高峰會，並沒有因此出現變卦。日本首相小泉純一
郎將在20號前往南韓訪問，不滿小泉來訪的南韓民眾，今天在首爾的日
本大使館前示威抗議。詳細內容，來看今天的國際掃描。好幾十名南韓民
眾，今天前往首爾的日本大使館抗議。他們不滿日本首相小泉純一郎即將
在20號前往南韓訪問。抗議民眾表示，日本不僅竄改二戰歷史，還持續
發展軍事能力，小泉本人則是一再參拜供奉戰犯的靖國神社，因此他們不
希望日本領袖在這個時刻來到南韓。依照原定計畫，小泉將在20號和南
韓總統盧武鉉舉行高峰會，討論如何和平解決北韓核武危機。由於雙方最
近為了獨島的主權以及過去的歷史問題交惡，因此日本媒體表示，小泉此
行也將強調和南韓建立友好關係。瓜地馬拉的山區小鎮塞那胡，15號晚
間因為連日暴雨，引發土石流，成千上萬噸的石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷
下來，壓垮鎮民居住的簡陋鐵皮屋，造成至少31人喪生，40多人受傷
。瓜地馬拉空軍隨即出動直昇機，將傷者送往附近醫院治療。瓜地馬拉總
統伯杰，也在16號取消所有行程，前往災區視察，同時承諾將提供食物
，水，毛毯等緊急救援物資。目前已經有140多名消防和醫療人員投入
當地的救災工作。瓜地馬拉災難管理署表示，將會設置六個收容所安頓災
民。阿根廷政府16號為50年前在一場軍事政變中罹難的人舉行追思活
動。出席這場活動的包括阿根廷總統基希納，以及罹難者的家屬。195
5年的6月16號，阿根廷軍方發動流血政變企圖推翻總統裴隆，結果造
成367名平民喪生，3千多人受傷。裴隆則是幸運躲過一劫，之後在同
年九月辭職下臺。這次是阿根廷官方，第一次公開追悼在這場流血政變中
犧牲的民眾。日本和南韓最近為了領土爭議和歷史問題交惡，不過原定在
20號舉行的日韓高峰會，並沒有因此出現變卦。日本首相小泉純一郎將
在20號前往南韓訪問，不滿小泉來訪的南韓民眾，今天在首爾的日本大
使館前示威抗議。詳細內容，來看今天的國際掃描。好幾十名南韓民眾，
今天前往首爾的日本大使館抗議。他們不滿日本首相小泉純一郎即將在2
0號前往南韓訪問。抗議民眾表示，日本不僅竄改二戰歷史，還持續發展
軍事能力，小泉本人則是一再參拜供奉戰犯的靖國神社，因此他們不希望
日本領袖在這個時刻來到南韓。依照原定計畫，小泉將在20號和南韓總
統盧武鉉舉行高峰會，討論如何和平解決北韓核武危機。由於雙方最近為
了獨島的主權以及過去的歷史問題交惡，因此日本媒體表示，小泉此行也
將強調和南韓建立友好關係。瓜地馬拉的山區小鎮塞那胡，15號晚間因
為連日暴雨，引發土石流，成千上萬噸的石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷下來
，壓垮鎮民居住的簡陋鐵皮屋，造成至少31人喪生，40多人受傷。瓜
地馬拉空軍隨即出動直昇機，將傷者送往附近醫院治療。瓜地馬拉總統伯
杰，也在16號取消所有行程，前往災區視察，同時承諾將提供食物，水
，毛毯等緊急救援物資。目前已經有140多名消防和醫療人員投入當地
的救災工作。瓜地馬拉災難管理署表示，將會設置六個收容所安頓災民。
阿根廷政府16號為50年前在一場軍事政變中罹難的人舉行追思活動。
出席這場活動的包括阿根廷總統基希納，以及罹難者的家屬。1955年
的6月16號，阿根廷軍方發動流血政變企圖推翻總統裴隆，結果造成3
67名平民喪生，3千多人受傷。裴隆則是幸運躲過一劫，之後在同年九
月辭職下臺。這次是阿根廷官方，第一次公開追悼在這場流血政變中犧牲
的民眾。日本和南韓最近為了領土爭議和歷史問題交惡，不過原定在20
號舉行的日韓高峰會，並沒有因此出現變卦。日本首相小泉純一郎將在2
0號前往南韓訪問，不滿小泉來訪的南韓民眾，今天在首爾的日本大使館
前示威抗議。詳細內容，來看今天的國際掃描。好幾十名南韓民眾，今天
前往首爾的日本大使館抗議。他們不滿日本首相小泉純一郎即將在20號
前往南韓訪問。抗議民眾表示，日本不僅竄改二戰歷史，還持續發展軍事
能力，小泉本人則是一再參拜供奉戰犯的靖國神社，因此他們不希望日本
領袖在這個時刻來到南韓。依照原定計畫，小泉將在20號和南韓總統盧
武鉉舉行高峰會，討論如何和平解決北韓核武危機。由於雙方最近為了獨
島的主權以及過去的歷史問題交惡，因此日本媒體表示，小泉此行也將強
調和南韓建立友好關係。瓜地馬拉的山區小鎮塞那胡，15號晚間因為連
日暴雨，引發土石流，成千上萬噸的石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷下來，壓
垮鎮民居住的簡陋鐵皮屋，造成至少31人喪生，40多人受傷。瓜地馬
拉空軍隨即出動直昇機，將傷者送往附近醫院治療。瓜地馬拉總統伯杰，
也在16號取消所有行程，前往災區視察，同時承諾將提供食物，水，毛
毯等緊急救援物資。目前已經有140多名消防和醫療人員投入當地的救
災工作。瓜地馬拉災難管理署表示，將會設置六個收容所安頓災民。阿根
廷政府16號為50年前在一場軍事政變中罹難的人舉行追思活動。出席
這場活動的包括阿根廷總統基希納，以及罹難者的家屬。1955年的6
月16號，阿根廷軍方發動流血政變企圖推翻總統裴隆，結果造成367
名平民喪生，3千多人受傷。裴隆則是幸運躲過一劫，之後在同年九月辭
職下臺。這次是阿根廷官方，第一次公開追悼在這場流血政變中犧牲的民
眾。日本和南韓最近為了領土爭議和歷史問題交惡，不過原定在20號舉
行的日韓高峰會，並沒有因此出現變卦。日本首相小泉純一郎將在20號
前往南韓訪問，不滿小泉來訪的南韓民眾，今天在首爾的日本大使館前示
威抗議。詳細內容，來看今天的國際掃描。好幾十名南韓民眾，今天前往
首爾的日本大使館抗議。他們不滿日本首相小泉純一郎即將在20號前往
南韓訪問。抗議民眾表示，日本不僅竄改二戰歷史，還持續發展軍事能力
，小泉本人則是一再參拜供奉戰犯的靖國神社，因此他們不希望日本領袖
在這個時刻來到南韓。依照原定計畫，小泉將在20號和南韓總統盧武鉉
舉行高峰會，討論如何和平解決北韓核武危機。由於雙方最近為了獨島的
主權以及過去的歷史問題交惡，因此日本媒體表示，小泉此行也將強調和
南韓建立友好關係。瓜地馬拉的山區小鎮塞那胡，15號晚間因為連日暴
雨，引發土石流，成千上萬噸的石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷下來，壓垮鎮
民居住的簡陋鐵皮屋，造成至少31人喪生，40多人受傷。瓜地馬拉空
軍隨即出動直昇機，將傷者送往附近醫院治療。瓜地馬拉總統伯杰，也在
16號取消所有行程，前往災區視察，同時承諾將提供食物，水，毛毯等
緊急救援物資。目前已經有140多名消防和醫療人員投入當地的救災工
作。瓜地馬拉災難管理署表示，將會設置六個收容所安頓災民。阿根廷政
府16號為50年前在一場軍事政變中罹難的人舉行追思活動。出席這場
活動的包括阿根廷總統基希納，以及罹難者的家屬。1955年的6月1
6號，阿根廷軍方發動流血政變企圖推翻總統裴隆，結果造成367名平
民喪生，3千多人受傷。裴隆則是幸運躲過一劫，之後在同年九月辭職下
臺。這次是阿根廷官方，第一次公開追悼在這場流血政變中犧牲的民眾。
日本和南韓最近為了領土爭議和歷史問題交惡，不過原定在20號舉行的
日韓高峰會，並沒有因此出現變卦。日本首相小泉純一郎將在20號前往
南韓訪問，不滿小泉來訪的南韓民眾，今天在首爾的日本大使館前示威抗
議。詳細內容，來看今天的國際掃描。好幾十名南韓民眾，今天前往首爾
的日本大使館抗議。他們不滿日本首相小泉純一郎即將在20號前往南韓
訪問。抗議民眾表示，日本不僅竄改二戰歷史，還持續發展軍事能力，小
泉本人則是一再參拜供奉戰犯的靖國神社，因此他們不希望日本領袖在這
個時刻來到南韓。依照原定計畫，小泉將在20號和南韓總統盧武鉉舉行
高峰會，討論如何和平解決北韓核武危機。由於雙方最近為了獨島的主權
以及過去的歷史問題交惡，因此日本媒體表示，小泉此行也將強調和南韓
建立友好關係。瓜地馬拉的山區小鎮塞那胡，15號晚間因為連日暴雨，
引發土石流，成千上萬噸的石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷下來，壓垮鎮民居
住的簡陋鐵皮屋，造成至少31人喪生，40多人受傷。瓜地馬拉空軍隨
即出動直昇機，將傷者送往附近醫院治療。瓜地馬拉總統伯杰，也在16
號取消所有行程，前往災區視察，同時承諾將提供食物，水，毛毯等緊急
救援物資。目前已經有140多名消防和醫療人員投入當地的救災工作。
瓜地馬拉災難管理署表示，將會設置六個收容所安頓災民。阿根廷政府1
6號為50年前在一場軍事政變中罹難的人舉行追思活動。出席這場活動
的包括阿根廷總統基希納，以及罹難者的家屬。1955年的6月16號
，阿根廷軍方發動流血政變企圖推翻總統裴隆，結果造成367名平民喪
生，3千多人受傷。裴隆則是幸運躲過一劫，之後在同年九月辭職下臺。
這次是阿根廷官方，第一次公開追悼在這場流血政變中犧牲的民眾。日本
和南韓最近為了領土爭議和歷史問題交惡，不過原定在20號舉行的日韓
高峰會，並沒有因此出現變卦。日本首相小泉純一郎將在20號前往南韓
訪問，不滿小泉來訪的南韓民眾，今天在首爾的日本大使館前示威抗議。
詳細內容，來看今天的國際掃描。好幾十名南韓民眾，今天前往首爾的日
本大使館抗議。他們不滿日本首相小泉純一郎即將在20號前往南韓訪問
。抗議民眾表示，日本不僅竄改二戰歷史，還持續發展軍事能力，小泉本
人則是一再參拜供奉戰犯的靖國神社，因此他們不希望日本領袖在這個時
刻來到南韓。依照原定計畫，小泉將在20號和南韓總統盧武鉉舉行高峰
會，討論如何和平解決北韓核武危機。由於雙方最近為了獨島的主權以及
過去的歷史問題交惡，因此日本媒體表示，小泉此行也將強調和南韓建立
友好關係。瓜地馬拉的山區小鎮塞那胡，15號晚間因為連日暴雨，引發
土石流，成千上萬噸的石塊夾雜泥沙，從山坡沖刷下來，壓垮鎮民居住的
簡陋鐵皮屋，造成至少31人喪生，40多人受傷。瓜地馬拉空軍隨即出
動直昇機，將傷者送往附近醫院治療。瓜地馬拉總統伯杰，也在16號取
消所有行程，前往災區視察，同時承諾將提供食物，水，毛毯等緊急救援
物資。目前已經有140多名消防和醫療人員投入當地的救災工作。瓜地
馬拉災難管理署表示，將會設置六個收容所安頓災民。阿根廷政府16號
為50年前在一場軍事政變中罹難的人舉行追思活動。出席這場活動的包
括阿根廷總統基希納，以及罹難者的家屬。1955年的6月16號，阿
根廷軍方發動流血政變企圖推翻總統裴隆，結果造成367名平民喪生，
3千多人受傷。裴隆則是幸運躲過一劫，之後在同年九月辭職下臺。這次
是阿根廷官方，第一次公開追悼在這場流血政變中犧牲的民眾。
