在水中奮力向前游的選手，他是羅小紅，也是唯一一位代表我國參加帕拉
林匹克運動會，游泳項目的女將，進軍北京帕運，羅小紅要抱著愉快的心
情游進水立方。對於水，羅小紅很熟悉，因為在還沒出車禍前，他就是一
位女子水球專業運動員。六年前一場車禍，導致他脊髓損傷，在復健過程
中再次接觸到水，克服行動不便的心理障礙，重新調整，這回他期許自己
能游進決賽。同樣是唯一一位女將，還有參加田徑項目的陳玉連。這位輪
椅上的逐風者，四年前參加雅典帕運，競速輪椅一百公尺拿下第五名，四
年後前進北京，這四年來，他的練習從沒間斷，全力衝刺自己最有把握的
短距離項目。在教練眼中，陳玉連就是一位按部就班的選手，一步一步，
讓她成了競速輪椅的女英雄，無奈政府資源卻不夠。為了兼顧練習跟工作
，阿連每天要開車開四十分到體育場，把握短短的時間練習後，還要趕著
去上班，但是陳玉連從不喊苦，臉上總是帶著笑容，教練說，這就是身心
障礙運動選手，最了不起的地方。在水中奮力向前游的選手，他是羅小紅
，也是唯一一位代表我國參加帕拉林匹克運動會，游泳項目的女將，進軍
北京帕運，羅小紅要抱著愉快的心情游進水立方。對於水，羅小紅很熟悉
，因為在還沒出車禍前，他就是一位女子水球專業運動員。六年前一場車
禍，導致他脊髓損傷，在復健過程中再次接觸到水，克服行動不便的心理
障礙，重新調整，這回他期許自己能游進決賽。同樣是唯一一位女將，還
有參加田徑項目的陳玉連。這位輪椅上的逐風者，四年前參加雅典帕運，
競速輪椅一百公尺拿下第五名，四年後前進北京，這四年來，他的練習從
沒間斷，全力衝刺自己最有把握的短距離項目。在教練眼中，陳玉連就是
一位按部就班的選手，一步一步，讓她成了競速輪椅的女英雄，無奈政府
資源卻不夠。為了兼顧練習跟工作，阿連每天要開車開四十分到體育場，
把握短短的時間練習後，還要趕著去上班，但是陳玉連從不喊苦，臉上總
是帶著笑容，教練說，這就是身心障礙運動選手，最了不起的地方。在水
中奮力向前游的選手，他是羅小紅，也是唯一一位代表我國參加帕拉林匹
克運動會，游泳項目的女將，進軍北京帕運，羅小紅要抱著愉快的心情游
進水立方。對於水，羅小紅很熟悉，因為在還沒出車禍前，他就是一位女
子水球專業運動員。六年前一場車禍，導致他脊髓損傷，在復健過程中再
次接觸到水，克服行動不便的心理障礙，重新調整，這回他期許自己能游
進決賽。同樣是唯一一位女將，還有參加田徑項目的陳玉連。這位輪椅上
的逐風者，四年前參加雅典帕運，競速輪椅一百公尺拿下第五名，四年後
前進北京，這四年來，他的練習從沒間斷，全力衝刺自己最有把握的短距
離項目。在教練眼中，陳玉連就是一位按部就班的選手，一步一步，讓她
成了競速輪椅的女英雄，無奈政府資源卻不夠。為了兼顧練習跟工作，阿
連每天要開車開四十分到體育場，把握短短的時間練習後，還要趕著去上
班，但是陳玉連從不喊苦，臉上總是帶著笑容，教練說，這就是身心障礙
運動選手，最了不起的地方。在水中奮力向前游的選手，他是羅小紅，也
是唯一一位代表我國參加帕拉林匹克運動會，游泳項目的女將，進軍北京
帕運，羅小紅要抱著愉快的心情游進水立方。對於水，羅小紅很熟悉，因
為在還沒出車禍前，他就是一位女子水球專業運動員。六年前一場車禍，
導致他脊髓損傷，在復健過程中再次接觸到水，克服行動不便的心理障礙
，重新調整，這回他期許自己能游進決賽。同樣是唯一一位女將，還有參
加田徑項目的陳玉連。這位輪椅上的逐風者，四年前參加雅典帕運，競速
輪椅一百公尺拿下第五名，四年後前進北京，這四年來，他的練習從沒間
斷，全力衝刺自己最有把握的短距離項目。在教練眼中，陳玉連就是一位
按部就班的選手，一步一步，讓她成了競速輪椅的女英雄，無奈政府資源
卻不夠。為了兼顧練習跟工作，阿連每天要開車開四十分到體育場，把握
短短的時間練習後，還要趕著去上班，但是陳玉連從不喊苦，臉上總是帶
著笑容，教練說，這就是身心障礙運動選手，最了不起的地方。在水中奮
力向前游的選手，他是羅小紅，也是唯一一位代表我國參加帕拉林匹克運
動會，游泳項目的女將，進軍北京帕運，羅小紅要抱著愉快的心情游進水
立方。對於水，羅小紅很熟悉，因為在還沒出車禍前，他就是一位女子水
球專業運動員。六年前一場車禍，導致他脊髓損傷，在復健過程中再次接
觸到水，克服行動不便的心理障礙，重新調整，這回他期許自己能游進決
賽。同樣是唯一一位女將，還有參加田徑項目的陳玉連。這位輪椅上的逐
風者，四年前參加雅典帕運，競速輪椅一百公尺拿下第五名，四年後前進
北京，這四年來，他的練習從沒間斷，全力衝刺自己最有把握的短距離項
目。在教練眼中，陳玉連就是一位按部就班的選手，一步一步，讓她成了
競速輪椅的女英雄，無奈政府資源卻不夠。為了兼顧練習跟工作，阿連每
天要開車開四十分到體育場，把握短短的時間練習後，還要趕著去上班，
但是陳玉連從不喊苦，臉上總是帶著笑容，教練說，這就是身心障礙運動
選手，最了不起的地方。在水中奮力向前游的選手，他是羅小紅，也是唯
一一位代表我國參加帕拉林匹克運動會，游泳項目的女將，進軍北京帕運
，羅小紅要抱著愉快的心情游進水立方。對於水，羅小紅很熟悉，因為在
還沒出車禍前，他就是一位女子水球專業運動員。六年前一場車禍，導致
他脊髓損傷，在復健過程中再次接觸到水，克服行動不便的心理障礙，重
新調整，這回他期許自己能游進決賽。同樣是唯一一位女將，還有參加田
徑項目的陳玉連。這位輪椅上的逐風者，四年前參加雅典帕運，競速輪椅
一百公尺拿下第五名，四年後前進北京，這四年來，他的練習從沒間斷，
全力衝刺自己最有把握的短距離項目。在教練眼中，陳玉連就是一位按部
就班的選手，一步一步，讓她成了競速輪椅的女英雄，無奈政府資源卻不
夠。為了兼顧練習跟工作，阿連每天要開車開四十分到體育場，把握短短
的時間練習後，還要趕著去上班，但是陳玉連從不喊苦，臉上總是帶著笑
容，教練說，這就是身心障礙運動選手，最了不起的地方。在水中奮力向
前游的選手，他是羅小紅，也是唯一一位代表我國參加帕拉林匹克運動會
，游泳項目的女將，進軍北京帕運，羅小紅要抱著愉快的心情游進水立方
。對於水，羅小紅很熟悉，因為在還沒出車禍前，他就是一位女子水球專
業運動員。六年前一場車禍，導致他脊髓損傷，在復健過程中再次接觸到
水，克服行動不便的心理障礙，重新調整，這回他期許自己能游進決賽。
同樣是唯一一位女將，還有參加田徑項目的陳玉連。這位輪椅上的逐風者
，四年前參加雅典帕運，競速輪椅一百公尺拿下第五名，四年後前進北京
，這四年來，他的練習從沒間斷，全力衝刺自己最有把握的短距離項目。
在教練眼中，陳玉連就是一位按部就班的選手，一步一步，讓她成了競速
輪椅的女英雄，無奈政府資源卻不夠。為了兼顧練習跟工作，阿連每天要
開車開四十分到體育場，把握短短的時間練習後，還要趕著去上班，但是
陳玉連從不喊苦，臉上總是帶著笑容，教練說，這就是身心障礙運動選手
，最了不起的地方。
