驅魔祈福的面具舞，是不丹最有特色的傳統儀式。
而這座蓋在三千多公尺高懸崖峭壁上的虎穴寺，更是不丹人心目中的聖
地，來回爬上一趟、得花上四個多小時，但儘管是趟辛苦的旅程，每
天卻還是吸引不少遊客，要來一探這個傳說中、把藏傳佛教從西藏帶
觀光收入、占不丹歲收的兩成，是第二大的收入來源，但儘管如此，不
丹卻不急著拼觀光，不但採取每人每天兩百美元的高價策略，還限制
每年入境的觀光人次、在一萬人上下，就只為了要保護環境和文化。
沒有足夠的飯店、沒有針對觀光客而開的餐廳，在這裡，更看不到全球
化的指標、麥當勞或是星巴克，因為不丹政府很清楚，這個國家真的
沒有辦法容納太多的外來遊客，也因此，從二十五年前開始有第一架
不丹政府目前正計畫要在東部興建第二座機場，預計兩年後完工。
人口不到七十萬，面積卻是台灣的1.3倍大，聖山下的不丹，雖不積
極發展觀光，但獨特的文化，還是讓參訪人次、逐年增加。
不丹政府也規定，所有飯店的建築外觀，一律得符合傳統樣式，還得自
備廢水處理系統，就連少數幾家外國人經營的六星級飯店，也不例外
。
在不丹、我們巧遇了旅居歐洲的台灣女高音、張敏如，因為經營飯店的
瑞士籍先生、被邀請到不丹來講學，她也順道舉辦了一場、這裡相當
罕見的西方音樂會。
西方音樂對當地人來說，相當新鮮，不過，不是像其他貧窮國家，急著
把自己的文化看成是落後象徵，只想丟棄，同樣不富有的小國不丹，
一點也不急功近利，不但在觀光發展上、步伐謹慎，更重視環境的平
記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導
