歐盟峰會16號在比利時登場，儘管法國荷蘭已經公投否決了歐盟憲法，
不過各成員國領袖依舊在會中達成共識，認為大方向應該繼續推動歐盟憲
法批准程序，但是原來要求各會員國必須在2006年11月之前完成批
准程序的期限，則將予以延長。參與歐盟峰會的各國領袖16號在第一天
的議程上達成共識，決定擱置法國與荷蘭公投否決歐盟憲法的事實，同意
各成員國繼續推動歐憲的批准工作。歐盟輪值主席容克為了讓歐憲繼續存
活，峰會中決定，原訂各成員國必須在明年11月完成批准程序的期限也
決定延長，至於新的期限目前還沒有討論結果。歐盟執委會主席巴羅索強
調，歐盟對歐憲沒有B計畫，只有英文字母D開頭的D計畫。歐盟執委會
主席巴羅索儘管歐盟領袖盡力挽救歐盟憲法，但各國批准歐憲的道路已經
佈滿荊棘。捷克跟葡萄牙已經宣公投延後到年底或明年初，盧森堡也開始
動搖，目前擔任輪值主席的容克承諾，如果盧森堡選民也拒絕歐憲，他將
辭職下台。至於丹麥，則是在16號峰會後表態，將原本訂在9月27號
歐憲公投延後。丹麥總理拉斯穆森儘管歐憲遇上麻煩，不過歐盟依舊進行
擴張計畫，歐盟強調，羅馬尼亞與保加利亞在2007年加盟的日期不會
受到影響，而大多數成員也贊成與土耳其展開加盟談判。而歐盟接下來要
面對的難題，則是各會員國意見嚴重分歧的財政預算問題。歐盟峰會16
號在比利時登場，儘管法國荷蘭已經公投否決了歐盟憲法，不過各成員國
領袖依舊在會中達成共識，認為大方向應該繼續推動歐盟憲法批准程序，
但是原來要求各會員國必須在2006年11月之前完成批准程序的期限
，則將予以延長。參與歐盟峰會的各國領袖16號在第一天的議程上達成
共識，決定擱置法國與荷蘭公投否決歐盟憲法的事實，同意各成員國繼續
推動歐憲的批准工作。歐盟輪值主席容克為了讓歐憲繼續存活，峰會中決
定，原訂各成員國必須在明年11月完成批准程序的期限也決定延長，至
於新的期限目前還沒有討論結果。歐盟執委會主席巴羅索強調，歐盟對歐
憲沒有B計畫，只有英文字母D開頭的D計畫。歐盟執委會主席巴羅索儘
管歐盟領袖盡力挽救歐盟憲法，但各國批准歐憲的道路已經佈滿荊棘。捷
克跟葡萄牙已經宣公投延後到年底或明年初，盧森堡也開始動搖，目前擔
任輪值主席的容克承諾，如果盧森堡選民也拒絕歐憲，他將辭職下台。至
於丹麥，則是在16號峰會後表態，將原本訂在9月27號歐憲公投延後
。丹麥總理拉斯穆森儘管歐憲遇上麻煩，不過歐盟依舊進行擴張計畫，歐
盟強調，羅馬尼亞與保加利亞在2007年加盟的日期不會受到影響，而
大多數成員也贊成與土耳其展開加盟談判。而歐盟接下來要面對的難題，
則是各會員國意見嚴重分歧的財政預算問題。歐盟峰會16號在比利時登
場，儘管法國荷蘭已經公投否決了歐盟憲法，不過各成員國領袖依舊在會
中達成共識，認為大方向應該繼續推動歐盟憲法批准程序，但是原來要求
各會員國必須在2006年11月之前完成批准程序的期限，則將予以延
長。參與歐盟峰會的各國領袖16號在第一天的議程上達成共識，決定擱
置法國與荷蘭公投否決歐盟憲法的事實，同意各成員國繼續推動歐憲的批
准工作。歐盟輪值主席容克為了讓歐憲繼續存活，峰會中決定，原訂各成
員國必須在明年11月完成批准程序的期限也決定延長，至於新的期限目
前還沒有討論結果。歐盟執委會主席巴羅索強調，歐盟對歐憲沒有B計畫
，只有英文字母D開頭的D計畫。歐盟執委會主席巴羅索儘管歐盟領袖盡
力挽救歐盟憲法，但各國批准歐憲的道路已經佈滿荊棘。捷克跟葡萄牙已
經宣公投延後到年底或明年初，盧森堡也開始動搖，目前擔任輪值主席的
容克承諾，如果盧森堡選民也拒絕歐憲，他將辭職下台。至於丹麥，則是
在16號峰會後表態，將原本訂在9月27號歐憲公投延後。丹麥總理拉
斯穆森儘管歐憲遇上麻煩，不過歐盟依舊進行擴張計畫，歐盟強調，羅馬
尼亞與保加利亞在2007年加盟的日期不會受到影響，而大多數成員也
贊成與土耳其展開加盟談判。而歐盟接下來要面對的難題，則是各會員國
意見嚴重分歧的財政預算問題。歐盟峰會16號在比利時登場，儘管法國
荷蘭已經公投否決了歐盟憲法，不過各成員國領袖依舊在會中達成共識，
認為大方向應該繼續推動歐盟憲法批准程序，但是原來要求各會員國必須
在2006年11月之前完成批准程序的期限，則將予以延長。參與歐盟
峰會的各國領袖16號在第一天的議程上達成共識，決定擱置法國與荷蘭
公投否決歐盟憲法的事實，同意各成員國繼續推動歐憲的批准工作。歐盟
輪值主席容克為了讓歐憲繼續存活，峰會中決定，原訂各成員國必須在明
年11月完成批准程序的期限也決定延長，至於新的期限目前還沒有討論
結果。歐盟執委會主席巴羅索強調，歐盟對歐憲沒有B計畫，只有英文字
母D開頭的D計畫。歐盟執委會主席巴羅索儘管歐盟領袖盡力挽救歐盟憲
法，但各國批准歐憲的道路已經佈滿荊棘。捷克跟葡萄牙已經宣公投延後
到年底或明年初，盧森堡也開始動搖，目前擔任輪值主席的容克承諾，如
果盧森堡選民也拒絕歐憲，他將辭職下台。至於丹麥，則是在16號峰會
後表態，將原本訂在9月27號歐憲公投延後。丹麥總理拉斯穆森儘管歐
憲遇上麻煩，不過歐盟依舊進行擴張計畫，歐盟強調，羅馬尼亞與保加利
亞在2007年加盟的日期不會受到影響，而大多數成員也贊成與土耳其
展開加盟談判。而歐盟接下來要面對的難題，則是各會員國意見嚴重分歧
的財政預算問題。歐盟峰會16號在比利時登場，儘管法國荷蘭已經公投
否決了歐盟憲法，不過各成員國領袖依舊在會中達成共識，認為大方向應
該繼續推動歐盟憲法批准程序，但是原來要求各會員國必須在2006年
11月之前完成批准程序的期限，則將予以延長。參與歐盟峰會的各國領
袖16號在第一天的議程上達成共識，決定擱置法國與荷蘭公投否決歐盟
憲法的事實，同意各成員國繼續推動歐憲的批准工作。歐盟輪值主席容克
為了讓歐憲繼續存活，峰會中決定，原訂各成員國必須在明年11月完成
批准程序的期限也決定延長，至於新的期限目前還沒有討論結果。歐盟執
委會主席巴羅索強調，歐盟對歐憲沒有B計畫，只有英文字母D開頭的D
計畫。歐盟執委會主席巴羅索儘管歐盟領袖盡力挽救歐盟憲法，但各國批
准歐憲的道路已經佈滿荊棘。捷克跟葡萄牙已經宣公投延後到年底或明年
初，盧森堡也開始動搖，目前擔任輪值主席的容克承諾，如果盧森堡選民
也拒絕歐憲，他將辭職下台。至於丹麥，則是在16號峰會後表態，將原
本訂在9月27號歐憲公投延後。丹麥總理拉斯穆森儘管歐憲遇上麻煩，
不過歐盟依舊進行擴張計畫，歐盟強調，羅馬尼亞與保加利亞在2007
年加盟的日期不會受到影響，而大多數成員也贊成與土耳其展開加盟談判
。而歐盟接下來要面對的難題，則是各會員國意見嚴重分歧的財政預算問
題。歐盟峰會16號在比利時登場，儘管法國荷蘭已經公投否決了歐盟憲
法，不過各成員國領袖依舊在會中達成共識，認為大方向應該繼續推動歐
盟憲法批准程序，但是原來要求各會員國必須在2006年11月之前完
成批准程序的期限，則將予以延長。參與歐盟峰會的各國領袖16號在第
一天的議程上達成共識，決定擱置法國與荷蘭公投否決歐盟憲法的事實，
同意各成員國繼續推動歐憲的批准工作。歐盟輪值主席容克為了讓歐憲繼
續存活，峰會中決定，原訂各成員國必須在明年11月完成批准程序的期
限也決定延長，至於新的期限目前還沒有討論結果。歐盟執委會主席巴羅
索強調，歐盟對歐憲沒有B計畫，只有英文字母D開頭的D計畫。歐盟執
委會主席巴羅索儘管歐盟領袖盡力挽救歐盟憲法，但各國批准歐憲的道路
已經佈滿荊棘。捷克跟葡萄牙已經宣公投延後到年底或明年初，盧森堡也
開始動搖，目前擔任輪值主席的容克承諾，如果盧森堡選民也拒絕歐憲，
他將辭職下台。至於丹麥，則是在16號峰會後表態，將原本訂在9月2
7號歐憲公投延後。丹麥總理拉斯穆森儘管歐憲遇上麻煩，不過歐盟依舊
進行擴張計畫，歐盟強調，羅馬尼亞與保加利亞在2007年加盟的日期
不會受到影響，而大多數成員也贊成與土耳其展開加盟談判。而歐盟接下
來要面對的難題，則是各會員國意見嚴重分歧的財政預算問題。歐盟峰會
16號在比利時登場，儘管法國荷蘭已經公投否決了歐盟憲法，不過各成
員國領袖依舊在會中達成共識，認為大方向應該繼續推動歐盟憲法批准程
序，但是原來要求各會員國必須在2006年11月之前完成批准程序的
期限，則將予以延長。參與歐盟峰會的各國領袖16號在第一天的議程上
達成共識，決定擱置法國與荷蘭公投否決歐盟憲法的事實，同意各成員國
繼續推動歐憲的批准工作。歐盟輪值主席容克為了讓歐憲繼續存活，峰會
中決定，原訂各成員國必須在明年11月完成批准程序的期限也決定延長
，至於新的期限目前還沒有討論結果。歐盟執委會主席巴羅索強調，歐盟
對歐憲沒有B計畫，只有英文字母D開頭的D計畫。歐盟執委會主席巴羅
索儘管歐盟領袖盡力挽救歐盟憲法，但各國批准歐憲的道路已經佈滿荊棘
。捷克跟葡萄牙已經宣公投延後到年底或明年初，盧森堡也開始動搖，目
前擔任輪值主席的容克承諾，如果盧森堡選民也拒絕歐憲，他將辭職下台
。至於丹麥，則是在16號峰會後表態，將原本訂在9月27號歐憲公投
延後。丹麥總理拉斯穆森儘管歐憲遇上麻煩，不過歐盟依舊進行擴張計畫
，歐盟強調，羅馬尼亞與保加利亞在2007年加盟的日期不會受到影響
，而大多數成員也贊成與土耳其展開加盟談判。而歐盟接下來要面對的難
題，則是各會員國意見嚴重分歧的財政預算問題。歐盟峰會16號在比利
時登場，儘管法國荷蘭已經公投否決了歐盟憲法，不過各成員國領袖依舊
在會中達成共識，認為大方向應該繼續推動歐盟憲法批准程序，但是原來
要求各會員國必須在2006年11月之前完成批准程序的期限，則將予
以延長。參與歐盟峰會的各國領袖16號在第一天的議程上達成共識，決
定擱置法國與荷蘭公投否決歐盟憲法的事實，同意各成員國繼續推動歐憲
的批准工作。歐盟輪值主席容克為了讓歐憲繼續存活，峰會中決定，原訂
各成員國必須在明年11月完成批准程序的期限也決定延長，至於新的期
限目前還沒有討論結果。歐盟執委會主席巴羅索強調，歐盟對歐憲沒有B
計畫，只有英文字母D開頭的D計畫。歐盟執委會主席巴羅索儘管歐盟領
袖盡力挽救歐盟憲法，但各國批准歐憲的道路已經佈滿荊棘。捷克跟葡萄
牙已經宣公投延後到年底或明年初，盧森堡也開始動搖，目前擔任輪值主
席的容克承諾，如果盧森堡選民也拒絕歐憲，他將辭職下台。至於丹麥，
則是在16號峰會後表態，將原本訂在9月27號歐憲公投延後。丹麥總
理拉斯穆森儘管歐憲遇上麻煩，不過歐盟依舊進行擴張計畫，歐盟強調，
羅馬尼亞與保加利亞在2007年加盟的日期不會受到影響，而大多數成
員也贊成與土耳其展開加盟談判。而歐盟接下來要面對的難題，則是各會
員國意見嚴重分歧的財政預算問題。歐盟峰會16號在比利時登場，儘管
法國荷蘭已經公投否決了歐盟憲法，不過各成員國領袖依舊在會中達成共
識，認為大方向應該繼續推動歐盟憲法批准程序，但是原來要求各會員國
必須在2006年11月之前完成批准程序的期限，則將予以延長。參與
歐盟峰會的各國領袖16號在第一天的議程上達成共識，決定擱置法國與
荷蘭公投否決歐盟憲法的事實，同意各成員國繼續推動歐憲的批准工作。
歐盟輪值主席容克為了讓歐憲繼續存活，峰會中決定，原訂各成員國必須
在明年11月完成批准程序的期限也決定延長，至於新的期限目前還沒有
討論結果。歐盟執委會主席巴羅索強調，歐盟對歐憲沒有B計畫，只有英
文字母D開頭的D計畫。歐盟執委會主席巴羅索儘管歐盟領袖盡力挽救歐
盟憲法，但各國批准歐憲的道路已經佈滿荊棘。捷克跟葡萄牙已經宣公投
延後到年底或明年初，盧森堡也開始動搖，目前擔任輪值主席的容克承諾
，如果盧森堡選民也拒絕歐憲，他將辭職下台。至於丹麥，則是在16號
峰會後表態，將原本訂在9月27號歐憲公投延後。丹麥總理拉斯穆森儘
管歐憲遇上麻煩，不過歐盟依舊進行擴張計畫，歐盟強調，羅馬尼亞與保
加利亞在2007年加盟的日期不會受到影響，而大多數成員也贊成與土
耳其展開加盟談判。而歐盟接下來要面對的難題，則是各會員國意見嚴重
分歧的財政預算問題。
