又大又漂亮的釋迦果實，整齊排成一排，等著評選委員給個好分數。台東
縣地區農會替２１個釋迦產銷班，舉辦釋迦評選會，場內五名評審仔細打
量每一顆釋迦的外觀和重量，好像在選美，這幾年來農民種釋迦的技術已
經超越水準，尤其是大目種的釋迦，每一顆都超過一公斤，而且體型都超
大。台東區農業改良場班鳩分場主任盧柏松：目前的栽培技術已經很成熟
，現在整個的栽培技術大部份都是使用人工授粉，這樣子可以確保它的果
形穩定著果率穩定。種釋迦的技術沒有問題，但是價錢不好，中盤商大批
收購之後，扣除管銷費用，平均一公斤農民只能賺到十一塊錢，還要負擔
肥料和農藥的費用，農民叫苦連天。顏姓農民：景氣這麼差，釋迦的價錢
當然不好，還有肥料價這麼多農藥也漲，每一樣都漲。台東縣地區農會總
幹事李坤河：紙箱啦那些包裝器材，運費油料都漲嘛，但是市場價格沒漲
，所以相對的農民收入就減少。台東釋迦的名氣非常響亮，但是付出的成
本愈來愈高，農民希望景氣趕快恢復，讓農民的辛苦也能得到相同的代價
。記者章明哲台東報導又大又漂亮的釋迦果實，整齊排成一排，等著評選
委員給個好分數。台東縣地區農會替２１個釋迦產銷班，舉辦釋迦評選會
，場內五名評審仔細打量每一顆釋迦的外觀和重量，好像在選美，這幾年
來農民種釋迦的技術已經超越水準，尤其是大目種的釋迦，每一顆都超過
一公斤，而且體型都超大。台東區農業改良場班鳩分場主任盧柏松：目前
的栽培技術已經很成熟，現在整個的栽培技術大部份都是使用人工授粉，
這樣子可以確保它的果形穩定著果率穩定。種釋迦的技術沒有問題，但是
價錢不好，中盤商大批收購之後，扣除管銷費用，平均一公斤農民只能賺
到十一塊錢，還要負擔肥料和農藥的費用，農民叫苦連天。顏姓農民：景
氣這麼差，釋迦的價錢當然不好，還有肥料價這麼多農藥也漲，每一樣都
漲。台東縣地區農會總幹事李坤河：紙箱啦那些包裝器材，運費油料都漲
嘛，但是市場價格沒漲，所以相對的農民收入就減少。台東釋迦的名氣非
常響亮，但是付出的成本愈來愈高，農民希望景氣趕快恢復，讓農民的辛
苦也能得到相同的代價。記者章明哲台東報導又大又漂亮的釋迦果實，整
齊排成一排，等著評選委員給個好分數。台東縣地區農會替２１個釋迦產
銷班，舉辦釋迦評選會，場內五名評審仔細打量每一顆釋迦的外觀和重量
，好像在選美，這幾年來農民種釋迦的技術已經超越水準，尤其是大目種
的釋迦，每一顆都超過一公斤，而且體型都超大。台東區農業改良場班鳩
分場主任盧柏松：目前的栽培技術已經很成熟，現在整個的栽培技術大部
份都是使用人工授粉，這樣子可以確保它的果形穩定著果率穩定。種釋迦
的技術沒有問題，但是價錢不好，中盤商大批收購之後，扣除管銷費用，
平均一公斤農民只能賺到十一塊錢，還要負擔肥料和農藥的費用，農民叫
苦連天。顏姓農民：景氣這麼差，釋迦的價錢當然不好，還有肥料價這麼
多農藥也漲，每一樣都漲。台東縣地區農會總幹事李坤河：紙箱啦那些包
裝器材，運費油料都漲嘛，但是市場價格沒漲，所以相對的農民收入就減
少。台東釋迦的名氣非常響亮，但是付出的成本愈來愈高，農民希望景氣
趕快恢復，讓農民的辛苦也能得到相同的代價。記者章明哲台東報導又大
又漂亮的釋迦果實，整齊排成一排，等著評選委員給個好分數。台東縣地
區農會替２１個釋迦產銷班，舉辦釋迦評選會，場內五名評審仔細打量每
一顆釋迦的外觀和重量，好像在選美，這幾年來農民種釋迦的技術已經超
越水準，尤其是大目種的釋迦，每一顆都超過一公斤，而且體型都超大。
台東區農業改良場班鳩分場主任盧柏松：目前的栽培技術已經很成熟，現
在整個的栽培技術大部份都是使用人工授粉，這樣子可以確保它的果形穩
定著果率穩定。種釋迦的技術沒有問題，但是價錢不好，中盤商大批收購
之後，扣除管銷費用，平均一公斤農民只能賺到十一塊錢，還要負擔肥料
和農藥的費用，農民叫苦連天。顏姓農民：景氣這麼差，釋迦的價錢當然
不好，還有肥料價這麼多農藥也漲，每一樣都漲。台東縣地區農會總幹事
李坤河：紙箱啦那些包裝器材，運費油料都漲嘛，但是市場價格沒漲，所
以相對的農民收入就減少。台東釋迦的名氣非常響亮，但是付出的成本愈
來愈高，農民希望景氣趕快恢復，讓農民的辛苦也能得到相同的代價。記
者章明哲台東報導又大又漂亮的釋迦果實，整齊排成一排，等著評選委員
給個好分數。台東縣地區農會替２１個釋迦產銷班，舉辦釋迦評選會，場
內五名評審仔細打量每一顆釋迦的外觀和重量，好像在選美，這幾年來農
民種釋迦的技術已經超越水準，尤其是大目種的釋迦，每一顆都超過一公
斤，而且體型都超大。台東區農業改良場班鳩分場主任盧柏松：目前的栽
培技術已經很成熟，現在整個的栽培技術大部份都是使用人工授粉，這樣
子可以確保它的果形穩定著果率穩定。種釋迦的技術沒有問題，但是價錢
不好，中盤商大批收購之後，扣除管銷費用，平均一公斤農民只能賺到十
一塊錢，還要負擔肥料和農藥的費用，農民叫苦連天。顏姓農民：景氣這
麼差，釋迦的價錢當然不好，還有肥料價這麼多農藥也漲，每一樣都漲。
台東縣地區農會總幹事李坤河：紙箱啦那些包裝器材，運費油料都漲嘛，
但是市場價格沒漲，所以相對的農民收入就減少。台東釋迦的名氣非常響
亮，但是付出的成本愈來愈高，農民希望景氣趕快恢復，讓農民的辛苦也
能得到相同的代價。記者章明哲台東報導又大又漂亮的釋迦果實，整齊排
成一排，等著評選委員給個好分數。台東縣地區農會替２１個釋迦產銷班
，舉辦釋迦評選會，場內五名評審仔細打量每一顆釋迦的外觀和重量，好
像在選美，這幾年來農民種釋迦的技術已經超越水準，尤其是大目種的釋
迦，每一顆都超過一公斤，而且體型都超大。台東區農業改良場班鳩分場
主任盧柏松：目前的栽培技術已經很成熟，現在整個的栽培技術大部份都
是使用人工授粉，這樣子可以確保它的果形穩定著果率穩定。種釋迦的技
術沒有問題，但是價錢不好，中盤商大批收購之後，扣除管銷費用，平均
一公斤農民只能賺到十一塊錢，還要負擔肥料和農藥的費用，農民叫苦連
天。顏姓農民：景氣這麼差，釋迦的價錢當然不好，還有肥料價這麼多農
藥也漲，每一樣都漲。台東縣地區農會總幹事李坤河：紙箱啦那些包裝器
材，運費油料都漲嘛，但是市場價格沒漲，所以相對的農民收入就減少。
台東釋迦的名氣非常響亮，但是付出的成本愈來愈高，農民希望景氣趕快
恢復，讓農民的辛苦也能得到相同的代價。記者章明哲台東報導又大又漂
亮的釋迦果實，整齊排成一排，等著評選委員給個好分數。台東縣地區農
會替２１個釋迦產銷班，舉辦釋迦評選會，場內五名評審仔細打量每一顆
釋迦的外觀和重量，好像在選美，這幾年來農民種釋迦的技術已經超越水
準，尤其是大目種的釋迦，每一顆都超過一公斤，而且體型都超大。台東
區農業改良場班鳩分場主任盧柏松：目前的栽培技術已經很成熟，現在整
個的栽培技術大部份都是使用人工授粉，這樣子可以確保它的果形穩定著
果率穩定。種釋迦的技術沒有問題，但是價錢不好，中盤商大批收購之後
，扣除管銷費用，平均一公斤農民只能賺到十一塊錢，還要負擔肥料和農
藥的費用，農民叫苦連天。顏姓農民：景氣這麼差，釋迦的價錢當然不好
，還有肥料價這麼多農藥也漲，每一樣都漲。台東縣地區農會總幹事李坤
河：紙箱啦那些包裝器材，運費油料都漲嘛，但是市場價格沒漲，所以相
對的農民收入就減少。台東釋迦的名氣非常響亮，但是付出的成本愈來愈
高，農民希望景氣趕快恢復，讓農民的辛苦也能得到相同的代價。記者章
明哲台東報導又大又漂亮的釋迦果實，整齊排成一排，等著評選委員給個
好分數。台東縣地區農會替２１個釋迦產銷班，舉辦釋迦評選會，場內五
名評審仔細打量每一顆釋迦的外觀和重量，好像在選美，這幾年來農民種
釋迦的技術已經超越水準，尤其是大目種的釋迦，每一顆都超過一公斤，
而且體型都超大。台東區農業改良場班鳩分場主任盧柏松：目前的栽培技
術已經很成熟，現在整個的栽培技術大部份都是使用人工授粉，這樣子可
以確保它的果形穩定著果率穩定。種釋迦的技術沒有問題，但是價錢不好
，中盤商大批收購之後，扣除管銷費用，平均一公斤農民只能賺到十一塊
錢，還要負擔肥料和農藥的費用，農民叫苦連天。顏姓農民：景氣這麼差
，釋迦的價錢當然不好，還有肥料價這麼多農藥也漲，每一樣都漲。台東
縣地區農會總幹事李坤河：紙箱啦那些包裝器材，運費油料都漲嘛，但是
市場價格沒漲，所以相對的農民收入就減少。台東釋迦的名氣非常響亮，
但是付出的成本愈來愈高，農民希望景氣趕快恢復，讓農民的辛苦也能得
到相同的代價。記者章明哲台東報導
