歐盟峰會16號在比利時登場，儘管法國荷蘭已經公投否決了歐盟憲法
，不過各成員國領袖依舊在會中達成共識，認為大方向應該繼續推動
歐盟憲法批准程序，但是原來要求各會員國必須在2006年11月
參與歐盟峰會的各國領袖16號在第一天的議程上達成共識，決定擱置
法國與荷蘭公投否決歐盟憲法的事實，同意各成員國繼續推動歐憲的
批准工作。
歐盟輪值主席容克為了讓歐憲繼續存活，峰會中決定，原訂各成員國必
須在明年11月完成批准程序的期限也決定延長，至於新的期限目前
還沒有討論結果。
歐盟執委會主席巴羅索強調，歐盟對歐憲沒有B計畫，只有英文字母D
開頭的D計畫。
歐盟執委會主席巴羅索儘管歐盟領袖盡力挽救歐盟憲法，但各國批准歐
憲的道路已經佈滿荊棘。
捷克跟葡萄牙已經宣公投延後到年底或明年初，盧森堡也開始動搖，目
前擔任輪值主席的容克承諾，如果盧森堡選民也拒絕歐憲，他將辭職
下台。
至於丹麥，則是在16號峰會後表態，將原本訂在9月27號歐憲公投
延後。
丹麥總理拉斯穆森儘管歐憲遇上麻煩，不過歐盟依舊進行擴張計畫，歐
盟強調，羅馬尼亞與保加利亞在2007年加盟的日期不會受到影響
，而大多數成員也贊成與土耳其展開加盟談判。
而歐盟接下來要面對的難題，則是各會員國意見嚴重分歧的財政預算問
題。
