日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦
台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、
參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高
層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南
韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈
。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻
暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括
島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中
後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的
(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消
失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建
紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在
19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在
此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為
塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為國
際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是
二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動
日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成
果，有待觀察。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨
即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來
為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此
即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈
的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片
。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉
迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六
邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國
神社問題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建
設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖
國神社是不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除
靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更
早之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜
二次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭
的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步
的發展。身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極
的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士
。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，
能有什麼具體成果，有待觀察。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首
都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於
雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有
惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時
，街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著
日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導
人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如
何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小
泉首相參拜靖國神社問題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的
原因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代
靖國神社，而靖國神社是不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回
應外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上
的強硬態度。更早之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上
的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。
我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關
係要獲得進一步的發展。身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久
和平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴
大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一
夜的南韓之行，能有什麼具體成果，有待觀察。日本首相小泉純一郎，2
0號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧
武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問
題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但
小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號
，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，
日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會
的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科
書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後面三項，就是目前日韓
關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設
施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失的。小泉在出發前的這
段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日
方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在19號星期天，率領相關
官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名
美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世
界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為國際社會的一份子，我們要
為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀
念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因
此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果，有待觀察。日本首相
小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府
，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國
神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改
善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有
的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青
瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧
。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權
爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後面三項
，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參
拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失的。小
泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的
說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在19號星
期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的
28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風
而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為國際社會的
一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰
結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間
的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果，有待
觀察。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午
到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼
主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓
政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示
威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相
當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯
面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，
還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題
。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什
麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是
不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社
、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，
小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰
末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教
訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。
身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。
今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不
免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼
具體成果，有待觀察。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之
後，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾
個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象
，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也
有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗
的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面
上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓
重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參
拜靖國神社問題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不
管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社
，而靖國神社是不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有
關廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態
度。更早之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島
，祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會
讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得
進一步的發展。身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做
出積極的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣
亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓
之行，能有什麼具體成果，有待觀察。日本首相小泉純一郎，20號抵達
南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談
。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國
關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪
的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚
燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國
的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，
除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，
以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現
緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無
法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失的。小泉在出發前的這段談話，
除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關
問題上的強硬態度。更早之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到太
平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國
官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的
友好關係要獲得進一步的發展。身為國際社會的一份子，我們要為確保世
界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念，日本
準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這
兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果，有待觀察。日本首相小泉純一
郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓
總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教
科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關
係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反
日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統
府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日
韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日
本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後面三項，就是目
前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者
的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失的。小泉在出發
前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也
顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在19號星期天，率
領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的2800
0多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我
們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為國際社會的一份子，
我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰結束60
週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神
經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果，有待觀察。日
本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台
總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參
拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層
有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓
民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。
而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗
潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島
嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後
面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(
讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失
的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀
念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在1
9號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此
陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵
煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為國際
社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二
次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日
韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果
，有待觀察。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即
在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為
了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即
使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的
反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。
情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎
人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊
會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神
社問題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設
一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國
神社是不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖
國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早
之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二
次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的
悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的
發展。身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的
貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。
但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能
有什麼具體成果，有待觀察。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都
首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙
方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡
化現象，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，
街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日
本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人
，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何
讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉
首相參拜靖國神社問題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原
因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖
國神社，而靖國神社是不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應
外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的
強硬態度。更早之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的
硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我
們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係
要獲得進一步的發展。身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和
平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大
紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜
的南韓之行，能有什麼具體成果，有待觀察。日本首相小泉純一郎，20
號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武
鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題
，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小
泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，
有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日
韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的
焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書
爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後面三項，就是目前日韓關
係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施
，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失的。小泉在出發前的這段
談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方
在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在19號星期天，率領相關官
員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名美
日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界
各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為國際社會的一份子，我們要為
確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念
，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此
小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果，有待觀察。日本首相小
泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府，
與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神
社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改善
雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有的
呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦
台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。
這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭
議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後面三項，
就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜
陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失的。小泉
在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的說
法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在19號星期
天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的2
8000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而
去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為國際社會的一
份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰結
束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的
敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果，有待觀
察。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到
青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主
權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政
府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威
。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當
激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面
下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還
包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。
其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼
樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不
會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、
另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小
泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末
期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓
化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身
為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今
年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免
觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具
體成果，有待觀察。
