日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青
瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。
由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國
關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉
到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。
南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。
情緒相當激烈。
而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻
暗潮洶湧。
這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權
爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。
其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。
不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國
神社，而靖國神社是不會消失的。
小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念
館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。
更早之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，
祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。
我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。
我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。
身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻
。
今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。
但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，
能有什麼具體成果，有待觀察。
