富比世雜誌今天公布年度一百位名人權力排行榜，美國電視脫口秀天后
歐普拉高居榜首，從去年第三名的位置躍升到冠軍寶座，取代了去年
的榜首梅爾吉勃遜。
老虎伍茲、梅爾吉勃遜今年則分別排名第二、第三。
歐普拉今年首度登上富比世百位名人權力榜冠軍，她所製作兼主持「歐
普拉脫口秀」，每週的觀眾高達3000萬，如果以個人收入的單一
項目來看，歐普拉在過去12個月賺入2億2500萬美元，在收入
高爾夫球名將老虎伍茲今年百位名人權力榜排名亞軍。
在個人收入項目中，他以8千700萬美元的收入排名第四。
而資深影星梅爾吉勃遜在百位名人權力榜上排名第三，在個人收入項目
中，他以1億8千500萬美元排名第三，僅次於喬治盧卡斯與歐普
拉。
男星強尼戴普今年排名第七，流行天后瑪丹娜位居第八名，過去十二個
月個人收入達5000萬美元。
至於再度陷入熱戀的阿湯哥，今年排名第十，過去十二個月個人收入為
3100萬美元。
富比世百大權力排行榜，是衡量好萊塢明星，體育名將以及社會名流個
人財富與影響力的重要指標。
評估項目包括過去十二個月來的收入、媒體曝光率、新聞報導量、電視
與電台專訪次數、登上雜誌封面次數以及搜詢網站聯結次數等，綜合
評分之後，才能決定誰是全球最有影響力的名流。
