富比世雜誌今天公布年度一百位名人權力排行榜，美國電視脫口秀天后歐
普拉高居榜首，從去年第三名的位置躍升到冠軍寶座，取代了去年的榜首
梅爾吉勃遜。老虎伍茲、梅爾吉勃遜今年則分別排名第二、第三。歐普拉
今年首度登上富比世百位名人權力榜冠軍，她所製作兼主持「歐普拉脫口
秀」，每週的觀眾高達3000萬，如果以個人收入的單一項目來看，歐
普拉在過去12個月賺入2億2500萬美元，在收入排行榜中位居亞軍
，僅次於收入高達2億9000萬美元的「星際大戰」系列電影導演喬治
盧卡斯。高爾夫球名將老虎伍茲今年百位名人權力榜排名亞軍。在個人收
入項目中，他以8千700萬美元的收入排名第四。而資深影星梅爾吉勃
遜在百位名人權力榜上排名第三，在個人收入項目中，他以1億8千50
0萬美元排名第三，僅次於喬治盧卡斯與歐普拉。男星強尼戴普今年排名
第七，流行天后瑪丹娜位居第八名，過去十二個月個人收入達5000萬
美元。至於再度陷入熱戀的阿湯哥，今年排名第十，過去十二個月個人收
入為3100萬美元。富比世百大權力排行榜，是衡量好萊塢明星，體育
名將以及社會名流個人財富與影響力的重要指標。評估項目包括過去十二
個月來的收入、媒體曝光率、新聞報導量、電視與電台專訪次數、登上雜
誌封面次數以及搜詢網站聯結次數等，綜合評分之後，才能決定誰是全球
最有影響力的名流。富比世雜誌今天公布年度一百位名人權力排行榜，美
國電視脫口秀天后歐普拉高居榜首，從去年第三名的位置躍升到冠軍寶座
，取代了去年的榜首梅爾吉勃遜。老虎伍茲、梅爾吉勃遜今年則分別排名
第二、第三。歐普拉今年首度登上富比世百位名人權力榜冠軍，她所製作
兼主持「歐普拉脫口秀」，每週的觀眾高達3000萬，如果以個人收入
的單一項目來看，歐普拉在過去12個月賺入2億2500萬美元，在收
入排行榜中位居亞軍，僅次於收入高達2億9000萬美元的「星際大戰
」系列電影導演喬治盧卡斯。高爾夫球名將老虎伍茲今年百位名人權力榜
排名亞軍。在個人收入項目中，他以8千700萬美元的收入排名第四。
而資深影星梅爾吉勃遜在百位名人權力榜上排名第三，在個人收入項目中
，他以1億8千500萬美元排名第三，僅次於喬治盧卡斯與歐普拉。男
星強尼戴普今年排名第七，流行天后瑪丹娜位居第八名，過去十二個月個
人收入達5000萬美元。至於再度陷入熱戀的阿湯哥，今年排名第十，
過去十二個月個人收入為3100萬美元。富比世百大權力排行榜，是衡
量好萊塢明星，體育名將以及社會名流個人財富與影響力的重要指標。評
估項目包括過去十二個月來的收入、媒體曝光率、新聞報導量、電視與電
台專訪次數、登上雜誌封面次數以及搜詢網站聯結次數等，綜合評分之後
，才能決定誰是全球最有影響力的名流。富比世雜誌今天公布年度一百位
名人權力排行榜，美國電視脫口秀天后歐普拉高居榜首，從去年第三名的
位置躍升到冠軍寶座，取代了去年的榜首梅爾吉勃遜。老虎伍茲、梅爾吉
勃遜今年則分別排名第二、第三。歐普拉今年首度登上富比世百位名人權
力榜冠軍，她所製作兼主持「歐普拉脫口秀」，每週的觀眾高達3000
萬，如果以個人收入的單一項目來看，歐普拉在過去12個月賺入2億2
500萬美元，在收入排行榜中位居亞軍，僅次於收入高達2億9000
萬美元的「星際大戰」系列電影導演喬治盧卡斯。高爾夫球名將老虎伍茲
今年百位名人權力榜排名亞軍。在個人收入項目中，他以8千700萬美
元的收入排名第四。而資深影星梅爾吉勃遜在百位名人權力榜上排名第三
，在個人收入項目中，他以1億8千500萬美元排名第三，僅次於喬治
盧卡斯與歐普拉。男星強尼戴普今年排名第七，流行天后瑪丹娜位居第八
名，過去十二個月個人收入達5000萬美元。至於再度陷入熱戀的阿湯
哥，今年排名第十，過去十二個月個人收入為3100萬美元。富比世百
大權力排行榜，是衡量好萊塢明星，體育名將以及社會名流個人財富與影
響力的重要指標。評估項目包括過去十二個月來的收入、媒體曝光率、新
聞報導量、電視與電台專訪次數、登上雜誌封面次數以及搜詢網站聯結次
數等，綜合評分之後，才能決定誰是全球最有影響力的名流。富比世雜誌
今天公布年度一百位名人權力排行榜，美國電視脫口秀天后歐普拉高居榜
首，從去年第三名的位置躍升到冠軍寶座，取代了去年的榜首梅爾吉勃遜
。老虎伍茲、梅爾吉勃遜今年則分別排名第二、第三。歐普拉今年首度登
上富比世百位名人權力榜冠軍，她所製作兼主持「歐普拉脫口秀」，每週
的觀眾高達3000萬，如果以個人收入的單一項目來看，歐普拉在過去
12個月賺入2億2500萬美元，在收入排行榜中位居亞軍，僅次於收
入高達2億9000萬美元的「星際大戰」系列電影導演喬治盧卡斯。高
爾夫球名將老虎伍茲今年百位名人權力榜排名亞軍。在個人收入項目中，
他以8千700萬美元的收入排名第四。而資深影星梅爾吉勃遜在百位名
人權力榜上排名第三，在個人收入項目中，他以1億8千500萬美元排
名第三，僅次於喬治盧卡斯與歐普拉。男星強尼戴普今年排名第七，流行
天后瑪丹娜位居第八名，過去十二個月個人收入達5000萬美元。至於
再度陷入熱戀的阿湯哥，今年排名第十，過去十二個月個人收入為310
0萬美元。富比世百大權力排行榜，是衡量好萊塢明星，體育名將以及社
會名流個人財富與影響力的重要指標。評估項目包括過去十二個月來的收
入、媒體曝光率、新聞報導量、電視與電台專訪次數、登上雜誌封面次數
以及搜詢網站聯結次數等，綜合評分之後，才能決定誰是全球最有影響力
的名流。富比世雜誌今天公布年度一百位名人權力排行榜，美國電視脫口
秀天后歐普拉高居榜首，從去年第三名的位置躍升到冠軍寶座，取代了去
年的榜首梅爾吉勃遜。老虎伍茲、梅爾吉勃遜今年則分別排名第二、第三
。歐普拉今年首度登上富比世百位名人權力榜冠軍，她所製作兼主持「歐
普拉脫口秀」，每週的觀眾高達3000萬，如果以個人收入的單一項目
來看，歐普拉在過去12個月賺入2億2500萬美元，在收入排行榜中
位居亞軍，僅次於收入高達2億9000萬美元的「星際大戰」系列電影
導演喬治盧卡斯。高爾夫球名將老虎伍茲今年百位名人權力榜排名亞軍。
在個人收入項目中，他以8千700萬美元的收入排名第四。而資深影星
梅爾吉勃遜在百位名人權力榜上排名第三，在個人收入項目中，他以1億
8千500萬美元排名第三，僅次於喬治盧卡斯與歐普拉。男星強尼戴普
今年排名第七，流行天后瑪丹娜位居第八名，過去十二個月個人收入達5
000萬美元。至於再度陷入熱戀的阿湯哥，今年排名第十，過去十二個
月個人收入為3100萬美元。富比世百大權力排行榜，是衡量好萊塢明
星，體育名將以及社會名流個人財富與影響力的重要指標。評估項目包括
過去十二個月來的收入、媒體曝光率、新聞報導量、電視與電台專訪次數
、登上雜誌封面次數以及搜詢網站聯結次數等，綜合評分之後，才能決定
誰是全球最有影響力的名流。富比世雜誌今天公布年度一百位名人權力排
行榜，美國電視脫口秀天后歐普拉高居榜首，從去年第三名的位置躍升到
冠軍寶座，取代了去年的榜首梅爾吉勃遜。老虎伍茲、梅爾吉勃遜今年則
分別排名第二、第三。歐普拉今年首度登上富比世百位名人權力榜冠軍，
她所製作兼主持「歐普拉脫口秀」，每週的觀眾高達3000萬，如果以
個人收入的單一項目來看，歐普拉在過去12個月賺入2億2500萬美
元，在收入排行榜中位居亞軍，僅次於收入高達2億9000萬美元的「
星際大戰」系列電影導演喬治盧卡斯。高爾夫球名將老虎伍茲今年百位名
人權力榜排名亞軍。在個人收入項目中，他以8千700萬美元的收入排
名第四。而資深影星梅爾吉勃遜在百位名人權力榜上排名第三，在個人收
入項目中，他以1億8千500萬美元排名第三，僅次於喬治盧卡斯與歐
普拉。男星強尼戴普今年排名第七，流行天后瑪丹娜位居第八名，過去十
二個月個人收入達5000萬美元。至於再度陷入熱戀的阿湯哥，今年排
名第十，過去十二個月個人收入為3100萬美元。富比世百大權力排行
榜，是衡量好萊塢明星，體育名將以及社會名流個人財富與影響力的重要
指標。評估項目包括過去十二個月來的收入、媒體曝光率、新聞報導量、
電視與電台專訪次數、登上雜誌封面次數以及搜詢網站聯結次數等，綜合
評分之後，才能決定誰是全球最有影響力的名流。富比世雜誌今天公布年
度一百位名人權力排行榜，美國電視脫口秀天后歐普拉高居榜首，從去年
第三名的位置躍升到冠軍寶座，取代了去年的榜首梅爾吉勃遜。老虎伍茲
、梅爾吉勃遜今年則分別排名第二、第三。歐普拉今年首度登上富比世百
位名人權力榜冠軍，她所製作兼主持「歐普拉脫口秀」，每週的觀眾高達
3000萬，如果以個人收入的單一項目來看，歐普拉在過去12個月賺
入2億2500萬美元，在收入排行榜中位居亞軍，僅次於收入高達2億
9000萬美元的「星際大戰」系列電影導演喬治盧卡斯。高爾夫球名將
老虎伍茲今年百位名人權力榜排名亞軍。在個人收入項目中，他以8千7
00萬美元的收入排名第四。而資深影星梅爾吉勃遜在百位名人權力榜上
排名第三，在個人收入項目中，他以1億8千500萬美元排名第三，僅
次於喬治盧卡斯與歐普拉。男星強尼戴普今年排名第七，流行天后瑪丹娜
位居第八名，過去十二個月個人收入達5000萬美元。至於再度陷入熱
戀的阿湯哥，今年排名第十，過去十二個月個人收入為3100萬美元。
富比世百大權力排行榜，是衡量好萊塢明星，體育名將以及社會名流個人
財富與影響力的重要指標。評估項目包括過去十二個月來的收入、媒體曝
光率、新聞報導量、電視與電台專訪次數、登上雜誌封面次數以及搜詢網
站聯結次數等，綜合評分之後，才能決定誰是全球最有影響力的名流。富
比世雜誌今天公布年度一百位名人權力排行榜，美國電視脫口秀天后歐普
拉高居榜首，從去年第三名的位置躍升到冠軍寶座，取代了去年的榜首梅
爾吉勃遜。老虎伍茲、梅爾吉勃遜今年則分別排名第二、第三。歐普拉今
年首度登上富比世百位名人權力榜冠軍，她所製作兼主持「歐普拉脫口秀
」，每週的觀眾高達3000萬，如果以個人收入的單一項目來看，歐普
拉在過去12個月賺入2億2500萬美元，在收入排行榜中位居亞軍，
僅次於收入高達2億9000萬美元的「星際大戰」系列電影導演喬治盧
卡斯。高爾夫球名將老虎伍茲今年百位名人權力榜排名亞軍。在個人收入
項目中，他以8千700萬美元的收入排名第四。而資深影星梅爾吉勃遜
在百位名人權力榜上排名第三，在個人收入項目中，他以1億8千500
萬美元排名第三，僅次於喬治盧卡斯與歐普拉。男星強尼戴普今年排名第
七，流行天后瑪丹娜位居第八名，過去十二個月個人收入達5000萬美
元。至於再度陷入熱戀的阿湯哥，今年排名第十，過去十二個月個人收入
為3100萬美元。富比世百大權力排行榜，是衡量好萊塢明星，體育名
將以及社會名流個人財富與影響力的重要指標。評估項目包括過去十二個
月來的收入、媒體曝光率、新聞報導量、電視與電台專訪次數、登上雜誌
封面次數以及搜詢網站聯結次數等，綜合評分之後，才能決定誰是全球最
有影響力的名流。富比世雜誌今天公布年度一百位名人權力排行榜，美國
電視脫口秀天后歐普拉高居榜首，從去年第三名的位置躍升到冠軍寶座，
取代了去年的榜首梅爾吉勃遜。老虎伍茲、梅爾吉勃遜今年則分別排名第
二、第三。歐普拉今年首度登上富比世百位名人權力榜冠軍，她所製作兼
主持「歐普拉脫口秀」，每週的觀眾高達3000萬，如果以個人收入的
單一項目來看，歐普拉在過去12個月賺入2億2500萬美元，在收入
排行榜中位居亞軍，僅次於收入高達2億9000萬美元的「星際大戰」
系列電影導演喬治盧卡斯。高爾夫球名將老虎伍茲今年百位名人權力榜排
名亞軍。在個人收入項目中，他以8千700萬美元的收入排名第四。而
資深影星梅爾吉勃遜在百位名人權力榜上排名第三，在個人收入項目中，
他以1億8千500萬美元排名第三，僅次於喬治盧卡斯與歐普拉。男星
強尼戴普今年排名第七，流行天后瑪丹娜位居第八名，過去十二個月個人
收入達5000萬美元。至於再度陷入熱戀的阿湯哥，今年排名第十，過
去十二個月個人收入為3100萬美元。富比世百大權力排行榜，是衡量
好萊塢明星，體育名將以及社會名流個人財富與影響力的重要指標。評估
項目包括過去十二個月來的收入、媒體曝光率、新聞報導量、電視與電台
專訪次數、登上雜誌封面次數以及搜詢網站聯結次數等，綜合評分之後，
才能決定誰是全球最有影響力的名流。富比世雜誌今天公布年度一百位名
人權力排行榜，美國電視脫口秀天后歐普拉高居榜首，從去年第三名的位
置躍升到冠軍寶座，取代了去年的榜首梅爾吉勃遜。老虎伍茲、梅爾吉勃
遜今年則分別排名第二、第三。歐普拉今年首度登上富比世百位名人權力
榜冠軍，她所製作兼主持「歐普拉脫口秀」，每週的觀眾高達3000萬
，如果以個人收入的單一項目來看，歐普拉在過去12個月賺入2億25
00萬美元，在收入排行榜中位居亞軍，僅次於收入高達2億9000萬
美元的「星際大戰」系列電影導演喬治盧卡斯。高爾夫球名將老虎伍茲今
年百位名人權力榜排名亞軍。在個人收入項目中，他以8千700萬美元
的收入排名第四。而資深影星梅爾吉勃遜在百位名人權力榜上排名第三，
在個人收入項目中，他以1億8千500萬美元排名第三，僅次於喬治盧
卡斯與歐普拉。男星強尼戴普今年排名第七，流行天后瑪丹娜位居第八名
，過去十二個月個人收入達5000萬美元。至於再度陷入熱戀的阿湯哥
，今年排名第十，過去十二個月個人收入為3100萬美元。富比世百大
權力排行榜，是衡量好萊塢明星，體育名將以及社會名流個人財富與影響
力的重要指標。評估項目包括過去十二個月來的收入、媒體曝光率、新聞
報導量、電視與電台專訪次數、登上雜誌封面次數以及搜詢網站聯結次數
等，綜合評分之後，才能決定誰是全球最有影響力的名流。
