在2000年美國總統大選中普選票數獲勝，但卻因為選舉人票數少了
五票，而敗給布希的前美國副總統高爾，十五號正式宣布，不會參加
2004年的總統大選。
高爾這項聲明，不僅平息外界的猜測，也讓民主黨內總統候選人競爭提
早開跑。
(UPSOUND)(OUT)在二千年美國總統大選中，以五票選舉
人票之差而落選的前美國總副總統高爾，是否會捲土重來再度參加2
004年總統大選，一直是最近幾個月美國政壇相當熱門的話題。
而在15號高爾接受哥倫比亞廣播公司六十分鐘節目的訪問時，親自為
這個問題作出回應。
他說，雖然個人有意願及能力再度參加下屆總統大選，不過他並不願這
麼做。
因為再度出馬，將會使得整個選舉焦點都集中在四年前他和布希總統的
選舉恩怨上，而忽視原本應該重視的問題反而被忽略另外高爾也表示
，他將全力支持民主黨所提名的2004年總統候選人。
而民主黨唯一能夠獲勝的方法，就是把競選焦點焦中在經濟問題上。
分析家認為高爾這段等於宣布棄選2004總統大選的談話，將使得民
主黨內有意角逐總統寶座的候選人，彼此之間的競爭提早開跑。
根據美國有線電視網cnn16號的網路民調，目前民主黨內的熱門候
選人中，以前美國第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊的24%最高
，其次分別是麻州參議員凱利，康迺迪克州參議員李伯曼，以及南達
而較特別的是，除了後三名參議員外，目前支持率最高的希拉蕊並沒有
表明參加總統大選的意願。
不過另一項專業民調則指出，凱利是繼高爾之後，唯一能夠挑戰布希的
候選人。
雖然距離總統大選還有一年多，不過民主黨顯然已經開始積極準備以奪
回總統寶座。
