在2000年美國總統大選中普選票數獲勝，但卻因為選舉人票數少了五
票，而敗給布希的前美國副總統高爾，十五號正式宣布，不會參加200
4年的總統大選。高爾這項聲明，不僅平息外界的猜測，也讓民主黨內總
統候選人競爭提早開跑。(UPSOUND)(OUT)在二千年美國總
統大選中，以五票選舉人票之差而落選的前美國總副總統高爾，是否會捲
土重來再度參加2004年總統大選，一直是最近幾個月美國政壇相當熱
門的話題。而在15號高爾接受哥倫比亞廣播公司六十分鐘節目的訪問時
，親自為這個問題作出回應。他說，雖然個人有意願及能力再度參加下屆
總統大選，不過他並不願這麼做。因為再度出馬，將會使得整個選舉焦點
都集中在四年前他和布希總統的選舉恩怨上，而忽視原本應該重視的問題
反而被忽略另外高爾也表示，他將全力支持民主黨所提名的2004年總
統候選人。而民主黨唯一能夠獲勝的方法，就是把競選焦點焦中在經濟問
題上。分析家認為高爾這段等於宣布棄選2004總統大選的談話，將使
得民主黨內有意角逐總統寶座的候選人，彼此之間的競爭提早開跑。根據
美國有線電視網cnn16號的網路民調，目前民主黨內的熱門候選人中
，以前美國第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊的24%最高，其次分別
是麻州參議員凱利，康迺迪克州參議員李伯曼，以及南達科塔州參議員達
希爾。而較特別的是，除了後三名參議員外，目前支持率最高的希拉蕊並
沒有表明參加總統大選的意願。不過另一項專業民調則指出，凱利是繼高
爾之後，唯一能夠挑戰布希的候選人。雖然距離總統大選還有一年多，不
過民主黨顯然已經開始積極準備以奪回總統寶座。在2000年美國總統
大選中普選票數獲勝，但卻因為選舉人票數少了五票，而敗給布希的前美
國副總統高爾，十五號正式宣布，不會參加2004年的總統大選。高爾
這項聲明，不僅平息外界的猜測，也讓民主黨內總統候選人競爭提早開跑
。(UPSOUND)(OUT)在二千年美國總統大選中，以五票選舉
人票之差而落選的前美國總副總統高爾，是否會捲土重來再度參加200
4年總統大選，一直是最近幾個月美國政壇相當熱門的話題。而在15號
高爾接受哥倫比亞廣播公司六十分鐘節目的訪問時，親自為這個問題作出
回應。他說，雖然個人有意願及能力再度參加下屆總統大選，不過他並不
願這麼做。因為再度出馬，將會使得整個選舉焦點都集中在四年前他和布
希總統的選舉恩怨上，而忽視原本應該重視的問題反而被忽略另外高爾也
表示，他將全力支持民主黨所提名的2004年總統候選人。而民主黨唯
一能夠獲勝的方法，就是把競選焦點焦中在經濟問題上。分析家認為高爾
這段等於宣布棄選2004總統大選的談話，將使得民主黨內有意角逐總
統寶座的候選人，彼此之間的競爭提早開跑。根據美國有線電視網cnn
16號的網路民調，目前民主黨內的熱門候選人中，以前美國第一夫人，
現任紐約州參議員希拉蕊的24%最高，其次分別是麻州參議員凱利，康
迺迪克州參議員李伯曼，以及南達科塔州參議員達希爾。而較特別的是，
除了後三名參議員外，目前支持率最高的希拉蕊並沒有表明參加總統大選
的意願。不過另一項專業民調則指出，凱利是繼高爾之後，唯一能夠挑戰
布希的候選人。雖然距離總統大選還有一年多，不過民主黨顯然已經開始
積極準備以奪回總統寶座。在2000年美國總統大選中普選票數獲勝，
但卻因為選舉人票數少了五票，而敗給布希的前美國副總統高爾，十五號
正式宣布，不會參加2004年的總統大選。高爾這項聲明，不僅平息外
界的猜測，也讓民主黨內總統候選人競爭提早開跑。(UPSOUND)
(OUT)在二千年美國總統大選中，以五票選舉人票之差而落選的前美
國總副總統高爾，是否會捲土重來再度參加2004年總統大選，一直是
最近幾個月美國政壇相當熱門的話題。而在15號高爾接受哥倫比亞廣播
公司六十分鐘節目的訪問時，親自為這個問題作出回應。他說，雖然個人
有意願及能力再度參加下屆總統大選，不過他並不願這麼做。因為再度出
馬，將會使得整個選舉焦點都集中在四年前他和布希總統的選舉恩怨上，
而忽視原本應該重視的問題反而被忽略另外高爾也表示，他將全力支持民
主黨所提名的2004年總統候選人。而民主黨唯一能夠獲勝的方法，就
是把競選焦點焦中在經濟問題上。分析家認為高爾這段等於宣布棄選20
04總統大選的談話，將使得民主黨內有意角逐總統寶座的候選人，彼此
之間的競爭提早開跑。根據美國有線電視網cnn16號的網路民調，目
前民主黨內的熱門候選人中，以前美國第一夫人，現任紐約州參議員希拉
蕊的24%最高，其次分別是麻州參議員凱利，康迺迪克州參議員李伯曼
，以及南達科塔州參議員達希爾。而較特別的是，除了後三名參議員外，
目前支持率最高的希拉蕊並沒有表明參加總統大選的意願。不過另一項專
業民調則指出，凱利是繼高爾之後，唯一能夠挑戰布希的候選人。雖然距
離總統大選還有一年多，不過民主黨顯然已經開始積極準備以奪回總統寶
座。在2000年美國總統大選中普選票數獲勝，但卻因為選舉人票數少
了五票，而敗給布希的前美國副總統高爾，十五號正式宣布，不會參加2
004年的總統大選。高爾這項聲明，不僅平息外界的猜測，也讓民主黨
內總統候選人競爭提早開跑。(UPSOUND)(OUT)在二千年美
國總統大選中，以五票選舉人票之差而落選的前美國總副總統高爾，是否
會捲土重來再度參加2004年總統大選，一直是最近幾個月美國政壇相
當熱門的話題。而在15號高爾接受哥倫比亞廣播公司六十分鐘節目的訪
問時，親自為這個問題作出回應。他說，雖然個人有意願及能力再度參加
下屆總統大選，不過他並不願這麼做。因為再度出馬，將會使得整個選舉
焦點都集中在四年前他和布希總統的選舉恩怨上，而忽視原本應該重視的
問題反而被忽略另外高爾也表示，他將全力支持民主黨所提名的2004
年總統候選人。而民主黨唯一能夠獲勝的方法，就是把競選焦點焦中在經
濟問題上。分析家認為高爾這段等於宣布棄選2004總統大選的談話，
將使得民主黨內有意角逐總統寶座的候選人，彼此之間的競爭提早開跑。
根據美國有線電視網cnn16號的網路民調，目前民主黨內的熱門候選
人中，以前美國第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊的24%最高，其次
分別是麻州參議員凱利，康迺迪克州參議員李伯曼，以及南達科塔州參議
員達希爾。而較特別的是，除了後三名參議員外，目前支持率最高的希拉
蕊並沒有表明參加總統大選的意願。不過另一項專業民調則指出，凱利是
繼高爾之後，唯一能夠挑戰布希的候選人。雖然距離總統大選還有一年多
，不過民主黨顯然已經開始積極準備以奪回總統寶座。在2000年美國
總統大選中普選票數獲勝，但卻因為選舉人票數少了五票，而敗給布希的
前美國副總統高爾，十五號正式宣布，不會參加2004年的總統大選。
高爾這項聲明，不僅平息外界的猜測，也讓民主黨內總統候選人競爭提早
開跑。(UPSOUND)(OUT)在二千年美國總統大選中，以五票
選舉人票之差而落選的前美國總副總統高爾，是否會捲土重來再度參加2
004年總統大選，一直是最近幾個月美國政壇相當熱門的話題。而在1
5號高爾接受哥倫比亞廣播公司六十分鐘節目的訪問時，親自為這個問題
作出回應。他說，雖然個人有意願及能力再度參加下屆總統大選，不過他
並不願這麼做。因為再度出馬，將會使得整個選舉焦點都集中在四年前他
和布希總統的選舉恩怨上，而忽視原本應該重視的問題反而被忽略另外高
爾也表示，他將全力支持民主黨所提名的2004年總統候選人。而民主
黨唯一能夠獲勝的方法，就是把競選焦點焦中在經濟問題上。分析家認為
高爾這段等於宣布棄選2004總統大選的談話，將使得民主黨內有意角
逐總統寶座的候選人，彼此之間的競爭提早開跑。根據美國有線電視網c
nn16號的網路民調，目前民主黨內的熱門候選人中，以前美國第一夫
人，現任紐約州參議員希拉蕊的24%最高，其次分別是麻州參議員凱利
，康迺迪克州參議員李伯曼，以及南達科塔州參議員達希爾。而較特別的
是，除了後三名參議員外，目前支持率最高的希拉蕊並沒有表明參加總統
大選的意願。不過另一項專業民調則指出，凱利是繼高爾之後，唯一能夠
挑戰布希的候選人。雖然距離總統大選還有一年多，不過民主黨顯然已經
開始積極準備以奪回總統寶座。在2000年美國總統大選中普選票數獲
勝，但卻因為選舉人票數少了五票，而敗給布希的前美國副總統高爾，十
五號正式宣布，不會參加2004年的總統大選。高爾這項聲明，不僅平
息外界的猜測，也讓民主黨內總統候選人競爭提早開跑。(UPSOUN
D)(OUT)在二千年美國總統大選中，以五票選舉人票之差而落選的
前美國總副總統高爾，是否會捲土重來再度參加2004年總統大選，一
直是最近幾個月美國政壇相當熱門的話題。而在15號高爾接受哥倫比亞
廣播公司六十分鐘節目的訪問時，親自為這個問題作出回應。他說，雖然
個人有意願及能力再度參加下屆總統大選，不過他並不願這麼做。因為再
度出馬，將會使得整個選舉焦點都集中在四年前他和布希總統的選舉恩怨
上，而忽視原本應該重視的問題反而被忽略另外高爾也表示，他將全力支
持民主黨所提名的2004年總統候選人。而民主黨唯一能夠獲勝的方法
，就是把競選焦點焦中在經濟問題上。分析家認為高爾這段等於宣布棄選
2004總統大選的談話，將使得民主黨內有意角逐總統寶座的候選人，
彼此之間的競爭提早開跑。根據美國有線電視網cnn16號的網路民調
，目前民主黨內的熱門候選人中，以前美國第一夫人，現任紐約州參議員
希拉蕊的24%最高，其次分別是麻州參議員凱利，康迺迪克州參議員李
伯曼，以及南達科塔州參議員達希爾。而較特別的是，除了後三名參議員
外，目前支持率最高的希拉蕊並沒有表明參加總統大選的意願。不過另一
項專業民調則指出，凱利是繼高爾之後，唯一能夠挑戰布希的候選人。雖
然距離總統大選還有一年多，不過民主黨顯然已經開始積極準備以奪回總
統寶座。在2000年美國總統大選中普選票數獲勝，但卻因為選舉人票
數少了五票，而敗給布希的前美國副總統高爾，十五號正式宣布，不會參
加2004年的總統大選。高爾這項聲明，不僅平息外界的猜測，也讓民
主黨內總統候選人競爭提早開跑。(UPSOUND)(OUT)在二千
年美國總統大選中，以五票選舉人票之差而落選的前美國總副總統高爾，
是否會捲土重來再度參加2004年總統大選，一直是最近幾個月美國政
壇相當熱門的話題。而在15號高爾接受哥倫比亞廣播公司六十分鐘節目
的訪問時，親自為這個問題作出回應。他說，雖然個人有意願及能力再度
參加下屆總統大選，不過他並不願這麼做。因為再度出馬，將會使得整個
選舉焦點都集中在四年前他和布希總統的選舉恩怨上，而忽視原本應該重
視的問題反而被忽略另外高爾也表示，他將全力支持民主黨所提名的20
04年總統候選人。而民主黨唯一能夠獲勝的方法，就是把競選焦點焦中
在經濟問題上。分析家認為高爾這段等於宣布棄選2004總統大選的談
話，將使得民主黨內有意角逐總統寶座的候選人，彼此之間的競爭提早開
跑。根據美國有線電視網cnn16號的網路民調，目前民主黨內的熱門
候選人中，以前美國第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊的24%最高，
其次分別是麻州參議員凱利，康迺迪克州參議員李伯曼，以及南達科塔州
參議員達希爾。而較特別的是，除了後三名參議員外，目前支持率最高的
希拉蕊並沒有表明參加總統大選的意願。不過另一項專業民調則指出，凱
利是繼高爾之後，唯一能夠挑戰布希的候選人。雖然距離總統大選還有一
年多，不過民主黨顯然已經開始積極準備以奪回總統寶座。在2000年
美國總統大選中普選票數獲勝，但卻因為選舉人票數少了五票，而敗給布
希的前美國副總統高爾，十五號正式宣布，不會參加2004年的總統大
選。高爾這項聲明，不僅平息外界的猜測，也讓民主黨內總統候選人競爭
提早開跑。(UPSOUND)(OUT)在二千年美國總統大選中，以
五票選舉人票之差而落選的前美國總副總統高爾，是否會捲土重來再度參
加2004年總統大選，一直是最近幾個月美國政壇相當熱門的話題。而
在15號高爾接受哥倫比亞廣播公司六十分鐘節目的訪問時，親自為這個
問題作出回應。他說，雖然個人有意願及能力再度參加下屆總統大選，不
過他並不願這麼做。因為再度出馬，將會使得整個選舉焦點都集中在四年
前他和布希總統的選舉恩怨上，而忽視原本應該重視的問題反而被忽略另
外高爾也表示，他將全力支持民主黨所提名的2004年總統候選人。而
民主黨唯一能夠獲勝的方法，就是把競選焦點焦中在經濟問題上。分析家
認為高爾這段等於宣布棄選2004總統大選的談話，將使得民主黨內有
意角逐總統寶座的候選人，彼此之間的競爭提早開跑。根據美國有線電視
網cnn16號的網路民調，目前民主黨內的熱門候選人中，以前美國第
一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊的24%最高，其次分別是麻州參議員
凱利，康迺迪克州參議員李伯曼，以及南達科塔州參議員達希爾。而較特
別的是，除了後三名參議員外，目前支持率最高的希拉蕊並沒有表明參加
總統大選的意願。不過另一項專業民調則指出，凱利是繼高爾之後，唯一
能夠挑戰布希的候選人。雖然距離總統大選還有一年多，不過民主黨顯然
已經開始積極準備以奪回總統寶座。在2000年美國總統大選中普選票
數獲勝，但卻因為選舉人票數少了五票，而敗給布希的前美國副總統高爾
，十五號正式宣布，不會參加2004年的總統大選。高爾這項聲明，不
僅平息外界的猜測，也讓民主黨內總統候選人競爭提早開跑。(UPSO
UND)(OUT)在二千年美國總統大選中，以五票選舉人票之差而落
選的前美國總副總統高爾，是否會捲土重來再度參加2004年總統大選
，一直是最近幾個月美國政壇相當熱門的話題。而在15號高爾接受哥倫
比亞廣播公司六十分鐘節目的訪問時，親自為這個問題作出回應。他說，
雖然個人有意願及能力再度參加下屆總統大選，不過他並不願這麼做。因
為再度出馬，將會使得整個選舉焦點都集中在四年前他和布希總統的選舉
恩怨上，而忽視原本應該重視的問題反而被忽略另外高爾也表示，他將全
力支持民主黨所提名的2004年總統候選人。而民主黨唯一能夠獲勝的
方法，就是把競選焦點焦中在經濟問題上。分析家認為高爾這段等於宣布
棄選2004總統大選的談話，將使得民主黨內有意角逐總統寶座的候選
人，彼此之間的競爭提早開跑。根據美國有線電視網cnn16號的網路
民調，目前民主黨內的熱門候選人中，以前美國第一夫人，現任紐約州參
議員希拉蕊的24%最高，其次分別是麻州參議員凱利，康迺迪克州參議
員李伯曼，以及南達科塔州參議員達希爾。而較特別的是，除了後三名參
議員外，目前支持率最高的希拉蕊並沒有表明參加總統大選的意願。不過
另一項專業民調則指出，凱利是繼高爾之後，唯一能夠挑戰布希的候選人
。雖然距離總統大選還有一年多，不過民主黨顯然已經開始積極準備以奪
回總統寶座。在2000年美國總統大選中普選票數獲勝，但卻因為選舉
人票數少了五票，而敗給布希的前美國副總統高爾，十五號正式宣布，不
會參加2004年的總統大選。高爾這項聲明，不僅平息外界的猜測，也
讓民主黨內總統候選人競爭提早開跑。(UPSOUND)(OUT)在
二千年美國總統大選中，以五票選舉人票之差而落選的前美國總副總統高
爾，是否會捲土重來再度參加2004年總統大選，一直是最近幾個月美
國政壇相當熱門的話題。而在15號高爾接受哥倫比亞廣播公司六十分鐘
節目的訪問時，親自為這個問題作出回應。他說，雖然個人有意願及能力
再度參加下屆總統大選，不過他並不願這麼做。因為再度出馬，將會使得
整個選舉焦點都集中在四年前他和布希總統的選舉恩怨上，而忽視原本應
該重視的問題反而被忽略另外高爾也表示，他將全力支持民主黨所提名的
2004年總統候選人。而民主黨唯一能夠獲勝的方法，就是把競選焦點
焦中在經濟問題上。分析家認為高爾這段等於宣布棄選2004總統大選
的談話，將使得民主黨內有意角逐總統寶座的候選人，彼此之間的競爭提
早開跑。根據美國有線電視網cnn16號的網路民調，目前民主黨內的
熱門候選人中，以前美國第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊的24%最
高，其次分別是麻州參議員凱利，康迺迪克州參議員李伯曼，以及南達科
塔州參議員達希爾。而較特別的是，除了後三名參議員外，目前支持率最
高的希拉蕊並沒有表明參加總統大選的意願。不過另一項專業民調則指出
，凱利是繼高爾之後，唯一能夠挑戰布希的候選人。雖然距離總統大選還
有一年多，不過民主黨顯然已經開始積極準備以奪回總統寶座。在200
0年美國總統大選中普選票數獲勝，但卻因為選舉人票數少了五票，而敗
給布希的前美國副總統高爾，十五號正式宣布，不會參加2004年的總
統大選。高爾這項聲明，不僅平息外界的猜測，也讓民主黨內總統候選人
競爭提早開跑。(UPSOUND)(OUT)在二千年美國總統大選中
，以五票選舉人票之差而落選的前美國總副總統高爾，是否會捲土重來再
度參加2004年總統大選，一直是最近幾個月美國政壇相當熱門的話題
。而在15號高爾接受哥倫比亞廣播公司六十分鐘節目的訪問時，親自為
這個問題作出回應。他說，雖然個人有意願及能力再度參加下屆總統大選
，不過他並不願這麼做。因為再度出馬，將會使得整個選舉焦點都集中在
四年前他和布希總統的選舉恩怨上，而忽視原本應該重視的問題反而被忽
略另外高爾也表示，他將全力支持民主黨所提名的2004年總統候選人
。而民主黨唯一能夠獲勝的方法，就是把競選焦點焦中在經濟問題上。分
析家認為高爾這段等於宣布棄選2004總統大選的談話，將使得民主黨
內有意角逐總統寶座的候選人，彼此之間的競爭提早開跑。根據美國有線
電視網cnn16號的網路民調，目前民主黨內的熱門候選人中，以前美
國第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊的24%最高，其次分別是麻州參
議員凱利，康迺迪克州參議員李伯曼，以及南達科塔州參議員達希爾。而
較特別的是，除了後三名參議員外，目前支持率最高的希拉蕊並沒有表明
參加總統大選的意願。不過另一項專業民調則指出，凱利是繼高爾之後，
唯一能夠挑戰布希的候選人。雖然距離總統大選還有一年多，不過民主黨
顯然已經開始積極準備以奪回總統寶座。在2000年美國總統大選中普
選票數獲勝，但卻因為選舉人票數少了五票，而敗給布希的前美國副總統
高爾，十五號正式宣布，不會參加2004年的總統大選。高爾這項聲明
，不僅平息外界的猜測，也讓民主黨內總統候選人競爭提早開跑。(UP
SOUND)(OUT)在二千年美國總統大選中，以五票選舉人票之差
而落選的前美國總副總統高爾，是否會捲土重來再度參加2004年總統
大選，一直是最近幾個月美國政壇相當熱門的話題。而在15號高爾接受
哥倫比亞廣播公司六十分鐘節目的訪問時，親自為這個問題作出回應。他
說，雖然個人有意願及能力再度參加下屆總統大選，不過他並不願這麼做
。因為再度出馬，將會使得整個選舉焦點都集中在四年前他和布希總統的
選舉恩怨上，而忽視原本應該重視的問題反而被忽略另外高爾也表示，他
將全力支持民主黨所提名的2004年總統候選人。而民主黨唯一能夠獲
勝的方法，就是把競選焦點焦中在經濟問題上。分析家認為高爾這段等於
宣布棄選2004總統大選的談話，將使得民主黨內有意角逐總統寶座的
候選人，彼此之間的競爭提早開跑。根據美國有線電視網cnn16號的
網路民調，目前民主黨內的熱門候選人中，以前美國第一夫人，現任紐約
州參議員希拉蕊的24%最高，其次分別是麻州參議員凱利，康迺迪克州
參議員李伯曼，以及南達科塔州參議員達希爾。而較特別的是，除了後三
名參議員外，目前支持率最高的希拉蕊並沒有表明參加總統大選的意願。
不過另一項專業民調則指出，凱利是繼高爾之後，唯一能夠挑戰布希的候
選人。雖然距離總統大選還有一年多，不過民主黨顯然已經開始積極準備
以奪回總統寶座。
