美國第二大的「美國銀行」和中國第二大的「中國建設銀行」，16號共
同宣佈，將由美國銀行出資30億美元，買下建設銀行百分之9的股份。
另一方面，針對中國銷往歐洲的鞋類數量在今年第一季暴增將近7倍，歐
盟執委會正在考慮是否動用WTO的規定，對中國鞋類設限。16號在布
魯塞爾的歐盟執委會大樓外，大批歐洲各國的製鞋業者，拿著自己的國旗
，以及寫著「停止中國鞋類入侵」的標語，抗議中國的鞋類傾銷到歐洲。
歐盟在上星期表示，由於配額制度從今年開始取消，第一季從中國進口的
6種鞋類，數量平均增加百分之681，有的類別增加幅度更多達百分之
1000。主管貿易的執行委員曼德爾森，也在16號向執委會提出建議
，調查中國是否有傾銷的事實。這是在紡織品之後，中國與歐盟之間又一
起的貿易糾紛。為了改革金融體系，中國近年來除了制定相關法規，推動
國有銀行公司化，也積極引進外國銀行的資本和技術。而美國銀行這次以
30億美元買下建設銀行百分之9的股權，是單一外資企業對中國金融界
最大金額的投資案。建設銀行未來將讓出一席董事席位給美國銀行，並引
進美國銀行的管理技術。而在此之前不太重視亞洲市場的美國銀行，則能
夠快速展開在中國和亞洲的業務。美國第二大的「美國銀行」和中國第二
大的「中國建設銀行」，16號共同宣佈，將由美國銀行出資30億美元
，買下建設銀行百分之9的股份。另一方面，針對中國銷往歐洲的鞋類數
量在今年第一季暴增將近7倍，歐盟執委會正在考慮是否動用WTO的規
定，對中國鞋類設限。16號在布魯塞爾的歐盟執委會大樓外，大批歐洲
各國的製鞋業者，拿著自己的國旗，以及寫著「停止中國鞋類入侵」的標
語，抗議中國的鞋類傾銷到歐洲。歐盟在上星期表示，由於配額制度從今
年開始取消，第一季從中國進口的6種鞋類，數量平均增加百分之681
，有的類別增加幅度更多達百分之1000。主管貿易的執行委員曼德爾
森，也在16號向執委會提出建議，調查中國是否有傾銷的事實。這是在
紡織品之後，中國與歐盟之間又一起的貿易糾紛。為了改革金融體系，中
國近年來除了制定相關法規，推動國有銀行公司化，也積極引進外國銀行
的資本和技術。而美國銀行這次以30億美元買下建設銀行百分之9的股
權，是單一外資企業對中國金融界最大金額的投資案。建設銀行未來將讓
出一席董事席位給美國銀行，並引進美國銀行的管理技術。而在此之前不
太重視亞洲市場的美國銀行，則能夠快速展開在中國和亞洲的業務。美國
第二大的「美國銀行」和中國第二大的「中國建設銀行」，16號共同宣
佈，將由美國銀行出資30億美元，買下建設銀行百分之9的股份。另一
方面，針對中國銷往歐洲的鞋類數量在今年第一季暴增將近7倍，歐盟執
委會正在考慮是否動用WTO的規定，對中國鞋類設限。16號在布魯塞
爾的歐盟執委會大樓外，大批歐洲各國的製鞋業者，拿著自己的國旗，以
及寫著「停止中國鞋類入侵」的標語，抗議中國的鞋類傾銷到歐洲。歐盟
在上星期表示，由於配額制度從今年開始取消，第一季從中國進口的6種
鞋類，數量平均增加百分之681，有的類別增加幅度更多達百分之10
00。主管貿易的執行委員曼德爾森，也在16號向執委會提出建議，調
查中國是否有傾銷的事實。這是在紡織品之後，中國與歐盟之間又一起的
貿易糾紛。為了改革金融體系，中國近年來除了制定相關法規，推動國有
銀行公司化，也積極引進外國銀行的資本和技術。而美國銀行這次以30
億美元買下建設銀行百分之9的股權，是單一外資企業對中國金融界最大
金額的投資案。建設銀行未來將讓出一席董事席位給美國銀行，並引進美
國銀行的管理技術。而在此之前不太重視亞洲市場的美國銀行，則能夠快
速展開在中國和亞洲的業務。美國第二大的「美國銀行」和中國第二大的
「中國建設銀行」，16號共同宣佈，將由美國銀行出資30億美元，買
下建設銀行百分之9的股份。另一方面，針對中國銷往歐洲的鞋類數量在
今年第一季暴增將近7倍，歐盟執委會正在考慮是否動用WTO的規定，
對中國鞋類設限。16號在布魯塞爾的歐盟執委會大樓外，大批歐洲各國
的製鞋業者，拿著自己的國旗，以及寫著「停止中國鞋類入侵」的標語，
抗議中國的鞋類傾銷到歐洲。歐盟在上星期表示，由於配額制度從今年開
始取消，第一季從中國進口的6種鞋類，數量平均增加百分之681，有
的類別增加幅度更多達百分之1000。主管貿易的執行委員曼德爾森，
也在16號向執委會提出建議，調查中國是否有傾銷的事實。這是在紡織
品之後，中國與歐盟之間又一起的貿易糾紛。為了改革金融體系，中國近
年來除了制定相關法規，推動國有銀行公司化，也積極引進外國銀行的資
本和技術。而美國銀行這次以30億美元買下建設銀行百分之9的股權，
是單一外資企業對中國金融界最大金額的投資案。建設銀行未來將讓出一
席董事席位給美國銀行，並引進美國銀行的管理技術。而在此之前不太重
視亞洲市場的美國銀行，則能夠快速展開在中國和亞洲的業務。美國第二
大的「美國銀行」和中國第二大的「中國建設銀行」，16號共同宣佈，
將由美國銀行出資30億美元，買下建設銀行百分之9的股份。另一方面
，針對中國銷往歐洲的鞋類數量在今年第一季暴增將近7倍，歐盟執委會
正在考慮是否動用WTO的規定，對中國鞋類設限。16號在布魯塞爾的
歐盟執委會大樓外，大批歐洲各國的製鞋業者，拿著自己的國旗，以及寫
著「停止中國鞋類入侵」的標語，抗議中國的鞋類傾銷到歐洲。歐盟在上
星期表示，由於配額制度從今年開始取消，第一季從中國進口的6種鞋類
，數量平均增加百分之681，有的類別增加幅度更多達百分之1000
。主管貿易的執行委員曼德爾森，也在16號向執委會提出建議，調查中
國是否有傾銷的事實。這是在紡織品之後，中國與歐盟之間又一起的貿易
糾紛。為了改革金融體系，中國近年來除了制定相關法規，推動國有銀行
公司化，也積極引進外國銀行的資本和技術。而美國銀行這次以30億美
元買下建設銀行百分之9的股權，是單一外資企業對中國金融界最大金額
的投資案。建設銀行未來將讓出一席董事席位給美國銀行，並引進美國銀
行的管理技術。而在此之前不太重視亞洲市場的美國銀行，則能夠快速展
開在中國和亞洲的業務。美國第二大的「美國銀行」和中國第二大的「中
國建設銀行」，16號共同宣佈，將由美國銀行出資30億美元，買下建
設銀行百分之9的股份。另一方面，針對中國銷往歐洲的鞋類數量在今年
第一季暴增將近7倍，歐盟執委會正在考慮是否動用WTO的規定，對中
國鞋類設限。16號在布魯塞爾的歐盟執委會大樓外，大批歐洲各國的製
鞋業者，拿著自己的國旗，以及寫著「停止中國鞋類入侵」的標語，抗議
中國的鞋類傾銷到歐洲。歐盟在上星期表示，由於配額制度從今年開始取
消，第一季從中國進口的6種鞋類，數量平均增加百分之681，有的類
別增加幅度更多達百分之1000。主管貿易的執行委員曼德爾森，也在
16號向執委會提出建議，調查中國是否有傾銷的事實。這是在紡織品之
後，中國與歐盟之間又一起的貿易糾紛。為了改革金融體系，中國近年來
除了制定相關法規，推動國有銀行公司化，也積極引進外國銀行的資本和
技術。而美國銀行這次以30億美元買下建設銀行百分之9的股權，是單
一外資企業對中國金融界最大金額的投資案。建設銀行未來將讓出一席董
事席位給美國銀行，並引進美國銀行的管理技術。而在此之前不太重視亞
洲市場的美國銀行，則能夠快速展開在中國和亞洲的業務。美國第二大的
「美國銀行」和中國第二大的「中國建設銀行」，16號共同宣佈，將由
美國銀行出資30億美元，買下建設銀行百分之9的股份。另一方面，針
對中國銷往歐洲的鞋類數量在今年第一季暴增將近7倍，歐盟執委會正在
考慮是否動用WTO的規定，對中國鞋類設限。16號在布魯塞爾的歐盟
執委會大樓外，大批歐洲各國的製鞋業者，拿著自己的國旗，以及寫著「
停止中國鞋類入侵」的標語，抗議中國的鞋類傾銷到歐洲。歐盟在上星期
表示，由於配額制度從今年開始取消，第一季從中國進口的6種鞋類，數
量平均增加百分之681，有的類別增加幅度更多達百分之1000。主
管貿易的執行委員曼德爾森，也在16號向執委會提出建議，調查中國是
否有傾銷的事實。這是在紡織品之後，中國與歐盟之間又一起的貿易糾紛
。為了改革金融體系，中國近年來除了制定相關法規，推動國有銀行公司
化，也積極引進外國銀行的資本和技術。而美國銀行這次以30億美元買
下建設銀行百分之9的股權，是單一外資企業對中國金融界最大金額的投
資案。建設銀行未來將讓出一席董事席位給美國銀行，並引進美國銀行的
管理技術。而在此之前不太重視亞洲市場的美國銀行，則能夠快速展開在
中國和亞洲的業務。美國第二大的「美國銀行」和中國第二大的「中國建
設銀行」，16號共同宣佈，將由美國銀行出資30億美元，買下建設銀
行百分之9的股份。另一方面，針對中國銷往歐洲的鞋類數量在今年第一
季暴增將近7倍，歐盟執委會正在考慮是否動用WTO的規定，對中國鞋
類設限。16號在布魯塞爾的歐盟執委會大樓外，大批歐洲各國的製鞋業
者，拿著自己的國旗，以及寫著「停止中國鞋類入侵」的標語，抗議中國
的鞋類傾銷到歐洲。歐盟在上星期表示，由於配額制度從今年開始取消，
第一季從中國進口的6種鞋類，數量平均增加百分之681，有的類別增
加幅度更多達百分之1000。主管貿易的執行委員曼德爾森，也在16
號向執委會提出建議，調查中國是否有傾銷的事實。這是在紡織品之後，
中國與歐盟之間又一起的貿易糾紛。為了改革金融體系，中國近年來除了
制定相關法規，推動國有銀行公司化，也積極引進外國銀行的資本和技術
。而美國銀行這次以30億美元買下建設銀行百分之9的股權，是單一外
資企業對中國金融界最大金額的投資案。建設銀行未來將讓出一席董事席
位給美國銀行，並引進美國銀行的管理技術。而在此之前不太重視亞洲市
場的美國銀行，則能夠快速展開在中國和亞洲的業務。美國第二大的「美
國銀行」和中國第二大的「中國建設銀行」，16號共同宣佈，將由美國
銀行出資30億美元，買下建設銀行百分之9的股份。另一方面，針對中
國銷往歐洲的鞋類數量在今年第一季暴增將近7倍，歐盟執委會正在考慮
是否動用WTO的規定，對中國鞋類設限。16號在布魯塞爾的歐盟執委
會大樓外，大批歐洲各國的製鞋業者，拿著自己的國旗，以及寫著「停止
中國鞋類入侵」的標語，抗議中國的鞋類傾銷到歐洲。歐盟在上星期表示
，由於配額制度從今年開始取消，第一季從中國進口的6種鞋類，數量平
均增加百分之681，有的類別增加幅度更多達百分之1000。主管貿
易的執行委員曼德爾森，也在16號向執委會提出建議，調查中國是否有
傾銷的事實。這是在紡織品之後，中國與歐盟之間又一起的貿易糾紛。為
了改革金融體系，中國近年來除了制定相關法規，推動國有銀行公司化，
也積極引進外國銀行的資本和技術。而美國銀行這次以30億美元買下建
設銀行百分之9的股權，是單一外資企業對中國金融界最大金額的投資案
。建設銀行未來將讓出一席董事席位給美國銀行，並引進美國銀行的管理
技術。而在此之前不太重視亞洲市場的美國銀行，則能夠快速展開在中國
和亞洲的業務。美國第二大的「美國銀行」和中國第二大的「中國建設銀
行」，16號共同宣佈，將由美國銀行出資30億美元，買下建設銀行百
分之9的股份。另一方面，針對中國銷往歐洲的鞋類數量在今年第一季暴
增將近7倍，歐盟執委會正在考慮是否動用WTO的規定，對中國鞋類設
限。16號在布魯塞爾的歐盟執委會大樓外，大批歐洲各國的製鞋業者，
拿著自己的國旗，以及寫著「停止中國鞋類入侵」的標語，抗議中國的鞋
類傾銷到歐洲。歐盟在上星期表示，由於配額制度從今年開始取消，第一
季從中國進口的6種鞋類，數量平均增加百分之681，有的類別增加幅
度更多達百分之1000。主管貿易的執行委員曼德爾森，也在16號向
執委會提出建議，調查中國是否有傾銷的事實。這是在紡織品之後，中國
與歐盟之間又一起的貿易糾紛。為了改革金融體系，中國近年來除了制定
相關法規，推動國有銀行公司化，也積極引進外國銀行的資本和技術。而
美國銀行這次以30億美元買下建設銀行百分之9的股權，是單一外資企
業對中國金融界最大金額的投資案。建設銀行未來將讓出一席董事席位給
美國銀行，並引進美國銀行的管理技術。而在此之前不太重視亞洲市場的
美國銀行，則能夠快速展開在中國和亞洲的業務。
