美國第二大的「美國銀行」和中國第二大的「中國建設銀行」，16號
共同宣佈，將由美國銀行出資30億美元，買下建設銀行百分之9的
股份。
另一方面，針對中國銷往歐洲的鞋類數量在今年第一季暴增將近7倍，
歐盟執委會正在考慮是否動用WTO的規定，對中國鞋類設限。
16號在布魯塞爾的歐盟執委會大樓外，大批歐洲各國的製鞋業者，拿
著自己的國旗，以及寫著「停止中國鞋類入侵」的標語，抗議中國的
鞋類傾銷到歐洲。
歐盟在上星期表示，由於配額制度從今年開始取消，第一季從中國進口
的6種鞋類，數量平均增加百分之681，有的類別增加幅度更多達
百分之1000。
主管貿易的執行委員曼德爾森，也在16號向執委會提出建議，調查中
國是否有傾銷的事實。
這是在紡織品之後，中國與歐盟之間又一起的貿易糾紛。
為了改革金融體系，中國近年來除了制定相關法規，推動國有銀行公司
化，也積極引進外國銀行的資本和技術。
而美國銀行這次以30億美元買下建設銀行百分之9的股權，是單一外
資企業對中國金融界最大金額的投資案。
建設銀行未來將讓出一席董事席位給美國銀行，並引進美國銀行的管理
技術。
而在此之前不太重視亞洲市場的美國銀行，則能夠快速展開在中國和亞
洲的業務。
