台北縣十分瀑布風景區被民間企業買下，封路收費長達十多年，要欣賞十
分瀑布必須先繳交180元的入園費才行，多次遭到遊客的檢舉，基隆地
檢署獲報，上各月會同台北縣政府相關單位實地會勘後，發現園內有21
處違建，昨天派遣台北縣拆除大隊先強制拆除園內十一項違建，讓業者大
為不滿。風景優美的十分瀑布風景區，自從30年前被民間企業接管後，
想欣賞瀑布的美景要先花上180元的入圍費才行。高額的入園費遭到遊
客檢舉，基隆地檢署會同台北縣政府相關單位會勘後，發現有圓內有21
處違建，星期五進行違建拆除作業。台北縣拆除大隊先拆除外面的圍籬、
洗手台上的遮雨棚、公園裡的小涼亭，還有烤肉區等11項違建，但事先
沒有告知，讓業者大為光火。近十年來，民間業者封路長達十年，台北縣
政府計劃投入六千萬的經費，將十分瀑布四週打造成瀑布公園，給民眾更
親近瀑布。不過何時可以成行，還得看政府和民間企業的協調結果。記者
林欣儀謝其文台北報導台北縣十分瀑布風景區被民間企業買下，封路收費
長達十多年，要欣賞十分瀑布必須先繳交180元的入園費才行，多次遭
到遊客的檢舉，基隆地檢署獲報，上各月會同台北縣政府相關單位實地會
勘後，發現園內有21處違建，昨天派遣台北縣拆除大隊先強制拆除園內
十一項違建，讓業者大為不滿。風景優美的十分瀑布風景區，自從30年
前被民間企業接管後，想欣賞瀑布的美景要先花上180元的入圍費才行
。高額的入園費遭到遊客檢舉，基隆地檢署會同台北縣政府相關單位會勘
後，發現有圓內有21處違建，星期五進行違建拆除作業。台北縣拆除大
隊先拆除外面的圍籬、洗手台上的遮雨棚、公園裡的小涼亭，還有烤肉區
等11項違建，但事先沒有告知，讓業者大為光火。近十年來，民間業者
封路長達十年，台北縣政府計劃投入六千萬的經費，將十分瀑布四週打造
成瀑布公園，給民眾更親近瀑布。不過何時可以成行，還得看政府和民間
企業的協調結果。記者林欣儀謝其文台北報導台北縣十分瀑布風景區被民
間企業買下，封路收費長達十多年，要欣賞十分瀑布必須先繳交180元
的入園費才行，多次遭到遊客的檢舉，基隆地檢署獲報，上各月會同台北
縣政府相關單位實地會勘後，發現園內有21處違建，昨天派遣台北縣拆
除大隊先強制拆除園內十一項違建，讓業者大為不滿。風景優美的十分瀑
布風景區，自從30年前被民間企業接管後，想欣賞瀑布的美景要先花上
180元的入圍費才行。高額的入園費遭到遊客檢舉，基隆地檢署會同台
北縣政府相關單位會勘後，發現有圓內有21處違建，星期五進行違建拆
除作業。台北縣拆除大隊先拆除外面的圍籬、洗手台上的遮雨棚、公園裡
的小涼亭，還有烤肉區等11項違建，但事先沒有告知，讓業者大為光火
。近十年來，民間業者封路長達十年，台北縣政府計劃投入六千萬的經費
，將十分瀑布四週打造成瀑布公園，給民眾更親近瀑布。不過何時可以成
行，還得看政府和民間企業的協調結果。記者林欣儀謝其文台北報導台北
縣十分瀑布風景區被民間企業買下，封路收費長達十多年，要欣賞十分瀑
布必須先繳交180元的入園費才行，多次遭到遊客的檢舉，基隆地檢署
獲報，上各月會同台北縣政府相關單位實地會勘後，發現園內有21處違
建，昨天派遣台北縣拆除大隊先強制拆除園內十一項違建，讓業者大為不
滿。風景優美的十分瀑布風景區，自從30年前被民間企業接管後，想欣
賞瀑布的美景要先花上180元的入圍費才行。高額的入園費遭到遊客檢
舉，基隆地檢署會同台北縣政府相關單位會勘後，發現有圓內有21處違
建，星期五進行違建拆除作業。台北縣拆除大隊先拆除外面的圍籬、洗手
台上的遮雨棚、公園裡的小涼亭，還有烤肉區等11項違建，但事先沒有
告知，讓業者大為光火。近十年來，民間業者封路長達十年，台北縣政府
計劃投入六千萬的經費，將十分瀑布四週打造成瀑布公園，給民眾更親近
瀑布。不過何時可以成行，還得看政府和民間企業的協調結果。記者林欣
儀謝其文台北報導台北縣十分瀑布風景區被民間企業買下，封路收費長達
十多年，要欣賞十分瀑布必須先繳交180元的入園費才行，多次遭到遊
客的檢舉，基隆地檢署獲報，上各月會同台北縣政府相關單位實地會勘後
，發現園內有21處違建，昨天派遣台北縣拆除大隊先強制拆除園內十一
項違建，讓業者大為不滿。風景優美的十分瀑布風景區，自從30年前被
民間企業接管後，想欣賞瀑布的美景要先花上180元的入圍費才行。高
額的入園費遭到遊客檢舉，基隆地檢署會同台北縣政府相關單位會勘後，
發現有圓內有21處違建，星期五進行違建拆除作業。台北縣拆除大隊先
拆除外面的圍籬、洗手台上的遮雨棚、公園裡的小涼亭，還有烤肉區等1
1項違建，但事先沒有告知，讓業者大為光火。近十年來，民間業者封路
長達十年，台北縣政府計劃投入六千萬的經費，將十分瀑布四週打造成瀑
布公園，給民眾更親近瀑布。不過何時可以成行，還得看政府和民間企業
的協調結果。記者林欣儀謝其文台北報導台北縣十分瀑布風景區被民間企
業買下，封路收費長達十多年，要欣賞十分瀑布必須先繳交180元的入
園費才行，多次遭到遊客的檢舉，基隆地檢署獲報，上各月會同台北縣政
府相關單位實地會勘後，發現園內有21處違建，昨天派遣台北縣拆除大
隊先強制拆除園內十一項違建，讓業者大為不滿。風景優美的十分瀑布風
景區，自從30年前被民間企業接管後，想欣賞瀑布的美景要先花上18
0元的入圍費才行。高額的入園費遭到遊客檢舉，基隆地檢署會同台北縣
政府相關單位會勘後，發現有圓內有21處違建，星期五進行違建拆除作
業。台北縣拆除大隊先拆除外面的圍籬、洗手台上的遮雨棚、公園裡的小
涼亭，還有烤肉區等11項違建，但事先沒有告知，讓業者大為光火。近
十年來，民間業者封路長達十年，台北縣政府計劃投入六千萬的經費，將
十分瀑布四週打造成瀑布公園，給民眾更親近瀑布。不過何時可以成行，
還得看政府和民間企業的協調結果。記者林欣儀謝其文台北報導台北縣十
分瀑布風景區被民間企業買下，封路收費長達十多年，要欣賞十分瀑布必
須先繳交180元的入園費才行，多次遭到遊客的檢舉，基隆地檢署獲報
，上各月會同台北縣政府相關單位實地會勘後，發現園內有21處違建，
昨天派遣台北縣拆除大隊先強制拆除園內十一項違建，讓業者大為不滿。
風景優美的十分瀑布風景區，自從30年前被民間企業接管後，想欣賞瀑
布的美景要先花上180元的入圍費才行。高額的入園費遭到遊客檢舉，
基隆地檢署會同台北縣政府相關單位會勘後，發現有圓內有21處違建，
星期五進行違建拆除作業。台北縣拆除大隊先拆除外面的圍籬、洗手台上
的遮雨棚、公園裡的小涼亭，還有烤肉區等11項違建，但事先沒有告知
，讓業者大為光火。近十年來，民間業者封路長達十年，台北縣政府計劃
投入六千萬的經費，將十分瀑布四週打造成瀑布公園，給民眾更親近瀑布
。不過何時可以成行，還得看政府和民間企業的協調結果。記者林欣儀謝
其文台北報導
