乳癌佔台灣女性罹癌的第一名,尤其最近幾年有年輕化的趨勢，而且35
歲以下的患者,台灣就比歐洲國家高出百分之4,每年大約有四百多名年
輕患者,醫生提醒,女性月經後要自我檢查,發現有硬塊,一定要趕緊就
醫,早期發現早期治療,治癒率可以高達九成.28歲的康小姐,由於家
人有癌症病史,她擔心會遺傳,因此,每個月都會作乳房自我檢查.乳房
自我檢查真的很重要,台灣乳房醫學會統計,乳癌有年輕化的趨勢,小於
35歲的病患,歐洲有2%,但是台灣高達6%,如果國內以每年平均7
000名的病患來說,35歲以下就有420人。其中最年輕的病患只有
17歲！乳癌之所以年輕化,原因可能出在台灣人飲食西化,長吃高熱量
油炸食物,整個生活型態改變.學會表示,國內五十歲女性,每年可以免
費乳房檢查,但年輕患者由於沒有免費檢查,所以常常忽略,當發現乳房
有硬塊時，腫瘤已經很大，而臨床也發現，年輕型乳癌患者癌細胞惡性度
較高,癒後比較差,所以年輕女性,月經後一定要作自我檢查,有問題,
要立刻照超音波和X光,早期發現的治癒率高達九成.記者陳曉卿蔣龍祥
台北報導乳癌佔台灣女性罹癌的第一名,尤其最近幾年有年輕化的趨勢，
而且35歲以下的患者,台灣就比歐洲國家高出百分之4,每年大約有四
百多名年輕患者,醫生提醒,女性月經後要自我檢查,發現有硬塊,一定
要趕緊就醫,早期發現早期治療,治癒率可以高達九成.28歲的康小姐
,由於家人有癌症病史,她擔心會遺傳,因此,每個月都會作乳房自我檢
查.乳房自我檢查真的很重要,台灣乳房醫學會統計,乳癌有年輕化的趨
勢,小於35歲的病患,歐洲有2%,但是台灣高達6%,如果國內以每
年平均7000名的病患來說,35歲以下就有420人。其中最年輕的
病患只有17歲！乳癌之所以年輕化,原因可能出在台灣人飲食西化,長
吃高熱量油炸食物,整個生活型態改變.學會表示,國內五十歲女性,每
年可以免費乳房檢查,但年輕患者由於沒有免費檢查,所以常常忽略,當
發現乳房有硬塊時，腫瘤已經很大，而臨床也發現，年輕型乳癌患者癌細
胞惡性度較高,癒後比較差,所以年輕女性,月經後一定要作自我檢查,
有問題,要立刻照超音波和X光,早期發現的治癒率高達九成.記者陳曉
卿蔣龍祥台北報導
