為了化解民眾對633跳票的疑慮，馬總統今天親自下鄉向基層說明，但
即使馬總統昨天已經道歉道了三次，基層民眾似乎還是不怎麼買帳，今天
就有人當面嗆馬總統不要騙選票，趕快兌現競選承諾。馬總統則是耐心的
傾聽、說明，再三強調，絕對不會跳票，一定會全力兌現這個承諾。雖然
是在綠營票倉的台南縣，但在熱烈加油聲中馬總統感受到民眾的熱情，不
過接下來的座談會，可就沒給馬總統面子，基層對於政府施政不佳砲聲隆
隆，要馬總統不要騙選票，應該趕快兌現競選承諾。台南鄉親仍對633
跳票的疑慮，打了個大大的問號，還有基層對於政府訂出送禮不得超過5
00塊的規定，認為矯枉過正，這要如何帶動經濟。雖然前一天馬總統為
了633是否跳票的疑慮，兩度親上火線，三度道歉的說明，但在基層顯
然效果不彰，馬總統再次向基層信心喊話。儘管總統拉高分貝，高喊會帶
領台灣突破經濟的困境，但是要化解基層對六三三跳票的疑慮，靠的是振
興經濟方案，還是擴大內需，甚至政府帶頭刺激買氣。馬政府恐怕得更栓
緊發條，讓民眾見到如何端上更具體的牛肉。為了化解民眾對633跳票
的疑慮，馬總統今天親自下鄉向基層說明，但即使馬總統昨天已經道歉道
了三次，基層民眾似乎還是不怎麼買帳，今天就有人當面嗆馬總統不要騙
選票，趕快兌現競選承諾。馬總統則是耐心的傾聽、說明，再三強調，絕
對不會跳票，一定會全力兌現這個承諾。雖然是在綠營票倉的台南縣，但
在熱烈加油聲中馬總統感受到民眾的熱情，不過接下來的座談會，可就沒
給馬總統面子，基層對於政府施政不佳砲聲隆隆，要馬總統不要騙選票，
應該趕快兌現競選承諾。台南鄉親仍對633跳票的疑慮，打了個大大的
問號，還有基層對於政府訂出送禮不得超過500塊的規定，認為矯枉過
正，這要如何帶動經濟。雖然前一天馬總統為了633是否跳票的疑慮，
兩度親上火線，三度道歉的說明，但在基層顯然效果不彰，馬總統再次向
基層信心喊話。儘管總統拉高分貝，高喊會帶領台灣突破經濟的困境，但
是要化解基層對六三三跳票的疑慮，靠的是振興經濟方案，還是擴大內需
，甚至政府帶頭刺激買氣。馬政府恐怕得更栓緊發條，讓民眾見到如何端
上更具體的牛肉。為了化解民眾對633跳票的疑慮，馬總統今天親自下
鄉向基層說明，但即使馬總統昨天已經道歉道了三次，基層民眾似乎還是
不怎麼買帳，今天就有人當面嗆馬總統不要騙選票，趕快兌現競選承諾。
馬總統則是耐心的傾聽、說明，再三強調，絕對不會跳票，一定會全力兌
現這個承諾。雖然是在綠營票倉的台南縣，但在熱烈加油聲中馬總統感受
到民眾的熱情，不過接下來的座談會，可就沒給馬總統面子，基層對於政
府施政不佳砲聲隆隆，要馬總統不要騙選票，應該趕快兌現競選承諾。台
南鄉親仍對633跳票的疑慮，打了個大大的問號，還有基層對於政府訂
出送禮不得超過500塊的規定，認為矯枉過正，這要如何帶動經濟。雖
然前一天馬總統為了633是否跳票的疑慮，兩度親上火線，三度道歉的
說明，但在基層顯然效果不彰，馬總統再次向基層信心喊話。儘管總統拉
高分貝，高喊會帶領台灣突破經濟的困境，但是要化解基層對六三三跳票
的疑慮，靠的是振興經濟方案，還是擴大內需，甚至政府帶頭刺激買氣。
馬政府恐怕得更栓緊發條，讓民眾見到如何端上更具體的牛肉。為了化解
民眾對633跳票的疑慮，馬總統今天親自下鄉向基層說明，但即使馬總
統昨天已經道歉道了三次，基層民眾似乎還是不怎麼買帳，今天就有人當
面嗆馬總統不要騙選票，趕快兌現競選承諾。馬總統則是耐心的傾聽、說
明，再三強調，絕對不會跳票，一定會全力兌現這個承諾。雖然是在綠營
票倉的台南縣，但在熱烈加油聲中馬總統感受到民眾的熱情，不過接下來
的座談會，可就沒給馬總統面子，基層對於政府施政不佳砲聲隆隆，要馬
總統不要騙選票，應該趕快兌現競選承諾。台南鄉親仍對633跳票的疑
慮，打了個大大的問號，還有基層對於政府訂出送禮不得超過500塊的
規定，認為矯枉過正，這要如何帶動經濟。雖然前一天馬總統為了633
是否跳票的疑慮，兩度親上火線，三度道歉的說明，但在基層顯然效果不
彰，馬總統再次向基層信心喊話。儘管總統拉高分貝，高喊會帶領台灣突
破經濟的困境，但是要化解基層對六三三跳票的疑慮，靠的是振興經濟方
案，還是擴大內需，甚至政府帶頭刺激買氣。馬政府恐怕得更栓緊發條，
讓民眾見到如何端上更具體的牛肉。為了化解民眾對633跳票的疑慮，
馬總統今天親自下鄉向基層說明，但即使馬總統昨天已經道歉道了三次，
基層民眾似乎還是不怎麼買帳，今天就有人當面嗆馬總統不要騙選票，趕
快兌現競選承諾。馬總統則是耐心的傾聽、說明，再三強調，絕對不會跳
票，一定會全力兌現這個承諾。雖然是在綠營票倉的台南縣，但在熱烈加
油聲中馬總統感受到民眾的熱情，不過接下來的座談會，可就沒給馬總統
面子，基層對於政府施政不佳砲聲隆隆，要馬總統不要騙選票，應該趕快
兌現競選承諾。台南鄉親仍對633跳票的疑慮，打了個大大的問號，還
有基層對於政府訂出送禮不得超過500塊的規定，認為矯枉過正，這要
如何帶動經濟。雖然前一天馬總統為了633是否跳票的疑慮，兩度親上
火線，三度道歉的說明，但在基層顯然效果不彰，馬總統再次向基層信心
喊話。儘管總統拉高分貝，高喊會帶領台灣突破經濟的困境，但是要化解
基層對六三三跳票的疑慮，靠的是振興經濟方案，還是擴大內需，甚至政
府帶頭刺激買氣。馬政府恐怕得更栓緊發條，讓民眾見到如何端上更具體
的牛肉。為了化解民眾對633跳票的疑慮，馬總統今天親自下鄉向基層
說明，但即使馬總統昨天已經道歉道了三次，基層民眾似乎還是不怎麼買
帳，今天就有人當面嗆馬總統不要騙選票，趕快兌現競選承諾。馬總統則
是耐心的傾聽、說明，再三強調，絕對不會跳票，一定會全力兌現這個承
諾。雖然是在綠營票倉的台南縣，但在熱烈加油聲中馬總統感受到民眾的
熱情，不過接下來的座談會，可就沒給馬總統面子，基層對於政府施政不
佳砲聲隆隆，要馬總統不要騙選票，應該趕快兌現競選承諾。台南鄉親仍
對633跳票的疑慮，打了個大大的問號，還有基層對於政府訂出送禮不
得超過500塊的規定，認為矯枉過正，這要如何帶動經濟。雖然前一天
馬總統為了633是否跳票的疑慮，兩度親上火線，三度道歉的說明，但
在基層顯然效果不彰，馬總統再次向基層信心喊話。儘管總統拉高分貝，
高喊會帶領台灣突破經濟的困境，但是要化解基層對六三三跳票的疑慮，
靠的是振興經濟方案，還是擴大內需，甚至政府帶頭刺激買氣。馬政府恐
怕得更栓緊發條，讓民眾見到如何端上更具體的牛肉。為了化解民眾對6
33跳票的疑慮，馬總統今天親自下鄉向基層說明，但即使馬總統昨天已
經道歉道了三次，基層民眾似乎還是不怎麼買帳，今天就有人當面嗆馬總
統不要騙選票，趕快兌現競選承諾。馬總統則是耐心的傾聽、說明，再三
強調，絕對不會跳票，一定會全力兌現這個承諾。雖然是在綠營票倉的台
南縣，但在熱烈加油聲中馬總統感受到民眾的熱情，不過接下來的座談會
，可就沒給馬總統面子，基層對於政府施政不佳砲聲隆隆，要馬總統不要
騙選票，應該趕快兌現競選承諾。台南鄉親仍對633跳票的疑慮，打了
個大大的問號，還有基層對於政府訂出送禮不得超過500塊的規定，認
為矯枉過正，這要如何帶動經濟。雖然前一天馬總統為了633是否跳票
的疑慮，兩度親上火線，三度道歉的說明，但在基層顯然效果不彰，馬總
統再次向基層信心喊話。儘管總統拉高分貝，高喊會帶領台灣突破經濟的
困境，但是要化解基層對六三三跳票的疑慮，靠的是振興經濟方案，還是
擴大內需，甚至政府帶頭刺激買氣。馬政府恐怕得更栓緊發條，讓民眾見
到如何端上更具體的牛肉。
