唱KTV，很多人都很愛，最近有消費者向消保會檢舉,說到KTV唱歌
訂位,業者卻以治安考量的理由,要求消費者要先登記身分證資料，否則
就不能進去唱歌,消保官提醒，警政署沒有這樣的規定,民眾沒有提供的
必要.假日午後,跟親朋好友到KTV唱歌,但要訂位,得要先給身分証
字號,否則不能進去消費.不少民眾都碰過。也就是因為唱的開心,很少
有民眾會注意個人資料外洩的問題,KTV業者說,唱歌要先給身分證字
號,主要是方便服務人員找人.業者還說,依照警政署的規定,到KTV
唱歌一定要留身分證字號,不過，消保官說根本沒有這種規定.消保官表
示,他們會跟KTV業者協調，希望業者能改善這樣的情況。而消保官也
提醒民眾，最近幾年個人資料外洩相當嚴重,不管是上KTV唱歌還是作
其他消費，千萬不要隨便給別人身分證字號，以保障自己權益。記者陳曉
卿蔣龍祥台北報導唱KTV，很多人都很愛，最近有消費者向消保會檢舉
,說到KTV唱歌訂位,業者卻以治安考量的理由,要求消費者要先登記
身分證資料，否則就不能進去唱歌,消保官提醒，警政署沒有這樣的規定
,民眾沒有提供的必要.假日午後,跟親朋好友到KTV唱歌,但要訂位
,得要先給身分証字號,否則不能進去消費.不少民眾都碰過。也就是因
為唱的開心,很少有民眾會注意個人資料外洩的問題,KTV業者說,唱
歌要先給身分證字號,主要是方便服務人員找人.業者還說,依照警政署
的規定,到KTV唱歌一定要留身分證字號,不過，消保官說根本沒有這
種規定.消保官表示,他們會跟KTV業者協調，希望業者能改善這樣的
情況。而消保官也提醒民眾，最近幾年個人資料外洩相當嚴重,不管是上
KTV唱歌還是作其他消費，千萬不要隨便給別人身分證字號，以保障自
己權益。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導唱KTV，很多人都很愛，最近有消
費者向消保會檢舉,說到KTV唱歌訂位,業者卻以治安考量的理由,要
求消費者要先登記身分證資料，否則就不能進去唱歌,消保官提醒，警政
署沒有這樣的規定,民眾沒有提供的必要.假日午後,跟親朋好友到KT
V唱歌,但要訂位,得要先給身分証字號,否則不能進去消費.不少民眾
都碰過。也就是因為唱的開心,很少有民眾會注意個人資料外洩的問題,
KTV業者說,唱歌要先給身分證字號,主要是方便服務人員找人.業者
還說,依照警政署的規定,到KTV唱歌一定要留身分證字號,不過，消
保官說根本沒有這種規定.消保官表示,他們會跟KTV業者協調，希望
業者能改善這樣的情況。而消保官也提醒民眾，最近幾年個人資料外洩相
當嚴重,不管是上KTV唱歌還是作其他消費，千萬不要隨便給別人身分
證字號，以保障自己權益。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導唱KTV，很多人
都很愛，最近有消費者向消保會檢舉,說到KTV唱歌訂位,業者卻以治
安考量的理由,要求消費者要先登記身分證資料，否則就不能進去唱歌,
消保官提醒，警政署沒有這樣的規定,民眾沒有提供的必要.假日午後,
跟親朋好友到KTV唱歌,但要訂位,得要先給身分証字號,否則不能進
去消費.不少民眾都碰過。也就是因為唱的開心,很少有民眾會注意個人
資料外洩的問題,KTV業者說,唱歌要先給身分證字號,主要是方便服
務人員找人.業者還說,依照警政署的規定,到KTV唱歌一定要留身分
證字號,不過，消保官說根本沒有這種規定.消保官表示,他們會跟KT
V業者協調，希望業者能改善這樣的情況。而消保官也提醒民眾，最近幾
年個人資料外洩相當嚴重,不管是上KTV唱歌還是作其他消費，千萬不
要隨便給別人身分證字號，以保障自己權益。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
