帕拉林匹克運動會登場了、明年，聽障奧運也要在台北登場。聽障奧運倒
數一周年，宣傳一波接著一波，帕運跟聽奧都是身心障礙選手參加的奧運
級比賽，但是有什麼不一樣呢，一起來看我們的報導。就是話講得這麼清
楚，又不會手語、05墨爾本聽障奧運、桌球選手溫智璇、當時就被質疑
不是聽障，最後還經過聽力檢測，才順利取得三面金牌。參加聽障奧運的
選手，只能單純聽力有障礙，而且聽力比較好的那一耳聽損要超過55分
貝，另外比賽時，不能使用助聽器！那帕運選手有什麼限制？其實離開的
原因，還有一個更重要的理由就是彰顯聽障文化聽障奧運起源1924年
，1986年納入國際殘奧，1997年脫離，直到2001年才再次穫
得IOC認可，正式成為奧運四大家族之一，不過目前帕運會員國有16
2國，但聽奧只有98國，還有帕運是由奧運主辦城市接著辦，但聽奧卻
是隔年單獨舉辦，相對來說聽奧規模最小。獎勵制度也大不同。這個心聲
政府也聽到了，目前正在修法，不過這屆帕運選手是用不到了，最快可能
是明年台北聽奧，但獎金要拉高到跟到一般奧運金牌1200萬的希望很
渺茫。帕拉林匹克運動會登場了、明年，聽障奧運也要在台北登場。聽障
奧運倒數一周年，宣傳一波接著一波，帕運跟聽奧都是身心障礙選手參加
的奧運級比賽，但是有什麼不一樣呢，一起來看我們的報導。就是話講得
這麼清楚，又不會手語、05墨爾本聽障奧運、桌球選手溫智璇、當時就
被質疑不是聽障，最後還經過聽力檢測，才順利取得三面金牌。參加聽障
奧運的選手，只能單純聽力有障礙，而且聽力比較好的那一耳聽損要超過
55分貝，另外比賽時，不能使用助聽器！那帕運選手有什麼限制？其實
離開的原因，還有一個更重要的理由就是彰顯聽障文化聽障奧運起源19
24年，1986年納入國際殘奧，1997年脫離，直到2001年才
再次穫得IOC認可，正式成為奧運四大家族之一，不過目前帕運會員國
有162國，但聽奧只有98國，還有帕運是由奧運主辦城市接著辦，但
聽奧卻是隔年單獨舉辦，相對來說聽奧規模最小。獎勵制度也大不同。這
個心聲政府也聽到了，目前正在修法，不過這屆帕運選手是用不到了，最
快可能是明年台北聽奧，但獎金要拉高到跟到一般奧運金牌1200萬的
希望很渺茫。帕拉林匹克運動會登場了、明年，聽障奧運也要在台北登場
。聽障奧運倒數一周年，宣傳一波接著一波，帕運跟聽奧都是身心障礙選
手參加的奧運級比賽，但是有什麼不一樣呢，一起來看我們的報導。就是
話講得這麼清楚，又不會手語、05墨爾本聽障奧運、桌球選手溫智璇、
當時就被質疑不是聽障，最後還經過聽力檢測，才順利取得三面金牌。參
加聽障奧運的選手，只能單純聽力有障礙，而且聽力比較好的那一耳聽損
要超過55分貝，另外比賽時，不能使用助聽器！那帕運選手有什麼限制
？其實離開的原因，還有一個更重要的理由就是彰顯聽障文化聽障奧運起
源1924年，1986年納入國際殘奧，1997年脫離，直到200
1年才再次穫得IOC認可，正式成為奧運四大家族之一，不過目前帕運
會員國有162國，但聽奧只有98國，還有帕運是由奧運主辦城市接著
辦，但聽奧卻是隔年單獨舉辦，相對來說聽奧規模最小。獎勵制度也大不
同。這個心聲政府也聽到了，目前正在修法，不過這屆帕運選手是用不到
了，最快可能是明年台北聽奧，但獎金要拉高到跟到一般奧運金牌120
0萬的希望很渺茫。帕拉林匹克運動會登場了、明年，聽障奧運也要在台
北登場。聽障奧運倒數一周年，宣傳一波接著一波，帕運跟聽奧都是身心
障礙選手參加的奧運級比賽，但是有什麼不一樣呢，一起來看我們的報導
。就是話講得這麼清楚，又不會手語、05墨爾本聽障奧運、桌球選手溫
智璇、當時就被質疑不是聽障，最後還經過聽力檢測，才順利取得三面金
牌。參加聽障奧運的選手，只能單純聽力有障礙，而且聽力比較好的那一
耳聽損要超過55分貝，另外比賽時，不能使用助聽器！那帕運選手有什
麼限制？其實離開的原因，還有一個更重要的理由就是彰顯聽障文化聽障
奧運起源1924年，1986年納入國際殘奧，1997年脫離，直到
2001年才再次穫得IOC認可，正式成為奧運四大家族之一，不過目
前帕運會員國有162國，但聽奧只有98國，還有帕運是由奧運主辦城
市接著辦，但聽奧卻是隔年單獨舉辦，相對來說聽奧規模最小。獎勵制度
也大不同。這個心聲政府也聽到了，目前正在修法，不過這屆帕運選手是
用不到了，最快可能是明年台北聽奧，但獎金要拉高到跟到一般奧運金牌
1200萬的希望很渺茫。帕拉林匹克運動會登場了、明年，聽障奧運也
要在台北登場。聽障奧運倒數一周年，宣傳一波接著一波，帕運跟聽奧都
是身心障礙選手參加的奧運級比賽，但是有什麼不一樣呢，一起來看我們
的報導。就是話講得這麼清楚，又不會手語、05墨爾本聽障奧運、桌球
選手溫智璇、當時就被質疑不是聽障，最後還經過聽力檢測，才順利取得
三面金牌。參加聽障奧運的選手，只能單純聽力有障礙，而且聽力比較好
的那一耳聽損要超過55分貝，另外比賽時，不能使用助聽器！那帕運選
手有什麼限制？其實離開的原因，還有一個更重要的理由就是彰顯聽障文
化聽障奧運起源1924年，1986年納入國際殘奧，1997年脫離
，直到2001年才再次穫得IOC認可，正式成為奧運四大家族之一，
不過目前帕運會員國有162國，但聽奧只有98國，還有帕運是由奧運
主辦城市接著辦，但聽奧卻是隔年單獨舉辦，相對來說聽奧規模最小。獎
勵制度也大不同。這個心聲政府也聽到了，目前正在修法，不過這屆帕運
選手是用不到了，最快可能是明年台北聽奧，但獎金要拉高到跟到一般奧
運金牌1200萬的希望很渺茫。帕拉林匹克運動會登場了、明年，聽障
奧運也要在台北登場。聽障奧運倒數一周年，宣傳一波接著一波，帕運跟
聽奧都是身心障礙選手參加的奧運級比賽，但是有什麼不一樣呢，一起來
看我們的報導。就是話講得這麼清楚，又不會手語、05墨爾本聽障奧運
、桌球選手溫智璇、當時就被質疑不是聽障，最後還經過聽力檢測，才順
利取得三面金牌。參加聽障奧運的選手，只能單純聽力有障礙，而且聽力
比較好的那一耳聽損要超過55分貝，另外比賽時，不能使用助聽器！那
帕運選手有什麼限制？其實離開的原因，還有一個更重要的理由就是彰顯
聽障文化聽障奧運起源1924年，1986年納入國際殘奧，1997
年脫離，直到2001年才再次穫得IOC認可，正式成為奧運四大家族
之一，不過目前帕運會員國有162國，但聽奧只有98國，還有帕運是
由奧運主辦城市接著辦，但聽奧卻是隔年單獨舉辦，相對來說聽奧規模最
小。獎勵制度也大不同。這個心聲政府也聽到了，目前正在修法，不過這
屆帕運選手是用不到了，最快可能是明年台北聽奧，但獎金要拉高到跟到
一般奧運金牌1200萬的希望很渺茫。
