台中的逢甲夜市是國內外遊客到台中必去的「特色夜市」，不過竊案頻傳
，就連台中市長胡志強都點名批評，警方連報案單都預先做好了！為了提
高民眾防竊的警覺性，逢甲商圈還用立牌和廣播來提醒。逛街逛得正起勁
，如果不是像這位小姐警覺性這麼高，恐怕就成了扒手集團的肥羊獵物。
竊盜集團把錢偷了，證件拿走，被害人的皮包就丟在附近的空地上。為了
提醒民眾，逢甲商圈自治會在夜市裡設立定點「立牌」和廣播，就是要提
醒民眾「小心隨身財物」被偷。逢甲商圈的治安真的糟到警方已經先把報
案三聯單「準備好」了嗎？警方澄清，強調現在一個月竊案數只有四五件
。「小心，扒手就在你身邊」！逢甲夜市是台中市流行文化的指標區，也
是市府寄望吸引陸客觀光的重點區，如果治安問題不解決，遊客就很難逛
得安心。台中的逢甲夜市是國內外遊客到台中必去的「特色夜市」，不過
竊案頻傳，就連台中市長胡志強都點名批評，警方連報案單都預先做好了
！為了提高民眾防竊的警覺性，逢甲商圈還用立牌和廣播來提醒。逛街逛
得正起勁，如果不是像這位小姐警覺性這麼高，恐怕就成了扒手集團的肥
羊獵物。竊盜集團把錢偷了，證件拿走，被害人的皮包就丟在附近的空地
上。為了提醒民眾，逢甲商圈自治會在夜市裡設立定點「立牌」和廣播，
就是要提醒民眾「小心隨身財物」被偷。逢甲商圈的治安真的糟到警方已
經先把報案三聯單「準備好」了嗎？警方澄清，強調現在一個月竊案數只
有四五件。「小心，扒手就在你身邊」！逢甲夜市是台中市流行文化的指
標區，也是市府寄望吸引陸客觀光的重點區，如果治安問題不解決，遊客
就很難逛得安心。台中的逢甲夜市是國內外遊客到台中必去的「特色夜市
」，不過竊案頻傳，就連台中市長胡志強都點名批評，警方連報案單都預
先做好了！為了提高民眾防竊的警覺性，逢甲商圈還用立牌和廣播來提醒
。逛街逛得正起勁，如果不是像這位小姐警覺性這麼高，恐怕就成了扒手
集團的肥羊獵物。竊盜集團把錢偷了，證件拿走，被害人的皮包就丟在附
近的空地上。為了提醒民眾，逢甲商圈自治會在夜市裡設立定點「立牌」
和廣播，就是要提醒民眾「小心隨身財物」被偷。逢甲商圈的治安真的糟
到警方已經先把報案三聯單「準備好」了嗎？警方澄清，強調現在一個月
竊案數只有四五件。「小心，扒手就在你身邊」！逢甲夜市是台中市流行
文化的指標區，也是市府寄望吸引陸客觀光的重點區，如果治安問題不解
決，遊客就很難逛得安心。台中的逢甲夜市是國內外遊客到台中必去的「
特色夜市」，不過竊案頻傳，就連台中市長胡志強都點名批評，警方連報
案單都預先做好了！為了提高民眾防竊的警覺性，逢甲商圈還用立牌和廣
播來提醒。逛街逛得正起勁，如果不是像這位小姐警覺性這麼高，恐怕就
成了扒手集團的肥羊獵物。竊盜集團把錢偷了，證件拿走，被害人的皮包
就丟在附近的空地上。為了提醒民眾，逢甲商圈自治會在夜市裡設立定點
「立牌」和廣播，就是要提醒民眾「小心隨身財物」被偷。逢甲商圈的治
安真的糟到警方已經先把報案三聯單「準備好」了嗎？警方澄清，強調現
在一個月竊案數只有四五件。「小心，扒手就在你身邊」！逢甲夜市是台
中市流行文化的指標區，也是市府寄望吸引陸客觀光的重點區，如果治安
問題不解決，遊客就很難逛得安心。台中的逢甲夜市是國內外遊客到台中
必去的「特色夜市」，不過竊案頻傳，就連台中市長胡志強都點名批評，
警方連報案單都預先做好了！為了提高民眾防竊的警覺性，逢甲商圈還用
立牌和廣播來提醒。逛街逛得正起勁，如果不是像這位小姐警覺性這麼高
，恐怕就成了扒手集團的肥羊獵物。竊盜集團把錢偷了，證件拿走，被害
人的皮包就丟在附近的空地上。為了提醒民眾，逢甲商圈自治會在夜市裡
設立定點「立牌」和廣播，就是要提醒民眾「小心隨身財物」被偷。逢甲
商圈的治安真的糟到警方已經先把報案三聯單「準備好」了嗎？警方澄清
，強調現在一個月竊案數只有四五件。「小心，扒手就在你身邊」！逢甲
夜市是台中市流行文化的指標區，也是市府寄望吸引陸客觀光的重點區，
如果治安問題不解決，遊客就很難逛得安心。台中的逢甲夜市是國內外遊
客到台中必去的「特色夜市」，不過竊案頻傳，就連台中市長胡志強都點
名批評，警方連報案單都預先做好了！為了提高民眾防竊的警覺性，逢甲
商圈還用立牌和廣播來提醒。逛街逛得正起勁，如果不是像這位小姐警覺
性這麼高，恐怕就成了扒手集團的肥羊獵物。竊盜集團把錢偷了，證件拿
走，被害人的皮包就丟在附近的空地上。為了提醒民眾，逢甲商圈自治會
在夜市裡設立定點「立牌」和廣播，就是要提醒民眾「小心隨身財物」被
偷。逢甲商圈的治安真的糟到警方已經先把報案三聯單「準備好」了嗎？
警方澄清，強調現在一個月竊案數只有四五件。「小心，扒手就在你身邊
」！逢甲夜市是台中市流行文化的指標區，也是市府寄望吸引陸客觀光的
重點區，如果治安問題不解決，遊客就很難逛得安心。
