北京奧運剛剛結束，第13屆帕拉林匹克運動會，也就是俗稱的殘障奧運
，現在正在北京鳥巢，舉行開幕典禮，聖火也將在鳥巢再度點燃，這次帕
運，是有史以來規模最大的一屆，我國也派出17位選手,將參加6個比
賽項目。聖火傳回北京，宣示帕拉林匹克運動會就要登場。六號晚間八點
鐘，要在「鳥巢」，舉辦盛大的開幕典禮。這一屆帕運，有148個國家
、將近四千位身心障礙選手參加，20個比賽項目總共有472面金牌，
帕運會不只要讓世界看見選手們、令人敬佩的精神，也要鼓勵更多身障者
走出來。中華代表隊這次也派出十七位選手參加六項比賽，其中包括上一
屆雅典帕運健力金牌選手林資惠、還有射擊銀牌選手林金妹、另外戰力最
強的桌球項目，也沒缺席。現在北京街頭到處都可以看見來自世界各地的
身心障礙者，古老的北京城也提供無障礙環境，迎接這個媲美奧運的盛會
，帕運會今晚開幕後，將進行為期11天的比賽。北京奧運剛剛結束，第
13屆帕拉林匹克運動會，也就是俗稱的殘障奧運，現在正在北京鳥巢，
舉行開幕典禮，聖火也將在鳥巢再度點燃，這次帕運，是有史以來規模最
大的一屆，我國也派出17位選手,將參加6個比賽項目。聖火傳回北京
，宣示帕拉林匹克運動會就要登場。六號晚間八點鐘，要在「鳥巢」，舉
辦盛大的開幕典禮。這一屆帕運，有148個國家、將近四千位身心障礙
選手參加，20個比賽項目總共有472面金牌，帕運會不只要讓世界看
見選手們、令人敬佩的精神，也要鼓勵更多身障者走出來。中華代表隊這
次也派出十七位選手參加六項比賽，其中包括上一屆雅典帕運健力金牌選
手林資惠、還有射擊銀牌選手林金妹、另外戰力最強的桌球項目，也沒缺
席。現在北京街頭到處都可以看見來自世界各地的身心障礙者，古老的北
京城也提供無障礙環境，迎接這個媲美奧運的盛會，帕運會今晚開幕後，
將進行為期11天的比賽。北京奧運剛剛結束，第13屆帕拉林匹克運動
會，也就是俗稱的殘障奧運，現在正在北京鳥巢，舉行開幕典禮，聖火也
將在鳥巢再度點燃，這次帕運，是有史以來規模最大的一屆，我國也派出
17位選手,將參加6個比賽項目。聖火傳回北京，宣示帕拉林匹克運動
會就要登場。六號晚間八點鐘，要在「鳥巢」，舉辦盛大的開幕典禮。這
一屆帕運，有148個國家、將近四千位身心障礙選手參加，20個比賽
項目總共有472面金牌，帕運會不只要讓世界看見選手們、令人敬佩的
精神，也要鼓勵更多身障者走出來。中華代表隊這次也派出十七位選手參
加六項比賽，其中包括上一屆雅典帕運健力金牌選手林資惠、還有射擊銀
牌選手林金妹、另外戰力最強的桌球項目，也沒缺席。現在北京街頭到處
都可以看見來自世界各地的身心障礙者，古老的北京城也提供無障礙環境
，迎接這個媲美奧運的盛會，帕運會今晚開幕後，將進行為期11天的比
賽。北京奧運剛剛結束，第13屆帕拉林匹克運動會，也就是俗稱的殘障
奧運，現在正在北京鳥巢，舉行開幕典禮，聖火也將在鳥巢再度點燃，這
次帕運，是有史以來規模最大的一屆，我國也派出17位選手,將參加6
個比賽項目。聖火傳回北京，宣示帕拉林匹克運動會就要登場。六號晚間
八點鐘，要在「鳥巢」，舉辦盛大的開幕典禮。這一屆帕運，有148個
國家、將近四千位身心障礙選手參加，20個比賽項目總共有472面金
牌，帕運會不只要讓世界看見選手們、令人敬佩的精神，也要鼓勵更多身
障者走出來。中華代表隊這次也派出十七位選手參加六項比賽，其中包括
上一屆雅典帕運健力金牌選手林資惠、還有射擊銀牌選手林金妹、另外戰
力最強的桌球項目，也沒缺席。現在北京街頭到處都可以看見來自世界各
地的身心障礙者，古老的北京城也提供無障礙環境，迎接這個媲美奧運的
盛會，帕運會今晚開幕後，將進行為期11天的比賽。北京奧運剛剛結束
，第13屆帕拉林匹克運動會，也就是俗稱的殘障奧運，現在正在北京鳥
巢，舉行開幕典禮，聖火也將在鳥巢再度點燃，這次帕運，是有史以來規
模最大的一屆，我國也派出17位選手,將參加6個比賽項目。聖火傳回
北京，宣示帕拉林匹克運動會就要登場。六號晚間八點鐘，要在「鳥巢」
，舉辦盛大的開幕典禮。這一屆帕運，有148個國家、將近四千位身心
障礙選手參加，20個比賽項目總共有472面金牌，帕運會不只要讓世
界看見選手們、令人敬佩的精神，也要鼓勵更多身障者走出來。中華代表
隊這次也派出十七位選手參加六項比賽，其中包括上一屆雅典帕運健力金
牌選手林資惠、還有射擊銀牌選手林金妹、另外戰力最強的桌球項目，也
沒缺席。現在北京街頭到處都可以看見來自世界各地的身心障礙者，古老
的北京城也提供無障礙環境，迎接這個媲美奧運的盛會，帕運會今晚開幕
後，將進行為期11天的比賽。北京奧運剛剛結束，第13屆帕拉林匹克
運動會，也就是俗稱的殘障奧運，現在正在北京鳥巢，舉行開幕典禮，聖
火也將在鳥巢再度點燃，這次帕運，是有史以來規模最大的一屆，我國也
派出17位選手,將參加6個比賽項目。聖火傳回北京，宣示帕拉林匹克
運動會就要登場。六號晚間八點鐘，要在「鳥巢」，舉辦盛大的開幕典禮
。這一屆帕運，有148個國家、將近四千位身心障礙選手參加，20個
比賽項目總共有472面金牌，帕運會不只要讓世界看見選手們、令人敬
佩的精神，也要鼓勵更多身障者走出來。中華代表隊這次也派出十七位選
手參加六項比賽，其中包括上一屆雅典帕運健力金牌選手林資惠、還有射
擊銀牌選手林金妹、另外戰力最強的桌球項目，也沒缺席。現在北京街頭
到處都可以看見來自世界各地的身心障礙者，古老的北京城也提供無障礙
環境，迎接這個媲美奧運的盛會，帕運會今晚開幕後，將進行為期11天
的比賽。
