不到兩個月，白宮新主人就要揭曉。而在共和黨剛落幕的黨代表大會上，
總統候選人麥坎，不惜借用對手的口號，Change，強調自己當選後
將大刀闊斧改革華府跟共和黨的政治陋習。麥坎的改革牌果然為他板回了
一城，縮小了跟歐巴瑪之間的差距。歷經敲定副手，接受黨提名的大戲之
後，共和黨總統候選人麥坎跟搭檔裴琳，5號從威斯康辛州起跑，開始6
0天的最後衝刺。民主黨候選人歐巴馬，則選擇在賓州，推銷自己挽救美
國經濟的藥方。為了反轉布希執政八年盡失民心的局面，麥坎在提名大會
上，喊了10次跟歐巴瑪相同的口號，change，誓言改革共和黨跟
華府政治圈的貪污腐敗，歐巴瑪陣營，則大潑冷水，說麥坎的革新牌換湯
不換藥。收視率調查則顯示，麥坎大喊改革的提名演說，破紀錄吸引3,
890萬人在電視機前收看，擊敗競爭對手歐巴瑪上週創下的3840萬
人收視紀錄。而且在共和黨大會舉行之後，麥坎落後歐巴瑪的差距從7個
百分點縮小到4個百分點。根據蓋洛普民調目前歐巴瑪的民意支持度是4
8%，麥坎44%。不到兩個月，白宮新主人就要揭曉。而在共和黨剛落
幕的黨代表大會上，總統候選人麥坎，不惜借用對手的口號，Chang
e，強調自己當選後將大刀闊斧改革華府跟共和黨的政治陋習。麥坎的改
革牌果然為他板回了一城，縮小了跟歐巴瑪之間的差距。歷經敲定副手，
接受黨提名的大戲之後，共和黨總統候選人麥坎跟搭檔裴琳，5號從威斯
康辛州起跑，開始60天的最後衝刺。民主黨候選人歐巴馬，則選擇在賓
州，推銷自己挽救美國經濟的藥方。為了反轉布希執政八年盡失民心的局
面，麥坎在提名大會上，喊了10次跟歐巴瑪相同的口號，change
，誓言改革共和黨跟華府政治圈的貪污腐敗，歐巴瑪陣營，則大潑冷水，
說麥坎的革新牌換湯不換藥。收視率調查則顯示，麥坎大喊改革的提名演
說，破紀錄吸引3,890萬人在電視機前收看，擊敗競爭對手歐巴瑪上
週創下的3840萬人收視紀錄。而且在共和黨大會舉行之後，麥坎落後
歐巴瑪的差距從7個百分點縮小到4個百分點。根據蓋洛普民調目前歐巴
瑪的民意支持度是48%，麥坎44%。不到兩個月，白宮新主人就要揭
曉。而在共和黨剛落幕的黨代表大會上，總統候選人麥坎，不惜借用對手
的口號，Change，強調自己當選後將大刀闊斧改革華府跟共和黨的
政治陋習。麥坎的改革牌果然為他板回了一城，縮小了跟歐巴瑪之間的差
距。歷經敲定副手，接受黨提名的大戲之後，共和黨總統候選人麥坎跟搭
檔裴琳，5號從威斯康辛州起跑，開始60天的最後衝刺。民主黨候選人
歐巴馬，則選擇在賓州，推銷自己挽救美國經濟的藥方。為了反轉布希執
政八年盡失民心的局面，麥坎在提名大會上，喊了10次跟歐巴瑪相同的
口號，change，誓言改革共和黨跟華府政治圈的貪污腐敗，歐巴瑪
陣營，則大潑冷水，說麥坎的革新牌換湯不換藥。收視率調查則顯示，麥
坎大喊改革的提名演說，破紀錄吸引3,890萬人在電視機前收看，擊
敗競爭對手歐巴瑪上週創下的3840萬人收視紀錄。而且在共和黨大會
舉行之後，麥坎落後歐巴瑪的差距從7個百分點縮小到4個百分點。根據
蓋洛普民調目前歐巴瑪的民意支持度是48%，麥坎44%。不到兩個月
，白宮新主人就要揭曉。而在共和黨剛落幕的黨代表大會上，總統候選人
麥坎，不惜借用對手的口號，Change，強調自己當選後將大刀闊斧
改革華府跟共和黨的政治陋習。麥坎的改革牌果然為他板回了一城，縮小
了跟歐巴瑪之間的差距。歷經敲定副手，接受黨提名的大戲之後，共和黨
總統候選人麥坎跟搭檔裴琳，5號從威斯康辛州起跑，開始60天的最後
衝刺。民主黨候選人歐巴馬，則選擇在賓州，推銷自己挽救美國經濟的藥
方。為了反轉布希執政八年盡失民心的局面，麥坎在提名大會上，喊了1
0次跟歐巴瑪相同的口號，change，誓言改革共和黨跟華府政治圈
的貪污腐敗，歐巴瑪陣營，則大潑冷水，說麥坎的革新牌換湯不換藥。收
視率調查則顯示，麥坎大喊改革的提名演說，破紀錄吸引3,890萬人
在電視機前收看，擊敗競爭對手歐巴瑪上週創下的3840萬人收視紀錄
。而且在共和黨大會舉行之後，麥坎落後歐巴瑪的差距從7個百分點縮小
到4個百分點。根據蓋洛普民調目前歐巴瑪的民意支持度是48%，麥坎
44%。不到兩個月，白宮新主人就要揭曉。而在共和黨剛落幕的黨代表
大會上，總統候選人麥坎，不惜借用對手的口號，Change，強調自
己當選後將大刀闊斧改革華府跟共和黨的政治陋習。麥坎的改革牌果然為
他板回了一城，縮小了跟歐巴瑪之間的差距。歷經敲定副手，接受黨提名
的大戲之後，共和黨總統候選人麥坎跟搭檔裴琳，5號從威斯康辛州起跑
，開始60天的最後衝刺。民主黨候選人歐巴馬，則選擇在賓州，推銷自
己挽救美國經濟的藥方。為了反轉布希執政八年盡失民心的局面，麥坎在
提名大會上，喊了10次跟歐巴瑪相同的口號，change，誓言改革
共和黨跟華府政治圈的貪污腐敗，歐巴瑪陣營，則大潑冷水，說麥坎的革
新牌換湯不換藥。收視率調查則顯示，麥坎大喊改革的提名演說，破紀錄
吸引3,890萬人在電視機前收看，擊敗競爭對手歐巴瑪上週創下的3
840萬人收視紀錄。而且在共和黨大會舉行之後，麥坎落後歐巴瑪的差
距從7個百分點縮小到4個百分點。根據蓋洛普民調目前歐巴瑪的民意支
持度是48%，麥坎44%。不到兩個月，白宮新主人就要揭曉。而在共
和黨剛落幕的黨代表大會上，總統候選人麥坎，不惜借用對手的口號，C
hange，強調自己當選後將大刀闊斧改革華府跟共和黨的政治陋習。
麥坎的改革牌果然為他板回了一城，縮小了跟歐巴瑪之間的差距。歷經敲
定副手，接受黨提名的大戲之後，共和黨總統候選人麥坎跟搭檔裴琳，5
號從威斯康辛州起跑，開始60天的最後衝刺。民主黨候選人歐巴馬，則
選擇在賓州，推銷自己挽救美國經濟的藥方。為了反轉布希執政八年盡失
民心的局面，麥坎在提名大會上，喊了10次跟歐巴瑪相同的口號，ch
ange，誓言改革共和黨跟華府政治圈的貪污腐敗，歐巴瑪陣營，則大
潑冷水，說麥坎的革新牌換湯不換藥。收視率調查則顯示，麥坎大喊改革
的提名演說，破紀錄吸引3,890萬人在電視機前收看，擊敗競爭對手
歐巴瑪上週創下的3840萬人收視紀錄。而且在共和黨大會舉行之後，
麥坎落後歐巴瑪的差距從7個百分點縮小到4個百分點。根據蓋洛普民調
目前歐巴瑪的民意支持度是48%，麥坎44%。不到兩個月，白宮新主
人就要揭曉。而在共和黨剛落幕的黨代表大會上，總統候選人麥坎，不惜
借用對手的口號，Change，強調自己當選後將大刀闊斧改革華府跟
共和黨的政治陋習。麥坎的改革牌果然為他板回了一城，縮小了跟歐巴瑪
之間的差距。歷經敲定副手，接受黨提名的大戲之後，共和黨總統候選人
麥坎跟搭檔裴琳，5號從威斯康辛州起跑，開始60天的最後衝刺。民主
黨候選人歐巴馬，則選擇在賓州，推銷自己挽救美國經濟的藥方。為了反
轉布希執政八年盡失民心的局面，麥坎在提名大會上，喊了10次跟歐巴
瑪相同的口號，change，誓言改革共和黨跟華府政治圈的貪污腐敗
，歐巴瑪陣營，則大潑冷水，說麥坎的革新牌換湯不換藥。收視率調查則
顯示，麥坎大喊改革的提名演說，破紀錄吸引3,890萬人在電視機前
收看，擊敗競爭對手歐巴瑪上週創下的3840萬人收視紀錄。而且在共
和黨大會舉行之後，麥坎落後歐巴瑪的差距從7個百分點縮小到4個百分
點。根據蓋洛普民調目前歐巴瑪的民意支持度是48%，麥坎44%。不
到兩個月，白宮新主人就要揭曉。而在共和黨剛落幕的黨代表大會上，總
統候選人麥坎，不惜借用對手的口號，Change，強調自己當選後將
大刀闊斧改革華府跟共和黨的政治陋習。麥坎的改革牌果然為他板回了一
城，縮小了跟歐巴瑪之間的差距。歷經敲定副手，接受黨提名的大戲之後
，共和黨總統候選人麥坎跟搭檔裴琳，5號從威斯康辛州起跑，開始60
天的最後衝刺。民主黨候選人歐巴馬，則選擇在賓州，推銷自己挽救美國
經濟的藥方。為了反轉布希執政八年盡失民心的局面，麥坎在提名大會上
，喊了10次跟歐巴瑪相同的口號，change，誓言改革共和黨跟華
府政治圈的貪污腐敗，歐巴瑪陣營，則大潑冷水，說麥坎的革新牌換湯不
換藥。收視率調查則顯示，麥坎大喊改革的提名演說，破紀錄吸引3,8
90萬人在電視機前收看，擊敗競爭對手歐巴瑪上週創下的3840萬人
收視紀錄。而且在共和黨大會舉行之後，麥坎落後歐巴瑪的差距從7個百
分點縮小到4個百分點。根據蓋洛普民調目前歐巴瑪的民意支持度是48
%，麥坎44%。不到兩個月，白宮新主人就要揭曉。而在共和黨剛落幕
的黨代表大會上，總統候選人麥坎，不惜借用對手的口號，Change
，強調自己當選後將大刀闊斧改革華府跟共和黨的政治陋習。麥坎的改革
牌果然為他板回了一城，縮小了跟歐巴瑪之間的差距。歷經敲定副手，接
受黨提名的大戲之後，共和黨總統候選人麥坎跟搭檔裴琳，5號從威斯康
辛州起跑，開始60天的最後衝刺。民主黨候選人歐巴馬，則選擇在賓州
，推銷自己挽救美國經濟的藥方。為了反轉布希執政八年盡失民心的局面
，麥坎在提名大會上，喊了10次跟歐巴瑪相同的口號，change，
誓言改革共和黨跟華府政治圈的貪污腐敗，歐巴瑪陣營，則大潑冷水，說
麥坎的革新牌換湯不換藥。收視率調查則顯示，麥坎大喊改革的提名演說
，破紀錄吸引3,890萬人在電視機前收看，擊敗競爭對手歐巴瑪上週
創下的3840萬人收視紀錄。而且在共和黨大會舉行之後，麥坎落後歐
巴瑪的差距從7個百分點縮小到4個百分點。根據蓋洛普民調目前歐巴瑪
的民意支持度是48%，麥坎44%。
