今天浩劫重生系列報導，要來探討國際救援如何發揮動員力，來幫助災後
重建工作。南亞海嘯發生後，許多跨國援助資源紛紛湧入，這些來自民間
自發性的援助，是災區能快速復甦的最大力量。而公部門，因為沒有救援
經驗，或是政治角力而造成效率不彰，造成災民對政府高度不信任。這時
候，在地居民自發的建設力，將為災區帶來重生的力量$炱a來重生的力
量一場災難，考驗著人性，也將世界連結在一起，每一天，這裡都有一點
改變，慢慢找回重生的力量海嘯後，從印尼亞齊逃出來的華人，都被收留
在這裡梁源基，原本在亞齊開卡車，海嘯中逃跑時，右腳斷了，到現在都
治不好，走路成了問題在印尼，華人長期被排斥，災後救援，同樣不受政
府重視，全都要靠自救目前為止，政府根本，連一米也沒有給你，甚麼物
資都沒有，只有華人才能幫華人，我們不要去期望他們政府走遍災區，探
訪重建過程，聽到最多的，就是對政府的不信任，官方救災牛步化，資源
分配不公，災民早已不再期待，這時，國際組織的在地動員，成了最大的
力量一包包米，得花好幾小時，送到這裡，村民盼了好幾天，終於等到了
，興奮之情，全寫在臉上三月強震後，高達上百名國際救援進駐尼亞斯，
這裡是聯合國基地，不同於營外的落後，營區內設備科技化，可以迅速將
救援需求，傳達給全世界，南亞救援，已打破國界，將世界的心連在一起
，台灣也不缺席一磚一瓦，人民要自己站起來，把家找回來，何時可以重
建家園，地震會不會再來，他們心裡沒有答案但是，相信只要有一點改變
，就是一個希望今天浩劫重生系列報導，要來探討國際救援如何發揮動員
力，來幫助災後重建工作。南亞海嘯發生後，許多跨國援助資源紛紛湧入
，這些來自民間自發性的援助，是災區能快速復甦的最大力量。而公部門
，因為沒有救援經驗，或是政治角力而造成效率不彰，造成災民對政府高
度不信任。這時候，在地居民自發的建設力，將為災區帶來重生的力量$
炱a來重生的力量一場災難，考驗著人性，也將世界連結在一起，每一天
，這裡都有一點改變，慢慢找回重生的力量海嘯後，從印尼亞齊逃出來的
華人，都被收留在這裡梁源基，原本在亞齊開卡車，海嘯中逃跑時，右腳
斷了，到現在都治不好，走路成了問題在印尼，華人長期被排斥，災後救
援，同樣不受政府重視，全都要靠自救目前為止，政府根本，連一米也沒
有給你，甚麼物資都沒有，只有華人才能幫華人，我們不要去期望他們政
府走遍災區，探訪重建過程，聽到最多的，就是對政府的不信任，官方救
災牛步化，資源分配不公，災民早已不再期待，這時，國際組織的在地動
員，成了最大的力量一包包米，得花好幾小時，送到這裡，村民盼了好幾
天，終於等到了，興奮之情，全寫在臉上三月強震後，高達上百名國際救
援進駐尼亞斯，這裡是聯合國基地，不同於營外的落後，營區內設備科技
化，可以迅速將救援需求，傳達給全世界，南亞救援，已打破國界，將世
界的心連在一起，台灣也不缺席一磚一瓦，人民要自己站起來，把家找回
來，何時可以重建家園，地震會不會再來，他們心裡沒有答案但是，相信
只要有一點改變，就是一個希望今天浩劫重生系列報導，要來探討國際救
援如何發揮動員力，來幫助災後重建工作。南亞海嘯發生後，許多跨國援
助資源紛紛湧入，這些來自民間自發性的援助，是災區能快速復甦的最大
力量。而公部門，因為沒有救援經驗，或是政治角力而造成效率不彰，造
成災民對政府高度不信任。這時候，在地居民自發的建設力，將為災區帶
來重生的力量$炱a來重生的力量一場災難，考驗著人性，也將世界連結
在一起，每一天，這裡都有一點改變，慢慢找回重生的力量海嘯後，從印
尼亞齊逃出來的華人，都被收留在這裡梁源基，原本在亞齊開卡車，海嘯
中逃跑時，右腳斷了，到現在都治不好，走路成了問題在印尼，華人長期
被排斥，災後救援，同樣不受政府重視，全都要靠自救目前為止，政府根
本，連一米也沒有給你，甚麼物資都沒有，只有華人才能幫華人，我們不
要去期望他們政府走遍災區，探訪重建過程，聽到最多的，就是對政府的
不信任，官方救災牛步化，資源分配不公，災民早已不再期待，這時，國
際組織的在地動員，成了最大的力量一包包米，得花好幾小時，送到這裡
，村民盼了好幾天，終於等到了，興奮之情，全寫在臉上三月強震後，高
達上百名國際救援進駐尼亞斯，這裡是聯合國基地，不同於營外的落後，
營區內設備科技化，可以迅速將救援需求，傳達給全世界，南亞救援，已
打破國界，將世界的心連在一起，台灣也不缺席一磚一瓦，人民要自己站
起來，把家找回來，何時可以重建家園，地震會不會再來，他們心裡沒有
答案但是，相信只要有一點改變，就是一個希望今天浩劫重生系列報導，
要來探討國際救援如何發揮動員力，來幫助災後重建工作。南亞海嘯發生
後，許多跨國援助資源紛紛湧入，這些來自民間自發性的援助，是災區能
快速復甦的最大力量。而公部門，因為沒有救援經驗，或是政治角力而造
成效率不彰，造成災民對政府高度不信任。這時候，在地居民自發的建設
力，將為災區帶來重生的力量$炱a來重生的力量一場災難，考驗著人性
，也將世界連結在一起，每一天，這裡都有一點改變，慢慢找回重生的力
量海嘯後，從印尼亞齊逃出來的華人，都被收留在這裡梁源基，原本在亞
齊開卡車，海嘯中逃跑時，右腳斷了，到現在都治不好，走路成了問題在
印尼，華人長期被排斥，災後救援，同樣不受政府重視，全都要靠自救目
前為止，政府根本，連一米也沒有給你，甚麼物資都沒有，只有華人才能
幫華人，我們不要去期望他們政府走遍災區，探訪重建過程，聽到最多的
，就是對政府的不信任，官方救災牛步化，資源分配不公，災民早已不再
期待，這時，國際組織的在地動員，成了最大的力量一包包米，得花好幾
小時，送到這裡，村民盼了好幾天，終於等到了，興奮之情，全寫在臉上
三月強震後，高達上百名國際救援進駐尼亞斯，這裡是聯合國基地，不同
於營外的落後，營區內設備科技化，可以迅速將救援需求，傳達給全世界
，南亞救援，已打破國界，將世界的心連在一起，台灣也不缺席一磚一瓦
，人民要自己站起來，把家找回來，何時可以重建家園，地震會不會再來
，他們心裡沒有答案但是，相信只要有一點改變，就是一個希望
