美國和北非國家利比亞的關係,進入歷史新頁.美國國務卿【萊斯】5號
出訪【利比亞】,會見強人【格達費】,這也是半個多世紀來，美國國務
卿、首度訪問利比亞。美國國務卿萊斯5號對利比亞進行歷史性訪問,利
比亞領袖格達費以傳統的舉手禮,表示歡迎,萊斯在會後表示,雙方準備
就貿易和投資簽署協議,同時也將就教育文化進行交流,顯然兩國多年來
的敵對關係,在利比亞五年前宣布放棄大規模毀滅性武器後,已經逐步獲
得改善.美國和利比亞的關係是在1972年,格達費撕毀與西方協議,
美國憤而撤回大使開始惡化,七年後,兩國正式斷交.1986年柏林一
家駐德美軍經常光顧的迪斯可舞廳遭攻擊,造成3名美軍死亡,1988
年一架泛美航空客機在蘇格蘭洛克比上空爆炸,造成270人罹難,20
0多人受傷,死者大多是美國人.兩起事件幕後主謀都指向利比亞,美國
也不甘示弱,曾在1986年,轟炸利比亞首都的黎波里,造成至少40
人死亡。如今兩國關係解凍,證明國際間沒有永遠的敵人.利比亞是全球
第九大石油蘊藏量最豐富的國家,美國業界對開發利比亞油源興趣濃厚,
不過在利比亞對爆炸事件的賠償承諾還沒兌現之前,美國國會還沒有通過
是否重新在利比亞設置大使館.美國和北非國家利比亞的關係,進入歷史
新頁.美國國務卿【萊斯】5號出訪【利比亞】,會見強人【格達費】,
這也是半個多世紀來，美國國務卿、首度訪問利比亞。美國國務卿萊斯5
號對利比亞進行歷史性訪問,利比亞領袖格達費以傳統的舉手禮,表示歡
迎,萊斯在會後表示,雙方準備就貿易和投資簽署協議,同時也將就教育
文化進行交流,顯然兩國多年來的敵對關係,在利比亞五年前宣布放棄大
規模毀滅性武器後,已經逐步獲得改善.美國和利比亞的關係是在197
2年,格達費撕毀與西方協議,美國憤而撤回大使開始惡化,七年後,兩
國正式斷交.1986年柏林一家駐德美軍經常光顧的迪斯可舞廳遭攻擊
,造成3名美軍死亡,1988年一架泛美航空客機在蘇格蘭洛克比上空
爆炸,造成270人罹難,200多人受傷,死者大多是美國人.兩起事
件幕後主謀都指向利比亞,美國也不甘示弱,曾在1986年,轟炸利比
亞首都的黎波里,造成至少40人死亡。如今兩國關係解凍,證明國際間
沒有永遠的敵人.利比亞是全球第九大石油蘊藏量最豐富的國家,美國業
界對開發利比亞油源興趣濃厚,不過在利比亞對爆炸事件的賠償承諾還沒
兌現之前,美國國會還沒有通過是否重新在利比亞設置大使館.美國和北
非國家利比亞的關係,進入歷史新頁.美國國務卿【萊斯】5號出訪【利
比亞】,會見強人【格達費】,這也是半個多世紀來，美國國務卿、首度
訪問利比亞。美國國務卿萊斯5號對利比亞進行歷史性訪問,利比亞領袖
格達費以傳統的舉手禮,表示歡迎,萊斯在會後表示,雙方準備就貿易和
投資簽署協議,同時也將就教育文化進行交流,顯然兩國多年來的敵對關
係,在利比亞五年前宣布放棄大規模毀滅性武器後,已經逐步獲得改善.
美國和利比亞的關係是在1972年,格達費撕毀與西方協議,美國憤而
撤回大使開始惡化,七年後,兩國正式斷交.1986年柏林一家駐德美
軍經常光顧的迪斯可舞廳遭攻擊,造成3名美軍死亡,1988年一架泛
美航空客機在蘇格蘭洛克比上空爆炸,造成270人罹難,200多人受
傷,死者大多是美國人.兩起事件幕後主謀都指向利比亞,美國也不甘示
弱,曾在1986年,轟炸利比亞首都的黎波里,造成至少40人死亡。
如今兩國關係解凍,證明國際間沒有永遠的敵人.利比亞是全球第九大石
油蘊藏量最豐富的國家,美國業界對開發利比亞油源興趣濃厚,不過在利
比亞對爆炸事件的賠償承諾還沒兌現之前,美國國會還沒有通過是否重新
在利比亞設置大使館.
