藍鰭鮪魚肉質豐美，一直是製作日本生魚片的上等食材。但市場的高度需
求，已經導致地中海的【藍鰭鮪魚】數量銳減。國際保育團體，也趕緊展
開保育計畫。藍鰭鮪魚過去30年，數量奏減80%，在摩納哥王儲的贊
助下，世界野生基金會在地中海東西岸海域，包括西班牙跟土耳其等地，
展開三年保育計畫，把可以紀錄深度，溫度等資訊的精密儀器，放進鮪魚
體內，透過長期追蹤，來協助魚群恢復數量。世界野生基金會所要求的就
是一項根據科學數據的管理計畫，因此這項計畫需要穩定的魚群數量。進
一步我們認為，為了魚群市場，捕藍鰭鮪魚的漁船數量必須減少。西班牙
加泰隆尼亞的漁業單位，已配合歐盟實施漁獲量限制措施，而巴塞隆納的
漁業工會為了不讓漁民往後都捕不到魚，甚至贊成幾年內全面禁止捕抓藍
鰭鮪魚，民眾也贊成幾年內禁捕的措施。我認為地中海的藍鰭鮪魚應該在
幾年內全面禁止捕抓，他們應該不被打擾，但當局應該給予漁民補貼。任
何能夠讓鮪魚恢復數量的方法都很歡迎。以往每年的5到9月，是地中海
捕抓藍鰭鮪魚的旺季，但今年漁民提前在6月中就收工，研究報告指出，
未來50年，人類可能將沒有海產可吃，為了生態平衡，或許偏愛鮪魚的
饕客，真的該改變影食習慣了。藍鰭鮪魚肉質豐美，一直是製作日本生魚
片的上等食材。但市場的高度需求，已經導致地中海的【藍鰭鮪魚】數量
銳減。國際保育團體，也趕緊展開保育計畫。藍鰭鮪魚過去30年，數量
奏減80%，在摩納哥王儲的贊助下，世界野生基金會在地中海東西岸海
域，包括西班牙跟土耳其等地，展開三年保育計畫，把可以紀錄深度，溫
度等資訊的精密儀器，放進鮪魚體內，透過長期追蹤，來協助魚群恢復數
量。世界野生基金會所要求的就是一項根據科學數據的管理計畫，因此這
項計畫需要穩定的魚群數量。進一步我們認為，為了魚群市場，捕藍鰭鮪
魚的漁船數量必須減少。西班牙加泰隆尼亞的漁業單位，已配合歐盟實施
漁獲量限制措施，而巴塞隆納的漁業工會為了不讓漁民往後都捕不到魚，
甚至贊成幾年內全面禁止捕抓藍鰭鮪魚，民眾也贊成幾年內禁捕的措施。
我認為地中海的藍鰭鮪魚應該在幾年內全面禁止捕抓，他們應該不被打擾
，但當局應該給予漁民補貼。任何能夠讓鮪魚恢復數量的方法都很歡迎。
以往每年的5到9月，是地中海捕抓藍鰭鮪魚的旺季，但今年漁民提前在
6月中就收工，研究報告指出，未來50年，人類可能將沒有海產可吃，
為了生態平衡，或許偏愛鮪魚的饕客，真的該改變影食習慣了。藍鰭鮪魚
肉質豐美，一直是製作日本生魚片的上等食材。但市場的高度需求，已經
導致地中海的【藍鰭鮪魚】數量銳減。國際保育團體，也趕緊展開保育計
畫。藍鰭鮪魚過去30年，數量奏減80%，在摩納哥王儲的贊助下，世
界野生基金會在地中海東西岸海域，包括西班牙跟土耳其等地，展開三年
保育計畫，把可以紀錄深度，溫度等資訊的精密儀器，放進鮪魚體內，透
過長期追蹤，來協助魚群恢復數量。世界野生基金會所要求的就是一項根
據科學數據的管理計畫，因此這項計畫需要穩定的魚群數量。進一步我們
認為，為了魚群市場，捕藍鰭鮪魚的漁船數量必須減少。西班牙加泰隆尼
亞的漁業單位，已配合歐盟實施漁獲量限制措施，而巴塞隆納的漁業工會
為了不讓漁民往後都捕不到魚，甚至贊成幾年內全面禁止捕抓藍鰭鮪魚，
民眾也贊成幾年內禁捕的措施。我認為地中海的藍鰭鮪魚應該在幾年內全
面禁止捕抓，他們應該不被打擾，但當局應該給予漁民補貼。任何能夠讓
鮪魚恢復數量的方法都很歡迎。以往每年的5到9月，是地中海捕抓藍鰭
鮪魚的旺季，但今年漁民提前在6月中就收工，研究報告指出，未來50
年，人類可能將沒有海產可吃，為了生態平衡，或許偏愛鮪魚的饕客，真
的該改變影食習慣了。藍鰭鮪魚肉質豐美，一直是製作日本生魚片的上等
食材。但市場的高度需求，已經導致地中海的【藍鰭鮪魚】數量銳減。國
際保育團體，也趕緊展開保育計畫。藍鰭鮪魚過去30年，數量奏減80
%，在摩納哥王儲的贊助下，世界野生基金會在地中海東西岸海域，包括
西班牙跟土耳其等地，展開三年保育計畫，把可以紀錄深度，溫度等資訊
的精密儀器，放進鮪魚體內，透過長期追蹤，來協助魚群恢復數量。世界
野生基金會所要求的就是一項根據科學數據的管理計畫，因此這項計畫需
要穩定的魚群數量。進一步我們認為，為了魚群市場，捕藍鰭鮪魚的漁船
數量必須減少。西班牙加泰隆尼亞的漁業單位，已配合歐盟實施漁獲量限
制措施，而巴塞隆納的漁業工會為了不讓漁民往後都捕不到魚，甚至贊成
幾年內全面禁止捕抓藍鰭鮪魚，民眾也贊成幾年內禁捕的措施。我認為地
中海的藍鰭鮪魚應該在幾年內全面禁止捕抓，他們應該不被打擾，但當局
應該給予漁民補貼。任何能夠讓鮪魚恢復數量的方法都很歡迎。以往每年
的5到9月，是地中海捕抓藍鰭鮪魚的旺季，但今年漁民提前在6月中就
收工，研究報告指出，未來50年，人類可能將沒有海產可吃，為了生態
平衡，或許偏愛鮪魚的饕客，真的該改變影食習慣了。藍鰭鮪魚肉質豐美
，一直是製作日本生魚片的上等食材。但市場的高度需求，已經導致地中
海的【藍鰭鮪魚】數量銳減。國際保育團體，也趕緊展開保育計畫。藍鰭
鮪魚過去30年，數量奏減80%，在摩納哥王儲的贊助下，世界野生基
金會在地中海東西岸海域，包括西班牙跟土耳其等地，展開三年保育計畫
，把可以紀錄深度，溫度等資訊的精密儀器，放進鮪魚體內，透過長期追
蹤，來協助魚群恢復數量。世界野生基金會所要求的就是一項根據科學數
據的管理計畫，因此這項計畫需要穩定的魚群數量。進一步我們認為，為
了魚群市場，捕藍鰭鮪魚的漁船數量必須減少。西班牙加泰隆尼亞的漁業
單位，已配合歐盟實施漁獲量限制措施，而巴塞隆納的漁業工會為了不讓
漁民往後都捕不到魚，甚至贊成幾年內全面禁止捕抓藍鰭鮪魚，民眾也贊
成幾年內禁捕的措施。我認為地中海的藍鰭鮪魚應該在幾年內全面禁止捕
抓，他們應該不被打擾，但當局應該給予漁民補貼。任何能夠讓鮪魚恢復
數量的方法都很歡迎。以往每年的5到9月，是地中海捕抓藍鰭鮪魚的旺
季，但今年漁民提前在6月中就收工，研究報告指出，未來50年，人類
可能將沒有海產可吃，為了生態平衡，或許偏愛鮪魚的饕客，真的該改變
影食習慣了。藍鰭鮪魚肉質豐美，一直是製作日本生魚片的上等食材。但
市場的高度需求，已經導致地中海的【藍鰭鮪魚】數量銳減。國際保育團
體，也趕緊展開保育計畫。藍鰭鮪魚過去30年，數量奏減80%，在摩
納哥王儲的贊助下，世界野生基金會在地中海東西岸海域，包括西班牙跟
土耳其等地，展開三年保育計畫，把可以紀錄深度，溫度等資訊的精密儀
器，放進鮪魚體內，透過長期追蹤，來協助魚群恢復數量。世界野生基金
會所要求的就是一項根據科學數據的管理計畫，因此這項計畫需要穩定的
魚群數量。進一步我們認為，為了魚群市場，捕藍鰭鮪魚的漁船數量必須
減少。西班牙加泰隆尼亞的漁業單位，已配合歐盟實施漁獲量限制措施，
而巴塞隆納的漁業工會為了不讓漁民往後都捕不到魚，甚至贊成幾年內全
面禁止捕抓藍鰭鮪魚，民眾也贊成幾年內禁捕的措施。我認為地中海的藍
鰭鮪魚應該在幾年內全面禁止捕抓，他們應該不被打擾，但當局應該給予
漁民補貼。任何能夠讓鮪魚恢復數量的方法都很歡迎。以往每年的5到9
月，是地中海捕抓藍鰭鮪魚的旺季，但今年漁民提前在6月中就收工，研
究報告指出，未來50年，人類可能將沒有海產可吃，為了生態平衡，或
許偏愛鮪魚的饕客，真的該改變影食習慣了。藍鰭鮪魚肉質豐美，一直是
製作日本生魚片的上等食材。但市場的高度需求，已經導致地中海的【藍
鰭鮪魚】數量銳減。國際保育團體，也趕緊展開保育計畫。藍鰭鮪魚過去
30年，數量奏減80%，在摩納哥王儲的贊助下，世界野生基金會在地
中海東西岸海域，包括西班牙跟土耳其等地，展開三年保育計畫，把可以
紀錄深度，溫度等資訊的精密儀器，放進鮪魚體內，透過長期追蹤，來協
助魚群恢復數量。世界野生基金會所要求的就是一項根據科學數據的管理
計畫，因此這項計畫需要穩定的魚群數量。進一步我們認為，為了魚群市
場，捕藍鰭鮪魚的漁船數量必須減少。西班牙加泰隆尼亞的漁業單位，已
配合歐盟實施漁獲量限制措施，而巴塞隆納的漁業工會為了不讓漁民往後
都捕不到魚，甚至贊成幾年內全面禁止捕抓藍鰭鮪魚，民眾也贊成幾年內
禁捕的措施。我認為地中海的藍鰭鮪魚應該在幾年內全面禁止捕抓，他們
應該不被打擾，但當局應該給予漁民補貼。任何能夠讓鮪魚恢復數量的方
法都很歡迎。以往每年的5到9月，是地中海捕抓藍鰭鮪魚的旺季，但今
年漁民提前在6月中就收工，研究報告指出，未來50年，人類可能將沒
有海產可吃，為了生態平衡，或許偏愛鮪魚的饕客，真的該改變影食習慣
了。藍鰭鮪魚肉質豐美，一直是製作日本生魚片的上等食材。但市場的高
度需求，已經導致地中海的【藍鰭鮪魚】數量銳減。國際保育團體，也趕
緊展開保育計畫。藍鰭鮪魚過去30年，數量奏減80%，在摩納哥王儲
的贊助下，世界野生基金會在地中海東西岸海域，包括西班牙跟土耳其等
地，展開三年保育計畫，把可以紀錄深度，溫度等資訊的精密儀器，放進
鮪魚體內，透過長期追蹤，來協助魚群恢復數量。世界野生基金會所要求
的就是一項根據科學數據的管理計畫，因此這項計畫需要穩定的魚群數量
。進一步我們認為，為了魚群市場，捕藍鰭鮪魚的漁船數量必須減少。西
班牙加泰隆尼亞的漁業單位，已配合歐盟實施漁獲量限制措施，而巴塞隆
納的漁業工會為了不讓漁民往後都捕不到魚，甚至贊成幾年內全面禁止捕
抓藍鰭鮪魚，民眾也贊成幾年內禁捕的措施。我認為地中海的藍鰭鮪魚應
該在幾年內全面禁止捕抓，他們應該不被打擾，但當局應該給予漁民補貼
。任何能夠讓鮪魚恢復數量的方法都很歡迎。以往每年的5到9月，是地
中海捕抓藍鰭鮪魚的旺季，但今年漁民提前在6月中就收工，研究報告指
出，未來50年，人類可能將沒有海產可吃，為了生態平衡，或許偏愛鮪
魚的饕客，真的該改變影食習慣了。藍鰭鮪魚肉質豐美，一直是製作日本
生魚片的上等食材。但市場的高度需求，已經導致地中海的【藍鰭鮪魚】
數量銳減。國際保育團體，也趕緊展開保育計畫。藍鰭鮪魚過去30年，
數量奏減80%，在摩納哥王儲的贊助下，世界野生基金會在地中海東西
岸海域，包括西班牙跟土耳其等地，展開三年保育計畫，把可以紀錄深度
，溫度等資訊的精密儀器，放進鮪魚體內，透過長期追蹤，來協助魚群恢
復數量。世界野生基金會所要求的就是一項根據科學數據的管理計畫，因
此這項計畫需要穩定的魚群數量。進一步我們認為，為了魚群市場，捕藍
鰭鮪魚的漁船數量必須減少。西班牙加泰隆尼亞的漁業單位，已配合歐盟
實施漁獲量限制措施，而巴塞隆納的漁業工會為了不讓漁民往後都捕不到
魚，甚至贊成幾年內全面禁止捕抓藍鰭鮪魚，民眾也贊成幾年內禁捕的措
施。我認為地中海的藍鰭鮪魚應該在幾年內全面禁止捕抓，他們應該不被
打擾，但當局應該給予漁民補貼。任何能夠讓鮪魚恢復數量的方法都很歡
迎。以往每年的5到9月，是地中海捕抓藍鰭鮪魚的旺季，但今年漁民提
前在6月中就收工，研究報告指出，未來50年，人類可能將沒有海產可
吃，為了生態平衡，或許偏愛鮪魚的饕客，真的該改變影食習慣了。藍鰭
鮪魚肉質豐美，一直是製作日本生魚片的上等食材。但市場的高度需求，
已經導致地中海的【藍鰭鮪魚】數量銳減。國際保育團體，也趕緊展開保
育計畫。藍鰭鮪魚過去30年，數量奏減80%，在摩納哥王儲的贊助下
，世界野生基金會在地中海東西岸海域，包括西班牙跟土耳其等地，展開
三年保育計畫，把可以紀錄深度，溫度等資訊的精密儀器，放進鮪魚體內
，透過長期追蹤，來協助魚群恢復數量。世界野生基金會所要求的就是一
項根據科學數據的管理計畫，因此這項計畫需要穩定的魚群數量。進一步
我們認為，為了魚群市場，捕藍鰭鮪魚的漁船數量必須減少。西班牙加泰
隆尼亞的漁業單位，已配合歐盟實施漁獲量限制措施，而巴塞隆納的漁業
工會為了不讓漁民往後都捕不到魚，甚至贊成幾年內全面禁止捕抓藍鰭鮪
魚，民眾也贊成幾年內禁捕的措施。我認為地中海的藍鰭鮪魚應該在幾年
內全面禁止捕抓，他們應該不被打擾，但當局應該給予漁民補貼。任何能
夠讓鮪魚恢復數量的方法都很歡迎。以往每年的5到9月，是地中海捕抓
藍鰭鮪魚的旺季，但今年漁民提前在6月中就收工，研究報告指出，未來
50年，人類可能將沒有海產可吃，為了生態平衡，或許偏愛鮪魚的饕客
，真的該改變影食習慣了。
