巴基斯坦國會以及四個省議會的702名代表，今天頭票選舉新總統，遭
到暗殺的前總理【布托】的丈夫，【札達里】擊敗兩位對手順利當選，不
過他也是一位頗具爭議的人物。札達里說過他不僅要完成布托的和解政策
團結聯邦還要強化國會體系巴基斯坦執政黨，人民黨黨魁，前總理布托的
先生札達里，6號以壓倒性的票數，當選總統，接替了前總統穆夏拉夫。
札達里曾經在1990年代，布托執政期間入閣，後來因為貪污、收賄以
及謀殺等罪名，坐牢11年。去年他和流亡海外多年的布托，跟穆夏拉夫
達成協議，回到巴基斯坦，沒多久布托就遭到暗殺身亡，如今札達里繼承
了妻子的政治資產，贏得國會大選。僅管執政黨掌握了國會過半席次，但
是札達里一上任，還是要面對阿富汗邊界的民兵，以及惡化的經濟等棘手
問題。巴基斯坦國會以及四個省議會的702名代表，今天頭票選舉新總
統，遭到暗殺的前總理【布托】的丈夫，【札達里】擊敗兩位對手順利當
選，不過他也是一位頗具爭議的人物。札達里說過他不僅要完成布托的和
解政策團結聯邦還要強化國會體系巴基斯坦執政黨，人民黨黨魁，前總理
布托的先生札達里，6號以壓倒性的票數，當選總統，接替了前總統穆夏
拉夫。札達里曾經在1990年代，布托執政期間入閣，後來因為貪污、
收賄以及謀殺等罪名，坐牢11年。去年他和流亡海外多年的布托，跟穆
夏拉夫達成協議，回到巴基斯坦，沒多久布托就遭到暗殺身亡，如今札達
里繼承了妻子的政治資產，贏得國會大選。僅管執政黨掌握了國會過半席
次，但是札達里一上任，還是要面對阿富汗邊界的民兵，以及惡化的經濟
等棘手問題。巴基斯坦國會以及四個省議會的702名代表，今天頭票選
舉新總統，遭到暗殺的前總理【布托】的丈夫，【札達里】擊敗兩位對手
順利當選，不過他也是一位頗具爭議的人物。札達里說過他不僅要完成布
托的和解政策團結聯邦還要強化國會體系巴基斯坦執政黨，人民黨黨魁，
前總理布托的先生札達里，6號以壓倒性的票數，當選總統，接替了前總
統穆夏拉夫。札達里曾經在1990年代，布托執政期間入閣，後來因為
貪污、收賄以及謀殺等罪名，坐牢11年。去年他和流亡海外多年的布托
，跟穆夏拉夫達成協議，回到巴基斯坦，沒多久布托就遭到暗殺身亡，如
今札達里繼承了妻子的政治資產，贏得國會大選。僅管執政黨掌握了國會
過半席次，但是札達里一上任，還是要面對阿富汗邊界的民兵，以及惡化
的經濟等棘手問題。巴基斯坦國會以及四個省議會的702名代表，今天
頭票選舉新總統，遭到暗殺的前總理【布托】的丈夫，【札達里】擊敗兩
位對手順利當選，不過他也是一位頗具爭議的人物。札達里說過他不僅要
完成布托的和解政策團結聯邦還要強化國會體系巴基斯坦執政黨，人民黨
黨魁，前總理布托的先生札達里，6號以壓倒性的票數，當選總統，接替
了前總統穆夏拉夫。札達里曾經在1990年代，布托執政期間入閣，後
來因為貪污、收賄以及謀殺等罪名，坐牢11年。去年他和流亡海外多年
的布托，跟穆夏拉夫達成協議，回到巴基斯坦，沒多久布托就遭到暗殺身
亡，如今札達里繼承了妻子的政治資產，贏得國會大選。僅管執政黨掌握
了國會過半席次，但是札達里一上任，還是要面對阿富汗邊界的民兵，以
及惡化的經濟等棘手問題。巴基斯坦國會以及四個省議會的702名代表
，今天頭票選舉新總統，遭到暗殺的前總理【布托】的丈夫，【札達里】
擊敗兩位對手順利當選，不過他也是一位頗具爭議的人物。札達里說過他
不僅要完成布托的和解政策團結聯邦還要強化國會體系巴基斯坦執政黨，
人民黨黨魁，前總理布托的先生札達里，6號以壓倒性的票數，當選總統
，接替了前總統穆夏拉夫。札達里曾經在1990年代，布托執政期間入
閣，後來因為貪污、收賄以及謀殺等罪名，坐牢11年。去年他和流亡海
外多年的布托，跟穆夏拉夫達成協議，回到巴基斯坦，沒多久布托就遭到
暗殺身亡，如今札達里繼承了妻子的政治資產，贏得國會大選。僅管執政
黨掌握了國會過半席次，但是札達里一上任，還是要面對阿富汗邊界的民
兵，以及惡化的經濟等棘手問題。
