為了保存自己文化的獨特性，不丹在國家政策上、發展出不少特有的規定
，像是國民都得穿著傳統樣式的國服，而且全國也看不到任何一棟西式的
現代建築，這些政策讓整個不丹，就像是一座活生生的博物館，今天的不
丹系列報導，帶您來看不丹人如何在生活中、保存他們的傳統文化。即使
外面的科技、早已日新月異，但不丹人卻還是習慣用這種古老的方式來造
紙。除了手工造紙，不丹人對傳統的執著，表現在建築上、更是明顯。不
丹政府規定，不只官方建築得依照傳統樣式來興建，銀行、郵局、車站，
以及所有的民間住宅，通通都得照著來，境內上百座的古老寺廟，更全都
是保存良好的活古蹟。白牆紅磚，加上細緻的木雕彩繪，壁上還畫著色彩
艷麗的佛教經典，13世紀開始，不丹逐漸發展出這種獨一無二的「宗」
建築，雖然和西藏一樣，都具有防禦性功能，但由於受到周圍友善環境的
影響，不丹建築卻更溫和、也更華麗。從七世紀建造的喇嘛廟，到政教合
一的宗，不丹建築不但合乎當地的地形和氣候條件，外觀上也都以白色為
主。不只政府帶頭做起，在不丹，文化保存的觀念也深植在民間。像這類
一樓養牲畜、二樓儲物、三樓才是起居空間的老房子，儘管早就不符合現
代生活機能，但在各地卻依舊處處可見。五百年的老房子旁、是新蓋的公
寓，雖然新、但一樣有著傳統的外觀和屋頂，而即使是古老的寺廟，也使
用著最先進的太陽能發電設備，傳統與現代在不丹，一點、都不衝突。不
只是表演裡看得到傳統服裝，現實生活中的不丹人，不論是上班工作、還
是上學，只要是正式場合，也都身穿國服。男人穿著連身及膝的短袍、叫
做Gho，而女人穿著連身長裙Kira。不丹人的身體力行、讓整個國
家就像是座活生生的博物館，文化就存在生活中。不丹的文化部長說，這
、是一種認同。文化需要特色、文化更需要國民的認同，不丹人對自己的
文化有自信，而這份自信，也讓不丹在全球化的腳步下，保留住一份、令
人嚮往的美麗風景。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導為了保存自己
文化的獨特性，不丹在國家政策上、發展出不少特有的規定，像是國民都
得穿著傳統樣式的國服，而且全國也看不到任何一棟西式的現代建築，這
些政策讓整個不丹，就像是一座活生生的博物館，今天的不丹系列報導，
帶您來看不丹人如何在生活中、保存他們的傳統文化。即使外面的科技、
早已日新月異，但不丹人卻還是習慣用這種古老的方式來造紙。除了手工
造紙，不丹人對傳統的執著，表現在建築上、更是明顯。不丹政府規定，
不只官方建築得依照傳統樣式來興建，銀行、郵局、車站，以及所有的民
間住宅，通通都得照著來，境內上百座的古老寺廟，更全都是保存良好的
活古蹟。白牆紅磚，加上細緻的木雕彩繪，壁上還畫著色彩艷麗的佛教經
典，13世紀開始，不丹逐漸發展出這種獨一無二的「宗」建築，雖然和
西藏一樣，都具有防禦性功能，但由於受到周圍友善環境的影響，不丹建
築卻更溫和、也更華麗。從七世紀建造的喇嘛廟，到政教合一的宗，不丹
建築不但合乎當地的地形和氣候條件，外觀上也都以白色為主。不只政府
帶頭做起，在不丹，文化保存的觀念也深植在民間。像這類一樓養牲畜、
二樓儲物、三樓才是起居空間的老房子，儘管早就不符合現代生活機能，
但在各地卻依舊處處可見。五百年的老房子旁、是新蓋的公寓，雖然新、
但一樣有著傳統的外觀和屋頂，而即使是古老的寺廟，也使用著最先進的
太陽能發電設備，傳統與現代在不丹，一點、都不衝突。不只是表演裡看
得到傳統服裝，現實生活中的不丹人，不論是上班工作、還是上學，只要
是正式場合，也都身穿國服。男人穿著連身及膝的短袍、叫做Gho，而
女人穿著連身長裙Kira。不丹人的身體力行、讓整個國家就像是座活
生生的博物館，文化就存在生活中。不丹的文化部長說，這、是一種認同
。文化需要特色、文化更需要國民的認同，不丹人對自己的文化有自信，
而這份自信，也讓不丹在全球化的腳步下，保留住一份、令人嚮往的美麗
風景。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導為了保存自己文化的獨特性
，不丹在國家政策上、發展出不少特有的規定，像是國民都得穿著傳統樣
式的國服，而且全國也看不到任何一棟西式的現代建築，這些政策讓整個
不丹，就像是一座活生生的博物館，今天的不丹系列報導，帶您來看不丹
人如何在生活中、保存他們的傳統文化。即使外面的科技、早已日新月異
，但不丹人卻還是習慣用這種古老的方式來造紙。除了手工造紙，不丹人
對傳統的執著，表現在建築上、更是明顯。不丹政府規定，不只官方建築
得依照傳統樣式來興建，銀行、郵局、車站，以及所有的民間住宅，通通
都得照著來，境內上百座的古老寺廟，更全都是保存良好的活古蹟。白牆
紅磚，加上細緻的木雕彩繪，壁上還畫著色彩艷麗的佛教經典，13世紀
開始，不丹逐漸發展出這種獨一無二的「宗」建築，雖然和西藏一樣，都
具有防禦性功能，但由於受到周圍友善環境的影響，不丹建築卻更溫和、
也更華麗。從七世紀建造的喇嘛廟，到政教合一的宗，不丹建築不但合乎
當地的地形和氣候條件，外觀上也都以白色為主。不只政府帶頭做起，在
不丹，文化保存的觀念也深植在民間。像這類一樓養牲畜、二樓儲物、三
樓才是起居空間的老房子，儘管早就不符合現代生活機能，但在各地卻依
舊處處可見。五百年的老房子旁、是新蓋的公寓，雖然新、但一樣有著傳
統的外觀和屋頂，而即使是古老的寺廟，也使用著最先進的太陽能發電設
備，傳統與現代在不丹，一點、都不衝突。不只是表演裡看得到傳統服裝
，現實生活中的不丹人，不論是上班工作、還是上學，只要是正式場合，
也都身穿國服。男人穿著連身及膝的短袍、叫做Gho，而女人穿著連身
長裙Kira。不丹人的身體力行、讓整個國家就像是座活生生的博物館
，文化就存在生活中。不丹的文化部長說，這、是一種認同。文化需要特
色、文化更需要國民的認同，不丹人對自己的文化有自信，而這份自信，
也讓不丹在全球化的腳步下，保留住一份、令人嚮往的美麗風景。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導為了保存自己文化的獨特性，不丹在國家
政策上、發展出不少特有的規定，像是國民都得穿著傳統樣式的國服，而
且全國也看不到任何一棟西式的現代建築，這些政策讓整個不丹，就像是
一座活生生的博物館，今天的不丹系列報導，帶您來看不丹人如何在生活
中、保存他們的傳統文化。即使外面的科技、早已日新月異，但不丹人卻
還是習慣用這種古老的方式來造紙。除了手工造紙，不丹人對傳統的執著
，表現在建築上、更是明顯。不丹政府規定，不只官方建築得依照傳統樣
式來興建，銀行、郵局、車站，以及所有的民間住宅，通通都得照著來，
境內上百座的古老寺廟，更全都是保存良好的活古蹟。白牆紅磚，加上細
緻的木雕彩繪，壁上還畫著色彩艷麗的佛教經典，13世紀開始，不丹逐
漸發展出這種獨一無二的「宗」建築，雖然和西藏一樣，都具有防禦性功
能，但由於受到周圍友善環境的影響，不丹建築卻更溫和、也更華麗。從
七世紀建造的喇嘛廟，到政教合一的宗，不丹建築不但合乎當地的地形和
氣候條件，外觀上也都以白色為主。不只政府帶頭做起，在不丹，文化保
存的觀念也深植在民間。像這類一樓養牲畜、二樓儲物、三樓才是起居空
間的老房子，儘管早就不符合現代生活機能，但在各地卻依舊處處可見。
五百年的老房子旁、是新蓋的公寓，雖然新、但一樣有著傳統的外觀和屋
頂，而即使是古老的寺廟，也使用著最先進的太陽能發電設備，傳統與現
代在不丹，一點、都不衝突。不只是表演裡看得到傳統服裝，現實生活中
的不丹人，不論是上班工作、還是上學，只要是正式場合，也都身穿國服
。男人穿著連身及膝的短袍、叫做Gho，而女人穿著連身長裙Kira
。不丹人的身體力行、讓整個國家就像是座活生生的博物館，文化就存在
生活中。不丹的文化部長說，這、是一種認同。文化需要特色、文化更需
要國民的認同，不丹人對自己的文化有自信，而這份自信，也讓不丹在全
球化的腳步下，保留住一份、令人嚮往的美麗風景。記者蘇玲瑤、徐啟峰
不丹的採訪報導為了保存自己文化的獨特性，不丹在國家政策上、發展
出不少特有的規定，像是國民都得穿著傳統樣式的國服，而且全國也看不
到任何一棟西式的現代建築，這些政策讓整個不丹，就像是一座活生生的
博物館，今天的不丹系列報導，帶您來看不丹人如何在生活中、保存他們
的傳統文化。即使外面的科技、早已日新月異，但不丹人卻還是習慣用這
種古老的方式來造紙。除了手工造紙，不丹人對傳統的執著，表現在建築
上、更是明顯。不丹政府規定，不只官方建築得依照傳統樣式來興建，銀
行、郵局、車站，以及所有的民間住宅，通通都得照著來，境內上百座的
古老寺廟，更全都是保存良好的活古蹟。白牆紅磚，加上細緻的木雕彩繪
，壁上還畫著色彩艷麗的佛教經典，13世紀開始，不丹逐漸發展出這種
獨一無二的「宗」建築，雖然和西藏一樣，都具有防禦性功能，但由於受
到周圍友善環境的影響，不丹建築卻更溫和、也更華麗。從七世紀建造的
喇嘛廟，到政教合一的宗，不丹建築不但合乎當地的地形和氣候條件，外
觀上也都以白色為主。不只政府帶頭做起，在不丹，文化保存的觀念也深
植在民間。像這類一樓養牲畜、二樓儲物、三樓才是起居空間的老房子，
儘管早就不符合現代生活機能，但在各地卻依舊處處可見。五百年的老房
子旁、是新蓋的公寓，雖然新、但一樣有著傳統的外觀和屋頂，而即使是
古老的寺廟，也使用著最先進的太陽能發電設備，傳統與現代在不丹，一
點、都不衝突。不只是表演裡看得到傳統服裝，現實生活中的不丹人，不
論是上班工作、還是上學，只要是正式場合，也都身穿國服。男人穿著連
身及膝的短袍、叫做Gho，而女人穿著連身長裙Kira。不丹人的身
體力行、讓整個國家就像是座活生生的博物館，文化就存在生活中。不丹
的文化部長說，這、是一種認同。文化需要特色、文化更需要國民的認同
，不丹人對自己的文化有自信，而這份自信，也讓不丹在全球化的腳步下
，保留住一份、令人嚮往的美麗風景。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪
報導為了保存自己文化的獨特性，不丹在國家政策上、發展出不少特有的
規定，像是國民都得穿著傳統樣式的國服，而且全國也看不到任何一棟西
式的現代建築，這些政策讓整個不丹，就像是一座活生生的博物館，今天
的不丹系列報導，帶您來看不丹人如何在生活中、保存他們的傳統文化。
即使外面的科技、早已日新月異，但不丹人卻還是習慣用這種古老的方式
來造紙。除了手工造紙，不丹人對傳統的執著，表現在建築上、更是明顯
。不丹政府規定，不只官方建築得依照傳統樣式來興建，銀行、郵局、車
站，以及所有的民間住宅，通通都得照著來，境內上百座的古老寺廟，更
全都是保存良好的活古蹟。白牆紅磚，加上細緻的木雕彩繪，壁上還畫著
色彩艷麗的佛教經典，13世紀開始，不丹逐漸發展出這種獨一無二的「
宗」建築，雖然和西藏一樣，都具有防禦性功能，但由於受到周圍友善環
境的影響，不丹建築卻更溫和、也更華麗。從七世紀建造的喇嘛廟，到政
教合一的宗，不丹建築不但合乎當地的地形和氣候條件，外觀上也都以白
色為主。不只政府帶頭做起，在不丹，文化保存的觀念也深植在民間。像
這類一樓養牲畜、二樓儲物、三樓才是起居空間的老房子，儘管早就不符
合現代生活機能，但在各地卻依舊處處可見。五百年的老房子旁、是新蓋
的公寓，雖然新、但一樣有著傳統的外觀和屋頂，而即使是古老的寺廟，
也使用著最先進的太陽能發電設備，傳統與現代在不丹，一點、都不衝突
。不只是表演裡看得到傳統服裝，現實生活中的不丹人，不論是上班工作
、還是上學，只要是正式場合，也都身穿國服。男人穿著連身及膝的短袍
、叫做Gho，而女人穿著連身長裙Kira。不丹人的身體力行、讓整
個國家就像是座活生生的博物館，文化就存在生活中。不丹的文化部長說
，這、是一種認同。文化需要特色、文化更需要國民的認同，不丹人對自
己的文化有自信，而這份自信，也讓不丹在全球化的腳步下，保留住一份
、令人嚮往的美麗風景。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導為了保存
自己文化的獨特性，不丹在國家政策上、發展出不少特有的規定，像是國
民都得穿著傳統樣式的國服，而且全國也看不到任何一棟西式的現代建築
，這些政策讓整個不丹，就像是一座活生生的博物館，今天的不丹系列報
導，帶您來看不丹人如何在生活中、保存他們的傳統文化。即使外面的科
技、早已日新月異，但不丹人卻還是習慣用這種古老的方式來造紙。除了
手工造紙，不丹人對傳統的執著，表現在建築上、更是明顯。不丹政府規
定，不只官方建築得依照傳統樣式來興建，銀行、郵局、車站，以及所有
的民間住宅，通通都得照著來，境內上百座的古老寺廟，更全都是保存良
好的活古蹟。白牆紅磚，加上細緻的木雕彩繪，壁上還畫著色彩艷麗的佛
教經典，13世紀開始，不丹逐漸發展出這種獨一無二的「宗」建築，雖
然和西藏一樣，都具有防禦性功能，但由於受到周圍友善環境的影響，不
丹建築卻更溫和、也更華麗。從七世紀建造的喇嘛廟，到政教合一的宗，
不丹建築不但合乎當地的地形和氣候條件，外觀上也都以白色為主。不只
政府帶頭做起，在不丹，文化保存的觀念也深植在民間。像這類一樓養牲
畜、二樓儲物、三樓才是起居空間的老房子，儘管早就不符合現代生活機
能，但在各地卻依舊處處可見。五百年的老房子旁、是新蓋的公寓，雖然
新、但一樣有著傳統的外觀和屋頂，而即使是古老的寺廟，也使用著最先
進的太陽能發電設備，傳統與現代在不丹，一點、都不衝突。不只是表演
裡看得到傳統服裝，現實生活中的不丹人，不論是上班工作、還是上學，
只要是正式場合，也都身穿國服。男人穿著連身及膝的短袍、叫做Gho
，而女人穿著連身長裙Kira。不丹人的身體力行、讓整個國家就像是
座活生生的博物館，文化就存在生活中。不丹的文化部長說，這、是一種
認同。文化需要特色、文化更需要國民的認同，不丹人對自己的文化有自
信，而這份自信，也讓不丹在全球化的腳步下，保留住一份、令人嚮往的
美麗風景。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導為了保存自己文化的獨
特性，不丹在國家政策上、發展出不少特有的規定，像是國民都得穿著傳
統樣式的國服，而且全國也看不到任何一棟西式的現代建築，這些政策讓
整個不丹，就像是一座活生生的博物館，今天的不丹系列報導，帶您來看
不丹人如何在生活中、保存他們的傳統文化。即使外面的科技、早已日新
月異，但不丹人卻還是習慣用這種古老的方式來造紙。除了手工造紙，不
丹人對傳統的執著，表現在建築上、更是明顯。不丹政府規定，不只官方
建築得依照傳統樣式來興建，銀行、郵局、車站，以及所有的民間住宅，
通通都得照著來，境內上百座的古老寺廟，更全都是保存良好的活古蹟。
白牆紅磚，加上細緻的木雕彩繪，壁上還畫著色彩艷麗的佛教經典，13
世紀開始，不丹逐漸發展出這種獨一無二的「宗」建築，雖然和西藏一樣
，都具有防禦性功能，但由於受到周圍友善環境的影響，不丹建築卻更溫
和、也更華麗。從七世紀建造的喇嘛廟，到政教合一的宗，不丹建築不但
合乎當地的地形和氣候條件，外觀上也都以白色為主。不只政府帶頭做起
，在不丹，文化保存的觀念也深植在民間。像這類一樓養牲畜、二樓儲物
、三樓才是起居空間的老房子，儘管早就不符合現代生活機能，但在各地
卻依舊處處可見。五百年的老房子旁、是新蓋的公寓，雖然新、但一樣有
著傳統的外觀和屋頂，而即使是古老的寺廟，也使用著最先進的太陽能發
電設備，傳統與現代在不丹，一點、都不衝突。不只是表演裡看得到傳統
服裝，現實生活中的不丹人，不論是上班工作、還是上學，只要是正式場
合，也都身穿國服。男人穿著連身及膝的短袍、叫做Gho，而女人穿著
連身長裙Kira。不丹人的身體力行、讓整個國家就像是座活生生的博
物館，文化就存在生活中。不丹的文化部長說，這、是一種認同。文化需
要特色、文化更需要國民的認同，不丹人對自己的文化有自信，而這份自
信，也讓不丹在全球化的腳步下，保留住一份、令人嚮往的美麗風景。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導為了保存自己文化的獨特性，不丹在
國家政策上、發展出不少特有的規定，像是國民都得穿著傳統樣式的國服
，而且全國也看不到任何一棟西式的現代建築，這些政策讓整個不丹，就
像是一座活生生的博物館，今天的不丹系列報導，帶您來看不丹人如何在
生活中、保存他們的傳統文化。即使外面的科技、早已日新月異，但不丹
人卻還是習慣用這種古老的方式來造紙。除了手工造紙，不丹人對傳統的
執著，表現在建築上、更是明顯。不丹政府規定，不只官方建築得依照傳
統樣式來興建，銀行、郵局、車站，以及所有的民間住宅，通通都得照著
來，境內上百座的古老寺廟，更全都是保存良好的活古蹟。白牆紅磚，加
上細緻的木雕彩繪，壁上還畫著色彩艷麗的佛教經典，13世紀開始，不
丹逐漸發展出這種獨一無二的「宗」建築，雖然和西藏一樣，都具有防禦
性功能，但由於受到周圍友善環境的影響，不丹建築卻更溫和、也更華麗
。從七世紀建造的喇嘛廟，到政教合一的宗，不丹建築不但合乎當地的地
形和氣候條件，外觀上也都以白色為主。不只政府帶頭做起，在不丹，文
化保存的觀念也深植在民間。像這類一樓養牲畜、二樓儲物、三樓才是起
居空間的老房子，儘管早就不符合現代生活機能，但在各地卻依舊處處可
見。五百年的老房子旁、是新蓋的公寓，雖然新、但一樣有著傳統的外觀
和屋頂，而即使是古老的寺廟，也使用著最先進的太陽能發電設備，傳統
與現代在不丹，一點、都不衝突。不只是表演裡看得到傳統服裝，現實生
活中的不丹人，不論是上班工作、還是上學，只要是正式場合，也都身穿
國服。男人穿著連身及膝的短袍、叫做Gho，而女人穿著連身長裙Ki
ra。不丹人的身體力行、讓整個國家就像是座活生生的博物館，文化就
存在生活中。不丹的文化部長說，這、是一種認同。文化需要特色、文化
更需要國民的認同，不丹人對自己的文化有自信，而這份自信，也讓不丹
在全球化的腳步下，保留住一份、令人嚮往的美麗風景。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　不丹的採訪報導為了保存自己文化的獨特性，不丹在國家政策上、
發展出不少特有的規定，像是國民都得穿著傳統樣式的國服，而且全國也
看不到任何一棟西式的現代建築，這些政策讓整個不丹，就像是一座活生
生的博物館，今天的不丹系列報導，帶您來看不丹人如何在生活中、保存
他們的傳統文化。即使外面的科技、早已日新月異，但不丹人卻還是習慣
用這種古老的方式來造紙。除了手工造紙，不丹人對傳統的執著，表現在
建築上、更是明顯。不丹政府規定，不只官方建築得依照傳統樣式來興建
，銀行、郵局、車站，以及所有的民間住宅，通通都得照著來，境內上百
座的古老寺廟，更全都是保存良好的活古蹟。白牆紅磚，加上細緻的木雕
彩繪，壁上還畫著色彩艷麗的佛教經典，13世紀開始，不丹逐漸發展出
這種獨一無二的「宗」建築，雖然和西藏一樣，都具有防禦性功能，但由
於受到周圍友善環境的影響，不丹建築卻更溫和、也更華麗。從七世紀建
造的喇嘛廟，到政教合一的宗，不丹建築不但合乎當地的地形和氣候條件
，外觀上也都以白色為主。不只政府帶頭做起，在不丹，文化保存的觀念
也深植在民間。像這類一樓養牲畜、二樓儲物、三樓才是起居空間的老房
子，儘管早就不符合現代生活機能，但在各地卻依舊處處可見。五百年的
老房子旁、是新蓋的公寓，雖然新、但一樣有著傳統的外觀和屋頂，而即
使是古老的寺廟，也使用著最先進的太陽能發電設備，傳統與現代在不丹
，一點、都不衝突。不只是表演裡看得到傳統服裝，現實生活中的不丹人
，不論是上班工作、還是上學，只要是正式場合，也都身穿國服。男人穿
著連身及膝的短袍、叫做Gho，而女人穿著連身長裙Kira。不丹人
的身體力行、讓整個國家就像是座活生生的博物館，文化就存在生活中。
不丹的文化部長說，這、是一種認同。文化需要特色、文化更需要國民的
認同，不丹人對自己的文化有自信，而這份自信，也讓不丹在全球化的腳
步下，保留住一份、令人嚮往的美麗風景。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的
採訪報導為了保存自己文化的獨特性，不丹在國家政策上、發展出不少特
有的規定，像是國民都得穿著傳統樣式的國服，而且全國也看不到任何一
棟西式的現代建築，這些政策讓整個不丹，就像是一座活生生的博物館，
今天的不丹系列報導，帶您來看不丹人如何在生活中、保存他們的傳統文
化。即使外面的科技、早已日新月異，但不丹人卻還是習慣用這種古老的
方式來造紙。除了手工造紙，不丹人對傳統的執著，表現在建築上、更是
明顯。不丹政府規定，不只官方建築得依照傳統樣式來興建，銀行、郵局
、車站，以及所有的民間住宅，通通都得照著來，境內上百座的古老寺廟
，更全都是保存良好的活古蹟。白牆紅磚，加上細緻的木雕彩繪，壁上還
畫著色彩艷麗的佛教經典，13世紀開始，不丹逐漸發展出這種獨一無二
的「宗」建築，雖然和西藏一樣，都具有防禦性功能，但由於受到周圍友
善環境的影響，不丹建築卻更溫和、也更華麗。從七世紀建造的喇嘛廟，
到政教合一的宗，不丹建築不但合乎當地的地形和氣候條件，外觀上也都
以白色為主。不只政府帶頭做起，在不丹，文化保存的觀念也深植在民間
。像這類一樓養牲畜、二樓儲物、三樓才是起居空間的老房子，儘管早就
不符合現代生活機能，但在各地卻依舊處處可見。五百年的老房子旁、是
新蓋的公寓，雖然新、但一樣有著傳統的外觀和屋頂，而即使是古老的寺
廟，也使用著最先進的太陽能發電設備，傳統與現代在不丹，一點、都不
衝突。不只是表演裡看得到傳統服裝，現實生活中的不丹人，不論是上班
工作、還是上學，只要是正式場合，也都身穿國服。男人穿著連身及膝的
短袍、叫做Gho，而女人穿著連身長裙Kira。不丹人的身體力行、
讓整個國家就像是座活生生的博物館，文化就存在生活中。不丹的文化部
長說，這、是一種認同。文化需要特色、文化更需要國民的認同，不丹人
對自己的文化有自信，而這份自信，也讓不丹在全球化的腳步下，保留住
一份、令人嚮往的美麗風景。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導為了
保存自己文化的獨特性，不丹在國家政策上、發展出不少特有的規定，像
是國民都得穿著傳統樣式的國服，而且全國也看不到任何一棟西式的現代
建築，這些政策讓整個不丹，就像是一座活生生的博物館，今天的不丹系
列報導，帶您來看不丹人如何在生活中、保存他們的傳統文化。即使外面
的科技、早已日新月異，但不丹人卻還是習慣用這種古老的方式來造紙。
除了手工造紙，不丹人對傳統的執著，表現在建築上、更是明顯。不丹政
府規定，不只官方建築得依照傳統樣式來興建，銀行、郵局、車站，以及
所有的民間住宅，通通都得照著來，境內上百座的古老寺廟，更全都是保
存良好的活古蹟。白牆紅磚，加上細緻的木雕彩繪，壁上還畫著色彩艷麗
的佛教經典，13世紀開始，不丹逐漸發展出這種獨一無二的「宗」建築
，雖然和西藏一樣，都具有防禦性功能，但由於受到周圍友善環境的影響
，不丹建築卻更溫和、也更華麗。從七世紀建造的喇嘛廟，到政教合一的
宗，不丹建築不但合乎當地的地形和氣候條件，外觀上也都以白色為主。
不只政府帶頭做起，在不丹，文化保存的觀念也深植在民間。像這類一樓
養牲畜、二樓儲物、三樓才是起居空間的老房子，儘管早就不符合現代生
活機能，但在各地卻依舊處處可見。五百年的老房子旁、是新蓋的公寓，
雖然新、但一樣有著傳統的外觀和屋頂，而即使是古老的寺廟，也使用著
最先進的太陽能發電設備，傳統與現代在不丹，一點、都不衝突。不只是
表演裡看得到傳統服裝，現實生活中的不丹人，不論是上班工作、還是上
學，只要是正式場合，也都身穿國服。男人穿著連身及膝的短袍、叫做G
ho，而女人穿著連身長裙Kira。不丹人的身體力行、讓整個國家就
像是座活生生的博物館，文化就存在生活中。不丹的文化部長說，這、是
一種認同。文化需要特色、文化更需要國民的認同，不丹人對自己的文化
有自信，而這份自信，也讓不丹在全球化的腳步下，保留住一份、令人嚮
往的美麗風景。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導為了保存自己文化
的獨特性，不丹在國家政策上、發展出不少特有的規定，像是國民都得穿
著傳統樣式的國服，而且全國也看不到任何一棟西式的現代建築，這些政
策讓整個不丹，就像是一座活生生的博物館，今天的不丹系列報導，帶您
來看不丹人如何在生活中、保存他們的傳統文化。即使外面的科技、早已
日新月異，但不丹人卻還是習慣用這種古老的方式來造紙。除了手工造紙
，不丹人對傳統的執著，表現在建築上、更是明顯。不丹政府規定，不只
官方建築得依照傳統樣式來興建，銀行、郵局、車站，以及所有的民間住
宅，通通都得照著來，境內上百座的古老寺廟，更全都是保存良好的活古
蹟。白牆紅磚，加上細緻的木雕彩繪，壁上還畫著色彩艷麗的佛教經典，
13世紀開始，不丹逐漸發展出這種獨一無二的「宗」建築，雖然和西藏
一樣，都具有防禦性功能，但由於受到周圍友善環境的影響，不丹建築卻
更溫和、也更華麗。從七世紀建造的喇嘛廟，到政教合一的宗，不丹建築
不但合乎當地的地形和氣候條件，外觀上也都以白色為主。不只政府帶頭
做起，在不丹，文化保存的觀念也深植在民間。像這類一樓養牲畜、二樓
儲物、三樓才是起居空間的老房子，儘管早就不符合現代生活機能，但在
各地卻依舊處處可見。五百年的老房子旁、是新蓋的公寓，雖然新、但一
樣有著傳統的外觀和屋頂，而即使是古老的寺廟，也使用著最先進的太陽
能發電設備，傳統與現代在不丹，一點、都不衝突。不只是表演裡看得到
傳統服裝，現實生活中的不丹人，不論是上班工作、還是上學，只要是正
式場合，也都身穿國服。男人穿著連身及膝的短袍、叫做Gho，而女人
穿著連身長裙Kira。不丹人的身體力行、讓整個國家就像是座活生生
的博物館，文化就存在生活中。不丹的文化部長說，這、是一種認同。文
化需要特色、文化更需要國民的認同，不丹人對自己的文化有自信，而這
份自信，也讓不丹在全球化的腳步下，保留住一份、令人嚮往的美麗風景
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導為了保存自己文化的獨特性，不
丹在國家政策上、發展出不少特有的規定，像是國民都得穿著傳統樣式的
國服，而且全國也看不到任何一棟西式的現代建築，這些政策讓整個不丹
，就像是一座活生生的博物館，今天的不丹系列報導，帶您來看不丹人如
何在生活中、保存他們的傳統文化。即使外面的科技、早已日新月異，但
不丹人卻還是習慣用這種古老的方式來造紙。除了手工造紙，不丹人對傳
統的執著，表現在建築上、更是明顯。不丹政府規定，不只官方建築得依
照傳統樣式來興建，銀行、郵局、車站，以及所有的民間住宅，通通都得
照著來，境內上百座的古老寺廟，更全都是保存良好的活古蹟。白牆紅磚
，加上細緻的木雕彩繪，壁上還畫著色彩艷麗的佛教經典，13世紀開始
，不丹逐漸發展出這種獨一無二的「宗」建築，雖然和西藏一樣，都具有
防禦性功能，但由於受到周圍友善環境的影響，不丹建築卻更溫和、也更
華麗。從七世紀建造的喇嘛廟，到政教合一的宗，不丹建築不但合乎當地
的地形和氣候條件，外觀上也都以白色為主。不只政府帶頭做起，在不丹
，文化保存的觀念也深植在民間。像這類一樓養牲畜、二樓儲物、三樓才
是起居空間的老房子，儘管早就不符合現代生活機能，但在各地卻依舊處
處可見。五百年的老房子旁、是新蓋的公寓，雖然新、但一樣有著傳統的
外觀和屋頂，而即使是古老的寺廟，也使用著最先進的太陽能發電設備，
傳統與現代在不丹，一點、都不衝突。不只是表演裡看得到傳統服裝，現
實生活中的不丹人，不論是上班工作、還是上學，只要是正式場合，也都
身穿國服。男人穿著連身及膝的短袍、叫做Gho，而女人穿著連身長裙
Kira。不丹人的身體力行、讓整個國家就像是座活生生的博物館，文
化就存在生活中。不丹的文化部長說，這、是一種認同。文化需要特色、
文化更需要國民的認同，不丹人對自己的文化有自信，而這份自信，也讓
不丹在全球化的腳步下，保留住一份、令人嚮往的美麗風景。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　不丹的採訪報導為了保存自己文化的獨特性，不丹在國家政策
上、發展出不少特有的規定，像是國民都得穿著傳統樣式的國服，而且全
國也看不到任何一棟西式的現代建築，這些政策讓整個不丹，就像是一座
活生生的博物館，今天的不丹系列報導，帶您來看不丹人如何在生活中、
保存他們的傳統文化。即使外面的科技、早已日新月異，但不丹人卻還是
習慣用這種古老的方式來造紙。除了手工造紙，不丹人對傳統的執著，表
現在建築上、更是明顯。不丹政府規定，不只官方建築得依照傳統樣式來
興建，銀行、郵局、車站，以及所有的民間住宅，通通都得照著來，境內
上百座的古老寺廟，更全都是保存良好的活古蹟。白牆紅磚，加上細緻的
木雕彩繪，壁上還畫著色彩艷麗的佛教經典，13世紀開始，不丹逐漸發
展出這種獨一無二的「宗」建築，雖然和西藏一樣，都具有防禦性功能，
但由於受到周圍友善環境的影響，不丹建築卻更溫和、也更華麗。從七世
紀建造的喇嘛廟，到政教合一的宗，不丹建築不但合乎當地的地形和氣候
條件，外觀上也都以白色為主。不只政府帶頭做起，在不丹，文化保存的
觀念也深植在民間。像這類一樓養牲畜、二樓儲物、三樓才是起居空間的
老房子，儘管早就不符合現代生活機能，但在各地卻依舊處處可見。五百
年的老房子旁、是新蓋的公寓，雖然新、但一樣有著傳統的外觀和屋頂，
而即使是古老的寺廟，也使用著最先進的太陽能發電設備，傳統與現代在
不丹，一點、都不衝突。不只是表演裡看得到傳統服裝，現實生活中的不
丹人，不論是上班工作、還是上學，只要是正式場合，也都身穿國服。男
人穿著連身及膝的短袍、叫做Gho，而女人穿著連身長裙Kira。不
丹人的身體力行、讓整個國家就像是座活生生的博物館，文化就存在生活
中。不丹的文化部長說，這、是一種認同。文化需要特色、文化更需要國
民的認同，不丹人對自己的文化有自信，而這份自信，也讓不丹在全球化
的腳步下，保留住一份、令人嚮往的美麗風景。記者蘇玲瑤、徐啟峰　不
丹的採訪報導
