台北市立動物園又傳出喜訊了！被列為稀有保育類動物之一的【黑腳企鵝
】，上個月底順利孵出兩隻小企鵝，雖然黑腳企鵝的人氣不如國王企鵝，
不過還是吸引許多小朋友目光，只不過新生小企鵝，還需要60幾天才會
脫掉絨毛、走出洞穴，遊客想見牠，還要等一等。餵食時間一到，小朋友
擠在玻璃窗前拿著相機猛拍，個頭太小的、就乾脆爬在爸媽肩膀上，就是
為了一睹黑腳企鵝的丰采。體型嬌小，身體只有黑白兩色的黑腳企鵝，因
為南半球棲息地遭到污染，全世界數量只剩下10幾萬隻，因此被列為稀
有保育類動物，比常見的國王企鵝還要珍貴，上個月底台北市立動物園傳
出喜訊，有兩隻黑腳小企鵝順利孵出來，不過暫時還不能對外亮相。由於
黑腳企鵝的人氣不如國王企鵝，有家長因為好奇，還特地多留一點時間認
識黑腳企鵝。因為新生的小企鵝，還需要六十幾天才會脫掉絨毛、走出洞
穴，所以要和遊客相見歡，恐怕還要再等兩個月。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導台北市立動物園又傳出喜訊了！被列為稀有保育類動物之一的【黑腳
企鵝】，上個月底順利孵出兩隻小企鵝，雖然黑腳企鵝的人氣不如國王企
鵝，不過還是吸引許多小朋友目光，只不過新生小企鵝，還需要60幾天
才會脫掉絨毛、走出洞穴，遊客想見牠，還要等一等。餵食時間一到，小
朋友擠在玻璃窗前拿著相機猛拍，個頭太小的、就乾脆爬在爸媽肩膀上，
就是為了一睹黑腳企鵝的丰采。體型嬌小，身體只有黑白兩色的黑腳企鵝
，因為南半球棲息地遭到污染，全世界數量只剩下10幾萬隻，因此被列
為稀有保育類動物，比常見的國王企鵝還要珍貴，上個月底台北市立動物
園傳出喜訊，有兩隻黑腳小企鵝順利孵出來，不過暫時還不能對外亮相。
由於黑腳企鵝的人氣不如國王企鵝，有家長因為好奇，還特地多留一點時
間認識黑腳企鵝。因為新生的小企鵝，還需要六十幾天才會脫掉絨毛、走
出洞穴，所以要和遊客相見歡，恐怕還要再等兩個月。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導台北市立動物園又傳出喜訊了！被列為稀有保育類動物之一的【
黑腳企鵝】，上個月底順利孵出兩隻小企鵝，雖然黑腳企鵝的人氣不如國
王企鵝，不過還是吸引許多小朋友目光，只不過新生小企鵝，還需要60
幾天才會脫掉絨毛、走出洞穴，遊客想見牠，還要等一等。餵食時間一到
，小朋友擠在玻璃窗前拿著相機猛拍，個頭太小的、就乾脆爬在爸媽肩膀
上，就是為了一睹黑腳企鵝的丰采。體型嬌小，身體只有黑白兩色的黑腳
企鵝，因為南半球棲息地遭到污染，全世界數量只剩下10幾萬隻，因此
被列為稀有保育類動物，比常見的國王企鵝還要珍貴，上個月底台北市立
動物園傳出喜訊，有兩隻黑腳小企鵝順利孵出來，不過暫時還不能對外亮
相。由於黑腳企鵝的人氣不如國王企鵝，有家長因為好奇，還特地多留一
點時間認識黑腳企鵝。因為新生的小企鵝，還需要六十幾天才會脫掉絨毛
、走出洞穴，所以要和遊客相見歡，恐怕還要再等兩個月。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導台北市立動物園又傳出喜訊了！被列為稀有保育類動物之一
的【黑腳企鵝】，上個月底順利孵出兩隻小企鵝，雖然黑腳企鵝的人氣不
如國王企鵝，不過還是吸引許多小朋友目光，只不過新生小企鵝，還需要
60幾天才會脫掉絨毛、走出洞穴，遊客想見牠，還要等一等。餵食時間
一到，小朋友擠在玻璃窗前拿著相機猛拍，個頭太小的、就乾脆爬在爸媽
肩膀上，就是為了一睹黑腳企鵝的丰采。體型嬌小，身體只有黑白兩色的
黑腳企鵝，因為南半球棲息地遭到污染，全世界數量只剩下10幾萬隻，
因此被列為稀有保育類動物，比常見的國王企鵝還要珍貴，上個月底台北
市立動物園傳出喜訊，有兩隻黑腳小企鵝順利孵出來，不過暫時還不能對
外亮相。由於黑腳企鵝的人氣不如國王企鵝，有家長因為好奇，還特地多
留一點時間認識黑腳企鵝。因為新生的小企鵝，還需要六十幾天才會脫掉
絨毛、走出洞穴，所以要和遊客相見歡，恐怕還要再等兩個月。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導台北市立動物園又傳出喜訊了！被列為稀有保育類動物
之一的【黑腳企鵝】，上個月底順利孵出兩隻小企鵝，雖然黑腳企鵝的人
氣不如國王企鵝，不過還是吸引許多小朋友目光，只不過新生小企鵝，還
需要60幾天才會脫掉絨毛、走出洞穴，遊客想見牠，還要等一等。餵食
時間一到，小朋友擠在玻璃窗前拿著相機猛拍，個頭太小的、就乾脆爬在
爸媽肩膀上，就是為了一睹黑腳企鵝的丰采。體型嬌小，身體只有黑白兩
色的黑腳企鵝，因為南半球棲息地遭到污染，全世界數量只剩下10幾萬
隻，因此被列為稀有保育類動物，比常見的國王企鵝還要珍貴，上個月底
台北市立動物園傳出喜訊，有兩隻黑腳小企鵝順利孵出來，不過暫時還不
能對外亮相。由於黑腳企鵝的人氣不如國王企鵝，有家長因為好奇，還特
地多留一點時間認識黑腳企鵝。因為新生的小企鵝，還需要六十幾天才會
脫掉絨毛、走出洞穴，所以要和遊客相見歡，恐怕還要再等兩個月。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導台北市立動物園又傳出喜訊了！被列為稀有保育類
動物之一的【黑腳企鵝】，上個月底順利孵出兩隻小企鵝，雖然黑腳企鵝
的人氣不如國王企鵝，不過還是吸引許多小朋友目光，只不過新生小企鵝
，還需要60幾天才會脫掉絨毛、走出洞穴，遊客想見牠，還要等一等。
餵食時間一到，小朋友擠在玻璃窗前拿著相機猛拍，個頭太小的、就乾脆
爬在爸媽肩膀上，就是為了一睹黑腳企鵝的丰采。體型嬌小，身體只有黑
白兩色的黑腳企鵝，因為南半球棲息地遭到污染，全世界數量只剩下10
幾萬隻，因此被列為稀有保育類動物，比常見的國王企鵝還要珍貴，上個
月底台北市立動物園傳出喜訊，有兩隻黑腳小企鵝順利孵出來，不過暫時
還不能對外亮相。由於黑腳企鵝的人氣不如國王企鵝，有家長因為好奇，
還特地多留一點時間認識黑腳企鵝。因為新生的小企鵝，還需要六十幾天
才會脫掉絨毛、走出洞穴，所以要和遊客相見歡，恐怕還要再等兩個月。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
