美國一位懷孕21週的年輕媽媽，因為黑色素瘤侵犯腦部造成腦死，幸運
的是，她腹中的胎兒生命力十分旺盛。她的先生決定藉由人工輔助器維持
她的生命，讓她腹中的胎兒能長到25週大再取出。這是托瑞斯跟蘇珊抱
著寶貝兒子的甜蜜合影，兒子兩歲時，蘇珊懷了第二胎，不幸的是，上個
月初，蘇珊的黑色素瘤侵襲腦部，讓她中風陷入昏迷，她的情況持續惡化
，醫師最後宣判腦死，不過她腹中才21週大的胎兒似乎有著頑強的生命
力nssb你可以看到胎兒動來動去還會踢媽媽的肚子所以目前看來很正
常這是個奇蹟當醫師宣布才26歲的妻子已經回天乏術時，托瑞斯簡直無
法接受這個晴天霹靂，不過他立刻決定為妻子插上生命輔助器，讓胎兒繼
續長到25週大，也就是胎兒可以離開母親肚子最早的時間，他相信保住
這個胎兒，是老婆最大的心願。sb最困難的部份是假如奇蹟真的發生讓
胎兒健康的生下來那麼我就要對蘇珊的生命做出決定那是個我不願意做的
決定蘇珊跟生命的拔河，還要延續到七月中，屆時將是她腹中的胎兒能不
能順利出生，以及她個人生死交關的關鍵時刻。美國一位懷孕21週的年
輕媽媽，因為黑色素瘤侵犯腦部造成腦死，幸運的是，她腹中的胎兒生命
力十分旺盛。她的先生決定藉由人工輔助器維持她的生命，讓她腹中的胎
兒能長到25週大再取出。這是托瑞斯跟蘇珊抱著寶貝兒子的甜蜜合影，
兒子兩歲時，蘇珊懷了第二胎，不幸的是，上個月初，蘇珊的黑色素瘤侵
襲腦部，讓她中風陷入昏迷，她的情況持續惡化，醫師最後宣判腦死，不
過她腹中才21週大的胎兒似乎有著頑強的生命力nssb你可以看到胎
兒動來動去還會踢媽媽的肚子所以目前看來很正常這是個奇蹟當醫師宣布
才26歲的妻子已經回天乏術時，托瑞斯簡直無法接受這個晴天霹靂，不
過他立刻決定為妻子插上生命輔助器，讓胎兒繼續長到25週大，也就是
胎兒可以離開母親肚子最早的時間，他相信保住這個胎兒，是老婆最大的
心願。sb最困難的部份是假如奇蹟真的發生讓胎兒健康的生下來那麼我
就要對蘇珊的生命做出決定那是個我不願意做的決定蘇珊跟生命的拔河，
還要延續到七月中，屆時將是她腹中的胎兒能不能順利出生，以及她個人
生死交關的關鍵時刻。美國一位懷孕21週的年輕媽媽，因為黑色素瘤侵
犯腦部造成腦死，幸運的是，她腹中的胎兒生命力十分旺盛。她的先生決
定藉由人工輔助器維持她的生命，讓她腹中的胎兒能長到25週大再取出
。這是托瑞斯跟蘇珊抱著寶貝兒子的甜蜜合影，兒子兩歲時，蘇珊懷了第
二胎，不幸的是，上個月初，蘇珊的黑色素瘤侵襲腦部，讓她中風陷入昏
迷，她的情況持續惡化，醫師最後宣判腦死，不過她腹中才21週大的胎
兒似乎有著頑強的生命力nssb你可以看到胎兒動來動去還會踢媽媽的
肚子所以目前看來很正常這是個奇蹟當醫師宣布才26歲的妻子已經回天
乏術時，托瑞斯簡直無法接受這個晴天霹靂，不過他立刻決定為妻子插上
生命輔助器，讓胎兒繼續長到25週大，也就是胎兒可以離開母親肚子最
早的時間，他相信保住這個胎兒，是老婆最大的心願。sb最困難的部份
是假如奇蹟真的發生讓胎兒健康的生下來那麼我就要對蘇珊的生命做出決
定那是個我不願意做的決定蘇珊跟生命的拔河，還要延續到七月中，屆時
將是她腹中的胎兒能不能順利出生，以及她個人生死交關的關鍵時刻。美
國一位懷孕21週的年輕媽媽，因為黑色素瘤侵犯腦部造成腦死，幸運的
是，她腹中的胎兒生命力十分旺盛。她的先生決定藉由人工輔助器維持她
的生命，讓她腹中的胎兒能長到25週大再取出。這是托瑞斯跟蘇珊抱著
寶貝兒子的甜蜜合影，兒子兩歲時，蘇珊懷了第二胎，不幸的是，上個月
初，蘇珊的黑色素瘤侵襲腦部，讓她中風陷入昏迷，她的情況持續惡化，
醫師最後宣判腦死，不過她腹中才21週大的胎兒似乎有著頑強的生命力
nssb你可以看到胎兒動來動去還會踢媽媽的肚子所以目前看來很正常
這是個奇蹟當醫師宣布才26歲的妻子已經回天乏術時，托瑞斯簡直無法
接受這個晴天霹靂，不過他立刻決定為妻子插上生命輔助器，讓胎兒繼續
長到25週大，也就是胎兒可以離開母親肚子最早的時間，他相信保住這
個胎兒，是老婆最大的心願。sb最困難的部份是假如奇蹟真的發生讓胎
兒健康的生下來那麼我就要對蘇珊的生命做出決定那是個我不願意做的決
定蘇珊跟生命的拔河，還要延續到七月中，屆時將是她腹中的胎兒能不能
順利出生，以及她個人生死交關的關鍵時刻。
