為了保存自己文化的獨特性，不丹在國家政策上、發展出不少特有的規
定，像是國民都得穿著傳統樣式的國服，而且全國也看不到任何一棟
西式的現代建築，這些政策讓整個不丹，就像是一座活生生的博物館
即使外面的科技、早已日新月異，但不丹人卻還是習慣用這種古老的方
式來造紙。
除了手工造紙，不丹人對傳統的執著，表現在建築上、更是明顯。
不丹政府規定，不只官方建築得依照傳統樣式來興建，銀行、郵局、車
站，以及所有的民間住宅，通通都得照著來，境內上百座的古老寺廟
，更全都是保存良好的活古蹟。
白牆紅磚，加上細緻的木雕彩繪，壁上還畫著色彩艷麗的佛教經典，1
3世紀開始，不丹逐漸發展出這種獨一無二的「宗」建築，雖然和西
藏一樣，都具有防禦性功能，但由於受到周圍友善環境的影響，不丹
從七世紀建造的喇嘛廟，到政教合一的宗，不丹建築不但合乎當地的地
形和氣候條件，外觀上也都以白色為主。
不只政府帶頭做起，在不丹，文化保存的觀念也深植在民間。
像這類一樓養牲畜、二樓儲物、三樓才是起居空間的老房子，儘管早就
不符合現代生活機能，但在各地卻依舊處處可見。
五百年的老房子旁、是新蓋的公寓，雖然新、但一樣有著傳統的外觀和
屋頂，而即使是古老的寺廟，也使用著最先進的太陽能發電設備，傳
統與現代在不丹，一點、都不衝突。
不只是表演裡看得到傳統服裝，現實生活中的不丹人，不論是上班工作
、還是上學，只要是正式場合，也都身穿國服。
男人穿著連身及膝的短袍、叫做Gho，而女人穿著連身長裙Kira
。
不丹人的身體力行、讓整個國家就像是座活生生的博物館，文化就存在
生活中。
不丹的文化部長說，這、是一種認同。
文化需要特色、文化更需要國民的認同，不丹人對自己的文化有自信，
而這份自信，也讓不丹在全球化的腳步下，保留住一份、令人嚮往的
美麗風景。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導
