同樣也是被列為保育類的動物，這是穿山甲，因為受到人為捕捉和森林環
境壓迫，數量是愈來愈少，不過台東縣延平鄉鸞山一帶，有原住民為了保
育這種稀有動物，社區居民成立巡守保護隊，讓穿山甲能夠安心的在這裡
棲息。上個月一隻穿山甲，因為誤闖民宅，被居民送到了台東縣鸞山派出
所，這已經是今年的第六隻。穿山甲是台灣珍貴稀有的二級保育動物，過
去經常被捕捉當做中藥材，數量大減，但是在海拔四百多公尺的台東縣延
平鄉鸞山一帶，布農族原住民經常發現牠們的蹤影和巢穴。穿山甲是森林
防治螞蟻危害的好幫手，因為牠們以螞蟻為食保護樹木，平常挖洞住在螞
蟻多的地方，而鸞山的環境剛好適合牠們棲息繁殖，為了保護牠們，鸞山
社區發展協會和警察，今年四月成了全台一支穿山甲保護隊，全力保護牠
們。不過鸞山地區到底有多少穿山甲族群，沒有人知道，但巢穴遍佈山區
，居民希望有專家來調查，讓牠們保育穿山甲的工作能夠更專業。記者章
明哲台東報導同樣也是被列為保育類的動物，這是穿山甲，因為受到人為
捕捉和森林環境壓迫，數量是愈來愈少，不過台東縣延平鄉鸞山一帶，有
原住民為了保育這種稀有動物，社區居民成立巡守保護隊，讓穿山甲能夠
安心的在這裡棲息。上個月一隻穿山甲，因為誤闖民宅，被居民送到了台
東縣鸞山派出所，這已經是今年的第六隻。穿山甲是台灣珍貴稀有的二級
保育動物，過去經常被捕捉當做中藥材，數量大減，但是在海拔四百多公
尺的台東縣延平鄉鸞山一帶，布農族原住民經常發現牠們的蹤影和巢穴。
穿山甲是森林防治螞蟻危害的好幫手，因為牠們以螞蟻為食保護樹木，平
常挖洞住在螞蟻多的地方，而鸞山的環境剛好適合牠們棲息繁殖，為了保
護牠們，鸞山社區發展協會和警察，今年四月成了全台一支穿山甲保護隊
，全力保護牠們。不過鸞山地區到底有多少穿山甲族群，沒有人知道，但
巢穴遍佈山區，居民希望有專家來調查，讓牠們保育穿山甲的工作能夠更
專業。記者章明哲台東報導同樣也是被列為保育類的動物，這是穿山甲，
因為受到人為捕捉和森林環境壓迫，數量是愈來愈少，不過台東縣延平鄉
鸞山一帶，有原住民為了保育這種稀有動物，社區居民成立巡守保護隊，
讓穿山甲能夠安心的在這裡棲息。上個月一隻穿山甲，因為誤闖民宅，被
居民送到了台東縣鸞山派出所，這已經是今年的第六隻。穿山甲是台灣珍
貴稀有的二級保育動物，過去經常被捕捉當做中藥材，數量大減，但是在
海拔四百多公尺的台東縣延平鄉鸞山一帶，布農族原住民經常發現牠們的
蹤影和巢穴。穿山甲是森林防治螞蟻危害的好幫手，因為牠們以螞蟻為食
保護樹木，平常挖洞住在螞蟻多的地方，而鸞山的環境剛好適合牠們棲息
繁殖，為了保護牠們，鸞山社區發展協會和警察，今年四月成了全台一支
穿山甲保護隊，全力保護牠們。不過鸞山地區到底有多少穿山甲族群，沒
有人知道，但巢穴遍佈山區，居民希望有專家來調查，讓牠們保育穿山甲
的工作能夠更專業。記者章明哲台東報導同樣也是被列為保育類的動物，
這是穿山甲，因為受到人為捕捉和森林環境壓迫，數量是愈來愈少，不過
台東縣延平鄉鸞山一帶，有原住民為了保育這種稀有動物，社區居民成立
巡守保護隊，讓穿山甲能夠安心的在這裡棲息。上個月一隻穿山甲，因為
誤闖民宅，被居民送到了台東縣鸞山派出所，這已經是今年的第六隻。穿
山甲是台灣珍貴稀有的二級保育動物，過去經常被捕捉當做中藥材，數量
大減，但是在海拔四百多公尺的台東縣延平鄉鸞山一帶，布農族原住民經
常發現牠們的蹤影和巢穴。穿山甲是森林防治螞蟻危害的好幫手，因為牠
們以螞蟻為食保護樹木，平常挖洞住在螞蟻多的地方，而鸞山的環境剛好
適合牠們棲息繁殖，為了保護牠們，鸞山社區發展協會和警察，今年四月
成了全台一支穿山甲保護隊，全力保護牠們。不過鸞山地區到底有多少穿
山甲族群，沒有人知道，但巢穴遍佈山區，居民希望有專家來調查，讓牠
們保育穿山甲的工作能夠更專業。記者章明哲台東報導同樣也是被列為保
育類的動物，這是穿山甲，因為受到人為捕捉和森林環境壓迫，數量是愈
來愈少，不過台東縣延平鄉鸞山一帶，有原住民為了保育這種稀有動物，
社區居民成立巡守保護隊，讓穿山甲能夠安心的在這裡棲息。上個月一隻
穿山甲，因為誤闖民宅，被居民送到了台東縣鸞山派出所，這已經是今年
的第六隻。穿山甲是台灣珍貴稀有的二級保育動物，過去經常被捕捉當做
中藥材，數量大減，但是在海拔四百多公尺的台東縣延平鄉鸞山一帶，布
農族原住民經常發現牠們的蹤影和巢穴。穿山甲是森林防治螞蟻危害的好
幫手，因為牠們以螞蟻為食保護樹木，平常挖洞住在螞蟻多的地方，而鸞
山的環境剛好適合牠們棲息繁殖，為了保護牠們，鸞山社區發展協會和警
察，今年四月成了全台一支穿山甲保護隊，全力保護牠們。不過鸞山地區
到底有多少穿山甲族群，沒有人知道，但巢穴遍佈山區，居民希望有專家
來調查，讓牠們保育穿山甲的工作能夠更專業。記者章明哲台東報導同樣
也是被列為保育類的動物，這是穿山甲，因為受到人為捕捉和森林環境壓
迫，數量是愈來愈少，不過台東縣延平鄉鸞山一帶，有原住民為了保育這
種稀有動物，社區居民成立巡守保護隊，讓穿山甲能夠安心的在這裡棲息
。上個月一隻穿山甲，因為誤闖民宅，被居民送到了台東縣鸞山派出所，
這已經是今年的第六隻。穿山甲是台灣珍貴稀有的二級保育動物，過去經
常被捕捉當做中藥材，數量大減，但是在海拔四百多公尺的台東縣延平鄉
鸞山一帶，布農族原住民經常發現牠們的蹤影和巢穴。穿山甲是森林防治
螞蟻危害的好幫手，因為牠們以螞蟻為食保護樹木，平常挖洞住在螞蟻多
的地方，而鸞山的環境剛好適合牠們棲息繁殖，為了保護牠們，鸞山社區
發展協會和警察，今年四月成了全台一支穿山甲保護隊，全力保護牠們。
不過鸞山地區到底有多少穿山甲族群，沒有人知道，但巢穴遍佈山區，居
民希望有專家來調查，讓牠們保育穿山甲的工作能夠更專業。記者章明哲
台東報導
