兩年一度的台北雙年展，下週末就要在台北市立美術館登場，國內外藝術
家，要以作品來探討全球化下的城市變遷問題，除了有藝術家在美術館裡
種菜，最特別的，就是來自【斯洛維尼亞】的藝術家，他做了一台會乞討
的機器人。熱鬧的花市裡、出現了這麼一台怪怪的機器人，不但會伸手要
錢，螢幕上、還會露出一個可愛的笑臉。這是斯洛維尼亞藝術家沙索的點
子，因為看到自己的家鄉，因為經濟問題，流露街頭乞討維生的人、越來
愈多，於是沙索做了這台機器人，要來代替窮人行乞。這台機器乞丐是由
廢棄的電腦零組件組裝而成，逗趣的模樣，引來不少路人的好奇，但是真
的願意掏錢出來的人卻很少，從百貨公司到夜市，沙索帶著機器人在台北
街頭逛了四天，只乞討到五百元。相較於乞丐機器人要探討的是貧窮問題
，台灣藝術家吳瑪?，則是在美術館種起菜來，要來反省都市化過程中，
逐漸被剝奪的綠地。全球化讓農村人口大量遷移到都市，而都市化過程又
讓大片耕地變成了水泥高樓，藝術家歡迎民眾一起到美術館來種菜，更希
望要透過這件作品，鼓勵更多人，利用自家的陽台屋頂、或是畸零地，一
起來為居住的城市、拓展耕地面積。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導兩年
一度的台北雙年展，下週末就要在台北市立美術館登場，國內外藝術家，
要以作品來探討全球化下的城市變遷問題，除了有藝術家在美術館裡種菜
，最特別的，就是來自【斯洛維尼亞】的藝術家，他做了一台會乞討的機
器人。熱鬧的花市裡、出現了這麼一台怪怪的機器人，不但會伸手要錢，
螢幕上、還會露出一個可愛的笑臉。這是斯洛維尼亞藝術家沙索的點子，
因為看到自己的家鄉，因為經濟問題，流露街頭乞討維生的人、越來愈多
，於是沙索做了這台機器人，要來代替窮人行乞。這台機器乞丐是由廢棄
的電腦零組件組裝而成，逗趣的模樣，引來不少路人的好奇，但是真的願
意掏錢出來的人卻很少，從百貨公司到夜市，沙索帶著機器人在台北街頭
逛了四天，只乞討到五百元。相較於乞丐機器人要探討的是貧窮問題，台
灣藝術家吳瑪?，則是在美術館種起菜來，要來反省都市化過程中，逐漸
被剝奪的綠地。全球化讓農村人口大量遷移到都市，而都市化過程又讓大
片耕地變成了水泥高樓，藝術家歡迎民眾一起到美術館來種菜，更希望要
透過這件作品，鼓勵更多人，利用自家的陽台屋頂、或是畸零地，一起來
為居住的城市、拓展耕地面積。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導兩年一度
的台北雙年展，下週末就要在台北市立美術館登場，國內外藝術家，要以
作品來探討全球化下的城市變遷問題，除了有藝術家在美術館裡種菜，最
特別的，就是來自【斯洛維尼亞】的藝術家，他做了一台會乞討的機器人
。熱鬧的花市裡、出現了這麼一台怪怪的機器人，不但會伸手要錢，螢幕
上、還會露出一個可愛的笑臉。這是斯洛維尼亞藝術家沙索的點子，因為
看到自己的家鄉，因為經濟問題，流露街頭乞討維生的人、越來愈多，於
是沙索做了這台機器人，要來代替窮人行乞。這台機器乞丐是由廢棄的電
腦零組件組裝而成，逗趣的模樣，引來不少路人的好奇，但是真的願意掏
錢出來的人卻很少，從百貨公司到夜市，沙索帶著機器人在台北街頭逛了
四天，只乞討到五百元。相較於乞丐機器人要探討的是貧窮問題，台灣藝
術家吳瑪?，則是在美術館種起菜來，要來反省都市化過程中，逐漸被剝
奪的綠地。全球化讓農村人口大量遷移到都市，而都市化過程又讓大片耕
地變成了水泥高樓，藝術家歡迎民眾一起到美術館來種菜，更希望要透過
這件作品，鼓勵更多人，利用自家的陽台屋頂、或是畸零地，一起來為居
住的城市、拓展耕地面積。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導兩年一度的台
北雙年展，下週末就要在台北市立美術館登場，國內外藝術家，要以作品
來探討全球化下的城市變遷問題，除了有藝術家在美術館裡種菜，最特別
的，就是來自【斯洛維尼亞】的藝術家，他做了一台會乞討的機器人。熱
鬧的花市裡、出現了這麼一台怪怪的機器人，不但會伸手要錢，螢幕上、
還會露出一個可愛的笑臉。這是斯洛維尼亞藝術家沙索的點子，因為看到
自己的家鄉，因為經濟問題，流露街頭乞討維生的人、越來愈多，於是沙
索做了這台機器人，要來代替窮人行乞。這台機器乞丐是由廢棄的電腦零
組件組裝而成，逗趣的模樣，引來不少路人的好奇，但是真的願意掏錢出
來的人卻很少，從百貨公司到夜市，沙索帶著機器人在台北街頭逛了四天
，只乞討到五百元。相較於乞丐機器人要探討的是貧窮問題，台灣藝術家
吳瑪?，則是在美術館種起菜來，要來反省都市化過程中，逐漸被剝奪的
綠地。全球化讓農村人口大量遷移到都市，而都市化過程又讓大片耕地變
成了水泥高樓，藝術家歡迎民眾一起到美術館來種菜，更希望要透過這件
作品，鼓勵更多人，利用自家的陽台屋頂、或是畸零地，一起來為居住的
城市、拓展耕地面積。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導兩年一度的台北雙
年展，下週末就要在台北市立美術館登場，國內外藝術家，要以作品來探
討全球化下的城市變遷問題，除了有藝術家在美術館裡種菜，最特別的，
就是來自【斯洛維尼亞】的藝術家，他做了一台會乞討的機器人。熱鬧的
花市裡、出現了這麼一台怪怪的機器人，不但會伸手要錢，螢幕上、還會
露出一個可愛的笑臉。這是斯洛維尼亞藝術家沙索的點子，因為看到自己
的家鄉，因為經濟問題，流露街頭乞討維生的人、越來愈多，於是沙索做
了這台機器人，要來代替窮人行乞。這台機器乞丐是由廢棄的電腦零組件
組裝而成，逗趣的模樣，引來不少路人的好奇，但是真的願意掏錢出來的
人卻很少，從百貨公司到夜市，沙索帶著機器人在台北街頭逛了四天，只
乞討到五百元。相較於乞丐機器人要探討的是貧窮問題，台灣藝術家吳瑪
?，則是在美術館種起菜來，要來反省都市化過程中，逐漸被剝奪的綠地
。全球化讓農村人口大量遷移到都市，而都市化過程又讓大片耕地變成了
水泥高樓，藝術家歡迎民眾一起到美術館來種菜，更希望要透過這件作品
，鼓勵更多人，利用自家的陽台屋頂、或是畸零地，一起來為居住的城市
、拓展耕地面積。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導兩年一度的台北雙年展
，下週末就要在台北市立美術館登場，國內外藝術家，要以作品來探討全
球化下的城市變遷問題，除了有藝術家在美術館裡種菜，最特別的，就是
來自【斯洛維尼亞】的藝術家，他做了一台會乞討的機器人。熱鬧的花市
裡、出現了這麼一台怪怪的機器人，不但會伸手要錢，螢幕上、還會露出
一個可愛的笑臉。這是斯洛維尼亞藝術家沙索的點子，因為看到自己的家
鄉，因為經濟問題，流露街頭乞討維生的人、越來愈多，於是沙索做了這
台機器人，要來代替窮人行乞。這台機器乞丐是由廢棄的電腦零組件組裝
而成，逗趣的模樣，引來不少路人的好奇，但是真的願意掏錢出來的人卻
很少，從百貨公司到夜市，沙索帶著機器人在台北街頭逛了四天，只乞討
到五百元。相較於乞丐機器人要探討的是貧窮問題，台灣藝術家吳瑪?，
則是在美術館種起菜來，要來反省都市化過程中，逐漸被剝奪的綠地。全
球化讓農村人口大量遷移到都市，而都市化過程又讓大片耕地變成了水泥
高樓，藝術家歡迎民眾一起到美術館來種菜，更希望要透過這件作品，鼓
勵更多人，利用自家的陽台屋頂、或是畸零地，一起來為居住的城市、拓
展耕地面積。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導兩年一度的台北雙年展，下
週末就要在台北市立美術館登場，國內外藝術家，要以作品來探討全球化
下的城市變遷問題，除了有藝術家在美術館裡種菜，最特別的，就是來自
【斯洛維尼亞】的藝術家，他做了一台會乞討的機器人。熱鬧的花市裡、
出現了這麼一台怪怪的機器人，不但會伸手要錢，螢幕上、還會露出一個
可愛的笑臉。這是斯洛維尼亞藝術家沙索的點子，因為看到自己的家鄉，
因為經濟問題，流露街頭乞討維生的人、越來愈多，於是沙索做了這台機
器人，要來代替窮人行乞。這台機器乞丐是由廢棄的電腦零組件組裝而成
，逗趣的模樣，引來不少路人的好奇，但是真的願意掏錢出來的人卻很少
，從百貨公司到夜市，沙索帶著機器人在台北街頭逛了四天，只乞討到五
百元。相較於乞丐機器人要探討的是貧窮問題，台灣藝術家吳瑪?，則是
在美術館種起菜來，要來反省都市化過程中，逐漸被剝奪的綠地。全球化
讓農村人口大量遷移到都市，而都市化過程又讓大片耕地變成了水泥高樓
，藝術家歡迎民眾一起到美術館來種菜，更希望要透過這件作品，鼓勵更
多人，利用自家的陽台屋頂、或是畸零地，一起來為居住的城市、拓展耕
地面積。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
