中秋節快到了，少不了文旦，這個應景的水果。除了傳統的吃法，你覺得
還能怎麼變化呢，繼續帶您來看，有人把柚子做成菜、有的做成蓮花燈、
還有人當陀螺，拿來打。沒想過吧，原來文旦也可以包入壽司中，徹底顛
覆你對傳統壽司的味道。文旦除了可以入菜之外，還可以這樣玩，把文旦
當成陀羅來打，或者用刀片劃個幾刀，瞬間就變成佛教中的蓮花燈。今年
七月，花蓮地區受到颱風的影響，文旦的收成減少了六成，為了不讓果農
的苦心白費，花蓮縣農會因此推出的柚子創意促銷活動。農會說，雖然收
成減少，但為了吸引買氣，今年文旦沒漲價，農會希望在不景氣的現在，
美味可口的文旦，能帶來更多買氣。記者林欣儀謝其文台北報導中秋節快
到了，少不了文旦，這個應景的水果。除了傳統的吃法，你覺得還能怎麼
變化呢，繼續帶您來看，有人把柚子做成菜、有的做成蓮花燈、還有人當
陀螺，拿來打。沒想過吧，原來文旦也可以包入壽司中，徹底顛覆你對傳
統壽司的味道。文旦除了可以入菜之外，還可以這樣玩，把文旦當成陀羅
來打，或者用刀片劃個幾刀，瞬間就變成佛教中的蓮花燈。今年七月，花
蓮地區受到颱風的影響，文旦的收成減少了六成，為了不讓果農的苦心白
費，花蓮縣農會因此推出的柚子創意促銷活動。農會說，雖然收成減少，
但為了吸引買氣，今年文旦沒漲價，農會希望在不景氣的現在，美味可口
的文旦，能帶來更多買氣。記者林欣儀謝其文台北報導中秋節快到了，少
不了文旦，這個應景的水果。除了傳統的吃法，你覺得還能怎麼變化呢，
繼續帶您來看，有人把柚子做成菜、有的做成蓮花燈、還有人當陀螺，拿
來打。沒想過吧，原來文旦也可以包入壽司中，徹底顛覆你對傳統壽司的
味道。文旦除了可以入菜之外，還可以這樣玩，把文旦當成陀羅來打，或
者用刀片劃個幾刀，瞬間就變成佛教中的蓮花燈。今年七月，花蓮地區受
到颱風的影響，文旦的收成減少了六成，為了不讓果農的苦心白費，花蓮
縣農會因此推出的柚子創意促銷活動。農會說，雖然收成減少，但為了吸
引買氣，今年文旦沒漲價，農會希望在不景氣的現在，美味可口的文旦，
能帶來更多買氣。記者林欣儀謝其文台北報導中秋節快到了，少不了文旦
，這個應景的水果。除了傳統的吃法，你覺得還能怎麼變化呢，繼續帶您
來看，有人把柚子做成菜、有的做成蓮花燈、還有人當陀螺，拿來打。沒
想過吧，原來文旦也可以包入壽司中，徹底顛覆你對傳統壽司的味道。文
旦除了可以入菜之外，還可以這樣玩，把文旦當成陀羅來打，或者用刀片
劃個幾刀，瞬間就變成佛教中的蓮花燈。今年七月，花蓮地區受到颱風的
影響，文旦的收成減少了六成，為了不讓果農的苦心白費，花蓮縣農會因
此推出的柚子創意促銷活動。農會說，雖然收成減少，但為了吸引買氣，
今年文旦沒漲價，農會希望在不景氣的現在，美味可口的文旦，能帶來更
多買氣。記者林欣儀謝其文台北報導中秋節快到了，少不了文旦，這個應
景的水果。除了傳統的吃法，你覺得還能怎麼變化呢，繼續帶您來看，有
人把柚子做成菜、有的做成蓮花燈、還有人當陀螺，拿來打。沒想過吧，
原來文旦也可以包入壽司中，徹底顛覆你對傳統壽司的味道。文旦除了可
以入菜之外，還可以這樣玩，把文旦當成陀羅來打，或者用刀片劃個幾刀
，瞬間就變成佛教中的蓮花燈。今年七月，花蓮地區受到颱風的影響，文
旦的收成減少了六成，為了不讓果農的苦心白費，花蓮縣農會因此推出的
柚子創意促銷活動。農會說，雖然收成減少，但為了吸引買氣，今年文旦
沒漲價，農會希望在不景氣的現在，美味可口的文旦，能帶來更多買氣。
記者林欣儀謝其文台北報導中秋節快到了，少不了文旦，這個應景的水果
。除了傳統的吃法，你覺得還能怎麼變化呢，繼續帶您來看，有人把柚子
做成菜、有的做成蓮花燈、還有人當陀螺，拿來打。沒想過吧，原來文旦
也可以包入壽司中，徹底顛覆你對傳統壽司的味道。文旦除了可以入菜之
外，還可以這樣玩，把文旦當成陀羅來打，或者用刀片劃個幾刀，瞬間就
變成佛教中的蓮花燈。今年七月，花蓮地區受到颱風的影響，文旦的收成
減少了六成，為了不讓果農的苦心白費，花蓮縣農會因此推出的柚子創意
促銷活動。農會說，雖然收成減少，但為了吸引買氣，今年文旦沒漲價，
農會希望在不景氣的現在，美味可口的文旦，能帶來更多買氣。記者林欣
儀謝其文台北報導中秋節快到了，少不了文旦，這個應景的水果。除了傳
統的吃法，你覺得還能怎麼變化呢，繼續帶您來看，有人把柚子做成菜、
有的做成蓮花燈、還有人當陀螺，拿來打。沒想過吧，原來文旦也可以包
入壽司中，徹底顛覆你對傳統壽司的味道。文旦除了可以入菜之外，還可
以這樣玩，把文旦當成陀羅來打，或者用刀片劃個幾刀，瞬間就變成佛教
中的蓮花燈。今年七月，花蓮地區受到颱風的影響，文旦的收成減少了六
成，為了不讓果農的苦心白費，花蓮縣農會因此推出的柚子創意促銷活動
。農會說，雖然收成減少，但為了吸引買氣，今年文旦沒漲價，農會希望
在不景氣的現在，美味可口的文旦，能帶來更多買氣。記者林欣儀謝其文
台北報導
