陳水扁家族爆發海外洗錢疑案以來，一直保持低調的馬總統，今天首度公
開指陳，扁政府時代的二次金改有許多政治力的介入，造成社會對金權政
治、政商勾結有很深的疑慮。而中午馬總統在出席律師節慶祝大會時也重
話暗批陳前總統，本身唸法律卻做奸犯科，讓律師性格成為負面的代名詞
。參加銀行員工會慶祝活動,總統馬英九受到熱烈的歡迎,而演講的題材
,也切中時事核心,因為前總統陳水扁爆發疑似洗錢醜聞,巨額資金來源
,檢調不排除和二次金改有關,馬總統首度公開痛陳二次金改有嚴重的政
治力介入。而馬英九強調要杜絕政治力介入金融改革,要求從政府官員做
起,踏出清廉政治的第一步暗批陳前總統政治力介入二次金改，引發金權
弊端，而上午馬總統在陳水扁故鄉的台南縣市，當著全國律師面前，更是
說重話，痛批有人讀法律，卻做奸犯科，讓律師性格成為負面的代名詞。
一天內在三個場合，馬總統火力全開，不僅點名前政府的二次金改弊端，
還當場向民眾承諾，新政府查弊，就算總統涉案，都將全力查辦，絕不手
軟。陳水扁家族爆發海外洗錢疑案以來，一直保持低調的馬總統，今天首
度公開指陳，扁政府時代的二次金改有許多政治力的介入，造成社會對金
權政治、政商勾結有很深的疑慮。而中午馬總統在出席律師節慶祝大會時
也重話暗批陳前總統，本身唸法律卻做奸犯科，讓律師性格成為負面的代
名詞。參加銀行員工會慶祝活動,總統馬英九受到熱烈的歡迎,而演講的
題材,也切中時事核心,因為前總統陳水扁爆發疑似洗錢醜聞,巨額資金
來源,檢調不排除和二次金改有關,馬總統首度公開痛陳二次金改有嚴重
的政治力介入。而馬英九強調要杜絕政治力介入金融改革,要求從政府官
員做起,踏出清廉政治的第一步暗批陳前總統政治力介入二次金改，引發
金權弊端，而上午馬總統在陳水扁故鄉的台南縣市，當著全國律師面前，
更是說重話，痛批有人讀法律，卻做奸犯科，讓律師性格成為負面的代名
詞。一天內在三個場合，馬總統火力全開，不僅點名前政府的二次金改弊
端，還當場向民眾承諾，新政府查弊，就算總統涉案，都將全力查辦，絕
不手軟。陳水扁家族爆發海外洗錢疑案以來，一直保持低調的馬總統，今
天首度公開指陳，扁政府時代的二次金改有許多政治力的介入，造成社會
對金權政治、政商勾結有很深的疑慮。而中午馬總統在出席律師節慶祝大
會時也重話暗批陳前總統，本身唸法律卻做奸犯科，讓律師性格成為負面
的代名詞。參加銀行員工會慶祝活動,總統馬英九受到熱烈的歡迎,而演
講的題材,也切中時事核心,因為前總統陳水扁爆發疑似洗錢醜聞,巨額
資金來源,檢調不排除和二次金改有關,馬總統首度公開痛陳二次金改有
嚴重的政治力介入。而馬英九強調要杜絕政治力介入金融改革,要求從政
府官員做起,踏出清廉政治的第一步暗批陳前總統政治力介入二次金改，
引發金權弊端，而上午馬總統在陳水扁故鄉的台南縣市，當著全國律師面
前，更是說重話，痛批有人讀法律，卻做奸犯科，讓律師性格成為負面的
代名詞。一天內在三個場合，馬總統火力全開，不僅點名前政府的二次金
改弊端，還當場向民眾承諾，新政府查弊，就算總統涉案，都將全力查辦
，絕不手軟。陳水扁家族爆發海外洗錢疑案以來，一直保持低調的馬總統
，今天首度公開指陳，扁政府時代的二次金改有許多政治力的介入，造成
社會對金權政治、政商勾結有很深的疑慮。而中午馬總統在出席律師節慶
祝大會時也重話暗批陳前總統，本身唸法律卻做奸犯科，讓律師性格成為
負面的代名詞。參加銀行員工會慶祝活動,總統馬英九受到熱烈的歡迎,
而演講的題材,也切中時事核心,因為前總統陳水扁爆發疑似洗錢醜聞,
巨額資金來源,檢調不排除和二次金改有關,馬總統首度公開痛陳二次金
改有嚴重的政治力介入。而馬英九強調要杜絕政治力介入金融改革,要求
從政府官員做起,踏出清廉政治的第一步暗批陳前總統政治力介入二次金
改，引發金權弊端，而上午馬總統在陳水扁故鄉的台南縣市，當著全國律
師面前，更是說重話，痛批有人讀法律，卻做奸犯科，讓律師性格成為負
面的代名詞。一天內在三個場合，馬總統火力全開，不僅點名前政府的二
次金改弊端，還當場向民眾承諾，新政府查弊，就算總統涉案，都將全力
查辦，絕不手軟。陳水扁家族爆發海外洗錢疑案以來，一直保持低調的馬
總統，今天首度公開指陳，扁政府時代的二次金改有許多政治力的介入，
造成社會對金權政治、政商勾結有很深的疑慮。而中午馬總統在出席律師
節慶祝大會時也重話暗批陳前總統，本身唸法律卻做奸犯科，讓律師性格
成為負面的代名詞。參加銀行員工會慶祝活動,總統馬英九受到熱烈的歡
迎,而演講的題材,也切中時事核心,因為前總統陳水扁爆發疑似洗錢醜
聞,巨額資金來源,檢調不排除和二次金改有關,馬總統首度公開痛陳二
次金改有嚴重的政治力介入。而馬英九強調要杜絕政治力介入金融改革,
要求從政府官員做起,踏出清廉政治的第一步暗批陳前總統政治力介入二
次金改，引發金權弊端，而上午馬總統在陳水扁故鄉的台南縣市，當著全
國律師面前，更是說重話，痛批有人讀法律，卻做奸犯科，讓律師性格成
為負面的代名詞。一天內在三個場合，馬總統火力全開，不僅點名前政府
的二次金改弊端，還當場向民眾承諾，新政府查弊，就算總統涉案，都將
全力查辦，絕不手軟。
