昨天，前總統陳水扁，則是南下高雄，感受到支持者的溫暖。陳水扁在南
社的座談會上說，他寧願死在十字架下，也不願死在亂石堆裡。接著，陳
水扁還到深綠電台參加節目錄音,他在節目中表示，因為他出手大方,太
太吳淑珍怕他亂花選舉結餘款，才會把錢匯到國外，不過他承認這是不對
的做法。前總統陳水扁在卸任後，首度南下高雄，支持民眾夾道歡呼，彷
彿選舉造勢晚會重現。陳前總統接受深綠電台主持人鄭新助的錄音採訪。
錄音之後陳水扁顯然心情不錯。得到深綠支持者的鼓勵，陳前總統在節目
中痛批馬政府六三三政策跳票，一點都不手軟。接受深綠電台的專訪，陳
水扁盡情說出心內話，也讓卸任後官司纏身的他，露出久違的笑容。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天，前總統陳水扁，則是南下高雄，感受到支持
者的溫暖。陳水扁在南社的座談會上說，他寧願死在十字架下，也不願死
在亂石堆裡。接著，陳水扁還到深綠電台參加節目錄音,他在節目中表示
，因為他出手大方,太太吳淑珍怕他亂花選舉結餘款，才會把錢匯到國外
，不過他承認這是不對的做法。前總統陳水扁在卸任後，首度南下高雄，
支持民眾夾道歡呼，彷彿選舉造勢晚會重現。陳前總統接受深綠電台主持
人鄭新助的錄音採訪。錄音之後陳水扁顯然心情不錯。得到深綠支持者的
鼓勵，陳前總統在節目中痛批馬政府六三三政策跳票，一點都不手軟。接
受深綠電台的專訪，陳水扁盡情說出心內話，也讓卸任後官司纏身的他，
露出久違的笑容。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天，前總統陳水扁，則是
南下高雄，感受到支持者的溫暖。陳水扁在南社的座談會上說，他寧願死
在十字架下，也不願死在亂石堆裡。接著，陳水扁還到深綠電台參加節目
錄音,他在節目中表示，因為他出手大方,太太吳淑珍怕他亂花選舉結餘
款，才會把錢匯到國外，不過他承認這是不對的做法。前總統陳水扁在卸
任後，首度南下高雄，支持民眾夾道歡呼，彷彿選舉造勢晚會重現。陳前
總統接受深綠電台主持人鄭新助的錄音採訪。錄音之後陳水扁顯然心情不
錯。得到深綠支持者的鼓勵，陳前總統在節目中痛批馬政府六三三政策跳
票，一點都不手軟。接受深綠電台的專訪，陳水扁盡情說出心內話，也讓
卸任後官司纏身的他，露出久違的笑容。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天
，前總統陳水扁，則是南下高雄，感受到支持者的溫暖。陳水扁在南社的
座談會上說，他寧願死在十字架下，也不願死在亂石堆裡。接著，陳水扁
還到深綠電台參加節目錄音,他在節目中表示，因為他出手大方,太太吳
淑珍怕他亂花選舉結餘款，才會把錢匯到國外，不過他承認這是不對的做
法。前總統陳水扁在卸任後，首度南下高雄，支持民眾夾道歡呼，彷彿選
舉造勢晚會重現。陳前總統接受深綠電台主持人鄭新助的錄音採訪。錄音
之後陳水扁顯然心情不錯。得到深綠支持者的鼓勵，陳前總統在節目中痛
批馬政府六三三政策跳票，一點都不手軟。接受深綠電台的專訪，陳水扁
盡情說出心內話，也讓卸任後官司纏身的他，露出久違的笑容。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導昨天，前總統陳水扁，則是南下高雄，感受到支持者的
溫暖。陳水扁在南社的座談會上說，他寧願死在十字架下，也不願死在亂
石堆裡。接著，陳水扁還到深綠電台參加節目錄音,他在節目中表示，因
為他出手大方,太太吳淑珍怕他亂花選舉結餘款，才會把錢匯到國外，不
過他承認這是不對的做法。前總統陳水扁在卸任後，首度南下高雄，支持
民眾夾道歡呼，彷彿選舉造勢晚會重現。陳前總統接受深綠電台主持人鄭
新助的錄音採訪。錄音之後陳水扁顯然心情不錯。得到深綠支持者的鼓勵
，陳前總統在節目中痛批馬政府六三三政策跳票，一點都不手軟。接受深
綠電台的專訪，陳水扁盡情說出心內話，也讓卸任後官司纏身的他，露出
久違的笑容。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天，前總統陳水扁，則是南下
高雄，感受到支持者的溫暖。陳水扁在南社的座談會上說，他寧願死在十
字架下，也不願死在亂石堆裡。接著，陳水扁還到深綠電台參加節目錄音
,他在節目中表示，因為他出手大方,太太吳淑珍怕他亂花選舉結餘款，
才會把錢匯到國外，不過他承認這是不對的做法。前總統陳水扁在卸任後
，首度南下高雄，支持民眾夾道歡呼，彷彿選舉造勢晚會重現。陳前總統
接受深綠電台主持人鄭新助的錄音採訪。錄音之後陳水扁顯然心情不錯。
得到深綠支持者的鼓勵，陳前總統在節目中痛批馬政府六三三政策跳票，
一點都不手軟。接受深綠電台的專訪，陳水扁盡情說出心內話，也讓卸任
後官司纏身的他，露出久違的笑容。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天，前
總統陳水扁，則是南下高雄，感受到支持者的溫暖。陳水扁在南社的座談
會上說，他寧願死在十字架下，也不願死在亂石堆裡。接著，陳水扁還到
深綠電台參加節目錄音,他在節目中表示，因為他出手大方,太太吳淑珍
怕他亂花選舉結餘款，才會把錢匯到國外，不過他承認這是不對的做法。
前總統陳水扁在卸任後，首度南下高雄，支持民眾夾道歡呼，彷彿選舉造
勢晚會重現。陳前總統接受深綠電台主持人鄭新助的錄音採訪。錄音之後
陳水扁顯然心情不錯。得到深綠支持者的鼓勵，陳前總統在節目中痛批馬
政府六三三政策跳票，一點都不手軟。接受深綠電台的專訪，陳水扁盡情
說出心內話，也讓卸任後官司纏身的他，露出久違的笑容。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導昨天，前總統陳水扁，則是南下高雄，感受到支持者的溫暖
。陳水扁在南社的座談會上說，他寧願死在十字架下，也不願死在亂石堆
裡。接著，陳水扁還到深綠電台參加節目錄音,他在節目中表示，因為他
出手大方,太太吳淑珍怕他亂花選舉結餘款，才會把錢匯到國外，不過他
承認這是不對的做法。前總統陳水扁在卸任後，首度南下高雄，支持民眾
夾道歡呼，彷彿選舉造勢晚會重現。陳前總統接受深綠電台主持人鄭新助
的錄音採訪。錄音之後陳水扁顯然心情不錯。得到深綠支持者的鼓勵，陳
前總統在節目中痛批馬政府六三三政策跳票，一點都不手軟。接受深綠電
台的專訪，陳水扁盡情說出心內話，也讓卸任後官司纏身的他，露出久違
的笑容。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導昨天，前總統陳水扁，則是南下高雄
，感受到支持者的溫暖。陳水扁在南社的座談會上說，他寧願死在十字架
下，也不願死在亂石堆裡。接著，陳水扁還到深綠電台參加節目錄音,他
在節目中表示，因為他出手大方,太太吳淑珍怕他亂花選舉結餘款，才會
把錢匯到國外，不過他承認這是不對的做法。前總統陳水扁在卸任後，首
度南下高雄，支持民眾夾道歡呼，彷彿選舉造勢晚會重現。陳前總統接受
深綠電台主持人鄭新助的錄音採訪。錄音之後陳水扁顯然心情不錯。得到
深綠支持者的鼓勵，陳前總統在節目中痛批馬政府六三三政策跳票，一點
都不手軟。接受深綠電台的專訪，陳水扁盡情說出心內話，也讓卸任後官
司纏身的他，露出久違的笑容。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
