被人們棄養流落街頭的小貓、小狗，一直都是社會問題。但台灣社會卻遲
遲沒為這些流浪貓、狗，設立完善的保護措施，都是靠民間善心人士，接
下來我們要到基隆，來看一位林媽媽，她是如何為流浪貓、狗，奉獻愛心
。在基隆有位人稱林媽媽的愛狗人士，從二十多年前，開始收養被遺棄或
受虐的流浪貓、狗；從一開始的一、二十隻，到現在她已經收養近三百多
隻的流浪狗。每天週而復始，不管刮風、下雨，林媽媽都會在自家門口，
為孤狗、孤貓烹煮食物。拯救孤狗、孤貓，是一項長期的挑戰。林媽媽為
了這群為數不少的流浪貓、狗，於是在基隆設立一處收容所，但因為經費
短缺，收容所蓋了一半就停工了，所以她只好一邊安置一邊籌錢。今年初
，在一次烹煮食物給貓、狗的過程中，林媽媽還被滾燙的熱油燙傷，而在
腿上留下偌大的疤痕。其他愛狗人士，覺得林媽媽這樣太辛苦了，於是在
網路上為她發起募捐飼料的活動，希望以飼料代替貓、狗食物，為林媽媽
減輕負擔。林媽媽這位孤狗救星，不只一肩扛起流浪貓、狗的飼養問題，
還為曾經遺棄或虐待這些貓、狗的飼主，背負龐大的社會責任。被人們棄
養流落街頭的小貓、小狗，一直都是社會問題。但台灣社會卻遲遲沒為這
些流浪貓、狗，設立完善的保護措施，都是靠民間善心人士，接下來我們
要到基隆，來看一位林媽媽，她是如何為流浪貓、狗，奉獻愛心。在基隆
有位人稱林媽媽的愛狗人士，從二十多年前，開始收養被遺棄或受虐的流
浪貓、狗；從一開始的一、二十隻，到現在她已經收養近三百多隻的流浪
狗。每天週而復始，不管刮風、下雨，林媽媽都會在自家門口，為孤狗、
孤貓烹煮食物。拯救孤狗、孤貓，是一項長期的挑戰。林媽媽為了這群為
數不少的流浪貓、狗，於是在基隆設立一處收容所，但因為經費短缺，收
容所蓋了一半就停工了，所以她只好一邊安置一邊籌錢。今年初，在一次
烹煮食物給貓、狗的過程中，林媽媽還被滾燙的熱油燙傷，而在腿上留下
偌大的疤痕。其他愛狗人士，覺得林媽媽這樣太辛苦了，於是在網路上為
她發起募捐飼料的活動，希望以飼料代替貓、狗食物，為林媽媽減輕負擔
。林媽媽這位孤狗救星，不只一肩扛起流浪貓、狗的飼養問題，還為曾經
遺棄或虐待這些貓、狗的飼主，背負龐大的社會責任。被人們棄養流落街
頭的小貓、小狗，一直都是社會問題。但台灣社會卻遲遲沒為這些流浪貓
、狗，設立完善的保護措施，都是靠民間善心人士，接下來我們要到基隆
，來看一位林媽媽，她是如何為流浪貓、狗，奉獻愛心。在基隆有位人稱
林媽媽的愛狗人士，從二十多年前，開始收養被遺棄或受虐的流浪貓、狗
；從一開始的一、二十隻，到現在她已經收養近三百多隻的流浪狗。每天
週而復始，不管刮風、下雨，林媽媽都會在自家門口，為孤狗、孤貓烹煮
食物。拯救孤狗、孤貓，是一項長期的挑戰。林媽媽為了這群為數不少的
流浪貓、狗，於是在基隆設立一處收容所，但因為經費短缺，收容所蓋了
一半就停工了，所以她只好一邊安置一邊籌錢。今年初，在一次烹煮食物
給貓、狗的過程中，林媽媽還被滾燙的熱油燙傷，而在腿上留下偌大的疤
痕。其他愛狗人士，覺得林媽媽這樣太辛苦了，於是在網路上為她發起募
捐飼料的活動，希望以飼料代替貓、狗食物，為林媽媽減輕負擔。林媽媽
這位孤狗救星，不只一肩扛起流浪貓、狗的飼養問題，還為曾經遺棄或虐
待這些貓、狗的飼主，背負龐大的社會責任。被人們棄養流落街頭的小貓
、小狗，一直都是社會問題。但台灣社會卻遲遲沒為這些流浪貓、狗，設
立完善的保護措施，都是靠民間善心人士，接下來我們要到基隆，來看一
位林媽媽，她是如何為流浪貓、狗，奉獻愛心。在基隆有位人稱林媽媽的
愛狗人士，從二十多年前，開始收養被遺棄或受虐的流浪貓、狗；從一開
始的一、二十隻，到現在她已經收養近三百多隻的流浪狗。每天週而復始
，不管刮風、下雨，林媽媽都會在自家門口，為孤狗、孤貓烹煮食物。拯
救孤狗、孤貓，是一項長期的挑戰。林媽媽為了這群為數不少的流浪貓、
狗，於是在基隆設立一處收容所，但因為經費短缺，收容所蓋了一半就停
工了，所以她只好一邊安置一邊籌錢。今年初，在一次烹煮食物給貓、狗
的過程中，林媽媽還被滾燙的熱油燙傷，而在腿上留下偌大的疤痕。其他
愛狗人士，覺得林媽媽這樣太辛苦了，於是在網路上為她發起募捐飼料的
活動，希望以飼料代替貓、狗食物，為林媽媽減輕負擔。林媽媽這位孤狗
救星，不只一肩扛起流浪貓、狗的飼養問題，還為曾經遺棄或虐待這些貓
、狗的飼主，背負龐大的社會責任。被人們棄養流落街頭的小貓、小狗，
一直都是社會問題。但台灣社會卻遲遲沒為這些流浪貓、狗，設立完善的
保護措施，都是靠民間善心人士，接下來我們要到基隆，來看一位林媽媽
，她是如何為流浪貓、狗，奉獻愛心。在基隆有位人稱林媽媽的愛狗人士
，從二十多年前，開始收養被遺棄或受虐的流浪貓、狗；從一開始的一、
二十隻，到現在她已經收養近三百多隻的流浪狗。每天週而復始，不管刮
風、下雨，林媽媽都會在自家門口，為孤狗、孤貓烹煮食物。拯救孤狗、
孤貓，是一項長期的挑戰。林媽媽為了這群為數不少的流浪貓、狗，於是
在基隆設立一處收容所，但因為經費短缺，收容所蓋了一半就停工了，所
以她只好一邊安置一邊籌錢。今年初，在一次烹煮食物給貓、狗的過程中
，林媽媽還被滾燙的熱油燙傷，而在腿上留下偌大的疤痕。其他愛狗人士
，覺得林媽媽這樣太辛苦了，於是在網路上為她發起募捐飼料的活動，希
望以飼料代替貓、狗食物，為林媽媽減輕負擔。林媽媽這位孤狗救星，不
只一肩扛起流浪貓、狗的飼養問題，還為曾經遺棄或虐待這些貓、狗的飼
主，背負龐大的社會責任。被人們棄養流落街頭的小貓、小狗，一直都是
社會問題。但台灣社會卻遲遲沒為這些流浪貓、狗，設立完善的保護措施
，都是靠民間善心人士，接下來我們要到基隆，來看一位林媽媽，她是如
何為流浪貓、狗，奉獻愛心。在基隆有位人稱林媽媽的愛狗人士，從二十
多年前，開始收養被遺棄或受虐的流浪貓、狗；從一開始的一、二十隻，
到現在她已經收養近三百多隻的流浪狗。每天週而復始，不管刮風、下雨
，林媽媽都會在自家門口，為孤狗、孤貓烹煮食物。拯救孤狗、孤貓，是
一項長期的挑戰。林媽媽為了這群為數不少的流浪貓、狗，於是在基隆設
立一處收容所，但因為經費短缺，收容所蓋了一半就停工了，所以她只好
一邊安置一邊籌錢。今年初，在一次烹煮食物給貓、狗的過程中，林媽媽
還被滾燙的熱油燙傷，而在腿上留下偌大的疤痕。其他愛狗人士，覺得林
媽媽這樣太辛苦了，於是在網路上為她發起募捐飼料的活動，希望以飼料
代替貓、狗食物，為林媽媽減輕負擔。林媽媽這位孤狗救星，不只一肩扛
起流浪貓、狗的飼養問題，還為曾經遺棄或虐待這些貓、狗的飼主，背負
龐大的社會責任。被人們棄養流落街頭的小貓、小狗，一直都是社會問題
。但台灣社會卻遲遲沒為這些流浪貓、狗，設立完善的保護措施，都是靠
民間善心人士，接下來我們要到基隆，來看一位林媽媽，她是如何為流浪
貓、狗，奉獻愛心。在基隆有位人稱林媽媽的愛狗人士，從二十多年前，
開始收養被遺棄或受虐的流浪貓、狗；從一開始的一、二十隻，到現在她
已經收養近三百多隻的流浪狗。每天週而復始，不管刮風、下雨，林媽媽
都會在自家門口，為孤狗、孤貓烹煮食物。拯救孤狗、孤貓，是一項長期
的挑戰。林媽媽為了這群為數不少的流浪貓、狗，於是在基隆設立一處收
容所，但因為經費短缺，收容所蓋了一半就停工了，所以她只好一邊安置
一邊籌錢。今年初，在一次烹煮食物給貓、狗的過程中，林媽媽還被滾燙
的熱油燙傷，而在腿上留下偌大的疤痕。其他愛狗人士，覺得林媽媽這樣
太辛苦了，於是在網路上為她發起募捐飼料的活動，希望以飼料代替貓、
狗食物，為林媽媽減輕負擔。林媽媽這位孤狗救星，不只一肩扛起流浪貓
、狗的飼養問題，還為曾經遺棄或虐待這些貓、狗的飼主，背負龐大的社
會責任。被人們棄養流落街頭的小貓、小狗，一直都是社會問題。但台灣
社會卻遲遲沒為這些流浪貓、狗，設立完善的保護措施，都是靠民間善心
人士，接下來我們要到基隆，來看一位林媽媽，她是如何為流浪貓、狗，
奉獻愛心。在基隆有位人稱林媽媽的愛狗人士，從二十多年前，開始收養
被遺棄或受虐的流浪貓、狗；從一開始的一、二十隻，到現在她已經收養
近三百多隻的流浪狗。每天週而復始，不管刮風、下雨，林媽媽都會在自
家門口，為孤狗、孤貓烹煮食物。拯救孤狗、孤貓，是一項長期的挑戰。
林媽媽為了這群為數不少的流浪貓、狗，於是在基隆設立一處收容所，但
因為經費短缺，收容所蓋了一半就停工了，所以她只好一邊安置一邊籌錢
。今年初，在一次烹煮食物給貓、狗的過程中，林媽媽還被滾燙的熱油燙
傷，而在腿上留下偌大的疤痕。其他愛狗人士，覺得林媽媽這樣太辛苦了
，於是在網路上為她發起募捐飼料的活動，希望以飼料代替貓、狗食物，
為林媽媽減輕負擔。林媽媽這位孤狗救星，不只一肩扛起流浪貓、狗的飼
養問題，還為曾經遺棄或虐待這些貓、狗的飼主，背負龐大的社會責任。
被人們棄養流落街頭的小貓、小狗，一直都是社會問題。但台灣社會卻遲
遲沒為這些流浪貓、狗，設立完善的保護措施，都是靠民間善心人士，接
下來我們要到基隆，來看一位林媽媽，她是如何為流浪貓、狗，奉獻愛心
。在基隆有位人稱林媽媽的愛狗人士，從二十多年前，開始收養被遺棄或
受虐的流浪貓、狗；從一開始的一、二十隻，到現在她已經收養近三百多
隻的流浪狗。每天週而復始，不管刮風、下雨，林媽媽都會在自家門口，
為孤狗、孤貓烹煮食物。拯救孤狗、孤貓，是一項長期的挑戰。林媽媽為
了這群為數不少的流浪貓、狗，於是在基隆設立一處收容所，但因為經費
短缺，收容所蓋了一半就停工了，所以她只好一邊安置一邊籌錢。今年初
，在一次烹煮食物給貓、狗的過程中，林媽媽還被滾燙的熱油燙傷，而在
腿上留下偌大的疤痕。其他愛狗人士，覺得林媽媽這樣太辛苦了，於是在
網路上為她發起募捐飼料的活動，希望以飼料代替貓、狗食物，為林媽媽
減輕負擔。林媽媽這位孤狗救星，不只一肩扛起流浪貓、狗的飼養問題，
還為曾經遺棄或虐待這些貓、狗的飼主，背負龐大的社會責任。
