今年七月【福建土樓】被聯合國教科文組織列入【世界文化遺產】，目前
在中國福建,江西,和廣東三省交界地帶，還有大約4萬多座土樓，是當
年從中原南遷的客家先民建造的，主要是為了防禦盜匪，現在成為世界文
化遺產，同時也帶動了中國土樓觀光熱潮.一起去福建看看。精緻的土樓
模型、當地土產、還有一些可愛的裝飾品，自從申請世界文化遺產成功後
，土樓觀光一下變得相當熱門，居民也利用機會，在自家門前或是觀景台
旁，做起遊客生意。這座俯瞰田螺坑土樓群的觀景台，一年多前建好，要
進去還得先付20元人民幣，相當於90元台幣，連後方的公安處，也建
成圓樓的模樣。在申請世界文化遺產過程中，永定縣也先後投入，一億多
元人民幣拆除與土樓風貌，不協調的建築物和改造房屋，來保持土樓的完
整性，而為了發展觀光，政府也將通往土樓的交通要道做了一番改建。土
樓申請世遺成功，除了建築之外，更重要的是土樓所蘊涵的文化，而"人
"就是當中最重要的元素，土樓裡原有的居民，大多不需要搬遷，但為了
保護土樓，部份居民還是得外遷安置。不過即使申請成為世遺，土樓正在
慢慢消失的事實，卻是無法改變的福建土樓申請世遺成功，知名度大增，
遊客來了帶動一陣觀光熱潮，但是未來是否能夠躲過過度開發的命運，誰
也不敢保證。林秋伶徐榮駿福建今年七月【福建土樓】被聯合國教科文組
織列入【世界文化遺產】，目前在中國福建,江西,和廣東三省交界地帶
，還有大約4萬多座土樓，是當年從中原南遷的客家先民建造的，主要是
為了防禦盜匪，現在成為世界文化遺產，同時也帶動了中國土樓觀光熱潮
.一起去福建看看。精緻的土樓模型、當地土產、還有一些可愛的裝飾品
，自從申請世界文化遺產成功後，土樓觀光一下變得相當熱門，居民也利
用機會，在自家門前或是觀景台旁，做起遊客生意。這座俯瞰田螺坑土樓
群的觀景台，一年多前建好，要進去還得先付20元人民幣，相當於90
元台幣，連後方的公安處，也建成圓樓的模樣。在申請世界文化遺產過程
中，永定縣也先後投入，一億多元人民幣拆除與土樓風貌，不協調的建築
物和改造房屋，來保持土樓的完整性，而為了發展觀光，政府也將通往土
樓的交通要道做了一番改建。土樓申請世遺成功，除了建築之外，更重要
的是土樓所蘊涵的文化，而"人"就是當中最重要的元素，土樓裡原有的
居民，大多不需要搬遷，但為了保護土樓，部份居民還是得外遷安置。不
過即使申請成為世遺，土樓正在慢慢消失的事實，卻是無法改變的福建土
樓申請世遺成功，知名度大增，遊客來了帶動一陣觀光熱潮，但是未來是
否能夠躲過過度開發的命運，誰也不敢保證。林秋伶徐榮駿福建今年七月
【福建土樓】被聯合國教科文組織列入【世界文化遺產】，目前在中國福
建,江西,和廣東三省交界地帶，還有大約4萬多座土樓，是當年從中原
南遷的客家先民建造的，主要是為了防禦盜匪，現在成為世界文化遺產，
同時也帶動了中國土樓觀光熱潮.一起去福建看看。精緻的土樓模型、當
地土產、還有一些可愛的裝飾品，自從申請世界文化遺產成功後，土樓觀
光一下變得相當熱門，居民也利用機會，在自家門前或是觀景台旁，做起
遊客生意。這座俯瞰田螺坑土樓群的觀景台，一年多前建好，要進去還得
先付20元人民幣，相當於90元台幣，連後方的公安處，也建成圓樓的
模樣。在申請世界文化遺產過程中，永定縣也先後投入，一億多元人民幣
拆除與土樓風貌，不協調的建築物和改造房屋，來保持土樓的完整性，而
為了發展觀光，政府也將通往土樓的交通要道做了一番改建。土樓申請世
遺成功，除了建築之外，更重要的是土樓所蘊涵的文化，而"人"就是當
中最重要的元素，土樓裡原有的居民，大多不需要搬遷，但為了保護土樓
，部份居民還是得外遷安置。不過即使申請成為世遺，土樓正在慢慢消失
的事實，卻是無法改變的福建土樓申請世遺成功，知名度大增，遊客來了
帶動一陣觀光熱潮，但是未來是否能夠躲過過度開發的命運，誰也不敢保
證。林秋伶徐榮駿福建今年七月【福建土樓】被聯合國教科文組織列入【
世界文化遺產】，目前在中國福建,江西,和廣東三省交界地帶，還有大
約4萬多座土樓，是當年從中原南遷的客家先民建造的，主要是為了防禦
盜匪，現在成為世界文化遺產，同時也帶動了中國土樓觀光熱潮.一起去
福建看看。精緻的土樓模型、當地土產、還有一些可愛的裝飾品，自從申
請世界文化遺產成功後，土樓觀光一下變得相當熱門，居民也利用機會，
在自家門前或是觀景台旁，做起遊客生意。這座俯瞰田螺坑土樓群的觀景
台，一年多前建好，要進去還得先付20元人民幣，相當於90元台幣，
連後方的公安處，也建成圓樓的模樣。在申請世界文化遺產過程中，永定
縣也先後投入，一億多元人民幣拆除與土樓風貌，不協調的建築物和改造
房屋，來保持土樓的完整性，而為了發展觀光，政府也將通往土樓的交通
要道做了一番改建。土樓申請世遺成功，除了建築之外，更重要的是土樓
所蘊涵的文化，而"人"就是當中最重要的元素，土樓裡原有的居民，大
多不需要搬遷，但為了保護土樓，部份居民還是得外遷安置。不過即使申
請成為世遺，土樓正在慢慢消失的事實，卻是無法改變的福建土樓申請世
遺成功，知名度大增，遊客來了帶動一陣觀光熱潮，但是未來是否能夠躲
過過度開發的命運，誰也不敢保證。林秋伶徐榮駿福建今年七月【福建土
樓】被聯合國教科文組織列入【世界文化遺產】，目前在中國福建,江西
,和廣東三省交界地帶，還有大約4萬多座土樓，是當年從中原南遷的客
家先民建造的，主要是為了防禦盜匪，現在成為世界文化遺產，同時也帶
動了中國土樓觀光熱潮.一起去福建看看。精緻的土樓模型、當地土產、
還有一些可愛的裝飾品，自從申請世界文化遺產成功後，土樓觀光一下變
得相當熱門，居民也利用機會，在自家門前或是觀景台旁，做起遊客生意
。這座俯瞰田螺坑土樓群的觀景台，一年多前建好，要進去還得先付20
元人民幣，相當於90元台幣，連後方的公安處，也建成圓樓的模樣。在
申請世界文化遺產過程中，永定縣也先後投入，一億多元人民幣拆除與土
樓風貌，不協調的建築物和改造房屋，來保持土樓的完整性，而為了發展
觀光，政府也將通往土樓的交通要道做了一番改建。土樓申請世遺成功，
除了建築之外，更重要的是土樓所蘊涵的文化，而"人"就是當中最重要
的元素，土樓裡原有的居民，大多不需要搬遷，但為了保護土樓，部份居
民還是得外遷安置。不過即使申請成為世遺，土樓正在慢慢消失的事實，
卻是無法改變的福建土樓申請世遺成功，知名度大增，遊客來了帶動一陣
觀光熱潮，但是未來是否能夠躲過過度開發的命運，誰也不敢保證。林秋
伶徐榮駿福建今年七月【福建土樓】被聯合國教科文組織列入【世界文化
遺產】，目前在中國福建,江西,和廣東三省交界地帶，還有大約4萬多
座土樓，是當年從中原南遷的客家先民建造的，主要是為了防禦盜匪，現
在成為世界文化遺產，同時也帶動了中國土樓觀光熱潮.一起去福建看看
。精緻的土樓模型、當地土產、還有一些可愛的裝飾品，自從申請世界文
化遺產成功後，土樓觀光一下變得相當熱門，居民也利用機會，在自家門
前或是觀景台旁，做起遊客生意。這座俯瞰田螺坑土樓群的觀景台，一年
多前建好，要進去還得先付20元人民幣，相當於90元台幣，連後方的
公安處，也建成圓樓的模樣。在申請世界文化遺產過程中，永定縣也先後
投入，一億多元人民幣拆除與土樓風貌，不協調的建築物和改造房屋，來
保持土樓的完整性，而為了發展觀光，政府也將通往土樓的交通要道做了
一番改建。土樓申請世遺成功，除了建築之外，更重要的是土樓所蘊涵的
文化，而"人"就是當中最重要的元素，土樓裡原有的居民，大多不需要
搬遷，但為了保護土樓，部份居民還是得外遷安置。不過即使申請成為世
遺，土樓正在慢慢消失的事實，卻是無法改變的福建土樓申請世遺成功，
知名度大增，遊客來了帶動一陣觀光熱潮，但是未來是否能夠躲過過度開
發的命運，誰也不敢保證。林秋伶徐榮駿福建今年七月【福建土樓】被聯
合國教科文組織列入【世界文化遺產】，目前在中國福建,江西,和廣東
三省交界地帶，還有大約4萬多座土樓，是當年從中原南遷的客家先民建
造的，主要是為了防禦盜匪，現在成為世界文化遺產，同時也帶動了中國
土樓觀光熱潮.一起去福建看看。精緻的土樓模型、當地土產、還有一些
可愛的裝飾品，自從申請世界文化遺產成功後，土樓觀光一下變得相當熱
門，居民也利用機會，在自家門前或是觀景台旁，做起遊客生意。這座俯
瞰田螺坑土樓群的觀景台，一年多前建好，要進去還得先付20元人民幣
，相當於90元台幣，連後方的公安處，也建成圓樓的模樣。在申請世界
文化遺產過程中，永定縣也先後投入，一億多元人民幣拆除與土樓風貌，
不協調的建築物和改造房屋，來保持土樓的完整性，而為了發展觀光，政
府也將通往土樓的交通要道做了一番改建。土樓申請世遺成功，除了建築
之外，更重要的是土樓所蘊涵的文化，而"人"就是當中最重要的元素，
土樓裡原有的居民，大多不需要搬遷，但為了保護土樓，部份居民還是得
外遷安置。不過即使申請成為世遺，土樓正在慢慢消失的事實，卻是無法
改變的福建土樓申請世遺成功，知名度大增，遊客來了帶動一陣觀光熱潮
，但是未來是否能夠躲過過度開發的命運，誰也不敢保證。林秋伶徐榮駿
福建
