今年七月【福建土樓】被聯合國教科文組織列入【世界文化遺產】，目
前在中國福建,江西,和廣東三省交界地帶，還有大約4萬多座土樓
，是當年從中原南遷的客家先民建造的，主要是為了防禦盜匪，現在
精緻的土樓模型、當地土產、還有一些可愛的裝飾品，自從申請世界文
化遺產成功後，土樓觀光一下變得相當熱門，居民也利用機會，在自
家門前或是觀景台旁，做起遊客生意。
這座俯瞰田螺坑土樓群的觀景台，一年多前建好，要進去還得先付20
元人民幣，相當於90元台幣，連後方的公安處，也建成圓樓的模樣
。
在申請世界文化遺產過程中，永定縣也先後投入，一億多元人民幣拆除
與土樓風貌，不協調的建築物和改造房屋，來保持土樓的完整性，而
為了發展觀光，政府也將通往土樓的交通要道做了一番改建。
土樓申請世遺成功，除了建築之外，更重要的是土樓所蘊涵的文化，而
"人"就是當中最重要的元素，土樓裡原有的居民，大多不需要搬遷
，但為了保護土樓，部份居民還是得外遷安置。
不過即使申請成為世遺，土樓正在慢慢消失的事實，卻是無法改變的福
建土樓申請世遺成功，知名度大增，遊客來了帶動一陣觀光熱潮，但
是未來是否能夠躲過過度開發的命運，誰也不敢保證。
林秋伶徐榮駿福建
