提起上海，很多人會想到黃浦江邊的繁華景象。不過就在上海市中心，還
留著一些狹窄老舊的社區，保存著一些，讓人意想不到的古老的行業，像
是燒開水。絢爛的上海東方明珠塔底下不遠的地方，有著這麼一個古老的
舊社區，梅溪弄。這裡的居民，過著幾十年前的老上海生活，有人每天燒
柴火，幫人煮開水維生。當地人管這種煮水舖子叫老虎灶，原因是爐灶形
狀像隻老虎。朱先生一輩子守著老虎灶，兩大桶賣兩毛錢人民幣。不過隨
著時代演進，生意越來越難做。政府為了控制空氣污染，對老虎灶實施嚴
格的限制，不過這個社區的房子裡並沒有瓦斯管線，居民與其自己生火燒
水，不如像這位賣烤花生的張先生一樣，來這裡買水洗花生。破舊的時鐘
和保溫瓶，訴說著這個行業的歷史。在共產時期之前，很多老虎灶還順便
經營茶館甚至公共澡堂等等跟熱水有關的行業，也成為民眾聊天交朋友的
社交場所。全盛時期，上海幾乎滿街都有老虎灶，茶友一早遛完鳥就來這
兒報到。不過隨著時代演進，老虎灶逐漸凋零到個位數，不久之後也將隨
著社區改造，走進歷史。提起上海，很多人會想到黃浦江邊的繁華景象。
不過就在上海市中心，還留著一些狹窄老舊的社區，保存著一些，讓人意
想不到的古老的行業，像是燒開水。絢爛的上海東方明珠塔底下不遠的地
方，有著這麼一個古老的舊社區，梅溪弄。這裡的居民，過著幾十年前的
老上海生活，有人每天燒柴火，幫人煮開水維生。當地人管這種煮水舖子
叫老虎灶，原因是爐灶形狀像隻老虎。朱先生一輩子守著老虎灶，兩大桶
賣兩毛錢人民幣。不過隨著時代演進，生意越來越難做。政府為了控制空
氣污染，對老虎灶實施嚴格的限制，不過這個社區的房子裡並沒有瓦斯管
線，居民與其自己生火燒水，不如像這位賣烤花生的張先生一樣，來這裡
買水洗花生。破舊的時鐘和保溫瓶，訴說著這個行業的歷史。在共產時期
之前，很多老虎灶還順便經營茶館甚至公共澡堂等等跟熱水有關的行業，
也成為民眾聊天交朋友的社交場所。全盛時期，上海幾乎滿街都有老虎灶
，茶友一早遛完鳥就來這兒報到。不過隨著時代演進，老虎灶逐漸凋零到
個位數，不久之後也將隨著社區改造，走進歷史。提起上海，很多人會想
到黃浦江邊的繁華景象。不過就在上海市中心，還留著一些狹窄老舊的社
區，保存著一些，讓人意想不到的古老的行業，像是燒開水。絢爛的上海
東方明珠塔底下不遠的地方，有著這麼一個古老的舊社區，梅溪弄。這裡
的居民，過著幾十年前的老上海生活，有人每天燒柴火，幫人煮開水維生
。當地人管這種煮水舖子叫老虎灶，原因是爐灶形狀像隻老虎。朱先生一
輩子守著老虎灶，兩大桶賣兩毛錢人民幣。不過隨著時代演進，生意越來
越難做。政府為了控制空氣污染，對老虎灶實施嚴格的限制，不過這個社
區的房子裡並沒有瓦斯管線，居民與其自己生火燒水，不如像這位賣烤花
生的張先生一樣，來這裡買水洗花生。破舊的時鐘和保溫瓶，訴說著這個
行業的歷史。在共產時期之前，很多老虎灶還順便經營茶館甚至公共澡堂
等等跟熱水有關的行業，也成為民眾聊天交朋友的社交場所。全盛時期，
上海幾乎滿街都有老虎灶，茶友一早遛完鳥就來這兒報到。不過隨著時代
演進，老虎灶逐漸凋零到個位數，不久之後也將隨著社區改造，走進歷史
。提起上海，很多人會想到黃浦江邊的繁華景象。不過就在上海市中心，
還留著一些狹窄老舊的社區，保存著一些，讓人意想不到的古老的行業，
像是燒開水。絢爛的上海東方明珠塔底下不遠的地方，有著這麼一個古老
的舊社區，梅溪弄。這裡的居民，過著幾十年前的老上海生活，有人每天
燒柴火，幫人煮開水維生。當地人管這種煮水舖子叫老虎灶，原因是爐灶
形狀像隻老虎。朱先生一輩子守著老虎灶，兩大桶賣兩毛錢人民幣。不過
隨著時代演進，生意越來越難做。政府為了控制空氣污染，對老虎灶實施
嚴格的限制，不過這個社區的房子裡並沒有瓦斯管線，居民與其自己生火
燒水，不如像這位賣烤花生的張先生一樣，來這裡買水洗花生。破舊的時
鐘和保溫瓶，訴說著這個行業的歷史。在共產時期之前，很多老虎灶還順
便經營茶館甚至公共澡堂等等跟熱水有關的行業，也成為民眾聊天交朋友
的社交場所。全盛時期，上海幾乎滿街都有老虎灶，茶友一早遛完鳥就來
這兒報到。不過隨著時代演進，老虎灶逐漸凋零到個位數，不久之後也將
隨著社區改造，走進歷史。提起上海，很多人會想到黃浦江邊的繁華景象
。不過就在上海市中心，還留著一些狹窄老舊的社區，保存著一些，讓人
意想不到的古老的行業，像是燒開水。絢爛的上海東方明珠塔底下不遠的
地方，有著這麼一個古老的舊社區，梅溪弄。這裡的居民，過著幾十年前
的老上海生活，有人每天燒柴火，幫人煮開水維生。當地人管這種煮水舖
子叫老虎灶，原因是爐灶形狀像隻老虎。朱先生一輩子守著老虎灶，兩大
桶賣兩毛錢人民幣。不過隨著時代演進，生意越來越難做。政府為了控制
空氣污染，對老虎灶實施嚴格的限制，不過這個社區的房子裡並沒有瓦斯
管線，居民與其自己生火燒水，不如像這位賣烤花生的張先生一樣，來這
裡買水洗花生。破舊的時鐘和保溫瓶，訴說著這個行業的歷史。在共產時
期之前，很多老虎灶還順便經營茶館甚至公共澡堂等等跟熱水有關的行業
，也成為民眾聊天交朋友的社交場所。全盛時期，上海幾乎滿街都有老虎
灶，茶友一早遛完鳥就來這兒報到。不過隨著時代演進，老虎灶逐漸凋零
到個位數，不久之後也將隨著社區改造，走進歷史。提起上海，很多人會
想到黃浦江邊的繁華景象。不過就在上海市中心，還留著一些狹窄老舊的
社區，保存著一些，讓人意想不到的古老的行業，像是燒開水。絢爛的上
海東方明珠塔底下不遠的地方，有著這麼一個古老的舊社區，梅溪弄。這
裡的居民，過著幾十年前的老上海生活，有人每天燒柴火，幫人煮開水維
生。當地人管這種煮水舖子叫老虎灶，原因是爐灶形狀像隻老虎。朱先生
一輩子守著老虎灶，兩大桶賣兩毛錢人民幣。不過隨著時代演進，生意越
來越難做。政府為了控制空氣污染，對老虎灶實施嚴格的限制，不過這個
社區的房子裡並沒有瓦斯管線，居民與其自己生火燒水，不如像這位賣烤
花生的張先生一樣，來這裡買水洗花生。破舊的時鐘和保溫瓶，訴說著這
個行業的歷史。在共產時期之前，很多老虎灶還順便經營茶館甚至公共澡
堂等等跟熱水有關的行業，也成為民眾聊天交朋友的社交場所。全盛時期
，上海幾乎滿街都有老虎灶，茶友一早遛完鳥就來這兒報到。不過隨著時
代演進，老虎灶逐漸凋零到個位數，不久之後也將隨著社區改造，走進歷
史。提起上海，很多人會想到黃浦江邊的繁華景象。不過就在上海市中心
，還留著一些狹窄老舊的社區，保存著一些，讓人意想不到的古老的行業
，像是燒開水。絢爛的上海東方明珠塔底下不遠的地方，有著這麼一個古
老的舊社區，梅溪弄。這裡的居民，過著幾十年前的老上海生活，有人每
天燒柴火，幫人煮開水維生。當地人管這種煮水舖子叫老虎灶，原因是爐
灶形狀像隻老虎。朱先生一輩子守著老虎灶，兩大桶賣兩毛錢人民幣。不
過隨著時代演進，生意越來越難做。政府為了控制空氣污染，對老虎灶實
施嚴格的限制，不過這個社區的房子裡並沒有瓦斯管線，居民與其自己生
火燒水，不如像這位賣烤花生的張先生一樣，來這裡買水洗花生。破舊的
時鐘和保溫瓶，訴說著這個行業的歷史。在共產時期之前，很多老虎灶還
順便經營茶館甚至公共澡堂等等跟熱水有關的行業，也成為民眾聊天交朋
友的社交場所。全盛時期，上海幾乎滿街都有老虎灶，茶友一早遛完鳥就
來這兒報到。不過隨著時代演進，老虎灶逐漸凋零到個位數，不久之後也
將隨著社區改造，走進歷史。提起上海，很多人會想到黃浦江邊的繁華景
象。不過就在上海市中心，還留著一些狹窄老舊的社區，保存著一些，讓
人意想不到的古老的行業，像是燒開水。絢爛的上海東方明珠塔底下不遠
的地方，有著這麼一個古老的舊社區，梅溪弄。這裡的居民，過著幾十年
前的老上海生活，有人每天燒柴火，幫人煮開水維生。當地人管這種煮水
舖子叫老虎灶，原因是爐灶形狀像隻老虎。朱先生一輩子守著老虎灶，兩
大桶賣兩毛錢人民幣。不過隨著時代演進，生意越來越難做。政府為了控
制空氣污染，對老虎灶實施嚴格的限制，不過這個社區的房子裡並沒有瓦
斯管線，居民與其自己生火燒水，不如像這位賣烤花生的張先生一樣，來
這裡買水洗花生。破舊的時鐘和保溫瓶，訴說著這個行業的歷史。在共產
時期之前，很多老虎灶還順便經營茶館甚至公共澡堂等等跟熱水有關的行
業，也成為民眾聊天交朋友的社交場所。全盛時期，上海幾乎滿街都有老
虎灶，茶友一早遛完鳥就來這兒報到。不過隨著時代演進，老虎灶逐漸凋
零到個位數，不久之後也將隨著社區改造，走進歷史。提起上海，很多人
會想到黃浦江邊的繁華景象。不過就在上海市中心，還留著一些狹窄老舊
的社區，保存著一些，讓人意想不到的古老的行業，像是燒開水。絢爛的
上海東方明珠塔底下不遠的地方，有著這麼一個古老的舊社區，梅溪弄。
這裡的居民，過著幾十年前的老上海生活，有人每天燒柴火，幫人煮開水
維生。當地人管這種煮水舖子叫老虎灶，原因是爐灶形狀像隻老虎。朱先
生一輩子守著老虎灶，兩大桶賣兩毛錢人民幣。不過隨著時代演進，生意
越來越難做。政府為了控制空氣污染，對老虎灶實施嚴格的限制，不過這
個社區的房子裡並沒有瓦斯管線，居民與其自己生火燒水，不如像這位賣
烤花生的張先生一樣，來這裡買水洗花生。破舊的時鐘和保溫瓶，訴說著
這個行業的歷史。在共產時期之前，很多老虎灶還順便經營茶館甚至公共
澡堂等等跟熱水有關的行業，也成為民眾聊天交朋友的社交場所。全盛時
期，上海幾乎滿街都有老虎灶，茶友一早遛完鳥就來這兒報到。不過隨著
時代演進，老虎灶逐漸凋零到個位數，不久之後也將隨著社區改造，走進
歷史。提起上海，很多人會想到黃浦江邊的繁華景象。不過就在上海市中
心，還留著一些狹窄老舊的社區，保存著一些，讓人意想不到的古老的行
業，像是燒開水。絢爛的上海東方明珠塔底下不遠的地方，有著這麼一個
古老的舊社區，梅溪弄。這裡的居民，過著幾十年前的老上海生活，有人
每天燒柴火，幫人煮開水維生。當地人管這種煮水舖子叫老虎灶，原因是
爐灶形狀像隻老虎。朱先生一輩子守著老虎灶，兩大桶賣兩毛錢人民幣。
不過隨著時代演進，生意越來越難做。政府為了控制空氣污染，對老虎灶
實施嚴格的限制，不過這個社區的房子裡並沒有瓦斯管線，居民與其自己
生火燒水，不如像這位賣烤花生的張先生一樣，來這裡買水洗花生。破舊
的時鐘和保溫瓶，訴說著這個行業的歷史。在共產時期之前，很多老虎灶
還順便經營茶館甚至公共澡堂等等跟熱水有關的行業，也成為民眾聊天交
朋友的社交場所。全盛時期，上海幾乎滿街都有老虎灶，茶友一早遛完鳥
就來這兒報到。不過隨著時代演進，老虎灶逐漸凋零到個位數，不久之後
也將隨著社區改造，走進歷史。提起上海，很多人會想到黃浦江邊的繁華
景象。不過就在上海市中心，還留著一些狹窄老舊的社區，保存著一些，
讓人意想不到的古老的行業，像是燒開水。絢爛的上海東方明珠塔底下不
遠的地方，有著這麼一個古老的舊社區，梅溪弄。這裡的居民，過著幾十
年前的老上海生活，有人每天燒柴火，幫人煮開水維生。當地人管這種煮
水舖子叫老虎灶，原因是爐灶形狀像隻老虎。朱先生一輩子守著老虎灶，
兩大桶賣兩毛錢人民幣。不過隨著時代演進，生意越來越難做。政府為了
控制空氣污染，對老虎灶實施嚴格的限制，不過這個社區的房子裡並沒有
瓦斯管線，居民與其自己生火燒水，不如像這位賣烤花生的張先生一樣，
來這裡買水洗花生。破舊的時鐘和保溫瓶，訴說著這個行業的歷史。在共
產時期之前，很多老虎灶還順便經營茶館甚至公共澡堂等等跟熱水有關的
行業，也成為民眾聊天交朋友的社交場所。全盛時期，上海幾乎滿街都有
老虎灶，茶友一早遛完鳥就來這兒報到。不過隨著時代演進，老虎灶逐漸
凋零到個位數，不久之後也將隨著社區改造，走進歷史。提起上海，很多
人會想到黃浦江邊的繁華景象。不過就在上海市中心，還留著一些狹窄老
舊的社區，保存著一些，讓人意想不到的古老的行業，像是燒開水。絢爛
的上海東方明珠塔底下不遠的地方，有著這麼一個古老的舊社區，梅溪弄
。這裡的居民，過著幾十年前的老上海生活，有人每天燒柴火，幫人煮開
水維生。當地人管這種煮水舖子叫老虎灶，原因是爐灶形狀像隻老虎。朱
先生一輩子守著老虎灶，兩大桶賣兩毛錢人民幣。不過隨著時代演進，生
意越來越難做。政府為了控制空氣污染，對老虎灶實施嚴格的限制，不過
這個社區的房子裡並沒有瓦斯管線，居民與其自己生火燒水，不如像這位
賣烤花生的張先生一樣，來這裡買水洗花生。破舊的時鐘和保溫瓶，訴說
著這個行業的歷史。在共產時期之前，很多老虎灶還順便經營茶館甚至公
共澡堂等等跟熱水有關的行業，也成為民眾聊天交朋友的社交場所。全盛
時期，上海幾乎滿街都有老虎灶，茶友一早遛完鳥就來這兒報到。不過隨
著時代演進，老虎灶逐漸凋零到個位數，不久之後也將隨著社區改造，走
進歷史。
