越南總理潘文凱19號前往美國進行為期一週的訪問。
他是越戰結束30年來，第一位訪問美國的越南總理。
潘文凱預計在21號和美國總統布希會面，兩人將就越南加入世貿組織
等議題進行討論。
潘文凱這次率領了包括副總理武寬，財政部長阮生雄等兩百人的訪問團
前往美國進行訪問。
他先到西雅圖參觀波音公司，並且預計將簽署一份購買四架波音七八七
客機的合約。
在21號，他將前往白宮和布希會面，兩人應該會就強化兩國的經貿關
係，越南加入世界貿易組織WTO，美國租借越南金蘭灣軍事基地等
議題進行討論。
潘文凱是越戰結束30年來，第一位訪問美國的越南總理。
他希望能藉著這次歷史性的出訪，讓美越兩國關係更加穩定，也希望美
國能支持越南在今年底加入WTO。
越南總理潘文凱美國和越南在1995年7月11日正式建立外交關係
，兩國的貿易總值在1995年的時候只有4億5千萬美金，折合台
幣約135億，但是在2004年，兩國貿易總值已經高達1920
十年之間成長十五倍，這也使得美國成為越南最大的貿易夥伴。
目前越南外銷美國的商品以衣服，農漁產品，家具和咖啡為主。
儘管美越兩國關係有逐漸加溫的跡象，不過包括越南的人權，宗教自由
的問題，仍然受到許多美方人士的批評。
而美軍在越戰期間投入大量的橙色落葉劑問題，也有待解決。
