生活在台灣，難民這兩個字似乎很遙遠，但是根據聯合國的資料指出，目
前世界上，每三百人中，就有一個人是難民。聯合國大會特別將六月二十
日訂為世界難民日，希望能喚起國際社會對於難民困境的注意。六月二十
日是世界難民日。聯合國難民署今年還特別請了好萊塢女明星安潔麗娜裘
莉擔任紀念活動代言人。到底什麼樣的人可以被稱為難民？根據聯合國在
一九五一年制訂的難民地位公約，所謂的難民指的是因為戰爭或衝突等原
因，被迫離開自己的國家，卻因為他們的種族、宗教信仰、國籍、政治意
見、或屬於某一社會團體等原因，並有相當理由讓人相信，回國後將會受
到迫害或得不到政府保護，而不能夠或不願意回到原籍國的人士。根據聯
合國資料統計，目前全球的難民人數高達一千七百萬人，其中超過三分之
一都集中在亞洲地區，像是中亞國家阿富汗，在2001年美國發動阿富
汗戰爭之後，短短幾個月，就有超過兩百多萬的平民百姓，無家可歸，其
中有一百萬人離開家鄉，至今還集中在巴基斯坦境內的難民收留所，亟待
國際機構伸出援手。為了結合更多人的力量，給予難民實質或精神上的援
助及保護，聯合國大會特地在2000年，將六月二十日訂為世界難民日
。世界難民日已經堂堂邁入第五年，今年的主題是難民權，強調任何人都
應該享有基本人權，能在其他國家尋求保護和協助。我國今年也設計一系
列的活動，參與這項國際性的關懷行動，有興趣的民眾可以共襄盛舉。生
活在台灣，難民這兩個字似乎很遙遠，但是根據聯合國的資料指出，目前
世界上，每三百人中，就有一個人是難民。聯合國大會特別將六月二十日
訂為世界難民日，希望能喚起國際社會對於難民困境的注意。六月二十日
是世界難民日。聯合國難民署今年還特別請了好萊塢女明星安潔麗娜裘莉
擔任紀念活動代言人。到底什麼樣的人可以被稱為難民？根據聯合國在一
九五一年制訂的難民地位公約，所謂的難民指的是因為戰爭或衝突等原因
，被迫離開自己的國家，卻因為他們的種族、宗教信仰、國籍、政治意見
、或屬於某一社會團體等原因，並有相當理由讓人相信，回國後將會受到
迫害或得不到政府保護，而不能夠或不願意回到原籍國的人士。根據聯合
國資料統計，目前全球的難民人數高達一千七百萬人，其中超過三分之一
都集中在亞洲地區，像是中亞國家阿富汗，在2001年美國發動阿富汗
戰爭之後，短短幾個月，就有超過兩百多萬的平民百姓，無家可歸，其中
有一百萬人離開家鄉，至今還集中在巴基斯坦境內的難民收留所，亟待國
際機構伸出援手。為了結合更多人的力量，給予難民實質或精神上的援助
及保護，聯合國大會特地在2000年，將六月二十日訂為世界難民日。
世界難民日已經堂堂邁入第五年，今年的主題是難民權，強調任何人都應
該享有基本人權，能在其他國家尋求保護和協助。我國今年也設計一系列
的活動，參與這項國際性的關懷行動，有興趣的民眾可以共襄盛舉。生活
在台灣，難民這兩個字似乎很遙遠，但是根據聯合國的資料指出，目前世
界上，每三百人中，就有一個人是難民。聯合國大會特別將六月二十日訂
為世界難民日，希望能喚起國際社會對於難民困境的注意。六月二十日是
世界難民日。聯合國難民署今年還特別請了好萊塢女明星安潔麗娜裘莉擔
任紀念活動代言人。到底什麼樣的人可以被稱為難民？根據聯合國在一九
五一年制訂的難民地位公約，所謂的難民指的是因為戰爭或衝突等原因，
被迫離開自己的國家，卻因為他們的種族、宗教信仰、國籍、政治意見、
或屬於某一社會團體等原因，並有相當理由讓人相信，回國後將會受到迫
害或得不到政府保護，而不能夠或不願意回到原籍國的人士。根據聯合國
資料統計，目前全球的難民人數高達一千七百萬人，其中超過三分之一都
集中在亞洲地區，像是中亞國家阿富汗，在2001年美國發動阿富汗戰
爭之後，短短幾個月，就有超過兩百多萬的平民百姓，無家可歸，其中有
一百萬人離開家鄉，至今還集中在巴基斯坦境內的難民收留所，亟待國際
機構伸出援手。為了結合更多人的力量，給予難民實質或精神上的援助及
保護，聯合國大會特地在2000年，將六月二十日訂為世界難民日。世
界難民日已經堂堂邁入第五年，今年的主題是難民權，強調任何人都應該
享有基本人權，能在其他國家尋求保護和協助。我國今年也設計一系列的
活動，參與這項國際性的關懷行動，有興趣的民眾可以共襄盛舉。生活在
台灣，難民這兩個字似乎很遙遠，但是根據聯合國的資料指出，目前世界
上，每三百人中，就有一個人是難民。聯合國大會特別將六月二十日訂為
世界難民日，希望能喚起國際社會對於難民困境的注意。六月二十日是世
界難民日。聯合國難民署今年還特別請了好萊塢女明星安潔麗娜裘莉擔任
紀念活動代言人。到底什麼樣的人可以被稱為難民？根據聯合國在一九五
一年制訂的難民地位公約，所謂的難民指的是因為戰爭或衝突等原因，被
迫離開自己的國家，卻因為他們的種族、宗教信仰、國籍、政治意見、或
屬於某一社會團體等原因，並有相當理由讓人相信，回國後將會受到迫害
或得不到政府保護，而不能夠或不願意回到原籍國的人士。根據聯合國資
料統計，目前全球的難民人數高達一千七百萬人，其中超過三分之一都集
中在亞洲地區，像是中亞國家阿富汗，在2001年美國發動阿富汗戰爭
之後，短短幾個月，就有超過兩百多萬的平民百姓，無家可歸，其中有一
百萬人離開家鄉，至今還集中在巴基斯坦境內的難民收留所，亟待國際機
構伸出援手。為了結合更多人的力量，給予難民實質或精神上的援助及保
護，聯合國大會特地在2000年，將六月二十日訂為世界難民日。世界
難民日已經堂堂邁入第五年，今年的主題是難民權，強調任何人都應該享
有基本人權，能在其他國家尋求保護和協助。我國今年也設計一系列的活
動，參與這項國際性的關懷行動，有興趣的民眾可以共襄盛舉。生活在台
灣，難民這兩個字似乎很遙遠，但是根據聯合國的資料指出，目前世界上
，每三百人中，就有一個人是難民。聯合國大會特別將六月二十日訂為世
界難民日，希望能喚起國際社會對於難民困境的注意。六月二十日是世界
難民日。聯合國難民署今年還特別請了好萊塢女明星安潔麗娜裘莉擔任紀
念活動代言人。到底什麼樣的人可以被稱為難民？根據聯合國在一九五一
年制訂的難民地位公約，所謂的難民指的是因為戰爭或衝突等原因，被迫
離開自己的國家，卻因為他們的種族、宗教信仰、國籍、政治意見、或屬
於某一社會團體等原因，並有相當理由讓人相信，回國後將會受到迫害或
得不到政府保護，而不能夠或不願意回到原籍國的人士。根據聯合國資料
統計，目前全球的難民人數高達一千七百萬人，其中超過三分之一都集中
在亞洲地區，像是中亞國家阿富汗，在2001年美國發動阿富汗戰爭之
後，短短幾個月，就有超過兩百多萬的平民百姓，無家可歸，其中有一百
萬人離開家鄉，至今還集中在巴基斯坦境內的難民收留所，亟待國際機構
伸出援手。為了結合更多人的力量，給予難民實質或精神上的援助及保護
，聯合國大會特地在2000年，將六月二十日訂為世界難民日。世界難
民日已經堂堂邁入第五年，今年的主題是難民權，強調任何人都應該享有
基本人權，能在其他國家尋求保護和協助。我國今年也設計一系列的活動
，參與這項國際性的關懷行動，有興趣的民眾可以共襄盛舉。生活在台灣
，難民這兩個字似乎很遙遠，但是根據聯合國的資料指出，目前世界上，
每三百人中，就有一個人是難民。聯合國大會特別將六月二十日訂為世界
難民日，希望能喚起國際社會對於難民困境的注意。六月二十日是世界難
民日。聯合國難民署今年還特別請了好萊塢女明星安潔麗娜裘莉擔任紀念
活動代言人。到底什麼樣的人可以被稱為難民？根據聯合國在一九五一年
制訂的難民地位公約，所謂的難民指的是因為戰爭或衝突等原因，被迫離
開自己的國家，卻因為他們的種族、宗教信仰、國籍、政治意見、或屬於
某一社會團體等原因，並有相當理由讓人相信，回國後將會受到迫害或得
不到政府保護，而不能夠或不願意回到原籍國的人士。根據聯合國資料統
計，目前全球的難民人數高達一千七百萬人，其中超過三分之一都集中在
亞洲地區，像是中亞國家阿富汗，在2001年美國發動阿富汗戰爭之後
，短短幾個月，就有超過兩百多萬的平民百姓，無家可歸，其中有一百萬
人離開家鄉，至今還集中在巴基斯坦境內的難民收留所，亟待國際機構伸
出援手。為了結合更多人的力量，給予難民實質或精神上的援助及保護，
聯合國大會特地在2000年，將六月二十日訂為世界難民日。世界難民
日已經堂堂邁入第五年，今年的主題是難民權，強調任何人都應該享有基
本人權，能在其他國家尋求保護和協助。我國今年也設計一系列的活動，
參與這項國際性的關懷行動，有興趣的民眾可以共襄盛舉。生活在台灣，
難民這兩個字似乎很遙遠，但是根據聯合國的資料指出，目前世界上，每
三百人中，就有一個人是難民。聯合國大會特別將六月二十日訂為世界難
民日，希望能喚起國際社會對於難民困境的注意。六月二十日是世界難民
日。聯合國難民署今年還特別請了好萊塢女明星安潔麗娜裘莉擔任紀念活
動代言人。到底什麼樣的人可以被稱為難民？根據聯合國在一九五一年制
訂的難民地位公約，所謂的難民指的是因為戰爭或衝突等原因，被迫離開
自己的國家，卻因為他們的種族、宗教信仰、國籍、政治意見、或屬於某
一社會團體等原因，並有相當理由讓人相信，回國後將會受到迫害或得不
到政府保護，而不能夠或不願意回到原籍國的人士。根據聯合國資料統計
，目前全球的難民人數高達一千七百萬人，其中超過三分之一都集中在亞
洲地區，像是中亞國家阿富汗，在2001年美國發動阿富汗戰爭之後，
短短幾個月，就有超過兩百多萬的平民百姓，無家可歸，其中有一百萬人
離開家鄉，至今還集中在巴基斯坦境內的難民收留所，亟待國際機構伸出
援手。為了結合更多人的力量，給予難民實質或精神上的援助及保護，聯
合國大會特地在2000年，將六月二十日訂為世界難民日。世界難民日
已經堂堂邁入第五年，今年的主題是難民權，強調任何人都應該享有基本
人權，能在其他國家尋求保護和協助。我國今年也設計一系列的活動，參
與這項國際性的關懷行動，有興趣的民眾可以共襄盛舉。生活在台灣，難
民這兩個字似乎很遙遠，但是根據聯合國的資料指出，目前世界上，每三
百人中，就有一個人是難民。聯合國大會特別將六月二十日訂為世界難民
日，希望能喚起國際社會對於難民困境的注意。六月二十日是世界難民日
。聯合國難民署今年還特別請了好萊塢女明星安潔麗娜裘莉擔任紀念活動
代言人。到底什麼樣的人可以被稱為難民？根據聯合國在一九五一年制訂
的難民地位公約，所謂的難民指的是因為戰爭或衝突等原因，被迫離開自
己的國家，卻因為他們的種族、宗教信仰、國籍、政治意見、或屬於某一
社會團體等原因，並有相當理由讓人相信，回國後將會受到迫害或得不到
政府保護，而不能夠或不願意回到原籍國的人士。根據聯合國資料統計，
目前全球的難民人數高達一千七百萬人，其中超過三分之一都集中在亞洲
地區，像是中亞國家阿富汗，在2001年美國發動阿富汗戰爭之後，短
短幾個月，就有超過兩百多萬的平民百姓，無家可歸，其中有一百萬人離
開家鄉，至今還集中在巴基斯坦境內的難民收留所，亟待國際機構伸出援
手。為了結合更多人的力量，給予難民實質或精神上的援助及保護，聯合
國大會特地在2000年，將六月二十日訂為世界難民日。世界難民日已
經堂堂邁入第五年，今年的主題是難民權，強調任何人都應該享有基本人
權，能在其他國家尋求保護和協助。我國今年也設計一系列的活動，參與
這項國際性的關懷行動，有興趣的民眾可以共襄盛舉。生活在台灣，難民
這兩個字似乎很遙遠，但是根據聯合國的資料指出，目前世界上，每三百
人中，就有一個人是難民。聯合國大會特別將六月二十日訂為世界難民日
，希望能喚起國際社會對於難民困境的注意。六月二十日是世界難民日。
聯合國難民署今年還特別請了好萊塢女明星安潔麗娜裘莉擔任紀念活動代
言人。到底什麼樣的人可以被稱為難民？根據聯合國在一九五一年制訂的
難民地位公約，所謂的難民指的是因為戰爭或衝突等原因，被迫離開自己
的國家，卻因為他們的種族、宗教信仰、國籍、政治意見、或屬於某一社
會團體等原因，並有相當理由讓人相信，回國後將會受到迫害或得不到政
府保護，而不能夠或不願意回到原籍國的人士。根據聯合國資料統計，目
前全球的難民人數高達一千七百萬人，其中超過三分之一都集中在亞洲地
區，像是中亞國家阿富汗，在2001年美國發動阿富汗戰爭之後，短短
幾個月，就有超過兩百多萬的平民百姓，無家可歸，其中有一百萬人離開
家鄉，至今還集中在巴基斯坦境內的難民收留所，亟待國際機構伸出援手
。為了結合更多人的力量，給予難民實質或精神上的援助及保護，聯合國
大會特地在2000年，將六月二十日訂為世界難民日。世界難民日已經
堂堂邁入第五年，今年的主題是難民權，強調任何人都應該享有基本人權
，能在其他國家尋求保護和協助。我國今年也設計一系列的活動，參與這
項國際性的關懷行動，有興趣的民眾可以共襄盛舉。
