台股上週一開盤還有6967點的水準，當天大跌233點，接下來就像
溜滑梯一樣持續向下探，週二到週五，單日最少跌105點，最多跌17
2點，週五終場收在6307點，算一算，五天下跌掉738點！跌破1
0年線、20年線。為了救股市，政府可能在本週宣布調降證交稅等多項
利多政策，而金管會在與證券期貨業者討論後，也將朝鼓勵上市櫃公司實
施庫藏股，鼓勵投信業者購買股票型基金等方面著力，不過，學者認為，
沒有主軸政策，這些恐怕都只有短期效應。外資的大舉撤離台股，是重要
觀察指標，學者表示，外資退場不只在台灣，而是亞洲國家都是如此，顯
示外資在受美國不景氣影響下，要回本國去救火，還有的外資則是虎視眈
眈，打算在政府基金進場護盤後再套利，提醒政府對此不能坐視不管！另
外，美國政府宣布將會接手房地美房利美之後，讓周五美股小漲作收，這
項消息可望帶動週一國內金融股的表現。憂心不是沒有道理，因為兩房被
政府接手，顯示美國的房地產市場和金融業所透露出的問題，遠比各界先
前預期的嚴重，這股衝擊還有多少力道，要看台股在政府表態要下猛藥之
後，能有什麼樣的表現。台股上週一開盤還有6967點的水準，當天大
跌233點，接下來就像溜滑梯一樣持續向下探，週二到週五，單日最少
跌105點，最多跌172點，週五終場收在6307點，算一算，五天
下跌掉738點！跌破10年線、20年線。為了救股市，政府可能在本
週宣布調降證交稅等多項利多政策，而金管會在與證券期貨業者討論後，
也將朝鼓勵上市櫃公司實施庫藏股，鼓勵投信業者購買股票型基金等方面
著力，不過，學者認為，沒有主軸政策，這些恐怕都只有短期效應。外資
的大舉撤離台股，是重要觀察指標，學者表示，外資退場不只在台灣，而
是亞洲國家都是如此，顯示外資在受美國不景氣影響下，要回本國去救火
，還有的外資則是虎視眈眈，打算在政府基金進場護盤後再套利，提醒政
府對此不能坐視不管！另外，美國政府宣布將會接手房地美房利美之後，
讓周五美股小漲作收，這項消息可望帶動週一國內金融股的表現。憂心不
是沒有道理，因為兩房被政府接手，顯示美國的房地產市場和金融業所透
露出的問題，遠比各界先前預期的嚴重，這股衝擊還有多少力道，要看台
股在政府表態要下猛藥之後，能有什麼樣的表現。台股上週一開盤還有6
967點的水準，當天大跌233點，接下來就像溜滑梯一樣持續向下探
，週二到週五，單日最少跌105點，最多跌172點，週五終場收在6
307點，算一算，五天下跌掉738點！跌破10年線、20年線。為
了救股市，政府可能在本週宣布調降證交稅等多項利多政策，而金管會在
與證券期貨業者討論後，也將朝鼓勵上市櫃公司實施庫藏股，鼓勵投信業
者購買股票型基金等方面著力，不過，學者認為，沒有主軸政策，這些恐
怕都只有短期效應。外資的大舉撤離台股，是重要觀察指標，學者表示，
外資退場不只在台灣，而是亞洲國家都是如此，顯示外資在受美國不景氣
影響下，要回本國去救火，還有的外資則是虎視眈眈，打算在政府基金進
場護盤後再套利，提醒政府對此不能坐視不管！另外，美國政府宣布將會
接手房地美房利美之後，讓周五美股小漲作收，這項消息可望帶動週一國
內金融股的表現。憂心不是沒有道理，因為兩房被政府接手，顯示美國的
房地產市場和金融業所透露出的問題，遠比各界先前預期的嚴重，這股衝
擊還有多少力道，要看台股在政府表態要下猛藥之後，能有什麼樣的表現
。台股上週一開盤還有6967點的水準，當天大跌233點，接下來就
像溜滑梯一樣持續向下探，週二到週五，單日最少跌105點，最多跌1
72點，週五終場收在6307點，算一算，五天下跌掉738點！跌破
10年線、20年線。為了救股市，政府可能在本週宣布調降證交稅等多
項利多政策，而金管會在與證券期貨業者討論後，也將朝鼓勵上市櫃公司
實施庫藏股，鼓勵投信業者購買股票型基金等方面著力，不過，學者認為
，沒有主軸政策，這些恐怕都只有短期效應。外資的大舉撤離台股，是重
要觀察指標，學者表示，外資退場不只在台灣，而是亞洲國家都是如此，
顯示外資在受美國不景氣影響下，要回本國去救火，還有的外資則是虎視
眈眈，打算在政府基金進場護盤後再套利，提醒政府對此不能坐視不管！
另外，美國政府宣布將會接手房地美房利美之後，讓周五美股小漲作收，
這項消息可望帶動週一國內金融股的表現。憂心不是沒有道理，因為兩房
被政府接手，顯示美國的房地產市場和金融業所透露出的問題，遠比各界
先前預期的嚴重，這股衝擊還有多少力道，要看台股在政府表態要下猛藥
之後，能有什麼樣的表現。
