美國兩大房貸公司房地美以及美房利美6號召開董事會，討論政府已經擬
定接管二房的計畫。根據美國紐約時報、華盛頓郵報等各大媒體的報導，
美國財政部最快會在7號接管這兩大房貸公司，改組兩家公司的高階人事
，並逐季挹注資金，以免兩家公司破產，擴大房貸市場危機、衝擊金融市
場。二房持有或擔保的房貸規模，佔全美十二兆美元房貸總額將近一半，
在美國房貸市場扮演舉足輕重的角色。不過過去一年二房虧損高達149
億美元，七月份的時候，美國財長鮑爾森還再三向國會議員表示，不可能
動用納稅人的錢，來支撐二房虧損。但在房市跟金融市場持續衰退下，逼
使布希政府不得不出手相救。由於目前還無法估算政府這次的紓困金額，
但二房潛在的龐大負債可能高達數百億美元，有可能成為美國史上金額最
高的政府紓困案。美國民主黨候選人歐巴瑪，也對這樣的政策提出批評。
共和黨總統候選人麥坎則全立支持這項政策，認為疏困二房的政策勢在必
行。二房落到被聯邦政府接管的下場，美國銀行業也好不到哪裡去，在喬
治亞洲的廉正銀行倒閉之後，美國內華達州金融管理當局五號勒令銀州銀
行關閉，成為美國今年第11家倒閉的聯邦存保銀行，美國聯邦官員警告
說，美國還有許多銀行有倒閉風險，這波金融風暴可能要持續到明年。美
國兩大房貸公司房地美以及美房利美6號召開董事會，討論政府已經擬定
接管二房的計畫。根據美國紐約時報、華盛頓郵報等各大媒體的報導，美
國財政部最快會在7號接管這兩大房貸公司，改組兩家公司的高階人事，
並逐季挹注資金，以免兩家公司破產，擴大房貸市場危機、衝擊金融市場
。二房持有或擔保的房貸規模，佔全美十二兆美元房貸總額將近一半，在
美國房貸市場扮演舉足輕重的角色。不過過去一年二房虧損高達149億
美元，七月份的時候，美國財長鮑爾森還再三向國會議員表示，不可能動
用納稅人的錢，來支撐二房虧損。但在房市跟金融市場持續衰退下，逼使
布希政府不得不出手相救。由於目前還無法估算政府這次的紓困金額，但
二房潛在的龐大負債可能高達數百億美元，有可能成為美國史上金額最高
的政府紓困案。美國民主黨候選人歐巴瑪，也對這樣的政策提出批評。共
和黨總統候選人麥坎則全立支持這項政策，認為疏困二房的政策勢在必行
。二房落到被聯邦政府接管的下場，美國銀行業也好不到哪裡去，在喬治
亞洲的廉正銀行倒閉之後，美國內華達州金融管理當局五號勒令銀州銀行
關閉，成為美國今年第11家倒閉的聯邦存保銀行，美國聯邦官員警告說
，美國還有許多銀行有倒閉風險，這波金融風暴可能要持續到明年。美國
兩大房貸公司房地美以及美房利美6號召開董事會，討論政府已經擬定接
管二房的計畫。根據美國紐約時報、華盛頓郵報等各大媒體的報導，美國
財政部最快會在7號接管這兩大房貸公司，改組兩家公司的高階人事，並
逐季挹注資金，以免兩家公司破產，擴大房貸市場危機、衝擊金融市場。
二房持有或擔保的房貸規模，佔全美十二兆美元房貸總額將近一半，在美
國房貸市場扮演舉足輕重的角色。不過過去一年二房虧損高達149億美
元，七月份的時候，美國財長鮑爾森還再三向國會議員表示，不可能動用
納稅人的錢，來支撐二房虧損。但在房市跟金融市場持續衰退下，逼使布
希政府不得不出手相救。由於目前還無法估算政府這次的紓困金額，但二
房潛在的龐大負債可能高達數百億美元，有可能成為美國史上金額最高的
政府紓困案。美國民主黨候選人歐巴瑪，也對這樣的政策提出批評。共和
黨總統候選人麥坎則全立支持這項政策，認為疏困二房的政策勢在必行。
二房落到被聯邦政府接管的下場，美國銀行業也好不到哪裡去，在喬治亞
洲的廉正銀行倒閉之後，美國內華達州金融管理當局五號勒令銀州銀行關
閉，成為美國今年第11家倒閉的聯邦存保銀行，美國聯邦官員警告說，
美國還有許多銀行有倒閉風險，這波金融風暴可能要持續到明年。美國兩
大房貸公司房地美以及美房利美6號召開董事會，討論政府已經擬定接管
二房的計畫。根據美國紐約時報、華盛頓郵報等各大媒體的報導，美國財
政部最快會在7號接管這兩大房貸公司，改組兩家公司的高階人事，並逐
季挹注資金，以免兩家公司破產，擴大房貸市場危機、衝擊金融市場。二
房持有或擔保的房貸規模，佔全美十二兆美元房貸總額將近一半，在美國
房貸市場扮演舉足輕重的角色。不過過去一年二房虧損高達149億美元
，七月份的時候，美國財長鮑爾森還再三向國會議員表示，不可能動用納
稅人的錢，來支撐二房虧損。但在房市跟金融市場持續衰退下，逼使布希
政府不得不出手相救。由於目前還無法估算政府這次的紓困金額，但二房
潛在的龐大負債可能高達數百億美元，有可能成為美國史上金額最高的政
府紓困案。美國民主黨候選人歐巴瑪，也對這樣的政策提出批評。共和黨
總統候選人麥坎則全立支持這項政策，認為疏困二房的政策勢在必行。二
房落到被聯邦政府接管的下場，美國銀行業也好不到哪裡去，在喬治亞洲
的廉正銀行倒閉之後，美國內華達州金融管理當局五號勒令銀州銀行關閉
，成為美國今年第11家倒閉的聯邦存保銀行，美國聯邦官員警告說，美
國還有許多銀行有倒閉風險，這波金融風暴可能要持續到明年。美國兩大
房貸公司房地美以及美房利美6號召開董事會，討論政府已經擬定接管二
房的計畫。根據美國紐約時報、華盛頓郵報等各大媒體的報導，美國財政
部最快會在7號接管這兩大房貸公司，改組兩家公司的高階人事，並逐季
挹注資金，以免兩家公司破產，擴大房貸市場危機、衝擊金融市場。二房
持有或擔保的房貸規模，佔全美十二兆美元房貸總額將近一半，在美國房
貸市場扮演舉足輕重的角色。不過過去一年二房虧損高達149億美元，
七月份的時候，美國財長鮑爾森還再三向國會議員表示，不可能動用納稅
人的錢，來支撐二房虧損。但在房市跟金融市場持續衰退下，逼使布希政
府不得不出手相救。由於目前還無法估算政府這次的紓困金額，但二房潛
在的龐大負債可能高達數百億美元，有可能成為美國史上金額最高的政府
紓困案。美國民主黨候選人歐巴瑪，也對這樣的政策提出批評。共和黨總
統候選人麥坎則全立支持這項政策，認為疏困二房的政策勢在必行。二房
落到被聯邦政府接管的下場，美國銀行業也好不到哪裡去，在喬治亞洲的
廉正銀行倒閉之後，美國內華達州金融管理當局五號勒令銀州銀行關閉，
成為美國今年第11家倒閉的聯邦存保銀行，美國聯邦官員警告說，美國
還有許多銀行有倒閉風險，這波金融風暴可能要持續到明年。美國兩大房
貸公司房地美以及美房利美6號召開董事會，討論政府已經擬定接管二房
的計畫。根據美國紐約時報、華盛頓郵報等各大媒體的報導，美國財政部
最快會在7號接管這兩大房貸公司，改組兩家公司的高階人事，並逐季挹
注資金，以免兩家公司破產，擴大房貸市場危機、衝擊金融市場。二房持
有或擔保的房貸規模，佔全美十二兆美元房貸總額將近一半，在美國房貸
市場扮演舉足輕重的角色。不過過去一年二房虧損高達149億美元，七
月份的時候，美國財長鮑爾森還再三向國會議員表示，不可能動用納稅人
的錢，來支撐二房虧損。但在房市跟金融市場持續衰退下，逼使布希政府
不得不出手相救。由於目前還無法估算政府這次的紓困金額，但二房潛在
的龐大負債可能高達數百億美元，有可能成為美國史上金額最高的政府紓
困案。美國民主黨候選人歐巴瑪，也對這樣的政策提出批評。共和黨總統
候選人麥坎則全立支持這項政策，認為疏困二房的政策勢在必行。二房落
到被聯邦政府接管的下場，美國銀行業也好不到哪裡去，在喬治亞洲的廉
正銀行倒閉之後，美國內華達州金融管理當局五號勒令銀州銀行關閉，成
為美國今年第11家倒閉的聯邦存保銀行，美國聯邦官員警告說，美國還
有許多銀行有倒閉風險，這波金融風暴可能要持續到明年。美國兩大房貸
公司房地美以及美房利美6號召開董事會，討論政府已經擬定接管二房的
計畫。根據美國紐約時報、華盛頓郵報等各大媒體的報導，美國財政部最
快會在7號接管這兩大房貸公司，改組兩家公司的高階人事，並逐季挹注
資金，以免兩家公司破產，擴大房貸市場危機、衝擊金融市場。二房持有
或擔保的房貸規模，佔全美十二兆美元房貸總額將近一半，在美國房貸市
場扮演舉足輕重的角色。不過過去一年二房虧損高達149億美元，七月
份的時候，美國財長鮑爾森還再三向國會議員表示，不可能動用納稅人的
錢，來支撐二房虧損。但在房市跟金融市場持續衰退下，逼使布希政府不
得不出手相救。由於目前還無法估算政府這次的紓困金額，但二房潛在的
龐大負債可能高達數百億美元，有可能成為美國史上金額最高的政府紓困
案。美國民主黨候選人歐巴瑪，也對這樣的政策提出批評。共和黨總統候
選人麥坎則全立支持這項政策，認為疏困二房的政策勢在必行。二房落到
被聯邦政府接管的下場，美國銀行業也好不到哪裡去，在喬治亞洲的廉正
銀行倒閉之後，美國內華達州金融管理當局五號勒令銀州銀行關閉，成為
美國今年第11家倒閉的聯邦存保銀行，美國聯邦官員警告說，美國還有
許多銀行有倒閉風險，這波金融風暴可能要持續到明年。美國兩大房貸公
司房地美以及美房利美6號召開董事會，討論政府已經擬定接管二房的計
畫。根據美國紐約時報、華盛頓郵報等各大媒體的報導，美國財政部最快
會在7號接管這兩大房貸公司，改組兩家公司的高階人事，並逐季挹注資
金，以免兩家公司破產，擴大房貸市場危機、衝擊金融市場。二房持有或
擔保的房貸規模，佔全美十二兆美元房貸總額將近一半，在美國房貸市場
扮演舉足輕重的角色。不過過去一年二房虧損高達149億美元，七月份
的時候，美國財長鮑爾森還再三向國會議員表示，不可能動用納稅人的錢
，來支撐二房虧損。但在房市跟金融市場持續衰退下，逼使布希政府不得
不出手相救。由於目前還無法估算政府這次的紓困金額，但二房潛在的龐
大負債可能高達數百億美元，有可能成為美國史上金額最高的政府紓困案
。美國民主黨候選人歐巴瑪，也對這樣的政策提出批評。共和黨總統候選
人麥坎則全立支持這項政策，認為疏困二房的政策勢在必行。二房落到被
聯邦政府接管的下場，美國銀行業也好不到哪裡去，在喬治亞洲的廉正銀
行倒閉之後，美國內華達州金融管理當局五號勒令銀州銀行關閉，成為美
國今年第11家倒閉的聯邦存保銀行，美國聯邦官員警告說，美國還有許
多銀行有倒閉風險，這波金融風暴可能要持續到明年。美國兩大房貸公司
房地美以及美房利美6號召開董事會，討論政府已經擬定接管二房的計畫
。根據美國紐約時報、華盛頓郵報等各大媒體的報導，美國財政部最快會
在7號接管這兩大房貸公司，改組兩家公司的高階人事，並逐季挹注資金
，以免兩家公司破產，擴大房貸市場危機、衝擊金融市場。二房持有或擔
保的房貸規模，佔全美十二兆美元房貸總額將近一半，在美國房貸市場扮
演舉足輕重的角色。不過過去一年二房虧損高達149億美元，七月份的
時候，美國財長鮑爾森還再三向國會議員表示，不可能動用納稅人的錢，
來支撐二房虧損。但在房市跟金融市場持續衰退下，逼使布希政府不得不
出手相救。由於目前還無法估算政府這次的紓困金額，但二房潛在的龐大
負債可能高達數百億美元，有可能成為美國史上金額最高的政府紓困案。
美國民主黨候選人歐巴瑪，也對這樣的政策提出批評。共和黨總統候選人
麥坎則全立支持這項政策，認為疏困二房的政策勢在必行。二房落到被聯
邦政府接管的下場，美國銀行業也好不到哪裡去，在喬治亞洲的廉正銀行
倒閉之後，美國內華達州金融管理當局五號勒令銀州銀行關閉，成為美國
今年第11家倒閉的聯邦存保銀行，美國聯邦官員警告說，美國還有許多
銀行有倒閉風險，這波金融風暴可能要持續到明年。
