中秋月圓人團圓，家家戶戶要團聚過節，總要到市場大採買一番，高雄市
的黃昏市場，假日原本應該是人山人海，但最近的買氣卻越來越下滑。物
價上漲，雖然是全國的普遍現象，但對高雄市民，感受更為深刻。原來根
據高雄市政府主計處統計，高雄市8月份的物價指數年增率百分之5.6
3，比全國平均的4.78還要高，也比台北市的3.78，多了將近5
成，其中以食物的價格漲幅最多，而且高雄市8月的物價，比起7月，還
在持續上升。高雄市漲的比其它縣市還多，學者研判，跟最近的民俗節慶
、以及薪資結構有關。學者預估，高雄市過高的物價指數，可能會在中秋
節以後趨緩，民眾購買民生必需品，也應該適量就好，才不會因為過量囤
貨，造成物價再波動。記者王介村孟昭權高雄報導中秋月圓人團圓，家家
戶戶要團聚過節，總要到市場大採買一番，高雄市的黃昏市場，假日原本
應該是人山人海，但最近的買氣卻越來越下滑。物價上漲，雖然是全國的
普遍現象，但對高雄市民，感受更為深刻。原來根據高雄市政府主計處統
計，高雄市8月份的物價指數年增率百分之5.63，比全國平均的4.
78還要高，也比台北市的3.78，多了將近5成，其中以食物的價格
漲幅最多，而且高雄市8月的物價，比起7月，還在持續上升。高雄市漲
的比其它縣市還多，學者研判，跟最近的民俗節慶、以及薪資結構有關。
學者預估，高雄市過高的物價指數，可能會在中秋節以後趨緩，民眾購買
民生必需品，也應該適量就好，才不會因為過量囤貨，造成物價再波動。
記者王介村孟昭權高雄報導中秋月圓人團圓，家家戶戶要團聚過節，總要
到市場大採買一番，高雄市的黃昏市場，假日原本應該是人山人海，但最
近的買氣卻越來越下滑。物價上漲，雖然是全國的普遍現象，但對高雄市
民，感受更為深刻。原來根據高雄市政府主計處統計，高雄市8月份的物
價指數年增率百分之5.63，比全國平均的4.78還要高，也比台北
市的3.78，多了將近5成，其中以食物的價格漲幅最多，而且高雄市
8月的物價，比起7月，還在持續上升。高雄市漲的比其它縣市還多，學
者研判，跟最近的民俗節慶、以及薪資結構有關。學者預估，高雄市過高
的物價指數，可能會在中秋節以後趨緩，民眾購買民生必需品，也應該適
量就好，才不會因為過量囤貨，造成物價再波動。記者王介村孟昭權高雄
報導中秋月圓人團圓，家家戶戶要團聚過節，總要到市場大採買一番，高
雄市的黃昏市場，假日原本應該是人山人海，但最近的買氣卻越來越下滑
。物價上漲，雖然是全國的普遍現象，但對高雄市民，感受更為深刻。原
來根據高雄市政府主計處統計，高雄市8月份的物價指數年增率百分之5
.63，比全國平均的4.78還要高，也比台北市的3.78，多了將
近5成，其中以食物的價格漲幅最多，而且高雄市8月的物價，比起7月
，還在持續上升。高雄市漲的比其它縣市還多，學者研判，跟最近的民俗
節慶、以及薪資結構有關。學者預估，高雄市過高的物價指數，可能會在
中秋節以後趨緩，民眾購買民生必需品，也應該適量就好，才不會因為過
量囤貨，造成物價再波動。記者王介村孟昭權高雄報導中秋月圓人團圓，
家家戶戶要團聚過節，總要到市場大採買一番，高雄市的黃昏市場，假日
原本應該是人山人海，但最近的買氣卻越來越下滑。物價上漲，雖然是全
國的普遍現象，但對高雄市民，感受更為深刻。原來根據高雄市政府主計
處統計，高雄市8月份的物價指數年增率百分之5.63，比全國平均的
4.78還要高，也比台北市的3.78，多了將近5成，其中以食物的
價格漲幅最多，而且高雄市8月的物價，比起7月，還在持續上升。高雄
市漲的比其它縣市還多，學者研判，跟最近的民俗節慶、以及薪資結構有
關。學者預估，高雄市過高的物價指數，可能會在中秋節以後趨緩，民眾
購買民生必需品，也應該適量就好，才不會因為過量囤貨，造成物價再波
動。記者王介村孟昭權高雄報導中秋月圓人團圓，家家戶戶要團聚過節，
總要到市場大採買一番，高雄市的黃昏市場，假日原本應該是人山人海，
但最近的買氣卻越來越下滑。物價上漲，雖然是全國的普遍現象，但對高
雄市民，感受更為深刻。原來根據高雄市政府主計處統計，高雄市8月份
的物價指數年增率百分之5.63，比全國平均的4.78還要高，也比
台北市的3.78，多了將近5成，其中以食物的價格漲幅最多，而且高
雄市8月的物價，比起7月，還在持續上升。高雄市漲的比其它縣市還多
，學者研判，跟最近的民俗節慶、以及薪資結構有關。學者預估，高雄市
過高的物價指數，可能會在中秋節以後趨緩，民眾購買民生必需品，也應
該適量就好，才不會因為過量囤貨，造成物價再波動。記者王介村孟昭權
高雄報導
