國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，對於是否應該解除長達
19年的暫停捕鯨令進行討論。
另外阿富汗北部近日洪水成災，已經造成25人死亡，數百棟房屋損壞
。
更多內容，請看今天的國際掃描。
國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，會議焦點討論了是否應
該解除長達19年的暫停捕鯨規定而爭論。
國際捕鯨委員會在1986年已經禁止商業性的捕殺鯨魚，只允許科學
性研究。
這幾年反對和贊成開放捕鯨的國家各有支持。
不過一般認為，要以會員中三分之二一致同意，才能改變這項規定，似
乎並不容易，而會場外包括綠色和平組織等團體，則抗議韓國本身容
許市場內販賣鯨魚肉，也主張不應該開放補殺鯨魚。
阿富汗連日的暴雨導致阿富汗北部洪水成災。
滾滾河水造成上百棟房屋傾毀，奪走了至少25條人命，還有12人受
傷。
當地災民當地政府已經緊急設置帳棚，提供飲水食物給受災民眾。
從今年三月以來，阿富汗的洪水已經造成超過200人死亡。
另外伊拉克首都巴格達一家位在綠區附近的餐廳，19號發生自殺炸彈
客攻擊事件，造成至少23人死亡，36人受傷。
死者中有七名警察。
另外伊拉克特別法庭上週審訊了包括化學阿里在內的幾位前伊拉克總統
海珊的親信人員，來為海山的開庭做準備。
化學阿里因為曾對庫德族人施放化學毒氣而獲得這個稱號。
雖然已經展開準備工作，但伊拉克特別法庭表示海珊的出庭日期還未確
定。
