大塊的肉片，放在炭火上面，烤起來香氣四溢，不過，這些冒出來的黑煙
，卻是增加碳排放量的兇手，因此，今年政府和環保團體都呼籲中秋節不
要烤肉，獲得不少民眾支持。不過中秋團圓、不烤肉，有的人還是認為沒
有過節氣氛，高雄市日中里，今年就打算要封起市區的這條街道，舉辦大
型的烤肉活動。高雄日中里長黃淩旂:平常都工作不在家，接觸機會少，
我們可以利用這個機會，讓家互動一下。中秋到底要不要烤肉，民眾還是
反應兩極，但是環保團體強力推廣中秋不烤肉的舉動，卻已先引起養豬戶
強烈的不滿。聲音來源屏東養豬協會理事長潘連周:環保團體提倡說節能
減碳，這本來就要做沒有錯，但是這是每天要做的事情，不是因為一個中
秋節不要烤肉，就能節能減碳。因為最近三個月內，國外進口肉品增加了
三倍，加上肉品買氣不好，讓豬肉的價格不斷下滑，已減少兩成左右，原
本盼望中秋節買氣會回升，沒想到政府提倡節能減碳，呼籲民眾中秋不烤
肉，養豬協會表示，如果中秋業績持續下滑，他們不排除要北上來抗議。
記者綜合報導大塊的肉片，放在炭火上面，烤起來香氣四溢，不過，這些
冒出來的黑煙，卻是增加碳排放量的兇手，因此，今年政府和環保團體都
呼籲中秋節不要烤肉，獲得不少民眾支持。不過中秋團圓、不烤肉，有的
人還是認為沒有過節氣氛，高雄市日中里，今年就打算要封起市區的這條
街道，舉辦大型的烤肉活動。高雄日中里長黃淩旂:平常都工作不在家，
接觸機會少，我們可以利用這個機會，讓家互動一下。中秋到底要不要烤
肉，民眾還是反應兩極，但是環保團體強力推廣中秋不烤肉的舉動，卻已
先引起養豬戶強烈的不滿。聲音來源屏東養豬協會理事長潘連周:環保團
體提倡說節能減碳，這本來就要做沒有錯，但是這是每天要做的事情，不
是因為一個中秋節不要烤肉，就能節能減碳。因為最近三個月內，國外進
口肉品增加了三倍，加上肉品買氣不好，讓豬肉的價格不斷下滑，已減少
兩成左右，原本盼望中秋節買氣會回升，沒想到政府提倡節能減碳，呼籲
民眾中秋不烤肉，養豬協會表示，如果中秋業績持續下滑，他們不排除要
北上來抗議。記者綜合報導大塊的肉片，放在炭火上面，烤起來香氣四溢
，不過，這些冒出來的黑煙，卻是增加碳排放量的兇手，因此，今年政府
和環保團體都呼籲中秋節不要烤肉，獲得不少民眾支持。不過中秋團圓、
不烤肉，有的人還是認為沒有過節氣氛，高雄市日中里，今年就打算要封
起市區的這條街道，舉辦大型的烤肉活動。高雄日中里長黃淩旂:平常都
工作不在家，接觸機會少，我們可以利用這個機會，讓家互動一下。中秋
到底要不要烤肉，民眾還是反應兩極，但是環保團體強力推廣中秋不烤肉
的舉動，卻已先引起養豬戶強烈的不滿。聲音來源屏東養豬協會理事長潘
連周:環保團體提倡說節能減碳，這本來就要做沒有錯，但是這是每天要
做的事情，不是因為一個中秋節不要烤肉，就能節能減碳。因為最近三個
月內，國外進口肉品增加了三倍，加上肉品買氣不好，讓豬肉的價格不斷
下滑，已減少兩成左右，原本盼望中秋節買氣會回升，沒想到政府提倡節
能減碳，呼籲民眾中秋不烤肉，養豬協會表示，如果中秋業績持續下滑，
他們不排除要北上來抗議。記者綜合報導大塊的肉片，放在炭火上面，烤
起來香氣四溢，不過，這些冒出來的黑煙，卻是增加碳排放量的兇手，因
此，今年政府和環保團體都呼籲中秋節不要烤肉，獲得不少民眾支持。不
過中秋團圓、不烤肉，有的人還是認為沒有過節氣氛，高雄市日中里，今
年就打算要封起市區的這條街道，舉辦大型的烤肉活動。高雄日中里長黃
淩旂:平常都工作不在家，接觸機會少，我們可以利用這個機會，讓家互
動一下。中秋到底要不要烤肉，民眾還是反應兩極，但是環保團體強力推
廣中秋不烤肉的舉動，卻已先引起養豬戶強烈的不滿。聲音來源屏東養豬
協會理事長潘連周:環保團體提倡說節能減碳，這本來就要做沒有錯，但
是這是每天要做的事情，不是因為一個中秋節不要烤肉，就能節能減碳。
因為最近三個月內，國外進口肉品增加了三倍，加上肉品買氣不好，讓豬
肉的價格不斷下滑，已減少兩成左右，原本盼望中秋節買氣會回升，沒想
到政府提倡節能減碳，呼籲民眾中秋不烤肉，養豬協會表示，如果中秋業
績持續下滑，他們不排除要北上來抗議。記者綜合報導大塊的肉片，放在
炭火上面，烤起來香氣四溢，不過，這些冒出來的黑煙，卻是增加碳排放
量的兇手，因此，今年政府和環保團體都呼籲中秋節不要烤肉，獲得不少
民眾支持。不過中秋團圓、不烤肉，有的人還是認為沒有過節氣氛，高雄
市日中里，今年就打算要封起市區的這條街道，舉辦大型的烤肉活動。高
雄日中里長黃淩旂:平常都工作不在家，接觸機會少，我們可以利用這個
機會，讓家互動一下。中秋到底要不要烤肉，民眾還是反應兩極，但是環
保團體強力推廣中秋不烤肉的舉動，卻已先引起養豬戶強烈的不滿。聲音
來源屏東養豬協會理事長潘連周:環保團體提倡說節能減碳，這本來就要
做沒有錯，但是這是每天要做的事情，不是因為一個中秋節不要烤肉，就
能節能減碳。因為最近三個月內，國外進口肉品增加了三倍，加上肉品買
氣不好，讓豬肉的價格不斷下滑，已減少兩成左右，原本盼望中秋節買氣
會回升，沒想到政府提倡節能減碳，呼籲民眾中秋不烤肉，養豬協會表示
，如果中秋業績持續下滑，他們不排除要北上來抗議。記者綜合報導大塊
的肉片，放在炭火上面，烤起來香氣四溢，不過，這些冒出來的黑煙，卻
是增加碳排放量的兇手，因此，今年政府和環保團體都呼籲中秋節不要烤
肉，獲得不少民眾支持。不過中秋團圓、不烤肉，有的人還是認為沒有過
節氣氛，高雄市日中里，今年就打算要封起市區的這條街道，舉辦大型的
烤肉活動。高雄日中里長黃淩旂:平常都工作不在家，接觸機會少，我們
可以利用這個機會，讓家互動一下。中秋到底要不要烤肉，民眾還是反應
兩極，但是環保團體強力推廣中秋不烤肉的舉動，卻已先引起養豬戶強烈
的不滿。聲音來源屏東養豬協會理事長潘連周:環保團體提倡說節能減碳
，這本來就要做沒有錯，但是這是每天要做的事情，不是因為一個中秋節
不要烤肉，就能節能減碳。因為最近三個月內，國外進口肉品增加了三倍
，加上肉品買氣不好，讓豬肉的價格不斷下滑，已減少兩成左右，原本盼
望中秋節買氣會回升，沒想到政府提倡節能減碳，呼籲民眾中秋不烤肉，
養豬協會表示，如果中秋業績持續下滑，他們不排除要北上來抗議。記者
綜合報導大塊的肉片，放在炭火上面，烤起來香氣四溢，不過，這些冒出
來的黑煙，卻是增加碳排放量的兇手，因此，今年政府和環保團體都呼籲
中秋節不要烤肉，獲得不少民眾支持。不過中秋團圓、不烤肉，有的人還
是認為沒有過節氣氛，高雄市日中里，今年就打算要封起市區的這條街道
，舉辦大型的烤肉活動。高雄日中里長黃淩旂:平常都工作不在家，接觸
機會少，我們可以利用這個機會，讓家互動一下。中秋到底要不要烤肉，
民眾還是反應兩極，但是環保團體強力推廣中秋不烤肉的舉動，卻已先引
起養豬戶強烈的不滿。聲音來源屏東養豬協會理事長潘連周:環保團體提
倡說節能減碳，這本來就要做沒有錯，但是這是每天要做的事情，不是因
為一個中秋節不要烤肉，就能節能減碳。因為最近三個月內，國外進口肉
品增加了三倍，加上肉品買氣不好，讓豬肉的價格不斷下滑，已減少兩成
左右，原本盼望中秋節買氣會回升，沒想到政府提倡節能減碳，呼籲民眾
中秋不烤肉，養豬協會表示，如果中秋業績持續下滑，他們不排除要北上
來抗議。記者綜合報導
