國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，對於是否應該解除長達1
9年的暫停捕鯨令進行討論。另外阿富汗北部近日洪水成災，已經造成2
5人死亡，數百棟房屋損壞。更多內容，請看今天的國際掃描。國際捕鯨
委員會20號在韓國蔚山市召開年會，會議焦點討論了是否應該解除長達
19年的暫停捕鯨規定而爭論。國際捕鯨委員會在1986年已經禁止商
業性的捕殺鯨魚，只允許科學性研究。這幾年反對和贊成開放捕鯨的國家
各有支持。不過一般認為，要以會員中三分之二一致同意，才能改變這項
規定，似乎並不容易，而會場外包括綠色和平組織等團體，則抗議韓國本
身容許市場內販賣鯨魚肉，也主張不應該開放補殺鯨魚。阿富汗連日的暴
雨導致阿富汗北部洪水成災。滾滾河水造成上百棟房屋傾毀，奪走了至少
25條人命，還有12人受傷。當地災民當地政府已經緊急設置帳棚，提
供飲水食物給受災民眾。從今年三月以來，阿富汗的洪水已經造成超過2
00人死亡。另外伊拉克首都巴格達一家位在綠區附近的餐廳，19號發
生自殺炸彈客攻擊事件，造成至少23人死亡，36人受傷。死者中有七
名警察。另外伊拉克特別法庭上週審訊了包括化學阿里在內的幾位前伊拉
克總統海珊的親信人員，來為海山的開庭做準備。化學阿里因為曾對庫德
族人施放化學毒氣而獲得這個稱號。雖然已經展開準備工作，但伊拉克特
別法庭表示海珊的出庭日期還未確定。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山
市召開年會，對於是否應該解除長達19年的暫停捕鯨令進行討論。另外
阿富汗北部近日洪水成災，已經造成25人死亡，數百棟房屋損壞。更多
內容，請看今天的國際掃描。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年
會，會議焦點討論了是否應該解除長達19年的暫停捕鯨規定而爭論。國
際捕鯨委員會在1986年已經禁止商業性的捕殺鯨魚，只允許科學性研
究。這幾年反對和贊成開放捕鯨的國家各有支持。不過一般認為，要以會
員中三分之二一致同意，才能改變這項規定，似乎並不容易，而會場外包
括綠色和平組織等團體，則抗議韓國本身容許市場內販賣鯨魚肉，也主張
不應該開放補殺鯨魚。阿富汗連日的暴雨導致阿富汗北部洪水成災。滾滾
河水造成上百棟房屋傾毀，奪走了至少25條人命，還有12人受傷。當
地災民當地政府已經緊急設置帳棚，提供飲水食物給受災民眾。從今年三
月以來，阿富汗的洪水已經造成超過200人死亡。另外伊拉克首都巴格
達一家位在綠區附近的餐廳，19號發生自殺炸彈客攻擊事件，造成至少
23人死亡，36人受傷。死者中有七名警察。另外伊拉克特別法庭上週
審訊了包括化學阿里在內的幾位前伊拉克總統海珊的親信人員，來為海山
的開庭做準備。化學阿里因為曾對庫德族人施放化學毒氣而獲得這個稱號
。雖然已經展開準備工作，但伊拉克特別法庭表示海珊的出庭日期還未確
定。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，對於是否應該解除長
達19年的暫停捕鯨令進行討論。另外阿富汗北部近日洪水成災，已經造
成25人死亡，數百棟房屋損壞。更多內容，請看今天的國際掃描。國際
捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，會議焦點討論了是否應該解除
長達19年的暫停捕鯨規定而爭論。國際捕鯨委員會在1986年已經禁
止商業性的捕殺鯨魚，只允許科學性研究。這幾年反對和贊成開放捕鯨的
國家各有支持。不過一般認為，要以會員中三分之二一致同意，才能改變
這項規定，似乎並不容易，而會場外包括綠色和平組織等團體，則抗議韓
國本身容許市場內販賣鯨魚肉，也主張不應該開放補殺鯨魚。阿富汗連日
的暴雨導致阿富汗北部洪水成災。滾滾河水造成上百棟房屋傾毀，奪走了
至少25條人命，還有12人受傷。當地災民當地政府已經緊急設置帳棚
，提供飲水食物給受災民眾。從今年三月以來，阿富汗的洪水已經造成超
過200人死亡。另外伊拉克首都巴格達一家位在綠區附近的餐廳，19
號發生自殺炸彈客攻擊事件，造成至少23人死亡，36人受傷。死者中
有七名警察。另外伊拉克特別法庭上週審訊了包括化學阿里在內的幾位前
伊拉克總統海珊的親信人員，來為海山的開庭做準備。化學阿里因為曾對
庫德族人施放化學毒氣而獲得這個稱號。雖然已經展開準備工作，但伊拉
克特別法庭表示海珊的出庭日期還未確定。國際捕鯨委員會20號在韓國
蔚山市召開年會，對於是否應該解除長達19年的暫停捕鯨令進行討論。
另外阿富汗北部近日洪水成災，已經造成25人死亡，數百棟房屋損壞。
更多內容，請看今天的國際掃描。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召
開年會，會議焦點討論了是否應該解除長達19年的暫停捕鯨規定而爭論
。國際捕鯨委員會在1986年已經禁止商業性的捕殺鯨魚，只允許科學
性研究。這幾年反對和贊成開放捕鯨的國家各有支持。不過一般認為，要
以會員中三分之二一致同意，才能改變這項規定，似乎並不容易，而會場
外包括綠色和平組織等團體，則抗議韓國本身容許市場內販賣鯨魚肉，也
主張不應該開放補殺鯨魚。阿富汗連日的暴雨導致阿富汗北部洪水成災。
滾滾河水造成上百棟房屋傾毀，奪走了至少25條人命，還有12人受傷
。當地災民當地政府已經緊急設置帳棚，提供飲水食物給受災民眾。從今
年三月以來，阿富汗的洪水已經造成超過200人死亡。另外伊拉克首都
巴格達一家位在綠區附近的餐廳，19號發生自殺炸彈客攻擊事件，造成
至少23人死亡，36人受傷。死者中有七名警察。另外伊拉克特別法庭
上週審訊了包括化學阿里在內的幾位前伊拉克總統海珊的親信人員，來為
海山的開庭做準備。化學阿里因為曾對庫德族人施放化學毒氣而獲得這個
稱號。雖然已經展開準備工作，但伊拉克特別法庭表示海珊的出庭日期還
未確定。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，對於是否應該解
除長達19年的暫停捕鯨令進行討論。另外阿富汗北部近日洪水成災，已
經造成25人死亡，數百棟房屋損壞。更多內容，請看今天的國際掃描。
國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，會議焦點討論了是否應該
解除長達19年的暫停捕鯨規定而爭論。國際捕鯨委員會在1986年已
經禁止商業性的捕殺鯨魚，只允許科學性研究。這幾年反對和贊成開放捕
鯨的國家各有支持。不過一般認為，要以會員中三分之二一致同意，才能
改變這項規定，似乎並不容易，而會場外包括綠色和平組織等團體，則抗
議韓國本身容許市場內販賣鯨魚肉，也主張不應該開放補殺鯨魚。阿富汗
連日的暴雨導致阿富汗北部洪水成災。滾滾河水造成上百棟房屋傾毀，奪
走了至少25條人命，還有12人受傷。當地災民當地政府已經緊急設置
帳棚，提供飲水食物給受災民眾。從今年三月以來，阿富汗的洪水已經造
成超過200人死亡。另外伊拉克首都巴格達一家位在綠區附近的餐廳，
19號發生自殺炸彈客攻擊事件，造成至少23人死亡，36人受傷。死
者中有七名警察。另外伊拉克特別法庭上週審訊了包括化學阿里在內的幾
位前伊拉克總統海珊的親信人員，來為海山的開庭做準備。化學阿里因為
曾對庫德族人施放化學毒氣而獲得這個稱號。雖然已經展開準備工作，但
伊拉克特別法庭表示海珊的出庭日期還未確定。國際捕鯨委員會20號在
韓國蔚山市召開年會，對於是否應該解除長達19年的暫停捕鯨令進行討
論。另外阿富汗北部近日洪水成災，已經造成25人死亡，數百棟房屋損
壞。更多內容，請看今天的國際掃描。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山
市召開年會，會議焦點討論了是否應該解除長達19年的暫停捕鯨規定而
爭論。國際捕鯨委員會在1986年已經禁止商業性的捕殺鯨魚，只允許
科學性研究。這幾年反對和贊成開放捕鯨的國家各有支持。不過一般認為
，要以會員中三分之二一致同意，才能改變這項規定，似乎並不容易，而
會場外包括綠色和平組織等團體，則抗議韓國本身容許市場內販賣鯨魚肉
，也主張不應該開放補殺鯨魚。阿富汗連日的暴雨導致阿富汗北部洪水成
災。滾滾河水造成上百棟房屋傾毀，奪走了至少25條人命，還有12人
受傷。當地災民當地政府已經緊急設置帳棚，提供飲水食物給受災民眾。
從今年三月以來，阿富汗的洪水已經造成超過200人死亡。另外伊拉克
首都巴格達一家位在綠區附近的餐廳，19號發生自殺炸彈客攻擊事件，
造成至少23人死亡，36人受傷。死者中有七名警察。另外伊拉克特別
法庭上週審訊了包括化學阿里在內的幾位前伊拉克總統海珊的親信人員，
來為海山的開庭做準備。化學阿里因為曾對庫德族人施放化學毒氣而獲得
這個稱號。雖然已經展開準備工作，但伊拉克特別法庭表示海珊的出庭日
期還未確定。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，對於是否應
該解除長達19年的暫停捕鯨令進行討論。另外阿富汗北部近日洪水成災
，已經造成25人死亡，數百棟房屋損壞。更多內容，請看今天的國際掃
描。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，會議焦點討論了是否
應該解除長達19年的暫停捕鯨規定而爭論。國際捕鯨委員會在1986
年已經禁止商業性的捕殺鯨魚，只允許科學性研究。這幾年反對和贊成開
放捕鯨的國家各有支持。不過一般認為，要以會員中三分之二一致同意，
才能改變這項規定，似乎並不容易，而會場外包括綠色和平組織等團體，
則抗議韓國本身容許市場內販賣鯨魚肉，也主張不應該開放補殺鯨魚。阿
富汗連日的暴雨導致阿富汗北部洪水成災。滾滾河水造成上百棟房屋傾毀
，奪走了至少25條人命，還有12人受傷。當地災民當地政府已經緊急
設置帳棚，提供飲水食物給受災民眾。從今年三月以來，阿富汗的洪水已
經造成超過200人死亡。另外伊拉克首都巴格達一家位在綠區附近的餐
廳，19號發生自殺炸彈客攻擊事件，造成至少23人死亡，36人受傷
。死者中有七名警察。另外伊拉克特別法庭上週審訊了包括化學阿里在內
的幾位前伊拉克總統海珊的親信人員，來為海山的開庭做準備。化學阿里
因為曾對庫德族人施放化學毒氣而獲得這個稱號。雖然已經展開準備工作
，但伊拉克特別法庭表示海珊的出庭日期還未確定。國際捕鯨委員會20
號在韓國蔚山市召開年會，對於是否應該解除長達19年的暫停捕鯨令進
行討論。另外阿富汗北部近日洪水成災，已經造成25人死亡，數百棟房
屋損壞。更多內容，請看今天的國際掃描。國際捕鯨委員會20號在韓國
蔚山市召開年會，會議焦點討論了是否應該解除長達19年的暫停捕鯨規
定而爭論。國際捕鯨委員會在1986年已經禁止商業性的捕殺鯨魚，只
允許科學性研究。這幾年反對和贊成開放捕鯨的國家各有支持。不過一般
認為，要以會員中三分之二一致同意，才能改變這項規定，似乎並不容易
，而會場外包括綠色和平組織等團體，則抗議韓國本身容許市場內販賣鯨
魚肉，也主張不應該開放補殺鯨魚。阿富汗連日的暴雨導致阿富汗北部洪
水成災。滾滾河水造成上百棟房屋傾毀，奪走了至少25條人命，還有1
2人受傷。當地災民當地政府已經緊急設置帳棚，提供飲水食物給受災民
眾。從今年三月以來，阿富汗的洪水已經造成超過200人死亡。另外伊
拉克首都巴格達一家位在綠區附近的餐廳，19號發生自殺炸彈客攻擊事
件，造成至少23人死亡，36人受傷。死者中有七名警察。另外伊拉克
特別法庭上週審訊了包括化學阿里在內的幾位前伊拉克總統海珊的親信人
員，來為海山的開庭做準備。化學阿里因為曾對庫德族人施放化學毒氣而
獲得這個稱號。雖然已經展開準備工作，但伊拉克特別法庭表示海珊的出
庭日期還未確定。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，對於是
否應該解除長達19年的暫停捕鯨令進行討論。另外阿富汗北部近日洪水
成災，已經造成25人死亡，數百棟房屋損壞。更多內容，請看今天的國
際掃描。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，會議焦點討論了
是否應該解除長達19年的暫停捕鯨規定而爭論。國際捕鯨委員會在19
86年已經禁止商業性的捕殺鯨魚，只允許科學性研究。這幾年反對和贊
成開放捕鯨的國家各有支持。不過一般認為，要以會員中三分之二一致同
意，才能改變這項規定，似乎並不容易，而會場外包括綠色和平組織等團
體，則抗議韓國本身容許市場內販賣鯨魚肉，也主張不應該開放補殺鯨魚
。阿富汗連日的暴雨導致阿富汗北部洪水成災。滾滾河水造成上百棟房屋
傾毀，奪走了至少25條人命，還有12人受傷。當地災民當地政府已經
緊急設置帳棚，提供飲水食物給受災民眾。從今年三月以來，阿富汗的洪
水已經造成超過200人死亡。另外伊拉克首都巴格達一家位在綠區附近
的餐廳，19號發生自殺炸彈客攻擊事件，造成至少23人死亡，36人
受傷。死者中有七名警察。另外伊拉克特別法庭上週審訊了包括化學阿里
在內的幾位前伊拉克總統海珊的親信人員，來為海山的開庭做準備。化學
阿里因為曾對庫德族人施放化學毒氣而獲得這個稱號。雖然已經展開準備
工作，但伊拉克特別法庭表示海珊的出庭日期還未確定。國際捕鯨委員會
20號在韓國蔚山市召開年會，對於是否應該解除長達19年的暫停捕鯨
令進行討論。另外阿富汗北部近日洪水成災，已經造成25人死亡，數百
棟房屋損壞。更多內容，請看今天的國際掃描。國際捕鯨委員會20號在
韓國蔚山市召開年會，會議焦點討論了是否應該解除長達19年的暫停捕
鯨規定而爭論。國際捕鯨委員會在1986年已經禁止商業性的捕殺鯨魚
，只允許科學性研究。這幾年反對和贊成開放捕鯨的國家各有支持。不過
一般認為，要以會員中三分之二一致同意，才能改變這項規定，似乎並不
容易，而會場外包括綠色和平組織等團體，則抗議韓國本身容許市場內販
賣鯨魚肉，也主張不應該開放補殺鯨魚。阿富汗連日的暴雨導致阿富汗北
部洪水成災。滾滾河水造成上百棟房屋傾毀，奪走了至少25條人命，還
有12人受傷。當地災民當地政府已經緊急設置帳棚，提供飲水食物給受
災民眾。從今年三月以來，阿富汗的洪水已經造成超過200人死亡。另
外伊拉克首都巴格達一家位在綠區附近的餐廳，19號發生自殺炸彈客攻
擊事件，造成至少23人死亡，36人受傷。死者中有七名警察。另外伊
拉克特別法庭上週審訊了包括化學阿里在內的幾位前伊拉克總統海珊的親
信人員，來為海山的開庭做準備。化學阿里因為曾對庫德族人施放化學毒
氣而獲得這個稱號。雖然已經展開準備工作，但伊拉克特別法庭表示海珊
的出庭日期還未確定。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，對
於是否應該解除長達19年的暫停捕鯨令進行討論。另外阿富汗北部近日
洪水成災，已經造成25人死亡，數百棟房屋損壞。更多內容，請看今天
的國際掃描。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，會議焦點討
論了是否應該解除長達19年的暫停捕鯨規定而爭論。國際捕鯨委員會在
1986年已經禁止商業性的捕殺鯨魚，只允許科學性研究。這幾年反對
和贊成開放捕鯨的國家各有支持。不過一般認為，要以會員中三分之二一
致同意，才能改變這項規定，似乎並不容易，而會場外包括綠色和平組織
等團體，則抗議韓國本身容許市場內販賣鯨魚肉，也主張不應該開放補殺
鯨魚。阿富汗連日的暴雨導致阿富汗北部洪水成災。滾滾河水造成上百棟
房屋傾毀，奪走了至少25條人命，還有12人受傷。當地災民當地政府
已經緊急設置帳棚，提供飲水食物給受災民眾。從今年三月以來，阿富汗
的洪水已經造成超過200人死亡。另外伊拉克首都巴格達一家位在綠區
附近的餐廳，19號發生自殺炸彈客攻擊事件，造成至少23人死亡，3
6人受傷。死者中有七名警察。另外伊拉克特別法庭上週審訊了包括化學
阿里在內的幾位前伊拉克總統海珊的親信人員，來為海山的開庭做準備。
化學阿里因為曾對庫德族人施放化學毒氣而獲得這個稱號。雖然已經展開
準備工作，但伊拉克特別法庭表示海珊的出庭日期還未確定。國際捕鯨委
員會20號在韓國蔚山市召開年會，對於是否應該解除長達19年的暫停
捕鯨令進行討論。另外阿富汗北部近日洪水成災，已經造成25人死亡，
數百棟房屋損壞。更多內容，請看今天的國際掃描。國際捕鯨委員會20
號在韓國蔚山市召開年會，會議焦點討論了是否應該解除長達19年的暫
停捕鯨規定而爭論。國際捕鯨委員會在1986年已經禁止商業性的捕殺
鯨魚，只允許科學性研究。這幾年反對和贊成開放捕鯨的國家各有支持。
不過一般認為，要以會員中三分之二一致同意，才能改變這項規定，似乎
並不容易，而會場外包括綠色和平組織等團體，則抗議韓國本身容許市場
內販賣鯨魚肉，也主張不應該開放補殺鯨魚。阿富汗連日的暴雨導致阿富
汗北部洪水成災。滾滾河水造成上百棟房屋傾毀，奪走了至少25條人命
，還有12人受傷。當地災民當地政府已經緊急設置帳棚，提供飲水食物
給受災民眾。從今年三月以來，阿富汗的洪水已經造成超過200人死亡
。另外伊拉克首都巴格達一家位在綠區附近的餐廳，19號發生自殺炸彈
客攻擊事件，造成至少23人死亡，36人受傷。死者中有七名警察。另
外伊拉克特別法庭上週審訊了包括化學阿里在內的幾位前伊拉克總統海珊
的親信人員，來為海山的開庭做準備。化學阿里因為曾對庫德族人施放化
學毒氣而獲得這個稱號。雖然已經展開準備工作，但伊拉克特別法庭表示
海珊的出庭日期還未確定。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會
，對於是否應該解除長達19年的暫停捕鯨令進行討論。另外阿富汗北部
近日洪水成災，已經造成25人死亡，數百棟房屋損壞。更多內容，請看
今天的國際掃描。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，會議焦
點討論了是否應該解除長達19年的暫停捕鯨規定而爭論。國際捕鯨委員
會在1986年已經禁止商業性的捕殺鯨魚，只允許科學性研究。這幾年
反對和贊成開放捕鯨的國家各有支持。不過一般認為，要以會員中三分之
二一致同意，才能改變這項規定，似乎並不容易，而會場外包括綠色和平
組織等團體，則抗議韓國本身容許市場內販賣鯨魚肉，也主張不應該開放
補殺鯨魚。阿富汗連日的暴雨導致阿富汗北部洪水成災。滾滾河水造成上
百棟房屋傾毀，奪走了至少25條人命，還有12人受傷。當地災民當地
政府已經緊急設置帳棚，提供飲水食物給受災民眾。從今年三月以來，阿
富汗的洪水已經造成超過200人死亡。另外伊拉克首都巴格達一家位在
綠區附近的餐廳，19號發生自殺炸彈客攻擊事件，造成至少23人死亡
，36人受傷。死者中有七名警察。另外伊拉克特別法庭上週審訊了包括
化學阿里在內的幾位前伊拉克總統海珊的親信人員，來為海山的開庭做準
備。化學阿里因為曾對庫德族人施放化學毒氣而獲得這個稱號。雖然已經
展開準備工作，但伊拉克特別法庭表示海珊的出庭日期還未確定。國際捕
鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，對於是否應該解除長達19年的
暫停捕鯨令進行討論。另外阿富汗北部近日洪水成災，已經造成25人死
亡，數百棟房屋損壞。更多內容，請看今天的國際掃描。國際捕鯨委員會
20號在韓國蔚山市召開年會，會議焦點討論了是否應該解除長達19年
的暫停捕鯨規定而爭論。國際捕鯨委員會在1986年已經禁止商業性的
捕殺鯨魚，只允許科學性研究。這幾年反對和贊成開放捕鯨的國家各有支
持。不過一般認為，要以會員中三分之二一致同意，才能改變這項規定，
似乎並不容易，而會場外包括綠色和平組織等團體，則抗議韓國本身容許
市場內販賣鯨魚肉，也主張不應該開放補殺鯨魚。阿富汗連日的暴雨導致
阿富汗北部洪水成災。滾滾河水造成上百棟房屋傾毀，奪走了至少25條
人命，還有12人受傷。當地災民當地政府已經緊急設置帳棚，提供飲水
食物給受災民眾。從今年三月以來，阿富汗的洪水已經造成超過200人
死亡。另外伊拉克首都巴格達一家位在綠區附近的餐廳，19號發生自殺
炸彈客攻擊事件，造成至少23人死亡，36人受傷。死者中有七名警察
。另外伊拉克特別法庭上週審訊了包括化學阿里在內的幾位前伊拉克總統
海珊的親信人員，來為海山的開庭做準備。化學阿里因為曾對庫德族人施
放化學毒氣而獲得這個稱號。雖然已經展開準備工作，但伊拉克特別法庭
表示海珊的出庭日期還未確定。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開
年會，對於是否應該解除長達19年的暫停捕鯨令進行討論。另外阿富汗
北部近日洪水成災，已經造成25人死亡，數百棟房屋損壞。更多內容，
請看今天的國際掃描。國際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，會
議焦點討論了是否應該解除長達19年的暫停捕鯨規定而爭論。國際捕鯨
委員會在1986年已經禁止商業性的捕殺鯨魚，只允許科學性研究。這
幾年反對和贊成開放捕鯨的國家各有支持。不過一般認為，要以會員中三
分之二一致同意，才能改變這項規定，似乎並不容易，而會場外包括綠色
和平組織等團體，則抗議韓國本身容許市場內販賣鯨魚肉，也主張不應該
開放補殺鯨魚。阿富汗連日的暴雨導致阿富汗北部洪水成災。滾滾河水造
成上百棟房屋傾毀，奪走了至少25條人命，還有12人受傷。當地災民
當地政府已經緊急設置帳棚，提供飲水食物給受災民眾。從今年三月以來
，阿富汗的洪水已經造成超過200人死亡。另外伊拉克首都巴格達一家
位在綠區附近的餐廳，19號發生自殺炸彈客攻擊事件，造成至少23人
死亡，36人受傷。死者中有七名警察。另外伊拉克特別法庭上週審訊了
包括化學阿里在內的幾位前伊拉克總統海珊的親信人員，來為海山的開庭
做準備。化學阿里因為曾對庫德族人施放化學毒氣而獲得這個稱號。雖然
已經展開準備工作，但伊拉克特別法庭表示海珊的出庭日期還未確定。國
際捕鯨委員會20號在韓國蔚山市召開年會，對於是否應該解除長達19
年的暫停捕鯨令進行討論。另外阿富汗北部近日洪水成災，已經造成25
人死亡，數百棟房屋損壞。更多內容，請看今天的國際掃描。國際捕鯨委
員會20號在韓國蔚山市召開年會，會議焦點討論了是否應該解除長達1
9年的暫停捕鯨規定而爭論。國際捕鯨委員會在1986年已經禁止商業
性的捕殺鯨魚，只允許科學性研究。這幾年反對和贊成開放捕鯨的國家各
有支持。不過一般認為，要以會員中三分之二一致同意，才能改變這項規
定，似乎並不容易，而會場外包括綠色和平組織等團體，則抗議韓國本身
容許市場內販賣鯨魚肉，也主張不應該開放補殺鯨魚。阿富汗連日的暴雨
導致阿富汗北部洪水成災。滾滾河水造成上百棟房屋傾毀，奪走了至少2
5條人命，還有12人受傷。當地災民當地政府已經緊急設置帳棚，提供
飲水食物給受災民眾。從今年三月以來，阿富汗的洪水已經造成超過20
0人死亡。另外伊拉克首都巴格達一家位在綠區附近的餐廳，19號發生
自殺炸彈客攻擊事件，造成至少23人死亡，36人受傷。死者中有七名
警察。另外伊拉克特別法庭上週審訊了包括化學阿里在內的幾位前伊拉克
總統海珊的親信人員，來為海山的開庭做準備。化學阿里因為曾對庫德族
人施放化學毒氣而獲得這個稱號。雖然已經展開準備工作，但伊拉克特別
法庭表示海珊的出庭日期還未確定。
