前第一家庭海外洗錢疑案，現階段還沒有任何一位被告遭到聲押。特偵組
強調，目前沒有充分證據顯示有串證、湮滅證據的疑慮。但有律師認為，
問題可能卡在海外帳戶和資金流向，還無法證實涉及不法。所以特偵組已
經會同金管會、調查局洗錢防制中心，透過艾格蒙聯盟，全面清查國內外
的人頭帳戶和資金流向。並且勾稽比對人頭帳戶，釐清扁家海外資產和國
務機要費的關聯，是否涉及炒股和內線交易等問題，試圖找出具體事證。
洗錢疑案偵辦已經超過二十天，特偵組先後傳喚前總統陳水扁、陳致中夫
婦，還有多人到案說明。偵辦進度到哪，特偵組十分保密，是按兵不動還
是另有考量，大家期待的是了解真相。記者蔣宗裕謝其文台北報導前第一
家庭海外洗錢疑案，現階段還沒有任何一位被告遭到聲押。特偵組強調，
目前沒有充分證據顯示有串證、湮滅證據的疑慮。但有律師認為，問題可
能卡在海外帳戶和資金流向，還無法證實涉及不法。所以特偵組已經會同
金管會、調查局洗錢防制中心，透過艾格蒙聯盟，全面清查國內外的人頭
帳戶和資金流向。並且勾稽比對人頭帳戶，釐清扁家海外資產和國務機要
費的關聯，是否涉及炒股和內線交易等問題，試圖找出具體事證。洗錢疑
案偵辦已經超過二十天，特偵組先後傳喚前總統陳水扁、陳致中夫婦，還
有多人到案說明。偵辦進度到哪，特偵組十分保密，是按兵不動還是另有
考量，大家期待的是了解真相。記者蔣宗裕謝其文台北報導前第一家庭海
外洗錢疑案，現階段還沒有任何一位被告遭到聲押。特偵組強調，目前沒
有充分證據顯示有串證、湮滅證據的疑慮。但有律師認為，問題可能卡在
海外帳戶和資金流向，還無法證實涉及不法。所以特偵組已經會同金管會
、調查局洗錢防制中心，透過艾格蒙聯盟，全面清查國內外的人頭帳戶和
資金流向。並且勾稽比對人頭帳戶，釐清扁家海外資產和國務機要費的關
聯，是否涉及炒股和內線交易等問題，試圖找出具體事證。洗錢疑案偵辦
已經超過二十天，特偵組先後傳喚前總統陳水扁、陳致中夫婦，還有多人
到案說明。偵辦進度到哪，特偵組十分保密，是按兵不動還是另有考量，
大家期待的是了解真相。記者蔣宗裕謝其文台北報導前第一家庭海外洗錢
疑案，現階段還沒有任何一位被告遭到聲押。特偵組強調，目前沒有充分
證據顯示有串證、湮滅證據的疑慮。但有律師認為，問題可能卡在海外帳
戶和資金流向，還無法證實涉及不法。所以特偵組已經會同金管會、調查
局洗錢防制中心，透過艾格蒙聯盟，全面清查國內外的人頭帳戶和資金流
向。並且勾稽比對人頭帳戶，釐清扁家海外資產和國務機要費的關聯，是
否涉及炒股和內線交易等問題，試圖找出具體事證。洗錢疑案偵辦已經超
過二十天，特偵組先後傳喚前總統陳水扁、陳致中夫婦，還有多人到案說
明。偵辦進度到哪，特偵組十分保密，是按兵不動還是另有考量，大家期
待的是了解真相。記者蔣宗裕謝其文台北報導前第一家庭海外洗錢疑案，
現階段還沒有任何一位被告遭到聲押。特偵組強調，目前沒有充分證據顯
示有串證、湮滅證據的疑慮。但有律師認為，問題可能卡在海外帳戶和資
金流向，還無法證實涉及不法。所以特偵組已經會同金管會、調查局洗錢
防制中心，透過艾格蒙聯盟，全面清查國內外的人頭帳戶和資金流向。並
且勾稽比對人頭帳戶，釐清扁家海外資產和國務機要費的關聯，是否涉及
炒股和內線交易等問題，試圖找出具體事證。洗錢疑案偵辦已經超過二十
天，特偵組先後傳喚前總統陳水扁、陳致中夫婦，還有多人到案說明。偵
辦進度到哪，特偵組十分保密，是按兵不動還是另有考量，大家期待的是
了解真相。記者蔣宗裕謝其文台北報導前第一家庭海外洗錢疑案，現階段
還沒有任何一位被告遭到聲押。特偵組強調，目前沒有充分證據顯示有串
證、湮滅證據的疑慮。但有律師認為，問題可能卡在海外帳戶和資金流向
，還無法證實涉及不法。所以特偵組已經會同金管會、調查局洗錢防制中
心，透過艾格蒙聯盟，全面清查國內外的人頭帳戶和資金流向。並且勾稽
比對人頭帳戶，釐清扁家海外資產和國務機要費的關聯，是否涉及炒股和
內線交易等問題，試圖找出具體事證。洗錢疑案偵辦已經超過二十天，特
偵組先後傳喚前總統陳水扁、陳致中夫婦，還有多人到案說明。偵辦進度
到哪，特偵組十分保密，是按兵不動還是另有考量，大家期待的是了解真
相。記者蔣宗裕謝其文台北報導前第一家庭海外洗錢疑案，現階段還沒有
任何一位被告遭到聲押。特偵組強調，目前沒有充分證據顯示有串證、湮
滅證據的疑慮。但有律師認為，問題可能卡在海外帳戶和資金流向，還無
法證實涉及不法。所以特偵組已經會同金管會、調查局洗錢防制中心，透
過艾格蒙聯盟，全面清查國內外的人頭帳戶和資金流向。並且勾稽比對人
頭帳戶，釐清扁家海外資產和國務機要費的關聯，是否涉及炒股和內線交
易等問題，試圖找出具體事證。洗錢疑案偵辦已經超過二十天，特偵組先
後傳喚前總統陳水扁、陳致中夫婦，還有多人到案說明。偵辦進度到哪，
特偵組十分保密，是按兵不動還是另有考量，大家期待的是了解真相。記
者蔣宗裕謝其文台北報導前第一家庭海外洗錢疑案，現階段還沒有任何一
位被告遭到聲押。特偵組強調，目前沒有充分證據顯示有串證、湮滅證據
的疑慮。但有律師認為，問題可能卡在海外帳戶和資金流向，還無法證實
涉及不法。所以特偵組已經會同金管會、調查局洗錢防制中心，透過艾格
蒙聯盟，全面清查國內外的人頭帳戶和資金流向。並且勾稽比對人頭帳戶
，釐清扁家海外資產和國務機要費的關聯，是否涉及炒股和內線交易等問
題，試圖找出具體事證。洗錢疑案偵辦已經超過二十天，特偵組先後傳喚
前總統陳水扁、陳致中夫婦，還有多人到案說明。偵辦進度到哪，特偵組
十分保密，是按兵不動還是另有考量，大家期待的是了解真相。記者蔣宗
裕謝其文台北報導
