參加群策會募款餐會,前總統李登輝人都還沒踏進會場,就高分貝砲轟前
總統陳水扁,因為陳水扁兩次公開記者會,提到李前總統的新瑞都案與奉
天專案,有意把李登輝拖下水,忍無可忍,李登輝也爆料托出,根據他的
了解，扁家其實在2002年就開始匯錢了。李登輝話說得很重,而且也
強調,陳水扁家族會走樣,其實是大家把阿扁寵壞,連支持者都罵下去!
話匣子一打開,除了痛批陳水扁,矛頭也對準總統馬英九,尤其日前馬總
統在接受外國媒體專訪時表示，兩岸不是國與國的關係，讓曾經在任內提
出兩岸特殊國與國關係的李前總統相當不滿。李前總統重砲出擊,左批陳
水扁,右打馬英九,已經有好一段時間沒有公開發表議論的李前總統,顯
然是按捺很久、不吐不快。記者李曉儒莊志成馬台興台北報導參加群策會
募款餐會,前總統李登輝人都還沒踏進會場,就高分貝砲轟前總統陳水扁
,因為陳水扁兩次公開記者會,提到李前總統的新瑞都案與奉天專案,有
意把李登輝拖下水,忍無可忍,李登輝也爆料托出,根據他的了解，扁家
其實在2002年就開始匯錢了。李登輝話說得很重,而且也強調,陳水
扁家族會走樣,其實是大家把阿扁寵壞,連支持者都罵下去!話匣子一打
開,除了痛批陳水扁,矛頭也對準總統馬英九,尤其日前馬總統在接受外
國媒體專訪時表示，兩岸不是國與國的關係，讓曾經在任內提出兩岸特殊
國與國關係的李前總統相當不滿。李前總統重砲出擊,左批陳水扁,右打
馬英九,已經有好一段時間沒有公開發表議論的李前總統,顯然是按捺很
久、不吐不快。記者李曉儒莊志成馬台興台北報導參加群策會募款餐會,
前總統李登輝人都還沒踏進會場,就高分貝砲轟前總統陳水扁,因為陳水
扁兩次公開記者會,提到李前總統的新瑞都案與奉天專案,有意把李登輝
拖下水,忍無可忍,李登輝也爆料托出,根據他的了解，扁家其實在20
02年就開始匯錢了。李登輝話說得很重,而且也強調,陳水扁家族會走
樣,其實是大家把阿扁寵壞,連支持者都罵下去!話匣子一打開,除了痛
批陳水扁,矛頭也對準總統馬英九,尤其日前馬總統在接受外國媒體專訪
時表示，兩岸不是國與國的關係，讓曾經在任內提出兩岸特殊國與國關係
的李前總統相當不滿。李前總統重砲出擊,左批陳水扁,右打馬英九,已
經有好一段時間沒有公開發表議論的李前總統,顯然是按捺很久、不吐不
快。記者李曉儒莊志成馬台興台北報導參加群策會募款餐會,前總統李登
輝人都還沒踏進會場,就高分貝砲轟前總統陳水扁,因為陳水扁兩次公開
記者會,提到李前總統的新瑞都案與奉天專案,有意把李登輝拖下水,忍
無可忍,李登輝也爆料托出,根據他的了解，扁家其實在2002年就開
始匯錢了。李登輝話說得很重,而且也強調,陳水扁家族會走樣,其實是
大家把阿扁寵壞,連支持者都罵下去!話匣子一打開,除了痛批陳水扁,
矛頭也對準總統馬英九,尤其日前馬總統在接受外國媒體專訪時表示，兩
岸不是國與國的關係，讓曾經在任內提出兩岸特殊國與國關係的李前總統
相當不滿。李前總統重砲出擊,左批陳水扁,右打馬英九,已經有好一段
時間沒有公開發表議論的李前總統,顯然是按捺很久、不吐不快。記者李
曉儒莊志成馬台興台北報導
