如果突然有血便，腹部覺得腫脹，而且家裡又有癌症病史，就要提高警覺
！因為目前國內有14歲的國中生得到大腸癌。而有20%的病患，如果
延誤治療，癌細胞都會轉移。國內大腸癌的死亡率已經躍升為癌症的第三
位，早期症狀並不明顯，等到，出現血便、排便異常、腹漲感、貧血、腹
部有硬塊時，都已經是未期。目前病患主要分佈在50到60歲，每年新
增病患就有八千人，而且逐年增加。大腸癌初期症狀不明顯，醫生提醒只
要有癌症家族史的民眾，一定要定期做癌症篩檢，多吃高纖維的蔬果，少
攝取高脂肪的食物，才能遠離大腸症的威脅。黃琦涵林志堅台北報導如果
突然有血便，腹部覺得腫脹，而且家裡又有癌症病史，就要提高警覺！因
為目前國內有14歲的國中生得到大腸癌。而有20%的病患，如果延誤
治療，癌細胞都會轉移。國內大腸癌的死亡率已經躍升為癌症的第三位，
早期症狀並不明顯，等到，出現血便、排便異常、腹漲感、貧血、腹部有
硬塊時，都已經是未期。目前病患主要分佈在50到60歲，每年新增病
患就有八千人，而且逐年增加。大腸癌初期症狀不明顯，醫生提醒只要有
癌症家族史的民眾，一定要定期做癌症篩檢，多吃高纖維的蔬果，少攝取
高脂肪的食物，才能遠離大腸症的威脅。黃琦涵林志堅台北報導如果突然
有血便，腹部覺得腫脹，而且家裡又有癌症病史，就要提高警覺！因為目
前國內有14歲的國中生得到大腸癌。而有20%的病患，如果延誤治療
，癌細胞都會轉移。國內大腸癌的死亡率已經躍升為癌症的第三位，早期
症狀並不明顯，等到，出現血便、排便異常、腹漲感、貧血、腹部有硬塊
時，都已經是未期。目前病患主要分佈在50到60歲，每年新增病患就
有八千人，而且逐年增加。大腸癌初期症狀不明顯，醫生提醒只要有癌症
家族史的民眾，一定要定期做癌症篩檢，多吃高纖維的蔬果，少攝取高脂
肪的食物，才能遠離大腸症的威脅。黃琦涵林志堅台北報導如果突然有血
便，腹部覺得腫脹，而且家裡又有癌症病史，就要提高警覺！因為目前國
內有14歲的國中生得到大腸癌。而有20%的病患，如果延誤治療，癌
細胞都會轉移。國內大腸癌的死亡率已經躍升為癌症的第三位，早期症狀
並不明顯，等到，出現血便、排便異常、腹漲感、貧血、腹部有硬塊時，
都已經是未期。目前病患主要分佈在50到60歲，每年新增病患就有八
千人，而且逐年增加。大腸癌初期症狀不明顯，醫生提醒只要有癌症家族
史的民眾，一定要定期做癌症篩檢，多吃高纖維的蔬果，少攝取高脂肪的
食物，才能遠離大腸症的威脅。黃琦涵林志堅台北報導如果突然有血便，
腹部覺得腫脹，而且家裡又有癌症病史，就要提高警覺！因為目前國內有
14歲的國中生得到大腸癌。而有20%的病患，如果延誤治療，癌細胞
都會轉移。國內大腸癌的死亡率已經躍升為癌症的第三位，早期症狀並不
明顯，等到，出現血便、排便異常、腹漲感、貧血、腹部有硬塊時，都已
經是未期。目前病患主要分佈在50到60歲，每年新增病患就有八千人
，而且逐年增加。大腸癌初期症狀不明顯，醫生提醒只要有癌症家族史的
民眾，一定要定期做癌症篩檢，多吃高纖維的蔬果，少攝取高脂肪的食物
，才能遠離大腸症的威脅。黃琦涵林志堅台北報導如果突然有血便，腹部
覺得腫脹，而且家裡又有癌症病史，就要提高警覺！因為目前國內有14
歲的國中生得到大腸癌。而有20%的病患，如果延誤治療，癌細胞都會
轉移。國內大腸癌的死亡率已經躍升為癌症的第三位，早期症狀並不明顯
，等到，出現血便、排便異常、腹漲感、貧血、腹部有硬塊時，都已經是
未期。目前病患主要分佈在50到60歲，每年新增病患就有八千人，而
且逐年增加。大腸癌初期症狀不明顯，醫生提醒只要有癌症家族史的民眾
，一定要定期做癌症篩檢，多吃高纖維的蔬果，少攝取高脂肪的食物，才
能遠離大腸症的威脅。黃琦涵林志堅台北報導
