134年前，琉球宮古島的居民，因為船難漂流到台灣，沒想到卻被原住
民所殺害，為了化解這一百多年來的仇恨，當時殺人的後代，也就是屏東
縣的牡丹鄉民特別前往琉球，向不幸被殺害的遺族說明，到底當時發生了
什麼事，希望這些受害者的後代能夠諒解當時台灣排灣族人所犯下的歷史
錯誤。從今天開始，公共電視將以深入的系列報導，讓觀眾了解，這次台
灣跟琉球之間，具有重大意義的和解之旅十多位屏東縣的牡丹鄉民，以排
灣族傳統祭拜祖先的儀式，Balish，向當初被他們殺害的五十四名
琉球人表達最高的歉意一百三十四年前，六十六個琉球人因為船難漂流到
台灣，但是雙方因為語言不通，產生了極大誤會，琉球人擔心原住民會傷
害他們而倉惶逃跑，反而讓排灣族高士佛社誤以為他們是間諜，而殺了其
中五十四人三年之後，日本藉口出兵台灣大肆屠殺，然後佔領琉球，從此
改變台灣跟琉球的歷史命運。對於自己的祖先莫名其妙被殺害，琉球的後
代子孫雖然很不諒解，但卻很感動台灣人勇於面對歷史，以積極的態度來
化解歷史仇恨。為了獲得更多當時受難者遺族的諒解，牡丹鄉的族人們還
特別到沖繩縣政府，獻上了代表排灣族起源的百步蛇，貴族權力象徵的陶
壺，以及友善和平的百合花，原本以為這些受難者後代可能無法一下子消
除仇恨，沒想到，當時殺人的跟被殺的後代子孫，在一百年後，竟然可以
稱兄道弟，把酒言歡當排灣族跟著琉球的傳統音樂搖擺，當琉球人牽起排
灣族的手，似懂非懂的聽他們唱著我們都是一家人的時候，一百多年的歷
史仇恨，就算無法煙消雲散，也從此發生了重大的改變幽靜的那霸護國寺
旁，五十四個被台灣原住民殺害的琉球靈魂，大概怎麼也想不到，如今在
他們墳前祭拜的，竟然是當年殺害他們的那群原住民的後代子孫，更想不
到，一百多年來的仇恨，竟然只是一連串的誤解所導致陳信聰孟昭權13
4年前，琉球宮古島的居民，因為船難漂流到台灣，沒想到卻被原住民所
殺害，為了化解這一百多年來的仇恨，當時殺人的後代，也就是屏東縣的
牡丹鄉民特別前往琉球，向不幸被殺害的遺族說明，到底當時發生了什麼
事，希望這些受害者的後代能夠諒解當時台灣排灣族人所犯下的歷史錯誤
。從今天開始，公共電視將以深入的系列報導，讓觀眾了解，這次台灣跟
琉球之間，具有重大意義的和解之旅十多位屏東縣的牡丹鄉民，以排灣族
傳統祭拜祖先的儀式，Balish，向當初被他們殺害的五十四名琉球
人表達最高的歉意一百三十四年前，六十六個琉球人因為船難漂流到台灣
，但是雙方因為語言不通，產生了極大誤會，琉球人擔心原住民會傷害他
們而倉惶逃跑，反而讓排灣族高士佛社誤以為他們是間諜，而殺了其中五
十四人三年之後，日本藉口出兵台灣大肆屠殺，然後佔領琉球，從此改變
台灣跟琉球的歷史命運。對於自己的祖先莫名其妙被殺害，琉球的後代子
孫雖然很不諒解，但卻很感動台灣人勇於面對歷史，以積極的態度來化解
歷史仇恨。為了獲得更多當時受難者遺族的諒解，牡丹鄉的族人們還特別
到沖繩縣政府，獻上了代表排灣族起源的百步蛇，貴族權力象徵的陶壺，
以及友善和平的百合花，原本以為這些受難者後代可能無法一下子消除仇
恨，沒想到，當時殺人的跟被殺的後代子孫，在一百年後，竟然可以稱兄
道弟，把酒言歡當排灣族跟著琉球的傳統音樂搖擺，當琉球人牽起排灣族
的手，似懂非懂的聽他們唱著我們都是一家人的時候，一百多年的歷史仇
恨，就算無法煙消雲散，也從此發生了重大的改變幽靜的那霸護國寺旁，
五十四個被台灣原住民殺害的琉球靈魂，大概怎麼也想不到，如今在他們
墳前祭拜的，竟然是當年殺害他們的那群原住民的後代子孫，更想不到，
一百多年來的仇恨，竟然只是一連串的誤解所導致陳信聰孟昭權134年
前，琉球宮古島的居民，因為船難漂流到台灣，沒想到卻被原住民所殺害
，為了化解這一百多年來的仇恨，當時殺人的後代，也就是屏東縣的牡丹
鄉民特別前往琉球，向不幸被殺害的遺族說明，到底當時發生了什麼事，
希望這些受害者的後代能夠諒解當時台灣排灣族人所犯下的歷史錯誤。從
今天開始，公共電視將以深入的系列報導，讓觀眾了解，這次台灣跟琉球
之間，具有重大意義的和解之旅十多位屏東縣的牡丹鄉民，以排灣族傳統
祭拜祖先的儀式，Balish，向當初被他們殺害的五十四名琉球人表
達最高的歉意一百三十四年前，六十六個琉球人因為船難漂流到台灣，但
是雙方因為語言不通，產生了極大誤會，琉球人擔心原住民會傷害他們而
倉惶逃跑，反而讓排灣族高士佛社誤以為他們是間諜，而殺了其中五十四
人三年之後，日本藉口出兵台灣大肆屠殺，然後佔領琉球，從此改變台灣
跟琉球的歷史命運。對於自己的祖先莫名其妙被殺害，琉球的後代子孫雖
然很不諒解，但卻很感動台灣人勇於面對歷史，以積極的態度來化解歷史
仇恨。為了獲得更多當時受難者遺族的諒解，牡丹鄉的族人們還特別到沖
繩縣政府，獻上了代表排灣族起源的百步蛇，貴族權力象徵的陶壺，以及
友善和平的百合花，原本以為這些受難者後代可能無法一下子消除仇恨，
沒想到，當時殺人的跟被殺的後代子孫，在一百年後，竟然可以稱兄道弟
，把酒言歡當排灣族跟著琉球的傳統音樂搖擺，當琉球人牽起排灣族的手
，似懂非懂的聽他們唱著我們都是一家人的時候，一百多年的歷史仇恨，
就算無法煙消雲散，也從此發生了重大的改變幽靜的那霸護國寺旁，五十
四個被台灣原住民殺害的琉球靈魂，大概怎麼也想不到，如今在他們墳前
祭拜的，竟然是當年殺害他們的那群原住民的後代子孫，更想不到，一百
多年來的仇恨，竟然只是一連串的誤解所導致陳信聰孟昭權134年前，
琉球宮古島的居民，因為船難漂流到台灣，沒想到卻被原住民所殺害，為
了化解這一百多年來的仇恨，當時殺人的後代，也就是屏東縣的牡丹鄉民
特別前往琉球，向不幸被殺害的遺族說明，到底當時發生了什麼事，希望
這些受害者的後代能夠諒解當時台灣排灣族人所犯下的歷史錯誤。從今天
開始，公共電視將以深入的系列報導，讓觀眾了解，這次台灣跟琉球之間
，具有重大意義的和解之旅十多位屏東縣的牡丹鄉民，以排灣族傳統祭拜
祖先的儀式，Balish，向當初被他們殺害的五十四名琉球人表達最
高的歉意一百三十四年前，六十六個琉球人因為船難漂流到台灣，但是雙
方因為語言不通，產生了極大誤會，琉球人擔心原住民會傷害他們而倉惶
逃跑，反而讓排灣族高士佛社誤以為他們是間諜，而殺了其中五十四人三
年之後，日本藉口出兵台灣大肆屠殺，然後佔領琉球，從此改變台灣跟琉
球的歷史命運。對於自己的祖先莫名其妙被殺害，琉球的後代子孫雖然很
不諒解，但卻很感動台灣人勇於面對歷史，以積極的態度來化解歷史仇恨
。為了獲得更多當時受難者遺族的諒解，牡丹鄉的族人們還特別到沖繩縣
政府，獻上了代表排灣族起源的百步蛇，貴族權力象徵的陶壺，以及友善
和平的百合花，原本以為這些受難者後代可能無法一下子消除仇恨，沒想
到，當時殺人的跟被殺的後代子孫，在一百年後，竟然可以稱兄道弟，把
酒言歡當排灣族跟著琉球的傳統音樂搖擺，當琉球人牽起排灣族的手，似
懂非懂的聽他們唱著我們都是一家人的時候，一百多年的歷史仇恨，就算
無法煙消雲散，也從此發生了重大的改變幽靜的那霸護國寺旁，五十四個
被台灣原住民殺害的琉球靈魂，大概怎麼也想不到，如今在他們墳前祭拜
的，竟然是當年殺害他們的那群原住民的後代子孫，更想不到，一百多年
來的仇恨，竟然只是一連串的誤解所導致陳信聰孟昭權
