打開鍋蓋,一鍋香噴噴的大閘蟹吸引不少饕客遠道而來，今年才剛剛開賣
的本土大閘蟹,民眾有的吃的滿足,也有人不太滿意.在畫面左邊的,是
一般市面上看到重達六兩的大閘蟹,但是其實饕客們現在吃到的,是在畫
面右邊只有三兩左右的大閘蟹,大閘蟹瞬間變成了小閘蟹,老闆解釋這是
台灣業者養殖大閘蟹的品種是來自中國北方的雪蟹,體型本來就比較小,
而且來到台灣之後的雪蟹繁殖太多了,必須趕快開撈.由於中國陽澄湖大
閘蟹今年還是不能來台，因此，本土大閘蟹就成為老饕們的選擇。不過，
這些小型的本土大閘蟹可不便宜,重量只有二兩以下的,每隻售價就要兩
百五十元,超過三兩的每隻三百五十元,在人人荷包緊縮的今天，想要嚐
鮮可得先算算自己的荷包了.打開鍋蓋,一鍋香噴噴的大閘蟹吸引不少饕
客遠道而來，今年才剛剛開賣的本土大閘蟹,民眾有的吃的滿足,也有人
不太滿意.在畫面左邊的,是一般市面上看到重達六兩的大閘蟹,但是其
實饕客們現在吃到的,是在畫面右邊只有三兩左右的大閘蟹,大閘蟹瞬間
變成了小閘蟹,老闆解釋這是台灣業者養殖大閘蟹的品種是來自中國北方
的雪蟹,體型本來就比較小,而且來到台灣之後的雪蟹繁殖太多了,必須
趕快開撈.由於中國陽澄湖大閘蟹今年還是不能來台，因此，本土大閘蟹
就成為老饕們的選擇。不過，這些小型的本土大閘蟹可不便宜,重量只有
二兩以下的,每隻售價就要兩百五十元,超過三兩的每隻三百五十元,在
人人荷包緊縮的今天，想要嚐鮮可得先算算自己的荷包了.
