今年參加國際奧林匹克機器人創意選拔賽的學生。今年總共有來自國中小
學，還有高中組，五十個隊伍參賽。他們從寫程式到製作機器人，全部一
手包辦，而且大部分的材料都是資源回收，今天在總決賽脫穎而出的隊伍
，將在下個月代表我國到日本參加國際總決賽。今年國際奧林匹克機器人
創意選拔賽，鎖定在如何搶救地球環境，來自全台國中小，高中將近50
組隊伍參賽，從寫程式到製造機器人，全都親手包辦，大部分的器材也都
來自資源回收，而經過激烈挑戰，最後由除油小尖兵脫穎而出，拿下高中
組冠軍。包括國中小和高中組，只要晉級前三名的隊伍，都將在下個月代
表台灣，赴日參加總決賽，用機器人的創意，為台灣爭光！黃琦涵林志堅
台北報導今年參加國際奧林匹克機器人創意選拔賽的學生。今年總共有來
自國中小學，還有高中組，五十個隊伍參賽。他們從寫程式到製作機器人
，全部一手包辦，而且大部分的材料都是資源回收，今天在總決賽脫穎而
出的隊伍，將在下個月代表我國到日本參加國際總決賽。今年國際奧林匹
克機器人創意選拔賽，鎖定在如何搶救地球環境，來自全台國中小，高中
將近50組隊伍參賽，從寫程式到製造機器人，全都親手包辦，大部分的
器材也都來自資源回收，而經過激烈挑戰，最後由除油小尖兵脫穎而出，
拿下高中組冠軍。包括國中小和高中組，只要晉級前三名的隊伍，都將在
下個月代表台灣，赴日參加總決賽，用機器人的創意，為台灣爭光！黃琦
涵林志堅台北報導今年參加國際奧林匹克機器人創意選拔賽的學生。今年
總共有來自國中小學，還有高中組，五十個隊伍參賽。他們從寫程式到製
作機器人，全部一手包辦，而且大部分的材料都是資源回收，今天在總決
賽脫穎而出的隊伍，將在下個月代表我國到日本參加國際總決賽。今年國
際奧林匹克機器人創意選拔賽，鎖定在如何搶救地球環境，來自全台國中
小，高中將近50組隊伍參賽，從寫程式到製造機器人，全都親手包辦，
大部分的器材也都來自資源回收，而經過激烈挑戰，最後由除油小尖兵脫
穎而出，拿下高中組冠軍。包括國中小和高中組，只要晉級前三名的隊伍
，都將在下個月代表台灣，赴日參加總決賽，用機器人的創意，為台灣爭
光！黃琦涵林志堅台北報導今年參加國際奧林匹克機器人創意選拔賽的學
生。今年總共有來自國中小學，還有高中組，五十個隊伍參賽。他們從寫
程式到製作機器人，全部一手包辦，而且大部分的材料都是資源回收，今
天在總決賽脫穎而出的隊伍，將在下個月代表我國到日本參加國際總決賽
。今年國際奧林匹克機器人創意選拔賽，鎖定在如何搶救地球環境，來自
全台國中小，高中將近50組隊伍參賽，從寫程式到製造機器人，全都親
手包辦，大部分的器材也都來自資源回收，而經過激烈挑戰，最後由除油
小尖兵脫穎而出，拿下高中組冠軍。包括國中小和高中組，只要晉級前三
名的隊伍，都將在下個月代表台灣，赴日參加總決賽，用機器人的創意，
為台灣爭光！黃琦涵林志堅台北報導今年參加國際奧林匹克機器人創意選
拔賽的學生。今年總共有來自國中小學，還有高中組，五十個隊伍參賽。
他們從寫程式到製作機器人，全部一手包辦，而且大部分的材料都是資源
回收，今天在總決賽脫穎而出的隊伍，將在下個月代表我國到日本參加國
際總決賽。今年國際奧林匹克機器人創意選拔賽，鎖定在如何搶救地球環
境，來自全台國中小，高中將近50組隊伍參賽，從寫程式到製造機器人
，全都親手包辦，大部分的器材也都來自資源回收，而經過激烈挑戰，最
後由除油小尖兵脫穎而出，拿下高中組冠軍。包括國中小和高中組，只要
晉級前三名的隊伍，都將在下個月代表台灣，赴日參加總決賽，用機器人
的創意，為台灣爭光！黃琦涵林志堅台北報導
