337萬香港合格選民，從七號一早到晚間十點半為止，陸續前往各投開
票所投票。這次共有兩百多名候選人，角逐30席直選以及30席職業團
體等，共六十個席次。由於新一屆立法會將直接審議2012年的特首選
舉辦法，以及北京承諾的2017年特首普選方案，影響特別重大，目前
泛民主派聯盟在立法會中佔有26席，這次要力拼21席以上，也就是超
過三分之一的席次，才能和其他親北京的黨派相互攻防，發揮關鍵的制衡
作用。被西方譽為香港民主之父的民主派大老李柱銘，今年不再參選，這
對泛民主派在港島區穩定的支持度，造成一定衝擊，不過他一路積極帶領
其他參選人衝刺拜票。至於以親北京的民建聯和工商派自由黨為主力的建
制派，則獲得親北京的地區動員支持，外界分析，當選議員人數可能會超
過預期。337萬香港合格選民，從七號一早到晚間十點半為止，陸續前
往各投開票所投票。這次共有兩百多名候選人，角逐30席直選以及30
席職業團體等，共六十個席次。由於新一屆立法會將直接審議2012年
的特首選舉辦法，以及北京承諾的2017年特首普選方案，影響特別重
大，目前泛民主派聯盟在立法會中佔有26席，這次要力拼21席以上，
也就是超過三分之一的席次，才能和其他親北京的黨派相互攻防，發揮關
鍵的制衡作用。被西方譽為香港民主之父的民主派大老李柱銘，今年不再
參選，這對泛民主派在港島區穩定的支持度，造成一定衝擊，不過他一路
積極帶領其他參選人衝刺拜票。至於以親北京的民建聯和工商派自由黨為
主力的建制派，則獲得親北京的地區動員支持，外界分析，當選議員人數
可能會超過預期。337萬香港合格選民，從七號一早到晚間十點半為止
，陸續前往各投開票所投票。這次共有兩百多名候選人，角逐30席直選
以及30席職業團體等，共六十個席次。由於新一屆立法會將直接審議2
012年的特首選舉辦法，以及北京承諾的2017年特首普選方案，影
響特別重大，目前泛民主派聯盟在立法會中佔有26席，這次要力拼21
席以上，也就是超過三分之一的席次，才能和其他親北京的黨派相互攻防
，發揮關鍵的制衡作用。被西方譽為香港民主之父的民主派大老李柱銘，
今年不再參選，這對泛民主派在港島區穩定的支持度，造成一定衝擊，不
過他一路積極帶領其他參選人衝刺拜票。至於以親北京的民建聯和工商派
自由黨為主力的建制派，則獲得親北京的地區動員支持，外界分析，當選
議員人數可能會超過預期。337萬香港合格選民，從七號一早到晚間十
點半為止，陸續前往各投開票所投票。這次共有兩百多名候選人，角逐3
0席直選以及30席職業團體等，共六十個席次。由於新一屆立法會將直
接審議2012年的特首選舉辦法，以及北京承諾的2017年特首普選
方案，影響特別重大，目前泛民主派聯盟在立法會中佔有26席，這次要
力拼21席以上，也就是超過三分之一的席次，才能和其他親北京的黨派
相互攻防，發揮關鍵的制衡作用。被西方譽為香港民主之父的民主派大老
李柱銘，今年不再參選，這對泛民主派在港島區穩定的支持度，造成一定
衝擊，不過他一路積極帶領其他參選人衝刺拜票。至於以親北京的民建聯
和工商派自由黨為主力的建制派，則獲得親北京的地區動員支持，外界分
析，當選議員人數可能會超過預期。337萬香港合格選民，從七號一早
到晚間十點半為止，陸續前往各投開票所投票。這次共有兩百多名候選人
，角逐30席直選以及30席職業團體等，共六十個席次。由於新一屆立
法會將直接審議2012年的特首選舉辦法，以及北京承諾的2017年
特首普選方案，影響特別重大，目前泛民主派聯盟在立法會中佔有26席
，這次要力拼21席以上，也就是超過三分之一的席次，才能和其他親北
京的黨派相互攻防，發揮關鍵的制衡作用。被西方譽為香港民主之父的民
主派大老李柱銘，今年不再參選，這對泛民主派在港島區穩定的支持度，
造成一定衝擊，不過他一路積極帶領其他參選人衝刺拜票。至於以親北京
的民建聯和工商派自由黨為主力的建制派，則獲得親北京的地區動員支持
，外界分析，當選議員人數可能會超過預期。
