體育界的年度盛事，運動精英獎頒獎典禮，今年是由四位奧運銅牌選手，
朱木炎、宋玉麒、陳葦綾以及盧映錡，一同揭幕，而總統馬英九也受邀到
場，除了一一和運動員握手致意，在典禮上也特別為正在北京參加帕運的
選手請命。在頒獎典禮中，馬總統也準備了一個特別鼓勵獎，頒給這次負
傷奮戰的跆拳道國手蘇麗文。聽到自己得獎，一身西裝帥勁的蘇麗文堅持
自己柱著柺杖上台領獎，馬總統也親切的上前攙扶，對於能獲得這個特別
榮譽，蘇麗文感到相當開心。除了給蘇麗文鼓勵，馬總統也頒發終身成就
獎給為台灣田徑運動奉獻一生的蔡特龍教授，感謝這些長久以來，一直為
台灣體育默默付出的運動精英。記者綜合報導體育界的年度盛事，運動精
英獎頒獎典禮，今年是由四位奧運銅牌選手，朱木炎、宋玉麒、陳葦綾以
及盧映錡，一同揭幕，而總統馬英九也受邀到場，除了一一和運動員握手
致意，在典禮上也特別為正在北京參加帕運的選手請命。在頒獎典禮中，
馬總統也準備了一個特別鼓勵獎，頒給這次負傷奮戰的跆拳道國手蘇麗文
。聽到自己得獎，一身西裝帥勁的蘇麗文堅持自己柱著柺杖上台領獎，馬
總統也親切的上前攙扶，對於能獲得這個特別榮譽，蘇麗文感到相當開心
。除了給蘇麗文鼓勵，馬總統也頒發終身成就獎給為台灣田徑運動奉獻一
生的蔡特龍教授，感謝這些長久以來，一直為台灣體育默默付出的運動精
英。記者綜合報導體育界的年度盛事，運動精英獎頒獎典禮，今年是由四
位奧運銅牌選手，朱木炎、宋玉麒、陳葦綾以及盧映錡，一同揭幕，而總
統馬英九也受邀到場，除了一一和運動員握手致意，在典禮上也特別為正
在北京參加帕運的選手請命。在頒獎典禮中，馬總統也準備了一個特別鼓
勵獎，頒給這次負傷奮戰的跆拳道國手蘇麗文。聽到自己得獎，一身西裝
帥勁的蘇麗文堅持自己柱著柺杖上台領獎，馬總統也親切的上前攙扶，對
於能獲得這個特別榮譽，蘇麗文感到相當開心。除了給蘇麗文鼓勵，馬總
統也頒發終身成就獎給為台灣田徑運動奉獻一生的蔡特龍教授，感謝這些
長久以來，一直為台灣體育默默付出的運動精英。記者綜合報導體育界的
年度盛事，運動精英獎頒獎典禮，今年是由四位奧運銅牌選手，朱木炎、
宋玉麒、陳葦綾以及盧映錡，一同揭幕，而總統馬英九也受邀到場，除了
一一和運動員握手致意，在典禮上也特別為正在北京參加帕運的選手請命
。在頒獎典禮中，馬總統也準備了一個特別鼓勵獎，頒給這次負傷奮戰的
跆拳道國手蘇麗文。聽到自己得獎，一身西裝帥勁的蘇麗文堅持自己柱著
柺杖上台領獎，馬總統也親切的上前攙扶，對於能獲得這個特別榮譽，蘇
麗文感到相當開心。除了給蘇麗文鼓勵，馬總統也頒發終身成就獎給為台
灣田徑運動奉獻一生的蔡特龍教授，感謝這些長久以來，一直為台灣體育
默默付出的運動精英。記者綜合報導體育界的年度盛事，運動精英獎頒獎
典禮，今年是由四位奧運銅牌選手，朱木炎、宋玉麒、陳葦綾以及盧映錡
，一同揭幕，而總統馬英九也受邀到場，除了一一和運動員握手致意，在
典禮上也特別為正在北京參加帕運的選手請命。在頒獎典禮中，馬總統也
準備了一個特別鼓勵獎，頒給這次負傷奮戰的跆拳道國手蘇麗文。聽到自
己得獎，一身西裝帥勁的蘇麗文堅持自己柱著柺杖上台領獎，馬總統也親
切的上前攙扶，對於能獲得這個特別榮譽，蘇麗文感到相當開心。除了給
蘇麗文鼓勵，馬總統也頒發終身成就獎給為台灣田徑運動奉獻一生的蔡特
龍教授，感謝這些長久以來，一直為台灣體育默默付出的運動精英。記者
綜合報導
