明年開始，國中基測將採用新的量尺計分方式，國英數自然社會每科由現
行60分調高到80分，可望改善目前答錯一題扣很多分、答對很多題卻
只有一分的現象。但有家長團體指出，高中入學的競爭壓力，也跟著增加
。對照國中基測新舊量尺，以自然科來說，98年開始每科滿分墊高了2
0分。今年如果答錯一題扣三分，98年的新量尺只要扣一分。乍看之下
，扣分相對減少，但是教師團體認為，這樣的計分方式，對學生幫助不大
。部分教師和家長團體呼籲政府，落實十二年國教、以學區分發入學，避
免國中基測變成高中入學的唯一依據，造成學生為了幾分之差而搶破頭的
現象。記者蔣宗裕謝其文台北報導明年開始，國中基測將採用新的量尺計
分方式，國英數自然社會每科由現行60分調高到80分，可望改善目前
答錯一題扣很多分、答對很多題卻只有一分的現象。但有家長團體指出，
高中入學的競爭壓力，也跟著增加。對照國中基測新舊量尺，以自然科來
說，98年開始每科滿分墊高了20分。今年如果答錯一題扣三分，98
年的新量尺只要扣一分。乍看之下，扣分相對減少，但是教師團體認為，
這樣的計分方式，對學生幫助不大。部分教師和家長團體呼籲政府，落實
十二年國教、以學區分發入學，避免國中基測變成高中入學的唯一依據，
造成學生為了幾分之差而搶破頭的現象。記者蔣宗裕謝其文台北報導明年
開始，國中基測將採用新的量尺計分方式，國英數自然社會每科由現行6
0分調高到80分，可望改善目前答錯一題扣很多分、答對很多題卻只有
一分的現象。但有家長團體指出，高中入學的競爭壓力，也跟著增加。對
照國中基測新舊量尺，以自然科來說，98年開始每科滿分墊高了20分
。今年如果答錯一題扣三分，98年的新量尺只要扣一分。乍看之下，扣
分相對減少，但是教師團體認為，這樣的計分方式，對學生幫助不大。部
分教師和家長團體呼籲政府，落實十二年國教、以學區分發入學，避免國
中基測變成高中入學的唯一依據，造成學生為了幾分之差而搶破頭的現象
。記者蔣宗裕謝其文台北報導明年開始，國中基測將採用新的量尺計分方
式，國英數自然社會每科由現行60分調高到80分，可望改善目前答錯
一題扣很多分、答對很多題卻只有一分的現象。但有家長團體指出，高中
入學的競爭壓力，也跟著增加。對照國中基測新舊量尺，以自然科來說，
98年開始每科滿分墊高了20分。今年如果答錯一題扣三分，98年的
新量尺只要扣一分。乍看之下，扣分相對減少，但是教師團體認為，這樣
的計分方式，對學生幫助不大。部分教師和家長團體呼籲政府，落實十二
年國教、以學區分發入學，避免國中基測變成高中入學的唯一依據，造成
學生為了幾分之差而搶破頭的現象。記者蔣宗裕謝其文台北報導明年開始
，國中基測將採用新的量尺計分方式，國英數自然社會每科由現行60分
調高到80分，可望改善目前答錯一題扣很多分、答對很多題卻只有一分
的現象。但有家長團體指出，高中入學的競爭壓力，也跟著增加。對照國
中基測新舊量尺，以自然科來說，98年開始每科滿分墊高了20分。今
年如果答錯一題扣三分，98年的新量尺只要扣一分。乍看之下，扣分相
對減少，但是教師團體認為，這樣的計分方式，對學生幫助不大。部分教
師和家長團體呼籲政府，落實十二年國教、以學區分發入學，避免國中基
測變成高中入學的唯一依據，造成學生為了幾分之差而搶破頭的現象。記
者蔣宗裕謝其文台北報導明年開始，國中基測將採用新的量尺計分方式，
國英數自然社會每科由現行60分調高到80分，可望改善目前答錯一題
扣很多分、答對很多題卻只有一分的現象。但有家長團體指出，高中入學
的競爭壓力，也跟著增加。對照國中基測新舊量尺，以自然科來說，98
年開始每科滿分墊高了20分。今年如果答錯一題扣三分，98年的新量
尺只要扣一分。乍看之下，扣分相對減少，但是教師團體認為，這樣的計
分方式，對學生幫助不大。部分教師和家長團體呼籲政府，落實十二年國
教、以學區分發入學，避免國中基測變成高中入學的唯一依據，造成學生
為了幾分之差而搶破頭的現象。記者蔣宗裕謝其文台北報導明年開始，國
中基測將採用新的量尺計分方式，國英數自然社會每科由現行60分調高
到80分，可望改善目前答錯一題扣很多分、答對很多題卻只有一分的現
象。但有家長團體指出，高中入學的競爭壓力，也跟著增加。對照國中基
測新舊量尺，以自然科來說，98年開始每科滿分墊高了20分。今年如
果答錯一題扣三分，98年的新量尺只要扣一分。乍看之下，扣分相對減
少，但是教師團體認為，這樣的計分方式，對學生幫助不大。部分教師和
家長團體呼籲政府，落實十二年國教、以學區分發入學，避免國中基測變
成高中入學的唯一依據，造成學生為了幾分之差而搶破頭的現象。記者蔣
宗裕謝其文台北報導
