農場主人林文龍原本與太太經營成衣生意，十年前，因為大環境式微，他
收起成衣生意，返鄉接手父親的柚子園，但是他不想落入傳統農業靠天吃
飯的無助當中。於是林文龍翻修舊農舍，改做民宿，並且以有機種植的方
式經營果園，經果將近十年的自然演替，園裡的柚子樹變少了，但是存活
下來的每一棵，都長的高高壯壯，柚子樹的害蟲，還有鳥兒幫忙去除。民
宿後方的山坡地，原本也種柚子，但是顧慮到水土保持的重要性，任其恢
復自然，幾年下來，變成了野生動物的地盤，連稀有的八色鳥也來光顧。
還有鳳頭蒼鷹與黑枕藍鶲都在這裡築巢育雛，於是追逐鳥蹤的賞鳥客，也
開始在這裡駐足。隨著四季推移，農場的景致也在變化，來來去去的動物
訪客都是主角，這裡就像是個生態電影院，自然清新。多年來，林文龍用
友善的方式對待土地，大自然也回報了這份善意，這個山谷裡的農場裡，
人與自然互相依存，共生共榮。農場主人林文龍原本與太太經營成衣生意
，十年前，因為大環境式微，他收起成衣生意，返鄉接手父親的柚子園，
但是他不想落入傳統農業靠天吃飯的無助當中。於是林文龍翻修舊農舍，
改做民宿，並且以有機種植的方式經營果園，經果將近十年的自然演替，
園裡的柚子樹變少了，但是存活下來的每一棵，都長的高高壯壯，柚子樹
的害蟲，還有鳥兒幫忙去除。民宿後方的山坡地，原本也種柚子，但是顧
慮到水土保持的重要性，任其恢復自然，幾年下來，變成了野生動物的地
盤，連稀有的八色鳥也來光顧。還有鳳頭蒼鷹與黑枕藍鶲都在這裡築巢育
雛，於是追逐鳥蹤的賞鳥客，也開始在這裡駐足。隨著四季推移，農場的
景致也在變化，來來去去的動物訪客都是主角，這裡就像是個生態電影院
，自然清新。多年來，林文龍用友善的方式對待土地，大自然也回報了這
份善意，這個山谷裡的農場裡，人與自然互相依存，共生共榮。農場主人
林文龍原本與太太經營成衣生意，十年前，因為大環境式微，他收起成衣
生意，返鄉接手父親的柚子園，但是他不想落入傳統農業靠天吃飯的無助
當中。於是林文龍翻修舊農舍，改做民宿，並且以有機種植的方式經營果
園，經果將近十年的自然演替，園裡的柚子樹變少了，但是存活下來的每
一棵，都長的高高壯壯，柚子樹的害蟲，還有鳥兒幫忙去除。民宿後方的
山坡地，原本也種柚子，但是顧慮到水土保持的重要性，任其恢復自然，
幾年下來，變成了野生動物的地盤，連稀有的八色鳥也來光顧。還有鳳頭
蒼鷹與黑枕藍鶲都在這裡築巢育雛，於是追逐鳥蹤的賞鳥客，也開始在這
裡駐足。隨著四季推移，農場的景致也在變化，來來去去的動物訪客都是
主角，這裡就像是個生態電影院，自然清新。多年來，林文龍用友善的方
式對待土地，大自然也回報了這份善意，這個山谷裡的農場裡，人與自然
互相依存，共生共榮。農場主人林文龍原本與太太經營成衣生意，十年前
，因為大環境式微，他收起成衣生意，返鄉接手父親的柚子園，但是他不
想落入傳統農業靠天吃飯的無助當中。於是林文龍翻修舊農舍，改做民宿
，並且以有機種植的方式經營果園，經果將近十年的自然演替，園裡的柚
子樹變少了，但是存活下來的每一棵，都長的高高壯壯，柚子樹的害蟲，
還有鳥兒幫忙去除。民宿後方的山坡地，原本也種柚子，但是顧慮到水土
保持的重要性，任其恢復自然，幾年下來，變成了野生動物的地盤，連稀
有的八色鳥也來光顧。還有鳳頭蒼鷹與黑枕藍鶲都在這裡築巢育雛，於是
追逐鳥蹤的賞鳥客，也開始在這裡駐足。隨著四季推移，農場的景致也在
變化，來來去去的動物訪客都是主角，這裡就像是個生態電影院，自然清
新。多年來，林文龍用友善的方式對待土地，大自然也回報了這份善意，
這個山谷裡的農場裡，人與自然互相依存，共生共榮。農場主人林文龍原
本與太太經營成衣生意，十年前，因為大環境式微，他收起成衣生意，返
鄉接手父親的柚子園，但是他不想落入傳統農業靠天吃飯的無助當中。於
是林文龍翻修舊農舍，改做民宿，並且以有機種植的方式經營果園，經果
將近十年的自然演替，園裡的柚子樹變少了，但是存活下來的每一棵，都
長的高高壯壯，柚子樹的害蟲，還有鳥兒幫忙去除。民宿後方的山坡地，
原本也種柚子，但是顧慮到水土保持的重要性，任其恢復自然，幾年下來
，變成了野生動物的地盤，連稀有的八色鳥也來光顧。還有鳳頭蒼鷹與黑
枕藍鶲都在這裡築巢育雛，於是追逐鳥蹤的賞鳥客，也開始在這裡駐足。
隨著四季推移，農場的景致也在變化，來來去去的動物訪客都是主角，這
裡就像是個生態電影院，自然清新。多年來，林文龍用友善的方式對待土
地，大自然也回報了這份善意，這個山谷裡的農場裡，人與自然互相依存
，共生共榮。農場主人林文龍原本與太太經營成衣生意，十年前，因為大
環境式微，他收起成衣生意，返鄉接手父親的柚子園，但是他不想落入傳
統農業靠天吃飯的無助當中。於是林文龍翻修舊農舍，改做民宿，並且以
有機種植的方式經營果園，經果將近十年的自然演替，園裡的柚子樹變少
了，但是存活下來的每一棵，都長的高高壯壯，柚子樹的害蟲，還有鳥兒
幫忙去除。民宿後方的山坡地，原本也種柚子，但是顧慮到水土保持的重
要性，任其恢復自然，幾年下來，變成了野生動物的地盤，連稀有的八色
鳥也來光顧。還有鳳頭蒼鷹與黑枕藍鶲都在這裡築巢育雛，於是追逐鳥蹤
的賞鳥客，也開始在這裡駐足。隨著四季推移，農場的景致也在變化，來
來去去的動物訪客都是主角，這裡就像是個生態電影院，自然清新。多年
來，林文龍用友善的方式對待土地，大自然也回報了這份善意，這個山谷
裡的農場裡，人與自然互相依存，共生共榮。
