星期假日，台北河濱公園腳踏車租借，生意好得不得了，還得用電腦條碼
來管理，小車、大車、協力車，都已經不稀奇，現在還流行甲地租車、乙
地還。台北縣市16個河濱公園租車站，全部串聯，租了車想到哪還都可
以，依車種不同，半天要價150250元，整天最貴350。車價越來
越高，偶爾騎車的民眾直呼划算，如果志氣更高想要騎車環島，也有業者
提供兩萬元上下的環島車租借，可以甲地租乙地還，三天一千塊起跳。只
有五十輛，熱門到得提早預約。甲地租、乙地還的新趨勢，也從休閒延伸
到鐵馬通勤族，高雄市政府預計在年底前，沿著捷運線，完成50處租車
站，台北市政府則規劃在信義區出租公共自行車，費用比公車還便宜，到
時候民眾就可以配合大眾運輸跟單車，輕鬆前往目的地。記者林珍汝劉漢
麟台北報導星期假日，台北河濱公園腳踏車租借，生意好得不得了，還得
用電腦條碼來管理，小車、大車、協力車，都已經不稀奇，現在還流行甲
地租車、乙地還。台北縣市16個河濱公園租車站，全部串聯，租了車想
到哪還都可以，依車種不同，半天要價150250元，整天最貴350
。車價越來越高，偶爾騎車的民眾直呼划算，如果志氣更高想要騎車環島
，也有業者提供兩萬元上下的環島車租借，可以甲地租乙地還，三天一千
塊起跳。只有五十輛，熱門到得提早預約。甲地租、乙地還的新趨勢，也
從休閒延伸到鐵馬通勤族，高雄市政府預計在年底前，沿著捷運線，完成
50處租車站，台北市政府則規劃在信義區出租公共自行車，費用比公車
還便宜，到時候民眾就可以配合大眾運輸跟單車，輕鬆前往目的地。記者
林珍汝劉漢麟台北報導星期假日，台北河濱公園腳踏車租借，生意好得不
得了，還得用電腦條碼來管理，小車、大車、協力車，都已經不稀奇，現
在還流行甲地租車、乙地還。台北縣市16個河濱公園租車站，全部串聯
，租了車想到哪還都可以，依車種不同，半天要價150250元，整天
最貴350。車價越來越高，偶爾騎車的民眾直呼划算，如果志氣更高想
要騎車環島，也有業者提供兩萬元上下的環島車租借，可以甲地租乙地還
，三天一千塊起跳。只有五十輛，熱門到得提早預約。甲地租、乙地還的
新趨勢，也從休閒延伸到鐵馬通勤族，高雄市政府預計在年底前，沿著捷
運線，完成50處租車站，台北市政府則規劃在信義區出租公共自行車，
費用比公車還便宜，到時候民眾就可以配合大眾運輸跟單車，輕鬆前往目
的地。記者林珍汝劉漢麟台北報導星期假日，台北河濱公園腳踏車租借，
生意好得不得了，還得用電腦條碼來管理，小車、大車、協力車，都已經
不稀奇，現在還流行甲地租車、乙地還。台北縣市16個河濱公園租車站
，全部串聯，租了車想到哪還都可以，依車種不同，半天要價15025
0元，整天最貴350。車價越來越高，偶爾騎車的民眾直呼划算，如果
志氣更高想要騎車環島，也有業者提供兩萬元上下的環島車租借，可以甲
地租乙地還，三天一千塊起跳。只有五十輛，熱門到得提早預約。甲地租
、乙地還的新趨勢，也從休閒延伸到鐵馬通勤族，高雄市政府預計在年底
前，沿著捷運線，完成50處租車站，台北市政府則規劃在信義區出租公
共自行車，費用比公車還便宜，到時候民眾就可以配合大眾運輸跟單車，
輕鬆前往目的地。記者林珍汝劉漢麟台北報導星期假日，台北河濱公園腳
踏車租借，生意好得不得了，還得用電腦條碼來管理，小車、大車、協力
車，都已經不稀奇，現在還流行甲地租車、乙地還。台北縣市16個河濱
公園租車站，全部串聯，租了車想到哪還都可以，依車種不同，半天要價
150250元，整天最貴350。車價越來越高，偶爾騎車的民眾直呼
划算，如果志氣更高想要騎車環島，也有業者提供兩萬元上下的環島車租
借，可以甲地租乙地還，三天一千塊起跳。只有五十輛，熱門到得提早預
約。甲地租、乙地還的新趨勢，也從休閒延伸到鐵馬通勤族，高雄市政府
預計在年底前，沿著捷運線，完成50處租車站，台北市政府則規劃在信
義區出租公共自行車，費用比公車還便宜，到時候民眾就可以配合大眾運
輸跟單車，輕鬆前往目的地。記者林珍汝劉漢麟台北報導星期假日，台北
河濱公園腳踏車租借，生意好得不得了，還得用電腦條碼來管理，小車、
大車、協力車，都已經不稀奇，現在還流行甲地租車、乙地還。台北縣市
16個河濱公園租車站，全部串聯，租了車想到哪還都可以，依車種不同
，半天要價150250元，整天最貴350。車價越來越高，偶爾騎車
的民眾直呼划算，如果志氣更高想要騎車環島，也有業者提供兩萬元上下
的環島車租借，可以甲地租乙地還，三天一千塊起跳。只有五十輛，熱門
到得提早預約。甲地租、乙地還的新趨勢，也從休閒延伸到鐵馬通勤族，
高雄市政府預計在年底前，沿著捷運線，完成50處租車站，台北市政府
則規劃在信義區出租公共自行車，費用比公車還便宜，到時候民眾就可以
配合大眾運輸跟單車，輕鬆前往目的地。記者林珍汝劉漢麟台北報導
