這是不丹首都Timphu、少數的幾間酒吧，這群剛從印度大學畢業
的年輕人，每晚都會到這來，打打撞球、喝喝啤酒，也交換訊息。
因為對他們來說，不丹的一切、固然美好，但西方的新鮮事、更令他們
感到好奇。
1961年引進第一輛車，1999年才開放看電視，現代文明進入不
丹的腳步，晚了其他亞洲國家將近半個世紀。
不過，現在的不丹，旅館、酒吧、甚至是網咖，早已散落在首都這條最
熱鬧的街上。
商店外的電視牆，正在播放連續劇，民眾看得是津津有味。
雖然不丹有一家國營電視台，但來自印度的肥皂劇，卻是大多數不丹人
的最愛。
位在南邊的印度，不但提供不丹軍事上的協助，也因為很多不丹人到印
度求學唸書，因此，印度文化很自然地透過電視，深入不丹民間。
城市裡的小孩在家裡打電動玩具，手機更是一般民眾的隨身之物，情侶
打手機聊天、就連喇嘛也使用手機。
儘管不丹政府在政策面上刻意保存傳統，但卻還是無法抵擋現代文明進
入不丹社會。
不過，有趣的是，不丹政府、並不擔心。
電影這項現代文明，也是二十多年前，才傳進不丹。
不丹的電影工業，起步很晚，最有名的要算是不丹出生的喇嘛導演、宗
薩欽哲仁波切，他在九年前拍了這部「高山上的世界盃」，吸引了一
些不丹年輕人，開始以獨立製片的方式、實踐他們的電影夢。
只不過，長期在印度電影的影響下，剛開始發展的不丹電影，儘管裡頭
的人物穿的是傳統服飾，但拍攝的手法和呈現故事的方式，卻都流露
出一股濃濃的寶萊塢色彩。
外來的文明，真的讓不丹人、很矛盾。
接受現代文明和保存傳統之間，尺度要如何來拿捏，考驗著不丹社會，
也考驗著才五個月大的民選新政府。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　不丹的採訪報導
