十年前息影，投身職業拳擊的老牌名星米基洛克，在德國導演阿諾夫斯基
執導的"摔角手"這部電影當中，演活了為生活不得不復出的過氣摔角手
。由於劇情酷似他的真實人生，演來特別深刻。評審團對他的激賞溢於言
表，看得出幾乎想破例把最佳男演員也頒給他。身材外貌已經不復當年的
米基洛克，以這部電影，重回暌違已久的影壇，導演阿諾夫斯基則特別感
謝米基洛克敞開心胸與靈魂，才能完成這麼好的作品。在其他獎項方面，
32歲俄羅斯導演吉爾曼講述1961年蘇俄太空計劃的紙戰士，獲得銀
獅獎以及最佳攝影獎。由衣索比亞和德法等國合作的"泰莎"，則拿下了
評審團特別獎和最佳劇本獎。在個人獎項方面，義大利演員希維爾奧奧蘭
多，以"喬凡娜的父親"一片得到最佳男演員獎。法國演員多明尼克布蘭
，則以"另一個人"摘下最佳女演員。70年代德國電影新浪潮的主要推
手，63歲的導演華納施洛特，則獲得終身成就獎。十年前息影，投身職
業拳擊的老牌名星米基洛克，在德國導演阿諾夫斯基執導的"摔角手"這
部電影當中，演活了為生活不得不復出的過氣摔角手。由於劇情酷似他的
真實人生，演來特別深刻。評審團對他的激賞溢於言表，看得出幾乎想破
例把最佳男演員也頒給他。身材外貌已經不復當年的米基洛克，以這部電
影，重回暌違已久的影壇，導演阿諾夫斯基則特別感謝米基洛克敞開心胸
與靈魂，才能完成這麼好的作品。在其他獎項方面，32歲俄羅斯導演吉
爾曼講述1961年蘇俄太空計劃的紙戰士，獲得銀獅獎以及最佳攝影獎
。由衣索比亞和德法等國合作的"泰莎"，則拿下了評審團特別獎和最佳
劇本獎。在個人獎項方面，義大利演員希維爾奧奧蘭多，以"喬凡娜的父
親"一片得到最佳男演員獎。法國演員多明尼克布蘭，則以"另一個人"
摘下最佳女演員。70年代德國電影新浪潮的主要推手，63歲的導演華
納施洛特，則獲得終身成就獎。十年前息影，投身職業拳擊的老牌名星米
基洛克，在德國導演阿諾夫斯基執導的"摔角手"這部電影當中，演活了
為生活不得不復出的過氣摔角手。由於劇情酷似他的真實人生，演來特別
深刻。評審團對他的激賞溢於言表，看得出幾乎想破例把最佳男演員也頒
給他。身材外貌已經不復當年的米基洛克，以這部電影，重回暌違已久的
影壇，導演阿諾夫斯基則特別感謝米基洛克敞開心胸與靈魂，才能完成這
麼好的作品。在其他獎項方面，32歲俄羅斯導演吉爾曼講述1961年
蘇俄太空計劃的紙戰士，獲得銀獅獎以及最佳攝影獎。由衣索比亞和德法
等國合作的"泰莎"，則拿下了評審團特別獎和最佳劇本獎。在個人獎項
方面，義大利演員希維爾奧奧蘭多，以"喬凡娜的父親"一片得到最佳男
演員獎。法國演員多明尼克布蘭，則以"另一個人"摘下最佳女演員。7
0年代德國電影新浪潮的主要推手，63歲的導演華納施洛特，則獲得終
身成就獎。十年前息影，投身職業拳擊的老牌名星米基洛克，在德國導演
阿諾夫斯基執導的"摔角手"這部電影當中，演活了為生活不得不復出的
過氣摔角手。由於劇情酷似他的真實人生，演來特別深刻。評審團對他的
激賞溢於言表，看得出幾乎想破例把最佳男演員也頒給他。身材外貌已經
不復當年的米基洛克，以這部電影，重回暌違已久的影壇，導演阿諾夫斯
基則特別感謝米基洛克敞開心胸與靈魂，才能完成這麼好的作品。在其他
獎項方面，32歲俄羅斯導演吉爾曼講述1961年蘇俄太空計劃的紙戰
士，獲得銀獅獎以及最佳攝影獎。由衣索比亞和德法等國合作的"泰莎"
，則拿下了評審團特別獎和最佳劇本獎。在個人獎項方面，義大利演員希
維爾奧奧蘭多，以"喬凡娜的父親"一片得到最佳男演員獎。法國演員多
明尼克布蘭，則以"另一個人"摘下最佳女演員。70年代德國電影新浪
潮的主要推手，63歲的導演華納施洛特，則獲得終身成就獎。十年前息
影，投身職業拳擊的老牌名星米基洛克，在德國導演阿諾夫斯基執導的"
摔角手"這部電影當中，演活了為生活不得不復出的過氣摔角手。由於劇
情酷似他的真實人生，演來特別深刻。評審團對他的激賞溢於言表，看得
出幾乎想破例把最佳男演員也頒給他。身材外貌已經不復當年的米基洛克
，以這部電影，重回暌違已久的影壇，導演阿諾夫斯基則特別感謝米基洛
克敞開心胸與靈魂，才能完成這麼好的作品。在其他獎項方面，32歲俄
羅斯導演吉爾曼講述1961年蘇俄太空計劃的紙戰士，獲得銀獅獎以及
最佳攝影獎。由衣索比亞和德法等國合作的"泰莎"，則拿下了評審團特
別獎和最佳劇本獎。在個人獎項方面，義大利演員希維爾奧奧蘭多，以"
喬凡娜的父親"一片得到最佳男演員獎。法國演員多明尼克布蘭，則以"
另一個人"摘下最佳女演員。70年代德國電影新浪潮的主要推手，63
歲的導演華納施洛特，則獲得終身成就獎。十年前息影，投身職業拳擊的
老牌名星米基洛克，在德國導演阿諾夫斯基執導的"摔角手"這部電影當
中，演活了為生活不得不復出的過氣摔角手。由於劇情酷似他的真實人生
，演來特別深刻。評審團對他的激賞溢於言表，看得出幾乎想破例把最佳
男演員也頒給他。身材外貌已經不復當年的米基洛克，以這部電影，重回
暌違已久的影壇，導演阿諾夫斯基則特別感謝米基洛克敞開心胸與靈魂，
才能完成這麼好的作品。在其他獎項方面，32歲俄羅斯導演吉爾曼講述
1961年蘇俄太空計劃的紙戰士，獲得銀獅獎以及最佳攝影獎。由衣索
比亞和德法等國合作的"泰莎"，則拿下了評審團特別獎和最佳劇本獎。
在個人獎項方面，義大利演員希維爾奧奧蘭多，以"喬凡娜的父親"一片
得到最佳男演員獎。法國演員多明尼克布蘭，則以"另一個人"摘下最佳
女演員。70年代德國電影新浪潮的主要推手，63歲的導演華納施洛特
，則獲得終身成就獎。十年前息影，投身職業拳擊的老牌名星米基洛克，
在德國導演阿諾夫斯基執導的"摔角手"這部電影當中，演活了為生活不
得不復出的過氣摔角手。由於劇情酷似他的真實人生，演來特別深刻。評
審團對他的激賞溢於言表，看得出幾乎想破例把最佳男演員也頒給他。身
材外貌已經不復當年的米基洛克，以這部電影，重回暌違已久的影壇，導
演阿諾夫斯基則特別感謝米基洛克敞開心胸與靈魂，才能完成這麼好的作
品。在其他獎項方面，32歲俄羅斯導演吉爾曼講述1961年蘇俄太空
計劃的紙戰士，獲得銀獅獎以及最佳攝影獎。由衣索比亞和德法等國合作
的"泰莎"，則拿下了評審團特別獎和最佳劇本獎。在個人獎項方面，義
大利演員希維爾奧奧蘭多，以"喬凡娜的父親"一片得到最佳男演員獎。
法國演員多明尼克布蘭，則以"另一個人"摘下最佳女演員。70年代德
國電影新浪潮的主要推手，63歲的導演華納施洛特，則獲得終身成就獎
。十年前息影，投身職業拳擊的老牌名星米基洛克，在德國導演阿諾夫斯
基執導的"摔角手"這部電影當中，演活了為生活不得不復出的過氣摔角
手。由於劇情酷似他的真實人生，演來特別深刻。評審團對他的激賞溢於
言表，看得出幾乎想破例把最佳男演員也頒給他。身材外貌已經不復當年
的米基洛克，以這部電影，重回暌違已久的影壇，導演阿諾夫斯基則特別
感謝米基洛克敞開心胸與靈魂，才能完成這麼好的作品。在其他獎項方面
，32歲俄羅斯導演吉爾曼講述1961年蘇俄太空計劃的紙戰士，獲得
銀獅獎以及最佳攝影獎。由衣索比亞和德法等國合作的"泰莎"，則拿下
了評審團特別獎和最佳劇本獎。在個人獎項方面，義大利演員希維爾奧奧
蘭多，以"喬凡娜的父親"一片得到最佳男演員獎。法國演員多明尼克布
蘭，則以"另一個人"摘下最佳女演員。70年代德國電影新浪潮的主要
推手，63歲的導演華納施洛特，則獲得終身成就獎。十年前息影，投身
職業拳擊的老牌名星米基洛克，在德國導演阿諾夫斯基執導的"摔角手"
這部電影當中，演活了為生活不得不復出的過氣摔角手。由於劇情酷似他
的真實人生，演來特別深刻。評審團對他的激賞溢於言表，看得出幾乎想
破例把最佳男演員也頒給他。身材外貌已經不復當年的米基洛克，以這部
電影，重回暌違已久的影壇，導演阿諾夫斯基則特別感謝米基洛克敞開心
胸與靈魂，才能完成這麼好的作品。在其他獎項方面，32歲俄羅斯導演
吉爾曼講述1961年蘇俄太空計劃的紙戰士，獲得銀獅獎以及最佳攝影
獎。由衣索比亞和德法等國合作的"泰莎"，則拿下了評審團特別獎和最
佳劇本獎。在個人獎項方面，義大利演員希維爾奧奧蘭多，以"喬凡娜的
父親"一片得到最佳男演員獎。法國演員多明尼克布蘭，則以"另一個人
"摘下最佳女演員。70年代德國電影新浪潮的主要推手，63歲的導演
華納施洛特，則獲得終身成就獎。
