台北縣三重市仁華街附近的公寓住處，最近傳出信箱的紙類文件遭竊，公
民記者報導，有可能是不肖業者盜取廣告紙拿去販賣，賺取回收的費用，
這讓住戶相當的困擾。除了帳單收不到，在信箱前面還有只剩塑膠套的雜
誌訂閱包裝，裡面的雜誌已經不翼而飛，公民記者繼續走訪資源回收站，
發現紙類回收的價格接連下跌，跌幅更高達五成。賣出的紙價下跌，讓盜
取民眾的信件白忙一場，但是要如何遏止這種不肖的行為，值得相關單位
多加注意。台北縣三重市仁華街附近的公寓住處，最近傳出信箱的紙類文
件遭竊，公民記者報導，有可能是不肖業者盜取廣告紙拿去販賣，賺取回
收的費用，這讓住戶相當的困擾。除了帳單收不到，在信箱前面還有只剩
塑膠套的雜誌訂閱包裝，裡面的雜誌已經不翼而飛，公民記者繼續走訪資
源回收站，發現紙類回收的價格接連下跌，跌幅更高達五成。賣出的紙價
下跌，讓盜取民眾的信件白忙一場，但是要如何遏止這種不肖的行為，值
得相關單位多加注意。台北縣三重市仁華街附近的公寓住處，最近傳出信
箱的紙類文件遭竊，公民記者報導，有可能是不肖業者盜取廣告紙拿去販
賣，賺取回收的費用，這讓住戶相當的困擾。除了帳單收不到，在信箱前
面還有只剩塑膠套的雜誌訂閱包裝，裡面的雜誌已經不翼而飛，公民記者
繼續走訪資源回收站，發現紙類回收的價格接連下跌，跌幅更高達五成。
賣出的紙價下跌，讓盜取民眾的信件白忙一場，但是要如何遏止這種不肖
的行為，值得相關單位多加注意。
