來自世界各地的遊客換上潛水裝備，進入以色列該撒利亞這座罕見的海底
博物館。遊客潛入深海中，不是為了跟魚群近距離接觸，而是為了一探超
過兩千年歷史的古羅馬遺跡。經營這條觀光路線的潛水俱樂部，為旅客規
劃了四條路線，在專業潛水教練的帶領下，遊客可以深入海底六公尺，參
訪28處考古景點，包括古羅馬城牆、沉船以及羅馬跟中世紀時期所使用
的船錨。這座古羅馬港市，是羅馬帝國時期統治古尤太國的希律王，在西
元前22年到西元前10年之間，花了12年打造的城市，至於為何會沉
入海中，科學家研判可能是地震或是大海嘯造成的。由於當地在羅馬帝國
滅亡之後，曾經歷經波斯人，十字軍以及鄂圖曼帝國的統治，因此除了沉
入海底的羅馬遺址，陸地上的十字軍教堂跟一些歷史遺跡，都是不可錯過
的景點。來自世界各地的遊客換上潛水裝備，進入以色列該撒利亞這座罕
見的海底博物館。遊客潛入深海中，不是為了跟魚群近距離接觸，而是為
了一探超過兩千年歷史的古羅馬遺跡。經營這條觀光路線的潛水俱樂部，
為旅客規劃了四條路線，在專業潛水教練的帶領下，遊客可以深入海底六
公尺，參訪28處考古景點，包括古羅馬城牆、沉船以及羅馬跟中世紀時
期所使用的船錨。這座古羅馬港市，是羅馬帝國時期統治古尤太國的希律
王，在西元前22年到西元前10年之間，花了12年打造的城市，至於
為何會沉入海中，科學家研判可能是地震或是大海嘯造成的。由於當地在
羅馬帝國滅亡之後，曾經歷經波斯人，十字軍以及鄂圖曼帝國的統治，因
此除了沉入海底的羅馬遺址，陸地上的十字軍教堂跟一些歷史遺跡，都是
不可錯過的景點。來自世界各地的遊客換上潛水裝備，進入以色列該撒利
亞這座罕見的海底博物館。遊客潛入深海中，不是為了跟魚群近距離接觸
，而是為了一探超過兩千年歷史的古羅馬遺跡。經營這條觀光路線的潛水
俱樂部，為旅客規劃了四條路線，在專業潛水教練的帶領下，遊客可以深
入海底六公尺，參訪28處考古景點，包括古羅馬城牆、沉船以及羅馬跟
中世紀時期所使用的船錨。這座古羅馬港市，是羅馬帝國時期統治古尤太
國的希律王，在西元前22年到西元前10年之間，花了12年打造的城
市，至於為何會沉入海中，科學家研判可能是地震或是大海嘯造成的。由
於當地在羅馬帝國滅亡之後，曾經歷經波斯人，十字軍以及鄂圖曼帝國的
統治，因此除了沉入海底的羅馬遺址，陸地上的十字軍教堂跟一些歷史遺
跡，都是不可錯過的景點。來自世界各地的遊客換上潛水裝備，進入以色
列該撒利亞這座罕見的海底博物館。遊客潛入深海中，不是為了跟魚群近
距離接觸，而是為了一探超過兩千年歷史的古羅馬遺跡。經營這條觀光路
線的潛水俱樂部，為旅客規劃了四條路線，在專業潛水教練的帶領下，遊
客可以深入海底六公尺，參訪28處考古景點，包括古羅馬城牆、沉船以
及羅馬跟中世紀時期所使用的船錨。這座古羅馬港市，是羅馬帝國時期統
治古尤太國的希律王，在西元前22年到西元前10年之間，花了12年
打造的城市，至於為何會沉入海中，科學家研判可能是地震或是大海嘯造
成的。由於當地在羅馬帝國滅亡之後，曾經歷經波斯人，十字軍以及鄂圖
曼帝國的統治，因此除了沉入海底的羅馬遺址，陸地上的十字軍教堂跟一
些歷史遺跡，都是不可錯過的景點。來自世界各地的遊客換上潛水裝備，
進入以色列該撒利亞這座罕見的海底博物館。遊客潛入深海中，不是為了
跟魚群近距離接觸，而是為了一探超過兩千年歷史的古羅馬遺跡。經營這
條觀光路線的潛水俱樂部，為旅客規劃了四條路線，在專業潛水教練的帶
領下，遊客可以深入海底六公尺，參訪28處考古景點，包括古羅馬城牆
、沉船以及羅馬跟中世紀時期所使用的船錨。這座古羅馬港市，是羅馬帝
國時期統治古尤太國的希律王，在西元前22年到西元前10年之間，花
了12年打造的城市，至於為何會沉入海中，科學家研判可能是地震或是
大海嘯造成的。由於當地在羅馬帝國滅亡之後，曾經歷經波斯人，十字軍
以及鄂圖曼帝國的統治，因此除了沉入海底的羅馬遺址，陸地上的十字軍
教堂跟一些歷史遺跡，都是不可錯過的景點。
