伊朗17號的總統大選由於沒有候選人得票率過半，因此將進入史無前
例的第二輪總統選舉。
立場保守的候選人拉夫桑雅尼以及極端保守的德黑蘭市長阿瑪丁雅將在
24號進行最後對決。
至於黎巴嫩的國會選舉，反敘利亞的黎巴嫩反對派聯盟宣稱，他們贏得
第四輪、也是最後一輪的國會大選。
伊朗前總統拉夫桑雅尼，在17號的總統大選中，以將近21%的得票
率，領先得票率19.48%的德黑蘭市長阿瑪丁雅，不過兩人得票
率都沒有過半，因此24號將展開第二輪投票，這也是1979年伊
伊朗選民伊朗選民改革派在這次大選中確定出局，不過他們指控統治階
層的教士與軍方，涉及選舉舞弊。
最明顯的一點就是憲法監護委員會越俎代庖，大舉介入開票和計票工作
，而且公布的結果與最高選務主管機關內政部並不一致。
外界認為，一旦極端保守的德黑蘭市長阿瑪丁雅當選總統，他可能對社
會與政治進行整肅。
2003年諾貝爾和平獎得主艾芭蒂女士再度呼籲民眾杯葛投票，但其
他改革派領袖擔心，這種作法只會讓阿瑪丁雅漁翁得利，他當選後勢
必帶領伊朗政局與社會走上回頭路，與國際社會的關係也將更加惡化
另一方面，今年2月遇刺身亡的黎巴嫩前總理哈里里的兒子薩德哈里里
，所領導的反敘利亞政黨聯盟，在19號國會大選的第四輪投票中取
得勝利，在黎巴嫩北部的28個議席中拿下21席，可望成為下屆國
黎巴嫩選民這是自從敘利亞軍隊4月撤出黎巴嫩後，30年來第一次在
沒有敘利亞駐軍的情況下舉行選舉。
而這次反敘利亞聯盟的勝選，也讓現年35歲的薩德哈里里，有機會步
上父親的後塵成為黎巴嫩總理。
