以色列跟巴勒斯坦領袖，昨天史無前例的在聖城耶路撒冷舉行高峰會，雙
方針對暴力攻擊持續蔓延，在言語上激烈交鋒，會後以色列宣稱雙方同意
就加薩撤離計畫共同合作，不過巴勒斯坦卻對這次峰會表示失望，顯示這
次峰會實質成果相當有限。巴勒斯坦領袖阿巴斯，不顧境內激進團體的反
對，昨天前往聖城耶路撒冷，跟以色列總理夏隆舉行高峰會，這是雙方第
一次在聖城會面，氣氛卻顯得相當緊張，巴勒斯坦官員透露，這是因為一
開場，夏隆就來個下馬威，指責巴勒斯坦未能有效遏止武裝份子的攻擊，
而阿巴斯也不客氣的回應，他已經竭盡所能維繫停火協議，雙方你來我往
，火藥味十足，儘管夏隆在會後宣稱，雙方同意就加薩撤離計畫，充分合
作，他仍然強調，安全是第一考量sb無論如何我們絕不允許加薩撤離計
畫在暴力攻擊下進行我們不會停止撤離不過我們會阻止恐怖攻擊而難掩失
望的阿巴斯，甚至不願意在會後面對媒體，改由也出席峰會的總理柯瑞代
勞sb這是個困難重重的會議它不符合我們的期待也沒有達到國際社會或
阿拉伯國家的要求從雙方完全不同的論調看來，峰會的實質成果相當有限
，以色列方面在會中同意，撤離加薩後，不會阻撓巴勒斯坦在當地興建海
港，也同意重新開放加薩機場，另外只要巴勒斯坦採取行動制止暴力，以
色列將再交出西岸兩座城市的管轄權，並釋放更多的巴勒斯坦囚犯。而在
這些實質的計畫中，有部份是在二月份的埃及峰會中，就達成的協議，因
此巴勒斯坦激進組織哈瑪斯就批評，這次峰會沒有什麼實質進展。諷刺的
是，在峰會展開前幾個小時，以巴雙方又發生零星衝突，以色列在西岸大
動作逮捕了52名巴勒斯坦激進武裝份子，讓外界懷疑，二月達成的停火
協議，恐怕已經蕩然無存。以色列跟巴勒斯坦領袖，昨天史無前例的在聖
城耶路撒冷舉行高峰會，雙方針對暴力攻擊持續蔓延，在言語上激烈交鋒
，會後以色列宣稱雙方同意就加薩撤離計畫共同合作，不過巴勒斯坦卻對
這次峰會表示失望，顯示這次峰會實質成果相當有限。巴勒斯坦領袖阿巴
斯，不顧境內激進團體的反對，昨天前往聖城耶路撒冷，跟以色列總理夏
隆舉行高峰會，這是雙方第一次在聖城會面，氣氛卻顯得相當緊張，巴勒
斯坦官員透露，這是因為一開場，夏隆就來個下馬威，指責巴勒斯坦未能
有效遏止武裝份子的攻擊，而阿巴斯也不客氣的回應，他已經竭盡所能維
繫停火協議，雙方你來我往，火藥味十足，儘管夏隆在會後宣稱，雙方同
意就加薩撤離計畫，充分合作，他仍然強調，安全是第一考量sb無論如
何我們絕不允許加薩撤離計畫在暴力攻擊下進行我們不會停止撤離不過我
們會阻止恐怖攻擊而難掩失望的阿巴斯，甚至不願意在會後面對媒體，改
由也出席峰會的總理柯瑞代勞sb這是個困難重重的會議它不符合我們的
期待也沒有達到國際社會或阿拉伯國家的要求從雙方完全不同的論調看來
，峰會的實質成果相當有限，以色列方面在會中同意，撤離加薩後，不會
阻撓巴勒斯坦在當地興建海港，也同意重新開放加薩機場，另外只要巴勒
斯坦採取行動制止暴力，以色列將再交出西岸兩座城市的管轄權，並釋放
更多的巴勒斯坦囚犯。而在這些實質的計畫中，有部份是在二月份的埃及
峰會中，就達成的協議，因此巴勒斯坦激進組織哈瑪斯就批評，這次峰會
沒有什麼實質進展。諷刺的是，在峰會展開前幾個小時，以巴雙方又發生
零星衝突，以色列在西岸大動作逮捕了52名巴勒斯坦激進武裝份子，讓
外界懷疑，二月達成的停火協議，恐怕已經蕩然無存。以色列跟巴勒斯坦
領袖，昨天史無前例的在聖城耶路撒冷舉行高峰會，雙方針對暴力攻擊持
續蔓延，在言語上激烈交鋒，會後以色列宣稱雙方同意就加薩撤離計畫共
同合作，不過巴勒斯坦卻對這次峰會表示失望，顯示這次峰會實質成果相
當有限。巴勒斯坦領袖阿巴斯，不顧境內激進團體的反對，昨天前往聖城
耶路撒冷，跟以色列總理夏隆舉行高峰會，這是雙方第一次在聖城會面，
氣氛卻顯得相當緊張，巴勒斯坦官員透露，這是因為一開場，夏隆就來個
下馬威，指責巴勒斯坦未能有效遏止武裝份子的攻擊，而阿巴斯也不客氣
的回應，他已經竭盡所能維繫停火協議，雙方你來我往，火藥味十足，儘
管夏隆在會後宣稱，雙方同意就加薩撤離計畫，充分合作，他仍然強調，
安全是第一考量sb無論如何我們絕不允許加薩撤離計畫在暴力攻擊下進
行我們不會停止撤離不過我們會阻止恐怖攻擊而難掩失望的阿巴斯，甚至
不願意在會後面對媒體，改由也出席峰會的總理柯瑞代勞sb這是個困難
重重的會議它不符合我們的期待也沒有達到國際社會或阿拉伯國家的要求
從雙方完全不同的論調看來，峰會的實質成果相當有限，以色列方面在會
中同意，撤離加薩後，不會阻撓巴勒斯坦在當地興建海港，也同意重新開
放加薩機場，另外只要巴勒斯坦採取行動制止暴力，以色列將再交出西岸
兩座城市的管轄權，並釋放更多的巴勒斯坦囚犯。而在這些實質的計畫中
，有部份是在二月份的埃及峰會中，就達成的協議，因此巴勒斯坦激進組
織哈瑪斯就批評，這次峰會沒有什麼實質進展。諷刺的是，在峰會展開前
幾個小時，以巴雙方又發生零星衝突，以色列在西岸大動作逮捕了52名
巴勒斯坦激進武裝份子，讓外界懷疑，二月達成的停火協議，恐怕已經蕩
然無存。以色列跟巴勒斯坦領袖，昨天史無前例的在聖城耶路撒冷舉行高
峰會，雙方針對暴力攻擊持續蔓延，在言語上激烈交鋒，會後以色列宣稱
雙方同意就加薩撤離計畫共同合作，不過巴勒斯坦卻對這次峰會表示失望
，顯示這次峰會實質成果相當有限。巴勒斯坦領袖阿巴斯，不顧境內激進
團體的反對，昨天前往聖城耶路撒冷，跟以色列總理夏隆舉行高峰會，這
是雙方第一次在聖城會面，氣氛卻顯得相當緊張，巴勒斯坦官員透露，這
是因為一開場，夏隆就來個下馬威，指責巴勒斯坦未能有效遏止武裝份子
的攻擊，而阿巴斯也不客氣的回應，他已經竭盡所能維繫停火協議，雙方
你來我往，火藥味十足，儘管夏隆在會後宣稱，雙方同意就加薩撤離計畫
，充分合作，他仍然強調，安全是第一考量sb無論如何我們絕不允許加
薩撤離計畫在暴力攻擊下進行我們不會停止撤離不過我們會阻止恐怖攻擊
而難掩失望的阿巴斯，甚至不願意在會後面對媒體，改由也出席峰會的總
理柯瑞代勞sb這是個困難重重的會議它不符合我們的期待也沒有達到國
際社會或阿拉伯國家的要求從雙方完全不同的論調看來，峰會的實質成果
相當有限，以色列方面在會中同意，撤離加薩後，不會阻撓巴勒斯坦在當
地興建海港，也同意重新開放加薩機場，另外只要巴勒斯坦採取行動制止
暴力，以色列將再交出西岸兩座城市的管轄權，並釋放更多的巴勒斯坦囚
犯。而在這些實質的計畫中，有部份是在二月份的埃及峰會中，就達成的
協議，因此巴勒斯坦激進組織哈瑪斯就批評，這次峰會沒有什麼實質進展
。諷刺的是，在峰會展開前幾個小時，以巴雙方又發生零星衝突，以色列
在西岸大動作逮捕了52名巴勒斯坦激進武裝份子，讓外界懷疑，二月達
成的停火協議，恐怕已經蕩然無存。
