美國國務卿萊斯週末造訪中東，成功促使以色列跟巴勒斯坦做出承諾，確
保加薩撤離計畫和平進行。萊斯讚揚這項撤離計畫，是以巴邁向和平的歷
史契機。不過就在萊斯前腳剛走，以色列就宣布約旦河西岸兩個屯墾區的
擴建計劃，同時也跟中國商討軍售事宜，讓美國有些面子掛不住。正在中
東進行訪問的美國國務卿萊斯，在週末分別會見了巴勒斯坦領袖阿巴斯，
以及以色列總理夏隆，她呼籲雙方針對以色列八月中的加薩撤離計畫，共
同合作，同時也讚揚這項撤離行動，是以巴邁向和平的第一步sb雙方都
同意以色列自加薩以及約旦河西岸北部部份地區撤離的計畫是和平路線圖
的重要一步最終目標是讓以巴成為兩個民主國家緊緊相鄰又能和平共處以
色列計畫撤離加薩走廊21個屯墾區，以及在約旦河西岸的四個屯墾區，
巴勒斯坦原本對這項計畫反應冷淡，不過萊斯表示，在她的斡旋下，雙方
已經承諾，將確保加薩撤離計畫和平而順利的進行，同時雙方也同意屆時
將拆除以色列留在加薩的屯墾設施sb我們關心的是如果他們決定放棄屯
墾區房舍我們願意合作運走B瓦礫進行再利用B能的話用於海港興建或其
他計畫以巴和平看似取得重要進展，以色列方面卻在萊斯動身前往約旦進
行下一站的訪問後，隨即宣布，擴建約旦河西岸兩個屯墾區的招標計畫，
讓萊斯感到相當不悅，而以色列跟美國商討中東和平大計的同一天，也接
待了來訪的中國外長李肇星，商討敏感的軍售事宜。美國一向反對以色列
賣先進武器給中國，這也是美國推動中東和平之外，所面臨的另一個棘手
的問題。美國國務卿萊斯週末造訪中東，成功促使以色列跟巴勒斯坦做出
承諾，確保加薩撤離計畫和平進行。萊斯讚揚這項撤離計畫，是以巴邁向
和平的歷史契機。不過就在萊斯前腳剛走，以色列就宣布約旦河西岸兩個
屯墾區的擴建計劃，同時也跟中國商討軍售事宜，讓美國有些面子掛不住
。正在中東進行訪問的美國國務卿萊斯，在週末分別會見了巴勒斯坦領袖
阿巴斯，以及以色列總理夏隆，她呼籲雙方針對以色列八月中的加薩撤離
計畫，共同合作，同時也讚揚這項撤離行動，是以巴邁向和平的第一步s
b雙方都同意以色列自加薩以及約旦河西岸北部部份地區撤離的計畫是和
平路線圖的重要一步最終目標是讓以巴成為兩個民主國家緊緊相鄰又能和
平共處以色列計畫撤離加薩走廊21個屯墾區，以及在約旦河西岸的四個
屯墾區，巴勒斯坦原本對這項計畫反應冷淡，不過萊斯表示，在她的斡旋
下，雙方已經承諾，將確保加薩撤離計畫和平而順利的進行，同時雙方也
同意屆時將拆除以色列留在加薩的屯墾設施sb我們關心的是如果他們決
定放棄屯墾區房舍我們願意合作運走B瓦礫進行再利用B能的話用於海港
興建或其他計畫以巴和平看似取得重要進展，以色列方面卻在萊斯動身前
往約旦進行下一站的訪問後，隨即宣布，擴建約旦河西岸兩個屯墾區的招
標計畫，讓萊斯感到相當不悅，而以色列跟美國商討中東和平大計的同一
天，也接待了來訪的中國外長李肇星，商討敏感的軍售事宜。美國一向反
對以色列賣先進武器給中國，這也是美國推動中東和平之外，所面臨的另
一個棘手的問題。美國國務卿萊斯週末造訪中東，成功促使以色列跟巴勒
斯坦做出承諾，確保加薩撤離計畫和平進行。萊斯讚揚這項撤離計畫，是
以巴邁向和平的歷史契機。不過就在萊斯前腳剛走，以色列就宣布約旦河
西岸兩個屯墾區的擴建計劃，同時也跟中國商討軍售事宜，讓美國有些面
子掛不住。正在中東進行訪問的美國國務卿萊斯，在週末分別會見了巴勒
斯坦領袖阿巴斯，以及以色列總理夏隆，她呼籲雙方針對以色列八月中的
加薩撤離計畫，共同合作，同時也讚揚這項撤離行動，是以巴邁向和平的
第一步sb雙方都同意以色列自加薩以及約旦河西岸北部部份地區撤離的
計畫是和平路線圖的重要一步最終目標是讓以巴成為兩個民主國家緊緊相
鄰又能和平共處以色列計畫撤離加薩走廊21個屯墾區，以及在約旦河西
岸的四個屯墾區，巴勒斯坦原本對這項計畫反應冷淡，不過萊斯表示，在
她的斡旋下，雙方已經承諾，將確保加薩撤離計畫和平而順利的進行，同
時雙方也同意屆時將拆除以色列留在加薩的屯墾設施sb我們關心的是如
果他們決定放棄屯墾區房舍我們願意合作運走B瓦礫進行再利用B能的話
用於海港興建或其他計畫以巴和平看似取得重要進展，以色列方面卻在萊
斯動身前往約旦進行下一站的訪問後，隨即宣布，擴建約旦河西岸兩個屯
墾區的招標計畫，讓萊斯感到相當不悅，而以色列跟美國商討中東和平大
計的同一天，也接待了來訪的中國外長李肇星，商討敏感的軍售事宜。美
國一向反對以色列賣先進武器給中國，這也是美國推動中東和平之外，所
面臨的另一個棘手的問題。美國國務卿萊斯週末造訪中東，成功促使以色
列跟巴勒斯坦做出承諾，確保加薩撤離計畫和平進行。萊斯讚揚這項撤離
計畫，是以巴邁向和平的歷史契機。不過就在萊斯前腳剛走，以色列就宣
布約旦河西岸兩個屯墾區的擴建計劃，同時也跟中國商討軍售事宜，讓美
國有些面子掛不住。正在中東進行訪問的美國國務卿萊斯，在週末分別會
見了巴勒斯坦領袖阿巴斯，以及以色列總理夏隆，她呼籲雙方針對以色列
八月中的加薩撤離計畫，共同合作，同時也讚揚這項撤離行動，是以巴邁
向和平的第一步sb雙方都同意以色列自加薩以及約旦河西岸北部部份地
區撤離的計畫是和平路線圖的重要一步最終目標是讓以巴成為兩個民主國
家緊緊相鄰又能和平共處以色列計畫撤離加薩走廊21個屯墾區，以及在
約旦河西岸的四個屯墾區，巴勒斯坦原本對這項計畫反應冷淡，不過萊斯
表示，在她的斡旋下，雙方已經承諾，將確保加薩撤離計畫和平而順利的
進行，同時雙方也同意屆時將拆除以色列留在加薩的屯墾設施sb我們關
心的是如果他們決定放棄屯墾區房舍我們願意合作運走B瓦礫進行再利用
B能的話用於海港興建或其他計畫以巴和平看似取得重要進展，以色列方
面卻在萊斯動身前往約旦進行下一站的訪問後，隨即宣布，擴建約旦河西
岸兩個屯墾區的招標計畫，讓萊斯感到相當不悅，而以色列跟美國商討中
東和平大計的同一天，也接待了來訪的中國外長李肇星，商討敏感的軍售
事宜。美國一向反對以色列賣先進武器給中國，這也是美國推動中東和平
之外，所面臨的另一個棘手的問題。美國國務卿萊斯週末造訪中東，成功
促使以色列跟巴勒斯坦做出承諾，確保加薩撤離計畫和平進行。萊斯讚揚
這項撤離計畫，是以巴邁向和平的歷史契機。不過就在萊斯前腳剛走，以
色列就宣布約旦河西岸兩個屯墾區的擴建計劃，同時也跟中國商討軍售事
宜，讓美國有些面子掛不住。正在中東進行訪問的美國國務卿萊斯，在週
末分別會見了巴勒斯坦領袖阿巴斯，以及以色列總理夏隆，她呼籲雙方針
對以色列八月中的加薩撤離計畫，共同合作，同時也讚揚這項撤離行動，
是以巴邁向和平的第一步sb雙方都同意以色列自加薩以及約旦河西岸北
部部份地區撤離的計畫是和平路線圖的重要一步最終目標是讓以巴成為兩
個民主國家緊緊相鄰又能和平共處以色列計畫撤離加薩走廊21個屯墾區
，以及在約旦河西岸的四個屯墾區，巴勒斯坦原本對這項計畫反應冷淡，
不過萊斯表示，在她的斡旋下，雙方已經承諾，將確保加薩撤離計畫和平
而順利的進行，同時雙方也同意屆時將拆除以色列留在加薩的屯墾設施s
b我們關心的是如果他們決定放棄屯墾區房舍我們願意合作運走B瓦礫進
行再利用B能的話用於海港興建或其他計畫以巴和平看似取得重要進展，
以色列方面卻在萊斯動身前往約旦進行下一站的訪問後，隨即宣布，擴建
約旦河西岸兩個屯墾區的招標計畫，讓萊斯感到相當不悅，而以色列跟美
國商討中東和平大計的同一天，也接待了來訪的中國外長李肇星，商討敏
感的軍售事宜。美國一向反對以色列賣先進武器給中國，這也是美國推動
中東和平之外，所面臨的另一個棘手的問題。
