為了防範中國介入美國的石油資源管理，兩名共和黨籍國會議員要求布希
政府，對於中國海洋石油公司打算收購加州聯合石油的交易，進行深入調
查。另一方面，受到時由需求量超過煉油能量，以及非洲最大產油國奈及
利亞治安惡化的影響，20號的國際油價站上每桶59.18美元的歷史
新高。儘管石油輸出國家組織決定提高每天產量的上限，但油價還是不聽
使喚，繼上星期五一度飆到每桶58.6美元之後，20號的紐約商品交
易所亞洲盤交易，原油期貨達到每桶59.18美元的紀錄，雖然經過通
貨膨脹調整之後，略低於1980年代石油危機的水準，但已經比一年前
漲了百分之50。分析師指出，更多的避險基金投入石油市場固然是主因
之一，不過，煉油能量和產油能量趕不上實際需求，才是這一波油價標高
的幕後推手。油價飆漲的效應之一，就是石油資源的爭奪可能觸動政治敏
感地帶。據華爾街日報的報導，兩名來自加州的共和黨籍眾議員，在上星
期致函美國總統布希，要求政府調查中國海洋石油公司打算收購加州聯合
石油公司的案子。中海石油是中國第三大石油公司，而加州聯合石油在美
國則是排名第九。中海石油有關收購加州聯合石油的評估報告，已經接近
完成階段。不過，如果美方經過調查，政府有權制止這項交易。為了防範
中國介入美國的石油資源管理，兩名共和黨籍國會議員要求布希政府，對
於中國海洋石油公司打算收購加州聯合石油的交易，進行深入調查。另一
方面，受到時由需求量超過煉油能量，以及非洲最大產油國奈及利亞治安
惡化的影響，20號的國際油價站上每桶59.18美元的歷史新高。儘
管石油輸出國家組織決定提高每天產量的上限，但油價還是不聽使喚，繼
上星期五一度飆到每桶58.6美元之後，20號的紐約商品交易所亞洲
盤交易，原油期貨達到每桶59.18美元的紀錄，雖然經過通貨膨脹調
整之後，略低於1980年代石油危機的水準，但已經比一年前漲了百分
之50。分析師指出，更多的避險基金投入石油市場固然是主因之一，不
過，煉油能量和產油能量趕不上實際需求，才是這一波油價標高的幕後推
手。油價飆漲的效應之一，就是石油資源的爭奪可能觸動政治敏感地帶。
據華爾街日報的報導，兩名來自加州的共和黨籍眾議員，在上星期致函美
國總統布希，要求政府調查中國海洋石油公司打算收購加州聯合石油公司
的案子。中海石油是中國第三大石油公司，而加州聯合石油在美國則是排
名第九。中海石油有關收購加州聯合石油的評估報告，已經接近完成階段
。不過，如果美方經過調查，政府有權制止這項交易。為了防範中國介入
美國的石油資源管理，兩名共和黨籍國會議員要求布希政府，對於中國海
洋石油公司打算收購加州聯合石油的交易，進行深入調查。另一方面，受
到時由需求量超過煉油能量，以及非洲最大產油國奈及利亞治安惡化的影
響，20號的國際油價站上每桶59.18美元的歷史新高。儘管石油輸
出國家組織決定提高每天產量的上限，但油價還是不聽使喚，繼上星期五
一度飆到每桶58.6美元之後，20號的紐約商品交易所亞洲盤交易，
原油期貨達到每桶59.18美元的紀錄，雖然經過通貨膨脹調整之後，
略低於1980年代石油危機的水準，但已經比一年前漲了百分之50。
分析師指出，更多的避險基金投入石油市場固然是主因之一，不過，煉油
能量和產油能量趕不上實際需求，才是這一波油價標高的幕後推手。油價
飆漲的效應之一，就是石油資源的爭奪可能觸動政治敏感地帶。據華爾街
日報的報導，兩名來自加州的共和黨籍眾議員，在上星期致函美國總統布
希，要求政府調查中國海洋石油公司打算收購加州聯合石油公司的案子。
中海石油是中國第三大石油公司，而加州聯合石油在美國則是排名第九。
中海石油有關收購加州聯合石油的評估報告，已經接近完成階段。不過，
如果美方經過調查，政府有權制止這項交易。為了防範中國介入美國的石
油資源管理，兩名共和黨籍國會議員要求布希政府，對於中國海洋石油公
司打算收購加州聯合石油的交易，進行深入調查。另一方面，受到時由需
求量超過煉油能量，以及非洲最大產油國奈及利亞治安惡化的影響，20
號的國際油價站上每桶59.18美元的歷史新高。儘管石油輸出國家組
織決定提高每天產量的上限，但油價還是不聽使喚，繼上星期五一度飆到
每桶58.6美元之後，20號的紐約商品交易所亞洲盤交易，原油期貨
達到每桶59.18美元的紀錄，雖然經過通貨膨脹調整之後，略低於1
980年代石油危機的水準，但已經比一年前漲了百分之50。分析師指
出，更多的避險基金投入石油市場固然是主因之一，不過，煉油能量和產
油能量趕不上實際需求，才是這一波油價標高的幕後推手。油價飆漲的效
應之一，就是石油資源的爭奪可能觸動政治敏感地帶。據華爾街日報的報
導，兩名來自加州的共和黨籍眾議員，在上星期致函美國總統布希，要求
政府調查中國海洋石油公司打算收購加州聯合石油公司的案子。中海石油
是中國第三大石油公司，而加州聯合石油在美國則是排名第九。中海石油
有關收購加州聯合石油的評估報告，已經接近完成階段。不過，如果美方
經過調查，政府有權制止這項交易。為了防範中國介入美國的石油資源管
理，兩名共和黨籍國會議員要求布希政府，對於中國海洋石油公司打算收
購加州聯合石油的交易，進行深入調查。另一方面，受到時由需求量超過
煉油能量，以及非洲最大產油國奈及利亞治安惡化的影響，20號的國際
油價站上每桶59.18美元的歷史新高。儘管石油輸出國家組織決定提
高每天產量的上限，但油價還是不聽使喚，繼上星期五一度飆到每桶58
.6美元之後，20號的紐約商品交易所亞洲盤交易，原油期貨達到每桶
59.18美元的紀錄，雖然經過通貨膨脹調整之後，略低於1980年
代石油危機的水準，但已經比一年前漲了百分之50。分析師指出，更多
的避險基金投入石油市場固然是主因之一，不過，煉油能量和產油能量趕
不上實際需求，才是這一波油價標高的幕後推手。油價飆漲的效應之一，
就是石油資源的爭奪可能觸動政治敏感地帶。據華爾街日報的報導，兩名
來自加州的共和黨籍眾議員，在上星期致函美國總統布希，要求政府調查
中國海洋石油公司打算收購加州聯合石油公司的案子。中海石油是中國第
三大石油公司，而加州聯合石油在美國則是排名第九。中海石油有關收購
加州聯合石油的評估報告，已經接近完成階段。不過，如果美方經過調查
，政府有權制止這項交易。為了防範中國介入美國的石油資源管理，兩名
共和黨籍國會議員要求布希政府，對於中國海洋石油公司打算收購加州聯
合石油的交易，進行深入調查。另一方面，受到時由需求量超過煉油能量
，以及非洲最大產油國奈及利亞治安惡化的影響，20號的國際油價站上
每桶59.18美元的歷史新高。儘管石油輸出國家組織決定提高每天產
量的上限，但油價還是不聽使喚，繼上星期五一度飆到每桶58.6美元
之後，20號的紐約商品交易所亞洲盤交易，原油期貨達到每桶59.1
8美元的紀錄，雖然經過通貨膨脹調整之後，略低於1980年代石油危
機的水準，但已經比一年前漲了百分之50。分析師指出，更多的避險基
金投入石油市場固然是主因之一，不過，煉油能量和產油能量趕不上實際
需求，才是這一波油價標高的幕後推手。油價飆漲的效應之一，就是石油
資源的爭奪可能觸動政治敏感地帶。據華爾街日報的報導，兩名來自加州
的共和黨籍眾議員，在上星期致函美國總統布希，要求政府調查中國海洋
石油公司打算收購加州聯合石油公司的案子。中海石油是中國第三大石油
公司，而加州聯合石油在美國則是排名第九。中海石油有關收購加州聯合
石油的評估報告，已經接近完成階段。不過，如果美方經過調查，政府有
權制止這項交易。為了防範中國介入美國的石油資源管理，兩名共和黨籍
國會議員要求布希政府，對於中國海洋石油公司打算收購加州聯合石油的
交易，進行深入調查。另一方面，受到時由需求量超過煉油能量，以及非
洲最大產油國奈及利亞治安惡化的影響，20號的國際油價站上每桶59
.18美元的歷史新高。儘管石油輸出國家組織決定提高每天產量的上限
，但油價還是不聽使喚，繼上星期五一度飆到每桶58.6美元之後，2
0號的紐約商品交易所亞洲盤交易，原油期貨達到每桶59.18美元的
紀錄，雖然經過通貨膨脹調整之後，略低於1980年代石油危機的水準
，但已經比一年前漲了百分之50。分析師指出，更多的避險基金投入石
油市場固然是主因之一，不過，煉油能量和產油能量趕不上實際需求，才
是這一波油價標高的幕後推手。油價飆漲的效應之一，就是石油資源的爭
奪可能觸動政治敏感地帶。據華爾街日報的報導，兩名來自加州的共和黨
籍眾議員，在上星期致函美國總統布希，要求政府調查中國海洋石油公司
打算收購加州聯合石油公司的案子。中海石油是中國第三大石油公司，而
加州聯合石油在美國則是排名第九。中海石油有關收購加州聯合石油的評
估報告，已經接近完成階段。不過，如果美方經過調查，政府有權制止這
項交易。為了防範中國介入美國的石油資源管理，兩名共和黨籍國會議員
要求布希政府，對於中國海洋石油公司打算收購加州聯合石油的交易，進
行深入調查。另一方面，受到時由需求量超過煉油能量，以及非洲最大產
油國奈及利亞治安惡化的影響，20號的國際油價站上每桶59.18美
元的歷史新高。儘管石油輸出國家組織決定提高每天產量的上限，但油價
還是不聽使喚，繼上星期五一度飆到每桶58.6美元之後，20號的紐
約商品交易所亞洲盤交易，原油期貨達到每桶59.18美元的紀錄，雖
然經過通貨膨脹調整之後，略低於1980年代石油危機的水準，但已經
比一年前漲了百分之50。分析師指出，更多的避險基金投入石油市場固
然是主因之一，不過，煉油能量和產油能量趕不上實際需求，才是這一波
油價標高的幕後推手。油價飆漲的效應之一，就是石油資源的爭奪可能觸
動政治敏感地帶。據華爾街日報的報導，兩名來自加州的共和黨籍眾議員
，在上星期致函美國總統布希，要求政府調查中國海洋石油公司打算收購
加州聯合石油公司的案子。中海石油是中國第三大石油公司，而加州聯合
石油在美國則是排名第九。中海石油有關收購加州聯合石油的評估報告，
已經接近完成階段。不過，如果美方經過調查，政府有權制止這項交易。
為了防範中國介入美國的石油資源管理，兩名共和黨籍國會議員要求布希
政府，對於中國海洋石油公司打算收購加州聯合石油的交易，進行深入調
查。另一方面，受到時由需求量超過煉油能量，以及非洲最大產油國奈及
利亞治安惡化的影響，20號的國際油價站上每桶59.18美元的歷史
新高。儘管石油輸出國家組織決定提高每天產量的上限，但油價還是不聽
使喚，繼上星期五一度飆到每桶58.6美元之後，20號的紐約商品交
易所亞洲盤交易，原油期貨達到每桶59.18美元的紀錄，雖然經過通
貨膨脹調整之後，略低於1980年代石油危機的水準，但已經比一年前
漲了百分之50。分析師指出，更多的避險基金投入石油市場固然是主因
之一，不過，煉油能量和產油能量趕不上實際需求，才是這一波油價標高
的幕後推手。油價飆漲的效應之一，就是石油資源的爭奪可能觸動政治敏
感地帶。據華爾街日報的報導，兩名來自加州的共和黨籍眾議員，在上星
期致函美國總統布希，要求政府調查中國海洋石油公司打算收購加州聯合
石油公司的案子。中海石油是中國第三大石油公司，而加州聯合石油在美
國則是排名第九。中海石油有關收購加州聯合石油的評估報告，已經接近
完成階段。不過，如果美方經過調查，政府有權制止這項交易。
