自從四年前美國發生911恐怖攻擊之後，歐洲各大機場的安檢措施，也
不斷升級。英國國防科技公司目前研發出一種名為毫米波掃描器的安檢設
備，任何違禁品都無法逃過它的法眼，對飛安提供了更有利的保障。這個
由英國國防科技公司所研發的毫米波掃描儀器，利用對人體無害的高頻電
波，穿透衣物來反射從身體上所發出的訊號，接著透過解碼程序，將訊號
轉換為可見的影像。而影像上白色的部分，可能就是恐怖份子用來劫機的
武器。英國國防科技公司墨菲毫米波的波長在光譜上，介於紅外線與X光
之間，它能夠輕易穿透如衣物之類密度不高的物體，但是對於金屬與塑膠
的穿透力並不高。英國國防科技公司墨菲在恐怖主義興盛的年代，各國政
府與航空公司都絞盡腦汁設法解決各種安全問題，而毫米波掃描器的問世
，確實能夠有效把關，降低民眾對飛航安全的質疑，也把911事件重演
的可能性降到最低。自從四年前美國發生911恐怖攻擊之後，歐洲各大
機場的安檢措施，也不斷升級。英國國防科技公司目前研發出一種名為毫
米波掃描器的安檢設備，任何違禁品都無法逃過它的法眼，對飛安提供了
更有利的保障。這個由英國國防科技公司所研發的毫米波掃描儀器，利用
對人體無害的高頻電波，穿透衣物來反射從身體上所發出的訊號，接著透
過解碼程序，將訊號轉換為可見的影像。而影像上白色的部分，可能就是
恐怖份子用來劫機的武器。英國國防科技公司墨菲毫米波的波長在光譜上
，介於紅外線與X光之間，它能夠輕易穿透如衣物之類密度不高的物體，
但是對於金屬與塑膠的穿透力並不高。英國國防科技公司墨菲在恐怖主義
興盛的年代，各國政府與航空公司都絞盡腦汁設法解決各種安全問題，而
毫米波掃描器的問世，確實能夠有效把關，降低民眾對飛航安全的質疑，
也把911事件重演的可能性降到最低。自從四年前美國發生911恐怖
攻擊之後，歐洲各大機場的安檢措施，也不斷升級。英國國防科技公司目
前研發出一種名為毫米波掃描器的安檢設備，任何違禁品都無法逃過它的
法眼，對飛安提供了更有利的保障。這個由英國國防科技公司所研發的毫
米波掃描儀器，利用對人體無害的高頻電波，穿透衣物來反射從身體上所
發出的訊號，接著透過解碼程序，將訊號轉換為可見的影像。而影像上白
色的部分，可能就是恐怖份子用來劫機的武器。英國國防科技公司墨菲毫
米波的波長在光譜上，介於紅外線與X光之間，它能夠輕易穿透如衣物之
類密度不高的物體，但是對於金屬與塑膠的穿透力並不高。英國國防科技
公司墨菲在恐怖主義興盛的年代，各國政府與航空公司都絞盡腦汁設法解
決各種安全問題，而毫米波掃描器的問世，確實能夠有效把關，降低民眾
對飛航安全的質疑，也把911事件重演的可能性降到最低。自從四年前
美國發生911恐怖攻擊之後，歐洲各大機場的安檢措施，也不斷升級。
英國國防科技公司目前研發出一種名為毫米波掃描器的安檢設備，任何違
禁品都無法逃過它的法眼，對飛安提供了更有利的保障。這個由英國國防
科技公司所研發的毫米波掃描儀器，利用對人體無害的高頻電波，穿透衣
物來反射從身體上所發出的訊號，接著透過解碼程序，將訊號轉換為可見
的影像。而影像上白色的部分，可能就是恐怖份子用來劫機的武器。英國
國防科技公司墨菲毫米波的波長在光譜上，介於紅外線與X光之間，它能
夠輕易穿透如衣物之類密度不高的物體，但是對於金屬與塑膠的穿透力並
不高。英國國防科技公司墨菲在恐怖主義興盛的年代，各國政府與航空公
司都絞盡腦汁設法解決各種安全問題，而毫米波掃描器的問世，確實能夠
有效把關，降低民眾對飛航安全的質疑，也把911事件重演的可能性降
到最低。自從四年前美國發生911恐怖攻擊之後，歐洲各大機場的安檢
措施，也不斷升級。英國國防科技公司目前研發出一種名為毫米波掃描器
的安檢設備，任何違禁品都無法逃過它的法眼，對飛安提供了更有利的保
障。這個由英國國防科技公司所研發的毫米波掃描儀器，利用對人體無害
的高頻電波，穿透衣物來反射從身體上所發出的訊號，接著透過解碼程序
，將訊號轉換為可見的影像。而影像上白色的部分，可能就是恐怖份子用
來劫機的武器。英國國防科技公司墨菲毫米波的波長在光譜上，介於紅外
線與X光之間，它能夠輕易穿透如衣物之類密度不高的物體，但是對於金
屬與塑膠的穿透力並不高。英國國防科技公司墨菲在恐怖主義興盛的年代
，各國政府與航空公司都絞盡腦汁設法解決各種安全問題，而毫米波掃描
器的問世，確實能夠有效把關，降低民眾對飛航安全的質疑，也把911
事件重演的可能性降到最低。自從四年前美國發生911恐怖攻擊之後，
歐洲各大機場的安檢措施，也不斷升級。英國國防科技公司目前研發出一
種名為毫米波掃描器的安檢設備，任何違禁品都無法逃過它的法眼，對飛
安提供了更有利的保障。這個由英國國防科技公司所研發的毫米波掃描儀
器，利用對人體無害的高頻電波，穿透衣物來反射從身體上所發出的訊號
，接著透過解碼程序，將訊號轉換為可見的影像。而影像上白色的部分，
可能就是恐怖份子用來劫機的武器。英國國防科技公司墨菲毫米波的波長
在光譜上，介於紅外線與X光之間，它能夠輕易穿透如衣物之類密度不高
的物體，但是對於金屬與塑膠的穿透力並不高。英國國防科技公司墨菲在
恐怖主義興盛的年代，各國政府與航空公司都絞盡腦汁設法解決各種安全
問題，而毫米波掃描器的問世，確實能夠有效把關，降低民眾對飛航安全
的質疑，也把911事件重演的可能性降到最低。
