機器人技術越來越精密，現在連開刀房裡，都有機器護士，可以幫外科醫
生遞手術刀，並且詳細紀錄所有使用過的器具，和使用時間。這是紐約醫
療團隊的最新創舉，帶您一起看看。在紐約長老教會醫院的手術房裡，機
器護士潘尼洛普，按照指示，把剪刀或鉗子等工具，一個一個準確的傳遞
到開刀醫師的手上。在潘尼洛普的協助下，外科醫師成功的幫病人切除了
手臂上的良性腫瘤。今天我們在手術房看到潘尼洛普可以擔任管理手術器
具的任務她還有附加功能那就是紀錄每件器具在手術室裡的使用狀況有了
潘尼洛普開刀器具的使用都被詳細紀錄我就有更多時間專注在病人的狀況
以及手術團隊的需求當醫師用完一項工具，潘尼洛普會用影像辨識，工具
是否放回了正確的位置，還能用人工智慧分析，醫師下一步所需要的，可
能是哪一個工具，出錯率非常低。研究人員表示，潘尼洛普附有語音辨識
系統，醫師可以自在的用口語下達命令，而未來，潘尼洛普還可以勝任更
精密，更大型的外科手術。機器人技術越來越精密，現在連開刀房裡，都
有機器護士，可以幫外科醫生遞手術刀，並且詳細紀錄所有使用過的器具
，和使用時間。這是紐約醫療團隊的最新創舉，帶您一起看看。在紐約長
老教會醫院的手術房裡，機器護士潘尼洛普，按照指示，把剪刀或鉗子等
工具，一個一個準確的傳遞到開刀醫師的手上。在潘尼洛普的協助下，外
科醫師成功的幫病人切除了手臂上的良性腫瘤。今天我們在手術房看到潘
尼洛普可以擔任管理手術器具的任務她還有附加功能那就是紀錄每件器具
在手術室裡的使用狀況有了潘尼洛普開刀器具的使用都被詳細紀錄我就有
更多時間專注在病人的狀況以及手術團隊的需求當醫師用完一項工具，潘
尼洛普會用影像辨識，工具是否放回了正確的位置，還能用人工智慧分析
，醫師下一步所需要的，可能是哪一個工具，出錯率非常低。研究人員表
示，潘尼洛普附有語音辨識系統，醫師可以自在的用口語下達命令，而未
來，潘尼洛普還可以勝任更精密，更大型的外科手術。機器人技術越來越
精密，現在連開刀房裡，都有機器護士，可以幫外科醫生遞手術刀，並且
詳細紀錄所有使用過的器具，和使用時間。這是紐約醫療團隊的最新創舉
，帶您一起看看。在紐約長老教會醫院的手術房裡，機器護士潘尼洛普，
按照指示，把剪刀或鉗子等工具，一個一個準確的傳遞到開刀醫師的手上
。在潘尼洛普的協助下，外科醫師成功的幫病人切除了手臂上的良性腫瘤
。今天我們在手術房看到潘尼洛普可以擔任管理手術器具的任務她還有附
加功能那就是紀錄每件器具在手術室裡的使用狀況有了潘尼洛普開刀器具
的使用都被詳細紀錄我就有更多時間專注在病人的狀況以及手術團隊的需
求當醫師用完一項工具，潘尼洛普會用影像辨識，工具是否放回了正確的
位置，還能用人工智慧分析，醫師下一步所需要的，可能是哪一個工具，
出錯率非常低。研究人員表示，潘尼洛普附有語音辨識系統，醫師可以自
在的用口語下達命令，而未來，潘尼洛普還可以勝任更精密，更大型的外
科手術。機器人技術越來越精密，現在連開刀房裡，都有機器護士，可以
幫外科醫生遞手術刀，並且詳細紀錄所有使用過的器具，和使用時間。這
是紐約醫療團隊的最新創舉，帶您一起看看。在紐約長老教會醫院的手術
房裡，機器護士潘尼洛普，按照指示，把剪刀或鉗子等工具，一個一個準
確的傳遞到開刀醫師的手上。在潘尼洛普的協助下，外科醫師成功的幫病
人切除了手臂上的良性腫瘤。今天我們在手術房看到潘尼洛普可以擔任管
理手術器具的任務她還有附加功能那就是紀錄每件器具在手術室裡的使用
狀況有了潘尼洛普開刀器具的使用都被詳細紀錄我就有更多時間專注在病
人的狀況以及手術團隊的需求當醫師用完一項工具，潘尼洛普會用影像辨
識，工具是否放回了正確的位置，還能用人工智慧分析，醫師下一步所需
要的，可能是哪一個工具，出錯率非常低。研究人員表示，潘尼洛普附有
語音辨識系統，醫師可以自在的用口語下達命令，而未來，潘尼洛普還可
以勝任更精密，更大型的外科手術。機器人技術越來越精密，現在連開刀
房裡，都有機器護士，可以幫外科醫生遞手術刀，並且詳細紀錄所有使用
過的器具，和使用時間。這是紐約醫療團隊的最新創舉，帶您一起看看。
在紐約長老教會醫院的手術房裡，機器護士潘尼洛普，按照指示，把剪刀
或鉗子等工具，一個一個準確的傳遞到開刀醫師的手上。在潘尼洛普的協
助下，外科醫師成功的幫病人切除了手臂上的良性腫瘤。今天我們在手術
房看到潘尼洛普可以擔任管理手術器具的任務她還有附加功能那就是紀錄
每件器具在手術室裡的使用狀況有了潘尼洛普開刀器具的使用都被詳細紀
錄我就有更多時間專注在病人的狀況以及手術團隊的需求當醫師用完一項
工具，潘尼洛普會用影像辨識，工具是否放回了正確的位置，還能用人工
智慧分析，醫師下一步所需要的，可能是哪一個工具，出錯率非常低。研
究人員表示，潘尼洛普附有語音辨識系統，醫師可以自在的用口語下達命
令，而未來，潘尼洛普還可以勝任更精密，更大型的外科手術。機器人技
術越來越精密，現在連開刀房裡，都有機器護士，可以幫外科醫生遞手術
刀，並且詳細紀錄所有使用過的器具，和使用時間。這是紐約醫療團隊的
最新創舉，帶您一起看看。在紐約長老教會醫院的手術房裡，機器護士潘
尼洛普，按照指示，把剪刀或鉗子等工具，一個一個準確的傳遞到開刀醫
師的手上。在潘尼洛普的協助下，外科醫師成功的幫病人切除了手臂上的
良性腫瘤。今天我們在手術房看到潘尼洛普可以擔任管理手術器具的任務
她還有附加功能那就是紀錄每件器具在手術室裡的使用狀況有了潘尼洛普
開刀器具的使用都被詳細紀錄我就有更多時間專注在病人的狀況以及手術
團隊的需求當醫師用完一項工具，潘尼洛普會用影像辨識，工具是否放回
了正確的位置，還能用人工智慧分析，醫師下一步所需要的，可能是哪一
個工具，出錯率非常低。研究人員表示，潘尼洛普附有語音辨識系統，醫
師可以自在的用口語下達命令，而未來，潘尼洛普還可以勝任更精密，更
大型的外科手術。
