增加第二條捷運線，勢必會為捷運帶來更多乘客，這回履勘，委員比紅線
時更謹慎，對兩線交會的轉運站美麗島站，能不能及時疏散旅客，委員們
更是嚴格把關。除了營運作業，硬體上不管是路線標示，甚至是廁所，委
員都沒有放過，當然，彎度較大的橘線，列車與月台間隙會不會太大，也
是履勘的重點。間隙超過標準的11公分，乘客上下車一不小心，就可能
踩空，可是捷運公司表示，受限軌道彎度，只能靠站務人員多宣導提醒，
究竟履勘委員能不能同意這樣的說法，橘線在中秋節之前能否通車，答案
明天就會揭曉。記者王介村李岦昌高雄報導.增加第二條捷運線，勢必會
為捷運帶來更多乘客，這回履勘，委員比紅線時更謹慎，對兩線交會的轉
運站美麗島站，能不能及時疏散旅客，委員們更是嚴格把關。除了營運作
業，硬體上不管是路線標示，甚至是廁所，委員都沒有放過，當然，彎度
較大的橘線，列車與月台間隙會不會太大，也是履勘的重點。間隙超過標
準的11公分，乘客上下車一不小心，就可能踩空，可是捷運公司表示，
受限軌道彎度，只能靠站務人員多宣導提醒，究竟履勘委員能不能同意這
樣的說法，橘線在中秋節之前能否通車，答案明天就會揭曉。記者王介村
李岦昌高雄報導.增加第二條捷運線，勢必會為捷運帶來更多乘客，這回
履勘，委員比紅線時更謹慎，對兩線交會的轉運站美麗島站，能不能及時
疏散旅客，委員們更是嚴格把關。除了營運作業，硬體上不管是路線標示
，甚至是廁所，委員都沒有放過，當然，彎度較大的橘線，列車與月台間
隙會不會太大，也是履勘的重點。間隙超過標準的11公分，乘客上下車
一不小心，就可能踩空，可是捷運公司表示，受限軌道彎度，只能靠站務
人員多宣導提醒，究竟履勘委員能不能同意這樣的說法，橘線在中秋節之
前能否通車，答案明天就會揭曉。記者王介村李岦昌高雄報導.增加第二
條捷運線，勢必會為捷運帶來更多乘客，這回履勘，委員比紅線時更謹慎
，對兩線交會的轉運站美麗島站，能不能及時疏散旅客，委員們更是嚴格
把關。除了營運作業，硬體上不管是路線標示，甚至是廁所，委員都沒有
放過，當然，彎度較大的橘線，列車與月台間隙會不會太大，也是履勘的
重點。間隙超過標準的11公分，乘客上下車一不小心，就可能踩空，可
是捷運公司表示，受限軌道彎度，只能靠站務人員多宣導提醒，究竟履勘
委員能不能同意這樣的說法，橘線在中秋節之前能否通車，答案明天就會
揭曉。記者王介村李岦昌高雄報導.
