前總統陳水扁三號到特偵組接受偵訊時，手中一直拿的這個牛皮紙袋，究
竟裝了什麼，特偵組八號終於證實，就是陳水扁所謂的機密外交資料。陳
水扁日前到特偵組應訊，是否提出透過台商從事對澳秘密外交的南線專案
，是為了掩飾美日機密外交的說法，特偵組不願證實。至於特偵組掌握，
吳淑珍透過大學同學蔡美利家族，匯款到香港的情資，特偵組表示，不排
除透過法務部，請求司法協助。而前總統李登輝日前指出，陳水扁可能從
2002年開始匯款到海外的說法，會不會傳喚李前總統以證人身分到案
，特偵組表示，目前暫時沒有這個考量。記者蔣宗裕謝其文台北報導前總
統陳水扁三號到特偵組接受偵訊時，手中一直拿的這個牛皮紙袋，究竟裝
了什麼，特偵組八號終於證實，就是陳水扁所謂的機密外交資料。陳水扁
日前到特偵組應訊，是否提出透過台商從事對澳秘密外交的南線專案，是
為了掩飾美日機密外交的說法，特偵組不願證實。至於特偵組掌握，吳淑
珍透過大學同學蔡美利家族，匯款到香港的情資，特偵組表示，不排除透
過法務部，請求司法協助。而前總統李登輝日前指出，陳水扁可能從20
02年開始匯款到海外的說法，會不會傳喚李前總統以證人身分到案，特
偵組表示，目前暫時沒有這個考量。記者蔣宗裕謝其文台北報導前總統陳
水扁三號到特偵組接受偵訊時，手中一直拿的這個牛皮紙袋，究竟裝了什
麼，特偵組八號終於證實，就是陳水扁所謂的機密外交資料。陳水扁日前
到特偵組應訊，是否提出透過台商從事對澳秘密外交的南線專案，是為了
掩飾美日機密外交的說法，特偵組不願證實。至於特偵組掌握，吳淑珍透
過大學同學蔡美利家族，匯款到香港的情資，特偵組表示，不排除透過法
務部，請求司法協助。而前總統李登輝日前指出，陳水扁可能從2002
年開始匯款到海外的說法，會不會傳喚李前總統以證人身分到案，特偵組
表示，目前暫時沒有這個考量。記者蔣宗裕謝其文台北報導前總統陳水扁
三號到特偵組接受偵訊時，手中一直拿的這個牛皮紙袋，究竟裝了什麼，
特偵組八號終於證實，就是陳水扁所謂的機密外交資料。陳水扁日前到特
偵組應訊，是否提出透過台商從事對澳秘密外交的南線專案，是為了掩飾
美日機密外交的說法，特偵組不願證實。至於特偵組掌握，吳淑珍透過大
學同學蔡美利家族，匯款到香港的情資，特偵組表示，不排除透過法務部
，請求司法協助。而前總統李登輝日前指出，陳水扁可能從2002年開
始匯款到海外的說法，會不會傳喚李前總統以證人身分到案，特偵組表示
，目前暫時沒有這個考量。記者蔣宗裕謝其文台北報導前總統陳水扁三號
到特偵組接受偵訊時，手中一直拿的這個牛皮紙袋，究竟裝了什麼，特偵
組八號終於證實，就是陳水扁所謂的機密外交資料。陳水扁日前到特偵組
應訊，是否提出透過台商從事對澳秘密外交的南線專案，是為了掩飾美日
機密外交的說法，特偵組不願證實。至於特偵組掌握，吳淑珍透過大學同
學蔡美利家族，匯款到香港的情資，特偵組表示，不排除透過法務部，請
求司法協助。而前總統李登輝日前指出，陳水扁可能從2002年開始匯
款到海外的說法，會不會傳喚李前總統以證人身分到案，特偵組表示，目
前暫時沒有這個考量。記者蔣宗裕謝其文台北報導
