伊朗，敘利亞和突尼西亞，是伊斯蘭國家當中，極少數規定丈夫必須取得
大老婆同意，才能納妾的國家。不過伊朗國會原定九號，將表決一項新的
法案，讓男性可以不顧大老婆意願，自由納妾。在社會上引發極大的爭議
。其實伊朗的女權，無論在投票權或社會地位方面，已經比其他伊斯蘭國
家進步。這次這種開倒車的修法，連伊朗司法部長都表示不妥，認為這不
但侵犯女權，也代表政府正朝著伊斯蘭基本教義靠攏，特別是對於女權的
箝制。而各界輿論的壓力，已經迫使議會延後九號的表決，把法案退回委
員會重審並修改。雖然在大老婆同意下可以納妾，不過伊朗境內一夫多妻
的家庭仍在少數。伊朗諾貝爾和平獎得主艾巴迪，上星期已經帶領示威者
上街抗議。人權團體表示，如果案獲得通過，恐怕會引發全國性強烈的婦
女運動。伊朗，敘利亞和突尼西亞，是伊斯蘭國家當中，極少數規定丈夫
必須取得大老婆同意，才能納妾的國家。不過伊朗國會原定九號，將表決
一項新的法案，讓男性可以不顧大老婆意願，自由納妾。在社會上引發極
大的爭議。其實伊朗的女權，無論在投票權或社會地位方面，已經比其他
伊斯蘭國家進步。這次這種開倒車的修法，連伊朗司法部長都表示不妥，
認為這不但侵犯女權，也代表政府正朝著伊斯蘭基本教義靠攏，特別是對
於女權的箝制。而各界輿論的壓力，已經迫使議會延後九號的表決，把法
案退回委員會重審並修改。雖然在大老婆同意下可以納妾，不過伊朗境內
一夫多妻的家庭仍在少數。伊朗諾貝爾和平獎得主艾巴迪，上星期已經帶
領示威者上街抗議。人權團體表示，如果案獲得通過，恐怕會引發全國性
強烈的婦女運動。伊朗，敘利亞和突尼西亞，是伊斯蘭國家當中，極少數
規定丈夫必須取得大老婆同意，才能納妾的國家。不過伊朗國會原定九號
，將表決一項新的法案，讓男性可以不顧大老婆意願，自由納妾。在社會
上引發極大的爭議。其實伊朗的女權，無論在投票權或社會地位方面，已
經比其他伊斯蘭國家進步。這次這種開倒車的修法，連伊朗司法部長都表
示不妥，認為這不但侵犯女權，也代表政府正朝著伊斯蘭基本教義靠攏，
特別是對於女權的箝制。而各界輿論的壓力，已經迫使議會延後九號的表
決，把法案退回委員會重審並修改。雖然在大老婆同意下可以納妾，不過
伊朗境內一夫多妻的家庭仍在少數。伊朗諾貝爾和平獎得主艾巴迪，上星
期已經帶領示威者上街抗議。人權團體表示，如果案獲得通過，恐怕會引
發全國性強烈的婦女運動。伊朗，敘利亞和突尼西亞，是伊斯蘭國家當中
，極少數規定丈夫必須取得大老婆同意，才能納妾的國家。不過伊朗國會
原定九號，將表決一項新的法案，讓男性可以不顧大老婆意願，自由納妾
。在社會上引發極大的爭議。其實伊朗的女權，無論在投票權或社會地位
方面，已經比其他伊斯蘭國家進步。這次這種開倒車的修法，連伊朗司法
部長都表示不妥，認為這不但侵犯女權，也代表政府正朝著伊斯蘭基本教
義靠攏，特別是對於女權的箝制。而各界輿論的壓力，已經迫使議會延後
九號的表決，把法案退回委員會重審並修改。雖然在大老婆同意下可以納
妾，不過伊朗境內一夫多妻的家庭仍在少數。伊朗諾貝爾和平獎得主艾巴
迪，上星期已經帶領示威者上街抗議。人權團體表示，如果案獲得通過，
恐怕會引發全國性強烈的婦女運動。伊朗，敘利亞和突尼西亞，是伊斯蘭
國家當中，極少數規定丈夫必須取得大老婆同意，才能納妾的國家。不過
伊朗國會原定九號，將表決一項新的法案，讓男性可以不顧大老婆意願，
自由納妾。在社會上引發極大的爭議。其實伊朗的女權，無論在投票權或
社會地位方面，已經比其他伊斯蘭國家進步。這次這種開倒車的修法，連
伊朗司法部長都表示不妥，認為這不但侵犯女權，也代表政府正朝著伊斯
蘭基本教義靠攏，特別是對於女權的箝制。而各界輿論的壓力，已經迫使
議會延後九號的表決，把法案退回委員會重審並修改。雖然在大老婆同意
下可以納妾，不過伊朗境內一夫多妻的家庭仍在少數。伊朗諾貝爾和平獎
得主艾巴迪，上星期已經帶領示威者上街抗議。人權團體表示，如果案獲
得通過，恐怕會引發全國性強烈的婦女運動。伊朗，敘利亞和突尼西亞，
是伊斯蘭國家當中，極少數規定丈夫必須取得大老婆同意，才能納妾的國
家。不過伊朗國會原定九號，將表決一項新的法案，讓男性可以不顧大老
婆意願，自由納妾。在社會上引發極大的爭議。其實伊朗的女權，無論在
投票權或社會地位方面，已經比其他伊斯蘭國家進步。這次這種開倒車的
修法，連伊朗司法部長都表示不妥，認為這不但侵犯女權，也代表政府正
朝著伊斯蘭基本教義靠攏，特別是對於女權的箝制。而各界輿論的壓力，
已經迫使議會延後九號的表決，把法案退回委員會重審並修改。雖然在大
老婆同意下可以納妾，不過伊朗境內一夫多妻的家庭仍在少數。伊朗諾貝
爾和平獎得主艾巴迪，上星期已經帶領示威者上街抗議。人權團體表示，
如果案獲得通過，恐怕會引發全國性強烈的婦女運動。伊朗，敘利亞和突
尼西亞，是伊斯蘭國家當中，極少數規定丈夫必須取得大老婆同意，才能
納妾的國家。不過伊朗國會原定九號，將表決一項新的法案，讓男性可以
不顧大老婆意願，自由納妾。在社會上引發極大的爭議。其實伊朗的女權
，無論在投票權或社會地位方面，已經比其他伊斯蘭國家進步。這次這種
開倒車的修法，連伊朗司法部長都表示不妥，認為這不但侵犯女權，也代
表政府正朝著伊斯蘭基本教義靠攏，特別是對於女權的箝制。而各界輿論
的壓力，已經迫使議會延後九號的表決，把法案退回委員會重審並修改。
雖然在大老婆同意下可以納妾，不過伊朗境內一夫多妻的家庭仍在少數。
伊朗諾貝爾和平獎得主艾巴迪，上星期已經帶領示威者上街抗議。人權團
體表示，如果案獲得通過，恐怕會引發全國性強烈的婦女運動。伊朗，敘
利亞和突尼西亞，是伊斯蘭國家當中，極少數規定丈夫必須取得大老婆同
意，才能納妾的國家。不過伊朗國會原定九號，將表決一項新的法案，讓
男性可以不顧大老婆意願，自由納妾。在社會上引發極大的爭議。其實伊
朗的女權，無論在投票權或社會地位方面，已經比其他伊斯蘭國家進步。
這次這種開倒車的修法，連伊朗司法部長都表示不妥，認為這不但侵犯女
權，也代表政府正朝著伊斯蘭基本教義靠攏，特別是對於女權的箝制。而
各界輿論的壓力，已經迫使議會延後九號的表決，把法案退回委員會重審
並修改。雖然在大老婆同意下可以納妾，不過伊朗境內一夫多妻的家庭仍
在少數。伊朗諾貝爾和平獎得主艾巴迪，上星期已經帶領示威者上街抗議
。人權團體表示，如果案獲得通過，恐怕會引發全國性強烈的婦女運動。
伊朗，敘利亞和突尼西亞，是伊斯蘭國家當中，極少數規定丈夫必須取得
大老婆同意，才能納妾的國家。不過伊朗國會原定九號，將表決一項新的
法案，讓男性可以不顧大老婆意願，自由納妾。在社會上引發極大的爭議
。其實伊朗的女權，無論在投票權或社會地位方面，已經比其他伊斯蘭國
家進步。這次這種開倒車的修法，連伊朗司法部長都表示不妥，認為這不
但侵犯女權，也代表政府正朝著伊斯蘭基本教義靠攏，特別是對於女權的
箝制。而各界輿論的壓力，已經迫使議會延後九號的表決，把法案退回委
員會重審並修改。雖然在大老婆同意下可以納妾，不過伊朗境內一夫多妻
的家庭仍在少數。伊朗諾貝爾和平獎得主艾巴迪，上星期已經帶領示威者
上街抗議。人權團體表示，如果案獲得通過，恐怕會引發全國性強烈的婦
女運動。
