香港第四屆立法會的選舉結果揭曉，親中派的民建聯、維持第一大黨地位
；而民主派的表現也比預期好，在六十個席次中、拿下23席，足以發揮
重要的制衡功能。香港的立法會選舉、有分區直選和功能組別選舉兩個部
分、各選出三十名議員。而在五個分區直選中，民主派拿下十九席，親中
派只有十一席，但是由企業界組成、被視為親北京政府的自由黨、是最大
輸家、在分區直選全部敗北。另外值得注意的是、這一次的投票率明顯偏
低、只有45%，比上一屆少了11%，香港民眾的政治態度、似乎趨向
冷淡。香港第四屆立法會的選舉結果揭曉，親中派的民建聯、維持第一大
黨地位；而民主派的表現也比預期好，在六十個席次中、拿下23席，足
以發揮重要的制衡功能。香港的立法會選舉、有分區直選和功能組別選舉
兩個部分、各選出三十名議員。而在五個分區直選中，民主派拿下十九席
，親中派只有十一席，但是由企業界組成、被視為親北京政府的自由黨、
是最大輸家、在分區直選全部敗北。另外值得注意的是、這一次的投票率
明顯偏低、只有45%，比上一屆少了11%，香港民眾的政治態度、似
乎趨向冷淡。香港第四屆立法會的選舉結果揭曉，親中派的民建聯、維持
第一大黨地位；而民主派的表現也比預期好，在六十個席次中、拿下23
席，足以發揮重要的制衡功能。香港的立法會選舉、有分區直選和功能組
別選舉兩個部分、各選出三十名議員。而在五個分區直選中，民主派拿下
十九席，親中派只有十一席，但是由企業界組成、被視為親北京政府的自
由黨、是最大輸家、在分區直選全部敗北。另外值得注意的是、這一次的
投票率明顯偏低、只有45%，比上一屆少了11%，香港民眾的政治態
度、似乎趨向冷淡。香港第四屆立法會的選舉結果揭曉，親中派的民建聯
、維持第一大黨地位；而民主派的表現也比預期好，在六十個席次中、拿
下23席，足以發揮重要的制衡功能。香港的立法會選舉、有分區直選和
功能組別選舉兩個部分、各選出三十名議員。而在五個分區直選中，民主
派拿下十九席，親中派只有十一席，但是由企業界組成、被視為親北京政
府的自由黨、是最大輸家、在分區直選全部敗北。另外值得注意的是、這
一次的投票率明顯偏低、只有45%，比上一屆少了11%，香港民眾的
政治態度、似乎趨向冷淡。
