為了挽救連日來慘跌的股市,穩住投資人的信心，財政部長李述德8號證
實,證交稅調降的方向確定了!財政部長祭出利多喊話,但是部份藍綠立
委對調降證交稅還是有所疑慮。雖然國會意見不太一致,不過調降證交稅
,已經被外界視為是當前救股市的有效政策工具,而目前政府除了研議調
降證交稅,其他也可能調降的賦稅，還包括遺產贈與稅,綜合所得稅和營
利事業所得稅,調降的幅度和時間點,最快星期四行政院就會公布。記者
李曉儒彭耀祖台北報導為了挽救連日來慘跌的股市,穩住投資人的信心，
財政部長李述德8號證實,證交稅調降的方向確定了!財政部長祭出利多
喊話,但是部份藍綠立委對調降證交稅還是有所疑慮。雖然國會意見不太
一致,不過調降證交稅,已經被外界視為是當前救股市的有效政策工具,
而目前政府除了研議調降證交稅,其他也可能調降的賦稅，還包括遺產贈
與稅,綜合所得稅和營利事業所得稅,調降的幅度和時間點,最快星期四
行政院就會公布。記者李曉儒彭耀祖台北報導為了挽救連日來慘跌的股市
,穩住投資人的信心，財政部長李述德8號證實,證交稅調降的方向確定
了!財政部長祭出利多喊話,但是部份藍綠立委對調降證交稅還是有所疑
慮。雖然國會意見不太一致,不過調降證交稅,已經被外界視為是當前救
股市的有效政策工具,而目前政府除了研議調降證交稅,其他也可能調降
的賦稅，還包括遺產贈與稅,綜合所得稅和營利事業所得稅,調降的幅度
和時間點,最快星期四行政院就會公布。記者李曉儒彭耀祖台北報導
