號子的電視牆紅通通一片，投資人等了好久，終於這樣的場景重現！台股
週一以上漲兩百多點跳空開出，大漲351.41點，終場以6658.
69點作收，漲幅達到5.57%，成交量為827.15億元。台股一
吐上週共跌7百多點的怨氣，主要原因就是美國政府正式宣布接手房地美
房利美兩家房貸機構，金管會在假日緊急端出五項股市利多政策，連財政
部長李述德都在盤中舉行記者會，政府救股市的動作頻頻，總算有了效果
。至於週四可望正式宣布的調降證交稅也拉抬大盤往上攻，但投資人很擔
心，台股跌了那麼多，紅盤會不會只有一天。政府下了好幾帖猛藥，就是
要贏回市場信心，看一看今天亞洲股市的表現，除了中國股市在經濟學家
預測今年經濟成長率從兩位數下修到8%而下挫之外，其他主要股市都在
美國政府接手兩房，全球金融市場動盪不安的困局可望獲得解決的期待下
紛紛收紅，日本創下五個月來最大單日漲幅，韓國漲幅超過5%，漲最多
的還是原來跌最深的台股，不過單日成交量只有八百多億，市場惜售心態
明顯，分析師認為，接下來極可能出現急漲後獲利回吐賣壓，將從市場買
盤承接力道的強弱，來觀察市場買盤信心是否同步回升。號子的電視牆紅
通通一片，投資人等了好久，終於這樣的場景重現！台股週一以上漲兩百
多點跳空開出，大漲351.41點，終場以6658.69點作收，漲
幅達到5.57%，成交量為827.15億元。台股一吐上週共跌7百
多點的怨氣，主要原因就是美國政府正式宣布接手房地美房利美兩家房貸
機構，金管會在假日緊急端出五項股市利多政策，連財政部長李述德都在
盤中舉行記者會，政府救股市的動作頻頻，總算有了效果。至於週四可望
正式宣布的調降證交稅也拉抬大盤往上攻，但投資人很擔心，台股跌了那
麼多，紅盤會不會只有一天。政府下了好幾帖猛藥，就是要贏回市場信心
，看一看今天亞洲股市的表現，除了中國股市在經濟學家預測今年經濟成
長率從兩位數下修到8%而下挫之外，其他主要股市都在美國政府接手兩
房，全球金融市場動盪不安的困局可望獲得解決的期待下紛紛收紅，日本
創下五個月來最大單日漲幅，韓國漲幅超過5%，漲最多的還是原來跌最
深的台股，不過單日成交量只有八百多億，市場惜售心態明顯，分析師認
為，接下來極可能出現急漲後獲利回吐賣壓，將從市場買盤承接力道的強
弱，來觀察市場買盤信心是否同步回升。號子的電視牆紅通通一片，投資
人等了好久，終於這樣的場景重現！台股週一以上漲兩百多點跳空開出，
大漲351.41點，終場以6658.69點作收，漲幅達到5.57
%，成交量為827.15億元。台股一吐上週共跌7百多點的怨氣，主
要原因就是美國政府正式宣布接手房地美房利美兩家房貸機構，金管會在
假日緊急端出五項股市利多政策，連財政部長李述德都在盤中舉行記者會
，政府救股市的動作頻頻，總算有了效果。至於週四可望正式宣布的調降
證交稅也拉抬大盤往上攻，但投資人很擔心，台股跌了那麼多，紅盤會不
會只有一天。政府下了好幾帖猛藥，就是要贏回市場信心，看一看今天亞
洲股市的表現，除了中國股市在經濟學家預測今年經濟成長率從兩位數下
修到8%而下挫之外，其他主要股市都在美國政府接手兩房，全球金融市
場動盪不安的困局可望獲得解決的期待下紛紛收紅，日本創下五個月來最
大單日漲幅，韓國漲幅超過5%，漲最多的還是原來跌最深的台股，不過
單日成交量只有八百多億，市場惜售心態明顯，分析師認為，接下來極可
能出現急漲後獲利回吐賣壓，將從市場買盤承接力道的強弱，來觀察市場
買盤信心是否同步回升。號子的電視牆紅通通一片，投資人等了好久，終
於這樣的場景重現！台股週一以上漲兩百多點跳空開出，大漲351.4
1點，終場以6658.69點作收，漲幅達到5.57%，成交量為8
27.15億元。台股一吐上週共跌7百多點的怨氣，主要原因就是美國
政府正式宣布接手房地美房利美兩家房貸機構，金管會在假日緊急端出五
項股市利多政策，連財政部長李述德都在盤中舉行記者會，政府救股市的
動作頻頻，總算有了效果。至於週四可望正式宣布的調降證交稅也拉抬大
盤往上攻，但投資人很擔心，台股跌了那麼多，紅盤會不會只有一天。政
府下了好幾帖猛藥，就是要贏回市場信心，看一看今天亞洲股市的表現，
除了中國股市在經濟學家預測今年經濟成長率從兩位數下修到8%而下挫
之外，其他主要股市都在美國政府接手兩房，全球金融市場動盪不安的困
局可望獲得解決的期待下紛紛收紅，日本創下五個月來最大單日漲幅，韓
國漲幅超過5%，漲最多的還是原來跌最深的台股，不過單日成交量只有
八百多億，市場惜售心態明顯，分析師認為，接下來極可能出現急漲後獲
利回吐賣壓，將從市場買盤承接力道的強弱，來觀察市場買盤信心是否同
步回升。
