火車來了，平交道柵欄前，騎士們各個滿臉不耐，台北市虎林街又窄又小
，火車、汽車、機車跟行人都從這裡過，一整天交通都這樣大堵塞，不過
這副景象，9/20即將走入歷史，用路人再也不用耐著性子等火車過了
。平交道消失，也可望減少事故發生，不只用路人高興，一旁紛紛關門的
店家，如今房價也將大翻身。不只虎林街平交道，南港鐵路地下化第一期
即將完工，以後松山及南港一共7個平交道，全都要走入歷史，7.4公
里的路段將改建成一般道路，以後民眾也要改到地下搭火車。松山新站的
工地，正在進行最後收尾的工作，9/21號開始，這裡將有一副完全不
同的景象，而像這樣，火車在路上呼嘯而過的畫面，將永遠告別台北。記
者林珍汝林志堅台北報導.火車來了，平交道柵欄前，騎士們各個滿臉不
耐，台北市虎林街又窄又小，火車、汽車、機車跟行人都從這裡過，一整
天交通都這樣大堵塞，不過這副景象，9/20即將走入歷史，用路人再
也不用耐著性子等火車過了。平交道消失，也可望減少事故發生，不只用
路人高興，一旁紛紛關門的店家，如今房價也將大翻身。不只虎林街平交
道，南港鐵路地下化第一期即將完工，以後松山及南港一共7個平交道，
全都要走入歷史，7.4公里的路段將改建成一般道路，以後民眾也要改
到地下搭火車。松山新站的工地，正在進行最後收尾的工作，9/21號
開始，這裡將有一副完全不同的景象，而像這樣，火車在路上呼嘯而過的
畫面，將永遠告別台北。記者林珍汝林志堅台北報導.火車來了，平交道
柵欄前，騎士們各個滿臉不耐，台北市虎林街又窄又小，火車、汽車、機
車跟行人都從這裡過，一整天交通都這樣大堵塞，不過這副景象，9/2
0即將走入歷史，用路人再也不用耐著性子等火車過了。平交道消失，也
可望減少事故發生，不只用路人高興，一旁紛紛關門的店家，如今房價也
將大翻身。不只虎林街平交道，南港鐵路地下化第一期即將完工，以後松
山及南港一共7個平交道，全都要走入歷史，7.4公里的路段將改建成
一般道路，以後民眾也要改到地下搭火車。松山新站的工地，正在進行最
後收尾的工作，9/21號開始，這裡將有一副完全不同的景象，而像這
樣，火車在路上呼嘯而過的畫面，將永遠告別台北。記者林珍汝林志堅台
北報導.火車來了，平交道柵欄前，騎士們各個滿臉不耐，台北市虎林街
又窄又小，火車、汽車、機車跟行人都從這裡過，一整天交通都這樣大堵
塞，不過這副景象，9/20即將走入歷史，用路人再也不用耐著性子等
火車過了。平交道消失，也可望減少事故發生，不只用路人高興，一旁紛
紛關門的店家，如今房價也將大翻身。不只虎林街平交道，南港鐵路地下
化第一期即將完工，以後松山及南港一共7個平交道，全都要走入歷史，
7.4公里的路段將改建成一般道路，以後民眾也要改到地下搭火車。松
山新站的工地，正在進行最後收尾的工作，9/21號開始，這裡將有一
副完全不同的景象，而像這樣，火車在路上呼嘯而過的畫面，將永遠告別
台北。記者林珍汝林志堅台北報導.火車來了，平交道柵欄前，騎士們各
個滿臉不耐，台北市虎林街又窄又小，火車、汽車、機車跟行人都從這裡
過，一整天交通都這樣大堵塞，不過這副景象，9/20即將走入歷史，
用路人再也不用耐著性子等火車過了。平交道消失，也可望減少事故發生
，不只用路人高興，一旁紛紛關門的店家，如今房價也將大翻身。不只虎
林街平交道，南港鐵路地下化第一期即將完工，以後松山及南港一共7個
平交道，全都要走入歷史，7.4公里的路段將改建成一般道路，以後民
眾也要改到地下搭火車。松山新站的工地，正在進行最後收尾的工作，9
/21號開始，這裡將有一副完全不同的景象，而像這樣，火車在路上呼
嘯而過的畫面，將永遠告別台北。記者林珍汝林志堅台北報導.
