香港第四屆立法會選舉落幕，700萬港人只有152萬人參與，比四年
前少了26萬人，投票率45%，比上屆跌了10%，也只比2000年
的43.5%略高，一般認為，這次京奧激起港人愛國心，反北京中央的
情緒減緩，加上這次各黨新人共115人，讓選民無所適從，在政治訴求
上，普選特首的目標也將逐步達成，大幅削弱港人的政治激情。那麼現在
當他2012年的直選已經成為事實了，現在已經一步一步在朝這個方向
邁進的時候，那麼相對的選民的政治上的激情反而消滅了。另一方面，儘
管反北京的社會民主連線議員長毛粱國雄連任，以及綽號癲狗的黃毓民當
選，但他們並沒有挖走親中派的選票，主要搶走了自由黨的票源，造成這
次自由黨直選議員席次全軍負沒。換言之，香港他整個政治的結構面來看
，他兩大塊的政治結構裡面，在這次選舉裡面沒有太大的變化，但是特別
是在泛民的這一塊裡面，小黨與小黨間的位置開始在調換。總體而言，學
者認為，香港正逐漸發展出屬於自己的民主模式，選民相對理性，高度關
注經濟議題，同時對純政治議題相對冷漠，新加坡，南韓馬來西亞，甚至
台灣而言，都是另一種新的參考面向。香港第四屆立法會選舉落幕，70
0萬港人只有152萬人參與，比四年前少了26萬人，投票率45%，
比上屆跌了10%，也只比2000年的43.5%略高，一般認為，這
次京奧激起港人愛國心，反北京中央的情緒減緩，加上這次各黨新人共1
15人，讓選民無所適從，在政治訴求上，普選特首的目標也將逐步達成
，大幅削弱港人的政治激情。那麼現在當他2012年的直選已經成為事
實了，現在已經一步一步在朝這個方向邁進的時候，那麼相對的選民的政
治上的激情反而消滅了。另一方面，儘管反北京的社會民主連線議員長毛
粱國雄連任，以及綽號癲狗的黃毓民當選，但他們並沒有挖走親中派的選
票，主要搶走了自由黨的票源，造成這次自由黨直選議員席次全軍負沒。
換言之，香港他整個政治的結構面來看，他兩大塊的政治結構裡面，在這
次選舉裡面沒有太大的變化，但是特別是在泛民的這一塊裡面，小黨與小
黨間的位置開始在調換。總體而言，學者認為，香港正逐漸發展出屬於自
己的民主模式，選民相對理性，高度關注經濟議題，同時對純政治議題相
對冷漠，新加坡，南韓馬來西亞，甚至台灣而言，都是另一種新的參考面
向。香港第四屆立法會選舉落幕，700萬港人只有152萬人參與，比
四年前少了26萬人，投票率45%，比上屆跌了10%，也只比200
0年的43.5%略高，一般認為，這次京奧激起港人愛國心，反北京中
央的情緒減緩，加上這次各黨新人共115人，讓選民無所適從，在政治
訴求上，普選特首的目標也將逐步達成，大幅削弱港人的政治激情。那麼
現在當他2012年的直選已經成為事實了，現在已經一步一步在朝這個
方向邁進的時候，那麼相對的選民的政治上的激情反而消滅了。另一方面
，儘管反北京的社會民主連線議員長毛粱國雄連任，以及綽號癲狗的黃毓
民當選，但他們並沒有挖走親中派的選票，主要搶走了自由黨的票源，造
成這次自由黨直選議員席次全軍負沒。換言之，香港他整個政治的結構面
來看，他兩大塊的政治結構裡面，在這次選舉裡面沒有太大的變化，但是
特別是在泛民的這一塊裡面，小黨與小黨間的位置開始在調換。總體而言
，學者認為，香港正逐漸發展出屬於自己的民主模式，選民相對理性，高
度關注經濟議題，同時對純政治議題相對冷漠，新加坡，南韓馬來西亞，
甚至台灣而言，都是另一種新的參考面向。香港第四屆立法會選舉落幕，
700萬港人只有152萬人參與，比四年前少了26萬人，投票率45
%，比上屆跌了10%，也只比2000年的43.5%略高，一般認為
，這次京奧激起港人愛國心，反北京中央的情緒減緩，加上這次各黨新人
共115人，讓選民無所適從，在政治訴求上，普選特首的目標也將逐步
達成，大幅削弱港人的政治激情。那麼現在當他2012年的直選已經成
為事實了，現在已經一步一步在朝這個方向邁進的時候，那麼相對的選民
的政治上的激情反而消滅了。另一方面，儘管反北京的社會民主連線議員
長毛粱國雄連任，以及綽號癲狗的黃毓民當選，但他們並沒有挖走親中派
的選票，主要搶走了自由黨的票源，造成這次自由黨直選議員席次全軍負
沒。換言之，香港他整個政治的結構面來看，他兩大塊的政治結構裡面，
在這次選舉裡面沒有太大的變化，但是特別是在泛民的這一塊裡面，小黨
與小黨間的位置開始在調換。總體而言，學者認為，香港正逐漸發展出屬
於自己的民主模式，選民相對理性，高度關注經濟議題，同時對純政治議
題相對冷漠，新加坡，南韓馬來西亞，甚至台灣而言，都是另一種新的參
考面向。香港第四屆立法會選舉落幕，700萬港人只有152萬人參與
，比四年前少了26萬人，投票率45%，比上屆跌了10%，也只比2
000年的43.5%略高，一般認為，這次京奧激起港人愛國心，反北
京中央的情緒減緩，加上這次各黨新人共115人，讓選民無所適從，在
政治訴求上，普選特首的目標也將逐步達成，大幅削弱港人的政治激情。
那麼現在當他2012年的直選已經成為事實了，現在已經一步一步在朝
這個方向邁進的時候，那麼相對的選民的政治上的激情反而消滅了。另一
方面，儘管反北京的社會民主連線議員長毛粱國雄連任，以及綽號癲狗的
黃毓民當選，但他們並沒有挖走親中派的選票，主要搶走了自由黨的票源
，造成這次自由黨直選議員席次全軍負沒。換言之，香港他整個政治的結
構面來看，他兩大塊的政治結構裡面，在這次選舉裡面沒有太大的變化，
但是特別是在泛民的這一塊裡面，小黨與小黨間的位置開始在調換。總體
而言，學者認為，香港正逐漸發展出屬於自己的民主模式，選民相對理性
，高度關注經濟議題，同時對純政治議題相對冷漠，新加坡，南韓馬來西
亞，甚至台灣而言，都是另一種新的參考面向。
