52歲的史坦米爾出身律師，曾經是前總理施若德最貼身的親信，不過他
從沒有贏過選舉，在三年前接任外長之前，也不具全國知名度。由於從現
在到明年大選還有一年的時間，互為競選對手的左派外長跟右派總理，是
否會影響到大聯合政府運作備受各界關注。而在史坦米爾出線的同時，不
受歡迎的社民黨黨魁貝克也閃電辭職下台，由68歲因為喪妻離職的前主
席明特費林，回鍋接掌職務。兩人被公認是施若德路線的繼承人，支持削
減勞工福利來增強國家的競爭力。另外在對中國的政策上，史坦米爾延續
施若德的風格，不公開批評中國的人權問題，反對梅克爾接見西藏精神領
袖達賴喇嘛。身為德國老牌政黨的社民黨，這幾年四分五裂，四年來已經
換了五任黨魁，民調甚至落後極左派的新左翼黨。史坦米爾能否在一年內
團結社民黨贏回執政權，目前還是未知數。52歲的史坦米爾出身律師，
曾經是前總理施若德最貼身的親信，不過他從沒有贏過選舉，在三年前接
任外長之前，也不具全國知名度。由於從現在到明年大選還有一年的時間
，互為競選對手的左派外長跟右派總理，是否會影響到大聯合政府運作備
受各界關注。而在史坦米爾出線的同時，不受歡迎的社民黨黨魁貝克也閃
電辭職下台，由68歲因為喪妻離職的前主席明特費林，回鍋接掌職務。
兩人被公認是施若德路線的繼承人，支持削減勞工福利來增強國家的競爭
力。另外在對中國的政策上，史坦米爾延續施若德的風格，不公開批評中
國的人權問題，反對梅克爾接見西藏精神領袖達賴喇嘛。身為德國老牌政
黨的社民黨，這幾年四分五裂，四年來已經換了五任黨魁，民調甚至落後
極左派的新左翼黨。史坦米爾能否在一年內團結社民黨贏回執政權，目前
還是未知數。52歲的史坦米爾出身律師，曾經是前總理施若德最貼身的
親信，不過他從沒有贏過選舉，在三年前接任外長之前，也不具全國知名
度。由於從現在到明年大選還有一年的時間，互為競選對手的左派外長跟
右派總理，是否會影響到大聯合政府運作備受各界關注。而在史坦米爾出
線的同時，不受歡迎的社民黨黨魁貝克也閃電辭職下台，由68歲因為喪
妻離職的前主席明特費林，回鍋接掌職務。兩人被公認是施若德路線的繼
承人，支持削減勞工福利來增強國家的競爭力。另外在對中國的政策上，
史坦米爾延續施若德的風格，不公開批評中國的人權問題，反對梅克爾接
見西藏精神領袖達賴喇嘛。身為德國老牌政黨的社民黨，這幾年四分五裂
，四年來已經換了五任黨魁，民調甚至落後極左派的新左翼黨。史坦米爾
能否在一年內團結社民黨贏回執政權，目前還是未知數。52歲的史坦米
爾出身律師，曾經是前總理施若德最貼身的親信，不過他從沒有贏過選舉
，在三年前接任外長之前，也不具全國知名度。由於從現在到明年大選還
有一年的時間，互為競選對手的左派外長跟右派總理，是否會影響到大聯
合政府運作備受各界關注。而在史坦米爾出線的同時，不受歡迎的社民黨
黨魁貝克也閃電辭職下台，由68歲因為喪妻離職的前主席明特費林，回
鍋接掌職務。兩人被公認是施若德路線的繼承人，支持削減勞工福利來增
強國家的競爭力。另外在對中國的政策上，史坦米爾延續施若德的風格，
不公開批評中國的人權問題，反對梅克爾接見西藏精神領袖達賴喇嘛。身
為德國老牌政黨的社民黨，這幾年四分五裂，四年來已經換了五任黨魁，
民調甚至落後極左派的新左翼黨。史坦米爾能否在一年內團結社民黨贏回
執政權，目前還是未知數。52歲的史坦米爾出身律師，曾經是前總理施
若德最貼身的親信，不過他從沒有贏過選舉，在三年前接任外長之前，也
不具全國知名度。由於從現在到明年大選還有一年的時間，互為競選對手
的左派外長跟右派總理，是否會影響到大聯合政府運作備受各界關注。而
在史坦米爾出線的同時，不受歡迎的社民黨黨魁貝克也閃電辭職下台，由
68歲因為喪妻離職的前主席明特費林，回鍋接掌職務。兩人被公認是施
若德路線的繼承人，支持削減勞工福利來增強國家的競爭力。另外在對中
國的政策上，史坦米爾延續施若德的風格，不公開批評中國的人權問題，
反對梅克爾接見西藏精神領袖達賴喇嘛。身為德國老牌政黨的社民黨，這
幾年四分五裂，四年來已經換了五任黨魁，民調甚至落後極左派的新左翼
黨。史坦米爾能否在一年內團結社民黨贏回執政權，目前還是未知數。5
2歲的史坦米爾出身律師，曾經是前總理施若德最貼身的親信，不過他從
沒有贏過選舉，在三年前接任外長之前，也不具全國知名度。由於從現在
到明年大選還有一年的時間，互為競選對手的左派外長跟右派總理，是否
會影響到大聯合政府運作備受各界關注。而在史坦米爾出線的同時，不受
歡迎的社民黨黨魁貝克也閃電辭職下台，由68歲因為喪妻離職的前主席
明特費林，回鍋接掌職務。兩人被公認是施若德路線的繼承人，支持削減
勞工福利來增強國家的競爭力。另外在對中國的政策上，史坦米爾延續施
若德的風格，不公開批評中國的人權問題，反對梅克爾接見西藏精神領袖
達賴喇嘛。身為德國老牌政黨的社民黨，這幾年四分五裂，四年來已經換
了五任黨魁，民調甚至落後極左派的新左翼黨。史坦米爾能否在一年內團
結社民黨贏回執政權，目前還是未知數。52歲的史坦米爾出身律師，曾
經是前總理施若德最貼身的親信，不過他從沒有贏過選舉，在三年前接任
外長之前，也不具全國知名度。由於從現在到明年大選還有一年的時間，
互為競選對手的左派外長跟右派總理，是否會影響到大聯合政府運作備受
各界關注。而在史坦米爾出線的同時，不受歡迎的社民黨黨魁貝克也閃電
辭職下台，由68歲因為喪妻離職的前主席明特費林，回鍋接掌職務。兩
人被公認是施若德路線的繼承人，支持削減勞工福利來增強國家的競爭力
。另外在對中國的政策上，史坦米爾延續施若德的風格，不公開批評中國
的人權問題，反對梅克爾接見西藏精神領袖達賴喇嘛。身為德國老牌政黨
的社民黨，這幾年四分五裂，四年來已經換了五任黨魁，民調甚至落後極
左派的新左翼黨。史坦米爾能否在一年內團結社民黨贏回執政權，目前還
是未知數。
