為了目睹遠從法國來台的米勒名畫，即便是展期的最後一天了，歷史博物
館外還是一樣大排長龍．驚艷米勒的田園畫展，在這三個月總共吸引了６
７萬人次，也打破了國內西洋藝術畫展的參觀人數。台灣民眾能夠欣賞到
這些無價的作品，相關作業可是一點也不能馬虎，先是從巴黎空運到台北
，再到場地協調，還有畫作溫溼度的控制，過程的安全和保險等，都讓主
辦單位費盡心力．米勒畫展劃下句點，驚艷不已的民眾們當然更希望未來
也可以像這樣，不用飛出國就有機會一睹名作風采。記者黃琦涵林國煌林
志堅台北報導為了目睹遠從法國來台的米勒名畫，即便是展期的最後一天
了，歷史博物館外還是一樣大排長龍．驚艷米勒的田園畫展，在這三個月
總共吸引了６７萬人次，也打破了國內西洋藝術畫展的參觀人數。台灣民
眾能夠欣賞到這些無價的作品，相關作業可是一點也不能馬虎，先是從巴
黎空運到台北，再到場地協調，還有畫作溫溼度的控制，過程的安全和保
險等，都讓主辦單位費盡心力．米勒畫展劃下句點，驚艷不已的民眾們當
然更希望未來也可以像這樣，不用飛出國就有機會一睹名作風采。記者黃
琦涵林國煌林志堅台北報導為了目睹遠從法國來台的米勒名畫，即便是展
期的最後一天了，歷史博物館外還是一樣大排長龍．驚艷米勒的田園畫展
，在這三個月總共吸引了６７萬人次，也打破了國內西洋藝術畫展的參觀
人數。台灣民眾能夠欣賞到這些無價的作品，相關作業可是一點也不能馬
虎，先是從巴黎空運到台北，再到場地協調，還有畫作溫溼度的控制，過
程的安全和保險等，都讓主辦單位費盡心力．米勒畫展劃下句點，驚艷不
已的民眾們當然更希望未來也可以像這樣，不用飛出國就有機會一睹名作
風采。記者黃琦涵林國煌林志堅台北報導
