北京奧運，中華棒球隊以五敗兩勝的戰績拿下第五名。回顧這次中華隊的
整體表現，棒協8號召開檢討會議作出結論。將近三個半小時的檢討會議
，為什麼沒有安排總教練洪一中列席，中華棒協認為，教練團自有定奪。
對於球員張泰山服用助孕藥、通過國內藥檢卻沒過不了奧運藥檢、無法出
賽的遺憾，中華棒協打算，未來比照國際反禁藥組織的標準，自行安排藥
檢。因為目前總教練的延聘，都是採取責任制，中華棒協打算在十月初的
選訓委員會，提出兩年的任期制，並且擬定一套培養總教練的作業模式，
加強教練團、球員、棒協還有委員會之間的溝通，希望提昇國家棒球代表
隊的實力。記者蔣宗裕謝其文台北報導北京奧運，中華棒球隊以五敗兩勝
的戰績拿下第五名。回顧這次中華隊的整體表現，棒協8號召開檢討會議
作出結論。將近三個半小時的檢討會議，為什麼沒有安排總教練洪一中列
席，中華棒協認為，教練團自有定奪。對於球員張泰山服用助孕藥、通過
國內藥檢卻沒過不了奧運藥檢、無法出賽的遺憾，中華棒協打算，未來比
照國際反禁藥組織的標準，自行安排藥檢。因為目前總教練的延聘，都是
採取責任制，中華棒協打算在十月初的選訓委員會，提出兩年的任期制，
並且擬定一套培養總教練的作業模式，加強教練團、球員、棒協還有委員
會之間的溝通，希望提昇國家棒球代表隊的實力。記者蔣宗裕謝其文台北
報導北京奧運，中華棒球隊以五敗兩勝的戰績拿下第五名。回顧這次中華
隊的整體表現，棒協8號召開檢討會議作出結論。將近三個半小時的檢討
會議，為什麼沒有安排總教練洪一中列席，中華棒協認為，教練團自有定
奪。對於球員張泰山服用助孕藥、通過國內藥檢卻沒過不了奧運藥檢、無
法出賽的遺憾，中華棒協打算，未來比照國際反禁藥組織的標準，自行安
排藥檢。因為目前總教練的延聘，都是採取責任制，中華棒協打算在十月
初的選訓委員會，提出兩年的任期制，並且擬定一套培養總教練的作業模
式，加強教練團、球員、棒協還有委員會之間的溝通，希望提昇國家棒球
代表隊的實力。記者蔣宗裕謝其文台北報導北京奧運，中華棒球隊以五敗
兩勝的戰績拿下第五名。回顧這次中華隊的整體表現，棒協8號召開檢討
會議作出結論。將近三個半小時的檢討會議，為什麼沒有安排總教練洪一
中列席，中華棒協認為，教練團自有定奪。對於球員張泰山服用助孕藥、
通過國內藥檢卻沒過不了奧運藥檢、無法出賽的遺憾，中華棒協打算，未
來比照國際反禁藥組織的標準，自行安排藥檢。因為目前總教練的延聘，
都是採取責任制，中華棒協打算在十月初的選訓委員會，提出兩年的任期
制，並且擬定一套培養總教練的作業模式，加強教練團、球員、棒協還有
委員會之間的溝通，希望提昇國家棒球代表隊的實力。記者蔣宗裕謝其文
台北報導北京奧運，中華棒球隊以五敗兩勝的戰績拿下第五名。回顧這次
中華隊的整體表現，棒協8號召開檢討會議作出結論。將近三個半小時的
檢討會議，為什麼沒有安排總教練洪一中列席，中華棒協認為，教練團自
有定奪。對於球員張泰山服用助孕藥、通過國內藥檢卻沒過不了奧運藥檢
、無法出賽的遺憾，中華棒協打算，未來比照國際反禁藥組織的標準，自
行安排藥檢。因為目前總教練的延聘，都是採取責任制，中華棒協打算在
十月初的選訓委員會，提出兩年的任期制，並且擬定一套培養總教練的作
業模式，加強教練團、球員、棒協還有委員會之間的溝通，希望提昇國家
棒球代表隊的實力。記者蔣宗裕謝其文台北報導北京奧運，中華棒球隊以
五敗兩勝的戰績拿下第五名。回顧這次中華隊的整體表現，棒協8號召開
檢討會議作出結論。將近三個半小時的檢討會議，為什麼沒有安排總教練
洪一中列席，中華棒協認為，教練團自有定奪。對於球員張泰山服用助孕
藥、通過國內藥檢卻沒過不了奧運藥檢、無法出賽的遺憾，中華棒協打算
，未來比照國際反禁藥組織的標準，自行安排藥檢。因為目前總教練的延
聘，都是採取責任制，中華棒協打算在十月初的選訓委員會，提出兩年的
任期制，並且擬定一套培養總教練的作業模式，加強教練團、球員、棒協
還有委員會之間的溝通，希望提昇國家棒球代表隊的實力。記者蔣宗裕謝
其文台北報導
