行政院上週四才宣佈擴大小三通措施，中國也做出了積極回應，國台辦主
任王毅在7號廈門舉辦的海峽西岸經濟區論壇上，在兩岸旅遊業者前，當
場宣布了五項促進兩岸交流的新措施，中國中央電視台也立即以重點新聞
報導。釋出大利多，希望刺激兩岸旅遊，中國官方網站新華網也以快訊的
方式，大篇幅報導，主要重點包括，開放陸客經過金馬澎往來兩岸﹔首批
開放的十三省市陸客可以先赴金馬澎旅遊，再赴台旅遊。另外，9.25
起台胞證號碼一人一號終生不變﹔台胞落地簽增加北京南京重慶杭州桂林
深圳等六個城市﹔以及台胞證補換發增加北京天津重慶浙江四處地點。如
此一來，大陸客來台將不再受限於週末包機的班次，預料對促進台灣觀光
有正面助益。陸委會對此，也表示中國方面調整陸客經過小三通來台的措
施，兩岸方向一致的正面態度。不過，開放觀光客循小三通到台灣旅遊，
雖然多了一個進出台灣的途徑，但能否全面性的帶來更多大陸觀光客客源
，還有待觀察。行政院上週四才宣佈擴大小三通措施，中國也做出了積極
回應，國台辦主任王毅在7號廈門舉辦的海峽西岸經濟區論壇上，在兩岸
旅遊業者前，當場宣布了五項促進兩岸交流的新措施，中國中央電視台也
立即以重點新聞報導。釋出大利多，希望刺激兩岸旅遊，中國官方網站新
華網也以快訊的方式，大篇幅報導，主要重點包括，開放陸客經過金馬澎
往來兩岸﹔首批開放的十三省市陸客可以先赴金馬澎旅遊，再赴台旅遊。
另外，9.25起台胞證號碼一人一號終生不變﹔台胞落地簽增加北京南
京重慶杭州桂林深圳等六個城市﹔以及台胞證補換發增加北京天津重慶浙
江四處地點。如此一來，大陸客來台將不再受限於週末包機的班次，預料
對促進台灣觀光有正面助益。陸委會對此，也表示中國方面調整陸客經過
小三通來台的措施，兩岸方向一致的正面態度。不過，開放觀光客循小三
通到台灣旅遊，雖然多了一個進出台灣的途徑，但能否全面性的帶來更多
大陸觀光客客源，還有待觀察。行政院上週四才宣佈擴大小三通措施，中
國也做出了積極回應，國台辦主任王毅在7號廈門舉辦的海峽西岸經濟區
論壇上，在兩岸旅遊業者前，當場宣布了五項促進兩岸交流的新措施，中
國中央電視台也立即以重點新聞報導。釋出大利多，希望刺激兩岸旅遊，
中國官方網站新華網也以快訊的方式，大篇幅報導，主要重點包括，開放
陸客經過金馬澎往來兩岸﹔首批開放的十三省市陸客可以先赴金馬澎旅遊
，再赴台旅遊。另外，9.25起台胞證號碼一人一號終生不變﹔台胞落
地簽增加北京南京重慶杭州桂林深圳等六個城市﹔以及台胞證補換發增加
北京天津重慶浙江四處地點。如此一來，大陸客來台將不再受限於週末包
機的班次，預料對促進台灣觀光有正面助益。陸委會對此，也表示中國方
面調整陸客經過小三通來台的措施，兩岸方向一致的正面態度。不過，開
放觀光客循小三通到台灣旅遊，雖然多了一個進出台灣的途徑，但能否全
面性的帶來更多大陸觀光客客源，還有待觀察。行政院上週四才宣佈擴大
小三通措施，中國也做出了積極回應，國台辦主任王毅在7號廈門舉辦的
海峽西岸經濟區論壇上，在兩岸旅遊業者前，當場宣布了五項促進兩岸交
流的新措施，中國中央電視台也立即以重點新聞報導。釋出大利多，希望
刺激兩岸旅遊，中國官方網站新華網也以快訊的方式，大篇幅報導，主要
重點包括，開放陸客經過金馬澎往來兩岸﹔首批開放的十三省市陸客可以
先赴金馬澎旅遊，再赴台旅遊。另外，9.25起台胞證號碼一人一號終
生不變﹔台胞落地簽增加北京南京重慶杭州桂林深圳等六個城市﹔以及台
胞證補換發增加北京天津重慶浙江四處地點。如此一來，大陸客來台將不
再受限於週末包機的班次，預料對促進台灣觀光有正面助益。陸委會對此
，也表示中國方面調整陸客經過小三通來台的措施，兩岸方向一致的正面
態度。不過，開放觀光客循小三通到台灣旅遊，雖然多了一個進出台灣的
途徑，但能否全面性的帶來更多大陸觀光客客源，還有待觀察。行政院上
週四才宣佈擴大小三通措施，中國也做出了積極回應，國台辦主任王毅在
7號廈門舉辦的海峽西岸經濟區論壇上，在兩岸旅遊業者前，當場宣布了
五項促進兩岸交流的新措施，中國中央電視台也立即以重點新聞報導。釋
出大利多，希望刺激兩岸旅遊，中國官方網站新華網也以快訊的方式，大
篇幅報導，主要重點包括，開放陸客經過金馬澎往來兩岸﹔首批開放的十
三省市陸客可以先赴金馬澎旅遊，再赴台旅遊。另外，9.25起台胞證
號碼一人一號終生不變﹔台胞落地簽增加北京南京重慶杭州桂林深圳等六
個城市﹔以及台胞證補換發增加北京天津重慶浙江四處地點。如此一來，
大陸客來台將不再受限於週末包機的班次，預料對促進台灣觀光有正面助
益。陸委會對此，也表示中國方面調整陸客經過小三通來台的措施，兩岸
方向一致的正面態度。不過，開放觀光客循小三通到台灣旅遊，雖然多了
一個進出台灣的途徑，但能否全面性的帶來更多大陸觀光客客源，還有待
觀察。行政院上週四才宣佈擴大小三通措施，中國也做出了積極回應，國
台辦主任王毅在7號廈門舉辦的海峽西岸經濟區論壇上，在兩岸旅遊業者
前，當場宣布了五項促進兩岸交流的新措施，中國中央電視台也立即以重
點新聞報導。釋出大利多，希望刺激兩岸旅遊，中國官方網站新華網也以
快訊的方式，大篇幅報導，主要重點包括，開放陸客經過金馬澎往來兩岸
﹔首批開放的十三省市陸客可以先赴金馬澎旅遊，再赴台旅遊。另外，9
.25起台胞證號碼一人一號終生不變﹔台胞落地簽增加北京南京重慶杭
州桂林深圳等六個城市﹔以及台胞證補換發增加北京天津重慶浙江四處地
點。如此一來，大陸客來台將不再受限於週末包機的班次，預料對促進台
灣觀光有正面助益。陸委會對此，也表示中國方面調整陸客經過小三通來
台的措施，兩岸方向一致的正面態度。不過，開放觀光客循小三通到台灣
旅遊，雖然多了一個進出台灣的途徑，但能否全面性的帶來更多大陸觀光
客客源，還有待觀察。
