松山菸廠老樹移植爭議不斷，今天台北市環保局舉行環評審查會議，並做
成決議，將保存菸廠內共209棵樹，其他樹木則不在保護範圍，主要的
原因是台北市教育局和文化局都認為，無法去鑑定樹木到底是不是五十年
以上的老樹。台北大巨蛋都還沒有通過環評，不過松山菸廠內的樹木，就
已經被砍掉，怪手甚至直接推倒十多公尺高的樹木，被砍掉的樹頭和樹幹
，全堆在地上，環保團體拿出畫面指證歷歷，但他們更不滿的是，不管提
供什麼資料，相關單位一直強調這些樹木都不是老樹。松山菸廠內剩下的
樹到底是不是五十年以上的老樹，由相關單位和學者專家組成的樹木保護
委員會，仍然堅持無法考據，只表示現在能留下的樹木、頂多209棵。
不過環評委員決定接受樹木保護委員會的結論，也就是說，除了列入被保
護的209棵樹，其他樹木的命運，很可能不是被移植、就是砍掉。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。松山菸廠老樹移植爭議不斷，今天台北市環保局
舉行環評審查會議，並做成決議，將保存菸廠內共209棵樹，其他樹木
則不在保護範圍，主要的原因是台北市教育局和文化局都認為，無法去鑑
定樹木到底是不是五十年以上的老樹。台北大巨蛋都還沒有通過環評，不
過松山菸廠內的樹木，就已經被砍掉，怪手甚至直接推倒十多公尺高的樹
木，被砍掉的樹頭和樹幹，全堆在地上，環保團體拿出畫面指證歷歷，但
他們更不滿的是，不管提供什麼資料，相關單位一直強調這些樹木都不是
老樹。松山菸廠內剩下的樹到底是不是五十年以上的老樹，由相關單位和
學者專家組成的樹木保護委員會，仍然堅持無法考據，只表示現在能留下
的樹木、頂多209棵。不過環評委員決定接受樹木保護委員會的結論，
也就是說，除了列入被保護的209棵樹，其他樹木的命運，很可能不是
被移植、就是砍掉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。松山菸廠老樹移植爭議
不斷，今天台北市環保局舉行環評審查會議，並做成決議，將保存菸廠內
共209棵樹，其他樹木則不在保護範圍，主要的原因是台北市教育局和
文化局都認為，無法去鑑定樹木到底是不是五十年以上的老樹。台北大巨
蛋都還沒有通過環評，不過松山菸廠內的樹木，就已經被砍掉，怪手甚至
直接推倒十多公尺高的樹木，被砍掉的樹頭和樹幹，全堆在地上，環保團
體拿出畫面指證歷歷，但他們更不滿的是，不管提供什麼資料，相關單位
一直強調這些樹木都不是老樹。松山菸廠內剩下的樹到底是不是五十年以
上的老樹，由相關單位和學者專家組成的樹木保護委員會，仍然堅持無法
考據，只表示現在能留下的樹木、頂多209棵。不過環評委員決定接受
樹木保護委員會的結論，也就是說，除了列入被保護的209棵樹，其他
樹木的命運，很可能不是被移植、就是砍掉。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。松山菸廠老樹移植爭議不斷，今天台北市環保局舉行環評審查會議，並
做成決議，將保存菸廠內共209棵樹，其他樹木則不在保護範圍，主要
的原因是台北市教育局和文化局都認為，無法去鑑定樹木到底是不是五十
年以上的老樹。台北大巨蛋都還沒有通過環評，不過松山菸廠內的樹木，
就已經被砍掉，怪手甚至直接推倒十多公尺高的樹木，被砍掉的樹頭和樹
幹，全堆在地上，環保團體拿出畫面指證歷歷，但他們更不滿的是，不管
提供什麼資料，相關單位一直強調這些樹木都不是老樹。松山菸廠內剩下
的樹到底是不是五十年以上的老樹，由相關單位和學者專家組成的樹木保
護委員會，仍然堅持無法考據，只表示現在能留下的樹木、頂多209棵
。不過環評委員決定接受樹木保護委員會的結論，也就是說，除了列入被
保護的209棵樹，其他樹木的命運，很可能不是被移植、就是砍掉。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。松山菸廠老樹移植爭議不斷，今天台北市環保
局舉行環評審查會議，並做成決議，將保存菸廠內共209棵樹，其他樹
木則不在保護範圍，主要的原因是台北市教育局和文化局都認為，無法去
鑑定樹木到底是不是五十年以上的老樹。台北大巨蛋都還沒有通過環評，
不過松山菸廠內的樹木，就已經被砍掉，怪手甚至直接推倒十多公尺高的
樹木，被砍掉的樹頭和樹幹，全堆在地上，環保團體拿出畫面指證歷歷，
但他們更不滿的是，不管提供什麼資料，相關單位一直強調這些樹木都不
是老樹。松山菸廠內剩下的樹到底是不是五十年以上的老樹，由相關單位
和學者專家組成的樹木保護委員會，仍然堅持無法考據，只表示現在能留
下的樹木、頂多209棵。不過環評委員決定接受樹木保護委員會的結論
，也就是說，除了列入被保護的209棵樹，其他樹木的命運，很可能不
是被移植、就是砍掉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
