行政院長劉兆玄一早來到教育部，面對內閣改組、調降証交稅救股市等議
題，不發表看法，強調來到教育部只談教育，對於外界關注的擴大兩岸學
術交流，院長說，最慢明年1、2月就會有具體時間。將大陸學生來台研
習的停留時間，從現在的四個月延長為一年，最快明年寒假就可以實施。
至於何時開放採認大陸學歷，教育部表示，目前還在討論那些學校、領域
的系所可以採認學歷，也還沒進入與對岸談判階段，不過最慢明年1、2
月就會有具體的時間表，另外教育部也積極研擬開放國內大學赴大陸開設
推廣教育和在職進修專班，銘傳大學進修推廣部表示，希望能結合觀光吸
引中國觀光客來台短期進修，但短時間內不會冒然前進中國市場。隨著兩
岸關係回溫，兩岸的學術交流也將越來越密集，但類似學歷採認這樣的議
題，院長劉兆玄還是希望，透過多元平台來討論，回應民間的期待。記者
陳姝君張梓嘉台北報導。行政院長劉兆玄一早來到教育部，面對內閣改組
、調降証交稅救股市等議題，不發表看法，強調來到教育部只談教育，對
於外界關注的擴大兩岸學術交流，院長說，最慢明年1、2月就會有具體
時間。將大陸學生來台研習的停留時間，從現在的四個月延長為一年，最
快明年寒假就可以實施。至於何時開放採認大陸學歷，教育部表示，目前
還在討論那些學校、領域的系所可以採認學歷，也還沒進入與對岸談判階
段，不過最慢明年1、2月就會有具體的時間表，另外教育部也積極研擬
開放國內大學赴大陸開設推廣教育和在職進修專班，銘傳大學進修推廣部
表示，希望能結合觀光吸引中國觀光客來台短期進修，但短時間內不會冒
然前進中國市場。隨著兩岸關係回溫，兩岸的學術交流也將越來越密集，
但類似學歷採認這樣的議題，院長劉兆玄還是希望，透過多元平台來討論
，回應民間的期待。記者陳姝君張梓嘉台北報導。行政院長劉兆玄一早來
到教育部，面對內閣改組、調降証交稅救股市等議題，不發表看法，強調
來到教育部只談教育，對於外界關注的擴大兩岸學術交流，院長說，最慢
明年1、2月就會有具體時間。將大陸學生來台研習的停留時間，從現在
的四個月延長為一年，最快明年寒假就可以實施。至於何時開放採認大陸
學歷，教育部表示，目前還在討論那些學校、領域的系所可以採認學歷，
也還沒進入與對岸談判階段，不過最慢明年1、2月就會有具體的時間表
，另外教育部也積極研擬開放國內大學赴大陸開設推廣教育和在職進修專
班，銘傳大學進修推廣部表示，希望能結合觀光吸引中國觀光客來台短期
進修，但短時間內不會冒然前進中國市場。隨著兩岸關係回溫，兩岸的學
術交流也將越來越密集，但類似學歷採認這樣的議題，院長劉兆玄還是希
望，透過多元平台來討論，回應民間的期待。記者陳姝君張梓嘉台北報導
。行政院長劉兆玄一早來到教育部，面對內閣改組、調降証交稅救股市等
議題，不發表看法，強調來到教育部只談教育，對於外界關注的擴大兩岸
學術交流，院長說，最慢明年1、2月就會有具體時間。將大陸學生來台
研習的停留時間，從現在的四個月延長為一年，最快明年寒假就可以實施
。至於何時開放採認大陸學歷，教育部表示，目前還在討論那些學校、領
域的系所可以採認學歷，也還沒進入與對岸談判階段，不過最慢明年1、
2月就會有具體的時間表，另外教育部也積極研擬開放國內大學赴大陸開
設推廣教育和在職進修專班，銘傳大學進修推廣部表示，希望能結合觀光
吸引中國觀光客來台短期進修，但短時間內不會冒然前進中國市場。隨著
兩岸關係回溫，兩岸的學術交流也將越來越密集，但類似學歷採認這樣的
議題，院長劉兆玄還是希望，透過多元平台來討論，回應民間的期待。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。行政院長劉兆玄一早來到教育部，面對內閣改
組、調降証交稅救股市等議題，不發表看法，強調來到教育部只談教育，
對於外界關注的擴大兩岸學術交流，院長說，最慢明年1、2月就會有具
體時間。將大陸學生來台研習的停留時間，從現在的四個月延長為一年，
最快明年寒假就可以實施。至於何時開放採認大陸學歷，教育部表示，目
前還在討論那些學校、領域的系所可以採認學歷，也還沒進入與對岸談判
階段，不過最慢明年1、2月就會有具體的時間表，另外教育部也積極研
擬開放國內大學赴大陸開設推廣教育和在職進修專班，銘傳大學進修推廣
部表示，希望能結合觀光吸引中國觀光客來台短期進修，但短時間內不會
冒然前進中國市場。隨著兩岸關係回溫，兩岸的學術交流也將越來越密集
，但類似學歷採認這樣的議題，院長劉兆玄還是希望，透過多元平台來討
論，回應民間的期待。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
