潸然流下淚來，原本奪牌希望最濃的射擊選手林金妹，這回北京帕運，沒
能打進決賽，注定空手而歸，讓他很難過。2004年雅典帕運，初生之
犢不畏虎，林金妹第一次參加就射下一面銀牌，不過拿牌後，壓力一直很
大，也讓他這次比賽伸展不開。在另外一個比賽場地水立方裡，代表我國
參加游泳比賽的選手羅小紅，因為緊張、成績也不如預期，女子一百公尺
自由式，只游出1分33秒64的成績，如今只能寄望未來100公尺蛙
式跟50公尺自由式的比賽。唯一傳出好消息的，是上一屆拿下女子桌球
團體銀牌及個人銅牌的魏美惠，一路過關斬將，比賽第二天再度順利晉級
，不過這一屆的帕運，分級跟比賽制度都有改變，採單淘汰制，增加了奪
牌的難度，魏美惠也坦承，只能盡力而為。潸然流下淚來，原本奪牌希望
最濃的射擊選手林金妹，這回北京帕運，沒能打進決賽，注定空手而歸，
讓他很難過。2004年雅典帕運，初生之犢不畏虎，林金妹第一次參加
就射下一面銀牌，不過拿牌後，壓力一直很大，也讓他這次比賽伸展不開
。在另外一個比賽場地水立方裡，代表我國參加游泳比賽的選手羅小紅，
因為緊張、成績也不如預期，女子一百公尺自由式，只游出1分33秒6
4的成績，如今只能寄望未來100公尺蛙式跟50公尺自由式的比賽。
唯一傳出好消息的，是上一屆拿下女子桌球團體銀牌及個人銅牌的魏美惠
，一路過關斬將，比賽第二天再度順利晉級，不過這一屆的帕運，分級跟
比賽制度都有改變，採單淘汰制，增加了奪牌的難度，魏美惠也坦承，只
能盡力而為。潸然流下淚來，原本奪牌希望最濃的射擊選手林金妹，這回
北京帕運，沒能打進決賽，注定空手而歸，讓他很難過。2004年雅典
帕運，初生之犢不畏虎，林金妹第一次參加就射下一面銀牌，不過拿牌後
，壓力一直很大，也讓他這次比賽伸展不開。在另外一個比賽場地水立方
裡，代表我國參加游泳比賽的選手羅小紅，因為緊張、成績也不如預期，
女子一百公尺自由式，只游出1分33秒64的成績，如今只能寄望未來
100公尺蛙式跟50公尺自由式的比賽。唯一傳出好消息的，是上一屆
拿下女子桌球團體銀牌及個人銅牌的魏美惠，一路過關斬將，比賽第二天
再度順利晉級，不過這一屆的帕運，分級跟比賽制度都有改變，採單淘汰
制，增加了奪牌的難度，魏美惠也坦承，只能盡力而為。潸然流下淚來，
原本奪牌希望最濃的射擊選手林金妹，這回北京帕運，沒能打進決賽，注
定空手而歸，讓他很難過。2004年雅典帕運，初生之犢不畏虎，林金
妹第一次參加就射下一面銀牌，不過拿牌後，壓力一直很大，也讓他這次
比賽伸展不開。在另外一個比賽場地水立方裡，代表我國參加游泳比賽的
選手羅小紅，因為緊張、成績也不如預期，女子一百公尺自由式，只游出
1分33秒64的成績，如今只能寄望未來100公尺蛙式跟50公尺自
由式的比賽。唯一傳出好消息的，是上一屆拿下女子桌球團體銀牌及個人
銅牌的魏美惠，一路過關斬將，比賽第二天再度順利晉級，不過這一屆的
帕運，分級跟比賽制度都有改變，採單淘汰制，增加了奪牌的難度，魏美
惠也坦承，只能盡力而為。
