我國旅美投手王建民，可望參加明年三月初、在日本東京舉行的世界棒球
經典賽了。中華棒協表示，美國大聯盟的洋基球團原本打算抵制棒球經典
賽，不過在一個多月前，態度軟化，同意讓球員出賽，這也代表王建民有
機會加入中華代表隊的行列，參加經典賽。雖然王建民目前因為腳傷無法
出賽，不過中華棒協評估，明年三月的時候，王建民應該恢復的差不多了
，有機會在大聯盟球季開打前，先在東京的經典賽登場。我國旅美投手王
建民，可望參加明年三月初、在日本東京舉行的世界棒球經典賽了。中華
棒協表示，美國大聯盟的洋基球團原本打算抵制棒球經典賽，不過在一個
多月前，態度軟化，同意讓球員出賽，這也代表王建民有機會加入中華代
表隊的行列，參加經典賽。雖然王建民目前因為腳傷無法出賽，不過中華
棒協評估，明年三月的時候，王建民應該恢復的差不多了，有機會在大聯
盟球季開打前，先在東京的經典賽登場。我國旅美投手王建民，可望參加
明年三月初、在日本東京舉行的世界棒球經典賽了。中華棒協表示，美國
大聯盟的洋基球團原本打算抵制棒球經典賽，不過在一個多月前，態度軟
化，同意讓球員出賽，這也代表王建民有機會加入中華代表隊的行列，參
加經典賽。雖然王建民目前因為腳傷無法出賽，不過中華棒協評估，明年
三月的時候，王建民應該恢復的差不多了，有機會在大聯盟球季開打前，
先在東京的經典賽登場。
