剛剛結束國會大選、由反敘利亞聯盟贏得勝選的黎巴嫩，在台灣時間今天
下午三點左右，驚傳一起炸彈暗殺事件，前共黨總書記哈威的座車，行經
首都貝魯特附近城鎮時，突然遭到炸彈攻擊，哈威則是當場死亡。ns爆
炸現場在事發後擠滿人群，遇害的哈威，以反敘利亞聞名，是黎巴嫩前共
產黨總書記，是一位基督徒，不過他並沒有加入這次贏得大選的反對派聯
盟。事發當時，他正坐在司機旁邊，座車遭到攻擊後，不幸當場死亡，他
的司機則身受重傷，被送醫急救。這是近一個月以來，黎巴嫩境內，反敘
利亞勢力當中，第二位不幸遭到暗殺的重要人士。黎巴嫩當局譴責這是有
人陰謀破壞政局的穩定，不過行刺的真正原因還有待調查。剛剛結束國會
大選、由反敘利亞聯盟贏得勝選的黎巴嫩，在台灣時間今天下午三點左右
，驚傳一起炸彈暗殺事件，前共黨總書記哈威的座車，行經首都貝魯特附
近城鎮時，突然遭到炸彈攻擊，哈威則是當場死亡。ns爆炸現場在事發
後擠滿人群，遇害的哈威，以反敘利亞聞名，是黎巴嫩前共產黨總書記，
是一位基督徒，不過他並沒有加入這次贏得大選的反對派聯盟。事發當時
，他正坐在司機旁邊，座車遭到攻擊後，不幸當場死亡，他的司機則身受
重傷，被送醫急救。這是近一個月以來，黎巴嫩境內，反敘利亞勢力當中
，第二位不幸遭到暗殺的重要人士。黎巴嫩當局譴責這是有人陰謀破壞政
局的穩定，不過行刺的真正原因還有待調查。剛剛結束國會大選、由反敘
利亞聯盟贏得勝選的黎巴嫩，在台灣時間今天下午三點左右，驚傳一起炸
彈暗殺事件，前共黨總書記哈威的座車，行經首都貝魯特附近城鎮時，突
然遭到炸彈攻擊，哈威則是當場死亡。ns爆炸現場在事發後擠滿人群，
遇害的哈威，以反敘利亞聞名，是黎巴嫩前共產黨總書記，是一位基督徒
，不過他並沒有加入這次贏得大選的反對派聯盟。事發當時，他正坐在司
機旁邊，座車遭到攻擊後，不幸當場死亡，他的司機則身受重傷，被送醫
急救。這是近一個月以來，黎巴嫩境內，反敘利亞勢力當中，第二位不幸
遭到暗殺的重要人士。黎巴嫩當局譴責這是有人陰謀破壞政局的穩定，不
過行刺的真正原因還有待調查。剛剛結束國會大選、由反敘利亞聯盟贏得
勝選的黎巴嫩，在台灣時間今天下午三點左右，驚傳一起炸彈暗殺事件，
前共黨總書記哈威的座車，行經首都貝魯特附近城鎮時，突然遭到炸彈攻
擊，哈威則是當場死亡。ns爆炸現場在事發後擠滿人群，遇害的哈威，
以反敘利亞聞名，是黎巴嫩前共產黨總書記，是一位基督徒，不過他並沒
有加入這次贏得大選的反對派聯盟。事發當時，他正坐在司機旁邊，座車
遭到攻擊後，不幸當場死亡，他的司機則身受重傷，被送醫急救。這是近
一個月以來，黎巴嫩境內，反敘利亞勢力當中，第二位不幸遭到暗殺的重
要人士。黎巴嫩當局譴責這是有人陰謀破壞政局的穩定，不過行刺的真正
原因還有待調查。剛剛結束國會大選、由反敘利亞聯盟贏得勝選的黎巴嫩
，在台灣時間今天下午三點左右，驚傳一起炸彈暗殺事件，前共黨總書記
哈威的座車，行經首都貝魯特附近城鎮時，突然遭到炸彈攻擊，哈威則是
當場死亡。ns爆炸現場在事發後擠滿人群，遇害的哈威，以反敘利亞聞
名，是黎巴嫩前共產黨總書記，是一位基督徒，不過他並沒有加入這次贏
得大選的反對派聯盟。事發當時，他正坐在司機旁邊，座車遭到攻擊後，
不幸當場死亡，他的司機則身受重傷，被送醫急救。這是近一個月以來，
黎巴嫩境內，反敘利亞勢力當中，第二位不幸遭到暗殺的重要人士。黎巴
嫩當局譴責這是有人陰謀破壞政局的穩定，不過行刺的真正原因還有待調
查。
