台北聽障運動錦標賽進入第三天，中華台北桌球代表隊打遍天下無敵手。
溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，之後兩人從隊友變敵手，互爭男
子單打一、二名，最後由楊榮宗奪冠。更緊張的還在後面，老將夏肇華，
以六十歲的高齡，對上21歲的日本選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場
加油觀眾相當緊張。但薑還是老的辣，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包
辦男子桌球單打前三名。而我國的空手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子
75公斤級對打項目稱霸，為我國再打下一面金牌。第21屆聽障奧運、
明年台北登場，這是台灣有史以來第一次主辦奧運級的國際賽事，選在倒
數一周年的時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，雖然只是友誼賽，中華隊全
力以赴，周一中華隊的賽事全部結束，一共拿到了8金4銀5銅的好成績
，不過賽事安排卻差強人意，像足球場地還在整修、媒體採訪動線規劃不
良，還有最重要的國際手語志工不足，種種問題，等到賽會結束，都是台
北聽奧基金會要好好檢討的問題。記者辜嘉玫、張國樑台北報導台北聽障
運動錦標賽進入第三天，中華台北桌球代表隊打遍天下無敵手。溫智璇與
楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，之後兩人從隊友變敵手，互爭男子單打一
、二名，最後由楊榮宗奪冠。更緊張的還在後面，老將夏肇華，以六十歲
的高齡，對上21歲的日本選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾
相當緊張。但薑還是老的辣，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌
球單打前三名。而我國的空手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤
級對打項目稱霸，為我國再打下一面金牌。第21屆聽障奧運、明年台北
登場，這是台灣有史以來第一次主辦奧運級的國際賽事，選在倒數一周年
的時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，雖然只是友誼賽，中華隊全力以赴，
周一中華隊的賽事全部結束，一共拿到了8金4銀5銅的好成績，不過賽
事安排卻差強人意，像足球場地還在整修、媒體採訪動線規劃不良，還有
最重要的國際手語志工不足，種種問題，等到賽會結束，都是台北聽奧基
金會要好好檢討的問題。記者辜嘉玫、張國樑台北報導台北聽障運動錦標
賽進入第三天，中華台北桌球代表隊打遍天下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯
手拍下男子雙打金牌，之後兩人從隊友變敵手，互爭男子單打一、二名，
最後由楊榮宗奪冠。更緊張的還在後面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，
對上21歲的日本選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張
。但薑還是老的辣，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前
三名。而我國的空手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤級對打項
目稱霸，為我國再打下一面金牌。第21屆聽障奧運、明年台北登場，這
是台灣有史以來第一次主辦奧運級的國際賽事，選在倒數一周年的時刻舉
辦暖身賽，測試籌備進度，雖然只是友誼賽，中華隊全力以赴，周一中華
隊的賽事全部結束，一共拿到了8金4銀5銅的好成績，不過賽事安排卻
差強人意，像足球場地還在整修、媒體採訪動線規劃不良，還有最重要的
國際手語志工不足，種種問題，等到賽會結束，都是台北聽奧基金會要好
好檢討的問題。記者辜嘉玫、張國樑台北報導台北聽障運動錦標賽進入第
三天，中華台北桌球代表隊打遍天下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯手拍下男
子雙打金牌，之後兩人從隊友變敵手，互爭男子單打一、二名，最後由楊
榮宗奪冠。更緊張的還在後面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，對上21
歲的日本選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張。但薑還
是老的辣，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前三名。而
我國的空手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤級對打項目稱霸，
為我國再打下一面金牌。第21屆聽障奧運、明年台北登場，這是台灣有
史以來第一次主辦奧運級的國際賽事，選在倒數一周年的時刻舉辦暖身賽
，測試籌備進度，雖然只是友誼賽，中華隊全力以赴，周一中華隊的賽事
全部結束，一共拿到了8金4銀5銅的好成績，不過賽事安排卻差強人意
，像足球場地還在整修、媒體採訪動線規劃不良，還有最重要的國際手語
志工不足，種種問題，等到賽會結束，都是台北聽奧基金會要好好檢討的
問題。記者辜嘉玫、張國樑台北報導台北聽障運動錦標賽進入第三天，中
華台北桌球代表隊打遍天下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打金
牌，之後兩人從隊友變敵手，互爭男子單打一、二名，最後由楊榮宗奪冠
。更緊張的還在後面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，對上21歲的日本
選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張。但薑還是老的辣
，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前三名。而我國的空
手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤級對打項目稱霸，為我國再
打下一面金牌。第21屆聽障奧運、明年台北登場，這是台灣有史以來第
一次主辦奧運級的國際賽事，選在倒數一周年的時刻舉辦暖身賽，測試籌
備進度，雖然只是友誼賽，中華隊全力以赴，周一中華隊的賽事全部結束
，一共拿到了8金4銀5銅的好成績，不過賽事安排卻差強人意，像足球
場地還在整修、媒體採訪動線規劃不良，還有最重要的國際手語志工不足
，種種問題，等到賽會結束，都是台北聽奧基金會要好好檢討的問題。記
者辜嘉玫、張國樑台北報導台北聽障運動錦標賽進入第三天，中華台北桌
球代表隊打遍天下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，之後
兩人從隊友變敵手，互爭男子單打一、二名，最後由楊榮宗奪冠。更緊張
的還在後面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，對上21歲的日本選手，雖
然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張。但薑還是老的辣，最後連
贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前三名。而我國的空手道高手
呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤級對打項目稱霸，為我國再打下一面
金牌。第21屆聽障奧運、明年台北登場，這是台灣有史以來第一次主辦
奧運級的國際賽事，選在倒數一周年的時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，
雖然只是友誼賽，中華隊全力以赴，周一中華隊的賽事全部結束，一共拿
到了8金4銀5銅的好成績，不過賽事安排卻差強人意，像足球場地還在
整修、媒體採訪動線規劃不良，還有最重要的國際手語志工不足，種種問
題，等到賽會結束，都是台北聽奧基金會要好好檢討的問題。記者辜嘉玫
、張國樑台北報導台北聽障運動錦標賽進入第三天，中華台北桌球代表隊
打遍天下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，之後兩人從隊
友變敵手，互爭男子單打一、二名，最後由楊榮宗奪冠。更緊張的還在後
面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，對上21歲的日本選手，雖然一開始
連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張。但薑還是老的辣，最後連贏四場逆
轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前三名。而我國的空手道高手呂金鋒也
不負眾望，在男子75公斤級對打項目稱霸，為我國再打下一面金牌。第
21屆聽障奧運、明年台北登場，這是台灣有史以來第一次主辦奧運級的
國際賽事，選在倒數一周年的時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，雖然只是
友誼賽，中華隊全力以赴，周一中華隊的賽事全部結束，一共拿到了8金
4銀5銅的好成績，不過賽事安排卻差強人意，像足球場地還在整修、媒
體採訪動線規劃不良，還有最重要的國際手語志工不足，種種問題，等到
賽會結束，都是台北聽奧基金會要好好檢討的問題。記者辜嘉玫、張國樑
台北報導
