一封情書，揭露了60年前一段台日異國情緣。率真純樸的甘草人物，雖
然有點台台的，卻緊緊抓住台灣人的風俗民情，這就是國片海角七號，上
映到現在，除了票房創下佳績，突破四千萬，更獲得日本東京海洋電影節
百萬首獎。海角七號的成功，為不景氣已久的國片市場，注入了一股強心
針，也令人期待即將上檔的下一部以兒童為主題的國片囧男孩。雖然囧男
孩獲得政府輔導金的補助，但導演楊雅?認為，光靠輔導金是不夠的，現
在的國片在地化的角色和劇情，成功讓國人願意花錢走進電影院裡看國片
，但要如何走出台灣，邁向國際，就是台灣電影下一步要跨出的地方。記
者林欣儀莊志成台北報導一封情書，揭露了60年前一段台日異國情緣。
率真純樸的甘草人物，雖然有點台台的，卻緊緊抓住台灣人的風俗民情，
這就是國片海角七號，上映到現在，除了票房創下佳績，突破四千萬，更
獲得日本東京海洋電影節百萬首獎。海角七號的成功，為不景氣已久的國
片市場，注入了一股強心針，也令人期待即將上檔的下一部以兒童為主題
的國片囧男孩。雖然囧男孩獲得政府輔導金的補助，但導演楊雅?認為，
光靠輔導金是不夠的，現在的國片在地化的角色和劇情，成功讓國人願意
花錢走進電影院裡看國片，但要如何走出台灣，邁向國際，就是台灣電影
下一步要跨出的地方。記者林欣儀莊志成台北報導一封情書，揭露了60
年前一段台日異國情緣。率真純樸的甘草人物，雖然有點台台的，卻緊緊
抓住台灣人的風俗民情，這就是國片海角七號，上映到現在，除了票房創
下佳績，突破四千萬，更獲得日本東京海洋電影節百萬首獎。海角七號的
成功，為不景氣已久的國片市場，注入了一股強心針，也令人期待即將上
檔的下一部以兒童為主題的國片囧男孩。雖然囧男孩獲得政府輔導金的補
助，但導演楊雅?認為，光靠輔導金是不夠的，現在的國片在地化的角色
和劇情，成功讓國人願意花錢走進電影院裡看國片，但要如何走出台灣，
邁向國際，就是台灣電影下一步要跨出的地方。記者林欣儀莊志成台北報
導一封情書，揭露了60年前一段台日異國情緣。率真純樸的甘草人物，
雖然有點台台的，卻緊緊抓住台灣人的風俗民情，這就是國片海角七號，
上映到現在，除了票房創下佳績，突破四千萬，更獲得日本東京海洋電影
節百萬首獎。海角七號的成功，為不景氣已久的國片市場，注入了一股強
心針，也令人期待即將上檔的下一部以兒童為主題的國片囧男孩。雖然囧
男孩獲得政府輔導金的補助，但導演楊雅?認為，光靠輔導金是不夠的，
現在的國片在地化的角色和劇情，成功讓國人願意花錢走進電影院裡看國
片，但要如何走出台灣，邁向國際，就是台灣電影下一步要跨出的地方。
記者林欣儀莊志成台北報導一封情書，揭露了60年前一段台日異國情緣
。率真純樸的甘草人物，雖然有點台台的，卻緊緊抓住台灣人的風俗民情
，這就是國片海角七號，上映到現在，除了票房創下佳績，突破四千萬，
更獲得日本東京海洋電影節百萬首獎。海角七號的成功，為不景氣已久的
國片市場，注入了一股強心針，也令人期待即將上檔的下一部以兒童為主
題的國片囧男孩。雖然囧男孩獲得政府輔導金的補助，但導演楊雅?認為
，光靠輔導金是不夠的，現在的國片在地化的角色和劇情，成功讓國人願
意花錢走進電影院裡看國片，但要如何走出台灣，邁向國際，就是台灣電
影下一步要跨出的地方。記者林欣儀莊志成台北報導
