黎巴嫩最後一輪的國會大選，選舉結果正式揭曉，遭到暗殺的前總理哈里
里的兒子，薩德哈里里所領導的反對派聯盟，一舉拿下北區全部28個席
次，篤定可以掌控國會，薩德哈里里可望出任總理，這也象徵黎巴嫩脫離
敘利亞掌控的新時代已經來臨。ns黎巴嫩內政部20號公佈了第四回合
北部選區的選舉結果，薩德哈里里的反對陣營囊括全部28席，總計在1
28席的國會中，掌控超過半數的72席而這也是黎巴嫩30年來，首度
出現不受敘利亞控制的國會。薩德哈里里也可望繼承父親的衣缽，去商從
政擔任總理，sb我們要改革我們想要看到新面孔我們要推動的計畫不會
窒礙難行至於什葉派跟真主黨聯盟則在這次國會大選中，取得35席，基
督教反對黨跟親敘人士聯盟獲得21席，由於薩德哈里里陣營並沒有如預
期的拿下2/3的席次，加上基督教反對黨領袖奧恩，指控薩德哈里里在
北部選區操弄族群意識，買票舞弊，顯示他不可能跟薩德哈里里在國會中
合作，因此未來新政府在推動修憲，縮短親敘總統拉胡德的任期，以及要
求真主黨解除武裝的議題上，可能會面臨嚴重分歧。不過薩德哈里里已經
釋出善意表示，將就各項議題，和各黨派展開對話，不會關閉協商大門。
反對派在這次大選中大獲全勝，為黎巴嫩脫離敘利亞的掌控開啟了新頁，
不過美中不足的是，歐盟觀選團在選後指出，黎巴嫩的選舉制度需要改進
，譬如競選經費的限制就太過鬆散，而黎巴嫩新政府如何整合各派勢力，
帶領國家朝民主改革的方向邁進，將是國際社會觀察的焦點。黎巴嫩最後
一輪的國會大選，選舉結果正式揭曉，遭到暗殺的前總理哈里里的兒子，
薩德哈里里所領導的反對派聯盟，一舉拿下北區全部28個席次，篤定可
以掌控國會，薩德哈里里可望出任總理，這也象徵黎巴嫩脫離敘利亞掌控
的新時代已經來臨。ns黎巴嫩內政部20號公佈了第四回合北部選區的
選舉結果，薩德哈里里的反對陣營囊括全部28席，總計在128席的國
會中，掌控超過半數的72席而這也是黎巴嫩30年來，首度出現不受敘
利亞控制的國會。薩德哈里里也可望繼承父親的衣缽，去商從政擔任總理
，sb我們要改革我們想要看到新面孔我們要推動的計畫不會窒礙難行至
於什葉派跟真主黨聯盟則在這次國會大選中，取得35席，基督教反對黨
跟親敘人士聯盟獲得21席，由於薩德哈里里陣營並沒有如預期的拿下2
/3的席次，加上基督教反對黨領袖奧恩，指控薩德哈里里在北部選區操
弄族群意識，買票舞弊，顯示他不可能跟薩德哈里里在國會中合作，因此
未來新政府在推動修憲，縮短親敘總統拉胡德的任期，以及要求真主黨解
除武裝的議題上，可能會面臨嚴重分歧。不過薩德哈里里已經釋出善意表
示，將就各項議題，和各黨派展開對話，不會關閉協商大門。反對派在這
次大選中大獲全勝，為黎巴嫩脫離敘利亞的掌控開啟了新頁，不過美中不
足的是，歐盟觀選團在選後指出，黎巴嫩的選舉制度需要改進，譬如競選
經費的限制就太過鬆散，而黎巴嫩新政府如何整合各派勢力，帶領國家朝
民主改革的方向邁進，將是國際社會觀察的焦點。黎巴嫩最後一輪的國會
大選，選舉結果正式揭曉，遭到暗殺的前總理哈里里的兒子，薩德哈里里
所領導的反對派聯盟，一舉拿下北區全部28個席次，篤定可以掌控國會
，薩德哈里里可望出任總理，這也象徵黎巴嫩脫離敘利亞掌控的新時代已
經來臨。ns黎巴嫩內政部20號公佈了第四回合北部選區的選舉結果，
薩德哈里里的反對陣營囊括全部28席，總計在128席的國會中，掌控
超過半數的72席而這也是黎巴嫩30年來，首度出現不受敘利亞控制的
國會。薩德哈里里也可望繼承父親的衣缽，去商從政擔任總理，sb我們
要改革我們想要看到新面孔我們要推動的計畫不會窒礙難行至於什葉派跟
真主黨聯盟則在這次國會大選中，取得35席，基督教反對黨跟親敘人士
聯盟獲得21席，由於薩德哈里里陣營並沒有如預期的拿下2/3的席次
，加上基督教反對黨領袖奧恩，指控薩德哈里里在北部選區操弄族群意識
，買票舞弊，顯示他不可能跟薩德哈里里在國會中合作，因此未來新政府
在推動修憲，縮短親敘總統拉胡德的任期，以及要求真主黨解除武裝的議
題上，可能會面臨嚴重分歧。不過薩德哈里里已經釋出善意表示，將就各
項議題，和各黨派展開對話，不會關閉協商大門。反對派在這次大選中大
獲全勝，為黎巴嫩脫離敘利亞的掌控開啟了新頁，不過美中不足的是，歐
盟觀選團在選後指出，黎巴嫩的選舉制度需要改進，譬如競選經費的限制
就太過鬆散，而黎巴嫩新政府如何整合各派勢力，帶領國家朝民主改革的
方向邁進，將是國際社會觀察的焦點。黎巴嫩最後一輪的國會大選，選舉
結果正式揭曉，遭到暗殺的前總理哈里里的兒子，薩德哈里里所領導的反
對派聯盟，一舉拿下北區全部28個席次，篤定可以掌控國會，薩德哈里
里可望出任總理，這也象徵黎巴嫩脫離敘利亞掌控的新時代已經來臨。n
s黎巴嫩內政部20號公佈了第四回合北部選區的選舉結果，薩德哈里里
的反對陣營囊括全部28席，總計在128席的國會中，掌控超過半數的
72席而這也是黎巴嫩30年來，首度出現不受敘利亞控制的國會。薩德
哈里里也可望繼承父親的衣缽，去商從政擔任總理，sb我們要改革我們
想要看到新面孔我們要推動的計畫不會窒礙難行至於什葉派跟真主黨聯盟
則在這次國會大選中，取得35席，基督教反對黨跟親敘人士聯盟獲得2
1席，由於薩德哈里里陣營並沒有如預期的拿下2/3的席次，加上基督
教反對黨領袖奧恩，指控薩德哈里里在北部選區操弄族群意識，買票舞弊
，顯示他不可能跟薩德哈里里在國會中合作，因此未來新政府在推動修憲
，縮短親敘總統拉胡德的任期，以及要求真主黨解除武裝的議題上，可能
會面臨嚴重分歧。不過薩德哈里里已經釋出善意表示，將就各項議題，和
各黨派展開對話，不會關閉協商大門。反對派在這次大選中大獲全勝，為
黎巴嫩脫離敘利亞的掌控開啟了新頁，不過美中不足的是，歐盟觀選團在
選後指出，黎巴嫩的選舉制度需要改進，譬如競選經費的限制就太過鬆散
，而黎巴嫩新政府如何整合各派勢力，帶領國家朝民主改革的方向邁進，
將是國際社會觀察的焦點。黎巴嫩最後一輪的國會大選，選舉結果正式揭
曉，遭到暗殺的前總理哈里里的兒子，薩德哈里里所領導的反對派聯盟，
一舉拿下北區全部28個席次，篤定可以掌控國會，薩德哈里里可望出任
總理，這也象徵黎巴嫩脫離敘利亞掌控的新時代已經來臨。ns黎巴嫩內
政部20號公佈了第四回合北部選區的選舉結果，薩德哈里里的反對陣營
囊括全部28席，總計在128席的國會中，掌控超過半數的72席而這
也是黎巴嫩30年來，首度出現不受敘利亞控制的國會。薩德哈里里也可
望繼承父親的衣缽，去商從政擔任總理，sb我們要改革我們想要看到新
面孔我們要推動的計畫不會窒礙難行至於什葉派跟真主黨聯盟則在這次國
會大選中，取得35席，基督教反對黨跟親敘人士聯盟獲得21席，由於
薩德哈里里陣營並沒有如預期的拿下2/3的席次，加上基督教反對黨領
袖奧恩，指控薩德哈里里在北部選區操弄族群意識，買票舞弊，顯示他不
可能跟薩德哈里里在國會中合作，因此未來新政府在推動修憲，縮短親敘
總統拉胡德的任期，以及要求真主黨解除武裝的議題上，可能會面臨嚴重
分歧。不過薩德哈里里已經釋出善意表示，將就各項議題，和各黨派展開
對話，不會關閉協商大門。反對派在這次大選中大獲全勝，為黎巴嫩脫離
敘利亞的掌控開啟了新頁，不過美中不足的是，歐盟觀選團在選後指出，
黎巴嫩的選舉制度需要改進，譬如競選經費的限制就太過鬆散，而黎巴嫩
新政府如何整合各派勢力，帶領國家朝民主改革的方向邁進，將是國際社
會觀察的焦點。
