不斷翻炒，香味撲鼻而來，這炒得金黃的米粉看起來相當可口，不過在大
口吃米粉的同時也要小心，因為可能吃進過量的防腐劑苯甲酸。台北市衛
生局七月到各傳統市場、麵攤等地點抽驗米濕製品，抽驗項目包括米苔目
、米粉、粄條、還有粿，90件抽驗品中，有28件不當使用防腐劑，不
合格率有3成，其中又以散裝米粉的不合格率最高，有4成都不合格米粉
、米苔目、粄條也算是國人的主食，只要添加防腐劑就算違法，違規的業
者可以處以3萬到15萬的罰款。衛生局也建議消費者選擇有包裝且標示
完整的產品，而烹調前先用清水浸泡40分鐘，可以減少防腐劑的殘留量
。黃琦涵林國煌台北報導不斷翻炒，香味撲鼻而來，這炒得金黃的米粉看
起來相當可口，不過在大口吃米粉的同時也要小心，因為可能吃進過量的
防腐劑苯甲酸。台北市衛生局七月到各傳統市場、麵攤等地點抽驗米濕製
品，抽驗項目包括米苔目、米粉、粄條、還有粿，90件抽驗品中，有2
8件不當使用防腐劑，不合格率有3成，其中又以散裝米粉的不合格率最
高，有4成都不合格米粉、米苔目、粄條也算是國人的主食，只要添加防
腐劑就算違法，違規的業者可以處以3萬到15萬的罰款。衛生局也建議
消費者選擇有包裝且標示完整的產品，而烹調前先用清水浸泡40分鐘，
可以減少防腐劑的殘留量。黃琦涵林國煌台北報導不斷翻炒，香味撲鼻而
來，這炒得金黃的米粉看起來相當可口，不過在大口吃米粉的同時也要小
心，因為可能吃進過量的防腐劑苯甲酸。台北市衛生局七月到各傳統市場
、麵攤等地點抽驗米濕製品，抽驗項目包括米苔目、米粉、粄條、還有粿
，90件抽驗品中，有28件不當使用防腐劑，不合格率有3成，其中又
以散裝米粉的不合格率最高，有4成都不合格米粉、米苔目、粄條也算是
國人的主食，只要添加防腐劑就算違法，違規的業者可以處以3萬到15
萬的罰款。衛生局也建議消費者選擇有包裝且標示完整的產品，而烹調前
先用清水浸泡40分鐘，可以減少防腐劑的殘留量。黃琦涵林國煌台北報
導不斷翻炒，香味撲鼻而來，這炒得金黃的米粉看起來相當可口，不過在
大口吃米粉的同時也要小心，因為可能吃進過量的防腐劑苯甲酸。台北市
衛生局七月到各傳統市場、麵攤等地點抽驗米濕製品，抽驗項目包括米苔
目、米粉、粄條、還有粿，90件抽驗品中，有28件不當使用防腐劑，
不合格率有3成，其中又以散裝米粉的不合格率最高，有4成都不合格米
粉、米苔目、粄條也算是國人的主食，只要添加防腐劑就算違法，違規的
業者可以處以3萬到15萬的罰款。衛生局也建議消費者選擇有包裝且標
示完整的產品，而烹調前先用清水浸泡40分鐘，可以減少防腐劑的殘留
量。黃琦涵林國煌台北報導
