清澈的水圳沿著街道，從各家門前流過，不僅提供日常生活用水，也具有
消防的功用。福建連城縣的培田古鎮不僅規模宏大，建築設計也以人為中
心，把生活機能及傳統倫理觀念，巧妙地結合在一起。像村子口的文武廟
，一樓供奉武聖、關公，二樓供奉文聖、孔子，文武合祀，也體現了客家
人崇文尚武的理念。但同樣是客家民居，卻和有著強大防禦系統，像堡壘
一般的閩西土樓及粵東圍龍屋不一樣，"培田古鎮"被稱做是，"沒有圍
牆的莊園"。文史工作者黃子堯：培田古鎮的後面就是一個古驛道，是北
方人到南方，或是南方出產的東西，要運往江西或是北方條路線，必經之
路。它裡面不僅做生意，同時還迎接南來北往的各路人馬，各種生意人，
大家都在這裡集會休息，所以它是採取一種開放式的建築。培田古鎮是北
方客家先民南遷到福建，較早形成的一個村落，所以建築仍然保有中原色
彩，自古以來，培田就是一個重要的驛站，是汀州府通往永安、龍岩等地
的交通要衝。優越的地理位置,南來北往的過客,成就了培田古鎮"吳家
坊"商人家族的繁盛，而吳家後代子孫中,也出了許多富商和舉人進士，
為客家族群南遷的歷史，寫下輝煌的一頁。林秋伶徐榮駿中國福建報導清
澈的水圳沿著街道，從各家門前流過，不僅提供日常生活用水，也具有消
防的功用。福建連城縣的培田古鎮不僅規模宏大，建築設計也以人為中心
，把生活機能及傳統倫理觀念，巧妙地結合在一起。像村子口的文武廟，
一樓供奉武聖、關公，二樓供奉文聖、孔子，文武合祀，也體現了客家人
崇文尚武的理念。但同樣是客家民居，卻和有著強大防禦系統，像堡壘一
般的閩西土樓及粵東圍龍屋不一樣，"培田古鎮"被稱做是，"沒有圍牆
的莊園"。文史工作者黃子堯：培田古鎮的後面就是一個古驛道，是北方
人到南方，或是南方出產的東西，要運往江西或是北方條路線，必經之路
。它裡面不僅做生意，同時還迎接南來北往的各路人馬，各種生意人，大
家都在這裡集會休息，所以它是採取一種開放式的建築。培田古鎮是北方
客家先民南遷到福建，較早形成的一個村落，所以建築仍然保有中原色彩
，自古以來，培田就是一個重要的驛站，是汀州府通往永安、龍岩等地的
交通要衝。優越的地理位置,南來北往的過客,成就了培田古鎮"吳家坊
"商人家族的繁盛，而吳家後代子孫中,也出了許多富商和舉人進士，為
客家族群南遷的歷史，寫下輝煌的一頁。林秋伶徐榮駿中國福建報導清澈
的水圳沿著街道，從各家門前流過，不僅提供日常生活用水，也具有消防
的功用。福建連城縣的培田古鎮不僅規模宏大，建築設計也以人為中心，
把生活機能及傳統倫理觀念，巧妙地結合在一起。像村子口的文武廟，一
樓供奉武聖、關公，二樓供奉文聖、孔子，文武合祀，也體現了客家人崇
文尚武的理念。但同樣是客家民居，卻和有著強大防禦系統，像堡壘一般
的閩西土樓及粵東圍龍屋不一樣，"培田古鎮"被稱做是，"沒有圍牆的
莊園"。文史工作者黃子堯：培田古鎮的後面就是一個古驛道，是北方人
到南方，或是南方出產的東西，要運往江西或是北方條路線，必經之路。
它裡面不僅做生意，同時還迎接南來北往的各路人馬，各種生意人，大家
都在這裡集會休息，所以它是採取一種開放式的建築。培田古鎮是北方客
家先民南遷到福建，較早形成的一個村落，所以建築仍然保有中原色彩，
自古以來，培田就是一個重要的驛站，是汀州府通往永安、龍岩等地的交
通要衝。優越的地理位置,南來北往的過客,成就了培田古鎮"吳家坊"
商人家族的繁盛，而吳家後代子孫中,也出了許多富商和舉人進士，為客
家族群南遷的歷史，寫下輝煌的一頁。林秋伶徐榮駿中國福建報導清澈的
水圳沿著街道，從各家門前流過，不僅提供日常生活用水，也具有消防的
功用。福建連城縣的培田古鎮不僅規模宏大，建築設計也以人為中心，把
生活機能及傳統倫理觀念，巧妙地結合在一起。像村子口的文武廟，一樓
供奉武聖、關公，二樓供奉文聖、孔子，文武合祀，也體現了客家人崇文
尚武的理念。但同樣是客家民居，卻和有著強大防禦系統，像堡壘一般的
閩西土樓及粵東圍龍屋不一樣，"培田古鎮"被稱做是，"沒有圍牆的莊
園"。文史工作者黃子堯：培田古鎮的後面就是一個古驛道，是北方人到
南方，或是南方出產的東西，要運往江西或是北方條路線，必經之路。它
裡面不僅做生意，同時還迎接南來北往的各路人馬，各種生意人，大家都
在這裡集會休息，所以它是採取一種開放式的建築。培田古鎮是北方客家
先民南遷到福建，較早形成的一個村落，所以建築仍然保有中原色彩，自
古以來，培田就是一個重要的驛站，是汀州府通往永安、龍岩等地的交通
要衝。優越的地理位置,南來北往的過客,成就了培田古鎮"吳家坊"商
人家族的繁盛，而吳家後代子孫中,也出了許多富商和舉人進士，為客家
族群南遷的歷史，寫下輝煌的一頁。林秋伶徐榮駿中國福建報導清澈的水
圳沿著街道，從各家門前流過，不僅提供日常生活用水，也具有消防的功
用。福建連城縣的培田古鎮不僅規模宏大，建築設計也以人為中心，把生
活機能及傳統倫理觀念，巧妙地結合在一起。像村子口的文武廟，一樓供
奉武聖、關公，二樓供奉文聖、孔子，文武合祀，也體現了客家人崇文尚
武的理念。但同樣是客家民居，卻和有著強大防禦系統，像堡壘一般的閩
西土樓及粵東圍龍屋不一樣，"培田古鎮"被稱做是，"沒有圍牆的莊園
"。文史工作者黃子堯：培田古鎮的後面就是一個古驛道，是北方人到南
方，或是南方出產的東西，要運往江西或是北方條路線，必經之路。它裡
面不僅做生意，同時還迎接南來北往的各路人馬，各種生意人，大家都在
這裡集會休息，所以它是採取一種開放式的建築。培田古鎮是北方客家先
民南遷到福建，較早形成的一個村落，所以建築仍然保有中原色彩，自古
以來，培田就是一個重要的驛站，是汀州府通往永安、龍岩等地的交通要
衝。優越的地理位置,南來北往的過客,成就了培田古鎮"吳家坊"商人
家族的繁盛，而吳家後代子孫中,也出了許多富商和舉人進士，為客家族
群南遷的歷史，寫下輝煌的一頁。林秋伶徐榮駿中國福建報導清澈的水圳
沿著街道，從各家門前流過，不僅提供日常生活用水，也具有消防的功用
。福建連城縣的培田古鎮不僅規模宏大，建築設計也以人為中心，把生活
機能及傳統倫理觀念，巧妙地結合在一起。像村子口的文武廟，一樓供奉
武聖、關公，二樓供奉文聖、孔子，文武合祀，也體現了客家人崇文尚武
的理念。但同樣是客家民居，卻和有著強大防禦系統，像堡壘一般的閩西
土樓及粵東圍龍屋不一樣，"培田古鎮"被稱做是，"沒有圍牆的莊園"
。文史工作者黃子堯：培田古鎮的後面就是一個古驛道，是北方人到南方
，或是南方出產的東西，要運往江西或是北方條路線，必經之路。它裡面
不僅做生意，同時還迎接南來北往的各路人馬，各種生意人，大家都在這
裡集會休息，所以它是採取一種開放式的建築。培田古鎮是北方客家先民
南遷到福建，較早形成的一個村落，所以建築仍然保有中原色彩，自古以
來，培田就是一個重要的驛站，是汀州府通往永安、龍岩等地的交通要衝
。優越的地理位置,南來北往的過客,成就了培田古鎮"吳家坊"商人家
族的繁盛，而吳家後代子孫中,也出了許多富商和舉人進士，為客家族群
南遷的歷史，寫下輝煌的一頁。林秋伶徐榮駿中國福建報導清澈的水圳沿
著街道，從各家門前流過，不僅提供日常生活用水，也具有消防的功用。
福建連城縣的培田古鎮不僅規模宏大，建築設計也以人為中心，把生活機
能及傳統倫理觀念，巧妙地結合在一起。像村子口的文武廟，一樓供奉武
聖、關公，二樓供奉文聖、孔子，文武合祀，也體現了客家人崇文尚武的
理念。但同樣是客家民居，卻和有著強大防禦系統，像堡壘一般的閩西土
樓及粵東圍龍屋不一樣，"培田古鎮"被稱做是，"沒有圍牆的莊園"。
文史工作者黃子堯：培田古鎮的後面就是一個古驛道，是北方人到南方，
或是南方出產的東西，要運往江西或是北方條路線，必經之路。它裡面不
僅做生意，同時還迎接南來北往的各路人馬，各種生意人，大家都在這裡
集會休息，所以它是採取一種開放式的建築。培田古鎮是北方客家先民南
遷到福建，較早形成的一個村落，所以建築仍然保有中原色彩，自古以來
，培田就是一個重要的驛站，是汀州府通往永安、龍岩等地的交通要衝。
優越的地理位置,南來北往的過客,成就了培田古鎮"吳家坊"商人家族
的繁盛，而吳家後代子孫中,也出了許多富商和舉人進士，為客家族群南
遷的歷史，寫下輝煌的一頁。林秋伶徐榮駿中國福建報導清澈的水圳沿著
街道，從各家門前流過，不僅提供日常生活用水，也具有消防的功用。福
建連城縣的培田古鎮不僅規模宏大，建築設計也以人為中心，把生活機能
及傳統倫理觀念，巧妙地結合在一起。像村子口的文武廟，一樓供奉武聖
、關公，二樓供奉文聖、孔子，文武合祀，也體現了客家人崇文尚武的理
念。但同樣是客家民居，卻和有著強大防禦系統，像堡壘一般的閩西土樓
及粵東圍龍屋不一樣，"培田古鎮"被稱做是，"沒有圍牆的莊園"。文
史工作者黃子堯：培田古鎮的後面就是一個古驛道，是北方人到南方，或
是南方出產的東西，要運往江西或是北方條路線，必經之路。它裡面不僅
做生意，同時還迎接南來北往的各路人馬，各種生意人，大家都在這裡集
會休息，所以它是採取一種開放式的建築。培田古鎮是北方客家先民南遷
到福建，較早形成的一個村落，所以建築仍然保有中原色彩，自古以來，
培田就是一個重要的驛站，是汀州府通往永安、龍岩等地的交通要衝。優
越的地理位置,南來北往的過客,成就了培田古鎮"吳家坊"商人家族的
繁盛，而吳家後代子孫中,也出了許多富商和舉人進士，為客家族群南遷
的歷史，寫下輝煌的一頁。林秋伶徐榮駿中國福建報導清澈的水圳沿著街
道，從各家門前流過，不僅提供日常生活用水，也具有消防的功用。福建
連城縣的培田古鎮不僅規模宏大，建築設計也以人為中心，把生活機能及
傳統倫理觀念，巧妙地結合在一起。像村子口的文武廟，一樓供奉武聖、
關公，二樓供奉文聖、孔子，文武合祀，也體現了客家人崇文尚武的理念
。但同樣是客家民居，卻和有著強大防禦系統，像堡壘一般的閩西土樓及
粵東圍龍屋不一樣，"培田古鎮"被稱做是，"沒有圍牆的莊園"。文史
工作者黃子堯：培田古鎮的後面就是一個古驛道，是北方人到南方，或是
南方出產的東西，要運往江西或是北方條路線，必經之路。它裡面不僅做
生意，同時還迎接南來北往的各路人馬，各種生意人，大家都在這裡集會
休息，所以它是採取一種開放式的建築。培田古鎮是北方客家先民南遷到
福建，較早形成的一個村落，所以建築仍然保有中原色彩，自古以來，培
田就是一個重要的驛站，是汀州府通往永安、龍岩等地的交通要衝。優越
的地理位置,南來北往的過客,成就了培田古鎮"吳家坊"商人家族的繁
盛，而吳家後代子孫中,也出了許多富商和舉人進士，為客家族群南遷的
歷史，寫下輝煌的一頁。林秋伶徐榮駿中國福建報導
