屏東海生館因此投入藍帶荷包魚的繁殖工作，在歷經八年的研究後，終於
成功讓藍帶荷包魚，在人工環境下自然產卵，並讓魚苗孵化存活時間拉長
至20天，創下全球紀錄。生物訓養組副研究員呂明毅:去年的話，我們
只有做到自然產卵，然後牠們培育的時間，都有一個禮拜左右，那今天是
更進一步養到20天左右，目前這種全世界都還沒有人工繁殖，所以我們
做的話是跨進一步。而今年養殖藍帶荷包魚成功，主要是解決了餌料的問
題，因為這種魚嘴巴較小，無法吞下一般的人工餌料，經過多次嘗試，館
方最後是找到橈足類的生物，最適合藍帶荷包魚食用。生物訓養組副研究
員呂明毅:那個餌料的大小，剛好適合魚苗口徑的大小，但我們水質方面
還要進一步加強，才能往量產方面推進。除了加強水質淨化，館方也特地
將藍帶荷包魚的窩，仿效原始海洋環境來打造，希望以提升牠們繁殖能力
，不要讓藍帶荷包魚的數量再繼續減少。屏東海生館因此投入藍帶荷包魚
的繁殖工作，在歷經八年的研究後，終於成功讓藍帶荷包魚，在人工環境
下自然產卵，並讓魚苗孵化存活時間拉長至20天，創下全球紀錄。生物
訓養組副研究員呂明毅:去年的話，我們只有做到自然產卵，然後牠們培
育的時間，都有一個禮拜左右，那今天是更進一步養到20天左右，目前
這種全世界都還沒有人工繁殖，所以我們做的話是跨進一步。而今年養殖
藍帶荷包魚成功，主要是解決了餌料的問題，因為這種魚嘴巴較小，無法
吞下一般的人工餌料，經過多次嘗試，館方最後是找到橈足類的生物，最
適合藍帶荷包魚食用。生物訓養組副研究員呂明毅:那個餌料的大小，剛
好適合魚苗口徑的大小，但我們水質方面還要進一步加強，才能往量產方
面推進。除了加強水質淨化，館方也特地將藍帶荷包魚的窩，仿效原始海
洋環境來打造，希望以提升牠們繁殖能力，不要讓藍帶荷包魚的數量再繼
續減少。屏東海生館因此投入藍帶荷包魚的繁殖工作，在歷經八年的研究
後，終於成功讓藍帶荷包魚，在人工環境下自然產卵，並讓魚苗孵化存活
時間拉長至20天，創下全球紀錄。生物訓養組副研究員呂明毅:去年的
話，我們只有做到自然產卵，然後牠們培育的時間，都有一個禮拜左右，
那今天是更進一步養到20天左右，目前這種全世界都還沒有人工繁殖，
所以我們做的話是跨進一步。而今年養殖藍帶荷包魚成功，主要是解決了
餌料的問題，因為這種魚嘴巴較小，無法吞下一般的人工餌料，經過多次
嘗試，館方最後是找到橈足類的生物，最適合藍帶荷包魚食用。生物訓養
組副研究員呂明毅:那個餌料的大小，剛好適合魚苗口徑的大小，但我們
水質方面還要進一步加強，才能往量產方面推進。除了加強水質淨化，館
方也特地將藍帶荷包魚的窩，仿效原始海洋環境來打造，希望以提升牠們
繁殖能力，不要讓藍帶荷包魚的數量再繼續減少。屏東海生館因此投入藍
帶荷包魚的繁殖工作，在歷經八年的研究後，終於成功讓藍帶荷包魚，在
人工環境下自然產卵，並讓魚苗孵化存活時間拉長至20天，創下全球紀
錄。生物訓養組副研究員呂明毅:去年的話，我們只有做到自然產卵，然
後牠們培育的時間，都有一個禮拜左右，那今天是更進一步養到20天左
右，目前這種全世界都還沒有人工繁殖，所以我們做的話是跨進一步。而
今年養殖藍帶荷包魚成功，主要是解決了餌料的問題，因為這種魚嘴巴較
小，無法吞下一般的人工餌料，經過多次嘗試，館方最後是找到橈足類的
生物，最適合藍帶荷包魚食用。生物訓養組副研究員呂明毅:那個餌料的
大小，剛好適合魚苗口徑的大小，但我們水質方面還要進一步加強，才能
往量產方面推進。除了加強水質淨化，館方也特地將藍帶荷包魚的窩，仿
效原始海洋環境來打造，希望以提升牠們繁殖能力，不要讓藍帶荷包魚的
數量再繼續減少。屏東海生館因此投入藍帶荷包魚的繁殖工作，在歷經八
年的研究後，終於成功讓藍帶荷包魚，在人工環境下自然產卵，並讓魚苗
孵化存活時間拉長至20天，創下全球紀錄。生物訓養組副研究員呂明毅
:去年的話，我們只有做到自然產卵，然後牠們培育的時間，都有一個禮
拜左右，那今天是更進一步養到20天左右，目前這種全世界都還沒有人
工繁殖，所以我們做的話是跨進一步。而今年養殖藍帶荷包魚成功，主要
是解決了餌料的問題，因為這種魚嘴巴較小，無法吞下一般的人工餌料，
經過多次嘗試，館方最後是找到橈足類的生物，最適合藍帶荷包魚食用。
生物訓養組副研究員呂明毅:那個餌料的大小，剛好適合魚苗口徑的大小
，但我們水質方面還要進一步加強，才能往量產方面推進。除了加強水質
淨化，館方也特地將藍帶荷包魚的窩，仿效原始海洋環境來打造，希望以
提升牠們繁殖能力，不要讓藍帶荷包魚的數量再繼續減少。
