八月的台灣東部，從縱谷到海岸，阿美族豐年祭紛紛展開，各部落歡喜準
備這場祭典。傳統阿美族的社會組織，從年齡分為不同階級，每年由一個
階級，輪流負責豐年祭場地佈置的準備工作。祭典觀光化的問題，一直困
擾原住民部落，它一方面可做為現代舞蹈的元素，讓原住民舞蹈產生新的
生機，但是另外一方面卻又破壞傳統，讓古老意義消失，如何取得平衡點
，成為各族群都在思考的課題。以白螃蟹為圖騰，許多太巴塱之子，踏上
了重返傳統的追尋，堅持祭典的精神，正式宣告祖靈追尋的努力，讓祭典
不全為觀光，純然為祖靈而舞蹈，成為每一個阿美族人的永恆驕傲。八月
的台灣東部，從縱谷到海岸，阿美族豐年祭紛紛展開，各部落歡喜準備這
場祭典。傳統阿美族的社會組織，從年齡分為不同階級，每年由一個階級
，輪流負責豐年祭場地佈置的準備工作。祭典觀光化的問題，一直困擾原
住民部落，它一方面可做為現代舞蹈的元素，讓原住民舞蹈產生新的生機
，但是另外一方面卻又破壞傳統，讓古老意義消失，如何取得平衡點，成
為各族群都在思考的課題。以白螃蟹為圖騰，許多太巴塱之子，踏上了重
返傳統的追尋，堅持祭典的精神，正式宣告祖靈追尋的努力，讓祭典不全
為觀光，純然為祖靈而舞蹈，成為每一個阿美族人的永恆驕傲。八月的台
灣東部，從縱谷到海岸，阿美族豐年祭紛紛展開，各部落歡喜準備這場祭
典。傳統阿美族的社會組織，從年齡分為不同階級，每年由一個階級，輪
流負責豐年祭場地佈置的準備工作。祭典觀光化的問題，一直困擾原住民
部落，它一方面可做為現代舞蹈的元素，讓原住民舞蹈產生新的生機，但
是另外一方面卻又破壞傳統，讓古老意義消失，如何取得平衡點，成為各
族群都在思考的課題。以白螃蟹為圖騰，許多太巴塱之子，踏上了重返傳
統的追尋，堅持祭典的精神，正式宣告祖靈追尋的努力，讓祭典不全為觀
光，純然為祖靈而舞蹈，成為每一個阿美族人的永恆驕傲。八月的台灣東
部，從縱谷到海岸，阿美族豐年祭紛紛展開，各部落歡喜準備這場祭典。
傳統阿美族的社會組織，從年齡分為不同階級，每年由一個階級，輪流負
責豐年祭場地佈置的準備工作。祭典觀光化的問題，一直困擾原住民部落
，它一方面可做為現代舞蹈的元素，讓原住民舞蹈產生新的生機，但是另
外一方面卻又破壞傳統，讓古老意義消失，如何取得平衡點，成為各族群
都在思考的課題。以白螃蟹為圖騰，許多太巴塱之子，踏上了重返傳統的
追尋，堅持祭典的精神，正式宣告祖靈追尋的努力，讓祭典不全為觀光，
純然為祖靈而舞蹈，成為每一個阿美族人的永恆驕傲。
