磨砂機將鐵板磨得光碩碩，不過產生的聲音也超過85分貝，長期用這款
聲音很吵的機械作業，若沒注意，聽覺就會受到損害。其實長期在很吵的
環境裡面作業，不只危害耳，連消化功能、甚至血壓、心臟血管，都會出
現問題。因為噪音大部分會讓人感覺煩噪，民眾都不會注意到它造成的危
害，相對隱藏的危害性就變高，高雄市政府統計全高雄的工作環境，發現
在噪音的危害當中作業的勞工最多。勞檢所提醒勞工，若是一天內會在超
過85分貝的環境，作業超過一點鐘，一冬作業超過3個月，都要加強保
護，定期做檢查。記者王介村李岦昌高雄報導磨砂機將鐵板磨得光碩碩，
不過產生的聲音也超過85分貝，長期用這款聲音很吵的機械作業，若沒
注意，聽覺就會受到損害。其實長期在很吵的環境裡面作業，不只危害耳
，連消化功能、甚至血壓、心臟血管，都會出現問題。因為噪音大部分會
讓人感覺煩噪，民眾都不會注意到它造成的危害，相對隱藏的危害性就變
高，高雄市政府統計全高雄的工作環境，發現在噪音的危害當中作業的勞
工最多。勞檢所提醒勞工，若是一天內會在超過85分貝的環境，作業超
過一點鐘，一冬作業超過3個月，都要加強保護，定期做檢查。記者王介
村李岦昌高雄報導磨砂機將鐵板磨得光碩碩，不過產生的聲音也超過85
分貝，長期用這款聲音很吵的機械作業，若沒注意，聽覺就會受到損害。
其實長期在很吵的環境裡面作業，不只危害耳，連消化功能、甚至血壓、
心臟血管，都會出現問題。因為噪音大部分會讓人感覺煩噪，民眾都不會
注意到它造成的危害，相對隱藏的危害性就變高，高雄市政府統計全高雄
的工作環境，發現在噪音的危害當中作業的勞工最多。勞檢所提醒勞工，
若是一天內會在超過85分貝的環境，作業超過一點鐘，一冬作業超過3
個月，都要加強保護，定期做檢查。記者王介村李岦昌高雄報導磨砂機將
鐵板磨得光碩碩，不過產生的聲音也超過85分貝，長期用這款聲音很吵
的機械作業，若沒注意，聽覺就會受到損害。其實長期在很吵的環境裡面
作業，不只危害耳，連消化功能、甚至血壓、心臟血管，都會出現問題。
因為噪音大部分會讓人感覺煩噪，民眾都不會注意到它造成的危害，相對
隱藏的危害性就變高，高雄市政府統計全高雄的工作環境，發現在噪音的
危害當中作業的勞工最多。勞檢所提醒勞工，若是一天內會在超過85分
貝的環境，作業超過一點鐘，一冬作業超過3個月，都要加強保護，定期
做檢查。記者王介村李岦昌高雄報導磨砂機將鐵板磨得光碩碩，不過產生
的聲音也超過85分貝，長期用這款聲音很吵的機械作業，若沒注意，聽
覺就會受到損害。其實長期在很吵的環境裡面作業，不只危害耳，連消化
功能、甚至血壓、心臟血管，都會出現問題。因為噪音大部分會讓人感覺
煩噪，民眾都不會注意到它造成的危害，相對隱藏的危害性就變高，高雄
市政府統計全高雄的工作環境，發現在噪音的危害當中作業的勞工最多。
勞檢所提醒勞工，若是一天內會在超過85分貝的環境，作業超過一點鐘
，一冬作業超過3個月，都要加強保護，定期做檢查。記者王介村李岦昌
高雄報導
