新聞一開始，來看美國政府接管兩大房貸機構利多消息刺激下、美股今天
大漲將近三百點，會不會讓昨日強力反彈的台北股市繼續往上攻堅，我們
會持續為您關注，現在先來看昨日台股上演的紅盤行情。號子的電視牆紅
通通一片，投資人等了好久，終於這樣的場景重現！台股週一以上漲兩百
多點跳空開出，大漲351.41點，終場以6658.69點作收，漲
幅達到5.57%，成交量為827.15億元。台股一吐上週共跌7百
多點的怨氣，主要原因就是美國政府正式宣布接手房地美房利美兩家房貸
機構，金管會在假日緊急端出五項股市利多政策，連財政部長李述德都在
盤中舉行記者會，政府救股市的動作頻頻，總算有了效果。至於週四可望
正式宣布的調降證交稅也拉抬大盤往上攻，但投資人很擔心，台股跌了那
麼多，紅盤會不會只有一天。政府下了好幾帖猛藥，就是要贏回市場信心
，看一看今天亞洲股市的表現，除了中國股市在經濟學家預測今年經濟成
長率從兩位數下修到8%而下挫之外，其他主要股市都在美國政府接手兩
房，全球金融市場動盪不安的困局可望獲得解決的期待下紛紛收紅，日本
創下五個月來最大單日漲幅，韓國漲幅超過5%，漲最多的還是原來跌最
深的台股，不過單日成交量只有八百多億，市場惜售心態明顯，分析師認
為，接下來極可能出現急漲後獲利回吐賣壓，將從市場買盤承接力道的強
弱，來觀察市場買盤信心是否同步回升。新聞一開始，來看美國政府接管
兩大房貸機構利多消息刺激下、美股今天大漲將近三百點，會不會讓昨日
強力反彈的台北股市繼續往上攻堅，我們會持續為您關注，現在先來看昨
日台股上演的紅盤行情。號子的電視牆紅通通一片，投資人等了好久，終
於這樣的場景重現！台股週一以上漲兩百多點跳空開出，大漲351.4
1點，終場以6658.69點作收，漲幅達到5.57%，成交量為8
27.15億元。台股一吐上週共跌7百多點的怨氣，主要原因就是美國
政府正式宣布接手房地美房利美兩家房貸機構，金管會在假日緊急端出五
項股市利多政策，連財政部長李述德都在盤中舉行記者會，政府救股市的
動作頻頻，總算有了效果。至於週四可望正式宣布的調降證交稅也拉抬大
盤往上攻，但投資人很擔心，台股跌了那麼多，紅盤會不會只有一天。政
府下了好幾帖猛藥，就是要贏回市場信心，看一看今天亞洲股市的表現，
除了中國股市在經濟學家預測今年經濟成長率從兩位數下修到8%而下挫
之外，其他主要股市都在美國政府接手兩房，全球金融市場動盪不安的困
局可望獲得解決的期待下紛紛收紅，日本創下五個月來最大單日漲幅，韓
國漲幅超過5%，漲最多的還是原來跌最深的台股，不過單日成交量只有
八百多億，市場惜售心態明顯，分析師認為，接下來極可能出現急漲後獲
利回吐賣壓，將從市場買盤承接力道的強弱，來觀察市場買盤信心是否同
步回升。新聞一開始，來看美國政府接管兩大房貸機構利多消息刺激下、
美股今天大漲將近三百點，會不會讓昨日強力反彈的台北股市繼續往上攻
堅，我們會持續為您關注，現在先來看昨日台股上演的紅盤行情。號子的
電視牆紅通通一片，投資人等了好久，終於這樣的場景重現！台股週一以
上漲兩百多點跳空開出，大漲351.41點，終場以6658.69點
作收，漲幅達到5.57%，成交量為827.15億元。台股一吐上週
共跌7百多點的怨氣，主要原因就是美國政府正式宣布接手房地美房利美
兩家房貸機構，金管會在假日緊急端出五項股市利多政策，連財政部長李
述德都在盤中舉行記者會，政府救股市的動作頻頻，總算有了效果。至於
週四可望正式宣布的調降證交稅也拉抬大盤往上攻，但投資人很擔心，台
股跌了那麼多，紅盤會不會只有一天。政府下了好幾帖猛藥，就是要贏回
市場信心，看一看今天亞洲股市的表現，除了中國股市在經濟學家預測今
年經濟成長率從兩位數下修到8%而下挫之外，其他主要股市都在美國政
府接手兩房，全球金融市場動盪不安的困局可望獲得解決的期待下紛紛收
紅，日本創下五個月來最大單日漲幅，韓國漲幅超過5%，漲最多的還是
原來跌最深的台股，不過單日成交量只有八百多億，市場惜售心態明顯，
分析師認為，接下來極可能出現急漲後獲利回吐賣壓，將從市場買盤承接
力道的強弱，來觀察市場買盤信心是否同步回升。新聞一開始，來看美國
政府接管兩大房貸機構利多消息刺激下、美股今天大漲將近三百點，會不
會讓昨日強力反彈的台北股市繼續往上攻堅，我們會持續為您關注，現在
先來看昨日台股上演的紅盤行情。號子的電視牆紅通通一片，投資人等了
好久，終於這樣的場景重現！台股週一以上漲兩百多點跳空開出，大漲3
51.41點，終場以6658.69點作收，漲幅達到5.57%，成
交量為827.15億元。台股一吐上週共跌7百多點的怨氣，主要原因
就是美國政府正式宣布接手房地美房利美兩家房貸機構，金管會在假日緊
急端出五項股市利多政策，連財政部長李述德都在盤中舉行記者會，政府
救股市的動作頻頻，總算有了效果。至於週四可望正式宣布的調降證交稅
也拉抬大盤往上攻，但投資人很擔心，台股跌了那麼多，紅盤會不會只有
一天。政府下了好幾帖猛藥，就是要贏回市場信心，看一看今天亞洲股市
的表現，除了中國股市在經濟學家預測今年經濟成長率從兩位數下修到8
%而下挫之外，其他主要股市都在美國政府接手兩房，全球金融市場動盪
不安的困局可望獲得解決的期待下紛紛收紅，日本創下五個月來最大單日
漲幅，韓國漲幅超過5%，漲最多的還是原來跌最深的台股，不過單日成
交量只有八百多億，市場惜售心態明顯，分析師認為，接下來極可能出現
急漲後獲利回吐賣壓，將從市場買盤承接力道的強弱，來觀察市場買盤信
心是否同步回升。新聞一開始，來看美國政府接管兩大房貸機構利多消息
刺激下、美股今天大漲將近三百點，會不會讓昨日強力反彈的台北股市繼
續往上攻堅，我們會持續為您關注，現在先來看昨日台股上演的紅盤行情
。號子的電視牆紅通通一片，投資人等了好久，終於這樣的場景重現！台
股週一以上漲兩百多點跳空開出，大漲351.41點，終場以6658
.69點作收，漲幅達到5.57%，成交量為827.15億元。台股
一吐上週共跌7百多點的怨氣，主要原因就是美國政府正式宣布接手房地
美房利美兩家房貸機構，金管會在假日緊急端出五項股市利多政策，連財
政部長李述德都在盤中舉行記者會，政府救股市的動作頻頻，總算有了效
果。至於週四可望正式宣布的調降證交稅也拉抬大盤往上攻，但投資人很
擔心，台股跌了那麼多，紅盤會不會只有一天。政府下了好幾帖猛藥，就
是要贏回市場信心，看一看今天亞洲股市的表現，除了中國股市在經濟學
家預測今年經濟成長率從兩位數下修到8%而下挫之外，其他主要股市都
在美國政府接手兩房，全球金融市場動盪不安的困局可望獲得解決的期待
下紛紛收紅，日本創下五個月來最大單日漲幅，韓國漲幅超過5%，漲最
多的還是原來跌最深的台股，不過單日成交量只有八百多億，市場惜售心
態明顯，分析師認為，接下來極可能出現急漲後獲利回吐賣壓，將從市場
買盤承接力道的強弱，來觀察市場買盤信心是否同步回升。
