目前正在北京舉辦的帕拉林匹克運動會、昨天比賽進入第二天，但是很可
惜、本來被中華隊視為奪牌希望的射擊選手林金妹、可能因為壓力太大、
表現不夠理想、並沒有能夠進入決賽。潸然流下淚來，原本奪牌希望最濃
的射擊選手林金妹，這回北京帕運，沒能打進決賽，注定空手而歸，讓他
很難過。2004年雅典帕運，初生之犢不畏虎，林金妹第一次參加就射
下一面銀牌，不過拿牌後，壓力一直很大，也讓他這次比賽伸展不開。在
另外一個比賽場地水立方裡，代表我國參加游泳比賽的選手羅小紅，因為
緊張、成績也不如預期，女子一百公尺自由式，只游出1分33秒64的
成績，如今只能寄望未來100公尺蛙式跟50公尺自由式的比賽。唯一
傳出好消息的，是上一屆拿下女子桌球團體銀牌及個人銅牌的魏美惠，一
路過關斬將，比賽第二天再度順利晉級，不過這一屆的帕運，分級跟比賽
制度都有改變，採單淘汰制，增加了奪牌的難度，魏美惠也坦承，只能盡
力而為。目前正在北京舉辦的帕拉林匹克運動會、昨天比賽進入第二天，
但是很可惜、本來被中華隊視為奪牌希望的射擊選手林金妹、可能因為壓
力太大、表現不夠理想、並沒有能夠進入決賽。潸然流下淚來，原本奪牌
希望最濃的射擊選手林金妹，這回北京帕運，沒能打進決賽，注定空手而
歸，讓他很難過。2004年雅典帕運，初生之犢不畏虎，林金妹第一次
參加就射下一面銀牌，不過拿牌後，壓力一直很大，也讓他這次比賽伸展
不開。在另外一個比賽場地水立方裡，代表我國參加游泳比賽的選手羅小
紅，因為緊張、成績也不如預期，女子一百公尺自由式，只游出1分33
秒64的成績，如今只能寄望未來100公尺蛙式跟50公尺自由式的比
賽。唯一傳出好消息的，是上一屆拿下女子桌球團體銀牌及個人銅牌的魏
美惠，一路過關斬將，比賽第二天再度順利晉級，不過這一屆的帕運，分
級跟比賽制度都有改變，採單淘汰制，增加了奪牌的難度，魏美惠也坦承
，只能盡力而為。目前正在北京舉辦的帕拉林匹克運動會、昨天比賽進入
第二天，但是很可惜、本來被中華隊視為奪牌希望的射擊選手林金妹、可
能因為壓力太大、表現不夠理想、並沒有能夠進入決賽。潸然流下淚來，
原本奪牌希望最濃的射擊選手林金妹，這回北京帕運，沒能打進決賽，注
定空手而歸，讓他很難過。2004年雅典帕運，初生之犢不畏虎，林金
妹第一次參加就射下一面銀牌，不過拿牌後，壓力一直很大，也讓他這次
比賽伸展不開。在另外一個比賽場地水立方裡，代表我國參加游泳比賽的
選手羅小紅，因為緊張、成績也不如預期，女子一百公尺自由式，只游出
1分33秒64的成績，如今只能寄望未來100公尺蛙式跟50公尺自
由式的比賽。唯一傳出好消息的，是上一屆拿下女子桌球團體銀牌及個人
銅牌的魏美惠，一路過關斬將，比賽第二天再度順利晉級，不過這一屆的
帕運，分級跟比賽制度都有改變，採單淘汰制，增加了奪牌的難度，魏美
惠也坦承，只能盡力而為。目前正在北京舉辦的帕拉林匹克運動會、昨天
比賽進入第二天，但是很可惜、本來被中華隊視為奪牌希望的射擊選手林
金妹、可能因為壓力太大、表現不夠理想、並沒有能夠進入決賽。潸然流
下淚來，原本奪牌希望最濃的射擊選手林金妹，這回北京帕運，沒能打進
決賽，注定空手而歸，讓他很難過。2004年雅典帕運，初生之犢不畏
虎，林金妹第一次參加就射下一面銀牌，不過拿牌後，壓力一直很大，也
讓他這次比賽伸展不開。在另外一個比賽場地水立方裡，代表我國參加游
泳比賽的選手羅小紅，因為緊張、成績也不如預期，女子一百公尺自由式
，只游出1分33秒64的成績，如今只能寄望未來100公尺蛙式跟5
0公尺自由式的比賽。唯一傳出好消息的，是上一屆拿下女子桌球團體銀
牌及個人銅牌的魏美惠，一路過關斬將，比賽第二天再度順利晉級，不過
這一屆的帕運，分級跟比賽制度都有改變，採單淘汰制，增加了奪牌的難
度，魏美惠也坦承，只能盡力而為。目前正在北京舉辦的帕拉林匹克運動
會、昨天比賽進入第二天，但是很可惜、本來被中華隊視為奪牌希望的射
擊選手林金妹、可能因為壓力太大、表現不夠理想、並沒有能夠進入決賽
。潸然流下淚來，原本奪牌希望最濃的射擊選手林金妹，這回北京帕運，
沒能打進決賽，注定空手而歸，讓他很難過。2004年雅典帕運，初生
之犢不畏虎，林金妹第一次參加就射下一面銀牌，不過拿牌後，壓力一直
很大，也讓他這次比賽伸展不開。在另外一個比賽場地水立方裡，代表我
國參加游泳比賽的選手羅小紅，因為緊張、成績也不如預期，女子一百公
尺自由式，只游出1分33秒64的成績，如今只能寄望未來100公尺
蛙式跟50公尺自由式的比賽。唯一傳出好消息的，是上一屆拿下女子桌
球團體銀牌及個人銅牌的魏美惠，一路過關斬將，比賽第二天再度順利晉
級，不過這一屆的帕運，分級跟比賽制度都有改變，採單淘汰制，增加了
奪牌的難度，魏美惠也坦承，只能盡力而為。
