提到棒球、針對中華棒球隊在北京奧運、只拿下第五名的成績、中華棒協
昨天召開檢討會，不過並沒有安排總教練洪一中列席。北京奧運，中華棒
球隊以五敗兩勝的戰績拿下第五名。回顧這次中華隊的整體表現，棒協8
號召開檢討會議作出結論。將近三個半小時的檢討會議，為什麼沒有安排
總教練洪一中列席，中華棒協認為，教練團自有定奪。對於球員張泰山服
用助孕藥、通過國內藥檢卻沒過不了奧運藥檢、無法出賽的遺憾，中華棒
協打算，未來比照國際反禁藥組織的標準，自行安排藥檢。因為目前總教
練的延聘，都是採取責任制，中華棒協打算在十月初的選訓委員會，提出
兩年的任期制，並且擬定一套培養總教練的作業模式，加強教練團、球員
、棒協還有委員會之間的溝通，希望提昇國家棒球代表隊的實力。記者蔣
宗裕謝其文台北報導提到棒球、針對中華棒球隊在北京奧運、只拿下第五
名的成績、中華棒協昨天召開檢討會，不過並沒有安排總教練洪一中列席
。北京奧運，中華棒球隊以五敗兩勝的戰績拿下第五名。回顧這次中華隊
的整體表現，棒協8號召開檢討會議作出結論。將近三個半小時的檢討會
議，為什麼沒有安排總教練洪一中列席，中華棒協認為，教練團自有定奪
。對於球員張泰山服用助孕藥、通過國內藥檢卻沒過不了奧運藥檢、無法
出賽的遺憾，中華棒協打算，未來比照國際反禁藥組織的標準，自行安排
藥檢。因為目前總教練的延聘，都是採取責任制，中華棒協打算在十月初
的選訓委員會，提出兩年的任期制，並且擬定一套培養總教練的作業模式
，加強教練團、球員、棒協還有委員會之間的溝通，希望提昇國家棒球代
表隊的實力。記者蔣宗裕謝其文台北報導提到棒球、針對中華棒球隊在北
京奧運、只拿下第五名的成績、中華棒協昨天召開檢討會，不過並沒有安
排總教練洪一中列席。北京奧運，中華棒球隊以五敗兩勝的戰績拿下第五
名。回顧這次中華隊的整體表現，棒協8號召開檢討會議作出結論。將近
三個半小時的檢討會議，為什麼沒有安排總教練洪一中列席，中華棒協認
為，教練團自有定奪。對於球員張泰山服用助孕藥、通過國內藥檢卻沒過
不了奧運藥檢、無法出賽的遺憾，中華棒協打算，未來比照國際反禁藥組
織的標準，自行安排藥檢。因為目前總教練的延聘，都是採取責任制，中
華棒協打算在十月初的選訓委員會，提出兩年的任期制，並且擬定一套培
養總教練的作業模式，加強教練團、球員、棒協還有委員會之間的溝通，
希望提昇國家棒球代表隊的實力。記者蔣宗裕謝其文台北報導提到棒球、
針對中華棒球隊在北京奧運、只拿下第五名的成績、中華棒協昨天召開檢
討會，不過並沒有安排總教練洪一中列席。北京奧運，中華棒球隊以五敗
兩勝的戰績拿下第五名。回顧這次中華隊的整體表現，棒協8號召開檢討
會議作出結論。將近三個半小時的檢討會議，為什麼沒有安排總教練洪一
中列席，中華棒協認為，教練團自有定奪。對於球員張泰山服用助孕藥、
通過國內藥檢卻沒過不了奧運藥檢、無法出賽的遺憾，中華棒協打算，未
來比照國際反禁藥組織的標準，自行安排藥檢。因為目前總教練的延聘，
都是採取責任制，中華棒協打算在十月初的選訓委員會，提出兩年的任期
制，並且擬定一套培養總教練的作業模式，加強教練團、球員、棒協還有
委員會之間的溝通，希望提昇國家棒球代表隊的實力。記者蔣宗裕謝其文
台北報導提到棒球、針對中華棒球隊在北京奧運、只拿下第五名的成績、
中華棒協昨天召開檢討會，不過並沒有安排總教練洪一中列席。北京奧運
，中華棒球隊以五敗兩勝的戰績拿下第五名。回顧這次中華隊的整體表現
，棒協8號召開檢討會議作出結論。將近三個半小時的檢討會議，為什麼
沒有安排總教練洪一中列席，中華棒協認為，教練團自有定奪。對於球員
張泰山服用助孕藥、通過國內藥檢卻沒過不了奧運藥檢、無法出賽的遺憾
，中華棒協打算，未來比照國際反禁藥組織的標準，自行安排藥檢。因為
目前總教練的延聘，都是採取責任制，中華棒協打算在十月初的選訓委員
會，提出兩年的任期制，並且擬定一套培養總教練的作業模式，加強教練
團、球員、棒協還有委員會之間的溝通，希望提昇國家棒球代表隊的實力
。記者蔣宗裕謝其文台北報導提到棒球、針對中華棒球隊在北京奧運、只
拿下第五名的成績、中華棒協昨天召開檢討會，不過並沒有安排總教練洪
一中列席。北京奧運，中華棒球隊以五敗兩勝的戰績拿下第五名。回顧這
次中華隊的整體表現，棒協8號召開檢討會議作出結論。將近三個半小時
的檢討會議，為什麼沒有安排總教練洪一中列席，中華棒協認為，教練團
自有定奪。對於球員張泰山服用助孕藥、通過國內藥檢卻沒過不了奧運藥
檢、無法出賽的遺憾，中華棒協打算，未來比照國際反禁藥組織的標準，
自行安排藥檢。因為目前總教練的延聘，都是採取責任制，中華棒協打算
在十月初的選訓委員會，提出兩年的任期制，並且擬定一套培養總教練的
作業模式，加強教練團、球員、棒協還有委員會之間的溝通，希望提昇國
家棒球代表隊的實力。記者蔣宗裕謝其文台北報導提到棒球、針對中華棒
球隊在北京奧運、只拿下第五名的成績、中華棒協昨天召開檢討會，不過
並沒有安排總教練洪一中列席。北京奧運，中華棒球隊以五敗兩勝的戰績
拿下第五名。回顧這次中華隊的整體表現，棒協8號召開檢討會議作出結
論。將近三個半小時的檢討會議，為什麼沒有安排總教練洪一中列席，中
華棒協認為，教練團自有定奪。對於球員張泰山服用助孕藥、通過國內藥
檢卻沒過不了奧運藥檢、無法出賽的遺憾，中華棒協打算，未來比照國際
反禁藥組織的標準，自行安排藥檢。因為目前總教練的延聘，都是採取責
任制，中華棒協打算在十月初的選訓委員會，提出兩年的任期制，並且擬
定一套培養總教練的作業模式，加強教練團、球員、棒協還有委員會之間
的溝通，希望提昇國家棒球代表隊的實力。記者蔣宗裕謝其文台北報導
