中秋節快到了，台東縣家扶中心今年收到了一千四百多盒來自全國各地善
心人士捐贈的月餅，每個受扶助的家庭都可以收到，讓他們可以過一個幸
福的中秋節。一箱箱全國各地善心人士寄來的愛心月餅，陸續送到台東縣
家扶中心，工作人員忙著整理，準備轉送到台東縣各鄉鎮的分站。打開紙
箱，有卡通包裝的月餅，也有銅鑼燒等食品，還有人指定特別的日子捐月
餅。往年中秋節，台東縣家扶中心收到的月餅數量只有一兩百盒，送給接
受扶助的家庭很有限，可是今年有許多團體幫忙募集，還有一次送三百盒
的善心人士，一共一千四百多盒的月餅，可以全部送到台東縣所有受扶助
家庭的手中，讓家扶中心的工作人員很感動。收到這麼多愛心月餅，今年
台東縣的弱勢家庭，會有一個幸福的中秋節。記者章明哲台東報導.中秋
節快到了，台東縣家扶中心今年收到了一千四百多盒來自全國各地善心人
士捐贈的月餅，每個受扶助的家庭都可以收到，讓他們可以過一個幸福的
中秋節。一箱箱全國各地善心人士寄來的愛心月餅，陸續送到台東縣家扶
中心，工作人員忙著整理，準備轉送到台東縣各鄉鎮的分站。打開紙箱，
有卡通包裝的月餅，也有銅鑼燒等食品，還有人指定特別的日子捐月餅。
往年中秋節，台東縣家扶中心收到的月餅數量只有一兩百盒，送給接受扶
助的家庭很有限，可是今年有許多團體幫忙募集，還有一次送三百盒的善
心人士，一共一千四百多盒的月餅，可以全部送到台東縣所有受扶助家庭
的手中，讓家扶中心的工作人員很感動。收到這麼多愛心月餅，今年台東
縣的弱勢家庭，會有一個幸福的中秋節。記者章明哲台東報導.中秋節快
到了，台東縣家扶中心今年收到了一千四百多盒來自全國各地善心人士捐
贈的月餅，每個受扶助的家庭都可以收到，讓他們可以過一個幸福的中秋
節。一箱箱全國各地善心人士寄來的愛心月餅，陸續送到台東縣家扶中心
，工作人員忙著整理，準備轉送到台東縣各鄉鎮的分站。打開紙箱，有卡
通包裝的月餅，也有銅鑼燒等食品，還有人指定特別的日子捐月餅。往年
中秋節，台東縣家扶中心收到的月餅數量只有一兩百盒，送給接受扶助的
家庭很有限，可是今年有許多團體幫忙募集，還有一次送三百盒的善心人
士，一共一千四百多盒的月餅，可以全部送到台東縣所有受扶助家庭的手
中，讓家扶中心的工作人員很感動。收到這麼多愛心月餅，今年台東縣的
弱勢家庭，會有一個幸福的中秋節。記者章明哲台東報導.中秋節快到了
，台東縣家扶中心今年收到了一千四百多盒來自全國各地善心人士捐贈的
月餅，每個受扶助的家庭都可以收到，讓他們可以過一個幸福的中秋節。
一箱箱全國各地善心人士寄來的愛心月餅，陸續送到台東縣家扶中心，工
作人員忙著整理，準備轉送到台東縣各鄉鎮的分站。打開紙箱，有卡通包
裝的月餅，也有銅鑼燒等食品，還有人指定特別的日子捐月餅。往年中秋
節，台東縣家扶中心收到的月餅數量只有一兩百盒，送給接受扶助的家庭
很有限，可是今年有許多團體幫忙募集，還有一次送三百盒的善心人士，
一共一千四百多盒的月餅，可以全部送到台東縣所有受扶助家庭的手中，
讓家扶中心的工作人員很感動。收到這麼多愛心月餅，今年台東縣的弱勢
家庭，會有一個幸福的中秋節。記者章明哲台東報導.中秋節快到了，台
東縣家扶中心今年收到了一千四百多盒來自全國各地善心人士捐贈的月餅
，每個受扶助的家庭都可以收到，讓他們可以過一個幸福的中秋節。一箱
箱全國各地善心人士寄來的愛心月餅，陸續送到台東縣家扶中心，工作人
員忙著整理，準備轉送到台東縣各鄉鎮的分站。打開紙箱，有卡通包裝的
月餅，也有銅鑼燒等食品，還有人指定特別的日子捐月餅。往年中秋節，
台東縣家扶中心收到的月餅數量只有一兩百盒，送給接受扶助的家庭很有
限，可是今年有許多團體幫忙募集，還有一次送三百盒的善心人士，一共
一千四百多盒的月餅，可以全部送到台東縣所有受扶助家庭的手中，讓家
扶中心的工作人員很感動。收到這麼多愛心月餅，今年台東縣的弱勢家庭
，會有一個幸福的中秋節。記者章明哲台東報導.中秋節快到了，台東縣
家扶中心今年收到了一千四百多盒來自全國各地善心人士捐贈的月餅，每
個受扶助的家庭都可以收到，讓他們可以過一個幸福的中秋節。一箱箱全
國各地善心人士寄來的愛心月餅，陸續送到台東縣家扶中心，工作人員忙
著整理，準備轉送到台東縣各鄉鎮的分站。打開紙箱，有卡通包裝的月餅
，也有銅鑼燒等食品，還有人指定特別的日子捐月餅。往年中秋節，台東
縣家扶中心收到的月餅數量只有一兩百盒，送給接受扶助的家庭很有限，
可是今年有許多團體幫忙募集，還有一次送三百盒的善心人士，一共一千
四百多盒的月餅，可以全部送到台東縣所有受扶助家庭的手中，讓家扶中
心的工作人員很感動。收到這麼多愛心月餅，今年台東縣的弱勢家庭，會
有一個幸福的中秋節。記者章明哲台東報導.
