台北市松山菸廠的老樹移植、爭議不斷，而環保局昨天舉行環評審查會議
、最後決議要保存菸廠裡、總共209棵樹，其他樹木則不在保護範圍，
主要原因是台北市政府認為、無法鑑定這些樹木、到底是不是五十年以上
的老樹。台北大巨蛋都還沒有通過環評，不過松山菸廠內的樹木，就已經
被砍掉，怪手甚至直接推倒十多公尺高的樹木，被砍掉的樹頭和樹幹，全
堆在地上，環保團體拿出畫面指證歷歷，但他們更不滿的是，不管提供什
麼資料，相關單位一直強調這些樹木都不是老樹。松山菸廠內剩下的樹到
底是不是五十年以上的老樹，由相關單位和學者專家組成的樹木保護委員
會，仍然堅持無法考據，只表示現在能留下的樹木、頂多209棵。不過
環評委員決定接受樹木保護委員會的結論，也就是說，除了列入被保護的
209棵樹，其他樹木的命運，很可能不是被移植、就是砍掉。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。台北市松山菸廠的老樹移植、爭議不斷，而環保局昨
天舉行環評審查會議、最後決議要保存菸廠裡、總共209棵樹，其他樹
木則不在保護範圍，主要原因是台北市政府認為、無法鑑定這些樹木、到
底是不是五十年以上的老樹。台北大巨蛋都還沒有通過環評，不過松山菸
廠內的樹木，就已經被砍掉，怪手甚至直接推倒十多公尺高的樹木，被砍
掉的樹頭和樹幹，全堆在地上，環保團體拿出畫面指證歷歷，但他們更不
滿的是，不管提供什麼資料，相關單位一直強調這些樹木都不是老樹。松
山菸廠內剩下的樹到底是不是五十年以上的老樹，由相關單位和學者專家
組成的樹木保護委員會，仍然堅持無法考據，只表示現在能留下的樹木、
頂多209棵。不過環評委員決定接受樹木保護委員會的結論，也就是說
，除了列入被保護的209棵樹，其他樹木的命運，很可能不是被移植、
就是砍掉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北市松山菸廠的老樹移植、爭
議不斷，而環保局昨天舉行環評審查會議、最後決議要保存菸廠裡、總共
209棵樹，其他樹木則不在保護範圍，主要原因是台北市政府認為、無
法鑑定這些樹木、到底是不是五十年以上的老樹。台北大巨蛋都還沒有通
過環評，不過松山菸廠內的樹木，就已經被砍掉，怪手甚至直接推倒十多
公尺高的樹木，被砍掉的樹頭和樹幹，全堆在地上，環保團體拿出畫面指
證歷歷，但他們更不滿的是，不管提供什麼資料，相關單位一直強調這些
樹木都不是老樹。松山菸廠內剩下的樹到底是不是五十年以上的老樹，由
相關單位和學者專家組成的樹木保護委員會，仍然堅持無法考據，只表示
現在能留下的樹木、頂多209棵。不過環評委員決定接受樹木保護委員
會的結論，也就是說，除了列入被保護的209棵樹，其他樹木的命運，
很可能不是被移植、就是砍掉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北市松山
菸廠的老樹移植、爭議不斷，而環保局昨天舉行環評審查會議、最後決議
要保存菸廠裡、總共209棵樹，其他樹木則不在保護範圍，主要原因是
台北市政府認為、無法鑑定這些樹木、到底是不是五十年以上的老樹。台
北大巨蛋都還沒有通過環評，不過松山菸廠內的樹木，就已經被砍掉，怪
手甚至直接推倒十多公尺高的樹木，被砍掉的樹頭和樹幹，全堆在地上，
環保團體拿出畫面指證歷歷，但他們更不滿的是，不管提供什麼資料，相
關單位一直強調這些樹木都不是老樹。松山菸廠內剩下的樹到底是不是五
十年以上的老樹，由相關單位和學者專家組成的樹木保護委員會，仍然堅
持無法考據，只表示現在能留下的樹木、頂多209棵。不過環評委員決
定接受樹木保護委員會的結論，也就是說，除了列入被保護的209棵樹
，其他樹木的命運，很可能不是被移植、就是砍掉。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。台北市松山菸廠的老樹移植、爭議不斷，而環保局昨天舉行環評
審查會議、最後決議要保存菸廠裡、總共209棵樹，其他樹木則不在保
護範圍，主要原因是台北市政府認為、無法鑑定這些樹木、到底是不是五
十年以上的老樹。台北大巨蛋都還沒有通過環評，不過松山菸廠內的樹木
，就已經被砍掉，怪手甚至直接推倒十多公尺高的樹木，被砍掉的樹頭和
樹幹，全堆在地上，環保團體拿出畫面指證歷歷，但他們更不滿的是，不
管提供什麼資料，相關單位一直強調這些樹木都不是老樹。松山菸廠內剩
下的樹到底是不是五十年以上的老樹，由相關單位和學者專家組成的樹木
保護委員會，仍然堅持無法考據，只表示現在能留下的樹木、頂多209
棵。不過環評委員決定接受樹木保護委員會的結論，也就是說，除了列入
被保護的209棵樹，其他樹木的命運，很可能不是被移植、就是砍掉。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
