在台北舉行的是，明年台北聽障奧運的暖身賽，中華隊的表現不錯、拿下
8面金牌的好成績。台北聽障運動錦標賽進入第三天，中華台北桌球代表
隊打遍天下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，之後兩人從
隊友變敵手，互爭男子單打一、二名，最後由楊榮宗奪冠。聽障邀請賽男
單桌球金牌楊榮宗：是暑假的訓練成果，因為很努力的練習，今天拿到第
一名很高興。聽障邀請賽男單桌球銀牌溫智璇：很高興啊，這是第一次前
三名都是我們。更緊張的還在後面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，對上
21歲的日本選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張。但
薑還是老的辣，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前三名
。聽障邀請賽男單桌球銅牌夏肇華：很好啊!表示我們台灣人才很多啊!
感到很高興啊。而我國的空手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤
級對打項目稱霸，為我國再打下一面金牌。聽障邀請賽空手道金牌呂金峰
：希望明年2009可以請全部的選手，一起來台北比賽。跆拳道小將成
績也相當不錯，為我國再踢下1金1銀1銅的好成績。第21屆聽障奧運
、明年台北登場，這是台灣有史以來第一次主辦奧運級的國際賽事，選在
倒數一周年的時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，雖然只是友誼賽，中華隊
全力以赴，周一中華隊的賽事全部結束，一共拿到了8金4銀5銅的好成
績，不過賽事安排卻差強人意，像足球場地還在整修、媒體採訪動線規劃
不良，還有最重要的國際手語志工不足，種種問題，等到賽會結束，都是
台北聽奧基金會要好好檢討的問題。記者辜嘉玫、張國樑台北報導在台北
舉行的是，明年台北聽障奧運的暖身賽，中華隊的表現不錯、拿下8面金
牌的好成績。台北聽障運動錦標賽進入第三天，中華台北桌球代表隊打遍
天下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，之後兩人從隊友變
敵手，互爭男子單打一、二名，最後由楊榮宗奪冠。聽障邀請賽男單桌球
金牌楊榮宗：是暑假的訓練成果，因為很努力的練習，今天拿到第一名很
高興。聽障邀請賽男單桌球銀牌溫智璇：很高興啊，這是第一次前三名都
是我們。更緊張的還在後面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，對上21歲
的日本選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張。但薑還是
老的辣，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前三名。聽障
邀請賽男單桌球銅牌夏肇華：很好啊!表示我們台灣人才很多啊!感到很
高興啊。而我國的空手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤級對打
項目稱霸，為我國再打下一面金牌。聽障邀請賽空手道金牌呂金峰：希望
明年2009可以請全部的選手，一起來台北比賽。跆拳道小將成績也相
當不錯，為我國再踢下1金1銀1銅的好成績。第21屆聽障奧運、明年
台北登場，這是台灣有史以來第一次主辦奧運級的國際賽事，選在倒數一
周年的時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，雖然只是友誼賽，中華隊全力以
赴，周一中華隊的賽事全部結束，一共拿到了8金4銀5銅的好成績，不
過賽事安排卻差強人意，像足球場地還在整修、媒體採訪動線規劃不良，
還有最重要的國際手語志工不足，種種問題，等到賽會結束，都是台北聽
奧基金會要好好檢討的問題。記者辜嘉玫、張國樑台北報導在台北舉行的
是，明年台北聽障奧運的暖身賽，中華隊的表現不錯、拿下8面金牌的好
成績。台北聽障運動錦標賽進入第三天，中華台北桌球代表隊打遍天下無
敵手。溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，之後兩人從隊友變敵手，
互爭男子單打一、二名，最後由楊榮宗奪冠。聽障邀請賽男單桌球金牌楊
榮宗：是暑假的訓練成果，因為很努力的練習，今天拿到第一名很高興。
聽障邀請賽男單桌球銀牌溫智璇：很高興啊，這是第一次前三名都是我們
。更緊張的還在後面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，對上21歲的日本
選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張。但薑還是老的辣
，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前三名。聽障邀請賽
男單桌球銅牌夏肇華：很好啊!表示我們台灣人才很多啊!感到很高興啊
。而我國的空手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤級對打項目稱
霸，為我國再打下一面金牌。聽障邀請賽空手道金牌呂金峰：希望明年2
009可以請全部的選手，一起來台北比賽。跆拳道小將成績也相當不錯
，為我國再踢下1金1銀1銅的好成績。第21屆聽障奧運、明年台北登
場，這是台灣有史以來第一次主辦奧運級的國際賽事，選在倒數一周年的
時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，雖然只是友誼賽，中華隊全力以赴，周
一中華隊的賽事全部結束，一共拿到了8金4銀5銅的好成績，不過賽事
安排卻差強人意，像足球場地還在整修、媒體採訪動線規劃不良，還有最
重要的國際手語志工不足，種種問題，等到賽會結束，都是台北聽奧基金
會要好好檢討的問題。記者辜嘉玫、張國樑台北報導在台北舉行的是，明
年台北聽障奧運的暖身賽，中華隊的表現不錯、拿下8面金牌的好成績。
台北聽障運動錦標賽進入第三天，中華台北桌球代表隊打遍天下無敵手。
溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，之後兩人從隊友變敵手，互爭男
子單打一、二名，最後由楊榮宗奪冠。聽障邀請賽男單桌球金牌楊榮宗：
是暑假的訓練成果，因為很努力的練習，今天拿到第一名很高興。聽障邀
請賽男單桌球銀牌溫智璇：很高興啊，這是第一次前三名都是我們。更緊
張的還在後面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，對上21歲的日本選手，
雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張。但薑還是老的辣，最後
連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前三名。聽障邀請賽男單桌
球銅牌夏肇華：很好啊!表示我們台灣人才很多啊!感到很高興啊。而我
國的空手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤級對打項目稱霸，為
我國再打下一面金牌。聽障邀請賽空手道金牌呂金峰：希望明年2009
可以請全部的選手，一起來台北比賽。跆拳道小將成績也相當不錯，為我
國再踢下1金1銀1銅的好成績。第21屆聽障奧運、明年台北登場，這
是台灣有史以來第一次主辦奧運級的國際賽事，選在倒數一周年的時刻舉
辦暖身賽，測試籌備進度，雖然只是友誼賽，中華隊全力以赴，周一中華
隊的賽事全部結束，一共拿到了8金4銀5銅的好成績，不過賽事安排卻
差強人意，像足球場地還在整修、媒體採訪動線規劃不良，還有最重要的
國際手語志工不足，種種問題，等到賽會結束，都是台北聽奧基金會要好
好檢討的問題。記者辜嘉玫、張國樑台北報導在台北舉行的是，明年台北
聽障奧運的暖身賽，中華隊的表現不錯、拿下8面金牌的好成績。台北聽
障運動錦標賽進入第三天，中華台北桌球代表隊打遍天下無敵手。溫智璇
與楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，之後兩人從隊友變敵手，互爭男子單打
一、二名，最後由楊榮宗奪冠。聽障邀請賽男單桌球金牌楊榮宗：是暑假
的訓練成果，因為很努力的練習，今天拿到第一名很高興。聽障邀請賽男
單桌球銀牌溫智璇：很高興啊，這是第一次前三名都是我們。更緊張的還
在後面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，對上21歲的日本選手，雖然一
開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張。但薑還是老的辣，最後連贏四
場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前三名。聽障邀請賽男單桌球銅牌
夏肇華：很好啊!表示我們台灣人才很多啊!感到很高興啊。而我國的空
手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤級對打項目稱霸，為我國再
打下一面金牌。聽障邀請賽空手道金牌呂金峰：希望明年2009可以請
全部的選手，一起來台北比賽。跆拳道小將成績也相當不錯，為我國再踢
下1金1銀1銅的好成績。第21屆聽障奧運、明年台北登場，這是台灣
有史以來第一次主辦奧運級的國際賽事，選在倒數一周年的時刻舉辦暖身
賽，測試籌備進度，雖然只是友誼賽，中華隊全力以赴，周一中華隊的賽
事全部結束，一共拿到了8金4銀5銅的好成績，不過賽事安排卻差強人
意，像足球場地還在整修、媒體採訪動線規劃不良，還有最重要的國際手
語志工不足，種種問題，等到賽會結束，都是台北聽奧基金會要好好檢討
的問題。記者辜嘉玫、張國樑台北報導在台北舉行的是，明年台北聽障奧
運的暖身賽，中華隊的表現不錯、拿下8面金牌的好成績。台北聽障運動
錦標賽進入第三天，中華台北桌球代表隊打遍天下無敵手。溫智璇與楊榮
宗聯手拍下男子雙打金牌，之後兩人從隊友變敵手，互爭男子單打一、二
名，最後由楊榮宗奪冠。聽障邀請賽男單桌球金牌楊榮宗：是暑假的訓練
成果，因為很努力的練習，今天拿到第一名很高興。聽障邀請賽男單桌球
銀牌溫智璇：很高興啊，這是第一次前三名都是我們。更緊張的還在後面
，老將夏肇華，以六十歲的高齡，對上21歲的日本選手，雖然一開始連
輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張。但薑還是老的辣，最後連贏四場逆轉
勝，中華台北包辦男子桌球單打前三名。聽障邀請賽男單桌球銅牌夏肇華
：很好啊!表示我們台灣人才很多啊!感到很高興啊。而我國的空手道高
手呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤級對打項目稱霸，為我國再打下一
面金牌。聽障邀請賽空手道金牌呂金峰：希望明年2009可以請全部的
選手，一起來台北比賽。跆拳道小將成績也相當不錯，為我國再踢下1金
1銀1銅的好成績。第21屆聽障奧運、明年台北登場，這是台灣有史以
來第一次主辦奧運級的國際賽事，選在倒數一周年的時刻舉辦暖身賽，測
試籌備進度，雖然只是友誼賽，中華隊全力以赴，周一中華隊的賽事全部
結束，一共拿到了8金4銀5銅的好成績，不過賽事安排卻差強人意，像
足球場地還在整修、媒體採訪動線規劃不良，還有最重要的國際手語志工
不足，種種問題，等到賽會結束，都是台北聽奧基金會要好好檢討的問題
。記者辜嘉玫、張國樑台北報導在台北舉行的是，明年台北聽障奧運的暖
身賽，中華隊的表現不錯、拿下8面金牌的好成績。台北聽障運動錦標賽
進入第三天，中華台北桌球代表隊打遍天下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯手
拍下男子雙打金牌，之後兩人從隊友變敵手，互爭男子單打一、二名，最
後由楊榮宗奪冠。聽障邀請賽男單桌球金牌楊榮宗：是暑假的訓練成果，
因為很努力的練習，今天拿到第一名很高興。聽障邀請賽男單桌球銀牌溫
智璇：很高興啊，這是第一次前三名都是我們。更緊張的還在後面，老將
夏肇華，以六十歲的高齡，對上21歲的日本選手，雖然一開始連輸兩盤
，讓現場加油觀眾相當緊張。但薑還是老的辣，最後連贏四場逆轉勝，中
華台北包辦男子桌球單打前三名。聽障邀請賽男單桌球銅牌夏肇華：很好
啊!表示我們台灣人才很多啊!感到很高興啊。而我國的空手道高手呂金
鋒也不負眾望，在男子75公斤級對打項目稱霸，為我國再打下一面金牌
。聽障邀請賽空手道金牌呂金峰：希望明年2009可以請全部的選手，
一起來台北比賽。跆拳道小將成績也相當不錯，為我國再踢下1金1銀1
銅的好成績。第21屆聽障奧運、明年台北登場，這是台灣有史以來第一
次主辦奧運級的國際賽事，選在倒數一周年的時刻舉辦暖身賽，測試籌備
進度，雖然只是友誼賽，中華隊全力以赴，周一中華隊的賽事全部結束，
一共拿到了8金4銀5銅的好成績，不過賽事安排卻差強人意，像足球場
地還在整修、媒體採訪動線規劃不良，還有最重要的國際手語志工不足，
種種問題，等到賽會結束，都是台北聽奧基金會要好好檢討的問題。記者
辜嘉玫、張國樑台北報導在台北舉行的是，明年台北聽障奧運的暖身賽，
中華隊的表現不錯、拿下8面金牌的好成績。台北聽障運動錦標賽進入第
三天，中華台北桌球代表隊打遍天下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯手拍下男
子雙打金牌，之後兩人從隊友變敵手，互爭男子單打一、二名，最後由楊
榮宗奪冠。聽障邀請賽男單桌球金牌楊榮宗：是暑假的訓練成果，因為很
努力的練習，今天拿到第一名很高興。聽障邀請賽男單桌球銀牌溫智璇：
很高興啊，這是第一次前三名都是我們。更緊張的還在後面，老將夏肇華
，以六十歲的高齡，對上21歲的日本選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現
場加油觀眾相當緊張。但薑還是老的辣，最後連贏四場逆轉勝，中華台北
包辦男子桌球單打前三名。聽障邀請賽男單桌球銅牌夏肇華：很好啊!表
示我們台灣人才很多啊!感到很高興啊。而我國的空手道高手呂金鋒也不
負眾望，在男子75公斤級對打項目稱霸，為我國再打下一面金牌。聽障
邀請賽空手道金牌呂金峰：希望明年2009可以請全部的選手，一起來
台北比賽。跆拳道小將成績也相當不錯，為我國再踢下1金1銀1銅的好
成績。第21屆聽障奧運、明年台北登場，這是台灣有史以來第一次主辦
奧運級的國際賽事，選在倒數一周年的時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，
雖然只是友誼賽，中華隊全力以赴，周一中華隊的賽事全部結束，一共拿
到了8金4銀5銅的好成績，不過賽事安排卻差強人意，像足球場地還在
整修、媒體採訪動線規劃不良，還有最重要的國際手語志工不足，種種問
題，等到賽會結束，都是台北聽奧基金會要好好檢討的問題。記者辜嘉玫
、張國樑台北報導在台北舉行的是，明年台北聽障奧運的暖身賽，中華隊
的表現不錯、拿下8面金牌的好成績。台北聽障運動錦標賽進入第三天，
中華台北桌球代表隊打遍天下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打
金牌，之後兩人從隊友變敵手，互爭男子單打一、二名，最後由楊榮宗奪
冠。聽障邀請賽男單桌球金牌楊榮宗：是暑假的訓練成果，因為很努力的
練習，今天拿到第一名很高興。聽障邀請賽男單桌球銀牌溫智璇：很高興
啊，這是第一次前三名都是我們。更緊張的還在後面，老將夏肇華，以六
十歲的高齡，對上21歲的日本選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油
觀眾相當緊張。但薑還是老的辣，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男
子桌球單打前三名。聽障邀請賽男單桌球銅牌夏肇華：很好啊!表示我們
台灣人才很多啊!感到很高興啊。而我國的空手道高手呂金鋒也不負眾望
，在男子75公斤級對打項目稱霸，為我國再打下一面金牌。聽障邀請賽
空手道金牌呂金峰：希望明年2009可以請全部的選手，一起來台北比
賽。跆拳道小將成績也相當不錯，為我國再踢下1金1銀1銅的好成績。
第21屆聽障奧運、明年台北登場，這是台灣有史以來第一次主辦奧運級
的國際賽事，選在倒數一周年的時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，雖然只
是友誼賽，中華隊全力以赴，周一中華隊的賽事全部結束，一共拿到了8
金4銀5銅的好成績，不過賽事安排卻差強人意，像足球場地還在整修、
媒體採訪動線規劃不良，還有最重要的國際手語志工不足，種種問題，等
到賽會結束，都是台北聽奧基金會要好好檢討的問題。記者辜嘉玫、張國
樑台北報導在台北舉行的是，明年台北聽障奧運的暖身賽，中華隊的表現
不錯、拿下8面金牌的好成績。台北聽障運動錦標賽進入第三天，中華台
北桌球代表隊打遍天下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，
之後兩人從隊友變敵手，互爭男子單打一、二名，最後由楊榮宗奪冠。聽
障邀請賽男單桌球金牌楊榮宗：是暑假的訓練成果，因為很努力的練習，
今天拿到第一名很高興。聽障邀請賽男單桌球銀牌溫智璇：很高興啊，這
是第一次前三名都是我們。更緊張的還在後面，老將夏肇華，以六十歲的
高齡，對上21歲的日本選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相
當緊張。但薑還是老的辣，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球
單打前三名。聽障邀請賽男單桌球銅牌夏肇華：很好啊!表示我們台灣人
才很多啊!感到很高興啊。而我國的空手道高手呂金鋒也不負眾望，在男
子75公斤級對打項目稱霸，為我國再打下一面金牌。聽障邀請賽空手道
金牌呂金峰：希望明年2009可以請全部的選手，一起來台北比賽。跆
拳道小將成績也相當不錯，為我國再踢下1金1銀1銅的好成績。第21
屆聽障奧運、明年台北登場，這是台灣有史以來第一次主辦奧運級的國際
賽事，選在倒數一周年的時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，雖然只是友誼
賽，中華隊全力以赴，周一中華隊的賽事全部結束，一共拿到了8金4銀
5銅的好成績，不過賽事安排卻差強人意，像足球場地還在整修、媒體採
訪動線規劃不良，還有最重要的國際手語志工不足，種種問題，等到賽會
結束，都是台北聽奧基金會要好好檢討的問題。記者辜嘉玫、張國樑台北
報導在台北舉行的是，明年台北聽障奧運的暖身賽，中華隊的表現不錯、
拿下8面金牌的好成績。台北聽障運動錦標賽進入第三天，中華台北桌球
代表隊打遍天下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，之後兩
人從隊友變敵手，互爭男子單打一、二名，最後由楊榮宗奪冠。聽障邀請
賽男單桌球金牌楊榮宗：是暑假的訓練成果，因為很努力的練習，今天拿
到第一名很高興。聽障邀請賽男單桌球銀牌溫智璇：很高興啊，這是第一
次前三名都是我們。更緊張的還在後面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，
對上21歲的日本選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張
。但薑還是老的辣，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前
三名。聽障邀請賽男單桌球銅牌夏肇華：很好啊!表示我們台灣人才很多
啊!感到很高興啊。而我國的空手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子75
公斤級對打項目稱霸，為我國再打下一面金牌。聽障邀請賽空手道金牌呂
金峰：希望明年2009可以請全部的選手，一起來台北比賽。跆拳道小
將成績也相當不錯，為我國再踢下1金1銀1銅的好成績。第21屆聽障
奧運、明年台北登場，這是台灣有史以來第一次主辦奧運級的國際賽事，
選在倒數一周年的時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，雖然只是友誼賽，中
華隊全力以赴，周一中華隊的賽事全部結束，一共拿到了8金4銀5銅的
好成績，不過賽事安排卻差強人意，像足球場地還在整修、媒體採訪動線
規劃不良，還有最重要的國際手語志工不足，種種問題，等到賽會結束，
都是台北聽奧基金會要好好檢討的問題。記者辜嘉玫、張國樑台北報導在
台北舉行的是，明年台北聽障奧運的暖身賽，中華隊的表現不錯、拿下8
面金牌的好成績。台北聽障運動錦標賽進入第三天，中華台北桌球代表隊
打遍天下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，之後兩人從隊
友變敵手，互爭男子單打一、二名，最後由楊榮宗奪冠。聽障邀請賽男單
桌球金牌楊榮宗：是暑假的訓練成果，因為很努力的練習，今天拿到第一
名很高興。聽障邀請賽男單桌球銀牌溫智璇：很高興啊，這是第一次前三
名都是我們。更緊張的還在後面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，對上2
1歲的日本選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張。但薑
還是老的辣，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前三名。
聽障邀請賽男單桌球銅牌夏肇華：很好啊!表示我們台灣人才很多啊!感
到很高興啊。而我國的空手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤級
對打項目稱霸，為我國再打下一面金牌。聽障邀請賽空手道金牌呂金峰：
希望明年2009可以請全部的選手，一起來台北比賽。跆拳道小將成績
也相當不錯，為我國再踢下1金1銀1銅的好成績。第21屆聽障奧運、
明年台北登場，這是台灣有史以來第一次主辦奧運級的國際賽事，選在倒
數一周年的時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，雖然只是友誼賽，中華隊全
力以赴，周一中華隊的賽事全部結束，一共拿到了8金4銀5銅的好成績
，不過賽事安排卻差強人意，像足球場地還在整修、媒體採訪動線規劃不
良，還有最重要的國際手語志工不足，種種問題，等到賽會結束，都是台
北聽奧基金會要好好檢討的問題。記者辜嘉玫、張國樑台北報導在台北舉
行的是，明年台北聽障奧運的暖身賽，中華隊的表現不錯、拿下8面金牌
的好成績。台北聽障運動錦標賽進入第三天，中華台北桌球代表隊打遍天
下無敵手。溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，之後兩人從隊友變敵
手，互爭男子單打一、二名，最後由楊榮宗奪冠。聽障邀請賽男單桌球金
牌楊榮宗：是暑假的訓練成果，因為很努力的練習，今天拿到第一名很高
興。聽障邀請賽男單桌球銀牌溫智璇：很高興啊，這是第一次前三名都是
我們。更緊張的還在後面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，對上21歲的
日本選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張。但薑還是老
的辣，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前三名。聽障邀
請賽男單桌球銅牌夏肇華：很好啊!表示我們台灣人才很多啊!感到很高
興啊。而我國的空手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤級對打項
目稱霸，為我國再打下一面金牌。聽障邀請賽空手道金牌呂金峰：希望明
年2009可以請全部的選手，一起來台北比賽。跆拳道小將成績也相當
不錯，為我國再踢下1金1銀1銅的好成績。第21屆聽障奧運、明年台
北登場，這是台灣有史以來第一次主辦奧運級的國際賽事，選在倒數一周
年的時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，雖然只是友誼賽，中華隊全力以赴
，周一中華隊的賽事全部結束，一共拿到了8金4銀5銅的好成績，不過
賽事安排卻差強人意，像足球場地還在整修、媒體採訪動線規劃不良，還
有最重要的國際手語志工不足，種種問題，等到賽會結束，都是台北聽奧
基金會要好好檢討的問題。記者辜嘉玫、張國樑台北報導
