在台北舉行的是，明年台北聽障奧運的暖身賽，中華隊的表現不錯、拿
下8面金牌的好成績。
台北聽障運動錦標賽進入第三天，中華台北桌球代表隊打遍天下無敵手
。
溫智璇與楊榮宗聯手拍下男子雙打金牌，之後兩人從隊友變敵手，互爭
男子單打一、二名，最後由楊榮宗奪冠。
聽障邀請賽男單桌球金牌楊榮宗：是暑假的訓練成果，因為很努力的練
習，今天拿到第一名很高興。
聽障邀請賽男單桌球銀牌溫智璇：很高興啊，這是第一次前三名都是我
們。
更緊張的還在後面，老將夏肇華，以六十歲的高齡，對上21歲的日本
選手，雖然一開始連輸兩盤，讓現場加油觀眾相當緊張。
但薑還是老的辣，最後連贏四場逆轉勝，中華台北包辦男子桌球單打前
三名。
聽障邀請賽男單桌球銅牌夏肇華：很好啊!表示我們台灣人才很多啊!
感到很高興啊。
而我國的空手道高手呂金鋒也不負眾望，在男子75公斤級對打項目稱
霸，為我國再打下一面金牌。
聽障邀請賽空手道金牌呂金峰：希望明年2009可以請全部的選手，
一起來台北比賽。
跆拳道小將成績也相當不錯，為我國再踢下1金1銀1銅的好成績。
第21屆聽障奧運、明年台北登場，這是台灣有史以來第一次主辦奧運
級的國際賽事，選在倒數一周年的時刻舉辦暖身賽，測試籌備進度，
雖然只是友誼賽，中華隊全力以赴，周一中華隊的賽事全部結束，一
記者辜嘉玫、張國樑台北報導
