美國總統布希20號在白宮接見歐盟領導人，布希強調，美國持續支持歐
盟能夠成為美國強大的夥伴，而雙方在北韓，伊朗，黎巴嫩等議題上都達
成共識。希總統20號在白宮橢圓形辦公室接見歐盟執委會主席巴洛索，
歐盟輪值主席容克，以及歐盟外交政策執行長索拉納。儘管歐盟盟憲法的
爭議，造成歐盟元氣大傷，不過布希依舊強調，持續支持歐盟成為美國在
全球的強大夥伴。美國總統布希雙方隨後發表一連串的聯合聲明，彼此在
北韓伊朗的核武計畫，以及黎巴嫩的選舉問題上採取一致立場。美歐要重
申支持六邊會談，也支持英，法，德持續與伊朗協商，凍結濃縮鈾的提煉
作業，同時與國際原能總署合作。同時，雙方也支持黎國新任政府。在會
後的記者會上，歐盟執委會主席巴洛索指出，儘管美歐以往在伊拉克戰爭
上有許多歧見，但目前已經取得共識。歐盟執委會主席巴洛索布希今年2
月的歐洲之旅時，曾經前往北約與歐盟總部，針對伊拉克戰爭與歐盟所引
發的歧見進行溝通，當時布希已經針對出兵伊拉克的爭議獲得歐盟的諒解
，雙方並承諾22號布魯塞爾召開80個國家的伊拉克會議，希望在伊拉
克的重建與安全情勢上充分合作。美國總統布希20號在白宮接見歐盟領
導人，布希強調，美國持續支持歐盟能夠成為美國強大的夥伴，而雙方在
北韓，伊朗，黎巴嫩等議題上都達成共識。希總統20號在白宮橢圓形辦
公室接見歐盟執委會主席巴洛索，歐盟輪值主席容克，以及歐盟外交政策
執行長索拉納。儘管歐盟盟憲法的爭議，造成歐盟元氣大傷，不過布希依
舊強調，持續支持歐盟成為美國在全球的強大夥伴。美國總統布希雙方隨
後發表一連串的聯合聲明，彼此在北韓伊朗的核武計畫，以及黎巴嫩的選
舉問題上採取一致立場。美歐要重申支持六邊會談，也支持英，法，德持
續與伊朗協商，凍結濃縮鈾的提煉作業，同時與國際原能總署合作。同時
，雙方也支持黎國新任政府。在會後的記者會上，歐盟執委會主席巴洛索
指出，儘管美歐以往在伊拉克戰爭上有許多歧見，但目前已經取得共識。
歐盟執委會主席巴洛索布希今年2月的歐洲之旅時，曾經前往北約與歐盟
總部，針對伊拉克戰爭與歐盟所引發的歧見進行溝通，當時布希已經針對
出兵伊拉克的爭議獲得歐盟的諒解，雙方並承諾22號布魯塞爾召開80
個國家的伊拉克會議，希望在伊拉克的重建與安全情勢上充分合作。美國
總統布希20號在白宮接見歐盟領導人，布希強調，美國持續支持歐盟能
夠成為美國強大的夥伴，而雙方在北韓，伊朗，黎巴嫩等議題上都達成共
識。希總統20號在白宮橢圓形辦公室接見歐盟執委會主席巴洛索，歐盟
輪值主席容克，以及歐盟外交政策執行長索拉納。儘管歐盟盟憲法的爭議
，造成歐盟元氣大傷，不過布希依舊強調，持續支持歐盟成為美國在全球
的強大夥伴。美國總統布希雙方隨後發表一連串的聯合聲明，彼此在北韓
伊朗的核武計畫，以及黎巴嫩的選舉問題上採取一致立場。美歐要重申支
持六邊會談，也支持英，法，德持續與伊朗協商，凍結濃縮鈾的提煉作業
，同時與國際原能總署合作。同時，雙方也支持黎國新任政府。在會後的
記者會上，歐盟執委會主席巴洛索指出，儘管美歐以往在伊拉克戰爭上有
許多歧見，但目前已經取得共識。歐盟執委會主席巴洛索布希今年2月的
歐洲之旅時，曾經前往北約與歐盟總部，針對伊拉克戰爭與歐盟所引發的
歧見進行溝通，當時布希已經針對出兵伊拉克的爭議獲得歐盟的諒解，雙
方並承諾22號布魯塞爾召開80個國家的伊拉克會議，希望在伊拉克的
重建與安全情勢上充分合作。美國總統布希20號在白宮接見歐盟領導人
，布希強調，美國持續支持歐盟能夠成為美國強大的夥伴，而雙方在北韓
，伊朗，黎巴嫩等議題上都達成共識。希總統20號在白宮橢圓形辦公室
接見歐盟執委會主席巴洛索，歐盟輪值主席容克，以及歐盟外交政策執行
長索拉納。儘管歐盟盟憲法的爭議，造成歐盟元氣大傷，不過布希依舊強
調，持續支持歐盟成為美國在全球的強大夥伴。美國總統布希雙方隨後發
表一連串的聯合聲明，彼此在北韓伊朗的核武計畫，以及黎巴嫩的選舉問
題上採取一致立場。美歐要重申支持六邊會談，也支持英，法，德持續與
伊朗協商，凍結濃縮鈾的提煉作業，同時與國際原能總署合作。同時，雙
方也支持黎國新任政府。在會後的記者會上，歐盟執委會主席巴洛索指出
，儘管美歐以往在伊拉克戰爭上有許多歧見，但目前已經取得共識。歐盟
執委會主席巴洛索布希今年2月的歐洲之旅時，曾經前往北約與歐盟總部
，針對伊拉克戰爭與歐盟所引發的歧見進行溝通，當時布希已經針對出兵
伊拉克的爭議獲得歐盟的諒解，雙方並承諾22號布魯塞爾召開80個國
家的伊拉克會議，希望在伊拉克的重建與安全情勢上充分合作。美國總統
布希20號在白宮接見歐盟領導人，布希強調，美國持續支持歐盟能夠成
為美國強大的夥伴，而雙方在北韓，伊朗，黎巴嫩等議題上都達成共識。
希總統20號在白宮橢圓形辦公室接見歐盟執委會主席巴洛索，歐盟輪值
主席容克，以及歐盟外交政策執行長索拉納。儘管歐盟盟憲法的爭議，造
成歐盟元氣大傷，不過布希依舊強調，持續支持歐盟成為美國在全球的強
大夥伴。美國總統布希雙方隨後發表一連串的聯合聲明，彼此在北韓伊朗
的核武計畫，以及黎巴嫩的選舉問題上採取一致立場。美歐要重申支持六
邊會談，也支持英，法，德持續與伊朗協商，凍結濃縮鈾的提煉作業，同
時與國際原能總署合作。同時，雙方也支持黎國新任政府。在會後的記者
會上，歐盟執委會主席巴洛索指出，儘管美歐以往在伊拉克戰爭上有許多
歧見，但目前已經取得共識。歐盟執委會主席巴洛索布希今年2月的歐洲
之旅時，曾經前往北約與歐盟總部，針對伊拉克戰爭與歐盟所引發的歧見
進行溝通，當時布希已經針對出兵伊拉克的爭議獲得歐盟的諒解，雙方並
承諾22號布魯塞爾召開80個國家的伊拉克會議，希望在伊拉克的重建
與安全情勢上充分合作。美國總統布希20號在白宮接見歐盟領導人，布
希強調，美國持續支持歐盟能夠成為美國強大的夥伴，而雙方在北韓，伊
朗，黎巴嫩等議題上都達成共識。希總統20號在白宮橢圓形辦公室接見
歐盟執委會主席巴洛索，歐盟輪值主席容克，以及歐盟外交政策執行長索
拉納。儘管歐盟盟憲法的爭議，造成歐盟元氣大傷，不過布希依舊強調，
持續支持歐盟成為美國在全球的強大夥伴。美國總統布希雙方隨後發表一
連串的聯合聲明，彼此在北韓伊朗的核武計畫，以及黎巴嫩的選舉問題上
採取一致立場。美歐要重申支持六邊會談，也支持英，法，德持續與伊朗
協商，凍結濃縮鈾的提煉作業，同時與國際原能總署合作。同時，雙方也
支持黎國新任政府。在會後的記者會上，歐盟執委會主席巴洛索指出，儘
管美歐以往在伊拉克戰爭上有許多歧見，但目前已經取得共識。歐盟執委
會主席巴洛索布希今年2月的歐洲之旅時，曾經前往北約與歐盟總部，針
對伊拉克戰爭與歐盟所引發的歧見進行溝通，當時布希已經針對出兵伊拉
克的爭議獲得歐盟的諒解，雙方並承諾22號布魯塞爾召開80個國家的
伊拉克會議，希望在伊拉克的重建與安全情勢上充分合作。美國總統布希
20號在白宮接見歐盟領導人，布希強調，美國持續支持歐盟能夠成為美
國強大的夥伴，而雙方在北韓，伊朗，黎巴嫩等議題上都達成共識。希總
統20號在白宮橢圓形辦公室接見歐盟執委會主席巴洛索，歐盟輪值主席
容克，以及歐盟外交政策執行長索拉納。儘管歐盟盟憲法的爭議，造成歐
盟元氣大傷，不過布希依舊強調，持續支持歐盟成為美國在全球的強大夥
伴。美國總統布希雙方隨後發表一連串的聯合聲明，彼此在北韓伊朗的核
武計畫，以及黎巴嫩的選舉問題上採取一致立場。美歐要重申支持六邊會
談，也支持英，法，德持續與伊朗協商，凍結濃縮鈾的提煉作業，同時與
國際原能總署合作。同時，雙方也支持黎國新任政府。在會後的記者會上
，歐盟執委會主席巴洛索指出，儘管美歐以往在伊拉克戰爭上有許多歧見
，但目前已經取得共識。歐盟執委會主席巴洛索布希今年2月的歐洲之旅
時，曾經前往北約與歐盟總部，針對伊拉克戰爭與歐盟所引發的歧見進行
溝通，當時布希已經針對出兵伊拉克的爭議獲得歐盟的諒解，雙方並承諾
22號布魯塞爾召開80個國家的伊拉克會議，希望在伊拉克的重建與安
全情勢上充分合作。美國總統布希20號在白宮接見歐盟領導人，布希強
調，美國持續支持歐盟能夠成為美國強大的夥伴，而雙方在北韓，伊朗，
黎巴嫩等議題上都達成共識。希總統20號在白宮橢圓形辦公室接見歐盟
執委會主席巴洛索，歐盟輪值主席容克，以及歐盟外交政策執行長索拉納
。儘管歐盟盟憲法的爭議，造成歐盟元氣大傷，不過布希依舊強調，持續
支持歐盟成為美國在全球的強大夥伴。美國總統布希雙方隨後發表一連串
的聯合聲明，彼此在北韓伊朗的核武計畫，以及黎巴嫩的選舉問題上採取
一致立場。美歐要重申支持六邊會談，也支持英，法，德持續與伊朗協商
，凍結濃縮鈾的提煉作業，同時與國際原能總署合作。同時，雙方也支持
黎國新任政府。在會後的記者會上，歐盟執委會主席巴洛索指出，儘管美
歐以往在伊拉克戰爭上有許多歧見，但目前已經取得共識。歐盟執委會主
席巴洛索布希今年2月的歐洲之旅時，曾經前往北約與歐盟總部，針對伊
拉克戰爭與歐盟所引發的歧見進行溝通，當時布希已經針對出兵伊拉克的
爭議獲得歐盟的諒解，雙方並承諾22號布魯塞爾召開80個國家的伊拉
克會議，希望在伊拉克的重建與安全情勢上充分合作。
