歡迎回到手語新聞的現場，今天「政經大小事」單元，您關心昨天股市大
漲三百多點，股民笑呵呵，但怎麼讓股市，不是只有一日行情，證交稅降
不降的問題，又成為討論焦點！財政部長李述德證實，政府的確是朝調降
的方向在研究，但是降幅多少?會降多久?得有完整的配套，最快可能在
星期四才會宣布。為了挽救連日來慘跌的股市,穩住投資人的信心，財政
部長李述德8號證實,證交稅調降的方向確定了!財政部長祭出利多喊話
,但是部份藍綠立委對調降證交稅還是有所疑慮。雖然國會意見不太一致
,不過調降證交稅,已經被外界視為是當前救股市的有效政策工具,而目
前政府除了研議調降證交稅,其他也可能調降的賦稅，還包括遺產贈與稅
,綜合所得稅和營利事業所得稅,調降的幅度和時間點,最快星期四行政
院就會公布。記者李曉儒彭耀祖台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天
「政經大小事」單元，您關心昨天股市大漲三百多點，股民笑呵呵，但怎
麼讓股市，不是只有一日行情，證交稅降不降的問題，又成為討論焦點！
財政部長李述德證實，政府的確是朝調降的方向在研究，但是降幅多少?
會降多久?得有完整的配套，最快可能在星期四才會宣布。為了挽救連日
來慘跌的股市,穩住投資人的信心，財政部長李述德8號證實,證交稅調
降的方向確定了!財政部長祭出利多喊話,但是部份藍綠立委對調降證交
稅還是有所疑慮。雖然國會意見不太一致,不過調降證交稅,已經被外界
視為是當前救股市的有效政策工具,而目前政府除了研議調降證交稅,其
他也可能調降的賦稅，還包括遺產贈與稅,綜合所得稅和營利事業所得稅
,調降的幅度和時間點,最快星期四行政院就會公布。記者李曉儒彭耀祖
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天「政經大小事」單元，您關心昨
天股市大漲三百多點，股民笑呵呵，但怎麼讓股市，不是只有一日行情，
證交稅降不降的問題，又成為討論焦點！財政部長李述德證實，政府的確
是朝調降的方向在研究，但是降幅多少?會降多久?得有完整的配套，最
快可能在星期四才會宣布。為了挽救連日來慘跌的股市,穩住投資人的信
心，財政部長李述德8號證實,證交稅調降的方向確定了!財政部長祭出
利多喊話,但是部份藍綠立委對調降證交稅還是有所疑慮。雖然國會意見
不太一致,不過調降證交稅,已經被外界視為是當前救股市的有效政策工
具,而目前政府除了研議調降證交稅,其他也可能調降的賦稅，還包括遺
產贈與稅,綜合所得稅和營利事業所得稅,調降的幅度和時間點,最快星
期四行政院就會公布。記者李曉儒彭耀祖台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，今天「政經大小事」單元，您關心昨天股市大漲三百多點，股民笑呵
呵，但怎麼讓股市，不是只有一日行情，證交稅降不降的問題，又成為討
論焦點！財政部長李述德證實，政府的確是朝調降的方向在研究，但是降
幅多少?會降多久?得有完整的配套，最快可能在星期四才會宣布。為了
挽救連日來慘跌的股市,穩住投資人的信心，財政部長李述德8號證實,
證交稅調降的方向確定了!財政部長祭出利多喊話,但是部份藍綠立委對
調降證交稅還是有所疑慮。雖然國會意見不太一致,不過調降證交稅,已
經被外界視為是當前救股市的有效政策工具,而目前政府除了研議調降證
交稅,其他也可能調降的賦稅，還包括遺產贈與稅,綜合所得稅和營利事
業所得稅,調降的幅度和時間點,最快星期四行政院就會公布。記者李曉
儒彭耀祖台北報導
