學完手語，接著來看，為了幫助貧窮人家小孩，台北市政府和電腦公會合
作，要來補助低收入家庭買電腦。很多孩子，下課之後最愛用電腦，寫作
業、玩電動、或是上網找資料，有錢人家的小孩，一次有兩台電腦，不過
貧窮家庭的小孩，可能連書桌都買不起。根據政府的統計，全國收入二萬
元以下、家中又有就學子女的家庭，只有27%有電腦而已。貧富差距越
來越大，為了不讓貧窮家庭的小孩輸在起跑點上，台北市政府，結合民間
的力量，要補助低收入戶電腦，像這位55歲的張先生，一個人帶著讀國
中的孫女，這次剛好接受到補助。很多孩子也把感謝，寫在紙上面，請爸
爸媽帶來，也要跟送電腦的愛心企業說，以後一定會好好讀書。一台電腦
，看起來是很普通，不是卻是貧窮家庭小孩，盼望很久的禮物。學完手語
，接著來看，為了幫助貧窮人家小孩，台北市政府和電腦公會合作，要來
補助低收入家庭買電腦。很多孩子，下課之後最愛用電腦，寫作業、玩電
動、或是上網找資料，有錢人家的小孩，一次有兩台電腦，不過貧窮家庭
的小孩，可能連書桌都買不起。根據政府的統計，全國收入二萬元以下、
家中又有就學子女的家庭，只有27%有電腦而已。貧富差距越來越大，
為了不讓貧窮家庭的小孩輸在起跑點上，台北市政府，結合民間的力量，
要補助低收入戶電腦，像這位55歲的張先生，一個人帶著讀國中的孫女
，這次剛好接受到補助。很多孩子也把感謝，寫在紙上面，請爸爸媽帶來
，也要跟送電腦的愛心企業說，以後一定會好好讀書。一台電腦，看起來
是很普通，不是卻是貧窮家庭小孩，盼望很久的禮物。學完手語，接著來
看，為了幫助貧窮人家小孩，台北市政府和電腦公會合作，要來補助低收
入家庭買電腦。很多孩子，下課之後最愛用電腦，寫作業、玩電動、或是
上網找資料，有錢人家的小孩，一次有兩台電腦，不過貧窮家庭的小孩，
可能連書桌都買不起。根據政府的統計，全國收入二萬元以下、家中又有
就學子女的家庭，只有27%有電腦而已。貧富差距越來越大，為了不讓
貧窮家庭的小孩輸在起跑點上，台北市政府，結合民間的力量，要補助低
收入戶電腦，像這位55歲的張先生，一個人帶著讀國中的孫女，這次剛
好接受到補助。很多孩子也把感謝，寫在紙上面，請爸爸媽帶來，也要跟
送電腦的愛心企業說，以後一定會好好讀書。一台電腦，看起來是很普通
，不是卻是貧窮家庭小孩，盼望很久的禮物。學完手語，接著來看，為了
幫助貧窮人家小孩，台北市政府和電腦公會合作，要來補助低收入家庭買
電腦。很多孩子，下課之後最愛用電腦，寫作業、玩電動、或是上網找資
料，有錢人家的小孩，一次有兩台電腦，不過貧窮家庭的小孩，可能連書
桌都買不起。根據政府的統計，全國收入二萬元以下、家中又有就學子女
的家庭，只有27%有電腦而已。貧富差距越來越大，為了不讓貧窮家庭
的小孩輸在起跑點上，台北市政府，結合民間的力量，要補助低收入戶電
腦，像這位55歲的張先生，一個人帶著讀國中的孫女，這次剛好接受到
補助。很多孩子也把感謝，寫在紙上面，請爸爸媽帶來，也要跟送電腦的
愛心企業說，以後一定會好好讀書。一台電腦，看起來是很普通，不是卻
是貧窮家庭小孩，盼望很久的禮物。學完手語，接著來看，為了幫助貧窮
人家小孩，台北市政府和電腦公會合作，要來補助低收入家庭買電腦。很
多孩子，下課之後最愛用電腦，寫作業、玩電動、或是上網找資料，有錢
人家的小孩，一次有兩台電腦，不過貧窮家庭的小孩，可能連書桌都買不
起。根據政府的統計，全國收入二萬元以下、家中又有就學子女的家庭，
只有27%有電腦而已。貧富差距越來越大，為了不讓貧窮家庭的小孩輸
在起跑點上，台北市政府，結合民間的力量，要補助低收入戶電腦，像這
位55歲的張先生，一個人帶著讀國中的孫女，這次剛好接受到補助。很
多孩子也把感謝，寫在紙上面，請爸爸媽帶來，也要跟送電腦的愛心企業
說，以後一定會好好讀書。一台電腦，看起來是很普通，不是卻是貧窮家
庭小孩，盼望很久的禮物。學完手語，接著來看，為了幫助貧窮人家小孩
，台北市政府和電腦公會合作，要來補助低收入家庭買電腦。很多孩子，
下課之後最愛用電腦，寫作業、玩電動、或是上網找資料，有錢人家的小
孩，一次有兩台電腦，不過貧窮家庭的小孩，可能連書桌都買不起。根據
政府的統計，全國收入二萬元以下、家中又有就學子女的家庭，只有27
%有電腦而已。貧富差距越來越大，為了不讓貧窮家庭的小孩輸在起跑點
上，台北市政府，結合民間的力量，要補助低收入戶電腦，像這位55歲
的張先生，一個人帶著讀國中的孫女，這次剛好接受到補助。很多孩子也
把感謝，寫在紙上面，請爸爸媽帶來，也要跟送電腦的愛心企業說，以後
一定會好好讀書。一台電腦，看起來是很普通，不是卻是貧窮家庭小孩，
盼望很久的禮物。
