美國和中國新一輪的人權對話星期一在北京展開。
而在星期天香港則是出現多年難得一見的大規模抗議示威，要求政府廢
除威脅言論自由的基本法23條，詳細內容以及其他的國際要聞，來
看今天的全球掃描我和助理檢察總長及大使一起到北京討論國際宗教
美方將提出有關宗教自由，勞工權利，西藏和新疆政策等敏感問題。
不過外界也認為，目前美國正為了攻打伊拉克尋求國際支持，因此可能
不會對北京當局施加太多壓力。
現場音上萬名香港居民星期天舉行示威抗議，要求香港政府放棄實施基
本法23條。
基本法是1997年香港回歸後訂立的小憲法，第23條條文則要求香
港訂立刑法，禁止叛國、煽動、顛覆及盜竊國家機密等罪行。
反對人士認為，這等於是把壓制大陸民眾言論自由的那一套搬進香港，
因此堅決反對。
古巴異議人士帕雅星期二將在法國史特勞斯堡的歐洲議會，接受歐盟頒
發的最高人權獎，沙卡洛夫獎，表彰他對爭取言論自由的貢獻。
帕雅原本受到古巴當局限制出境，這次是在西班牙總理阿茲納和幾位歐
洲議員的大力奔走之下，才得以前往法國領獎。
去年二月日本一艘實習漁船愛媛號，在夏威夷外海，被美國核子動力潛
艇撞沈，造成九人死亡的慘劇。
當時的潛艇艦長華德，星期天前往愛媛號所屬高中，宇和島水產高校訪
問，向罹難者的紀念碑獻花，並且鞠躬道歉。
華德清楚說明了意外當時的細節，並鄭重表示遺憾與歉意。
