美國和中國新一輪的人權對話星期一在北京展開。而在星期天香港則是出
現多年難得一見的大規模抗議示威，要求政府廢除威脅言論自由的基本法
23條，詳細內容以及其他的國際要聞，來看今天的全球掃描我和助理檢
察總長及大使一起到北京討論國際宗教自由及中國人權和民主議題美國和
中國新一輪人權對話，星期一在北京舉行兩天。美方將提出有關宗教自由
，勞工權利，西藏和新疆政策等敏感問題。不過外界也認為，目前美國正
為了攻打伊拉克尋求國際支持，因此可能不會對北京當局施加太多壓力。
現場音上萬名香港居民星期天舉行示威抗議，要求香港政府放棄實施基本
法23條。基本法是1997年香港回歸後訂立的小憲法，第23條條文
則要求香港訂立刑法，禁止叛國、煽動、顛覆及盜竊國家機密等罪行。反
對人士認為，這等於是把壓制大陸民眾言論自由的那一套搬進香港，因此
堅決反對。古巴異議人士帕雅星期二將在法國史特勞斯堡的歐洲議會，接
受歐盟頒發的最高人權獎，沙卡洛夫獎，表彰他對爭取言論自由的貢獻。
帕雅原本受到古巴當局限制出境，這次是在西班牙總理阿茲納和幾位歐洲
議員的大力奔走之下，才得以前往法國領獎。去年二月日本一艘實習漁船
愛媛號，在夏威夷外海，被美國核子動力潛艇撞沈，造成九人死亡的慘劇
。當時的潛艇艦長華德，星期天前往愛媛號所屬高中，宇和島水產高校訪
問，向罹難者的紀念碑獻花，並且鞠躬道歉。華德清楚說明了意外當時的
細節，並鄭重表示遺憾與歉意。美國和中國新一輪的人權對話星期一在北
京展開。而在星期天香港則是出現多年難得一見的大規模抗議示威，要求
政府廢除威脅言論自由的基本法23條，詳細內容以及其他的國際要聞，
來看今天的全球掃描我和助理檢察總長及大使一起到北京討論國際宗教自
由及中國人權和民主議題美國和中國新一輪人權對話，星期一在北京舉行
兩天。美方將提出有關宗教自由，勞工權利，西藏和新疆政策等敏感問題
。不過外界也認為，目前美國正為了攻打伊拉克尋求國際支持，因此可能
不會對北京當局施加太多壓力。現場音上萬名香港居民星期天舉行示威抗
議，要求香港政府放棄實施基本法23條。基本法是1997年香港回歸
後訂立的小憲法，第23條條文則要求香港訂立刑法，禁止叛國、煽動、
顛覆及盜竊國家機密等罪行。反對人士認為，這等於是把壓制大陸民眾言
論自由的那一套搬進香港，因此堅決反對。古巴異議人士帕雅星期二將在
法國史特勞斯堡的歐洲議會，接受歐盟頒發的最高人權獎，沙卡洛夫獎，
表彰他對爭取言論自由的貢獻。帕雅原本受到古巴當局限制出境，這次是
在西班牙總理阿茲納和幾位歐洲議員的大力奔走之下，才得以前往法國領
獎。去年二月日本一艘實習漁船愛媛號，在夏威夷外海，被美國核子動力
潛艇撞沈，造成九人死亡的慘劇。當時的潛艇艦長華德，星期天前往愛媛
號所屬高中，宇和島水產高校訪問，向罹難者的紀念碑獻花，並且鞠躬道
歉。華德清楚說明了意外當時的細節，並鄭重表示遺憾與歉意。美國和中
國新一輪的人權對話星期一在北京展開。而在星期天香港則是出現多年難
得一見的大規模抗議示威，要求政府廢除威脅言論自由的基本法23條，
詳細內容以及其他的國際要聞，來看今天的全球掃描我和助理檢察總長及
大使一起到北京討論國際宗教自由及中國人權和民主議題美國和中國新一
輪人權對話，星期一在北京舉行兩天。美方將提出有關宗教自由，勞工權
利，西藏和新疆政策等敏感問題。不過外界也認為，目前美國正為了攻打
伊拉克尋求國際支持，因此可能不會對北京當局施加太多壓力。現場音上
萬名香港居民星期天舉行示威抗議，要求香港政府放棄實施基本法23條
。基本法是1997年香港回歸後訂立的小憲法，第23條條文則要求香
港訂立刑法，禁止叛國、煽動、顛覆及盜竊國家機密等罪行。反對人士認
為，這等於是把壓制大陸民眾言論自由的那一套搬進香港，因此堅決反對
。古巴異議人士帕雅星期二將在法國史特勞斯堡的歐洲議會，接受歐盟頒
發的最高人權獎，沙卡洛夫獎，表彰他對爭取言論自由的貢獻。帕雅原本
受到古巴當局限制出境，這次是在西班牙總理阿茲納和幾位歐洲議員的大
力奔走之下，才得以前往法國領獎。去年二月日本一艘實習漁船愛媛號，
在夏威夷外海，被美國核子動力潛艇撞沈，造成九人死亡的慘劇。當時的
潛艇艦長華德，星期天前往愛媛號所屬高中，宇和島水產高校訪問，向罹
難者的紀念碑獻花，並且鞠躬道歉。華德清楚說明了意外當時的細節，並
鄭重表示遺憾與歉意。美國和中國新一輪的人權對話星期一在北京展開。
而在星期天香港則是出現多年難得一見的大規模抗議示威，要求政府廢除
威脅言論自由的基本法23條，詳細內容以及其他的國際要聞，來看今天
的全球掃描我和助理檢察總長及大使一起到北京討論國際宗教自由及中國
人權和民主議題美國和中國新一輪人權對話，星期一在北京舉行兩天。美
方將提出有關宗教自由，勞工權利，西藏和新疆政策等敏感問題。不過外
界也認為，目前美國正為了攻打伊拉克尋求國際支持，因此可能不會對北
京當局施加太多壓力。現場音上萬名香港居民星期天舉行示威抗議，要求
香港政府放棄實施基本法23條。基本法是1997年香港回歸後訂立的
小憲法，第23條條文則要求香港訂立刑法，禁止叛國、煽動、顛覆及盜
竊國家機密等罪行。反對人士認為，這等於是把壓制大陸民眾言論自由的
那一套搬進香港，因此堅決反對。古巴異議人士帕雅星期二將在法國史特
勞斯堡的歐洲議會，接受歐盟頒發的最高人權獎，沙卡洛夫獎，表彰他對
爭取言論自由的貢獻。帕雅原本受到古巴當局限制出境，這次是在西班牙
總理阿茲納和幾位歐洲議員的大力奔走之下，才得以前往法國領獎。去年
二月日本一艘實習漁船愛媛號，在夏威夷外海，被美國核子動力潛艇撞沈
，造成九人死亡的慘劇。當時的潛艇艦長華德，星期天前往愛媛號所屬高
中，宇和島水產高校訪問，向罹難者的紀念碑獻花，並且鞠躬道歉。華德
清楚說明了意外當時的細節，並鄭重表示遺憾與歉意。美國和中國新一輪
的人權對話星期一在北京展開。而在星期天香港則是出現多年難得一見的
大規模抗議示威，要求政府廢除威脅言論自由的基本法23條，詳細內容
以及其他的國際要聞，來看今天的全球掃描我和助理檢察總長及大使一起
到北京討論國際宗教自由及中國人權和民主議題美國和中國新一輪人權對
話，星期一在北京舉行兩天。美方將提出有關宗教自由，勞工權利，西藏
和新疆政策等敏感問題。不過外界也認為，目前美國正為了攻打伊拉克尋
求國際支持，因此可能不會對北京當局施加太多壓力。現場音上萬名香港
居民星期天舉行示威抗議，要求香港政府放棄實施基本法23條。基本法
是1997年香港回歸後訂立的小憲法，第23條條文則要求香港訂立刑
法，禁止叛國、煽動、顛覆及盜竊國家機密等罪行。反對人士認為，這等
於是把壓制大陸民眾言論自由的那一套搬進香港，因此堅決反對。古巴異
議人士帕雅星期二將在法國史特勞斯堡的歐洲議會，接受歐盟頒發的最高
人權獎，沙卡洛夫獎，表彰他對爭取言論自由的貢獻。帕雅原本受到古巴
當局限制出境，這次是在西班牙總理阿茲納和幾位歐洲議員的大力奔走之
下，才得以前往法國領獎。去年二月日本一艘實習漁船愛媛號，在夏威夷
外海，被美國核子動力潛艇撞沈，造成九人死亡的慘劇。當時的潛艇艦長
華德，星期天前往愛媛號所屬高中，宇和島水產高校訪問，向罹難者的紀
念碑獻花，並且鞠躬道歉。華德清楚說明了意外當時的細節，並鄭重表示
遺憾與歉意。美國和中國新一輪的人權對話星期一在北京展開。而在星期
天香港則是出現多年難得一見的大規模抗議示威，要求政府廢除威脅言論
自由的基本法23條，詳細內容以及其他的國際要聞，來看今天的全球掃
描我和助理檢察總長及大使一起到北京討論國際宗教自由及中國人權和民
主議題美國和中國新一輪人權對話，星期一在北京舉行兩天。美方將提出
有關宗教自由，勞工權利，西藏和新疆政策等敏感問題。不過外界也認為
，目前美國正為了攻打伊拉克尋求國際支持，因此可能不會對北京當局施
加太多壓力。現場音上萬名香港居民星期天舉行示威抗議，要求香港政府
放棄實施基本法23條。基本法是1997年香港回歸後訂立的小憲法，
第23條條文則要求香港訂立刑法，禁止叛國、煽動、顛覆及盜竊國家機
密等罪行。反對人士認為，這等於是把壓制大陸民眾言論自由的那一套搬
進香港，因此堅決反對。古巴異議人士帕雅星期二將在法國史特勞斯堡的
歐洲議會，接受歐盟頒發的最高人權獎，沙卡洛夫獎，表彰他對爭取言論
自由的貢獻。帕雅原本受到古巴當局限制出境，這次是在西班牙總理阿茲
納和幾位歐洲議員的大力奔走之下，才得以前往法國領獎。去年二月日本
一艘實習漁船愛媛號，在夏威夷外海，被美國核子動力潛艇撞沈，造成九
人死亡的慘劇。當時的潛艇艦長華德，星期天前往愛媛號所屬高中，宇和
島水產高校訪問，向罹難者的紀念碑獻花，並且鞠躬道歉。華德清楚說明
了意外當時的細節，並鄭重表示遺憾與歉意。美國和中國新一輪的人權對
話星期一在北京展開。而在星期天香港則是出現多年難得一見的大規模抗
議示威，要求政府廢除威脅言論自由的基本法23條，詳細內容以及其他
的國際要聞，來看今天的全球掃描我和助理檢察總長及大使一起到北京討
論國際宗教自由及中國人權和民主議題美國和中國新一輪人權對話，星期
一在北京舉行兩天。美方將提出有關宗教自由，勞工權利，西藏和新疆政
策等敏感問題。不過外界也認為，目前美國正為了攻打伊拉克尋求國際支
持，因此可能不會對北京當局施加太多壓力。現場音上萬名香港居民星期
天舉行示威抗議，要求香港政府放棄實施基本法23條。基本法是199
7年香港回歸後訂立的小憲法，第23條條文則要求香港訂立刑法，禁止
叛國、煽動、顛覆及盜竊國家機密等罪行。反對人士認為，這等於是把壓
制大陸民眾言論自由的那一套搬進香港，因此堅決反對。古巴異議人士帕
雅星期二將在法國史特勞斯堡的歐洲議會，接受歐盟頒發的最高人權獎，
沙卡洛夫獎，表彰他對爭取言論自由的貢獻。帕雅原本受到古巴當局限制
出境，這次是在西班牙總理阿茲納和幾位歐洲議員的大力奔走之下，才得
以前往法國領獎。去年二月日本一艘實習漁船愛媛號，在夏威夷外海，被
美國核子動力潛艇撞沈，造成九人死亡的慘劇。當時的潛艇艦長華德，星
期天前往愛媛號所屬高中，宇和島水產高校訪問，向罹難者的紀念碑獻花
，並且鞠躬道歉。華德清楚說明了意外當時的細節，並鄭重表示遺憾與歉
意。美國和中國新一輪的人權對話星期一在北京展開。而在星期天香港則
是出現多年難得一見的大規模抗議示威，要求政府廢除威脅言論自由的基
本法23條，詳細內容以及其他的國際要聞，來看今天的全球掃描我和助
理檢察總長及大使一起到北京討論國際宗教自由及中國人權和民主議題美
國和中國新一輪人權對話，星期一在北京舉行兩天。美方將提出有關宗教
自由，勞工權利，西藏和新疆政策等敏感問題。不過外界也認為，目前美
國正為了攻打伊拉克尋求國際支持，因此可能不會對北京當局施加太多壓
力。現場音上萬名香港居民星期天舉行示威抗議，要求香港政府放棄實施
基本法23條。基本法是1997年香港回歸後訂立的小憲法，第23條
條文則要求香港訂立刑法，禁止叛國、煽動、顛覆及盜竊國家機密等罪行
。反對人士認為，這等於是把壓制大陸民眾言論自由的那一套搬進香港，
因此堅決反對。古巴異議人士帕雅星期二將在法國史特勞斯堡的歐洲議會
，接受歐盟頒發的最高人權獎，沙卡洛夫獎，表彰他對爭取言論自由的貢
獻。帕雅原本受到古巴當局限制出境，這次是在西班牙總理阿茲納和幾位
歐洲議員的大力奔走之下，才得以前往法國領獎。去年二月日本一艘實習
漁船愛媛號，在夏威夷外海，被美國核子動力潛艇撞沈，造成九人死亡的
慘劇。當時的潛艇艦長華德，星期天前往愛媛號所屬高中，宇和島水產高
校訪問，向罹難者的紀念碑獻花，並且鞠躬道歉。華德清楚說明了意外當
時的細節，並鄭重表示遺憾與歉意。美國和中國新一輪的人權對話星期一
在北京展開。而在星期天香港則是出現多年難得一見的大規模抗議示威，
要求政府廢除威脅言論自由的基本法23條，詳細內容以及其他的國際要
聞，來看今天的全球掃描我和助理檢察總長及大使一起到北京討論國際宗
教自由及中國人權和民主議題美國和中國新一輪人權對話，星期一在北京
舉行兩天。美方將提出有關宗教自由，勞工權利，西藏和新疆政策等敏感
問題。不過外界也認為，目前美國正為了攻打伊拉克尋求國際支持，因此
可能不會對北京當局施加太多壓力。現場音上萬名香港居民星期天舉行示
威抗議，要求香港政府放棄實施基本法23條。基本法是1997年香港
回歸後訂立的小憲法，第23條條文則要求香港訂立刑法，禁止叛國、煽
動、顛覆及盜竊國家機密等罪行。反對人士認為，這等於是把壓制大陸民
眾言論自由的那一套搬進香港，因此堅決反對。古巴異議人士帕雅星期二
將在法國史特勞斯堡的歐洲議會，接受歐盟頒發的最高人權獎，沙卡洛夫
獎，表彰他對爭取言論自由的貢獻。帕雅原本受到古巴當局限制出境，這
次是在西班牙總理阿茲納和幾位歐洲議員的大力奔走之下，才得以前往法
國領獎。去年二月日本一艘實習漁船愛媛號，在夏威夷外海，被美國核子
動力潛艇撞沈，造成九人死亡的慘劇。當時的潛艇艦長華德，星期天前往
愛媛號所屬高中，宇和島水產高校訪問，向罹難者的紀念碑獻花，並且鞠
躬道歉。華德清楚說明了意外當時的細節，並鄭重表示遺憾與歉意。美國
和中國新一輪的人權對話星期一在北京展開。而在星期天香港則是出現多
年難得一見的大規模抗議示威，要求政府廢除威脅言論自由的基本法23
條，詳細內容以及其他的國際要聞，來看今天的全球掃描我和助理檢察總
長及大使一起到北京討論國際宗教自由及中國人權和民主議題美國和中國
新一輪人權對話，星期一在北京舉行兩天。美方將提出有關宗教自由，勞
工權利，西藏和新疆政策等敏感問題。不過外界也認為，目前美國正為了
攻打伊拉克尋求國際支持，因此可能不會對北京當局施加太多壓力。現場
音上萬名香港居民星期天舉行示威抗議，要求香港政府放棄實施基本法2
3條。基本法是1997年香港回歸後訂立的小憲法，第23條條文則要
求香港訂立刑法，禁止叛國、煽動、顛覆及盜竊國家機密等罪行。反對人
士認為，這等於是把壓制大陸民眾言論自由的那一套搬進香港，因此堅決
反對。古巴異議人士帕雅星期二將在法國史特勞斯堡的歐洲議會，接受歐
盟頒發的最高人權獎，沙卡洛夫獎，表彰他對爭取言論自由的貢獻。帕雅
原本受到古巴當局限制出境，這次是在西班牙總理阿茲納和幾位歐洲議員
的大力奔走之下，才得以前往法國領獎。去年二月日本一艘實習漁船愛媛
號，在夏威夷外海，被美國核子動力潛艇撞沈，造成九人死亡的慘劇。當
時的潛艇艦長華德，星期天前往愛媛號所屬高中，宇和島水產高校訪問，
向罹難者的紀念碑獻花，並且鞠躬道歉。華德清楚說明了意外當時的細節
，並鄭重表示遺憾與歉意。美國和中國新一輪的人權對話星期一在北京展
開。而在星期天香港則是出現多年難得一見的大規模抗議示威，要求政府
廢除威脅言論自由的基本法23條，詳細內容以及其他的國際要聞，來看
今天的全球掃描我和助理檢察總長及大使一起到北京討論國際宗教自由及
中國人權和民主議題美國和中國新一輪人權對話，星期一在北京舉行兩天
。美方將提出有關宗教自由，勞工權利，西藏和新疆政策等敏感問題。不
過外界也認為，目前美國正為了攻打伊拉克尋求國際支持，因此可能不會
對北京當局施加太多壓力。現場音上萬名香港居民星期天舉行示威抗議，
要求香港政府放棄實施基本法23條。基本法是1997年香港回歸後訂
立的小憲法，第23條條文則要求香港訂立刑法，禁止叛國、煽動、顛覆
及盜竊國家機密等罪行。反對人士認為，這等於是把壓制大陸民眾言論自
由的那一套搬進香港，因此堅決反對。古巴異議人士帕雅星期二將在法國
史特勞斯堡的歐洲議會，接受歐盟頒發的最高人權獎，沙卡洛夫獎，表彰
他對爭取言論自由的貢獻。帕雅原本受到古巴當局限制出境，這次是在西
班牙總理阿茲納和幾位歐洲議員的大力奔走之下，才得以前往法國領獎。
去年二月日本一艘實習漁船愛媛號，在夏威夷外海，被美國核子動力潛艇
撞沈，造成九人死亡的慘劇。當時的潛艇艦長華德，星期天前往愛媛號所
屬高中，宇和島水產高校訪問，向罹難者的紀念碑獻花，並且鞠躬道歉。
華德清楚說明了意外當時的細節，並鄭重表示遺憾與歉意。美國和中國新
一輪的人權對話星期一在北京展開。而在星期天香港則是出現多年難得一
見的大規模抗議示威，要求政府廢除威脅言論自由的基本法23條，詳細
內容以及其他的國際要聞，來看今天的全球掃描我和助理檢察總長及大使
一起到北京討論國際宗教自由及中國人權和民主議題美國和中國新一輪人
權對話，星期一在北京舉行兩天。美方將提出有關宗教自由，勞工權利，
西藏和新疆政策等敏感問題。不過外界也認為，目前美國正為了攻打伊拉
克尋求國際支持，因此可能不會對北京當局施加太多壓力。現場音上萬名
香港居民星期天舉行示威抗議，要求香港政府放棄實施基本法23條。基
本法是1997年香港回歸後訂立的小憲法，第23條條文則要求香港訂
立刑法，禁止叛國、煽動、顛覆及盜竊國家機密等罪行。反對人士認為，
這等於是把壓制大陸民眾言論自由的那一套搬進香港，因此堅決反對。古
巴異議人士帕雅星期二將在法國史特勞斯堡的歐洲議會，接受歐盟頒發的
最高人權獎，沙卡洛夫獎，表彰他對爭取言論自由的貢獻。帕雅原本受到
古巴當局限制出境，這次是在西班牙總理阿茲納和幾位歐洲議員的大力奔
走之下，才得以前往法國領獎。去年二月日本一艘實習漁船愛媛號，在夏
威夷外海，被美國核子動力潛艇撞沈，造成九人死亡的慘劇。當時的潛艇
艦長華德，星期天前往愛媛號所屬高中，宇和島水產高校訪問，向罹難者
的紀念碑獻花，並且鞠躬道歉。華德清楚說明了意外當時的細節，並鄭重
表示遺憾與歉意。
