國片『海角七號』，票房持續熱賣，目前票房已經突破四千萬，現在又有
另一個好消息傳來、就是這部電影、獲得日本東京海洋電影節的百萬首獎
。一封情書，揭露了60年前一段台日異國情緣。率真純樸的甘草人物，
雖然有點台台的，卻緊緊抓住台灣人的風俗民情，這就是國片海角七號，
上映到現在，除了票房創下佳績，突破四千萬，更獲得日本東京海洋電影
節百萬首獎。格局變大提供多種演員的表演空間海角七號的成功，為不景
氣已久的國片市場，注入了一股強心針，也令人期待即將上檔的下一部以
兒童為主題的國片囧男孩。雖然囧男孩獲得政府輔導金的補助，但導演楊
雅?認為，光靠輔導金是不夠的，現在的國片在地化的角色和劇情，成功
讓國人願意花錢走進電影院裡看國片，但要如何走出台灣，邁向國際，就
是台灣電影下一步要跨出的地方。記者林欣儀莊志成台北報導國片『海角
七號』，票房持續熱賣，目前票房已經突破四千萬，現在又有另一個好消
息傳來、就是這部電影、獲得日本東京海洋電影節的百萬首獎。一封情書
，揭露了60年前一段台日異國情緣。率真純樸的甘草人物，雖然有點台
台的，卻緊緊抓住台灣人的風俗民情，這就是國片海角七號，上映到現在
，除了票房創下佳績，突破四千萬，更獲得日本東京海洋電影節百萬首獎
。格局變大提供多種演員的表演空間海角七號的成功，為不景氣已久的國
片市場，注入了一股強心針，也令人期待即將上檔的下一部以兒童為主題
的國片囧男孩。雖然囧男孩獲得政府輔導金的補助，但導演楊雅?認為，
光靠輔導金是不夠的，現在的國片在地化的角色和劇情，成功讓國人願意
花錢走進電影院裡看國片，但要如何走出台灣，邁向國際，就是台灣電影
下一步要跨出的地方。記者林欣儀莊志成台北報導國片『海角七號』，票
房持續熱賣，目前票房已經突破四千萬，現在又有另一個好消息傳來、就
是這部電影、獲得日本東京海洋電影節的百萬首獎。一封情書，揭露了6
0年前一段台日異國情緣。率真純樸的甘草人物，雖然有點台台的，卻緊
緊抓住台灣人的風俗民情，這就是國片海角七號，上映到現在，除了票房
創下佳績，突破四千萬，更獲得日本東京海洋電影節百萬首獎。格局變大
提供多種演員的表演空間海角七號的成功，為不景氣已久的國片市場，注
入了一股強心針，也令人期待即將上檔的下一部以兒童為主題的國片囧男
孩。雖然囧男孩獲得政府輔導金的補助，但導演楊雅?認為，光靠輔導金
是不夠的，現在的國片在地化的角色和劇情，成功讓國人願意花錢走進電
影院裡看國片，但要如何走出台灣，邁向國際，就是台灣電影下一步要跨
出的地方。記者林欣儀莊志成台北報導國片『海角七號』，票房持續熱賣
，目前票房已經突破四千萬，現在又有另一個好消息傳來、就是這部電影
、獲得日本東京海洋電影節的百萬首獎。一封情書，揭露了60年前一段
台日異國情緣。率真純樸的甘草人物，雖然有點台台的，卻緊緊抓住台灣
人的風俗民情，這就是國片海角七號，上映到現在，除了票房創下佳績，
突破四千萬，更獲得日本東京海洋電影節百萬首獎。格局變大提供多種演
員的表演空間海角七號的成功，為不景氣已久的國片市場，注入了一股強
心針，也令人期待即將上檔的下一部以兒童為主題的國片囧男孩。雖然囧
男孩獲得政府輔導金的補助，但導演楊雅?認為，光靠輔導金是不夠的，
現在的國片在地化的角色和劇情，成功讓國人願意花錢走進電影院裡看國
片，但要如何走出台灣，邁向國際，就是台灣電影下一步要跨出的地方。
記者林欣儀莊志成台北報導國片『海角七號』，票房持續熱賣，目前票房
已經突破四千萬，現在又有另一個好消息傳來、就是這部電影、獲得日本
東京海洋電影節的百萬首獎。一封情書，揭露了60年前一段台日異國情
緣。率真純樸的甘草人物，雖然有點台台的，卻緊緊抓住台灣人的風俗民
情，這就是國片海角七號，上映到現在，除了票房創下佳績，突破四千萬
，更獲得日本東京海洋電影節百萬首獎。格局變大提供多種演員的表演空
間海角七號的成功，為不景氣已久的國片市場，注入了一股強心針，也令
人期待即將上檔的下一部以兒童為主題的國片囧男孩。雖然囧男孩獲得政
府輔導金的補助，但導演楊雅?認為，光靠輔導金是不夠的，現在的國片
在地化的角色和劇情，成功讓國人願意花錢走進電影院裡看國片，但要如
何走出台灣，邁向國際，就是台灣電影下一步要跨出的地方。記者林欣儀
莊志成台北報導國片『海角七號』，票房持續熱賣，目前票房已經突破四
千萬，現在又有另一個好消息傳來、就是這部電影、獲得日本東京海洋電
影節的百萬首獎。一封情書，揭露了60年前一段台日異國情緣。率真純
樸的甘草人物，雖然有點台台的，卻緊緊抓住台灣人的風俗民情，這就是
國片海角七號，上映到現在，除了票房創下佳績，突破四千萬，更獲得日
本東京海洋電影節百萬首獎。格局變大提供多種演員的表演空間海角七號
的成功，為不景氣已久的國片市場，注入了一股強心針，也令人期待即將
上檔的下一部以兒童為主題的國片囧男孩。雖然囧男孩獲得政府輔導金的
補助，但導演楊雅?認為，光靠輔導金是不夠的，現在的國片在地化的角
色和劇情，成功讓國人願意花錢走進電影院裡看國片，但要如何走出台灣
，邁向國際，就是台灣電影下一步要跨出的地方。記者林欣儀莊志成台北
報導
