國際油價連續第二天刷新歷史新高！星期一紐約商業交易所近月交割的原
油期貨，已經漲破每桶59美元，步步朝著60美元的天價邁進，儘管石
油輸出國家組織OPEC試圖用口水護盤，但是市場充耳不聞，將國際油
價繼續推向歷史高點。在避險基金的搧風點火下，國際原油市場已經幾近
沸騰，原本供給面就已經相當吃緊，接連遇到產油國奈及利亞石油包商遭
到綁架，和恐怖攻擊的威脅，再加上挪威石油工人揚言罷工，讓國際油價
再度發燒。一連串消息，讓避險基金肆無忌憚的長驅直入，大量買進原油
期貨，星期一紐約商交所近月交割的七月原油期貨，(CG)一開盤就漲
破每桶59美元的重要關卡，盤中最高漲到59.52美元，創下紐約商
交所自1983年推出原油期貨交易以來的新高價位，尾盤稍有拉回，以
59.37美元作收，漲幅仍然高達1.5%，連續第二天刷新收盤新高
價位(CGout)，而今年最後四個月交割的原油期貨，更是全部都升
破60美元。盤中石油輸出國家組織OPEC一度試圖用增產來冷卻市場
，但是沒有提出確切增加數量，再加上OPEC上個星期才宣布增產，效
果有限，今天的亞洲盤傳出OPEC可能會將產量提高一倍的消息，總算
讓油價稍稍降溫，但是市場仍然預期，距離交割日剩下倒數幾小時的紐約
七月原油期貨，60美元已經蹴手可及。國際油價連續第二天刷新歷史新
高！星期一紐約商業交易所近月交割的原油期貨，已經漲破每桶59美元
，步步朝著60美元的天價邁進，儘管石油輸出國家組織OPEC試圖用
口水護盤，但是市場充耳不聞，將國際油價繼續推向歷史高點。在避險基
金的搧風點火下，國際原油市場已經幾近沸騰，原本供給面就已經相當吃
緊，接連遇到產油國奈及利亞石油包商遭到綁架，和恐怖攻擊的威脅，再
加上挪威石油工人揚言罷工，讓國際油價再度發燒。一連串消息，讓避險
基金肆無忌憚的長驅直入，大量買進原油期貨，星期一紐約商交所近月交
割的七月原油期貨，(CG)一開盤就漲破每桶59美元的重要關卡，盤
中最高漲到59.52美元，創下紐約商交所自1983年推出原油期貨
交易以來的新高價位，尾盤稍有拉回，以59.37美元作收，漲幅仍然
高達1.5%，連續第二天刷新收盤新高價位(CGout)，而今年最
後四個月交割的原油期貨，更是全部都升破60美元。盤中石油輸出國家
組織OPEC一度試圖用增產來冷卻市場，但是沒有提出確切增加數量，
再加上OPEC上個星期才宣布增產，效果有限，今天的亞洲盤傳出OP
EC可能會將產量提高一倍的消息，總算讓油價稍稍降溫，但是市場仍然
預期，距離交割日剩下倒數幾小時的紐約七月原油期貨，60美元已經蹴
手可及。國際油價連續第二天刷新歷史新高！星期一紐約商業交易所近月
交割的原油期貨，已經漲破每桶59美元，步步朝著60美元的天價邁進
，儘管石油輸出國家組織OPEC試圖用口水護盤，但是市場充耳不聞，
將國際油價繼續推向歷史高點。在避險基金的搧風點火下，國際原油市場
已經幾近沸騰，原本供給面就已經相當吃緊，接連遇到產油國奈及利亞石
油包商遭到綁架，和恐怖攻擊的威脅，再加上挪威石油工人揚言罷工，讓
國際油價再度發燒。一連串消息，讓避險基金肆無忌憚的長驅直入，大量
買進原油期貨，星期一紐約商交所近月交割的七月原油期貨，(CG)一
開盤就漲破每桶59美元的重要關卡，盤中最高漲到59.52美元，創
下紐約商交所自1983年推出原油期貨交易以來的新高價位，尾盤稍有
拉回，以59.37美元作收，漲幅仍然高達1.5%，連續第二天刷新
收盤新高價位(CGout)，而今年最後四個月交割的原油期貨，更是
全部都升破60美元。盤中石油輸出國家組織OPEC一度試圖用增產來
冷卻市場，但是沒有提出確切增加數量，再加上OPEC上個星期才宣布
增產，效果有限，今天的亞洲盤傳出OPEC可能會將產量提高一倍的消
息，總算讓油價稍稍降溫，但是市場仍然預期，距離交割日剩下倒數幾小
時的紐約七月原油期貨，60美元已經蹴手可及。國際油價連續第二天刷
新歷史新高！星期一紐約商業交易所近月交割的原油期貨，已經漲破每桶
59美元，步步朝著60美元的天價邁進，儘管石油輸出國家組織OPE
C試圖用口水護盤，但是市場充耳不聞，將國際油價繼續推向歷史高點。
在避險基金的搧風點火下，國際原油市場已經幾近沸騰，原本供給面就已
經相當吃緊，接連遇到產油國奈及利亞石油包商遭到綁架，和恐怖攻擊的
威脅，再加上挪威石油工人揚言罷工，讓國際油價再度發燒。一連串消息
，讓避險基金肆無忌憚的長驅直入，大量買進原油期貨，星期一紐約商交
所近月交割的七月原油期貨，(CG)一開盤就漲破每桶59美元的重要
關卡，盤中最高漲到59.52美元，創下紐約商交所自1983年推出
原油期貨交易以來的新高價位，尾盤稍有拉回，以59.37美元作收，
漲幅仍然高達1.5%，連續第二天刷新收盤新高價位(CGout)，
而今年最後四個月交割的原油期貨，更是全部都升破60美元。盤中石油
輸出國家組織OPEC一度試圖用增產來冷卻市場，但是沒有提出確切增
加數量，再加上OPEC上個星期才宣布增產，效果有限，今天的亞洲盤
傳出OPEC可能會將產量提高一倍的消息，總算讓油價稍稍降溫，但是
市場仍然預期，距離交割日剩下倒數幾小時的紐約七月原油期貨，60美
元已經蹴手可及。
