伊拉克美軍所發動的前鋒行動，20號宣告結束，總計4天下來一共擊斃
了60名反抗份子，不過反抗勢力還是不斷製造暴力活動。另一方面，中
國國務院總理溫家寶21號決定認命曾蔭權為新任香港特首。詳細的新聞
內容請看今天的國際掃描。上個星期由美軍所發起的前鋒行動，加上伊拉
克部隊，總計上千人在伊拉克西部的安巴省進行4天的圍剿任務，一共擊
斃60名反抗份子，不過伊拉克20號，包括北邊的艾比爾，以及巴格達
的周邊地區，接連發生汽車炸彈等暴力攻擊事件，總計有28個人死亡。
根據美聯社的統計，伊拉克新政府4月28號上台以來，已經有1180
人在暴力攻擊中喪命。鏡頭轉往北京。華盛頓郵報18號報導指出，19
90年以來，中國農民在政府官員允許下，讓雞隻服用人類的抗病毒藥劑
來預防禽流感，使得這類藥劑已經無法保護人類。針對這起報導，中國農
業部21號已經派出調查小組展開調查，而世界衛生組織人員也認為這種
藥物濫用的情況在中國相當嚴重，由於禽流感可以從家禽傳染到人類，如
果家禽發展出抗藥性，人類一旦感染病毒，也無法再使用這種藥劑。另一
方面，中國國務院總理溫家寶21號主持國務院全體會議時，決定任命曾
蔭權，為中國香港特別行政區長官，即日起就任，任期到2007年6月
30號。中國國務院總理溫家寶溫家寶在會議中肯定曾蔭權在港府服務3
0多年，熟悉香港社會各方面的情況與政府運作，也積極維護一國兩制方
針與香港基本法，這次獲得714名選舉委員提名順利當選，顯示他得到
香港各界廣泛的認同與支持。伊拉克美軍所發動的前鋒行動，20號宣告
結束，總計4天下來一共擊斃了60名反抗份子，不過反抗勢力還是不斷
製造暴力活動。另一方面，中國國務院總理溫家寶21號決定認命曾蔭權
為新任香港特首。詳細的新聞內容請看今天的國際掃描。上個星期由美軍
所發起的前鋒行動，加上伊拉克部隊，總計上千人在伊拉克西部的安巴省
進行4天的圍剿任務，一共擊斃60名反抗份子，不過伊拉克20號，包
括北邊的艾比爾，以及巴格達的周邊地區，接連發生汽車炸彈等暴力攻擊
事件，總計有28個人死亡。根據美聯社的統計，伊拉克新政府4月28
號上台以來，已經有1180人在暴力攻擊中喪命。鏡頭轉往北京。華盛
頓郵報18號報導指出，1990年以來，中國農民在政府官員允許下，
讓雞隻服用人類的抗病毒藥劑來預防禽流感，使得這類藥劑已經無法保護
人類。針對這起報導，中國農業部21號已經派出調查小組展開調查，而
世界衛生組織人員也認為這種藥物濫用的情況在中國相當嚴重，由於禽流
感可以從家禽傳染到人類，如果家禽發展出抗藥性，人類一旦感染病毒，
也無法再使用這種藥劑。另一方面，中國國務院總理溫家寶21號主持國
務院全體會議時，決定任命曾蔭權，為中國香港特別行政區長官，即日起
就任，任期到2007年6月30號。中國國務院總理溫家寶溫家寶在會
議中肯定曾蔭權在港府服務30多年，熟悉香港社會各方面的情況與政府
運作，也積極維護一國兩制方針與香港基本法，這次獲得714名選舉委
員提名順利當選，顯示他得到香港各界廣泛的認同與支持。伊拉克美軍所
發動的前鋒行動，20號宣告結束，總計4天下來一共擊斃了60名反抗
份子，不過反抗勢力還是不斷製造暴力活動。另一方面，中國國務院總理
溫家寶21號決定認命曾蔭權為新任香港特首。詳細的新聞內容請看今天
的國際掃描。上個星期由美軍所發起的前鋒行動，加上伊拉克部隊，總計
上千人在伊拉克西部的安巴省進行4天的圍剿任務，一共擊斃60名反抗
份子，不過伊拉克20號，包括北邊的艾比爾，以及巴格達的周邊地區，
接連發生汽車炸彈等暴力攻擊事件，總計有28個人死亡。根據美聯社的
統計，伊拉克新政府4月28號上台以來，已經有1180人在暴力攻擊
中喪命。鏡頭轉往北京。華盛頓郵報18號報導指出，1990年以來，
中國農民在政府官員允許下，讓雞隻服用人類的抗病毒藥劑來預防禽流感
，使得這類藥劑已經無法保護人類。針對這起報導，中國農業部21號已
經派出調查小組展開調查，而世界衛生組織人員也認為這種藥物濫用的情
況在中國相當嚴重，由於禽流感可以從家禽傳染到人類，如果家禽發展出
抗藥性，人類一旦感染病毒，也無法再使用這種藥劑。另一方面，中國國
務院總理溫家寶21號主持國務院全體會議時，決定任命曾蔭權，為中國
香港特別行政區長官，即日起就任，任期到2007年6月30號。中國
國務院總理溫家寶溫家寶在會議中肯定曾蔭權在港府服務30多年，熟悉
香港社會各方面的情況與政府運作，也積極維護一國兩制方針與香港基本
法，這次獲得714名選舉委員提名順利當選，顯示他得到香港各界廣泛
的認同與支持。伊拉克美軍所發動的前鋒行動，20號宣告結束，總計4
天下來一共擊斃了60名反抗份子，不過反抗勢力還是不斷製造暴力活動
。另一方面，中國國務院總理溫家寶21號決定認命曾蔭權為新任香港特
首。詳細的新聞內容請看今天的國際掃描。上個星期由美軍所發起的前鋒
行動，加上伊拉克部隊，總計上千人在伊拉克西部的安巴省進行4天的圍
剿任務，一共擊斃60名反抗份子，不過伊拉克20號，包括北邊的艾比
爾，以及巴格達的周邊地區，接連發生汽車炸彈等暴力攻擊事件，總計有
28個人死亡。根據美聯社的統計，伊拉克新政府4月28號上台以來，
已經有1180人在暴力攻擊中喪命。鏡頭轉往北京。華盛頓郵報18號
報導指出，1990年以來，中國農民在政府官員允許下，讓雞隻服用人
類的抗病毒藥劑來預防禽流感，使得這類藥劑已經無法保護人類。針對這
起報導，中國農業部21號已經派出調查小組展開調查，而世界衛生組織
人員也認為這種藥物濫用的情況在中國相當嚴重，由於禽流感可以從家禽
傳染到人類，如果家禽發展出抗藥性，人類一旦感染病毒，也無法再使用
這種藥劑。另一方面，中國國務院總理溫家寶21號主持國務院全體會議
時，決定任命曾蔭權，為中國香港特別行政區長官，即日起就任，任期到
2007年6月30號。中國國務院總理溫家寶溫家寶在會議中肯定曾蔭
權在港府服務30多年，熟悉香港社會各方面的情況與政府運作，也積極
維護一國兩制方針與香港基本法，這次獲得714名選舉委員提名順利當
選，顯示他得到香港各界廣泛的認同與支持。伊拉克美軍所發動的前鋒行
動，20號宣告結束，總計4天下來一共擊斃了60名反抗份子，不過反
抗勢力還是不斷製造暴力活動。另一方面，中國國務院總理溫家寶21號
決定認命曾蔭權為新任香港特首。詳細的新聞內容請看今天的國際掃描。
上個星期由美軍所發起的前鋒行動，加上伊拉克部隊，總計上千人在伊拉
克西部的安巴省進行4天的圍剿任務，一共擊斃60名反抗份子，不過伊
拉克20號，包括北邊的艾比爾，以及巴格達的周邊地區，接連發生汽車
炸彈等暴力攻擊事件，總計有28個人死亡。根據美聯社的統計，伊拉克
新政府4月28號上台以來，已經有1180人在暴力攻擊中喪命。鏡頭
轉往北京。華盛頓郵報18號報導指出，1990年以來，中國農民在政
府官員允許下，讓雞隻服用人類的抗病毒藥劑來預防禽流感，使得這類藥
劑已經無法保護人類。針對這起報導，中國農業部21號已經派出調查小
組展開調查，而世界衛生組織人員也認為這種藥物濫用的情況在中國相當
嚴重，由於禽流感可以從家禽傳染到人類，如果家禽發展出抗藥性，人類
一旦感染病毒，也無法再使用這種藥劑。另一方面，中國國務院總理溫家
寶21號主持國務院全體會議時，決定任命曾蔭權，為中國香港特別行政
區長官，即日起就任，任期到2007年6月30號。中國國務院總理溫
家寶溫家寶在會議中肯定曾蔭權在港府服務30多年，熟悉香港社會各方
面的情況與政府運作，也積極維護一國兩制方針與香港基本法，這次獲得
714名選舉委員提名順利當選，顯示他得到香港各界廣泛的認同與支持
。伊拉克美軍所發動的前鋒行動，20號宣告結束，總計4天下來一共擊
斃了60名反抗份子，不過反抗勢力還是不斷製造暴力活動。另一方面，
中國國務院總理溫家寶21號決定認命曾蔭權為新任香港特首。詳細的新
聞內容請看今天的國際掃描。上個星期由美軍所發起的前鋒行動，加上伊
拉克部隊，總計上千人在伊拉克西部的安巴省進行4天的圍剿任務，一共
擊斃60名反抗份子，不過伊拉克20號，包括北邊的艾比爾，以及巴格
達的周邊地區，接連發生汽車炸彈等暴力攻擊事件，總計有28個人死亡
。根據美聯社的統計，伊拉克新政府4月28號上台以來，已經有118
0人在暴力攻擊中喪命。鏡頭轉往北京。華盛頓郵報18號報導指出，1
990年以來，中國農民在政府官員允許下，讓雞隻服用人類的抗病毒藥
劑來預防禽流感，使得這類藥劑已經無法保護人類。針對這起報導，中國
農業部21號已經派出調查小組展開調查，而世界衛生組織人員也認為這
種藥物濫用的情況在中國相當嚴重，由於禽流感可以從家禽傳染到人類，
如果家禽發展出抗藥性，人類一旦感染病毒，也無法再使用這種藥劑。另
一方面，中國國務院總理溫家寶21號主持國務院全體會議時，決定任命
曾蔭權，為中國香港特別行政區長官，即日起就任，任期到2007年6
月30號。中國國務院總理溫家寶溫家寶在會議中肯定曾蔭權在港府服務
30多年，熟悉香港社會各方面的情況與政府運作，也積極維護一國兩制
方針與香港基本法，這次獲得714名選舉委員提名順利當選，顯示他得
到香港各界廣泛的認同與支持。伊拉克美軍所發動的前鋒行動，20號宣
告結束，總計4天下來一共擊斃了60名反抗份子，不過反抗勢力還是不
斷製造暴力活動。另一方面，中國國務院總理溫家寶21號決定認命曾蔭
權為新任香港特首。詳細的新聞內容請看今天的國際掃描。上個星期由美
軍所發起的前鋒行動，加上伊拉克部隊，總計上千人在伊拉克西部的安巴
省進行4天的圍剿任務，一共擊斃60名反抗份子，不過伊拉克20號，
包括北邊的艾比爾，以及巴格達的周邊地區，接連發生汽車炸彈等暴力攻
擊事件，總計有28個人死亡。根據美聯社的統計，伊拉克新政府4月2
8號上台以來，已經有1180人在暴力攻擊中喪命。鏡頭轉往北京。華
盛頓郵報18號報導指出，1990年以來，中國農民在政府官員允許下
，讓雞隻服用人類的抗病毒藥劑來預防禽流感，使得這類藥劑已經無法保
護人類。針對這起報導，中國農業部21號已經派出調查小組展開調查，
而世界衛生組織人員也認為這種藥物濫用的情況在中國相當嚴重，由於禽
流感可以從家禽傳染到人類，如果家禽發展出抗藥性，人類一旦感染病毒
，也無法再使用這種藥劑。另一方面，中國國務院總理溫家寶21號主持
國務院全體會議時，決定任命曾蔭權，為中國香港特別行政區長官，即日
起就任，任期到2007年6月30號。中國國務院總理溫家寶溫家寶在
會議中肯定曾蔭權在港府服務30多年，熟悉香港社會各方面的情況與政
府運作，也積極維護一國兩制方針與香港基本法，這次獲得714名選舉
委員提名順利當選，顯示他得到香港各界廣泛的認同與支持。伊拉克美軍
所發動的前鋒行動，20號宣告結束，總計4天下來一共擊斃了60名反
抗份子，不過反抗勢力還是不斷製造暴力活動。另一方面，中國國務院總
理溫家寶21號決定認命曾蔭權為新任香港特首。詳細的新聞內容請看今
天的國際掃描。上個星期由美軍所發起的前鋒行動，加上伊拉克部隊，總
計上千人在伊拉克西部的安巴省進行4天的圍剿任務，一共擊斃60名反
抗份子，不過伊拉克20號，包括北邊的艾比爾，以及巴格達的周邊地區
，接連發生汽車炸彈等暴力攻擊事件，總計有28個人死亡。根據美聯社
的統計，伊拉克新政府4月28號上台以來，已經有1180人在暴力攻
擊中喪命。鏡頭轉往北京。華盛頓郵報18號報導指出，1990年以來
，中國農民在政府官員允許下，讓雞隻服用人類的抗病毒藥劑來預防禽流
感，使得這類藥劑已經無法保護人類。針對這起報導，中國農業部21號
已經派出調查小組展開調查，而世界衛生組織人員也認為這種藥物濫用的
情況在中國相當嚴重，由於禽流感可以從家禽傳染到人類，如果家禽發展
出抗藥性，人類一旦感染病毒，也無法再使用這種藥劑。另一方面，中國
國務院總理溫家寶21號主持國務院全體會議時，決定任命曾蔭權，為中
國香港特別行政區長官，即日起就任，任期到2007年6月30號。中
國國務院總理溫家寶溫家寶在會議中肯定曾蔭權在港府服務30多年，熟
悉香港社會各方面的情況與政府運作，也積極維護一國兩制方針與香港基
本法，這次獲得714名選舉委員提名順利當選，顯示他得到香港各界廣
泛的認同與支持。伊拉克美軍所發動的前鋒行動，20號宣告結束，總計
4天下來一共擊斃了60名反抗份子，不過反抗勢力還是不斷製造暴力活
動。另一方面，中國國務院總理溫家寶21號決定認命曾蔭權為新任香港
特首。詳細的新聞內容請看今天的國際掃描。上個星期由美軍所發起的前
鋒行動，加上伊拉克部隊，總計上千人在伊拉克西部的安巴省進行4天的
圍剿任務，一共擊斃60名反抗份子，不過伊拉克20號，包括北邊的艾
比爾，以及巴格達的周邊地區，接連發生汽車炸彈等暴力攻擊事件，總計
有28個人死亡。根據美聯社的統計，伊拉克新政府4月28號上台以來
，已經有1180人在暴力攻擊中喪命。鏡頭轉往北京。華盛頓郵報18
號報導指出，1990年以來，中國農民在政府官員允許下，讓雞隻服用
人類的抗病毒藥劑來預防禽流感，使得這類藥劑已經無法保護人類。針對
這起報導，中國農業部21號已經派出調查小組展開調查，而世界衛生組
織人員也認為這種藥物濫用的情況在中國相當嚴重，由於禽流感可以從家
禽傳染到人類，如果家禽發展出抗藥性，人類一旦感染病毒，也無法再使
用這種藥劑。另一方面，中國國務院總理溫家寶21號主持國務院全體會
議時，決定任命曾蔭權，為中國香港特別行政區長官，即日起就任，任期
到2007年6月30號。中國國務院總理溫家寶溫家寶在會議中肯定曾
蔭權在港府服務30多年，熟悉香港社會各方面的情況與政府運作，也積
極維護一國兩制方針與香港基本法，這次獲得714名選舉委員提名順利
當選，顯示他得到香港各界廣泛的認同與支持。伊拉克美軍所發動的前鋒
行動，20號宣告結束，總計4天下來一共擊斃了60名反抗份子，不過
反抗勢力還是不斷製造暴力活動。另一方面，中國國務院總理溫家寶21
號決定認命曾蔭權為新任香港特首。詳細的新聞內容請看今天的國際掃描
。上個星期由美軍所發起的前鋒行動，加上伊拉克部隊，總計上千人在伊
拉克西部的安巴省進行4天的圍剿任務，一共擊斃60名反抗份子，不過
伊拉克20號，包括北邊的艾比爾，以及巴格達的周邊地區，接連發生汽
車炸彈等暴力攻擊事件，總計有28個人死亡。根據美聯社的統計，伊拉
克新政府4月28號上台以來，已經有1180人在暴力攻擊中喪命。鏡
頭轉往北京。華盛頓郵報18號報導指出，1990年以來，中國農民在
政府官員允許下，讓雞隻服用人類的抗病毒藥劑來預防禽流感，使得這類
藥劑已經無法保護人類。針對這起報導，中國農業部21號已經派出調查
小組展開調查，而世界衛生組織人員也認為這種藥物濫用的情況在中國相
當嚴重，由於禽流感可以從家禽傳染到人類，如果家禽發展出抗藥性，人
類一旦感染病毒，也無法再使用這種藥劑。另一方面，中國國務院總理溫
家寶21號主持國務院全體會議時，決定任命曾蔭權，為中國香港特別行
政區長官，即日起就任，任期到2007年6月30號。中國國務院總理
溫家寶溫家寶在會議中肯定曾蔭權在港府服務30多年，熟悉香港社會各
方面的情況與政府運作，也積極維護一國兩制方針與香港基本法，這次獲
得714名選舉委員提名順利當選，顯示他得到香港各界廣泛的認同與支
持。
