伊拉克美軍所發動的前鋒行動，20號宣告結束，總計4天下來一共擊
斃了60名反抗份子，不過反抗勢力還是不斷製造暴力活動。
另一方面，中國國務院總理溫家寶21號決定認命曾蔭權為新任香港特
首。
詳細的新聞內容請看今天的國際掃描。
上個星期由美軍所發起的前鋒行動，加上伊拉克部隊，總計上千人在伊
拉克西部的安巴省進行4天的圍剿任務，一共擊斃60名反抗份子，
不過伊拉克20號，包括北邊的艾比爾，以及巴格達的周邊地區，接
根據美聯社的統計，伊拉克新政府4月28號上台以來，已經有118
0人在暴力攻擊中喪命。
鏡頭轉往北京。
華盛頓郵報18號報導指出，1990年以來，中國農民在政府官員允
許下，讓雞隻服用人類的抗病毒藥劑來預防禽流感，使得這類藥劑已
經無法保護人類。
針對這起報導，中國農業部21號已經派出調查小組展開調查，而世界
衛生組織人員也認為這種藥物濫用的情況在中國相當嚴重，由於禽流
感可以從家禽傳染到人類，如果家禽發展出抗藥性，人類一旦感染病
另一方面，中國國務院總理溫家寶21號主持國務院全體會議時，決定
任命曾蔭權，為中國香港特別行政區長官，即日起就任，任期到20
07年6月30號。
中國國務院總理溫家寶溫家寶在會議中肯定曾蔭權在港府服務30多年
，熟悉香港社會各方面的情況與政府運作，也積極維護一國兩制方針
與香港基本法，這次獲得714名選舉委員提名順利當選，顯示他得
