美國民主黨參議員，20號再度杯葛波頓擔任美國駐聯合國大使的表決案
。外界猜測，這樣一來，美國總統布希有可能會利用參院在美國國慶日的
休會期間，不經過參院同意，而直接任命波頓。目前白宮方面，則不願對
這種可能，做進一步的說明共和黨原本希望在20號的投票中，可以在參
議院一百席中獲得超過五分之三，也就是至少六十票，讓波頓的任命案可
以通過。不過最後仍以六票之差票敗下陣來。共和黨的參議員對這個結果
大表不滿。共和黨參議員佛斯特民主黨參議員從上月底開始，就使用拖延
戰術，阻撓波頓的任命表決，特特別是針對布希政府一直拒絕公開，波頓
擔任國務院主管武器控制助理國務卿期間的機密資料，以及在國會聽證會
上所說的證詞等文件。民主黨參議員表示，只要布希政府提出他們要求的
相關文件，就願意對波頓任命案進行表決。民主黨參議員拜登外界猜測，
在民主黨一再的杯葛下，布希可能會利用參議院在美國國慶日的休會期間
，直接任命波頓，而不經過參院的同意。這樣波頓的任期起碼可以到20
07年1月。而白宮方面目前則不願對這種可能，做更多說明。美國民主
黨參議員，20號再度杯葛波頓擔任美國駐聯合國大使的表決案。外界猜
測，這樣一來，美國總統布希有可能會利用參院在美國國慶日的休會期間
，不經過參院同意，而直接任命波頓。目前白宮方面，則不願對這種可能
，做進一步的說明共和黨原本希望在20號的投票中，可以在參議院一百
席中獲得超過五分之三，也就是至少六十票，讓波頓的任命案可以通過。
不過最後仍以六票之差票敗下陣來。共和黨的參議員對這個結果大表不滿
。共和黨參議員佛斯特民主黨參議員從上月底開始，就使用拖延戰術，阻
撓波頓的任命表決，特特別是針對布希政府一直拒絕公開，波頓擔任國務
院主管武器控制助理國務卿期間的機密資料，以及在國會聽證會上所說的
證詞等文件。民主黨參議員表示，只要布希政府提出他們要求的相關文件
，就願意對波頓任命案進行表決。民主黨參議員拜登外界猜測，在民主黨
一再的杯葛下，布希可能會利用參議院在美國國慶日的休會期間，直接任
命波頓，而不經過參院的同意。這樣波頓的任期起碼可以到2007年1
月。而白宮方面目前則不願對這種可能，做更多說明。美國民主黨參議員
，20號再度杯葛波頓擔任美國駐聯合國大使的表決案。外界猜測，這樣
一來，美國總統布希有可能會利用參院在美國國慶日的休會期間，不經過
參院同意，而直接任命波頓。目前白宮方面，則不願對這種可能，做進一
步的說明共和黨原本希望在20號的投票中，可以在參議院一百席中獲得
超過五分之三，也就是至少六十票，讓波頓的任命案可以通過。不過最後
仍以六票之差票敗下陣來。共和黨的參議員對這個結果大表不滿。共和黨
參議員佛斯特民主黨參議員從上月底開始，就使用拖延戰術，阻撓波頓的
任命表決，特特別是針對布希政府一直拒絕公開，波頓擔任國務院主管武
器控制助理國務卿期間的機密資料，以及在國會聽證會上所說的證詞等文
件。民主黨參議員表示，只要布希政府提出他們要求的相關文件，就願意
對波頓任命案進行表決。民主黨參議員拜登外界猜測，在民主黨一再的杯
葛下，布希可能會利用參議院在美國國慶日的休會期間，直接任命波頓，
而不經過參院的同意。這樣波頓的任期起碼可以到2007年1月。而白
宮方面目前則不願對這種可能，做更多說明。美國民主黨參議員，20號
再度杯葛波頓擔任美國駐聯合國大使的表決案。外界猜測，這樣一來，美
國總統布希有可能會利用參院在美國國慶日的休會期間，不經過參院同意
，而直接任命波頓。目前白宮方面，則不願對這種可能，做進一步的說明
共和黨原本希望在20號的投票中，可以在參議院一百席中獲得超過五分
之三，也就是至少六十票，讓波頓的任命案可以通過。不過最後仍以六票
之差票敗下陣來。共和黨的參議員對這個結果大表不滿。共和黨參議員佛
斯特民主黨參議員從上月底開始，就使用拖延戰術，阻撓波頓的任命表決
，特特別是針對布希政府一直拒絕公開，波頓擔任國務院主管武器控制助
理國務卿期間的機密資料，以及在國會聽證會上所說的證詞等文件。民主
黨參議員表示，只要布希政府提出他們要求的相關文件，就願意對波頓任
命案進行表決。民主黨參議員拜登外界猜測，在民主黨一再的杯葛下，布
希可能會利用參議院在美國國慶日的休會期間，直接任命波頓，而不經過
參院的同意。這樣波頓的任期起碼可以到2007年1月。而白宮方面目
前則不願對這種可能，做更多說明。美國民主黨參議員，20號再度杯葛
波頓擔任美國駐聯合國大使的表決案。外界猜測，這樣一來，美國總統布
希有可能會利用參院在美國國慶日的休會期間，不經過參院同意，而直接
任命波頓。目前白宮方面，則不願對這種可能，做進一步的說明共和黨原
本希望在20號的投票中，可以在參議院一百席中獲得超過五分之三，也
就是至少六十票，讓波頓的任命案可以通過。不過最後仍以六票之差票敗
下陣來。共和黨的參議員對這個結果大表不滿。共和黨參議員佛斯特民主
黨參議員從上月底開始，就使用拖延戰術，阻撓波頓的任命表決，特特別
是針對布希政府一直拒絕公開，波頓擔任國務院主管武器控制助理國務卿
期間的機密資料，以及在國會聽證會上所說的證詞等文件。民主黨參議員
表示，只要布希政府提出他們要求的相關文件，就願意對波頓任命案進行
表決。民主黨參議員拜登外界猜測，在民主黨一再的杯葛下，布希可能會
利用參議院在美國國慶日的休會期間，直接任命波頓，而不經過參院的同
意。這樣波頓的任期起碼可以到2007年1月。而白宮方面目前則不願
對這種可能，做更多說明。美國民主黨參議員，20號再度杯葛波頓擔任
美國駐聯合國大使的表決案。外界猜測，這樣一來，美國總統布希有可能
會利用參院在美國國慶日的休會期間，不經過參院同意，而直接任命波頓
。目前白宮方面，則不願對這種可能，做進一步的說明共和黨原本希望在
20號的投票中，可以在參議院一百席中獲得超過五分之三，也就是至少
六十票，讓波頓的任命案可以通過。不過最後仍以六票之差票敗下陣來。
共和黨的參議員對這個結果大表不滿。共和黨參議員佛斯特民主黨參議員
從上月底開始，就使用拖延戰術，阻撓波頓的任命表決，特特別是針對布
希政府一直拒絕公開，波頓擔任國務院主管武器控制助理國務卿期間的機
密資料，以及在國會聽證會上所說的證詞等文件。民主黨參議員表示，只
要布希政府提出他們要求的相關文件，就願意對波頓任命案進行表決。民
主黨參議員拜登外界猜測，在民主黨一再的杯葛下，布希可能會利用參議
院在美國國慶日的休會期間，直接任命波頓，而不經過參院的同意。這樣
波頓的任期起碼可以到2007年1月。而白宮方面目前則不願對這種可
能，做更多說明。美國民主黨參議員，20號再度杯葛波頓擔任美國駐聯
合國大使的表決案。外界猜測，這樣一來，美國總統布希有可能會利用參
院在美國國慶日的休會期間，不經過參院同意，而直接任命波頓。目前白
宮方面，則不願對這種可能，做進一步的說明共和黨原本希望在20號的
投票中，可以在參議院一百席中獲得超過五分之三，也就是至少六十票，
讓波頓的任命案可以通過。不過最後仍以六票之差票敗下陣來。共和黨的
參議員對這個結果大表不滿。共和黨參議員佛斯特民主黨參議員從上月底
開始，就使用拖延戰術，阻撓波頓的任命表決，特特別是針對布希政府一
直拒絕公開，波頓擔任國務院主管武器控制助理國務卿期間的機密資料，
以及在國會聽證會上所說的證詞等文件。民主黨參議員表示，只要布希政
府提出他們要求的相關文件，就願意對波頓任命案進行表決。民主黨參議
員拜登外界猜測，在民主黨一再的杯葛下，布希可能會利用參議院在美國
國慶日的休會期間，直接任命波頓，而不經過參院的同意。這樣波頓的任
期起碼可以到2007年1月。而白宮方面目前則不願對這種可能，做更
多說明。美國民主黨參議員，20號再度杯葛波頓擔任美國駐聯合國大使
的表決案。外界猜測，這樣一來，美國總統布希有可能會利用參院在美國
國慶日的休會期間，不經過參院同意，而直接任命波頓。目前白宮方面，
則不願對這種可能，做進一步的說明共和黨原本希望在20號的投票中，
可以在參議院一百席中獲得超過五分之三，也就是至少六十票，讓波頓的
任命案可以通過。不過最後仍以六票之差票敗下陣來。共和黨的參議員對
這個結果大表不滿。共和黨參議員佛斯特民主黨參議員從上月底開始，就
使用拖延戰術，阻撓波頓的任命表決，特特別是針對布希政府一直拒絕公
開，波頓擔任國務院主管武器控制助理國務卿期間的機密資料，以及在國
會聽證會上所說的證詞等文件。民主黨參議員表示，只要布希政府提出他
們要求的相關文件，就願意對波頓任命案進行表決。民主黨參議員拜登外
界猜測，在民主黨一再的杯葛下，布希可能會利用參議院在美國國慶日的
休會期間，直接任命波頓，而不經過參院的同意。這樣波頓的任期起碼可
以到2007年1月。而白宮方面目前則不願對這種可能，做更多說明。
美國民主黨參議員，20號再度杯葛波頓擔任美國駐聯合國大使的表決案
。外界猜測，這樣一來，美國總統布希有可能會利用參院在美國國慶日的
休會期間，不經過參院同意，而直接任命波頓。目前白宮方面，則不願對
這種可能，做進一步的說明共和黨原本希望在20號的投票中，可以在參
議院一百席中獲得超過五分之三，也就是至少六十票，讓波頓的任命案可
以通過。不過最後仍以六票之差票敗下陣來。共和黨的參議員對這個結果
大表不滿。共和黨參議員佛斯特民主黨參議員從上月底開始，就使用拖延
戰術，阻撓波頓的任命表決，特特別是針對布希政府一直拒絕公開，波頓
擔任國務院主管武器控制助理國務卿期間的機密資料，以及在國會聽證會
上所說的證詞等文件。民主黨參議員表示，只要布希政府提出他們要求的
相關文件，就願意對波頓任命案進行表決。民主黨參議員拜登外界猜測，
在民主黨一再的杯葛下，布希可能會利用參議院在美國國慶日的休會期間
，直接任命波頓，而不經過參院的同意。這樣波頓的任期起碼可以到20
07年1月。而白宮方面目前則不願對這種可能，做更多說明。美國民主
黨參議員，20號再度杯葛波頓擔任美國駐聯合國大使的表決案。外界猜
測，這樣一來，美國總統布希有可能會利用參院在美國國慶日的休會期間
，不經過參院同意，而直接任命波頓。目前白宮方面，則不願對這種可能
，做進一步的說明共和黨原本希望在20號的投票中，可以在參議院一百
席中獲得超過五分之三，也就是至少六十票，讓波頓的任命案可以通過。
不過最後仍以六票之差票敗下陣來。共和黨的參議員對這個結果大表不滿
。共和黨參議員佛斯特民主黨參議員從上月底開始，就使用拖延戰術，阻
撓波頓的任命表決，特特別是針對布希政府一直拒絕公開，波頓擔任國務
院主管武器控制助理國務卿期間的機密資料，以及在國會聽證會上所說的
證詞等文件。民主黨參議員表示，只要布希政府提出他們要求的相關文件
，就願意對波頓任命案進行表決。民主黨參議員拜登外界猜測，在民主黨
一再的杯葛下，布希可能會利用參議院在美國國慶日的休會期間，直接任
命波頓，而不經過參院的同意。這樣波頓的任期起碼可以到2007年1
月。而白宮方面目前則不願對這種可能，做更多說明。
