由美俄兩國科學家合作，並由私人出資400萬美元的實驗性太空船「宇
宙一號」，在台灣時間22號凌晨發射之後，一度傳出失去聯絡，但經過
十多個小時的努力，地面的任務中心又找到太空船發射的訊號。不過即使
如此，這趟任務真正的考驗，要到26號星期天才會見分曉。宇宙一號發
射之後，參與計畫的科學家們高興地擁抱、鼓掌。但隨著太空船失去訊號
的消息傳來，任務中心裡的氣氛就顯得越來越凝重。學家佛瑞德曼如果失
敗，當然是很丟臉的事。因為我們過去也失敗過，這和發射載具有關。和
NASA等國家級太空單位發射太空船不同，這次宇宙一號的發射任務，
是由除役的俄羅斯海軍潛艦，從海上發射由彈道飛彈改裝的太空火箭。而
更受矚目的，是這次要送上太空的宇宙一號太空船。它本身不使用任何燃
料，而是靠著8片三角形的風帆，由太陽發出的太陽風來推動。堪稱是太
空科技重大的進步。只是，發射後傳來的壞消息，讓科學家們幾乎喪失信
心。而隨後各地又追蹤到宇宙一號的訊號，大家的心情有如洗三溫暖一般
。事實上，就算宇宙一號闖過這一關，不代表任務成功。根據計畫，它要
在台灣時間26號，張開8片風帆，這就是整趟任務最關鍵的所在。由美
俄兩國科學家合作，並由私人出資400萬美元的實驗性太空船「宇宙一
號」，在台灣時間22號凌晨發射之後，一度傳出失去聯絡，但經過十多
個小時的努力，地面的任務中心又找到太空船發射的訊號。不過即使如此
，這趟任務真正的考驗，要到26號星期天才會見分曉。宇宙一號發射之
後，參與計畫的科學家們高興地擁抱、鼓掌。但隨著太空船失去訊號的消
息傳來，任務中心裡的氣氛就顯得越來越凝重。學家佛瑞德曼如果失敗，
當然是很丟臉的事。因為我們過去也失敗過，這和發射載具有關。和NA
SA等國家級太空單位發射太空船不同，這次宇宙一號的發射任務，是由
除役的俄羅斯海軍潛艦，從海上發射由彈道飛彈改裝的太空火箭。而更受
矚目的，是這次要送上太空的宇宙一號太空船。它本身不使用任何燃料，
而是靠著8片三角形的風帆，由太陽發出的太陽風來推動。堪稱是太空科
技重大的進步。只是，發射後傳來的壞消息，讓科學家們幾乎喪失信心。
而隨後各地又追蹤到宇宙一號的訊號，大家的心情有如洗三溫暖一般。事
實上，就算宇宙一號闖過這一關，不代表任務成功。根據計畫，它要在台
灣時間26號，張開8片風帆，這就是整趟任務最關鍵的所在。由美俄兩
國科學家合作，並由私人出資400萬美元的實驗性太空船「宇宙一號」
，在台灣時間22號凌晨發射之後，一度傳出失去聯絡，但經過十多個小
時的努力，地面的任務中心又找到太空船發射的訊號。不過即使如此，這
趟任務真正的考驗，要到26號星期天才會見分曉。宇宙一號發射之後，
參與計畫的科學家們高興地擁抱、鼓掌。但隨著太空船失去訊號的消息傳
來，任務中心裡的氣氛就顯得越來越凝重。學家佛瑞德曼如果失敗，當然
是很丟臉的事。因為我們過去也失敗過，這和發射載具有關。和NASA
等國家級太空單位發射太空船不同，這次宇宙一號的發射任務，是由除役
的俄羅斯海軍潛艦，從海上發射由彈道飛彈改裝的太空火箭。而更受矚目
的，是這次要送上太空的宇宙一號太空船。它本身不使用任何燃料，而是
靠著8片三角形的風帆，由太陽發出的太陽風來推動。堪稱是太空科技重
大的進步。只是，發射後傳來的壞消息，讓科學家們幾乎喪失信心。而隨
後各地又追蹤到宇宙一號的訊號，大家的心情有如洗三溫暖一般。事實上
，就算宇宙一號闖過這一關，不代表任務成功。根據計畫，它要在台灣時
間26號，張開8片風帆，這就是整趟任務最關鍵的所在。由美俄兩國科
學家合作，並由私人出資400萬美元的實驗性太空船「宇宙一號」，在
台灣時間22號凌晨發射之後，一度傳出失去聯絡，但經過十多個小時的
努力，地面的任務中心又找到太空船發射的訊號。不過即使如此，這趟任
務真正的考驗，要到26號星期天才會見分曉。宇宙一號發射之後，參與
計畫的科學家們高興地擁抱、鼓掌。但隨著太空船失去訊號的消息傳來，
任務中心裡的氣氛就顯得越來越凝重。學家佛瑞德曼如果失敗，當然是很
丟臉的事。因為我們過去也失敗過，這和發射載具有關。和NASA等國
家級太空單位發射太空船不同，這次宇宙一號的發射任務，是由除役的俄
羅斯海軍潛艦，從海上發射由彈道飛彈改裝的太空火箭。而更受矚目的，
是這次要送上太空的宇宙一號太空船。它本身不使用任何燃料，而是靠著
8片三角形的風帆，由太陽發出的太陽風來推動。堪稱是太空科技重大的
進步。只是，發射後傳來的壞消息，讓科學家們幾乎喪失信心。而隨後各
地又追蹤到宇宙一號的訊號，大家的心情有如洗三溫暖一般。事實上，就
算宇宙一號闖過這一關，不代表任務成功。根據計畫，它要在台灣時間2
6號，張開8片風帆，這就是整趟任務最關鍵的所在。由美俄兩國科學家
合作，並由私人出資400萬美元的實驗性太空船「宇宙一號」，在台灣
時間22號凌晨發射之後，一度傳出失去聯絡，但經過十多個小時的努力
，地面的任務中心又找到太空船發射的訊號。不過即使如此，這趟任務真
正的考驗，要到26號星期天才會見分曉。宇宙一號發射之後，參與計畫
的科學家們高興地擁抱、鼓掌。但隨著太空船失去訊號的消息傳來，任務
中心裡的氣氛就顯得越來越凝重。學家佛瑞德曼如果失敗，當然是很丟臉
的事。因為我們過去也失敗過，這和發射載具有關。和NASA等國家級
太空單位發射太空船不同，這次宇宙一號的發射任務，是由除役的俄羅斯
海軍潛艦，從海上發射由彈道飛彈改裝的太空火箭。而更受矚目的，是這
次要送上太空的宇宙一號太空船。它本身不使用任何燃料，而是靠著8片
三角形的風帆，由太陽發出的太陽風來推動。堪稱是太空科技重大的進步
。只是，發射後傳來的壞消息，讓科學家們幾乎喪失信心。而隨後各地又
追蹤到宇宙一號的訊號，大家的心情有如洗三溫暖一般。事實上，就算宇
宙一號闖過這一關，不代表任務成功。根據計畫，它要在台灣時間26號
，張開8片風帆，這就是整趟任務最關鍵的所在。由美俄兩國科學家合作
，並由私人出資400萬美元的實驗性太空船「宇宙一號」，在台灣時間
22號凌晨發射之後，一度傳出失去聯絡，但經過十多個小時的努力，地
面的任務中心又找到太空船發射的訊號。不過即使如此，這趟任務真正的
考驗，要到26號星期天才會見分曉。宇宙一號發射之後，參與計畫的科
學家們高興地擁抱、鼓掌。但隨著太空船失去訊號的消息傳來，任務中心
裡的氣氛就顯得越來越凝重。學家佛瑞德曼如果失敗，當然是很丟臉的事
。因為我們過去也失敗過，這和發射載具有關。和NASA等國家級太空
單位發射太空船不同，這次宇宙一號的發射任務，是由除役的俄羅斯海軍
潛艦，從海上發射由彈道飛彈改裝的太空火箭。而更受矚目的，是這次要
送上太空的宇宙一號太空船。它本身不使用任何燃料，而是靠著8片三角
形的風帆，由太陽發出的太陽風來推動。堪稱是太空科技重大的進步。只
是，發射後傳來的壞消息，讓科學家們幾乎喪失信心。而隨後各地又追蹤
到宇宙一號的訊號，大家的心情有如洗三溫暖一般。事實上，就算宇宙一
號闖過這一關，不代表任務成功。根據計畫，它要在台灣時間26號，張
開8片風帆，這就是整趟任務最關鍵的所在。由美俄兩國科學家合作，並
由私人出資400萬美元的實驗性太空船「宇宙一號」，在台灣時間22
號凌晨發射之後，一度傳出失去聯絡，但經過十多個小時的努力，地面的
任務中心又找到太空船發射的訊號。不過即使如此，這趟任務真正的考驗
，要到26號星期天才會見分曉。宇宙一號發射之後，參與計畫的科學家
們高興地擁抱、鼓掌。但隨著太空船失去訊號的消息傳來，任務中心裡的
氣氛就顯得越來越凝重。學家佛瑞德曼如果失敗，當然是很丟臉的事。因
為我們過去也失敗過，這和發射載具有關。和NASA等國家級太空單位
發射太空船不同，這次宇宙一號的發射任務，是由除役的俄羅斯海軍潛艦
，從海上發射由彈道飛彈改裝的太空火箭。而更受矚目的，是這次要送上
太空的宇宙一號太空船。它本身不使用任何燃料，而是靠著8片三角形的
風帆，由太陽發出的太陽風來推動。堪稱是太空科技重大的進步。只是，
發射後傳來的壞消息，讓科學家們幾乎喪失信心。而隨後各地又追蹤到宇
宙一號的訊號，大家的心情有如洗三溫暖一般。事實上，就算宇宙一號闖
過這一關，不代表任務成功。根據計畫，它要在台灣時間26號，張開8
片風帆，這就是整趟任務最關鍵的所在。由美俄兩國科學家合作，並由私
人出資400萬美元的實驗性太空船「宇宙一號」，在台灣時間22號凌
晨發射之後，一度傳出失去聯絡，但經過十多個小時的努力，地面的任務
中心又找到太空船發射的訊號。不過即使如此，這趟任務真正的考驗，要
到26號星期天才會見分曉。宇宙一號發射之後，參與計畫的科學家們高
興地擁抱、鼓掌。但隨著太空船失去訊號的消息傳來，任務中心裡的氣氛
就顯得越來越凝重。學家佛瑞德曼如果失敗，當然是很丟臉的事。因為我
們過去也失敗過，這和發射載具有關。和NASA等國家級太空單位發射
太空船不同，這次宇宙一號的發射任務，是由除役的俄羅斯海軍潛艦，從
海上發射由彈道飛彈改裝的太空火箭。而更受矚目的，是這次要送上太空
的宇宙一號太空船。它本身不使用任何燃料，而是靠著8片三角形的風帆
，由太陽發出的太陽風來推動。堪稱是太空科技重大的進步。只是，發射
後傳來的壞消息，讓科學家們幾乎喪失信心。而隨後各地又追蹤到宇宙一
號的訊號，大家的心情有如洗三溫暖一般。事實上，就算宇宙一號闖過這
一關，不代表任務成功。根據計畫，它要在台灣時間26號，張開8片風
帆，這就是整趟任務最關鍵的所在。由美俄兩國科學家合作，並由私人出
資400萬美元的實驗性太空船「宇宙一號」，在台灣時間22號凌晨發
射之後，一度傳出失去聯絡，但經過十多個小時的努力，地面的任務中心
又找到太空船發射的訊號。不過即使如此，這趟任務真正的考驗，要到2
6號星期天才會見分曉。宇宙一號發射之後，參與計畫的科學家們高興地
擁抱、鼓掌。但隨著太空船失去訊號的消息傳來，任務中心裡的氣氛就顯
得越來越凝重。學家佛瑞德曼如果失敗，當然是很丟臉的事。因為我們過
去也失敗過，這和發射載具有關。和NASA等國家級太空單位發射太空
船不同，這次宇宙一號的發射任務，是由除役的俄羅斯海軍潛艦，從海上
發射由彈道飛彈改裝的太空火箭。而更受矚目的，是這次要送上太空的宇
宙一號太空船。它本身不使用任何燃料，而是靠著8片三角形的風帆，由
太陽發出的太陽風來推動。堪稱是太空科技重大的進步。只是，發射後傳
來的壞消息，讓科學家們幾乎喪失信心。而隨後各地又追蹤到宇宙一號的
訊號，大家的心情有如洗三溫暖一般。事實上，就算宇宙一號闖過這一關
，不代表任務成功。根據計畫，它要在台灣時間26號，張開8片風帆，
這就是整趟任務最關鍵的所在。由美俄兩國科學家合作，並由私人出資4
00萬美元的實驗性太空船「宇宙一號」，在台灣時間22號凌晨發射之
後，一度傳出失去聯絡，但經過十多個小時的努力，地面的任務中心又找
到太空船發射的訊號。不過即使如此，這趟任務真正的考驗，要到26號
星期天才會見分曉。宇宙一號發射之後，參與計畫的科學家們高興地擁抱
、鼓掌。但隨著太空船失去訊號的消息傳來，任務中心裡的氣氛就顯得越
來越凝重。學家佛瑞德曼如果失敗，當然是很丟臉的事。因為我們過去也
失敗過，這和發射載具有關。和NASA等國家級太空單位發射太空船不
同，這次宇宙一號的發射任務，是由除役的俄羅斯海軍潛艦，從海上發射
由彈道飛彈改裝的太空火箭。而更受矚目的，是這次要送上太空的宇宙一
號太空船。它本身不使用任何燃料，而是靠著8片三角形的風帆，由太陽
發出的太陽風來推動。堪稱是太空科技重大的進步。只是，發射後傳來的
壞消息，讓科學家們幾乎喪失信心。而隨後各地又追蹤到宇宙一號的訊號
，大家的心情有如洗三溫暖一般。事實上，就算宇宙一號闖過這一關，不
代表任務成功。根據計畫，它要在台灣時間26號，張開8片風帆，這就
是整趟任務最關鍵的所在。由美俄兩國科學家合作，並由私人出資400
萬美元的實驗性太空船「宇宙一號」，在台灣時間22號凌晨發射之後，
一度傳出失去聯絡，但經過十多個小時的努力，地面的任務中心又找到太
空船發射的訊號。不過即使如此，這趟任務真正的考驗，要到26號星期
天才會見分曉。宇宙一號發射之後，參與計畫的科學家們高興地擁抱、鼓
掌。但隨著太空船失去訊號的消息傳來，任務中心裡的氣氛就顯得越來越
凝重。學家佛瑞德曼如果失敗，當然是很丟臉的事。因為我們過去也失敗
過，這和發射載具有關。和NASA等國家級太空單位發射太空船不同，
這次宇宙一號的發射任務，是由除役的俄羅斯海軍潛艦，從海上發射由彈
道飛彈改裝的太空火箭。而更受矚目的，是這次要送上太空的宇宙一號太
空船。它本身不使用任何燃料，而是靠著8片三角形的風帆，由太陽發出
的太陽風來推動。堪稱是太空科技重大的進步。只是，發射後傳來的壞消
息，讓科學家們幾乎喪失信心。而隨後各地又追蹤到宇宙一號的訊號，大
家的心情有如洗三溫暖一般。事實上，就算宇宙一號闖過這一關，不代表
任務成功。根據計畫，它要在台灣時間26號，張開8片風帆，這就是整
趟任務最關鍵的所在。由美俄兩國科學家合作，並由私人出資400萬美
元的實驗性太空船「宇宙一號」，在台灣時間22號凌晨發射之後，一度
傳出失去聯絡，但經過十多個小時的努力，地面的任務中心又找到太空船
發射的訊號。不過即使如此，這趟任務真正的考驗，要到26號星期天才
會見分曉。宇宙一號發射之後，參與計畫的科學家們高興地擁抱、鼓掌。
但隨著太空船失去訊號的消息傳來，任務中心裡的氣氛就顯得越來越凝重
。學家佛瑞德曼如果失敗，當然是很丟臉的事。因為我們過去也失敗過，
這和發射載具有關。和NASA等國家級太空單位發射太空船不同，這次
宇宙一號的發射任務，是由除役的俄羅斯海軍潛艦，從海上發射由彈道飛
彈改裝的太空火箭。而更受矚目的，是這次要送上太空的宇宙一號太空船
。它本身不使用任何燃料，而是靠著8片三角形的風帆，由太陽發出的太
陽風來推動。堪稱是太空科技重大的進步。只是，發射後傳來的壞消息，
讓科學家們幾乎喪失信心。而隨後各地又追蹤到宇宙一號的訊號，大家的
心情有如洗三溫暖一般。事實上，就算宇宙一號闖過這一關，不代表任務
成功。根據計畫，它要在台灣時間26號，張開8片風帆，這就是整趟任
務最關鍵的所在。由美俄兩國科學家合作，並由私人出資400萬美元的
實驗性太空船「宇宙一號」，在台灣時間22號凌晨發射之後，一度傳出
失去聯絡，但經過十多個小時的努力，地面的任務中心又找到太空船發射
的訊號。不過即使如此，這趟任務真正的考驗，要到26號星期天才會見
分曉。宇宙一號發射之後，參與計畫的科學家們高興地擁抱、鼓掌。但隨
著太空船失去訊號的消息傳來，任務中心裡的氣氛就顯得越來越凝重。學
家佛瑞德曼如果失敗，當然是很丟臉的事。因為我們過去也失敗過，這和
發射載具有關。和NASA等國家級太空單位發射太空船不同，這次宇宙
一號的發射任務，是由除役的俄羅斯海軍潛艦，從海上發射由彈道飛彈改
裝的太空火箭。而更受矚目的，是這次要送上太空的宇宙一號太空船。它
本身不使用任何燃料，而是靠著8片三角形的風帆，由太陽發出的太陽風
來推動。堪稱是太空科技重大的進步。只是，發射後傳來的壞消息，讓科
學家們幾乎喪失信心。而隨後各地又追蹤到宇宙一號的訊號，大家的心情
有如洗三溫暖一般。事實上，就算宇宙一號闖過這一關，不代表任務成功
。根據計畫，它要在台灣時間26號，張開8片風帆，這就是整趟任務最
關鍵的所在。由美俄兩國科學家合作，並由私人出資400萬美元的實驗
性太空船「宇宙一號」，在台灣時間22號凌晨發射之後，一度傳出失去
聯絡，但經過十多個小時的努力，地面的任務中心又找到太空船發射的訊
號。不過即使如此，這趟任務真正的考驗，要到26號星期天才會見分曉
。宇宙一號發射之後，參與計畫的科學家們高興地擁抱、鼓掌。但隨著太
空船失去訊號的消息傳來，任務中心裡的氣氛就顯得越來越凝重。學家佛
瑞德曼如果失敗，當然是很丟臉的事。因為我們過去也失敗過，這和發射
載具有關。和NASA等國家級太空單位發射太空船不同，這次宇宙一號
的發射任務，是由除役的俄羅斯海軍潛艦，從海上發射由彈道飛彈改裝的
太空火箭。而更受矚目的，是這次要送上太空的宇宙一號太空船。它本身
不使用任何燃料，而是靠著8片三角形的風帆，由太陽發出的太陽風來推
動。堪稱是太空科技重大的進步。只是，發射後傳來的壞消息，讓科學家
們幾乎喪失信心。而隨後各地又追蹤到宇宙一號的訊號，大家的心情有如
洗三溫暖一般。事實上，就算宇宙一號闖過這一關，不代表任務成功。根
據計畫，它要在台灣時間26號，張開8片風帆，這就是整趟任務最關鍵
的所在。
