美國國務卿萊斯中東和平之旅，20號抵達第四站─埃及，與總統穆巴拉
克展開會談。由於埃及將在9月舉行大選，萊斯頻頻呼籲穆巴拉克，要舉
行自由及公平競爭的選舉。so23秒萊斯的到來，為即將在9月舉辦總
統大選的埃及，增加改革的幕後驅動力。原本萊斯計畫今年三月訪問埃及
，但因為美國當局不滿埃及當局囚禁反對黨領袖努爾，所以突然取消行程
。這回來到埃及，萊斯與總統穆巴拉克討論選舉事宜，並且呼籲埃及一定
要站在自由及公平競爭的基礎上，舉行國會及總統選舉。萊斯在埃及短暫
停留一天後，下一站前往沙烏地阿拉伯，結束這次的中東和平之旅，22
日將轉往比利時布魯塞爾，參加探討伊拉克問題的國際會議。美國國務卿
萊斯中東和平之旅，20號抵達第四站─埃及，與總統穆巴拉克展開會談
。由於埃及將在9月舉行大選，萊斯頻頻呼籲穆巴拉克，要舉行自由及公
平競爭的選舉。so23秒萊斯的到來，為即將在9月舉辦總統大選的埃
及，增加改革的幕後驅動力。原本萊斯計畫今年三月訪問埃及，但因為美
國當局不滿埃及當局囚禁反對黨領袖努爾，所以突然取消行程。這回來到
埃及，萊斯與總統穆巴拉克討論選舉事宜，並且呼籲埃及一定要站在自由
及公平競爭的基礎上，舉行國會及總統選舉。萊斯在埃及短暫停留一天後
，下一站前往沙烏地阿拉伯，結束這次的中東和平之旅，22日將轉往比
利時布魯塞爾，參加探討伊拉克問題的國際會議。美國國務卿萊斯中東和
平之旅，20號抵達第四站─埃及，與總統穆巴拉克展開會談。由於埃及
將在9月舉行大選，萊斯頻頻呼籲穆巴拉克，要舉行自由及公平競爭的選
舉。so23秒萊斯的到來，為即將在9月舉辦總統大選的埃及，增加改
革的幕後驅動力。原本萊斯計畫今年三月訪問埃及，但因為美國當局不滿
埃及當局囚禁反對黨領袖努爾，所以突然取消行程。這回來到埃及，萊斯
與總統穆巴拉克討論選舉事宜，並且呼籲埃及一定要站在自由及公平競爭
的基礎上，舉行國會及總統選舉。萊斯在埃及短暫停留一天後，下一站前
往沙烏地阿拉伯，結束這次的中東和平之旅，22日將轉往比利時布魯塞
爾，參加探討伊拉克問題的國際會議。美國國務卿萊斯中東和平之旅，2
0號抵達第四站─埃及，與總統穆巴拉克展開會談。由於埃及將在9月舉
行大選，萊斯頻頻呼籲穆巴拉克，要舉行自由及公平競爭的選舉。so2
3秒萊斯的到來，為即將在9月舉辦總統大選的埃及，增加改革的幕後驅
動力。原本萊斯計畫今年三月訪問埃及，但因為美國當局不滿埃及當局囚
禁反對黨領袖努爾，所以突然取消行程。這回來到埃及，萊斯與總統穆巴
拉克討論選舉事宜，並且呼籲埃及一定要站在自由及公平競爭的基礎上，
舉行國會及總統選舉。萊斯在埃及短暫停留一天後，下一站前往沙烏地阿
拉伯，結束這次的中東和平之旅，22日將轉往比利時布魯塞爾，參加探
討伊拉克問題的國際會議。美國國務卿萊斯中東和平之旅，20號抵達第
四站─埃及，與總統穆巴拉克展開會談。由於埃及將在9月舉行大選，萊
斯頻頻呼籲穆巴拉克，要舉行自由及公平競爭的選舉。so23秒萊斯的
到來，為即將在9月舉辦總統大選的埃及，增加改革的幕後驅動力。原本
萊斯計畫今年三月訪問埃及，但因為美國當局不滿埃及當局囚禁反對黨領
袖努爾，所以突然取消行程。這回來到埃及，萊斯與總統穆巴拉克討論選
舉事宜，並且呼籲埃及一定要站在自由及公平競爭的基礎上，舉行國會及
總統選舉。萊斯在埃及短暫停留一天後，下一站前往沙烏地阿拉伯，結束
這次的中東和平之旅，22日將轉往比利時布魯塞爾，參加探討伊拉克問
題的國際會議。美國國務卿萊斯中東和平之旅，20號抵達第四站─埃及
，與總統穆巴拉克展開會談。由於埃及將在9月舉行大選，萊斯頻頻呼籲
穆巴拉克，要舉行自由及公平競爭的選舉。so23秒萊斯的到來，為即
將在9月舉辦總統大選的埃及，增加改革的幕後驅動力。原本萊斯計畫今
年三月訪問埃及，但因為美國當局不滿埃及當局囚禁反對黨領袖努爾，所
以突然取消行程。這回來到埃及，萊斯與總統穆巴拉克討論選舉事宜，並
且呼籲埃及一定要站在自由及公平競爭的基礎上，舉行國會及總統選舉。
萊斯在埃及短暫停留一天後，下一站前往沙烏地阿拉伯，結束這次的中東
和平之旅，22日將轉往比利時布魯塞爾，參加探討伊拉克問題的國際會
議。
