再過幾天就是中秋節，但是今年想要欣賞又大又圓的月亮、還要看天公
作不作美，因為第13號颱風辛樂克、已經在今天形成。
雖然從它目前的路線來看、應該不會直接撲向台灣，但是颱風的外圍環
流、將為台灣帶來風雨，中秋假期的天氣也變得很不穩定。
北台灣原本晴空萬里，卻突然出現厚厚雲層，甚至一度下起大雨，今年
第13號颱風辛樂克形成，它目前還在琉球那霸海面上，向北北西轉
北方向移動，照這個路徑看來，暫時還不會撲向台灣。
中央氣象預報中心預報員林定宜：颱風目前它行徑的方向是朝向北北西
轉北的方向，也就是慢慢的會接近琉球南方海面，至於是否會影響到
台灣中秋假期的天氣，還是要看未來大概這兩三天，這颱風它路徑是
辛樂克的路徑會不會轉彎，還要看北方太平洋高壓的消長，雖然現在辛
樂克離台灣還很遠，但它的外圍環流已經開始影響台灣，氣象局還發
布了大雨特報。
中央氣象預報中心預報員林定宜：氣象局在今天下午的時候有發布大雨
特報，主要是針對今天來講的話就是北部山區還有東北部地區可能會
有局部性大雨發生。
氣象局還要提醒，台灣東南部海面週二下午開始風力已經增強，附近作
業船隻要隔外小心，而週三起一直到1週六，受到外圍環流的影響，
北部和東北部天氣變得不穩定，降雨機率提高，會有短暫陣雨。
中部及南部地區午後也將轉為局部短暫雷陣雨，並有局部性大雨發生的
機會。
記者冉瑞雯陳立峰台北報導
