今天九月九號、是施明德發動紅衫軍倒扁兩周年，他本來希望在這一天、
能夠跟馬英九總統會面、但是馬英九卻以時機敏感、婉拒了。而施明德今
天中午帶著當時倒扁運動的幹部范可欽和姚立明等人、前往總統府遞交聯
合國反貪腐公約，府方則是由秘書長詹春柏出面接待。總統府發言人也在
稍後表示、等到陳水扁的相關案件告一段落、再安排施明德跟馬英九會面
。兩年前的9月9號,凱道有百萬人倒扁,兩年後的這一天,當時的反貪
腐總指揮施明德,沒等到馬總統宣示反貪腐的決心,和當年倒扁幹部直接
步行,直闖總統府!一行人帶著聯合國反貪腐公約,和國際反貪腐的衣服
要給馬總統,這突然的造訪,讓府外維安人員很緊張經過溝通協調,總統
府秘書長詹春柏親自接待,在經過近1小時的會談,還親自到門口送行,
反貪腐總部更希望，馬總統也要注意到,前總統陳水扁涉及貪腐的問題,
司法是否包庇總統府表示陳水扁的司法案件還沒結束前，兩人會面恐怕會
引發政治力介入的爭議，也強調已經把陽光法案列為優先通過的目標，不
過依過去的狀況來看，立法院每個會期闖關都失敗，要通過恐怕也很不容
易。記者李曉儒彭耀祖台北報導今天九月九號、是施明德發動紅衫軍倒扁
兩周年，他本來希望在這一天、能夠跟馬英九總統會面、但是馬英九卻以
時機敏感、婉拒了。而施明德今天中午帶著當時倒扁運動的幹部范可欽和
姚立明等人、前往總統府遞交聯合國反貪腐公約，府方則是由秘書長詹春
柏出面接待。總統府發言人也在稍後表示、等到陳水扁的相關案件告一段
落、再安排施明德跟馬英九會面。兩年前的9月9號,凱道有百萬人倒扁
,兩年後的這一天,當時的反貪腐總指揮施明德,沒等到馬總統宣示反貪
腐的決心,和當年倒扁幹部直接步行,直闖總統府!一行人帶著聯合國反
貪腐公約,和國際反貪腐的衣服要給馬總統,這突然的造訪,讓府外維安
人員很緊張經過溝通協調,總統府秘書長詹春柏親自接待,在經過近1小
時的會談,還親自到門口送行,反貪腐總部更希望，馬總統也要注意到,
前總統陳水扁涉及貪腐的問題,司法是否包庇總統府表示陳水扁的司法案
件還沒結束前，兩人會面恐怕會引發政治力介入的爭議，也強調已經把陽
光法案列為優先通過的目標，不過依過去的狀況來看，立法院每個會期闖
關都失敗，要通過恐怕也很不容易。記者李曉儒彭耀祖台北報導今天九月
九號、是施明德發動紅衫軍倒扁兩周年，他本來希望在這一天、能夠跟馬
英九總統會面、但是馬英九卻以時機敏感、婉拒了。而施明德今天中午帶
著當時倒扁運動的幹部范可欽和姚立明等人、前往總統府遞交聯合國反貪
腐公約，府方則是由秘書長詹春柏出面接待。總統府發言人也在稍後表示
、等到陳水扁的相關案件告一段落、再安排施明德跟馬英九會面。兩年前
的9月9號,凱道有百萬人倒扁,兩年後的這一天,當時的反貪腐總指揮
施明德,沒等到馬總統宣示反貪腐的決心,和當年倒扁幹部直接步行,直
闖總統府!一行人帶著聯合國反貪腐公約,和國際反貪腐的衣服要給馬總
統,這突然的造訪,讓府外維安人員很緊張經過溝通協調,總統府秘書長
詹春柏親自接待,在經過近1小時的會談,還親自到門口送行,反貪腐總
部更希望，馬總統也要注意到,前總統陳水扁涉及貪腐的問題,司法是否
包庇總統府表示陳水扁的司法案件還沒結束前，兩人會面恐怕會引發政治
力介入的爭議，也強調已經把陽光法案列為優先通過的目標，不過依過去
的狀況來看，立法院每個會期闖關都失敗，要通過恐怕也很不容易。記者
李曉儒彭耀祖台北報導今天九月九號、是施明德發動紅衫軍倒扁兩周年，
他本來希望在這一天、能夠跟馬英九總統會面、但是馬英九卻以時機敏感
、婉拒了。而施明德今天中午帶著當時倒扁運動的幹部范可欽和姚立明等
人、前往總統府遞交聯合國反貪腐公約，府方則是由秘書長詹春柏出面接
待。總統府發言人也在稍後表示、等到陳水扁的相關案件告一段落、再安
排施明德跟馬英九會面。兩年前的9月9號,凱道有百萬人倒扁,兩年後
的這一天,當時的反貪腐總指揮施明德,沒等到馬總統宣示反貪腐的決心
,和當年倒扁幹部直接步行,直闖總統府!一行人帶著聯合國反貪腐公約
,和國際反貪腐的衣服要給馬總統,這突然的造訪,讓府外維安人員很緊
張經過溝通協調,總統府秘書長詹春柏親自接待,在經過近1小時的會談
,還親自到門口送行,反貪腐總部更希望，馬總統也要注意到,前總統陳
水扁涉及貪腐的問題,司法是否包庇總統府表示陳水扁的司法案件還沒結
束前，兩人會面恐怕會引發政治力介入的爭議，也強調已經把陽光法案列
為優先通過的目標，不過依過去的狀況來看，立法院每個會期闖關都失敗
，要通過恐怕也很不容易。記者李曉儒彭耀祖台北報導今天九月九號、是
施明德發動紅衫軍倒扁兩周年，他本來希望在這一天、能夠跟馬英九總統
會面、但是馬英九卻以時機敏感、婉拒了。而施明德今天中午帶著當時倒
扁運動的幹部范可欽和姚立明等人、前往總統府遞交聯合國反貪腐公約，
府方則是由秘書長詹春柏出面接待。總統府發言人也在稍後表示、等到陳
水扁的相關案件告一段落、再安排施明德跟馬英九會面。兩年前的9月9
號,凱道有百萬人倒扁,兩年後的這一天,當時的反貪腐總指揮施明德,
沒等到馬總統宣示反貪腐的決心,和當年倒扁幹部直接步行,直闖總統府
!一行人帶著聯合國反貪腐公約,和國際反貪腐的衣服要給馬總統,這突
然的造訪,讓府外維安人員很緊張經過溝通協調,總統府秘書長詹春柏親
自接待,在經過近1小時的會談,還親自到門口送行,反貪腐總部更希望
，馬總統也要注意到,前總統陳水扁涉及貪腐的問題,司法是否包庇總統
府表示陳水扁的司法案件還沒結束前，兩人會面恐怕會引發政治力介入的
爭議，也強調已經把陽光法案列為優先通過的目標，不過依過去的狀況來
看，立法院每個會期闖關都失敗，要通過恐怕也很不容易。記者李曉儒彭
耀祖台北報導
