以色列總理夏隆，和巴勒斯坦主席阿巴斯，即將在當地時間星期二，於聖
城耶路撒冷進行歷史性的高峰會。夏隆將要求阿巴斯確實約束武裝團體，
不要干擾八月開始的撤軍行動。而阿巴斯則會提出，要以色列釋放更多巴
勒斯坦囚犯，並讓巴勒斯坦人在加薩和西岸之間自由遷徙。雖然雙方都表
達了一些善意，但基本立場差異還是很大，這次會談能有多少具體成效，
有待觀察。鎮暴警察排好隊形之後，就舉著盾牌向示威者衝過去。這是目
前巴勒斯坦安全部隊積極操練的項目之一。主要目的，就是為了填補以色
列撤出加薩之後的治安真空。以色列預計從八月開始，要拆除加薩所有的
21個屯墾區，並撤出當地所有駐軍。但以方認為巴勒斯坦在約束武裝團
體方面做得不夠。以色列堅持，除非哈瑪斯等武裝團體解散，否則不會讓
巴勒斯坦建國。然而，從阿巴斯的角度來看，要說服武裝團體真正遵守停
火，必須讓以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯。這都讓夏隆和阿巴斯，分別面
臨以色列極右派，以及伊斯蘭好戰份子的反彈壓力，相互讓步的空間有限
。因此有分析家認為，不必對這次高峰會有任何期待。他們(阿巴斯與夏
隆)會提到良好的氣氛與善意，但不會談什麼嚴肅的議題。但話又說回來
，光是以巴雙方領導人第一次在耶路斯冷舉行高峰會這件事，就值得一提
。耶路撒冷同時是(CG)伊斯蘭、猶太教和基督宗教的聖地(CG)。
和拒絕阿拉法特的態度比起來，以色列願意讓阿巴斯進入耶路撒冷，算是
具有相當程度的善意。以色列總理夏隆，和巴勒斯坦主席阿巴斯，即將在
當地時間星期二，於聖城耶路撒冷進行歷史性的高峰會。夏隆將要求阿巴
斯確實約束武裝團體，不要干擾八月開始的撤軍行動。而阿巴斯則會提出
，要以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯，並讓巴勒斯坦人在加薩和西岸之間自
由遷徙。雖然雙方都表達了一些善意，但基本立場差異還是很大，這次會
談能有多少具體成效，有待觀察。鎮暴警察排好隊形之後，就舉著盾牌向
示威者衝過去。這是目前巴勒斯坦安全部隊積極操練的項目之一。主要目
的，就是為了填補以色列撤出加薩之後的治安真空。以色列預計從八月開
始，要拆除加薩所有的21個屯墾區，並撤出當地所有駐軍。但以方認為
巴勒斯坦在約束武裝團體方面做得不夠。以色列堅持，除非哈瑪斯等武裝
團體解散，否則不會讓巴勒斯坦建國。然而，從阿巴斯的角度來看，要說
服武裝團體真正遵守停火，必須讓以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯。這都讓
夏隆和阿巴斯，分別面臨以色列極右派，以及伊斯蘭好戰份子的反彈壓力
，相互讓步的空間有限。因此有分析家認為，不必對這次高峰會有任何期
待。他們(阿巴斯與夏隆)會提到良好的氣氛與善意，但不會談什麼嚴肅
的議題。但話又說回來，光是以巴雙方領導人第一次在耶路斯冷舉行高峰
會這件事，就值得一提。耶路撒冷同時是(CG)伊斯蘭、猶太教和基督
宗教的聖地(CG)。和拒絕阿拉法特的態度比起來，以色列願意讓阿巴
斯進入耶路撒冷，算是具有相當程度的善意。以色列總理夏隆，和巴勒斯
坦主席阿巴斯，即將在當地時間星期二，於聖城耶路撒冷進行歷史性的高
峰會。夏隆將要求阿巴斯確實約束武裝團體，不要干擾八月開始的撤軍行
動。而阿巴斯則會提出，要以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯，並讓巴勒斯坦
人在加薩和西岸之間自由遷徙。雖然雙方都表達了一些善意，但基本立場
差異還是很大，這次會談能有多少具體成效，有待觀察。鎮暴警察排好隊
形之後，就舉著盾牌向示威者衝過去。這是目前巴勒斯坦安全部隊積極操
練的項目之一。主要目的，就是為了填補以色列撤出加薩之後的治安真空
。以色列預計從八月開始，要拆除加薩所有的21個屯墾區，並撤出當地
所有駐軍。但以方認為巴勒斯坦在約束武裝團體方面做得不夠。以色列堅
持，除非哈瑪斯等武裝團體解散，否則不會讓巴勒斯坦建國。然而，從阿
巴斯的角度來看，要說服武裝團體真正遵守停火，必須讓以色列釋放更多
巴勒斯坦囚犯。這都讓夏隆和阿巴斯，分別面臨以色列極右派，以及伊斯
蘭好戰份子的反彈壓力，相互讓步的空間有限。因此有分析家認為，不必
對這次高峰會有任何期待。他們(阿巴斯與夏隆)會提到良好的氣氛與善
意，但不會談什麼嚴肅的議題。但話又說回來，光是以巴雙方領導人第一
次在耶路斯冷舉行高峰會這件事，就值得一提。耶路撒冷同時是(CG)
伊斯蘭、猶太教和基督宗教的聖地(CG)。和拒絕阿拉法特的態度比起
來，以色列願意讓阿巴斯進入耶路撒冷，算是具有相當程度的善意。以色
列總理夏隆，和巴勒斯坦主席阿巴斯，即將在當地時間星期二，於聖城耶
路撒冷進行歷史性的高峰會。夏隆將要求阿巴斯確實約束武裝團體，不要
干擾八月開始的撤軍行動。而阿巴斯則會提出，要以色列釋放更多巴勒斯
坦囚犯，並讓巴勒斯坦人在加薩和西岸之間自由遷徙。雖然雙方都表達了
一些善意，但基本立場差異還是很大，這次會談能有多少具體成效，有待
觀察。鎮暴警察排好隊形之後，就舉著盾牌向示威者衝過去。這是目前巴
勒斯坦安全部隊積極操練的項目之一。主要目的，就是為了填補以色列撤
出加薩之後的治安真空。以色列預計從八月開始，要拆除加薩所有的21
個屯墾區，並撤出當地所有駐軍。但以方認為巴勒斯坦在約束武裝團體方
面做得不夠。以色列堅持，除非哈瑪斯等武裝團體解散，否則不會讓巴勒
斯坦建國。然而，從阿巴斯的角度來看，要說服武裝團體真正遵守停火，
必須讓以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯。這都讓夏隆和阿巴斯，分別面臨以
色列極右派，以及伊斯蘭好戰份子的反彈壓力，相互讓步的空間有限。因
此有分析家認為，不必對這次高峰會有任何期待。他們(阿巴斯與夏隆)
會提到良好的氣氛與善意，但不會談什麼嚴肅的議題。但話又說回來，光
是以巴雙方領導人第一次在耶路斯冷舉行高峰會這件事，就值得一提。耶
路撒冷同時是(CG)伊斯蘭、猶太教和基督宗教的聖地(CG)。和拒
絕阿拉法特的態度比起來，以色列願意讓阿巴斯進入耶路撒冷，算是具有
相當程度的善意。以色列總理夏隆，和巴勒斯坦主席阿巴斯，即將在當地
時間星期二，於聖城耶路撒冷進行歷史性的高峰會。夏隆將要求阿巴斯確
實約束武裝團體，不要干擾八月開始的撤軍行動。而阿巴斯則會提出，要
以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯，並讓巴勒斯坦人在加薩和西岸之間自由遷
徙。雖然雙方都表達了一些善意，但基本立場差異還是很大，這次會談能
有多少具體成效，有待觀察。鎮暴警察排好隊形之後，就舉著盾牌向示威
者衝過去。這是目前巴勒斯坦安全部隊積極操練的項目之一。主要目的，
就是為了填補以色列撤出加薩之後的治安真空。以色列預計從八月開始，
要拆除加薩所有的21個屯墾區，並撤出當地所有駐軍。但以方認為巴勒
斯坦在約束武裝團體方面做得不夠。以色列堅持，除非哈瑪斯等武裝團體
解散，否則不會讓巴勒斯坦建國。然而，從阿巴斯的角度來看，要說服武
裝團體真正遵守停火，必須讓以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯。這都讓夏隆
和阿巴斯，分別面臨以色列極右派，以及伊斯蘭好戰份子的反彈壓力，相
互讓步的空間有限。因此有分析家認為，不必對這次高峰會有任何期待。
他們(阿巴斯與夏隆)會提到良好的氣氛與善意，但不會談什麼嚴肅的議
題。但話又說回來，光是以巴雙方領導人第一次在耶路斯冷舉行高峰會這
件事，就值得一提。耶路撒冷同時是(CG)伊斯蘭、猶太教和基督宗教
的聖地(CG)。和拒絕阿拉法特的態度比起來，以色列願意讓阿巴斯進
入耶路撒冷，算是具有相當程度的善意。以色列總理夏隆，和巴勒斯坦主
席阿巴斯，即將在當地時間星期二，於聖城耶路撒冷進行歷史性的高峰會
。夏隆將要求阿巴斯確實約束武裝團體，不要干擾八月開始的撤軍行動。
而阿巴斯則會提出，要以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯，並讓巴勒斯坦人在
加薩和西岸之間自由遷徙。雖然雙方都表達了一些善意，但基本立場差異
還是很大，這次會談能有多少具體成效，有待觀察。鎮暴警察排好隊形之
後，就舉著盾牌向示威者衝過去。這是目前巴勒斯坦安全部隊積極操練的
項目之一。主要目的，就是為了填補以色列撤出加薩之後的治安真空。以
色列預計從八月開始，要拆除加薩所有的21個屯墾區，並撤出當地所有
駐軍。但以方認為巴勒斯坦在約束武裝團體方面做得不夠。以色列堅持，
除非哈瑪斯等武裝團體解散，否則不會讓巴勒斯坦建國。然而，從阿巴斯
的角度來看，要說服武裝團體真正遵守停火，必須讓以色列釋放更多巴勒
斯坦囚犯。這都讓夏隆和阿巴斯，分別面臨以色列極右派，以及伊斯蘭好
戰份子的反彈壓力，相互讓步的空間有限。因此有分析家認為，不必對這
次高峰會有任何期待。他們(阿巴斯與夏隆)會提到良好的氣氛與善意，
但不會談什麼嚴肅的議題。但話又說回來，光是以巴雙方領導人第一次在
耶路斯冷舉行高峰會這件事，就值得一提。耶路撒冷同時是(CG)伊斯
蘭、猶太教和基督宗教的聖地(CG)。和拒絕阿拉法特的態度比起來，
以色列願意讓阿巴斯進入耶路撒冷，算是具有相當程度的善意。以色列總
理夏隆，和巴勒斯坦主席阿巴斯，即將在當地時間星期二，於聖城耶路撒
冷進行歷史性的高峰會。夏隆將要求阿巴斯確實約束武裝團體，不要干擾
八月開始的撤軍行動。而阿巴斯則會提出，要以色列釋放更多巴勒斯坦囚
犯，並讓巴勒斯坦人在加薩和西岸之間自由遷徙。雖然雙方都表達了一些
善意，但基本立場差異還是很大，這次會談能有多少具體成效，有待觀察
。鎮暴警察排好隊形之後，就舉著盾牌向示威者衝過去。這是目前巴勒斯
坦安全部隊積極操練的項目之一。主要目的，就是為了填補以色列撤出加
薩之後的治安真空。以色列預計從八月開始，要拆除加薩所有的21個屯
墾區，並撤出當地所有駐軍。但以方認為巴勒斯坦在約束武裝團體方面做
得不夠。以色列堅持，除非哈瑪斯等武裝團體解散，否則不會讓巴勒斯坦
建國。然而，從阿巴斯的角度來看，要說服武裝團體真正遵守停火，必須
讓以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯。這都讓夏隆和阿巴斯，分別面臨以色列
極右派，以及伊斯蘭好戰份子的反彈壓力，相互讓步的空間有限。因此有
分析家認為，不必對這次高峰會有任何期待。他們(阿巴斯與夏隆)會提
到良好的氣氛與善意，但不會談什麼嚴肅的議題。但話又說回來，光是以
巴雙方領導人第一次在耶路斯冷舉行高峰會這件事，就值得一提。耶路撒
冷同時是(CG)伊斯蘭、猶太教和基督宗教的聖地(CG)。和拒絕阿
拉法特的態度比起來，以色列願意讓阿巴斯進入耶路撒冷，算是具有相當
程度的善意。以色列總理夏隆，和巴勒斯坦主席阿巴斯，即將在當地時間
星期二，於聖城耶路撒冷進行歷史性的高峰會。夏隆將要求阿巴斯確實約
束武裝團體，不要干擾八月開始的撤軍行動。而阿巴斯則會提出，要以色
列釋放更多巴勒斯坦囚犯，並讓巴勒斯坦人在加薩和西岸之間自由遷徙。
雖然雙方都表達了一些善意，但基本立場差異還是很大，這次會談能有多
少具體成效，有待觀察。鎮暴警察排好隊形之後，就舉著盾牌向示威者衝
過去。這是目前巴勒斯坦安全部隊積極操練的項目之一。主要目的，就是
為了填補以色列撤出加薩之後的治安真空。以色列預計從八月開始，要拆
除加薩所有的21個屯墾區，並撤出當地所有駐軍。但以方認為巴勒斯坦
在約束武裝團體方面做得不夠。以色列堅持，除非哈瑪斯等武裝團體解散
，否則不會讓巴勒斯坦建國。然而，從阿巴斯的角度來看，要說服武裝團
體真正遵守停火，必須讓以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯。這都讓夏隆和阿
巴斯，分別面臨以色列極右派，以及伊斯蘭好戰份子的反彈壓力，相互讓
步的空間有限。因此有分析家認為，不必對這次高峰會有任何期待。他們
(阿巴斯與夏隆)會提到良好的氣氛與善意，但不會談什麼嚴肅的議題。
但話又說回來，光是以巴雙方領導人第一次在耶路斯冷舉行高峰會這件事
，就值得一提。耶路撒冷同時是(CG)伊斯蘭、猶太教和基督宗教的聖
地(CG)。和拒絕阿拉法特的態度比起來，以色列願意讓阿巴斯進入耶
路撒冷，算是具有相當程度的善意。以色列總理夏隆，和巴勒斯坦主席阿
巴斯，即將在當地時間星期二，於聖城耶路撒冷進行歷史性的高峰會。夏
隆將要求阿巴斯確實約束武裝團體，不要干擾八月開始的撤軍行動。而阿
巴斯則會提出，要以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯，並讓巴勒斯坦人在加薩
和西岸之間自由遷徙。雖然雙方都表達了一些善意，但基本立場差異還是
很大，這次會談能有多少具體成效，有待觀察。鎮暴警察排好隊形之後，
就舉著盾牌向示威者衝過去。這是目前巴勒斯坦安全部隊積極操練的項目
之一。主要目的，就是為了填補以色列撤出加薩之後的治安真空。以色列
預計從八月開始，要拆除加薩所有的21個屯墾區，並撤出當地所有駐軍
。但以方認為巴勒斯坦在約束武裝團體方面做得不夠。以色列堅持，除非
哈瑪斯等武裝團體解散，否則不會讓巴勒斯坦建國。然而，從阿巴斯的角
度來看，要說服武裝團體真正遵守停火，必須讓以色列釋放更多巴勒斯坦
囚犯。這都讓夏隆和阿巴斯，分別面臨以色列極右派，以及伊斯蘭好戰份
子的反彈壓力，相互讓步的空間有限。因此有分析家認為，不必對這次高
峰會有任何期待。他們(阿巴斯與夏隆)會提到良好的氣氛與善意，但不
會談什麼嚴肅的議題。但話又說回來，光是以巴雙方領導人第一次在耶路
斯冷舉行高峰會這件事，就值得一提。耶路撒冷同時是(CG)伊斯蘭、
猶太教和基督宗教的聖地(CG)。和拒絕阿拉法特的態度比起來，以色
列願意讓阿巴斯進入耶路撒冷，算是具有相當程度的善意。以色列總理夏
隆，和巴勒斯坦主席阿巴斯，即將在當地時間星期二，於聖城耶路撒冷進
行歷史性的高峰會。夏隆將要求阿巴斯確實約束武裝團體，不要干擾八月
開始的撤軍行動。而阿巴斯則會提出，要以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯，
並讓巴勒斯坦人在加薩和西岸之間自由遷徙。雖然雙方都表達了一些善意
，但基本立場差異還是很大，這次會談能有多少具體成效，有待觀察。鎮
暴警察排好隊形之後，就舉著盾牌向示威者衝過去。這是目前巴勒斯坦安
全部隊積極操練的項目之一。主要目的，就是為了填補以色列撤出加薩之
後的治安真空。以色列預計從八月開始，要拆除加薩所有的21個屯墾區
，並撤出當地所有駐軍。但以方認為巴勒斯坦在約束武裝團體方面做得不
夠。以色列堅持，除非哈瑪斯等武裝團體解散，否則不會讓巴勒斯坦建國
。然而，從阿巴斯的角度來看，要說服武裝團體真正遵守停火，必須讓以
色列釋放更多巴勒斯坦囚犯。這都讓夏隆和阿巴斯，分別面臨以色列極右
派，以及伊斯蘭好戰份子的反彈壓力，相互讓步的空間有限。因此有分析
家認為，不必對這次高峰會有任何期待。他們(阿巴斯與夏隆)會提到良
好的氣氛與善意，但不會談什麼嚴肅的議題。但話又說回來，光是以巴雙
方領導人第一次在耶路斯冷舉行高峰會這件事，就值得一提。耶路撒冷同
時是(CG)伊斯蘭、猶太教和基督宗教的聖地(CG)。和拒絕阿拉法
特的態度比起來，以色列願意讓阿巴斯進入耶路撒冷，算是具有相當程度
的善意。以色列總理夏隆，和巴勒斯坦主席阿巴斯，即將在當地時間星期
二，於聖城耶路撒冷進行歷史性的高峰會。夏隆將要求阿巴斯確實約束武
裝團體，不要干擾八月開始的撤軍行動。而阿巴斯則會提出，要以色列釋
放更多巴勒斯坦囚犯，並讓巴勒斯坦人在加薩和西岸之間自由遷徙。雖然
雙方都表達了一些善意，但基本立場差異還是很大，這次會談能有多少具
體成效，有待觀察。鎮暴警察排好隊形之後，就舉著盾牌向示威者衝過去
。這是目前巴勒斯坦安全部隊積極操練的項目之一。主要目的，就是為了
填補以色列撤出加薩之後的治安真空。以色列預計從八月開始，要拆除加
薩所有的21個屯墾區，並撤出當地所有駐軍。但以方認為巴勒斯坦在約
束武裝團體方面做得不夠。以色列堅持，除非哈瑪斯等武裝團體解散，否
則不會讓巴勒斯坦建國。然而，從阿巴斯的角度來看，要說服武裝團體真
正遵守停火，必須讓以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯。這都讓夏隆和阿巴斯
，分別面臨以色列極右派，以及伊斯蘭好戰份子的反彈壓力，相互讓步的
空間有限。因此有分析家認為，不必對這次高峰會有任何期待。他們(阿
巴斯與夏隆)會提到良好的氣氛與善意，但不會談什麼嚴肅的議題。但話
又說回來，光是以巴雙方領導人第一次在耶路斯冷舉行高峰會這件事，就
值得一提。耶路撒冷同時是(CG)伊斯蘭、猶太教和基督宗教的聖地(
CG)。和拒絕阿拉法特的態度比起來，以色列願意讓阿巴斯進入耶路撒
冷，算是具有相當程度的善意。以色列總理夏隆，和巴勒斯坦主席阿巴斯
，即將在當地時間星期二，於聖城耶路撒冷進行歷史性的高峰會。夏隆將
要求阿巴斯確實約束武裝團體，不要干擾八月開始的撤軍行動。而阿巴斯
則會提出，要以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯，並讓巴勒斯坦人在加薩和西
岸之間自由遷徙。雖然雙方都表達了一些善意，但基本立場差異還是很大
，這次會談能有多少具體成效，有待觀察。鎮暴警察排好隊形之後，就舉
著盾牌向示威者衝過去。這是目前巴勒斯坦安全部隊積極操練的項目之一
。主要目的，就是為了填補以色列撤出加薩之後的治安真空。以色列預計
從八月開始，要拆除加薩所有的21個屯墾區，並撤出當地所有駐軍。但
以方認為巴勒斯坦在約束武裝團體方面做得不夠。以色列堅持，除非哈瑪
斯等武裝團體解散，否則不會讓巴勒斯坦建國。然而，從阿巴斯的角度來
看，要說服武裝團體真正遵守停火，必須讓以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯
。這都讓夏隆和阿巴斯，分別面臨以色列極右派，以及伊斯蘭好戰份子的
反彈壓力，相互讓步的空間有限。因此有分析家認為，不必對這次高峰會
有任何期待。他們(阿巴斯與夏隆)會提到良好的氣氛與善意，但不會談
什麼嚴肅的議題。但話又說回來，光是以巴雙方領導人第一次在耶路斯冷
舉行高峰會這件事，就值得一提。耶路撒冷同時是(CG)伊斯蘭、猶太
教和基督宗教的聖地(CG)。和拒絕阿拉法特的態度比起來，以色列願
意讓阿巴斯進入耶路撒冷，算是具有相當程度的善意。以色列總理夏隆，
和巴勒斯坦主席阿巴斯，即將在當地時間星期二，於聖城耶路撒冷進行歷
史性的高峰會。夏隆將要求阿巴斯確實約束武裝團體，不要干擾八月開始
的撤軍行動。而阿巴斯則會提出，要以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯，並讓
巴勒斯坦人在加薩和西岸之間自由遷徙。雖然雙方都表達了一些善意，但
基本立場差異還是很大，這次會談能有多少具體成效，有待觀察。鎮暴警
察排好隊形之後，就舉著盾牌向示威者衝過去。這是目前巴勒斯坦安全部
隊積極操練的項目之一。主要目的，就是為了填補以色列撤出加薩之後的
治安真空。以色列預計從八月開始，要拆除加薩所有的21個屯墾區，並
撤出當地所有駐軍。但以方認為巴勒斯坦在約束武裝團體方面做得不夠。
以色列堅持，除非哈瑪斯等武裝團體解散，否則不會讓巴勒斯坦建國。然
而，從阿巴斯的角度來看，要說服武裝團體真正遵守停火，必須讓以色列
釋放更多巴勒斯坦囚犯。這都讓夏隆和阿巴斯，分別面臨以色列極右派，
以及伊斯蘭好戰份子的反彈壓力，相互讓步的空間有限。因此有分析家認
為，不必對這次高峰會有任何期待。他們(阿巴斯與夏隆)會提到良好的
氣氛與善意，但不會談什麼嚴肅的議題。但話又說回來，光是以巴雙方領
導人第一次在耶路斯冷舉行高峰會這件事，就值得一提。耶路撒冷同時是
(CG)伊斯蘭、猶太教和基督宗教的聖地(CG)。和拒絕阿拉法特的
態度比起來，以色列願意讓阿巴斯進入耶路撒冷，算是具有相當程度的善
意。以色列總理夏隆，和巴勒斯坦主席阿巴斯，即將在當地時間星期二，
於聖城耶路撒冷進行歷史性的高峰會。夏隆將要求阿巴斯確實約束武裝團
體，不要干擾八月開始的撤軍行動。而阿巴斯則會提出，要以色列釋放更
多巴勒斯坦囚犯，並讓巴勒斯坦人在加薩和西岸之間自由遷徙。雖然雙方
都表達了一些善意，但基本立場差異還是很大，這次會談能有多少具體成
效，有待觀察。鎮暴警察排好隊形之後，就舉著盾牌向示威者衝過去。這
是目前巴勒斯坦安全部隊積極操練的項目之一。主要目的，就是為了填補
以色列撤出加薩之後的治安真空。以色列預計從八月開始，要拆除加薩所
有的21個屯墾區，並撤出當地所有駐軍。但以方認為巴勒斯坦在約束武
裝團體方面做得不夠。以色列堅持，除非哈瑪斯等武裝團體解散，否則不
會讓巴勒斯坦建國。然而，從阿巴斯的角度來看，要說服武裝團體真正遵
守停火，必須讓以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯。這都讓夏隆和阿巴斯，分
別面臨以色列極右派，以及伊斯蘭好戰份子的反彈壓力，相互讓步的空間
有限。因此有分析家認為，不必對這次高峰會有任何期待。他們(阿巴斯
與夏隆)會提到良好的氣氛與善意，但不會談什麼嚴肅的議題。但話又說
回來，光是以巴雙方領導人第一次在耶路斯冷舉行高峰會這件事，就值得
一提。耶路撒冷同時是(CG)伊斯蘭、猶太教和基督宗教的聖地(CG
)。和拒絕阿拉法特的態度比起來，以色列願意讓阿巴斯進入耶路撒冷，
算是具有相當程度的善意。以色列總理夏隆，和巴勒斯坦主席阿巴斯，即
將在當地時間星期二，於聖城耶路撒冷進行歷史性的高峰會。夏隆將要求
阿巴斯確實約束武裝團體，不要干擾八月開始的撤軍行動。而阿巴斯則會
提出，要以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯，並讓巴勒斯坦人在加薩和西岸之
間自由遷徙。雖然雙方都表達了一些善意，但基本立場差異還是很大，這
次會談能有多少具體成效，有待觀察。鎮暴警察排好隊形之後，就舉著盾
牌向示威者衝過去。這是目前巴勒斯坦安全部隊積極操練的項目之一。主
要目的，就是為了填補以色列撤出加薩之後的治安真空。以色列預計從八
月開始，要拆除加薩所有的21個屯墾區，並撤出當地所有駐軍。但以方
認為巴勒斯坦在約束武裝團體方面做得不夠。以色列堅持，除非哈瑪斯等
武裝團體解散，否則不會讓巴勒斯坦建國。然而，從阿巴斯的角度來看，
要說服武裝團體真正遵守停火，必須讓以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯。這
都讓夏隆和阿巴斯，分別面臨以色列極右派，以及伊斯蘭好戰份子的反彈
壓力，相互讓步的空間有限。因此有分析家認為，不必對這次高峰會有任
何期待。他們(阿巴斯與夏隆)會提到良好的氣氛與善意，但不會談什麼
嚴肅的議題。但話又說回來，光是以巴雙方領導人第一次在耶路斯冷舉行
高峰會這件事，就值得一提。耶路撒冷同時是(CG)伊斯蘭、猶太教和
基督宗教的聖地(CG)。和拒絕阿拉法特的態度比起來，以色列願意讓
阿巴斯進入耶路撒冷，算是具有相當程度的善意。以色列總理夏隆，和巴
勒斯坦主席阿巴斯，即將在當地時間星期二，於聖城耶路撒冷進行歷史性
的高峰會。夏隆將要求阿巴斯確實約束武裝團體，不要干擾八月開始的撤
軍行動。而阿巴斯則會提出，要以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯，並讓巴勒
斯坦人在加薩和西岸之間自由遷徙。雖然雙方都表達了一些善意，但基本
立場差異還是很大，這次會談能有多少具體成效，有待觀察。鎮暴警察排
好隊形之後，就舉著盾牌向示威者衝過去。這是目前巴勒斯坦安全部隊積
極操練的項目之一。主要目的，就是為了填補以色列撤出加薩之後的治安
真空。以色列預計從八月開始，要拆除加薩所有的21個屯墾區，並撤出
當地所有駐軍。但以方認為巴勒斯坦在約束武裝團體方面做得不夠。以色
列堅持，除非哈瑪斯等武裝團體解散，否則不會讓巴勒斯坦建國。然而，
從阿巴斯的角度來看，要說服武裝團體真正遵守停火，必須讓以色列釋放
更多巴勒斯坦囚犯。這都讓夏隆和阿巴斯，分別面臨以色列極右派，以及
伊斯蘭好戰份子的反彈壓力，相互讓步的空間有限。因此有分析家認為，
不必對這次高峰會有任何期待。他們(阿巴斯與夏隆)會提到良好的氣氛
與善意，但不會談什麼嚴肅的議題。但話又說回來，光是以巴雙方領導人
第一次在耶路斯冷舉行高峰會這件事，就值得一提。耶路撒冷同時是(C
G)伊斯蘭、猶太教和基督宗教的聖地(CG)。和拒絕阿拉法特的態度
比起來，以色列願意讓阿巴斯進入耶路撒冷，算是具有相當程度的善意。
以色列總理夏隆，和巴勒斯坦主席阿巴斯，即將在當地時間星期二，於聖
城耶路撒冷進行歷史性的高峰會。夏隆將要求阿巴斯確實約束武裝團體，
不要干擾八月開始的撤軍行動。而阿巴斯則會提出，要以色列釋放更多巴
勒斯坦囚犯，並讓巴勒斯坦人在加薩和西岸之間自由遷徙。雖然雙方都表
達了一些善意，但基本立場差異還是很大，這次會談能有多少具體成效，
有待觀察。鎮暴警察排好隊形之後，就舉著盾牌向示威者衝過去。這是目
前巴勒斯坦安全部隊積極操練的項目之一。主要目的，就是為了填補以色
列撤出加薩之後的治安真空。以色列預計從八月開始，要拆除加薩所有的
21個屯墾區，並撤出當地所有駐軍。但以方認為巴勒斯坦在約束武裝團
體方面做得不夠。以色列堅持，除非哈瑪斯等武裝團體解散，否則不會讓
巴勒斯坦建國。然而，從阿巴斯的角度來看，要說服武裝團體真正遵守停
火，必須讓以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯。這都讓夏隆和阿巴斯，分別面
臨以色列極右派，以及伊斯蘭好戰份子的反彈壓力，相互讓步的空間有限
。因此有分析家認為，不必對這次高峰會有任何期待。他們(阿巴斯與夏
隆)會提到良好的氣氛與善意，但不會談什麼嚴肅的議題。但話又說回來
，光是以巴雙方領導人第一次在耶路斯冷舉行高峰會這件事，就值得一提
。耶路撒冷同時是(CG)伊斯蘭、猶太教和基督宗教的聖地(CG)。
和拒絕阿拉法特的態度比起來，以色列願意讓阿巴斯進入耶路撒冷，算是
具有相當程度的善意。
