您可能還記得、行政院長劉兆玄一上台、就提出擴大內需方案，經費高達
583億；而他今天特別邀集全台灣25個縣市首長、希望在年底前完成
發包、達到刺激景氣的效果。一部接一部的黑頭車進出行政院，行政院長
劉兆玄希望盡快執行擴大內需方案，刺激國內景氣，搶救經濟，邀集全國
25縣市首長到行政院面對面溝通，希望能從下而上，徹底執行這筆高達
583億元的預算。擴大內需從七月立法院通過、八月總統公佈到現在，
已經有22個縣市通過這項方案，目前只剩下三個縣市沒有通過，行政院
希望九月底以前，25個縣市都能全部過關，不過，國、民兩黨縣市首長
，各有不同解讀。行政院長劉兆玄展現拼經濟的決心，下午更親自視察經
建會，不過，要振興股市經濟，是否調降證交稅一事，行政院仍不鬆口。
不過對於首次購屋利率，是否調降到3.6%以下，經建會透露出利多消
息。降低利率，希望鼓勵民眾購屋刺激消費，行政院預定本週四的行政院
會，將提出具體方案。記者林欣儀莊志成林俊賢沈志明台北報導您可能還
記得、行政院長劉兆玄一上台、就提出擴大內需方案，經費高達583億
；而他今天特別邀集全台灣25個縣市首長、希望在年底前完成發包、達
到刺激景氣的效果。一部接一部的黑頭車進出行政院，行政院長劉兆玄希
望盡快執行擴大內需方案，刺激國內景氣，搶救經濟，邀集全國25縣市
首長到行政院面對面溝通，希望能從下而上，徹底執行這筆高達583億
元的預算。擴大內需從七月立法院通過、八月總統公佈到現在，已經有2
2個縣市通過這項方案，目前只剩下三個縣市沒有通過，行政院希望九月
底以前，25個縣市都能全部過關，不過，國、民兩黨縣市首長，各有不
同解讀。行政院長劉兆玄展現拼經濟的決心，下午更親自視察經建會，不
過，要振興股市經濟，是否調降證交稅一事，行政院仍不鬆口。不過對於
首次購屋利率，是否調降到3.6%以下，經建會透露出利多消息。降低
利率，希望鼓勵民眾購屋刺激消費，行政院預定本週四的行政院會，將提
出具體方案。記者林欣儀莊志成林俊賢沈志明台北報導您可能還記得、行
政院長劉兆玄一上台、就提出擴大內需方案，經費高達583億；而他今
天特別邀集全台灣25個縣市首長、希望在年底前完成發包、達到刺激景
氣的效果。一部接一部的黑頭車進出行政院，行政院長劉兆玄希望盡快執
行擴大內需方案，刺激國內景氣，搶救經濟，邀集全國25縣市首長到行
政院面對面溝通，希望能從下而上，徹底執行這筆高達583億元的預算
。擴大內需從七月立法院通過、八月總統公佈到現在，已經有22個縣市
通過這項方案，目前只剩下三個縣市沒有通過，行政院希望九月底以前，
25個縣市都能全部過關，不過，國、民兩黨縣市首長，各有不同解讀。
行政院長劉兆玄展現拼經濟的決心，下午更親自視察經建會，不過，要振
興股市經濟，是否調降證交稅一事，行政院仍不鬆口。不過對於首次購屋
利率，是否調降到3.6%以下，經建會透露出利多消息。降低利率，希
望鼓勵民眾購屋刺激消費，行政院預定本週四的行政院會，將提出具體方
案。記者林欣儀莊志成林俊賢沈志明台北報導您可能還記得、行政院長劉
兆玄一上台、就提出擴大內需方案，經費高達583億；而他今天特別邀
集全台灣25個縣市首長、希望在年底前完成發包、達到刺激景氣的效果
。一部接一部的黑頭車進出行政院，行政院長劉兆玄希望盡快執行擴大內
需方案，刺激國內景氣，搶救經濟，邀集全國25縣市首長到行政院面對
面溝通，希望能從下而上，徹底執行這筆高達583億元的預算。擴大內
需從七月立法院通過、八月總統公佈到現在，已經有22個縣市通過這項
方案，目前只剩下三個縣市沒有通過，行政院希望九月底以前，25個縣
市都能全部過關，不過，國、民兩黨縣市首長，各有不同解讀。行政院長
劉兆玄展現拼經濟的決心，下午更親自視察經建會，不過，要振興股市經
濟，是否調降證交稅一事，行政院仍不鬆口。不過對於首次購屋利率，是
否調降到3.6%以下，經建會透露出利多消息。降低利率，希望鼓勵民
眾購屋刺激消費，行政院預定本週四的行政院會，將提出具體方案。記者
林欣儀莊志成林俊賢沈志明台北報導您可能還記得、行政院長劉兆玄一上
台、就提出擴大內需方案，經費高達583億；而他今天特別邀集全台灣
25個縣市首長、希望在年底前完成發包、達到刺激景氣的效果。一部接
一部的黑頭車進出行政院，行政院長劉兆玄希望盡快執行擴大內需方案，
刺激國內景氣，搶救經濟，邀集全國25縣市首長到行政院面對面溝通，
希望能從下而上，徹底執行這筆高達583億元的預算。擴大內需從七月
立法院通過、八月總統公佈到現在，已經有22個縣市通過這項方案，目
前只剩下三個縣市沒有通過，行政院希望九月底以前，25個縣市都能全
部過關，不過，國、民兩黨縣市首長，各有不同解讀。行政院長劉兆玄展
現拼經濟的決心，下午更親自視察經建會，不過，要振興股市經濟，是否
調降證交稅一事，行政院仍不鬆口。不過對於首次購屋利率，是否調降到
3.6%以下，經建會透露出利多消息。降低利率，希望鼓勵民眾購屋刺
激消費，行政院預定本週四的行政院會，將提出具體方案。記者林欣儀莊
志成林俊賢沈志明台北報導您可能還記得、行政院長劉兆玄一上台、就提
出擴大內需方案，經費高達583億；而他今天特別邀集全台灣25個縣
市首長、希望在年底前完成發包、達到刺激景氣的效果。一部接一部的黑
頭車進出行政院，行政院長劉兆玄希望盡快執行擴大內需方案，刺激國內
景氣，搶救經濟，邀集全國25縣市首長到行政院面對面溝通，希望能從
下而上，徹底執行這筆高達583億元的預算。擴大內需從七月立法院通
過、八月總統公佈到現在，已經有22個縣市通過這項方案，目前只剩下
三個縣市沒有通過，行政院希望九月底以前，25個縣市都能全部過關，
不過，國、民兩黨縣市首長，各有不同解讀。行政院長劉兆玄展現拼經濟
的決心，下午更親自視察經建會，不過，要振興股市經濟，是否調降證交
稅一事，行政院仍不鬆口。不過對於首次購屋利率，是否調降到3.6%
以下，經建會透露出利多消息。降低利率，希望鼓勵民眾購屋刺激消費，
行政院預定本週四的行政院會，將提出具體方案。記者林欣儀莊志成林俊
賢沈志明台北報導您可能還記得、行政院長劉兆玄一上台、就提出擴大內
需方案，經費高達583億；而他今天特別邀集全台灣25個縣市首長、
希望在年底前完成發包、達到刺激景氣的效果。一部接一部的黑頭車進出
行政院，行政院長劉兆玄希望盡快執行擴大內需方案，刺激國內景氣，搶
救經濟，邀集全國25縣市首長到行政院面對面溝通，希望能從下而上，
徹底執行這筆高達583億元的預算。擴大內需從七月立法院通過、八月
總統公佈到現在，已經有22個縣市通過這項方案，目前只剩下三個縣市
沒有通過，行政院希望九月底以前，25個縣市都能全部過關，不過，國
、民兩黨縣市首長，各有不同解讀。行政院長劉兆玄展現拼經濟的決心，
下午更親自視察經建會，不過，要振興股市經濟，是否調降證交稅一事，
行政院仍不鬆口。不過對於首次購屋利率，是否調降到3.6%以下，經
建會透露出利多消息。降低利率，希望鼓勵民眾購屋刺激消費，行政院預
定本週四的行政院會，將提出具體方案。記者林欣儀莊志成林俊賢沈志明
台北報導
