再過幾天就是中秋節，但是今年想要欣賞又大又圓的月亮、還要看天公作
不作美，因為第13號颱風辛樂克、已經在今天形成。雖然從它目前的路
線來看、應該不會直接撲向台灣，但是颱風的外圍環流、將為台灣帶來風
雨，中秋假期的天氣也變得很不穩定。北台灣原本晴空萬里，卻突然出現
厚厚雲層，甚至一度下起大雨，今年第13號颱風辛樂克形成，它目前還
在琉球那霸海面上，向北北西轉北方向移動，照這個路徑看來，暫時還不
會撲向台灣。中央氣象預報中心預報員林定宜：颱風目前它行徑的方向是
朝向北北西轉北的方向，也就是慢慢的會接近琉球南方海面，至於是否會
影響到台灣中秋假期的天氣，還是要看未來大概這兩三天，這颱風它路徑
是否會改變。辛樂克的路徑會不會轉彎，還要看北方太平洋高壓的消長，
雖然現在辛樂克離台灣還很遠，但它的外圍環流已經開始影響台灣，氣象
局還發布了大雨特報。中央氣象預報中心預報員林定宜：氣象局在今天下
午的時候有發布大雨特報，主要是針對今天來講的話就是北部山區還有東
北部地區可能會有局部性大雨發生。氣象局還要提醒，台灣東南部海面週
二下午開始風力已經增強，附近作業船隻要隔外小心，而週三起一直到1
週六，受到外圍環流的影響，北部和東北部天氣變得不穩定，降雨機率提
高，會有短暫陣雨。中部及南部地區午後也將轉為局部短暫雷陣雨，並有
局部性大雨發生的機會。記者冉瑞雯陳立峰台北報導再過幾天就是中秋節
，但是今年想要欣賞又大又圓的月亮、還要看天公作不作美，因為第13
號颱風辛樂克、已經在今天形成。雖然從它目前的路線來看、應該不會直
接撲向台灣，但是颱風的外圍環流、將為台灣帶來風雨，中秋假期的天氣
也變得很不穩定。北台灣原本晴空萬里，卻突然出現厚厚雲層，甚至一度
下起大雨，今年第13號颱風辛樂克形成，它目前還在琉球那霸海面上，
向北北西轉北方向移動，照這個路徑看來，暫時還不會撲向台灣。中央氣
象預報中心預報員林定宜：颱風目前它行徑的方向是朝向北北西轉北的方
向，也就是慢慢的會接近琉球南方海面，至於是否會影響到台灣中秋假期
的天氣，還是要看未來大概這兩三天，這颱風它路徑是否會改變。辛樂克
的路徑會不會轉彎，還要看北方太平洋高壓的消長，雖然現在辛樂克離台
灣還很遠，但它的外圍環流已經開始影響台灣，氣象局還發布了大雨特報
。中央氣象預報中心預報員林定宜：氣象局在今天下午的時候有發布大雨
特報，主要是針對今天來講的話就是北部山區還有東北部地區可能會有局
部性大雨發生。氣象局還要提醒，台灣東南部海面週二下午開始風力已經
增強，附近作業船隻要隔外小心，而週三起一直到1週六，受到外圍環流
的影響，北部和東北部天氣變得不穩定，降雨機率提高，會有短暫陣雨。
中部及南部地區午後也將轉為局部短暫雷陣雨，並有局部性大雨發生的機
會。記者冉瑞雯陳立峰台北報導再過幾天就是中秋節，但是今年想要欣賞
又大又圓的月亮、還要看天公作不作美，因為第13號颱風辛樂克、已經
在今天形成。雖然從它目前的路線來看、應該不會直接撲向台灣，但是颱
風的外圍環流、將為台灣帶來風雨，中秋假期的天氣也變得很不穩定。北
台灣原本晴空萬里，卻突然出現厚厚雲層，甚至一度下起大雨，今年第1
3號颱風辛樂克形成，它目前還在琉球那霸海面上，向北北西轉北方向移
動，照這個路徑看來，暫時還不會撲向台灣。中央氣象預報中心預報員林
定宜：颱風目前它行徑的方向是朝向北北西轉北的方向，也就是慢慢的會
接近琉球南方海面，至於是否會影響到台灣中秋假期的天氣，還是要看未
來大概這兩三天，這颱風它路徑是否會改變。辛樂克的路徑會不會轉彎，
還要看北方太平洋高壓的消長，雖然現在辛樂克離台灣還很遠，但它的外
圍環流已經開始影響台灣，氣象局還發布了大雨特報。中央氣象預報中心
預報員林定宜：氣象局在今天下午的時候有發布大雨特報，主要是針對今
天來講的話就是北部山區還有東北部地區可能會有局部性大雨發生。氣象
局還要提醒，台灣東南部海面週二下午開始風力已經增強，附近作業船隻
要隔外小心，而週三起一直到1週六，受到外圍環流的影響，北部和東北
部天氣變得不穩定，降雨機率提高，會有短暫陣雨。中部及南部地區午後
也將轉為局部短暫雷陣雨，並有局部性大雨發生的機會。記者冉瑞雯陳立
峰台北報導再過幾天就是中秋節，但是今年想要欣賞又大又圓的月亮、還
要看天公作不作美，因為第13號颱風辛樂克、已經在今天形成。雖然從
它目前的路線來看、應該不會直接撲向台灣，但是颱風的外圍環流、將為
台灣帶來風雨，中秋假期的天氣也變得很不穩定。北台灣原本晴空萬里，
卻突然出現厚厚雲層，甚至一度下起大雨，今年第13號颱風辛樂克形成
，它目前還在琉球那霸海面上，向北北西轉北方向移動，照這個路徑看來
，暫時還不會撲向台灣。中央氣象預報中心預報員林定宜：颱風目前它行
徑的方向是朝向北北西轉北的方向，也就是慢慢的會接近琉球南方海面，
至於是否會影響到台灣中秋假期的天氣，還是要看未來大概這兩三天，這
颱風它路徑是否會改變。辛樂克的路徑會不會轉彎，還要看北方太平洋高
壓的消長，雖然現在辛樂克離台灣還很遠，但它的外圍環流已經開始影響
台灣，氣象局還發布了大雨特報。中央氣象預報中心預報員林定宜：氣象
局在今天下午的時候有發布大雨特報，主要是針對今天來講的話就是北部
山區還有東北部地區可能會有局部性大雨發生。氣象局還要提醒，台灣東
南部海面週二下午開始風力已經增強，附近作業船隻要隔外小心，而週三
起一直到1週六，受到外圍環流的影響，北部和東北部天氣變得不穩定，
降雨機率提高，會有短暫陣雨。中部及南部地區午後也將轉為局部短暫雷
陣雨，並有局部性大雨發生的機會。記者冉瑞雯陳立峰台北報導再過幾天
就是中秋節，但是今年想要欣賞又大又圓的月亮、還要看天公作不作美，
因為第13號颱風辛樂克、已經在今天形成。雖然從它目前的路線來看、
應該不會直接撲向台灣，但是颱風的外圍環流、將為台灣帶來風雨，中秋
假期的天氣也變得很不穩定。北台灣原本晴空萬里，卻突然出現厚厚雲層
，甚至一度下起大雨，今年第13號颱風辛樂克形成，它目前還在琉球那
霸海面上，向北北西轉北方向移動，照這個路徑看來，暫時還不會撲向台
灣。中央氣象預報中心預報員林定宜：颱風目前它行徑的方向是朝向北北
西轉北的方向，也就是慢慢的會接近琉球南方海面，至於是否會影響到台
灣中秋假期的天氣，還是要看未來大概這兩三天，這颱風它路徑是否會改
變。辛樂克的路徑會不會轉彎，還要看北方太平洋高壓的消長，雖然現在
辛樂克離台灣還很遠，但它的外圍環流已經開始影響台灣，氣象局還發布
了大雨特報。中央氣象預報中心預報員林定宜：氣象局在今天下午的時候
有發布大雨特報，主要是針對今天來講的話就是北部山區還有東北部地區
可能會有局部性大雨發生。氣象局還要提醒，台灣東南部海面週二下午開
始風力已經增強，附近作業船隻要隔外小心，而週三起一直到1週六，受
到外圍環流的影響，北部和東北部天氣變得不穩定，降雨機率提高，會有
短暫陣雨。中部及南部地區午後也將轉為局部短暫雷陣雨，並有局部性大
雨發生的機會。記者冉瑞雯陳立峰台北報導再過幾天就是中秋節，但是今
年想要欣賞又大又圓的月亮、還要看天公作不作美，因為第13號颱風辛
樂克、已經在今天形成。雖然從它目前的路線來看、應該不會直接撲向台
灣，但是颱風的外圍環流、將為台灣帶來風雨，中秋假期的天氣也變得很
不穩定。北台灣原本晴空萬里，卻突然出現厚厚雲層，甚至一度下起大雨
，今年第13號颱風辛樂克形成，它目前還在琉球那霸海面上，向北北西
轉北方向移動，照這個路徑看來，暫時還不會撲向台灣。中央氣象預報中
心預報員林定宜：颱風目前它行徑的方向是朝向北北西轉北的方向，也就
是慢慢的會接近琉球南方海面，至於是否會影響到台灣中秋假期的天氣，
還是要看未來大概這兩三天，這颱風它路徑是否會改變。辛樂克的路徑會
不會轉彎，還要看北方太平洋高壓的消長，雖然現在辛樂克離台灣還很遠
，但它的外圍環流已經開始影響台灣，氣象局還發布了大雨特報。中央氣
象預報中心預報員林定宜：氣象局在今天下午的時候有發布大雨特報，主
要是針對今天來講的話就是北部山區還有東北部地區可能會有局部性大雨
發生。氣象局還要提醒，台灣東南部海面週二下午開始風力已經增強，附
近作業船隻要隔外小心，而週三起一直到1週六，受到外圍環流的影響，
北部和東北部天氣變得不穩定，降雨機率提高，會有短暫陣雨。中部及南
部地區午後也將轉為局部短暫雷陣雨，並有局部性大雨發生的機會。記者
冉瑞雯陳立峰台北報導再過幾天就是中秋節，但是今年想要欣賞又大又圓
的月亮、還要看天公作不作美，因為第13號颱風辛樂克、已經在今天形
成。雖然從它目前的路線來看、應該不會直接撲向台灣，但是颱風的外圍
環流、將為台灣帶來風雨，中秋假期的天氣也變得很不穩定。北台灣原本
晴空萬里，卻突然出現厚厚雲層，甚至一度下起大雨，今年第13號颱風
辛樂克形成，它目前還在琉球那霸海面上，向北北西轉北方向移動，照這
個路徑看來，暫時還不會撲向台灣。中央氣象預報中心預報員林定宜：颱
風目前它行徑的方向是朝向北北西轉北的方向，也就是慢慢的會接近琉球
南方海面，至於是否會影響到台灣中秋假期的天氣，還是要看未來大概這
兩三天，這颱風它路徑是否會改變。辛樂克的路徑會不會轉彎，還要看北
方太平洋高壓的消長，雖然現在辛樂克離台灣還很遠，但它的外圍環流已
經開始影響台灣，氣象局還發布了大雨特報。中央氣象預報中心預報員林
定宜：氣象局在今天下午的時候有發布大雨特報，主要是針對今天來講的
話就是北部山區還有東北部地區可能會有局部性大雨發生。氣象局還要提
醒，台灣東南部海面週二下午開始風力已經增強，附近作業船隻要隔外小
心，而週三起一直到1週六，受到外圍環流的影響，北部和東北部天氣變
得不穩定，降雨機率提高，會有短暫陣雨。中部及南部地區午後也將轉為
局部短暫雷陣雨，並有局部性大雨發生的機會。記者冉瑞雯陳立峰台北報
導再過幾天就是中秋節，但是今年想要欣賞又大又圓的月亮、還要看天公
作不作美，因為第13號颱風辛樂克、已經在今天形成。雖然從它目前的
路線來看、應該不會直接撲向台灣，但是颱風的外圍環流、將為台灣帶來
風雨，中秋假期的天氣也變得很不穩定。北台灣原本晴空萬里，卻突然出
現厚厚雲層，甚至一度下起大雨，今年第13號颱風辛樂克形成，它目前
還在琉球那霸海面上，向北北西轉北方向移動，照這個路徑看來，暫時還
不會撲向台灣。中央氣象預報中心預報員林定宜：颱風目前它行徑的方向
是朝向北北西轉北的方向，也就是慢慢的會接近琉球南方海面，至於是否
會影響到台灣中秋假期的天氣，還是要看未來大概這兩三天，這颱風它路
徑是否會改變。辛樂克的路徑會不會轉彎，還要看北方太平洋高壓的消長
，雖然現在辛樂克離台灣還很遠，但它的外圍環流已經開始影響台灣，氣
象局還發布了大雨特報。中央氣象預報中心預報員林定宜：氣象局在今天
下午的時候有發布大雨特報，主要是針對今天來講的話就是北部山區還有
東北部地區可能會有局部性大雨發生。氣象局還要提醒，台灣東南部海面
週二下午開始風力已經增強，附近作業船隻要隔外小心，而週三起一直到
1週六，受到外圍環流的影響，北部和東北部天氣變得不穩定，降雨機率
提高，會有短暫陣雨。中部及南部地區午後也將轉為局部短暫雷陣雨，並
有局部性大雨發生的機會。記者冉瑞雯陳立峰台北報導再過幾天就是中秋
節，但是今年想要欣賞又大又圓的月亮、還要看天公作不作美，因為第1
3號颱風辛樂克、已經在今天形成。雖然從它目前的路線來看、應該不會
直接撲向台灣，但是颱風的外圍環流、將為台灣帶來風雨，中秋假期的天
氣也變得很不穩定。北台灣原本晴空萬里，卻突然出現厚厚雲層，甚至一
度下起大雨，今年第13號颱風辛樂克形成，它目前還在琉球那霸海面上
，向北北西轉北方向移動，照這個路徑看來，暫時還不會撲向台灣。中央
氣象預報中心預報員林定宜：颱風目前它行徑的方向是朝向北北西轉北的
方向，也就是慢慢的會接近琉球南方海面，至於是否會影響到台灣中秋假
期的天氣，還是要看未來大概這兩三天，這颱風它路徑是否會改變。辛樂
克的路徑會不會轉彎，還要看北方太平洋高壓的消長，雖然現在辛樂克離
台灣還很遠，但它的外圍環流已經開始影響台灣，氣象局還發布了大雨特
報。中央氣象預報中心預報員林定宜：氣象局在今天下午的時候有發布大
雨特報，主要是針對今天來講的話就是北部山區還有東北部地區可能會有
局部性大雨發生。氣象局還要提醒，台灣東南部海面週二下午開始風力已
經增強，附近作業船隻要隔外小心，而週三起一直到1週六，受到外圍環
流的影響，北部和東北部天氣變得不穩定，降雨機率提高，會有短暫陣雨
。中部及南部地區午後也將轉為局部短暫雷陣雨，並有局部性大雨發生的
機會。記者冉瑞雯陳立峰台北報導
