以色列總理夏隆，和巴勒斯坦主席阿巴斯，即將在當地時間星期二，於
聖城耶路撒冷進行歷史性的高峰會。
夏隆將要求阿巴斯確實約束武裝團體，不要干擾八月開始的撤軍行動。
而阿巴斯則會提出，要以色列釋放更多巴勒斯坦囚犯，並讓巴勒斯坦人
在加薩和西岸之間自由遷徙。
雖然雙方都表達了一些善意，但基本立場差異還是很大，這次會談能有
多少具體成效，有待觀察。
鎮暴警察排好隊形之後，就舉著盾牌向示威者衝過去。
這是目前巴勒斯坦安全部隊積極操練的項目之一。
主要目的，就是為了填補以色列撤出加薩之後的治安真空。
以色列預計從八月開始，要拆除加薩所有的21個屯墾區，並撤出當地
所有駐軍。
但以方認為巴勒斯坦在約束武裝團體方面做得不夠。
以色列堅持，除非哈瑪斯等武裝團體解散，否則不會讓巴勒斯坦建國。
然而，從阿巴斯的角度來看，要說服武裝團體真正遵守停火，必須讓以
色列釋放更多巴勒斯坦囚犯。
這都讓夏隆和阿巴斯，分別面臨以色列極右派，以及伊斯蘭好戰份子的
反彈壓力，相互讓步的空間有限。
因此有分析家認為，不必對這次高峰會有任何期待。
他們(阿巴斯與夏隆)會提到良好的氣氛與善意，但不會談什麼嚴肅的
議題。
但話又說回來，光是以巴雙方領導人第一次在耶路斯冷舉行高峰會這件
事，就值得一提。
耶路撒冷同時是(CG)伊斯蘭、猶太教和基督宗教的聖地(CG)。
和拒絕阿拉法特的態度比起來，以色列願意讓阿巴斯進入耶路撒冷，算
是具有相當程度的善意。
