前海軍中將雷學明等人、控告前總統陳水扁涉嫌誹謗案、台北地方法院今
天一審宣判陳水扁無罪，合議庭認為、陳水扁接受媒體訪談的內容、並沒
有直指雷學明收受採購拉法葉艦的佣金回扣，他的說法可受社會公評。不
過，雷學明不服判決、表示為了個人名譽、他要上訴到底。前海軍中將雷
學明控告前總統陳水扁的誹謗案，陳水扁等人一審獲判無罪，這讓雷學明
相當氣憤，為了個人名譽，決定提起上訴。沒有現身的陳水扁能夠獲判無
罪，因為台北地院合議庭認為，陳水扁接受媒體訪談的內容，並未直指雷
學明等人收受佣金回扣，背後有待查證共犯的說法，可接受公評。至於被
告前立委徐國勇和現任立委賴清德，合議庭認定，他們在立法院舉行的記
者會，屬於立委言論免責的範圍，沒有誹謗的故意，所以同樣判決無罪。
記者蔣宗裕吳家堡台北報導前海軍中將雷學明等人、控告前總統陳水扁涉
嫌誹謗案、台北地方法院今天一審宣判陳水扁無罪，合議庭認為、陳水扁
接受媒體訪談的內容、並沒有直指雷學明收受採購拉法葉艦的佣金回扣，
他的說法可受社會公評。不過，雷學明不服判決、表示為了個人名譽、他
要上訴到底。前海軍中將雷學明控告前總統陳水扁的誹謗案，陳水扁等人
一審獲判無罪，這讓雷學明相當氣憤，為了個人名譽，決定提起上訴。沒
有現身的陳水扁能夠獲判無罪，因為台北地院合議庭認為，陳水扁接受媒
體訪談的內容，並未直指雷學明等人收受佣金回扣，背後有待查證共犯的
說法，可接受公評。至於被告前立委徐國勇和現任立委賴清德，合議庭認
定，他們在立法院舉行的記者會，屬於立委言論免責的範圍，沒有誹謗的
故意，所以同樣判決無罪。記者蔣宗裕吳家堡台北報導前海軍中將雷學明
等人、控告前總統陳水扁涉嫌誹謗案、台北地方法院今天一審宣判陳水扁
無罪，合議庭認為、陳水扁接受媒體訪談的內容、並沒有直指雷學明收受
採購拉法葉艦的佣金回扣，他的說法可受社會公評。不過，雷學明不服判
決、表示為了個人名譽、他要上訴到底。前海軍中將雷學明控告前總統陳
水扁的誹謗案，陳水扁等人一審獲判無罪，這讓雷學明相當氣憤，為了個
人名譽，決定提起上訴。沒有現身的陳水扁能夠獲判無罪，因為台北地院
合議庭認為，陳水扁接受媒體訪談的內容，並未直指雷學明等人收受佣金
回扣，背後有待查證共犯的說法，可接受公評。至於被告前立委徐國勇和
現任立委賴清德，合議庭認定，他們在立法院舉行的記者會，屬於立委言
論免責的範圍，沒有誹謗的故意，所以同樣判決無罪。記者蔣宗裕吳家堡
台北報導前海軍中將雷學明等人、控告前總統陳水扁涉嫌誹謗案、台北地
方法院今天一審宣判陳水扁無罪，合議庭認為、陳水扁接受媒體訪談的內
容、並沒有直指雷學明收受採購拉法葉艦的佣金回扣，他的說法可受社會
公評。不過，雷學明不服判決、表示為了個人名譽、他要上訴到底。前海
軍中將雷學明控告前總統陳水扁的誹謗案，陳水扁等人一審獲判無罪，這
讓雷學明相當氣憤，為了個人名譽，決定提起上訴。沒有現身的陳水扁能
夠獲判無罪，因為台北地院合議庭認為，陳水扁接受媒體訪談的內容，並
未直指雷學明等人收受佣金回扣，背後有待查證共犯的說法，可接受公評
。至於被告前立委徐國勇和現任立委賴清德，合議庭認定，他們在立法院
舉行的記者會，屬於立委言論免責的範圍，沒有誹謗的故意，所以同樣判
決無罪。記者蔣宗裕吳家堡台北報導前海軍中將雷學明等人、控告前總統
陳水扁涉嫌誹謗案、台北地方法院今天一審宣判陳水扁無罪，合議庭認為
、陳水扁接受媒體訪談的內容、並沒有直指雷學明收受採購拉法葉艦的佣
金回扣，他的說法可受社會公評。不過，雷學明不服判決、表示為了個人
名譽、他要上訴到底。前海軍中將雷學明控告前總統陳水扁的誹謗案，陳
水扁等人一審獲判無罪，這讓雷學明相當氣憤，為了個人名譽，決定提起
上訴。沒有現身的陳水扁能夠獲判無罪，因為台北地院合議庭認為，陳水
扁接受媒體訪談的內容，並未直指雷學明等人收受佣金回扣，背後有待查
證共犯的說法，可接受公評。至於被告前立委徐國勇和現任立委賴清德，
合議庭認定，他們在立法院舉行的記者會，屬於立委言論免責的範圍，沒
有誹謗的故意，所以同樣判決無罪。記者蔣宗裕吳家堡台北報導前海軍中
將雷學明等人、控告前總統陳水扁涉嫌誹謗案、台北地方法院今天一審宣
判陳水扁無罪，合議庭認為、陳水扁接受媒體訪談的內容、並沒有直指雷
學明收受採購拉法葉艦的佣金回扣，他的說法可受社會公評。不過，雷學
明不服判決、表示為了個人名譽、他要上訴到底。前海軍中將雷學明控告
前總統陳水扁的誹謗案，陳水扁等人一審獲判無罪，這讓雷學明相當氣憤
，為了個人名譽，決定提起上訴。沒有現身的陳水扁能夠獲判無罪，因為
台北地院合議庭認為，陳水扁接受媒體訪談的內容，並未直指雷學明等人
收受佣金回扣，背後有待查證共犯的說法，可接受公評。至於被告前立委
徐國勇和現任立委賴清德，合議庭認定，他們在立法院舉行的記者會，屬
於立委言論免責的範圍，沒有誹謗的故意，所以同樣判決無罪。記者蔣宗
裕吳家堡台北報導
