位在屏東的伯大尼之家、收容了一百多名身心障礙者、但從今年以來、卻
十度遭到不明人士縱火、不但損失慘重、院生和老師也人心惶惶、生活受
到極大的影響，他們希望警方能夠儘快破案。半夜裡的熊熊大火，看起來
怵目驚心，屏東伯大尼之家在今年5月和9月，兩個工作倉庫疑似被縱火
，每天需要用倉庫和機具，務農換取工作獎金的伯大尼院生，生活受到很
大影響。伯大尼被縱火，其實不只兩次，根據伯大尼的統計，從今年四月
開始，院外的樹林，半夜就陸續發生過幾次雜草火災，但當時沒有波及院
區，直到這兩座倉庫被火燒毀，院方才警覺，內外加起來，已經被縱火九
次。伯大尼報案後，警方已經朝連續縱火案偵辦，並且加強巡邏，不過7
號深夜，歹徒還是趁警方巡邏空檔，第十次縱火得逞，現在伯大尼內外，
幾分鐘就有員警巡邏，幫忙保護這些無辜的院生。因為院內正忙著新舊大
樓的搬遷作業，遇上縱火案，工作進度都受到影響，警方全力以赴，希望
趕快還給這140位身心障礙者，一個寧靜的家園。記者王介村李岦昌屏
東報導位在屏東的伯大尼之家、收容了一百多名身心障礙者、但從今年以
來、卻十度遭到不明人士縱火、不但損失慘重、院生和老師也人心惶惶、
生活受到極大的影響，他們希望警方能夠儘快破案。半夜裡的熊熊大火，
看起來怵目驚心，屏東伯大尼之家在今年5月和9月，兩個工作倉庫疑似
被縱火，每天需要用倉庫和機具，務農換取工作獎金的伯大尼院生，生活
受到很大影響。伯大尼被縱火，其實不只兩次，根據伯大尼的統計，從今
年四月開始，院外的樹林，半夜就陸續發生過幾次雜草火災，但當時沒有
波及院區，直到這兩座倉庫被火燒毀，院方才警覺，內外加起來，已經被
縱火九次。伯大尼報案後，警方已經朝連續縱火案偵辦，並且加強巡邏，
不過7號深夜，歹徒還是趁警方巡邏空檔，第十次縱火得逞，現在伯大尼
內外，幾分鐘就有員警巡邏，幫忙保護這些無辜的院生。因為院內正忙著
新舊大樓的搬遷作業，遇上縱火案，工作進度都受到影響，警方全力以赴
，希望趕快還給這140位身心障礙者，一個寧靜的家園。記者王介村李
岦昌屏東報導位在屏東的伯大尼之家、收容了一百多名身心障礙者、但從
今年以來、卻十度遭到不明人士縱火、不但損失慘重、院生和老師也人心
惶惶、生活受到極大的影響，他們希望警方能夠儘快破案。半夜裡的熊熊
大火，看起來怵目驚心，屏東伯大尼之家在今年5月和9月，兩個工作倉
庫疑似被縱火，每天需要用倉庫和機具，務農換取工作獎金的伯大尼院生
，生活受到很大影響。伯大尼被縱火，其實不只兩次，根據伯大尼的統計
，從今年四月開始，院外的樹林，半夜就陸續發生過幾次雜草火災，但當
時沒有波及院區，直到這兩座倉庫被火燒毀，院方才警覺，內外加起來，
已經被縱火九次。伯大尼報案後，警方已經朝連續縱火案偵辦，並且加強
巡邏，不過7號深夜，歹徒還是趁警方巡邏空檔，第十次縱火得逞，現在
伯大尼內外，幾分鐘就有員警巡邏，幫忙保護這些無辜的院生。因為院內
正忙著新舊大樓的搬遷作業，遇上縱火案，工作進度都受到影響，警方全
力以赴，希望趕快還給這140位身心障礙者，一個寧靜的家園。記者王
介村李岦昌屏東報導位在屏東的伯大尼之家、收容了一百多名身心障礙者
、但從今年以來、卻十度遭到不明人士縱火、不但損失慘重、院生和老師
也人心惶惶、生活受到極大的影響，他們希望警方能夠儘快破案。半夜裡
的熊熊大火，看起來怵目驚心，屏東伯大尼之家在今年5月和9月，兩個
工作倉庫疑似被縱火，每天需要用倉庫和機具，務農換取工作獎金的伯大
尼院生，生活受到很大影響。伯大尼被縱火，其實不只兩次，根據伯大尼
的統計，從今年四月開始，院外的樹林，半夜就陸續發生過幾次雜草火災
，但當時沒有波及院區，直到這兩座倉庫被火燒毀，院方才警覺，內外加
起來，已經被縱火九次。伯大尼報案後，警方已經朝連續縱火案偵辦，並
且加強巡邏，不過7號深夜，歹徒還是趁警方巡邏空檔，第十次縱火得逞
，現在伯大尼內外，幾分鐘就有員警巡邏，幫忙保護這些無辜的院生。因
為院內正忙著新舊大樓的搬遷作業，遇上縱火案，工作進度都受到影響，
警方全力以赴，希望趕快還給這140位身心障礙者，一個寧靜的家園。
記者王介村李岦昌屏東報導位在屏東的伯大尼之家、收容了一百多名身心
障礙者、但從今年以來、卻十度遭到不明人士縱火、不但損失慘重、院生
和老師也人心惶惶、生活受到極大的影響，他們希望警方能夠儘快破案。
半夜裡的熊熊大火，看起來怵目驚心，屏東伯大尼之家在今年5月和9月
，兩個工作倉庫疑似被縱火，每天需要用倉庫和機具，務農換取工作獎金
的伯大尼院生，生活受到很大影響。伯大尼被縱火，其實不只兩次，根據
伯大尼的統計，從今年四月開始，院外的樹林，半夜就陸續發生過幾次雜
草火災，但當時沒有波及院區，直到這兩座倉庫被火燒毀，院方才警覺，
內外加起來，已經被縱火九次。伯大尼報案後，警方已經朝連續縱火案偵
辦，並且加強巡邏，不過7號深夜，歹徒還是趁警方巡邏空檔，第十次縱
火得逞，現在伯大尼內外，幾分鐘就有員警巡邏，幫忙保護這些無辜的院
生。因為院內正忙著新舊大樓的搬遷作業，遇上縱火案，工作進度都受到
影響，警方全力以赴，希望趕快還給這140位身心障礙者，一個寧靜的
家園。記者王介村李岦昌屏東報導位在屏東的伯大尼之家、收容了一百多
名身心障礙者、但從今年以來、卻十度遭到不明人士縱火、不但損失慘重
、院生和老師也人心惶惶、生活受到極大的影響，他們希望警方能夠儘快
破案。半夜裡的熊熊大火，看起來怵目驚心，屏東伯大尼之家在今年5月
和9月，兩個工作倉庫疑似被縱火，每天需要用倉庫和機具，務農換取工
作獎金的伯大尼院生，生活受到很大影響。伯大尼被縱火，其實不只兩次
，根據伯大尼的統計，從今年四月開始，院外的樹林，半夜就陸續發生過
幾次雜草火災，但當時沒有波及院區，直到這兩座倉庫被火燒毀，院方才
警覺，內外加起來，已經被縱火九次。伯大尼報案後，警方已經朝連續縱
火案偵辦，並且加強巡邏，不過7號深夜，歹徒還是趁警方巡邏空檔，第
十次縱火得逞，現在伯大尼內外，幾分鐘就有員警巡邏，幫忙保護這些無
辜的院生。因為院內正忙著新舊大樓的搬遷作業，遇上縱火案，工作進度
都受到影響，警方全力以赴，希望趕快還給這140位身心障礙者，一個
寧靜的家園。記者王介村李岦昌屏東報導
