在股市一片慘綠的情況下、倒是有個還不錯的消息，就是生產旺旺仙貝的
旺旺集團、傳出可能回台灣上市。在今天的法說會上、旺旺集團表示、相
當認同政府鬆綁兩岸政策、拼經濟的決心，目前正在評估各種回台灣投資
的可能性。旺旺仙貝，旺仔小饅頭，還有最新的零嘴旺旺搖滾樂，這些食
品創下旺旺集團高達60億美元的市值，頭一遭在台灣舉行法說會，吸引
不少法人和投資研究機構代表前來，向來鮮少在媒體前曝光的旺旺董事長
蔡衍明親一開口就講明，旺旺集團這麼賺錢，不僅是名字取的好，20年
前選擇前進中國，才把旺旺從一個在台灣生產醃漬蘆筍的宜蘭食品公司，
在中國茁壯為全球最大的米?集團。說話相當逗趣的蔡衍明，32年前以
不到三十歲的年紀接手宜蘭食品，在台灣推出旺旺米果打響名號，89年
在中國登記旺旺商標，從此打響名號，96年在新加坡上市，成為第一家
在海外掛牌的台資企業，後來跨足醫療業房地產和飯店業，從星國下市進
行集團重組，今年3月以每股港幣3元在香港上市，至今港股平均跌10
%，旺旺股價還漲了兩成，也難怪法人興趣濃厚。中國旺旺目前有32間
分公司，員工4萬多人，光是去年繳給中國政府的稅就高達2000萬美
元，現在馬政府宣示要鬆綁兩岸政策，是不是準備回台上市，旺旺集團說
法保守，但強調支持政府拼經濟的決心。旺旺集團還在考慮各種回台投資
的可能性，這家本土發跡對岸成長的公司，會以什麼樣的方式來響應，將
成為測試馬政府如何落實兩岸政策的重要指標。在股市一片慘綠的情況下
、倒是有個還不錯的消息，就是生產旺旺仙貝的旺旺集團、傳出可能回台
灣上市。在今天的法說會上、旺旺集團表示、相當認同政府鬆綁兩岸政策
、拼經濟的決心，目前正在評估各種回台灣投資的可能性。旺旺仙貝，旺
仔小饅頭，還有最新的零嘴旺旺搖滾樂，這些食品創下旺旺集團高達60
億美元的市值，頭一遭在台灣舉行法說會，吸引不少法人和投資研究機構
代表前來，向來鮮少在媒體前曝光的旺旺董事長蔡衍明親一開口就講明，
旺旺集團這麼賺錢，不僅是名字取的好，20年前選擇前進中國，才把旺
旺從一個在台灣生產醃漬蘆筍的宜蘭食品公司，在中國茁壯為全球最大的
米?集團。說話相當逗趣的蔡衍明，32年前以不到三十歲的年紀接手宜
蘭食品，在台灣推出旺旺米果打響名號，89年在中國登記旺旺商標，從
此打響名號，96年在新加坡上市，成為第一家在海外掛牌的台資企業，
後來跨足醫療業房地產和飯店業，從星國下市進行集團重組，今年3月以
每股港幣3元在香港上市，至今港股平均跌10%，旺旺股價還漲了兩成
，也難怪法人興趣濃厚。中國旺旺目前有32間分公司，員工4萬多人，
光是去年繳給中國政府的稅就高達2000萬美元，現在馬政府宣示要鬆
綁兩岸政策，是不是準備回台上市，旺旺集團說法保守，但強調支持政府
拼經濟的決心。旺旺集團還在考慮各種回台投資的可能性，這家本土發跡
對岸成長的公司，會以什麼樣的方式來響應，將成為測試馬政府如何落實
兩岸政策的重要指標。在股市一片慘綠的情況下、倒是有個還不錯的消息
，就是生產旺旺仙貝的旺旺集團、傳出可能回台灣上市。在今天的法說會
上、旺旺集團表示、相當認同政府鬆綁兩岸政策、拼經濟的決心，目前正
在評估各種回台灣投資的可能性。旺旺仙貝，旺仔小饅頭，還有最新的零
嘴旺旺搖滾樂，這些食品創下旺旺集團高達60億美元的市值，頭一遭在
台灣舉行法說會，吸引不少法人和投資研究機構代表前來，向來鮮少在媒
體前曝光的旺旺董事長蔡衍明親一開口就講明，旺旺集團這麼賺錢，不僅
是名字取的好，20年前選擇前進中國，才把旺旺從一個在台灣生產醃漬
蘆筍的宜蘭食品公司，在中國茁壯為全球最大的米?集團。說話相當逗趣
的蔡衍明，32年前以不到三十歲的年紀接手宜蘭食品，在台灣推出旺旺
米果打響名號，89年在中國登記旺旺商標，從此打響名號，96年在新
加坡上市，成為第一家在海外掛牌的台資企業，後來跨足醫療業房地產和
飯店業，從星國下市進行集團重組，今年3月以每股港幣3元在香港上市
，至今港股平均跌10%，旺旺股價還漲了兩成，也難怪法人興趣濃厚。
中國旺旺目前有32間分公司，員工4萬多人，光是去年繳給中國政府的
稅就高達2000萬美元，現在馬政府宣示要鬆綁兩岸政策，是不是準備
回台上市，旺旺集團說法保守，但強調支持政府拼經濟的決心。旺旺集團
還在考慮各種回台投資的可能性，這家本土發跡對岸成長的公司，會以什
麼樣的方式來響應，將成為測試馬政府如何落實兩岸政策的重要指標。在
股市一片慘綠的情況下、倒是有個還不錯的消息，就是生產旺旺仙貝的旺
旺集團、傳出可能回台灣上市。在今天的法說會上、旺旺集團表示、相當
認同政府鬆綁兩岸政策、拼經濟的決心，目前正在評估各種回台灣投資的
可能性。旺旺仙貝，旺仔小饅頭，還有最新的零嘴旺旺搖滾樂，這些食品
創下旺旺集團高達60億美元的市值，頭一遭在台灣舉行法說會，吸引不
少法人和投資研究機構代表前來，向來鮮少在媒體前曝光的旺旺董事長蔡
衍明親一開口就講明，旺旺集團這麼賺錢，不僅是名字取的好，20年前
選擇前進中國，才把旺旺從一個在台灣生產醃漬蘆筍的宜蘭食品公司，在
中國茁壯為全球最大的米?集團。說話相當逗趣的蔡衍明，32年前以不
到三十歲的年紀接手宜蘭食品，在台灣推出旺旺米果打響名號，89年在
中國登記旺旺商標，從此打響名號，96年在新加坡上市，成為第一家在
海外掛牌的台資企業，後來跨足醫療業房地產和飯店業，從星國下市進行
集團重組，今年3月以每股港幣3元在香港上市，至今港股平均跌10%
，旺旺股價還漲了兩成，也難怪法人興趣濃厚。中國旺旺目前有32間分
公司，員工4萬多人，光是去年繳給中國政府的稅就高達2000萬美元
，現在馬政府宣示要鬆綁兩岸政策，是不是準備回台上市，旺旺集團說法
保守，但強調支持政府拼經濟的決心。旺旺集團還在考慮各種回台投資的
可能性，這家本土發跡對岸成長的公司，會以什麼樣的方式來響應，將成
為測試馬政府如何落實兩岸政策的重要指標。在股市一片慘綠的情況下、
倒是有個還不錯的消息，就是生產旺旺仙貝的旺旺集團、傳出可能回台灣
上市。在今天的法說會上、旺旺集團表示、相當認同政府鬆綁兩岸政策、
拼經濟的決心，目前正在評估各種回台灣投資的可能性。旺旺仙貝，旺仔
小饅頭，還有最新的零嘴旺旺搖滾樂，這些食品創下旺旺集團高達60億
美元的市值，頭一遭在台灣舉行法說會，吸引不少法人和投資研究機構代
表前來，向來鮮少在媒體前曝光的旺旺董事長蔡衍明親一開口就講明，旺
旺集團這麼賺錢，不僅是名字取的好，20年前選擇前進中國，才把旺旺
從一個在台灣生產醃漬蘆筍的宜蘭食品公司，在中國茁壯為全球最大的米
?集團。說話相當逗趣的蔡衍明，32年前以不到三十歲的年紀接手宜蘭
食品，在台灣推出旺旺米果打響名號，89年在中國登記旺旺商標，從此
打響名號，96年在新加坡上市，成為第一家在海外掛牌的台資企業，後
來跨足醫療業房地產和飯店業，從星國下市進行集團重組，今年3月以每
股港幣3元在香港上市，至今港股平均跌10%，旺旺股價還漲了兩成，
也難怪法人興趣濃厚。中國旺旺目前有32間分公司，員工4萬多人，光
是去年繳給中國政府的稅就高達2000萬美元，現在馬政府宣示要鬆綁
兩岸政策，是不是準備回台上市，旺旺集團說法保守，但強調支持政府拼
經濟的決心。旺旺集團還在考慮各種回台投資的可能性，這家本土發跡對
岸成長的公司，會以什麼樣的方式來響應，將成為測試馬政府如何落實兩
岸政策的重要指標。在股市一片慘綠的情況下、倒是有個還不錯的消息，
就是生產旺旺仙貝的旺旺集團、傳出可能回台灣上市。在今天的法說會上
、旺旺集團表示、相當認同政府鬆綁兩岸政策、拼經濟的決心，目前正在
評估各種回台灣投資的可能性。旺旺仙貝，旺仔小饅頭，還有最新的零嘴
旺旺搖滾樂，這些食品創下旺旺集團高達60億美元的市值，頭一遭在台
灣舉行法說會，吸引不少法人和投資研究機構代表前來，向來鮮少在媒體
前曝光的旺旺董事長蔡衍明親一開口就講明，旺旺集團這麼賺錢，不僅是
名字取的好，20年前選擇前進中國，才把旺旺從一個在台灣生產醃漬蘆
筍的宜蘭食品公司，在中國茁壯為全球最大的米?集團。說話相當逗趣的
蔡衍明，32年前以不到三十歲的年紀接手宜蘭食品，在台灣推出旺旺米
果打響名號，89年在中國登記旺旺商標，從此打響名號，96年在新加
坡上市，成為第一家在海外掛牌的台資企業，後來跨足醫療業房地產和飯
店業，從星國下市進行集團重組，今年3月以每股港幣3元在香港上市，
至今港股平均跌10%，旺旺股價還漲了兩成，也難怪法人興趣濃厚。中
國旺旺目前有32間分公司，員工4萬多人，光是去年繳給中國政府的稅
就高達2000萬美元，現在馬政府宣示要鬆綁兩岸政策，是不是準備回
台上市，旺旺集團說法保守，但強調支持政府拼經濟的決心。旺旺集團還
在考慮各種回台投資的可能性，這家本土發跡對岸成長的公司，會以什麼
樣的方式來響應，將成為測試馬政府如何落實兩岸政策的重要指標。
