位在中國山西省的塔山礦區、昨天上午因為暴雨引發土石流、附近的民房
和一個市集都被淹沒。到目前為止、已經找到34具遺體。非法企業利用
廢棄的尾礦壩來排洩尾沙儲量超過尾礦壩的能力加上天可能下了點雨發生
意外的尾礦壩被沖垮後，土石流沿著山溝直瀉兩公里遠，淹沒下游一座三
層樓辦公樓和一個市集、附近民房也被衝毀。當地政府動員上千名解放軍
，搭乘挖土車緊急搶救，不過由於災害現場位置偏僻，民房散佈零散，搜
救十分困難。另外、當局也扣押了九名礦主業者追究責任，並將兩名地方
官員撤職查辦。至於有多少人被埋在泥漿和落石當中、目前難以估計，香
港一個人權團體表示，恐怕有多達五百人。位在中國山西省的塔山礦區、
昨天上午因為暴雨引發土石流、附近的民房和一個市集都被淹沒。到目前
為止、已經找到34具遺體。非法企業利用廢棄的尾礦壩來排洩尾沙儲量
超過尾礦壩的能力加上天可能下了點雨發生意外的尾礦壩被沖垮後，土石
流沿著山溝直瀉兩公里遠，淹沒下游一座三層樓辦公樓和一個市集、附近
民房也被衝毀。當地政府動員上千名解放軍，搭乘挖土車緊急搶救，不過
由於災害現場位置偏僻，民房散佈零散，搜救十分困難。另外、當局也扣
押了九名礦主業者追究責任，並將兩名地方官員撤職查辦。至於有多少人
被埋在泥漿和落石當中、目前難以估計，香港一個人權團體表示，恐怕有
多達五百人。位在中國山西省的塔山礦區、昨天上午因為暴雨引發土石流
、附近的民房和一個市集都被淹沒。到目前為止、已經找到34具遺體。
非法企業利用廢棄的尾礦壩來排洩尾沙儲量超過尾礦壩的能力加上天可能
下了點雨發生意外的尾礦壩被沖垮後，土石流沿著山溝直瀉兩公里遠，淹
沒下游一座三層樓辦公樓和一個市集、附近民房也被衝毀。當地政府動員
上千名解放軍，搭乘挖土車緊急搶救，不過由於災害現場位置偏僻，民房
散佈零散，搜救十分困難。另外、當局也扣押了九名礦主業者追究責任，
並將兩名地方官員撤職查辦。至於有多少人被埋在泥漿和落石當中、目前
難以估計，香港一個人權團體表示，恐怕有多達五百人。位在中國山西省
的塔山礦區、昨天上午因為暴雨引發土石流、附近的民房和一個市集都被
淹沒。到目前為止、已經找到34具遺體。非法企業利用廢棄的尾礦壩來
排洩尾沙儲量超過尾礦壩的能力加上天可能下了點雨發生意外的尾礦壩被
沖垮後，土石流沿著山溝直瀉兩公里遠，淹沒下游一座三層樓辦公樓和一
個市集、附近民房也被衝毀。當地政府動員上千名解放軍，搭乘挖土車緊
急搶救，不過由於災害現場位置偏僻，民房散佈零散，搜救十分困難。另
外、當局也扣押了九名礦主業者追究責任，並將兩名地方官員撤職查辦。
至於有多少人被埋在泥漿和落石當中、目前難以估計，香港一個人權團體
表示，恐怕有多達五百人。位在中國山西省的塔山礦區、昨天上午因為暴
雨引發土石流、附近的民房和一個市集都被淹沒。到目前為止、已經找到
34具遺體。非法企業利用廢棄的尾礦壩來排洩尾沙儲量超過尾礦壩的能
力加上天可能下了點雨發生意外的尾礦壩被沖垮後，土石流沿著山溝直瀉
兩公里遠，淹沒下游一座三層樓辦公樓和一個市集、附近民房也被衝毀。
當地政府動員上千名解放軍，搭乘挖土車緊急搶救，不過由於災害現場位
置偏僻，民房散佈零散，搜救十分困難。另外、當局也扣押了九名礦主業
者追究責任，並將兩名地方官員撤職查辦。至於有多少人被埋在泥漿和落
石當中、目前難以估計，香港一個人權團體表示，恐怕有多達五百人。位
在中國山西省的塔山礦區、昨天上午因為暴雨引發土石流、附近的民房和
一個市集都被淹沒。到目前為止、已經找到34具遺體。非法企業利用廢
棄的尾礦壩來排洩尾沙儲量超過尾礦壩的能力加上天可能下了點雨發生意
外的尾礦壩被沖垮後，土石流沿著山溝直瀉兩公里遠，淹沒下游一座三層
樓辦公樓和一個市集、附近民房也被衝毀。當地政府動員上千名解放軍，
搭乘挖土車緊急搶救，不過由於災害現場位置偏僻，民房散佈零散，搜救
十分困難。另外、當局也扣押了九名礦主業者追究責任，並將兩名地方官
員撤職查辦。至於有多少人被埋在泥漿和落石當中、目前難以估計，香港
一個人權團體表示，恐怕有多達五百人。
