這個星期天就是中秋節、高雄捷運橘線、有可能趕在過節前通車嗎？履勘
小組在經過兩天實地履勘之後、今天下午提出總結報告、總共列出22條
改善事項、其中有五項必須在通車前完成改善。這樣時間上來得及嗎？民
眾心裡打了一個大問號、但高捷公司卻表示、很有信心。距離中秋假期只
剩下三個工作天，高捷橘線在中秋節前通車的承諾會不會跳票，民眾都很
關心。連續兩天的履勘，履勘小組做出總結報告，高捷公司立刻表示將連
夜改善缺失。捷運履勘小組提出的結論報告，讓高捷公司精神大振，因為
營運前必須改善的五項缺失，包括部分車站的緊急逃生出口必須設置指示
燈箱、票價標示與自動售票機的顯示不一致、部分車站電話不通等問題，
要完成並不難。高雄市捷運局表示會協助後續的公文作業，參與履勘的交
通部官員也承諾縮短行政流程。高捷公司評估，應該可以在周五上班日之
前，完成相關行政流程，橘線在中秋節之前正式通車的機會大增。記者呂
宗芬陳顯坤高雄這個星期天就是中秋節、高雄捷運橘線、有可能趕在過節
前通車嗎？履勘小組在經過兩天實地履勘之後、今天下午提出總結報告、
總共列出22條改善事項、其中有五項必須在通車前完成改善。這樣時間
上來得及嗎？民眾心裡打了一個大問號、但高捷公司卻表示、很有信心。
距離中秋假期只剩下三個工作天，高捷橘線在中秋節前通車的承諾會不會
跳票，民眾都很關心。連續兩天的履勘，履勘小組做出總結報告，高捷公
司立刻表示將連夜改善缺失。捷運履勘小組提出的結論報告，讓高捷公司
精神大振，因為營運前必須改善的五項缺失，包括部分車站的緊急逃生出
口必須設置指示燈箱、票價標示與自動售票機的顯示不一致、部分車站電
話不通等問題，要完成並不難。高雄市捷運局表示會協助後續的公文作業
，參與履勘的交通部官員也承諾縮短行政流程。高捷公司評估，應該可以
在周五上班日之前，完成相關行政流程，橘線在中秋節之前正式通車的機
會大增。記者呂宗芬陳顯坤高雄這個星期天就是中秋節、高雄捷運橘線、
有可能趕在過節前通車嗎？履勘小組在經過兩天實地履勘之後、今天下午
提出總結報告、總共列出22條改善事項、其中有五項必須在通車前完成
改善。這樣時間上來得及嗎？民眾心裡打了一個大問號、但高捷公司卻表
示、很有信心。距離中秋假期只剩下三個工作天，高捷橘線在中秋節前通
車的承諾會不會跳票，民眾都很關心。連續兩天的履勘，履勘小組做出總
結報告，高捷公司立刻表示將連夜改善缺失。捷運履勘小組提出的結論報
告，讓高捷公司精神大振，因為營運前必須改善的五項缺失，包括部分車
站的緊急逃生出口必須設置指示燈箱、票價標示與自動售票機的顯示不一
致、部分車站電話不通等問題，要完成並不難。高雄市捷運局表示會協助
後續的公文作業，參與履勘的交通部官員也承諾縮短行政流程。高捷公司
評估，應該可以在周五上班日之前，完成相關行政流程，橘線在中秋節之
前正式通車的機會大增。記者呂宗芬陳顯坤高雄這個星期天就是中秋節、
高雄捷運橘線、有可能趕在過節前通車嗎？履勘小組在經過兩天實地履勘
之後、今天下午提出總結報告、總共列出22條改善事項、其中有五項必
須在通車前完成改善。這樣時間上來得及嗎？民眾心裡打了一個大問號、
但高捷公司卻表示、很有信心。距離中秋假期只剩下三個工作天，高捷橘
線在中秋節前通車的承諾會不會跳票，民眾都很關心。連續兩天的履勘，
履勘小組做出總結報告，高捷公司立刻表示將連夜改善缺失。捷運履勘小
組提出的結論報告，讓高捷公司精神大振，因為營運前必須改善的五項缺
失，包括部分車站的緊急逃生出口必須設置指示燈箱、票價標示與自動售
票機的顯示不一致、部分車站電話不通等問題，要完成並不難。高雄市捷
運局表示會協助後續的公文作業，參與履勘的交通部官員也承諾縮短行政
流程。高捷公司評估，應該可以在周五上班日之前，完成相關行政流程，
橘線在中秋節之前正式通車的機會大增。記者呂宗芬陳顯坤高雄這個星期
天就是中秋節、高雄捷運橘線、有可能趕在過節前通車嗎？履勘小組在經
過兩天實地履勘之後、今天下午提出總結報告、總共列出22條改善事項
、其中有五項必須在通車前完成改善。這樣時間上來得及嗎？民眾心裡打
了一個大問號、但高捷公司卻表示、很有信心。距離中秋假期只剩下三個
工作天，高捷橘線在中秋節前通車的承諾會不會跳票，民眾都很關心。連
續兩天的履勘，履勘小組做出總結報告，高捷公司立刻表示將連夜改善缺
失。捷運履勘小組提出的結論報告，讓高捷公司精神大振，因為營運前必
須改善的五項缺失，包括部分車站的緊急逃生出口必須設置指示燈箱、票
價標示與自動售票機的顯示不一致、部分車站電話不通等問題，要完成並
不難。高雄市捷運局表示會協助後續的公文作業，參與履勘的交通部官員
也承諾縮短行政流程。高捷公司評估，應該可以在周五上班日之前，完成
相關行政流程，橘線在中秋節之前正式通車的機會大增。記者呂宗芬陳顯
坤高雄這個星期天就是中秋節、高雄捷運橘線、有可能趕在過節前通車嗎
？履勘小組在經過兩天實地履勘之後、今天下午提出總結報告、總共列出
22條改善事項、其中有五項必須在通車前完成改善。這樣時間上來得及
嗎？民眾心裡打了一個大問號、但高捷公司卻表示、很有信心。距離中秋
假期只剩下三個工作天，高捷橘線在中秋節前通車的承諾會不會跳票，民
眾都很關心。連續兩天的履勘，履勘小組做出總結報告，高捷公司立刻表
示將連夜改善缺失。捷運履勘小組提出的結論報告，讓高捷公司精神大振
，因為營運前必須改善的五項缺失，包括部分車站的緊急逃生出口必須設
置指示燈箱、票價標示與自動售票機的顯示不一致、部分車站電話不通等
問題，要完成並不難。高雄市捷運局表示會協助後續的公文作業，參與履
勘的交通部官員也承諾縮短行政流程。高捷公司評估，應該可以在周五上
班日之前，完成相關行政流程，橘線在中秋節之前正式通車的機會大增。
記者呂宗芬陳顯坤高雄這個星期天就是中秋節、高雄捷運橘線、有可能趕
在過節前通車嗎？履勘小組在經過兩天實地履勘之後、今天下午提出總結
報告、總共列出22條改善事項、其中有五項必須在通車前完成改善。這
樣時間上來得及嗎？民眾心裡打了一個大問號、但高捷公司卻表示、很有
信心。距離中秋假期只剩下三個工作天，高捷橘線在中秋節前通車的承諾
會不會跳票，民眾都很關心。連續兩天的履勘，履勘小組做出總結報告，
高捷公司立刻表示將連夜改善缺失。捷運履勘小組提出的結論報告，讓高
捷公司精神大振，因為營運前必須改善的五項缺失，包括部分車站的緊急
逃生出口必須設置指示燈箱、票價標示與自動售票機的顯示不一致、部分
車站電話不通等問題，要完成並不難。高雄市捷運局表示會協助後續的公
文作業，參與履勘的交通部官員也承諾縮短行政流程。高捷公司評估，應
該可以在周五上班日之前，完成相關行政流程，橘線在中秋節之前正式通
車的機會大增。記者呂宗芬陳顯坤高雄這個星期天就是中秋節、高雄捷運
橘線、有可能趕在過節前通車嗎？履勘小組在經過兩天實地履勘之後、今
天下午提出總結報告、總共列出22條改善事項、其中有五項必須在通車
前完成改善。這樣時間上來得及嗎？民眾心裡打了一個大問號、但高捷公
司卻表示、很有信心。距離中秋假期只剩下三個工作天，高捷橘線在中秋
節前通車的承諾會不會跳票，民眾都很關心。連續兩天的履勘，履勘小組
做出總結報告，高捷公司立刻表示將連夜改善缺失。捷運履勘小組提出的
結論報告，讓高捷公司精神大振，因為營運前必須改善的五項缺失，包括
部分車站的緊急逃生出口必須設置指示燈箱、票價標示與自動售票機的顯
示不一致、部分車站電話不通等問題，要完成並不難。高雄市捷運局表示
會協助後續的公文作業，參與履勘的交通部官員也承諾縮短行政流程。高
捷公司評估，應該可以在周五上班日之前，完成相關行政流程，橘線在中
秋節之前正式通車的機會大增。記者呂宗芬陳顯坤高雄
