為了緩和與歐美國家的貿易糾紛，中國商務部發佈最新的規定，要求業
者在輸出紡織品到對中國設限的國家時，必須申請臨時的出口許可證
。
另外，為了配合日本政府逐步開放行動電話業者的政策，擁有最多手機
門號使用者的NTTDoCoMo，考慮出租部份行動電話網路，給
未來新加入的門號業者。
據統計，NTTDoCoMo的門號總數將近4800萬個，市場佔有
率超過百分之56，為了擺脫外界寡占市場的批評，並配合日本總務
省的開放政策，NTTDoCoMo正在考慮，未來政府開放新的門
根據總務省的構想，2012年之前，將開放1.7Giga赫茲兩家
，以及2.0Giga赫茲一家的門號業者。
但因為新加入的投資，動輒高達1兆日圓以上。
因此日本政府才會要求NTTDoCoMo，用出租的方式釋出部份相
關設備。
中國和歐美的貿易糾紛層出不窮，除了紡織品還有鞋子。
為了減緩貿易摩擦，中國採取的新措施，要求紡織業者出口到對中國設
限的地區時，必須申請臨時的出口許可。
這項規定等於限制了每一家公司可以出口的數量，而這個上限，是以各
公司今年1月1號以前出口量乘以百分之30，加上1月1號以後出
口量乘以百分之70所計算出來的。
這項措施將從7月20號開始生效。
