美俄兩大強權的關係，因為俄軍入侵喬治亞轉趨惡化，俄羅斯8號宣布
，將在年底派遣軍艦前往加勒比海，跟美國的眼中釘委內瑞拉舉行聯
合軍演。
對此，美國總統布希也緊急宣布，取消跟俄羅斯的民間核能合作協定做
為報復。
8號宣布，將在今年11月派遣艦隊前往委內瑞拉的加勒比海海域，進
行聯合軍演，這也是美俄冷戰結束後，俄軍首次在俗稱美國後院的南
美洲進行軍演，但俄方又暗示這次軍演絕不是針對華府當局而來。
這項軍演計畫早在8月7號到8號高加索事件之前就已決定，我也必須
強調，這項軍演將不會直接針對第三國的利益。
俄羅斯11月將派出，包括全球最大核能動力戰艦彼得大帝號在內的四
艘軍艦跟一千多名士兵，而委內瑞拉總統查維茲，8號也公開證實這
項消息。
我們將在加勒比海展開軍演，但非常重要。
因為外界已開始等著在看，那些支持美國的國家都等著在看。
美國總統布希8號致函國會，正式通知國會議員撤回，今年5月間提交
的美俄民間核能合作協定，展開反制行動。
我們相當擔心俄方的行徑。
很明顯的，總統已經做出決定，根據事實，根據法律，他沒辦法同意，
他必須撤銷之前做的決定。
這是布希政府，在俄軍入侵喬治亞以來，針對莫斯科做出的第一項實質
性的懲罰措施，根據這項協定，雙方原本將在核原料除藏，運輸跟開
發展開合作，至於這項協定能否繼續，布希表示，將取決於國際局勢
