有一段時間沒上新聞的腸病毒、再度奪走一條人命！他是彰化縣一名兩歲
多的男童，在發病後第七天才併發重症、跟以前的案例有明顯不同。彰化
腸病毒統計，一度掛零，原以為疫情稍稍控制，但這惡夢，卻無法遠離小
朋友跟家長，彰化縣一名兩歲五個月小男童，感染腸病毒第七十一型腦死
喪命這名小男童，從八月26號，出現發燒嘔吐，曾到診所就診，直到八
月29號，全身起紅疹加上高燒，緊急住院觀察，但因為病情控制，兩天
後返家，九月初病情卻突然急轉直下，急救三天宣告腦死，儘管靠葉克膜
維持生命，仍救不回小生命，衛生局追究原因，發現男童病例與以往大不
相同不排除可能出現新病種，但才剛開學就有死亡病例，彰化縣衛生局不
排除是腸病毒感染第二波高峰期，只能加強宣導，不管大人.小孩勤洗手
避免感染。有一段時間沒上新聞的腸病毒、再度奪走一條人命！他是彰化
縣一名兩歲多的男童，在發病後第七天才併發重症、跟以前的案例有明顯
不同。彰化腸病毒統計，一度掛零，原以為疫情稍稍控制，但這惡夢，卻
無法遠離小朋友跟家長，彰化縣一名兩歲五個月小男童，感染腸病毒第七
十一型腦死喪命這名小男童，從八月26號，出現發燒嘔吐，曾到診所就
診，直到八月29號，全身起紅疹加上高燒，緊急住院觀察，但因為病情
控制，兩天後返家，九月初病情卻突然急轉直下，急救三天宣告腦死，儘
管靠葉克膜維持生命，仍救不回小生命，衛生局追究原因，發現男童病例
與以往大不相同不排除可能出現新病種，但才剛開學就有死亡病例，彰化
縣衛生局不排除是腸病毒感染第二波高峰期，只能加強宣導，不管大人.
小孩勤洗手避免感染。
