全球景氣不佳，台灣也連帶受到影響，就算政府再怎麼推出利多，股市上
漲也只有一天的行情。不過，有不少業者倒是比政府還有遠見，在不景氣
的現在，打出平價消費，希望能讓荷包緊縮的消費者回流。從大賣場到一
般的食衣住行，平價消費風已經逐漸興起。一盤接著一盤，六十種壽司組
合隨著轉盤，一一送到顧客的胃裡。每一盤壽司都是30元，而且沒有服
務費，的確吸引不少消費者。面對不景氣，業者捨棄以往30,60,9
0塊錢的三種價格，改採每盤壽司單一價30塊。而為了做平價餐飲，業
者必須先要降低成本。降低成本，讓消費更大眾化，平價風已經在食衣住
行中興起。十分鐘剪個頭髮，一百塊錢。就算洗頭得自己回家洗，民眾也
很甘願。設售票機直接電腦連線，省去收費找零，所有機具全部規格化，
每個步驟更有效率，還有，和大賣場結合，互相增加客源。組合標準化，
經營專業化，在不景氣的今天，平價消費就是趨勢。從賣場通路，百元剪
髮到餐飲連鎖店，只要打出平價，品質又不差，就能在不景氣中變成贏家
！全球景氣不佳，台灣也連帶受到影響，就算政府再怎麼推出利多，股市
上漲也只有一天的行情。不過，有不少業者倒是比政府還有遠見，在不景
氣的現在，打出平價消費，希望能讓荷包緊縮的消費者回流。從大賣場到
一般的食衣住行，平價消費風已經逐漸興起。一盤接著一盤，六十種壽司
組合隨著轉盤，一一送到顧客的胃裡。每一盤壽司都是30元，而且沒有
服務費，的確吸引不少消費者。面對不景氣，業者捨棄以往30,60,
90塊錢的三種價格，改採每盤壽司單一價30塊。而為了做平價餐飲，
業者必須先要降低成本。降低成本，讓消費更大眾化，平價風已經在食衣
住行中興起。十分鐘剪個頭髮，一百塊錢。就算洗頭得自己回家洗，民眾
也很甘願。設售票機直接電腦連線，省去收費找零，所有機具全部規格化
，每個步驟更有效率，還有，和大賣場結合，互相增加客源。組合標準化
，經營專業化，在不景氣的今天，平價消費就是趨勢。從賣場通路，百元
剪髮到餐飲連鎖店，只要打出平價，品質又不差，就能在不景氣中變成贏
家！全球景氣不佳，台灣也連帶受到影響，就算政府再怎麼推出利多，股
市上漲也只有一天的行情。不過，有不少業者倒是比政府還有遠見，在不
景氣的現在，打出平價消費，希望能讓荷包緊縮的消費者回流。從大賣場
到一般的食衣住行，平價消費風已經逐漸興起。一盤接著一盤，六十種壽
司組合隨著轉盤，一一送到顧客的胃裡。每一盤壽司都是30元，而且沒
有服務費，的確吸引不少消費者。面對不景氣，業者捨棄以往30,60
,90塊錢的三種價格，改採每盤壽司單一價30塊。而為了做平價餐飲
，業者必須先要降低成本。降低成本，讓消費更大眾化，平價風已經在食
衣住行中興起。十分鐘剪個頭髮，一百塊錢。就算洗頭得自己回家洗，民
眾也很甘願。設售票機直接電腦連線，省去收費找零，所有機具全部規格
化，每個步驟更有效率，還有，和大賣場結合，互相增加客源。組合標準
化，經營專業化，在不景氣的今天，平價消費就是趨勢。從賣場通路，百
元剪髮到餐飲連鎖店，只要打出平價，品質又不差，就能在不景氣中變成
贏家！全球景氣不佳，台灣也連帶受到影響，就算政府再怎麼推出利多，
股市上漲也只有一天的行情。不過，有不少業者倒是比政府還有遠見，在
不景氣的現在，打出平價消費，希望能讓荷包緊縮的消費者回流。從大賣
場到一般的食衣住行，平價消費風已經逐漸興起。一盤接著一盤，六十種
壽司組合隨著轉盤，一一送到顧客的胃裡。每一盤壽司都是30元，而且
沒有服務費，的確吸引不少消費者。面對不景氣，業者捨棄以往30,6
0,90塊錢的三種價格，改採每盤壽司單一價30塊。而為了做平價餐
飲，業者必須先要降低成本。降低成本，讓消費更大眾化，平價風已經在
食衣住行中興起。十分鐘剪個頭髮，一百塊錢。就算洗頭得自己回家洗，
民眾也很甘願。設售票機直接電腦連線，省去收費找零，所有機具全部規
格化，每個步驟更有效率，還有，和大賣場結合，互相增加客源。組合標
準化，經營專業化，在不景氣的今天，平價消費就是趨勢。從賣場通路，
百元剪髮到餐飲連鎖店，只要打出平價，品質又不差，就能在不景氣中變
成贏家！全球景氣不佳，台灣也連帶受到影響，就算政府再怎麼推出利多
，股市上漲也只有一天的行情。不過，有不少業者倒是比政府還有遠見，
在不景氣的現在，打出平價消費，希望能讓荷包緊縮的消費者回流。從大
賣場到一般的食衣住行，平價消費風已經逐漸興起。一盤接著一盤，六十
種壽司組合隨著轉盤，一一送到顧客的胃裡。每一盤壽司都是30元，而
且沒有服務費，的確吸引不少消費者。面對不景氣，業者捨棄以往30,
60,90塊錢的三種價格，改採每盤壽司單一價30塊。而為了做平價
餐飲，業者必須先要降低成本。降低成本，讓消費更大眾化，平價風已經
在食衣住行中興起。十分鐘剪個頭髮，一百塊錢。就算洗頭得自己回家洗
，民眾也很甘願。設售票機直接電腦連線，省去收費找零，所有機具全部
規格化，每個步驟更有效率，還有，和大賣場結合，互相增加客源。組合
標準化，經營專業化，在不景氣的今天，平價消費就是趨勢。從賣場通路
，百元剪髮到餐飲連鎖店，只要打出平價，品質又不差，就能在不景氣中
變成贏家！全球景氣不佳，台灣也連帶受到影響，就算政府再怎麼推出利
多，股市上漲也只有一天的行情。不過，有不少業者倒是比政府還有遠見
，在不景氣的現在，打出平價消費，希望能讓荷包緊縮的消費者回流。從
大賣場到一般的食衣住行，平價消費風已經逐漸興起。一盤接著一盤，六
十種壽司組合隨著轉盤，一一送到顧客的胃裡。每一盤壽司都是30元，
而且沒有服務費，的確吸引不少消費者。面對不景氣，業者捨棄以往30
,60,90塊錢的三種價格，改採每盤壽司單一價30塊。而為了做平
價餐飲，業者必須先要降低成本。降低成本，讓消費更大眾化，平價風已
經在食衣住行中興起。十分鐘剪個頭髮，一百塊錢。就算洗頭得自己回家
洗，民眾也很甘願。設售票機直接電腦連線，省去收費找零，所有機具全
部規格化，每個步驟更有效率，還有，和大賣場結合，互相增加客源。組
合標準化，經營專業化，在不景氣的今天，平價消費就是趨勢。從賣場通
路，百元剪髮到餐飲連鎖店，只要打出平價，品質又不差，就能在不景氣
中變成贏家！全球景氣不佳，台灣也連帶受到影響，就算政府再怎麼推出
利多，股市上漲也只有一天的行情。不過，有不少業者倒是比政府還有遠
見，在不景氣的現在，打出平價消費，希望能讓荷包緊縮的消費者回流。
從大賣場到一般的食衣住行，平價消費風已經逐漸興起。一盤接著一盤，
六十種壽司組合隨著轉盤，一一送到顧客的胃裡。每一盤壽司都是30元
，而且沒有服務費，的確吸引不少消費者。面對不景氣，業者捨棄以往3
0,60,90塊錢的三種價格，改採每盤壽司單一價30塊。而為了做
平價餐飲，業者必須先要降低成本。降低成本，讓消費更大眾化，平價風
已經在食衣住行中興起。十分鐘剪個頭髮，一百塊錢。就算洗頭得自己回
家洗，民眾也很甘願。設售票機直接電腦連線，省去收費找零，所有機具
全部規格化，每個步驟更有效率，還有，和大賣場結合，互相增加客源。
組合標準化，經營專業化，在不景氣的今天，平價消費就是趨勢。從賣場
通路，百元剪髮到餐飲連鎖店，只要打出平價，品質又不差，就能在不景
氣中變成贏家！全球景氣不佳，台灣也連帶受到影響，就算政府再怎麼推
出利多，股市上漲也只有一天的行情。不過，有不少業者倒是比政府還有
遠見，在不景氣的現在，打出平價消費，希望能讓荷包緊縮的消費者回流
。從大賣場到一般的食衣住行，平價消費風已經逐漸興起。一盤接著一盤
，六十種壽司組合隨著轉盤，一一送到顧客的胃裡。每一盤壽司都是30
元，而且沒有服務費，的確吸引不少消費者。面對不景氣，業者捨棄以往
30,60,90塊錢的三種價格，改採每盤壽司單一價30塊。而為了
做平價餐飲，業者必須先要降低成本。降低成本，讓消費更大眾化，平價
風已經在食衣住行中興起。十分鐘剪個頭髮，一百塊錢。就算洗頭得自己
回家洗，民眾也很甘願。設售票機直接電腦連線，省去收費找零，所有機
具全部規格化，每個步驟更有效率，還有，和大賣場結合，互相增加客源
。組合標準化，經營專業化，在不景氣的今天，平價消費就是趨勢。從賣
場通路，百元剪髮到餐飲連鎖店，只要打出平價，品質又不差，就能在不
景氣中變成贏家！全球景氣不佳，台灣也連帶受到影響，就算政府再怎麼
推出利多，股市上漲也只有一天的行情。不過，有不少業者倒是比政府還
有遠見，在不景氣的現在，打出平價消費，希望能讓荷包緊縮的消費者回
流。從大賣場到一般的食衣住行，平價消費風已經逐漸興起。一盤接著一
盤，六十種壽司組合隨著轉盤，一一送到顧客的胃裡。每一盤壽司都是3
0元，而且沒有服務費，的確吸引不少消費者。面對不景氣，業者捨棄以
往30,60,90塊錢的三種價格，改採每盤壽司單一價30塊。而為
了做平價餐飲，業者必須先要降低成本。降低成本，讓消費更大眾化，平
價風已經在食衣住行中興起。十分鐘剪個頭髮，一百塊錢。就算洗頭得自
己回家洗，民眾也很甘願。設售票機直接電腦連線，省去收費找零，所有
機具全部規格化，每個步驟更有效率，還有，和大賣場結合，互相增加客
源。組合標準化，經營專業化，在不景氣的今天，平價消費就是趨勢。從
賣場通路，百元剪髮到餐飲連鎖店，只要打出平價，品質又不差，就能在
不景氣中變成贏家！全球景氣不佳，台灣也連帶受到影響，就算政府再怎
麼推出利多，股市上漲也只有一天的行情。不過，有不少業者倒是比政府
還有遠見，在不景氣的現在，打出平價消費，希望能讓荷包緊縮的消費者
回流。從大賣場到一般的食衣住行，平價消費風已經逐漸興起。一盤接著
一盤，六十種壽司組合隨著轉盤，一一送到顧客的胃裡。每一盤壽司都是
30元，而且沒有服務費，的確吸引不少消費者。面對不景氣，業者捨棄
以往30,60,90塊錢的三種價格，改採每盤壽司單一價30塊。而
為了做平價餐飲，業者必須先要降低成本。降低成本，讓消費更大眾化，
平價風已經在食衣住行中興起。十分鐘剪個頭髮，一百塊錢。就算洗頭得
自己回家洗，民眾也很甘願。設售票機直接電腦連線，省去收費找零，所
有機具全部規格化，每個步驟更有效率，還有，和大賣場結合，互相增加
客源。組合標準化，經營專業化，在不景氣的今天，平價消費就是趨勢。
從賣場通路，百元剪髮到餐飲連鎖店，只要打出平價，品質又不差，就能
在不景氣中變成贏家！全球景氣不佳，台灣也連帶受到影響，就算政府再
怎麼推出利多，股市上漲也只有一天的行情。不過，有不少業者倒是比政
府還有遠見，在不景氣的現在，打出平價消費，希望能讓荷包緊縮的消費
者回流。從大賣場到一般的食衣住行，平價消費風已經逐漸興起。一盤接
著一盤，六十種壽司組合隨著轉盤，一一送到顧客的胃裡。每一盤壽司都
是30元，而且沒有服務費，的確吸引不少消費者。面對不景氣，業者捨
棄以往30,60,90塊錢的三種價格，改採每盤壽司單一價30塊。
而為了做平價餐飲，業者必須先要降低成本。降低成本，讓消費更大眾化
，平價風已經在食衣住行中興起。十分鐘剪個頭髮，一百塊錢。就算洗頭
得自己回家洗，民眾也很甘願。設售票機直接電腦連線，省去收費找零，
所有機具全部規格化，每個步驟更有效率，還有，和大賣場結合，互相增
加客源。組合標準化，經營專業化，在不景氣的今天，平價消費就是趨勢
。從賣場通路，百元剪髮到餐飲連鎖店，只要打出平價，品質又不差，就
能在不景氣中變成贏家！全球景氣不佳，台灣也連帶受到影響，就算政府
再怎麼推出利多，股市上漲也只有一天的行情。不過，有不少業者倒是比
政府還有遠見，在不景氣的現在，打出平價消費，希望能讓荷包緊縮的消
費者回流。從大賣場到一般的食衣住行，平價消費風已經逐漸興起。一盤
接著一盤，六十種壽司組合隨著轉盤，一一送到顧客的胃裡。每一盤壽司
都是30元，而且沒有服務費，的確吸引不少消費者。面對不景氣，業者
捨棄以往30,60,90塊錢的三種價格，改採每盤壽司單一價30塊
。而為了做平價餐飲，業者必須先要降低成本。降低成本，讓消費更大眾
化，平價風已經在食衣住行中興起。十分鐘剪個頭髮，一百塊錢。就算洗
頭得自己回家洗，民眾也很甘願。設售票機直接電腦連線，省去收費找零
，所有機具全部規格化，每個步驟更有效率，還有，和大賣場結合，互相
增加客源。組合標準化，經營專業化，在不景氣的今天，平價消費就是趨
勢。從賣場通路，百元剪髮到餐飲連鎖店，只要打出平價，品質又不差，
就能在不景氣中變成贏家！全球景氣不佳，台灣也連帶受到影響，就算政
府再怎麼推出利多，股市上漲也只有一天的行情。不過，有不少業者倒是
比政府還有遠見，在不景氣的現在，打出平價消費，希望能讓荷包緊縮的
消費者回流。從大賣場到一般的食衣住行，平價消費風已經逐漸興起。一
盤接著一盤，六十種壽司組合隨著轉盤，一一送到顧客的胃裡。每一盤壽
司都是30元，而且沒有服務費，的確吸引不少消費者。面對不景氣，業
者捨棄以往30,60,90塊錢的三種價格，改採每盤壽司單一價30
塊。而為了做平價餐飲，業者必須先要降低成本。降低成本，讓消費更大
眾化，平價風已經在食衣住行中興起。十分鐘剪個頭髮，一百塊錢。就算
洗頭得自己回家洗，民眾也很甘願。設售票機直接電腦連線，省去收費找
零，所有機具全部規格化，每個步驟更有效率，還有，和大賣場結合，互
相增加客源。組合標準化，經營專業化，在不景氣的今天，平價消費就是
趨勢。從賣場通路，百元剪髮到餐飲連鎖店，只要打出平價，品質又不差
，就能在不景氣中變成贏家！
