泰國憲法法庭今天傍晚裁定，現任總理薩瑪身兼電視烹飪節目主持人，違
反憲法所規定的總理不得兼任其他業務，除了薩瑪必須下台，現在的國會
也要重新推舉新的總理，但是外界認為泰國朝野僵持的政治情勢，並沒有
因此而解套。泰國憲法法庭9號在裁決中表示，薩瑪政府的內閣，未來3
0天將只具有看守性質，直到國會選出新總理為止。薩瑪的烹飪節目在2
000年開播，廣受觀眾歡迎。今年1月薩瑪出任總理後，仍然繼續主持
並且收酬勞，涉嫌違反公職人員不得接受私人公司聘僱的利益衝突法令。
因此遭到部分參議員聯名檢舉，泰國全國反貪委員會隨後起訴薩瑪，將全
案移請憲法法院裁定。九號稍早，薩瑪所屬人民力量黨執政聯盟，表示對
他力挺到底，就算被判有罪必須內閣總辭，也會挾國會多數席次優勢，再
提名他出任總理。不過場外的示威群眾立場也相當堅定，一定要抗爭到薩
瑪下台為止。不管他是否被判有罪他都必須下台因為人民已經不要他了薩
瑪歷經過去幾個月的街頭抗爭、貪瀆調查、媒體批判、軍方將領不配合，
仍然能勉強穩住局面，但自己主持的烹飪節目卻讓他掉進政治熱鍋，必須
下臺，不過泰國政治局勢似乎還無法因為這個判決，結束所有的抗爭，新
的紛亂才剛要開始。泰國憲法法庭今天傍晚裁定，現任總理薩瑪身兼電視
烹飪節目主持人，違反憲法所規定的總理不得兼任其他業務，除了薩瑪必
須下台，現在的國會也要重新推舉新的總理，但是外界認為泰國朝野僵持
的政治情勢，並沒有因此而解套。泰國憲法法庭9號在裁決中表示，薩瑪
政府的內閣，未來30天將只具有看守性質，直到國會選出新總理為止。
薩瑪的烹飪節目在2000年開播，廣受觀眾歡迎。今年1月薩瑪出任總
理後，仍然繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反公職人員不得接受私人公司聘
僱的利益衝突法令。因此遭到部分參議員聯名檢舉，泰國全國反貪委員會
隨後起訴薩瑪，將全案移請憲法法院裁定。九號稍早，薩瑪所屬人民力量
黨執政聯盟，表示對他力挺到底，就算被判有罪必須內閣總辭，也會挾國
會多數席次優勢，再提名他出任總理。不過場外的示威群眾立場也相當堅
定，一定要抗爭到薩瑪下台為止。不管他是否被判有罪他都必須下台因為
人民已經不要他了薩瑪歷經過去幾個月的街頭抗爭、貪瀆調查、媒體批判
、軍方將領不配合，仍然能勉強穩住局面，但自己主持的烹飪節目卻讓他
掉進政治熱鍋，必須下臺，不過泰國政治局勢似乎還無法因為這個判決，
結束所有的抗爭，新的紛亂才剛要開始。泰國憲法法庭今天傍晚裁定，現
任總理薩瑪身兼電視烹飪節目主持人，違反憲法所規定的總理不得兼任其
他業務，除了薩瑪必須下台，現在的國會也要重新推舉新的總理，但是外
界認為泰國朝野僵持的政治情勢，並沒有因此而解套。泰國憲法法庭9號
在裁決中表示，薩瑪政府的內閣，未來30天將只具有看守性質，直到國
會選出新總理為止。薩瑪的烹飪節目在2000年開播，廣受觀眾歡迎。
今年1月薩瑪出任總理後，仍然繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反公職人員
不得接受私人公司聘僱的利益衝突法令。因此遭到部分參議員聯名檢舉，
泰國全國反貪委員會隨後起訴薩瑪，將全案移請憲法法院裁定。九號稍早
，薩瑪所屬人民力量黨執政聯盟，表示對他力挺到底，就算被判有罪必須
內閣總辭，也會挾國會多數席次優勢，再提名他出任總理。不過場外的示
威群眾立場也相當堅定，一定要抗爭到薩瑪下台為止。不管他是否被判有
罪他都必須下台因為人民已經不要他了薩瑪歷經過去幾個月的街頭抗爭、
貪瀆調查、媒體批判、軍方將領不配合，仍然能勉強穩住局面，但自己主
持的烹飪節目卻讓他掉進政治熱鍋，必須下臺，不過泰國政治局勢似乎還
無法因為這個判決，結束所有的抗爭，新的紛亂才剛要開始。泰國憲法法
庭今天傍晚裁定，現任總理薩瑪身兼電視烹飪節目主持人，違反憲法所規
定的總理不得兼任其他業務，除了薩瑪必須下台，現在的國會也要重新推
舉新的總理，但是外界認為泰國朝野僵持的政治情勢，並沒有因此而解套
。泰國憲法法庭9號在裁決中表示，薩瑪政府的內閣，未來30天將只具
有看守性質，直到國會選出新總理為止。薩瑪的烹飪節目在2000年開
播，廣受觀眾歡迎。今年1月薩瑪出任總理後，仍然繼續主持並且收酬勞
，涉嫌違反公職人員不得接受私人公司聘僱的利益衝突法令。因此遭到部
分參議員聯名檢舉，泰國全國反貪委員會隨後起訴薩瑪，將全案移請憲法
法院裁定。九號稍早，薩瑪所屬人民力量黨執政聯盟，表示對他力挺到底
，就算被判有罪必須內閣總辭，也會挾國會多數席次優勢，再提名他出任
總理。不過場外的示威群眾立場也相當堅定，一定要抗爭到薩瑪下台為止
。不管他是否被判有罪他都必須下台因為人民已經不要他了薩瑪歷經過去
幾個月的街頭抗爭、貪瀆調查、媒體批判、軍方將領不配合，仍然能勉強
穩住局面，但自己主持的烹飪節目卻讓他掉進政治熱鍋，必須下臺，不過
泰國政治局勢似乎還無法因為這個判決，結束所有的抗爭，新的紛亂才剛
要開始。泰國憲法法庭今天傍晚裁定，現任總理薩瑪身兼電視烹飪節目主
持人，違反憲法所規定的總理不得兼任其他業務，除了薩瑪必須下台，現
在的國會也要重新推舉新的總理，但是外界認為泰國朝野僵持的政治情勢
，並沒有因此而解套。泰國憲法法庭9號在裁決中表示，薩瑪政府的內閣
，未來30天將只具有看守性質，直到國會選出新總理為止。薩瑪的烹飪
節目在2000年開播，廣受觀眾歡迎。今年1月薩瑪出任總理後，仍然
繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反公職人員不得接受私人公司聘僱的利益衝
突法令。因此遭到部分參議員聯名檢舉，泰國全國反貪委員會隨後起訴薩
瑪，將全案移請憲法法院裁定。九號稍早，薩瑪所屬人民力量黨執政聯盟
，表示對他力挺到底，就算被判有罪必須內閣總辭，也會挾國會多數席次
優勢，再提名他出任總理。不過場外的示威群眾立場也相當堅定，一定要
抗爭到薩瑪下台為止。不管他是否被判有罪他都必須下台因為人民已經不
要他了薩瑪歷經過去幾個月的街頭抗爭、貪瀆調查、媒體批判、軍方將領
不配合，仍然能勉強穩住局面，但自己主持的烹飪節目卻讓他掉進政治熱
鍋，必須下臺，不過泰國政治局勢似乎還無法因為這個判決，結束所有的
抗爭，新的紛亂才剛要開始。泰國憲法法庭今天傍晚裁定，現任總理薩瑪
身兼電視烹飪節目主持人，違反憲法所規定的總理不得兼任其他業務，除
了薩瑪必須下台，現在的國會也要重新推舉新的總理，但是外界認為泰國
朝野僵持的政治情勢，並沒有因此而解套。泰國憲法法庭9號在裁決中表
示，薩瑪政府的內閣，未來30天將只具有看守性質，直到國會選出新總
理為止。薩瑪的烹飪節目在2000年開播，廣受觀眾歡迎。今年1月薩
瑪出任總理後，仍然繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反公職人員不得接受私
人公司聘僱的利益衝突法令。因此遭到部分參議員聯名檢舉，泰國全國反
貪委員會隨後起訴薩瑪，將全案移請憲法法院裁定。九號稍早，薩瑪所屬
人民力量黨執政聯盟，表示對他力挺到底，就算被判有罪必須內閣總辭，
也會挾國會多數席次優勢，再提名他出任總理。不過場外的示威群眾立場
也相當堅定，一定要抗爭到薩瑪下台為止。不管他是否被判有罪他都必須
下台因為人民已經不要他了薩瑪歷經過去幾個月的街頭抗爭、貪瀆調查、
媒體批判、軍方將領不配合，仍然能勉強穩住局面，但自己主持的烹飪節
目卻讓他掉進政治熱鍋，必須下臺，不過泰國政治局勢似乎還無法因為這
個判決，結束所有的抗爭，新的紛亂才剛要開始。泰國憲法法庭今天傍晚
裁定，現任總理薩瑪身兼電視烹飪節目主持人，違反憲法所規定的總理不
得兼任其他業務，除了薩瑪必須下台，現在的國會也要重新推舉新的總理
，但是外界認為泰國朝野僵持的政治情勢，並沒有因此而解套。泰國憲法
法庭9號在裁決中表示，薩瑪政府的內閣，未來30天將只具有看守性質
，直到國會選出新總理為止。薩瑪的烹飪節目在2000年開播，廣受觀
眾歡迎。今年1月薩瑪出任總理後，仍然繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反
公職人員不得接受私人公司聘僱的利益衝突法令。因此遭到部分參議員聯
名檢舉，泰國全國反貪委員會隨後起訴薩瑪，將全案移請憲法法院裁定。
九號稍早，薩瑪所屬人民力量黨執政聯盟，表示對他力挺到底，就算被判
有罪必須內閣總辭，也會挾國會多數席次優勢，再提名他出任總理。不過
場外的示威群眾立場也相當堅定，一定要抗爭到薩瑪下台為止。不管他是
否被判有罪他都必須下台因為人民已經不要他了薩瑪歷經過去幾個月的街
頭抗爭、貪瀆調查、媒體批判、軍方將領不配合，仍然能勉強穩住局面，
但自己主持的烹飪節目卻讓他掉進政治熱鍋，必須下臺，不過泰國政治局
勢似乎還無法因為這個判決，結束所有的抗爭，新的紛亂才剛要開始。泰
國憲法法庭今天傍晚裁定，現任總理薩瑪身兼電視烹飪節目主持人，違反
憲法所規定的總理不得兼任其他業務，除了薩瑪必須下台，現在的國會也
要重新推舉新的總理，但是外界認為泰國朝野僵持的政治情勢，並沒有因
此而解套。泰國憲法法庭9號在裁決中表示，薩瑪政府的內閣，未來30
天將只具有看守性質，直到國會選出新總理為止。薩瑪的烹飪節目在20
00年開播，廣受觀眾歡迎。今年1月薩瑪出任總理後，仍然繼續主持並
且收酬勞，涉嫌違反公職人員不得接受私人公司聘僱的利益衝突法令。因
此遭到部分參議員聯名檢舉，泰國全國反貪委員會隨後起訴薩瑪，將全案
移請憲法法院裁定。九號稍早，薩瑪所屬人民力量黨執政聯盟，表示對他
力挺到底，就算被判有罪必須內閣總辭，也會挾國會多數席次優勢，再提
名他出任總理。不過場外的示威群眾立場也相當堅定，一定要抗爭到薩瑪
下台為止。不管他是否被判有罪他都必須下台因為人民已經不要他了薩瑪
歷經過去幾個月的街頭抗爭、貪瀆調查、媒體批判、軍方將領不配合，仍
然能勉強穩住局面，但自己主持的烹飪節目卻讓他掉進政治熱鍋，必須下
臺，不過泰國政治局勢似乎還無法因為這個判決，結束所有的抗爭，新的
紛亂才剛要開始。
