為了緩和與歐美國家的貿易糾紛，中國商務部發佈最新的規定，要求業者
在輸出紡織品到對中國設限的國家時，必須申請臨時的出口許可證。另外
，為了配合日本政府逐步開放行動電話業者的政策，擁有最多手機門號使
用者的NTTDoCoMo，考慮出租部份行動電話網路，給未來新加入
的門號業者。據統計，NTTDoCoMo的門號總數將近4800萬個
，市場佔有率超過百分之56，為了擺脫外界寡占市場的批評，並配合日
本總務省的開放政策，NTTDoCoMo正在考慮，未來政府開放新的
門號業者加入時，出租部份的行動電話網路。根據總務省的構想，201
2年之前，將開放1.7Giga赫茲兩家，以及2.0Giga赫茲一
家的門號業者。但因為新加入的投資，動輒高達1兆日圓以上。因此日本
政府才會要求NTTDoCoMo，用出租的方式釋出部份相關設備。中
國和歐美的貿易糾紛層出不窮，除了紡織品還有鞋子。為了減緩貿易摩擦
，中國採取的新措施，要求紡織業者出口到對中國設限的地區時，必須申
請臨時的出口許可。這項規定等於限制了每一家公司可以出口的數量，而
這個上限，是以各公司今年1月1號以前出口量乘以百分之30，加上1
月1號以後出口量乘以百分之70所計算出來的。這項措施將從7月20
號開始生效。為了緩和與歐美國家的貿易糾紛，中國商務部發佈最新的規
定，要求業者在輸出紡織品到對中國設限的國家時，必須申請臨時的出口
許可證。另外，為了配合日本政府逐步開放行動電話業者的政策，擁有最
多手機門號使用者的NTTDoCoMo，考慮出租部份行動電話網路，
給未來新加入的門號業者。據統計，NTTDoCoMo的門號總數將近
4800萬個，市場佔有率超過百分之56，為了擺脫外界寡占市場的批
評，並配合日本總務省的開放政策，NTTDoCoMo正在考慮，未來
政府開放新的門號業者加入時，出租部份的行動電話網路。根據總務省的
構想，2012年之前，將開放1.7Giga赫茲兩家，以及2.0G
iga赫茲一家的門號業者。但因為新加入的投資，動輒高達1兆日圓以
上。因此日本政府才會要求NTTDoCoMo，用出租的方式釋出部份
相關設備。中國和歐美的貿易糾紛層出不窮，除了紡織品還有鞋子。為了
減緩貿易摩擦，中國採取的新措施，要求紡織業者出口到對中國設限的地
區時，必須申請臨時的出口許可。這項規定等於限制了每一家公司可以出
口的數量，而這個上限，是以各公司今年1月1號以前出口量乘以百分之
30，加上1月1號以後出口量乘以百分之70所計算出來的。這項措施
將從7月20號開始生效。為了緩和與歐美國家的貿易糾紛，中國商務部
發佈最新的規定，要求業者在輸出紡織品到對中國設限的國家時，必須申
請臨時的出口許可證。另外，為了配合日本政府逐步開放行動電話業者的
政策，擁有最多手機門號使用者的NTTDoCoMo，考慮出租部份行
動電話網路，給未來新加入的門號業者。據統計，NTTDoCoMo的
門號總數將近4800萬個，市場佔有率超過百分之56，為了擺脫外界
寡占市場的批評，並配合日本總務省的開放政策，NTTDoCoMo正
在考慮，未來政府開放新的門號業者加入時，出租部份的行動電話網路。
根據總務省的構想，2012年之前，將開放1.7Giga赫茲兩家，
以及2.0Giga赫茲一家的門號業者。但因為新加入的投資，動輒高
達1兆日圓以上。因此日本政府才會要求NTTDoCoMo，用出租的
方式釋出部份相關設備。中國和歐美的貿易糾紛層出不窮，除了紡織品還
有鞋子。為了減緩貿易摩擦，中國採取的新措施，要求紡織業者出口到對
中國設限的地區時，必須申請臨時的出口許可。這項規定等於限制了每一
家公司可以出口的數量，而這個上限，是以各公司今年1月1號以前出口
量乘以百分之30，加上1月1號以後出口量乘以百分之70所計算出來
的。這項措施將從7月20號開始生效。為了緩和與歐美國家的貿易糾紛
，中國商務部發佈最新的規定，要求業者在輸出紡織品到對中國設限的國
家時，必須申請臨時的出口許可證。另外，為了配合日本政府逐步開放行
動電話業者的政策，擁有最多手機門號使用者的NTTDoCoMo，考
慮出租部份行動電話網路，給未來新加入的門號業者。據統計，NTTD
oCoMo的門號總數將近4800萬個，市場佔有率超過百分之56，
為了擺脫外界寡占市場的批評，並配合日本總務省的開放政策，NTTD
oCoMo正在考慮，未來政府開放新的門號業者加入時，出租部份的行
動電話網路。根據總務省的構想，2012年之前，將開放1.7Gig
a赫茲兩家，以及2.0Giga赫茲一家的門號業者。但因為新加入的
投資，動輒高達1兆日圓以上。因此日本政府才會要求NTTDoCoM
o，用出租的方式釋出部份相關設備。中國和歐美的貿易糾紛層出不窮，
除了紡織品還有鞋子。為了減緩貿易摩擦，中國採取的新措施，要求紡織
業者出口到對中國設限的地區時，必須申請臨時的出口許可。這項規定等
於限制了每一家公司可以出口的數量，而這個上限，是以各公司今年1月
1號以前出口量乘以百分之30，加上1月1號以後出口量乘以百分之7
0所計算出來的。這項措施將從7月20號開始生效。為了緩和與歐美國
家的貿易糾紛，中國商務部發佈最新的規定，要求業者在輸出紡織品到對
中國設限的國家時，必須申請臨時的出口許可證。另外，為了配合日本政
府逐步開放行動電話業者的政策，擁有最多手機門號使用者的NTTDo
CoMo，考慮出租部份行動電話網路，給未來新加入的門號業者。據統
計，NTTDoCoMo的門號總數將近4800萬個，市場佔有率超過
百分之56，為了擺脫外界寡占市場的批評，並配合日本總務省的開放政
策，NTTDoCoMo正在考慮，未來政府開放新的門號業者加入時，
出租部份的行動電話網路。根據總務省的構想，2012年之前，將開放
1.7Giga赫茲兩家，以及2.0Giga赫茲一家的門號業者。但
因為新加入的投資，動輒高達1兆日圓以上。因此日本政府才會要求NT
TDoCoMo，用出租的方式釋出部份相關設備。中國和歐美的貿易糾
紛層出不窮，除了紡織品還有鞋子。為了減緩貿易摩擦，中國採取的新措
施，要求紡織業者出口到對中國設限的地區時，必須申請臨時的出口許可
。這項規定等於限制了每一家公司可以出口的數量，而這個上限，是以各
公司今年1月1號以前出口量乘以百分之30，加上1月1號以後出口量
乘以百分之70所計算出來的。這項措施將從7月20號開始生效。為了
緩和與歐美國家的貿易糾紛，中國商務部發佈最新的規定，要求業者在輸
出紡織品到對中國設限的國家時，必須申請臨時的出口許可證。另外，為
了配合日本政府逐步開放行動電話業者的政策，擁有最多手機門號使用者
的NTTDoCoMo，考慮出租部份行動電話網路，給未來新加入的門
號業者。據統計，NTTDoCoMo的門號總數將近4800萬個，市
場佔有率超過百分之56，為了擺脫外界寡占市場的批評，並配合日本總
務省的開放政策，NTTDoCoMo正在考慮，未來政府開放新的門號
業者加入時，出租部份的行動電話網路。根據總務省的構想，2012年
之前，將開放1.7Giga赫茲兩家，以及2.0Giga赫茲一家的
門號業者。但因為新加入的投資，動輒高達1兆日圓以上。因此日本政府
才會要求NTTDoCoMo，用出租的方式釋出部份相關設備。中國和
歐美的貿易糾紛層出不窮，除了紡織品還有鞋子。為了減緩貿易摩擦，中
國採取的新措施，要求紡織業者出口到對中國設限的地區時，必須申請臨
時的出口許可。這項規定等於限制了每一家公司可以出口的數量，而這個
上限，是以各公司今年1月1號以前出口量乘以百分之30，加上1月1
號以後出口量乘以百分之70所計算出來的。這項措施將從7月20號開
始生效。為了緩和與歐美國家的貿易糾紛，中國商務部發佈最新的規定，
要求業者在輸出紡織品到對中國設限的國家時，必須申請臨時的出口許可
證。另外，為了配合日本政府逐步開放行動電話業者的政策，擁有最多手
機門號使用者的NTTDoCoMo，考慮出租部份行動電話網路，給未
來新加入的門號業者。據統計，NTTDoCoMo的門號總數將近48
00萬個，市場佔有率超過百分之56，為了擺脫外界寡占市場的批評，
並配合日本總務省的開放政策，NTTDoCoMo正在考慮，未來政府
開放新的門號業者加入時，出租部份的行動電話網路。根據總務省的構想
，2012年之前，將開放1.7Giga赫茲兩家，以及2.0Gig
a赫茲一家的門號業者。但因為新加入的投資，動輒高達1兆日圓以上。
因此日本政府才會要求NTTDoCoMo，用出租的方式釋出部份相關
設備。中國和歐美的貿易糾紛層出不窮，除了紡織品還有鞋子。為了減緩
貿易摩擦，中國採取的新措施，要求紡織業者出口到對中國設限的地區時
，必須申請臨時的出口許可。這項規定等於限制了每一家公司可以出口的
數量，而這個上限，是以各公司今年1月1號以前出口量乘以百分之30
，加上1月1號以後出口量乘以百分之70所計算出來的。這項措施將從
7月20號開始生效。為了緩和與歐美國家的貿易糾紛，中國商務部發佈
最新的規定，要求業者在輸出紡織品到對中國設限的國家時，必須申請臨
時的出口許可證。另外，為了配合日本政府逐步開放行動電話業者的政策
，擁有最多手機門號使用者的NTTDoCoMo，考慮出租部份行動電
話網路，給未來新加入的門號業者。據統計，NTTDoCoMo的門號
總數將近4800萬個，市場佔有率超過百分之56，為了擺脫外界寡占
市場的批評，並配合日本總務省的開放政策，NTTDoCoMo正在考
慮，未來政府開放新的門號業者加入時，出租部份的行動電話網路。根據
總務省的構想，2012年之前，將開放1.7Giga赫茲兩家，以及
2.0Giga赫茲一家的門號業者。但因為新加入的投資，動輒高達1
兆日圓以上。因此日本政府才會要求NTTDoCoMo，用出租的方式
釋出部份相關設備。中國和歐美的貿易糾紛層出不窮，除了紡織品還有鞋
子。為了減緩貿易摩擦，中國採取的新措施，要求紡織業者出口到對中國
設限的地區時，必須申請臨時的出口許可。這項規定等於限制了每一家公
司可以出口的數量，而這個上限，是以各公司今年1月1號以前出口量乘
以百分之30，加上1月1號以後出口量乘以百分之70所計算出來的。
這項措施將從7月20號開始生效。為了緩和與歐美國家的貿易糾紛，中
國商務部發佈最新的規定，要求業者在輸出紡織品到對中國設限的國家時
，必須申請臨時的出口許可證。另外，為了配合日本政府逐步開放行動電
話業者的政策，擁有最多手機門號使用者的NTTDoCoMo，考慮出
租部份行動電話網路，給未來新加入的門號業者。據統計，NTTDoC
oMo的門號總數將近4800萬個，市場佔有率超過百分之56，為了
擺脫外界寡占市場的批評，並配合日本總務省的開放政策，NTTDoC
oMo正在考慮，未來政府開放新的門號業者加入時，出租部份的行動電
話網路。根據總務省的構想，2012年之前，將開放1.7Giga赫
茲兩家，以及2.0Giga赫茲一家的門號業者。但因為新加入的投資
，動輒高達1兆日圓以上。因此日本政府才會要求NTTDoCoMo，
用出租的方式釋出部份相關設備。中國和歐美的貿易糾紛層出不窮，除了
紡織品還有鞋子。為了減緩貿易摩擦，中國採取的新措施，要求紡織業者
出口到對中國設限的地區時，必須申請臨時的出口許可。這項規定等於限
制了每一家公司可以出口的數量，而這個上限，是以各公司今年1月1號
以前出口量乘以百分之30，加上1月1號以後出口量乘以百分之70所
計算出來的。這項措施將從7月20號開始生效。為了緩和與歐美國家的
貿易糾紛，中國商務部發佈最新的規定，要求業者在輸出紡織品到對中國
設限的國家時，必須申請臨時的出口許可證。另外，為了配合日本政府逐
步開放行動電話業者的政策，擁有最多手機門號使用者的NTTDoCo
Mo，考慮出租部份行動電話網路，給未來新加入的門號業者。據統計，
NTTDoCoMo的門號總數將近4800萬個，市場佔有率超過百分
之56，為了擺脫外界寡占市場的批評，並配合日本總務省的開放政策，
NTTDoCoMo正在考慮，未來政府開放新的門號業者加入時，出租
部份的行動電話網路。根據總務省的構想，2012年之前，將開放1.
7Giga赫茲兩家，以及2.0Giga赫茲一家的門號業者。但因為
新加入的投資，動輒高達1兆日圓以上。因此日本政府才會要求NTTD
oCoMo，用出租的方式釋出部份相關設備。中國和歐美的貿易糾紛層
出不窮，除了紡織品還有鞋子。為了減緩貿易摩擦，中國採取的新措施，
要求紡織業者出口到對中國設限的地區時，必須申請臨時的出口許可。這
項規定等於限制了每一家公司可以出口的數量，而這個上限，是以各公司
今年1月1號以前出口量乘以百分之30，加上1月1號以後出口量乘以
百分之70所計算出來的。這項措施將從7月20號開始生效。
