台灣最近掀起一股單車瘋，現在觀光局要趁勢把單車跟觀光結合，與自行
車製造廠商結盟，在全球各地推廣台灣的自行車環境，希望吸引外國觀光
客騎單車、遊台灣。淡水河左岸騎單車、賞河景，以後不再是台灣人的專
利，觀光局跟自行車廠商合作，要吸引外國遊客也來騎單車，讓台灣不只
是自行車王國，還是單車天堂。厚厚一整本文宣，都在介紹單車遊台灣的
景點，主打五條特色路線，從淡水河岸、東豐自行車道、日月潭，到東部
的太魯閣、關山環鎮自行車道。要外國人也可以騎單車遊峽谷、賞關山落
日，累了還有業者的服務站，可以休息、上網，甚至沖個涼。觀光局表示
，現在已經有英國及法國的旅行社，開始號召單車團遊台灣，不過看在背
包客的眼中，其實台灣的單車環境還有改善空間。常在台灣騎單車的Mi
chael說，不只是觀光局的五條特色路線，各地山區還有鄉間小路，
都值得騎單車細細品味，如果多點英文標示、或許能讓外國遊客更容易親
近。記者林珍汝林志堅台北報導台灣最近掀起一股單車瘋，現在觀光局要
趁勢把單車跟觀光結合，與自行車製造廠商結盟，在全球各地推廣台灣的
自行車環境，希望吸引外國觀光客騎單車、遊台灣。淡水河左岸騎單車、
賞河景，以後不再是台灣人的專利，觀光局跟自行車廠商合作，要吸引外
國遊客也來騎單車，讓台灣不只是自行車王國，還是單車天堂。厚厚一整
本文宣，都在介紹單車遊台灣的景點，主打五條特色路線，從淡水河岸、
東豐自行車道、日月潭，到東部的太魯閣、關山環鎮自行車道。要外國人
也可以騎單車遊峽谷、賞關山落日，累了還有業者的服務站，可以休息、
上網，甚至沖個涼。觀光局表示，現在已經有英國及法國的旅行社，開始
號召單車團遊台灣，不過看在背包客的眼中，其實台灣的單車環境還有改
善空間。常在台灣騎單車的Michael說，不只是觀光局的五條特色
路線，各地山區還有鄉間小路，都值得騎單車細細品味，如果多點英文標
示、或許能讓外國遊客更容易親近。記者林珍汝林志堅台北報導台灣最近
掀起一股單車瘋，現在觀光局要趁勢把單車跟觀光結合，與自行車製造廠
商結盟，在全球各地推廣台灣的自行車環境，希望吸引外國觀光客騎單車
、遊台灣。淡水河左岸騎單車、賞河景，以後不再是台灣人的專利，觀光
局跟自行車廠商合作，要吸引外國遊客也來騎單車，讓台灣不只是自行車
王國，還是單車天堂。厚厚一整本文宣，都在介紹單車遊台灣的景點，主
打五條特色路線，從淡水河岸、東豐自行車道、日月潭，到東部的太魯閣
、關山環鎮自行車道。要外國人也可以騎單車遊峽谷、賞關山落日，累了
還有業者的服務站，可以休息、上網，甚至沖個涼。觀光局表示，現在已
經有英國及法國的旅行社，開始號召單車團遊台灣，不過看在背包客的眼
中，其實台灣的單車環境還有改善空間。常在台灣騎單車的Michae
l說，不只是觀光局的五條特色路線，各地山區還有鄉間小路，都值得騎
單車細細品味，如果多點英文標示、或許能讓外國遊客更容易親近。記者
林珍汝林志堅台北報導台灣最近掀起一股單車瘋，現在觀光局要趁勢把單
車跟觀光結合，與自行車製造廠商結盟，在全球各地推廣台灣的自行車環
境，希望吸引外國觀光客騎單車、遊台灣。淡水河左岸騎單車、賞河景，
以後不再是台灣人的專利，觀光局跟自行車廠商合作，要吸引外國遊客也
來騎單車，讓台灣不只是自行車王國，還是單車天堂。厚厚一整本文宣，
都在介紹單車遊台灣的景點，主打五條特色路線，從淡水河岸、東豐自行
車道、日月潭，到東部的太魯閣、關山環鎮自行車道。要外國人也可以騎
單車遊峽谷、賞關山落日，累了還有業者的服務站，可以休息、上網，甚
至沖個涼。觀光局表示，現在已經有英國及法國的旅行社，開始號召單車
團遊台灣，不過看在背包客的眼中，其實台灣的單車環境還有改善空間。
常在台灣騎單車的Michael說，不只是觀光局的五條特色路線，各
地山區還有鄉間小路，都值得騎單車細細品味，如果多點英文標示、或許
能讓外國遊客更容易親近。記者林珍汝林志堅台北報導台灣最近掀起一股
單車瘋，現在觀光局要趁勢把單車跟觀光結合，與自行車製造廠商結盟，
在全球各地推廣台灣的自行車環境，希望吸引外國觀光客騎單車、遊台灣
。淡水河左岸騎單車、賞河景，以後不再是台灣人的專利，觀光局跟自行
車廠商合作，要吸引外國遊客也來騎單車，讓台灣不只是自行車王國，還
是單車天堂。厚厚一整本文宣，都在介紹單車遊台灣的景點，主打五條特
色路線，從淡水河岸、東豐自行車道、日月潭，到東部的太魯閣、關山環
鎮自行車道。要外國人也可以騎單車遊峽谷、賞關山落日，累了還有業者
的服務站，可以休息、上網，甚至沖個涼。觀光局表示，現在已經有英國
及法國的旅行社，開始號召單車團遊台灣，不過看在背包客的眼中，其實
台灣的單車環境還有改善空間。常在台灣騎單車的Michael說，不
只是觀光局的五條特色路線，各地山區還有鄉間小路，都值得騎單車細細
品味，如果多點英文標示、或許能讓外國遊客更容易親近。記者林珍汝林
志堅台北報導台灣最近掀起一股單車瘋，現在觀光局要趁勢把單車跟觀光
結合，與自行車製造廠商結盟，在全球各地推廣台灣的自行車環境，希望
吸引外國觀光客騎單車、遊台灣。淡水河左岸騎單車、賞河景，以後不再
是台灣人的專利，觀光局跟自行車廠商合作，要吸引外國遊客也來騎單車
，讓台灣不只是自行車王國，還是單車天堂。厚厚一整本文宣，都在介紹
單車遊台灣的景點，主打五條特色路線，從淡水河岸、東豐自行車道、日
月潭，到東部的太魯閣、關山環鎮自行車道。要外國人也可以騎單車遊峽
谷、賞關山落日，累了還有業者的服務站，可以休息、上網，甚至沖個涼
。觀光局表示，現在已經有英國及法國的旅行社，開始號召單車團遊台灣
，不過看在背包客的眼中，其實台灣的單車環境還有改善空間。常在台灣
騎單車的Michael說，不只是觀光局的五條特色路線，各地山區還
有鄉間小路，都值得騎單車細細品味，如果多點英文標示、或許能讓外國
遊客更容易親近。記者林珍汝林志堅台北報導台灣最近掀起一股單車瘋，
現在觀光局要趁勢把單車跟觀光結合，與自行車製造廠商結盟，在全球各
地推廣台灣的自行車環境，希望吸引外國觀光客騎單車、遊台灣。淡水河
左岸騎單車、賞河景，以後不再是台灣人的專利，觀光局跟自行車廠商合
作，要吸引外國遊客也來騎單車，讓台灣不只是自行車王國，還是單車天
堂。厚厚一整本文宣，都在介紹單車遊台灣的景點，主打五條特色路線，
從淡水河岸、東豐自行車道、日月潭，到東部的太魯閣、關山環鎮自行車
道。要外國人也可以騎單車遊峽谷、賞關山落日，累了還有業者的服務站
，可以休息、上網，甚至沖個涼。觀光局表示，現在已經有英國及法國的
旅行社，開始號召單車團遊台灣，不過看在背包客的眼中，其實台灣的單
車環境還有改善空間。常在台灣騎單車的Michael說，不只是觀光
局的五條特色路線，各地山區還有鄉間小路，都值得騎單車細細品味，如
果多點英文標示、或許能讓外國遊客更容易親近。記者林珍汝林志堅台北
報導
