次貸風暴、糧價飆漲，全球民眾面臨節衣縮食的苦日子。經濟景氣處於六
十來最低點的英國，這兩天舉辦了倫敦年度美食展。主辦單位今年破例讓
巧克力當家，希望這個有助振奮低落情緒的食物，可以吸引更多人氣。景
氣不好，出國渡假、上餐館打牙祭，逐漸從一般民眾的生活中遭到剔除。
不過在英國經濟陷入六十年新低的同時，甜點特別是甜到心坎裏的巧克力
，銷售量卻是反其道而行，成為一般人可以毫不猶豫喊說再來一個的新寵
。巧克力是很好的安慰劑吃巧克力的時候會覺得很開心感到很舒服讓你忘
了財務問題或是工作上的不愉快這些令人垂涎三尺的巧克力，每盒售價1
.5塊英鎊，花新台幣84塊就可以買到快樂，讓巧克力成為不受景氣影
響的異數。我們是在20年前上一次經濟大蕭條的期間創業的絲毫沒有受
到影響因為人們沒錢出去玩沒錢去渡假因此他們要給自己一些補償給自己
吃些品質好的食物另外非基因改造、低碳足跡以及符合健康標準的食品，
買氣也沒有受到影響，持續成為消費者青睞的暢銷產品。次貸風暴、糧價
飆漲，全球民眾面臨節衣縮食的苦日子。經濟景氣處於六十來最低點的英
國，這兩天舉辦了倫敦年度美食展。主辦單位今年破例讓巧克力當家，希
望這個有助振奮低落情緒的食物，可以吸引更多人氣。景氣不好，出國渡
假、上餐館打牙祭，逐漸從一般民眾的生活中遭到剔除。不過在英國經濟
陷入六十年新低的同時，甜點特別是甜到心坎裏的巧克力，銷售量卻是反
其道而行，成為一般人可以毫不猶豫喊說再來一個的新寵。巧克力是很好
的安慰劑吃巧克力的時候會覺得很開心感到很舒服讓你忘了財務問題或是
工作上的不愉快這些令人垂涎三尺的巧克力，每盒售價1.5塊英鎊，花
新台幣84塊就可以買到快樂，讓巧克力成為不受景氣影響的異數。我們
是在20年前上一次經濟大蕭條的期間創業的絲毫沒有受到影響因為人們
沒錢出去玩沒錢去渡假因此他們要給自己一些補償給自己吃些品質好的食
物另外非基因改造、低碳足跡以及符合健康標準的食品，買氣也沒有受到
影響，持續成為消費者青睞的暢銷產品。次貸風暴、糧價飆漲，全球民眾
面臨節衣縮食的苦日子。經濟景氣處於六十來最低點的英國，這兩天舉辦
了倫敦年度美食展。主辦單位今年破例讓巧克力當家，希望這個有助振奮
低落情緒的食物，可以吸引更多人氣。景氣不好，出國渡假、上餐館打牙
祭，逐漸從一般民眾的生活中遭到剔除。不過在英國經濟陷入六十年新低
的同時，甜點特別是甜到心坎裏的巧克力，銷售量卻是反其道而行，成為
一般人可以毫不猶豫喊說再來一個的新寵。巧克力是很好的安慰劑吃巧克
力的時候會覺得很開心感到很舒服讓你忘了財務問題或是工作上的不愉快
這些令人垂涎三尺的巧克力，每盒售價1.5塊英鎊，花新台幣84塊就
可以買到快樂，讓巧克力成為不受景氣影響的異數。我們是在20年前上
一次經濟大蕭條的期間創業的絲毫沒有受到影響因為人們沒錢出去玩沒錢
去渡假因此他們要給自己一些補償給自己吃些品質好的食物另外非基因改
造、低碳足跡以及符合健康標準的食品，買氣也沒有受到影響，持續成為
消費者青睞的暢銷產品。次貸風暴、糧價飆漲，全球民眾面臨節衣縮食的
苦日子。經濟景氣處於六十來最低點的英國，這兩天舉辦了倫敦年度美食
展。主辦單位今年破例讓巧克力當家，希望這個有助振奮低落情緒的食物
，可以吸引更多人氣。景氣不好，出國渡假、上餐館打牙祭，逐漸從一般
民眾的生活中遭到剔除。不過在英國經濟陷入六十年新低的同時，甜點特
別是甜到心坎裏的巧克力，銷售量卻是反其道而行，成為一般人可以毫不
猶豫喊說再來一個的新寵。巧克力是很好的安慰劑吃巧克力的時候會覺得
很開心感到很舒服讓你忘了財務問題或是工作上的不愉快這些令人垂涎三
尺的巧克力，每盒售價1.5塊英鎊，花新台幣84塊就可以買到快樂，
讓巧克力成為不受景氣影響的異數。我們是在20年前上一次經濟大蕭條
的期間創業的絲毫沒有受到影響因為人們沒錢出去玩沒錢去渡假因此他們
要給自己一些補償給自己吃些品質好的食物另外非基因改造、低碳足跡以
及符合健康標準的食品，買氣也沒有受到影響，持續成為消費者青睞的暢
銷產品。次貸風暴、糧價飆漲，全球民眾面臨節衣縮食的苦日子。經濟景
氣處於六十來最低點的英國，這兩天舉辦了倫敦年度美食展。主辦單位今
年破例讓巧克力當家，希望這個有助振奮低落情緒的食物，可以吸引更多
人氣。景氣不好，出國渡假、上餐館打牙祭，逐漸從一般民眾的生活中遭
到剔除。不過在英國經濟陷入六十年新低的同時，甜點特別是甜到心坎裏
的巧克力，銷售量卻是反其道而行，成為一般人可以毫不猶豫喊說再來一
個的新寵。巧克力是很好的安慰劑吃巧克力的時候會覺得很開心感到很舒
服讓你忘了財務問題或是工作上的不愉快這些令人垂涎三尺的巧克力，每
盒售價1.5塊英鎊，花新台幣84塊就可以買到快樂，讓巧克力成為不
受景氣影響的異數。我們是在20年前上一次經濟大蕭條的期間創業的絲
毫沒有受到影響因為人們沒錢出去玩沒錢去渡假因此他們要給自己一些補
償給自己吃些品質好的食物另外非基因改造、低碳足跡以及符合健康標準
的食品，買氣也沒有受到影響，持續成為消費者青睞的暢銷產品。次貸風
暴、糧價飆漲，全球民眾面臨節衣縮食的苦日子。經濟景氣處於六十來最
低點的英國，這兩天舉辦了倫敦年度美食展。主辦單位今年破例讓巧克力
當家，希望這個有助振奮低落情緒的食物，可以吸引更多人氣。景氣不好
，出國渡假、上餐館打牙祭，逐漸從一般民眾的生活中遭到剔除。不過在
英國經濟陷入六十年新低的同時，甜點特別是甜到心坎裏的巧克力，銷售
量卻是反其道而行，成為一般人可以毫不猶豫喊說再來一個的新寵。巧克
力是很好的安慰劑吃巧克力的時候會覺得很開心感到很舒服讓你忘了財務
問題或是工作上的不愉快這些令人垂涎三尺的巧克力，每盒售價1.5塊
英鎊，花新台幣84塊就可以買到快樂，讓巧克力成為不受景氣影響的異
數。我們是在20年前上一次經濟大蕭條的期間創業的絲毫沒有受到影響
因為人們沒錢出去玩沒錢去渡假因此他們要給自己一些補償給自己吃些品
質好的食物另外非基因改造、低碳足跡以及符合健康標準的食品，買氣也
沒有受到影響，持續成為消費者青睞的暢銷產品。次貸風暴、糧價飆漲，
全球民眾面臨節衣縮食的苦日子。經濟景氣處於六十來最低點的英國，這
兩天舉辦了倫敦年度美食展。主辦單位今年破例讓巧克力當家，希望這個
有助振奮低落情緒的食物，可以吸引更多人氣。景氣不好，出國渡假、上
餐館打牙祭，逐漸從一般民眾的生活中遭到剔除。不過在英國經濟陷入六
十年新低的同時，甜點特別是甜到心坎裏的巧克力，銷售量卻是反其道而
行，成為一般人可以毫不猶豫喊說再來一個的新寵。巧克力是很好的安慰
劑吃巧克力的時候會覺得很開心感到很舒服讓你忘了財務問題或是工作上
的不愉快這些令人垂涎三尺的巧克力，每盒售價1.5塊英鎊，花新台幣
84塊就可以買到快樂，讓巧克力成為不受景氣影響的異數。我們是在2
0年前上一次經濟大蕭條的期間創業的絲毫沒有受到影響因為人們沒錢出
去玩沒錢去渡假因此他們要給自己一些補償給自己吃些品質好的食物另外
非基因改造、低碳足跡以及符合健康標準的食品，買氣也沒有受到影響，
持續成為消費者青睞的暢銷產品。
