不景氣你有多久沒去看舞台劇了？郎祖筠創立的【春禾劇團】，十月中演
完【梁祝】之後就要關門大吉！不只【春禾】，國內幾個知名劇團台前光
鮮台後都在賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚麼道理》《愛情哇沙米
》「春禾劇團」一齣又一齣帶給觀眾歡笑與感動的劇碼，十月中以後，再
也看不到了！知名藝人郎祖筠在2000年一手成立的「春禾劇團」，驚
傳賠錢就要撐不下去，十月中演完《梁祝》，就要和所有觀眾說拜拜。但
這最後一場戲，票房比起以前更加慘澹。其實不是只有「春禾」在苦撐，
國內的表演藝術團體，絕大部份都在賠錢。根據文建會的資料，補助表演
團體的金額，今年度總共只有一億元，其中雲門拿了十分之一,一千萬,
剩下的再按比例分給其他64個表演團體，僧多粥少的情況下，「春禾」
今年根本什麼補助也拿不到。而拿到錢的團體，也嫌補助只是杯水車薪，
根本不夠用。經濟不景氣，國內表演團體，快要撐不下去。記者曾馨霈何
孟倫台北報導。不景氣你有多久沒去看舞台劇了？郎祖筠創立的【春禾劇
團】，十月中演完【梁祝】之後就要關門大吉！不只【春禾】，國內幾個
知名劇團台前光鮮台後都在賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚麼道理
》《愛情哇沙米》「春禾劇團」一齣又一齣帶給觀眾歡笑與感動的劇碼，
十月中以後，再也看不到了！知名藝人郎祖筠在2000年一手成立的「
春禾劇團」，驚傳賠錢就要撐不下去，十月中演完《梁祝》，就要和所有
觀眾說拜拜。但這最後一場戲，票房比起以前更加慘澹。其實不是只有「
春禾」在苦撐，國內的表演藝術團體，絕大部份都在賠錢。根據文建會的
資料，補助表演團體的金額，今年度總共只有一億元，其中雲門拿了十分
之一,一千萬,剩下的再按比例分給其他64個表演團體，僧多粥少的情
況下，「春禾」今年根本什麼補助也拿不到。而拿到錢的團體，也嫌補助
只是杯水車薪，根本不夠用。經濟不景氣，國內表演團體，快要撐不下去
。記者曾馨霈何孟倫台北報導。不景氣你有多久沒去看舞台劇了？郎祖筠
創立的【春禾劇團】，十月中演完【梁祝】之後就要關門大吉！不只【春
禾】，國內幾個知名劇團台前光鮮台後都在賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《
愛情有甚麼道理》《愛情哇沙米》「春禾劇團」一齣又一齣帶給觀眾歡笑
與感動的劇碼，十月中以後，再也看不到了！知名藝人郎祖筠在2000
年一手成立的「春禾劇團」，驚傳賠錢就要撐不下去，十月中演完《梁祝
》，就要和所有觀眾說拜拜。但這最後一場戲，票房比起以前更加慘澹。
其實不是只有「春禾」在苦撐，國內的表演藝術團體，絕大部份都在賠錢
。根據文建會的資料，補助表演團體的金額，今年度總共只有一億元，其
中雲門拿了十分之一,一千萬,剩下的再按比例分給其他64個表演團體
，僧多粥少的情況下，「春禾」今年根本什麼補助也拿不到。而拿到錢的
團體，也嫌補助只是杯水車薪，根本不夠用。經濟不景氣，國內表演團體
，快要撐不下去。記者曾馨霈何孟倫台北報導。不景氣你有多久沒去看舞
台劇了？郎祖筠創立的【春禾劇團】，十月中演完【梁祝】之後就要關門
大吉！不只【春禾】，國內幾個知名劇團台前光鮮台後都在賠錢苦撐。《
歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚麼道理》《愛情哇沙米》「春禾劇團」一齣又一
齣帶給觀眾歡笑與感動的劇碼，十月中以後，再也看不到了！知名藝人郎
祖筠在2000年一手成立的「春禾劇團」，驚傳賠錢就要撐不下去，十
月中演完《梁祝》，就要和所有觀眾說拜拜。但這最後一場戲，票房比起
以前更加慘澹。其實不是只有「春禾」在苦撐，國內的表演藝術團體，絕
大部份都在賠錢。根據文建會的資料，補助表演團體的金額，今年度總共
只有一億元，其中雲門拿了十分之一,一千萬,剩下的再按比例分給其他
64個表演團體，僧多粥少的情況下，「春禾」今年根本什麼補助也拿不
到。而拿到錢的團體，也嫌補助只是杯水車薪，根本不夠用。經濟不景氣
，國內表演團體，快要撐不下去。記者曾馨霈何孟倫台北報導。不景氣你
有多久沒去看舞台劇了？郎祖筠創立的【春禾劇團】，十月中演完【梁祝
】之後就要關門大吉！不只【春禾】，國內幾個知名劇團台前光鮮台後都
在賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚麼道理》《愛情哇沙米》「春禾
劇團」一齣又一齣帶給觀眾歡笑與感動的劇碼，十月中以後，再也看不到
了！知名藝人郎祖筠在2000年一手成立的「春禾劇團」，驚傳賠錢就
要撐不下去，十月中演完《梁祝》，就要和所有觀眾說拜拜。但這最後一
場戲，票房比起以前更加慘澹。其實不是只有「春禾」在苦撐，國內的表
演藝術團體，絕大部份都在賠錢。根據文建會的資料，補助表演團體的金
額，今年度總共只有一億元，其中雲門拿了十分之一,一千萬,剩下的再
按比例分給其他64個表演團體，僧多粥少的情況下，「春禾」今年根本
什麼補助也拿不到。而拿到錢的團體，也嫌補助只是杯水車薪，根本不夠
用。經濟不景氣，國內表演團體，快要撐不下去。記者曾馨霈何孟倫台北
報導。不景氣你有多久沒去看舞台劇了？郎祖筠創立的【春禾劇團】，十
月中演完【梁祝】之後就要關門大吉！不只【春禾】，國內幾個知名劇團
台前光鮮台後都在賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚麼道理》《愛情
哇沙米》「春禾劇團」一齣又一齣帶給觀眾歡笑與感動的劇碼，十月中以
後，再也看不到了！知名藝人郎祖筠在2000年一手成立的「春禾劇團
」，驚傳賠錢就要撐不下去，十月中演完《梁祝》，就要和所有觀眾說拜
拜。但這最後一場戲，票房比起以前更加慘澹。其實不是只有「春禾」在
苦撐，國內的表演藝術團體，絕大部份都在賠錢。根據文建會的資料，補
助表演團體的金額，今年度總共只有一億元，其中雲門拿了十分之一,一
千萬,剩下的再按比例分給其他64個表演團體，僧多粥少的情況下，「
春禾」今年根本什麼補助也拿不到。而拿到錢的團體，也嫌補助只是杯水
車薪，根本不夠用。經濟不景氣，國內表演團體，快要撐不下去。記者曾
馨霈何孟倫台北報導。不景氣你有多久沒去看舞台劇了？郎祖筠創立的【
春禾劇團】，十月中演完【梁祝】之後就要關門大吉！不只【春禾】，國
內幾個知名劇團台前光鮮台後都在賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚
麼道理》《愛情哇沙米》「春禾劇團」一齣又一齣帶給觀眾歡笑與感動的
劇碼，十月中以後，再也看不到了！知名藝人郎祖筠在2000年一手成
立的「春禾劇團」，驚傳賠錢就要撐不下去，十月中演完《梁祝》，就要
和所有觀眾說拜拜。但這最後一場戲，票房比起以前更加慘澹。其實不是
只有「春禾」在苦撐，國內的表演藝術團體，絕大部份都在賠錢。根據文
建會的資料，補助表演團體的金額，今年度總共只有一億元，其中雲門拿
了十分之一,一千萬,剩下的再按比例分給其他64個表演團體，僧多粥
少的情況下，「春禾」今年根本什麼補助也拿不到。而拿到錢的團體，也
嫌補助只是杯水車薪，根本不夠用。經濟不景氣，國內表演團體，快要撐
不下去。記者曾馨霈何孟倫台北報導。不景氣你有多久沒去看舞台劇了？
郎祖筠創立的【春禾劇團】，十月中演完【梁祝】之後就要關門大吉！不
只【春禾】，國內幾個知名劇團台前光鮮台後都在賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦
樓》《愛情有甚麼道理》《愛情哇沙米》「春禾劇團」一齣又一齣帶給觀
眾歡笑與感動的劇碼，十月中以後，再也看不到了！知名藝人郎祖筠在2
000年一手成立的「春禾劇團」，驚傳賠錢就要撐不下去，十月中演完
《梁祝》，就要和所有觀眾說拜拜。但這最後一場戲，票房比起以前更加
慘澹。其實不是只有「春禾」在苦撐，國內的表演藝術團體，絕大部份都
在賠錢。根據文建會的資料，補助表演團體的金額，今年度總共只有一億
元，其中雲門拿了十分之一,一千萬,剩下的再按比例分給其他64個表
演團體，僧多粥少的情況下，「春禾」今年根本什麼補助也拿不到。而拿
到錢的團體，也嫌補助只是杯水車薪，根本不夠用。經濟不景氣，國內表
演團體，快要撐不下去。記者曾馨霈何孟倫台北報導。
