台灣的南管樂舞團漢唐樂府，去年前往中國北京故宮演出，成為第一個進
到故宮表演的藝術團體，下個月又即將帶著跨國合作的「洛神賦」二度前
往北京故宮表演，特別的是這回還添加新媒體藝術，運用科技呈現神仙世
界的浪漫唯美氣氛。悠揚的南管樂音中，娥皇女英兩位美麗女子在河邊戲
水，輕靈的身軀隨樂音擺動，眼波流轉嫵媚動人，這是台灣的漢唐樂府所
演出的「洛神賦」，下個月他們即將前往北京故宮，在皇極殿甯壽門前演
出。而這也是他們二度進京，去年的「韓熙載夜宴圖」已經引起轟動，在
皇朝重地以戶外劇場的概念讓戲劇舞蹈與觀眾融為一體。這次的洛神賦，
其中只有一位凡人，其他全是神仙，耳熟能詳的神仙故事，製作群邀來知
名的電影服裝大師張叔平替演員設計戲服，還找來新媒體藝術家林俊廷，
將科技媒體素材運用在史詩樂舞戲當中，不只是背景，而是表演的一部分
。講究美感的傳統樂舞遇上新科技影像元素，會激盪出何種火花，將是這
個來自台灣道道地地的本地藝術團體，要在百年古都北京的紫禁城舞台上
，所展現的創意表演。台灣的南管樂舞團漢唐樂府，去年前往中國北京故
宮演出，成為第一個進到故宮表演的藝術團體，下個月又即將帶著跨國合
作的「洛神賦」二度前往北京故宮表演，特別的是這回還添加新媒體藝術
，運用科技呈現神仙世界的浪漫唯美氣氛。悠揚的南管樂音中，娥皇女英
兩位美麗女子在河邊戲水，輕靈的身軀隨樂音擺動，眼波流轉嫵媚動人，
這是台灣的漢唐樂府所演出的「洛神賦」，下個月他們即將前往北京故宮
，在皇極殿甯壽門前演出。而這也是他們二度進京，去年的「韓熙載夜宴
圖」已經引起轟動，在皇朝重地以戶外劇場的概念讓戲劇舞蹈與觀眾融為
一體。這次的洛神賦，其中只有一位凡人，其他全是神仙，耳熟能詳的神
仙故事，製作群邀來知名的電影服裝大師張叔平替演員設計戲服，還找來
新媒體藝術家林俊廷，將科技媒體素材運用在史詩樂舞戲當中，不只是背
景，而是表演的一部分。講究美感的傳統樂舞遇上新科技影像元素，會激
盪出何種火花，將是這個來自台灣道道地地的本地藝術團體，要在百年古
都北京的紫禁城舞台上，所展現的創意表演。台灣的南管樂舞團漢唐樂府
，去年前往中國北京故宮演出，成為第一個進到故宮表演的藝術團體，下
個月又即將帶著跨國合作的「洛神賦」二度前往北京故宮表演，特別的是
這回還添加新媒體藝術，運用科技呈現神仙世界的浪漫唯美氣氛。悠揚的
南管樂音中，娥皇女英兩位美麗女子在河邊戲水，輕靈的身軀隨樂音擺動
，眼波流轉嫵媚動人，這是台灣的漢唐樂府所演出的「洛神賦」，下個月
他們即將前往北京故宮，在皇極殿甯壽門前演出。而這也是他們二度進京
，去年的「韓熙載夜宴圖」已經引起轟動，在皇朝重地以戶外劇場的概念
讓戲劇舞蹈與觀眾融為一體。這次的洛神賦，其中只有一位凡人，其他全
是神仙，耳熟能詳的神仙故事，製作群邀來知名的電影服裝大師張叔平替
演員設計戲服，還找來新媒體藝術家林俊廷，將科技媒體素材運用在史詩
樂舞戲當中，不只是背景，而是表演的一部分。講究美感的傳統樂舞遇上
新科技影像元素，會激盪出何種火花，將是這個來自台灣道道地地的本地
藝術團體，要在百年古都北京的紫禁城舞台上，所展現的創意表演。台灣
的南管樂舞團漢唐樂府，去年前往中國北京故宮演出，成為第一個進到故
宮表演的藝術團體，下個月又即將帶著跨國合作的「洛神賦」二度前往北
京故宮表演，特別的是這回還添加新媒體藝術，運用科技呈現神仙世界的
浪漫唯美氣氛。悠揚的南管樂音中，娥皇女英兩位美麗女子在河邊戲水，
輕靈的身軀隨樂音擺動，眼波流轉嫵媚動人，這是台灣的漢唐樂府所演出
的「洛神賦」，下個月他們即將前往北京故宮，在皇極殿甯壽門前演出。
而這也是他們二度進京，去年的「韓熙載夜宴圖」已經引起轟動，在皇朝
重地以戶外劇場的概念讓戲劇舞蹈與觀眾融為一體。這次的洛神賦，其中
只有一位凡人，其他全是神仙，耳熟能詳的神仙故事，製作群邀來知名的
電影服裝大師張叔平替演員設計戲服，還找來新媒體藝術家林俊廷，將科
技媒體素材運用在史詩樂舞戲當中，不只是背景，而是表演的一部分。講
究美感的傳統樂舞遇上新科技影像元素，會激盪出何種火花，將是這個來
自台灣道道地地的本地藝術團體，要在百年古都北京的紫禁城舞台上，所
展現的創意表演。台灣的南管樂舞團漢唐樂府，去年前往中國北京故宮演
出，成為第一個進到故宮表演的藝術團體，下個月又即將帶著跨國合作的
「洛神賦」二度前往北京故宮表演，特別的是這回還添加新媒體藝術，運
用科技呈現神仙世界的浪漫唯美氣氛。悠揚的南管樂音中，娥皇女英兩位
美麗女子在河邊戲水，輕靈的身軀隨樂音擺動，眼波流轉嫵媚動人，這是
台灣的漢唐樂府所演出的「洛神賦」，下個月他們即將前往北京故宮，在
皇極殿甯壽門前演出。而這也是他們二度進京，去年的「韓熙載夜宴圖」
已經引起轟動，在皇朝重地以戶外劇場的概念讓戲劇舞蹈與觀眾融為一體
。這次的洛神賦，其中只有一位凡人，其他全是神仙，耳熟能詳的神仙故
事，製作群邀來知名的電影服裝大師張叔平替演員設計戲服，還找來新媒
體藝術家林俊廷，將科技媒體素材運用在史詩樂舞戲當中，不只是背景，
而是表演的一部分。講究美感的傳統樂舞遇上新科技影像元素，會激盪出
何種火花，將是這個來自台灣道道地地的本地藝術團體，要在百年古都北
京的紫禁城舞台上，所展現的創意表演。
