帕拉林匹克運動會、也就是俗稱的殘障奧運，目前正在北京舉行，我國奪
牌熱門人選、桌球選手魏美惠，今天對上中國選手【顧改】，以零比三落
敗，提前在四強前止步，教練認為，我國選手要兼顧工作跟練球，跟中國
專業訓練不同，選手真的盡力了。代表我國參加北京帕運的桌球選手魏美
惠，提前在四強前止步。上一屆雅典帕運拿下個人銅牌的魏美惠，這次同
樣被寄予厚望，前幾天一路過關斬將，結果對上中國選手顧改，以零比三
落敗，無緣晉級前四強，教練說，魏美惠盡力了。其他桌球選手，成績也
不理想，在單打賽中紛紛遭到淘汰，只剩下站立組胡銘福，有機會打進四
強。教練認為，我國選手除了練習不足、也因為這次桌球比賽規則改變，
格外難打。帕運會上，桌球一直是我國強項，如今只能寄望團體賽，能打
出好成績。北京帕運比賽進入第三天，我國唯一一位田徑選手陳玉連也是
敗下陣來，參加女子一百公尺競速輪椅、在第二跑道的陳玉連，總成績排
名第九、無法如願擠進前八名決賽。跑道上比速度，除了競速輪椅，視障
選手賽跑時，就必須和陪跑員合作無間，才能完成比賽，克服障礙、挑戰
極限，帕運會上每位身心障礙運動選手的精神，都令人佩服。帕拉林匹克
運動會、也就是俗稱的殘障奧運，目前正在北京舉行，我國奪牌熱門人選
、桌球選手魏美惠，今天對上中國選手【顧改】，以零比三落敗，提前在
四強前止步，教練認為，我國選手要兼顧工作跟練球，跟中國專業訓練不
同，選手真的盡力了。代表我國參加北京帕運的桌球選手魏美惠，提前在
四強前止步。上一屆雅典帕運拿下個人銅牌的魏美惠，這次同樣被寄予厚
望，前幾天一路過關斬將，結果對上中國選手顧改，以零比三落敗，無緣
晉級前四強，教練說，魏美惠盡力了。其他桌球選手，成績也不理想，在
單打賽中紛紛遭到淘汰，只剩下站立組胡銘福，有機會打進四強。教練認
為，我國選手除了練習不足、也因為這次桌球比賽規則改變，格外難打。
帕運會上，桌球一直是我國強項，如今只能寄望團體賽，能打出好成績。
北京帕運比賽進入第三天，我國唯一一位田徑選手陳玉連也是敗下陣來，
參加女子一百公尺競速輪椅、在第二跑道的陳玉連，總成績排名第九、無
法如願擠進前八名決賽。跑道上比速度，除了競速輪椅，視障選手賽跑時
，就必須和陪跑員合作無間，才能完成比賽，克服障礙、挑戰極限，帕運
會上每位身心障礙運動選手的精神，都令人佩服。帕拉林匹克運動會、也
就是俗稱的殘障奧運，目前正在北京舉行，我國奪牌熱門人選、桌球選手
魏美惠，今天對上中國選手【顧改】，以零比三落敗，提前在四強前止步
，教練認為，我國選手要兼顧工作跟練球，跟中國專業訓練不同，選手真
的盡力了。代表我國參加北京帕運的桌球選手魏美惠，提前在四強前止步
。上一屆雅典帕運拿下個人銅牌的魏美惠，這次同樣被寄予厚望，前幾天
一路過關斬將，結果對上中國選手顧改，以零比三落敗，無緣晉級前四強
，教練說，魏美惠盡力了。其他桌球選手，成績也不理想，在單打賽中紛
紛遭到淘汰，只剩下站立組胡銘福，有機會打進四強。教練認為，我國選
手除了練習不足、也因為這次桌球比賽規則改變，格外難打。帕運會上，
桌球一直是我國強項，如今只能寄望團體賽，能打出好成績。北京帕運比
賽進入第三天，我國唯一一位田徑選手陳玉連也是敗下陣來，參加女子一
百公尺競速輪椅、在第二跑道的陳玉連，總成績排名第九、無法如願擠進
前八名決賽。跑道上比速度，除了競速輪椅，視障選手賽跑時，就必須和
陪跑員合作無間，才能完成比賽，克服障礙、挑戰極限，帕運會上每位身
心障礙運動選手的精神，都令人佩服。帕拉林匹克運動會、也就是俗稱的
殘障奧運，目前正在北京舉行，我國奪牌熱門人選、桌球選手魏美惠，今
天對上中國選手【顧改】，以零比三落敗，提前在四強前止步，教練認為
，我國選手要兼顧工作跟練球，跟中國專業訓練不同，選手真的盡力了。
代表我國參加北京帕運的桌球選手魏美惠，提前在四強前止步。上一屆雅
典帕運拿下個人銅牌的魏美惠，這次同樣被寄予厚望，前幾天一路過關斬
將，結果對上中國選手顧改，以零比三落敗，無緣晉級前四強，教練說，
魏美惠盡力了。其他桌球選手，成績也不理想，在單打賽中紛紛遭到淘汰
，只剩下站立組胡銘福，有機會打進四強。教練認為，我國選手除了練習
不足、也因為這次桌球比賽規則改變，格外難打。帕運會上，桌球一直是
我國強項，如今只能寄望團體賽，能打出好成績。北京帕運比賽進入第三
天，我國唯一一位田徑選手陳玉連也是敗下陣來，參加女子一百公尺競速
輪椅、在第二跑道的陳玉連，總成績排名第九、無法如願擠進前八名決賽
。跑道上比速度，除了競速輪椅，視障選手賽跑時，就必須和陪跑員合作
無間，才能完成比賽，克服障礙、挑戰極限，帕運會上每位身心障礙運動
選手的精神，都令人佩服。帕拉林匹克運動會、也就是俗稱的殘障奧運，
目前正在北京舉行，我國奪牌熱門人選、桌球選手魏美惠，今天對上中國
選手【顧改】，以零比三落敗，提前在四強前止步，教練認為，我國選手
要兼顧工作跟練球，跟中國專業訓練不同，選手真的盡力了。代表我國參
加北京帕運的桌球選手魏美惠，提前在四強前止步。上一屆雅典帕運拿下
個人銅牌的魏美惠，這次同樣被寄予厚望，前幾天一路過關斬將，結果對
上中國選手顧改，以零比三落敗，無緣晉級前四強，教練說，魏美惠盡力
了。其他桌球選手，成績也不理想，在單打賽中紛紛遭到淘汰，只剩下站
立組胡銘福，有機會打進四強。教練認為，我國選手除了練習不足、也因
為這次桌球比賽規則改變，格外難打。帕運會上，桌球一直是我國強項，
如今只能寄望團體賽，能打出好成績。北京帕運比賽進入第三天，我國唯
一一位田徑選手陳玉連也是敗下陣來，參加女子一百公尺競速輪椅、在第
二跑道的陳玉連，總成績排名第九、無法如願擠進前八名決賽。跑道上比
速度，除了競速輪椅，視障選手賽跑時，就必須和陪跑員合作無間，才能
完成比賽，克服障礙、挑戰極限，帕運會上每位身心障礙運動選手的精神
，都令人佩服。帕拉林匹克運動會、也就是俗稱的殘障奧運，目前正在北
京舉行，我國奪牌熱門人選、桌球選手魏美惠，今天對上中國選手【顧改
】，以零比三落敗，提前在四強前止步，教練認為，我國選手要兼顧工作
跟練球，跟中國專業訓練不同，選手真的盡力了。代表我國參加北京帕運
的桌球選手魏美惠，提前在四強前止步。上一屆雅典帕運拿下個人銅牌的
魏美惠，這次同樣被寄予厚望，前幾天一路過關斬將，結果對上中國選手
顧改，以零比三落敗，無緣晉級前四強，教練說，魏美惠盡力了。其他桌
球選手，成績也不理想，在單打賽中紛紛遭到淘汰，只剩下站立組胡銘福
，有機會打進四強。教練認為，我國選手除了練習不足、也因為這次桌球
比賽規則改變，格外難打。帕運會上，桌球一直是我國強項，如今只能寄
望團體賽，能打出好成績。北京帕運比賽進入第三天，我國唯一一位田徑
選手陳玉連也是敗下陣來，參加女子一百公尺競速輪椅、在第二跑道的陳
玉連，總成績排名第九、無法如願擠進前八名決賽。跑道上比速度，除了
競速輪椅，視障選手賽跑時，就必須和陪跑員合作無間，才能完成比賽，
克服障礙、挑戰極限，帕運會上每位身心障礙運動選手的精神，都令人佩
服。帕拉林匹克運動會、也就是俗稱的殘障奧運，目前正在北京舉行，我
國奪牌熱門人選、桌球選手魏美惠，今天對上中國選手【顧改】，以零比
三落敗，提前在四強前止步，教練認為，我國選手要兼顧工作跟練球，跟
中國專業訓練不同，選手真的盡力了。代表我國參加北京帕運的桌球選手
魏美惠，提前在四強前止步。上一屆雅典帕運拿下個人銅牌的魏美惠，這
次同樣被寄予厚望，前幾天一路過關斬將，結果對上中國選手顧改，以零
比三落敗，無緣晉級前四強，教練說，魏美惠盡力了。其他桌球選手，成
績也不理想，在單打賽中紛紛遭到淘汰，只剩下站立組胡銘福，有機會打
進四強。教練認為，我國選手除了練習不足、也因為這次桌球比賽規則改
變，格外難打。帕運會上，桌球一直是我國強項，如今只能寄望團體賽，
能打出好成績。北京帕運比賽進入第三天，我國唯一一位田徑選手陳玉連
也是敗下陣來，參加女子一百公尺競速輪椅、在第二跑道的陳玉連，總成
績排名第九、無法如願擠進前八名決賽。跑道上比速度，除了競速輪椅，
視障選手賽跑時，就必須和陪跑員合作無間，才能完成比賽，克服障礙、
挑戰極限，帕運會上每位身心障礙運動選手的精神，都令人佩服。帕拉林
匹克運動會、也就是俗稱的殘障奧運，目前正在北京舉行，我國奪牌熱門
人選、桌球選手魏美惠，今天對上中國選手【顧改】，以零比三落敗，提
前在四強前止步，教練認為，我國選手要兼顧工作跟練球，跟中國專業訓
練不同，選手真的盡力了。代表我國參加北京帕運的桌球選手魏美惠，提
前在四強前止步。上一屆雅典帕運拿下個人銅牌的魏美惠，這次同樣被寄
予厚望，前幾天一路過關斬將，結果對上中國選手顧改，以零比三落敗，
無緣晉級前四強，教練說，魏美惠盡力了。其他桌球選手，成績也不理想
，在單打賽中紛紛遭到淘汰，只剩下站立組胡銘福，有機會打進四強。教
練認為，我國選手除了練習不足、也因為這次桌球比賽規則改變，格外難
打。帕運會上，桌球一直是我國強項，如今只能寄望團體賽，能打出好成
績。北京帕運比賽進入第三天，我國唯一一位田徑選手陳玉連也是敗下陣
來，參加女子一百公尺競速輪椅、在第二跑道的陳玉連，總成績排名第九
、無法如願擠進前八名決賽。跑道上比速度，除了競速輪椅，視障選手賽
跑時，就必須和陪跑員合作無間，才能完成比賽，克服障礙、挑戰極限，
帕運會上每位身心障礙運動選手的精神，都令人佩服。
