在媒體充斥的台灣，電視新聞對許多人而言，究竟是獲得資訊的重要管道
，還是阻礙觀眾了解真相的可怕屏障，今天晚間的公視十點全紀錄，播出
的「哈哈世界」，將透過鏡頭，帶領觀眾重新去思新台灣媒體的現狀和問
題。看到電視新聞台播報，自己家附近已經淹水達兩層樓，阿明趕緊拿著
潛水艇準備逃生，但在爬上兩樓，要離開時。阿明直接從兩樓摔落地面，
因為住家附近根本沒有淹水，和新聞報導內容完全不同，這樣的模擬片段
，雖然比較誇張，卻真實反應出電視新聞傳播對於現代人所造成的巨大影
響。曾幾何時，電視已悄悄進駐到台灣大多數人的家中、餐廳甚至學校，
成為人們生活中的重要娛樂，甚至是獲得資訊的唯一管道，但電視媒體這
座全年無休的工廠，所生產出來的新聞，卻總在虛假和真實模糊地帶打轉
。眼科醫生:陳克華當我們手上拿著搖控器，就在操控你的想法…..電
視媒體希望我們最好都閉嘴，隨著他們任意起舞。但電視新聞變成速食文
化，品質管控參差不齊，媒體人無奈表示，一切都來自背後無形的壓力。
tvbs資深媒體製作人劉旭峰:一切都為了收視率………播錯了，大不
了就罰錢。為了生存，媒體用盡各種手段，就是要挑起觀眾的胃口，讓人
們無法再從電視更了解世界，在這場人和電視的世紀大戰，誰能勝出，將
決定台灣未來媒體文化的發展。在媒體充斥的台灣，電視新聞對許多人而
言，究竟是獲得資訊的重要管道，還是阻礙觀眾了解真相的可怕屏障，今
天晚間的公視十點全紀錄，播出的「哈哈世界」，將透過鏡頭，帶領觀眾
重新去思新台灣媒體的現狀和問題。看到電視新聞台播報，自己家附近已
經淹水達兩層樓，阿明趕緊拿著潛水艇準備逃生，但在爬上兩樓，要離開
時。阿明直接從兩樓摔落地面，因為住家附近根本沒有淹水，和新聞報導
內容完全不同，這樣的模擬片段，雖然比較誇張，卻真實反應出電視新聞
傳播對於現代人所造成的巨大影響。曾幾何時，電視已悄悄進駐到台灣大
多數人的家中、餐廳甚至學校，成為人們生活中的重要娛樂，甚至是獲得
資訊的唯一管道，但電視媒體這座全年無休的工廠，所生產出來的新聞，
卻總在虛假和真實模糊地帶打轉。眼科醫生:陳克華當我們手上拿著搖控
器，就在操控你的想法…..電視媒體希望我們最好都閉嘴，隨著他們任
意起舞。但電視新聞變成速食文化，品質管控參差不齊，媒體人無奈表示
，一切都來自背後無形的壓力。tvbs資深媒體製作人劉旭峰:一切都
為了收視率………播錯了，大不了就罰錢。為了生存，媒體用盡各種手段
，就是要挑起觀眾的胃口，讓人們無法再從電視更了解世界，在這場人和
電視的世紀大戰，誰能勝出，將決定台灣未來媒體文化的發展。在媒體充
斥的台灣，電視新聞對許多人而言，究竟是獲得資訊的重要管道，還是阻
礙觀眾了解真相的可怕屏障，今天晚間的公視十點全紀錄，播出的「哈哈
世界」，將透過鏡頭，帶領觀眾重新去思新台灣媒體的現狀和問題。看到
電視新聞台播報，自己家附近已經淹水達兩層樓，阿明趕緊拿著潛水艇準
備逃生，但在爬上兩樓，要離開時。阿明直接從兩樓摔落地面，因為住家
附近根本沒有淹水，和新聞報導內容完全不同，這樣的模擬片段，雖然比
較誇張，卻真實反應出電視新聞傳播對於現代人所造成的巨大影響。曾幾
何時，電視已悄悄進駐到台灣大多數人的家中、餐廳甚至學校，成為人們
生活中的重要娛樂，甚至是獲得資訊的唯一管道，但電視媒體這座全年無
休的工廠，所生產出來的新聞，卻總在虛假和真實模糊地帶打轉。眼科醫
生:陳克華當我們手上拿著搖控器，就在操控你的想法…..電視媒體希
望我們最好都閉嘴，隨著他們任意起舞。但電視新聞變成速食文化，品質
管控參差不齊，媒體人無奈表示，一切都來自背後無形的壓力。tvbs
資深媒體製作人劉旭峰:一切都為了收視率………播錯了，大不了就罰錢
。為了生存，媒體用盡各種手段，就是要挑起觀眾的胃口，讓人們無法再
從電視更了解世界，在這場人和電視的世紀大戰，誰能勝出，將決定台灣
未來媒體文化的發展。在媒體充斥的台灣，電視新聞對許多人而言，究竟
是獲得資訊的重要管道，還是阻礙觀眾了解真相的可怕屏障，今天晚間的
公視十點全紀錄，播出的「哈哈世界」，將透過鏡頭，帶領觀眾重新去思
新台灣媒體的現狀和問題。看到電視新聞台播報，自己家附近已經淹水達
兩層樓，阿明趕緊拿著潛水艇準備逃生，但在爬上兩樓，要離開時。阿明
直接從兩樓摔落地面，因為住家附近根本沒有淹水，和新聞報導內容完全
不同，這樣的模擬片段，雖然比較誇張，卻真實反應出電視新聞傳播對於
現代人所造成的巨大影響。曾幾何時，電視已悄悄進駐到台灣大多數人的
家中、餐廳甚至學校，成為人們生活中的重要娛樂，甚至是獲得資訊的唯
一管道，但電視媒體這座全年無休的工廠，所生產出來的新聞，卻總在虛
假和真實模糊地帶打轉。眼科醫生:陳克華當我們手上拿著搖控器，就在
操控你的想法…..電視媒體希望我們最好都閉嘴，隨著他們任意起舞。
但電視新聞變成速食文化，品質管控參差不齊，媒體人無奈表示，一切都
來自背後無形的壓力。tvbs資深媒體製作人劉旭峰:一切都為了收視
率………播錯了，大不了就罰錢。為了生存，媒體用盡各種手段，就是要
挑起觀眾的胃口，讓人們無法再從電視更了解世界，在這場人和電視的世
紀大戰，誰能勝出，將決定台灣未來媒體文化的發展。在媒體充斥的台灣
，電視新聞對許多人而言，究竟是獲得資訊的重要管道，還是阻礙觀眾了
解真相的可怕屏障，今天晚間的公視十點全紀錄，播出的「哈哈世界」，
將透過鏡頭，帶領觀眾重新去思新台灣媒體的現狀和問題。看到電視新聞
台播報，自己家附近已經淹水達兩層樓，阿明趕緊拿著潛水艇準備逃生，
但在爬上兩樓，要離開時。阿明直接從兩樓摔落地面，因為住家附近根本
沒有淹水，和新聞報導內容完全不同，這樣的模擬片段，雖然比較誇張，
卻真實反應出電視新聞傳播對於現代人所造成的巨大影響。曾幾何時，電
視已悄悄進駐到台灣大多數人的家中、餐廳甚至學校，成為人們生活中的
重要娛樂，甚至是獲得資訊的唯一管道，但電視媒體這座全年無休的工廠
，所生產出來的新聞，卻總在虛假和真實模糊地帶打轉。眼科醫生:陳克
華當我們手上拿著搖控器，就在操控你的想法…..電視媒體希望我們最
好都閉嘴，隨著他們任意起舞。但電視新聞變成速食文化，品質管控參差
不齊，媒體人無奈表示，一切都來自背後無形的壓力。tvbs資深媒體
製作人劉旭峰:一切都為了收視率………播錯了，大不了就罰錢。為了生
存，媒體用盡各種手段，就是要挑起觀眾的胃口，讓人們無法再從電視更
了解世界，在這場人和電視的世紀大戰，誰能勝出，將決定台灣未來媒體
文化的發展。在媒體充斥的台灣，電視新聞對許多人而言，究竟是獲得資
訊的重要管道，還是阻礙觀眾了解真相的可怕屏障，今天晚間的公視十點
全紀錄，播出的「哈哈世界」，將透過鏡頭，帶領觀眾重新去思新台灣媒
體的現狀和問題。看到電視新聞台播報，自己家附近已經淹水達兩層樓，
阿明趕緊拿著潛水艇準備逃生，但在爬上兩樓，要離開時。阿明直接從兩
樓摔落地面，因為住家附近根本沒有淹水，和新聞報導內容完全不同，這
樣的模擬片段，雖然比較誇張，卻真實反應出電視新聞傳播對於現代人所
造成的巨大影響。曾幾何時，電視已悄悄進駐到台灣大多數人的家中、餐
廳甚至學校，成為人們生活中的重要娛樂，甚至是獲得資訊的唯一管道，
但電視媒體這座全年無休的工廠，所生產出來的新聞，卻總在虛假和真實
模糊地帶打轉。眼科醫生:陳克華當我們手上拿著搖控器，就在操控你的
想法…..電視媒體希望我們最好都閉嘴，隨著他們任意起舞。但電視新
聞變成速食文化，品質管控參差不齊，媒體人無奈表示，一切都來自背後
無形的壓力。tvbs資深媒體製作人劉旭峰:一切都為了收視率………
播錯了，大不了就罰錢。為了生存，媒體用盡各種手段，就是要挑起觀眾
的胃口，讓人們無法再從電視更了解世界，在這場人和電視的世紀大戰，
誰能勝出，將決定台灣未來媒體文化的發展。在媒體充斥的台灣，電視新
聞對許多人而言，究竟是獲得資訊的重要管道，還是阻礙觀眾了解真相的
可怕屏障，今天晚間的公視十點全紀錄，播出的「哈哈世界」，將透過鏡
頭，帶領觀眾重新去思新台灣媒體的現狀和問題。看到電視新聞台播報，
自己家附近已經淹水達兩層樓，阿明趕緊拿著潛水艇準備逃生，但在爬上
兩樓，要離開時。阿明直接從兩樓摔落地面，因為住家附近根本沒有淹水
，和新聞報導內容完全不同，這樣的模擬片段，雖然比較誇張，卻真實反
應出電視新聞傳播對於現代人所造成的巨大影響。曾幾何時，電視已悄悄
進駐到台灣大多數人的家中、餐廳甚至學校，成為人們生活中的重要娛樂
，甚至是獲得資訊的唯一管道，但電視媒體這座全年無休的工廠，所生產
出來的新聞，卻總在虛假和真實模糊地帶打轉。眼科醫生:陳克華當我們
手上拿著搖控器，就在操控你的想法…..電視媒體希望我們最好都閉嘴
，隨著他們任意起舞。但電視新聞變成速食文化，品質管控參差不齊，媒
體人無奈表示，一切都來自背後無形的壓力。tvbs資深媒體製作人劉
旭峰:一切都為了收視率………播錯了，大不了就罰錢。為了生存，媒體
用盡各種手段，就是要挑起觀眾的胃口，讓人們無法再從電視更了解世界
，在這場人和電視的世紀大戰，誰能勝出，將決定台灣未來媒體文化的發
展。在媒體充斥的台灣，電視新聞對許多人而言，究竟是獲得資訊的重要
管道，還是阻礙觀眾了解真相的可怕屏障，今天晚間的公視十點全紀錄，
播出的「哈哈世界」，將透過鏡頭，帶領觀眾重新去思新台灣媒體的現狀
和問題。看到電視新聞台播報，自己家附近已經淹水達兩層樓，阿明趕緊
拿著潛水艇準備逃生，但在爬上兩樓，要離開時。阿明直接從兩樓摔落地
面，因為住家附近根本沒有淹水，和新聞報導內容完全不同，這樣的模擬
片段，雖然比較誇張，卻真實反應出電視新聞傳播對於現代人所造成的巨
大影響。曾幾何時，電視已悄悄進駐到台灣大多數人的家中、餐廳甚至學
校，成為人們生活中的重要娛樂，甚至是獲得資訊的唯一管道，但電視媒
體這座全年無休的工廠，所生產出來的新聞，卻總在虛假和真實模糊地帶
打轉。眼科醫生:陳克華當我們手上拿著搖控器，就在操控你的想法….
.電視媒體希望我們最好都閉嘴，隨著他們任意起舞。但電視新聞變成速
食文化，品質管控參差不齊，媒體人無奈表示，一切都來自背後無形的壓
力。tvbs資深媒體製作人劉旭峰:一切都為了收視率………播錯了，
大不了就罰錢。為了生存，媒體用盡各種手段，就是要挑起觀眾的胃口，
讓人們無法再從電視更了解世界，在這場人和電視的世紀大戰，誰能勝出
，將決定台灣未來媒體文化的發展。
