在媒體充斥的台灣，電視新聞對許多人而言，究竟是獲得資訊的重要管
道，還是阻礙觀眾了解真相的可怕屏障，今天晚間的公視十點全紀錄
，播出的「哈哈世界」，將透過鏡頭，帶領觀眾重新去思新台灣媒體
看到電視新聞台播報，自己家附近已經淹水達兩層樓，阿明趕緊拿著潛
水艇準備逃生，但在爬上兩樓，要離開時。
阿明直接從兩樓摔落地面，因為住家附近根本沒有淹水，和新聞報導內
容完全不同，這樣的模擬片段，雖然比較誇張，卻真實反應出電視新
聞傳播對於現代人所造成的巨大影響。
曾幾何時，電視已悄悄進駐到台灣大多數人的家中、餐廳甚至學校，成
為人們生活中的重要娛樂，甚至是獲得資訊的唯一管道，但電視媒體
這座全年無休的工廠，所生產出來的新聞，卻總在虛假和真實模糊地
眼科醫生:陳克華當我們手上拿著搖控器，就在操控你的想法…..電
視媒體希望我們最好都閉嘴，隨著他們任意起舞。
但電視新聞變成速食文化，品質管控參差不齊，媒體人無奈表示，一切
都來自背後無形的壓力。
tvbs資深媒體製作人劉旭峰:一切都為了收視率………播錯了，大
不了就罰錢。
為了生存，媒體用盡各種手段，就是要挑起觀眾的胃口，讓人們無法再
從電視更了解世界，在這場人和電視的世紀大戰，誰能勝出，將決定
台灣未來媒體文化的發展。
