教育部這個學期試辦夜光天使計劃，提供家庭功能不建全的弱勢學生晚上
有人照顧，寫功課洗澡跟吃飯,來看台東實施的狀況。晚上教室裡燈火通
明，十五名家庭功能不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課
後照顧。這些小朋友都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實
他們放學回家後都希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿
嬤。（放學回去都做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別
試辦夜光天使課後照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台
東縣今年有十二個據點申請，共有六十名學童接受學校安排的作業和語文
指導輕鬆的活動，而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大
家庭。台東縣豐源國小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔
啦，你們都忙於拼經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承
擔一些，那另外對學生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學
習也好，或是做一些心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以
感受到說他們生活是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，
都犧牲了自己下班的家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限
，但是最起碼點亮了這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台東報導.教
育部這個學期試辦夜光天使計劃，提供家庭功能不建全的弱勢學生晚上有
人照顧，寫功課洗澡跟吃飯,來看台東實施的狀況。晚上教室裡燈火通明
，十五名家庭功能不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後
照顧。這些小朋友都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他
們放學回家後都希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤
。（放學回去都做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試
辦夜光天使課後照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東
縣今年有十二個據點申請，共有六十名學童接受學校安排的作業和語文指
導輕鬆的活動，而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家
庭。台東縣豐源國小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦
，你們都忙於拼經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承擔
一些，那另外對學生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習
也好，或是做一些心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以感
受到說他們生活是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都
犧牲了自己下班的家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，
但是最起碼點亮了這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台東報導.教育
部這個學期試辦夜光天使計劃，提供家庭功能不建全的弱勢學生晚上有人
照顧，寫功課洗澡跟吃飯,來看台東實施的狀況。晚上教室裡燈火通明，
十五名家庭功能不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後照
顧。這些小朋友都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他們
放學回家後都希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。
（放學回去都做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試辦
夜光天使課後照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東縣
今年有十二個據點申請，共有六十名學童接受學校安排的作業和語文指導
輕鬆的活動，而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家庭
。台東縣豐源國小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦，
你們都忙於拼經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承擔一
些，那另外對學生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習也
好，或是做一些心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以感受
到說他們生活是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都犧
牲了自己下班的家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，但
是最起碼點亮了這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台東報導.教育部
這個學期試辦夜光天使計劃，提供家庭功能不建全的弱勢學生晚上有人照
顧，寫功課洗澡跟吃飯,來看台東實施的狀況。晚上教室裡燈火通明，十
五名家庭功能不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後照顧
。這些小朋友都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他們放
學回家後都希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。（
放學回去都做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試辦夜
光天使課後照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東縣今
年有十二個據點申請，共有六十名學童接受學校安排的作業和語文指導輕
鬆的活動，而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家庭。
台東縣豐源國小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦，你
們都忙於拼經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承擔一些
，那另外對學生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習也好
，或是做一些心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以感受到
說他們生活是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都犧牲
了自己下班的家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，但是
最起碼點亮了這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台東報導.教育部這
個學期試辦夜光天使計劃，提供家庭功能不建全的弱勢學生晚上有人照顧
，寫功課洗澡跟吃飯,來看台東實施的狀況。晚上教室裡燈火通明，十五
名家庭功能不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後照顧。
這些小朋友都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他們放學
回家後都希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。（放
學回去都做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試辦夜光
天使課後照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東縣今年
有十二個據點申請，共有六十名學童接受學校安排的作業和語文指導輕鬆
的活動，而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家庭。台
東縣豐源國小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦，你們
都忙於拼經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承擔一些，
那另外對學生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習也好，
或是做一些心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以感受到說
他們生活是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都犧牲了
自己下班的家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，但是最
起碼點亮了這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台東報導.教育部這個
學期試辦夜光天使計劃，提供家庭功能不建全的弱勢學生晚上有人照顧，
寫功課洗澡跟吃飯,來看台東實施的狀況。晚上教室裡燈火通明，十五名
家庭功能不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後照顧。這
些小朋友都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他們放學回
家後都希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。（放學
回去都做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試辦夜光天
使課後照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東縣今年有
十二個據點申請，共有六十名學童接受學校安排的作業和語文指導輕鬆的
活動，而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家庭。台東
縣豐源國小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦，你們都
忙於拼經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承擔一些，那
另外對學生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習也好，或
是做一些心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以感受到說他
們生活是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都犧牲了自
己下班的家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，但是最起
碼點亮了這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台東報導.教育部這個學
期試辦夜光天使計劃，提供家庭功能不建全的弱勢學生晚上有人照顧，寫
功課洗澡跟吃飯,來看台東實施的狀況。晚上教室裡燈火通明，十五名家
庭功能不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後照顧。這些
小朋友都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他們放學回家
後都希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。（放學回
去都做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試辦夜光天使
課後照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東縣今年有十
二個據點申請，共有六十名學童接受學校安排的作業和語文指導輕鬆的活
動，而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家庭。台東縣
豐源國小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦，你們都忙
於拼經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承擔一些，那另
外對學生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習也好，或是
做一些心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以感受到說他們
生活是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都犧牲了自己
下班的家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，但是最起碼
點亮了這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台東報導.教育部這個學期
試辦夜光天使計劃，提供家庭功能不建全的弱勢學生晚上有人照顧，寫功
課洗澡跟吃飯,來看台東實施的狀況。晚上教室裡燈火通明，十五名家庭
功能不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後照顧。這些小
朋友都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他們放學回家後
都希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。（放學回去
都做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試辦夜光天使課
後照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東縣今年有十二
個據點申請，共有六十名學童接受學校安排的作業和語文指導輕鬆的活動
，而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家庭。台東縣豐
源國小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦，你們都忙於
拼經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承擔一些，那另外
對學生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習也好，或是做
一些心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以感受到說他們生
活是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都犧牲了自己下
班的家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，但是最起碼點
亮了這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台東報導.教育部這個學期試
辦夜光天使計劃，提供家庭功能不建全的弱勢學生晚上有人照顧，寫功課
洗澡跟吃飯,來看台東實施的狀況。晚上教室裡燈火通明，十五名家庭功
能不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後照顧。這些小朋
友都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他們放學回家後都
希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。（放學回去都
做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試辦夜光天使課後
照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東縣今年有十二個
據點申請，共有六十名學童接受學校安排的作業和語文指導輕鬆的活動，
而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家庭。台東縣豐源
國小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦，你們都忙於拼
經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承擔一些，那另外對
學生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習也好，或是做一
些心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以感受到說他們生活
是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都犧牲了自己下班
的家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，但是最起碼點亮
了這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台東報導.
