教育部想破頭,希望降低學生的升學壓力，不過行政院長劉兆玄天外飛來
一筆，表示為了提升高中生素質，不排除高中生畢業前，要通過會考才能
畢業，今天引起了廣泛討論，有些高中生和老師覺得，學測加上指考，未
來還要會考，負擔更沈重了，不過下午教育部長鄭瑞城表示，已經和院長
達成共識，如果真的要考會考，一定會整合現有的學測和指考，不會再外
加考試。7.69分就可以上大學，中學生素質該如何把關，行政院長劉
兆玄有意為高中畢業生舉辦會考，設立畢業的門檻，不過這項預定政策，
引起學生老師抱怨連連。高中畢業該不該加考會考，這項議題吵了一天，
部長在下午對媒體進一步說明，強調已和院長劉兆玄達成共識，絕對不會
增加學生的課業壓力。不過高中生會考到底是出自誰的想法，部長的說法
很耐人尋味。部長說，會考只是初步的想法，100學年度前恐怕都還來
不及實施，不過對於疏解學生的升學壓力，成立才兩個月的升學制度審議
委員會，已經有一些具體的決議，最先要做的是解決學測綁指考。另外委
員會也建議提高高中職多元入學的招生名額，而且要仿效大學繁星計畫，
讓文化經濟弱勢地區的國中生，可以透過申請入學進入優質的高中。種種
的想法都是為了解決學生的升學壓力，不過將來的執行更是關鍵。記者陳
姝君馬台興台北報導。教育部想破頭,希望降低學生的升學壓力，不過行
政院長劉兆玄天外飛來一筆，表示為了提升高中生素質，不排除高中生畢
業前，要通過會考才能畢業，今天引起了廣泛討論，有些高中生和老師覺
得，學測加上指考，未來還要會考，負擔更沈重了，不過下午教育部長鄭
瑞城表示，已經和院長達成共識，如果真的要考會考，一定會整合現有的
學測和指考，不會再外加考試。7.69分就可以上大學，中學生素質該
如何把關，行政院長劉兆玄有意為高中畢業生舉辦會考，設立畢業的門檻
，不過這項預定政策，引起學生老師抱怨連連。高中畢業該不該加考會考
，這項議題吵了一天，部長在下午對媒體進一步說明，強調已和院長劉兆
玄達成共識，絕對不會增加學生的課業壓力。不過高中生會考到底是出自
誰的想法，部長的說法很耐人尋味。部長說，會考只是初步的想法，10
0學年度前恐怕都還來不及實施，不過對於疏解學生的升學壓力，成立才
兩個月的升學制度審議委員會，已經有一些具體的決議，最先要做的是解
決學測綁指考。另外委員會也建議提高高中職多元入學的招生名額，而且
要仿效大學繁星計畫，讓文化經濟弱勢地區的國中生，可以透過申請入學
進入優質的高中。種種的想法都是為了解決學生的升學壓力，不過將來的
執行更是關鍵。記者陳姝君馬台興台北報導。教育部想破頭,希望降低學
生的升學壓力，不過行政院長劉兆玄天外飛來一筆，表示為了提升高中生
素質，不排除高中生畢業前，要通過會考才能畢業，今天引起了廣泛討論
，有些高中生和老師覺得，學測加上指考，未來還要會考，負擔更沈重了
，不過下午教育部長鄭瑞城表示，已經和院長達成共識，如果真的要考會
考，一定會整合現有的學測和指考，不會再外加考試。7.69分就可以
上大學，中學生素質該如何把關，行政院長劉兆玄有意為高中畢業生舉辦
會考，設立畢業的門檻，不過這項預定政策，引起學生老師抱怨連連。高
中畢業該不該加考會考，這項議題吵了一天，部長在下午對媒體進一步說
明，強調已和院長劉兆玄達成共識，絕對不會增加學生的課業壓力。不過
高中生會考到底是出自誰的想法，部長的說法很耐人尋味。部長說，會考
只是初步的想法，100學年度前恐怕都還來不及實施，不過對於疏解學
生的升學壓力，成立才兩個月的升學制度審議委員會，已經有一些具體的
決議，最先要做的是解決學測綁指考。另外委員會也建議提高高中職多元
入學的招生名額，而且要仿效大學繁星計畫，讓文化經濟弱勢地區的國中
生，可以透過申請入學進入優質的高中。種種的想法都是為了解決學生的
升學壓力，不過將來的執行更是關鍵。記者陳姝君馬台興台北報導。教育
部想破頭,希望降低學生的升學壓力，不過行政院長劉兆玄天外飛來一筆
，表示為了提升高中生素質，不排除高中生畢業前，要通過會考才能畢業
，今天引起了廣泛討論，有些高中生和老師覺得，學測加上指考，未來還
要會考，負擔更沈重了，不過下午教育部長鄭瑞城表示，已經和院長達成
共識，如果真的要考會考，一定會整合現有的學測和指考，不會再外加考
試。7.69分就可以上大學，中學生素質該如何把關，行政院長劉兆玄
有意為高中畢業生舉辦會考，設立畢業的門檻，不過這項預定政策，引起
學生老師抱怨連連。高中畢業該不該加考會考，這項議題吵了一天，部長
在下午對媒體進一步說明，強調已和院長劉兆玄達成共識，絕對不會增加
學生的課業壓力。不過高中生會考到底是出自誰的想法，部長的說法很耐
人尋味。部長說，會考只是初步的想法，100學年度前恐怕都還來不及
實施，不過對於疏解學生的升學壓力，成立才兩個月的升學制度審議委員
會，已經有一些具體的決議，最先要做的是解決學測綁指考。另外委員會
也建議提高高中職多元入學的招生名額，而且要仿效大學繁星計畫，讓文
化經濟弱勢地區的國中生，可以透過申請入學進入優質的高中。種種的想
法都是為了解決學生的升學壓力，不過將來的執行更是關鍵。記者陳姝君
馬台興台北報導。教育部想破頭,希望降低學生的升學壓力，不過行政院
長劉兆玄天外飛來一筆，表示為了提升高中生素質，不排除高中生畢業前
，要通過會考才能畢業，今天引起了廣泛討論，有些高中生和老師覺得，
學測加上指考，未來還要會考，負擔更沈重了，不過下午教育部長鄭瑞城
表示，已經和院長達成共識，如果真的要考會考，一定會整合現有的學測
和指考，不會再外加考試。7.69分就可以上大學，中學生素質該如何
把關，行政院長劉兆玄有意為高中畢業生舉辦會考，設立畢業的門檻，不
過這項預定政策，引起學生老師抱怨連連。高中畢業該不該加考會考，這
項議題吵了一天，部長在下午對媒體進一步說明，強調已和院長劉兆玄達
成共識，絕對不會增加學生的課業壓力。不過高中生會考到底是出自誰的
想法，部長的說法很耐人尋味。部長說，會考只是初步的想法，100學
年度前恐怕都還來不及實施，不過對於疏解學生的升學壓力，成立才兩個
月的升學制度審議委員會，已經有一些具體的決議，最先要做的是解決學
測綁指考。另外委員會也建議提高高中職多元入學的招生名額，而且要仿
效大學繁星計畫，讓文化經濟弱勢地區的國中生，可以透過申請入學進入
優質的高中。種種的想法都是為了解決學生的升學壓力，不過將來的執行
更是關鍵。記者陳姝君馬台興台北報導。教育部想破頭,希望降低學生的
升學壓力，不過行政院長劉兆玄天外飛來一筆，表示為了提升高中生素質
，不排除高中生畢業前，要通過會考才能畢業，今天引起了廣泛討論，有
些高中生和老師覺得，學測加上指考，未來還要會考，負擔更沈重了，不
過下午教育部長鄭瑞城表示，已經和院長達成共識，如果真的要考會考，
一定會整合現有的學測和指考，不會再外加考試。7.69分就可以上大
學，中學生素質該如何把關，行政院長劉兆玄有意為高中畢業生舉辦會考
，設立畢業的門檻，不過這項預定政策，引起學生老師抱怨連連。高中畢
業該不該加考會考，這項議題吵了一天，部長在下午對媒體進一步說明，
強調已和院長劉兆玄達成共識，絕對不會增加學生的課業壓力。不過高中
生會考到底是出自誰的想法，部長的說法很耐人尋味。部長說，會考只是
初步的想法，100學年度前恐怕都還來不及實施，不過對於疏解學生的
升學壓力，成立才兩個月的升學制度審議委員會，已經有一些具體的決議
，最先要做的是解決學測綁指考。另外委員會也建議提高高中職多元入學
的招生名額，而且要仿效大學繁星計畫，讓文化經濟弱勢地區的國中生，
可以透過申請入學進入優質的高中。種種的想法都是為了解決學生的升學
壓力，不過將來的執行更是關鍵。記者陳姝君馬台興台北報導。教育部想
破頭,希望降低學生的升學壓力，不過行政院長劉兆玄天外飛來一筆，表
示為了提升高中生素質，不排除高中生畢業前，要通過會考才能畢業，今
天引起了廣泛討論，有些高中生和老師覺得，學測加上指考，未來還要會
考，負擔更沈重了，不過下午教育部長鄭瑞城表示，已經和院長達成共識
，如果真的要考會考，一定會整合現有的學測和指考，不會再外加考試。
7.69分就可以上大學，中學生素質該如何把關，行政院長劉兆玄有意
為高中畢業生舉辦會考，設立畢業的門檻，不過這項預定政策，引起學生
老師抱怨連連。高中畢業該不該加考會考，這項議題吵了一天，部長在下
午對媒體進一步說明，強調已和院長劉兆玄達成共識，絕對不會增加學生
的課業壓力。不過高中生會考到底是出自誰的想法，部長的說法很耐人尋
味。部長說，會考只是初步的想法，100學年度前恐怕都還來不及實施
，不過對於疏解學生的升學壓力，成立才兩個月的升學制度審議委員會，
已經有一些具體的決議，最先要做的是解決學測綁指考。另外委員會也建
議提高高中職多元入學的招生名額，而且要仿效大學繁星計畫，讓文化經
濟弱勢地區的國中生，可以透過申請入學進入優質的高中。種種的想法都
是為了解決學生的升學壓力，不過將來的執行更是關鍵。記者陳姝君馬台
興台北報導。教育部想破頭,希望降低學生的升學壓力，不過行政院長劉
兆玄天外飛來一筆，表示為了提升高中生素質，不排除高中生畢業前，要
通過會考才能畢業，今天引起了廣泛討論，有些高中生和老師覺得，學測
加上指考，未來還要會考，負擔更沈重了，不過下午教育部長鄭瑞城表示
，已經和院長達成共識，如果真的要考會考，一定會整合現有的學測和指
考，不會再外加考試。7.69分就可以上大學，中學生素質該如何把關
，行政院長劉兆玄有意為高中畢業生舉辦會考，設立畢業的門檻，不過這
項預定政策，引起學生老師抱怨連連。高中畢業該不該加考會考，這項議
題吵了一天，部長在下午對媒體進一步說明，強調已和院長劉兆玄達成共
識，絕對不會增加學生的課業壓力。不過高中生會考到底是出自誰的想法
，部長的說法很耐人尋味。部長說，會考只是初步的想法，100學年度
前恐怕都還來不及實施，不過對於疏解學生的升學壓力，成立才兩個月的
升學制度審議委員會，已經有一些具體的決議，最先要做的是解決學測綁
指考。另外委員會也建議提高高中職多元入學的招生名額，而且要仿效大
學繁星計畫，讓文化經濟弱勢地區的國中生，可以透過申請入學進入優質
的高中。種種的想法都是為了解決學生的升學壓力，不過將來的執行更是
關鍵。記者陳姝君馬台興台北報導。
