女性影展今年已經邁入第十五年，這次一樣也網羅了許多國內外精采的女
性電影，其中主辦單位更首次推出「女性自拍」主題，鼓勵創作者以自拍
的方式，檢視女性的內心世界。女性要成為優秀的運動員，除了要面對體
能與技術的殘酷競爭，還得面臨兼顧家庭的壓力，這部韓國電影「發球線
上」，談的就是女性運動員的艱辛挑戰。而舞蹈家許芳宜選擇拋下國際知
名舞者的光環、自創舞團，追尋藝術所遭遇的困難，全都被紀錄在由台灣
導演拍攝的「舞者記事」中，這兩部電影就是今年女性影展的開幕片。今
年的女性影展邁入第十五年，主辦單位除了網羅來自世界各國的優秀女性
電影作品，更第一次舉辦了「女性自拍」專題，導演張君儀這部「鞋念」
講的就是女性愛買鞋子，卻永遠停不下來的強迫行為。策展人表示，這次
選出的「女性自拍」影片，其實是要呈現自拍並非只是一種無意識的行為
，透過自拍，女性不但可以檢視內心世界，更是一種自主和世界對話、並
提出建言的方式。記者林靜梅陳柏諭台北報導。女性影展今年已經邁入第
十五年，這次一樣也網羅了許多國內外精采的女性電影，其中主辦單位更
首次推出「女性自拍」主題，鼓勵創作者以自拍的方式，檢視女性的內心
世界。女性要成為優秀的運動員，除了要面對體能與技術的殘酷競爭，還
得面臨兼顧家庭的壓力，這部韓國電影「發球線上」，談的就是女性運動
員的艱辛挑戰。而舞蹈家許芳宜選擇拋下國際知名舞者的光環、自創舞團
，追尋藝術所遭遇的困難，全都被紀錄在由台灣導演拍攝的「舞者記事」
中，這兩部電影就是今年女性影展的開幕片。今年的女性影展邁入第十五
年，主辦單位除了網羅來自世界各國的優秀女性電影作品，更第一次舉辦
了「女性自拍」專題，導演張君儀這部「鞋念」講的就是女性愛買鞋子，
卻永遠停不下來的強迫行為。策展人表示，這次選出的「女性自拍」影片
，其實是要呈現自拍並非只是一種無意識的行為，透過自拍，女性不但可
以檢視內心世界，更是一種自主和世界對話、並提出建言的方式。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。女性影展今年已經邁入第十五年，這次一樣也網羅
了許多國內外精采的女性電影，其中主辦單位更首次推出「女性自拍」主
題，鼓勵創作者以自拍的方式，檢視女性的內心世界。女性要成為優秀的
運動員，除了要面對體能與技術的殘酷競爭，還得面臨兼顧家庭的壓力，
這部韓國電影「發球線上」，談的就是女性運動員的艱辛挑戰。而舞蹈家
許芳宜選擇拋下國際知名舞者的光環、自創舞團，追尋藝術所遭遇的困難
，全都被紀錄在由台灣導演拍攝的「舞者記事」中，這兩部電影就是今年
女性影展的開幕片。今年的女性影展邁入第十五年，主辦單位除了網羅來
自世界各國的優秀女性電影作品，更第一次舉辦了「女性自拍」專題，導
演張君儀這部「鞋念」講的就是女性愛買鞋子，卻永遠停不下來的強迫行
為。策展人表示，這次選出的「女性自拍」影片，其實是要呈現自拍並非
只是一種無意識的行為，透過自拍，女性不但可以檢視內心世界，更是一
種自主和世界對話、並提出建言的方式。記者林靜梅陳柏諭台北報導。女
性影展今年已經邁入第十五年，這次一樣也網羅了許多國內外精采的女性
電影，其中主辦單位更首次推出「女性自拍」主題，鼓勵創作者以自拍的
方式，檢視女性的內心世界。女性要成為優秀的運動員，除了要面對體能
與技術的殘酷競爭，還得面臨兼顧家庭的壓力，這部韓國電影「發球線上
」，談的就是女性運動員的艱辛挑戰。而舞蹈家許芳宜選擇拋下國際知名
舞者的光環、自創舞團，追尋藝術所遭遇的困難，全都被紀錄在由台灣導
演拍攝的「舞者記事」中，這兩部電影就是今年女性影展的開幕片。今年
的女性影展邁入第十五年，主辦單位除了網羅來自世界各國的優秀女性電
影作品，更第一次舉辦了「女性自拍」專題，導演張君儀這部「鞋念」講
的就是女性愛買鞋子，卻永遠停不下來的強迫行為。策展人表示，這次選
出的「女性自拍」影片，其實是要呈現自拍並非只是一種無意識的行為，
透過自拍，女性不但可以檢視內心世界，更是一種自主和世界對話、並提
出建言的方式。記者林靜梅陳柏諭台北報導。女性影展今年已經邁入第十
五年，這次一樣也網羅了許多國內外精采的女性電影，其中主辦單位更首
次推出「女性自拍」主題，鼓勵創作者以自拍的方式，檢視女性的內心世
界。女性要成為優秀的運動員，除了要面對體能與技術的殘酷競爭，還得
面臨兼顧家庭的壓力，這部韓國電影「發球線上」，談的就是女性運動員
的艱辛挑戰。而舞蹈家許芳宜選擇拋下國際知名舞者的光環、自創舞團，
追尋藝術所遭遇的困難，全都被紀錄在由台灣導演拍攝的「舞者記事」中
，這兩部電影就是今年女性影展的開幕片。今年的女性影展邁入第十五年
，主辦單位除了網羅來自世界各國的優秀女性電影作品，更第一次舉辦了
「女性自拍」專題，導演張君儀這部「鞋念」講的就是女性愛買鞋子，卻
永遠停不下來的強迫行為。策展人表示，這次選出的「女性自拍」影片，
其實是要呈現自拍並非只是一種無意識的行為，透過自拍，女性不但可以
檢視內心世界，更是一種自主和世界對話、並提出建言的方式。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。女性影展今年已經邁入第十五年，這次一樣也網羅了
許多國內外精采的女性電影，其中主辦單位更首次推出「女性自拍」主題
，鼓勵創作者以自拍的方式，檢視女性的內心世界。女性要成為優秀的運
動員，除了要面對體能與技術的殘酷競爭，還得面臨兼顧家庭的壓力，這
部韓國電影「發球線上」，談的就是女性運動員的艱辛挑戰。而舞蹈家許
芳宜選擇拋下國際知名舞者的光環、自創舞團，追尋藝術所遭遇的困難，
全都被紀錄在由台灣導演拍攝的「舞者記事」中，這兩部電影就是今年女
性影展的開幕片。今年的女性影展邁入第十五年，主辦單位除了網羅來自
世界各國的優秀女性電影作品，更第一次舉辦了「女性自拍」專題，導演
張君儀這部「鞋念」講的就是女性愛買鞋子，卻永遠停不下來的強迫行為
。策展人表示，這次選出的「女性自拍」影片，其實是要呈現自拍並非只
是一種無意識的行為，透過自拍，女性不但可以檢視內心世界，更是一種
自主和世界對話、並提出建言的方式。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
