歷經九二一地震後，鹿港龍山寺修復完成，預計在這個周末歡迎民眾一起
來見證「古蹟重生」；不過歷時七年，花了將近兩億元，地方文史工作者
卻批評這是「全新」的龍山寺，失去一級古蹟的風貌，面對質疑，鹿港龍
山寺修復工程委員會強調，龍山寺90%都是原建材復舊，專家學者可以
背書。拆解下來的鹿港龍山寺建材，無法再復原的，躺在修復工程委員會
的倉庫裡，等待另一個「重見天日」的機會。一級古蹟鹿港龍山寺，色彩
鮮豔的屋瓦、正殿八根全新的大樑，翻修過的鹿港龍山寺，隱約可以看見
「新舊交雜」的痕跡，這也是地方文史工作者批評的部份。在地方上住了
五十多年的鹿港居民，見證三次的修繕，卻給了「不及格」的分數。最大
的爭議就在施工「工法」，鹿港龍山寺修復工程委員會，強調90%的建
築原材料加工，但是不是「原來的味道」，讓大家來公評？七年來的爭議
，並不會隨著官方熱鬧舉辦鹿港龍山寺修復峻工活動結束，這個擁有超過
二百二十二年歷史的國家一級古蹟，地震讓它浴火重生，但是年輕一輩的
來看鹿港龍山寺，恐怕只能從照片中去回憶「清朝時代」的歷史鏡頭。歷
經九二一地震後，鹿港龍山寺修復完成，預計在這個周末歡迎民眾一起來
見證「古蹟重生」；不過歷時七年，花了將近兩億元，地方文史工作者卻
批評這是「全新」的龍山寺，失去一級古蹟的風貌，面對質疑，鹿港龍山
寺修復工程委員會強調，龍山寺90%都是原建材復舊，專家學者可以背
書。拆解下來的鹿港龍山寺建材，無法再復原的，躺在修復工程委員會的
倉庫裡，等待另一個「重見天日」的機會。一級古蹟鹿港龍山寺，色彩鮮
豔的屋瓦、正殿八根全新的大樑，翻修過的鹿港龍山寺，隱約可以看見「
新舊交雜」的痕跡，這也是地方文史工作者批評的部份。在地方上住了五
十多年的鹿港居民，見證三次的修繕，卻給了「不及格」的分數。最大的
爭議就在施工「工法」，鹿港龍山寺修復工程委員會，強調90%的建築
原材料加工，但是不是「原來的味道」，讓大家來公評？七年來的爭議，
並不會隨著官方熱鬧舉辦鹿港龍山寺修復峻工活動結束，這個擁有超過二
百二十二年歷史的國家一級古蹟，地震讓它浴火重生，但是年輕一輩的來
看鹿港龍山寺，恐怕只能從照片中去回憶「清朝時代」的歷史鏡頭。歷經
九二一地震後，鹿港龍山寺修復完成，預計在這個周末歡迎民眾一起來見
證「古蹟重生」；不過歷時七年，花了將近兩億元，地方文史工作者卻批
評這是「全新」的龍山寺，失去一級古蹟的風貌，面對質疑，鹿港龍山寺
修復工程委員會強調，龍山寺90%都是原建材復舊，專家學者可以背書
。拆解下來的鹿港龍山寺建材，無法再復原的，躺在修復工程委員會的倉
庫裡，等待另一個「重見天日」的機會。一級古蹟鹿港龍山寺，色彩鮮豔
的屋瓦、正殿八根全新的大樑，翻修過的鹿港龍山寺，隱約可以看見「新
舊交雜」的痕跡，這也是地方文史工作者批評的部份。在地方上住了五十
多年的鹿港居民，見證三次的修繕，卻給了「不及格」的分數。最大的爭
議就在施工「工法」，鹿港龍山寺修復工程委員會，強調90%的建築原
材料加工，但是不是「原來的味道」，讓大家來公評？七年來的爭議，並
不會隨著官方熱鬧舉辦鹿港龍山寺修復峻工活動結束，這個擁有超過二百
二十二年歷史的國家一級古蹟，地震讓它浴火重生，但是年輕一輩的來看
鹿港龍山寺，恐怕只能從照片中去回憶「清朝時代」的歷史鏡頭。歷經九
二一地震後，鹿港龍山寺修復完成，預計在這個周末歡迎民眾一起來見證
「古蹟重生」；不過歷時七年，花了將近兩億元，地方文史工作者卻批評
這是「全新」的龍山寺，失去一級古蹟的風貌，面對質疑，鹿港龍山寺修
復工程委員會強調，龍山寺90%都是原建材復舊，專家學者可以背書。
拆解下來的鹿港龍山寺建材，無法再復原的，躺在修復工程委員會的倉庫
裡，等待另一個「重見天日」的機會。一級古蹟鹿港龍山寺，色彩鮮豔的
屋瓦、正殿八根全新的大樑，翻修過的鹿港龍山寺，隱約可以看見「新舊
交雜」的痕跡，這也是地方文史工作者批評的部份。在地方上住了五十多
年的鹿港居民，見證三次的修繕，卻給了「不及格」的分數。最大的爭議
就在施工「工法」，鹿港龍山寺修復工程委員會，強調90%的建築原材
料加工，但是不是「原來的味道」，讓大家來公評？七年來的爭議，並不
會隨著官方熱鬧舉辦鹿港龍山寺修復峻工活動結束，這個擁有超過二百二
十二年歷史的國家一級古蹟，地震讓它浴火重生，但是年輕一輩的來看鹿
港龍山寺，恐怕只能從照片中去回憶「清朝時代」的歷史鏡頭。歷經九二
一地震後，鹿港龍山寺修復完成，預計在這個周末歡迎民眾一起來見證「
古蹟重生」；不過歷時七年，花了將近兩億元，地方文史工作者卻批評這
是「全新」的龍山寺，失去一級古蹟的風貌，面對質疑，鹿港龍山寺修復
工程委員會強調，龍山寺90%都是原建材復舊，專家學者可以背書。拆
解下來的鹿港龍山寺建材，無法再復原的，躺在修復工程委員會的倉庫裡
，等待另一個「重見天日」的機會。一級古蹟鹿港龍山寺，色彩鮮豔的屋
瓦、正殿八根全新的大樑，翻修過的鹿港龍山寺，隱約可以看見「新舊交
雜」的痕跡，這也是地方文史工作者批評的部份。在地方上住了五十多年
的鹿港居民，見證三次的修繕，卻給了「不及格」的分數。最大的爭議就
在施工「工法」，鹿港龍山寺修復工程委員會，強調90%的建築原材料
加工，但是不是「原來的味道」，讓大家來公評？七年來的爭議，並不會
隨著官方熱鬧舉辦鹿港龍山寺修復峻工活動結束，這個擁有超過二百二十
二年歷史的國家一級古蹟，地震讓它浴火重生，但是年輕一輩的來看鹿港
龍山寺，恐怕只能從照片中去回憶「清朝時代」的歷史鏡頭。
