國際奧委會即將在7月6號宣布2012年夏季奧運的主辦城市由誰獲得
，在此前夕，英國推出了一個醫學掃描儀器，宣稱能幫助運動選手精確找
出受傷的部位，進而提供最佳治療，英國申辦奧運小組希望這個關心選手
的設備，能夠幫倫敦在爭取主辦權的競爭中，加點分數。這台號稱世界最
先進的核磁共振掃描器，可以清楚顯示出人體內的器官和肌肉組織與骨骼
架構。醫療人員表示，這可以幫助運動選手，精確地找出受傷的部位，並
且讓醫生提供最合適，最有效的治療。奧運選手范恩奧運選手凱內爾這個
儀器本來是用來掃描像癌症之類的重病。不過研發人員表示，它也非常適
合幫助健康的人來診斷運動傷害。因此醫療人員認為，這對奧運選手將會
有很大的幫助。MRI管理部主任丹布羅為了爭取主辦2012年的奧運
，各個參選城市都使出渾身解數。倫敦的申辦奧運小組也希望，這個先進
的核磁共振掃描儀，能對申辦奧運有所幫助。國際奧委會即將在7月6號
宣布2012年夏季奧運的主辦城市由誰獲得，在此前夕，英國推出了一
個醫學掃描儀器，宣稱能幫助運動選手精確找出受傷的部位，進而提供最
佳治療，英國申辦奧運小組希望這個關心選手的設備，能夠幫倫敦在爭取
主辦權的競爭中，加點分數。這台號稱世界最先進的核磁共振掃描器，可
以清楚顯示出人體內的器官和肌肉組織與骨骼架構。醫療人員表示，這可
以幫助運動選手，精確地找出受傷的部位，並且讓醫生提供最合適，最有
效的治療。奧運選手范恩奧運選手凱內爾這個儀器本來是用來掃描像癌症
之類的重病。不過研發人員表示，它也非常適合幫助健康的人來診斷運動
傷害。因此醫療人員認為，這對奧運選手將會有很大的幫助。MRI管理
部主任丹布羅為了爭取主辦2012年的奧運，各個參選城市都使出渾身
解數。倫敦的申辦奧運小組也希望，這個先進的核磁共振掃描儀，能對申
辦奧運有所幫助。國際奧委會即將在7月6號宣布2012年夏季奧運的
主辦城市由誰獲得，在此前夕，英國推出了一個醫學掃描儀器，宣稱能幫
助運動選手精確找出受傷的部位，進而提供最佳治療，英國申辦奧運小組
希望這個關心選手的設備，能夠幫倫敦在爭取主辦權的競爭中，加點分數
。這台號稱世界最先進的核磁共振掃描器，可以清楚顯示出人體內的器官
和肌肉組織與骨骼架構。醫療人員表示，這可以幫助運動選手，精確地找
出受傷的部位，並且讓醫生提供最合適，最有效的治療。奧運選手范恩奧
運選手凱內爾這個儀器本來是用來掃描像癌症之類的重病。不過研發人員
表示，它也非常適合幫助健康的人來診斷運動傷害。因此醫療人員認為，
這對奧運選手將會有很大的幫助。MRI管理部主任丹布羅為了爭取主辦
2012年的奧運，各個參選城市都使出渾身解數。倫敦的申辦奧運小組
也希望，這個先進的核磁共振掃描儀，能對申辦奧運有所幫助。國際奧委
會即將在7月6號宣布2012年夏季奧運的主辦城市由誰獲得，在此前
夕，英國推出了一個醫學掃描儀器，宣稱能幫助運動選手精確找出受傷的
部位，進而提供最佳治療，英國申辦奧運小組希望這個關心選手的設備，
能夠幫倫敦在爭取主辦權的競爭中，加點分數。這台號稱世界最先進的核
磁共振掃描器，可以清楚顯示出人體內的器官和肌肉組織與骨骼架構。醫
療人員表示，這可以幫助運動選手，精確地找出受傷的部位，並且讓醫生
提供最合適，最有效的治療。奧運選手范恩奧運選手凱內爾這個儀器本來
是用來掃描像癌症之類的重病。不過研發人員表示，它也非常適合幫助健
康的人來診斷運動傷害。因此醫療人員認為，這對奧運選手將會有很大的
幫助。MRI管理部主任丹布羅為了爭取主辦2012年的奧運，各個參
選城市都使出渾身解數。倫敦的申辦奧運小組也希望，這個先進的核磁共
振掃描儀，能對申辦奧運有所幫助。國際奧委會即將在7月6號宣布20
12年夏季奧運的主辦城市由誰獲得，在此前夕，英國推出了一個醫學掃
描儀器，宣稱能幫助運動選手精確找出受傷的部位，進而提供最佳治療，
英國申辦奧運小組希望這個關心選手的設備，能夠幫倫敦在爭取主辦權的
競爭中，加點分數。這台號稱世界最先進的核磁共振掃描器，可以清楚顯
示出人體內的器官和肌肉組織與骨骼架構。醫療人員表示，這可以幫助運
動選手，精確地找出受傷的部位，並且讓醫生提供最合適，最有效的治療
。奧運選手范恩奧運選手凱內爾這個儀器本來是用來掃描像癌症之類的重
病。不過研發人員表示，它也非常適合幫助健康的人來診斷運動傷害。因
此醫療人員認為，這對奧運選手將會有很大的幫助。MRI管理部主任丹
布羅為了爭取主辦2012年的奧運，各個參選城市都使出渾身解數。倫
敦的申辦奧運小組也希望，這個先進的核磁共振掃描儀，能對申辦奧運有
所幫助。國際奧委會即將在7月6號宣布2012年夏季奧運的主辦城市
由誰獲得，在此前夕，英國推出了一個醫學掃描儀器，宣稱能幫助運動選
手精確找出受傷的部位，進而提供最佳治療，英國申辦奧運小組希望這個
關心選手的設備，能夠幫倫敦在爭取主辦權的競爭中，加點分數。這台號
稱世界最先進的核磁共振掃描器，可以清楚顯示出人體內的器官和肌肉組
織與骨骼架構。醫療人員表示，這可以幫助運動選手，精確地找出受傷的
部位，並且讓醫生提供最合適，最有效的治療。奧運選手范恩奧運選手凱
內爾這個儀器本來是用來掃描像癌症之類的重病。不過研發人員表示，它
也非常適合幫助健康的人來診斷運動傷害。因此醫療人員認為，這對奧運
選手將會有很大的幫助。MRI管理部主任丹布羅為了爭取主辦2012
年的奧運，各個參選城市都使出渾身解數。倫敦的申辦奧運小組也希望，
這個先進的核磁共振掃描儀，能對申辦奧運有所幫助。國際奧委會即將在
7月6號宣布2012年夏季奧運的主辦城市由誰獲得，在此前夕，英國
推出了一個醫學掃描儀器，宣稱能幫助運動選手精確找出受傷的部位，進
而提供最佳治療，英國申辦奧運小組希望這個關心選手的設備，能夠幫倫
敦在爭取主辦權的競爭中，加點分數。這台號稱世界最先進的核磁共振掃
描器，可以清楚顯示出人體內的器官和肌肉組織與骨骼架構。醫療人員表
示，這可以幫助運動選手，精確地找出受傷的部位，並且讓醫生提供最合
適，最有效的治療。奧運選手范恩奧運選手凱內爾這個儀器本來是用來掃
描像癌症之類的重病。不過研發人員表示，它也非常適合幫助健康的人來
診斷運動傷害。因此醫療人員認為，這對奧運選手將會有很大的幫助。M
RI管理部主任丹布羅為了爭取主辦2012年的奧運，各個參選城市都
使出渾身解數。倫敦的申辦奧運小組也希望，這個先進的核磁共振掃描儀
，能對申辦奧運有所幫助。國際奧委會即將在7月6號宣布2012年夏
季奧運的主辦城市由誰獲得，在此前夕，英國推出了一個醫學掃描儀器，
宣稱能幫助運動選手精確找出受傷的部位，進而提供最佳治療，英國申辦
奧運小組希望這個關心選手的設備，能夠幫倫敦在爭取主辦權的競爭中，
加點分數。這台號稱世界最先進的核磁共振掃描器，可以清楚顯示出人體
內的器官和肌肉組織與骨骼架構。醫療人員表示，這可以幫助運動選手，
精確地找出受傷的部位，並且讓醫生提供最合適，最有效的治療。奧運選
手范恩奧運選手凱內爾這個儀器本來是用來掃描像癌症之類的重病。不過
研發人員表示，它也非常適合幫助健康的人來診斷運動傷害。因此醫療人
員認為，這對奧運選手將會有很大的幫助。MRI管理部主任丹布羅為了
爭取主辦2012年的奧運，各個參選城市都使出渾身解數。倫敦的申辦
奧運小組也希望，這個先進的核磁共振掃描儀，能對申辦奧運有所幫助。
