教育部在這個學期、試辦夜光天使計劃，提供弱勢學生晚間的照顧和課業
輔導。這項政策目前的實施情況如何、現在我們就到台東縣來看一看。晚
上教室裡燈火通明，十五名家庭功能不建全的小朋友，還留在教室裡，接
受學校晚間的課後照顧。這些小朋友都是來自單親、隔代教養和中低收入
戶的家庭，其實他們放學回家後都希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小
朋友：嗯，我阿嬤。（放學回去都做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這
學期教育部特別試辦夜光天使課後照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給
予夜間照顧，台東縣今年有十二個據點申請，共有六十名學童接受學校安
排的作業和語文指導輕鬆的活動，而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃
晚餐，就像個大家庭。台東縣豐源國小校長張月昭：對父母來講是可以減
輕他們一些負擔啦，你們都忙於拼經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護
的責任老師再承擔一些，那另外對學生來講，他們的夜間這樣的活動，有
人陪伴他們做學習也好，或是做一些心理上諮商或是做一些協談關懷，我
相信他們也可以感受到說他們生活是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友
的老師和校長，都犧牲了自己下班的家庭生活，一個星期安排三天的夜間
照顧，時間有限，但是最起碼點亮了這些孩子們放學後的希望。記者章明
哲台東報導.教育部在這個學期、試辦夜光天使計劃，提供弱勢學生晚間
的照顧和課業輔導。這項政策目前的實施情況如何、現在我們就到台東縣
來看一看。晚上教室裡燈火通明，十五名家庭功能不建全的小朋友，還留
在教室裡，接受學校晚間的課後照顧。這些小朋友都是來自單親、隔代教
養和中低收入戶的家庭，其實他們放學回家後都希望有人陪。（回去的時
候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。（放學回去都做什麼）小朋友：嗯，跟
同學出去。這學期教育部特別試辦夜光天使課後照顧計劃，就是針對這些
弱勢學童，給予夜間照顧，台東縣今年有十二個據點申請，共有六十名學
童接受學校安排的作業和語文指導輕鬆的活動，而且還提供浴室讓小朋友
洗澡，一起吃晚餐，就像個大家庭。台東縣豐源國小校長張月昭：對父母
來講是可以減輕他們一些負擔啦，你們都忙於拼經濟嘛，那好吧，這個照
護的活動照護的責任老師再承擔一些，那另外對學生來講，他們的夜間這
樣的活動，有人陪伴他們做學習也好，或是做一些心理上諮商或是做一些
協談關懷，我相信他們也可以感受到說他們生活是有意義的很有樂趣。留
下來陪小朋友的老師和校長，都犧牲了自己下班的家庭生活，一個星期安
排三天的夜間照顧，時間有限，但是最起碼點亮了這些孩子們放學後的希
望。記者章明哲台東報導.教育部在這個學期、試辦夜光天使計劃，提供
弱勢學生晚間的照顧和課業輔導。這項政策目前的實施情況如何、現在我
們就到台東縣來看一看。晚上教室裡燈火通明，十五名家庭功能不建全的
小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後照顧。這些小朋友都是來自
單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他們放學回家後都希望有人陪
。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。（放學回去都做什麼）小
朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試辦夜光天使課後照顧計劃，
就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東縣今年有十二個據點申請，
共有六十名學童接受學校安排的作業和語文指導輕鬆的活動，而且還提供
浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家庭。台東縣豐源國小校長張
月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦，你們都忙於拼經濟嘛，那
好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承擔一些，那另外對學生來講，
他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習也好，或是做一些心理上諮
商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以感受到說他們生活是有意義的
很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都犧牲了自己下班的家庭生活
，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，但是最起碼點亮了這些孩子
們放學後的希望。記者章明哲台東報導.教育部在這個學期、試辦夜光天
使計劃，提供弱勢學生晚間的照顧和課業輔導。這項政策目前的實施情況
如何、現在我們就到台東縣來看一看。晚上教室裡燈火通明，十五名家庭
功能不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後照顧。這些小
朋友都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他們放學回家後
都希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。（放學回去
都做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試辦夜光天使課
後照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東縣今年有十二
個據點申請，共有六十名學童接受學校安排的作業和語文指導輕鬆的活動
，而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家庭。台東縣豐
源國小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦，你們都忙於
拼經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承擔一些，那另外
對學生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習也好，或是做
一些心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以感受到說他們生
活是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都犧牲了自己下
班的家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，但是最起碼點
亮了這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台東報導.教育部在這個學期
、試辦夜光天使計劃，提供弱勢學生晚間的照顧和課業輔導。這項政策目
前的實施情況如何、現在我們就到台東縣來看一看。晚上教室裡燈火通明
，十五名家庭功能不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後
照顧。這些小朋友都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他
們放學回家後都希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤
。（放學回去都做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試
辦夜光天使課後照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東
縣今年有十二個據點申請，共有六十名學童接受學校安排的作業和語文指
導輕鬆的活動，而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家
庭。台東縣豐源國小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦
，你們都忙於拼經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承擔
一些，那另外對學生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習
也好，或是做一些心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以感
受到說他們生活是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都
犧牲了自己下班的家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，
但是最起碼點亮了這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台東報導.教育
部在這個學期、試辦夜光天使計劃，提供弱勢學生晚間的照顧和課業輔導
。這項政策目前的實施情況如何、現在我們就到台東縣來看一看。晚上教
室裡燈火通明，十五名家庭功能不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學
校晚間的課後照顧。這些小朋友都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的
家庭，其實他們放學回家後都希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友
：嗯，我阿嬤。（放學回去都做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期
教育部特別試辦夜光天使課後照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜
間照顧，台東縣今年有十二個據點申請，共有六十名學童接受學校安排的
作業和語文指導輕鬆的活動，而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐
，就像個大家庭。台東縣豐源國小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他
們一些負擔啦，你們都忙於拼經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責
任老師再承擔一些，那另外對學生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪
伴他們做學習也好，或是做一些心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信
他們也可以感受到說他們生活是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老
師和校長，都犧牲了自己下班的家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧
，時間有限，但是最起碼點亮了這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台
東報導.教育部在這個學期、試辦夜光天使計劃，提供弱勢學生晚間的照
顧和課業輔導。這項政策目前的實施情況如何、現在我們就到台東縣來看
一看。晚上教室裡燈火通明，十五名家庭功能不建全的小朋友，還留在教
室裡，接受學校晚間的課後照顧。這些小朋友都是來自單親、隔代教養和
中低收入戶的家庭，其實他們放學回家後都希望有人陪。（回去的時候誰
陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。（放學回去都做什麼）小朋友：嗯，跟同學
出去。這學期教育部特別試辦夜光天使課後照顧計劃，就是針對這些弱勢
學童，給予夜間照顧，台東縣今年有十二個據點申請，共有六十名學童接
受學校安排的作業和語文指導輕鬆的活動，而且還提供浴室讓小朋友洗澡
，一起吃晚餐，就像個大家庭。台東縣豐源國小校長張月昭：對父母來講
是可以減輕他們一些負擔啦，你們都忙於拼經濟嘛，那好吧，這個照護的
活動照護的責任老師再承擔一些，那另外對學生來講，他們的夜間這樣的
活動，有人陪伴他們做學習也好，或是做一些心理上諮商或是做一些協談
關懷，我相信他們也可以感受到說他們生活是有意義的很有樂趣。留下來
陪小朋友的老師和校長，都犧牲了自己下班的家庭生活，一個星期安排三
天的夜間照顧，時間有限，但是最起碼點亮了這些孩子們放學後的希望。
記者章明哲台東報導.教育部在這個學期、試辦夜光天使計劃，提供弱勢
學生晚間的照顧和課業輔導。這項政策目前的實施情況如何、現在我們就
到台東縣來看一看。晚上教室裡燈火通明，十五名家庭功能不建全的小朋
友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後照顧。這些小朋友都是來自單親
、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他們放學回家後都希望有人陪。（
回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。（放學回去都做什麼）小朋友
：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試辦夜光天使課後照顧計劃，就是
針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東縣今年有十二個據點申請，共有
六十名學童接受學校安排的作業和語文指導輕鬆的活動，而且還提供浴室
讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家庭。台東縣豐源國小校長張月昭
：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦，你們都忙於拼經濟嘛，那好吧
，這個照護的活動照護的責任老師再承擔一些，那另外對學生來講，他們
的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習也好，或是做一些心理上諮商或
是做一些協談關懷，我相信他們也可以感受到說他們生活是有意義的很有
樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都犧牲了自己下班的家庭生活，一
個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，但是最起碼點亮了這些孩子們放
學後的希望。記者章明哲台東報導.教育部在這個學期、試辦夜光天使計
劃，提供弱勢學生晚間的照顧和課業輔導。這項政策目前的實施情況如何
、現在我們就到台東縣來看一看。晚上教室裡燈火通明，十五名家庭功能
不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後照顧。這些小朋友
都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他們放學回家後都希
望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。（放學回去都做
什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試辦夜光天使課後照
顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東縣今年有十二個據
點申請，共有六十名學童接受學校安排的作業和語文指導輕鬆的活動，而
且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家庭。台東縣豐源國
小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦，你們都忙於拼經
濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承擔一些，那另外對學
生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習也好，或是做一些
心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以感受到說他們生活是
有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都犧牲了自己下班的
家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，但是最起碼點亮了
這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台東報導.教育部在這個學期、試
辦夜光天使計劃，提供弱勢學生晚間的照顧和課業輔導。這項政策目前的
實施情況如何、現在我們就到台東縣來看一看。晚上教室裡燈火通明，十
五名家庭功能不建全的小朋友，還留在教室裡，接受學校晚間的課後照顧
。這些小朋友都是來自單親、隔代教養和中低收入戶的家庭，其實他們放
學回家後都希望有人陪。（回去的時候誰陪你）小朋友：嗯，我阿嬤。（
放學回去都做什麼）小朋友：嗯，跟同學出去。這學期教育部特別試辦夜
光天使課後照顧計劃，就是針對這些弱勢學童，給予夜間照顧，台東縣今
年有十二個據點申請，共有六十名學童接受學校安排的作業和語文指導輕
鬆的活動，而且還提供浴室讓小朋友洗澡，一起吃晚餐，就像個大家庭。
台東縣豐源國小校長張月昭：對父母來講是可以減輕他們一些負擔啦，你
們都忙於拼經濟嘛，那好吧，這個照護的活動照護的責任老師再承擔一些
，那另外對學生來講，他們的夜間這樣的活動，有人陪伴他們做學習也好
，或是做一些心理上諮商或是做一些協談關懷，我相信他們也可以感受到
說他們生活是有意義的很有樂趣。留下來陪小朋友的老師和校長，都犧牲
了自己下班的家庭生活，一個星期安排三天的夜間照顧，時間有限，但是
最起碼點亮了這些孩子們放學後的希望。記者章明哲台東報導.
