在九二一地震之後、鹿港龍山寺經過七年的修復、現在終於完工。不過、
卻有地方的文化界人士批評、這是「全新」的龍山寺，已經失去一級古蹟
原貌。拆解下來的鹿港龍山寺建材，無法再復原的，躺在修復工程委員會
的倉庫裡，等待另一個「重見天日」的機會。一級古蹟鹿港龍山寺，色彩
鮮豔的屋瓦、正殿八根全新的大樑，翻修過的鹿港龍山寺，隱約可以看見
「新舊交雜」的痕跡，這也是地方文史工作者批評的部份。在地方上住了
五十多年的鹿港居民，見證三次的修繕，卻給了「不及格」的分數。最大
的爭議就在施工「工法」，鹿港龍山寺修復工程委員會，強調90%的建
築原材料加工，但是不是「原來的味道」，讓大家來公評？七年來的爭議
，並不會隨著官方熱鬧舉辦鹿港龍山寺修復峻工活動結束，這個擁有超過
二百二十二年歷史的國家一級古蹟，地震讓它浴火重生，但是年輕一輩的
來看鹿港龍山寺，恐怕只能從照片中去回憶「清朝時代」的歷史鏡頭。在
九二一地震之後、鹿港龍山寺經過七年的修復、現在終於完工。不過、卻
有地方的文化界人士批評、這是「全新」的龍山寺，已經失去一級古蹟原
貌。拆解下來的鹿港龍山寺建材，無法再復原的，躺在修復工程委員會的
倉庫裡，等待另一個「重見天日」的機會。一級古蹟鹿港龍山寺，色彩鮮
豔的屋瓦、正殿八根全新的大樑，翻修過的鹿港龍山寺，隱約可以看見「
新舊交雜」的痕跡，這也是地方文史工作者批評的部份。在地方上住了五
十多年的鹿港居民，見證三次的修繕，卻給了「不及格」的分數。最大的
爭議就在施工「工法」，鹿港龍山寺修復工程委員會，強調90%的建築
原材料加工，但是不是「原來的味道」，讓大家來公評？七年來的爭議，
並不會隨著官方熱鬧舉辦鹿港龍山寺修復峻工活動結束，這個擁有超過二
百二十二年歷史的國家一級古蹟，地震讓它浴火重生，但是年輕一輩的來
看鹿港龍山寺，恐怕只能從照片中去回憶「清朝時代」的歷史鏡頭。在九
二一地震之後、鹿港龍山寺經過七年的修復、現在終於完工。不過、卻有
地方的文化界人士批評、這是「全新」的龍山寺，已經失去一級古蹟原貌
。拆解下來的鹿港龍山寺建材，無法再復原的，躺在修復工程委員會的倉
庫裡，等待另一個「重見天日」的機會。一級古蹟鹿港龍山寺，色彩鮮豔
的屋瓦、正殿八根全新的大樑，翻修過的鹿港龍山寺，隱約可以看見「新
舊交雜」的痕跡，這也是地方文史工作者批評的部份。在地方上住了五十
多年的鹿港居民，見證三次的修繕，卻給了「不及格」的分數。最大的爭
議就在施工「工法」，鹿港龍山寺修復工程委員會，強調90%的建築原
材料加工，但是不是「原來的味道」，讓大家來公評？七年來的爭議，並
不會隨著官方熱鬧舉辦鹿港龍山寺修復峻工活動結束，這個擁有超過二百
二十二年歷史的國家一級古蹟，地震讓它浴火重生，但是年輕一輩的來看
鹿港龍山寺，恐怕只能從照片中去回憶「清朝時代」的歷史鏡頭。在九二
一地震之後、鹿港龍山寺經過七年的修復、現在終於完工。不過、卻有地
方的文化界人士批評、這是「全新」的龍山寺，已經失去一級古蹟原貌。
拆解下來的鹿港龍山寺建材，無法再復原的，躺在修復工程委員會的倉庫
裡，等待另一個「重見天日」的機會。一級古蹟鹿港龍山寺，色彩鮮豔的
屋瓦、正殿八根全新的大樑，翻修過的鹿港龍山寺，隱約可以看見「新舊
交雜」的痕跡，這也是地方文史工作者批評的部份。在地方上住了五十多
年的鹿港居民，見證三次的修繕，卻給了「不及格」的分數。最大的爭議
就在施工「工法」，鹿港龍山寺修復工程委員會，強調90%的建築原材
料加工，但是不是「原來的味道」，讓大家來公評？七年來的爭議，並不
會隨著官方熱鬧舉辦鹿港龍山寺修復峻工活動結束，這個擁有超過二百二
十二年歷史的國家一級古蹟，地震讓它浴火重生，但是年輕一輩的來看鹿
港龍山寺，恐怕只能從照片中去回憶「清朝時代」的歷史鏡頭。在九二一
地震之後、鹿港龍山寺經過七年的修復、現在終於完工。不過、卻有地方
的文化界人士批評、這是「全新」的龍山寺，已經失去一級古蹟原貌。拆
解下來的鹿港龍山寺建材，無法再復原的，躺在修復工程委員會的倉庫裡
，等待另一個「重見天日」的機會。一級古蹟鹿港龍山寺，色彩鮮豔的屋
瓦、正殿八根全新的大樑，翻修過的鹿港龍山寺，隱約可以看見「新舊交
雜」的痕跡，這也是地方文史工作者批評的部份。在地方上住了五十多年
的鹿港居民，見證三次的修繕，卻給了「不及格」的分數。最大的爭議就
在施工「工法」，鹿港龍山寺修復工程委員會，強調90%的建築原材料
加工，但是不是「原來的味道」，讓大家來公評？七年來的爭議，並不會
隨著官方熱鬧舉辦鹿港龍山寺修復峻工活動結束，這個擁有超過二百二十
二年歷史的國家一級古蹟，地震讓它浴火重生，但是年輕一輩的來看鹿港
龍山寺，恐怕只能從照片中去回憶「清朝時代」的歷史鏡頭。在九二一地
震之後、鹿港龍山寺經過七年的修復、現在終於完工。不過、卻有地方的
文化界人士批評、這是「全新」的龍山寺，已經失去一級古蹟原貌。拆解
下來的鹿港龍山寺建材，無法再復原的，躺在修復工程委員會的倉庫裡，
等待另一個「重見天日」的機會。一級古蹟鹿港龍山寺，色彩鮮豔的屋瓦
、正殿八根全新的大樑，翻修過的鹿港龍山寺，隱約可以看見「新舊交雜
」的痕跡，這也是地方文史工作者批評的部份。在地方上住了五十多年的
鹿港居民，見證三次的修繕，卻給了「不及格」的分數。最大的爭議就在
施工「工法」，鹿港龍山寺修復工程委員會，強調90%的建築原材料加
工，但是不是「原來的味道」，讓大家來公評？七年來的爭議，並不會隨
著官方熱鬧舉辦鹿港龍山寺修復峻工活動結束，這個擁有超過二百二十二
年歷史的國家一級古蹟，地震讓它浴火重生，但是年輕一輩的來看鹿港龍
山寺，恐怕只能從照片中去回憶「清朝時代」的歷史鏡頭。
