明年要舉辦台北聽奧，今年測試賽先登場，來看看這場專屬於聽障運動
員的比賽，它的場地設計、還有裁判規則，跟一般比賽有什麼不同。
聽障奧運明年登場，台灣第一次舉辦奧運級的賽事，尤其對象是聽障選
手，在硬體的規劃上更需要有特別的設計。
因為選手聽不到，所以要藉助閃光號誌的幫忙。
去年辦了一次單項游泳的暖身賽，不管是泳池邊、選手旁，還有跳台上
，都加了燈光設計，提醒聽障選手何時開始比賽。
今年再次舉辦暖身賽，其中第一次加入聽障奧運比賽項目的跆拳道、空
手道、和柔道等武道三項，也別加入燈光設計。
國際賽事經驗豐富、這次擔任跆拳道技術委員的孫樹良，看到了邀請賽
特地加上燈光，提示選手暫停，表示非常滿意。
聽障跆拳道好手孫樹良：看到紅燈馬上停下來，很棒，很安全。
除了貼心選手的場地設計，裁判也因為選手聽力上有限制而做了一些配
合。
柔道裁判長孫義雄：我們裁判一個很大的原則就是你不管作什麼動作，
宣判得分，一定要讓兩個選手可以看得到。
不僅是比賽開始時要加上手勢，比賽過程也要隨時注意，有狀況馬上要
將選手分開，用手勢告訴選手誰得分誰犯規。
空手道裁判長黃成金：在一開始的時候，我們聽人是用「勝負開始」，
主審是沒有手勢的，那如果說是光靠口令，聽障朋友會聽不到，所以
變成我們會多一個手勢出來，請選手開始比賽。
另外，空手道的副審需要配合主審，用旗語告訴選手得分，往下一分，
平舉兩分，往上三分。
裁判配合調整，還有閃光燈號設計的目的，都是希望讓能夠讓選手安全
比賽，盡量在不影響公平的情況下，聽障選手能締造出傲人的記錄。
記者綜合報導。
