您現在是不是比較了解聽障奧運的比賽特殊之處了呢？這一次的邀請賽今
天就會落幕，想要去為聽障選手加油的朋友，今天是最後一天，在基隆河
濱公園迎風段還有足球的比賽，尤其下午還有冠亞軍之爭，精采可期。雖
然台灣沒有參加足球項目，不過可以把握這個機會跟外國聽障朋友交流喔
！今天我們就來學學邀請賽的手語。先比出邀請，加上比賽。一個人把他
請過來，比賽，您學會了嗎？邀請國外的朋友來台灣，可以帶他們四處去
逛逛，您知道總統府的國際手語怎麼比嗎？來看武龍老師的示範。您現在
是不是比較了解聽障奧運的比賽特殊之處了呢？這一次的邀請賽今天就會
落幕，想要去為聽障選手加油的朋友，今天是最後一天，在基隆河濱公園
迎風段還有足球的比賽，尤其下午還有冠亞軍之爭，精采可期。雖然台灣
沒有參加足球項目，不過可以把握這個機會跟外國聽障朋友交流喔！今天
我們就來學學邀請賽的手語。先比出邀請，加上比賽。一個人把他請過來
，比賽，您學會了嗎？邀請國外的朋友來台灣，可以帶他們四處去逛逛，
您知道總統府的國際手語怎麼比嗎？來看武龍老師的示範。您現在是不是
比較了解聽障奧運的比賽特殊之處了呢？這一次的邀請賽今天就會落幕，
想要去為聽障選手加油的朋友，今天是最後一天，在基隆河濱公園迎風段
還有足球的比賽，尤其下午還有冠亞軍之爭，精采可期。雖然台灣沒有參
加足球項目，不過可以把握這個機會跟外國聽障朋友交流喔！今天我們就
來學學邀請賽的手語。先比出邀請，加上比賽。一個人把他請過來，比賽
，您學會了嗎？邀請國外的朋友來台灣，可以帶他們四處去逛逛，您知道
總統府的國際手語怎麼比嗎？來看武龍老師的示範。您現在是不是比較了
解聽障奧運的比賽特殊之處了呢？這一次的邀請賽今天就會落幕，想要去
為聽障選手加油的朋友，今天是最後一天，在基隆河濱公園迎風段還有足
球的比賽，尤其下午還有冠亞軍之爭，精采可期。雖然台灣沒有參加足球
項目，不過可以把握這個機會跟外國聽障朋友交流喔！今天我們就來學學
邀請賽的手語。先比出邀請，加上比賽。一個人把他請過來，比賽，您學
會了嗎？邀請國外的朋友來台灣，可以帶他們四處去逛逛，您知道總統府
的國際手語怎麼比嗎？來看武龍老師的示範。
