看完報紙頭條，接著看，也是一項司法判決，因為拉法葉艦案，前海軍中
將雷學明等人、控告前總統陳水扁涉嫌誹謗案、台北地方法院昨天一審宣
判陳水扁無罪。前海軍中將雷學明控告前總統陳水扁的誹謗案，陳水扁等
人一審獲判無罪，這讓雷學明相當氣憤，為了個人名譽，決定提起上訴。
沒有現身的陳水扁能夠獲判無罪，因為台北地院合議庭認為，陳水扁接受
媒體訪談的內容，並未直指雷學明等人收受佣金回扣，背後有待查證共犯
的說法，可接受公評。至於被告前立委徐國勇和現任立委賴清德，合議庭
認定，他們在立法院舉行的記者會，屬於立委言論免責的範圍，沒有誹謗
的故意，所以同樣判決無罪。記者蔣宗裕吳家堡台北報導看完報紙頭條，
接著看，也是一項司法判決，因為拉法葉艦案，前海軍中將雷學明等人、
控告前總統陳水扁涉嫌誹謗案、台北地方法院昨天一審宣判陳水扁無罪。
前海軍中將雷學明控告前總統陳水扁的誹謗案，陳水扁等人一審獲判無罪
，這讓雷學明相當氣憤，為了個人名譽，決定提起上訴。沒有現身的陳水
扁能夠獲判無罪，因為台北地院合議庭認為，陳水扁接受媒體訪談的內容
，並未直指雷學明等人收受佣金回扣，背後有待查證共犯的說法，可接受
公評。至於被告前立委徐國勇和現任立委賴清德，合議庭認定，他們在立
法院舉行的記者會，屬於立委言論免責的範圍，沒有誹謗的故意，所以同
樣判決無罪。記者蔣宗裕吳家堡台北報導看完報紙頭條，接著看，也是一
項司法判決，因為拉法葉艦案，前海軍中將雷學明等人、控告前總統陳水
扁涉嫌誹謗案、台北地方法院昨天一審宣判陳水扁無罪。前海軍中將雷學
明控告前總統陳水扁的誹謗案，陳水扁等人一審獲判無罪，這讓雷學明相
當氣憤，為了個人名譽，決定提起上訴。沒有現身的陳水扁能夠獲判無罪
，因為台北地院合議庭認為，陳水扁接受媒體訪談的內容，並未直指雷學
明等人收受佣金回扣，背後有待查證共犯的說法，可接受公評。至於被告
前立委徐國勇和現任立委賴清德，合議庭認定，他們在立法院舉行的記者
會，屬於立委言論免責的範圍，沒有誹謗的故意，所以同樣判決無罪。記
者蔣宗裕吳家堡台北報導看完報紙頭條，接著看，也是一項司法判決，因
為拉法葉艦案，前海軍中將雷學明等人、控告前總統陳水扁涉嫌誹謗案、
台北地方法院昨天一審宣判陳水扁無罪。前海軍中將雷學明控告前總統陳
水扁的誹謗案，陳水扁等人一審獲判無罪，這讓雷學明相當氣憤，為了個
人名譽，決定提起上訴。沒有現身的陳水扁能夠獲判無罪，因為台北地院
合議庭認為，陳水扁接受媒體訪談的內容，並未直指雷學明等人收受佣金
回扣，背後有待查證共犯的說法，可接受公評。至於被告前立委徐國勇和
現任立委賴清德，合議庭認定，他們在立法院舉行的記者會，屬於立委言
論免責的範圍，沒有誹謗的故意，所以同樣判決無罪。記者蔣宗裕吳家堡
台北報導看完報紙頭條，接著看，也是一項司法判決，因為拉法葉艦案，
前海軍中將雷學明等人、控告前總統陳水扁涉嫌誹謗案、台北地方法院昨
天一審宣判陳水扁無罪。前海軍中將雷學明控告前總統陳水扁的誹謗案，
陳水扁等人一審獲判無罪，這讓雷學明相當氣憤，為了個人名譽，決定提
起上訴。沒有現身的陳水扁能夠獲判無罪，因為台北地院合議庭認為，陳
水扁接受媒體訪談的內容，並未直指雷學明等人收受佣金回扣，背後有待
查證共犯的說法，可接受公評。至於被告前立委徐國勇和現任立委賴清德
，合議庭認定，他們在立法院舉行的記者會，屬於立委言論免責的範圍，
沒有誹謗的故意，所以同樣判決無罪。記者蔣宗裕吳家堡台北報導
