世界在手中，一直處在動蕩的泰國，出現重大發展。群眾的壓力，沒有迫
退泰國總理薩瑪，反倒是泰國憲法法庭，昨天宣判，認為他在電視台主持
美食烹飪節目並且收取費用，已經違憲，必須立刻辭職下台。泰國憲法法
庭9號在裁決中表示，薩瑪政府的內閣，未來30天將只具有看守性質，
直到國會選出新總理為止。薩瑪的烹飪節目在2000年開播，廣受觀眾
歡迎。今年1月薩瑪出任總理後，仍然繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反公
職人員不得接受私人公司聘僱的利益衝突法令。因此遭到部分參議員聯名
檢舉，泰國全國反貪委員會隨後起訴薩瑪，將全案移請憲法法院裁定。九
號稍早，薩瑪所屬人民力量黨執政聯盟，表示對他力挺到底，就算被判有
罪必須內閣總辭，也會挾國會多數席次優勢，再提名他出任總理。不過場
外的示威群眾立場也相當堅定，一定要抗爭到薩瑪下台為止。不管他是否
被判有罪他都必須下台因為人民已經不要他了薩瑪歷經過去幾個月的街頭
抗爭、貪瀆調查、媒體批判、軍方將領不配合，仍然能勉強穩住局面，但
自己主持的烹飪節目卻讓他掉進政治熱鍋，必須下臺，不過泰國政治局勢
似乎還無法因為這個判決，結束所有的抗爭，新的紛亂才剛要開始。世界
在手中，一直處在動蕩的泰國，出現重大發展。群眾的壓力，沒有迫退泰
國總理薩瑪，反倒是泰國憲法法庭，昨天宣判，認為他在電視台主持美食
烹飪節目並且收取費用，已經違憲，必須立刻辭職下台。泰國憲法法庭9
號在裁決中表示，薩瑪政府的內閣，未來30天將只具有看守性質，直到
國會選出新總理為止。薩瑪的烹飪節目在2000年開播，廣受觀眾歡迎
。今年1月薩瑪出任總理後，仍然繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反公職人
員不得接受私人公司聘僱的利益衝突法令。因此遭到部分參議員聯名檢舉
，泰國全國反貪委員會隨後起訴薩瑪，將全案移請憲法法院裁定。九號稍
早，薩瑪所屬人民力量黨執政聯盟，表示對他力挺到底，就算被判有罪必
須內閣總辭，也會挾國會多數席次優勢，再提名他出任總理。不過場外的
示威群眾立場也相當堅定，一定要抗爭到薩瑪下台為止。不管他是否被判
有罪他都必須下台因為人民已經不要他了薩瑪歷經過去幾個月的街頭抗爭
、貪瀆調查、媒體批判、軍方將領不配合，仍然能勉強穩住局面，但自己
主持的烹飪節目卻讓他掉進政治熱鍋，必須下臺，不過泰國政治局勢似乎
還無法因為這個判決，結束所有的抗爭，新的紛亂才剛要開始。世界在手
中，一直處在動蕩的泰國，出現重大發展。群眾的壓力，沒有迫退泰國總
理薩瑪，反倒是泰國憲法法庭，昨天宣判，認為他在電視台主持美食烹飪
節目並且收取費用，已經違憲，必須立刻辭職下台。泰國憲法法庭9號在
裁決中表示，薩瑪政府的內閣，未來30天將只具有看守性質，直到國會
選出新總理為止。薩瑪的烹飪節目在2000年開播，廣受觀眾歡迎。今
年1月薩瑪出任總理後，仍然繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反公職人員不
得接受私人公司聘僱的利益衝突法令。因此遭到部分參議員聯名檢舉，泰
國全國反貪委員會隨後起訴薩瑪，將全案移請憲法法院裁定。九號稍早，
薩瑪所屬人民力量黨執政聯盟，表示對他力挺到底，就算被判有罪必須內
閣總辭，也會挾國會多數席次優勢，再提名他出任總理。不過場外的示威
群眾立場也相當堅定，一定要抗爭到薩瑪下台為止。不管他是否被判有罪
他都必須下台因為人民已經不要他了薩瑪歷經過去幾個月的街頭抗爭、貪
瀆調查、媒體批判、軍方將領不配合，仍然能勉強穩住局面，但自己主持
的烹飪節目卻讓他掉進政治熱鍋，必須下臺，不過泰國政治局勢似乎還無
法因為這個判決，結束所有的抗爭，新的紛亂才剛要開始。世界在手中，
一直處在動蕩的泰國，出現重大發展。群眾的壓力，沒有迫退泰國總理薩
瑪，反倒是泰國憲法法庭，昨天宣判，認為他在電視台主持美食烹飪節目
並且收取費用，已經違憲，必須立刻辭職下台。泰國憲法法庭9號在裁決
中表示，薩瑪政府的內閣，未來30天將只具有看守性質，直到國會選出
新總理為止。薩瑪的烹飪節目在2000年開播，廣受觀眾歡迎。今年1
月薩瑪出任總理後，仍然繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反公職人員不得接
受私人公司聘僱的利益衝突法令。因此遭到部分參議員聯名檢舉，泰國全
國反貪委員會隨後起訴薩瑪，將全案移請憲法法院裁定。九號稍早，薩瑪
所屬人民力量黨執政聯盟，表示對他力挺到底，就算被判有罪必須內閣總
辭，也會挾國會多數席次優勢，再提名他出任總理。不過場外的示威群眾
立場也相當堅定，一定要抗爭到薩瑪下台為止。不管他是否被判有罪他都
必須下台因為人民已經不要他了薩瑪歷經過去幾個月的街頭抗爭、貪瀆調
查、媒體批判、軍方將領不配合，仍然能勉強穩住局面，但自己主持的烹
飪節目卻讓他掉進政治熱鍋，必須下臺，不過泰國政治局勢似乎還無法因
為這個判決，結束所有的抗爭，新的紛亂才剛要開始。世界在手中，一直
處在動蕩的泰國，出現重大發展。群眾的壓力，沒有迫退泰國總理薩瑪，
反倒是泰國憲法法庭，昨天宣判，認為他在電視台主持美食烹飪節目並且
收取費用，已經違憲，必須立刻辭職下台。泰國憲法法庭9號在裁決中表
示，薩瑪政府的內閣，未來30天將只具有看守性質，直到國會選出新總
理為止。薩瑪的烹飪節目在2000年開播，廣受觀眾歡迎。今年1月薩
瑪出任總理後，仍然繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反公職人員不得接受私
人公司聘僱的利益衝突法令。因此遭到部分參議員聯名檢舉，泰國全國反
貪委員會隨後起訴薩瑪，將全案移請憲法法院裁定。九號稍早，薩瑪所屬
人民力量黨執政聯盟，表示對他力挺到底，就算被判有罪必須內閣總辭，
也會挾國會多數席次優勢，再提名他出任總理。不過場外的示威群眾立場
也相當堅定，一定要抗爭到薩瑪下台為止。不管他是否被判有罪他都必須
下台因為人民已經不要他了薩瑪歷經過去幾個月的街頭抗爭、貪瀆調查、
媒體批判、軍方將領不配合，仍然能勉強穩住局面，但自己主持的烹飪節
目卻讓他掉進政治熱鍋，必須下臺，不過泰國政治局勢似乎還無法因為這
個判決，結束所有的抗爭，新的紛亂才剛要開始。世界在手中，一直處在
動蕩的泰國，出現重大發展。群眾的壓力，沒有迫退泰國總理薩瑪，反倒
是泰國憲法法庭，昨天宣判，認為他在電視台主持美食烹飪節目並且收取
費用，已經違憲，必須立刻辭職下台。泰國憲法法庭9號在裁決中表示，
薩瑪政府的內閣，未來30天將只具有看守性質，直到國會選出新總理為
止。薩瑪的烹飪節目在2000年開播，廣受觀眾歡迎。今年1月薩瑪出
任總理後，仍然繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反公職人員不得接受私人公
司聘僱的利益衝突法令。因此遭到部分參議員聯名檢舉，泰國全國反貪委
員會隨後起訴薩瑪，將全案移請憲法法院裁定。九號稍早，薩瑪所屬人民
力量黨執政聯盟，表示對他力挺到底，就算被判有罪必須內閣總辭，也會
挾國會多數席次優勢，再提名他出任總理。不過場外的示威群眾立場也相
當堅定，一定要抗爭到薩瑪下台為止。不管他是否被判有罪他都必須下台
因為人民已經不要他了薩瑪歷經過去幾個月的街頭抗爭、貪瀆調查、媒體
批判、軍方將領不配合，仍然能勉強穩住局面，但自己主持的烹飪節目卻
讓他掉進政治熱鍋，必須下臺，不過泰國政治局勢似乎還無法因為這個判
決，結束所有的抗爭，新的紛亂才剛要開始。世界在手中，一直處在動蕩
的泰國，出現重大發展。群眾的壓力，沒有迫退泰國總理薩瑪，反倒是泰
國憲法法庭，昨天宣判，認為他在電視台主持美食烹飪節目並且收取費用
，已經違憲，必須立刻辭職下台。泰國憲法法庭9號在裁決中表示，薩瑪
政府的內閣，未來30天將只具有看守性質，直到國會選出新總理為止。
薩瑪的烹飪節目在2000年開播，廣受觀眾歡迎。今年1月薩瑪出任總
理後，仍然繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反公職人員不得接受私人公司聘
僱的利益衝突法令。因此遭到部分參議員聯名檢舉，泰國全國反貪委員會
隨後起訴薩瑪，將全案移請憲法法院裁定。九號稍早，薩瑪所屬人民力量
黨執政聯盟，表示對他力挺到底，就算被判有罪必須內閣總辭，也會挾國
會多數席次優勢，再提名他出任總理。不過場外的示威群眾立場也相當堅
定，一定要抗爭到薩瑪下台為止。不管他是否被判有罪他都必須下台因為
人民已經不要他了薩瑪歷經過去幾個月的街頭抗爭、貪瀆調查、媒體批判
、軍方將領不配合，仍然能勉強穩住局面，但自己主持的烹飪節目卻讓他
掉進政治熱鍋，必須下臺，不過泰國政治局勢似乎還無法因為這個判決，
結束所有的抗爭，新的紛亂才剛要開始。世界在手中，一直處在動蕩的泰
國，出現重大發展。群眾的壓力，沒有迫退泰國總理薩瑪，反倒是泰國憲
法法庭，昨天宣判，認為他在電視台主持美食烹飪節目並且收取費用，已
經違憲，必須立刻辭職下台。泰國憲法法庭9號在裁決中表示，薩瑪政府
的內閣，未來30天將只具有看守性質，直到國會選出新總理為止。薩瑪
的烹飪節目在2000年開播，廣受觀眾歡迎。今年1月薩瑪出任總理後
，仍然繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反公職人員不得接受私人公司聘僱的
利益衝突法令。因此遭到部分參議員聯名檢舉，泰國全國反貪委員會隨後
起訴薩瑪，將全案移請憲法法院裁定。九號稍早，薩瑪所屬人民力量黨執
政聯盟，表示對他力挺到底，就算被判有罪必須內閣總辭，也會挾國會多
數席次優勢，再提名他出任總理。不過場外的示威群眾立場也相當堅定，
一定要抗爭到薩瑪下台為止。不管他是否被判有罪他都必須下台因為人民
已經不要他了薩瑪歷經過去幾個月的街頭抗爭、貪瀆調查、媒體批判、軍
方將領不配合，仍然能勉強穩住局面，但自己主持的烹飪節目卻讓他掉進
政治熱鍋，必須下臺，不過泰國政治局勢似乎還無法因為這個判決，結束
所有的抗爭，新的紛亂才剛要開始。世界在手中，一直處在動蕩的泰國，
出現重大發展。群眾的壓力，沒有迫退泰國總理薩瑪，反倒是泰國憲法法
庭，昨天宣判，認為他在電視台主持美食烹飪節目並且收取費用，已經違
憲，必須立刻辭職下台。泰國憲法法庭9號在裁決中表示，薩瑪政府的內
閣，未來30天將只具有看守性質，直到國會選出新總理為止。薩瑪的烹
飪節目在2000年開播，廣受觀眾歡迎。今年1月薩瑪出任總理後，仍
然繼續主持並且收酬勞，涉嫌違反公職人員不得接受私人公司聘僱的利益
衝突法令。因此遭到部分參議員聯名檢舉，泰國全國反貪委員會隨後起訴
薩瑪，將全案移請憲法法院裁定。九號稍早，薩瑪所屬人民力量黨執政聯
盟，表示對他力挺到底，就算被判有罪必須內閣總辭，也會挾國會多數席
次優勢，再提名他出任總理。不過場外的示威群眾立場也相當堅定，一定
要抗爭到薩瑪下台為止。不管他是否被判有罪他都必須下台因為人民已經
不要他了薩瑪歷經過去幾個月的街頭抗爭、貪瀆調查、媒體批判、軍方將
領不配合，仍然能勉強穩住局面，但自己主持的烹飪節目卻讓他掉進政治
熱鍋，必須下臺，不過泰國政治局勢似乎還無法因為這個判決，結束所有
的抗爭，新的紛亂才剛要開始。
