因為不景氣，由藝人郎祖筠創立的【春禾劇團】，十月中演完【梁祝】之
後就要關門大吉！不只【春禾】，國內幾個知名劇團台前光鮮台後都在賠
錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚麼道理》《愛情哇沙米》「春禾劇團
」一齣又一齣帶給觀眾歡笑與感動的劇碼，十月中以後，再也看不到了！
知名藝人郎祖筠在2000年一手成立的「春禾劇團」，驚傳賠錢就要撐
不下去，十月中演完《梁祝》，就要和所有觀眾說拜拜。但這最後一場戲
，票房比起以前更加慘澹。其實不是只有「春禾」在苦撐，國內的表演藝
術團體，絕大部份都在賠錢。根據文建會的資料，補助表演團體的金額，
今年度總共只有一億元，其中雲門拿了十分之一,一千萬,剩下的再按比
例分給其他64個表演團體，僧多粥少的情況下，「春禾」今年根本什麼
補助也拿不到。而拿到錢的團體，也嫌補助只是杯水車薪，根本不夠用。
經濟不景氣，國內表演團體，快要撐不下去。記者曾馨霈何孟倫台北報導
。因為不景氣，由藝人郎祖筠創立的【春禾劇團】，十月中演完【梁祝】
之後就要關門大吉！不只【春禾】，國內幾個知名劇團台前光鮮台後都在
賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚麼道理》《愛情哇沙米》「春禾劇
團」一齣又一齣帶給觀眾歡笑與感動的劇碼，十月中以後，再也看不到了
！知名藝人郎祖筠在2000年一手成立的「春禾劇團」，驚傳賠錢就要
撐不下去，十月中演完《梁祝》，就要和所有觀眾說拜拜。但這最後一場
戲，票房比起以前更加慘澹。其實不是只有「春禾」在苦撐，國內的表演
藝術團體，絕大部份都在賠錢。根據文建會的資料，補助表演團體的金額
，今年度總共只有一億元，其中雲門拿了十分之一,一千萬,剩下的再按
比例分給其他64個表演團體，僧多粥少的情況下，「春禾」今年根本什
麼補助也拿不到。而拿到錢的團體，也嫌補助只是杯水車薪，根本不夠用
。經濟不景氣，國內表演團體，快要撐不下去。記者曾馨霈何孟倫台北報
導。因為不景氣，由藝人郎祖筠創立的【春禾劇團】，十月中演完【梁祝
】之後就要關門大吉！不只【春禾】，國內幾個知名劇團台前光鮮台後都
在賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚麼道理》《愛情哇沙米》「春禾
劇團」一齣又一齣帶給觀眾歡笑與感動的劇碼，十月中以後，再也看不到
了！知名藝人郎祖筠在2000年一手成立的「春禾劇團」，驚傳賠錢就
要撐不下去，十月中演完《梁祝》，就要和所有觀眾說拜拜。但這最後一
場戲，票房比起以前更加慘澹。其實不是只有「春禾」在苦撐，國內的表
演藝術團體，絕大部份都在賠錢。根據文建會的資料，補助表演團體的金
額，今年度總共只有一億元，其中雲門拿了十分之一,一千萬,剩下的再
按比例分給其他64個表演團體，僧多粥少的情況下，「春禾」今年根本
什麼補助也拿不到。而拿到錢的團體，也嫌補助只是杯水車薪，根本不夠
用。經濟不景氣，國內表演團體，快要撐不下去。記者曾馨霈何孟倫台北
報導。因為不景氣，由藝人郎祖筠創立的【春禾劇團】，十月中演完【梁
祝】之後就要關門大吉！不只【春禾】，國內幾個知名劇團台前光鮮台後
都在賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚麼道理》《愛情哇沙米》「春
禾劇團」一齣又一齣帶給觀眾歡笑與感動的劇碼，十月中以後，再也看不
到了！知名藝人郎祖筠在2000年一手成立的「春禾劇團」，驚傳賠錢
就要撐不下去，十月中演完《梁祝》，就要和所有觀眾說拜拜。但這最後
一場戲，票房比起以前更加慘澹。其實不是只有「春禾」在苦撐，國內的
表演藝術團體，絕大部份都在賠錢。根據文建會的資料，補助表演團體的
金額，今年度總共只有一億元，其中雲門拿了十分之一,一千萬,剩下的
再按比例分給其他64個表演團體，僧多粥少的情況下，「春禾」今年根
本什麼補助也拿不到。而拿到錢的團體，也嫌補助只是杯水車薪，根本不
夠用。經濟不景氣，國內表演團體，快要撐不下去。記者曾馨霈何孟倫台
北報導。因為不景氣，由藝人郎祖筠創立的【春禾劇團】，十月中演完【
梁祝】之後就要關門大吉！不只【春禾】，國內幾個知名劇團台前光鮮台
後都在賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚麼道理》《愛情哇沙米》「
春禾劇團」一齣又一齣帶給觀眾歡笑與感動的劇碼，十月中以後，再也看
不到了！知名藝人郎祖筠在2000年一手成立的「春禾劇團」，驚傳賠
錢就要撐不下去，十月中演完《梁祝》，就要和所有觀眾說拜拜。但這最
後一場戲，票房比起以前更加慘澹。其實不是只有「春禾」在苦撐，國內
的表演藝術團體，絕大部份都在賠錢。根據文建會的資料，補助表演團體
的金額，今年度總共只有一億元，其中雲門拿了十分之一,一千萬,剩下
的再按比例分給其他64個表演團體，僧多粥少的情況下，「春禾」今年
根本什麼補助也拿不到。而拿到錢的團體，也嫌補助只是杯水車薪，根本
不夠用。經濟不景氣，國內表演團體，快要撐不下去。記者曾馨霈何孟倫
台北報導。因為不景氣，由藝人郎祖筠創立的【春禾劇團】，十月中演完
【梁祝】之後就要關門大吉！不只【春禾】，國內幾個知名劇團台前光鮮
台後都在賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚麼道理》《愛情哇沙米》
「春禾劇團」一齣又一齣帶給觀眾歡笑與感動的劇碼，十月中以後，再也
看不到了！知名藝人郎祖筠在2000年一手成立的「春禾劇團」，驚傳
賠錢就要撐不下去，十月中演完《梁祝》，就要和所有觀眾說拜拜。但這
最後一場戲，票房比起以前更加慘澹。其實不是只有「春禾」在苦撐，國
內的表演藝術團體，絕大部份都在賠錢。根據文建會的資料，補助表演團
體的金額，今年度總共只有一億元，其中雲門拿了十分之一,一千萬,剩
下的再按比例分給其他64個表演團體，僧多粥少的情況下，「春禾」今
年根本什麼補助也拿不到。而拿到錢的團體，也嫌補助只是杯水車薪，根
本不夠用。經濟不景氣，國內表演團體，快要撐不下去。記者曾馨霈何孟
倫台北報導。因為不景氣，由藝人郎祖筠創立的【春禾劇團】，十月中演
完【梁祝】之後就要關門大吉！不只【春禾】，國內幾個知名劇團台前光
鮮台後都在賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚麼道理》《愛情哇沙米
》「春禾劇團」一齣又一齣帶給觀眾歡笑與感動的劇碼，十月中以後，再
也看不到了！知名藝人郎祖筠在2000年一手成立的「春禾劇團」，驚
傳賠錢就要撐不下去，十月中演完《梁祝》，就要和所有觀眾說拜拜。但
這最後一場戲，票房比起以前更加慘澹。其實不是只有「春禾」在苦撐，
國內的表演藝術團體，絕大部份都在賠錢。根據文建會的資料，補助表演
團體的金額，今年度總共只有一億元，其中雲門拿了十分之一,一千萬,
剩下的再按比例分給其他64個表演團體，僧多粥少的情況下，「春禾」
今年根本什麼補助也拿不到。而拿到錢的團體，也嫌補助只是杯水車薪，
根本不夠用。經濟不景氣，國內表演團體，快要撐不下去。記者曾馨霈何
孟倫台北報導。因為不景氣，由藝人郎祖筠創立的【春禾劇團】，十月中
演完【梁祝】之後就要關門大吉！不只【春禾】，國內幾個知名劇團台前
光鮮台後都在賠錢苦撐。《歡喜鴛鴦樓》《愛情有甚麼道理》《愛情哇沙
米》「春禾劇團」一齣又一齣帶給觀眾歡笑與感動的劇碼，十月中以後，
再也看不到了！知名藝人郎祖筠在2000年一手成立的「春禾劇團」，
驚傳賠錢就要撐不下去，十月中演完《梁祝》，就要和所有觀眾說拜拜。
但這最後一場戲，票房比起以前更加慘澹。其實不是只有「春禾」在苦撐
，國內的表演藝術團體，絕大部份都在賠錢。根據文建會的資料，補助表
演團體的金額，今年度總共只有一億元，其中雲門拿了十分之一,一千萬
,剩下的再按比例分給其他64個表演團體，僧多粥少的情況下，「春禾
」今年根本什麼補助也拿不到。而拿到錢的團體，也嫌補助只是杯水車薪
，根本不夠用。經濟不景氣，國內表演團體，快要撐不下去。記者曾馨霈
何孟倫台北報導。
