明年要舉辦台北聽奧，今年測試賽先登場，來看看這場專屬於聽障運動員
的比賽，它的場地設計、還有裁判規則，跟一般比賽有什麼不同。聽障奧
運明年登場，台灣第一次舉辦奧運級的賽事，尤其對象是聽障選手，在硬
體的規劃上更需要有特別的設計。因為選手聽不到，所以要藉助閃光號誌
的幫忙。去年辦了一次單項游泳的暖身賽，不管是泳池邊、選手旁，還有
跳台上，都加了燈光設計，提醒聽障選手何時開始比賽。今年再次舉辦暖
身賽，其中第一次加入聽障奧運比賽項目的跆拳道、空手道、和柔道等武
道三項，也別加入燈光設計。國際賽事經驗豐富、這次擔任跆拳道技術委
員的孫樹良，看到了邀請賽特地加上燈光，提示選手暫停，表示非常滿意
。聽障跆拳道好手孫樹良：看到紅燈馬上停下來，很棒，很安全。除了貼
心選手的場地設計，裁判也因為選手聽力上有限制而做了一些配合。柔道
裁判長孫義雄：我們裁判一個很大的原則就是你不管作什麼動作，宣判得
分，一定要讓兩個選手可以看得到。不僅是比賽開始時要加上手勢，比賽
過程也要隨時注意，有狀況馬上要將選手分開，用手勢告訴選手誰得分誰
犯規。空手道裁判長黃成金：在一開始的時候，我們聽人是用「勝負開始
」，主審是沒有手勢的，那如果說是光靠口令，聽障朋友會聽不到，所以
變成我們會多一個手勢出來，請選手開始比賽。另外，空手道的副審需要
配合主審，用旗語告訴選手得分，往下一分，平舉兩分，往上三分。裁判
配合調整，還有閃光燈號設計的目的，都是希望讓能夠讓選手安全比賽，
盡量在不影響公平的情況下，聽障選手能締造出傲人的記錄。記者綜合報
導。明年要舉辦台北聽奧，今年測試賽先登場，來看看這場專屬於聽障運
動員的比賽，它的場地設計、還有裁判規則，跟一般比賽有什麼不同。聽
障奧運明年登場，台灣第一次舉辦奧運級的賽事，尤其對象是聽障選手，
在硬體的規劃上更需要有特別的設計。因為選手聽不到，所以要藉助閃光
號誌的幫忙。去年辦了一次單項游泳的暖身賽，不管是泳池邊、選手旁，
還有跳台上，都加了燈光設計，提醒聽障選手何時開始比賽。今年再次舉
辦暖身賽，其中第一次加入聽障奧運比賽項目的跆拳道、空手道、和柔道
等武道三項，也別加入燈光設計。國際賽事經驗豐富、這次擔任跆拳道技
術委員的孫樹良，看到了邀請賽特地加上燈光，提示選手暫停，表示非常
滿意。聽障跆拳道好手孫樹良：看到紅燈馬上停下來，很棒，很安全。除
了貼心選手的場地設計，裁判也因為選手聽力上有限制而做了一些配合。
柔道裁判長孫義雄：我們裁判一個很大的原則就是你不管作什麼動作，宣
判得分，一定要讓兩個選手可以看得到。不僅是比賽開始時要加上手勢，
比賽過程也要隨時注意，有狀況馬上要將選手分開，用手勢告訴選手誰得
分誰犯規。空手道裁判長黃成金：在一開始的時候，我們聽人是用「勝負
開始」，主審是沒有手勢的，那如果說是光靠口令，聽障朋友會聽不到，
所以變成我們會多一個手勢出來，請選手開始比賽。另外，空手道的副審
需要配合主審，用旗語告訴選手得分，往下一分，平舉兩分，往上三分。
裁判配合調整，還有閃光燈號設計的目的，都是希望讓能夠讓選手安全比
賽，盡量在不影響公平的情況下，聽障選手能締造出傲人的記錄。記者綜
合報導。明年要舉辦台北聽奧，今年測試賽先登場，來看看這場專屬於聽
障運動員的比賽，它的場地設計、還有裁判規則，跟一般比賽有什麼不同
。聽障奧運明年登場，台灣第一次舉辦奧運級的賽事，尤其對象是聽障選
手，在硬體的規劃上更需要有特別的設計。因為選手聽不到，所以要藉助
閃光號誌的幫忙。去年辦了一次單項游泳的暖身賽，不管是泳池邊、選手
旁，還有跳台上，都加了燈光設計，提醒聽障選手何時開始比賽。今年再
次舉辦暖身賽，其中第一次加入聽障奧運比賽項目的跆拳道、空手道、和
柔道等武道三項，也別加入燈光設計。國際賽事經驗豐富、這次擔任跆拳
道技術委員的孫樹良，看到了邀請賽特地加上燈光，提示選手暫停，表示
非常滿意。聽障跆拳道好手孫樹良：看到紅燈馬上停下來，很棒，很安全
。除了貼心選手的場地設計，裁判也因為選手聽力上有限制而做了一些配
合。柔道裁判長孫義雄：我們裁判一個很大的原則就是你不管作什麼動作
，宣判得分，一定要讓兩個選手可以看得到。不僅是比賽開始時要加上手
勢，比賽過程也要隨時注意，有狀況馬上要將選手分開，用手勢告訴選手
誰得分誰犯規。空手道裁判長黃成金：在一開始的時候，我們聽人是用「
勝負開始」，主審是沒有手勢的，那如果說是光靠口令，聽障朋友會聽不
到，所以變成我們會多一個手勢出來，請選手開始比賽。另外，空手道的
副審需要配合主審，用旗語告訴選手得分，往下一分，平舉兩分，往上三
分。裁判配合調整，還有閃光燈號設計的目的，都是希望讓能夠讓選手安
全比賽，盡量在不影響公平的情況下，聽障選手能締造出傲人的記錄。記
者綜合報導。明年要舉辦台北聽奧，今年測試賽先登場，來看看這場專屬
於聽障運動員的比賽，它的場地設計、還有裁判規則，跟一般比賽有什麼
不同。聽障奧運明年登場，台灣第一次舉辦奧運級的賽事，尤其對象是聽
障選手，在硬體的規劃上更需要有特別的設計。因為選手聽不到，所以要
藉助閃光號誌的幫忙。去年辦了一次單項游泳的暖身賽，不管是泳池邊、
選手旁，還有跳台上，都加了燈光設計，提醒聽障選手何時開始比賽。今
年再次舉辦暖身賽，其中第一次加入聽障奧運比賽項目的跆拳道、空手道
、和柔道等武道三項，也別加入燈光設計。國際賽事經驗豐富、這次擔任
跆拳道技術委員的孫樹良，看到了邀請賽特地加上燈光，提示選手暫停，
表示非常滿意。聽障跆拳道好手孫樹良：看到紅燈馬上停下來，很棒，很
安全。除了貼心選手的場地設計，裁判也因為選手聽力上有限制而做了一
些配合。柔道裁判長孫義雄：我們裁判一個很大的原則就是你不管作什麼
動作，宣判得分，一定要讓兩個選手可以看得到。不僅是比賽開始時要加
上手勢，比賽過程也要隨時注意，有狀況馬上要將選手分開，用手勢告訴
選手誰得分誰犯規。空手道裁判長黃成金：在一開始的時候，我們聽人是
用「勝負開始」，主審是沒有手勢的，那如果說是光靠口令，聽障朋友會
聽不到，所以變成我們會多一個手勢出來，請選手開始比賽。另外，空手
道的副審需要配合主審，用旗語告訴選手得分，往下一分，平舉兩分，往
上三分。裁判配合調整，還有閃光燈號設計的目的，都是希望讓能夠讓選
手安全比賽，盡量在不影響公平的情況下，聽障選手能締造出傲人的記錄
。記者綜合報導。明年要舉辦台北聽奧，今年測試賽先登場，來看看這場
專屬於聽障運動員的比賽，它的場地設計、還有裁判規則，跟一般比賽有
什麼不同。聽障奧運明年登場，台灣第一次舉辦奧運級的賽事，尤其對象
是聽障選手，在硬體的規劃上更需要有特別的設計。因為選手聽不到，所
以要藉助閃光號誌的幫忙。去年辦了一次單項游泳的暖身賽，不管是泳池
邊、選手旁，還有跳台上，都加了燈光設計，提醒聽障選手何時開始比賽
。今年再次舉辦暖身賽，其中第一次加入聽障奧運比賽項目的跆拳道、空
手道、和柔道等武道三項，也別加入燈光設計。國際賽事經驗豐富、這次
擔任跆拳道技術委員的孫樹良，看到了邀請賽特地加上燈光，提示選手暫
停，表示非常滿意。聽障跆拳道好手孫樹良：看到紅燈馬上停下來，很棒
，很安全。除了貼心選手的場地設計，裁判也因為選手聽力上有限制而做
了一些配合。柔道裁判長孫義雄：我們裁判一個很大的原則就是你不管作
什麼動作，宣判得分，一定要讓兩個選手可以看得到。不僅是比賽開始時
要加上手勢，比賽過程也要隨時注意，有狀況馬上要將選手分開，用手勢
告訴選手誰得分誰犯規。空手道裁判長黃成金：在一開始的時候，我們聽
人是用「勝負開始」，主審是沒有手勢的，那如果說是光靠口令，聽障朋
友會聽不到，所以變成我們會多一個手勢出來，請選手開始比賽。另外，
空手道的副審需要配合主審，用旗語告訴選手得分，往下一分，平舉兩分
，往上三分。裁判配合調整，還有閃光燈號設計的目的，都是希望讓能夠
讓選手安全比賽，盡量在不影響公平的情況下，聽障選手能締造出傲人的
記錄。記者綜合報導。明年要舉辦台北聽奧，今年測試賽先登場，來看看
這場專屬於聽障運動員的比賽，它的場地設計、還有裁判規則，跟一般比
賽有什麼不同。聽障奧運明年登場，台灣第一次舉辦奧運級的賽事，尤其
對象是聽障選手，在硬體的規劃上更需要有特別的設計。因為選手聽不到
，所以要藉助閃光號誌的幫忙。去年辦了一次單項游泳的暖身賽，不管是
泳池邊、選手旁，還有跳台上，都加了燈光設計，提醒聽障選手何時開始
比賽。今年再次舉辦暖身賽，其中第一次加入聽障奧運比賽項目的跆拳道
、空手道、和柔道等武道三項，也別加入燈光設計。國際賽事經驗豐富、
這次擔任跆拳道技術委員的孫樹良，看到了邀請賽特地加上燈光，提示選
手暫停，表示非常滿意。聽障跆拳道好手孫樹良：看到紅燈馬上停下來，
很棒，很安全。除了貼心選手的場地設計，裁判也因為選手聽力上有限制
而做了一些配合。柔道裁判長孫義雄：我們裁判一個很大的原則就是你不
管作什麼動作，宣判得分，一定要讓兩個選手可以看得到。不僅是比賽開
始時要加上手勢，比賽過程也要隨時注意，有狀況馬上要將選手分開，用
手勢告訴選手誰得分誰犯規。空手道裁判長黃成金：在一開始的時候，我
們聽人是用「勝負開始」，主審是沒有手勢的，那如果說是光靠口令，聽
障朋友會聽不到，所以變成我們會多一個手勢出來，請選手開始比賽。另
外，空手道的副審需要配合主審，用旗語告訴選手得分，往下一分，平舉
兩分，往上三分。裁判配合調整，還有閃光燈號設計的目的，都是希望讓
能夠讓選手安全比賽，盡量在不影響公平的情況下，聽障選手能締造出傲
人的記錄。記者綜合報導。明年要舉辦台北聽奧，今年測試賽先登場，來
看看這場專屬於聽障運動員的比賽，它的場地設計、還有裁判規則，跟一
般比賽有什麼不同。聽障奧運明年登場，台灣第一次舉辦奧運級的賽事，
尤其對象是聽障選手，在硬體的規劃上更需要有特別的設計。因為選手聽
不到，所以要藉助閃光號誌的幫忙。去年辦了一次單項游泳的暖身賽，不
管是泳池邊、選手旁，還有跳台上，都加了燈光設計，提醒聽障選手何時
開始比賽。今年再次舉辦暖身賽，其中第一次加入聽障奧運比賽項目的跆
拳道、空手道、和柔道等武道三項，也別加入燈光設計。國際賽事經驗豐
富、這次擔任跆拳道技術委員的孫樹良，看到了邀請賽特地加上燈光，提
示選手暫停，表示非常滿意。聽障跆拳道好手孫樹良：看到紅燈馬上停下
來，很棒，很安全。除了貼心選手的場地設計，裁判也因為選手聽力上有
限制而做了一些配合。柔道裁判長孫義雄：我們裁判一個很大的原則就是
你不管作什麼動作，宣判得分，一定要讓兩個選手可以看得到。不僅是比
賽開始時要加上手勢，比賽過程也要隨時注意，有狀況馬上要將選手分開
，用手勢告訴選手誰得分誰犯規。空手道裁判長黃成金：在一開始的時候
，我們聽人是用「勝負開始」，主審是沒有手勢的，那如果說是光靠口令
，聽障朋友會聽不到，所以變成我們會多一個手勢出來，請選手開始比賽
。另外，空手道的副審需要配合主審，用旗語告訴選手得分，往下一分，
平舉兩分，往上三分。裁判配合調整，還有閃光燈號設計的目的，都是希
望讓能夠讓選手安全比賽，盡量在不影響公平的情況下，聽障選手能締造
出傲人的記錄。記者綜合報導。明年要舉辦台北聽奧，今年測試賽先登場
，來看看這場專屬於聽障運動員的比賽，它的場地設計、還有裁判規則，
跟一般比賽有什麼不同。聽障奧運明年登場，台灣第一次舉辦奧運級的賽
事，尤其對象是聽障選手，在硬體的規劃上更需要有特別的設計。因為選
手聽不到，所以要藉助閃光號誌的幫忙。去年辦了一次單項游泳的暖身賽
，不管是泳池邊、選手旁，還有跳台上，都加了燈光設計，提醒聽障選手
何時開始比賽。今年再次舉辦暖身賽，其中第一次加入聽障奧運比賽項目
的跆拳道、空手道、和柔道等武道三項，也別加入燈光設計。國際賽事經
驗豐富、這次擔任跆拳道技術委員的孫樹良，看到了邀請賽特地加上燈光
，提示選手暫停，表示非常滿意。聽障跆拳道好手孫樹良：看到紅燈馬上
停下來，很棒，很安全。除了貼心選手的場地設計，裁判也因為選手聽力
上有限制而做了一些配合。柔道裁判長孫義雄：我們裁判一個很大的原則
就是你不管作什麼動作，宣判得分，一定要讓兩個選手可以看得到。不僅
是比賽開始時要加上手勢，比賽過程也要隨時注意，有狀況馬上要將選手
分開，用手勢告訴選手誰得分誰犯規。空手道裁判長黃成金：在一開始的
時候，我們聽人是用「勝負開始」，主審是沒有手勢的，那如果說是光靠
口令，聽障朋友會聽不到，所以變成我們會多一個手勢出來，請選手開始
比賽。另外，空手道的副審需要配合主審，用旗語告訴選手得分，往下一
分，平舉兩分，往上三分。裁判配合調整，還有閃光燈號設計的目的，都
是希望讓能夠讓選手安全比賽，盡量在不影響公平的情況下，聽障選手能
締造出傲人的記錄。記者綜合報導。明年要舉辦台北聽奧，今年測試賽先
登場，來看看這場專屬於聽障運動員的比賽，它的場地設計、還有裁判規
則，跟一般比賽有什麼不同。聽障奧運明年登場，台灣第一次舉辦奧運級
的賽事，尤其對象是聽障選手，在硬體的規劃上更需要有特別的設計。因
為選手聽不到，所以要藉助閃光號誌的幫忙。去年辦了一次單項游泳的暖
身賽，不管是泳池邊、選手旁，還有跳台上，都加了燈光設計，提醒聽障
選手何時開始比賽。今年再次舉辦暖身賽，其中第一次加入聽障奧運比賽
項目的跆拳道、空手道、和柔道等武道三項，也別加入燈光設計。國際賽
事經驗豐富、這次擔任跆拳道技術委員的孫樹良，看到了邀請賽特地加上
燈光，提示選手暫停，表示非常滿意。聽障跆拳道好手孫樹良：看到紅燈
馬上停下來，很棒，很安全。除了貼心選手的場地設計，裁判也因為選手
聽力上有限制而做了一些配合。柔道裁判長孫義雄：我們裁判一個很大的
原則就是你不管作什麼動作，宣判得分，一定要讓兩個選手可以看得到。
不僅是比賽開始時要加上手勢，比賽過程也要隨時注意，有狀況馬上要將
選手分開，用手勢告訴選手誰得分誰犯規。空手道裁判長黃成金：在一開
始的時候，我們聽人是用「勝負開始」，主審是沒有手勢的，那如果說是
光靠口令，聽障朋友會聽不到，所以變成我們會多一個手勢出來，請選手
開始比賽。另外，空手道的副審需要配合主審，用旗語告訴選手得分，往
下一分，平舉兩分，往上三分。裁判配合調整，還有閃光燈號設計的目的
，都是希望讓能夠讓選手安全比賽，盡量在不影響公平的情況下，聽障選
手能締造出傲人的記錄。記者綜合報導。明年要舉辦台北聽奧，今年測試
賽先登場，來看看這場專屬於聽障運動員的比賽，它的場地設計、還有裁
判規則，跟一般比賽有什麼不同。聽障奧運明年登場，台灣第一次舉辦奧
運級的賽事，尤其對象是聽障選手，在硬體的規劃上更需要有特別的設計
。因為選手聽不到，所以要藉助閃光號誌的幫忙。去年辦了一次單項游泳
的暖身賽，不管是泳池邊、選手旁，還有跳台上，都加了燈光設計，提醒
聽障選手何時開始比賽。今年再次舉辦暖身賽，其中第一次加入聽障奧運
比賽項目的跆拳道、空手道、和柔道等武道三項，也別加入燈光設計。國
際賽事經驗豐富、這次擔任跆拳道技術委員的孫樹良，看到了邀請賽特地
加上燈光，提示選手暫停，表示非常滿意。聽障跆拳道好手孫樹良：看到
紅燈馬上停下來，很棒，很安全。除了貼心選手的場地設計，裁判也因為
選手聽力上有限制而做了一些配合。柔道裁判長孫義雄：我們裁判一個很
大的原則就是你不管作什麼動作，宣判得分，一定要讓兩個選手可以看得
到。不僅是比賽開始時要加上手勢，比賽過程也要隨時注意，有狀況馬上
要將選手分開，用手勢告訴選手誰得分誰犯規。空手道裁判長黃成金：在
一開始的時候，我們聽人是用「勝負開始」，主審是沒有手勢的，那如果
說是光靠口令，聽障朋友會聽不到，所以變成我們會多一個手勢出來，請
選手開始比賽。另外，空手道的副審需要配合主審，用旗語告訴選手得分
，往下一分，平舉兩分，往上三分。裁判配合調整，還有閃光燈號設計的
目的，都是希望讓能夠讓選手安全比賽，盡量在不影響公平的情況下，聽
障選手能締造出傲人的記錄。記者綜合報導。明年要舉辦台北聽奧，今年
測試賽先登場，來看看這場專屬於聽障運動員的比賽，它的場地設計、還
有裁判規則，跟一般比賽有什麼不同。聽障奧運明年登場，台灣第一次舉
辦奧運級的賽事，尤其對象是聽障選手，在硬體的規劃上更需要有特別的
設計。因為選手聽不到，所以要藉助閃光號誌的幫忙。去年辦了一次單項
游泳的暖身賽，不管是泳池邊、選手旁，還有跳台上，都加了燈光設計，
提醒聽障選手何時開始比賽。今年再次舉辦暖身賽，其中第一次加入聽障
奧運比賽項目的跆拳道、空手道、和柔道等武道三項，也別加入燈光設計
。國際賽事經驗豐富、這次擔任跆拳道技術委員的孫樹良，看到了邀請賽
特地加上燈光，提示選手暫停，表示非常滿意。聽障跆拳道好手孫樹良：
看到紅燈馬上停下來，很棒，很安全。除了貼心選手的場地設計，裁判也
因為選手聽力上有限制而做了一些配合。柔道裁判長孫義雄：我們裁判一
個很大的原則就是你不管作什麼動作，宣判得分，一定要讓兩個選手可以
看得到。不僅是比賽開始時要加上手勢，比賽過程也要隨時注意，有狀況
馬上要將選手分開，用手勢告訴選手誰得分誰犯規。空手道裁判長黃成金
：在一開始的時候，我們聽人是用「勝負開始」，主審是沒有手勢的，那
如果說是光靠口令，聽障朋友會聽不到，所以變成我們會多一個手勢出來
，請選手開始比賽。另外，空手道的副審需要配合主審，用旗語告訴選手
得分，往下一分，平舉兩分，往上三分。裁判配合調整，還有閃光燈號設
計的目的，都是希望讓能夠讓選手安全比賽，盡量在不影響公平的情況下
，聽障選手能締造出傲人的記錄。記者綜合報導。明年要舉辦台北聽奧，
今年測試賽先登場，來看看這場專屬於聽障運動員的比賽，它的場地設計
、還有裁判規則，跟一般比賽有什麼不同。聽障奧運明年登場，台灣第一
次舉辦奧運級的賽事，尤其對象是聽障選手，在硬體的規劃上更需要有特
別的設計。因為選手聽不到，所以要藉助閃光號誌的幫忙。去年辦了一次
單項游泳的暖身賽，不管是泳池邊、選手旁，還有跳台上，都加了燈光設
計，提醒聽障選手何時開始比賽。今年再次舉辦暖身賽，其中第一次加入
聽障奧運比賽項目的跆拳道、空手道、和柔道等武道三項，也別加入燈光
設計。國際賽事經驗豐富、這次擔任跆拳道技術委員的孫樹良，看到了邀
請賽特地加上燈光，提示選手暫停，表示非常滿意。聽障跆拳道好手孫樹
良：看到紅燈馬上停下來，很棒，很安全。除了貼心選手的場地設計，裁
判也因為選手聽力上有限制而做了一些配合。柔道裁判長孫義雄：我們裁
判一個很大的原則就是你不管作什麼動作，宣判得分，一定要讓兩個選手
可以看得到。不僅是比賽開始時要加上手勢，比賽過程也要隨時注意，有
狀況馬上要將選手分開，用手勢告訴選手誰得分誰犯規。空手道裁判長黃
成金：在一開始的時候，我們聽人是用「勝負開始」，主審是沒有手勢的
，那如果說是光靠口令，聽障朋友會聽不到，所以變成我們會多一個手勢
出來，請選手開始比賽。另外，空手道的副審需要配合主審，用旗語告訴
選手得分，往下一分，平舉兩分，往上三分。裁判配合調整，還有閃光燈
號設計的目的，都是希望讓能夠讓選手安全比賽，盡量在不影響公平的情
況下，聽障選手能締造出傲人的記錄。記者綜合報導。明年要舉辦台北聽
奧，今年測試賽先登場，來看看這場專屬於聽障運動員的比賽，它的場地
設計、還有裁判規則，跟一般比賽有什麼不同。聽障奧運明年登場，台灣
第一次舉辦奧運級的賽事，尤其對象是聽障選手，在硬體的規劃上更需要
有特別的設計。因為選手聽不到，所以要藉助閃光號誌的幫忙。去年辦了
一次單項游泳的暖身賽，不管是泳池邊、選手旁，還有跳台上，都加了燈
光設計，提醒聽障選手何時開始比賽。今年再次舉辦暖身賽，其中第一次
加入聽障奧運比賽項目的跆拳道、空手道、和柔道等武道三項，也別加入
燈光設計。國際賽事經驗豐富、這次擔任跆拳道技術委員的孫樹良，看到
了邀請賽特地加上燈光，提示選手暫停，表示非常滿意。聽障跆拳道好手
孫樹良：看到紅燈馬上停下來，很棒，很安全。除了貼心選手的場地設計
，裁判也因為選手聽力上有限制而做了一些配合。柔道裁判長孫義雄：我
們裁判一個很大的原則就是你不管作什麼動作，宣判得分，一定要讓兩個
選手可以看得到。不僅是比賽開始時要加上手勢，比賽過程也要隨時注意
，有狀況馬上要將選手分開，用手勢告訴選手誰得分誰犯規。空手道裁判
長黃成金：在一開始的時候，我們聽人是用「勝負開始」，主審是沒有手
勢的，那如果說是光靠口令，聽障朋友會聽不到，所以變成我們會多一個
手勢出來，請選手開始比賽。另外，空手道的副審需要配合主審，用旗語
告訴選手得分，往下一分，平舉兩分，往上三分。裁判配合調整，還有閃
光燈號設計的目的，都是希望讓能夠讓選手安全比賽，盡量在不影響公平
的情況下，聽障選手能締造出傲人的記錄。記者綜合報導。明年要舉辦台
北聽奧，今年測試賽先登場，來看看這場專屬於聽障運動員的比賽，它的
場地設計、還有裁判規則，跟一般比賽有什麼不同。聽障奧運明年登場，
台灣第一次舉辦奧運級的賽事，尤其對象是聽障選手，在硬體的規劃上更
需要有特別的設計。因為選手聽不到，所以要藉助閃光號誌的幫忙。去年
辦了一次單項游泳的暖身賽，不管是泳池邊、選手旁，還有跳台上，都加
了燈光設計，提醒聽障選手何時開始比賽。今年再次舉辦暖身賽，其中第
一次加入聽障奧運比賽項目的跆拳道、空手道、和柔道等武道三項，也別
加入燈光設計。國際賽事經驗豐富、這次擔任跆拳道技術委員的孫樹良，
看到了邀請賽特地加上燈光，提示選手暫停，表示非常滿意。聽障跆拳道
好手孫樹良：看到紅燈馬上停下來，很棒，很安全。除了貼心選手的場地
設計，裁判也因為選手聽力上有限制而做了一些配合。柔道裁判長孫義雄
：我們裁判一個很大的原則就是你不管作什麼動作，宣判得分，一定要讓
兩個選手可以看得到。不僅是比賽開始時要加上手勢，比賽過程也要隨時
注意，有狀況馬上要將選手分開，用手勢告訴選手誰得分誰犯規。空手道
裁判長黃成金：在一開始的時候，我們聽人是用「勝負開始」，主審是沒
有手勢的，那如果說是光靠口令，聽障朋友會聽不到，所以變成我們會多
一個手勢出來，請選手開始比賽。另外，空手道的副審需要配合主審，用
旗語告訴選手得分，往下一分，平舉兩分，往上三分。裁判配合調整，還
有閃光燈號設計的目的，都是希望讓能夠讓選手安全比賽，盡量在不影響
公平的情況下，聽障選手能締造出傲人的記錄。記者綜合報導。
