禮拜一才大漲300多點的台北股市、昨日真的上演一日行情，下跌了2
33點。股民把矛頭指向了行政院、認為政府對於/是否調降證交稅的態
度反覆、嚴重打擊投資人的信心。台股週一大漲351點，週二就大跌，
演出一日行情，大盤在亞股走跌之下，跳空開低，盤中最低點來到640
7點，終場下挫233.92點，以6424.77點作收，又跌破10
年線6560點。這種忽漲忽跌的走勢，使得市場罵聲連連，很多人把矛
頭指向行政院對調降證交稅的態度反反覆覆、搖擺不定，才嚴重打擊投資
人信心。市場信心不足，是否調降證交稅，行政院副院長邱正雄這樣說。
不過學者認為，調降證交稅或許是短期搶救的辦法，不過長期來看，整體
經濟還是得通盤考量。目前全球股市仍舊低迷，學者建議，短線上台股還
是走震盪整理格局，是否進場還是保守為宜。記者綜合報導禮拜一才大漲
300多點的台北股市、昨日真的上演一日行情，下跌了233點。股民
把矛頭指向了行政院、認為政府對於/是否調降證交稅的態度反覆、嚴重
打擊投資人的信心。台股週一大漲351點，週二就大跌，演出一日行情
，大盤在亞股走跌之下，跳空開低，盤中最低點來到6407點，終場下
挫233.92點，以6424.77點作收，又跌破10年線6560
點。這種忽漲忽跌的走勢，使得市場罵聲連連，很多人把矛頭指向行政院
對調降證交稅的態度反反覆覆、搖擺不定，才嚴重打擊投資人信心。市場
信心不足，是否調降證交稅，行政院副院長邱正雄這樣說。不過學者認為
，調降證交稅或許是短期搶救的辦法，不過長期來看，整體經濟還是得通
盤考量。目前全球股市仍舊低迷，學者建議，短線上台股還是走震盪整理
格局，是否進場還是保守為宜。記者綜合報導禮拜一才大漲300多點的
台北股市、昨日真的上演一日行情，下跌了233點。股民把矛頭指向了
行政院、認為政府對於/是否調降證交稅的態度反覆、嚴重打擊投資人的
信心。台股週一大漲351點，週二就大跌，演出一日行情，大盤在亞股
走跌之下，跳空開低，盤中最低點來到6407點，終場下挫233.9
2點，以6424.77點作收，又跌破10年線6560點。這種忽漲
忽跌的走勢，使得市場罵聲連連，很多人把矛頭指向行政院對調降證交稅
的態度反反覆覆、搖擺不定，才嚴重打擊投資人信心。市場信心不足，是
否調降證交稅，行政院副院長邱正雄這樣說。不過學者認為，調降證交稅
或許是短期搶救的辦法，不過長期來看，整體經濟還是得通盤考量。目前
全球股市仍舊低迷，學者建議，短線上台股還是走震盪整理格局，是否進
場還是保守為宜。記者綜合報導禮拜一才大漲300多點的台北股市、昨
日真的上演一日行情，下跌了233點。股民把矛頭指向了行政院、認為
政府對於/是否調降證交稅的態度反覆、嚴重打擊投資人的信心。台股週
一大漲351點，週二就大跌，演出一日行情，大盤在亞股走跌之下，跳
空開低，盤中最低點來到6407點，終場下挫233.92點，以64
24.77點作收，又跌破10年線6560點。這種忽漲忽跌的走勢，
使得市場罵聲連連，很多人把矛頭指向行政院對調降證交稅的態度反反覆
覆、搖擺不定，才嚴重打擊投資人信心。市場信心不足，是否調降證交稅
，行政院副院長邱正雄這樣說。不過學者認為，調降證交稅或許是短期搶
救的辦法，不過長期來看，整體經濟還是得通盤考量。目前全球股市仍舊
低迷，學者建議，短線上台股還是走震盪整理格局，是否進場還是保守為
宜。記者綜合報導禮拜一才大漲300多點的台北股市、昨日真的上演一
日行情，下跌了233點。股民把矛頭指向了行政院、認為政府對於/是
否調降證交稅的態度反覆、嚴重打擊投資人的信心。台股週一大漲351
點，週二就大跌，演出一日行情，大盤在亞股走跌之下，跳空開低，盤中
最低點來到6407點，終場下挫233.92點，以6424.77點
作收，又跌破10年線6560點。這種忽漲忽跌的走勢，使得市場罵聲
連連，很多人把矛頭指向行政院對調降證交稅的態度反反覆覆、搖擺不定
，才嚴重打擊投資人信心。市場信心不足，是否調降證交稅，行政院副院
長邱正雄這樣說。不過學者認為，調降證交稅或許是短期搶救的辦法，不
過長期來看，整體經濟還是得通盤考量。目前全球股市仍舊低迷，學者建
議，短線上台股還是走震盪整理格局，是否進場還是保守為宜。記者綜合
報導禮拜一才大漲300多點的台北股市、昨日真的上演一日行情，下跌
了233點。股民把矛頭指向了行政院、認為政府對於/是否調降證交稅
的態度反覆、嚴重打擊投資人的信心。台股週一大漲351點，週二就大
跌，演出一日行情，大盤在亞股走跌之下，跳空開低，盤中最低點來到6
407點，終場下挫233.92點，以6424.77點作收，又跌破
10年線6560點。這種忽漲忽跌的走勢，使得市場罵聲連連，很多人
把矛頭指向行政院對調降證交稅的態度反反覆覆、搖擺不定，才嚴重打擊
投資人信心。市場信心不足，是否調降證交稅，行政院副院長邱正雄這樣
說。不過學者認為，調降證交稅或許是短期搶救的辦法，不過長期來看，
整體經濟還是得通盤考量。目前全球股市仍舊低迷，學者建議，短線上台
股還是走震盪整理格局，是否進場還是保守為宜。記者綜合報導禮拜一才
大漲300多點的台北股市、昨日真的上演一日行情，下跌了233點。
股民把矛頭指向了行政院、認為政府對於/是否調降證交稅的態度反覆、
嚴重打擊投資人的信心。台股週一大漲351點，週二就大跌，演出一日
行情，大盤在亞股走跌之下，跳空開低，盤中最低點來到6407點，終
場下挫233.92點，以6424.77點作收，又跌破10年線65
60點。這種忽漲忽跌的走勢，使得市場罵聲連連，很多人把矛頭指向行
政院對調降證交稅的態度反反覆覆、搖擺不定，才嚴重打擊投資人信心。
市場信心不足，是否調降證交稅，行政院副院長邱正雄這樣說。不過學者
認為，調降證交稅或許是短期搶救的辦法，不過長期來看，整體經濟還是
得通盤考量。目前全球股市仍舊低迷，學者建議，短線上台股還是走震盪
整理格局，是否進場還是保守為宜。記者綜合報導禮拜一才大漲300多
點的台北股市、昨日真的上演一日行情，下跌了233點。股民把矛頭指
向了行政院、認為政府對於/是否調降證交稅的態度反覆、嚴重打擊投資
人的信心。台股週一大漲351點，週二就大跌，演出一日行情，大盤在
亞股走跌之下，跳空開低，盤中最低點來到6407點，終場下挫233
.92點，以6424.77點作收，又跌破10年線6560點。這種
忽漲忽跌的走勢，使得市場罵聲連連，很多人把矛頭指向行政院對調降證
交稅的態度反反覆覆、搖擺不定，才嚴重打擊投資人信心。市場信心不足
，是否調降證交稅，行政院副院長邱正雄這樣說。不過學者認為，調降證
交稅或許是短期搶救的辦法，不過長期來看，整體經濟還是得通盤考量。
目前全球股市仍舊低迷，學者建議，短線上台股還是走震盪整理格局，是
否進場還是保守為宜。記者綜合報導
