南韓總統大選進入倒數計時，在足球先生鄭夢準退選後，目前呈現執政
黨候選人盧武鉉與大國家黨的李會昌捉對撕殺的局面。
今天的南韓大選專題的報導，要帶您深入了解這兩位候選人的背景與政
見。
(盧武鉉目前領先李會昌是沒有問題各種民調顯示最大差距是12.1
%最小是6.3%)不過對李會昌有利的是，最近北韓坦承擁有核武
，接著爆發外銷飛彈事件，又揚言重新啟用核子設備，讓李會昌有了
(我們要讓北韓承諾並信守原則讓北韓予取予求只會打消北韓改革開放
求新求變的動機)李會昌與盧武鉉，在北韓政策上南轅北轍，李會昌
走親美路線，不僅批評陽光政策是對北韓的媚共作法，並主張停止金
盧武鉉則主張延續金大中的陽光政策，希望繼續進行和解，並呼籲北韓
與美國就核武問題展開對話。
(他們總是一再說要放棄對北韓的援助其實我們並不是免費送禮物昂貴
的代價是換取和平)除此之外，左右選情的傳統地緣政治，在這次選
戰中，已經逐漸失去影響力，約佔兩成的年輕中間選民，成為競爭激
(盧武鉉比較年輕他也是人權律師據說40歲以下他的支持度較高超過
50%40、50歲以上盧武鉉和李會昌則平分秋色)選戰進入最後
關頭的時刻，李會昌開出了背水一戰的競選支票，表示如果當選，將
在弊案叢生，民心求變的環境下，這一招會不會大大引起選民的共鳴，
答案很快就會揭曉。
