看完聽障奧運邀請賽、接著看目前正在北京舉行的、帕拉林匹克運動會，
我國奪牌的熱門人選之一、桌球選手魏美惠、卻在對上中國選手時、以零
比三落敗、無緣晉級前四強。代表我國參加北京帕運的桌球選手魏美惠，
提前在四強前止步。上一屆雅典帕運拿下個人銅牌的魏美惠，這次同樣被
寄予厚望，前幾天一路過關斬將，結果對上中國選手顧改，以零比三落敗
，無緣晉級前四強，教練說，魏美惠盡力了。其他桌球選手，成績也不理
想，在單打賽中紛紛遭到淘汰，只剩下站立組胡銘福，有機會打進四強。
教練認為，我國選手除了練習不足、也因為這次桌球比賽規則改變，格外
難打。帕運會上，桌球一直是我國強項，如今只能寄望團體賽，能打出好
成績。北京帕運比賽進入第三天，我國唯一一位田徑選手陳玉連也是敗下
陣來，參加女子一百公尺競速輪椅、在第二跑道的陳玉連，總成績排名第
九、無法如願擠進前八名決賽。跑道上比速度，除了競速輪椅，視障選手
賽跑時，就必須和陪跑員合作無間，才能完成比賽，克服障礙、挑戰極限
，帕運會上每位身心障礙運動選手的精神，都令人佩服。看完聽障奧運邀
請賽、接著看目前正在北京舉行的、帕拉林匹克運動會，我國奪牌的熱門
人選之一、桌球選手魏美惠、卻在對上中國選手時、以零比三落敗、無緣
晉級前四強。代表我國參加北京帕運的桌球選手魏美惠，提前在四強前止
步。上一屆雅典帕運拿下個人銅牌的魏美惠，這次同樣被寄予厚望，前幾
天一路過關斬將，結果對上中國選手顧改，以零比三落敗，無緣晉級前四
強，教練說，魏美惠盡力了。其他桌球選手，成績也不理想，在單打賽中
紛紛遭到淘汰，只剩下站立組胡銘福，有機會打進四強。教練認為，我國
選手除了練習不足、也因為這次桌球比賽規則改變，格外難打。帕運會上
，桌球一直是我國強項，如今只能寄望團體賽，能打出好成績。北京帕運
比賽進入第三天，我國唯一一位田徑選手陳玉連也是敗下陣來，參加女子
一百公尺競速輪椅、在第二跑道的陳玉連，總成績排名第九、無法如願擠
進前八名決賽。跑道上比速度，除了競速輪椅，視障選手賽跑時，就必須
和陪跑員合作無間，才能完成比賽，克服障礙、挑戰極限，帕運會上每位
身心障礙運動選手的精神，都令人佩服。看完聽障奧運邀請賽、接著看目
前正在北京舉行的、帕拉林匹克運動會，我國奪牌的熱門人選之一、桌球
選手魏美惠、卻在對上中國選手時、以零比三落敗、無緣晉級前四強。代
表我國參加北京帕運的桌球選手魏美惠，提前在四強前止步。上一屆雅典
帕運拿下個人銅牌的魏美惠，這次同樣被寄予厚望，前幾天一路過關斬將
，結果對上中國選手顧改，以零比三落敗，無緣晉級前四強，教練說，魏
美惠盡力了。其他桌球選手，成績也不理想，在單打賽中紛紛遭到淘汰，
只剩下站立組胡銘福，有機會打進四強。教練認為，我國選手除了練習不
足、也因為這次桌球比賽規則改變，格外難打。帕運會上，桌球一直是我
國強項，如今只能寄望團體賽，能打出好成績。北京帕運比賽進入第三天
，我國唯一一位田徑選手陳玉連也是敗下陣來，參加女子一百公尺競速輪
椅、在第二跑道的陳玉連，總成績排名第九、無法如願擠進前八名決賽。
跑道上比速度，除了競速輪椅，視障選手賽跑時，就必須和陪跑員合作無
間，才能完成比賽，克服障礙、挑戰極限，帕運會上每位身心障礙運動選
手的精神，都令人佩服。看完聽障奧運邀請賽、接著看目前正在北京舉行
的、帕拉林匹克運動會，我國奪牌的熱門人選之一、桌球選手魏美惠、卻
在對上中國選手時、以零比三落敗、無緣晉級前四強。代表我國參加北京
帕運的桌球選手魏美惠，提前在四強前止步。上一屆雅典帕運拿下個人銅
牌的魏美惠，這次同樣被寄予厚望，前幾天一路過關斬將，結果對上中國
選手顧改，以零比三落敗，無緣晉級前四強，教練說，魏美惠盡力了。其
他桌球選手，成績也不理想，在單打賽中紛紛遭到淘汰，只剩下站立組胡
銘福，有機會打進四強。教練認為，我國選手除了練習不足、也因為這次
桌球比賽規則改變，格外難打。帕運會上，桌球一直是我國強項，如今只
能寄望團體賽，能打出好成績。北京帕運比賽進入第三天，我國唯一一位
田徑選手陳玉連也是敗下陣來，參加女子一百公尺競速輪椅、在第二跑道
的陳玉連，總成績排名第九、無法如願擠進前八名決賽。跑道上比速度，
除了競速輪椅，視障選手賽跑時，就必須和陪跑員合作無間，才能完成比
賽，克服障礙、挑戰極限，帕運會上每位身心障礙運動選手的精神，都令
人佩服。看完聽障奧運邀請賽、接著看目前正在北京舉行的、帕拉林匹克
運動會，我國奪牌的熱門人選之一、桌球選手魏美惠、卻在對上中國選手
時、以零比三落敗、無緣晉級前四強。代表我國參加北京帕運的桌球選手
魏美惠，提前在四強前止步。上一屆雅典帕運拿下個人銅牌的魏美惠，這
次同樣被寄予厚望，前幾天一路過關斬將，結果對上中國選手顧改，以零
比三落敗，無緣晉級前四強，教練說，魏美惠盡力了。其他桌球選手，成
績也不理想，在單打賽中紛紛遭到淘汰，只剩下站立組胡銘福，有機會打
進四強。教練認為，我國選手除了練習不足、也因為這次桌球比賽規則改
變，格外難打。帕運會上，桌球一直是我國強項，如今只能寄望團體賽，
能打出好成績。北京帕運比賽進入第三天，我國唯一一位田徑選手陳玉連
也是敗下陣來，參加女子一百公尺競速輪椅、在第二跑道的陳玉連，總成
績排名第九、無法如願擠進前八名決賽。跑道上比速度，除了競速輪椅，
視障選手賽跑時，就必須和陪跑員合作無間，才能完成比賽，克服障礙、
挑戰極限，帕運會上每位身心障礙運動選手的精神，都令人佩服。看完聽
障奧運邀請賽、接著看目前正在北京舉行的、帕拉林匹克運動會，我國奪
牌的熱門人選之一、桌球選手魏美惠、卻在對上中國選手時、以零比三落
敗、無緣晉級前四強。代表我國參加北京帕運的桌球選手魏美惠，提前在
四強前止步。上一屆雅典帕運拿下個人銅牌的魏美惠，這次同樣被寄予厚
望，前幾天一路過關斬將，結果對上中國選手顧改，以零比三落敗，無緣
晉級前四強，教練說，魏美惠盡力了。其他桌球選手，成績也不理想，在
單打賽中紛紛遭到淘汰，只剩下站立組胡銘福，有機會打進四強。教練認
為，我國選手除了練習不足、也因為這次桌球比賽規則改變，格外難打。
帕運會上，桌球一直是我國強項，如今只能寄望團體賽，能打出好成績。
北京帕運比賽進入第三天，我國唯一一位田徑選手陳玉連也是敗下陣來，
參加女子一百公尺競速輪椅、在第二跑道的陳玉連，總成績排名第九、無
法如願擠進前八名決賽。跑道上比速度，除了競速輪椅，視障選手賽跑時
，就必須和陪跑員合作無間，才能完成比賽，克服障礙、挑戰極限，帕運
會上每位身心障礙運動選手的精神，都令人佩服。看完聽障奧運邀請賽、
接著看目前正在北京舉行的、帕拉林匹克運動會，我國奪牌的熱門人選之
一、桌球選手魏美惠、卻在對上中國選手時、以零比三落敗、無緣晉級前
四強。代表我國參加北京帕運的桌球選手魏美惠，提前在四強前止步。上
一屆雅典帕運拿下個人銅牌的魏美惠，這次同樣被寄予厚望，前幾天一路
過關斬將，結果對上中國選手顧改，以零比三落敗，無緣晉級前四強，教
練說，魏美惠盡力了。其他桌球選手，成績也不理想，在單打賽中紛紛遭
到淘汰，只剩下站立組胡銘福，有機會打進四強。教練認為，我國選手除
了練習不足、也因為這次桌球比賽規則改變，格外難打。帕運會上，桌球
一直是我國強項，如今只能寄望團體賽，能打出好成績。北京帕運比賽進
入第三天，我國唯一一位田徑選手陳玉連也是敗下陣來，參加女子一百公
尺競速輪椅、在第二跑道的陳玉連，總成績排名第九、無法如願擠進前八
名決賽。跑道上比速度，除了競速輪椅，視障選手賽跑時，就必須和陪跑
員合作無間，才能完成比賽，克服障礙、挑戰極限，帕運會上每位身心障
礙運動選手的精神，都令人佩服。看完聽障奧運邀請賽、接著看目前正在
北京舉行的、帕拉林匹克運動會，我國奪牌的熱門人選之一、桌球選手魏
美惠、卻在對上中國選手時、以零比三落敗、無緣晉級前四強。代表我國
參加北京帕運的桌球選手魏美惠，提前在四強前止步。上一屆雅典帕運拿
下個人銅牌的魏美惠，這次同樣被寄予厚望，前幾天一路過關斬將，結果
對上中國選手顧改，以零比三落敗，無緣晉級前四強，教練說，魏美惠盡
力了。其他桌球選手，成績也不理想，在單打賽中紛紛遭到淘汰，只剩下
站立組胡銘福，有機會打進四強。教練認為，我國選手除了練習不足、也
因為這次桌球比賽規則改變，格外難打。帕運會上，桌球一直是我國強項
，如今只能寄望團體賽，能打出好成績。北京帕運比賽進入第三天，我國
唯一一位田徑選手陳玉連也是敗下陣來，參加女子一百公尺競速輪椅、在
第二跑道的陳玉連，總成績排名第九、無法如願擠進前八名決賽。跑道上
比速度，除了競速輪椅，視障選手賽跑時，就必須和陪跑員合作無間，才
能完成比賽，克服障礙、挑戰極限，帕運會上每位身心障礙運動選手的精
神，都令人佩服。
