由美國和歐盟共同召開的伊拉克國際會議，今天在比利時舉行，有八十多
國的外長出席會議，共同協商伊拉克的未來發展。聯合國秘書長安南特別
對外喊話，呼籲各國能夠慷慨解囊，協助伊拉克重建。sb聯合國秘書長
安南我希望國際社會可以大力援助伊拉克政府和人民針對即將展開的美歐
國際會議，聯合國秘書長安南開門見山的表明了此次會議的重點，也就是
援助伊拉克。這次國際會議共邀集了全球80多國的外長參加，安南也在
會前再次重申了國際協助在伊拉克重建上所扮演的重要角色。sb聯合國
秘書長安南我認為各國派駐伊拉克的部隊是為了幫助伊拉克穩定情勢這些
部隊不僅訓練伊拉克安全部隊更重要的是增進種族之間的互動和諧並且致
力於憲政改革進程讓各族的人融入新的憲政體制中因為伊拉克的憲政改革
正關係著國家未來的存亡為期兩天的美歐國際會議是由華盛頓以及歐盟來
共同主持，將就伊拉克戰後經濟，憲政體制重建，以及債務償還問題進行
協商，包括了伊拉克過渡政府總理賈法禮、聯合國秘書長安南、美國國務
卿萊斯以及中國外長李肇星都將出席，討論國際援助的具體方案，好讓歷
經戰火摧殘的伊拉克能儘速恢復秩序。由美國和歐盟共同召開的伊拉克國
際會議，今天在比利時舉行，有八十多國的外長出席會議，共同協商伊拉
克的未來發展。聯合國秘書長安南特別對外喊話，呼籲各國能夠慷慨解囊
，協助伊拉克重建。sb聯合國秘書長安南我希望國際社會可以大力援助
伊拉克政府和人民針對即將展開的美歐國際會議，聯合國秘書長安南開門
見山的表明了此次會議的重點，也就是援助伊拉克。這次國際會議共邀集
了全球80多國的外長參加，安南也在會前再次重申了國際協助在伊拉克
重建上所扮演的重要角色。sb聯合國秘書長安南我認為各國派駐伊拉克
的部隊是為了幫助伊拉克穩定情勢這些部隊不僅訓練伊拉克安全部隊更重
要的是增進種族之間的互動和諧並且致力於憲政改革進程讓各族的人融入
新的憲政體制中因為伊拉克的憲政改革正關係著國家未來的存亡為期兩天
的美歐國際會議是由華盛頓以及歐盟來共同主持，將就伊拉克戰後經濟，
憲政體制重建，以及債務償還問題進行協商，包括了伊拉克過渡政府總理
賈法禮、聯合國秘書長安南、美國國務卿萊斯以及中國外長李肇星都將出
席，討論國際援助的具體方案，好讓歷經戰火摧殘的伊拉克能儘速恢復秩
序。由美國和歐盟共同召開的伊拉克國際會議，今天在比利時舉行，有八
十多國的外長出席會議，共同協商伊拉克的未來發展。聯合國秘書長安南
特別對外喊話，呼籲各國能夠慷慨解囊，協助伊拉克重建。sb聯合國秘
書長安南我希望國際社會可以大力援助伊拉克政府和人民針對即將展開的
美歐國際會議，聯合國秘書長安南開門見山的表明了此次會議的重點，也
就是援助伊拉克。這次國際會議共邀集了全球80多國的外長參加，安南
也在會前再次重申了國際協助在伊拉克重建上所扮演的重要角色。sb聯
合國秘書長安南我認為各國派駐伊拉克的部隊是為了幫助伊拉克穩定情勢
這些部隊不僅訓練伊拉克安全部隊更重要的是增進種族之間的互動和諧並
且致力於憲政改革進程讓各族的人融入新的憲政體制中因為伊拉克的憲政
改革正關係著國家未來的存亡為期兩天的美歐國際會議是由華盛頓以及歐
盟來共同主持，將就伊拉克戰後經濟，憲政體制重建，以及債務償還問題
進行協商，包括了伊拉克過渡政府總理賈法禮、聯合國秘書長安南、美國
國務卿萊斯以及中國外長李肇星都將出席，討論國際援助的具體方案，好
讓歷經戰火摧殘的伊拉克能儘速恢復秩序。由美國和歐盟共同召開的伊拉
克國際會議，今天在比利時舉行，有八十多國的外長出席會議，共同協商
伊拉克的未來發展。聯合國秘書長安南特別對外喊話，呼籲各國能夠慷慨
解囊，協助伊拉克重建。sb聯合國秘書長安南我希望國際社會可以大力
援助伊拉克政府和人民針對即將展開的美歐國際會議，聯合國秘書長安南
開門見山的表明了此次會議的重點，也就是援助伊拉克。這次國際會議共
邀集了全球80多國的外長參加，安南也在會前再次重申了國際協助在伊
拉克重建上所扮演的重要角色。sb聯合國秘書長安南我認為各國派駐伊
拉克的部隊是為了幫助伊拉克穩定情勢這些部隊不僅訓練伊拉克安全部隊
更重要的是增進種族之間的互動和諧並且致力於憲政改革進程讓各族的人
融入新的憲政體制中因為伊拉克的憲政改革正關係著國家未來的存亡為期
兩天的美歐國際會議是由華盛頓以及歐盟來共同主持，將就伊拉克戰後經
濟，憲政體制重建，以及債務償還問題進行協商，包括了伊拉克過渡政府
總理賈法禮、聯合國秘書長安南、美國國務卿萊斯以及中國外長李肇星都
將出席，討論國際援助的具體方案，好讓歷經戰火摧殘的伊拉克能儘速恢
復秩序。由美國和歐盟共同召開的伊拉克國際會議，今天在比利時舉行，
有八十多國的外長出席會議，共同協商伊拉克的未來發展。聯合國秘書長
安南特別對外喊話，呼籲各國能夠慷慨解囊，協助伊拉克重建。sb聯合
國秘書長安南我希望國際社會可以大力援助伊拉克政府和人民針對即將展
開的美歐國際會議，聯合國秘書長安南開門見山的表明了此次會議的重點
，也就是援助伊拉克。這次國際會議共邀集了全球80多國的外長參加，
安南也在會前再次重申了國際協助在伊拉克重建上所扮演的重要角色。s
b聯合國秘書長安南我認為各國派駐伊拉克的部隊是為了幫助伊拉克穩定
情勢這些部隊不僅訓練伊拉克安全部隊更重要的是增進種族之間的互動和
諧並且致力於憲政改革進程讓各族的人融入新的憲政體制中因為伊拉克的
憲政改革正關係著國家未來的存亡為期兩天的美歐國際會議是由華盛頓以
及歐盟來共同主持，將就伊拉克戰後經濟，憲政體制重建，以及債務償還
問題進行協商，包括了伊拉克過渡政府總理賈法禮、聯合國秘書長安南、
美國國務卿萊斯以及中國外長李肇星都將出席，討論國際援助的具體方案
，好讓歷經戰火摧殘的伊拉克能儘速恢復秩序。
