四十年前三名美國黑人民運人士，遭到尊崇白人至高無上主義的團體「三
Ｋ黨」殺害，但是七名涉案的罪犯都沒有服完刑期就獲釋。四十年後的今
天，法院決定重審這個案子，要還給被害人遲來的正義。畫面中這位插著
呼吸器，雙腳殘廢風燭殘年的老翁，很難想像他是40年前槍殺三名20
歲青年的殺人魔王。艾格迪倫過去曾經是崇尚大白人主義的3K黨成員，
他和另外六名同夥在一九六四年美國南部的密西西比州，毆打並開槍射殺
三名黑人民權運動人士。不過由於當時還沒有針對種族主義犯罪的法律，
因此7名罪犯刑期未滿就獲得釋放。一九八八年的熱門電影"烈血大風暴
"，就是以這起事件做為故事背景題材，諷刺美國仍然存在的種族歧視問
題，阻撓了對當時整起事件的了解與對正義的追求。不過就在這個月，當
地法院決定重新審理此案，在經過兩個小時的開庭審訊之後，即使主謀艾
格迪倫已經不良於行，並且不久於世，法官依舊決定給予法律制裁判決他
20年的刑期，看來，艾格迪倫勢必要在牢獄裡終老一生了。四十年前三
名美國黑人民運人士，遭到尊崇白人至高無上主義的團體「三Ｋ黨」殺害
，但是七名涉案的罪犯都沒有服完刑期就獲釋。四十年後的今天，法院決
定重審這個案子，要還給被害人遲來的正義。畫面中這位插著呼吸器，雙
腳殘廢風燭殘年的老翁，很難想像他是40年前槍殺三名20歲青年的殺
人魔王。艾格迪倫過去曾經是崇尚大白人主義的3K黨成員，他和另外六
名同夥在一九六四年美國南部的密西西比州，毆打並開槍射殺三名黑人民
權運動人士。不過由於當時還沒有針對種族主義犯罪的法律，因此7名罪
犯刑期未滿就獲得釋放。一九八八年的熱門電影"烈血大風暴"，就是以
這起事件做為故事背景題材，諷刺美國仍然存在的種族歧視問題，阻撓了
對當時整起事件的了解與對正義的追求。不過就在這個月，當地法院決定
重新審理此案，在經過兩個小時的開庭審訊之後，即使主謀艾格迪倫已經
不良於行，並且不久於世，法官依舊決定給予法律制裁判決他20年的刑
期，看來，艾格迪倫勢必要在牢獄裡終老一生了。四十年前三名美國黑人
民運人士，遭到尊崇白人至高無上主義的團體「三Ｋ黨」殺害，但是七名
涉案的罪犯都沒有服完刑期就獲釋。四十年後的今天，法院決定重審這個
案子，要還給被害人遲來的正義。畫面中這位插著呼吸器，雙腳殘廢風燭
殘年的老翁，很難想像他是40年前槍殺三名20歲青年的殺人魔王。艾
格迪倫過去曾經是崇尚大白人主義的3K黨成員，他和另外六名同夥在一
九六四年美國南部的密西西比州，毆打並開槍射殺三名黑人民權運動人士
。不過由於當時還沒有針對種族主義犯罪的法律，因此7名罪犯刑期未滿
就獲得釋放。一九八八年的熱門電影"烈血大風暴"，就是以這起事件做
為故事背景題材，諷刺美國仍然存在的種族歧視問題，阻撓了對當時整起
事件的了解與對正義的追求。不過就在這個月，當地法院決定重新審理此
案，在經過兩個小時的開庭審訊之後，即使主謀艾格迪倫已經不良於行，
並且不久於世，法官依舊決定給予法律制裁判決他20年的刑期，看來，
艾格迪倫勢必要在牢獄裡終老一生了。四十年前三名美國黑人民運人士，
遭到尊崇白人至高無上主義的團體「三Ｋ黨」殺害，但是七名涉案的罪犯
都沒有服完刑期就獲釋。四十年後的今天，法院決定重審這個案子，要還
給被害人遲來的正義。畫面中這位插著呼吸器，雙腳殘廢風燭殘年的老翁
，很難想像他是40年前槍殺三名20歲青年的殺人魔王。艾格迪倫過去
曾經是崇尚大白人主義的3K黨成員，他和另外六名同夥在一九六四年美
國南部的密西西比州，毆打並開槍射殺三名黑人民權運動人士。不過由於
當時還沒有針對種族主義犯罪的法律，因此7名罪犯刑期未滿就獲得釋放
。一九八八年的熱門電影"烈血大風暴"，就是以這起事件做為故事背景
題材，諷刺美國仍然存在的種族歧視問題，阻撓了對當時整起事件的了解
與對正義的追求。不過就在這個月，當地法院決定重新審理此案，在經過
兩個小時的開庭審訊之後，即使主謀艾格迪倫已經不良於行，並且不久於
世，法官依舊決定給予法律制裁判決他20年的刑期，看來，艾格迪倫勢
必要在牢獄裡終老一生了。四十年前三名美國黑人民運人士，遭到尊崇白
人至高無上主義的團體「三Ｋ黨」殺害，但是七名涉案的罪犯都沒有服完
刑期就獲釋。四十年後的今天，法院決定重審這個案子，要還給被害人遲
來的正義。畫面中這位插著呼吸器，雙腳殘廢風燭殘年的老翁，很難想像
他是40年前槍殺三名20歲青年的殺人魔王。艾格迪倫過去曾經是崇尚
大白人主義的3K黨成員，他和另外六名同夥在一九六四年美國南部的密
西西比州，毆打並開槍射殺三名黑人民權運動人士。不過由於當時還沒有
針對種族主義犯罪的法律，因此7名罪犯刑期未滿就獲得釋放。一九八八
年的熱門電影"烈血大風暴"，就是以這起事件做為故事背景題材，諷刺
美國仍然存在的種族歧視問題，阻撓了對當時整起事件的了解與對正義的
追求。不過就在這個月，當地法院決定重新審理此案，在經過兩個小時的
開庭審訊之後，即使主謀艾格迪倫已經不良於行，並且不久於世，法官依
舊決定給予法律制裁判決他20年的刑期，看來，艾格迪倫勢必要在牢獄
裡終老一生了。四十年前三名美國黑人民運人士，遭到尊崇白人至高無上
主義的團體「三Ｋ黨」殺害，但是七名涉案的罪犯都沒有服完刑期就獲釋
。四十年後的今天，法院決定重審這個案子，要還給被害人遲來的正義。
畫面中這位插著呼吸器，雙腳殘廢風燭殘年的老翁，很難想像他是40年
前槍殺三名20歲青年的殺人魔王。艾格迪倫過去曾經是崇尚大白人主義
的3K黨成員，他和另外六名同夥在一九六四年美國南部的密西西比州，
毆打並開槍射殺三名黑人民權運動人士。不過由於當時還沒有針對種族主
義犯罪的法律，因此7名罪犯刑期未滿就獲得釋放。一九八八年的熱門電
影"烈血大風暴"，就是以這起事件做為故事背景題材，諷刺美國仍然存
在的種族歧視問題，阻撓了對當時整起事件的了解與對正義的追求。不過
就在這個月，當地法院決定重新審理此案，在經過兩個小時的開庭審訊之
後，即使主謀艾格迪倫已經不良於行，並且不久於世，法官依舊決定給予
法律制裁判決他20年的刑期，看來，艾格迪倫勢必要在牢獄裡終老一生
了。四十年前三名美國黑人民運人士，遭到尊崇白人至高無上主義的團體
「三Ｋ黨」殺害，但是七名涉案的罪犯都沒有服完刑期就獲釋。四十年後
的今天，法院決定重審這個案子，要還給被害人遲來的正義。畫面中這位
插著呼吸器，雙腳殘廢風燭殘年的老翁，很難想像他是40年前槍殺三名
20歲青年的殺人魔王。艾格迪倫過去曾經是崇尚大白人主義的3K黨成
員，他和另外六名同夥在一九六四年美國南部的密西西比州，毆打並開槍
射殺三名黑人民權運動人士。不過由於當時還沒有針對種族主義犯罪的法
律，因此7名罪犯刑期未滿就獲得釋放。一九八八年的熱門電影"烈血大
風暴"，就是以這起事件做為故事背景題材，諷刺美國仍然存在的種族歧
視問題，阻撓了對當時整起事件的了解與對正義的追求。不過就在這個月
，當地法院決定重新審理此案，在經過兩個小時的開庭審訊之後，即使主
謀艾格迪倫已經不良於行，並且不久於世，法官依舊決定給予法律制裁判
決他20年的刑期，看來，艾格迪倫勢必要在牢獄裡終老一生了。
