土耳其警方21號和庫德族示威民眾爆發嚴重衝突，造成1人死亡，7人
受傷，其中包括兩名記者。另外在以色列，21號下午發生一起卡車和火
車相撞的意外事故，造成至少7人死亡，近200人受傷。詳細內容請看
今天的國際掃描。為了抗議兩名庫德族工人黨員被土耳其軍方殺害，而屍
體被草草埋葬。數百名土耳其的庫德族民眾走上街頭示威，並且向警方投
擲石頭。而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅散示威民眾。雙方激烈的衝突，造成
了一人死亡，七人受傷，傷者還包括兩名記者。土耳其境內的庫德族人為
爭取獨立，和土耳其政府衝突不斷。過去20年來，已經造成三萬七千人
喪命。而在以色列，一輛運煤卡車和一列從台拉維夫，開往南部內蓋夫地
區的火車，21號在以色列中部相撞。造成7人死亡，將近200人受傷
，三節車廂嚴重翻覆。意外發生後，大批的救護車趕往現場，直昇機也前
往支援，運送傷患到醫院救治。救難人員則忙著搶救壓在破碎車廂下面，
可能還生還的乘客。以色列當局已經排除恐怖攻擊的可能，認為這單純是
一場意外事故。中國東南省份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區
就至少有24人死亡23人失蹤。包括柳州，桂林，梧州三個城市的江河
超過警戒水位。而廣東，福建等地也都有死傷的災情傳出。受影響的災民
高達上百萬人，經濟損失也高達數億人民幣。除了進行救災工作之外，中
國國務院總理溫家寶也要求各地切實做好防汛搶險的工作。土耳其警方2
1號和庫德族示威民眾爆發嚴重衝突，造成1人死亡，7人受傷，其中包
括兩名記者。另外在以色列，21號下午發生一起卡車和火車相撞的意外
事故，造成至少7人死亡，近200人受傷。詳細內容請看今天的國際掃
描。為了抗議兩名庫德族工人黨員被土耳其軍方殺害，而屍體被草草埋葬
。數百名土耳其的庫德族民眾走上街頭示威，並且向警方投擲石頭。而鎮
暴警察則開槍嚇阻和驅散示威民眾。雙方激烈的衝突，造成了一人死亡，
七人受傷，傷者還包括兩名記者。土耳其境內的庫德族人為爭取獨立，和
土耳其政府衝突不斷。過去20年來，已經造成三萬七千人喪命。而在以
色列，一輛運煤卡車和一列從台拉維夫，開往南部內蓋夫地區的火車，2
1號在以色列中部相撞。造成7人死亡，將近200人受傷，三節車廂嚴
重翻覆。意外發生後，大批的救護車趕往現場，直昇機也前往支援，運送
傷患到醫院救治。救難人員則忙著搶救壓在破碎車廂下面，可能還生還的
乘客。以色列當局已經排除恐怖攻擊的可能，認為這單純是一場意外事故
。中國東南省份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區就至少有24
人死亡23人失蹤。包括柳州，桂林，梧州三個城市的江河超過警戒水位
。而廣東，福建等地也都有死傷的災情傳出。受影響的災民高達上百萬人
，經濟損失也高達數億人民幣。除了進行救災工作之外，中國國務院總理
溫家寶也要求各地切實做好防汛搶險的工作。土耳其警方21號和庫德族
示威民眾爆發嚴重衝突，造成1人死亡，7人受傷，其中包括兩名記者。
另外在以色列，21號下午發生一起卡車和火車相撞的意外事故，造成至
少7人死亡，近200人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。為了抗議
兩名庫德族工人黨員被土耳其軍方殺害，而屍體被草草埋葬。數百名土耳
其的庫德族民眾走上街頭示威，並且向警方投擲石頭。而鎮暴警察則開槍
嚇阻和驅散示威民眾。雙方激烈的衝突，造成了一人死亡，七人受傷，傷
者還包括兩名記者。土耳其境內的庫德族人為爭取獨立，和土耳其政府衝
突不斷。過去20年來，已經造成三萬七千人喪命。而在以色列，一輛運
煤卡車和一列從台拉維夫，開往南部內蓋夫地區的火車，21號在以色列
中部相撞。造成7人死亡，將近200人受傷，三節車廂嚴重翻覆。意外
發生後，大批的救護車趕往現場，直昇機也前往支援，運送傷患到醫院救
治。救難人員則忙著搶救壓在破碎車廂下面，可能還生還的乘客。以色列
當局已經排除恐怖攻擊的可能，認為這單純是一場意外事故。中國東南省
份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區就至少有24人死亡23人
失蹤。包括柳州，桂林，梧州三個城市的江河超過警戒水位。而廣東，福
建等地也都有死傷的災情傳出。受影響的災民高達上百萬人，經濟損失也
高達數億人民幣。除了進行救災工作之外，中國國務院總理溫家寶也要求
各地切實做好防汛搶險的工作。土耳其警方21號和庫德族示威民眾爆發
嚴重衝突，造成1人死亡，7人受傷，其中包括兩名記者。另外在以色列
，21號下午發生一起卡車和火車相撞的意外事故，造成至少7人死亡，
近200人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。為了抗議兩名庫德族工
人黨員被土耳其軍方殺害，而屍體被草草埋葬。數百名土耳其的庫德族民
眾走上街頭示威，並且向警方投擲石頭。而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅散示
威民眾。雙方激烈的衝突，造成了一人死亡，七人受傷，傷者還包括兩名
記者。土耳其境內的庫德族人為爭取獨立，和土耳其政府衝突不斷。過去
20年來，已經造成三萬七千人喪命。而在以色列，一輛運煤卡車和一列
從台拉維夫，開往南部內蓋夫地區的火車，21號在以色列中部相撞。造
成7人死亡，將近200人受傷，三節車廂嚴重翻覆。意外發生後，大批
的救護車趕往現場，直昇機也前往支援，運送傷患到醫院救治。救難人員
則忙著搶救壓在破碎車廂下面，可能還生還的乘客。以色列當局已經排除
恐怖攻擊的可能，認為這單純是一場意外事故。中國東南省份，連日遭到
暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區就至少有24人死亡23人失蹤。包括柳
州，桂林，梧州三個城市的江河超過警戒水位。而廣東，福建等地也都有
死傷的災情傳出。受影響的災民高達上百萬人，經濟損失也高達數億人民
幣。除了進行救災工作之外，中國國務院總理溫家寶也要求各地切實做好
防汛搶險的工作。土耳其警方21號和庫德族示威民眾爆發嚴重衝突，造
成1人死亡，7人受傷，其中包括兩名記者。另外在以色列，21號下午
發生一起卡車和火車相撞的意外事故，造成至少7人死亡，近200人受
傷。詳細內容請看今天的國際掃描。為了抗議兩名庫德族工人黨員被土耳
其軍方殺害，而屍體被草草埋葬。數百名土耳其的庫德族民眾走上街頭示
威，並且向警方投擲石頭。而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅散示威民眾。雙方
激烈的衝突，造成了一人死亡，七人受傷，傷者還包括兩名記者。土耳其
境內的庫德族人為爭取獨立，和土耳其政府衝突不斷。過去20年來，已
經造成三萬七千人喪命。而在以色列，一輛運煤卡車和一列從台拉維夫，
開往南部內蓋夫地區的火車，21號在以色列中部相撞。造成7人死亡，
將近200人受傷，三節車廂嚴重翻覆。意外發生後，大批的救護車趕往
現場，直昇機也前往支援，運送傷患到醫院救治。救難人員則忙著搶救壓
在破碎車廂下面，可能還生還的乘客。以色列當局已經排除恐怖攻擊的可
能，認為這單純是一場意外事故。中國東南省份，連日遭到暴雨襲擊，災
情慘重。廣西地區就至少有24人死亡23人失蹤。包括柳州，桂林，梧
州三個城市的江河超過警戒水位。而廣東，福建等地也都有死傷的災情傳
出。受影響的災民高達上百萬人，經濟損失也高達數億人民幣。除了進行
救災工作之外，中國國務院總理溫家寶也要求各地切實做好防汛搶險的工
作。土耳其警方21號和庫德族示威民眾爆發嚴重衝突，造成1人死亡，
7人受傷，其中包括兩名記者。另外在以色列，21號下午發生一起卡車
和火車相撞的意外事故，造成至少7人死亡，近200人受傷。詳細內容
請看今天的國際掃描。為了抗議兩名庫德族工人黨員被土耳其軍方殺害，
而屍體被草草埋葬。數百名土耳其的庫德族民眾走上街頭示威，並且向警
方投擲石頭。而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅散示威民眾。雙方激烈的衝突，
造成了一人死亡，七人受傷，傷者還包括兩名記者。土耳其境內的庫德族
人為爭取獨立，和土耳其政府衝突不斷。過去20年來，已經造成三萬七
千人喪命。而在以色列，一輛運煤卡車和一列從台拉維夫，開往南部內蓋
夫地區的火車，21號在以色列中部相撞。造成7人死亡，將近200人
受傷，三節車廂嚴重翻覆。意外發生後，大批的救護車趕往現場，直昇機
也前往支援，運送傷患到醫院救治。救難人員則忙著搶救壓在破碎車廂下
面，可能還生還的乘客。以色列當局已經排除恐怖攻擊的可能，認為這單
純是一場意外事故。中國東南省份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。廣西
地區就至少有24人死亡23人失蹤。包括柳州，桂林，梧州三個城市的
江河超過警戒水位。而廣東，福建等地也都有死傷的災情傳出。受影響的
災民高達上百萬人，經濟損失也高達數億人民幣。除了進行救災工作之外
，中國國務院總理溫家寶也要求各地切實做好防汛搶險的工作。土耳其警
方21號和庫德族示威民眾爆發嚴重衝突，造成1人死亡，7人受傷，其
中包括兩名記者。另外在以色列，21號下午發生一起卡車和火車相撞的
意外事故，造成至少7人死亡，近200人受傷。詳細內容請看今天的國
際掃描。為了抗議兩名庫德族工人黨員被土耳其軍方殺害，而屍體被草草
埋葬。數百名土耳其的庫德族民眾走上街頭示威，並且向警方投擲石頭。
而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅散示威民眾。雙方激烈的衝突，造成了一人死
亡，七人受傷，傷者還包括兩名記者。土耳其境內的庫德族人為爭取獨立
，和土耳其政府衝突不斷。過去20年來，已經造成三萬七千人喪命。而
在以色列，一輛運煤卡車和一列從台拉維夫，開往南部內蓋夫地區的火車
，21號在以色列中部相撞。造成7人死亡，將近200人受傷，三節車
廂嚴重翻覆。意外發生後，大批的救護車趕往現場，直昇機也前往支援，
運送傷患到醫院救治。救難人員則忙著搶救壓在破碎車廂下面，可能還生
還的乘客。以色列當局已經排除恐怖攻擊的可能，認為這單純是一場意外
事故。中國東南省份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區就至少有
24人死亡23人失蹤。包括柳州，桂林，梧州三個城市的江河超過警戒
水位。而廣東，福建等地也都有死傷的災情傳出。受影響的災民高達上百
萬人，經濟損失也高達數億人民幣。除了進行救災工作之外，中國國務院
總理溫家寶也要求各地切實做好防汛搶險的工作。土耳其警方21號和庫
德族示威民眾爆發嚴重衝突，造成1人死亡，7人受傷，其中包括兩名記
者。另外在以色列，21號下午發生一起卡車和火車相撞的意外事故，造
成至少7人死亡，近200人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。為了
抗議兩名庫德族工人黨員被土耳其軍方殺害，而屍體被草草埋葬。數百名
土耳其的庫德族民眾走上街頭示威，並且向警方投擲石頭。而鎮暴警察則
開槍嚇阻和驅散示威民眾。雙方激烈的衝突，造成了一人死亡，七人受傷
，傷者還包括兩名記者。土耳其境內的庫德族人為爭取獨立，和土耳其政
府衝突不斷。過去20年來，已經造成三萬七千人喪命。而在以色列，一
輛運煤卡車和一列從台拉維夫，開往南部內蓋夫地區的火車，21號在以
色列中部相撞。造成7人死亡，將近200人受傷，三節車廂嚴重翻覆。
意外發生後，大批的救護車趕往現場，直昇機也前往支援，運送傷患到醫
院救治。救難人員則忙著搶救壓在破碎車廂下面，可能還生還的乘客。以
色列當局已經排除恐怖攻擊的可能，認為這單純是一場意外事故。中國東
南省份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區就至少有24人死亡2
3人失蹤。包括柳州，桂林，梧州三個城市的江河超過警戒水位。而廣東
，福建等地也都有死傷的災情傳出。受影響的災民高達上百萬人，經濟損
失也高達數億人民幣。除了進行救災工作之外，中國國務院總理溫家寶也
要求各地切實做好防汛搶險的工作。土耳其警方21號和庫德族示威民眾
爆發嚴重衝突，造成1人死亡，7人受傷，其中包括兩名記者。另外在以
色列，21號下午發生一起卡車和火車相撞的意外事故，造成至少7人死
亡，近200人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。為了抗議兩名庫德
族工人黨員被土耳其軍方殺害，而屍體被草草埋葬。數百名土耳其的庫德
族民眾走上街頭示威，並且向警方投擲石頭。而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅
散示威民眾。雙方激烈的衝突，造成了一人死亡，七人受傷，傷者還包括
兩名記者。土耳其境內的庫德族人為爭取獨立，和土耳其政府衝突不斷。
過去20年來，已經造成三萬七千人喪命。而在以色列，一輛運煤卡車和
一列從台拉維夫，開往南部內蓋夫地區的火車，21號在以色列中部相撞
。造成7人死亡，將近200人受傷，三節車廂嚴重翻覆。意外發生後，
大批的救護車趕往現場，直昇機也前往支援，運送傷患到醫院救治。救難
人員則忙著搶救壓在破碎車廂下面，可能還生還的乘客。以色列當局已經
排除恐怖攻擊的可能，認為這單純是一場意外事故。中國東南省份，連日
遭到暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區就至少有24人死亡23人失蹤。包
括柳州，桂林，梧州三個城市的江河超過警戒水位。而廣東，福建等地也
都有死傷的災情傳出。受影響的災民高達上百萬人，經濟損失也高達數億
人民幣。除了進行救災工作之外，中國國務院總理溫家寶也要求各地切實
做好防汛搶險的工作。土耳其警方21號和庫德族示威民眾爆發嚴重衝突
，造成1人死亡，7人受傷，其中包括兩名記者。另外在以色列，21號
下午發生一起卡車和火車相撞的意外事故，造成至少7人死亡，近200
人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。為了抗議兩名庫德族工人黨員被
土耳其軍方殺害，而屍體被草草埋葬。數百名土耳其的庫德族民眾走上街
頭示威，並且向警方投擲石頭。而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅散示威民眾。
雙方激烈的衝突，造成了一人死亡，七人受傷，傷者還包括兩名記者。土
耳其境內的庫德族人為爭取獨立，和土耳其政府衝突不斷。過去20年來
，已經造成三萬七千人喪命。而在以色列，一輛運煤卡車和一列從台拉維
夫，開往南部內蓋夫地區的火車，21號在以色列中部相撞。造成7人死
亡，將近200人受傷，三節車廂嚴重翻覆。意外發生後，大批的救護車
趕往現場，直昇機也前往支援，運送傷患到醫院救治。救難人員則忙著搶
救壓在破碎車廂下面，可能還生還的乘客。以色列當局已經排除恐怖攻擊
的可能，認為這單純是一場意外事故。中國東南省份，連日遭到暴雨襲擊
，災情慘重。廣西地區就至少有24人死亡23人失蹤。包括柳州，桂林
，梧州三個城市的江河超過警戒水位。而廣東，福建等地也都有死傷的災
情傳出。受影響的災民高達上百萬人，經濟損失也高達數億人民幣。除了
進行救災工作之外，中國國務院總理溫家寶也要求各地切實做好防汛搶險
的工作。土耳其警方21號和庫德族示威民眾爆發嚴重衝突，造成1人死
亡，7人受傷，其中包括兩名記者。另外在以色列，21號下午發生一起
卡車和火車相撞的意外事故，造成至少7人死亡，近200人受傷。詳細
內容請看今天的國際掃描。為了抗議兩名庫德族工人黨員被土耳其軍方殺
害，而屍體被草草埋葬。數百名土耳其的庫德族民眾走上街頭示威，並且
向警方投擲石頭。而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅散示威民眾。雙方激烈的衝
突，造成了一人死亡，七人受傷，傷者還包括兩名記者。土耳其境內的庫
德族人為爭取獨立，和土耳其政府衝突不斷。過去20年來，已經造成三
萬七千人喪命。而在以色列，一輛運煤卡車和一列從台拉維夫，開往南部
內蓋夫地區的火車，21號在以色列中部相撞。造成7人死亡，將近20
0人受傷，三節車廂嚴重翻覆。意外發生後，大批的救護車趕往現場，直
昇機也前往支援，運送傷患到醫院救治。救難人員則忙著搶救壓在破碎車
廂下面，可能還生還的乘客。以色列當局已經排除恐怖攻擊的可能，認為
這單純是一場意外事故。中國東南省份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。
廣西地區就至少有24人死亡23人失蹤。包括柳州，桂林，梧州三個城
市的江河超過警戒水位。而廣東，福建等地也都有死傷的災情傳出。受影
響的災民高達上百萬人，經濟損失也高達數億人民幣。除了進行救災工作
之外，中國國務院總理溫家寶也要求各地切實做好防汛搶險的工作。土耳
其警方21號和庫德族示威民眾爆發嚴重衝突，造成1人死亡，7人受傷
，其中包括兩名記者。另外在以色列，21號下午發生一起卡車和火車相
撞的意外事故，造成至少7人死亡，近200人受傷。詳細內容請看今天
的國際掃描。為了抗議兩名庫德族工人黨員被土耳其軍方殺害，而屍體被
草草埋葬。數百名土耳其的庫德族民眾走上街頭示威，並且向警方投擲石
頭。而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅散示威民眾。雙方激烈的衝突，造成了一
人死亡，七人受傷，傷者還包括兩名記者。土耳其境內的庫德族人為爭取
獨立，和土耳其政府衝突不斷。過去20年來，已經造成三萬七千人喪命
。而在以色列，一輛運煤卡車和一列從台拉維夫，開往南部內蓋夫地區的
火車，21號在以色列中部相撞。造成7人死亡，將近200人受傷，三
節車廂嚴重翻覆。意外發生後，大批的救護車趕往現場，直昇機也前往支
援，運送傷患到醫院救治。救難人員則忙著搶救壓在破碎車廂下面，可能
還生還的乘客。以色列當局已經排除恐怖攻擊的可能，認為這單純是一場
意外事故。中國東南省份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區就至
少有24人死亡23人失蹤。包括柳州，桂林，梧州三個城市的江河超過
警戒水位。而廣東，福建等地也都有死傷的災情傳出。受影響的災民高達
上百萬人，經濟損失也高達數億人民幣。除了進行救災工作之外，中國國
務院總理溫家寶也要求各地切實做好防汛搶險的工作。土耳其警方21號
和庫德族示威民眾爆發嚴重衝突，造成1人死亡，7人受傷，其中包括兩
名記者。另外在以色列，21號下午發生一起卡車和火車相撞的意外事故
，造成至少7人死亡，近200人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。
為了抗議兩名庫德族工人黨員被土耳其軍方殺害，而屍體被草草埋葬。數
百名土耳其的庫德族民眾走上街頭示威，並且向警方投擲石頭。而鎮暴警
察則開槍嚇阻和驅散示威民眾。雙方激烈的衝突，造成了一人死亡，七人
受傷，傷者還包括兩名記者。土耳其境內的庫德族人為爭取獨立，和土耳
其政府衝突不斷。過去20年來，已經造成三萬七千人喪命。而在以色列
，一輛運煤卡車和一列從台拉維夫，開往南部內蓋夫地區的火車，21號
在以色列中部相撞。造成7人死亡，將近200人受傷，三節車廂嚴重翻
覆。意外發生後，大批的救護車趕往現場，直昇機也前往支援，運送傷患
到醫院救治。救難人員則忙著搶救壓在破碎車廂下面，可能還生還的乘客
。以色列當局已經排除恐怖攻擊的可能，認為這單純是一場意外事故。中
國東南省份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區就至少有24人死
亡23人失蹤。包括柳州，桂林，梧州三個城市的江河超過警戒水位。而
廣東，福建等地也都有死傷的災情傳出。受影響的災民高達上百萬人，經
濟損失也高達數億人民幣。除了進行救災工作之外，中國國務院總理溫家
寶也要求各地切實做好防汛搶險的工作。土耳其警方21號和庫德族示威
民眾爆發嚴重衝突，造成1人死亡，7人受傷，其中包括兩名記者。另外
在以色列，21號下午發生一起卡車和火車相撞的意外事故，造成至少7
人死亡，近200人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。為了抗議兩名
庫德族工人黨員被土耳其軍方殺害，而屍體被草草埋葬。數百名土耳其的
庫德族民眾走上街頭示威，並且向警方投擲石頭。而鎮暴警察則開槍嚇阻
和驅散示威民眾。雙方激烈的衝突，造成了一人死亡，七人受傷，傷者還
包括兩名記者。土耳其境內的庫德族人為爭取獨立，和土耳其政府衝突不
斷。過去20年來，已經造成三萬七千人喪命。而在以色列，一輛運煤卡
車和一列從台拉維夫，開往南部內蓋夫地區的火車，21號在以色列中部
相撞。造成7人死亡，將近200人受傷，三節車廂嚴重翻覆。意外發生
後，大批的救護車趕往現場，直昇機也前往支援，運送傷患到醫院救治。
救難人員則忙著搶救壓在破碎車廂下面，可能還生還的乘客。以色列當局
已經排除恐怖攻擊的可能，認為這單純是一場意外事故。中國東南省份，
連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區就至少有24人死亡23人失蹤
。包括柳州，桂林，梧州三個城市的江河超過警戒水位。而廣東，福建等
地也都有死傷的災情傳出。受影響的災民高達上百萬人，經濟損失也高達
數億人民幣。除了進行救災工作之外，中國國務院總理溫家寶也要求各地
切實做好防汛搶險的工作。土耳其警方21號和庫德族示威民眾爆發嚴重
衝突，造成1人死亡，7人受傷，其中包括兩名記者。另外在以色列，2
1號下午發生一起卡車和火車相撞的意外事故，造成至少7人死亡，近2
00人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。為了抗議兩名庫德族工人黨
員被土耳其軍方殺害，而屍體被草草埋葬。數百名土耳其的庫德族民眾走
上街頭示威，並且向警方投擲石頭。而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅散示威民
眾。雙方激烈的衝突，造成了一人死亡，七人受傷，傷者還包括兩名記者
。土耳其境內的庫德族人為爭取獨立，和土耳其政府衝突不斷。過去20
年來，已經造成三萬七千人喪命。而在以色列，一輛運煤卡車和一列從台
拉維夫，開往南部內蓋夫地區的火車，21號在以色列中部相撞。造成7
人死亡，將近200人受傷，三節車廂嚴重翻覆。意外發生後，大批的救
護車趕往現場，直昇機也前往支援，運送傷患到醫院救治。救難人員則忙
著搶救壓在破碎車廂下面，可能還生還的乘客。以色列當局已經排除恐怖
攻擊的可能，認為這單純是一場意外事故。中國東南省份，連日遭到暴雨
襲擊，災情慘重。廣西地區就至少有24人死亡23人失蹤。包括柳州，
桂林，梧州三個城市的江河超過警戒水位。而廣東，福建等地也都有死傷
的災情傳出。受影響的災民高達上百萬人，經濟損失也高達數億人民幣。
除了進行救災工作之外，中國國務院總理溫家寶也要求各地切實做好防汛
搶險的工作。土耳其警方21號和庫德族示威民眾爆發嚴重衝突，造成1
人死亡，7人受傷，其中包括兩名記者。另外在以色列，21號下午發生
一起卡車和火車相撞的意外事故，造成至少7人死亡，近200人受傷。
詳細內容請看今天的國際掃描。為了抗議兩名庫德族工人黨員被土耳其軍
方殺害，而屍體被草草埋葬。數百名土耳其的庫德族民眾走上街頭示威，
並且向警方投擲石頭。而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅散示威民眾。雙方激烈
的衝突，造成了一人死亡，七人受傷，傷者還包括兩名記者。土耳其境內
的庫德族人為爭取獨立，和土耳其政府衝突不斷。過去20年來，已經造
成三萬七千人喪命。而在以色列，一輛運煤卡車和一列從台拉維夫，開往
南部內蓋夫地區的火車，21號在以色列中部相撞。造成7人死亡，將近
200人受傷，三節車廂嚴重翻覆。意外發生後，大批的救護車趕往現場
，直昇機也前往支援，運送傷患到醫院救治。救難人員則忙著搶救壓在破
碎車廂下面，可能還生還的乘客。以色列當局已經排除恐怖攻擊的可能，
認為這單純是一場意外事故。中國東南省份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘
重。廣西地區就至少有24人死亡23人失蹤。包括柳州，桂林，梧州三
個城市的江河超過警戒水位。而廣東，福建等地也都有死傷的災情傳出。
受影響的災民高達上百萬人，經濟損失也高達數億人民幣。除了進行救災
工作之外，中國國務院總理溫家寶也要求各地切實做好防汛搶險的工作。
土耳其警方21號和庫德族示威民眾爆發嚴重衝突，造成1人死亡，7人
受傷，其中包括兩名記者。另外在以色列，21號下午發生一起卡車和火
車相撞的意外事故，造成至少7人死亡，近200人受傷。詳細內容請看
今天的國際掃描。為了抗議兩名庫德族工人黨員被土耳其軍方殺害，而屍
體被草草埋葬。數百名土耳其的庫德族民眾走上街頭示威，並且向警方投
擲石頭。而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅散示威民眾。雙方激烈的衝突，造成
了一人死亡，七人受傷，傷者還包括兩名記者。土耳其境內的庫德族人為
爭取獨立，和土耳其政府衝突不斷。過去20年來，已經造成三萬七千人
喪命。而在以色列，一輛運煤卡車和一列從台拉維夫，開往南部內蓋夫地
區的火車，21號在以色列中部相撞。造成7人死亡，將近200人受傷
，三節車廂嚴重翻覆。意外發生後，大批的救護車趕往現場，直昇機也前
往支援，運送傷患到醫院救治。救難人員則忙著搶救壓在破碎車廂下面，
可能還生還的乘客。以色列當局已經排除恐怖攻擊的可能，認為這單純是
一場意外事故。中國東南省份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區
就至少有24人死亡23人失蹤。包括柳州，桂林，梧州三個城市的江河
超過警戒水位。而廣東，福建等地也都有死傷的災情傳出。受影響的災民
高達上百萬人，經濟損失也高達數億人民幣。除了進行救災工作之外，中
國國務院總理溫家寶也要求各地切實做好防汛搶險的工作。土耳其警方2
1號和庫德族示威民眾爆發嚴重衝突，造成1人死亡，7人受傷，其中包
括兩名記者。另外在以色列，21號下午發生一起卡車和火車相撞的意外
事故，造成至少7人死亡，近200人受傷。詳細內容請看今天的國際掃
描。為了抗議兩名庫德族工人黨員被土耳其軍方殺害，而屍體被草草埋葬
。數百名土耳其的庫德族民眾走上街頭示威，並且向警方投擲石頭。而鎮
暴警察則開槍嚇阻和驅散示威民眾。雙方激烈的衝突，造成了一人死亡，
七人受傷，傷者還包括兩名記者。土耳其境內的庫德族人為爭取獨立，和
土耳其政府衝突不斷。過去20年來，已經造成三萬七千人喪命。而在以
色列，一輛運煤卡車和一列從台拉維夫，開往南部內蓋夫地區的火車，2
1號在以色列中部相撞。造成7人死亡，將近200人受傷，三節車廂嚴
重翻覆。意外發生後，大批的救護車趕往現場，直昇機也前往支援，運送
傷患到醫院救治。救難人員則忙著搶救壓在破碎車廂下面，可能還生還的
乘客。以色列當局已經排除恐怖攻擊的可能，認為這單純是一場意外事故
。中國東南省份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區就至少有24
人死亡23人失蹤。包括柳州，桂林，梧州三個城市的江河超過警戒水位
。而廣東，福建等地也都有死傷的災情傳出。受影響的災民高達上百萬人
，經濟損失也高達數億人民幣。除了進行救災工作之外，中國國務院總理
溫家寶也要求各地切實做好防汛搶險的工作。土耳其警方21號和庫德族
示威民眾爆發嚴重衝突，造成1人死亡，7人受傷，其中包括兩名記者。
另外在以色列，21號下午發生一起卡車和火車相撞的意外事故，造成至
少7人死亡，近200人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。為了抗議
兩名庫德族工人黨員被土耳其軍方殺害，而屍體被草草埋葬。數百名土耳
其的庫德族民眾走上街頭示威，並且向警方投擲石頭。而鎮暴警察則開槍
嚇阻和驅散示威民眾。雙方激烈的衝突，造成了一人死亡，七人受傷，傷
者還包括兩名記者。土耳其境內的庫德族人為爭取獨立，和土耳其政府衝
突不斷。過去20年來，已經造成三萬七千人喪命。而在以色列，一輛運
煤卡車和一列從台拉維夫，開往南部內蓋夫地區的火車，21號在以色列
中部相撞。造成7人死亡，將近200人受傷，三節車廂嚴重翻覆。意外
發生後，大批的救護車趕往現場，直昇機也前往支援，運送傷患到醫院救
治。救難人員則忙著搶救壓在破碎車廂下面，可能還生還的乘客。以色列
當局已經排除恐怖攻擊的可能，認為這單純是一場意外事故。中國東南省
份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區就至少有24人死亡23人
失蹤。包括柳州，桂林，梧州三個城市的江河超過警戒水位。而廣東，福
建等地也都有死傷的災情傳出。受影響的災民高達上百萬人，經濟損失也
高達數億人民幣。除了進行救災工作之外，中國國務院總理溫家寶也要求
各地切實做好防汛搶險的工作。土耳其警方21號和庫德族示威民眾爆發
嚴重衝突，造成1人死亡，7人受傷，其中包括兩名記者。另外在以色列
，21號下午發生一起卡車和火車相撞的意外事故，造成至少7人死亡，
近200人受傷。詳細內容請看今天的國際掃描。為了抗議兩名庫德族工
人黨員被土耳其軍方殺害，而屍體被草草埋葬。數百名土耳其的庫德族民
眾走上街頭示威，並且向警方投擲石頭。而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅散示
威民眾。雙方激烈的衝突，造成了一人死亡，七人受傷，傷者還包括兩名
記者。土耳其境內的庫德族人為爭取獨立，和土耳其政府衝突不斷。過去
20年來，已經造成三萬七千人喪命。而在以色列，一輛運煤卡車和一列
從台拉維夫，開往南部內蓋夫地區的火車，21號在以色列中部相撞。造
成7人死亡，將近200人受傷，三節車廂嚴重翻覆。意外發生後，大批
的救護車趕往現場，直昇機也前往支援，運送傷患到醫院救治。救難人員
則忙著搶救壓在破碎車廂下面，可能還生還的乘客。以色列當局已經排除
恐怖攻擊的可能，認為這單純是一場意外事故。中國東南省份，連日遭到
暴雨襲擊，災情慘重。廣西地區就至少有24人死亡23人失蹤。包括柳
州，桂林，梧州三個城市的江河超過警戒水位。而廣東，福建等地也都有
死傷的災情傳出。受影響的災民高達上百萬人，經濟損失也高達數億人民
幣。除了進行救災工作之外，中國國務院總理溫家寶也要求各地切實做好
防汛搶險的工作。
