土耳其警方21號和庫德族示威民眾爆發嚴重衝突，造成1人死亡，7
人受傷，其中包括兩名記者。
另外在以色列，21號下午發生一起卡車和火車相撞的意外事故，造成
至少7人死亡，近200人受傷。
詳細內容請看今天的國際掃描。
為了抗議兩名庫德族工人黨員被土耳其軍方殺害，而屍體被草草埋葬。
數百名土耳其的庫德族民眾走上街頭示威，並且向警方投擲石頭。
而鎮暴警察則開槍嚇阻和驅散示威民眾。
雙方激烈的衝突，造成了一人死亡，七人受傷，傷者還包括兩名記者。
土耳其境內的庫德族人為爭取獨立，和土耳其政府衝突不斷。
過去20年來，已經造成三萬七千人喪命。
而在以色列，一輛運煤卡車和一列從台拉維夫，開往南部內蓋夫地區的
火車，21號在以色列中部相撞。
造成7人死亡，將近200人受傷，三節車廂嚴重翻覆。
意外發生後，大批的救護車趕往現場，直昇機也前往支援，運送傷患到
醫院救治。
救難人員則忙著搶救壓在破碎車廂下面，可能還生還的乘客。
以色列當局已經排除恐怖攻擊的可能，認為這單純是一場意外事故。
中國東南省份，連日遭到暴雨襲擊，災情慘重。
廣西地區就至少有24人死亡23人失蹤。
包括柳州，桂林，梧州三個城市的江河超過警戒水位。
而廣東，福建等地也都有死傷的災情傳出。
受影響的災民高達上百萬人，經濟損失也高達數億人民幣。
除了進行救災工作之外，中國國務院總理溫家寶也要求各地切實做好防
汛搶險的工作。
