上星期南北韓在平壤進行了會談之後，這個星期則由北韓派團回訪南韓，
進行部長級會談。協商的重點包括定期舉行部長級會談與將官級的軍事會
談。另外，南韓也打算透過未來的紅十字會談，尋找遭北韓俘虜或綁架的
南韓軍民的下落。而北韓除了重申要求美國放棄敵對政策，也向南韓要求
增加15萬噸肥料供應，來解決糧食生產問題。南韓統一部部長鄭東泳，
以及北韓政務院責任參事權浩雄，進行了雙方第15次的部長級會談。這
次會談基本上是延續鄭東泳上星期在平壤與北韓官員所談的項目，包括(
CG)讓預定今年7月的將官級軍事會談成為定期會議，並提高層次，進
行南北韓國防部長的會談。另外，南韓也將邀請北韓，派團參加8月份的
抗日勝利光復節60週年紀念活動(CG)。至於像鄭東泳和權浩雄這樣
的部長級會談，南韓主張每三個月就舉行一次。(CG)另外，雙方紅士
字會今年7月的會談，南韓打算解決被綁架南韓民眾，以及遭北韓俘虜的
南韓軍人的問題(CG)。不過，北韓在會前就擺明不承認有綁架和俘虜
這回事，因此南韓可能(CG)透過解決離散家庭問題的過程，來找出失
蹤的南韓軍民的下落。在經濟議題方面，南韓希望在今年7月進行兩韓經
濟合作會談，除了漁業水產問題，從首爾通過38度線，到北韓中國邊界
新義州的京義線鐵路接問題(CG)，南韓也想要一併解決。而北韓念念
不忘的，就是重申要美國放棄敵視北韓的政策，否則不放棄核武。同時，
北韓也趁此機會，向南韓額外要求15萬噸的肥料援助，以解決糧食生產
問題。雙方預計在23號進行第二天的會談，並在當天或24號發表聯合
聲明。上星期南北韓在平壤進行了會談之後，這個星期則由北韓派團回訪
南韓，進行部長級會談。協商的重點包括定期舉行部長級會談與將官級的
軍事會談。另外，南韓也打算透過未來的紅十字會談，尋找遭北韓俘虜或
綁架的南韓軍民的下落。而北韓除了重申要求美國放棄敵對政策，也向南
韓要求增加15萬噸肥料供應，來解決糧食生產問題。南韓統一部部長鄭
東泳，以及北韓政務院責任參事權浩雄，進行了雙方第15次的部長級會
談。這次會談基本上是延續鄭東泳上星期在平壤與北韓官員所談的項目，
包括(CG)讓預定今年7月的將官級軍事會談成為定期會議，並提高層
次，進行南北韓國防部長的會談。另外，南韓也將邀請北韓，派團參加8
月份的抗日勝利光復節60週年紀念活動(CG)。至於像鄭東泳和權浩
雄這樣的部長級會談，南韓主張每三個月就舉行一次。(CG)另外，雙
方紅士字會今年7月的會談，南韓打算解決被綁架南韓民眾，以及遭北韓
俘虜的南韓軍人的問題(CG)。不過，北韓在會前就擺明不承認有綁架
和俘虜這回事，因此南韓可能(CG)透過解決離散家庭問題的過程，來
找出失蹤的南韓軍民的下落。在經濟議題方面，南韓希望在今年7月進行
兩韓經濟合作會談，除了漁業水產問題，從首爾通過38度線，到北韓中
國邊界新義州的京義線鐵路接問題(CG)，南韓也想要一併解決。而北
韓念念不忘的，就是重申要美國放棄敵視北韓的政策，否則不放棄核武。
同時，北韓也趁此機會，向南韓額外要求15萬噸的肥料援助，以解決糧
食生產問題。雙方預計在23號進行第二天的會談，並在當天或24號發
表聯合聲明。上星期南北韓在平壤進行了會談之後，這個星期則由北韓派
團回訪南韓，進行部長級會談。協商的重點包括定期舉行部長級會談與將
官級的軍事會談。另外，南韓也打算透過未來的紅十字會談，尋找遭北韓
俘虜或綁架的南韓軍民的下落。而北韓除了重申要求美國放棄敵對政策，
也向南韓要求增加15萬噸肥料供應，來解決糧食生產問題。南韓統一部
部長鄭東泳，以及北韓政務院責任參事權浩雄，進行了雙方第15次的部
長級會談。這次會談基本上是延續鄭東泳上星期在平壤與北韓官員所談的
項目，包括(CG)讓預定今年7月的將官級軍事會談成為定期會議，並
提高層次，進行南北韓國防部長的會談。另外，南韓也將邀請北韓，派團
參加8月份的抗日勝利光復節60週年紀念活動(CG)。至於像鄭東泳
和權浩雄這樣的部長級會談，南韓主張每三個月就舉行一次。(CG)另
外，雙方紅士字會今年7月的會談，南韓打算解決被綁架南韓民眾，以及
遭北韓俘虜的南韓軍人的問題(CG)。不過，北韓在會前就擺明不承認
有綁架和俘虜這回事，因此南韓可能(CG)透過解決離散家庭問題的過
程，來找出失蹤的南韓軍民的下落。在經濟議題方面，南韓希望在今年7
月進行兩韓經濟合作會談，除了漁業水產問題，從首爾通過38度線，到
北韓中國邊界新義州的京義線鐵路接問題(CG)，南韓也想要一併解決
。而北韓念念不忘的，就是重申要美國放棄敵視北韓的政策，否則不放棄
核武。同時，北韓也趁此機會，向南韓額外要求15萬噸的肥料援助，以
解決糧食生產問題。雙方預計在23號進行第二天的會談，並在當天或2
4號發表聯合聲明。上星期南北韓在平壤進行了會談之後，這個星期則由
北韓派團回訪南韓，進行部長級會談。協商的重點包括定期舉行部長級會
談與將官級的軍事會談。另外，南韓也打算透過未來的紅十字會談，尋找
遭北韓俘虜或綁架的南韓軍民的下落。而北韓除了重申要求美國放棄敵對
政策，也向南韓要求增加15萬噸肥料供應，來解決糧食生產問題。南韓
統一部部長鄭東泳，以及北韓政務院責任參事權浩雄，進行了雙方第15
次的部長級會談。這次會談基本上是延續鄭東泳上星期在平壤與北韓官員
所談的項目，包括(CG)讓預定今年7月的將官級軍事會談成為定期會
議，並提高層次，進行南北韓國防部長的會談。另外，南韓也將邀請北韓
，派團參加8月份的抗日勝利光復節60週年紀念活動(CG)。至於像
鄭東泳和權浩雄這樣的部長級會談，南韓主張每三個月就舉行一次。(C
G)另外，雙方紅士字會今年7月的會談，南韓打算解決被綁架南韓民眾
，以及遭北韓俘虜的南韓軍人的問題(CG)。不過，北韓在會前就擺明
不承認有綁架和俘虜這回事，因此南韓可能(CG)透過解決離散家庭問
題的過程，來找出失蹤的南韓軍民的下落。在經濟議題方面，南韓希望在
今年7月進行兩韓經濟合作會談，除了漁業水產問題，從首爾通過38度
線，到北韓中國邊界新義州的京義線鐵路接問題(CG)，南韓也想要一
併解決。而北韓念念不忘的，就是重申要美國放棄敵視北韓的政策，否則
不放棄核武。同時，北韓也趁此機會，向南韓額外要求15萬噸的肥料援
助，以解決糧食生產問題。雙方預計在23號進行第二天的會談，並在當
天或24號發表聯合聲明。上星期南北韓在平壤進行了會談之後，這個星
期則由北韓派團回訪南韓，進行部長級會談。協商的重點包括定期舉行部
長級會談與將官級的軍事會談。另外，南韓也打算透過未來的紅十字會談
，尋找遭北韓俘虜或綁架的南韓軍民的下落。而北韓除了重申要求美國放
棄敵對政策，也向南韓要求增加15萬噸肥料供應，來解決糧食生產問題
。南韓統一部部長鄭東泳，以及北韓政務院責任參事權浩雄，進行了雙方
第15次的部長級會談。這次會談基本上是延續鄭東泳上星期在平壤與北
韓官員所談的項目，包括(CG)讓預定今年7月的將官級軍事會談成為
定期會議，並提高層次，進行南北韓國防部長的會談。另外，南韓也將邀
請北韓，派團參加8月份的抗日勝利光復節60週年紀念活動(CG)。
至於像鄭東泳和權浩雄這樣的部長級會談，南韓主張每三個月就舉行一次
。(CG)另外，雙方紅士字會今年7月的會談，南韓打算解決被綁架南
韓民眾，以及遭北韓俘虜的南韓軍人的問題(CG)。不過，北韓在會前
就擺明不承認有綁架和俘虜這回事，因此南韓可能(CG)透過解決離散
家庭問題的過程，來找出失蹤的南韓軍民的下落。在經濟議題方面，南韓
希望在今年7月進行兩韓經濟合作會談，除了漁業水產問題，從首爾通過
38度線，到北韓中國邊界新義州的京義線鐵路接問題(CG)，南韓也
想要一併解決。而北韓念念不忘的，就是重申要美國放棄敵視北韓的政策
，否則不放棄核武。同時，北韓也趁此機會，向南韓額外要求15萬噸的
肥料援助，以解決糧食生產問題。雙方預計在23號進行第二天的會談，
並在當天或24號發表聯合聲明。上星期南北韓在平壤進行了會談之後，
這個星期則由北韓派團回訪南韓，進行部長級會談。協商的重點包括定期
舉行部長級會談與將官級的軍事會談。另外，南韓也打算透過未來的紅十
字會談，尋找遭北韓俘虜或綁架的南韓軍民的下落。而北韓除了重申要求
美國放棄敵對政策，也向南韓要求增加15萬噸肥料供應，來解決糧食生
產問題。南韓統一部部長鄭東泳，以及北韓政務院責任參事權浩雄，進行
了雙方第15次的部長級會談。這次會談基本上是延續鄭東泳上星期在平
壤與北韓官員所談的項目，包括(CG)讓預定今年7月的將官級軍事會
談成為定期會議，並提高層次，進行南北韓國防部長的會談。另外，南韓
也將邀請北韓，派團參加8月份的抗日勝利光復節60週年紀念活動(C
G)。至於像鄭東泳和權浩雄這樣的部長級會談，南韓主張每三個月就舉
行一次。(CG)另外，雙方紅士字會今年7月的會談，南韓打算解決被
綁架南韓民眾，以及遭北韓俘虜的南韓軍人的問題(CG)。不過，北韓
在會前就擺明不承認有綁架和俘虜這回事，因此南韓可能(CG)透過解
決離散家庭問題的過程，來找出失蹤的南韓軍民的下落。在經濟議題方面
，南韓希望在今年7月進行兩韓經濟合作會談，除了漁業水產問題，從首
爾通過38度線，到北韓中國邊界新義州的京義線鐵路接問題(CG)，
南韓也想要一併解決。而北韓念念不忘的，就是重申要美國放棄敵視北韓
的政策，否則不放棄核武。同時，北韓也趁此機會，向南韓額外要求15
萬噸的肥料援助，以解決糧食生產問題。雙方預計在23號進行第二天的
會談，並在當天或24號發表聯合聲明。上星期南北韓在平壤進行了會談
之後，這個星期則由北韓派團回訪南韓，進行部長級會談。協商的重點包
括定期舉行部長級會談與將官級的軍事會談。另外，南韓也打算透過未來
的紅十字會談，尋找遭北韓俘虜或綁架的南韓軍民的下落。而北韓除了重
申要求美國放棄敵對政策，也向南韓要求增加15萬噸肥料供應，來解決
糧食生產問題。南韓統一部部長鄭東泳，以及北韓政務院責任參事權浩雄
，進行了雙方第15次的部長級會談。這次會談基本上是延續鄭東泳上星
期在平壤與北韓官員所談的項目，包括(CG)讓預定今年7月的將官級
軍事會談成為定期會議，並提高層次，進行南北韓國防部長的會談。另外
，南韓也將邀請北韓，派團參加8月份的抗日勝利光復節60週年紀念活
動(CG)。至於像鄭東泳和權浩雄這樣的部長級會談，南韓主張每三個
月就舉行一次。(CG)另外，雙方紅士字會今年7月的會談，南韓打算
解決被綁架南韓民眾，以及遭北韓俘虜的南韓軍人的問題(CG)。不過
，北韓在會前就擺明不承認有綁架和俘虜這回事，因此南韓可能(CG)
透過解決離散家庭問題的過程，來找出失蹤的南韓軍民的下落。在經濟議
題方面，南韓希望在今年7月進行兩韓經濟合作會談，除了漁業水產問題
，從首爾通過38度線，到北韓中國邊界新義州的京義線鐵路接問題(C
G)，南韓也想要一併解決。而北韓念念不忘的，就是重申要美國放棄敵
視北韓的政策，否則不放棄核武。同時，北韓也趁此機會，向南韓額外要
求15萬噸的肥料援助，以解決糧食生產問題。雙方預計在23號進行第
二天的會談，並在當天或24號發表聯合聲明。上星期南北韓在平壤進行
了會談之後，這個星期則由北韓派團回訪南韓，進行部長級會談。協商的
重點包括定期舉行部長級會談與將官級的軍事會談。另外，南韓也打算透
過未來的紅十字會談，尋找遭北韓俘虜或綁架的南韓軍民的下落。而北韓
除了重申要求美國放棄敵對政策，也向南韓要求增加15萬噸肥料供應，
來解決糧食生產問題。南韓統一部部長鄭東泳，以及北韓政務院責任參事
權浩雄，進行了雙方第15次的部長級會談。這次會談基本上是延續鄭東
泳上星期在平壤與北韓官員所談的項目，包括(CG)讓預定今年7月的
將官級軍事會談成為定期會議，並提高層次，進行南北韓國防部長的會談
。另外，南韓也將邀請北韓，派團參加8月份的抗日勝利光復節60週年
紀念活動(CG)。至於像鄭東泳和權浩雄這樣的部長級會談，南韓主張
每三個月就舉行一次。(CG)另外，雙方紅士字會今年7月的會談，南
韓打算解決被綁架南韓民眾，以及遭北韓俘虜的南韓軍人的問題(CG)
。不過，北韓在會前就擺明不承認有綁架和俘虜這回事，因此南韓可能(
CG)透過解決離散家庭問題的過程，來找出失蹤的南韓軍民的下落。在
經濟議題方面，南韓希望在今年7月進行兩韓經濟合作會談，除了漁業水
產問題，從首爾通過38度線，到北韓中國邊界新義州的京義線鐵路接問
題(CG)，南韓也想要一併解決。而北韓念念不忘的，就是重申要美國
放棄敵視北韓的政策，否則不放棄核武。同時，北韓也趁此機會，向南韓
額外要求15萬噸的肥料援助，以解決糧食生產問題。雙方預計在23號
進行第二天的會談，並在當天或24號發表聯合聲明。上星期南北韓在平
壤進行了會談之後，這個星期則由北韓派團回訪南韓，進行部長級會談。
協商的重點包括定期舉行部長級會談與將官級的軍事會談。另外，南韓也
打算透過未來的紅十字會談，尋找遭北韓俘虜或綁架的南韓軍民的下落。
而北韓除了重申要求美國放棄敵對政策，也向南韓要求增加15萬噸肥料
供應，來解決糧食生產問題。南韓統一部部長鄭東泳，以及北韓政務院責
任參事權浩雄，進行了雙方第15次的部長級會談。這次會談基本上是延
續鄭東泳上星期在平壤與北韓官員所談的項目，包括(CG)讓預定今年
7月的將官級軍事會談成為定期會議，並提高層次，進行南北韓國防部長
的會談。另外，南韓也將邀請北韓，派團參加8月份的抗日勝利光復節6
0週年紀念活動(CG)。至於像鄭東泳和權浩雄這樣的部長級會談，南
韓主張每三個月就舉行一次。(CG)另外，雙方紅士字會今年7月的會
談，南韓打算解決被綁架南韓民眾，以及遭北韓俘虜的南韓軍人的問題(
CG)。不過，北韓在會前就擺明不承認有綁架和俘虜這回事，因此南韓
可能(CG)透過解決離散家庭問題的過程，來找出失蹤的南韓軍民的下
落。在經濟議題方面，南韓希望在今年7月進行兩韓經濟合作會談，除了
漁業水產問題，從首爾通過38度線，到北韓中國邊界新義州的京義線鐵
路接問題(CG)，南韓也想要一併解決。而北韓念念不忘的，就是重申
要美國放棄敵視北韓的政策，否則不放棄核武。同時，北韓也趁此機會，
向南韓額外要求15萬噸的肥料援助，以解決糧食生產問題。雙方預計在
23號進行第二天的會談，並在當天或24號發表聯合聲明。上星期南北
韓在平壤進行了會談之後，這個星期則由北韓派團回訪南韓，進行部長級
會談。協商的重點包括定期舉行部長級會談與將官級的軍事會談。另外，
南韓也打算透過未來的紅十字會談，尋找遭北韓俘虜或綁架的南韓軍民的
下落。而北韓除了重申要求美國放棄敵對政策，也向南韓要求增加15萬
噸肥料供應，來解決糧食生產問題。南韓統一部部長鄭東泳，以及北韓政
務院責任參事權浩雄，進行了雙方第15次的部長級會談。這次會談基本
上是延續鄭東泳上星期在平壤與北韓官員所談的項目，包括(CG)讓預
定今年7月的將官級軍事會談成為定期會議，並提高層次，進行南北韓國
防部長的會談。另外，南韓也將邀請北韓，派團參加8月份的抗日勝利光
復節60週年紀念活動(CG)。至於像鄭東泳和權浩雄這樣的部長級會
談，南韓主張每三個月就舉行一次。(CG)另外，雙方紅士字會今年7
月的會談，南韓打算解決被綁架南韓民眾，以及遭北韓俘虜的南韓軍人的
問題(CG)。不過，北韓在會前就擺明不承認有綁架和俘虜這回事，因
此南韓可能(CG)透過解決離散家庭問題的過程，來找出失蹤的南韓軍
民的下落。在經濟議題方面，南韓希望在今年7月進行兩韓經濟合作會談
，除了漁業水產問題，從首爾通過38度線，到北韓中國邊界新義州的京
義線鐵路接問題(CG)，南韓也想要一併解決。而北韓念念不忘的，就
是重申要美國放棄敵視北韓的政策，否則不放棄核武。同時，北韓也趁此
機會，向南韓額外要求15萬噸的肥料援助，以解決糧食生產問題。雙方
預計在23號進行第二天的會談，並在當天或24號發表聯合聲明。上星
期南北韓在平壤進行了會談之後，這個星期則由北韓派團回訪南韓，進行
部長級會談。協商的重點包括定期舉行部長級會談與將官級的軍事會談。
另外，南韓也打算透過未來的紅十字會談，尋找遭北韓俘虜或綁架的南韓
軍民的下落。而北韓除了重申要求美國放棄敵對政策，也向南韓要求增加
15萬噸肥料供應，來解決糧食生產問題。南韓統一部部長鄭東泳，以及
北韓政務院責任參事權浩雄，進行了雙方第15次的部長級會談。這次會
談基本上是延續鄭東泳上星期在平壤與北韓官員所談的項目，包括(CG
)讓預定今年7月的將官級軍事會談成為定期會議，並提高層次，進行南
北韓國防部長的會談。另外，南韓也將邀請北韓，派團參加8月份的抗日
勝利光復節60週年紀念活動(CG)。至於像鄭東泳和權浩雄這樣的部
長級會談，南韓主張每三個月就舉行一次。(CG)另外，雙方紅士字會
今年7月的會談，南韓打算解決被綁架南韓民眾，以及遭北韓俘虜的南韓
軍人的問題(CG)。不過，北韓在會前就擺明不承認有綁架和俘虜這回
事，因此南韓可能(CG)透過解決離散家庭問題的過程，來找出失蹤的
南韓軍民的下落。在經濟議題方面，南韓希望在今年7月進行兩韓經濟合
作會談，除了漁業水產問題，從首爾通過38度線，到北韓中國邊界新義
州的京義線鐵路接問題(CG)，南韓也想要一併解決。而北韓念念不忘
的，就是重申要美國放棄敵視北韓的政策，否則不放棄核武。同時，北韓
也趁此機會，向南韓額外要求15萬噸的肥料援助，以解決糧食生產問題
。雙方預計在23號進行第二天的會談，並在當天或24號發表聯合聲明
。上星期南北韓在平壤進行了會談之後，這個星期則由北韓派團回訪南韓
，進行部長級會談。協商的重點包括定期舉行部長級會談與將官級的軍事
會談。另外，南韓也打算透過未來的紅十字會談，尋找遭北韓俘虜或綁架
的南韓軍民的下落。而北韓除了重申要求美國放棄敵對政策，也向南韓要
求增加15萬噸肥料供應，來解決糧食生產問題。南韓統一部部長鄭東泳
，以及北韓政務院責任參事權浩雄，進行了雙方第15次的部長級會談。
這次會談基本上是延續鄭東泳上星期在平壤與北韓官員所談的項目，包括
(CG)讓預定今年7月的將官級軍事會談成為定期會議，並提高層次，
進行南北韓國防部長的會談。另外，南韓也將邀請北韓，派團參加8月份
的抗日勝利光復節60週年紀念活動(CG)。至於像鄭東泳和權浩雄這
樣的部長級會談，南韓主張每三個月就舉行一次。(CG)另外，雙方紅
士字會今年7月的會談，南韓打算解決被綁架南韓民眾，以及遭北韓俘虜
的南韓軍人的問題(CG)。不過，北韓在會前就擺明不承認有綁架和俘
虜這回事，因此南韓可能(CG)透過解決離散家庭問題的過程，來找出
失蹤的南韓軍民的下落。在經濟議題方面，南韓希望在今年7月進行兩韓
經濟合作會談，除了漁業水產問題，從首爾通過38度線，到北韓中國邊
界新義州的京義線鐵路接問題(CG)，南韓也想要一併解決。而北韓念
念不忘的，就是重申要美國放棄敵視北韓的政策，否則不放棄核武。同時
，北韓也趁此機會，向南韓額外要求15萬噸的肥料援助，以解決糧食生
產問題。雙方預計在23號進行第二天的會談，並在當天或24號發表聯
合聲明。上星期南北韓在平壤進行了會談之後，這個星期則由北韓派團回
訪南韓，進行部長級會談。協商的重點包括定期舉行部長級會談與將官級
的軍事會談。另外，南韓也打算透過未來的紅十字會談，尋找遭北韓俘虜
或綁架的南韓軍民的下落。而北韓除了重申要求美國放棄敵對政策，也向
南韓要求增加15萬噸肥料供應，來解決糧食生產問題。南韓統一部部長
鄭東泳，以及北韓政務院責任參事權浩雄，進行了雙方第15次的部長級
會談。這次會談基本上是延續鄭東泳上星期在平壤與北韓官員所談的項目
，包括(CG)讓預定今年7月的將官級軍事會談成為定期會議，並提高
層次，進行南北韓國防部長的會談。另外，南韓也將邀請北韓，派團參加
8月份的抗日勝利光復節60週年紀念活動(CG)。至於像鄭東泳和權
浩雄這樣的部長級會談，南韓主張每三個月就舉行一次。(CG)另外，
雙方紅士字會今年7月的會談，南韓打算解決被綁架南韓民眾，以及遭北
韓俘虜的南韓軍人的問題(CG)。不過，北韓在會前就擺明不承認有綁
架和俘虜這回事，因此南韓可能(CG)透過解決離散家庭問題的過程，
來找出失蹤的南韓軍民的下落。在經濟議題方面，南韓希望在今年7月進
行兩韓經濟合作會談，除了漁業水產問題，從首爾通過38度線，到北韓
中國邊界新義州的京義線鐵路接問題(CG)，南韓也想要一併解決。而
北韓念念不忘的，就是重申要美國放棄敵視北韓的政策，否則不放棄核武
。同時，北韓也趁此機會，向南韓額外要求15萬噸的肥料援助，以解決
糧食生產問題。雙方預計在23號進行第二天的會談，並在當天或24號
發表聯合聲明。上星期南北韓在平壤進行了會談之後，這個星期則由北韓
派團回訪南韓，進行部長級會談。協商的重點包括定期舉行部長級會談與
將官級的軍事會談。另外，南韓也打算透過未來的紅十字會談，尋找遭北
韓俘虜或綁架的南韓軍民的下落。而北韓除了重申要求美國放棄敵對政策
，也向南韓要求增加15萬噸肥料供應，來解決糧食生產問題。南韓統一
部部長鄭東泳，以及北韓政務院責任參事權浩雄，進行了雙方第15次的
部長級會談。這次會談基本上是延續鄭東泳上星期在平壤與北韓官員所談
的項目，包括(CG)讓預定今年7月的將官級軍事會談成為定期會議，
並提高層次，進行南北韓國防部長的會談。另外，南韓也將邀請北韓，派
團參加8月份的抗日勝利光復節60週年紀念活動(CG)。至於像鄭東
泳和權浩雄這樣的部長級會談，南韓主張每三個月就舉行一次。(CG)
另外，雙方紅士字會今年7月的會談，南韓打算解決被綁架南韓民眾，以
及遭北韓俘虜的南韓軍人的問題(CG)。不過，北韓在會前就擺明不承
認有綁架和俘虜這回事，因此南韓可能(CG)透過解決離散家庭問題的
過程，來找出失蹤的南韓軍民的下落。在經濟議題方面，南韓希望在今年
7月進行兩韓經濟合作會談，除了漁業水產問題，從首爾通過38度線，
到北韓中國邊界新義州的京義線鐵路接問題(CG)，南韓也想要一併解
決。而北韓念念不忘的，就是重申要美國放棄敵視北韓的政策，否則不放
棄核武。同時，北韓也趁此機會，向南韓額外要求15萬噸的肥料援助，
以解決糧食生產問題。雙方預計在23號進行第二天的會談，並在當天或
24號發表聯合聲明。
