昨天才剛剛形成的輕度颱風辛樂克、在短短一天之內、就增強為中度颱風
，而因為它在過去幾個小時、行進路線稍微偏西，氣象局不排除會發布海
上警報。氣象局研判，中度颱風辛樂克的路徑，未來可能會接近台灣東方
海面，氣象局不排除發布海上警報。但因為辛樂克的移動速度很慢、發布
警報的時機，可能在今天深夜到明天之間。而受到外圍環流的影響、氣象
局也針對台灣東北部地區、以及北部山區發布大雨特報。昨天才剛剛形成
的輕度颱風辛樂克、在短短一天之內、就增強為中度颱風，而因為它在過
去幾個小時、行進路線稍微偏西，氣象局不排除會發布海上警報。氣象局
研判，中度颱風辛樂克的路徑，未來可能會接近台灣東方海面，氣象局不
排除發布海上警報。但因為辛樂克的移動速度很慢、發布警報的時機，可
能在今天深夜到明天之間。而受到外圍環流的影響、氣象局也針對台灣東
北部地區、以及北部山區發布大雨特報。昨天才剛剛形成的輕度颱風辛樂
克、在短短一天之內、就增強為中度颱風，而因為它在過去幾個小時、行
進路線稍微偏西，氣象局不排除會發布海上警報。氣象局研判，中度颱風
辛樂克的路徑，未來可能會接近台灣東方海面，氣象局不排除發布海上警
報。但因為辛樂克的移動速度很慢、發布警報的時機，可能在今天深夜到
明天之間。而受到外圍環流的影響、氣象局也針對台灣東北部地區、以及
北部山區發布大雨特報。昨天才剛剛形成的輕度颱風辛樂克、在短短一天
之內、就增強為中度颱風，而因為它在過去幾個小時、行進路線稍微偏西
，氣象局不排除會發布海上警報。氣象局研判，中度颱風辛樂克的路徑，
未來可能會接近台灣東方海面，氣象局不排除發布海上警報。但因為辛樂
克的移動速度很慢、發布警報的時機，可能在今天深夜到明天之間。而受
到外圍環流的影響、氣象局也針對台灣東北部地區、以及北部山區發布大
雨特報。
