上星期南北韓在平壤進行了會談之後，這個星期則由北韓派團回訪南韓
，進行部長級會談。
協商的重點包括定期舉行部長級會談與將官級的軍事會談。
另外，南韓也打算透過未來的紅十字會談，尋找遭北韓俘虜或綁架的南
韓軍民的下落。
而北韓除了重申要求美國放棄敵對政策，也向南韓要求增加15萬噸肥
料供應，來解決糧食生產問題。
南韓統一部部長鄭東泳，以及北韓政務院責任參事權浩雄，進行了雙方
第15次的部長級會談。
這次會談基本上是延續鄭東泳上星期在平壤與北韓官員所談的項目，包
括(CG)讓預定今年7月的將官級軍事會談成為定期會議，並提高
層次，進行南北韓國防部長的會談。
另外，南韓也將邀請北韓，派團參加8月份的抗日勝利光復節60週年
紀念活動(CG)。
至於像鄭東泳和權浩雄這樣的部長級會談，南韓主張每三個月就舉行一
次。
(CG)另外，雙方紅士字會今年7月的會談，南韓打算解決被綁架南
韓民眾，以及遭北韓俘虜的南韓軍人的問題(CG)。
不過，北韓在會前就擺明不承認有綁架和俘虜這回事，因此南韓可能(
CG)透過解決離散家庭問題的過程，來找出失蹤的南韓軍民的下落
。
在經濟議題方面，南韓希望在今年7月進行兩韓經濟合作會談，除了漁
業水產問題，從首爾通過38度線，到北韓中國邊界新義州的京義線
鐵路接問題(CG)，南韓也想要一併解決。
而北韓念念不忘的，就是重申要美國放棄敵視北韓的政策，否則不放棄
核武。
同時，北韓也趁此機會，向南韓額外要求15萬噸的肥料援助，以解決
糧食生產問題。
雙方預計在23號進行第二天的會談，並在當天或24號發表聯合聲明
。
