滿頭白髮，帶著口罩，他就是太流董事長李恆隆，早上九點五十分，前往
特偵組到案說明。李恆隆驚訝特偵組掌握多項事證，中午離開特偵組後，
下午三點帶了更多資料再次進入特偵組協助調查，為什麼要傳SOGO案
的李恆隆，來協助調查前第一家庭的海外洗錢疑案，特偵組懷疑，在SO
GO禮券案中，前第一夫人吳淑珍領取的27萬SOGO禮券只是零頭，
背後不排除有更大筆的匯款匯往海外。除了約談李恆隆之外，下午也傳訊
陳水扁親家，黃睿靚的父親黃百祿、母親吳麗華、弟弟黃漢強，但是等了
一個下午，卻都沒出現，值得注意的是，9月27號，黃睿靚在瑞士戶頭
的海外七億鉅款即將解凍，除非能證明鉅款中含有國務機要費或SOGO
案的貪污犯罪所得，才能夠繼續凍結戶頭，距離解凍期限只剩不到三個星
期，特偵組趕緊加快辦案速度。記者林欣儀陳保羅莊志成台北報導滿頭白
髮，帶著口罩，他就是太流董事長李恆隆，早上九點五十分，前往特偵組
到案說明。李恆隆驚訝特偵組掌握多項事證，中午離開特偵組後，下午三
點帶了更多資料再次進入特偵組協助調查，為什麼要傳SOGO案的李恆
隆，來協助調查前第一家庭的海外洗錢疑案，特偵組懷疑，在SOGO禮
券案中，前第一夫人吳淑珍領取的27萬SOGO禮券只是零頭，背後不
排除有更大筆的匯款匯往海外。除了約談李恆隆之外，下午也傳訊陳水扁
親家，黃睿靚的父親黃百祿、母親吳麗華、弟弟黃漢強，但是等了一個下
午，卻都沒出現，值得注意的是，9月27號，黃睿靚在瑞士戶頭的海外
七億鉅款即將解凍，除非能證明鉅款中含有國務機要費或SOGO案的貪
污犯罪所得，才能夠繼續凍結戶頭，距離解凍期限只剩不到三個星期，特
偵組趕緊加快辦案速度。記者林欣儀陳保羅莊志成台北報導滿頭白髮，帶
著口罩，他就是太流董事長李恆隆，早上九點五十分，前往特偵組到案說
明。李恆隆驚訝特偵組掌握多項事證，中午離開特偵組後，下午三點帶了
更多資料再次進入特偵組協助調查，為什麼要傳SOGO案的李恆隆，來
協助調查前第一家庭的海外洗錢疑案，特偵組懷疑，在SOGO禮券案中
，前第一夫人吳淑珍領取的27萬SOGO禮券只是零頭，背後不排除有
更大筆的匯款匯往海外。除了約談李恆隆之外，下午也傳訊陳水扁親家，
黃睿靚的父親黃百祿、母親吳麗華、弟弟黃漢強，但是等了一個下午，卻
都沒出現，值得注意的是，9月27號，黃睿靚在瑞士戶頭的海外七億鉅
款即將解凍，除非能證明鉅款中含有國務機要費或SOGO案的貪污犯罪
所得，才能夠繼續凍結戶頭，距離解凍期限只剩不到三個星期，特偵組趕
緊加快辦案速度。記者林欣儀陳保羅莊志成台北報導滿頭白髮，帶著口罩
，他就是太流董事長李恆隆，早上九點五十分，前往特偵組到案說明。李
恆隆驚訝特偵組掌握多項事證，中午離開特偵組後，下午三點帶了更多資
料再次進入特偵組協助調查，為什麼要傳SOGO案的李恆隆，來協助調
查前第一家庭的海外洗錢疑案，特偵組懷疑，在SOGO禮券案中，前第
一夫人吳淑珍領取的27萬SOGO禮券只是零頭，背後不排除有更大筆
的匯款匯往海外。除了約談李恆隆之外，下午也傳訊陳水扁親家，黃睿靚
的父親黃百祿、母親吳麗華、弟弟黃漢強，但是等了一個下午，卻都沒出
現，值得注意的是，9月27號，黃睿靚在瑞士戶頭的海外七億鉅款即將
解凍，除非能證明鉅款中含有國務機要費或SOGO案的貪污犯罪所得，
才能夠繼續凍結戶頭，距離解凍期限只剩不到三個星期，特偵組趕緊加快
辦案速度。記者林欣儀陳保羅莊志成台北報導
