翻開第三屆監察院彈劾公文，可以發現，不少現任官員的名字都在彈劾公
文當中，監察院長王建(火宣)質疑，這些官員曾經遭到彈劾，為什麼彈
劾後還可以繼續升官。監察院現行的彈劾權，是針對違法失職人員，提出
控訴，同時送到公務人員懲戒委員會，進行行政懲處目前劉內閣的官員當
中，政務委員曾志朗，在教育部長期間因為具有台美雙重國籍，2000
年7月被彈劾、經濟部長尹啟銘在擔任經濟部次長任內，因花蓮縣和平水
泥工業專用港案，草率決定補償費，2003年1月被彈劾、而再次回鍋
的國安局長蔡朝明，則是因為319槍擊案維安工作沒有做好，2004
年7月被彈劾，三人都在事後被記申誡，王建?希望，內閣用人要多斟酌
。停擺六年的監察院，終於在今年八月重新開張，王建?不只希望修改公
務人員懲戒法，還要監察院硬起來，做個有牙齒的老虎。記者綜合報導翻
開第三屆監察院彈劾公文，可以發現，不少現任官員的名字都在彈劾公文
當中，監察院長王建(火宣)質疑，這些官員曾經遭到彈劾，為什麼彈劾
後還可以繼續升官。監察院現行的彈劾權，是針對違法失職人員，提出控
訴，同時送到公務人員懲戒委員會，進行行政懲處目前劉內閣的官員當中
，政務委員曾志朗，在教育部長期間因為具有台美雙重國籍，2000年
7月被彈劾、經濟部長尹啟銘在擔任經濟部次長任內，因花蓮縣和平水泥
工業專用港案，草率決定補償費，2003年1月被彈劾、而再次回鍋的
國安局長蔡朝明，則是因為319槍擊案維安工作沒有做好，2004年
7月被彈劾，三人都在事後被記申誡，王建?希望，內閣用人要多斟酌。
停擺六年的監察院，終於在今年八月重新開張，王建?不只希望修改公務
人員懲戒法，還要監察院硬起來，做個有牙齒的老虎。記者綜合報導翻開
第三屆監察院彈劾公文，可以發現，不少現任官員的名字都在彈劾公文當
中，監察院長王建(火宣)質疑，這些官員曾經遭到彈劾，為什麼彈劾後
還可以繼續升官。監察院現行的彈劾權，是針對違法失職人員，提出控訴
，同時送到公務人員懲戒委員會，進行行政懲處目前劉內閣的官員當中，
政務委員曾志朗，在教育部長期間因為具有台美雙重國籍，2000年7
月被彈劾、經濟部長尹啟銘在擔任經濟部次長任內，因花蓮縣和平水泥工
業專用港案，草率決定補償費，2003年1月被彈劾、而再次回鍋的國
安局長蔡朝明，則是因為319槍擊案維安工作沒有做好，2004年7
月被彈劾，三人都在事後被記申誡，王建?希望，內閣用人要多斟酌。停
擺六年的監察院，終於在今年八月重新開張，王建?不只希望修改公務人
員懲戒法，還要監察院硬起來，做個有牙齒的老虎。記者綜合報導翻開第
三屆監察院彈劾公文，可以發現，不少現任官員的名字都在彈劾公文當中
，監察院長王建(火宣)質疑，這些官員曾經遭到彈劾，為什麼彈劾後還
可以繼續升官。監察院現行的彈劾權，是針對違法失職人員，提出控訴，
同時送到公務人員懲戒委員會，進行行政懲處目前劉內閣的官員當中，政
務委員曾志朗，在教育部長期間因為具有台美雙重國籍，2000年7月
被彈劾、經濟部長尹啟銘在擔任經濟部次長任內，因花蓮縣和平水泥工業
專用港案，草率決定補償費，2003年1月被彈劾、而再次回鍋的國安
局長蔡朝明，則是因為319槍擊案維安工作沒有做好，2004年7月
被彈劾，三人都在事後被記申誡，王建?希望，內閣用人要多斟酌。停擺
六年的監察院，終於在今年八月重新開張，王建?不只希望修改公務人員
懲戒法，還要監察院硬起來，做個有牙齒的老虎。記者綜合報導
