景氣不好、民眾消費保守、送花也不像以前那麼大方；鮮花滯銷、讓花農
叫苦連天。而看到農民的困境、台中有企業花了一百多萬、購買大量玫瑰
花、在各地高鐵站分送給民眾，讓路過的民眾有個好心情、也提醒大家注
意花農的困境。一朵朵新鮮的玫瑰花，分送高鐵乘客，收到花束的民眾，
旅途疲憊的臉上出現了笑容。送花的背後，其實有著搶救花農的目的，收
到鮮花，就連外國乘客，也要幫台灣的花農一起「拚經濟」。南投草屯盛
產玫瑰花，但是最近買氣跌到谷底，花農的花賣不出去，心在淌血，知名
企業花了一百萬，向南投農會購買十萬朵玫瑰，員工忙得好開心。玫瑰花
分送給北中南高鐵站的民眾，果然吸引民眾關注花農生計的問題；不過送
花的活動看在花店業者眼中，認為短期活動很難拉抬買氣。對經濟有信心
，對景氣有期待，民眾才敢花錢，企業站出來買花救花農是一時的，民眾
期待，政府還得加把勁，創造活水經濟的動力。景氣不好、民眾消費保守
、送花也不像以前那麼大方；鮮花滯銷、讓花農叫苦連天。而看到農民的
困境、台中有企業花了一百多萬、購買大量玫瑰花、在各地高鐵站分送給
民眾，讓路過的民眾有個好心情、也提醒大家注意花農的困境。一朵朵新
鮮的玫瑰花，分送高鐵乘客，收到花束的民眾，旅途疲憊的臉上出現了笑
容。送花的背後，其實有著搶救花農的目的，收到鮮花，就連外國乘客，
也要幫台灣的花農一起「拚經濟」。南投草屯盛產玫瑰花，但是最近買氣
跌到谷底，花農的花賣不出去，心在淌血，知名企業花了一百萬，向南投
農會購買十萬朵玫瑰，員工忙得好開心。玫瑰花分送給北中南高鐵站的民
眾，果然吸引民眾關注花農生計的問題；不過送花的活動看在花店業者眼
中，認為短期活動很難拉抬買氣。對經濟有信心，對景氣有期待，民眾才
敢花錢，企業站出來買花救花農是一時的，民眾期待，政府還得加把勁，
創造活水經濟的動力。景氣不好、民眾消費保守、送花也不像以前那麼大
方；鮮花滯銷、讓花農叫苦連天。而看到農民的困境、台中有企業花了一
百多萬、購買大量玫瑰花、在各地高鐵站分送給民眾，讓路過的民眾有個
好心情、也提醒大家注意花農的困境。一朵朵新鮮的玫瑰花，分送高鐵乘
客，收到花束的民眾，旅途疲憊的臉上出現了笑容。送花的背後，其實有
著搶救花農的目的，收到鮮花，就連外國乘客，也要幫台灣的花農一起「
拚經濟」。南投草屯盛產玫瑰花，但是最近買氣跌到谷底，花農的花賣不
出去，心在淌血，知名企業花了一百萬，向南投農會購買十萬朵玫瑰，員
工忙得好開心。玫瑰花分送給北中南高鐵站的民眾，果然吸引民眾關注花
農生計的問題；不過送花的活動看在花店業者眼中，認為短期活動很難拉
抬買氣。對經濟有信心，對景氣有期待，民眾才敢花錢，企業站出來買花
救花農是一時的，民眾期待，政府還得加把勁，創造活水經濟的動力。景
氣不好、民眾消費保守、送花也不像以前那麼大方；鮮花滯銷、讓花農叫
苦連天。而看到農民的困境、台中有企業花了一百多萬、購買大量玫瑰花
、在各地高鐵站分送給民眾，讓路過的民眾有個好心情、也提醒大家注意
花農的困境。一朵朵新鮮的玫瑰花，分送高鐵乘客，收到花束的民眾，旅
途疲憊的臉上出現了笑容。送花的背後，其實有著搶救花農的目的，收到
鮮花，就連外國乘客，也要幫台灣的花農一起「拚經濟」。南投草屯盛產
玫瑰花，但是最近買氣跌到谷底，花農的花賣不出去，心在淌血，知名企
業花了一百萬，向南投農會購買十萬朵玫瑰，員工忙得好開心。玫瑰花分
送給北中南高鐵站的民眾，果然吸引民眾關注花農生計的問題；不過送花
的活動看在花店業者眼中，認為短期活動很難拉抬買氣。對經濟有信心，
對景氣有期待，民眾才敢花錢，企業站出來買花救花農是一時的，民眾期
待，政府還得加把勁，創造活水經濟的動力。景氣不好、民眾消費保守、
送花也不像以前那麼大方；鮮花滯銷、讓花農叫苦連天。而看到農民的困
境、台中有企業花了一百多萬、購買大量玫瑰花、在各地高鐵站分送給民
眾，讓路過的民眾有個好心情、也提醒大家注意花農的困境。一朵朵新鮮
的玫瑰花，分送高鐵乘客，收到花束的民眾，旅途疲憊的臉上出現了笑容
。送花的背後，其實有著搶救花農的目的，收到鮮花，就連外國乘客，也
要幫台灣的花農一起「拚經濟」。南投草屯盛產玫瑰花，但是最近買氣跌
到谷底，花農的花賣不出去，心在淌血，知名企業花了一百萬，向南投農
會購買十萬朵玫瑰，員工忙得好開心。玫瑰花分送給北中南高鐵站的民眾
，果然吸引民眾關注花農生計的問題；不過送花的活動看在花店業者眼中
，認為短期活動很難拉抬買氣。對經濟有信心，對景氣有期待，民眾才敢
花錢，企業站出來買花救花農是一時的，民眾期待，政府還得加把勁，創
造活水經濟的動力。景氣不好、民眾消費保守、送花也不像以前那麼大方
；鮮花滯銷、讓花農叫苦連天。而看到農民的困境、台中有企業花了一百
多萬、購買大量玫瑰花、在各地高鐵站分送給民眾，讓路過的民眾有個好
心情、也提醒大家注意花農的困境。一朵朵新鮮的玫瑰花，分送高鐵乘客
，收到花束的民眾，旅途疲憊的臉上出現了笑容。送花的背後，其實有著
搶救花農的目的，收到鮮花，就連外國乘客，也要幫台灣的花農一起「拚
經濟」。南投草屯盛產玫瑰花，但是最近買氣跌到谷底，花農的花賣不出
去，心在淌血，知名企業花了一百萬，向南投農會購買十萬朵玫瑰，員工
忙得好開心。玫瑰花分送給北中南高鐵站的民眾，果然吸引民眾關注花農
生計的問題；不過送花的活動看在花店業者眼中，認為短期活動很難拉抬
買氣。對經濟有信心，對景氣有期待，民眾才敢花錢，企業站出來買花救
花農是一時的，民眾期待，政府還得加把勁，創造活水經濟的動力。景氣
不好、民眾消費保守、送花也不像以前那麼大方；鮮花滯銷、讓花農叫苦
連天。而看到農民的困境、台中有企業花了一百多萬、購買大量玫瑰花、
在各地高鐵站分送給民眾，讓路過的民眾有個好心情、也提醒大家注意花
農的困境。一朵朵新鮮的玫瑰花，分送高鐵乘客，收到花束的民眾，旅途
疲憊的臉上出現了笑容。送花的背後，其實有著搶救花農的目的，收到鮮
花，就連外國乘客，也要幫台灣的花農一起「拚經濟」。南投草屯盛產玫
瑰花，但是最近買氣跌到谷底，花農的花賣不出去，心在淌血，知名企業
花了一百萬，向南投農會購買十萬朵玫瑰，員工忙得好開心。玫瑰花分送
給北中南高鐵站的民眾，果然吸引民眾關注花農生計的問題；不過送花的
活動看在花店業者眼中，認為短期活動很難拉抬買氣。對經濟有信心，對
景氣有期待，民眾才敢花錢，企業站出來買花救花農是一時的，民眾期待
，政府還得加把勁，創造活水經濟的動力。
