很多人一下飛機，第一件事就是拿起手機講電話，以後想聯絡事情，不必
再等下飛機了，中華電信跟國際業者合作，提供航空漫遊服務，帶著自己
的手機、使用原號碼，在飛機上也能打電話。中華電信強調，除了起飛跟
降落時禁止開機，高空中飛航使用手機、並沒有安全疑慮，因為基地台就
裝在飛機上，傳送訊號到衛星，再透過衛星傳送回地面。目前中華電信合
作對象，只有阿酋航空的七條杜拜航線，未來將逐步增加，不過消費者的
反應卻很兩極。儘管有些民眾無法接受，但看看費率，打回台灣每分鐘大
約101.5元，接電話150元，比起傳統的機上衛星電話，大約兩百
元左右，便宜許多。而且在機上接收簡訊還不需要計費，光從省錢的角度
來看，未來手機航空漫遊，還是可能成為重要趨勢。記者林珍汝蔣龍祥台
北報導很多人一下飛機，第一件事就是拿起手機講電話，以後想聯絡事情
，不必再等下飛機了，中華電信跟國際業者合作，提供航空漫遊服務，帶
著自己的手機、使用原號碼，在飛機上也能打電話。中華電信強調，除了
起飛跟降落時禁止開機，高空中飛航使用手機、並沒有安全疑慮，因為基
地台就裝在飛機上，傳送訊號到衛星，再透過衛星傳送回地面。目前中華
電信合作對象，只有阿酋航空的七條杜拜航線，未來將逐步增加，不過消
費者的反應卻很兩極。儘管有些民眾無法接受，但看看費率，打回台灣每
分鐘大約101.5元，接電話150元，比起傳統的機上衛星電話，大
約兩百元左右，便宜許多。而且在機上接收簡訊還不需要計費，光從省錢
的角度來看，未來手機航空漫遊，還是可能成為重要趨勢。記者林珍汝蔣
龍祥台北報導很多人一下飛機，第一件事就是拿起手機講電話，以後想聯
絡事情，不必再等下飛機了，中華電信跟國際業者合作，提供航空漫遊服
務，帶著自己的手機、使用原號碼，在飛機上也能打電話。中華電信強調
，除了起飛跟降落時禁止開機，高空中飛航使用手機、並沒有安全疑慮，
因為基地台就裝在飛機上，傳送訊號到衛星，再透過衛星傳送回地面。目
前中華電信合作對象，只有阿酋航空的七條杜拜航線，未來將逐步增加，
不過消費者的反應卻很兩極。儘管有些民眾無法接受，但看看費率，打回
台灣每分鐘大約101.5元，接電話150元，比起傳統的機上衛星電
話，大約兩百元左右，便宜許多。而且在機上接收簡訊還不需要計費，光
從省錢的角度來看，未來手機航空漫遊，還是可能成為重要趨勢。記者林
珍汝蔣龍祥台北報導很多人一下飛機，第一件事就是拿起手機講電話，以
後想聯絡事情，不必再等下飛機了，中華電信跟國際業者合作，提供航空
漫遊服務，帶著自己的手機、使用原號碼，在飛機上也能打電話。中華電
信強調，除了起飛跟降落時禁止開機，高空中飛航使用手機、並沒有安全
疑慮，因為基地台就裝在飛機上，傳送訊號到衛星，再透過衛星傳送回地
面。目前中華電信合作對象，只有阿酋航空的七條杜拜航線，未來將逐步
增加，不過消費者的反應卻很兩極。儘管有些民眾無法接受，但看看費率
，打回台灣每分鐘大約101.5元，接電話150元，比起傳統的機上
衛星電話，大約兩百元左右，便宜許多。而且在機上接收簡訊還不需要計
費，光從省錢的角度來看，未來手機航空漫遊，還是可能成為重要趨勢。
記者林珍汝蔣龍祥台北報導很多人一下飛機，第一件事就是拿起手機講電
話，以後想聯絡事情，不必再等下飛機了，中華電信跟國際業者合作，提
供航空漫遊服務，帶著自己的手機、使用原號碼，在飛機上也能打電話。
中華電信強調，除了起飛跟降落時禁止開機，高空中飛航使用手機、並沒
有安全疑慮，因為基地台就裝在飛機上，傳送訊號到衛星，再透過衛星傳
送回地面。目前中華電信合作對象，只有阿酋航空的七條杜拜航線，未來
將逐步增加，不過消費者的反應卻很兩極。儘管有些民眾無法接受，但看
看費率，打回台灣每分鐘大約101.5元，接電話150元，比起傳統
的機上衛星電話，大約兩百元左右，便宜許多。而且在機上接收簡訊還不
需要計費，光從省錢的角度來看，未來手機航空漫遊，還是可能成為重要
趨勢。記者林珍汝蔣龍祥台北報導很多人一下飛機，第一件事就是拿起手
機講電話，以後想聯絡事情，不必再等下飛機了，中華電信跟國際業者合
作，提供航空漫遊服務，帶著自己的手機、使用原號碼，在飛機上也能打
電話。中華電信強調，除了起飛跟降落時禁止開機，高空中飛航使用手機
、並沒有安全疑慮，因為基地台就裝在飛機上，傳送訊號到衛星，再透過
衛星傳送回地面。目前中華電信合作對象，只有阿酋航空的七條杜拜航線
，未來將逐步增加，不過消費者的反應卻很兩極。儘管有些民眾無法接受
，但看看費率，打回台灣每分鐘大約101.5元，接電話150元，比
起傳統的機上衛星電話，大約兩百元左右，便宜許多。而且在機上接收簡
訊還不需要計費，光從省錢的角度來看，未來手機航空漫遊，還是可能成
為重要趨勢。記者林珍汝蔣龍祥台北報導
