三萬多塊錢的婚紗攝影包套，謝先生付了兩萬元訂金之後想解約，沒想到
業者不願意退還訂金，還提出42萬塊錢的損失清單，謝先生大呼離譜，
向台灣消保會投訴。根據經濟部訂定的婚紗攝影定型化契約範本，訂金只
需要支付消費總金額的兩成就可以，謝先生支付的訂金顯然過高。另外消
保團體也希望經濟部，能比照遊覽車和安養中心等、其他行業的定型化契
約，把解約之後消費者應共同負擔的成本比例明訂出來。但有婚紗業者表
示，近年來經濟景氣不佳，支付訂金之後又想解約的消費者越來越常見。
業者也希望定型化契約的內容能夠更明確，不過期望修訂過程，能有業者
參與。目前婚紗攝影業的契約範本從88年訂定以來，已經九年沒有修訂
，不過雖然部分內容有待修正，消保會提醒民眾，拍婚紗之前還是得簽訂
正式的合約，才能確保自己的權益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導三萬多塊
錢的婚紗攝影包套，謝先生付了兩萬元訂金之後想解約，沒想到業者不願
意退還訂金，還提出42萬塊錢的損失清單，謝先生大呼離譜，向台灣消
保會投訴。根據經濟部訂定的婚紗攝影定型化契約範本，訂金只需要支付
消費總金額的兩成就可以，謝先生支付的訂金顯然過高。另外消保團體也
希望經濟部，能比照遊覽車和安養中心等、其他行業的定型化契約，把解
約之後消費者應共同負擔的成本比例明訂出來。但有婚紗業者表示，近年
來經濟景氣不佳，支付訂金之後又想解約的消費者越來越常見。業者也希
望定型化契約的內容能夠更明確，不過期望修訂過程，能有業者參與。目
前婚紗攝影業的契約範本從88年訂定以來，已經九年沒有修訂，不過雖
然部分內容有待修正，消保會提醒民眾，拍婚紗之前還是得簽訂正式的合
約，才能確保自己的權益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導三萬多塊錢的婚紗
攝影包套，謝先生付了兩萬元訂金之後想解約，沒想到業者不願意退還訂
金，還提出42萬塊錢的損失清單，謝先生大呼離譜，向台灣消保會投訴
。根據經濟部訂定的婚紗攝影定型化契約範本，訂金只需要支付消費總金
額的兩成就可以，謝先生支付的訂金顯然過高。另外消保團體也希望經濟
部，能比照遊覽車和安養中心等、其他行業的定型化契約，把解約之後消
費者應共同負擔的成本比例明訂出來。但有婚紗業者表示，近年來經濟景
氣不佳，支付訂金之後又想解約的消費者越來越常見。業者也希望定型化
契約的內容能夠更明確，不過期望修訂過程，能有業者參與。目前婚紗攝
影業的契約範本從88年訂定以來，已經九年沒有修訂，不過雖然部分內
容有待修正，消保會提醒民眾，拍婚紗之前還是得簽訂正式的合約，才能
確保自己的權益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導三萬多塊錢的婚紗攝影包套
，謝先生付了兩萬元訂金之後想解約，沒想到業者不願意退還訂金，還提
出42萬塊錢的損失清單，謝先生大呼離譜，向台灣消保會投訴。根據經
濟部訂定的婚紗攝影定型化契約範本，訂金只需要支付消費總金額的兩成
就可以，謝先生支付的訂金顯然過高。另外消保團體也希望經濟部，能比
照遊覽車和安養中心等、其他行業的定型化契約，把解約之後消費者應共
同負擔的成本比例明訂出來。但有婚紗業者表示，近年來經濟景氣不佳，
支付訂金之後又想解約的消費者越來越常見。業者也希望定型化契約的內
容能夠更明確，不過期望修訂過程，能有業者參與。目前婚紗攝影業的契
約範本從88年訂定以來，已經九年沒有修訂，不過雖然部分內容有待修
正，消保會提醒民眾，拍婚紗之前還是得簽訂正式的合約，才能確保自己
的權益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導三萬多塊錢的婚紗攝影包套，謝先生
付了兩萬元訂金之後想解約，沒想到業者不願意退還訂金，還提出42萬
塊錢的損失清單，謝先生大呼離譜，向台灣消保會投訴。根據經濟部訂定
的婚紗攝影定型化契約範本，訂金只需要支付消費總金額的兩成就可以，
謝先生支付的訂金顯然過高。另外消保團體也希望經濟部，能比照遊覽車
和安養中心等、其他行業的定型化契約，把解約之後消費者應共同負擔的
成本比例明訂出來。但有婚紗業者表示，近年來經濟景氣不佳，支付訂金
之後又想解約的消費者越來越常見。業者也希望定型化契約的內容能夠更
明確，不過期望修訂過程，能有業者參與。目前婚紗攝影業的契約範本從
88年訂定以來，已經九年沒有修訂，不過雖然部分內容有待修正，消保
會提醒民眾，拍婚紗之前還是得簽訂正式的合約，才能確保自己的權益。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導三萬多塊錢的婚紗攝影包套，謝先生付了兩萬
元訂金之後想解約，沒想到業者不願意退還訂金，還提出42萬塊錢的損
失清單，謝先生大呼離譜，向台灣消保會投訴。根據經濟部訂定的婚紗攝
影定型化契約範本，訂金只需要支付消費總金額的兩成就可以，謝先生支
付的訂金顯然過高。另外消保團體也希望經濟部，能比照遊覽車和安養中
心等、其他行業的定型化契約，把解約之後消費者應共同負擔的成本比例
明訂出來。但有婚紗業者表示，近年來經濟景氣不佳，支付訂金之後又想
解約的消費者越來越常見。業者也希望定型化契約的內容能夠更明確，不
過期望修訂過程，能有業者參與。目前婚紗攝影業的契約範本從88年訂
定以來，已經九年沒有修訂，不過雖然部分內容有待修正，消保會提醒民
眾，拍婚紗之前還是得簽訂正式的合約，才能確保自己的權益。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導三萬多塊錢的婚紗攝影包套，謝先生付了兩萬元訂金之
後想解約，沒想到業者不願意退還訂金，還提出42萬塊錢的損失清單，
謝先生大呼離譜，向台灣消保會投訴。根據經濟部訂定的婚紗攝影定型化
契約範本，訂金只需要支付消費總金額的兩成就可以，謝先生支付的訂金
顯然過高。另外消保團體也希望經濟部，能比照遊覽車和安養中心等、其
他行業的定型化契約，把解約之後消費者應共同負擔的成本比例明訂出來
。但有婚紗業者表示，近年來經濟景氣不佳，支付訂金之後又想解約的消
費者越來越常見。業者也希望定型化契約的內容能夠更明確，不過期望修
訂過程，能有業者參與。目前婚紗攝影業的契約範本從88年訂定以來，
已經九年沒有修訂，不過雖然部分內容有待修正，消保會提醒民眾，拍婚
紗之前還是得簽訂正式的合約，才能確保自己的權益。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導
