英國首相布萊爾，下個月1號就要接任歐盟輪值主席。
而在台灣時間23號下午，布萊爾先到位於布魯塞爾的歐洲議會發表演
說。
他強調，為了歐洲未來的競爭力，歐盟必須落實改革，而不是把時間浪
費在互相指控上面。
危機就是轉機。
歐洲現在就是如此。
條件是我們要有勇氣去面對它。
布萊爾這場演說，一開始就回應過去這陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走
向的爭論。
問題不在於是要"自由市場"的歐洲，還是要社會主義的歐洲。
也不在於是要退回到共同市場，還是要把歐洲當成政治工程。
面對部分歐盟成員指控英國，是打算以自由市場消滅歐洲傳統的社會主
義價值，布萊爾也以強烈的語氣反擊。
這(指控)是在威脅，威脅要反映改變的渴望而改變歐洲的人，把他們
說成歐洲理想的背叛者。
布萊爾也認為，歐洲各國應該把注意力，集中在改造歐洲成為具有經濟
競爭力的個體，才能真正改善歐洲人民的生活。
而不是只顧著補貼。
現代化的歐洲預算，可不是在10年之後，還花40%的錢在農業補貼
上。
布萊爾沒有明說，但眾所皆知這些話是衝著法國來的。
因為席哈克政府一面要求英國放棄歐盟的返款，另一方面卻又堅持不放
棄歐盟給法國的農業補貼。
僵持的結果，造成歐盟預算無法過關，組織面臨停擺的局面。
布萊爾強調，面對美國的強勢，與中國印度的崛起，歐洲應該把錢花在
教育、研發、資訊科技等各方面。
我們社會模式的目的，應該是加強我們的競爭能力，協助人們因應全球
化，讓人們擁抱全球化帶來的機會，同時避免全球化造成的危險。
不少歐洲議會的議員，已經在演說前就放話，說要好好和布萊爾辯論一
番，而在未來六個月裡，這些激烈的爭執顯然不會停止。
