英國首相布萊爾，下個月1號就要接任歐盟輪值主席。而在台灣時間23
號下午，布萊爾先到位於布魯塞爾的歐洲議會發表演說。他強調，為了歐
洲未來的競爭力，歐盟必須落實改革，而不是把時間浪費在互相指控上面
。危機就是轉機。歐洲現在就是如此。條件是我們要有勇氣去面對它。布
萊爾這場演說，一開始就回應過去這陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走向的
爭論。問題不在於是要"自由市場"的歐洲，還是要社會主義的歐洲。也
不在於是要退回到共同市場，還是要把歐洲當成政治工程。面對部分歐盟
成員指控英國，是打算以自由市場消滅歐洲傳統的社會主義價值，布萊爾
也以強烈的語氣反擊。這(指控)是在威脅，威脅要反映改變的渴望而改
變歐洲的人，把他們說成歐洲理想的背叛者。布萊爾也認為，歐洲各國應
該把注意力，集中在改造歐洲成為具有經濟競爭力的個體，才能真正改善
歐洲人民的生活。而不是只顧著補貼。現代化的歐洲預算，可不是在10
年之後，還花40%的錢在農業補貼上。布萊爾沒有明說，但眾所皆知這
些話是衝著法國來的。因為席哈克政府一面要求英國放棄歐盟的返款，另
一方面卻又堅持不放棄歐盟給法國的農業補貼。僵持的結果，造成歐盟預
算無法過關，組織面臨停擺的局面。布萊爾強調，面對美國的強勢，與中
國印度的崛起，歐洲應該把錢花在教育、研發、資訊科技等各方面。我們
社會模式的目的，應該是加強我們的競爭能力，協助人們因應全球化，讓
人們擁抱全球化帶來的機會，同時避免全球化造成的危險。不少歐洲議會
的議員，已經在演說前就放話，說要好好和布萊爾辯論一番，而在未來六
個月裡，這些激烈的爭執顯然不會停止。英國首相布萊爾，下個月1號就
要接任歐盟輪值主席。而在台灣時間23號下午，布萊爾先到位於布魯塞
爾的歐洲議會發表演說。他強調，為了歐洲未來的競爭力，歐盟必須落實
改革，而不是把時間浪費在互相指控上面。危機就是轉機。歐洲現在就是
如此。條件是我們要有勇氣去面對它。布萊爾這場演說，一開始就回應過
去這陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走向的爭論。問題不在於是要"自由市
場"的歐洲，還是要社會主義的歐洲。也不在於是要退回到共同市場，還
是要把歐洲當成政治工程。面對部分歐盟成員指控英國，是打算以自由市
場消滅歐洲傳統的社會主義價值，布萊爾也以強烈的語氣反擊。這(指控
)是在威脅，威脅要反映改變的渴望而改變歐洲的人，把他們說成歐洲理
想的背叛者。布萊爾也認為，歐洲各國應該把注意力，集中在改造歐洲成
為具有經濟競爭力的個體，才能真正改善歐洲人民的生活。而不是只顧著
補貼。現代化的歐洲預算，可不是在10年之後，還花40%的錢在農業
補貼上。布萊爾沒有明說，但眾所皆知這些話是衝著法國來的。因為席哈
克政府一面要求英國放棄歐盟的返款，另一方面卻又堅持不放棄歐盟給法
國的農業補貼。僵持的結果，造成歐盟預算無法過關，組織面臨停擺的局
面。布萊爾強調，面對美國的強勢，與中國印度的崛起，歐洲應該把錢花
在教育、研發、資訊科技等各方面。我們社會模式的目的，應該是加強我
們的競爭能力，協助人們因應全球化，讓人們擁抱全球化帶來的機會，同
時避免全球化造成的危險。不少歐洲議會的議員，已經在演說前就放話，
說要好好和布萊爾辯論一番，而在未來六個月裡，這些激烈的爭執顯然不
會停止。英國首相布萊爾，下個月1號就要接任歐盟輪值主席。而在台灣
時間23號下午，布萊爾先到位於布魯塞爾的歐洲議會發表演說。他強調
，為了歐洲未來的競爭力，歐盟必須落實改革，而不是把時間浪費在互相
指控上面。危機就是轉機。歐洲現在就是如此。條件是我們要有勇氣去面
對它。布萊爾這場演說，一開始就回應過去這陣子以來，歐洲政壇有關歐
盟走向的爭論。問題不在於是要"自由市場"的歐洲，還是要社會主義的
歐洲。也不在於是要退回到共同市場，還是要把歐洲當成政治工程。面對
部分歐盟成員指控英國，是打算以自由市場消滅歐洲傳統的社會主義價值
，布萊爾也以強烈的語氣反擊。這(指控)是在威脅，威脅要反映改變的
渴望而改變歐洲的人，把他們說成歐洲理想的背叛者。布萊爾也認為，歐
洲各國應該把注意力，集中在改造歐洲成為具有經濟競爭力的個體，才能
真正改善歐洲人民的生活。而不是只顧著補貼。現代化的歐洲預算，可不
是在10年之後，還花40%的錢在農業補貼上。布萊爾沒有明說，但眾
所皆知這些話是衝著法國來的。因為席哈克政府一面要求英國放棄歐盟的
返款，另一方面卻又堅持不放棄歐盟給法國的農業補貼。僵持的結果，造
成歐盟預算無法過關，組織面臨停擺的局面。布萊爾強調，面對美國的強
勢，與中國印度的崛起，歐洲應該把錢花在教育、研發、資訊科技等各方
面。我們社會模式的目的，應該是加強我們的競爭能力，協助人們因應全
球化，讓人們擁抱全球化帶來的機會，同時避免全球化造成的危險。不少
歐洲議會的議員，已經在演說前就放話，說要好好和布萊爾辯論一番，而
在未來六個月裡，這些激烈的爭執顯然不會停止。英國首相布萊爾，下個
月1號就要接任歐盟輪值主席。而在台灣時間23號下午，布萊爾先到位
於布魯塞爾的歐洲議會發表演說。他強調，為了歐洲未來的競爭力，歐盟
必須落實改革，而不是把時間浪費在互相指控上面。危機就是轉機。歐洲
現在就是如此。條件是我們要有勇氣去面對它。布萊爾這場演說，一開始
就回應過去這陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走向的爭論。問題不在於是要
"自由市場"的歐洲，還是要社會主義的歐洲。也不在於是要退回到共同
市場，還是要把歐洲當成政治工程。面對部分歐盟成員指控英國，是打算
以自由市場消滅歐洲傳統的社會主義價值，布萊爾也以強烈的語氣反擊。
這(指控)是在威脅，威脅要反映改變的渴望而改變歐洲的人，把他們說
成歐洲理想的背叛者。布萊爾也認為，歐洲各國應該把注意力，集中在改
造歐洲成為具有經濟競爭力的個體，才能真正改善歐洲人民的生活。而不
是只顧著補貼。現代化的歐洲預算，可不是在10年之後，還花40%的
錢在農業補貼上。布萊爾沒有明說，但眾所皆知這些話是衝著法國來的。
因為席哈克政府一面要求英國放棄歐盟的返款，另一方面卻又堅持不放棄
歐盟給法國的農業補貼。僵持的結果，造成歐盟預算無法過關，組織面臨
停擺的局面。布萊爾強調，面對美國的強勢，與中國印度的崛起，歐洲應
該把錢花在教育、研發、資訊科技等各方面。我們社會模式的目的，應該
是加強我們的競爭能力，協助人們因應全球化，讓人們擁抱全球化帶來的
機會，同時避免全球化造成的危險。不少歐洲議會的議員，已經在演說前
就放話，說要好好和布萊爾辯論一番，而在未來六個月裡，這些激烈的爭
執顯然不會停止。英國首相布萊爾，下個月1號就要接任歐盟輪值主席。
而在台灣時間23號下午，布萊爾先到位於布魯塞爾的歐洲議會發表演說
。他強調，為了歐洲未來的競爭力，歐盟必須落實改革，而不是把時間浪
費在互相指控上面。危機就是轉機。歐洲現在就是如此。條件是我們要有
勇氣去面對它。布萊爾這場演說，一開始就回應過去這陣子以來，歐洲政
壇有關歐盟走向的爭論。問題不在於是要"自由市場"的歐洲，還是要社
會主義的歐洲。也不在於是要退回到共同市場，還是要把歐洲當成政治工
程。面對部分歐盟成員指控英國，是打算以自由市場消滅歐洲傳統的社會
主義價值，布萊爾也以強烈的語氣反擊。這(指控)是在威脅，威脅要反
映改變的渴望而改變歐洲的人，把他們說成歐洲理想的背叛者。布萊爾也
認為，歐洲各國應該把注意力，集中在改造歐洲成為具有經濟競爭力的個
體，才能真正改善歐洲人民的生活。而不是只顧著補貼。現代化的歐洲預
算，可不是在10年之後，還花40%的錢在農業補貼上。布萊爾沒有明
說，但眾所皆知這些話是衝著法國來的。因為席哈克政府一面要求英國放
棄歐盟的返款，另一方面卻又堅持不放棄歐盟給法國的農業補貼。僵持的
結果，造成歐盟預算無法過關，組織面臨停擺的局面。布萊爾強調，面對
美國的強勢，與中國印度的崛起，歐洲應該把錢花在教育、研發、資訊科
技等各方面。我們社會模式的目的，應該是加強我們的競爭能力，協助人
們因應全球化，讓人們擁抱全球化帶來的機會，同時避免全球化造成的危
險。不少歐洲議會的議員，已經在演說前就放話，說要好好和布萊爾辯論
一番，而在未來六個月裡，這些激烈的爭執顯然不會停止。英國首相布萊
爾，下個月1號就要接任歐盟輪值主席。而在台灣時間23號下午，布萊
爾先到位於布魯塞爾的歐洲議會發表演說。他強調，為了歐洲未來的競爭
力，歐盟必須落實改革，而不是把時間浪費在互相指控上面。危機就是轉
機。歐洲現在就是如此。條件是我們要有勇氣去面對它。布萊爾這場演說
，一開始就回應過去這陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走向的爭論。問題不
在於是要"自由市場"的歐洲，還是要社會主義的歐洲。也不在於是要退
回到共同市場，還是要把歐洲當成政治工程。面對部分歐盟成員指控英國
，是打算以自由市場消滅歐洲傳統的社會主義價值，布萊爾也以強烈的語
氣反擊。這(指控)是在威脅，威脅要反映改變的渴望而改變歐洲的人，
把他們說成歐洲理想的背叛者。布萊爾也認為，歐洲各國應該把注意力，
集中在改造歐洲成為具有經濟競爭力的個體，才能真正改善歐洲人民的生
活。而不是只顧著補貼。現代化的歐洲預算，可不是在10年之後，還花
40%的錢在農業補貼上。布萊爾沒有明說，但眾所皆知這些話是衝著法
國來的。因為席哈克政府一面要求英國放棄歐盟的返款，另一方面卻又堅
持不放棄歐盟給法國的農業補貼。僵持的結果，造成歐盟預算無法過關，
組織面臨停擺的局面。布萊爾強調，面對美國的強勢，與中國印度的崛起
，歐洲應該把錢花在教育、研發、資訊科技等各方面。我們社會模式的目
的，應該是加強我們的競爭能力，協助人們因應全球化，讓人們擁抱全球
化帶來的機會，同時避免全球化造成的危險。不少歐洲議會的議員，已經
在演說前就放話，說要好好和布萊爾辯論一番，而在未來六個月裡，這些
激烈的爭執顯然不會停止。英國首相布萊爾，下個月1號就要接任歐盟輪
值主席。而在台灣時間23號下午，布萊爾先到位於布魯塞爾的歐洲議會
發表演說。他強調，為了歐洲未來的競爭力，歐盟必須落實改革，而不是
把時間浪費在互相指控上面。危機就是轉機。歐洲現在就是如此。條件是
我們要有勇氣去面對它。布萊爾這場演說，一開始就回應過去這陣子以來
，歐洲政壇有關歐盟走向的爭論。問題不在於是要"自由市場"的歐洲，
還是要社會主義的歐洲。也不在於是要退回到共同市場，還是要把歐洲當
成政治工程。面對部分歐盟成員指控英國，是打算以自由市場消滅歐洲傳
統的社會主義價值，布萊爾也以強烈的語氣反擊。這(指控)是在威脅，
威脅要反映改變的渴望而改變歐洲的人，把他們說成歐洲理想的背叛者。
布萊爾也認為，歐洲各國應該把注意力，集中在改造歐洲成為具有經濟競
爭力的個體，才能真正改善歐洲人民的生活。而不是只顧著補貼。現代化
的歐洲預算，可不是在10年之後，還花40%的錢在農業補貼上。布萊
爾沒有明說，但眾所皆知這些話是衝著法國來的。因為席哈克政府一面要
求英國放棄歐盟的返款，另一方面卻又堅持不放棄歐盟給法國的農業補貼
。僵持的結果，造成歐盟預算無法過關，組織面臨停擺的局面。布萊爾強
調，面對美國的強勢，與中國印度的崛起，歐洲應該把錢花在教育、研發
、資訊科技等各方面。我們社會模式的目的，應該是加強我們的競爭能力
，協助人們因應全球化，讓人們擁抱全球化帶來的機會，同時避免全球化
造成的危險。不少歐洲議會的議員，已經在演說前就放話，說要好好和布
萊爾辯論一番，而在未來六個月裡，這些激烈的爭執顯然不會停止。英國
首相布萊爾，下個月1號就要接任歐盟輪值主席。而在台灣時間23號下
午，布萊爾先到位於布魯塞爾的歐洲議會發表演說。他強調，為了歐洲未
來的競爭力，歐盟必須落實改革，而不是把時間浪費在互相指控上面。危
機就是轉機。歐洲現在就是如此。條件是我們要有勇氣去面對它。布萊爾
這場演說，一開始就回應過去這陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走向的爭論
。問題不在於是要"自由市場"的歐洲，還是要社會主義的歐洲。也不在
於是要退回到共同市場，還是要把歐洲當成政治工程。面對部分歐盟成員
指控英國，是打算以自由市場消滅歐洲傳統的社會主義價值，布萊爾也以
強烈的語氣反擊。這(指控)是在威脅，威脅要反映改變的渴望而改變歐
洲的人，把他們說成歐洲理想的背叛者。布萊爾也認為，歐洲各國應該把
注意力，集中在改造歐洲成為具有經濟競爭力的個體，才能真正改善歐洲
人民的生活。而不是只顧著補貼。現代化的歐洲預算，可不是在10年之
後，還花40%的錢在農業補貼上。布萊爾沒有明說，但眾所皆知這些話
是衝著法國來的。因為席哈克政府一面要求英國放棄歐盟的返款，另一方
面卻又堅持不放棄歐盟給法國的農業補貼。僵持的結果，造成歐盟預算無
法過關，組織面臨停擺的局面。布萊爾強調，面對美國的強勢，與中國印
度的崛起，歐洲應該把錢花在教育、研發、資訊科技等各方面。我們社會
模式的目的，應該是加強我們的競爭能力，協助人們因應全球化，讓人們
擁抱全球化帶來的機會，同時避免全球化造成的危險。不少歐洲議會的議
員，已經在演說前就放話，說要好好和布萊爾辯論一番，而在未來六個月
裡，這些激烈的爭執顯然不會停止。英國首相布萊爾，下個月1號就要接
任歐盟輪值主席。而在台灣時間23號下午，布萊爾先到位於布魯塞爾的
歐洲議會發表演說。他強調，為了歐洲未來的競爭力，歐盟必須落實改革
，而不是把時間浪費在互相指控上面。危機就是轉機。歐洲現在就是如此
。條件是我們要有勇氣去面對它。布萊爾這場演說，一開始就回應過去這
陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走向的爭論。問題不在於是要"自由市場"
的歐洲，還是要社會主義的歐洲。也不在於是要退回到共同市場，還是要
把歐洲當成政治工程。面對部分歐盟成員指控英國，是打算以自由市場消
滅歐洲傳統的社會主義價值，布萊爾也以強烈的語氣反擊。這(指控)是
在威脅，威脅要反映改變的渴望而改變歐洲的人，把他們說成歐洲理想的
背叛者。布萊爾也認為，歐洲各國應該把注意力，集中在改造歐洲成為具
有經濟競爭力的個體，才能真正改善歐洲人民的生活。而不是只顧著補貼
。現代化的歐洲預算，可不是在10年之後，還花40%的錢在農業補貼
上。布萊爾沒有明說，但眾所皆知這些話是衝著法國來的。因為席哈克政
府一面要求英國放棄歐盟的返款，另一方面卻又堅持不放棄歐盟給法國的
農業補貼。僵持的結果，造成歐盟預算無法過關，組織面臨停擺的局面。
布萊爾強調，面對美國的強勢，與中國印度的崛起，歐洲應該把錢花在教
育、研發、資訊科技等各方面。我們社會模式的目的，應該是加強我們的
競爭能力，協助人們因應全球化，讓人們擁抱全球化帶來的機會，同時避
免全球化造成的危險。不少歐洲議會的議員，已經在演說前就放話，說要
好好和布萊爾辯論一番，而在未來六個月裡，這些激烈的爭執顯然不會停
止。英國首相布萊爾，下個月1號就要接任歐盟輪值主席。而在台灣時間
23號下午，布萊爾先到位於布魯塞爾的歐洲議會發表演說。他強調，為
了歐洲未來的競爭力，歐盟必須落實改革，而不是把時間浪費在互相指控
上面。危機就是轉機。歐洲現在就是如此。條件是我們要有勇氣去面對它
。布萊爾這場演說，一開始就回應過去這陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走
向的爭論。問題不在於是要"自由市場"的歐洲，還是要社會主義的歐洲
。也不在於是要退回到共同市場，還是要把歐洲當成政治工程。面對部分
歐盟成員指控英國，是打算以自由市場消滅歐洲傳統的社會主義價值，布
萊爾也以強烈的語氣反擊。這(指控)是在威脅，威脅要反映改變的渴望
而改變歐洲的人，把他們說成歐洲理想的背叛者。布萊爾也認為，歐洲各
國應該把注意力，集中在改造歐洲成為具有經濟競爭力的個體，才能真正
改善歐洲人民的生活。而不是只顧著補貼。現代化的歐洲預算，可不是在
10年之後，還花40%的錢在農業補貼上。布萊爾沒有明說，但眾所皆
知這些話是衝著法國來的。因為席哈克政府一面要求英國放棄歐盟的返款
，另一方面卻又堅持不放棄歐盟給法國的農業補貼。僵持的結果，造成歐
盟預算無法過關，組織面臨停擺的局面。布萊爾強調，面對美國的強勢，
與中國印度的崛起，歐洲應該把錢花在教育、研發、資訊科技等各方面。
我們社會模式的目的，應該是加強我們的競爭能力，協助人們因應全球化
，讓人們擁抱全球化帶來的機會，同時避免全球化造成的危險。不少歐洲
議會的議員，已經在演說前就放話，說要好好和布萊爾辯論一番，而在未
來六個月裡，這些激烈的爭執顯然不會停止。英國首相布萊爾，下個月1
號就要接任歐盟輪值主席。而在台灣時間23號下午，布萊爾先到位於布
魯塞爾的歐洲議會發表演說。他強調，為了歐洲未來的競爭力，歐盟必須
落實改革，而不是把時間浪費在互相指控上面。危機就是轉機。歐洲現在
就是如此。條件是我們要有勇氣去面對它。布萊爾這場演說，一開始就回
應過去這陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走向的爭論。問題不在於是要"自
由市場"的歐洲，還是要社會主義的歐洲。也不在於是要退回到共同市場
，還是要把歐洲當成政治工程。面對部分歐盟成員指控英國，是打算以自
由市場消滅歐洲傳統的社會主義價值，布萊爾也以強烈的語氣反擊。這(
指控)是在威脅，威脅要反映改變的渴望而改變歐洲的人，把他們說成歐
洲理想的背叛者。布萊爾也認為，歐洲各國應該把注意力，集中在改造歐
洲成為具有經濟競爭力的個體，才能真正改善歐洲人民的生活。而不是只
顧著補貼。現代化的歐洲預算，可不是在10年之後，還花40%的錢在
農業補貼上。布萊爾沒有明說，但眾所皆知這些話是衝著法國來的。因為
席哈克政府一面要求英國放棄歐盟的返款，另一方面卻又堅持不放棄歐盟
給法國的農業補貼。僵持的結果，造成歐盟預算無法過關，組織面臨停擺
的局面。布萊爾強調，面對美國的強勢，與中國印度的崛起，歐洲應該把
錢花在教育、研發、資訊科技等各方面。我們社會模式的目的，應該是加
強我們的競爭能力，協助人們因應全球化，讓人們擁抱全球化帶來的機會
，同時避免全球化造成的危險。不少歐洲議會的議員，已經在演說前就放
話，說要好好和布萊爾辯論一番，而在未來六個月裡，這些激烈的爭執顯
然不會停止。英國首相布萊爾，下個月1號就要接任歐盟輪值主席。而在
台灣時間23號下午，布萊爾先到位於布魯塞爾的歐洲議會發表演說。他
強調，為了歐洲未來的競爭力，歐盟必須落實改革，而不是把時間浪費在
互相指控上面。危機就是轉機。歐洲現在就是如此。條件是我們要有勇氣
去面對它。布萊爾這場演說，一開始就回應過去這陣子以來，歐洲政壇有
關歐盟走向的爭論。問題不在於是要"自由市場"的歐洲，還是要社會主
義的歐洲。也不在於是要退回到共同市場，還是要把歐洲當成政治工程。
面對部分歐盟成員指控英國，是打算以自由市場消滅歐洲傳統的社會主義
價值，布萊爾也以強烈的語氣反擊。這(指控)是在威脅，威脅要反映改
變的渴望而改變歐洲的人，把他們說成歐洲理想的背叛者。布萊爾也認為
，歐洲各國應該把注意力，集中在改造歐洲成為具有經濟競爭力的個體，
才能真正改善歐洲人民的生活。而不是只顧著補貼。現代化的歐洲預算，
可不是在10年之後，還花40%的錢在農業補貼上。布萊爾沒有明說，
但眾所皆知這些話是衝著法國來的。因為席哈克政府一面要求英國放棄歐
盟的返款，另一方面卻又堅持不放棄歐盟給法國的農業補貼。僵持的結果
，造成歐盟預算無法過關，組織面臨停擺的局面。布萊爾強調，面對美國
的強勢，與中國印度的崛起，歐洲應該把錢花在教育、研發、資訊科技等
各方面。我們社會模式的目的，應該是加強我們的競爭能力，協助人們因
應全球化，讓人們擁抱全球化帶來的機會，同時避免全球化造成的危險。
不少歐洲議會的議員，已經在演說前就放話，說要好好和布萊爾辯論一番
，而在未來六個月裡，這些激烈的爭執顯然不會停止。英國首相布萊爾，
下個月1號就要接任歐盟輪值主席。而在台灣時間23號下午，布萊爾先
到位於布魯塞爾的歐洲議會發表演說。他強調，為了歐洲未來的競爭力，
歐盟必須落實改革，而不是把時間浪費在互相指控上面。危機就是轉機。
歐洲現在就是如此。條件是我們要有勇氣去面對它。布萊爾這場演說，一
開始就回應過去這陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走向的爭論。問題不在於
是要"自由市場"的歐洲，還是要社會主義的歐洲。也不在於是要退回到
共同市場，還是要把歐洲當成政治工程。面對部分歐盟成員指控英國，是
打算以自由市場消滅歐洲傳統的社會主義價值，布萊爾也以強烈的語氣反
擊。這(指控)是在威脅，威脅要反映改變的渴望而改變歐洲的人，把他
們說成歐洲理想的背叛者。布萊爾也認為，歐洲各國應該把注意力，集中
在改造歐洲成為具有經濟競爭力的個體，才能真正改善歐洲人民的生活。
而不是只顧著補貼。現代化的歐洲預算，可不是在10年之後，還花40
%的錢在農業補貼上。布萊爾沒有明說，但眾所皆知這些話是衝著法國來
的。因為席哈克政府一面要求英國放棄歐盟的返款，另一方面卻又堅持不
放棄歐盟給法國的農業補貼。僵持的結果，造成歐盟預算無法過關，組織
面臨停擺的局面。布萊爾強調，面對美國的強勢，與中國印度的崛起，歐
洲應該把錢花在教育、研發、資訊科技等各方面。我們社會模式的目的，
應該是加強我們的競爭能力，協助人們因應全球化，讓人們擁抱全球化帶
來的機會，同時避免全球化造成的危險。不少歐洲議會的議員，已經在演
說前就放話，說要好好和布萊爾辯論一番，而在未來六個月裡，這些激烈
的爭執顯然不會停止。英國首相布萊爾，下個月1號就要接任歐盟輪值主
席。而在台灣時間23號下午，布萊爾先到位於布魯塞爾的歐洲議會發表
演說。他強調，為了歐洲未來的競爭力，歐盟必須落實改革，而不是把時
間浪費在互相指控上面。危機就是轉機。歐洲現在就是如此。條件是我們
要有勇氣去面對它。布萊爾這場演說，一開始就回應過去這陣子以來，歐
洲政壇有關歐盟走向的爭論。問題不在於是要"自由市場"的歐洲，還是
要社會主義的歐洲。也不在於是要退回到共同市場，還是要把歐洲當成政
治工程。面對部分歐盟成員指控英國，是打算以自由市場消滅歐洲傳統的
社會主義價值，布萊爾也以強烈的語氣反擊。這(指控)是在威脅，威脅
要反映改變的渴望而改變歐洲的人，把他們說成歐洲理想的背叛者。布萊
爾也認為，歐洲各國應該把注意力，集中在改造歐洲成為具有經濟競爭力
的個體，才能真正改善歐洲人民的生活。而不是只顧著補貼。現代化的歐
洲預算，可不是在10年之後，還花40%的錢在農業補貼上。布萊爾沒
有明說，但眾所皆知這些話是衝著法國來的。因為席哈克政府一面要求英
國放棄歐盟的返款，另一方面卻又堅持不放棄歐盟給法國的農業補貼。僵
持的結果，造成歐盟預算無法過關，組織面臨停擺的局面。布萊爾強調，
面對美國的強勢，與中國印度的崛起，歐洲應該把錢花在教育、研發、資
訊科技等各方面。我們社會模式的目的，應該是加強我們的競爭能力，協
助人們因應全球化，讓人們擁抱全球化帶來的機會，同時避免全球化造成
的危險。不少歐洲議會的議員，已經在演說前就放話，說要好好和布萊爾
辯論一番，而在未來六個月裡，這些激烈的爭執顯然不會停止。英國首相
布萊爾，下個月1號就要接任歐盟輪值主席。而在台灣時間23號下午，
布萊爾先到位於布魯塞爾的歐洲議會發表演說。他強調，為了歐洲未來的
競爭力，歐盟必須落實改革，而不是把時間浪費在互相指控上面。危機就
是轉機。歐洲現在就是如此。條件是我們要有勇氣去面對它。布萊爾這場
演說，一開始就回應過去這陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走向的爭論。問
題不在於是要"自由市場"的歐洲，還是要社會主義的歐洲。也不在於是
要退回到共同市場，還是要把歐洲當成政治工程。面對部分歐盟成員指控
英國，是打算以自由市場消滅歐洲傳統的社會主義價值，布萊爾也以強烈
的語氣反擊。這(指控)是在威脅，威脅要反映改變的渴望而改變歐洲的
人，把他們說成歐洲理想的背叛者。布萊爾也認為，歐洲各國應該把注意
力，集中在改造歐洲成為具有經濟競爭力的個體，才能真正改善歐洲人民
的生活。而不是只顧著補貼。現代化的歐洲預算，可不是在10年之後，
還花40%的錢在農業補貼上。布萊爾沒有明說，但眾所皆知這些話是衝
著法國來的。因為席哈克政府一面要求英國放棄歐盟的返款，另一方面卻
又堅持不放棄歐盟給法國的農業補貼。僵持的結果，造成歐盟預算無法過
關，組織面臨停擺的局面。布萊爾強調，面對美國的強勢，與中國印度的
崛起，歐洲應該把錢花在教育、研發、資訊科技等各方面。我們社會模式
的目的，應該是加強我們的競爭能力，協助人們因應全球化，讓人們擁抱
全球化帶來的機會，同時避免全球化造成的危險。不少歐洲議會的議員，
已經在演說前就放話，說要好好和布萊爾辯論一番，而在未來六個月裡，
這些激烈的爭執顯然不會停止。英國首相布萊爾，下個月1號就要接任歐
盟輪值主席。而在台灣時間23號下午，布萊爾先到位於布魯塞爾的歐洲
議會發表演說。他強調，為了歐洲未來的競爭力，歐盟必須落實改革，而
不是把時間浪費在互相指控上面。危機就是轉機。歐洲現在就是如此。條
件是我們要有勇氣去面對它。布萊爾這場演說，一開始就回應過去這陣子
以來，歐洲政壇有關歐盟走向的爭論。問題不在於是要"自由市場"的歐
洲，還是要社會主義的歐洲。也不在於是要退回到共同市場，還是要把歐
洲當成政治工程。面對部分歐盟成員指控英國，是打算以自由市場消滅歐
洲傳統的社會主義價值，布萊爾也以強烈的語氣反擊。這(指控)是在威
脅，威脅要反映改變的渴望而改變歐洲的人，把他們說成歐洲理想的背叛
者。布萊爾也認為，歐洲各國應該把注意力，集中在改造歐洲成為具有經
濟競爭力的個體，才能真正改善歐洲人民的生活。而不是只顧著補貼。現
代化的歐洲預算，可不是在10年之後，還花40%的錢在農業補貼上。
布萊爾沒有明說，但眾所皆知這些話是衝著法國來的。因為席哈克政府一
面要求英國放棄歐盟的返款，另一方面卻又堅持不放棄歐盟給法國的農業
補貼。僵持的結果，造成歐盟預算無法過關，組織面臨停擺的局面。布萊
爾強調，面對美國的強勢，與中國印度的崛起，歐洲應該把錢花在教育、
研發、資訊科技等各方面。我們社會模式的目的，應該是加強我們的競爭
能力，協助人們因應全球化，讓人們擁抱全球化帶來的機會，同時避免全
球化造成的危險。不少歐洲議會的議員，已經在演說前就放話，說要好好
和布萊爾辯論一番，而在未來六個月裡，這些激烈的爭執顯然不會停止。
英國首相布萊爾，下個月1號就要接任歐盟輪值主席。而在台灣時間23
號下午，布萊爾先到位於布魯塞爾的歐洲議會發表演說。他強調，為了歐
洲未來的競爭力，歐盟必須落實改革，而不是把時間浪費在互相指控上面
。危機就是轉機。歐洲現在就是如此。條件是我們要有勇氣去面對它。布
萊爾這場演說，一開始就回應過去這陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走向的
爭論。問題不在於是要"自由市場"的歐洲，還是要社會主義的歐洲。也
不在於是要退回到共同市場，還是要把歐洲當成政治工程。面對部分歐盟
成員指控英國，是打算以自由市場消滅歐洲傳統的社會主義價值，布萊爾
也以強烈的語氣反擊。這(指控)是在威脅，威脅要反映改變的渴望而改
變歐洲的人，把他們說成歐洲理想的背叛者。布萊爾也認為，歐洲各國應
該把注意力，集中在改造歐洲成為具有經濟競爭力的個體，才能真正改善
歐洲人民的生活。而不是只顧著補貼。現代化的歐洲預算，可不是在10
年之後，還花40%的錢在農業補貼上。布萊爾沒有明說，但眾所皆知這
些話是衝著法國來的。因為席哈克政府一面要求英國放棄歐盟的返款，另
一方面卻又堅持不放棄歐盟給法國的農業補貼。僵持的結果，造成歐盟預
算無法過關，組織面臨停擺的局面。布萊爾強調，面對美國的強勢，與中
國印度的崛起，歐洲應該把錢花在教育、研發、資訊科技等各方面。我們
社會模式的目的，應該是加強我們的競爭能力，協助人們因應全球化，讓
人們擁抱全球化帶來的機會，同時避免全球化造成的危險。不少歐洲議會
的議員，已經在演說前就放話，說要好好和布萊爾辯論一番，而在未來六
個月裡，這些激烈的爭執顯然不會停止。英國首相布萊爾，下個月1號就
要接任歐盟輪值主席。而在台灣時間23號下午，布萊爾先到位於布魯塞
爾的歐洲議會發表演說。他強調，為了歐洲未來的競爭力，歐盟必須落實
改革，而不是把時間浪費在互相指控上面。危機就是轉機。歐洲現在就是
如此。條件是我們要有勇氣去面對它。布萊爾這場演說，一開始就回應過
去這陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走向的爭論。問題不在於是要"自由市
場"的歐洲，還是要社會主義的歐洲。也不在於是要退回到共同市場，還
是要把歐洲當成政治工程。面對部分歐盟成員指控英國，是打算以自由市
場消滅歐洲傳統的社會主義價值，布萊爾也以強烈的語氣反擊。這(指控
)是在威脅，威脅要反映改變的渴望而改變歐洲的人，把他們說成歐洲理
想的背叛者。布萊爾也認為，歐洲各國應該把注意力，集中在改造歐洲成
為具有經濟競爭力的個體，才能真正改善歐洲人民的生活。而不是只顧著
補貼。現代化的歐洲預算，可不是在10年之後，還花40%的錢在農業
補貼上。布萊爾沒有明說，但眾所皆知這些話是衝著法國來的。因為席哈
克政府一面要求英國放棄歐盟的返款，另一方面卻又堅持不放棄歐盟給法
國的農業補貼。僵持的結果，造成歐盟預算無法過關，組織面臨停擺的局
面。布萊爾強調，面對美國的強勢，與中國印度的崛起，歐洲應該把錢花
在教育、研發、資訊科技等各方面。我們社會模式的目的，應該是加強我
們的競爭能力，協助人們因應全球化，讓人們擁抱全球化帶來的機會，同
時避免全球化造成的危險。不少歐洲議會的議員，已經在演說前就放話，
說要好好和布萊爾辯論一番，而在未來六個月裡，這些激烈的爭執顯然不
會停止。英國首相布萊爾，下個月1號就要接任歐盟輪值主席。而在台灣
時間23號下午，布萊爾先到位於布魯塞爾的歐洲議會發表演說。他強調
，為了歐洲未來的競爭力，歐盟必須落實改革，而不是把時間浪費在互相
指控上面。危機就是轉機。歐洲現在就是如此。條件是我們要有勇氣去面
對它。布萊爾這場演說，一開始就回應過去這陣子以來，歐洲政壇有關歐
盟走向的爭論。問題不在於是要"自由市場"的歐洲，還是要社會主義的
歐洲。也不在於是要退回到共同市場，還是要把歐洲當成政治工程。面對
部分歐盟成員指控英國，是打算以自由市場消滅歐洲傳統的社會主義價值
，布萊爾也以強烈的語氣反擊。這(指控)是在威脅，威脅要反映改變的
渴望而改變歐洲的人，把他們說成歐洲理想的背叛者。布萊爾也認為，歐
洲各國應該把注意力，集中在改造歐洲成為具有經濟競爭力的個體，才能
真正改善歐洲人民的生活。而不是只顧著補貼。現代化的歐洲預算，可不
是在10年之後，還花40%的錢在農業補貼上。布萊爾沒有明說，但眾
所皆知這些話是衝著法國來的。因為席哈克政府一面要求英國放棄歐盟的
返款，另一方面卻又堅持不放棄歐盟給法國的農業補貼。僵持的結果，造
成歐盟預算無法過關，組織面臨停擺的局面。布萊爾強調，面對美國的強
勢，與中國印度的崛起，歐洲應該把錢花在教育、研發、資訊科技等各方
面。我們社會模式的目的，應該是加強我們的競爭能力，協助人們因應全
球化，讓人們擁抱全球化帶來的機會，同時避免全球化造成的危險。不少
歐洲議會的議員，已經在演說前就放話，說要好好和布萊爾辯論一番，而
在未來六個月裡，這些激烈的爭執顯然不會停止。英國首相布萊爾，下個
月1號就要接任歐盟輪值主席。而在台灣時間23號下午，布萊爾先到位
於布魯塞爾的歐洲議會發表演說。他強調，為了歐洲未來的競爭力，歐盟
必須落實改革，而不是把時間浪費在互相指控上面。危機就是轉機。歐洲
現在就是如此。條件是我們要有勇氣去面對它。布萊爾這場演說，一開始
就回應過去這陣子以來，歐洲政壇有關歐盟走向的爭論。問題不在於是要
"自由市場"的歐洲，還是要社會主義的歐洲。也不在於是要退回到共同
市場，還是要把歐洲當成政治工程。面對部分歐盟成員指控英國，是打算
以自由市場消滅歐洲傳統的社會主義價值，布萊爾也以強烈的語氣反擊。
這(指控)是在威脅，威脅要反映改變的渴望而改變歐洲的人，把他們說
成歐洲理想的背叛者。布萊爾也認為，歐洲各國應該把注意力，集中在改
造歐洲成為具有經濟競爭力的個體，才能真正改善歐洲人民的生活。而不
是只顧著補貼。現代化的歐洲預算，可不是在10年之後，還花40%的
錢在農業補貼上。布萊爾沒有明說，但眾所皆知這些話是衝著法國來的。
因為席哈克政府一面要求英國放棄歐盟的返款，另一方面卻又堅持不放棄
歐盟給法國的農業補貼。僵持的結果，造成歐盟預算無法過關，組織面臨
停擺的局面。布萊爾強調，面對美國的強勢，與中國印度的崛起，歐洲應
該把錢花在教育、研發、資訊科技等各方面。我們社會模式的目的，應該
是加強我們的競爭能力，協助人們因應全球化，讓人們擁抱全球化帶來的
機會，同時避免全球化造成的危險。不少歐洲議會的議員，已經在演說前
就放話，說要好好和布萊爾辯論一番，而在未來六個月裡，這些激烈的爭
執顯然不會停止。
