兩歲的胡小弟，身上插了管子，一動也不動的躺在病床上，他和叔叔到苗
栗火車站前玩耍，卻不小心踩到了塑膠人孔蓋，掉進涵洞裡。塑膠材質的
人孔蓋，只有一公斤，輕輕從旁邊縫隙一踩，就像立起的10塊錢銅板，
整個翹起來，非常危險。苗栗縣的人孔蓋竟然用塑膠做，原來是怕失竊。
因為各縣市政府就算有再多經費，也受不了人孔蓋再三被偷。台南縣乾脆
用木板，嘉義縣則用摻雜塑料的塑鋼蓋，因為小偷不會偷。但最誇張的，
就是這個甘蔗板的人孔蓋，危險最高。不管是甘蔗板，木板，還是塑膠做
的人孔蓋，用路人等於曝露在不定時的危險中，為了防宵小，公共安全卻
都被忽略了！兩歲的胡小弟，身上插了管子，一動也不動的躺在病床上，
他和叔叔到苗栗火車站前玩耍，卻不小心踩到了塑膠人孔蓋，掉進涵洞裡
。塑膠材質的人孔蓋，只有一公斤，輕輕從旁邊縫隙一踩，就像立起的1
0塊錢銅板，整個翹起來，非常危險。苗栗縣的人孔蓋竟然用塑膠做，原
來是怕失竊。因為各縣市政府就算有再多經費，也受不了人孔蓋再三被偷
。台南縣乾脆用木板，嘉義縣則用摻雜塑料的塑鋼蓋，因為小偷不會偷。
但最誇張的，就是這個甘蔗板的人孔蓋，危險最高。不管是甘蔗板，木板
，還是塑膠做的人孔蓋，用路人等於曝露在不定時的危險中，為了防宵小
，公共安全卻都被忽略了！兩歲的胡小弟，身上插了管子，一動也不動的
躺在病床上，他和叔叔到苗栗火車站前玩耍，卻不小心踩到了塑膠人孔蓋
，掉進涵洞裡。塑膠材質的人孔蓋，只有一公斤，輕輕從旁邊縫隙一踩，
就像立起的10塊錢銅板，整個翹起來，非常危險。苗栗縣的人孔蓋竟然
用塑膠做，原來是怕失竊。因為各縣市政府就算有再多經費，也受不了人
孔蓋再三被偷。台南縣乾脆用木板，嘉義縣則用摻雜塑料的塑鋼蓋，因為
小偷不會偷。但最誇張的，就是這個甘蔗板的人孔蓋，危險最高。不管是
甘蔗板，木板，還是塑膠做的人孔蓋，用路人等於曝露在不定時的危險中
，為了防宵小，公共安全卻都被忽略了！兩歲的胡小弟，身上插了管子，
一動也不動的躺在病床上，他和叔叔到苗栗火車站前玩耍，卻不小心踩到
了塑膠人孔蓋，掉進涵洞裡。塑膠材質的人孔蓋，只有一公斤，輕輕從旁
邊縫隙一踩，就像立起的10塊錢銅板，整個翹起來，非常危險。苗栗縣
的人孔蓋竟然用塑膠做，原來是怕失竊。因為各縣市政府就算有再多經費
，也受不了人孔蓋再三被偷。台南縣乾脆用木板，嘉義縣則用摻雜塑料的
塑鋼蓋，因為小偷不會偷。但最誇張的，就是這個甘蔗板的人孔蓋，危險
最高。不管是甘蔗板，木板，還是塑膠做的人孔蓋，用路人等於曝露在不
定時的危險中，為了防宵小，公共安全卻都被忽略了！兩歲的胡小弟，身
上插了管子，一動也不動的躺在病床上，他和叔叔到苗栗火車站前玩耍，
卻不小心踩到了塑膠人孔蓋，掉進涵洞裡。塑膠材質的人孔蓋，只有一公
斤，輕輕從旁邊縫隙一踩，就像立起的10塊錢銅板，整個翹起來，非常
危險。苗栗縣的人孔蓋竟然用塑膠做，原來是怕失竊。因為各縣市政府就
算有再多經費，也受不了人孔蓋再三被偷。台南縣乾脆用木板，嘉義縣則
用摻雜塑料的塑鋼蓋，因為小偷不會偷。但最誇張的，就是這個甘蔗板的
人孔蓋，危險最高。不管是甘蔗板，木板，還是塑膠做的人孔蓋，用路人
等於曝露在不定時的危險中，為了防宵小，公共安全卻都被忽略了！兩歲
的胡小弟，身上插了管子，一動也不動的躺在病床上，他和叔叔到苗栗火
車站前玩耍，卻不小心踩到了塑膠人孔蓋，掉進涵洞裡。塑膠材質的人孔
蓋，只有一公斤，輕輕從旁邊縫隙一踩，就像立起的10塊錢銅板，整個
翹起來，非常危險。苗栗縣的人孔蓋竟然用塑膠做，原來是怕失竊。因為
各縣市政府就算有再多經費，也受不了人孔蓋再三被偷。台南縣乾脆用木
板，嘉義縣則用摻雜塑料的塑鋼蓋，因為小偷不會偷。但最誇張的，就是
這個甘蔗板的人孔蓋，危險最高。不管是甘蔗板，木板，還是塑膠做的人
孔蓋，用路人等於曝露在不定時的危險中，為了防宵小，公共安全卻都被
忽略了！兩歲的胡小弟，身上插了管子，一動也不動的躺在病床上，他和
叔叔到苗栗火車站前玩耍，卻不小心踩到了塑膠人孔蓋，掉進涵洞裡。塑
膠材質的人孔蓋，只有一公斤，輕輕從旁邊縫隙一踩，就像立起的10塊
錢銅板，整個翹起來，非常危險。苗栗縣的人孔蓋竟然用塑膠做，原來是
怕失竊。因為各縣市政府就算有再多經費，也受不了人孔蓋再三被偷。台
南縣乾脆用木板，嘉義縣則用摻雜塑料的塑鋼蓋，因為小偷不會偷。但最
誇張的，就是這個甘蔗板的人孔蓋，危險最高。不管是甘蔗板，木板，還
是塑膠做的人孔蓋，用路人等於曝露在不定時的危險中，為了防宵小，公
共安全卻都被忽略了！
