在橘色的燈火之下，高雄捷運橘線的履勘作業，在昨順利結束，同時間，
高捷也召開臨時董事會，決定要讓民眾有機會，免費試坐橘線。高捷公司
表示，董事長也已經決定，在21號舉辦通車典禮，典禮之前，如果越快
拿到交通部的通車核准，就有越多天，可以讓民眾免費體驗橘線，順利的
話，在14號早上就會開放試坐，民眾聽到這個消息，都覺得很期待。不
過，紅線收費，橘線卻免錢，在兩線交會的美麗島站，恐怕會造成混亂，
到時陣要按怎管制，才不會造成民眾的麻煩及糾紛，高捷公司還在想辦法
。高捷公司也強調，原本公佈通車以後一個月內，紅線和橘線都可以15
元，一票坐到底的優待，也沒改變，不會因為有免費試坐就取消。記者王
介村李岦昌高雄報導在橘色的燈火之下，高雄捷運橘線的履勘作業，在昨
順利結束，同時間，高捷也召開臨時董事會，決定要讓民眾有機會，免費
試坐橘線。高捷公司表示，董事長也已經決定，在21號舉辦通車典禮，
典禮之前，如果越快拿到交通部的通車核准，就有越多天，可以讓民眾免
費體驗橘線，順利的話，在14號早上就會開放試坐，民眾聽到這個消息
，都覺得很期待。不過，紅線收費，橘線卻免錢，在兩線交會的美麗島站
，恐怕會造成混亂，到時陣要按怎管制，才不會造成民眾的麻煩及糾紛，
高捷公司還在想辦法。高捷公司也強調，原本公佈通車以後一個月內，紅
線和橘線都可以15元，一票坐到底的優待，也沒改變，不會因為有免費
試坐就取消。記者王介村李岦昌高雄報導在橘色的燈火之下，高雄捷運橘
線的履勘作業，在昨順利結束，同時間，高捷也召開臨時董事會，決定要
讓民眾有機會，免費試坐橘線。高捷公司表示，董事長也已經決定，在2
1號舉辦通車典禮，典禮之前，如果越快拿到交通部的通車核准，就有越
多天，可以讓民眾免費體驗橘線，順利的話，在14號早上就會開放試坐
，民眾聽到這個消息，都覺得很期待。不過，紅線收費，橘線卻免錢，在
兩線交會的美麗島站，恐怕會造成混亂，到時陣要按怎管制，才不會造成
民眾的麻煩及糾紛，高捷公司還在想辦法。高捷公司也強調，原本公佈通
車以後一個月內，紅線和橘線都可以15元，一票坐到底的優待，也沒改
變，不會因為有免費試坐就取消。記者王介村李岦昌高雄報導在橘色的燈
火之下，高雄捷運橘線的履勘作業，在昨順利結束，同時間，高捷也召開
臨時董事會，決定要讓民眾有機會，免費試坐橘線。高捷公司表示，董事
長也已經決定，在21號舉辦通車典禮，典禮之前，如果越快拿到交通部
的通車核准，就有越多天，可以讓民眾免費體驗橘線，順利的話，在14
號早上就會開放試坐，民眾聽到這個消息，都覺得很期待。不過，紅線收
費，橘線卻免錢，在兩線交會的美麗島站，恐怕會造成混亂，到時陣要按
怎管制，才不會造成民眾的麻煩及糾紛，高捷公司還在想辦法。高捷公司
也強調，原本公佈通車以後一個月內，紅線和橘線都可以15元，一票坐
到底的優待，也沒改變，不會因為有免費試坐就取消。記者王介村李岦昌
高雄報導在橘色的燈火之下，高雄捷運橘線的履勘作業，在昨順利結束，
同時間，高捷也召開臨時董事會，決定要讓民眾有機會，免費試坐橘線。
高捷公司表示，董事長也已經決定，在21號舉辦通車典禮，典禮之前，
如果越快拿到交通部的通車核准，就有越多天，可以讓民眾免費體驗橘線
，順利的話，在14號早上就會開放試坐，民眾聽到這個消息，都覺得很
期待。不過，紅線收費，橘線卻免錢，在兩線交會的美麗島站，恐怕會造
成混亂，到時陣要按怎管制，才不會造成民眾的麻煩及糾紛，高捷公司還
在想辦法。高捷公司也強調，原本公佈通車以後一個月內，紅線和橘線都
可以15元，一票坐到底的優待，也沒改變，不會因為有免費試坐就取消
。記者王介村李岦昌高雄報導
