生菜上先鋪上肉片，再灑上五顏六色的蔬果和杏仁片，最後再搭配上柚子
果肉，這一道運用得舒飲食原理做成的杏仁肉片，就大功告成了。不僅要
擔心高油脂，過中秋還得小心防腐劑超量的月餅。衛生署抽查全台月餅發
現，有11件防腐劑過多，3件大腸桿菌過量，而這3件，都是在新竹小
型糕餅店驗出。目前不合格的商品都已經全數下架銷毀。衛生署表示，因
為糕餅餡含水多，為了怕糕餅發霉，業者會添加防腐劑，而被驗出大腸桿
菌過量的糕餅，可能是包裝作業衛生不良，才會滋生細菌。衛生署提醒民
眾在選購時，要注意產品品質，還有商家的環境衛生。黃琦涵彭耀祖台北
報導生菜上先鋪上肉片，再灑上五顏六色的蔬果和杏仁片，最後再搭配上
柚子果肉，這一道運用得舒飲食原理做成的杏仁肉片，就大功告成了。不
僅要擔心高油脂，過中秋還得小心防腐劑超量的月餅。衛生署抽查全台月
餅發現，有11件防腐劑過多，3件大腸桿菌過量，而這3件，都是在新
竹小型糕餅店驗出。目前不合格的商品都已經全數下架銷毀。衛生署表示
，因為糕餅餡含水多，為了怕糕餅發霉，業者會添加防腐劑，而被驗出大
腸桿菌過量的糕餅，可能是包裝作業衛生不良，才會滋生細菌。衛生署提
醒民眾在選購時，要注意產品品質，還有商家的環境衛生。黃琦涵彭耀祖
台北報導生菜上先鋪上肉片，再灑上五顏六色的蔬果和杏仁片，最後再搭
配上柚子果肉，這一道運用得舒飲食原理做成的杏仁肉片，就大功告成了
。不僅要擔心高油脂，過中秋還得小心防腐劑超量的月餅。衛生署抽查全
台月餅發現，有11件防腐劑過多，3件大腸桿菌過量，而這3件，都是
在新竹小型糕餅店驗出。目前不合格的商品都已經全數下架銷毀。衛生署
表示，因為糕餅餡含水多，為了怕糕餅發霉，業者會添加防腐劑，而被驗
出大腸桿菌過量的糕餅，可能是包裝作業衛生不良，才會滋生細菌。衛生
署提醒民眾在選購時，要注意產品品質，還有商家的環境衛生。黃琦涵彭
耀祖台北報導生菜上先鋪上肉片，再灑上五顏六色的蔬果和杏仁片，最後
再搭配上柚子果肉，這一道運用得舒飲食原理做成的杏仁肉片，就大功告
成了。不僅要擔心高油脂，過中秋還得小心防腐劑超量的月餅。衛生署抽
查全台月餅發現，有11件防腐劑過多，3件大腸桿菌過量，而這3件，
都是在新竹小型糕餅店驗出。目前不合格的商品都已經全數下架銷毀。衛
生署表示，因為糕餅餡含水多，為了怕糕餅發霉，業者會添加防腐劑，而
被驗出大腸桿菌過量的糕餅，可能是包裝作業衛生不良，才會滋生細菌。
衛生署提醒民眾在選購時，要注意產品品質，還有商家的環境衛生。黃琦
涵彭耀祖台北報導生菜上先鋪上肉片，再灑上五顏六色的蔬果和杏仁片，
最後再搭配上柚子果肉，這一道運用得舒飲食原理做成的杏仁肉片，就大
功告成了。不僅要擔心高油脂，過中秋還得小心防腐劑超量的月餅。衛生
署抽查全台月餅發現，有11件防腐劑過多，3件大腸桿菌過量，而這3
件，都是在新竹小型糕餅店驗出。目前不合格的商品都已經全數下架銷毀
。衛生署表示，因為糕餅餡含水多，為了怕糕餅發霉，業者會添加防腐劑
，而被驗出大腸桿菌過量的糕餅，可能是包裝作業衛生不良，才會滋生細
菌。衛生署提醒民眾在選購時，要注意產品品質，還有商家的環境衛生。
黃琦涵彭耀祖台北報導生菜上先鋪上肉片，再灑上五顏六色的蔬果和杏仁
片，最後再搭配上柚子果肉，這一道運用得舒飲食原理做成的杏仁肉片，
就大功告成了。不僅要擔心高油脂，過中秋還得小心防腐劑超量的月餅。
衛生署抽查全台月餅發現，有11件防腐劑過多，3件大腸桿菌過量，而
這3件，都是在新竹小型糕餅店驗出。目前不合格的商品都已經全數下架
銷毀。衛生署表示，因為糕餅餡含水多，為了怕糕餅發霉，業者會添加防
腐劑，而被驗出大腸桿菌過量的糕餅，可能是包裝作業衛生不良，才會滋
生細菌。衛生署提醒民眾在選購時，要注意產品品質，還有商家的環境衛
生。黃琦涵彭耀祖台北報導生菜上先鋪上肉片，再灑上五顏六色的蔬果和
杏仁片，最後再搭配上柚子果肉，這一道運用得舒飲食原理做成的杏仁肉
片，就大功告成了。不僅要擔心高油脂，過中秋還得小心防腐劑超量的月
餅。衛生署抽查全台月餅發現，有11件防腐劑過多，3件大腸桿菌過量
，而這3件，都是在新竹小型糕餅店驗出。目前不合格的商品都已經全數
下架銷毀。衛生署表示，因為糕餅餡含水多，為了怕糕餅發霉，業者會添
加防腐劑，而被驗出大腸桿菌過量的糕餅，可能是包裝作業衛生不良，才
會滋生細菌。衛生署提醒民眾在選購時，要注意產品品質，還有商家的環
境衛生。黃琦涵彭耀祖台北報導
