以色列總統卡札夫21號下午會見到訪的中國外長李肇星，期待中國繼續
在以巴和平進程中扮演重要角色。nsin卡札夫表示，以色列相當重視
中國在國際事務上所扮演的角色，希望與中國發展長期友好的關係。李肇
星則強調，中以兩國建交後，彼此了解層面不斷擴大合作領域也逐漸增多
，中國願意協助以色列在以巴和平上取得更具體的成果。以色列也重申願
意以和平協商來解決以巴問題，希望中國持續發揮影響力，協助中東地區
早日邁向和平。以色列總統卡札夫21號下午會見到訪的中國外長李肇星
，期待中國繼續在以巴和平進程中扮演重要角色。nsin卡札夫表示，
以色列相當重視中國在國際事務上所扮演的角色，希望與中國發展長期友
好的關係。李肇星則強調，中以兩國建交後，彼此了解層面不斷擴大合作
領域也逐漸增多，中國願意協助以色列在以巴和平上取得更具體的成果。
以色列也重申願意以和平協商來解決以巴問題，希望中國持續發揮影響力
，協助中東地區早日邁向和平。以色列總統卡札夫21號下午會見到訪的
中國外長李肇星，期待中國繼續在以巴和平進程中扮演重要角色。nsi
n卡札夫表示，以色列相當重視中國在國際事務上所扮演的角色，希望與
中國發展長期友好的關係。李肇星則強調，中以兩國建交後，彼此了解層
面不斷擴大合作領域也逐漸增多，中國願意協助以色列在以巴和平上取得
更具體的成果。以色列也重申願意以和平協商來解決以巴問題，希望中國
持續發揮影響力，協助中東地區早日邁向和平。以色列總統卡札夫21號
下午會見到訪的中國外長李肇星，期待中國繼續在以巴和平進程中扮演重
要角色。nsin卡札夫表示，以色列相當重視中國在國際事務上所扮演
的角色，希望與中國發展長期友好的關係。李肇星則強調，中以兩國建交
後，彼此了解層面不斷擴大合作領域也逐漸增多，中國願意協助以色列在
以巴和平上取得更具體的成果。以色列也重申願意以和平協商來解決以巴
問題，希望中國持續發揮影響力，協助中東地區早日邁向和平。
