車外的風景像風一樣閃過，車內的時速表顯示目前的時速高達581公里
，這是在2003年日本在宮崎試驗線測試磁浮列車時，所創下的世界紀
錄，磁浮列車應用了超導體在低於零下260度低溫時，零電阻的特性，
讓車速比美飛機，20年前，吳茂昆院士發現了高溫超導銅氧化物，溫度
可以提高到負196度左右，也同樣有超導的現象，20年後，吳茂昆又
找到了一種新的鐵「石酉」超導體，受到國際的重視。吳茂昆認為，如果
這種材料研發成功，未來磁浮列車不僅可以更安全，時速破千里也不是夢
。不只磁浮列車，先進的醫療檢驗設備磁振造影，也是仰賴超導體的作用
，提供高解析度的影像，甚至在能源短缺的時代，如果超導電線研發成功
，澎湖的風力發電不用透過海底電纜，就可以長距離無損耗傳回台灣。記
者陳姝君馬台興台北報導。車外的風景像風一樣閃過，車內的時速表顯示
目前的時速高達581公里，這是在2003年日本在宮崎試驗線測試磁
浮列車時，所創下的世界紀錄，磁浮列車應用了超導體在低於零下260
度低溫時，零電阻的特性，讓車速比美飛機，20年前，吳茂昆院士發現
了高溫超導銅氧化物，溫度可以提高到負196度左右，也同樣有超導的
現象，20年後，吳茂昆又找到了一種新的鐵「石酉」超導體，受到國際
的重視。吳茂昆認為，如果這種材料研發成功，未來磁浮列車不僅可以更
安全，時速破千里也不是夢。不只磁浮列車，先進的醫療檢驗設備磁振造
影，也是仰賴超導體的作用，提供高解析度的影像，甚至在能源短缺的時
代，如果超導電線研發成功，澎湖的風力發電不用透過海底電纜，就可以
長距離無損耗傳回台灣。記者陳姝君馬台興台北報導。車外的風景像風一
樣閃過，車內的時速表顯示目前的時速高達581公里，這是在2003
年日本在宮崎試驗線測試磁浮列車時，所創下的世界紀錄，磁浮列車應用
了超導體在低於零下260度低溫時，零電阻的特性，讓車速比美飛機，
20年前，吳茂昆院士發現了高溫超導銅氧化物，溫度可以提高到負19
6度左右，也同樣有超導的現象，20年後，吳茂昆又找到了一種新的鐵
「石酉」超導體，受到國際的重視。吳茂昆認為，如果這種材料研發成功
，未來磁浮列車不僅可以更安全，時速破千里也不是夢。不只磁浮列車，
先進的醫療檢驗設備磁振造影，也是仰賴超導體的作用，提供高解析度的
影像，甚至在能源短缺的時代，如果超導電線研發成功，澎湖的風力發電
不用透過海底電纜，就可以長距離無損耗傳回台灣。記者陳姝君馬台興台
北報導。車外的風景像風一樣閃過，車內的時速表顯示目前的時速高達5
81公里，這是在2003年日本在宮崎試驗線測試磁浮列車時，所創下
的世界紀錄，磁浮列車應用了超導體在低於零下260度低溫時，零電阻
的特性，讓車速比美飛機，20年前，吳茂昆院士發現了高溫超導銅氧化
物，溫度可以提高到負196度左右，也同樣有超導的現象，20年後，
吳茂昆又找到了一種新的鐵「石酉」超導體，受到國際的重視。吳茂昆認
為，如果這種材料研發成功，未來磁浮列車不僅可以更安全，時速破千里
也不是夢。不只磁浮列車，先進的醫療檢驗設備磁振造影，也是仰賴超導
體的作用，提供高解析度的影像，甚至在能源短缺的時代，如果超導電線
研發成功，澎湖的風力發電不用透過海底電纜，就可以長距離無損耗傳回
台灣。記者陳姝君馬台興台北報導。
