人們排隊等著上公車，紅色的雙層巴士和特殊造型的街燈，讓人一眼就認
出是倫敦。豐富色彩畫出充滿異國情調的歐洲街景，這幅畫的創作者是現
在就讀南科大美術系的王婉婷。媽媽說，十一年前帶她去歐洲，那趟旅行
讓婉婷至今印象深刻。去年還得過美國身心障礙藝術家獎的王婉婷，繪畫
成就已經受到國內外肯定。透過繪畫，自閉兒能表達心裡的想法。奔放熱
情的紅色花朵，是才接觸畫畫兩年劉俊余的作品，他的弟弟說，原本哥哥
畫畫，只是讓他有事作，沒想到他的畫這麼棒，哥哥畫畫的風格也很特別
。爸爸的畫像，畫紙上厚厚的粉臘筆，看的出自閉兒在創作時的專注與用
力。而這一幅幅色彩奔放不受拘束的抽象畫，也透露他們豐富的內心世界
。藝術治療，讓他們在早期療癒有更好的效果，也讓大家看到他們驚人的
創作力。人們排隊等著上公車，紅色的雙層巴士和特殊造型的街燈，讓人
一眼就認出是倫敦。豐富色彩畫出充滿異國情調的歐洲街景，這幅畫的創
作者是現在就讀南科大美術系的王婉婷。媽媽說，十一年前帶她去歐洲，
那趟旅行讓婉婷至今印象深刻。去年還得過美國身心障礙藝術家獎的王婉
婷，繪畫成就已經受到國內外肯定。透過繪畫，自閉兒能表達心裡的想法
。奔放熱情的紅色花朵，是才接觸畫畫兩年劉俊余的作品，他的弟弟說，
原本哥哥畫畫，只是讓他有事作，沒想到他的畫這麼棒，哥哥畫畫的風格
也很特別。爸爸的畫像，畫紙上厚厚的粉臘筆，看的出自閉兒在創作時的
專注與用力。而這一幅幅色彩奔放不受拘束的抽象畫，也透露他們豐富的
內心世界。藝術治療，讓他們在早期療癒有更好的效果，也讓大家看到他
們驚人的創作力。人們排隊等著上公車，紅色的雙層巴士和特殊造型的街
燈，讓人一眼就認出是倫敦。豐富色彩畫出充滿異國情調的歐洲街景，這
幅畫的創作者是現在就讀南科大美術系的王婉婷。媽媽說，十一年前帶她
去歐洲，那趟旅行讓婉婷至今印象深刻。去年還得過美國身心障礙藝術家
獎的王婉婷，繪畫成就已經受到國內外肯定。透過繪畫，自閉兒能表達心
裡的想法。奔放熱情的紅色花朵，是才接觸畫畫兩年劉俊余的作品，他的
弟弟說，原本哥哥畫畫，只是讓他有事作，沒想到他的畫這麼棒，哥哥畫
畫的風格也很特別。爸爸的畫像，畫紙上厚厚的粉臘筆，看的出自閉兒在
創作時的專注與用力。而這一幅幅色彩奔放不受拘束的抽象畫，也透露他
們豐富的內心世界。藝術治療，讓他們在早期療癒有更好的效果，也讓大
家看到他們驚人的創作力。人們排隊等著上公車，紅色的雙層巴士和特殊
造型的街燈，讓人一眼就認出是倫敦。豐富色彩畫出充滿異國情調的歐洲
街景，這幅畫的創作者是現在就讀南科大美術系的王婉婷。媽媽說，十一
年前帶她去歐洲，那趟旅行讓婉婷至今印象深刻。去年還得過美國身心障
礙藝術家獎的王婉婷，繪畫成就已經受到國內外肯定。透過繪畫，自閉兒
能表達心裡的想法。奔放熱情的紅色花朵，是才接觸畫畫兩年劉俊余的作
品，他的弟弟說，原本哥哥畫畫，只是讓他有事作，沒想到他的畫這麼棒
，哥哥畫畫的風格也很特別。爸爸的畫像，畫紙上厚厚的粉臘筆，看的出
自閉兒在創作時的專注與用力。而這一幅幅色彩奔放不受拘束的抽象畫，
也透露他們豐富的內心世界。藝術治療，讓他們在早期療癒有更好的效果
，也讓大家看到他們驚人的創作力。人們排隊等著上公車，紅色的雙層巴
士和特殊造型的街燈，讓人一眼就認出是倫敦。豐富色彩畫出充滿異國情
調的歐洲街景，這幅畫的創作者是現在就讀南科大美術系的王婉婷。媽媽
說，十一年前帶她去歐洲，那趟旅行讓婉婷至今印象深刻。去年還得過美
國身心障礙藝術家獎的王婉婷，繪畫成就已經受到國內外肯定。透過繪畫
，自閉兒能表達心裡的想法。奔放熱情的紅色花朵，是才接觸畫畫兩年劉
俊余的作品，他的弟弟說，原本哥哥畫畫，只是讓他有事作，沒想到他的
畫這麼棒，哥哥畫畫的風格也很特別。爸爸的畫像，畫紙上厚厚的粉臘筆
，看的出自閉兒在創作時的專注與用力。而這一幅幅色彩奔放不受拘束的
抽象畫，也透露他們豐富的內心世界。藝術治療，讓他們在早期療癒有更
好的效果，也讓大家看到他們驚人的創作力。人們排隊等著上公車，紅色
的雙層巴士和特殊造型的街燈，讓人一眼就認出是倫敦。豐富色彩畫出充
滿異國情調的歐洲街景，這幅畫的創作者是現在就讀南科大美術系的王婉
婷。媽媽說，十一年前帶她去歐洲，那趟旅行讓婉婷至今印象深刻。去年
還得過美國身心障礙藝術家獎的王婉婷，繪畫成就已經受到國內外肯定。
透過繪畫，自閉兒能表達心裡的想法。奔放熱情的紅色花朵，是才接觸畫
畫兩年劉俊余的作品，他的弟弟說，原本哥哥畫畫，只是讓他有事作，沒
想到他的畫這麼棒，哥哥畫畫的風格也很特別。爸爸的畫像，畫紙上厚厚
的粉臘筆，看的出自閉兒在創作時的專注與用力。而這一幅幅色彩奔放不
受拘束的抽象畫，也透露他們豐富的內心世界。藝術治療，讓他們在早期
療癒有更好的效果，也讓大家看到他們驚人的創作力。人們排隊等著上公
車，紅色的雙層巴士和特殊造型的街燈，讓人一眼就認出是倫敦。豐富色
彩畫出充滿異國情調的歐洲街景，這幅畫的創作者是現在就讀南科大美術
系的王婉婷。媽媽說，十一年前帶她去歐洲，那趟旅行讓婉婷至今印象深
刻。去年還得過美國身心障礙藝術家獎的王婉婷，繪畫成就已經受到國內
外肯定。透過繪畫，自閉兒能表達心裡的想法。奔放熱情的紅色花朵，是
才接觸畫畫兩年劉俊余的作品，他的弟弟說，原本哥哥畫畫，只是讓他有
事作，沒想到他的畫這麼棒，哥哥畫畫的風格也很特別。爸爸的畫像，畫
紙上厚厚的粉臘筆，看的出自閉兒在創作時的專注與用力。而這一幅幅色
彩奔放不受拘束的抽象畫，也透露他們豐富的內心世界。藝術治療，讓他
們在早期療癒有更好的效果，也讓大家看到他們驚人的創作力。人們排隊
等著上公車，紅色的雙層巴士和特殊造型的街燈，讓人一眼就認出是倫敦
。豐富色彩畫出充滿異國情調的歐洲街景，這幅畫的創作者是現在就讀南
科大美術系的王婉婷。媽媽說，十一年前帶她去歐洲，那趟旅行讓婉婷至
今印象深刻。去年還得過美國身心障礙藝術家獎的王婉婷，繪畫成就已經
受到國內外肯定。透過繪畫，自閉兒能表達心裡的想法。奔放熱情的紅色
花朵，是才接觸畫畫兩年劉俊余的作品，他的弟弟說，原本哥哥畫畫，只
是讓他有事作，沒想到他的畫這麼棒，哥哥畫畫的風格也很特別。爸爸的
畫像，畫紙上厚厚的粉臘筆，看的出自閉兒在創作時的專注與用力。而這
一幅幅色彩奔放不受拘束的抽象畫，也透露他們豐富的內心世界。藝術治
療，讓他們在早期療癒有更好的效果，也讓大家看到他們驚人的創作力。
人們排隊等著上公車，紅色的雙層巴士和特殊造型的街燈，讓人一眼就認
出是倫敦。豐富色彩畫出充滿異國情調的歐洲街景，這幅畫的創作者是現
在就讀南科大美術系的王婉婷。媽媽說，十一年前帶她去歐洲，那趟旅行
讓婉婷至今印象深刻。去年還得過美國身心障礙藝術家獎的王婉婷，繪畫
成就已經受到國內外肯定。透過繪畫，自閉兒能表達心裡的想法。奔放熱
情的紅色花朵，是才接觸畫畫兩年劉俊余的作品，他的弟弟說，原本哥哥
畫畫，只是讓他有事作，沒想到他的畫這麼棒，哥哥畫畫的風格也很特別
。爸爸的畫像，畫紙上厚厚的粉臘筆，看的出自閉兒在創作時的專注與用
力。而這一幅幅色彩奔放不受拘束的抽象畫，也透露他們豐富的內心世界
。藝術治療，讓他們在早期療癒有更好的效果，也讓大家看到他們驚人的
創作力。
