五名自民黨魁參選人分別是前政調會長石原伸晃，前防衛大臣小池百合子
，自民黨幹事長麻生太郎，前防衛大臣石破茂，以及經濟財政大臣與謝野
馨。他們上午共同出席記者會，黨魁選戰正式起跑。第四度投入黨魁選舉
，現年67歲的前外相麻生太郎當選呼聲最高。在上個月福田改組內閣時
，麻生受命出任自民黨幹事長，就被視為是福田特意安排的首相接班人。
麻生表示他是五個人中經驗最老道，也最勝任黨魁的人選。還暗示，如果
當上首相，將會中止自衛隊在伊拉克的維和補給任務。在小泉純一郎擔任
總理時期，以女刺客姿態挑戰眾院選舉成功，並曾短暫出任防衛大臣的小
池百合子，也被視為黑馬，如果當選，56歲的她更將寫下日本史上第一
個女性黨魁，以及女性總理的紀錄。小池獲得小泉和自民黨前幹事長中川
秀直等改革派的支持，不過保守的自民黨能否接受女性出任領袖，外界並
不樂觀。至於其他三位參選人，出線的機率也都不高。22號選出的新黨
魁，24號要在國會跟民主黨魁小澤一郎角逐首相一職，預料將會輕鬆過
關。五名自民黨魁參選人分別是前政調會長石原伸晃，前防衛大臣小池百
合子，自民黨幹事長麻生太郎，前防衛大臣石破茂，以及經濟財政大臣與
謝野馨。他們上午共同出席記者會，黨魁選戰正式起跑。第四度投入黨魁
選舉，現年67歲的前外相麻生太郎當選呼聲最高。在上個月福田改組內
閣時，麻生受命出任自民黨幹事長，就被視為是福田特意安排的首相接班
人。麻生表示他是五個人中經驗最老道，也最勝任黨魁的人選。還暗示，
如果當上首相，將會中止自衛隊在伊拉克的維和補給任務。在小泉純一郎
擔任總理時期，以女刺客姿態挑戰眾院選舉成功，並曾短暫出任防衛大臣
的小池百合子，也被視為黑馬，如果當選，56歲的她更將寫下日本史上
第一個女性黨魁，以及女性總理的紀錄。小池獲得小泉和自民黨前幹事長
中川秀直等改革派的支持，不過保守的自民黨能否接受女性出任領袖，外
界並不樂觀。至於其他三位參選人，出線的機率也都不高。22號選出的
新黨魁，24號要在國會跟民主黨魁小澤一郎角逐首相一職，預料將會輕
鬆過關。五名自民黨魁參選人分別是前政調會長石原伸晃，前防衛大臣小
池百合子，自民黨幹事長麻生太郎，前防衛大臣石破茂，以及經濟財政大
臣與謝野馨。他們上午共同出席記者會，黨魁選戰正式起跑。第四度投入
黨魁選舉，現年67歲的前外相麻生太郎當選呼聲最高。在上個月福田改
組內閣時，麻生受命出任自民黨幹事長，就被視為是福田特意安排的首相
接班人。麻生表示他是五個人中經驗最老道，也最勝任黨魁的人選。還暗
示，如果當上首相，將會中止自衛隊在伊拉克的維和補給任務。在小泉純
一郎擔任總理時期，以女刺客姿態挑戰眾院選舉成功，並曾短暫出任防衛
大臣的小池百合子，也被視為黑馬，如果當選，56歲的她更將寫下日本
史上第一個女性黨魁，以及女性總理的紀錄。小池獲得小泉和自民黨前幹
事長中川秀直等改革派的支持，不過保守的自民黨能否接受女性出任領袖
，外界並不樂觀。至於其他三位參選人，出線的機率也都不高。22號選
出的新黨魁，24號要在國會跟民主黨魁小澤一郎角逐首相一職，預料將
會輕鬆過關。五名自民黨魁參選人分別是前政調會長石原伸晃，前防衛大
臣小池百合子，自民黨幹事長麻生太郎，前防衛大臣石破茂，以及經濟財
政大臣與謝野馨。他們上午共同出席記者會，黨魁選戰正式起跑。第四度
投入黨魁選舉，現年67歲的前外相麻生太郎當選呼聲最高。在上個月福
田改組內閣時，麻生受命出任自民黨幹事長，就被視為是福田特意安排的
首相接班人。麻生表示他是五個人中經驗最老道，也最勝任黨魁的人選。
還暗示，如果當上首相，將會中止自衛隊在伊拉克的維和補給任務。在小
泉純一郎擔任總理時期，以女刺客姿態挑戰眾院選舉成功，並曾短暫出任
防衛大臣的小池百合子，也被視為黑馬，如果當選，56歲的她更將寫下
日本史上第一個女性黨魁，以及女性總理的紀錄。小池獲得小泉和自民黨
前幹事長中川秀直等改革派的支持，不過保守的自民黨能否接受女性出任
領袖，外界並不樂觀。至於其他三位參選人，出線的機率也都不高。22
號選出的新黨魁，24號要在國會跟民主黨魁小澤一郎角逐首相一職，預
料將會輕鬆過關。五名自民黨魁參選人分別是前政調會長石原伸晃，前防
衛大臣小池百合子，自民黨幹事長麻生太郎，前防衛大臣石破茂，以及經
濟財政大臣與謝野馨。他們上午共同出席記者會，黨魁選戰正式起跑。第
四度投入黨魁選舉，現年67歲的前外相麻生太郎當選呼聲最高。在上個
月福田改組內閣時，麻生受命出任自民黨幹事長，就被視為是福田特意安
排的首相接班人。麻生表示他是五個人中經驗最老道，也最勝任黨魁的人
選。還暗示，如果當上首相，將會中止自衛隊在伊拉克的維和補給任務。
在小泉純一郎擔任總理時期，以女刺客姿態挑戰眾院選舉成功，並曾短暫
出任防衛大臣的小池百合子，也被視為黑馬，如果當選，56歲的她更將
寫下日本史上第一個女性黨魁，以及女性總理的紀錄。小池獲得小泉和自
民黨前幹事長中川秀直等改革派的支持，不過保守的自民黨能否接受女性
出任領袖，外界並不樂觀。至於其他三位參選人，出線的機率也都不高。
22號選出的新黨魁，24號要在國會跟民主黨魁小澤一郎角逐首相一職
，預料將會輕鬆過關。五名自民黨魁參選人分別是前政調會長石原伸晃，
前防衛大臣小池百合子，自民黨幹事長麻生太郎，前防衛大臣石破茂，以
及經濟財政大臣與謝野馨。他們上午共同出席記者會，黨魁選戰正式起跑
。第四度投入黨魁選舉，現年67歲的前外相麻生太郎當選呼聲最高。在
上個月福田改組內閣時，麻生受命出任自民黨幹事長，就被視為是福田特
意安排的首相接班人。麻生表示他是五個人中經驗最老道，也最勝任黨魁
的人選。還暗示，如果當上首相，將會中止自衛隊在伊拉克的維和補給任
務。在小泉純一郎擔任總理時期，以女刺客姿態挑戰眾院選舉成功，並曾
短暫出任防衛大臣的小池百合子，也被視為黑馬，如果當選，56歲的她
更將寫下日本史上第一個女性黨魁，以及女性總理的紀錄。小池獲得小泉
和自民黨前幹事長中川秀直等改革派的支持，不過保守的自民黨能否接受
女性出任領袖，外界並不樂觀。至於其他三位參選人，出線的機率也都不
高。22號選出的新黨魁，24號要在國會跟民主黨魁小澤一郎角逐首相
一職，預料將會輕鬆過關。五名自民黨魁參選人分別是前政調會長石原伸
晃，前防衛大臣小池百合子，自民黨幹事長麻生太郎，前防衛大臣石破茂
，以及經濟財政大臣與謝野馨。他們上午共同出席記者會，黨魁選戰正式
起跑。第四度投入黨魁選舉，現年67歲的前外相麻生太郎當選呼聲最高
。在上個月福田改組內閣時，麻生受命出任自民黨幹事長，就被視為是福
田特意安排的首相接班人。麻生表示他是五個人中經驗最老道，也最勝任
黨魁的人選。還暗示，如果當上首相，將會中止自衛隊在伊拉克的維和補
給任務。在小泉純一郎擔任總理時期，以女刺客姿態挑戰眾院選舉成功，
並曾短暫出任防衛大臣的小池百合子，也被視為黑馬，如果當選，56歲
的她更將寫下日本史上第一個女性黨魁，以及女性總理的紀錄。小池獲得
小泉和自民黨前幹事長中川秀直等改革派的支持，不過保守的自民黨能否
接受女性出任領袖，外界並不樂觀。至於其他三位參選人，出線的機率也
都不高。22號選出的新黨魁，24號要在國會跟民主黨魁小澤一郎角逐
首相一職，預料將會輕鬆過關。五名自民黨魁參選人分別是前政調會長石
原伸晃，前防衛大臣小池百合子，自民黨幹事長麻生太郎，前防衛大臣石
破茂，以及經濟財政大臣與謝野馨。他們上午共同出席記者會，黨魁選戰
正式起跑。第四度投入黨魁選舉，現年67歲的前外相麻生太郎當選呼聲
最高。在上個月福田改組內閣時，麻生受命出任自民黨幹事長，就被視為
是福田特意安排的首相接班人。麻生表示他是五個人中經驗最老道，也最
勝任黨魁的人選。還暗示，如果當上首相，將會中止自衛隊在伊拉克的維
和補給任務。在小泉純一郎擔任總理時期，以女刺客姿態挑戰眾院選舉成
功，並曾短暫出任防衛大臣的小池百合子，也被視為黑馬，如果當選，5
6歲的她更將寫下日本史上第一個女性黨魁，以及女性總理的紀錄。小池
獲得小泉和自民黨前幹事長中川秀直等改革派的支持，不過保守的自民黨
能否接受女性出任領袖，外界並不樂觀。至於其他三位參選人，出線的機
率也都不高。22號選出的新黨魁，24號要在國會跟民主黨魁小澤一郎
角逐首相一職，預料將會輕鬆過關。五名自民黨魁參選人分別是前政調會
長石原伸晃，前防衛大臣小池百合子，自民黨幹事長麻生太郎，前防衛大
臣石破茂，以及經濟財政大臣與謝野馨。他們上午共同出席記者會，黨魁
選戰正式起跑。第四度投入黨魁選舉，現年67歲的前外相麻生太郎當選
呼聲最高。在上個月福田改組內閣時，麻生受命出任自民黨幹事長，就被
視為是福田特意安排的首相接班人。麻生表示他是五個人中經驗最老道，
也最勝任黨魁的人選。還暗示，如果當上首相，將會中止自衛隊在伊拉克
的維和補給任務。在小泉純一郎擔任總理時期，以女刺客姿態挑戰眾院選
舉成功，並曾短暫出任防衛大臣的小池百合子，也被視為黑馬，如果當選
，56歲的她更將寫下日本史上第一個女性黨魁，以及女性總理的紀錄。
小池獲得小泉和自民黨前幹事長中川秀直等改革派的支持，不過保守的自
民黨能否接受女性出任領袖，外界並不樂觀。至於其他三位參選人，出線
的機率也都不高。22號選出的新黨魁，24號要在國會跟民主黨魁小澤
一郎角逐首相一職，預料將會輕鬆過關。五名自民黨魁參選人分別是前政
調會長石原伸晃，前防衛大臣小池百合子，自民黨幹事長麻生太郎，前防
衛大臣石破茂，以及經濟財政大臣與謝野馨。他們上午共同出席記者會，
黨魁選戰正式起跑。第四度投入黨魁選舉，現年67歲的前外相麻生太郎
當選呼聲最高。在上個月福田改組內閣時，麻生受命出任自民黨幹事長，
就被視為是福田特意安排的首相接班人。麻生表示他是五個人中經驗最老
道，也最勝任黨魁的人選。還暗示，如果當上首相，將會中止自衛隊在伊
拉克的維和補給任務。在小泉純一郎擔任總理時期，以女刺客姿態挑戰眾
院選舉成功，並曾短暫出任防衛大臣的小池百合子，也被視為黑馬，如果
當選，56歲的她更將寫下日本史上第一個女性黨魁，以及女性總理的紀
錄。小池獲得小泉和自民黨前幹事長中川秀直等改革派的支持，不過保守
的自民黨能否接受女性出任領袖，外界並不樂觀。至於其他三位參選人，
出線的機率也都不高。22號選出的新黨魁，24號要在國會跟民主黨魁
小澤一郎角逐首相一職，預料將會輕鬆過關。
