翻開中國時報，很多人看了一個多月，還不曉得它已經在八月一號改版成
菁英報。只不過，改版後的菁英報，只是將國際新聞挪到前面；將地方版
取消，改成都會新聞，再增加一些評論的版面。讓很多菁英看了很失望。
今年六月，時報宣布大裁員，四、五百名員工一夕之間失去工作。留下來
的人也很擔心，不知道時報究竟還能撐多久。以政治組記者高有智來說，
他在改版之後，就轉到調查採訪室擔任更重要的工作，他是報社極力培植
的人才，卻對報社的未來沒有信心。中時集團的老闆余建新，一面對家族
企業裁員，一面又以個人的名義投資中天和中視，很多人認為余建新，並
不是真的有心要辦報。裁掉大批的人也裁掉員工的信心，未來時報的路，
想必會走得更辛苦。張筱瑩余榮宗台北報導翻開中國時報，很多人看了一
個多月，還不曉得它已經在八月一號改版成菁英報。只不過，改版後的菁
英報，只是將國際新聞挪到前面；將地方版取消，改成都會新聞，再增加
一些評論的版面。讓很多菁英看了很失望。今年六月，時報宣布大裁員，
四、五百名員工一夕之間失去工作。留下來的人也很擔心，不知道時報究
竟還能撐多久。以政治組記者高有智來說，他在改版之後，就轉到調查採
訪室擔任更重要的工作，他是報社極力培植的人才，卻對報社的未來沒有
信心。中時集團的老闆余建新，一面對家族企業裁員，一面又以個人的名
義投資中天和中視，很多人認為余建新，並不是真的有心要辦報。裁掉大
批的人也裁掉員工的信心，未來時報的路，想必會走得更辛苦。張筱瑩余
榮宗台北報導翻開中國時報，很多人看了一個多月，還不曉得它已經在八
月一號改版成菁英報。只不過，改版後的菁英報，只是將國際新聞挪到前
面；將地方版取消，改成都會新聞，再增加一些評論的版面。讓很多菁英
看了很失望。今年六月，時報宣布大裁員，四、五百名員工一夕之間失去
工作。留下來的人也很擔心，不知道時報究竟還能撐多久。以政治組記者
高有智來說，他在改版之後，就轉到調查採訪室擔任更重要的工作，他是
報社極力培植的人才，卻對報社的未來沒有信心。中時集團的老闆余建新
，一面對家族企業裁員，一面又以個人的名義投資中天和中視，很多人認
為余建新，並不是真的有心要辦報。裁掉大批的人也裁掉員工的信心，未
來時報的路，想必會走得更辛苦。張筱瑩余榮宗台北報導翻開中國時報，
很多人看了一個多月，還不曉得它已經在八月一號改版成菁英報。只不過
，改版後的菁英報，只是將國際新聞挪到前面；將地方版取消，改成都會
新聞，再增加一些評論的版面。讓很多菁英看了很失望。今年六月，時報
宣布大裁員，四、五百名員工一夕之間失去工作。留下來的人也很擔心，
不知道時報究竟還能撐多久。以政治組記者高有智來說，他在改版之後，
就轉到調查採訪室擔任更重要的工作，他是報社極力培植的人才，卻對報
社的未來沒有信心。中時集團的老闆余建新，一面對家族企業裁員，一面
又以個人的名義投資中天和中視，很多人認為余建新，並不是真的有心要
辦報。裁掉大批的人也裁掉員工的信心，未來時報的路，想必會走得更辛
苦。張筱瑩余榮宗台北報導翻開中國時報，很多人看了一個多月，還不曉
得它已經在八月一號改版成菁英報。只不過，改版後的菁英報，只是將國
際新聞挪到前面；將地方版取消，改成都會新聞，再增加一些評論的版面
。讓很多菁英看了很失望。今年六月，時報宣布大裁員，四、五百名員工
一夕之間失去工作。留下來的人也很擔心，不知道時報究竟還能撐多久。
以政治組記者高有智來說，他在改版之後，就轉到調查採訪室擔任更重要
的工作，他是報社極力培植的人才，卻對報社的未來沒有信心。中時集團
的老闆余建新，一面對家族企業裁員，一面又以個人的名義投資中天和中
視，很多人認為余建新，並不是真的有心要辦報。裁掉大批的人也裁掉員
工的信心，未來時報的路，想必會走得更辛苦。張筱瑩余榮宗台北報導翻
開中國時報，很多人看了一個多月，還不曉得它已經在八月一號改版成菁
英報。只不過，改版後的菁英報，只是將國際新聞挪到前面；將地方版取
消，改成都會新聞，再增加一些評論的版面。讓很多菁英看了很失望。今
年六月，時報宣布大裁員，四、五百名員工一夕之間失去工作。留下來的
人也很擔心，不知道時報究竟還能撐多久。以政治組記者高有智來說，他
在改版之後，就轉到調查採訪室擔任更重要的工作，他是報社極力培植的
人才，卻對報社的未來沒有信心。中時集團的老闆余建新，一面對家族企
業裁員，一面又以個人的名義投資中天和中視，很多人認為余建新，並不
是真的有心要辦報。裁掉大批的人也裁掉員工的信心，未來時報的路，想
必會走得更辛苦。張筱瑩余榮宗台北報導翻開中國時報，很多人看了一個
多月，還不曉得它已經在八月一號改版成菁英報。只不過，改版後的菁英
報，只是將國際新聞挪到前面；將地方版取消，改成都會新聞，再增加一
些評論的版面。讓很多菁英看了很失望。今年六月，時報宣布大裁員，四
、五百名員工一夕之間失去工作。留下來的人也很擔心，不知道時報究竟
還能撐多久。以政治組記者高有智來說，他在改版之後，就轉到調查採訪
室擔任更重要的工作，他是報社極力培植的人才，卻對報社的未來沒有信
心。中時集團的老闆余建新，一面對家族企業裁員，一面又以個人的名義
投資中天和中視，很多人認為余建新，並不是真的有心要辦報。裁掉大批
的人也裁掉員工的信心，未來時報的路，想必會走得更辛苦。張筱瑩余榮
宗台北報導翻開中國時報，很多人看了一個多月，還不曉得它已經在八月
一號改版成菁英報。只不過，改版後的菁英報，只是將國際新聞挪到前面
；將地方版取消，改成都會新聞，再增加一些評論的版面。讓很多菁英看
了很失望。今年六月，時報宣布大裁員，四、五百名員工一夕之間失去工
作。留下來的人也很擔心，不知道時報究竟還能撐多久。以政治組記者高
有智來說，他在改版之後，就轉到調查採訪室擔任更重要的工作，他是報
社極力培植的人才，卻對報社的未來沒有信心。中時集團的老闆余建新，
一面對家族企業裁員，一面又以個人的名義投資中天和中視，很多人認為
余建新，並不是真的有心要辦報。裁掉大批的人也裁掉員工的信心，未來
時報的路，想必會走得更辛苦。張筱瑩余榮宗台北報導翻開中國時報，很
多人看了一個多月，還不曉得它已經在八月一號改版成菁英報。只不過，
改版後的菁英報，只是將國際新聞挪到前面；將地方版取消，改成都會新
聞，再增加一些評論的版面。讓很多菁英看了很失望。今年六月，時報宣
布大裁員，四、五百名員工一夕之間失去工作。留下來的人也很擔心，不
知道時報究竟還能撐多久。以政治組記者高有智來說，他在改版之後，就
轉到調查採訪室擔任更重要的工作，他是報社極力培植的人才，卻對報社
的未來沒有信心。中時集團的老闆余建新，一面對家族企業裁員，一面又
以個人的名義投資中天和中視，很多人認為余建新，並不是真的有心要辦
報。裁掉大批的人也裁掉員工的信心，未來時報的路，想必會走得更辛苦
。張筱瑩余榮宗台北報導
