歐盟峰會因為預算問題不歡而散，法國雖然堅持農業補貼政策，但是回到
國內還是得面對更實際的經濟問題，數以千計的法國勞工在21號走上街
頭，抗議總理德維拉平的經濟政策，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。法國最近面臨多事之秋，歐盟憲法公投在國內經濟不振的前提下，
慘遭民眾否決，法國財長21號又將今年全年的經濟成長目標從2.5%
向下修正為2%，數以千計的法國勞工在21號南北串聯，走上街頭抗議
高失業率，以及總理德維拉平的擴大就業方案。法國最大的全國性工會法
國工會總同盟理事長抨擊，德維拉平提出的就業和退休金改革方案，對勞
工權益毫無保障，揚言抵制國營企業的民營化進程。國際油價衝上歷史新
高之後，21號在美國庫存增加的預期心理下，小幅回檔，不過今年以來
油價大幅走高已經對經濟帶來影響，日本財務省今天公佈，受到油價大漲
進口成本大增和出口增幅縮小的雙重影響，日本五月貿易順差比去年同期
大幅縮水了三分之一，降到2970億日圓，只有市場預期的一半，對中
國出口更是三個月來首度減少，對中國逆差激增一倍，為日本唯一的逆差
夥伴。歐盟峰會因為預算問題不歡而散，法國雖然堅持農業補貼政策，但
是回到國內還是得面對更實際的經濟問題，數以千計的法國勞工在21號
走上街頭，抗議總理德維拉平的經濟政策，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。法國最近面臨多事之秋，歐盟憲法公投在國內經濟不振的前
提下，慘遭民眾否決，法國財長21號又將今年全年的經濟成長目標從2
.5%向下修正為2%，數以千計的法國勞工在21號南北串聯，走上街
頭抗議高失業率，以及總理德維拉平的擴大就業方案。法國最大的全國性
工會法國工會總同盟理事長抨擊，德維拉平提出的就業和退休金改革方案
，對勞工權益毫無保障，揚言抵制國營企業的民營化進程。國際油價衝上
歷史新高之後，21號在美國庫存增加的預期心理下，小幅回檔，不過今
年以來油價大幅走高已經對經濟帶來影響，日本財務省今天公佈，受到油
價大漲進口成本大增和出口增幅縮小的雙重影響，日本五月貿易順差比去
年同期大幅縮水了三分之一，降到2970億日圓，只有市場預期的一半
，對中國出口更是三個月來首度減少，對中國逆差激增一倍，為日本唯一
的逆差夥伴。歐盟峰會因為預算問題不歡而散，法國雖然堅持農業補貼政
策，但是回到國內還是得面對更實際的經濟問題，數以千計的法國勞工在
21號走上街頭，抗議總理德維拉平的經濟政策，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。法國最近面臨多事之秋，歐盟憲法公投在國內經濟不
振的前提下，慘遭民眾否決，法國財長21號又將今年全年的經濟成長目
標從2.5%向下修正為2%，數以千計的法國勞工在21號南北串聯，
走上街頭抗議高失業率，以及總理德維拉平的擴大就業方案。法國最大的
全國性工會法國工會總同盟理事長抨擊，德維拉平提出的就業和退休金改
革方案，對勞工權益毫無保障，揚言抵制國營企業的民營化進程。國際油
價衝上歷史新高之後，21號在美國庫存增加的預期心理下，小幅回檔，
不過今年以來油價大幅走高已經對經濟帶來影響，日本財務省今天公佈，
受到油價大漲進口成本大增和出口增幅縮小的雙重影響，日本五月貿易順
差比去年同期大幅縮水了三分之一，降到2970億日圓，只有市場預期
的一半，對中國出口更是三個月來首度減少，對中國逆差激增一倍，為日
本唯一的逆差夥伴。歐盟峰會因為預算問題不歡而散，法國雖然堅持農業
補貼政策，但是回到國內還是得面對更實際的經濟問題，數以千計的法國
勞工在21號走上街頭，抗議總理德維拉平的經濟政策，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。法國最近面臨多事之秋，歐盟憲法公投在國內
經濟不振的前提下，慘遭民眾否決，法國財長21號又將今年全年的經濟
成長目標從2.5%向下修正為2%，數以千計的法國勞工在21號南北
串聯，走上街頭抗議高失業率，以及總理德維拉平的擴大就業方案。法國
最大的全國性工會法國工會總同盟理事長抨擊，德維拉平提出的就業和退
休金改革方案，對勞工權益毫無保障，揚言抵制國營企業的民營化進程。
國際油價衝上歷史新高之後，21號在美國庫存增加的預期心理下，小幅
回檔，不過今年以來油價大幅走高已經對經濟帶來影響，日本財務省今天
公佈，受到油價大漲進口成本大增和出口增幅縮小的雙重影響，日本五月
貿易順差比去年同期大幅縮水了三分之一，降到2970億日圓，只有市
場預期的一半，對中國出口更是三個月來首度減少，對中國逆差激增一倍
，為日本唯一的逆差夥伴。
