65歲的郭先生，他是一位街頭藝人，也是四個女兒的爸爸，眼睛看不見
，沒有打倒他，一樣勇敢面對人生，他在台上表演，也要用自己的故事鼓
勵台下這群街友。中秋節要到了，服務街友的人安基金會，提前舉辦中秋
活動，現場也有義剪，?街友剪髮頭，讓他們可以看起來更有精神，來面
對人生。不過，現在景氣不好，很多街友人是想要工作，卻找不到事做。
工作變少，最明顯的就是街友變多，基金會發現，新的舊的都來尋求幫助
，街友多了一二成。像這次為街友舉辦的中秋活動，本來預估二百人，來
了超過300人，會場坐得滿滿，要發的柚子、月餅、清潔用品，差一點
就分不夠，景氣不好，這些弱勢的街友，也更加無助。65歲的郭先生，
他是一位街頭藝人，也是四個女兒的爸爸，眼睛看不見，沒有打倒他，一
樣勇敢面對人生，他在台上表演，也要用自己的故事鼓勵台下這群街友。
中秋節要到了，服務街友的人安基金會，提前舉辦中秋活動，現場也有義
剪，?街友剪髮頭，讓他們可以看起來更有精神，來面對人生。不過，現
在景氣不好，很多街友人是想要工作，卻找不到事做。工作變少，最明顯
的就是街友變多，基金會發現，新的舊的都來尋求幫助，街友多了一二成
。像這次為街友舉辦的中秋活動，本來預估二百人，來了超過300人，
會場坐得滿滿，要發的柚子、月餅、清潔用品，差一點就分不夠，景氣不
好，這些弱勢的街友，也更加無助。65歲的郭先生，他是一位街頭藝人
，也是四個女兒的爸爸，眼睛看不見，沒有打倒他，一樣勇敢面對人生，
他在台上表演，也要用自己的故事鼓勵台下這群街友。中秋節要到了，服
務街友的人安基金會，提前舉辦中秋活動，現場也有義剪，?街友剪髮頭
，讓他們可以看起來更有精神，來面對人生。不過，現在景氣不好，很多
街友人是想要工作，卻找不到事做。工作變少，最明顯的就是街友變多，
基金會發現，新的舊的都來尋求幫助，街友多了一二成。像這次為街友舉
辦的中秋活動，本來預估二百人，來了超過300人，會場坐得滿滿，要
發的柚子、月餅、清潔用品，差一點就分不夠，景氣不好，這些弱勢的街
友，也更加無助。65歲的郭先生，他是一位街頭藝人，也是四個女兒的
爸爸，眼睛看不見，沒有打倒他，一樣勇敢面對人生，他在台上表演，也
要用自己的故事鼓勵台下這群街友。中秋節要到了，服務街友的人安基金
會，提前舉辦中秋活動，現場也有義剪，?街友剪髮頭，讓他們可以看起
來更有精神，來面對人生。不過，現在景氣不好，很多街友人是想要工作
，卻找不到事做。工作變少，最明顯的就是街友變多，基金會發現，新的
舊的都來尋求幫助，街友多了一二成。像這次為街友舉辦的中秋活動，本
來預估二百人，來了超過300人，會場坐得滿滿，要發的柚子、月餅、
清潔用品，差一點就分不夠，景氣不好，這些弱勢的街友，也更加無助。
65歲的郭先生，他是一位街頭藝人，也是四個女兒的爸爸，眼睛看不見
，沒有打倒他，一樣勇敢面對人生，他在台上表演，也要用自己的故事鼓
勵台下這群街友。中秋節要到了，服務街友的人安基金會，提前舉辦中秋
活動，現場也有義剪，?街友剪髮頭，讓他們可以看起來更有精神，來面
對人生。不過，現在景氣不好，很多街友人是想要工作，卻找不到事做。
工作變少，最明顯的就是街友變多，基金會發現，新的舊的都來尋求幫助
，街友多了一二成。像這次為街友舉辦的中秋活動，本來預估二百人，來
了超過300人，會場坐得滿滿，要發的柚子、月餅、清潔用品，差一點
就分不夠，景氣不好，這些弱勢的街友，也更加無助。
