不斷舉辦模擬辯論賽，還錄下來反覆討論，高雄市教師會為了「25人小
班制公投」投票前的公聽會和辯論會，從暑假開始就密集訓練。這個公投
案要求高雄市公立國中和國小的班級人數,到99學年度也就是兩年後，
應該從目前的一班30人,降到25人以下，徹底落實小班教學。高雄市
選委會也公告,將於11月15號舉行投票，但礙於經費限制,到時候只
會設180個投開票所。比較高雄市近幾年的選舉，95年市長選舉時共
設置了839個投開票所，97年一月立委選舉和三月的總統選舉則有8
48個投開票所，而這次公投只設置180個投開票所，不到一般選舉的
四分之一。投開票所減少，可能影響投票率，讓教師會相當擔心。根據公
投法的規定，高雄市這項公投，至少要有一半以上的選舉人、也就是57
萬人出來投票,公投結果才有效力。教師會表示將舉辦活動來宣傳公投案
，盡可能提高投票率。全國第一個地方性公投能不能跨越有效門檻，還要
觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不斷舉辦模擬辯論賽，還錄下來反覆討
論，高雄市教師會為了「25人小班制公投」投票前的公聽會和辯論會，
從暑假開始就密集訓練。這個公投案要求高雄市公立國中和國小的班級人
數,到99學年度也就是兩年後，應該從目前的一班30人,降到25人
以下，徹底落實小班教學。高雄市選委會也公告,將於11月15號舉行
投票，但礙於經費限制,到時候只會設180個投開票所。比較高雄市近
幾年的選舉，95年市長選舉時共設置了839個投開票所，97年一月
立委選舉和三月的總統選舉則有848個投開票所，而這次公投只設置1
80個投開票所，不到一般選舉的四分之一。投開票所減少，可能影響投
票率，讓教師會相當擔心。根據公投法的規定，高雄市這項公投，至少要
有一半以上的選舉人、也就是57萬人出來投票,公投結果才有效力。教
師會表示將舉辦活動來宣傳公投案，盡可能提高投票率。全國第一個地方
性公投能不能跨越有效門檻，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不斷
舉辦模擬辯論賽，還錄下來反覆討論，高雄市教師會為了「25人小班制
公投」投票前的公聽會和辯論會，從暑假開始就密集訓練。這個公投案要
求高雄市公立國中和國小的班級人數,到99學年度也就是兩年後，應該
從目前的一班30人,降到25人以下，徹底落實小班教學。高雄市選委
會也公告,將於11月15號舉行投票，但礙於經費限制,到時候只會設
180個投開票所。比較高雄市近幾年的選舉，95年市長選舉時共設置
了839個投開票所，97年一月立委選舉和三月的總統選舉則有848
個投開票所，而這次公投只設置180個投開票所，不到一般選舉的四分
之一。投開票所減少，可能影響投票率，讓教師會相當擔心。根據公投法
的規定，高雄市這項公投，至少要有一半以上的選舉人、也就是57萬人
出來投票,公投結果才有效力。教師會表示將舉辦活動來宣傳公投案，盡
可能提高投票率。全國第一個地方性公投能不能跨越有效門檻，還要觀察
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不斷舉辦模擬辯論賽，還錄下來反覆討論，
高雄市教師會為了「25人小班制公投」投票前的公聽會和辯論會，從暑
假開始就密集訓練。這個公投案要求高雄市公立國中和國小的班級人數,
到99學年度也就是兩年後，應該從目前的一班30人,降到25人以下
，徹底落實小班教學。高雄市選委會也公告,將於11月15號舉行投票
，但礙於經費限制,到時候只會設180個投開票所。比較高雄市近幾年
的選舉，95年市長選舉時共設置了839個投開票所，97年一月立委
選舉和三月的總統選舉則有848個投開票所，而這次公投只設置180
個投開票所，不到一般選舉的四分之一。投開票所減少，可能影響投票率
，讓教師會相當擔心。根據公投法的規定，高雄市這項公投，至少要有一
半以上的選舉人、也就是57萬人出來投票,公投結果才有效力。教師會
表示將舉辦活動來宣傳公投案，盡可能提高投票率。全國第一個地方性公
投能不能跨越有效門檻，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不斷舉辦
模擬辯論賽，還錄下來反覆討論，高雄市教師會為了「25人小班制公投
」投票前的公聽會和辯論會，從暑假開始就密集訓練。這個公投案要求高
雄市公立國中和國小的班級人數,到99學年度也就是兩年後，應該從目
前的一班30人,降到25人以下，徹底落實小班教學。高雄市選委會也
公告,將於11月15號舉行投票，但礙於經費限制,到時候只會設18
0個投開票所。比較高雄市近幾年的選舉，95年市長選舉時共設置了8
39個投開票所，97年一月立委選舉和三月的總統選舉則有848個投
開票所，而這次公投只設置180個投開票所，不到一般選舉的四分之一
。投開票所減少，可能影響投票率，讓教師會相當擔心。根據公投法的規
定，高雄市這項公投，至少要有一半以上的選舉人、也就是57萬人出來
投票,公投結果才有效力。教師會表示將舉辦活動來宣傳公投案，盡可能
提高投票率。全國第一個地方性公投能不能跨越有效門檻，還要觀察。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導不斷舉辦模擬辯論賽，還錄下來反覆討論，高雄
市教師會為了「25人小班制公投」投票前的公聽會和辯論會，從暑假開
始就密集訓練。這個公投案要求高雄市公立國中和國小的班級人數,到9
9學年度也就是兩年後，應該從目前的一班30人,降到25人以下，徹
底落實小班教學。高雄市選委會也公告,將於11月15號舉行投票，但
礙於經費限制,到時候只會設180個投開票所。比較高雄市近幾年的選
舉，95年市長選舉時共設置了839個投開票所，97年一月立委選舉
和三月的總統選舉則有848個投開票所，而這次公投只設置180個投
開票所，不到一般選舉的四分之一。投開票所減少，可能影響投票率，讓
教師會相當擔心。根據公投法的規定，高雄市這項公投，至少要有一半以
上的選舉人、也就是57萬人出來投票,公投結果才有效力。教師會表示
將舉辦活動來宣傳公投案，盡可能提高投票率。全國第一個地方性公投能
不能跨越有效門檻，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不斷舉辦模擬
辯論賽，還錄下來反覆討論，高雄市教師會為了「25人小班制公投」投
票前的公聽會和辯論會，從暑假開始就密集訓練。這個公投案要求高雄市
公立國中和國小的班級人數,到99學年度也就是兩年後，應該從目前的
一班30人,降到25人以下，徹底落實小班教學。高雄市選委會也公告
,將於11月15號舉行投票，但礙於經費限制,到時候只會設180個
投開票所。比較高雄市近幾年的選舉，95年市長選舉時共設置了839
個投開票所，97年一月立委選舉和三月的總統選舉則有848個投開票
所，而這次公投只設置180個投開票所，不到一般選舉的四分之一。投
開票所減少，可能影響投票率，讓教師會相當擔心。根據公投法的規定，
高雄市這項公投，至少要有一半以上的選舉人、也就是57萬人出來投票
,公投結果才有效力。教師會表示將舉辦活動來宣傳公投案，盡可能提高
投票率。全國第一個地方性公投能不能跨越有效門檻，還要觀察。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導不斷舉辦模擬辯論賽，還錄下來反覆討論，高雄市教
師會為了「25人小班制公投」投票前的公聽會和辯論會，從暑假開始就
密集訓練。這個公投案要求高雄市公立國中和國小的班級人數,到99學
年度也就是兩年後，應該從目前的一班30人,降到25人以下，徹底落
實小班教學。高雄市選委會也公告,將於11月15號舉行投票，但礙於
經費限制,到時候只會設180個投開票所。比較高雄市近幾年的選舉，
95年市長選舉時共設置了839個投開票所，97年一月立委選舉和三
月的總統選舉則有848個投開票所，而這次公投只設置180個投開票
所，不到一般選舉的四分之一。投開票所減少，可能影響投票率，讓教師
會相當擔心。根據公投法的規定，高雄市這項公投，至少要有一半以上的
選舉人、也就是57萬人出來投票,公投結果才有效力。教師會表示將舉
辦活動來宣傳公投案，盡可能提高投票率。全國第一個地方性公投能不能
跨越有效門檻，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不斷舉辦模擬辯論
賽，還錄下來反覆討論，高雄市教師會為了「25人小班制公投」投票前
的公聽會和辯論會，從暑假開始就密集訓練。這個公投案要求高雄市公立
國中和國小的班級人數,到99學年度也就是兩年後，應該從目前的一班
30人,降到25人以下，徹底落實小班教學。高雄市選委會也公告,將
於11月15號舉行投票，但礙於經費限制,到時候只會設180個投開
票所。比較高雄市近幾年的選舉，95年市長選舉時共設置了839個投
開票所，97年一月立委選舉和三月的總統選舉則有848個投開票所，
而這次公投只設置180個投開票所，不到一般選舉的四分之一。投開票
所減少，可能影響投票率，讓教師會相當擔心。根據公投法的規定，高雄
市這項公投，至少要有一半以上的選舉人、也就是57萬人出來投票,公
投結果才有效力。教師會表示將舉辦活動來宣傳公投案，盡可能提高投票
率。全國第一個地方性公投能不能跨越有效門檻，還要觀察。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導
