即將在明年一月，成為美國參議院多數黨領袖的羅特，前幾天向曾經支持
種族隔離政策的前總統候選人賽孟德賀壽時，失言挑起敏感的種族問題，
星期一羅特特地在黑人節目中公開道歉，但仍然無法平息逼退聲浪。即將
在下個月成為美國參議院多數黨領袖的羅特，因為一次帶有種族歧視色彩
的發言，領袖寶座即將不保。這個月初，羅特在即將退休的參議員賽孟德
一百歲慶生會中說，當年要是賽孟德當選總統的話，美國今天就不會有那
麼多問題，結果馬上引來共和黨議員的不滿，要求羅特下台，因為賽孟德
當年反對擴大民權，支持種族隔離政策，引來民權人士的強烈反彈，同是
共和黨的總統布希也馬上撇清關係。禍從口出後，羅特本人一再公開道歉
，但是失言風波越滾越大，星期一他特地參加一個黑人娛樂節目，為他的
言論再次澄清。羅特是參議院中最資深的政治家之一，但是現在因為一席
被視為是帶有種族主義色彩的爭議言論，正面臨政治生涯中最嚴厲的考驗
，美國參議院共和黨議員將在一月六號開會，決定是否讓羅特繼續擔任共
和黨參議院領袖。即將在明年一月，成為美國參議院多數黨領袖的羅特，
前幾天向曾經支持種族隔離政策的前總統候選人賽孟德賀壽時，失言挑起
敏感的種族問題，星期一羅特特地在黑人節目中公開道歉，但仍然無法平
息逼退聲浪。即將在下個月成為美國參議院多數黨領袖的羅特，因為一次
帶有種族歧視色彩的發言，領袖寶座即將不保。這個月初，羅特在即將退
休的參議員賽孟德一百歲慶生會中說，當年要是賽孟德當選總統的話，美
國今天就不會有那麼多問題，結果馬上引來共和黨議員的不滿，要求羅特
下台，因為賽孟德當年反對擴大民權，支持種族隔離政策，引來民權人士
的強烈反彈，同是共和黨的總統布希也馬上撇清關係。禍從口出後，羅特
本人一再公開道歉，但是失言風波越滾越大，星期一他特地參加一個黑人
娛樂節目，為他的言論再次澄清。羅特是參議院中最資深的政治家之一，
但是現在因為一席被視為是帶有種族主義色彩的爭議言論，正面臨政治生
涯中最嚴厲的考驗，美國參議院共和黨議員將在一月六號開會，決定是否
讓羅特繼續擔任共和黨參議院領袖。即將在明年一月，成為美國參議院多
數黨領袖的羅特，前幾天向曾經支持種族隔離政策的前總統候選人賽孟德
賀壽時，失言挑起敏感的種族問題，星期一羅特特地在黑人節目中公開道
歉，但仍然無法平息逼退聲浪。即將在下個月成為美國參議院多數黨領袖
的羅特，因為一次帶有種族歧視色彩的發言，領袖寶座即將不保。這個月
初，羅特在即將退休的參議員賽孟德一百歲慶生會中說，當年要是賽孟德
當選總統的話，美國今天就不會有那麼多問題，結果馬上引來共和黨議員
的不滿，要求羅特下台，因為賽孟德當年反對擴大民權，支持種族隔離政
策，引來民權人士的強烈反彈，同是共和黨的總統布希也馬上撇清關係。
禍從口出後，羅特本人一再公開道歉，但是失言風波越滾越大，星期一他
特地參加一個黑人娛樂節目，為他的言論再次澄清。羅特是參議院中最資
深的政治家之一，但是現在因為一席被視為是帶有種族主義色彩的爭議言
論，正面臨政治生涯中最嚴厲的考驗，美國參議院共和黨議員將在一月六
號開會，決定是否讓羅特繼續擔任共和黨參議院領袖。即將在明年一月，
成為美國參議院多數黨領袖的羅特，前幾天向曾經支持種族隔離政策的前
總統候選人賽孟德賀壽時，失言挑起敏感的種族問題，星期一羅特特地在
黑人節目中公開道歉，但仍然無法平息逼退聲浪。即將在下個月成為美國
參議院多數黨領袖的羅特，因為一次帶有種族歧視色彩的發言，領袖寶座
即將不保。這個月初，羅特在即將退休的參議員賽孟德一百歲慶生會中說
，當年要是賽孟德當選總統的話，美國今天就不會有那麼多問題，結果馬
上引來共和黨議員的不滿，要求羅特下台，因為賽孟德當年反對擴大民權
，支持種族隔離政策，引來民權人士的強烈反彈，同是共和黨的總統布希
也馬上撇清關係。禍從口出後，羅特本人一再公開道歉，但是失言風波越
滾越大，星期一他特地參加一個黑人娛樂節目，為他的言論再次澄清。羅
特是參議院中最資深的政治家之一，但是現在因為一席被視為是帶有種族
主義色彩的爭議言論，正面臨政治生涯中最嚴厲的考驗，美國參議院共和
黨議員將在一月六號開會，決定是否讓羅特繼續擔任共和黨參議院領袖。
即將在明年一月，成為美國參議院多數黨領袖的羅特，前幾天向曾經支持
種族隔離政策的前總統候選人賽孟德賀壽時，失言挑起敏感的種族問題，
星期一羅特特地在黑人節目中公開道歉，但仍然無法平息逼退聲浪。即將
在下個月成為美國參議院多數黨領袖的羅特，因為一次帶有種族歧視色彩
的發言，領袖寶座即將不保。這個月初，羅特在即將退休的參議員賽孟德
一百歲慶生會中說，當年要是賽孟德當選總統的話，美國今天就不會有那
麼多問題，結果馬上引來共和黨議員的不滿，要求羅特下台，因為賽孟德
當年反對擴大民權，支持種族隔離政策，引來民權人士的強烈反彈，同是
共和黨的總統布希也馬上撇清關係。禍從口出後，羅特本人一再公開道歉
，但是失言風波越滾越大，星期一他特地參加一個黑人娛樂節目，為他的
言論再次澄清。羅特是參議院中最資深的政治家之一，但是現在因為一席
被視為是帶有種族主義色彩的爭議言論，正面臨政治生涯中最嚴厲的考驗
，美國參議院共和黨議員將在一月六號開會，決定是否讓羅特繼續擔任共
和黨參議院領袖。
