美國電影學院最近公佈了20世紀一百大經典電影對白。包括亂世佳人，
教父，北非諜影等經典名片，都有對話登入前十名的排行榜。現在就帶您
一起來回味一下。1939年推出，獲得多項奧斯卡大獎的著名電影亂世
佳人中，白瑞德對郝思嘉說的這句話，獲選為百大經典電影對白的榜首。
也再次證明了即使經過了六十年，雋永對話的魅力依然讓人回味無窮獲得
第二名的則是黑幫經典名片，教父中的對白。至於其他登上前十名排行榜
的還有綠野仙蹤。岸上風雲，北非諜影，撥雲見日，日落大道，彗星美人
，計程車司機等知名電影的對白。另外喬治盧卡斯的科幻電影星際大戰，
則以「願原力與你同在」獲選。這100句20世紀電影中，最經典的對
話，是由1500名全美各地的影評人，電影工作者，歷史學家所票選出
來。美國電影學院表示，這些經典名句，已經融入許多人的生活中，也豐
富了美國的歷史和文化。美國電影學院最近公佈了20世紀一百大經典電
影對白。包括亂世佳人，教父，北非諜影等經典名片，都有對話登入前十
名的排行榜。現在就帶您一起來回味一下。1939年推出，獲得多項奧
斯卡大獎的著名電影亂世佳人中，白瑞德對郝思嘉說的這句話，獲選為百
大經典電影對白的榜首。也再次證明了即使經過了六十年，雋永對話的魅
力依然讓人回味無窮獲得第二名的則是黑幫經典名片，教父中的對白。至
於其他登上前十名排行榜的還有綠野仙蹤。岸上風雲，北非諜影，撥雲見
日，日落大道，彗星美人，計程車司機等知名電影的對白。另外喬治盧卡
斯的科幻電影星際大戰，則以「願原力與你同在」獲選。這100句20
世紀電影中，最經典的對話，是由1500名全美各地的影評人，電影工
作者，歷史學家所票選出來。美國電影學院表示，這些經典名句，已經融
入許多人的生活中，也豐富了美國的歷史和文化。美國電影學院最近公佈
了20世紀一百大經典電影對白。包括亂世佳人，教父，北非諜影等經典
名片，都有對話登入前十名的排行榜。現在就帶您一起來回味一下。19
39年推出，獲得多項奧斯卡大獎的著名電影亂世佳人中，白瑞德對郝思
嘉說的這句話，獲選為百大經典電影對白的榜首。也再次證明了即使經過
了六十年，雋永對話的魅力依然讓人回味無窮獲得第二名的則是黑幫經典
名片，教父中的對白。至於其他登上前十名排行榜的還有綠野仙蹤。岸上
風雲，北非諜影，撥雲見日，日落大道，彗星美人，計程車司機等知名電
影的對白。另外喬治盧卡斯的科幻電影星際大戰，則以「願原力與你同在
」獲選。這100句20世紀電影中，最經典的對話，是由1500名全
美各地的影評人，電影工作者，歷史學家所票選出來。美國電影學院表示
，這些經典名句，已經融入許多人的生活中，也豐富了美國的歷史和文化
。美國電影學院最近公佈了20世紀一百大經典電影對白。包括亂世佳人
，教父，北非諜影等經典名片，都有對話登入前十名的排行榜。現在就帶
您一起來回味一下。1939年推出，獲得多項奧斯卡大獎的著名電影亂
世佳人中，白瑞德對郝思嘉說的這句話，獲選為百大經典電影對白的榜首
。也再次證明了即使經過了六十年，雋永對話的魅力依然讓人回味無窮獲
得第二名的則是黑幫經典名片，教父中的對白。至於其他登上前十名排行
榜的還有綠野仙蹤。岸上風雲，北非諜影，撥雲見日，日落大道，彗星美
人，計程車司機等知名電影的對白。另外喬治盧卡斯的科幻電影星際大戰
，則以「願原力與你同在」獲選。這100句20世紀電影中，最經典的
對話，是由1500名全美各地的影評人，電影工作者，歷史學家所票選
出來。美國電影學院表示，這些經典名句，已經融入許多人的生活中，也
豐富了美國的歷史和文化。美國電影學院最近公佈了20世紀一百大經典
電影對白。包括亂世佳人，教父，北非諜影等經典名片，都有對話登入前
十名的排行榜。現在就帶您一起來回味一下。1939年推出，獲得多項
奧斯卡大獎的著名電影亂世佳人中，白瑞德對郝思嘉說的這句話，獲選為
百大經典電影對白的榜首。也再次證明了即使經過了六十年，雋永對話的
魅力依然讓人回味無窮獲得第二名的則是黑幫經典名片，教父中的對白。
至於其他登上前十名排行榜的還有綠野仙蹤。岸上風雲，北非諜影，撥雲
見日，日落大道，彗星美人，計程車司機等知名電影的對白。另外喬治盧
卡斯的科幻電影星際大戰，則以「願原力與你同在」獲選。這100句2
0世紀電影中，最經典的對話，是由1500名全美各地的影評人，電影
工作者，歷史學家所票選出來。美國電影學院表示，這些經典名句，已經
融入許多人的生活中，也豐富了美國的歷史和文化。美國電影學院最近公
佈了20世紀一百大經典電影對白。包括亂世佳人，教父，北非諜影等經
典名片，都有對話登入前十名的排行榜。現在就帶您一起來回味一下。1
939年推出，獲得多項奧斯卡大獎的著名電影亂世佳人中，白瑞德對郝
思嘉說的這句話，獲選為百大經典電影對白的榜首。也再次證明了即使經
過了六十年，雋永對話的魅力依然讓人回味無窮獲得第二名的則是黑幫經
典名片，教父中的對白。至於其他登上前十名排行榜的還有綠野仙蹤。岸
上風雲，北非諜影，撥雲見日，日落大道，彗星美人，計程車司機等知名
電影的對白。另外喬治盧卡斯的科幻電影星際大戰，則以「願原力與你同
在」獲選。這100句20世紀電影中，最經典的對話，是由1500名
全美各地的影評人，電影工作者，歷史學家所票選出來。美國電影學院表
示，這些經典名句，已經融入許多人的生活中，也豐富了美國的歷史和文
化。美國電影學院最近公佈了20世紀一百大經典電影對白。包括亂世佳
人，教父，北非諜影等經典名片，都有對話登入前十名的排行榜。現在就
帶您一起來回味一下。1939年推出，獲得多項奧斯卡大獎的著名電影
亂世佳人中，白瑞德對郝思嘉說的這句話，獲選為百大經典電影對白的榜
首。也再次證明了即使經過了六十年，雋永對話的魅力依然讓人回味無窮
獲得第二名的則是黑幫經典名片，教父中的對白。至於其他登上前十名排
行榜的還有綠野仙蹤。岸上風雲，北非諜影，撥雲見日，日落大道，彗星
美人，計程車司機等知名電影的對白。另外喬治盧卡斯的科幻電影星際大
戰，則以「願原力與你同在」獲選。這100句20世紀電影中，最經典
的對話，是由1500名全美各地的影評人，電影工作者，歷史學家所票
選出來。美國電影學院表示，這些經典名句，已經融入許多人的生活中，
也豐富了美國的歷史和文化。美國電影學院最近公佈了20世紀一百大經
典電影對白。包括亂世佳人，教父，北非諜影等經典名片，都有對話登入
前十名的排行榜。現在就帶您一起來回味一下。1939年推出，獲得多
項奧斯卡大獎的著名電影亂世佳人中，白瑞德對郝思嘉說的這句話，獲選
為百大經典電影對白的榜首。也再次證明了即使經過了六十年，雋永對話
的魅力依然讓人回味無窮獲得第二名的則是黑幫經典名片，教父中的對白
。至於其他登上前十名排行榜的還有綠野仙蹤。岸上風雲，北非諜影，撥
雲見日，日落大道，彗星美人，計程車司機等知名電影的對白。另外喬治
盧卡斯的科幻電影星際大戰，則以「願原力與你同在」獲選。這100句
20世紀電影中，最經典的對話，是由1500名全美各地的影評人，電
影工作者，歷史學家所票選出來。美國電影學院表示，這些經典名句，已
經融入許多人的生活中，也豐富了美國的歷史和文化。美國電影學院最近
公佈了20世紀一百大經典電影對白。包括亂世佳人，教父，北非諜影等
經典名片，都有對話登入前十名的排行榜。現在就帶您一起來回味一下。
1939年推出，獲得多項奧斯卡大獎的著名電影亂世佳人中，白瑞德對
郝思嘉說的這句話，獲選為百大經典電影對白的榜首。也再次證明了即使
經過了六十年，雋永對話的魅力依然讓人回味無窮獲得第二名的則是黑幫
經典名片，教父中的對白。至於其他登上前十名排行榜的還有綠野仙蹤。
岸上風雲，北非諜影，撥雲見日，日落大道，彗星美人，計程車司機等知
名電影的對白。另外喬治盧卡斯的科幻電影星際大戰，則以「願原力與你
同在」獲選。這100句20世紀電影中，最經典的對話，是由1500
名全美各地的影評人，電影工作者，歷史學家所票選出來。美國電影學院
表示，這些經典名句，已經融入許多人的生活中，也豐富了美國的歷史和
文化。美國電影學院最近公佈了20世紀一百大經典電影對白。包括亂世
佳人，教父，北非諜影等經典名片，都有對話登入前十名的排行榜。現在
就帶您一起來回味一下。1939年推出，獲得多項奧斯卡大獎的著名電
影亂世佳人中，白瑞德對郝思嘉說的這句話，獲選為百大經典電影對白的
榜首。也再次證明了即使經過了六十年，雋永對話的魅力依然讓人回味無
窮獲得第二名的則是黑幫經典名片，教父中的對白。至於其他登上前十名
排行榜的還有綠野仙蹤。岸上風雲，北非諜影，撥雲見日，日落大道，彗
星美人，計程車司機等知名電影的對白。另外喬治盧卡斯的科幻電影星際
大戰，則以「願原力與你同在」獲選。這100句20世紀電影中，最經
典的對話，是由1500名全美各地的影評人，電影工作者，歷史學家所
票選出來。美國電影學院表示，這些經典名句，已經融入許多人的生活中
，也豐富了美國的歷史和文化。
