氣象局已經在今天上午、針對辛樂克颱風發布海上警報，而到了下午兩點
半、它更快速增強為強烈颱風、暴風圈也在擴大當中；如果行進方向不變
、最快明天清晨到上午之間、就會針對台灣局部地區、發佈陸上警報；中
秋節的天氣、勢必會受到颱風的影響。一陣陣的風飛沙，讓走在路上的民
眾都戴起口罩，隨著辛樂克颱風的逼近，讓台東地區已經刮起陣陣強風。
中度颱風辛樂克下午兩點已經增強為強烈颱風，暴風範圍也擴大，目前它
的中心位置在，鵝鑾鼻東方約400公里海面上，以每小時7公里的緩慢
速度，持續向北轉北北西的方向前進，而且強度還會越來越強。不只強度
增強，受到外圍環流的影響，宜蘭蘇澳地區也開始颳起10級的強陣風，
部份地區甚至開始出現大雨。氣象局表示，週四開始，北部跟東北部就會
下大雨或豪雨，週五到週日之間，辛樂克可能會更接近台灣，提醒民眾提
早做好防颱準備。記者綜合報導氣象局已經在今天上午、針對辛樂克颱風
發布海上警報，而到了下午兩點半、它更快速增強為強烈颱風、暴風圈也
在擴大當中；如果行進方向不變、最快明天清晨到上午之間、就會針對台
灣局部地區、發佈陸上警報；中秋節的天氣、勢必會受到颱風的影響。一
陣陣的風飛沙，讓走在路上的民眾都戴起口罩，隨著辛樂克颱風的逼近，
讓台東地區已經刮起陣陣強風。中度颱風辛樂克下午兩點已經增強為強烈
颱風，暴風範圍也擴大，目前它的中心位置在，鵝鑾鼻東方約400公里
海面上，以每小時7公里的緩慢速度，持續向北轉北北西的方向前進，而
且強度還會越來越強。不只強度增強，受到外圍環流的影響，宜蘭蘇澳地
區也開始颳起10級的強陣風，部份地區甚至開始出現大雨。氣象局表示
，週四開始，北部跟東北部就會下大雨或豪雨，週五到週日之間，辛樂克
可能會更接近台灣，提醒民眾提早做好防颱準備。記者綜合報導氣象局已
經在今天上午、針對辛樂克颱風發布海上警報，而到了下午兩點半、它更
快速增強為強烈颱風、暴風圈也在擴大當中；如果行進方向不變、最快明
天清晨到上午之間、就會針對台灣局部地區、發佈陸上警報；中秋節的天
氣、勢必會受到颱風的影響。一陣陣的風飛沙，讓走在路上的民眾都戴起
口罩，隨著辛樂克颱風的逼近，讓台東地區已經刮起陣陣強風。中度颱風
辛樂克下午兩點已經增強為強烈颱風，暴風範圍也擴大，目前它的中心位
置在，鵝鑾鼻東方約400公里海面上，以每小時7公里的緩慢速度，持
續向北轉北北西的方向前進，而且強度還會越來越強。不只強度增強，受
到外圍環流的影響，宜蘭蘇澳地區也開始颳起10級的強陣風，部份地區
甚至開始出現大雨。氣象局表示，週四開始，北部跟東北部就會下大雨或
豪雨，週五到週日之間，辛樂克可能會更接近台灣，提醒民眾提早做好防
颱準備。記者綜合報導氣象局已經在今天上午、針對辛樂克颱風發布海上
警報，而到了下午兩點半、它更快速增強為強烈颱風、暴風圈也在擴大當
中；如果行進方向不變、最快明天清晨到上午之間、就會針對台灣局部地
區、發佈陸上警報；中秋節的天氣、勢必會受到颱風的影響。一陣陣的風
飛沙，讓走在路上的民眾都戴起口罩，隨著辛樂克颱風的逼近，讓台東地
區已經刮起陣陣強風。中度颱風辛樂克下午兩點已經增強為強烈颱風，暴
風範圍也擴大，目前它的中心位置在，鵝鑾鼻東方約400公里海面上，
以每小時7公里的緩慢速度，持續向北轉北北西的方向前進，而且強度還
會越來越強。不只強度增強，受到外圍環流的影響，宜蘭蘇澳地區也開始
颳起10級的強陣風，部份地區甚至開始出現大雨。氣象局表示，週四開
始，北部跟東北部就會下大雨或豪雨，週五到週日之間，辛樂克可能會更
接近台灣，提醒民眾提早做好防颱準備。記者綜合報導氣象局已經在今天
上午、針對辛樂克颱風發布海上警報，而到了下午兩點半、它更快速增強
為強烈颱風、暴風圈也在擴大當中；如果行進方向不變、最快明天清晨到
上午之間、就會針對台灣局部地區、發佈陸上警報；中秋節的天氣、勢必
會受到颱風的影響。一陣陣的風飛沙，讓走在路上的民眾都戴起口罩，隨
著辛樂克颱風的逼近，讓台東地區已經刮起陣陣強風。中度颱風辛樂克下
午兩點已經增強為強烈颱風，暴風範圍也擴大，目前它的中心位置在，鵝
鑾鼻東方約400公里海面上，以每小時7公里的緩慢速度，持續向北轉
北北西的方向前進，而且強度還會越來越強。不只強度增強，受到外圍環
流的影響，宜蘭蘇澳地區也開始颳起10級的強陣風，部份地區甚至開始
出現大雨。氣象局表示，週四開始，北部跟東北部就會下大雨或豪雨，週
五到週日之間，辛樂克可能會更接近台灣，提醒民眾提早做好防颱準備。
記者綜合報導氣象局已經在今天上午、針對辛樂克颱風發布海上警報，而
到了下午兩點半、它更快速增強為強烈颱風、暴風圈也在擴大當中；如果
行進方向不變、最快明天清晨到上午之間、就會針對台灣局部地區、發佈
陸上警報；中秋節的天氣、勢必會受到颱風的影響。一陣陣的風飛沙，讓
走在路上的民眾都戴起口罩，隨著辛樂克颱風的逼近，讓台東地區已經刮
起陣陣強風。中度颱風辛樂克下午兩點已經增強為強烈颱風，暴風範圍也
擴大，目前它的中心位置在，鵝鑾鼻東方約400公里海面上，以每小時
7公里的緩慢速度，持續向北轉北北西的方向前進，而且強度還會越來越
強。不只強度增強，受到外圍環流的影響，宜蘭蘇澳地區也開始颳起10
級的強陣風，部份地區甚至開始出現大雨。氣象局表示，週四開始，北部
跟東北部就會下大雨或豪雨，週五到週日之間，辛樂克可能會更接近台灣
，提醒民眾提早做好防颱準備。記者綜合報導
