搶救國內經濟，在府院高層拍板定案後，行政院宣布將修法，證交稅減半
課徵，為期半年，同時在週四的院會上，再提出十項提振經濟的重要措施
，行政院長劉兆玄再度喊話,有信心拉抬景氣.在提振景氣的重要措施上
,優惠房貸方面,行政院決定增加2000億元撥款,提高補貼利率至0
.7%，使補貼後利率由3.6%，降低至2.925%，並提高貸款額
度，北市每戶由250萬元提高到350萬元，其他地區則由200萬元
提高至每戶300萬元。此外在低收入戶租屋補貼方面,政府將每年補貼
24000戶,今年每戶每月最高補貼在3000元,而明年每戶每月最
高補貼有3600元.另外政院同時也宣布，通過修正就業保險法草案,
提供育嬰父母留職停薪的津貼,補貼金額按勞工投保月薪六成計算,補貼
期限讓父母可以各領最長半年,立法院如果通過修法,最快可望在明年上
半年實施另外針對刺激國內消費提出五百多億的擴大內需,以及專案執行
的2400億公共建設,行政院都設定在年底前必須全部執行,經建會主
委陳添枝強調,行政院將協助發包提升效率.但是對於只剩四個月不到的
時間,是不是能夠全部執行這筆共三千多億的預算,還有待檢驗.搶救國
內經濟，在府院高層拍板定案後，行政院宣布將修法，證交稅減半課徵，
為期半年，同時在週四的院會上，再提出十項提振經濟的重要措施，行政
院長劉兆玄再度喊話,有信心拉抬景氣.在提振景氣的重要措施上,優惠
房貸方面,行政院決定增加2000億元撥款,提高補貼利率至0.7%
，使補貼後利率由3.6%，降低至2.925%，並提高貸款額度，北
市每戶由250萬元提高到350萬元，其他地區則由200萬元提高至
每戶300萬元。此外在低收入戶租屋補貼方面,政府將每年補貼240
00戶,今年每戶每月最高補貼在3000元,而明年每戶每月最高補貼
有3600元.另外政院同時也宣布，通過修正就業保險法草案,提供育
嬰父母留職停薪的津貼,補貼金額按勞工投保月薪六成計算,補貼期限讓
父母可以各領最長半年,立法院如果通過修法,最快可望在明年上半年實
施另外針對刺激國內消費提出五百多億的擴大內需,以及專案執行的24
00億公共建設,行政院都設定在年底前必須全部執行,經建會主委陳添
枝強調,行政院將協助發包提升效率.但是對於只剩四個月不到的時間,
是不是能夠全部執行這筆共三千多億的預算,還有待檢驗.
