21號是中國節氣的夏至，在西方也普遍認為是夏天的開始，世界各地有
不少特殊的活動來慶祝夏天的來臨。法國巴黎有戶外的音樂表演，而美國
的紐約原本打算在夏至這天改寫金氏世界紀錄裡最大冰棒的紀錄，但是天
氣太熱，冰棒溶化的太快，只好宣告失敗。21號雖然是夏至，但也是波
利維亞印地安原住民的傳統新年，21號凌晨，他們聚集在提娃娜窟準備
迎接印地安曆法當中的第5513個新年，在長老虔誠的祈禱聲中，民眾
滿心歡喜迎接新年的第一道曙光。而在英國南部威特夏著名的史前巨石區
，21號聚集了超過2萬人徹夜守候，他們也準備迎接今年夏天的第一道
陽光。鏡頭轉往美國紐約，知名冰品廠商為了宣傳新產品，在21號夏至
這天，計畫在紐約街頭改寫金氏世界紀錄當中超級大冰棒的紀錄，不過天
氣實在太熱，7公尺長1.5公尺寬的大冰棒，從貨車上取出後就開始溶
化，馬路又滑又黏，還讓腳踏車騎士摔倒。有路人眼見有免費的大冰棒可
吃，當場湊上去舔了幾口。眼看破紀錄無望，最後只好找來消防車灑水清
洗路面，結束了這場鬧劇。紐約民眾至於在法國巴黎聖母院大教堂外的廣
場上，民眾歡喜迎接夏天，第24屆的盛夏音樂節也熱鬧登場。這項夏季
音樂節的活動最早在1982年舉行，當時的文化部長傑克朗發起夏夜街
頭音樂會，並邀請巴黎民眾共襄盛舉，年復一年，這項活動至今已經連續
24年，而且規模也越來越大。而這股夏季音樂盛宴的浪潮也延燒到世界
各地，目前全球有超過100個城市都開始用音樂表演的方式來慶祝夏至
的來臨。21號是中國節氣的夏至，在西方也普遍認為是夏天的開始，世
界各地有不少特殊的活動來慶祝夏天的來臨。法國巴黎有戶外的音樂表演
，而美國的紐約原本打算在夏至這天改寫金氏世界紀錄裡最大冰棒的紀錄
，但是天氣太熱，冰棒溶化的太快，只好宣告失敗。21號雖然是夏至，
但也是波利維亞印地安原住民的傳統新年，21號凌晨，他們聚集在提娃
娜窟準備迎接印地安曆法當中的第5513個新年，在長老虔誠的祈禱聲
中，民眾滿心歡喜迎接新年的第一道曙光。而在英國南部威特夏著名的史
前巨石區，21號聚集了超過2萬人徹夜守候，他們也準備迎接今年夏天
的第一道陽光。鏡頭轉往美國紐約，知名冰品廠商為了宣傳新產品，在2
1號夏至這天，計畫在紐約街頭改寫金氏世界紀錄當中超級大冰棒的紀錄
，不過天氣實在太熱，7公尺長1.5公尺寬的大冰棒，從貨車上取出後
就開始溶化，馬路又滑又黏，還讓腳踏車騎士摔倒。有路人眼見有免費的
大冰棒可吃，當場湊上去舔了幾口。眼看破紀錄無望，最後只好找來消防
車灑水清洗路面，結束了這場鬧劇。紐約民眾至於在法國巴黎聖母院大教
堂外的廣場上，民眾歡喜迎接夏天，第24屆的盛夏音樂節也熱鬧登場。
這項夏季音樂節的活動最早在1982年舉行，當時的文化部長傑克朗發
起夏夜街頭音樂會，並邀請巴黎民眾共襄盛舉，年復一年，這項活動至今
已經連續24年，而且規模也越來越大。而這股夏季音樂盛宴的浪潮也延
燒到世界各地，目前全球有超過100個城市都開始用音樂表演的方式來
慶祝夏至的來臨。21號是中國節氣的夏至，在西方也普遍認為是夏天的
開始，世界各地有不少特殊的活動來慶祝夏天的來臨。法國巴黎有戶外的
音樂表演，而美國的紐約原本打算在夏至這天改寫金氏世界紀錄裡最大冰
棒的紀錄，但是天氣太熱，冰棒溶化的太快，只好宣告失敗。21號雖然
是夏至，但也是波利維亞印地安原住民的傳統新年，21號凌晨，他們聚
集在提娃娜窟準備迎接印地安曆法當中的第5513個新年，在長老虔誠
的祈禱聲中，民眾滿心歡喜迎接新年的第一道曙光。而在英國南部威特夏
著名的史前巨石區，21號聚集了超過2萬人徹夜守候，他們也準備迎接
今年夏天的第一道陽光。鏡頭轉往美國紐約，知名冰品廠商為了宣傳新產
品，在21號夏至這天，計畫在紐約街頭改寫金氏世界紀錄當中超級大冰
棒的紀錄，不過天氣實在太熱，7公尺長1.5公尺寬的大冰棒，從貨車
上取出後就開始溶化，馬路又滑又黏，還讓腳踏車騎士摔倒。有路人眼見
有免費的大冰棒可吃，當場湊上去舔了幾口。眼看破紀錄無望，最後只好
找來消防車灑水清洗路面，結束了這場鬧劇。紐約民眾至於在法國巴黎聖
母院大教堂外的廣場上，民眾歡喜迎接夏天，第24屆的盛夏音樂節也熱
鬧登場。這項夏季音樂節的活動最早在1982年舉行，當時的文化部長
傑克朗發起夏夜街頭音樂會，並邀請巴黎民眾共襄盛舉，年復一年，這項
活動至今已經連續24年，而且規模也越來越大。而這股夏季音樂盛宴的
浪潮也延燒到世界各地，目前全球有超過100個城市都開始用音樂表演
的方式來慶祝夏至的來臨。21號是中國節氣的夏至，在西方也普遍認為
是夏天的開始，世界各地有不少特殊的活動來慶祝夏天的來臨。法國巴黎
有戶外的音樂表演，而美國的紐約原本打算在夏至這天改寫金氏世界紀錄
裡最大冰棒的紀錄，但是天氣太熱，冰棒溶化的太快，只好宣告失敗。2
1號雖然是夏至，但也是波利維亞印地安原住民的傳統新年，21號凌晨
，他們聚集在提娃娜窟準備迎接印地安曆法當中的第5513個新年，在
長老虔誠的祈禱聲中，民眾滿心歡喜迎接新年的第一道曙光。而在英國南
部威特夏著名的史前巨石區，21號聚集了超過2萬人徹夜守候，他們也
準備迎接今年夏天的第一道陽光。鏡頭轉往美國紐約，知名冰品廠商為了
宣傳新產品，在21號夏至這天，計畫在紐約街頭改寫金氏世界紀錄當中
超級大冰棒的紀錄，不過天氣實在太熱，7公尺長1.5公尺寬的大冰棒
，從貨車上取出後就開始溶化，馬路又滑又黏，還讓腳踏車騎士摔倒。有
路人眼見有免費的大冰棒可吃，當場湊上去舔了幾口。眼看破紀錄無望，
最後只好找來消防車灑水清洗路面，結束了這場鬧劇。紐約民眾至於在法
國巴黎聖母院大教堂外的廣場上，民眾歡喜迎接夏天，第24屆的盛夏音
樂節也熱鬧登場。這項夏季音樂節的活動最早在1982年舉行，當時的
文化部長傑克朗發起夏夜街頭音樂會，並邀請巴黎民眾共襄盛舉，年復一
年，這項活動至今已經連續24年，而且規模也越來越大。而這股夏季音
樂盛宴的浪潮也延燒到世界各地，目前全球有超過100個城市都開始用
音樂表演的方式來慶祝夏至的來臨。21號是中國節氣的夏至，在西方也
普遍認為是夏天的開始，世界各地有不少特殊的活動來慶祝夏天的來臨。
法國巴黎有戶外的音樂表演，而美國的紐約原本打算在夏至這天改寫金氏
世界紀錄裡最大冰棒的紀錄，但是天氣太熱，冰棒溶化的太快，只好宣告
失敗。21號雖然是夏至，但也是波利維亞印地安原住民的傳統新年，2
1號凌晨，他們聚集在提娃娜窟準備迎接印地安曆法當中的第5513個
新年，在長老虔誠的祈禱聲中，民眾滿心歡喜迎接新年的第一道曙光。而
在英國南部威特夏著名的史前巨石區，21號聚集了超過2萬人徹夜守候
，他們也準備迎接今年夏天的第一道陽光。鏡頭轉往美國紐約，知名冰品
廠商為了宣傳新產品，在21號夏至這天，計畫在紐約街頭改寫金氏世界
紀錄當中超級大冰棒的紀錄，不過天氣實在太熱，7公尺長1.5公尺寬
的大冰棒，從貨車上取出後就開始溶化，馬路又滑又黏，還讓腳踏車騎士
摔倒。有路人眼見有免費的大冰棒可吃，當場湊上去舔了幾口。眼看破紀
錄無望，最後只好找來消防車灑水清洗路面，結束了這場鬧劇。紐約民眾
至於在法國巴黎聖母院大教堂外的廣場上，民眾歡喜迎接夏天，第24屆
的盛夏音樂節也熱鬧登場。這項夏季音樂節的活動最早在1982年舉行
，當時的文化部長傑克朗發起夏夜街頭音樂會，並邀請巴黎民眾共襄盛舉
，年復一年，這項活動至今已經連續24年，而且規模也越來越大。而這
股夏季音樂盛宴的浪潮也延燒到世界各地，目前全球有超過100個城市
都開始用音樂表演的方式來慶祝夏至的來臨。21號是中國節氣的夏至，
在西方也普遍認為是夏天的開始，世界各地有不少特殊的活動來慶祝夏天
的來臨。法國巴黎有戶外的音樂表演，而美國的紐約原本打算在夏至這天
改寫金氏世界紀錄裡最大冰棒的紀錄，但是天氣太熱，冰棒溶化的太快，
只好宣告失敗。21號雖然是夏至，但也是波利維亞印地安原住民的傳統
新年，21號凌晨，他們聚集在提娃娜窟準備迎接印地安曆法當中的第5
513個新年，在長老虔誠的祈禱聲中，民眾滿心歡喜迎接新年的第一道
曙光。而在英國南部威特夏著名的史前巨石區，21號聚集了超過2萬人
徹夜守候，他們也準備迎接今年夏天的第一道陽光。鏡頭轉往美國紐約，
知名冰品廠商為了宣傳新產品，在21號夏至這天，計畫在紐約街頭改寫
金氏世界紀錄當中超級大冰棒的紀錄，不過天氣實在太熱，7公尺長1.
5公尺寬的大冰棒，從貨車上取出後就開始溶化，馬路又滑又黏，還讓腳
踏車騎士摔倒。有路人眼見有免費的大冰棒可吃，當場湊上去舔了幾口。
眼看破紀錄無望，最後只好找來消防車灑水清洗路面，結束了這場鬧劇。
紐約民眾至於在法國巴黎聖母院大教堂外的廣場上，民眾歡喜迎接夏天，
第24屆的盛夏音樂節也熱鬧登場。這項夏季音樂節的活動最早在198
2年舉行，當時的文化部長傑克朗發起夏夜街頭音樂會，並邀請巴黎民眾
共襄盛舉，年復一年，這項活動至今已經連續24年，而且規模也越來越
大。而這股夏季音樂盛宴的浪潮也延燒到世界各地，目前全球有超過10
0個城市都開始用音樂表演的方式來慶祝夏至的來臨。21號是中國節氣
的夏至，在西方也普遍認為是夏天的開始，世界各地有不少特殊的活動來
慶祝夏天的來臨。法國巴黎有戶外的音樂表演，而美國的紐約原本打算在
夏至這天改寫金氏世界紀錄裡最大冰棒的紀錄，但是天氣太熱，冰棒溶化
的太快，只好宣告失敗。21號雖然是夏至，但也是波利維亞印地安原住
民的傳統新年，21號凌晨，他們聚集在提娃娜窟準備迎接印地安曆法當
中的第5513個新年，在長老虔誠的祈禱聲中，民眾滿心歡喜迎接新年
的第一道曙光。而在英國南部威特夏著名的史前巨石區，21號聚集了超
過2萬人徹夜守候，他們也準備迎接今年夏天的第一道陽光。鏡頭轉往美
國紐約，知名冰品廠商為了宣傳新產品，在21號夏至這天，計畫在紐約
街頭改寫金氏世界紀錄當中超級大冰棒的紀錄，不過天氣實在太熱，7公
尺長1.5公尺寬的大冰棒，從貨車上取出後就開始溶化，馬路又滑又黏
，還讓腳踏車騎士摔倒。有路人眼見有免費的大冰棒可吃，當場湊上去舔
了幾口。眼看破紀錄無望，最後只好找來消防車灑水清洗路面，結束了這
場鬧劇。紐約民眾至於在法國巴黎聖母院大教堂外的廣場上，民眾歡喜迎
接夏天，第24屆的盛夏音樂節也熱鬧登場。這項夏季音樂節的活動最早
在1982年舉行，當時的文化部長傑克朗發起夏夜街頭音樂會，並邀請
巴黎民眾共襄盛舉，年復一年，這項活動至今已經連續24年，而且規模
也越來越大。而這股夏季音樂盛宴的浪潮也延燒到世界各地，目前全球有
超過100個城市都開始用音樂表演的方式來慶祝夏至的來臨。21號是
中國節氣的夏至，在西方也普遍認為是夏天的開始，世界各地有不少特殊
的活動來慶祝夏天的來臨。法國巴黎有戶外的音樂表演，而美國的紐約原
本打算在夏至這天改寫金氏世界紀錄裡最大冰棒的紀錄，但是天氣太熱，
冰棒溶化的太快，只好宣告失敗。21號雖然是夏至，但也是波利維亞印
地安原住民的傳統新年，21號凌晨，他們聚集在提娃娜窟準備迎接印地
安曆法當中的第5513個新年，在長老虔誠的祈禱聲中，民眾滿心歡喜
迎接新年的第一道曙光。而在英國南部威特夏著名的史前巨石區，21號
聚集了超過2萬人徹夜守候，他們也準備迎接今年夏天的第一道陽光。鏡
頭轉往美國紐約，知名冰品廠商為了宣傳新產品，在21號夏至這天，計
畫在紐約街頭改寫金氏世界紀錄當中超級大冰棒的紀錄，不過天氣實在太
熱，7公尺長1.5公尺寬的大冰棒，從貨車上取出後就開始溶化，馬路
又滑又黏，還讓腳踏車騎士摔倒。有路人眼見有免費的大冰棒可吃，當場
湊上去舔了幾口。眼看破紀錄無望，最後只好找來消防車灑水清洗路面，
結束了這場鬧劇。紐約民眾至於在法國巴黎聖母院大教堂外的廣場上，民
眾歡喜迎接夏天，第24屆的盛夏音樂節也熱鬧登場。這項夏季音樂節的
活動最早在1982年舉行，當時的文化部長傑克朗發起夏夜街頭音樂會
，並邀請巴黎民眾共襄盛舉，年復一年，這項活動至今已經連續24年，
而且規模也越來越大。而這股夏季音樂盛宴的浪潮也延燒到世界各地，目
前全球有超過100個城市都開始用音樂表演的方式來慶祝夏至的來臨。
21號是中國節氣的夏至，在西方也普遍認為是夏天的開始，世界各地有
不少特殊的活動來慶祝夏天的來臨。法國巴黎有戶外的音樂表演，而美國
的紐約原本打算在夏至這天改寫金氏世界紀錄裡最大冰棒的紀錄，但是天
氣太熱，冰棒溶化的太快，只好宣告失敗。21號雖然是夏至，但也是波
利維亞印地安原住民的傳統新年，21號凌晨，他們聚集在提娃娜窟準備
迎接印地安曆法當中的第5513個新年，在長老虔誠的祈禱聲中，民眾
滿心歡喜迎接新年的第一道曙光。而在英國南部威特夏著名的史前巨石區
，21號聚集了超過2萬人徹夜守候，他們也準備迎接今年夏天的第一道
陽光。鏡頭轉往美國紐約，知名冰品廠商為了宣傳新產品，在21號夏至
這天，計畫在紐約街頭改寫金氏世界紀錄當中超級大冰棒的紀錄，不過天
氣實在太熱，7公尺長1.5公尺寬的大冰棒，從貨車上取出後就開始溶
化，馬路又滑又黏，還讓腳踏車騎士摔倒。有路人眼見有免費的大冰棒可
吃，當場湊上去舔了幾口。眼看破紀錄無望，最後只好找來消防車灑水清
洗路面，結束了這場鬧劇。紐約民眾至於在法國巴黎聖母院大教堂外的廣
場上，民眾歡喜迎接夏天，第24屆的盛夏音樂節也熱鬧登場。這項夏季
音樂節的活動最早在1982年舉行，當時的文化部長傑克朗發起夏夜街
頭音樂會，並邀請巴黎民眾共襄盛舉，年復一年，這項活動至今已經連續
24年，而且規模也越來越大。而這股夏季音樂盛宴的浪潮也延燒到世界
各地，目前全球有超過100個城市都開始用音樂表演的方式來慶祝夏至
的來臨。21號是中國節氣的夏至，在西方也普遍認為是夏天的開始，世
界各地有不少特殊的活動來慶祝夏天的來臨。法國巴黎有戶外的音樂表演
，而美國的紐約原本打算在夏至這天改寫金氏世界紀錄裡最大冰棒的紀錄
，但是天氣太熱，冰棒溶化的太快，只好宣告失敗。21號雖然是夏至，
但也是波利維亞印地安原住民的傳統新年，21號凌晨，他們聚集在提娃
娜窟準備迎接印地安曆法當中的第5513個新年，在長老虔誠的祈禱聲
中，民眾滿心歡喜迎接新年的第一道曙光。而在英國南部威特夏著名的史
前巨石區，21號聚集了超過2萬人徹夜守候，他們也準備迎接今年夏天
的第一道陽光。鏡頭轉往美國紐約，知名冰品廠商為了宣傳新產品，在2
1號夏至這天，計畫在紐約街頭改寫金氏世界紀錄當中超級大冰棒的紀錄
，不過天氣實在太熱，7公尺長1.5公尺寬的大冰棒，從貨車上取出後
就開始溶化，馬路又滑又黏，還讓腳踏車騎士摔倒。有路人眼見有免費的
大冰棒可吃，當場湊上去舔了幾口。眼看破紀錄無望，最後只好找來消防
車灑水清洗路面，結束了這場鬧劇。紐約民眾至於在法國巴黎聖母院大教
堂外的廣場上，民眾歡喜迎接夏天，第24屆的盛夏音樂節也熱鬧登場。
這項夏季音樂節的活動最早在1982年舉行，當時的文化部長傑克朗發
起夏夜街頭音樂會，並邀請巴黎民眾共襄盛舉，年復一年，這項活動至今
已經連續24年，而且規模也越來越大。而這股夏季音樂盛宴的浪潮也延
燒到世界各地，目前全球有超過100個城市都開始用音樂表演的方式來
慶祝夏至的來臨。
