可以容納四五百人的放映廳，只剩下前面幾排的位置，現在不是假日，是
一般上班的時間，而螢幕上演的不是好萊塢的大片，是最近大受好評的國
片海角七號。上映以來，已經突破4千萬的票房，創下了這幾年來國片的
賣座紀錄，導演特別帶著因片走紅的茂伯，來為正在上映的另外一部國片
冏男孩站台，希望這把好不容易點燃的國片之火，繼續延燒。導演說，用
真誠的心去講一個好故事，讓觀眾進到戲院能夠得到感動，或許就是海角
七號賣座的原因，另外一部受到日本NHK青睞，購買了版權的國片冏男
孩，導演也說，誠懇是他們的共通點。在海角七號的帶動下，國片的號角
再度響起，年輕導演們相挺，希望這把被點燃的火苗能夠不斷蔓延，蘊育
出多元樣貌的國片，讓觀眾不再只是支持國片，而是打從心底喜歡看國片
。記者陳姝君馬台興台北報導。可以容納四五百人的放映廳，只剩下前面
幾排的位置，現在不是假日，是一般上班的時間，而螢幕上演的不是好萊
塢的大片，是最近大受好評的國片海角七號。上映以來，已經突破4千萬
的票房，創下了這幾年來國片的賣座紀錄，導演特別帶著因片走紅的茂伯
，來為正在上映的另外一部國片冏男孩站台，希望這把好不容易點燃的國
片之火，繼續延燒。導演說，用真誠的心去講一個好故事，讓觀眾進到戲
院能夠得到感動，或許就是海角七號賣座的原因，另外一部受到日本NH
K青睞，購買了版權的國片冏男孩，導演也說，誠懇是他們的共通點。在
海角七號的帶動下，國片的號角再度響起，年輕導演們相挺，希望這把被
點燃的火苗能夠不斷蔓延，蘊育出多元樣貌的國片，讓觀眾不再只是支持
國片，而是打從心底喜歡看國片。記者陳姝君馬台興台北報導。可以容納
四五百人的放映廳，只剩下前面幾排的位置，現在不是假日，是一般上班
的時間，而螢幕上演的不是好萊塢的大片，是最近大受好評的國片海角七
號。上映以來，已經突破4千萬的票房，創下了這幾年來國片的賣座紀錄
，導演特別帶著因片走紅的茂伯，來為正在上映的另外一部國片冏男孩站
台，希望這把好不容易點燃的國片之火，繼續延燒。導演說，用真誠的心
去講一個好故事，讓觀眾進到戲院能夠得到感動，或許就是海角七號賣座
的原因，另外一部受到日本NHK青睞，購買了版權的國片冏男孩，導演
也說，誠懇是他們的共通點。在海角七號的帶動下，國片的號角再度響起
，年輕導演們相挺，希望這把被點燃的火苗能夠不斷蔓延，蘊育出多元樣
貌的國片，讓觀眾不再只是支持國片，而是打從心底喜歡看國片。記者陳
姝君馬台興台北報導。可以容納四五百人的放映廳，只剩下前面幾排的位
置，現在不是假日，是一般上班的時間，而螢幕上演的不是好萊塢的大片
，是最近大受好評的國片海角七號。上映以來，已經突破4千萬的票房，
創下了這幾年來國片的賣座紀錄，導演特別帶著因片走紅的茂伯，來為正
在上映的另外一部國片冏男孩站台，希望這把好不容易點燃的國片之火，
繼續延燒。導演說，用真誠的心去講一個好故事，讓觀眾進到戲院能夠得
到感動，或許就是海角七號賣座的原因，另外一部受到日本NHK青睞，
購買了版權的國片冏男孩，導演也說，誠懇是他們的共通點。在海角七號
的帶動下，國片的號角再度響起，年輕導演們相挺，希望這把被點燃的火
苗能夠不斷蔓延，蘊育出多元樣貌的國片，讓觀眾不再只是支持國片，而
是打從心底喜歡看國片。記者陳姝君馬台興台北報導。可以容納四五百人
的放映廳，只剩下前面幾排的位置，現在不是假日，是一般上班的時間，
而螢幕上演的不是好萊塢的大片，是最近大受好評的國片海角七號。上映
以來，已經突破4千萬的票房，創下了這幾年來國片的賣座紀錄，導演特
別帶著因片走紅的茂伯，來為正在上映的另外一部國片冏男孩站台，希望
這把好不容易點燃的國片之火，繼續延燒。導演說，用真誠的心去講一個
好故事，讓觀眾進到戲院能夠得到感動，或許就是海角七號賣座的原因，
另外一部受到日本NHK青睞，購買了版權的國片冏男孩，導演也說，誠
懇是他們的共通點。在海角七號的帶動下，國片的號角再度響起，年輕導
演們相挺，希望這把被點燃的火苗能夠不斷蔓延，蘊育出多元樣貌的國片
，讓觀眾不再只是支持國片，而是打從心底喜歡看國片。記者陳姝君馬台
興台北報導。
