台南市這家寺廟的門口，被挺扁民眾擠得水洩不通，陳水扁要走進寺廟，
短短五公尺，就花了五公鐘以上。上回在高雄感受到南部鄉親的溫暖之後
，陳水扁11號再南下台南，除了回家探視扁媽，他同樣接受地方電台專
訪，不同的是，這次節目是現場播出，而且還有寺廟同步播放，就像是他
藏身幕後的野台演說，節目中雖然有問到海外帳戶一事，但陳水扁隻字不
說，反倒花了十幾分鐘，左批馬英九的特別費，右打司法不公。而節目的
callin時段，挺扁民眾也把陳水扁身陷風波的窘境，歸究是媒體不
實報導，一時之間，媒體成了台南挺扁民眾的公敵。但是除了死忠的挺扁
民眾，陳水扁台南4個行程，只有前台南市立委唐碧娥和台南縣副縣長顏
純左，現身陪同，看來在這場風暴還沒結束前，即使是綠色版圖的台南，
同黨同志還是選擇與扁切割。記者王介村陳顯坤台南報導台南市這家寺廟
的門口，被挺扁民眾擠得水洩不通，陳水扁要走進寺廟，短短五公尺，就
花了五公鐘以上。上回在高雄感受到南部鄉親的溫暖之後，陳水扁11號
再南下台南，除了回家探視扁媽，他同樣接受地方電台專訪，不同的是，
這次節目是現場播出，而且還有寺廟同步播放，就像是他藏身幕後的野台
演說，節目中雖然有問到海外帳戶一事，但陳水扁隻字不說，反倒花了十
幾分鐘，左批馬英九的特別費，右打司法不公。而節目的callin時
段，挺扁民眾也把陳水扁身陷風波的窘境，歸究是媒體不實報導，一時之
間，媒體成了台南挺扁民眾的公敵。但是除了死忠的挺扁民眾，陳水扁台
南4個行程，只有前台南市立委唐碧娥和台南縣副縣長顏純左，現身陪同
，看來在這場風暴還沒結束前，即使是綠色版圖的台南，同黨同志還是選
擇與扁切割。記者王介村陳顯坤台南報導台南市這家寺廟的門口，被挺扁
民眾擠得水洩不通，陳水扁要走進寺廟，短短五公尺，就花了五公鐘以上
。上回在高雄感受到南部鄉親的溫暖之後，陳水扁11號再南下台南，除
了回家探視扁媽，他同樣接受地方電台專訪，不同的是，這次節目是現場
播出，而且還有寺廟同步播放，就像是他藏身幕後的野台演說，節目中雖
然有問到海外帳戶一事，但陳水扁隻字不說，反倒花了十幾分鐘，左批馬
英九的特別費，右打司法不公。而節目的callin時段，挺扁民眾也
把陳水扁身陷風波的窘境，歸究是媒體不實報導，一時之間，媒體成了台
南挺扁民眾的公敵。但是除了死忠的挺扁民眾，陳水扁台南4個行程，只
有前台南市立委唐碧娥和台南縣副縣長顏純左，現身陪同，看來在這場風
暴還沒結束前，即使是綠色版圖的台南，同黨同志還是選擇與扁切割。記
者王介村陳顯坤台南報導台南市這家寺廟的門口，被挺扁民眾擠得水洩不
通，陳水扁要走進寺廟，短短五公尺，就花了五公鐘以上。上回在高雄感
受到南部鄉親的溫暖之後，陳水扁11號再南下台南，除了回家探視扁媽
，他同樣接受地方電台專訪，不同的是，這次節目是現場播出，而且還有
寺廟同步播放，就像是他藏身幕後的野台演說，節目中雖然有問到海外帳
戶一事，但陳水扁隻字不說，反倒花了十幾分鐘，左批馬英九的特別費，
右打司法不公。而節目的callin時段，挺扁民眾也把陳水扁身陷風
波的窘境，歸究是媒體不實報導，一時之間，媒體成了台南挺扁民眾的公
敵。但是除了死忠的挺扁民眾，陳水扁台南4個行程，只有前台南市立委
唐碧娥和台南縣副縣長顏純左，現身陪同，看來在這場風暴還沒結束前，
即使是綠色版圖的台南，同黨同志還是選擇與扁切割。記者王介村陳顯坤
台南報導台南市這家寺廟的門口，被挺扁民眾擠得水洩不通，陳水扁要走
進寺廟，短短五公尺，就花了五公鐘以上。上回在高雄感受到南部鄉親的
溫暖之後，陳水扁11號再南下台南，除了回家探視扁媽，他同樣接受地
方電台專訪，不同的是，這次節目是現場播出，而且還有寺廟同步播放，
就像是他藏身幕後的野台演說，節目中雖然有問到海外帳戶一事，但陳水
扁隻字不說，反倒花了十幾分鐘，左批馬英九的特別費，右打司法不公。
而節目的callin時段，挺扁民眾也把陳水扁身陷風波的窘境，歸究
是媒體不實報導，一時之間，媒體成了台南挺扁民眾的公敵。但是除了死
忠的挺扁民眾，陳水扁台南4個行程，只有前台南市立委唐碧娥和台南縣
副縣長顏純左，現身陪同，看來在這場風暴還沒結束前，即使是綠色版圖
的台南，同黨同志還是選擇與扁切割。記者王介村陳顯坤台南報導
