21號是中國節氣的夏至，在西方也普遍認為是夏天的開始，世界各地
有不少特殊的活動來慶祝夏天的來臨。
法國巴黎有戶外的音樂表演，而美國的紐約原本打算在夏至這天改寫金
氏世界紀錄裡最大冰棒的紀錄，但是天氣太熱，冰棒溶化的太快，只
好宣告失敗。
21號雖然是夏至，但也是波利維亞印地安原住民的傳統新年，21號
凌晨，他們聚集在提娃娜窟準備迎接印地安曆法當中的第5513個
新年，在長老虔誠的祈禱聲中，民眾滿心歡喜迎接新年的第一道曙光
而在英國南部威特夏著名的史前巨石區，21號聚集了超過2萬人徹夜
守候，他們也準備迎接今年夏天的第一道陽光。
鏡頭轉往美國紐約，知名冰品廠商為了宣傳新產品，在21號夏至這天
，計畫在紐約街頭改寫金氏世界紀錄當中超級大冰棒的紀錄，不過天
氣實在太熱，7公尺長1.5公尺寬的大冰棒，從貨車上取出後就開
有路人眼見有免費的大冰棒可吃，當場湊上去舔了幾口。
眼看破紀錄無望，最後只好找來消防車灑水清洗路面，結束了這場鬧劇
。
紐約民眾至於在法國巴黎聖母院大教堂外的廣場上，民眾歡喜迎接夏天
，第24屆的盛夏音樂節也熱鬧登場。
這項夏季音樂節的活動最早在1982年舉行，當時的文化部長傑克朗
發起夏夜街頭音樂會，並邀請巴黎民眾共襄盛舉，年復一年，這項活
動至今已經連續24年，而且規模也越來越大。
而這股夏季音樂盛宴的浪潮也延燒到世界各地，目前全球有超過100
個城市都開始用音樂表演的方式來慶祝夏至的來臨。
