日本氣象廳地震課長橫田崇：我們還要再多觀察一下，但不表示會看到更
多地震。日本的地震發生在台灣時間上午10點21分，芮氏規模達到7
.0。北海道東南部的帶廣等地、都感受到強烈的搖晃，但是並沒有傳出
人員傷亡或是建築物損壞的報導。日本媒體引述氣象廳官員的說法表示、
未來兩三天以內、可能還會有餘震，提醒民眾多加防範。至於印尼方面，
地震發生在摩鹿加群島西北方的海域，當地測量到的規模為7.6，美國
地震測量局測到的結果為6.6，相差很多。但是同樣沒有傳出災情。日
本氣象廳地震課長橫田崇：我們還要再多觀察一下，但不表示會看到更多
地震。日本的地震發生在台灣時間上午10點21分，芮氏規模達到7.
0。北海道東南部的帶廣等地、都感受到強烈的搖晃，但是並沒有傳出人
員傷亡或是建築物損壞的報導。日本媒體引述氣象廳官員的說法表示、未
來兩三天以內、可能還會有餘震，提醒民眾多加防範。至於印尼方面，地
震發生在摩鹿加群島西北方的海域，當地測量到的規模為7.6，美國地
震測量局測到的結果為6.6，相差很多。但是同樣沒有傳出災情。日本
氣象廳地震課長橫田崇：我們還要再多觀察一下，但不表示會看到更多地
震。日本的地震發生在台灣時間上午10點21分，芮氏規模達到7.0
。北海道東南部的帶廣等地、都感受到強烈的搖晃，但是並沒有傳出人員
傷亡或是建築物損壞的報導。日本媒體引述氣象廳官員的說法表示、未來
兩三天以內、可能還會有餘震，提醒民眾多加防範。至於印尼方面，地震
發生在摩鹿加群島西北方的海域，當地測量到的規模為7.6，美國地震
測量局測到的結果為6.6，相差很多。但是同樣沒有傳出災情。日本氣
象廳地震課長橫田崇：我們還要再多觀察一下，但不表示會看到更多地震
。日本的地震發生在台灣時間上午10點21分，芮氏規模達到7.0。
北海道東南部的帶廣等地、都感受到強烈的搖晃，但是並沒有傳出人員傷
亡或是建築物損壞的報導。日本媒體引述氣象廳官員的說法表示、未來兩
三天以內、可能還會有餘震，提醒民眾多加防範。至於印尼方面，地震發
生在摩鹿加群島西北方的海域，當地測量到的規模為7.6，美國地震測
量局測到的結果為6.6，相差很多。但是同樣沒有傳出災情。日本氣象
廳地震課長橫田崇：我們還要再多觀察一下，但不表示會看到更多地震。
日本的地震發生在台灣時間上午10點21分，芮氏規模達到7.0。北
海道東南部的帶廣等地、都感受到強烈的搖晃，但是並沒有傳出人員傷亡
或是建築物損壞的報導。日本媒體引述氣象廳官員的說法表示、未來兩三
天以內、可能還會有餘震，提醒民眾多加防範。至於印尼方面，地震發生
在摩鹿加群島西北方的海域，當地測量到的規模為7.6，美國地震測量
局測到的結果為6.6，相差很多。但是同樣沒有傳出災情。日本氣象廳
地震課長橫田崇：我們還要再多觀察一下，但不表示會看到更多地震。日
本的地震發生在台灣時間上午10點21分，芮氏規模達到7.0。北海
道東南部的帶廣等地、都感受到強烈的搖晃，但是並沒有傳出人員傷亡或
是建築物損壞的報導。日本媒體引述氣象廳官員的說法表示、未來兩三天
以內、可能還會有餘震，提醒民眾多加防範。至於印尼方面，地震發生在
摩鹿加群島西北方的海域，當地測量到的規模為7.6，美國地震測量局
測到的結果為6.6，相差很多。但是同樣沒有傳出災情。
