除了認為調降證交稅沒有進行全面性的通盤考量,民進黨立委揚言將退回
98年度的中央政府總預算,也要求馬政府應該要趕緊改組內閣,才能解
決問題!不過國民黨立委則支持行政院的決定,黨團將把證交稅條例修正
案列為新會期優先討論的議案。不過對於證交稅減半政策，勞工團體很反
對，上午還前往行政院抗議，他們認為行政院的做法根本就是在替富人進
行大規模的減稅，對低迷的股市一點幫助也沒有。雖然民進黨團反對，勞
工團體也不滿，但畢竟國民黨擁有立法院近3/4的多數席次，證交稅條
例修正案要在新會期通過，應該還是沒有問題。記者綜合報導除了認為調
降證交稅沒有進行全面性的通盤考量,民進黨立委揚言將退回98年度的
中央政府總預算,也要求馬政府應該要趕緊改組內閣,才能解決問題!不
過國民黨立委則支持行政院的決定,黨團將把證交稅條例修正案列為新會
期優先討論的議案。不過對於證交稅減半政策，勞工團體很反對，上午還
前往行政院抗議，他們認為行政院的做法根本就是在替富人進行大規模的
減稅，對低迷的股市一點幫助也沒有。雖然民進黨團反對，勞工團體也不
滿，但畢竟國民黨擁有立法院近3/4的多數席次，證交稅條例修正案要
在新會期通過，應該還是沒有問題。記者綜合報導除了認為調降證交稅沒
有進行全面性的通盤考量,民進黨立委揚言將退回98年度的中央政府總
預算,也要求馬政府應該要趕緊改組內閣,才能解決問題!不過國民黨立
委則支持行政院的決定,黨團將把證交稅條例修正案列為新會期優先討論
的議案。不過對於證交稅減半政策，勞工團體很反對，上午還前往行政院
抗議，他們認為行政院的做法根本就是在替富人進行大規模的減稅，對低
迷的股市一點幫助也沒有。雖然民進黨團反對，勞工團體也不滿，但畢竟
國民黨擁有立法院近3/4的多數席次，證交稅條例修正案要在新會期通
過，應該還是沒有問題。記者綜合報導除了認為調降證交稅沒有進行全面
性的通盤考量,民進黨立委揚言將退回98年度的中央政府總預算,也要
求馬政府應該要趕緊改組內閣,才能解決問題!不過國民黨立委則支持行
政院的決定,黨團將把證交稅條例修正案列為新會期優先討論的議案。不
過對於證交稅減半政策，勞工團體很反對，上午還前往行政院抗議，他們
認為行政院的做法根本就是在替富人進行大規模的減稅，對低迷的股市一
點幫助也沒有。雖然民進黨團反對，勞工團體也不滿，但畢竟國民黨擁有
立法院近3/4的多數席次，證交稅條例修正案要在新會期通過，應該還
是沒有問題。記者綜合報導
