特偵組調查海外洗錢疑案，透過台北地檢署向中央銀行調閱的外匯記錄，
意外發現涉入台開案的趙建銘，在民國93年到95年三年內，竟然有高
達五百筆國內外匯款記錄，檢方要清查和扁家海外帳戶的關聯性，近期內
可能傳訊趙建銘到案說明。特偵組日前約談陳水扁時，傳出南線專案的資
金，是為了掩飾美日機密外交的說法，為了清查國務機要費，到底有沒有
用來從事所謂的秘密外交工作，特偵組大動作約談了民進黨執政時期的政
府高層官員，包括前行政院長張俊雄，前總統府秘書長葉菊蘭，還有捲入
巴紐案的前外交部長黃志芳，以及二度遭到約談的前總統府副秘書長、也
是陳水扁倚重的親信馬永成，不過訊後都被飭回。包括92年協助文化復
興總會策劃兩支宣導廣告的郝廣才，也被約談到案，釐清國務機要費和廣
告支付費用的關聯。至於國務機要費案和海外洗錢疑案什麼時候偵結，前
來慰勞檢察官的檢察總長陳聰明，點出了結案關鍵，就是得先透過司法互
助取得扁家海外帳戶的資料，才能比對國務機要費流向和海外洗錢疑案之
間的關聯。記者蔣宗裕謝其文台北報導特偵組調查海外洗錢疑案，透過台
北地檢署向中央銀行調閱的外匯記錄，意外發現涉入台開案的趙建銘，在
民國93年到95年三年內，竟然有高達五百筆國內外匯款記錄，檢方要
清查和扁家海外帳戶的關聯性，近期內可能傳訊趙建銘到案說明。特偵組
日前約談陳水扁時，傳出南線專案的資金，是為了掩飾美日機密外交的說
法，為了清查國務機要費，到底有沒有用來從事所謂的秘密外交工作，特
偵組大動作約談了民進黨執政時期的政府高層官員，包括前行政院長張俊
雄，前總統府秘書長葉菊蘭，還有捲入巴紐案的前外交部長黃志芳，以及
二度遭到約談的前總統府副秘書長、也是陳水扁倚重的親信馬永成，不過
訊後都被飭回。包括92年協助文化復興總會策劃兩支宣導廣告的郝廣才
，也被約談到案，釐清國務機要費和廣告支付費用的關聯。至於國務機要
費案和海外洗錢疑案什麼時候偵結，前來慰勞檢察官的檢察總長陳聰明，
點出了結案關鍵，就是得先透過司法互助取得扁家海外帳戶的資料，才能
比對國務機要費流向和海外洗錢疑案之間的關聯。記者蔣宗裕謝其文台北
報導特偵組調查海外洗錢疑案，透過台北地檢署向中央銀行調閱的外匯記
錄，意外發現涉入台開案的趙建銘，在民國93年到95年三年內，竟然
有高達五百筆國內外匯款記錄，檢方要清查和扁家海外帳戶的關聯性，近
期內可能傳訊趙建銘到案說明。特偵組日前約談陳水扁時，傳出南線專案
的資金，是為了掩飾美日機密外交的說法，為了清查國務機要費，到底有
沒有用來從事所謂的秘密外交工作，特偵組大動作約談了民進黨執政時期
的政府高層官員，包括前行政院長張俊雄，前總統府秘書長葉菊蘭，還有
捲入巴紐案的前外交部長黃志芳，以及二度遭到約談的前總統府副秘書長
、也是陳水扁倚重的親信馬永成，不過訊後都被飭回。包括92年協助文
化復興總會策劃兩支宣導廣告的郝廣才，也被約談到案，釐清國務機要費
和廣告支付費用的關聯。至於國務機要費案和海外洗錢疑案什麼時候偵結
，前來慰勞檢察官的檢察總長陳聰明，點出了結案關鍵，就是得先透過司
法互助取得扁家海外帳戶的資料，才能比對國務機要費流向和海外洗錢疑
案之間的關聯。記者蔣宗裕謝其文台北報導特偵組調查海外洗錢疑案，透
過台北地檢署向中央銀行調閱的外匯記錄，意外發現涉入台開案的趙建銘
，在民國93年到95年三年內，竟然有高達五百筆國內外匯款記錄，檢
方要清查和扁家海外帳戶的關聯性，近期內可能傳訊趙建銘到案說明。特
偵組日前約談陳水扁時，傳出南線專案的資金，是為了掩飾美日機密外交
的說法，為了清查國務機要費，到底有沒有用來從事所謂的秘密外交工作
，特偵組大動作約談了民進黨執政時期的政府高層官員，包括前行政院長
張俊雄，前總統府秘書長葉菊蘭，還有捲入巴紐案的前外交部長黃志芳，
以及二度遭到約談的前總統府副秘書長、也是陳水扁倚重的親信馬永成，
不過訊後都被飭回。包括92年協助文化復興總會策劃兩支宣導廣告的郝
廣才，也被約談到案，釐清國務機要費和廣告支付費用的關聯。至於國務
機要費案和海外洗錢疑案什麼時候偵結，前來慰勞檢察官的檢察總長陳聰
明，點出了結案關鍵，就是得先透過司法互助取得扁家海外帳戶的資料，
才能比對國務機要費流向和海外洗錢疑案之間的關聯。記者蔣宗裕謝其文
台北報導特偵組調查海外洗錢疑案，透過台北地檢署向中央銀行調閱的外
匯記錄，意外發現涉入台開案的趙建銘，在民國93年到95年三年內，
竟然有高達五百筆國內外匯款記錄，檢方要清查和扁家海外帳戶的關聯性
，近期內可能傳訊趙建銘到案說明。特偵組日前約談陳水扁時，傳出南線
專案的資金，是為了掩飾美日機密外交的說法，為了清查國務機要費，到
底有沒有用來從事所謂的秘密外交工作，特偵組大動作約談了民進黨執政
時期的政府高層官員，包括前行政院長張俊雄，前總統府秘書長葉菊蘭，
還有捲入巴紐案的前外交部長黃志芳，以及二度遭到約談的前總統府副秘
書長、也是陳水扁倚重的親信馬永成，不過訊後都被飭回。包括92年協
助文化復興總會策劃兩支宣導廣告的郝廣才，也被約談到案，釐清國務機
要費和廣告支付費用的關聯。至於國務機要費案和海外洗錢疑案什麼時候
偵結，前來慰勞檢察官的檢察總長陳聰明，點出了結案關鍵，就是得先透
過司法互助取得扁家海外帳戶的資料，才能比對國務機要費流向和海外洗
錢疑案之間的關聯。記者蔣宗裕謝其文台北報導
