北韓遲遲不願放棄核武計畫重回六邊會談談判桌，但是美國布希政府宣布
，基於人道的考量，將繼續提供北韓5萬公噸的糧食援助，然而美方強調
這項援助計畫並不是意圖迫使平壤重返六邊會談的誘餌。美國國務院22
號宣布，基於人道考量以及因應聯合國世界糧食計劃署的要求，美國將提
供北韓5萬公噸的糧食來舒緩嚴重的飢荒。美國國務院發言人艾瑞里美國
國務院強調以糧食援助北韓，跟誘使北韓重回談判桌無關，白宮方面22
號也指出，糧食不能作為外交的工具。白宮發言人麥克蘭儘管北韓領導人
金正上星期對南韓表示有意在7月重新參與六邊會談，協商核武問題，但
美國政府堅持援助與核武談判必須脫鉤。布希政府去年7月也對北韓提供
了5萬公噸的糧食，前年則是有10萬公噸，至於詳細的糧食內容美方並
沒有交代。聯合國世界糧食計畫署上個月警告，如果國際不盡快採取援助
行動，北韓1994年大飢荒餓死200萬人的悲劇將會重演。北韓遲遲
不願放棄核武計畫重回六邊會談談判桌，但是美國布希政府宣布，基於人
道的考量，將繼續提供北韓5萬公噸的糧食援助，然而美方強調這項援助
計畫並不是意圖迫使平壤重返六邊會談的誘餌。美國國務院22號宣布，
基於人道考量以及因應聯合國世界糧食計劃署的要求，美國將提供北韓5
萬公噸的糧食來舒緩嚴重的飢荒。美國國務院發言人艾瑞里美國國務院強
調以糧食援助北韓，跟誘使北韓重回談判桌無關，白宮方面22號也指出
，糧食不能作為外交的工具。白宮發言人麥克蘭儘管北韓領導人金正上星
期對南韓表示有意在7月重新參與六邊會談，協商核武問題，但美國政府
堅持援助與核武談判必須脫鉤。布希政府去年7月也對北韓提供了5萬公
噸的糧食，前年則是有10萬公噸，至於詳細的糧食內容美方並沒有交代
。聯合國世界糧食計畫署上個月警告，如果國際不盡快採取援助行動，北
韓1994年大飢荒餓死200萬人的悲劇將會重演。北韓遲遲不願放棄
核武計畫重回六邊會談談判桌，但是美國布希政府宣布，基於人道的考量
，將繼續提供北韓5萬公噸的糧食援助，然而美方強調這項援助計畫並不
是意圖迫使平壤重返六邊會談的誘餌。美國國務院22號宣布，基於人道
考量以及因應聯合國世界糧食計劃署的要求，美國將提供北韓5萬公噸的
糧食來舒緩嚴重的飢荒。美國國務院發言人艾瑞里美國國務院強調以糧食
援助北韓，跟誘使北韓重回談判桌無關，白宮方面22號也指出，糧食不
能作為外交的工具。白宮發言人麥克蘭儘管北韓領導人金正上星期對南韓
表示有意在7月重新參與六邊會談，協商核武問題，但美國政府堅持援助
與核武談判必須脫鉤。布希政府去年7月也對北韓提供了5萬公噸的糧食
，前年則是有10萬公噸，至於詳細的糧食內容美方並沒有交代。聯合國
世界糧食計畫署上個月警告，如果國際不盡快採取援助行動，北韓199
4年大飢荒餓死200萬人的悲劇將會重演。北韓遲遲不願放棄核武計畫
重回六邊會談談判桌，但是美國布希政府宣布，基於人道的考量，將繼續
提供北韓5萬公噸的糧食援助，然而美方強調這項援助計畫並不是意圖迫
使平壤重返六邊會談的誘餌。美國國務院22號宣布，基於人道考量以及
因應聯合國世界糧食計劃署的要求，美國將提供北韓5萬公噸的糧食來舒
緩嚴重的飢荒。美國國務院發言人艾瑞里美國國務院強調以糧食援助北韓
，跟誘使北韓重回談判桌無關，白宮方面22號也指出，糧食不能作為外
交的工具。白宮發言人麥克蘭儘管北韓領導人金正上星期對南韓表示有意
在7月重新參與六邊會談，協商核武問題，但美國政府堅持援助與核武談
判必須脫鉤。布希政府去年7月也對北韓提供了5萬公噸的糧食，前年則
是有10萬公噸，至於詳細的糧食內容美方並沒有交代。聯合國世界糧食
計畫署上個月警告，如果國際不盡快採取援助行動，北韓1994年大飢
荒餓死200萬人的悲劇將會重演。北韓遲遲不願放棄核武計畫重回六邊
會談談判桌，但是美國布希政府宣布，基於人道的考量，將繼續提供北韓
5萬公噸的糧食援助，然而美方強調這項援助計畫並不是意圖迫使平壤重
返六邊會談的誘餌。美國國務院22號宣布，基於人道考量以及因應聯合
國世界糧食計劃署的要求，美國將提供北韓5萬公噸的糧食來舒緩嚴重的
飢荒。美國國務院發言人艾瑞里美國國務院強調以糧食援助北韓，跟誘使
北韓重回談判桌無關，白宮方面22號也指出，糧食不能作為外交的工具
。白宮發言人麥克蘭儘管北韓領導人金正上星期對南韓表示有意在7月重
新參與六邊會談，協商核武問題，但美國政府堅持援助與核武談判必須脫
鉤。布希政府去年7月也對北韓提供了5萬公噸的糧食，前年則是有10
萬公噸，至於詳細的糧食內容美方並沒有交代。聯合國世界糧食計畫署上
個月警告，如果國際不盡快採取援助行動，北韓1994年大飢荒餓死2
00萬人的悲劇將會重演。北韓遲遲不願放棄核武計畫重回六邊會談談判
桌，但是美國布希政府宣布，基於人道的考量，將繼續提供北韓5萬公噸
的糧食援助，然而美方強調這項援助計畫並不是意圖迫使平壤重返六邊會
談的誘餌。美國國務院22號宣布，基於人道考量以及因應聯合國世界糧
食計劃署的要求，美國將提供北韓5萬公噸的糧食來舒緩嚴重的飢荒。美
國國務院發言人艾瑞里美國國務院強調以糧食援助北韓，跟誘使北韓重回
談判桌無關，白宮方面22號也指出，糧食不能作為外交的工具。白宮發
言人麥克蘭儘管北韓領導人金正上星期對南韓表示有意在7月重新參與六
邊會談，協商核武問題，但美國政府堅持援助與核武談判必須脫鉤。布希
政府去年7月也對北韓提供了5萬公噸的糧食，前年則是有10萬公噸，
至於詳細的糧食內容美方並沒有交代。聯合國世界糧食計畫署上個月警告
，如果國際不盡快採取援助行動，北韓1994年大飢荒餓死200萬人
的悲劇將會重演。
