2005年7月，當LanceArmstrong第7度，穿著象徵冠
軍的黃衫，站上環法自由車頒獎台，他已經寫下史無前例的環法七連霸紀
錄。這位14歲開始玩鐵人三項，17歲專攻自由車的好手，最大的成就
，卻不只是在運動成績之上。1996年，他被診斷出罹患【睪丸癌】，
癌細胞甚至已經擴散到腦部和肺部，當時Armstrong，被認為只
有不到10%的存活機率，經過兩年的嚴苛化療和復建，Armstro
ng成功抗癌，健康的回到賽道上，並且在一年之後，展開他的環法連霸
之路。Armstrong在2004年成立基金會，幫助癌症患者、投
入抗癌研發，僅僅一年的時間，就成功募得5千萬美元基金。完成環法7
連霸之後，Armstrong退休，卻沒停止練習，現在他計畫在明年
復出，再次回到職業車壇，也將延續他的傳奇故事。2005年7月，當
LanceArmstrong第7度，穿著象徵冠軍的黃衫，站上環法
自由車頒獎台，他已經寫下史無前例的環法七連霸紀錄。這位14歲開始
玩鐵人三項，17歲專攻自由車的好手，最大的成就，卻不只是在運動成
績之上。1996年，他被診斷出罹患【睪丸癌】，癌細胞甚至已經擴散
到腦部和肺部，當時Armstrong，被認為只有不到10%的存活
機率，經過兩年的嚴苛化療和復建，Armstrong成功抗癌，健康
的回到賽道上，並且在一年之後，展開他的環法連霸之路。Armstr
ong在2004年成立基金會，幫助癌症患者、投入抗癌研發，僅僅一
年的時間，就成功募得5千萬美元基金。完成環法7連霸之後，Arms
trong退休，卻沒停止練習，現在他計畫在明年復出，再次回到職業
車壇，也將延續他的傳奇故事。2005年7月，當LanceArms
trong第7度，穿著象徵冠軍的黃衫，站上環法自由車頒獎台，他已
經寫下史無前例的環法七連霸紀錄。這位14歲開始玩鐵人三項，17歲
專攻自由車的好手，最大的成就，卻不只是在運動成績之上。1996年
，他被診斷出罹患【睪丸癌】，癌細胞甚至已經擴散到腦部和肺部，當時
Armstrong，被認為只有不到10%的存活機率，經過兩年的嚴
苛化療和復建，Armstrong成功抗癌，健康的回到賽道上，並且
在一年之後，展開他的環法連霸之路。Armstrong在2004年
成立基金會，幫助癌症患者、投入抗癌研發，僅僅一年的時間，就成功募
得5千萬美元基金。完成環法7連霸之後，Armstrong退休，卻
沒停止練習，現在他計畫在明年復出，再次回到職業車壇，也將延續他的
傳奇故事。2005年7月，當LanceArmstrong第7度，
穿著象徵冠軍的黃衫，站上環法自由車頒獎台，他已經寫下史無前例的環
法七連霸紀錄。這位14歲開始玩鐵人三項，17歲專攻自由車的好手，
最大的成就，卻不只是在運動成績之上。1996年，他被診斷出罹患【
睪丸癌】，癌細胞甚至已經擴散到腦部和肺部，當時Armstrong
，被認為只有不到10%的存活機率，經過兩年的嚴苛化療和復建，Ar
mstrong成功抗癌，健康的回到賽道上，並且在一年之後，展開他
的環法連霸之路。Armstrong在2004年成立基金會，幫助癌
症患者、投入抗癌研發，僅僅一年的時間，就成功募得5千萬美元基金。
完成環法7連霸之後，Armstrong退休，卻沒停止練習，現在他
計畫在明年復出，再次回到職業車壇，也將延續他的傳奇故事。2005
年7月，當LanceArmstrong第7度，穿著象徵冠軍的黃衫
，站上環法自由車頒獎台，他已經寫下史無前例的環法七連霸紀錄。這位
14歲開始玩鐵人三項，17歲專攻自由車的好手，最大的成就，卻不只
是在運動成績之上。1996年，他被診斷出罹患【睪丸癌】，癌細胞甚
至已經擴散到腦部和肺部，當時Armstrong，被認為只有不到1
0%的存活機率，經過兩年的嚴苛化療和復建，Armstrong成功
抗癌，健康的回到賽道上，並且在一年之後，展開他的環法連霸之路。A
rmstrong在2004年成立基金會，幫助癌症患者、投入抗癌研
發，僅僅一年的時間，就成功募得5千萬美元基金。完成環法7連霸之後
，Armstrong退休，卻沒停止練習，現在他計畫在明年復出，再
次回到職業車壇，也將延續他的傳奇故事。
