人行道上左閃右躲，以後騎腳踏車不用這麼辛苦了，台北市敦化南北路慢
車道最外側，將有一條寬兩公尺的自行車專屬車道。台北市政府已經完成
細部設計，自行車道會用有高度的緣石、跟機車隔開，機車闖入將會罰款
，至於遇到公車站，則會豎立軟質桿，縮減部分腳踏車道，不過對於這樣
的設計，騎士們反應不一。未來汽機車停車時，也得穿越自行車道，為了
避免危險，機車停車格將縮減兩成，汽車停車位則全部取消，對此汽機車
駕駛人也有意見。全新的交通設施，大家都有看法，不過台北市政府表示
，啟用後經過適應期，這條自行車道的經驗，未來還將擴及南京及信義路
。記者林珍汝郭俊麟台北報導人行道上左閃右躲，以後騎腳踏車不用這麼
辛苦了，台北市敦化南北路慢車道最外側，將有一條寬兩公尺的自行車專
屬車道。台北市政府已經完成細部設計，自行車道會用有高度的緣石、跟
機車隔開，機車闖入將會罰款，至於遇到公車站，則會豎立軟質桿，縮減
部分腳踏車道，不過對於這樣的設計，騎士們反應不一。未來汽機車停車
時，也得穿越自行車道，為了避免危險，機車停車格將縮減兩成，汽車停
車位則全部取消，對此汽機車駕駛人也有意見。全新的交通設施，大家都
有看法，不過台北市政府表示，啟用後經過適應期，這條自行車道的經驗
，未來還將擴及南京及信義路。記者林珍汝郭俊麟台北報導人行道上左閃
右躲，以後騎腳踏車不用這麼辛苦了，台北市敦化南北路慢車道最外側，
將有一條寬兩公尺的自行車專屬車道。台北市政府已經完成細部設計，自
行車道會用有高度的緣石、跟機車隔開，機車闖入將會罰款，至於遇到公
車站，則會豎立軟質桿，縮減部分腳踏車道，不過對於這樣的設計，騎士
們反應不一。未來汽機車停車時，也得穿越自行車道，為了避免危險，機
車停車格將縮減兩成，汽車停車位則全部取消，對此汽機車駕駛人也有意
見。全新的交通設施，大家都有看法，不過台北市政府表示，啟用後經過
適應期，這條自行車道的經驗，未來還將擴及南京及信義路。記者林珍汝
郭俊麟台北報導人行道上左閃右躲，以後騎腳踏車不用這麼辛苦了，台北
市敦化南北路慢車道最外側，將有一條寬兩公尺的自行車專屬車道。台北
市政府已經完成細部設計，自行車道會用有高度的緣石、跟機車隔開，機
車闖入將會罰款，至於遇到公車站，則會豎立軟質桿，縮減部分腳踏車道
，不過對於這樣的設計，騎士們反應不一。未來汽機車停車時，也得穿越
自行車道，為了避免危險，機車停車格將縮減兩成，汽車停車位則全部取
消，對此汽機車駕駛人也有意見。全新的交通設施，大家都有看法，不過
台北市政府表示，啟用後經過適應期，這條自行車道的經驗，未來還將擴
及南京及信義路。記者林珍汝郭俊麟台北報導人行道上左閃右躲，以後騎
腳踏車不用這麼辛苦了，台北市敦化南北路慢車道最外側，將有一條寬兩
公尺的自行車專屬車道。台北市政府已經完成細部設計，自行車道會用有
高度的緣石、跟機車隔開，機車闖入將會罰款，至於遇到公車站，則會豎
立軟質桿，縮減部分腳踏車道，不過對於這樣的設計，騎士們反應不一。
未來汽機車停車時，也得穿越自行車道，為了避免危險，機車停車格將縮
減兩成，汽車停車位則全部取消，對此汽機車駕駛人也有意見。全新的交
通設施，大家都有看法，不過台北市政府表示，啟用後經過適應期，這條
自行車道的經驗，未來還將擴及南京及信義路。記者林珍汝郭俊麟台北報
導
