根據資深分析師以及美國詹氏情報集團對這張衛星圖片的研判，北韓這座
新的飛彈發射基地，應該位於一個名叫豐東里的小村莊，有移動式的發射
平台以及10層樓高的鋼樑，能支撐北韓最大型的彈道飛彈。這是一個能
夠提供穩定的飛彈測試計畫，能夠讓他們很可靠的對美國發射攜帶核彈頭
的彈道飛彈。這座位於西岸的發射基地，比之前東岸的舞水端里更加精密
，也能發射人造衛星。北韓曾利用舞水端里的基地，在1998年大浦洞
飛彈飛越日本，也在2006年在該處發射大浦東二型飛彈，不過任務失
敗。專家認為，這座新基地早在2005年就開始運作，規模跟設計，都
跟伊朗的火箭發射台類似，北韓一方面宣示放棄核武，另一方面積極發展
長程彈道飛彈，擺明是玩兩手策略。一方面在六邊會談上，他們說要放棄
核武，另一方面在這個設施上，他們很顯然正在發展對美國發射核武。南
韓對於這項消息，極為重視，美方也證實，已經掌握這項資訊。不過根據
照片研判，目前這座基地還欠缺許多發射飛彈該有的要素，但美國情報官
員指出，儘管這座基地尚未啟用，但誰都無法保證，短期內是否就會派上
用場。根據資深分析師以及美國詹氏情報集團對這張衛星圖片的研判，北
韓這座新的飛彈發射基地，應該位於一個名叫豐東里的小村莊，有移動式
的發射平台以及10層樓高的鋼樑，能支撐北韓最大型的彈道飛彈。這是
一個能夠提供穩定的飛彈測試計畫，能夠讓他們很可靠的對美國發射攜帶
核彈頭的彈道飛彈。這座位於西岸的發射基地，比之前東岸的舞水端里更
加精密，也能發射人造衛星。北韓曾利用舞水端里的基地，在1998年
大浦洞飛彈飛越日本，也在2006年在該處發射大浦東二型飛彈，不過
任務失敗。專家認為，這座新基地早在2005年就開始運作，規模跟設
計，都跟伊朗的火箭發射台類似，北韓一方面宣示放棄核武，另一方面積
極發展長程彈道飛彈，擺明是玩兩手策略。一方面在六邊會談上，他們說
要放棄核武，另一方面在這個設施上，他們很顯然正在發展對美國發射核
武。南韓對於這項消息，極為重視，美方也證實，已經掌握這項資訊。不
過根據照片研判，目前這座基地還欠缺許多發射飛彈該有的要素，但美國
情報官員指出，儘管這座基地尚未啟用，但誰都無法保證，短期內是否就
會派上用場。根據資深分析師以及美國詹氏情報集團對這張衛星圖片的研
判，北韓這座新的飛彈發射基地，應該位於一個名叫豐東里的小村莊，有
移動式的發射平台以及10層樓高的鋼樑，能支撐北韓最大型的彈道飛彈
。這是一個能夠提供穩定的飛彈測試計畫，能夠讓他們很可靠的對美國發
射攜帶核彈頭的彈道飛彈。這座位於西岸的發射基地，比之前東岸的舞水
端里更加精密，也能發射人造衛星。北韓曾利用舞水端里的基地，在19
98年大浦洞飛彈飛越日本，也在2006年在該處發射大浦東二型飛彈
，不過任務失敗。專家認為，這座新基地早在2005年就開始運作，規
模跟設計，都跟伊朗的火箭發射台類似，北韓一方面宣示放棄核武，另一
方面積極發展長程彈道飛彈，擺明是玩兩手策略。一方面在六邊會談上，
他們說要放棄核武，另一方面在這個設施上，他們很顯然正在發展對美國
發射核武。南韓對於這項消息，極為重視，美方也證實，已經掌握這項資
訊。不過根據照片研判，目前這座基地還欠缺許多發射飛彈該有的要素，
但美國情報官員指出，儘管這座基地尚未啟用，但誰都無法保證，短期內
是否就會派上用場。根據資深分析師以及美國詹氏情報集團對這張衛星圖
片的研判，北韓這座新的飛彈發射基地，應該位於一個名叫豐東里的小村
莊，有移動式的發射平台以及10層樓高的鋼樑，能支撐北韓最大型的彈
道飛彈。這是一個能夠提供穩定的飛彈測試計畫，能夠讓他們很可靠的對
美國發射攜帶核彈頭的彈道飛彈。這座位於西岸的發射基地，比之前東岸
的舞水端里更加精密，也能發射人造衛星。北韓曾利用舞水端里的基地，
在1998年大浦洞飛彈飛越日本，也在2006年在該處發射大浦東二
型飛彈，不過任務失敗。專家認為，這座新基地早在2005年就開始運
作，規模跟設計，都跟伊朗的火箭發射台類似，北韓一方面宣示放棄核武
，另一方面積極發展長程彈道飛彈，擺明是玩兩手策略。一方面在六邊會
談上，他們說要放棄核武，另一方面在這個設施上，他們很顯然正在發展
對美國發射核武。南韓對於這項消息，極為重視，美方也證實，已經掌握
這項資訊。不過根據照片研判，目前這座基地還欠缺許多發射飛彈該有的
要素，但美國情報官員指出，儘管這座基地尚未啟用，但誰都無法保證，
短期內是否就會派上用場。根據資深分析師以及美國詹氏情報集團對這張
衛星圖片的研判，北韓這座新的飛彈發射基地，應該位於一個名叫豐東里
的小村莊，有移動式的發射平台以及10層樓高的鋼樑，能支撐北韓最大
型的彈道飛彈。這是一個能夠提供穩定的飛彈測試計畫，能夠讓他們很可
靠的對美國發射攜帶核彈頭的彈道飛彈。這座位於西岸的發射基地，比之
前東岸的舞水端里更加精密，也能發射人造衛星。北韓曾利用舞水端里的
基地，在1998年大浦洞飛彈飛越日本，也在2006年在該處發射大
浦東二型飛彈，不過任務失敗。專家認為，這座新基地早在2005年就
開始運作，規模跟設計，都跟伊朗的火箭發射台類似，北韓一方面宣示放
棄核武，另一方面積極發展長程彈道飛彈，擺明是玩兩手策略。一方面在
六邊會談上，他們說要放棄核武，另一方面在這個設施上，他們很顯然正
在發展對美國發射核武。南韓對於這項消息，極為重視，美方也證實，已
經掌握這項資訊。不過根據照片研判，目前這座基地還欠缺許多發射飛彈
該有的要素，但美國情報官員指出，儘管這座基地尚未啟用，但誰都無法
保證，短期內是否就會派上用場。根據資深分析師以及美國詹氏情報集團
對這張衛星圖片的研判，北韓這座新的飛彈發射基地，應該位於一個名叫
豐東里的小村莊，有移動式的發射平台以及10層樓高的鋼樑，能支撐北
韓最大型的彈道飛彈。這是一個能夠提供穩定的飛彈測試計畫，能夠讓他
們很可靠的對美國發射攜帶核彈頭的彈道飛彈。這座位於西岸的發射基地
，比之前東岸的舞水端里更加精密，也能發射人造衛星。北韓曾利用舞水
端里的基地，在1998年大浦洞飛彈飛越日本，也在2006年在該處
發射大浦東二型飛彈，不過任務失敗。專家認為，這座新基地早在200
5年就開始運作，規模跟設計，都跟伊朗的火箭發射台類似，北韓一方面
宣示放棄核武，另一方面積極發展長程彈道飛彈，擺明是玩兩手策略。一
方面在六邊會談上，他們說要放棄核武，另一方面在這個設施上，他們很
顯然正在發展對美國發射核武。南韓對於這項消息，極為重視，美方也證
實，已經掌握這項資訊。不過根據照片研判，目前這座基地還欠缺許多發
射飛彈該有的要素，但美國情報官員指出，儘管這座基地尚未啟用，但誰
都無法保證，短期內是否就會派上用場。根據資深分析師以及美國詹氏情
報集團對這張衛星圖片的研判，北韓這座新的飛彈發射基地，應該位於一
個名叫豐東里的小村莊，有移動式的發射平台以及10層樓高的鋼樑，能
支撐北韓最大型的彈道飛彈。這是一個能夠提供穩定的飛彈測試計畫，能
夠讓他們很可靠的對美國發射攜帶核彈頭的彈道飛彈。這座位於西岸的發
射基地，比之前東岸的舞水端里更加精密，也能發射人造衛星。北韓曾利
用舞水端里的基地，在1998年大浦洞飛彈飛越日本，也在2006年
在該處發射大浦東二型飛彈，不過任務失敗。專家認為，這座新基地早在
2005年就開始運作，規模跟設計，都跟伊朗的火箭發射台類似，北韓
一方面宣示放棄核武，另一方面積極發展長程彈道飛彈，擺明是玩兩手策
略。一方面在六邊會談上，他們說要放棄核武，另一方面在這個設施上，
他們很顯然正在發展對美國發射核武。南韓對於這項消息，極為重視，美
方也證實，已經掌握這項資訊。不過根據照片研判，目前這座基地還欠缺
許多發射飛彈該有的要素，但美國情報官員指出，儘管這座基地尚未啟用
，但誰都無法保證，短期內是否就會派上用場。根據資深分析師以及美國
詹氏情報集團對這張衛星圖片的研判，北韓這座新的飛彈發射基地，應該
位於一個名叫豐東里的小村莊，有移動式的發射平台以及10層樓高的鋼
樑，能支撐北韓最大型的彈道飛彈。這是一個能夠提供穩定的飛彈測試計
畫，能夠讓他們很可靠的對美國發射攜帶核彈頭的彈道飛彈。這座位於西
岸的發射基地，比之前東岸的舞水端里更加精密，也能發射人造衛星。北
韓曾利用舞水端里的基地，在1998年大浦洞飛彈飛越日本，也在20
06年在該處發射大浦東二型飛彈，不過任務失敗。專家認為，這座新基
地早在2005年就開始運作，規模跟設計，都跟伊朗的火箭發射台類似
，北韓一方面宣示放棄核武，另一方面積極發展長程彈道飛彈，擺明是玩
兩手策略。一方面在六邊會談上，他們說要放棄核武，另一方面在這個設
施上，他們很顯然正在發展對美國發射核武。南韓對於這項消息，極為重
視，美方也證實，已經掌握這項資訊。不過根據照片研判，目前這座基地
還欠缺許多發射飛彈該有的要素，但美國情報官員指出，儘管這座基地尚
未啟用，但誰都無法保證，短期內是否就會派上用場。
