意外、天然災害隨時都有可能發生，而好的緊急醫療救護系統，能夠減少
憾事的發生。日前有13個國家180名救護人員，聚集在以色列，參加
第二屆國際緊急救護服務比賽。意外模擬：他這個樣子已經20分鐘了，
快救救他。國際緊急救護服務比賽，每一道關卡都有不同的情境，考驗參
賽者的專業知識技術和速度，像是這個捷克隊伍遭遇到的，有人被獵豹攻
擊模擬劇，或是挑戰高空繩索等。比賽的地點就位在以色列南部，鄰近死
海的荒涼地帶，每一道關卡都設在不同的地點，考驗著參賽隊伍在陌生環
境下，按圖索驥的能力，每一關都有裁判詳細觀察參賽者做得有沒有到位
。以色列裁判，查哈維：歐洲隊都做得很正確，美國隊或是加拿大隊是絕
對按照手冊行事，讓人看得嘆為觀止，也是值得我們學習之處，以色列隊
則是非常快有效率，他們是靠感覺走，感覺傷者的需要然後反應。今年是
這項比賽第二度舉行，七號到十號的賽程，一共有13個國家180人參
加，而最後拿下國際最佳救命獎的，是波蘭的醫療救護隊。意外、天然災
害隨時都有可能發生，而好的緊急醫療救護系統，能夠減少憾事的發生。
日前有13個國家180名救護人員，聚集在以色列，參加第二屆國際緊
急救護服務比賽。意外模擬：他這個樣子已經20分鐘了，快救救他。國
際緊急救護服務比賽，每一道關卡都有不同的情境，考驗參賽者的專業知
識技術和速度，像是這個捷克隊伍遭遇到的，有人被獵豹攻擊模擬劇，或
是挑戰高空繩索等。比賽的地點就位在以色列南部，鄰近死海的荒涼地帶
，每一道關卡都設在不同的地點，考驗著參賽隊伍在陌生環境下，按圖索
驥的能力，每一關都有裁判詳細觀察參賽者做得有沒有到位。以色列裁判
，查哈維：歐洲隊都做得很正確，美國隊或是加拿大隊是絕對按照手冊行
事，讓人看得嘆為觀止，也是值得我們學習之處，以色列隊則是非常快有
效率，他們是靠感覺走，感覺傷者的需要然後反應。今年是這項比賽第二
度舉行，七號到十號的賽程，一共有13個國家180人參加，而最後拿
下國際最佳救命獎的，是波蘭的醫療救護隊。意外、天然災害隨時都有可
能發生，而好的緊急醫療救護系統，能夠減少憾事的發生。日前有13個
國家180名救護人員，聚集在以色列，參加第二屆國際緊急救護服務比
賽。意外模擬：他這個樣子已經20分鐘了，快救救他。國際緊急救護服
務比賽，每一道關卡都有不同的情境，考驗參賽者的專業知識技術和速度
，像是這個捷克隊伍遭遇到的，有人被獵豹攻擊模擬劇，或是挑戰高空繩
索等。比賽的地點就位在以色列南部，鄰近死海的荒涼地帶，每一道關卡
都設在不同的地點，考驗著參賽隊伍在陌生環境下，按圖索驥的能力，每
一關都有裁判詳細觀察參賽者做得有沒有到位。以色列裁判，查哈維：歐
洲隊都做得很正確，美國隊或是加拿大隊是絕對按照手冊行事，讓人看得
嘆為觀止，也是值得我們學習之處，以色列隊則是非常快有效率，他們是
靠感覺走，感覺傷者的需要然後反應。今年是這項比賽第二度舉行，七號
到十號的賽程，一共有13個國家180人參加，而最後拿下國際最佳救
命獎的，是波蘭的醫療救護隊。意外、天然災害隨時都有可能發生，而好
的緊急醫療救護系統，能夠減少憾事的發生。日前有13個國家180名
救護人員，聚集在以色列，參加第二屆國際緊急救護服務比賽。意外模擬
：他這個樣子已經20分鐘了，快救救他。國際緊急救護服務比賽，每一
道關卡都有不同的情境，考驗參賽者的專業知識技術和速度，像是這個捷
克隊伍遭遇到的，有人被獵豹攻擊模擬劇，或是挑戰高空繩索等。比賽的
地點就位在以色列南部，鄰近死海的荒涼地帶，每一道關卡都設在不同的
地點，考驗著參賽隊伍在陌生環境下，按圖索驥的能力，每一關都有裁判
詳細觀察參賽者做得有沒有到位。以色列裁判，查哈維：歐洲隊都做得很
正確，美國隊或是加拿大隊是絕對按照手冊行事，讓人看得嘆為觀止，也
是值得我們學習之處，以色列隊則是非常快有效率，他們是靠感覺走，感
覺傷者的需要然後反應。今年是這項比賽第二度舉行，七號到十號的賽程
，一共有13個國家180人參加，而最後拿下國際最佳救命獎的，是波
蘭的醫療救護隊。意外、天然災害隨時都有可能發生，而好的緊急醫療救
護系統，能夠減少憾事的發生。日前有13個國家180名救護人員，聚
集在以色列，參加第二屆國際緊急救護服務比賽。意外模擬：他這個樣子
已經20分鐘了，快救救他。國際緊急救護服務比賽，每一道關卡都有不
同的情境，考驗參賽者的專業知識技術和速度，像是這個捷克隊伍遭遇到
的，有人被獵豹攻擊模擬劇，或是挑戰高空繩索等。比賽的地點就位在以
色列南部，鄰近死海的荒涼地帶，每一道關卡都設在不同的地點，考驗著
參賽隊伍在陌生環境下，按圖索驥的能力，每一關都有裁判詳細觀察參賽
者做得有沒有到位。以色列裁判，查哈維：歐洲隊都做得很正確，美國隊
或是加拿大隊是絕對按照手冊行事，讓人看得嘆為觀止，也是值得我們學
習之處，以色列隊則是非常快有效率，他們是靠感覺走，感覺傷者的需要
然後反應。今年是這項比賽第二度舉行，七號到十號的賽程，一共有13
個國家180人參加，而最後拿下國際最佳救命獎的，是波蘭的醫療救護
隊。意外、天然災害隨時都有可能發生，而好的緊急醫療救護系統，能夠
減少憾事的發生。日前有13個國家180名救護人員，聚集在以色列，
參加第二屆國際緊急救護服務比賽。意外模擬：他這個樣子已經20分鐘
了，快救救他。國際緊急救護服務比賽，每一道關卡都有不同的情境，考
驗參賽者的專業知識技術和速度，像是這個捷克隊伍遭遇到的，有人被獵
豹攻擊模擬劇，或是挑戰高空繩索等。比賽的地點就位在以色列南部，鄰
近死海的荒涼地帶，每一道關卡都設在不同的地點，考驗著參賽隊伍在陌
生環境下，按圖索驥的能力，每一關都有裁判詳細觀察參賽者做得有沒有
到位。以色列裁判，查哈維：歐洲隊都做得很正確，美國隊或是加拿大隊
是絕對按照手冊行事，讓人看得嘆為觀止，也是值得我們學習之處，以色
列隊則是非常快有效率，他們是靠感覺走，感覺傷者的需要然後反應。今
年是這項比賽第二度舉行，七號到十號的賽程，一共有13個國家180
人參加，而最後拿下國際最佳救命獎的，是波蘭的醫療救護隊。意外、天
然災害隨時都有可能發生，而好的緊急醫療救護系統，能夠減少憾事的發
生。日前有13個國家180名救護人員，聚集在以色列，參加第二屆國
際緊急救護服務比賽。意外模擬：他這個樣子已經20分鐘了，快救救他
。國際緊急救護服務比賽，每一道關卡都有不同的情境，考驗參賽者的專
業知識技術和速度，像是這個捷克隊伍遭遇到的，有人被獵豹攻擊模擬劇
，或是挑戰高空繩索等。比賽的地點就位在以色列南部，鄰近死海的荒涼
地帶，每一道關卡都設在不同的地點，考驗著參賽隊伍在陌生環境下，按
圖索驥的能力，每一關都有裁判詳細觀察參賽者做得有沒有到位。以色列
裁判，查哈維：歐洲隊都做得很正確，美國隊或是加拿大隊是絕對按照手
冊行事，讓人看得嘆為觀止，也是值得我們學習之處，以色列隊則是非常
快有效率，他們是靠感覺走，感覺傷者的需要然後反應。今年是這項比賽
第二度舉行，七號到十號的賽程，一共有13個國家180人參加，而最
後拿下國際最佳救命獎的，是波蘭的醫療救護隊。
