台灣的老人有多鬱卒?衛生署最新的自殺死亡率年齡層統計，去年每十萬
老年人口中，有36.3人自殺死亡，死亡比率居所有年齡層之冠．除了
精神疾病困擾，久病不癒的老人家更容易有憂鬱症狀，並進而產生厭世的
念頭。根據統計，台灣65歲以上的老人大約有234萬人,當中10%
的老人生活無法自理，需要長期照護，但是目前全民健保制度並沒有針對
老年人的照護需求進行整體性的規劃，只著重在疾病的醫療照護，但對於
像是慢性疾病的骨折病患，需要居家中長期照護的醫療與資源反而不夠。
根據經建會估算，民國115年時，老年人口將會高達20.6%，而到
時需要被照顧的老人也將更多，陳醫師建議政府將地區醫院轉型為老人照
護醫院，以提供老人社區化照護所需要的人力和設施．記者黃琦涵林國煌
台北報導.台灣的老人有多鬱卒?衛生署最新的自殺死亡率年齡層統計，
去年每十萬老年人口中，有36.3人自殺死亡，死亡比率居所有年齡層
之冠．除了精神疾病困擾，久病不癒的老人家更容易有憂鬱症狀，並進而
產生厭世的念頭。根據統計，台灣65歲以上的老人大約有234萬人,
當中10%的老人生活無法自理，需要長期照護，但是目前全民健保制度
並沒有針對老年人的照護需求進行整體性的規劃，只著重在疾病的醫療照
護，但對於像是慢性疾病的骨折病患，需要居家中長期照護的醫療與資源
反而不夠。根據經建會估算，民國115年時，老年人口將會高達20.
6%，而到時需要被照顧的老人也將更多，陳醫師建議政府將地區醫院轉
型為老人照護醫院，以提供老人社區化照護所需要的人力和設施．記者黃
琦涵林國煌台北報導.台灣的老人有多鬱卒?衛生署最新的自殺死亡率年
齡層統計，去年每十萬老年人口中，有36.3人自殺死亡，死亡比率居
所有年齡層之冠．除了精神疾病困擾，久病不癒的老人家更容易有憂鬱症
狀，並進而產生厭世的念頭。根據統計，台灣65歲以上的老人大約有2
34萬人,當中10%的老人生活無法自理，需要長期照護，但是目前全
民健保制度並沒有針對老年人的照護需求進行整體性的規劃，只著重在疾
病的醫療照護，但對於像是慢性疾病的骨折病患，需要居家中長期照護的
醫療與資源反而不夠。根據經建會估算，民國115年時，老年人口將會
高達20.6%，而到時需要被照顧的老人也將更多，陳醫師建議政府將
地區醫院轉型為老人照護醫院，以提供老人社區化照護所需要的人力和設
施．記者黃琦涵林國煌台北報導.
