就是在這個基隆市的暖江橋頭，14年前，王媽媽的女兒小俐，在這裡等
媽媽下班，結果不明原因失蹤，想到這裡，王媽媽心就很痛。14年來沒
有停止過想念，也沒有想放棄過，王媽媽不敢搬家，就怕小俐回來會找不
到，現在小俐的爸爸臥病在床，只希望能等到女兒回家的一天。14歲失
蹤，現在小俐應該已經28歲，拿著小俐的照片，媽媽眼淚流個不停，但
心裡相信有奇蹟，而根據兒福聯盟的經驗，失蹤了14年雖然很難找，但
不是沒機會。兒福聯盟從事協尋工作16年來，接受1401位家長委託
，找回了1056個孩子，還有345個家庭在等待，尋獲率達七成五，
除了靠警方，大部分還是靠民眾看見海報提供線索，也呼籲民眾多看一眼
幫幫忙，因為每張照片背後，都有一個流著淚、等著孩子回家團圓的父母
。就是在這個基隆市的暖江橋頭，14年前，王媽媽的女兒小俐，在這裡
等媽媽下班，結果不明原因失蹤，想到這裡，王媽媽心就很痛。14年來
沒有停止過想念，也沒有想放棄過，王媽媽不敢搬家，就怕小俐回來會找
不到，現在小俐的爸爸臥病在床，只希望能等到女兒回家的一天。14歲
失蹤，現在小俐應該已經28歲，拿著小俐的照片，媽媽眼淚流個不停，
但心裡相信有奇蹟，而根據兒福聯盟的經驗，失蹤了14年雖然很難找，
但不是沒機會。兒福聯盟從事協尋工作16年來，接受1401位家長委
託，找回了1056個孩子，還有345個家庭在等待，尋獲率達七成五
，除了靠警方，大部分還是靠民眾看見海報提供線索，也呼籲民眾多看一
眼幫幫忙，因為每張照片背後，都有一個流著淚、等著孩子回家團圓的父
母。就是在這個基隆市的暖江橋頭，14年前，王媽媽的女兒小俐，在這
裡等媽媽下班，結果不明原因失蹤，想到這裡，王媽媽心就很痛。14年
來沒有停止過想念，也沒有想放棄過，王媽媽不敢搬家，就怕小俐回來會
找不到，現在小俐的爸爸臥病在床，只希望能等到女兒回家的一天。14
歲失蹤，現在小俐應該已經28歲，拿著小俐的照片，媽媽眼淚流個不停
，但心裡相信有奇蹟，而根據兒福聯盟的經驗，失蹤了14年雖然很難找
，但不是沒機會。兒福聯盟從事協尋工作16年來，接受1401位家長
委託，找回了1056個孩子，還有345個家庭在等待，尋獲率達七成
五，除了靠警方，大部分還是靠民眾看見海報提供線索，也呼籲民眾多看
一眼幫幫忙，因為每張照片背後，都有一個流著淚、等著孩子回家團圓的
父母。就是在這個基隆市的暖江橋頭，14年前，王媽媽的女兒小俐，在
這裡等媽媽下班，結果不明原因失蹤，想到這裡，王媽媽心就很痛。14
年來沒有停止過想念，也沒有想放棄過，王媽媽不敢搬家，就怕小俐回來
會找不到，現在小俐的爸爸臥病在床，只希望能等到女兒回家的一天。1
4歲失蹤，現在小俐應該已經28歲，拿著小俐的照片，媽媽眼淚流個不
停，但心裡相信有奇蹟，而根據兒福聯盟的經驗，失蹤了14年雖然很難
找，但不是沒機會。兒福聯盟從事協尋工作16年來，接受1401位家
長委託，找回了1056個孩子，還有345個家庭在等待，尋獲率達七
成五，除了靠警方，大部分還是靠民眾看見海報提供線索，也呼籲民眾多
看一眼幫幫忙，因為每張照片背後，都有一個流著淚、等著孩子回家團圓
的父母。
