要飽餐一頓得集體行動，海豚有策略的先把魚群趕成一個球狀、退到接
近海面的地方，此時海豚和天上飛的海鳥，便開始享受這頓大餐。
別小看天上飛的猛?，牠在海中獵食也是個狠角色，牠們可以俯衝到海
裡，下潛超過20公尺深。
不一會的時間，大家都吃飽了，海豚和猛?一哄而散，藍圓?也趕緊下
潛到海鳥到不了的海洋深處。
當潛到超過500公尺深的時候，許多奇形怪狀的新奇生物，也這麼的
出現在鏡頭前。
在這個黑暗世界裡，為了覓食，大家出盡奇招。
蝦子踮著腳，用好笑的姿勢、吸引食物靠近。
??魚靜靜的躺在沙地上，用會發光的釣竿吸引獵物上門。
而鰻魚、蜘蛛蟹這類食腐動物，如果運氣好的話，還有從天而降的動物
屍體，可以讓牠們開個party。
為了生存，不管是小魚大魚，只要是海中的生物，每天都不停的為找尋
食物而奔波，連世界上最大的動物藍鯨也不例外。
體型最大的牠，卻只吃小小的磷蝦，每天就要吞下約400萬隻，要滿
足這驚人的食量，還得靠海洋源源不絕的供應。
但隨著全球氣候變化，已經開始威脅海中浮游生物的數量，讓曾經有3
0萬隻龐大族群的藍鯨，現在剩不到3%。
人們手中掌握的不只是藍鯨的未來，保護海洋才能讓海洋的生命力繼續
延續下去。
記者綜合報導．
