要飽餐一頓得集體行動，海豚有策略的先把魚群趕成一個球狀、退到接近
海面的地方，此時海豚和天上飛的海鳥，便開始享受這頓大餐。別小看天
上飛的猛?，牠在海中獵食也是個狠角色，牠們可以俯衝到海裡，下潛超
過20公尺深。不一會的時間，大家都吃飽了，海豚和猛?一哄而散，藍
圓?也趕緊下潛到海鳥到不了的海洋深處。當潛到超過500公尺深的時
候，許多奇形怪狀的新奇生物，也這麼的出現在鏡頭前。在這個黑暗世界
裡，為了覓食，大家出盡奇招。蝦子踮著腳，用好笑的姿勢、吸引食物靠
近。??魚靜靜的躺在沙地上，用會發光的釣竿吸引獵物上門。而鰻魚、
蜘蛛蟹這類食腐動物，如果運氣好的話，還有從天而降的動物屍體，可以
讓牠們開個party。為了生存，不管是小魚大魚，只要是海中的生物
，每天都不停的為找尋食物而奔波，連世界上最大的動物藍鯨也不例外。
體型最大的牠，卻只吃小小的磷蝦，每天就要吞下約400萬隻，要滿足
這驚人的食量，還得靠海洋源源不絕的供應。但隨著全球氣候變化，已經
開始威脅海中浮游生物的數量，讓曾經有30萬隻龐大族群的藍鯨，現在
剩不到3%。人們手中掌握的不只是藍鯨的未來，保護海洋才能讓海洋的
生命力繼續延續下去。記者綜合報導．要飽餐一頓得集體行動，海豚有策
略的先把魚群趕成一個球狀、退到接近海面的地方，此時海豚和天上飛的
海鳥，便開始享受這頓大餐。別小看天上飛的猛?，牠在海中獵食也是個
狠角色，牠們可以俯衝到海裡，下潛超過20公尺深。不一會的時間，大
家都吃飽了，海豚和猛?一哄而散，藍圓?也趕緊下潛到海鳥到不了的海
洋深處。當潛到超過500公尺深的時候，許多奇形怪狀的新奇生物，也
這麼的出現在鏡頭前。在這個黑暗世界裡，為了覓食，大家出盡奇招。蝦
子踮著腳，用好笑的姿勢、吸引食物靠近。??魚靜靜的躺在沙地上，用
會發光的釣竿吸引獵物上門。而鰻魚、蜘蛛蟹這類食腐動物，如果運氣好
的話，還有從天而降的動物屍體，可以讓牠們開個party。為了生存
，不管是小魚大魚，只要是海中的生物，每天都不停的為找尋食物而奔波
，連世界上最大的動物藍鯨也不例外。體型最大的牠，卻只吃小小的磷蝦
，每天就要吞下約400萬隻，要滿足這驚人的食量，還得靠海洋源源不
絕的供應。但隨著全球氣候變化，已經開始威脅海中浮游生物的數量，讓
曾經有30萬隻龐大族群的藍鯨，現在剩不到3%。人們手中掌握的不只
是藍鯨的未來，保護海洋才能讓海洋的生命力繼續延續下去。記者綜合報
導．要飽餐一頓得集體行動，海豚有策略的先把魚群趕成一個球狀、退到
接近海面的地方，此時海豚和天上飛的海鳥，便開始享受這頓大餐。別小
看天上飛的猛?，牠在海中獵食也是個狠角色，牠們可以俯衝到海裡，下
潛超過20公尺深。不一會的時間，大家都吃飽了，海豚和猛?一哄而散
，藍圓?也趕緊下潛到海鳥到不了的海洋深處。當潛到超過500公尺深
的時候，許多奇形怪狀的新奇生物，也這麼的出現在鏡頭前。在這個黑暗
世界裡，為了覓食，大家出盡奇招。蝦子踮著腳，用好笑的姿勢、吸引食
物靠近。??魚靜靜的躺在沙地上，用會發光的釣竿吸引獵物上門。而鰻
魚、蜘蛛蟹這類食腐動物，如果運氣好的話，還有從天而降的動物屍體，
可以讓牠們開個party。為了生存，不管是小魚大魚，只要是海中的
生物，每天都不停的為找尋食物而奔波，連世界上最大的動物藍鯨也不例
外。體型最大的牠，卻只吃小小的磷蝦，每天就要吞下約400萬隻，要
滿足這驚人的食量，還得靠海洋源源不絕的供應。但隨著全球氣候變化，
已經開始威脅海中浮游生物的數量，讓曾經有30萬隻龐大族群的藍鯨，
現在剩不到3%。人們手中掌握的不只是藍鯨的未來，保護海洋才能讓海
洋的生命力繼續延續下去。記者綜合報導．要飽餐一頓得集體行動，海豚
有策略的先把魚群趕成一個球狀、退到接近海面的地方，此時海豚和天上
飛的海鳥，便開始享受這頓大餐。別小看天上飛的猛?，牠在海中獵食也
是個狠角色，牠們可以俯衝到海裡，下潛超過20公尺深。不一會的時間
，大家都吃飽了，海豚和猛?一哄而散，藍圓?也趕緊下潛到海鳥到不了
的海洋深處。當潛到超過500公尺深的時候，許多奇形怪狀的新奇生物
，也這麼的出現在鏡頭前。在這個黑暗世界裡，為了覓食，大家出盡奇招
。蝦子踮著腳，用好笑的姿勢、吸引食物靠近。??魚靜靜的躺在沙地上
，用會發光的釣竿吸引獵物上門。而鰻魚、蜘蛛蟹這類食腐動物，如果運
氣好的話，還有從天而降的動物屍體，可以讓牠們開個party。為了
生存，不管是小魚大魚，只要是海中的生物，每天都不停的為找尋食物而
奔波，連世界上最大的動物藍鯨也不例外。體型最大的牠，卻只吃小小的
磷蝦，每天就要吞下約400萬隻，要滿足這驚人的食量，還得靠海洋源
源不絕的供應。但隨著全球氣候變化，已經開始威脅海中浮游生物的數量
，讓曾經有30萬隻龐大族群的藍鯨，現在剩不到3%。人們手中掌握的
不只是藍鯨的未來，保護海洋才能讓海洋的生命力繼續延續下去。記者綜
合報導．要飽餐一頓得集體行動，海豚有策略的先把魚群趕成一個球狀、
退到接近海面的地方，此時海豚和天上飛的海鳥，便開始享受這頓大餐。
別小看天上飛的猛?，牠在海中獵食也是個狠角色，牠們可以俯衝到海裡
，下潛超過20公尺深。不一會的時間，大家都吃飽了，海豚和猛?一哄
而散，藍圓?也趕緊下潛到海鳥到不了的海洋深處。當潛到超過500公
尺深的時候，許多奇形怪狀的新奇生物，也這麼的出現在鏡頭前。在這個
黑暗世界裡，為了覓食，大家出盡奇招。蝦子踮著腳，用好笑的姿勢、吸
引食物靠近。??魚靜靜的躺在沙地上，用會發光的釣竿吸引獵物上門。
而鰻魚、蜘蛛蟹這類食腐動物，如果運氣好的話，還有從天而降的動物屍
體，可以讓牠們開個party。為了生存，不管是小魚大魚，只要是海
中的生物，每天都不停的為找尋食物而奔波，連世界上最大的動物藍鯨也
不例外。體型最大的牠，卻只吃小小的磷蝦，每天就要吞下約400萬隻
，要滿足這驚人的食量，還得靠海洋源源不絕的供應。但隨著全球氣候變
化，已經開始威脅海中浮游生物的數量，讓曾經有30萬隻龐大族群的藍
鯨，現在剩不到3%。人們手中掌握的不只是藍鯨的未來，保護海洋才能
讓海洋的生命力繼續延續下去。記者綜合報導．要飽餐一頓得集體行動，
海豚有策略的先把魚群趕成一個球狀、退到接近海面的地方，此時海豚和
天上飛的海鳥，便開始享受這頓大餐。別小看天上飛的猛?，牠在海中獵
食也是個狠角色，牠們可以俯衝到海裡，下潛超過20公尺深。不一會的
時間，大家都吃飽了，海豚和猛?一哄而散，藍圓?也趕緊下潛到海鳥到
不了的海洋深處。當潛到超過500公尺深的時候，許多奇形怪狀的新奇
生物，也這麼的出現在鏡頭前。在這個黑暗世界裡，為了覓食，大家出盡
奇招。蝦子踮著腳，用好笑的姿勢、吸引食物靠近。??魚靜靜的躺在沙
地上，用會發光的釣竿吸引獵物上門。而鰻魚、蜘蛛蟹這類食腐動物，如
果運氣好的話，還有從天而降的動物屍體，可以讓牠們開個party。
為了生存，不管是小魚大魚，只要是海中的生物，每天都不停的為找尋食
物而奔波，連世界上最大的動物藍鯨也不例外。體型最大的牠，卻只吃小
小的磷蝦，每天就要吞下約400萬隻，要滿足這驚人的食量，還得靠海
洋源源不絕的供應。但隨著全球氣候變化，已經開始威脅海中浮游生物的
數量，讓曾經有30萬隻龐大族群的藍鯨，現在剩不到3%。人們手中掌
握的不只是藍鯨的未來，保護海洋才能讓海洋的生命力繼續延續下去。記
者綜合報導．要飽餐一頓得集體行動，海豚有策略的先把魚群趕成一個球
狀、退到接近海面的地方，此時海豚和天上飛的海鳥，便開始享受這頓大
餐。別小看天上飛的猛?，牠在海中獵食也是個狠角色，牠們可以俯衝到
海裡，下潛超過20公尺深。不一會的時間，大家都吃飽了，海豚和猛?
一哄而散，藍圓?也趕緊下潛到海鳥到不了的海洋深處。當潛到超過50
0公尺深的時候，許多奇形怪狀的新奇生物，也這麼的出現在鏡頭前。在
這個黑暗世界裡，為了覓食，大家出盡奇招。蝦子踮著腳，用好笑的姿勢
、吸引食物靠近。??魚靜靜的躺在沙地上，用會發光的釣竿吸引獵物上
門。而鰻魚、蜘蛛蟹這類食腐動物，如果運氣好的話，還有從天而降的動
物屍體，可以讓牠們開個party。為了生存，不管是小魚大魚，只要
是海中的生物，每天都不停的為找尋食物而奔波，連世界上最大的動物藍
鯨也不例外。體型最大的牠，卻只吃小小的磷蝦，每天就要吞下約400
萬隻，要滿足這驚人的食量，還得靠海洋源源不絕的供應。但隨著全球氣
候變化，已經開始威脅海中浮游生物的數量，讓曾經有30萬隻龐大族群
的藍鯨，現在剩不到3%。人們手中掌握的不只是藍鯨的未來，保護海洋
才能讓海洋的生命力繼續延續下去。記者綜合報導．要飽餐一頓得集體行
動，海豚有策略的先把魚群趕成一個球狀、退到接近海面的地方，此時海
豚和天上飛的海鳥，便開始享受這頓大餐。別小看天上飛的猛?，牠在海
中獵食也是個狠角色，牠們可以俯衝到海裡，下潛超過20公尺深。不一
會的時間，大家都吃飽了，海豚和猛?一哄而散，藍圓?也趕緊下潛到海
鳥到不了的海洋深處。當潛到超過500公尺深的時候，許多奇形怪狀的
新奇生物，也這麼的出現在鏡頭前。在這個黑暗世界裡，為了覓食，大家
出盡奇招。蝦子踮著腳，用好笑的姿勢、吸引食物靠近。??魚靜靜的躺
在沙地上，用會發光的釣竿吸引獵物上門。而鰻魚、蜘蛛蟹這類食腐動物
，如果運氣好的話，還有從天而降的動物屍體，可以讓牠們開個part
y。為了生存，不管是小魚大魚，只要是海中的生物，每天都不停的為找
尋食物而奔波，連世界上最大的動物藍鯨也不例外。體型最大的牠，卻只
吃小小的磷蝦，每天就要吞下約400萬隻，要滿足這驚人的食量，還得
靠海洋源源不絕的供應。但隨著全球氣候變化，已經開始威脅海中浮游生
物的數量，讓曾經有30萬隻龐大族群的藍鯨，現在剩不到3%。人們手
中掌握的不只是藍鯨的未來，保護海洋才能讓海洋的生命力繼續延續下去
。記者綜合報導．要飽餐一頓得集體行動，海豚有策略的先把魚群趕成一
個球狀、退到接近海面的地方，此時海豚和天上飛的海鳥，便開始享受這
頓大餐。別小看天上飛的猛?，牠在海中獵食也是個狠角色，牠們可以俯
衝到海裡，下潛超過20公尺深。不一會的時間，大家都吃飽了，海豚和
猛?一哄而散，藍圓?也趕緊下潛到海鳥到不了的海洋深處。當潛到超過
500公尺深的時候，許多奇形怪狀的新奇生物，也這麼的出現在鏡頭前
。在這個黑暗世界裡，為了覓食，大家出盡奇招。蝦子踮著腳，用好笑的
姿勢、吸引食物靠近。??魚靜靜的躺在沙地上，用會發光的釣竿吸引獵
物上門。而鰻魚、蜘蛛蟹這類食腐動物，如果運氣好的話，還有從天而降
的動物屍體，可以讓牠們開個party。為了生存，不管是小魚大魚，
只要是海中的生物，每天都不停的為找尋食物而奔波，連世界上最大的動
物藍鯨也不例外。體型最大的牠，卻只吃小小的磷蝦，每天就要吞下約4
00萬隻，要滿足這驚人的食量，還得靠海洋源源不絕的供應。但隨著全
球氣候變化，已經開始威脅海中浮游生物的數量，讓曾經有30萬隻龐大
族群的藍鯨，現在剩不到3%。人們手中掌握的不只是藍鯨的未來，保護
海洋才能讓海洋的生命力繼續延續下去。記者綜合報導．要飽餐一頓得集
體行動，海豚有策略的先把魚群趕成一個球狀、退到接近海面的地方，此
時海豚和天上飛的海鳥，便開始享受這頓大餐。別小看天上飛的猛?，牠
在海中獵食也是個狠角色，牠們可以俯衝到海裡，下潛超過20公尺深。
不一會的時間，大家都吃飽了，海豚和猛?一哄而散，藍圓?也趕緊下潛
到海鳥到不了的海洋深處。當潛到超過500公尺深的時候，許多奇形怪
狀的新奇生物，也這麼的出現在鏡頭前。在這個黑暗世界裡，為了覓食，
大家出盡奇招。蝦子踮著腳，用好笑的姿勢、吸引食物靠近。??魚靜靜
的躺在沙地上，用會發光的釣竿吸引獵物上門。而鰻魚、蜘蛛蟹這類食腐
動物，如果運氣好的話，還有從天而降的動物屍體，可以讓牠們開個pa
rty。為了生存，不管是小魚大魚，只要是海中的生物，每天都不停的
為找尋食物而奔波，連世界上最大的動物藍鯨也不例外。體型最大的牠，
卻只吃小小的磷蝦，每天就要吞下約400萬隻，要滿足這驚人的食量，
還得靠海洋源源不絕的供應。但隨著全球氣候變化，已經開始威脅海中浮
游生物的數量，讓曾經有30萬隻龐大族群的藍鯨，現在剩不到3%。人
們手中掌握的不只是藍鯨的未來，保護海洋才能讓海洋的生命力繼續延續
下去。記者綜合報導．要飽餐一頓得集體行動，海豚有策略的先把魚群趕
成一個球狀、退到接近海面的地方，此時海豚和天上飛的海鳥，便開始享
受這頓大餐。別小看天上飛的猛?，牠在海中獵食也是個狠角色，牠們可
以俯衝到海裡，下潛超過20公尺深。不一會的時間，大家都吃飽了，海
豚和猛?一哄而散，藍圓?也趕緊下潛到海鳥到不了的海洋深處。當潛到
超過500公尺深的時候，許多奇形怪狀的新奇生物，也這麼的出現在鏡
頭前。在這個黑暗世界裡，為了覓食，大家出盡奇招。蝦子踮著腳，用好
笑的姿勢、吸引食物靠近。??魚靜靜的躺在沙地上，用會發光的釣竿吸
引獵物上門。而鰻魚、蜘蛛蟹這類食腐動物，如果運氣好的話，還有從天
而降的動物屍體，可以讓牠們開個party。為了生存，不管是小魚大
魚，只要是海中的生物，每天都不停的為找尋食物而奔波，連世界上最大
的動物藍鯨也不例外。體型最大的牠，卻只吃小小的磷蝦，每天就要吞下
約400萬隻，要滿足這驚人的食量，還得靠海洋源源不絕的供應。但隨
著全球氣候變化，已經開始威脅海中浮游生物的數量，讓曾經有30萬隻
龐大族群的藍鯨，現在剩不到3%。人們手中掌握的不只是藍鯨的未來，
保護海洋才能讓海洋的生命力繼續延續下去。記者綜合報導．要飽餐一頓
得集體行動，海豚有策略的先把魚群趕成一個球狀、退到接近海面的地方
，此時海豚和天上飛的海鳥，便開始享受這頓大餐。別小看天上飛的猛?
，牠在海中獵食也是個狠角色，牠們可以俯衝到海裡，下潛超過20公尺
深。不一會的時間，大家都吃飽了，海豚和猛?一哄而散，藍圓?也趕緊
下潛到海鳥到不了的海洋深處。當潛到超過500公尺深的時候，許多奇
形怪狀的新奇生物，也這麼的出現在鏡頭前。在這個黑暗世界裡，為了覓
食，大家出盡奇招。蝦子踮著腳，用好笑的姿勢、吸引食物靠近。??魚
靜靜的躺在沙地上，用會發光的釣竿吸引獵物上門。而鰻魚、蜘蛛蟹這類
食腐動物，如果運氣好的話，還有從天而降的動物屍體，可以讓牠們開個
party。為了生存，不管是小魚大魚，只要是海中的生物，每天都不
停的為找尋食物而奔波，連世界上最大的動物藍鯨也不例外。體型最大的
牠，卻只吃小小的磷蝦，每天就要吞下約400萬隻，要滿足這驚人的食
量，還得靠海洋源源不絕的供應。但隨著全球氣候變化，已經開始威脅海
中浮游生物的數量，讓曾經有30萬隻龐大族群的藍鯨，現在剩不到3%
。人們手中掌握的不只是藍鯨的未來，保護海洋才能讓海洋的生命力繼續
延續下去。記者綜合報導．要飽餐一頓得集體行動，海豚有策略的先把魚
群趕成一個球狀、退到接近海面的地方，此時海豚和天上飛的海鳥，便開
始享受這頓大餐。別小看天上飛的猛?，牠在海中獵食也是個狠角色，牠
們可以俯衝到海裡，下潛超過20公尺深。不一會的時間，大家都吃飽了
，海豚和猛?一哄而散，藍圓?也趕緊下潛到海鳥到不了的海洋深處。當
潛到超過500公尺深的時候，許多奇形怪狀的新奇生物，也這麼的出現
在鏡頭前。在這個黑暗世界裡，為了覓食，大家出盡奇招。蝦子踮著腳，
用好笑的姿勢、吸引食物靠近。??魚靜靜的躺在沙地上，用會發光的釣
竿吸引獵物上門。而鰻魚、蜘蛛蟹這類食腐動物，如果運氣好的話，還有
從天而降的動物屍體，可以讓牠們開個party。為了生存，不管是小
魚大魚，只要是海中的生物，每天都不停的為找尋食物而奔波，連世界上
最大的動物藍鯨也不例外。體型最大的牠，卻只吃小小的磷蝦，每天就要
吞下約400萬隻，要滿足這驚人的食量，還得靠海洋源源不絕的供應。
但隨著全球氣候變化，已經開始威脅海中浮游生物的數量，讓曾經有30
萬隻龐大族群的藍鯨，現在剩不到3%。人們手中掌握的不只是藍鯨的未
來，保護海洋才能讓海洋的生命力繼續延續下去。記者綜合報導．
