全球能源短缺的問題日漸嚴重，美國總統布希周三在參觀位於馬里蘭州的
一處核電廠時，布希呼籲興建更多的核電廠。so15秒儘管過去有多起
核電廠意外事件，使得民眾對於核電廠產生負面的印象，但布希強調，最
近的核能技術已經有所進步，核能發電也比以前更加安全。與法國78%
的電力是來自核能發電相比，目前美國只有2成的電力是來自於核能發電
，比例偏低。另外，中國未來20年，計畫再興建至少40座核電廠，因
此布希呼籲美國國會能夠正視他的請求，通過他所提出的能源法案，以解
決目前美國能源需求短缺的問題。全球能源短缺的問題日漸嚴重，美國總
統布希周三在參觀位於馬里蘭州的一處核電廠時，布希呼籲興建更多的核
電廠。so15秒儘管過去有多起核電廠意外事件，使得民眾對於核電廠
產生負面的印象，但布希強調，最近的核能技術已經有所進步，核能發電
也比以前更加安全。與法國78%的電力是來自核能發電相比，目前美國
只有2成的電力是來自於核能發電，比例偏低。另外，中國未來20年，
計畫再興建至少40座核電廠，因此布希呼籲美國國會能夠正視他的請求
，通過他所提出的能源法案，以解決目前美國能源需求短缺的問題。全球
能源短缺的問題日漸嚴重，美國總統布希周三在參觀位於馬里蘭州的一處
核電廠時，布希呼籲興建更多的核電廠。so15秒儘管過去有多起核電
廠意外事件，使得民眾對於核電廠產生負面的印象，但布希強調，最近的
核能技術已經有所進步，核能發電也比以前更加安全。與法國78%的電
力是來自核能發電相比，目前美國只有2成的電力是來自於核能發電，比
例偏低。另外，中國未來20年，計畫再興建至少40座核電廠，因此布
希呼籲美國國會能夠正視他的請求，通過他所提出的能源法案，以解決目
前美國能源需求短缺的問題。全球能源短缺的問題日漸嚴重，美國總統布
希周三在參觀位於馬里蘭州的一處核電廠時，布希呼籲興建更多的核電廠
。so15秒儘管過去有多起核電廠意外事件，使得民眾對於核電廠產生
負面的印象，但布希強調，最近的核能技術已經有所進步，核能發電也比
以前更加安全。與法國78%的電力是來自核能發電相比，目前美國只有
2成的電力是來自於核能發電，比例偏低。另外，中國未來20年，計畫
再興建至少40座核電廠，因此布希呼籲美國國會能夠正視他的請求，通
過他所提出的能源法案，以解決目前美國能源需求短缺的問題。
