我國友邦教廷梵蒂岡，又傳出有意跟中國建交的消息。剛剛結束十天亞洲
訪問行程的梵蒂岡外長拉州羅，22號對外表示，要跟中國建交，基本上
並沒有難以克服的障礙，不過還是要謹慎處理。自從新任教宗本篤十六世
上台後，就不斷傳出梵蒂岡有意跟中國建交，不過北京方面要求梵蒂岡，
必須先跟台灣斷交。梵蒂岡是我國在歐洲唯一的邦交國，是否面臨斷交危
機，值得密切關注。我國友邦教廷梵蒂岡，又傳出有意跟中國建交的消息
。剛剛結束十天亞洲訪問行程的梵蒂岡外長拉州羅，22號對外表示，要
跟中國建交，基本上並沒有難以克服的障礙，不過還是要謹慎處理。自從
新任教宗本篤十六世上台後，就不斷傳出梵蒂岡有意跟中國建交，不過北
京方面要求梵蒂岡，必須先跟台灣斷交。梵蒂岡是我國在歐洲唯一的邦交
國，是否面臨斷交危機，值得密切關注。我國友邦教廷梵蒂岡，又傳出有
意跟中國建交的消息。剛剛結束十天亞洲訪問行程的梵蒂岡外長拉州羅，
22號對外表示，要跟中國建交，基本上並沒有難以克服的障礙，不過還
是要謹慎處理。自從新任教宗本篤十六世上台後，就不斷傳出梵蒂岡有意
跟中國建交，不過北京方面要求梵蒂岡，必須先跟台灣斷交。梵蒂岡是我
國在歐洲唯一的邦交國，是否面臨斷交危機，值得密切關注。我國友邦教
廷梵蒂岡，又傳出有意跟中國建交的消息。剛剛結束十天亞洲訪問行程的
梵蒂岡外長拉州羅，22號對外表示，要跟中國建交，基本上並沒有難以
克服的障礙，不過還是要謹慎處理。自從新任教宗本篤十六世上台後，就
不斷傳出梵蒂岡有意跟中國建交，不過北京方面要求梵蒂岡，必須先跟台
灣斷交。梵蒂岡是我國在歐洲唯一的邦交國，是否面臨斷交危機，值得密
切關注。
