一名在伊拉克被綁架將近八個月，終於平安獲釋的菲律賓人質，23號
回到馬尼拉，外傳菲律賓政府為他付出一千萬美元的贖金，不過遭到
否認。
另外阿富汗軍方，最近對前政權塔利班的殘餘勢力，發動猛烈攻擊，造
成88人死亡。
詳細內容來看今天的國際掃描。
平安獲釋的菲律賓會計師塔容圭，23號回到馬尼拉，準備和家人團聚
。
塔容圭不顧菲律賓政府的禁令，偷偷跑到伊拉克工作，去年十一月，塔
容圭的辦公室遭到伊拉克武裝團體襲擊，他和一名美國人一起遭到綁
架。
經過菲律賓政府將近八個月的交涉，塔容圭終於在22號平安獲釋，當
天正好是他結婚三週年的紀念日。
外傳菲律賓政府付了一千萬美元的贖金才救回人質。
不過遭到菲律賓當局否認。
400名阿富汗士兵，在美軍戰機支援下，和盤據在阿富汗南部山區的
塔利班民兵，展開11小時的激戰。
造成至少76名民兵喪生，12名阿富汗士兵死亡。
另外有兩架美軍直昇機被擊中，一架緊急降落，一架安全返回基地。
並沒有造成人員傷亡。
這也是2001年，塔利班政權垮台以來，阿富汗境內最激烈的一場戰
役。
奧地利衛生暨農業部長，22號證實，奧地利出現第二宗狂牛症病例。
一隻出口到德國，已經被屠宰的肉牛，在狂牛症檢查中，呈現陽性反應
。
這頭出現狂牛症的肉牛，來自奧地利和德國邊界的一家小農場，和這頭
牛同時被飼養的另外六頭牛，也都已經被宰殺，但沒有出現狂牛症的
跡象。
由於這家牧場飼養的牛隻數目不多，而且都是用牧草餵養，因此很難查
出牛隻感染的途徑。
