一名在伊拉克被綁架將近八個月，終於平安獲釋的菲律賓人質，23號回
到馬尼拉，外傳菲律賓政府為他付出一千萬美元的贖金，不過遭到否認。
另外阿富汗軍方，最近對前政權塔利班的殘餘勢力，發動猛烈攻擊，造成
88人死亡。詳細內容來看今天的國際掃描。平安獲釋的菲律賓會計師塔
容圭，23號回到馬尼拉，準備和家人團聚。塔容圭不顧菲律賓政府的禁
令，偷偷跑到伊拉克工作，去年十一月，塔容圭的辦公室遭到伊拉克武裝
團體襲擊，他和一名美國人一起遭到綁架。經過菲律賓政府將近八個月的
交涉，塔容圭終於在22號平安獲釋，當天正好是他結婚三週年的紀念日
。外傳菲律賓政府付了一千萬美元的贖金才救回人質。不過遭到菲律賓當
局否認。400名阿富汗士兵，在美軍戰機支援下，和盤據在阿富汗南部
山區的塔利班民兵，展開11小時的激戰。造成至少76名民兵喪生，1
2名阿富汗士兵死亡。另外有兩架美軍直昇機被擊中，一架緊急降落，一
架安全返回基地。並沒有造成人員傷亡。這也是2001年，塔利班政權
垮台以來，阿富汗境內最激烈的一場戰役。奧地利衛生暨農業部長，22
號證實，奧地利出現第二宗狂牛症病例。一隻出口到德國，已經被屠宰的
肉牛，在狂牛症檢查中，呈現陽性反應。這頭出現狂牛症的肉牛，來自奧
地利和德國邊界的一家小農場，和這頭牛同時被飼養的另外六頭牛，也都
已經被宰殺，但沒有出現狂牛症的跡象。由於這家牧場飼養的牛隻數目不
多，而且都是用牧草餵養，因此很難查出牛隻感染的途徑。一名在伊拉克
被綁架將近八個月，終於平安獲釋的菲律賓人質，23號回到馬尼拉，外
傳菲律賓政府為他付出一千萬美元的贖金，不過遭到否認。另外阿富汗軍
方，最近對前政權塔利班的殘餘勢力，發動猛烈攻擊，造成88人死亡。
詳細內容來看今天的國際掃描。平安獲釋的菲律賓會計師塔容圭，23號
回到馬尼拉，準備和家人團聚。塔容圭不顧菲律賓政府的禁令，偷偷跑到
伊拉克工作，去年十一月，塔容圭的辦公室遭到伊拉克武裝團體襲擊，他
和一名美國人一起遭到綁架。經過菲律賓政府將近八個月的交涉，塔容圭
終於在22號平安獲釋，當天正好是他結婚三週年的紀念日。外傳菲律賓
政府付了一千萬美元的贖金才救回人質。不過遭到菲律賓當局否認。40
0名阿富汗士兵，在美軍戰機支援下，和盤據在阿富汗南部山區的塔利班
民兵，展開11小時的激戰。造成至少76名民兵喪生，12名阿富汗士
兵死亡。另外有兩架美軍直昇機被擊中，一架緊急降落，一架安全返回基
地。並沒有造成人員傷亡。這也是2001年，塔利班政權垮台以來，阿
富汗境內最激烈的一場戰役。奧地利衛生暨農業部長，22號證實，奧地
利出現第二宗狂牛症病例。一隻出口到德國，已經被屠宰的肉牛，在狂牛
症檢查中，呈現陽性反應。這頭出現狂牛症的肉牛，來自奧地利和德國邊
界的一家小農場，和這頭牛同時被飼養的另外六頭牛，也都已經被宰殺，
但沒有出現狂牛症的跡象。由於這家牧場飼養的牛隻數目不多，而且都是
用牧草餵養，因此很難查出牛隻感染的途徑。一名在伊拉克被綁架將近八
個月，終於平安獲釋的菲律賓人質，23號回到馬尼拉，外傳菲律賓政府
為他付出一千萬美元的贖金，不過遭到否認。另外阿富汗軍方，最近對前
政權塔利班的殘餘勢力，發動猛烈攻擊，造成88人死亡。詳細內容來看
今天的國際掃描。平安獲釋的菲律賓會計師塔容圭，23號回到馬尼拉，
準備和家人團聚。塔容圭不顧菲律賓政府的禁令，偷偷跑到伊拉克工作，
去年十一月，塔容圭的辦公室遭到伊拉克武裝團體襲擊，他和一名美國人
一起遭到綁架。經過菲律賓政府將近八個月的交涉，塔容圭終於在22號
平安獲釋，當天正好是他結婚三週年的紀念日。外傳菲律賓政府付了一千
萬美元的贖金才救回人質。不過遭到菲律賓當局否認。400名阿富汗士
兵，在美軍戰機支援下，和盤據在阿富汗南部山區的塔利班民兵，展開1
1小時的激戰。造成至少76名民兵喪生，12名阿富汗士兵死亡。另外
有兩架美軍直昇機被擊中，一架緊急降落，一架安全返回基地。並沒有造
成人員傷亡。這也是2001年，塔利班政權垮台以來，阿富汗境內最激
烈的一場戰役。奧地利衛生暨農業部長，22號證實，奧地利出現第二宗
狂牛症病例。一隻出口到德國，已經被屠宰的肉牛，在狂牛症檢查中，呈
現陽性反應。這頭出現狂牛症的肉牛，來自奧地利和德國邊界的一家小農
場，和這頭牛同時被飼養的另外六頭牛，也都已經被宰殺，但沒有出現狂
牛症的跡象。由於這家牧場飼養的牛隻數目不多，而且都是用牧草餵養，
因此很難查出牛隻感染的途徑。一名在伊拉克被綁架將近八個月，終於平
安獲釋的菲律賓人質，23號回到馬尼拉，外傳菲律賓政府為他付出一千
萬美元的贖金，不過遭到否認。另外阿富汗軍方，最近對前政權塔利班的
殘餘勢力，發動猛烈攻擊，造成88人死亡。詳細內容來看今天的國際掃
描。平安獲釋的菲律賓會計師塔容圭，23號回到馬尼拉，準備和家人團
聚。塔容圭不顧菲律賓政府的禁令，偷偷跑到伊拉克工作，去年十一月，
塔容圭的辦公室遭到伊拉克武裝團體襲擊，他和一名美國人一起遭到綁架
。經過菲律賓政府將近八個月的交涉，塔容圭終於在22號平安獲釋，當
天正好是他結婚三週年的紀念日。外傳菲律賓政府付了一千萬美元的贖金
才救回人質。不過遭到菲律賓當局否認。400名阿富汗士兵，在美軍戰
機支援下，和盤據在阿富汗南部山區的塔利班民兵，展開11小時的激戰
。造成至少76名民兵喪生，12名阿富汗士兵死亡。另外有兩架美軍直
昇機被擊中，一架緊急降落，一架安全返回基地。並沒有造成人員傷亡。
這也是2001年，塔利班政權垮台以來，阿富汗境內最激烈的一場戰役
。奧地利衛生暨農業部長，22號證實，奧地利出現第二宗狂牛症病例。
一隻出口到德國，已經被屠宰的肉牛，在狂牛症檢查中，呈現陽性反應。
這頭出現狂牛症的肉牛，來自奧地利和德國邊界的一家小農場，和這頭牛
同時被飼養的另外六頭牛，也都已經被宰殺，但沒有出現狂牛症的跡象。
由於這家牧場飼養的牛隻數目不多，而且都是用牧草餵養，因此很難查出
牛隻感染的途徑。一名在伊拉克被綁架將近八個月，終於平安獲釋的菲律
賓人質，23號回到馬尼拉，外傳菲律賓政府為他付出一千萬美元的贖金
，不過遭到否認。另外阿富汗軍方，最近對前政權塔利班的殘餘勢力，發
動猛烈攻擊，造成88人死亡。詳細內容來看今天的國際掃描。平安獲釋
的菲律賓會計師塔容圭，23號回到馬尼拉，準備和家人團聚。塔容圭不
顧菲律賓政府的禁令，偷偷跑到伊拉克工作，去年十一月，塔容圭的辦公
室遭到伊拉克武裝團體襲擊，他和一名美國人一起遭到綁架。經過菲律賓
政府將近八個月的交涉，塔容圭終於在22號平安獲釋，當天正好是他結
婚三週年的紀念日。外傳菲律賓政府付了一千萬美元的贖金才救回人質。
不過遭到菲律賓當局否認。400名阿富汗士兵，在美軍戰機支援下，和
盤據在阿富汗南部山區的塔利班民兵，展開11小時的激戰。造成至少7
6名民兵喪生，12名阿富汗士兵死亡。另外有兩架美軍直昇機被擊中，
一架緊急降落，一架安全返回基地。並沒有造成人員傷亡。這也是200
1年，塔利班政權垮台以來，阿富汗境內最激烈的一場戰役。奧地利衛生
暨農業部長，22號證實，奧地利出現第二宗狂牛症病例。一隻出口到德
國，已經被屠宰的肉牛，在狂牛症檢查中，呈現陽性反應。這頭出現狂牛
症的肉牛，來自奧地利和德國邊界的一家小農場，和這頭牛同時被飼養的
另外六頭牛，也都已經被宰殺，但沒有出現狂牛症的跡象。由於這家牧場
飼養的牛隻數目不多，而且都是用牧草餵養，因此很難查出牛隻感染的途
徑。一名在伊拉克被綁架將近八個月，終於平安獲釋的菲律賓人質，23
號回到馬尼拉，外傳菲律賓政府為他付出一千萬美元的贖金，不過遭到否
認。另外阿富汗軍方，最近對前政權塔利班的殘餘勢力，發動猛烈攻擊，
造成88人死亡。詳細內容來看今天的國際掃描。平安獲釋的菲律賓會計
師塔容圭，23號回到馬尼拉，準備和家人團聚。塔容圭不顧菲律賓政府
的禁令，偷偷跑到伊拉克工作，去年十一月，塔容圭的辦公室遭到伊拉克
武裝團體襲擊，他和一名美國人一起遭到綁架。經過菲律賓政府將近八個
月的交涉，塔容圭終於在22號平安獲釋，當天正好是他結婚三週年的紀
念日。外傳菲律賓政府付了一千萬美元的贖金才救回人質。不過遭到菲律
賓當局否認。400名阿富汗士兵，在美軍戰機支援下，和盤據在阿富汗
南部山區的塔利班民兵，展開11小時的激戰。造成至少76名民兵喪生
，12名阿富汗士兵死亡。另外有兩架美軍直昇機被擊中，一架緊急降落
，一架安全返回基地。並沒有造成人員傷亡。這也是2001年，塔利班
政權垮台以來，阿富汗境內最激烈的一場戰役。奧地利衛生暨農業部長，
22號證實，奧地利出現第二宗狂牛症病例。一隻出口到德國，已經被屠
宰的肉牛，在狂牛症檢查中，呈現陽性反應。這頭出現狂牛症的肉牛，來
自奧地利和德國邊界的一家小農場，和這頭牛同時被飼養的另外六頭牛，
也都已經被宰殺，但沒有出現狂牛症的跡象。由於這家牧場飼養的牛隻數
目不多，而且都是用牧草餵養，因此很難查出牛隻感染的途徑。一名在伊
拉克被綁架將近八個月，終於平安獲釋的菲律賓人質，23號回到馬尼拉
，外傳菲律賓政府為他付出一千萬美元的贖金，不過遭到否認。另外阿富
汗軍方，最近對前政權塔利班的殘餘勢力，發動猛烈攻擊，造成88人死
亡。詳細內容來看今天的國際掃描。平安獲釋的菲律賓會計師塔容圭，2
3號回到馬尼拉，準備和家人團聚。塔容圭不顧菲律賓政府的禁令，偷偷
跑到伊拉克工作，去年十一月，塔容圭的辦公室遭到伊拉克武裝團體襲擊
，他和一名美國人一起遭到綁架。經過菲律賓政府將近八個月的交涉，塔
容圭終於在22號平安獲釋，當天正好是他結婚三週年的紀念日。外傳菲
律賓政府付了一千萬美元的贖金才救回人質。不過遭到菲律賓當局否認。
400名阿富汗士兵，在美軍戰機支援下，和盤據在阿富汗南部山區的塔
利班民兵，展開11小時的激戰。造成至少76名民兵喪生，12名阿富
汗士兵死亡。另外有兩架美軍直昇機被擊中，一架緊急降落，一架安全返
回基地。並沒有造成人員傷亡。這也是2001年，塔利班政權垮台以來
，阿富汗境內最激烈的一場戰役。奧地利衛生暨農業部長，22號證實，
奧地利出現第二宗狂牛症病例。一隻出口到德國，已經被屠宰的肉牛，在
狂牛症檢查中，呈現陽性反應。這頭出現狂牛症的肉牛，來自奧地利和德
國邊界的一家小農場，和這頭牛同時被飼養的另外六頭牛，也都已經被宰
殺，但沒有出現狂牛症的跡象。由於這家牧場飼養的牛隻數目不多，而且
都是用牧草餵養，因此很難查出牛隻感染的途徑。一名在伊拉克被綁架將
近八個月，終於平安獲釋的菲律賓人質，23號回到馬尼拉，外傳菲律賓
政府為他付出一千萬美元的贖金，不過遭到否認。另外阿富汗軍方，最近
對前政權塔利班的殘餘勢力，發動猛烈攻擊，造成88人死亡。詳細內容
來看今天的國際掃描。平安獲釋的菲律賓會計師塔容圭，23號回到馬尼
拉，準備和家人團聚。塔容圭不顧菲律賓政府的禁令，偷偷跑到伊拉克工
作，去年十一月，塔容圭的辦公室遭到伊拉克武裝團體襲擊，他和一名美
國人一起遭到綁架。經過菲律賓政府將近八個月的交涉，塔容圭終於在2
2號平安獲釋，當天正好是他結婚三週年的紀念日。外傳菲律賓政府付了
一千萬美元的贖金才救回人質。不過遭到菲律賓當局否認。400名阿富
汗士兵，在美軍戰機支援下，和盤據在阿富汗南部山區的塔利班民兵，展
開11小時的激戰。造成至少76名民兵喪生，12名阿富汗士兵死亡。
另外有兩架美軍直昇機被擊中，一架緊急降落，一架安全返回基地。並沒
有造成人員傷亡。這也是2001年，塔利班政權垮台以來，阿富汗境內
最激烈的一場戰役。奧地利衛生暨農業部長，22號證實，奧地利出現第
二宗狂牛症病例。一隻出口到德國，已經被屠宰的肉牛，在狂牛症檢查中
，呈現陽性反應。這頭出現狂牛症的肉牛，來自奧地利和德國邊界的一家
小農場，和這頭牛同時被飼養的另外六頭牛，也都已經被宰殺，但沒有出
現狂牛症的跡象。由於這家牧場飼養的牛隻數目不多，而且都是用牧草餵
養，因此很難查出牛隻感染的途徑。一名在伊拉克被綁架將近八個月，終
於平安獲釋的菲律賓人質，23號回到馬尼拉，外傳菲律賓政府為他付出
一千萬美元的贖金，不過遭到否認。另外阿富汗軍方，最近對前政權塔利
班的殘餘勢力，發動猛烈攻擊，造成88人死亡。詳細內容來看今天的國
際掃描。平安獲釋的菲律賓會計師塔容圭，23號回到馬尼拉，準備和家
人團聚。塔容圭不顧菲律賓政府的禁令，偷偷跑到伊拉克工作，去年十一
月，塔容圭的辦公室遭到伊拉克武裝團體襲擊，他和一名美國人一起遭到
綁架。經過菲律賓政府將近八個月的交涉，塔容圭終於在22號平安獲釋
，當天正好是他結婚三週年的紀念日。外傳菲律賓政府付了一千萬美元的
贖金才救回人質。不過遭到菲律賓當局否認。400名阿富汗士兵，在美
軍戰機支援下，和盤據在阿富汗南部山區的塔利班民兵，展開11小時的
激戰。造成至少76名民兵喪生，12名阿富汗士兵死亡。另外有兩架美
軍直昇機被擊中，一架緊急降落，一架安全返回基地。並沒有造成人員傷
亡。這也是2001年，塔利班政權垮台以來，阿富汗境內最激烈的一場
戰役。奧地利衛生暨農業部長，22號證實，奧地利出現第二宗狂牛症病
例。一隻出口到德國，已經被屠宰的肉牛，在狂牛症檢查中，呈現陽性反
應。這頭出現狂牛症的肉牛，來自奧地利和德國邊界的一家小農場，和這
頭牛同時被飼養的另外六頭牛，也都已經被宰殺，但沒有出現狂牛症的跡
象。由於這家牧場飼養的牛隻數目不多，而且都是用牧草餵養，因此很難
查出牛隻感染的途徑。一名在伊拉克被綁架將近八個月，終於平安獲釋的
菲律賓人質，23號回到馬尼拉，外傳菲律賓政府為他付出一千萬美元的
贖金，不過遭到否認。另外阿富汗軍方，最近對前政權塔利班的殘餘勢力
，發動猛烈攻擊，造成88人死亡。詳細內容來看今天的國際掃描。平安
獲釋的菲律賓會計師塔容圭，23號回到馬尼拉，準備和家人團聚。塔容
圭不顧菲律賓政府的禁令，偷偷跑到伊拉克工作，去年十一月，塔容圭的
辦公室遭到伊拉克武裝團體襲擊，他和一名美國人一起遭到綁架。經過菲
律賓政府將近八個月的交涉，塔容圭終於在22號平安獲釋，當天正好是
他結婚三週年的紀念日。外傳菲律賓政府付了一千萬美元的贖金才救回人
質。不過遭到菲律賓當局否認。400名阿富汗士兵，在美軍戰機支援下
，和盤據在阿富汗南部山區的塔利班民兵，展開11小時的激戰。造成至
少76名民兵喪生，12名阿富汗士兵死亡。另外有兩架美軍直昇機被擊
中，一架緊急降落，一架安全返回基地。並沒有造成人員傷亡。這也是2
001年，塔利班政權垮台以來，阿富汗境內最激烈的一場戰役。奧地利
衛生暨農業部長，22號證實，奧地利出現第二宗狂牛症病例。一隻出口
到德國，已經被屠宰的肉牛，在狂牛症檢查中，呈現陽性反應。這頭出現
狂牛症的肉牛，來自奧地利和德國邊界的一家小農場，和這頭牛同時被飼
養的另外六頭牛，也都已經被宰殺，但沒有出現狂牛症的跡象。由於這家
牧場飼養的牛隻數目不多，而且都是用牧草餵養，因此很難查出牛隻感染
的途徑。一名在伊拉克被綁架將近八個月，終於平安獲釋的菲律賓人質，
23號回到馬尼拉，外傳菲律賓政府為他付出一千萬美元的贖金，不過遭
到否認。另外阿富汗軍方，最近對前政權塔利班的殘餘勢力，發動猛烈攻
擊，造成88人死亡。詳細內容來看今天的國際掃描。平安獲釋的菲律賓
會計師塔容圭，23號回到馬尼拉，準備和家人團聚。塔容圭不顧菲律賓
政府的禁令，偷偷跑到伊拉克工作，去年十一月，塔容圭的辦公室遭到伊
拉克武裝團體襲擊，他和一名美國人一起遭到綁架。經過菲律賓政府將近
八個月的交涉，塔容圭終於在22號平安獲釋，當天正好是他結婚三週年
的紀念日。外傳菲律賓政府付了一千萬美元的贖金才救回人質。不過遭到
菲律賓當局否認。400名阿富汗士兵，在美軍戰機支援下，和盤據在阿
富汗南部山區的塔利班民兵，展開11小時的激戰。造成至少76名民兵
喪生，12名阿富汗士兵死亡。另外有兩架美軍直昇機被擊中，一架緊急
降落，一架安全返回基地。並沒有造成人員傷亡。這也是2001年，塔
利班政權垮台以來，阿富汗境內最激烈的一場戰役。奧地利衛生暨農業部
長，22號證實，奧地利出現第二宗狂牛症病例。一隻出口到德國，已經
被屠宰的肉牛，在狂牛症檢查中，呈現陽性反應。這頭出現狂牛症的肉牛
，來自奧地利和德國邊界的一家小農場，和這頭牛同時被飼養的另外六頭
牛，也都已經被宰殺，但沒有出現狂牛症的跡象。由於這家牧場飼養的牛
隻數目不多，而且都是用牧草餵養，因此很難查出牛隻感染的途徑。一名
在伊拉克被綁架將近八個月，終於平安獲釋的菲律賓人質，23號回到馬
尼拉，外傳菲律賓政府為他付出一千萬美元的贖金，不過遭到否認。另外
阿富汗軍方，最近對前政權塔利班的殘餘勢力，發動猛烈攻擊，造成88
人死亡。詳細內容來看今天的國際掃描。平安獲釋的菲律賓會計師塔容圭
，23號回到馬尼拉，準備和家人團聚。塔容圭不顧菲律賓政府的禁令，
偷偷跑到伊拉克工作，去年十一月，塔容圭的辦公室遭到伊拉克武裝團體
襲擊，他和一名美國人一起遭到綁架。經過菲律賓政府將近八個月的交涉
，塔容圭終於在22號平安獲釋，當天正好是他結婚三週年的紀念日。外
傳菲律賓政府付了一千萬美元的贖金才救回人質。不過遭到菲律賓當局否
認。400名阿富汗士兵，在美軍戰機支援下，和盤據在阿富汗南部山區
的塔利班民兵，展開11小時的激戰。造成至少76名民兵喪生，12名
阿富汗士兵死亡。另外有兩架美軍直昇機被擊中，一架緊急降落，一架安
全返回基地。並沒有造成人員傷亡。這也是2001年，塔利班政權垮台
以來，阿富汗境內最激烈的一場戰役。奧地利衛生暨農業部長，22號證
實，奧地利出現第二宗狂牛症病例。一隻出口到德國，已經被屠宰的肉牛
，在狂牛症檢查中，呈現陽性反應。這頭出現狂牛症的肉牛，來自奧地利
和德國邊界的一家小農場，和這頭牛同時被飼養的另外六頭牛，也都已經
被宰殺，但沒有出現狂牛症的跡象。由於這家牧場飼養的牛隻數目不多，
而且都是用牧草餵養，因此很難查出牛隻感染的途徑。一名在伊拉克被綁
架將近八個月，終於平安獲釋的菲律賓人質，23號回到馬尼拉，外傳菲
律賓政府為他付出一千萬美元的贖金，不過遭到否認。另外阿富汗軍方，
最近對前政權塔利班的殘餘勢力，發動猛烈攻擊，造成88人死亡。詳細
內容來看今天的國際掃描。平安獲釋的菲律賓會計師塔容圭，23號回到
馬尼拉，準備和家人團聚。塔容圭不顧菲律賓政府的禁令，偷偷跑到伊拉
克工作，去年十一月，塔容圭的辦公室遭到伊拉克武裝團體襲擊，他和一
名美國人一起遭到綁架。經過菲律賓政府將近八個月的交涉，塔容圭終於
在22號平安獲釋，當天正好是他結婚三週年的紀念日。外傳菲律賓政府
付了一千萬美元的贖金才救回人質。不過遭到菲律賓當局否認。400名
阿富汗士兵，在美軍戰機支援下，和盤據在阿富汗南部山區的塔利班民兵
，展開11小時的激戰。造成至少76名民兵喪生，12名阿富汗士兵死
亡。另外有兩架美軍直昇機被擊中，一架緊急降落，一架安全返回基地。
並沒有造成人員傷亡。這也是2001年，塔利班政權垮台以來，阿富汗
境內最激烈的一場戰役。奧地利衛生暨農業部長，22號證實，奧地利出
現第二宗狂牛症病例。一隻出口到德國，已經被屠宰的肉牛，在狂牛症檢
查中，呈現陽性反應。這頭出現狂牛症的肉牛，來自奧地利和德國邊界的
一家小農場，和這頭牛同時被飼養的另外六頭牛，也都已經被宰殺，但沒
有出現狂牛症的跡象。由於這家牧場飼養的牛隻數目不多，而且都是用牧
草餵養，因此很難查出牛隻感染的途徑。一名在伊拉克被綁架將近八個月
，終於平安獲釋的菲律賓人質，23號回到馬尼拉，外傳菲律賓政府為他
付出一千萬美元的贖金，不過遭到否認。另外阿富汗軍方，最近對前政權
塔利班的殘餘勢力，發動猛烈攻擊，造成88人死亡。詳細內容來看今天
的國際掃描。平安獲釋的菲律賓會計師塔容圭，23號回到馬尼拉，準備
和家人團聚。塔容圭不顧菲律賓政府的禁令，偷偷跑到伊拉克工作，去年
十一月，塔容圭的辦公室遭到伊拉克武裝團體襲擊，他和一名美國人一起
遭到綁架。經過菲律賓政府將近八個月的交涉，塔容圭終於在22號平安
獲釋，當天正好是他結婚三週年的紀念日。外傳菲律賓政府付了一千萬美
元的贖金才救回人質。不過遭到菲律賓當局否認。400名阿富汗士兵，
在美軍戰機支援下，和盤據在阿富汗南部山區的塔利班民兵，展開11小
時的激戰。造成至少76名民兵喪生，12名阿富汗士兵死亡。另外有兩
架美軍直昇機被擊中，一架緊急降落，一架安全返回基地。並沒有造成人
員傷亡。這也是2001年，塔利班政權垮台以來，阿富汗境內最激烈的
一場戰役。奧地利衛生暨農業部長，22號證實，奧地利出現第二宗狂牛
症病例。一隻出口到德國，已經被屠宰的肉牛，在狂牛症檢查中，呈現陽
性反應。這頭出現狂牛症的肉牛，來自奧地利和德國邊界的一家小農場，
和這頭牛同時被飼養的另外六頭牛，也都已經被宰殺，但沒有出現狂牛症
的跡象。由於這家牧場飼養的牛隻數目不多，而且都是用牧草餵養，因此
很難查出牛隻感染的途徑。一名在伊拉克被綁架將近八個月，終於平安獲
釋的菲律賓人質，23號回到馬尼拉，外傳菲律賓政府為他付出一千萬美
元的贖金，不過遭到否認。另外阿富汗軍方，最近對前政權塔利班的殘餘
勢力，發動猛烈攻擊，造成88人死亡。詳細內容來看今天的國際掃描。
平安獲釋的菲律賓會計師塔容圭，23號回到馬尼拉，準備和家人團聚。
塔容圭不顧菲律賓政府的禁令，偷偷跑到伊拉克工作，去年十一月，塔容
圭的辦公室遭到伊拉克武裝團體襲擊，他和一名美國人一起遭到綁架。經
過菲律賓政府將近八個月的交涉，塔容圭終於在22號平安獲釋，當天正
好是他結婚三週年的紀念日。外傳菲律賓政府付了一千萬美元的贖金才救
回人質。不過遭到菲律賓當局否認。400名阿富汗士兵，在美軍戰機支
援下，和盤據在阿富汗南部山區的塔利班民兵，展開11小時的激戰。造
成至少76名民兵喪生，12名阿富汗士兵死亡。另外有兩架美軍直昇機
被擊中，一架緊急降落，一架安全返回基地。並沒有造成人員傷亡。這也
是2001年，塔利班政權垮台以來，阿富汗境內最激烈的一場戰役。奧
地利衛生暨農業部長，22號證實，奧地利出現第二宗狂牛症病例。一隻
出口到德國，已經被屠宰的肉牛，在狂牛症檢查中，呈現陽性反應。這頭
出現狂牛症的肉牛，來自奧地利和德國邊界的一家小農場，和這頭牛同時
被飼養的另外六頭牛，也都已經被宰殺，但沒有出現狂牛症的跡象。由於
這家牧場飼養的牛隻數目不多，而且都是用牧草餵養，因此很難查出牛隻
感染的途徑。一名在伊拉克被綁架將近八個月，終於平安獲釋的菲律賓人
質，23號回到馬尼拉，外傳菲律賓政府為他付出一千萬美元的贖金，不
過遭到否認。另外阿富汗軍方，最近對前政權塔利班的殘餘勢力，發動猛
烈攻擊，造成88人死亡。詳細內容來看今天的國際掃描。平安獲釋的菲
律賓會計師塔容圭，23號回到馬尼拉，準備和家人團聚。塔容圭不顧菲
律賓政府的禁令，偷偷跑到伊拉克工作，去年十一月，塔容圭的辦公室遭
到伊拉克武裝團體襲擊，他和一名美國人一起遭到綁架。經過菲律賓政府
將近八個月的交涉，塔容圭終於在22號平安獲釋，當天正好是他結婚三
週年的紀念日。外傳菲律賓政府付了一千萬美元的贖金才救回人質。不過
遭到菲律賓當局否認。400名阿富汗士兵，在美軍戰機支援下，和盤據
在阿富汗南部山區的塔利班民兵，展開11小時的激戰。造成至少76名
民兵喪生，12名阿富汗士兵死亡。另外有兩架美軍直昇機被擊中，一架
緊急降落，一架安全返回基地。並沒有造成人員傷亡。這也是2001年
，塔利班政權垮台以來，阿富汗境內最激烈的一場戰役。奧地利衛生暨農
業部長，22號證實，奧地利出現第二宗狂牛症病例。一隻出口到德國，
已經被屠宰的肉牛，在狂牛症檢查中，呈現陽性反應。這頭出現狂牛症的
肉牛，來自奧地利和德國邊界的一家小農場，和這頭牛同時被飼養的另外
六頭牛，也都已經被宰殺，但沒有出現狂牛症的跡象。由於這家牧場飼養
的牛隻數目不多，而且都是用牧草餵養，因此很難查出牛隻感染的途徑。
一名在伊拉克被綁架將近八個月，終於平安獲釋的菲律賓人質，23號回
到馬尼拉，外傳菲律賓政府為他付出一千萬美元的贖金，不過遭到否認。
另外阿富汗軍方，最近對前政權塔利班的殘餘勢力，發動猛烈攻擊，造成
88人死亡。詳細內容來看今天的國際掃描。平安獲釋的菲律賓會計師塔
容圭，23號回到馬尼拉，準備和家人團聚。塔容圭不顧菲律賓政府的禁
令，偷偷跑到伊拉克工作，去年十一月，塔容圭的辦公室遭到伊拉克武裝
團體襲擊，他和一名美國人一起遭到綁架。經過菲律賓政府將近八個月的
交涉，塔容圭終於在22號平安獲釋，當天正好是他結婚三週年的紀念日
。外傳菲律賓政府付了一千萬美元的贖金才救回人質。不過遭到菲律賓當
局否認。400名阿富汗士兵，在美軍戰機支援下，和盤據在阿富汗南部
山區的塔利班民兵，展開11小時的激戰。造成至少76名民兵喪生，1
2名阿富汗士兵死亡。另外有兩架美軍直昇機被擊中，一架緊急降落，一
架安全返回基地。並沒有造成人員傷亡。這也是2001年，塔利班政權
垮台以來，阿富汗境內最激烈的一場戰役。奧地利衛生暨農業部長，22
號證實，奧地利出現第二宗狂牛症病例。一隻出口到德國，已經被屠宰的
肉牛，在狂牛症檢查中，呈現陽性反應。這頭出現狂牛症的肉牛，來自奧
地利和德國邊界的一家小農場，和這頭牛同時被飼養的另外六頭牛，也都
已經被宰殺，但沒有出現狂牛症的跡象。由於這家牧場飼養的牛隻數目不
多，而且都是用牧草餵養，因此很難查出牛隻感染的途徑。
