22號晚間，全球各地的民眾都可以看到18年來最大的滿月，而在英國
首都倫敦，當地民眾除了可以從世界最大的摩天輪上欣賞難得一見的大月
亮，還能欣賞到不同以往的藝術表演。從倫敦地標，世界最大的摩天輪，
倫敦眼上，可以清楚看到18年來最大的月亮，高掛在倫敦的夜空。而在
同一時間，倫敦眼的32個車廂，正在上演各式各樣的藝術表演。參與演
出的有藝術家，音樂家和喜劇演員。每個車廂可以容納20名觀眾，一起
體驗前所未有的表演模式。而這場從21號開始的藝術盛宴，主要目的是
為了幫非洲貧窮國家募款。22號晚間，全球各地的民眾都可以看到18
年來最大的滿月，而在英國首都倫敦，當地民眾除了可以從世界最大的摩
天輪上欣賞難得一見的大月亮，還能欣賞到不同以往的藝術表演。從倫敦
地標，世界最大的摩天輪，倫敦眼上，可以清楚看到18年來最大的月亮
，高掛在倫敦的夜空。而在同一時間，倫敦眼的32個車廂，正在上演各
式各樣的藝術表演。參與演出的有藝術家，音樂家和喜劇演員。每個車廂
可以容納20名觀眾，一起體驗前所未有的表演模式。而這場從21號開
始的藝術盛宴，主要目的是為了幫非洲貧窮國家募款。22號晚間，全球
各地的民眾都可以看到18年來最大的滿月，而在英國首都倫敦，當地民
眾除了可以從世界最大的摩天輪上欣賞難得一見的大月亮，還能欣賞到不
同以往的藝術表演。從倫敦地標，世界最大的摩天輪，倫敦眼上，可以清
楚看到18年來最大的月亮，高掛在倫敦的夜空。而在同一時間，倫敦眼
的32個車廂，正在上演各式各樣的藝術表演。參與演出的有藝術家，音
樂家和喜劇演員。每個車廂可以容納20名觀眾，一起體驗前所未有的表
演模式。而這場從21號開始的藝術盛宴，主要目的是為了幫非洲貧窮國
家募款。22號晚間，全球各地的民眾都可以看到18年來最大的滿月，
而在英國首都倫敦，當地民眾除了可以從世界最大的摩天輪上欣賞難得一
見的大月亮，還能欣賞到不同以往的藝術表演。從倫敦地標，世界最大的
摩天輪，倫敦眼上，可以清楚看到18年來最大的月亮，高掛在倫敦的夜
空。而在同一時間，倫敦眼的32個車廂，正在上演各式各樣的藝術表演
。參與演出的有藝術家，音樂家和喜劇演員。每個車廂可以容納20名觀
眾，一起體驗前所未有的表演模式。而這場從21號開始的藝術盛宴，主
要目的是為了幫非洲貧窮國家募款。22號晚間，全球各地的民眾都可以
看到18年來最大的滿月，而在英國首都倫敦，當地民眾除了可以從世界
最大的摩天輪上欣賞難得一見的大月亮，還能欣賞到不同以往的藝術表演
。從倫敦地標，世界最大的摩天輪，倫敦眼上，可以清楚看到18年來最
大的月亮，高掛在倫敦的夜空。而在同一時間，倫敦眼的32個車廂，正
在上演各式各樣的藝術表演。參與演出的有藝術家，音樂家和喜劇演員。
每個車廂可以容納20名觀眾，一起體驗前所未有的表演模式。而這場從
21號開始的藝術盛宴，主要目的是為了幫非洲貧窮國家募款。22號晚
間，全球各地的民眾都可以看到18年來最大的滿月，而在英國首都倫敦
，當地民眾除了可以從世界最大的摩天輪上欣賞難得一見的大月亮，還能
欣賞到不同以往的藝術表演。從倫敦地標，世界最大的摩天輪，倫敦眼上
，可以清楚看到18年來最大的月亮，高掛在倫敦的夜空。而在同一時間
，倫敦眼的32個車廂，正在上演各式各樣的藝術表演。參與演出的有藝
術家，音樂家和喜劇演員。每個車廂可以容納20名觀眾，一起體驗前所
未有的表演模式。而這場從21號開始的藝術盛宴，主要目的是為了幫非
洲貧窮國家募款。
