夏至才剛過，不過最近全球各地氣候出現不少怪現象。
中國福建和廣東廣西地區暴雨成災，受災民眾高達數百萬人。
而葡萄牙則是發生60年來最嚴重的旱災。
至於南亞的印度，氣溫也是高居不下，已經有超過200人被熱死，幸
好雨季最近來報到，才稍微舒緩炎熱的天氣狀況。
中國福建，浙江，廣東和廣西壯族自治區，連日暴雨不斷，造成各河川
水位暴漲，許多已經逼近警戒線。
各地災情慘重。
受災人數高達數百萬人。
西江的洪水量已經突破百年紀錄。
光是廣西地區就有27人死亡，20人失蹤。
當地政府已經展開緊急救災行動。
而葡萄牙，西班牙和摩洛哥則碰上了六十年來最嚴重的旱災。
葡萄牙有的水庫已經完全見底，附近小鎮居民只好靠著消防車送水來過
日子。
拜拉鎮管理委員會秘書甘克維葡萄牙全國有四分之三地區面臨大小程度
不一的旱災。
預估這場大旱將會對葡萄牙的經濟造成嚴重損失。
至於在南亞的印度，巴基斯坦和孟加拉，也傳出熱死人的消息。
將近攝氏50度的高溫，讓巴基斯坦這星期已經有60人死亡，孟加拉
也有32人被熱死。
印度則有超過兩百人因為中暑或脫水而死。
不過包括西部大城孟買等地的雨季，已經在這兩天陸續來報到，讓當地
居民樂的在海邊手舞足蹈。
當地居民每年長達4個月的雨季，對印度民眾來說非常重要。
在灌溉系統不發達的情況下，老天降下的雨水，成為當地農民灌溉農作
物的唯一來源。
