聯合國教科文組織宣布，正式成立印度洋海嘯預警系統，希望藉由先進
和完善的海嘯通報系統，避免印度洋各國再度發生類似去年底、奪走
近20萬條人命的海嘯悲劇。
這套系統將在明年七月啟用，到時候會有27個國家納入預警體系。
聯合國教科文組織，設立的特別海洋小組，21號開始在巴黎展開10
天的會議。
會中正式成立印度洋的海嘯預警系統，同時也將會通過一個運作計畫。
專家表示，這個警報系統如果偵測到海底地震，將會透過地震通報網，
向沿海國家發布警告。
其他設備還包括同步海平面測量與深海壓力偵測器。
澳洲外交貿易部環境組主任歐文瓊斯印度洋沿海的27個國家，都會派
出代表參與這個新的海嘯預警系統。
事實上，相關的警報系統從去年底的大海嘯後，已經在運作。
目前由太平洋海嘯預警中心和日本氣象廳負責提供相關資訊。
而這個印度洋的海嘯預警系統，預計在2006年7月以前會全部設置
完成。
相關的專家人員，也已經在幾個印度洋沿海國家進行研究，並且幫助他
們規劃全國性的救災計畫。
印尼地球科學與地質協會副主席蘇凡洛聯合國教科文組織表示，事實上
對海嘯和其他天然災害的預警，目前科技都能做到。
但通常缺乏管理和負責的組織來運作。
所以他們希望，這次印度洋的海嘯預警系統，在各國的合作下能成功發
揮作用
