聯合國教科文組織宣布，正式成立印度洋海嘯預警系統，希望藉由先進和
完善的海嘯通報系統，避免印度洋各國再度發生類似去年底、奪走近20
萬條人命的海嘯悲劇。這套系統將在明年七月啟用，到時候會有27個國
家納入預警體系。聯合國教科文組織，設立的特別海洋小組，21號開始
在巴黎展開10天的會議。會中正式成立印度洋的海嘯預警系統，同時也
將會通過一個運作計畫。專家表示，這個警報系統如果偵測到海底地震，
將會透過地震通報網，向沿海國家發布警告。其他設備還包括同步海平面
測量與深海壓力偵測器。澳洲外交貿易部環境組主任歐文瓊斯印度洋沿海
的27個國家，都會派出代表參與這個新的海嘯預警系統。事實上，相關
的警報系統從去年底的大海嘯後，已經在運作。目前由太平洋海嘯預警中
心和日本氣象廳負責提供相關資訊。而這個印度洋的海嘯預警系統，預計
在2006年7月以前會全部設置完成。相關的專家人員，也已經在幾個
印度洋沿海國家進行研究，並且幫助他們規劃全國性的救災計畫。印尼地
球科學與地質協會副主席蘇凡洛聯合國教科文組織表示，事實上對海嘯和
其他天然災害的預警，目前科技都能做到。但通常缺乏管理和負責的組織
來運作。所以他們希望，這次印度洋的海嘯預警系統，在各國的合作下能
成功發揮作用聯合國教科文組織宣布，正式成立印度洋海嘯預警系統，希
望藉由先進和完善的海嘯通報系統，避免印度洋各國再度發生類似去年底
、奪走近20萬條人命的海嘯悲劇。這套系統將在明年七月啟用，到時候
會有27個國家納入預警體系。聯合國教科文組織，設立的特別海洋小組
，21號開始在巴黎展開10天的會議。會中正式成立印度洋的海嘯預警
系統，同時也將會通過一個運作計畫。專家表示，這個警報系統如果偵測
到海底地震，將會透過地震通報網，向沿海國家發布警告。其他設備還包
括同步海平面測量與深海壓力偵測器。澳洲外交貿易部環境組主任歐文瓊
斯印度洋沿海的27個國家，都會派出代表參與這個新的海嘯預警系統。
事實上，相關的警報系統從去年底的大海嘯後，已經在運作。目前由太平
洋海嘯預警中心和日本氣象廳負責提供相關資訊。而這個印度洋的海嘯預
警系統，預計在2006年7月以前會全部設置完成。相關的專家人員，
也已經在幾個印度洋沿海國家進行研究，並且幫助他們規劃全國性的救災
計畫。印尼地球科學與地質協會副主席蘇凡洛聯合國教科文組織表示，事
實上對海嘯和其他天然災害的預警，目前科技都能做到。但通常缺乏管理
和負責的組織來運作。所以他們希望，這次印度洋的海嘯預警系統，在各
國的合作下能成功發揮作用聯合國教科文組織宣布，正式成立印度洋海嘯
預警系統，希望藉由先進和完善的海嘯通報系統，避免印度洋各國再度發
生類似去年底、奪走近20萬條人命的海嘯悲劇。這套系統將在明年七月
啟用，到時候會有27個國家納入預警體系。聯合國教科文組織，設立的
特別海洋小組，21號開始在巴黎展開10天的會議。會中正式成立印度
洋的海嘯預警系統，同時也將會通過一個運作計畫。專家表示，這個警報
系統如果偵測到海底地震，將會透過地震通報網，向沿海國家發布警告。
其他設備還包括同步海平面測量與深海壓力偵測器。澳洲外交貿易部環境
組主任歐文瓊斯印度洋沿海的27個國家，都會派出代表參與這個新的海
嘯預警系統。事實上，相關的警報系統從去年底的大海嘯後，已經在運作
。目前由太平洋海嘯預警中心和日本氣象廳負責提供相關資訊。而這個印
度洋的海嘯預警系統，預計在2006年7月以前會全部設置完成。相關
的專家人員，也已經在幾個印度洋沿海國家進行研究，並且幫助他們規劃
全國性的救災計畫。印尼地球科學與地質協會副主席蘇凡洛聯合國教科文
組織表示，事實上對海嘯和其他天然災害的預警，目前科技都能做到。但
通常缺乏管理和負責的組織來運作。所以他們希望，這次印度洋的海嘯預
警系統，在各國的合作下能成功發揮作用聯合國教科文組織宣布，正式成
立印度洋海嘯預警系統，希望藉由先進和完善的海嘯通報系統，避免印度
洋各國再度發生類似去年底、奪走近20萬條人命的海嘯悲劇。這套系統
將在明年七月啟用，到時候會有27個國家納入預警體系。聯合國教科文
組織，設立的特別海洋小組，21號開始在巴黎展開10天的會議。會中
正式成立印度洋的海嘯預警系統，同時也將會通過一個運作計畫。專家表
示，這個警報系統如果偵測到海底地震，將會透過地震通報網，向沿海國
家發布警告。其他設備還包括同步海平面測量與深海壓力偵測器。澳洲外
交貿易部環境組主任歐文瓊斯印度洋沿海的27個國家，都會派出代表參
與這個新的海嘯預警系統。事實上，相關的警報系統從去年底的大海嘯後
，已經在運作。目前由太平洋海嘯預警中心和日本氣象廳負責提供相關資
訊。而這個印度洋的海嘯預警系統，預計在2006年7月以前會全部設
置完成。相關的專家人員，也已經在幾個印度洋沿海國家進行研究，並且
幫助他們規劃全國性的救災計畫。印尼地球科學與地質協會副主席蘇凡洛
聯合國教科文組織表示，事實上對海嘯和其他天然災害的預警，目前科技
都能做到。但通常缺乏管理和負責的組織來運作。所以他們希望，這次印
度洋的海嘯預警系統，在各國的合作下能成功發揮作用聯合國教科文組織
宣布，正式成立印度洋海嘯預警系統，希望藉由先進和完善的海嘯通報系
統，避免印度洋各國再度發生類似去年底、奪走近20萬條人命的海嘯悲
劇。這套系統將在明年七月啟用，到時候會有27個國家納入預警體系。
聯合國教科文組織，設立的特別海洋小組，21號開始在巴黎展開10天
的會議。會中正式成立印度洋的海嘯預警系統，同時也將會通過一個運作
計畫。專家表示，這個警報系統如果偵測到海底地震，將會透過地震通報
網，向沿海國家發布警告。其他設備還包括同步海平面測量與深海壓力偵
測器。澳洲外交貿易部環境組主任歐文瓊斯印度洋沿海的27個國家，都
會派出代表參與這個新的海嘯預警系統。事實上，相關的警報系統從去年
底的大海嘯後，已經在運作。目前由太平洋海嘯預警中心和日本氣象廳負
責提供相關資訊。而這個印度洋的海嘯預警系統，預計在2006年7月
以前會全部設置完成。相關的專家人員，也已經在幾個印度洋沿海國家進
行研究，並且幫助他們規劃全國性的救災計畫。印尼地球科學與地質協會
副主席蘇凡洛聯合國教科文組織表示，事實上對海嘯和其他天然災害的預
警，目前科技都能做到。但通常缺乏管理和負責的組織來運作。所以他們
希望，這次印度洋的海嘯預警系統，在各國的合作下能成功發揮作用聯合
國教科文組織宣布，正式成立印度洋海嘯預警系統，希望藉由先進和完善
的海嘯通報系統，避免印度洋各國再度發生類似去年底、奪走近20萬條
人命的海嘯悲劇。這套系統將在明年七月啟用，到時候會有27個國家納
入預警體系。聯合國教科文組織，設立的特別海洋小組，21號開始在巴
黎展開10天的會議。會中正式成立印度洋的海嘯預警系統，同時也將會
通過一個運作計畫。專家表示，這個警報系統如果偵測到海底地震，將會
透過地震通報網，向沿海國家發布警告。其他設備還包括同步海平面測量
與深海壓力偵測器。澳洲外交貿易部環境組主任歐文瓊斯印度洋沿海的2
7個國家，都會派出代表參與這個新的海嘯預警系統。事實上，相關的警
報系統從去年底的大海嘯後，已經在運作。目前由太平洋海嘯預警中心和
日本氣象廳負責提供相關資訊。而這個印度洋的海嘯預警系統，預計在2
006年7月以前會全部設置完成。相關的專家人員，也已經在幾個印度
洋沿海國家進行研究，並且幫助他們規劃全國性的救災計畫。印尼地球科
學與地質協會副主席蘇凡洛聯合國教科文組織表示，事實上對海嘯和其他
天然災害的預警，目前科技都能做到。但通常缺乏管理和負責的組織來運
作。所以他們希望，這次印度洋的海嘯預警系統，在各國的合作下能成功
發揮作用聯合國教科文組織宣布，正式成立印度洋海嘯預警系統，希望藉
由先進和完善的海嘯通報系統，避免印度洋各國再度發生類似去年底、奪
走近20萬條人命的海嘯悲劇。這套系統將在明年七月啟用，到時候會有
27個國家納入預警體系。聯合國教科文組織，設立的特別海洋小組，2
1號開始在巴黎展開10天的會議。會中正式成立印度洋的海嘯預警系統
，同時也將會通過一個運作計畫。專家表示，這個警報系統如果偵測到海
底地震，將會透過地震通報網，向沿海國家發布警告。其他設備還包括同
步海平面測量與深海壓力偵測器。澳洲外交貿易部環境組主任歐文瓊斯印
度洋沿海的27個國家，都會派出代表參與這個新的海嘯預警系統。事實
上，相關的警報系統從去年底的大海嘯後，已經在運作。目前由太平洋海
嘯預警中心和日本氣象廳負責提供相關資訊。而這個印度洋的海嘯預警系
統，預計在2006年7月以前會全部設置完成。相關的專家人員，也已
經在幾個印度洋沿海國家進行研究，並且幫助他們規劃全國性的救災計畫
。印尼地球科學與地質協會副主席蘇凡洛聯合國教科文組織表示，事實上
對海嘯和其他天然災害的預警，目前科技都能做到。但通常缺乏管理和負
責的組織來運作。所以他們希望，這次印度洋的海嘯預警系統，在各國的
合作下能成功發揮作用聯合國教科文組織宣布，正式成立印度洋海嘯預警
系統，希望藉由先進和完善的海嘯通報系統，避免印度洋各國再度發生類
似去年底、奪走近20萬條人命的海嘯悲劇。這套系統將在明年七月啟用
，到時候會有27個國家納入預警體系。聯合國教科文組織，設立的特別
海洋小組，21號開始在巴黎展開10天的會議。會中正式成立印度洋的
海嘯預警系統，同時也將會通過一個運作計畫。專家表示，這個警報系統
如果偵測到海底地震，將會透過地震通報網，向沿海國家發布警告。其他
設備還包括同步海平面測量與深海壓力偵測器。澳洲外交貿易部環境組主
任歐文瓊斯印度洋沿海的27個國家，都會派出代表參與這個新的海嘯預
警系統。事實上，相關的警報系統從去年底的大海嘯後，已經在運作。目
前由太平洋海嘯預警中心和日本氣象廳負責提供相關資訊。而這個印度洋
的海嘯預警系統，預計在2006年7月以前會全部設置完成。相關的專
家人員，也已經在幾個印度洋沿海國家進行研究，並且幫助他們規劃全國
性的救災計畫。印尼地球科學與地質協會副主席蘇凡洛聯合國教科文組織
表示，事實上對海嘯和其他天然災害的預警，目前科技都能做到。但通常
缺乏管理和負責的組織來運作。所以他們希望，這次印度洋的海嘯預警系
統，在各國的合作下能成功發揮作用聯合國教科文組織宣布，正式成立印
度洋海嘯預警系統，希望藉由先進和完善的海嘯通報系統，避免印度洋各
國再度發生類似去年底、奪走近20萬條人命的海嘯悲劇。這套系統將在
明年七月啟用，到時候會有27個國家納入預警體系。聯合國教科文組織
，設立的特別海洋小組，21號開始在巴黎展開10天的會議。會中正式
成立印度洋的海嘯預警系統，同時也將會通過一個運作計畫。專家表示，
這個警報系統如果偵測到海底地震，將會透過地震通報網，向沿海國家發
布警告。其他設備還包括同步海平面測量與深海壓力偵測器。澳洲外交貿
易部環境組主任歐文瓊斯印度洋沿海的27個國家，都會派出代表參與這
個新的海嘯預警系統。事實上，相關的警報系統從去年底的大海嘯後，已
經在運作。目前由太平洋海嘯預警中心和日本氣象廳負責提供相關資訊。
而這個印度洋的海嘯預警系統，預計在2006年7月以前會全部設置完
成。相關的專家人員，也已經在幾個印度洋沿海國家進行研究，並且幫助
他們規劃全國性的救災計畫。印尼地球科學與地質協會副主席蘇凡洛聯合
國教科文組織表示，事實上對海嘯和其他天然災害的預警，目前科技都能
做到。但通常缺乏管理和負責的組織來運作。所以他們希望，這次印度洋
的海嘯預警系統，在各國的合作下能成功發揮作用聯合國教科文組織宣布
，正式成立印度洋海嘯預警系統，希望藉由先進和完善的海嘯通報系統，
避免印度洋各國再度發生類似去年底、奪走近20萬條人命的海嘯悲劇。
這套系統將在明年七月啟用，到時候會有27個國家納入預警體系。聯合
國教科文組織，設立的特別海洋小組，21號開始在巴黎展開10天的會
議。會中正式成立印度洋的海嘯預警系統，同時也將會通過一個運作計畫
。專家表示，這個警報系統如果偵測到海底地震，將會透過地震通報網，
向沿海國家發布警告。其他設備還包括同步海平面測量與深海壓力偵測器
。澳洲外交貿易部環境組主任歐文瓊斯印度洋沿海的27個國家，都會派
出代表參與這個新的海嘯預警系統。事實上，相關的警報系統從去年底的
大海嘯後，已經在運作。目前由太平洋海嘯預警中心和日本氣象廳負責提
供相關資訊。而這個印度洋的海嘯預警系統，預計在2006年7月以前
會全部設置完成。相關的專家人員，也已經在幾個印度洋沿海國家進行研
究，並且幫助他們規劃全國性的救災計畫。印尼地球科學與地質協會副主
席蘇凡洛聯合國教科文組織表示，事實上對海嘯和其他天然災害的預警，
目前科技都能做到。但通常缺乏管理和負責的組織來運作。所以他們希望
，這次印度洋的海嘯預警系統，在各國的合作下能成功發揮作用聯合國教
科文組織宣布，正式成立印度洋海嘯預警系統，希望藉由先進和完善的海
嘯通報系統，避免印度洋各國再度發生類似去年底、奪走近20萬條人命
的海嘯悲劇。這套系統將在明年七月啟用，到時候會有27個國家納入預
警體系。聯合國教科文組織，設立的特別海洋小組，21號開始在巴黎展
開10天的會議。會中正式成立印度洋的海嘯預警系統，同時也將會通過
一個運作計畫。專家表示，這個警報系統如果偵測到海底地震，將會透過
地震通報網，向沿海國家發布警告。其他設備還包括同步海平面測量與深
海壓力偵測器。澳洲外交貿易部環境組主任歐文瓊斯印度洋沿海的27個
國家，都會派出代表參與這個新的海嘯預警系統。事實上，相關的警報系
統從去年底的大海嘯後，已經在運作。目前由太平洋海嘯預警中心和日本
氣象廳負責提供相關資訊。而這個印度洋的海嘯預警系統，預計在200
6年7月以前會全部設置完成。相關的專家人員，也已經在幾個印度洋沿
海國家進行研究，並且幫助他們規劃全國性的救災計畫。印尼地球科學與
地質協會副主席蘇凡洛聯合國教科文組織表示，事實上對海嘯和其他天然
災害的預警，目前科技都能做到。但通常缺乏管理和負責的組織來運作。
所以他們希望，這次印度洋的海嘯預警系統，在各國的合作下能成功發揮
作用聯合國教科文組織宣布，正式成立印度洋海嘯預警系統，希望藉由先
進和完善的海嘯通報系統，避免印度洋各國再度發生類似去年底、奪走近
20萬條人命的海嘯悲劇。這套系統將在明年七月啟用，到時候會有27
個國家納入預警體系。聯合國教科文組織，設立的特別海洋小組，21號
開始在巴黎展開10天的會議。會中正式成立印度洋的海嘯預警系統，同
時也將會通過一個運作計畫。專家表示，這個警報系統如果偵測到海底地
震，將會透過地震通報網，向沿海國家發布警告。其他設備還包括同步海
平面測量與深海壓力偵測器。澳洲外交貿易部環境組主任歐文瓊斯印度洋
沿海的27個國家，都會派出代表參與這個新的海嘯預警系統。事實上，
相關的警報系統從去年底的大海嘯後，已經在運作。目前由太平洋海嘯預
警中心和日本氣象廳負責提供相關資訊。而這個印度洋的海嘯預警系統，
預計在2006年7月以前會全部設置完成。相關的專家人員，也已經在
幾個印度洋沿海國家進行研究，並且幫助他們規劃全國性的救災計畫。印
尼地球科學與地質協會副主席蘇凡洛聯合國教科文組織表示，事實上對海
嘯和其他天然災害的預警，目前科技都能做到。但通常缺乏管理和負責的
組織來運作。所以他們希望，這次印度洋的海嘯預警系統，在各國的合作
下能成功發揮作用聯合國教科文組織宣布，正式成立印度洋海嘯預警系統
，希望藉由先進和完善的海嘯通報系統，避免印度洋各國再度發生類似去
年底、奪走近20萬條人命的海嘯悲劇。這套系統將在明年七月啟用，到
時候會有27個國家納入預警體系。聯合國教科文組織，設立的特別海洋
小組，21號開始在巴黎展開10天的會議。會中正式成立印度洋的海嘯
預警系統，同時也將會通過一個運作計畫。專家表示，這個警報系統如果
偵測到海底地震，將會透過地震通報網，向沿海國家發布警告。其他設備
還包括同步海平面測量與深海壓力偵測器。澳洲外交貿易部環境組主任歐
文瓊斯印度洋沿海的27個國家，都會派出代表參與這個新的海嘯預警系
統。事實上，相關的警報系統從去年底的大海嘯後，已經在運作。目前由
太平洋海嘯預警中心和日本氣象廳負責提供相關資訊。而這個印度洋的海
嘯預警系統，預計在2006年7月以前會全部設置完成。相關的專家人
員，也已經在幾個印度洋沿海國家進行研究，並且幫助他們規劃全國性的
救災計畫。印尼地球科學與地質協會副主席蘇凡洛聯合國教科文組織表示
，事實上對海嘯和其他天然災害的預警，目前科技都能做到。但通常缺乏
管理和負責的組織來運作。所以他們希望，這次印度洋的海嘯預警系統，
在各國的合作下能成功發揮作用聯合國教科文組織宣布，正式成立印度洋
海嘯預警系統，希望藉由先進和完善的海嘯通報系統，避免印度洋各國再
度發生類似去年底、奪走近20萬條人命的海嘯悲劇。這套系統將在明年
七月啟用，到時候會有27個國家納入預警體系。聯合國教科文組織，設
立的特別海洋小組，21號開始在巴黎展開10天的會議。會中正式成立
印度洋的海嘯預警系統，同時也將會通過一個運作計畫。專家表示，這個
警報系統如果偵測到海底地震，將會透過地震通報網，向沿海國家發布警
告。其他設備還包括同步海平面測量與深海壓力偵測器。澳洲外交貿易部
環境組主任歐文瓊斯印度洋沿海的27個國家，都會派出代表參與這個新
的海嘯預警系統。事實上，相關的警報系統從去年底的大海嘯後，已經在
運作。目前由太平洋海嘯預警中心和日本氣象廳負責提供相關資訊。而這
個印度洋的海嘯預警系統，預計在2006年7月以前會全部設置完成。
相關的專家人員，也已經在幾個印度洋沿海國家進行研究，並且幫助他們
規劃全國性的救災計畫。印尼地球科學與地質協會副主席蘇凡洛聯合國教
科文組織表示，事實上對海嘯和其他天然災害的預警，目前科技都能做到
。但通常缺乏管理和負責的組織來運作。所以他們希望，這次印度洋的海
嘯預警系統，在各國的合作下能成功發揮作用
