在德國飽受批評的國防部長夏平，近來又傳出曾經接受商業酬金的醜聞，
迫使德國總理施若德在十八號對外宣布，將夏平革職，趕出內閣。外界認
為，施若德此舉，和九月份的聯邦議會大選有關。德國總理施若德十八號
對外宣布，由於德國國防部長夏平，醜聞頻傳，目前又傳出收受一家公關
公司的酬金，所以決定將夏平開除，施若德同時建議，社民黨議會黨團主
席彼得史楚克，接替夏平的遺缺。德國總理施若德各位先生女士，我將尋
求國會主席的同意，除去魯道夫夏平國防部長的職務。按照德國法律的規
定，政府部長在任期間，不得收受任何商業酬金。但夏平在一九九八年到
九九年，曾經接受法蘭克福一家公關公司十四萬馬克的酬金。事後夏平雖
然坦承這的確是事實，但時間點上有問題，同時他也不認為有任何不當之
處。而被施若德推薦的新國防部長人選史楚克，則感謝施若德的信任，表
示願意接受國防部長一職。現年五十四歲的夏平，是施若德自九八年組閣
以來，第八位被撤換的部長級官員。外界認為，這次撤換夏平的舉動，應
該和九月份即將舉行的德國聯邦議會選舉有關。在德國飽受批評的國防部
長夏平，近來又傳出曾經接受商業酬金的醜聞，迫使德國總理施若德在十
八號對外宣布，將夏平革職，趕出內閣。外界認為，施若德此舉，和九月
份的聯邦議會大選有關。德國總理施若德十八號對外宣布，由於德國國防
部長夏平，醜聞頻傳，目前又傳出收受一家公關公司的酬金，所以決定將
夏平開除，施若德同時建議，社民黨議會黨團主席彼得史楚克，接替夏平
的遺缺。德國總理施若德各位先生女士，我將尋求國會主席的同意，除去
魯道夫夏平國防部長的職務。按照德國法律的規定，政府部長在任期間，
不得收受任何商業酬金。但夏平在一九九八年到九九年，曾經接受法蘭克
福一家公關公司十四萬馬克的酬金。事後夏平雖然坦承這的確是事實，但
時間點上有問題，同時他也不認為有任何不當之處。而被施若德推薦的新
國防部長人選史楚克，則感謝施若德的信任，表示願意接受國防部長一職
。現年五十四歲的夏平，是施若德自九八年組閣以來，第八位被撤換的部
長級官員。外界認為，這次撤換夏平的舉動，應該和九月份即將舉行的德
國聯邦議會選舉有關。在德國飽受批評的國防部長夏平，近來又傳出曾經
接受商業酬金的醜聞，迫使德國總理施若德在十八號對外宣布，將夏平革
職，趕出內閣。外界認為，施若德此舉，和九月份的聯邦議會大選有關。
德國總理施若德十八號對外宣布，由於德國國防部長夏平，醜聞頻傳，目
前又傳出收受一家公關公司的酬金，所以決定將夏平開除，施若德同時建
議，社民黨議會黨團主席彼得史楚克，接替夏平的遺缺。德國總理施若德
各位先生女士，我將尋求國會主席的同意，除去魯道夫夏平國防部長的職
務。按照德國法律的規定，政府部長在任期間，不得收受任何商業酬金。
但夏平在一九九八年到九九年，曾經接受法蘭克福一家公關公司十四萬馬
克的酬金。事後夏平雖然坦承這的確是事實，但時間點上有問題，同時他
也不認為有任何不當之處。而被施若德推薦的新國防部長人選史楚克，則
感謝施若德的信任，表示願意接受國防部長一職。現年五十四歲的夏平，
是施若德自九八年組閣以來，第八位被撤換的部長級官員。外界認為，這
次撤換夏平的舉動，應該和九月份即將舉行的德國聯邦議會選舉有關。在
德國飽受批評的國防部長夏平，近來又傳出曾經接受商業酬金的醜聞，迫
使德國總理施若德在十八號對外宣布，將夏平革職，趕出內閣。外界認為
，施若德此舉，和九月份的聯邦議會大選有關。德國總理施若德十八號對
外宣布，由於德國國防部長夏平，醜聞頻傳，目前又傳出收受一家公關公
司的酬金，所以決定將夏平開除，施若德同時建議，社民黨議會黨團主席
彼得史楚克，接替夏平的遺缺。德國總理施若德各位先生女士，我將尋求
國會主席的同意，除去魯道夫夏平國防部長的職務。按照德國法律的規定
，政府部長在任期間，不得收受任何商業酬金。但夏平在一九九八年到九
九年，曾經接受法蘭克福一家公關公司十四萬馬克的酬金。事後夏平雖然
坦承這的確是事實，但時間點上有問題，同時他也不認為有任何不當之處
。而被施若德推薦的新國防部長人選史楚克，則感謝施若德的信任，表示
願意接受國防部長一職。現年五十四歲的夏平，是施若德自九八年組閣以
來，第八位被撤換的部長級官員。外界認為，這次撤換夏平的舉動，應該
和九月份即將舉行的德國聯邦議會選舉有關。在德國飽受批評的國防部長
夏平，近來又傳出曾經接受商業酬金的醜聞，迫使德國總理施若德在十八
號對外宣布，將夏平革職，趕出內閣。外界認為，施若德此舉，和九月份
的聯邦議會大選有關。德國總理施若德十八號對外宣布，由於德國國防部
長夏平，醜聞頻傳，目前又傳出收受一家公關公司的酬金，所以決定將夏
平開除，施若德同時建議，社民黨議會黨團主席彼得史楚克，接替夏平的
遺缺。德國總理施若德各位先生女士，我將尋求國會主席的同意，除去魯
道夫夏平國防部長的職務。按照德國法律的規定，政府部長在任期間，不
得收受任何商業酬金。但夏平在一九九八年到九九年，曾經接受法蘭克福
一家公關公司十四萬馬克的酬金。事後夏平雖然坦承這的確是事實，但時
間點上有問題，同時他也不認為有任何不當之處。而被施若德推薦的新國
防部長人選史楚克，則感謝施若德的信任，表示願意接受國防部長一職。
現年五十四歲的夏平，是施若德自九八年組閣以來，第八位被撤換的部長
級官員。外界認為，這次撤換夏平的舉動，應該和九月份即將舉行的德國
聯邦議會選舉有關。在德國飽受批評的國防部長夏平，近來又傳出曾經接
受商業酬金的醜聞，迫使德國總理施若德在十八號對外宣布，將夏平革職
，趕出內閣。外界認為，施若德此舉，和九月份的聯邦議會大選有關。德
國總理施若德十八號對外宣布，由於德國國防部長夏平，醜聞頻傳，目前
又傳出收受一家公關公司的酬金，所以決定將夏平開除，施若德同時建議
，社民黨議會黨團主席彼得史楚克，接替夏平的遺缺。德國總理施若德各
位先生女士，我將尋求國會主席的同意，除去魯道夫夏平國防部長的職務
。按照德國法律的規定，政府部長在任期間，不得收受任何商業酬金。但
夏平在一九九八年到九九年，曾經接受法蘭克福一家公關公司十四萬馬克
的酬金。事後夏平雖然坦承這的確是事實，但時間點上有問題，同時他也
不認為有任何不當之處。而被施若德推薦的新國防部長人選史楚克，則感
謝施若德的信任，表示願意接受國防部長一職。現年五十四歲的夏平，是
施若德自九八年組閣以來，第八位被撤換的部長級官員。外界認為，這次
撤換夏平的舉動，應該和九月份即將舉行的德國聯邦議會選舉有關。在德
國飽受批評的國防部長夏平，近來又傳出曾經接受商業酬金的醜聞，迫使
德國總理施若德在十八號對外宣布，將夏平革職，趕出內閣。外界認為，
施若德此舉，和九月份的聯邦議會大選有關。德國總理施若德十八號對外
宣布，由於德國國防部長夏平，醜聞頻傳，目前又傳出收受一家公關公司
的酬金，所以決定將夏平開除，施若德同時建議，社民黨議會黨團主席彼
得史楚克，接替夏平的遺缺。德國總理施若德各位先生女士，我將尋求國
會主席的同意，除去魯道夫夏平國防部長的職務。按照德國法律的規定，
政府部長在任期間，不得收受任何商業酬金。但夏平在一九九八年到九九
年，曾經接受法蘭克福一家公關公司十四萬馬克的酬金。事後夏平雖然坦
承這的確是事實，但時間點上有問題，同時他也不認為有任何不當之處。
而被施若德推薦的新國防部長人選史楚克，則感謝施若德的信任，表示願
意接受國防部長一職。現年五十四歲的夏平，是施若德自九八年組閣以來
，第八位被撤換的部長級官員。外界認為，這次撤換夏平的舉動，應該和
九月份即將舉行的德國聯邦議會選舉有關。在德國飽受批評的國防部長夏
平，近來又傳出曾經接受商業酬金的醜聞，迫使德國總理施若德在十八號
對外宣布，將夏平革職，趕出內閣。外界認為，施若德此舉，和九月份的
聯邦議會大選有關。德國總理施若德十八號對外宣布，由於德國國防部長
夏平，醜聞頻傳，目前又傳出收受一家公關公司的酬金，所以決定將夏平
開除，施若德同時建議，社民黨議會黨團主席彼得史楚克，接替夏平的遺
缺。德國總理施若德各位先生女士，我將尋求國會主席的同意，除去魯道
夫夏平國防部長的職務。按照德國法律的規定，政府部長在任期間，不得
收受任何商業酬金。但夏平在一九九八年到九九年，曾經接受法蘭克福一
家公關公司十四萬馬克的酬金。事後夏平雖然坦承這的確是事實，但時間
點上有問題，同時他也不認為有任何不當之處。而被施若德推薦的新國防
部長人選史楚克，則感謝施若德的信任，表示願意接受國防部長一職。現
年五十四歲的夏平，是施若德自九八年組閣以來，第八位被撤換的部長級
官員。外界認為，這次撤換夏平的舉動，應該和九月份即將舉行的德國聯
邦議會選舉有關。在德國飽受批評的國防部長夏平，近來又傳出曾經接受
商業酬金的醜聞，迫使德國總理施若德在十八號對外宣布，將夏平革職，
趕出內閣。外界認為，施若德此舉，和九月份的聯邦議會大選有關。德國
總理施若德十八號對外宣布，由於德國國防部長夏平，醜聞頻傳，目前又
傳出收受一家公關公司的酬金，所以決定將夏平開除，施若德同時建議，
社民黨議會黨團主席彼得史楚克，接替夏平的遺缺。德國總理施若德各位
先生女士，我將尋求國會主席的同意，除去魯道夫夏平國防部長的職務。
按照德國法律的規定，政府部長在任期間，不得收受任何商業酬金。但夏
平在一九九八年到九九年，曾經接受法蘭克福一家公關公司十四萬馬克的
酬金。事後夏平雖然坦承這的確是事實，但時間點上有問題，同時他也不
認為有任何不當之處。而被施若德推薦的新國防部長人選史楚克，則感謝
施若德的信任，表示願意接受國防部長一職。現年五十四歲的夏平，是施
若德自九八年組閣以來，第八位被撤換的部長級官員。外界認為，這次撤
換夏平的舉動，應該和九月份即將舉行的德國聯邦議會選舉有關。在德國
飽受批評的國防部長夏平，近來又傳出曾經接受商業酬金的醜聞，迫使德
國總理施若德在十八號對外宣布，將夏平革職，趕出內閣。外界認為，施
若德此舉，和九月份的聯邦議會大選有關。德國總理施若德十八號對外宣
布，由於德國國防部長夏平，醜聞頻傳，目前又傳出收受一家公關公司的
酬金，所以決定將夏平開除，施若德同時建議，社民黨議會黨團主席彼得
史楚克，接替夏平的遺缺。德國總理施若德各位先生女士，我將尋求國會
主席的同意，除去魯道夫夏平國防部長的職務。按照德國法律的規定，政
府部長在任期間，不得收受任何商業酬金。但夏平在一九九八年到九九年
，曾經接受法蘭克福一家公關公司十四萬馬克的酬金。事後夏平雖然坦承
這的確是事實，但時間點上有問題，同時他也不認為有任何不當之處。而
被施若德推薦的新國防部長人選史楚克，則感謝施若德的信任，表示願意
接受國防部長一職。現年五十四歲的夏平，是施若德自九八年組閣以來，
第八位被撤換的部長級官員。外界認為，這次撤換夏平的舉動，應該和九
月份即將舉行的德國聯邦議會選舉有關。
