美國前副總統高爾，宣佈放棄問鼎白宮的機會後，民主黨隨即陷入了誰
將出馬競選的爭辯，台面上幾個被看好的人選，也紛紛對這個問題表
態。
(美國前副總統，高爾:我真的相信民主黨的提名人，不論是誰獲得提
名，有絕佳的機會擊敗布希總統)美國前副總統高爾這一番放棄再度
問鼎白宮寶座的談話，開啟了民主黨內群雄爭霸的局勢。
原本礙於曾是高爾的競選搭檔，表示如果高爾參選，他就不會加入戰場
的，康乃狄克州參議員李伯曼，表態將重新思考這個問題，並將在耶
誕假期過後對外宣佈他的決定。
至於早就打定主意，不論高爾參選與否，都要投身爭取提名的麻州參議
員凱利，則打算更上一層樓，把高爾的支持者納入自己的陣營。
(麻州民主黨籍參議員，凱利:我已經在籌組全國競選，一切進行的非
常好)除了李伯曼，凱利之外，有意角逐民主黨總統候選人的還包括
，參院領袖達希爾，眾院領袖蓋哈特，北卡羅萊納州參議員愛德華斯
但面對民意支持率60%的競選對手布希總統，期中選舉大輸的民主黨
，有什麼本錢在2004年大選扭轉乾坤，目前還看不到答案。
對此，柯林頓政府時代擔任能源部長的李察森指出，當務之急是凝聚共
識，在社會福利，國家安全和教育等議題，提出足以足以和共和黨相
抗衡的政策，確定方向之後，民主黨才有贏的希望。
