伊拉克國際會議，昨天在布魯塞爾召開，參與的八十多國跟組織代表，在
會後發表共同聲明，表示願意全力協助伊拉克新政府從事改革，提供必要
援助。不過伊拉克民眾對這項會議反應冷淡，他們最大的希望，就是所有
承諾能夠趕快兌現在這次由美國跟歐盟共同召集的伊拉克國際會議上，伊
拉克總理賈法利，報告了新政府各項政經改革措施，包括將在八月中完成
憲法起草，十月中交付人民公決，12月底將根據新憲法舉辦大選等，賈
法利在會中努力爭取國際社會認同，而在會場外，也有上百名伊拉克什葉
派海外人士，在現場搖旗吶喊，表達對政府的支持，ns而美國跟歐盟也
屏棄了過去對伊拉克戰爭的分歧，一致同意對伊拉克的重建伸出援手sb
我相信我們已經共同宣示將協助伊拉克達成民眾的需求跟期待美國國務卿
萊斯也向敘利亞喊話，要求敘利亞控制邊界，不要再讓恐怖份子進入伊拉
克伊拉克製造事端sb敘利亞對國際社會負有責任它對鄰國伊拉克負有責
任不應讓有心人士使用其領土對無辜的伊拉克人帶來破壞跟傷害事實上就
在會議召開的同時，伊拉克境內還是很不平靜，巴格達在一天之內發生五
起連環汽車炸彈攻擊事件，至少造成十九人喪生。而在北部的吉爾庫克，
也有一名土庫曼陣線的領袖，差點遭到暗殺，另外美軍在西部靠近敘利亞
邊界，展開掃蕩武裝份子的行動，許多平民房舍慘遭波及，全數化為瓦礫
，無家可歸的民眾被迫變成難民，引發民怨四起。而對於各國代表在布魯
塞爾，表示願意慷慨解囊，伊拉克民眾反應相當冷淡sb我們歡迎任何可
能帶來好處的會議問題是我們沒有看到任何改變之前我們在馬德里會議後
也沒看到改變他們答應捐款不過什麼也沒改變沒有電沒有水整體情況跟基
礎建設都沒變sb我們不想要捐款我們要國家安全跟穩定不多不少國際間
將在下個月在約旦再次召開會議，商討提供伊拉克援助捐款的相關細節，
伊拉克民眾只希望他們不要口惠而實不至，早日兌現承諾。伊拉克國際會
議，昨天在布魯塞爾召開，參與的八十多國跟組織代表，在會後發表共同
聲明，表示願意全力協助伊拉克新政府從事改革，提供必要援助。不過伊
拉克民眾對這項會議反應冷淡，他們最大的希望，就是所有承諾能夠趕快
兌現在這次由美國跟歐盟共同召集的伊拉克國際會議上，伊拉克總理賈法
利，報告了新政府各項政經改革措施，包括將在八月中完成憲法起草，十
月中交付人民公決，12月底將根據新憲法舉辦大選等，賈法利在會中努
力爭取國際社會認同，而在會場外，也有上百名伊拉克什葉派海外人士，
在現場搖旗吶喊，表達對政府的支持，ns而美國跟歐盟也屏棄了過去對
伊拉克戰爭的分歧，一致同意對伊拉克的重建伸出援手sb我相信我們已
經共同宣示將協助伊拉克達成民眾的需求跟期待美國國務卿萊斯也向敘利
亞喊話，要求敘利亞控制邊界，不要再讓恐怖份子進入伊拉克伊拉克製造
事端sb敘利亞對國際社會負有責任它對鄰國伊拉克負有責任不應讓有心
人士使用其領土對無辜的伊拉克人帶來破壞跟傷害事實上就在會議召開的
同時，伊拉克境內還是很不平靜，巴格達在一天之內發生五起連環汽車炸
彈攻擊事件，至少造成十九人喪生。而在北部的吉爾庫克，也有一名土庫
曼陣線的領袖，差點遭到暗殺，另外美軍在西部靠近敘利亞邊界，展開掃
蕩武裝份子的行動，許多平民房舍慘遭波及，全數化為瓦礫，無家可歸的
民眾被迫變成難民，引發民怨四起。而對於各國代表在布魯塞爾，表示願
意慷慨解囊，伊拉克民眾反應相當冷淡sb我們歡迎任何可能帶來好處的
會議問題是我們沒有看到任何改變之前我們在馬德里會議後也沒看到改變
他們答應捐款不過什麼也沒改變沒有電沒有水整體情況跟基礎建設都沒變
sb我們不想要捐款我們要國家安全跟穩定不多不少國際間將在下個月在
約旦再次召開會議，商討提供伊拉克援助捐款的相關細節，伊拉克民眾只
希望他們不要口惠而實不至，早日兌現承諾。伊拉克國際會議，昨天在布
魯塞爾召開，參與的八十多國跟組織代表，在會後發表共同聲明，表示願
意全力協助伊拉克新政府從事改革，提供必要援助。不過伊拉克民眾對這
項會議反應冷淡，他們最大的希望，就是所有承諾能夠趕快兌現在這次由
美國跟歐盟共同召集的伊拉克國際會議上，伊拉克總理賈法利，報告了新
政府各項政經改革措施，包括將在八月中完成憲法起草，十月中交付人民
公決，12月底將根據新憲法舉辦大選等，賈法利在會中努力爭取國際社
會認同，而在會場外，也有上百名伊拉克什葉派海外人士，在現場搖旗吶
喊，表達對政府的支持，ns而美國跟歐盟也屏棄了過去對伊拉克戰爭的
分歧，一致同意對伊拉克的重建伸出援手sb我相信我們已經共同宣示將
協助伊拉克達成民眾的需求跟期待美國國務卿萊斯也向敘利亞喊話，要求
敘利亞控制邊界，不要再讓恐怖份子進入伊拉克伊拉克製造事端sb敘利
亞對國際社會負有責任它對鄰國伊拉克負有責任不應讓有心人士使用其領
土對無辜的伊拉克人帶來破壞跟傷害事實上就在會議召開的同時，伊拉克
境內還是很不平靜，巴格達在一天之內發生五起連環汽車炸彈攻擊事件，
至少造成十九人喪生。而在北部的吉爾庫克，也有一名土庫曼陣線的領袖
，差點遭到暗殺，另外美軍在西部靠近敘利亞邊界，展開掃蕩武裝份子的
行動，許多平民房舍慘遭波及，全數化為瓦礫，無家可歸的民眾被迫變成
難民，引發民怨四起。而對於各國代表在布魯塞爾，表示願意慷慨解囊，
伊拉克民眾反應相當冷淡sb我們歡迎任何可能帶來好處的會議問題是我
們沒有看到任何改變之前我們在馬德里會議後也沒看到改變他們答應捐款
不過什麼也沒改變沒有電沒有水整體情況跟基礎建設都沒變sb我們不想
要捐款我們要國家安全跟穩定不多不少國際間將在下個月在約旦再次召開
會議，商討提供伊拉克援助捐款的相關細節，伊拉克民眾只希望他們不要
口惠而實不至，早日兌現承諾。伊拉克國際會議，昨天在布魯塞爾召開，
參與的八十多國跟組織代表，在會後發表共同聲明，表示願意全力協助伊
拉克新政府從事改革，提供必要援助。不過伊拉克民眾對這項會議反應冷
淡，他們最大的希望，就是所有承諾能夠趕快兌現在這次由美國跟歐盟共
同召集的伊拉克國際會議上，伊拉克總理賈法利，報告了新政府各項政經
改革措施，包括將在八月中完成憲法起草，十月中交付人民公決，12月
底將根據新憲法舉辦大選等，賈法利在會中努力爭取國際社會認同，而在
會場外，也有上百名伊拉克什葉派海外人士，在現場搖旗吶喊，表達對政
府的支持，ns而美國跟歐盟也屏棄了過去對伊拉克戰爭的分歧，一致同
意對伊拉克的重建伸出援手sb我相信我們已經共同宣示將協助伊拉克達
成民眾的需求跟期待美國國務卿萊斯也向敘利亞喊話，要求敘利亞控制邊
界，不要再讓恐怖份子進入伊拉克伊拉克製造事端sb敘利亞對國際社會
負有責任它對鄰國伊拉克負有責任不應讓有心人士使用其領土對無辜的伊
拉克人帶來破壞跟傷害事實上就在會議召開的同時，伊拉克境內還是很不
平靜，巴格達在一天之內發生五起連環汽車炸彈攻擊事件，至少造成十九
人喪生。而在北部的吉爾庫克，也有一名土庫曼陣線的領袖，差點遭到暗
殺，另外美軍在西部靠近敘利亞邊界，展開掃蕩武裝份子的行動，許多平
民房舍慘遭波及，全數化為瓦礫，無家可歸的民眾被迫變成難民，引發民
怨四起。而對於各國代表在布魯塞爾，表示願意慷慨解囊，伊拉克民眾反
應相當冷淡sb我們歡迎任何可能帶來好處的會議問題是我們沒有看到任
何改變之前我們在馬德里會議後也沒看到改變他們答應捐款不過什麼也沒
改變沒有電沒有水整體情況跟基礎建設都沒變sb我們不想要捐款我們要
國家安全跟穩定不多不少國際間將在下個月在約旦再次召開會議，商討提
供伊拉克援助捐款的相關細節，伊拉克民眾只希望他們不要口惠而實不至
，早日兌現承諾。
