伊拉克混亂情勢持續蔓延，美軍何時能撤退，在美國政壇爭論不休。美國
國防部長倫斯斐昨天出席參議院軍事委員會時，就遭到多位參議員輪番砲
轟，質疑伊拉克戰爭徹底失敗，甚至要他下臺。不過作風強硬的倫斯斐，
不但否認犯下錯誤，還堅持撤軍沒有時間表。美國國防部長倫斯斐昨天率
領多位高級將領，參加參院軍事委員會的聽證會，民主跟共和兩黨參議員
對伊拉克戰爭提出種種質疑，炮火猛烈sb阿比賽德將軍你可以告訴我們
現在伊拉克武裝份子的勢力如何？是更強大或是跟六個月前一樣？sb報
告參議員跟六個月前比較從外國武裝份子的角度來看我認為現在比六個月
前有更多外籍戰士進到伊拉克就武裝份子的勢力來說我會說跟以前一樣s
b所以你不同意(錢尼所說的)游擊勢力正展開最後一搏？sb我想我不
便對此作任何回應至於部份參議員上個星期集體提案要求布希政府，在年
底前提出伊拉克撤軍計畫，並從明年十月開始撤軍，倫斯斐駁斥這是錯誤
的做法sb國會有人提議定出撤軍時間表那將犯下錯誤如同雷文參議員所
說的那等於給了恐怖分子一線生機他們最近幾個月遭遇重大損失與傷亡失
去藏身之處民眾的支持度也減弱不過參議員仍然緊咬伊拉克戰爭讓美軍損
失慘重，到現在還深陷泥淖，以及失去民意支持等理由，重砲抨擊倫斯斐
，要求他下台負責，而倫斯斐的回答卻是四兩撥千金，sb報告參議員我
曾兩度向總統提出辭呈他決定不予接受那完全由他決定看來只要美軍一天
不從伊拉克撤軍，相同的話題就會像顆不定時炸彈一樣，在美國政壇引爆
。伊拉克混亂情勢持續蔓延，美軍何時能撤退，在美國政壇爭論不休。美
國國防部長倫斯斐昨天出席參議院軍事委員會時，就遭到多位參議員輪番
砲轟，質疑伊拉克戰爭徹底失敗，甚至要他下臺。不過作風強硬的倫斯斐
，不但否認犯下錯誤，還堅持撤軍沒有時間表。美國國防部長倫斯斐昨天
率領多位高級將領，參加參院軍事委員會的聽證會，民主跟共和兩黨參議
員對伊拉克戰爭提出種種質疑，炮火猛烈sb阿比賽德將軍你可以告訴我
們現在伊拉克武裝份子的勢力如何？是更強大或是跟六個月前一樣？sb
報告參議員跟六個月前比較從外國武裝份子的角度來看我認為現在比六個
月前有更多外籍戰士進到伊拉克就武裝份子的勢力來說我會說跟以前一樣
sb所以你不同意(錢尼所說的)游擊勢力正展開最後一搏？sb我想我
不便對此作任何回應至於部份參議員上個星期集體提案要求布希政府，在
年底前提出伊拉克撤軍計畫，並從明年十月開始撤軍，倫斯斐駁斥這是錯
誤的做法sb國會有人提議定出撤軍時間表那將犯下錯誤如同雷文參議員
所說的那等於給了恐怖分子一線生機他們最近幾個月遭遇重大損失與傷亡
失去藏身之處民眾的支持度也減弱不過參議員仍然緊咬伊拉克戰爭讓美軍
損失慘重，到現在還深陷泥淖，以及失去民意支持等理由，重砲抨擊倫斯
斐，要求他下台負責，而倫斯斐的回答卻是四兩撥千金，sb報告參議員
我曾兩度向總統提出辭呈他決定不予接受那完全由他決定看來只要美軍一
天不從伊拉克撤軍，相同的話題就會像顆不定時炸彈一樣，在美國政壇引
爆。伊拉克混亂情勢持續蔓延，美軍何時能撤退，在美國政壇爭論不休。
美國國防部長倫斯斐昨天出席參議院軍事委員會時，就遭到多位參議員輪
番砲轟，質疑伊拉克戰爭徹底失敗，甚至要他下臺。不過作風強硬的倫斯
斐，不但否認犯下錯誤，還堅持撤軍沒有時間表。美國國防部長倫斯斐昨
天率領多位高級將領，參加參院軍事委員會的聽證會，民主跟共和兩黨參
議員對伊拉克戰爭提出種種質疑，炮火猛烈sb阿比賽德將軍你可以告訴
我們現在伊拉克武裝份子的勢力如何？是更強大或是跟六個月前一樣？s
b報告參議員跟六個月前比較從外國武裝份子的角度來看我認為現在比六
個月前有更多外籍戰士進到伊拉克就武裝份子的勢力來說我會說跟以前一
樣sb所以你不同意(錢尼所說的)游擊勢力正展開最後一搏？sb我想
我不便對此作任何回應至於部份參議員上個星期集體提案要求布希政府，
在年底前提出伊拉克撤軍計畫，並從明年十月開始撤軍，倫斯斐駁斥這是
錯誤的做法sb國會有人提議定出撤軍時間表那將犯下錯誤如同雷文參議
員所說的那等於給了恐怖分子一線生機他們最近幾個月遭遇重大損失與傷
亡失去藏身之處民眾的支持度也減弱不過參議員仍然緊咬伊拉克戰爭讓美
軍損失慘重，到現在還深陷泥淖，以及失去民意支持等理由，重砲抨擊倫
斯斐，要求他下台負責，而倫斯斐的回答卻是四兩撥千金，sb報告參議
員我曾兩度向總統提出辭呈他決定不予接受那完全由他決定看來只要美軍
一天不從伊拉克撤軍，相同的話題就會像顆不定時炸彈一樣，在美國政壇
引爆。伊拉克混亂情勢持續蔓延，美軍何時能撤退，在美國政壇爭論不休
。美國國防部長倫斯斐昨天出席參議院軍事委員會時，就遭到多位參議員
輪番砲轟，質疑伊拉克戰爭徹底失敗，甚至要他下臺。不過作風強硬的倫
斯斐，不但否認犯下錯誤，還堅持撤軍沒有時間表。美國國防部長倫斯斐
昨天率領多位高級將領，參加參院軍事委員會的聽證會，民主跟共和兩黨
參議員對伊拉克戰爭提出種種質疑，炮火猛烈sb阿比賽德將軍你可以告
訴我們現在伊拉克武裝份子的勢力如何？是更強大或是跟六個月前一樣？
sb報告參議員跟六個月前比較從外國武裝份子的角度來看我認為現在比
六個月前有更多外籍戰士進到伊拉克就武裝份子的勢力來說我會說跟以前
一樣sb所以你不同意(錢尼所說的)游擊勢力正展開最後一搏？sb我
想我不便對此作任何回應至於部份參議員上個星期集體提案要求布希政府
，在年底前提出伊拉克撤軍計畫，並從明年十月開始撤軍，倫斯斐駁斥這
是錯誤的做法sb國會有人提議定出撤軍時間表那將犯下錯誤如同雷文參
議員所說的那等於給了恐怖分子一線生機他們最近幾個月遭遇重大損失與
傷亡失去藏身之處民眾的支持度也減弱不過參議員仍然緊咬伊拉克戰爭讓
美軍損失慘重，到現在還深陷泥淖，以及失去民意支持等理由，重砲抨擊
倫斯斐，要求他下台負責，而倫斯斐的回答卻是四兩撥千金，sb報告參
議員我曾兩度向總統提出辭呈他決定不予接受那完全由他決定看來只要美
軍一天不從伊拉克撤軍，相同的話題就會像顆不定時炸彈一樣，在美國政
壇引爆。
