被視為美國波音公司死對頭的歐洲空中巴士，為了爭奪美國空軍加油機的
訂單，決定深入敵營，在阿拉巴馬州設廠。另外，中國交通銀行成為第一
家在香港上市的中國銀行，23號上市第一天股價就漲了百分之14。而
同樣是金磚四國之一的印度，股市近來也是漲聲隆隆，孟買證交所指數和
國家證交所指數，雙雙創下歷史新高。印度股市在23號雖然小跌了25
.58點，但在此之前已經連漲了4天，而今年以來，印度股市的漲福也
達到百分之8。分析師指出，外資選擇績優股大舉買進，是印度股市這一
波漲勢的主要動力。分析師也表示，像是信賴工業從原集團中分離出來，
讓投資人十分看好該公司的後續發展，也是印度股市炒做的題材。至於香
港股市23號也小漲了29.42點，不過最值得注意的，是第一家在香
港上市的中國境內商業銀行，也就是中國交通銀行。董事長蔣超良表示，
中國境內銀行在零售業務上都不大理想，而交通銀行為了實現轉型，目標
是要在五年後，讓零售業務佔整體收入的兩成。受到這個題材的刺激，交
通銀行股票在香港上市第一天，就大漲百分之14。至於歐洲的空中巴士
集團，原本就有在美國設廠的打算。該集團22號宣佈，將在美國阿拉巴
馬州的摩比爾設廠。理由是當地鄰近墨西哥灣，有良好的港灣和機場設施
。市場分析師表示，空中巴士在美國設廠的主要目的，是要和死對頭波音
公司，爭奪美國空軍100架空中加油機的龐大訂單。當然，後續的民航
商機，也是空中巴士鎖定的目標。被視為美國波音公司死對頭的歐洲空中
巴士，為了爭奪美國空軍加油機的訂單，決定深入敵營，在阿拉巴馬州設
廠。另外，中國交通銀行成為第一家在香港上市的中國銀行，23號上市
第一天股價就漲了百分之14。而同樣是金磚四國之一的印度，股市近來
也是漲聲隆隆，孟買證交所指數和國家證交所指數，雙雙創下歷史新高。
印度股市在23號雖然小跌了25.58點，但在此之前已經連漲了4天
，而今年以來，印度股市的漲福也達到百分之8。分析師指出，外資選擇
績優股大舉買進，是印度股市這一波漲勢的主要動力。分析師也表示，像
是信賴工業從原集團中分離出來，讓投資人十分看好該公司的後續發展，
也是印度股市炒做的題材。至於香港股市23號也小漲了29.42點，
不過最值得注意的，是第一家在香港上市的中國境內商業銀行，也就是中
國交通銀行。董事長蔣超良表示，中國境內銀行在零售業務上都不大理想
，而交通銀行為了實現轉型，目標是要在五年後，讓零售業務佔整體收入
的兩成。受到這個題材的刺激，交通銀行股票在香港上市第一天，就大漲
百分之14。至於歐洲的空中巴士集團，原本就有在美國設廠的打算。該
集團22號宣佈，將在美國阿拉巴馬州的摩比爾設廠。理由是當地鄰近墨
西哥灣，有良好的港灣和機場設施。市場分析師表示，空中巴士在美國設
廠的主要目的，是要和死對頭波音公司，爭奪美國空軍100架空中加油
機的龐大訂單。當然，後續的民航商機，也是空中巴士鎖定的目標。被視
為美國波音公司死對頭的歐洲空中巴士，為了爭奪美國空軍加油機的訂單
，決定深入敵營，在阿拉巴馬州設廠。另外，中國交通銀行成為第一家在
香港上市的中國銀行，23號上市第一天股價就漲了百分之14。而同樣
是金磚四國之一的印度，股市近來也是漲聲隆隆，孟買證交所指數和國家
證交所指數，雙雙創下歷史新高。印度股市在23號雖然小跌了25.5
8點，但在此之前已經連漲了4天，而今年以來，印度股市的漲福也達到
百分之8。分析師指出，外資選擇績優股大舉買進，是印度股市這一波漲
勢的主要動力。分析師也表示，像是信賴工業從原集團中分離出來，讓投
資人十分看好該公司的後續發展，也是印度股市炒做的題材。至於香港股
市23號也小漲了29.42點，不過最值得注意的，是第一家在香港上
市的中國境內商業銀行，也就是中國交通銀行。董事長蔣超良表示，中國
境內銀行在零售業務上都不大理想，而交通銀行為了實現轉型，目標是要
在五年後，讓零售業務佔整體收入的兩成。受到這個題材的刺激，交通銀
行股票在香港上市第一天，就大漲百分之14。至於歐洲的空中巴士集團
，原本就有在美國設廠的打算。該集團22號宣佈，將在美國阿拉巴馬州
的摩比爾設廠。理由是當地鄰近墨西哥灣，有良好的港灣和機場設施。市
場分析師表示，空中巴士在美國設廠的主要目的，是要和死對頭波音公司
，爭奪美國空軍100架空中加油機的龐大訂單。當然，後續的民航商機
，也是空中巴士鎖定的目標。被視為美國波音公司死對頭的歐洲空中巴士
，為了爭奪美國空軍加油機的訂單，決定深入敵營，在阿拉巴馬州設廠。
另外，中國交通銀行成為第一家在香港上市的中國銀行，23號上市第一
天股價就漲了百分之14。而同樣是金磚四國之一的印度，股市近來也是
漲聲隆隆，孟買證交所指數和國家證交所指數，雙雙創下歷史新高。印度
股市在23號雖然小跌了25.58點，但在此之前已經連漲了4天，而
今年以來，印度股市的漲福也達到百分之8。分析師指出，外資選擇績優
股大舉買進，是印度股市這一波漲勢的主要動力。分析師也表示，像是信
賴工業從原集團中分離出來，讓投資人十分看好該公司的後續發展，也是
印度股市炒做的題材。至於香港股市23號也小漲了29.42點，不過
最值得注意的，是第一家在香港上市的中國境內商業銀行，也就是中國交
通銀行。董事長蔣超良表示，中國境內銀行在零售業務上都不大理想，而
交通銀行為了實現轉型，目標是要在五年後，讓零售業務佔整體收入的兩
成。受到這個題材的刺激，交通銀行股票在香港上市第一天，就大漲百分
之14。至於歐洲的空中巴士集團，原本就有在美國設廠的打算。該集團
22號宣佈，將在美國阿拉巴馬州的摩比爾設廠。理由是當地鄰近墨西哥
灣，有良好的港灣和機場設施。市場分析師表示，空中巴士在美國設廠的
主要目的，是要和死對頭波音公司，爭奪美國空軍100架空中加油機的
龐大訂單。當然，後續的民航商機，也是空中巴士鎖定的目標。被視為美
國波音公司死對頭的歐洲空中巴士，為了爭奪美國空軍加油機的訂單，決
定深入敵營，在阿拉巴馬州設廠。另外，中國交通銀行成為第一家在香港
上市的中國銀行，23號上市第一天股價就漲了百分之14。而同樣是金
磚四國之一的印度，股市近來也是漲聲隆隆，孟買證交所指數和國家證交
所指數，雙雙創下歷史新高。印度股市在23號雖然小跌了25.58點
，但在此之前已經連漲了4天，而今年以來，印度股市的漲福也達到百分
之8。分析師指出，外資選擇績優股大舉買進，是印度股市這一波漲勢的
主要動力。分析師也表示，像是信賴工業從原集團中分離出來，讓投資人
十分看好該公司的後續發展，也是印度股市炒做的題材。至於香港股市2
3號也小漲了29.42點，不過最值得注意的，是第一家在香港上市的
中國境內商業銀行，也就是中國交通銀行。董事長蔣超良表示，中國境內
銀行在零售業務上都不大理想，而交通銀行為了實現轉型，目標是要在五
年後，讓零售業務佔整體收入的兩成。受到這個題材的刺激，交通銀行股
票在香港上市第一天，就大漲百分之14。至於歐洲的空中巴士集團，原
本就有在美國設廠的打算。該集團22號宣佈，將在美國阿拉巴馬州的摩
比爾設廠。理由是當地鄰近墨西哥灣，有良好的港灣和機場設施。市場分
析師表示，空中巴士在美國設廠的主要目的，是要和死對頭波音公司，爭
奪美國空軍100架空中加油機的龐大訂單。當然，後續的民航商機，也
是空中巴士鎖定的目標。被視為美國波音公司死對頭的歐洲空中巴士，為
了爭奪美國空軍加油機的訂單，決定深入敵營，在阿拉巴馬州設廠。另外
，中國交通銀行成為第一家在香港上市的中國銀行，23號上市第一天股
價就漲了百分之14。而同樣是金磚四國之一的印度，股市近來也是漲聲
隆隆，孟買證交所指數和國家證交所指數，雙雙創下歷史新高。印度股市
在23號雖然小跌了25.58點，但在此之前已經連漲了4天，而今年
以來，印度股市的漲福也達到百分之8。分析師指出，外資選擇績優股大
舉買進，是印度股市這一波漲勢的主要動力。分析師也表示，像是信賴工
業從原集團中分離出來，讓投資人十分看好該公司的後續發展，也是印度
股市炒做的題材。至於香港股市23號也小漲了29.42點，不過最值
得注意的，是第一家在香港上市的中國境內商業銀行，也就是中國交通銀
行。董事長蔣超良表示，中國境內銀行在零售業務上都不大理想，而交通
銀行為了實現轉型，目標是要在五年後，讓零售業務佔整體收入的兩成。
受到這個題材的刺激，交通銀行股票在香港上市第一天，就大漲百分之1
4。至於歐洲的空中巴士集團，原本就有在美國設廠的打算。該集團22
號宣佈，將在美國阿拉巴馬州的摩比爾設廠。理由是當地鄰近墨西哥灣，
有良好的港灣和機場設施。市場分析師表示，空中巴士在美國設廠的主要
目的，是要和死對頭波音公司，爭奪美國空軍100架空中加油機的龐大
訂單。當然，後續的民航商機，也是空中巴士鎖定的目標。被視為美國波
音公司死對頭的歐洲空中巴士，為了爭奪美國空軍加油機的訂單，決定深
入敵營，在阿拉巴馬州設廠。另外，中國交通銀行成為第一家在香港上市
的中國銀行，23號上市第一天股價就漲了百分之14。而同樣是金磚四
國之一的印度，股市近來也是漲聲隆隆，孟買證交所指數和國家證交所指
數，雙雙創下歷史新高。印度股市在23號雖然小跌了25.58點，但
在此之前已經連漲了4天，而今年以來，印度股市的漲福也達到百分之8
。分析師指出，外資選擇績優股大舉買進，是印度股市這一波漲勢的主要
動力。分析師也表示，像是信賴工業從原集團中分離出來，讓投資人十分
看好該公司的後續發展，也是印度股市炒做的題材。至於香港股市23號
也小漲了29.42點，不過最值得注意的，是第一家在香港上市的中國
境內商業銀行，也就是中國交通銀行。董事長蔣超良表示，中國境內銀行
在零售業務上都不大理想，而交通銀行為了實現轉型，目標是要在五年後
，讓零售業務佔整體收入的兩成。受到這個題材的刺激，交通銀行股票在
香港上市第一天，就大漲百分之14。至於歐洲的空中巴士集團，原本就
有在美國設廠的打算。該集團22號宣佈，將在美國阿拉巴馬州的摩比爾
設廠。理由是當地鄰近墨西哥灣，有良好的港灣和機場設施。市場分析師
表示，空中巴士在美國設廠的主要目的，是要和死對頭波音公司，爭奪美
國空軍100架空中加油機的龐大訂單。當然，後續的民航商機，也是空
中巴士鎖定的目標。被視為美國波音公司死對頭的歐洲空中巴士，為了爭
奪美國空軍加油機的訂單，決定深入敵營，在阿拉巴馬州設廠。另外，中
國交通銀行成為第一家在香港上市的中國銀行，23號上市第一天股價就
漲了百分之14。而同樣是金磚四國之一的印度，股市近來也是漲聲隆隆
，孟買證交所指數和國家證交所指數，雙雙創下歷史新高。印度股市在2
3號雖然小跌了25.58點，但在此之前已經連漲了4天，而今年以來
，印度股市的漲福也達到百分之8。分析師指出，外資選擇績優股大舉買
進，是印度股市這一波漲勢的主要動力。分析師也表示，像是信賴工業從
原集團中分離出來，讓投資人十分看好該公司的後續發展，也是印度股市
炒做的題材。至於香港股市23號也小漲了29.42點，不過最值得注
意的，是第一家在香港上市的中國境內商業銀行，也就是中國交通銀行。
董事長蔣超良表示，中國境內銀行在零售業務上都不大理想，而交通銀行
為了實現轉型，目標是要在五年後，讓零售業務佔整體收入的兩成。受到
這個題材的刺激，交通銀行股票在香港上市第一天，就大漲百分之14。
至於歐洲的空中巴士集團，原本就有在美國設廠的打算。該集團22號宣
佈，將在美國阿拉巴馬州的摩比爾設廠。理由是當地鄰近墨西哥灣，有良
好的港灣和機場設施。市場分析師表示，空中巴士在美國設廠的主要目的
，是要和死對頭波音公司，爭奪美國空軍100架空中加油機的龐大訂單
。當然，後續的民航商機，也是空中巴士鎖定的目標。被視為美國波音公
司死對頭的歐洲空中巴士，為了爭奪美國空軍加油機的訂單，決定深入敵
營，在阿拉巴馬州設廠。另外，中國交通銀行成為第一家在香港上市的中
國銀行，23號上市第一天股價就漲了百分之14。而同樣是金磚四國之
一的印度，股市近來也是漲聲隆隆，孟買證交所指數和國家證交所指數，
雙雙創下歷史新高。印度股市在23號雖然小跌了25.58點，但在此
之前已經連漲了4天，而今年以來，印度股市的漲福也達到百分之8。分
析師指出，外資選擇績優股大舉買進，是印度股市這一波漲勢的主要動力
。分析師也表示，像是信賴工業從原集團中分離出來，讓投資人十分看好
該公司的後續發展，也是印度股市炒做的題材。至於香港股市23號也小
漲了29.42點，不過最值得注意的，是第一家在香港上市的中國境內
商業銀行，也就是中國交通銀行。董事長蔣超良表示，中國境內銀行在零
售業務上都不大理想，而交通銀行為了實現轉型，目標是要在五年後，讓
零售業務佔整體收入的兩成。受到這個題材的刺激，交通銀行股票在香港
上市第一天，就大漲百分之14。至於歐洲的空中巴士集團，原本就有在
美國設廠的打算。該集團22號宣佈，將在美國阿拉巴馬州的摩比爾設廠
。理由是當地鄰近墨西哥灣，有良好的港灣和機場設施。市場分析師表示
，空中巴士在美國設廠的主要目的，是要和死對頭波音公司，爭奪美國空
軍100架空中加油機的龐大訂單。當然，後續的民航商機，也是空中巴
士鎖定的目標。被視為美國波音公司死對頭的歐洲空中巴士，為了爭奪美
國空軍加油機的訂單，決定深入敵營，在阿拉巴馬州設廠。另外，中國交
通銀行成為第一家在香港上市的中國銀行，23號上市第一天股價就漲了
百分之14。而同樣是金磚四國之一的印度，股市近來也是漲聲隆隆，孟
買證交所指數和國家證交所指數，雙雙創下歷史新高。印度股市在23號
雖然小跌了25.58點，但在此之前已經連漲了4天，而今年以來，印
度股市的漲福也達到百分之8。分析師指出，外資選擇績優股大舉買進，
是印度股市這一波漲勢的主要動力。分析師也表示，像是信賴工業從原集
團中分離出來，讓投資人十分看好該公司的後續發展，也是印度股市炒做
的題材。至於香港股市23號也小漲了29.42點，不過最值得注意的
，是第一家在香港上市的中國境內商業銀行，也就是中國交通銀行。董事
長蔣超良表示，中國境內銀行在零售業務上都不大理想，而交通銀行為了
實現轉型，目標是要在五年後，讓零售業務佔整體收入的兩成。受到這個
題材的刺激，交通銀行股票在香港上市第一天，就大漲百分之14。至於
歐洲的空中巴士集團，原本就有在美國設廠的打算。該集團22號宣佈，
將在美國阿拉巴馬州的摩比爾設廠。理由是當地鄰近墨西哥灣，有良好的
港灣和機場設施。市場分析師表示，空中巴士在美國設廠的主要目的，是
要和死對頭波音公司，爭奪美國空軍100架空中加油機的龐大訂單。當
然，後續的民航商機，也是空中巴士鎖定的目標。被視為美國波音公司死
對頭的歐洲空中巴士，為了爭奪美國空軍加油機的訂單，決定深入敵營，
在阿拉巴馬州設廠。另外，中國交通銀行成為第一家在香港上市的中國銀
行，23號上市第一天股價就漲了百分之14。而同樣是金磚四國之一的
印度，股市近來也是漲聲隆隆，孟買證交所指數和國家證交所指數，雙雙
創下歷史新高。印度股市在23號雖然小跌了25.58點，但在此之前
已經連漲了4天，而今年以來，印度股市的漲福也達到百分之8。分析師
指出，外資選擇績優股大舉買進，是印度股市這一波漲勢的主要動力。分
析師也表示，像是信賴工業從原集團中分離出來，讓投資人十分看好該公
司的後續發展，也是印度股市炒做的題材。至於香港股市23號也小漲了
29.42點，不過最值得注意的，是第一家在香港上市的中國境內商業
銀行，也就是中國交通銀行。董事長蔣超良表示，中國境內銀行在零售業
務上都不大理想，而交通銀行為了實現轉型，目標是要在五年後，讓零售
業務佔整體收入的兩成。受到這個題材的刺激，交通銀行股票在香港上市
第一天，就大漲百分之14。至於歐洲的空中巴士集團，原本就有在美國
設廠的打算。該集團22號宣佈，將在美國阿拉巴馬州的摩比爾設廠。理
由是當地鄰近墨西哥灣，有良好的港灣和機場設施。市場分析師表示，空
中巴士在美國設廠的主要目的，是要和死對頭波音公司，爭奪美國空軍1
00架空中加油機的龐大訂單。當然，後續的民航商機，也是空中巴士鎖
定的目標。被視為美國波音公司死對頭的歐洲空中巴士，為了爭奪美國空
軍加油機的訂單，決定深入敵營，在阿拉巴馬州設廠。另外，中國交通銀
行成為第一家在香港上市的中國銀行，23號上市第一天股價就漲了百分
之14。而同樣是金磚四國之一的印度，股市近來也是漲聲隆隆，孟買證
交所指數和國家證交所指數，雙雙創下歷史新高。印度股市在23號雖然
小跌了25.58點，但在此之前已經連漲了4天，而今年以來，印度股
市的漲福也達到百分之8。分析師指出，外資選擇績優股大舉買進，是印
度股市這一波漲勢的主要動力。分析師也表示，像是信賴工業從原集團中
分離出來，讓投資人十分看好該公司的後續發展，也是印度股市炒做的題
材。至於香港股市23號也小漲了29.42點，不過最值得注意的，是
第一家在香港上市的中國境內商業銀行，也就是中國交通銀行。董事長蔣
超良表示，中國境內銀行在零售業務上都不大理想，而交通銀行為了實現
轉型，目標是要在五年後，讓零售業務佔整體收入的兩成。受到這個題材
的刺激，交通銀行股票在香港上市第一天，就大漲百分之14。至於歐洲
的空中巴士集團，原本就有在美國設廠的打算。該集團22號宣佈，將在
美國阿拉巴馬州的摩比爾設廠。理由是當地鄰近墨西哥灣，有良好的港灣
和機場設施。市場分析師表示，空中巴士在美國設廠的主要目的，是要和
死對頭波音公司，爭奪美國空軍100架空中加油機的龐大訂單。當然，
後續的民航商機，也是空中巴士鎖定的目標。被視為美國波音公司死對頭
的歐洲空中巴士，為了爭奪美國空軍加油機的訂單，決定深入敵營，在阿
拉巴馬州設廠。另外，中國交通銀行成為第一家在香港上市的中國銀行，
23號上市第一天股價就漲了百分之14。而同樣是金磚四國之一的印度
，股市近來也是漲聲隆隆，孟買證交所指數和國家證交所指數，雙雙創下
歷史新高。印度股市在23號雖然小跌了25.58點，但在此之前已經
連漲了4天，而今年以來，印度股市的漲福也達到百分之8。分析師指出
，外資選擇績優股大舉買進，是印度股市這一波漲勢的主要動力。分析師
也表示，像是信賴工業從原集團中分離出來，讓投資人十分看好該公司的
後續發展，也是印度股市炒做的題材。至於香港股市23號也小漲了29
.42點，不過最值得注意的，是第一家在香港上市的中國境內商業銀行
，也就是中國交通銀行。董事長蔣超良表示，中國境內銀行在零售業務上
都不大理想，而交通銀行為了實現轉型，目標是要在五年後，讓零售業務
佔整體收入的兩成。受到這個題材的刺激，交通銀行股票在香港上市第一
天，就大漲百分之14。至於歐洲的空中巴士集團，原本就有在美國設廠
的打算。該集團22號宣佈，將在美國阿拉巴馬州的摩比爾設廠。理由是
當地鄰近墨西哥灣，有良好的港灣和機場設施。市場分析師表示，空中巴
士在美國設廠的主要目的，是要和死對頭波音公司，爭奪美國空軍100
架空中加油機的龐大訂單。當然，後續的民航商機，也是空中巴士鎖定的
目標。被視為美國波音公司死對頭的歐洲空中巴士，為了爭奪美國空軍加
油機的訂單，決定深入敵營，在阿拉巴馬州設廠。另外，中國交通銀行成
為第一家在香港上市的中國銀行，23號上市第一天股價就漲了百分之1
4。而同樣是金磚四國之一的印度，股市近來也是漲聲隆隆，孟買證交所
指數和國家證交所指數，雙雙創下歷史新高。印度股市在23號雖然小跌
了25.58點，但在此之前已經連漲了4天，而今年以來，印度股市的
漲福也達到百分之8。分析師指出，外資選擇績優股大舉買進，是印度股
市這一波漲勢的主要動力。分析師也表示，像是信賴工業從原集團中分離
出來，讓投資人十分看好該公司的後續發展，也是印度股市炒做的題材。
至於香港股市23號也小漲了29.42點，不過最值得注意的，是第一
家在香港上市的中國境內商業銀行，也就是中國交通銀行。董事長蔣超良
表示，中國境內銀行在零售業務上都不大理想，而交通銀行為了實現轉型
，目標是要在五年後，讓零售業務佔整體收入的兩成。受到這個題材的刺
激，交通銀行股票在香港上市第一天，就大漲百分之14。至於歐洲的空
中巴士集團，原本就有在美國設廠的打算。該集團22號宣佈，將在美國
阿拉巴馬州的摩比爾設廠。理由是當地鄰近墨西哥灣，有良好的港灣和機
場設施。市場分析師表示，空中巴士在美國設廠的主要目的，是要和死對
頭波音公司，爭奪美國空軍100架空中加油機的龐大訂單。當然，後續
的民航商機，也是空中巴士鎖定的目標。
