被視為美國波音公司死對頭的歐洲空中巴士，為了爭奪美國空軍加油機
的訂單，決定深入敵營，在阿拉巴馬州設廠。
另外，中國交通銀行成為第一家在香港上市的中國銀行，23號上市第
一天股價就漲了百分之14。
而同樣是金磚四國之一的印度，股市近來也是漲聲隆隆，孟買證交所指
數和國家證交所指數，雙雙創下歷史新高。
印度股市在23號雖然小跌了25.58點，但在此之前已經連漲了4
天，而今年以來，印度股市的漲福也達到百分之8。
分析師指出，外資選擇績優股大舉買進，是印度股市這一波漲勢的主要
動力。
分析師也表示，像是信賴工業從原集團中分離出來，讓投資人十分看好
該公司的後續發展，也是印度股市炒做的題材。
至於香港股市23號也小漲了29.42點，不過最值得注意的，是第
一家在香港上市的中國境內商業銀行，也就是中國交通銀行。
董事長蔣超良表示，中國境內銀行在零售業務上都不大理想，而交通銀
行為了實現轉型，目標是要在五年後，讓零售業務佔整體收入的兩成
。
受到這個題材的刺激，交通銀行股票在香港上市第一天，就大漲百分之
14。
至於歐洲的空中巴士集團，原本就有在美國設廠的打算。
該集團22號宣佈，將在美國阿拉巴馬州的摩比爾設廠。
理由是當地鄰近墨西哥灣，有良好的港灣和機場設施。
市場分析師表示，空中巴士在美國設廠的主要目的，是要和死對頭波音
公司，爭奪美國空軍100架空中加油機的龐大訂單。
當然，後續的民航商機，也是空中巴士鎖定的目標。
