隨著科技的進步，手機功能也幾乎被無限擴充，在手機上打電玩雖然早已
不是新鮮事，但是要享受跟專業遊戲機一樣的遊戲品質卻不多見。在美國
洛杉磯舉辦的電子娛樂展上，手機業者就推出了畫質精細內容刺激的手機
遊戲，果然大受歡迎。手機早已不再是通話的工具而已，在洛杉磯的電子
娛樂展上，業者所推出的手機遊戲在畫面與遊戲類型上都有極大的突破。
手機遊戲業者拉斯奇與傳統的手機遊戲不同的是，新一代手機遊戲的聲光
效果有很大的提升，遊戲內容除了有最受歡迎的賽車之外，街頭滑板也相
當受歡迎。手機遊戲業者米歇爾玩家拜倫電玩業者與手機業者對於手機遊
戲市場非常樂觀，他們認為隨著科技的進步，未來消費者花在手機上的時
間將會大增，而他們的商機也將無限延伸。隨著科技的進步，手機功能也
幾乎被無限擴充，在手機上打電玩雖然早已不是新鮮事，但是要享受跟專
業遊戲機一樣的遊戲品質卻不多見。在美國洛杉磯舉辦的電子娛樂展上，
手機業者就推出了畫質精細內容刺激的手機遊戲，果然大受歡迎。手機早
已不再是通話的工具而已，在洛杉磯的電子娛樂展上，業者所推出的手機
遊戲在畫面與遊戲類型上都有極大的突破。手機遊戲業者拉斯奇與傳統的
手機遊戲不同的是，新一代手機遊戲的聲光效果有很大的提升，遊戲內容
除了有最受歡迎的賽車之外，街頭滑板也相當受歡迎。手機遊戲業者米歇
爾玩家拜倫電玩業者與手機業者對於手機遊戲市場非常樂觀，他們認為隨
著科技的進步，未來消費者花在手機上的時間將會大增，而他們的商機也
將無限延伸。隨著科技的進步，手機功能也幾乎被無限擴充，在手機上打
電玩雖然早已不是新鮮事，但是要享受跟專業遊戲機一樣的遊戲品質卻不
多見。在美國洛杉磯舉辦的電子娛樂展上，手機業者就推出了畫質精細內
容刺激的手機遊戲，果然大受歡迎。手機早已不再是通話的工具而已，在
洛杉磯的電子娛樂展上，業者所推出的手機遊戲在畫面與遊戲類型上都有
極大的突破。手機遊戲業者拉斯奇與傳統的手機遊戲不同的是，新一代手
機遊戲的聲光效果有很大的提升，遊戲內容除了有最受歡迎的賽車之外，
街頭滑板也相當受歡迎。手機遊戲業者米歇爾玩家拜倫電玩業者與手機業
者對於手機遊戲市場非常樂觀，他們認為隨著科技的進步，未來消費者花
在手機上的時間將會大增，而他們的商機也將無限延伸。隨著科技的進步
，手機功能也幾乎被無限擴充，在手機上打電玩雖然早已不是新鮮事，但
是要享受跟專業遊戲機一樣的遊戲品質卻不多見。在美國洛杉磯舉辦的電
子娛樂展上，手機業者就推出了畫質精細內容刺激的手機遊戲，果然大受
歡迎。手機早已不再是通話的工具而已，在洛杉磯的電子娛樂展上，業者
所推出的手機遊戲在畫面與遊戲類型上都有極大的突破。手機遊戲業者拉
斯奇與傳統的手機遊戲不同的是，新一代手機遊戲的聲光效果有很大的提
升，遊戲內容除了有最受歡迎的賽車之外，街頭滑板也相當受歡迎。手機
遊戲業者米歇爾玩家拜倫電玩業者與手機業者對於手機遊戲市場非常樂觀
，他們認為隨著科技的進步，未來消費者花在手機上的時間將會大增，而
他們的商機也將無限延伸。隨著科技的進步，手機功能也幾乎被無限擴充
，在手機上打電玩雖然早已不是新鮮事，但是要享受跟專業遊戲機一樣的
遊戲品質卻不多見。在美國洛杉磯舉辦的電子娛樂展上，手機業者就推出
了畫質精細內容刺激的手機遊戲，果然大受歡迎。手機早已不再是通話的
工具而已，在洛杉磯的電子娛樂展上，業者所推出的手機遊戲在畫面與遊
戲類型上都有極大的突破。手機遊戲業者拉斯奇與傳統的手機遊戲不同的
是，新一代手機遊戲的聲光效果有很大的提升，遊戲內容除了有最受歡迎
的賽車之外，街頭滑板也相當受歡迎。手機遊戲業者米歇爾玩家拜倫電玩
業者與手機業者對於手機遊戲市場非常樂觀，他們認為隨著科技的進步，
未來消費者花在手機上的時間將會大增，而他們的商機也將無限延伸。
