趕在颱風來襲前，台中市政府趕緊派人清理淤積的河道，就怕上次淹水的
惡夢再度重演，這是第二次台中市長胡志強要出國又遇上颱風！他最後選
擇先留下來。台中市大忠南街堤岸崩塌，距離民眾已經不到三公尺，卡玫
基颱風之後，第三河川局承諾在八月底前發包，確實也在上個月29號發
包出去，全部的工程十一月才會完成，這段期間市府和河川局，都無法給
民眾一個「安全家園」的保證。對民眾來說，感覺就像是「大官趕場看災
情，事後絲毫不關心」，面對颱風他們束手無策；不過同樣之前淹水太平
廓仔坑溪地區，太平國中的老師帶著學生先做防颱準備。防颱準備輕忽不
得，但是台中市博館二街的老榕樹包住了電線桿，台電市政府都說是對方
的權責不願派人修剪，另外太平廓仔坑溪，河床砂石快跟平地一樣高，強
颱逼近閘門卻還是關閉的狀態，下午中部地區開始出現風勢增加的情形，
民眾希望相關單位能夠提高警覺，別讓一時的輕忽，造成生命財產的損失
。趕在颱風來襲前，台中市政府趕緊派人清理淤積的河道，就怕上次淹水
的惡夢再度重演，這是第二次台中市長胡志強要出國又遇上颱風！他最後
選擇先留下來。台中市大忠南街堤岸崩塌，距離民眾已經不到三公尺，卡
玫基颱風之後，第三河川局承諾在八月底前發包，確實也在上個月29號
發包出去，全部的工程十一月才會完成，這段期間市府和河川局，都無法
給民眾一個「安全家園」的保證。對民眾來說，感覺就像是「大官趕場看
災情，事後絲毫不關心」，面對颱風他們束手無策；不過同樣之前淹水太
平廓仔坑溪地區，太平國中的老師帶著學生先做防颱準備。防颱準備輕忽
不得，但是台中市博館二街的老榕樹包住了電線桿，台電市政府都說是對
方的權責不願派人修剪，另外太平廓仔坑溪，河床砂石快跟平地一樣高，
強颱逼近閘門卻還是關閉的狀態，下午中部地區開始出現風勢增加的情形
，民眾希望相關單位能夠提高警覺，別讓一時的輕忽，造成生命財產的損
失。趕在颱風來襲前，台中市政府趕緊派人清理淤積的河道，就怕上次淹
水的惡夢再度重演，這是第二次台中市長胡志強要出國又遇上颱風！他最
後選擇先留下來。台中市大忠南街堤岸崩塌，距離民眾已經不到三公尺，
卡玫基颱風之後，第三河川局承諾在八月底前發包，確實也在上個月29
號發包出去，全部的工程十一月才會完成，這段期間市府和河川局，都無
法給民眾一個「安全家園」的保證。對民眾來說，感覺就像是「大官趕場
看災情，事後絲毫不關心」，面對颱風他們束手無策；不過同樣之前淹水
太平廓仔坑溪地區，太平國中的老師帶著學生先做防颱準備。防颱準備輕
忽不得，但是台中市博館二街的老榕樹包住了電線桿，台電市政府都說是
對方的權責不願派人修剪，另外太平廓仔坑溪，河床砂石快跟平地一樣高
，強颱逼近閘門卻還是關閉的狀態，下午中部地區開始出現風勢增加的情
形，民眾希望相關單位能夠提高警覺，別讓一時的輕忽，造成生命財產的
損失。趕在颱風來襲前，台中市政府趕緊派人清理淤積的河道，就怕上次
淹水的惡夢再度重演，這是第二次台中市長胡志強要出國又遇上颱風！他
最後選擇先留下來。台中市大忠南街堤岸崩塌，距離民眾已經不到三公尺
，卡玫基颱風之後，第三河川局承諾在八月底前發包，確實也在上個月2
9號發包出去，全部的工程十一月才會完成，這段期間市府和河川局，都
無法給民眾一個「安全家園」的保證。對民眾來說，感覺就像是「大官趕
場看災情，事後絲毫不關心」，面對颱風他們束手無策；不過同樣之前淹
水太平廓仔坑溪地區，太平國中的老師帶著學生先做防颱準備。防颱準備
輕忽不得，但是台中市博館二街的老榕樹包住了電線桿，台電市政府都說
是對方的權責不願派人修剪，另外太平廓仔坑溪，河床砂石快跟平地一樣
高，強颱逼近閘門卻還是關閉的狀態，下午中部地區開始出現風勢增加的
情形，民眾希望相關單位能夠提高警覺，別讓一時的輕忽，造成生命財產
的損失。
