強烈颱風辛樂克目前正往台灣逼近，中央氣象局發布了陸上警報、預計今
天晚上暴風圈就會進入台灣，包括嘉義以北、還有東部的台東以北、都在
警戒範圍內。雖然這個颱風的速度非常慢、但是千萬不能小看它，因為它
的暴風半徑很大、而且影響的時間將會相當長，尤其中秋節正好碰到大潮
期間、沿海低漥地區、必須要嚴防海水倒灌。強烈颱風辛樂克來勢洶洶，
傍晚它的中心位置已經來到，花蓮東南東方約230公里的海面上，並以
每小時9公里的速度，持續向西北轉北北西的方向前進，氣象局持續發布
海上陸上颱風警報。氣象局表示，由於辛樂克移動速度有加快的現象，暴
風圈慢慢進入台灣陸地區，預計從今天晚上開始，風雨就會越來越強。另
外氣象局也提醒，隨著颱風厚實雨帶移入，北部、東北部地區會有超大豪
雨出現，中部山區及南部地區有局部性大雨或豪雨，加上中秋節適逢大潮
期間，沿海低窪地區應慎防淹水，民眾一定要提早做好防颱準備。記者吳
雅瑜吳嘉堡陳保羅台北報導強烈颱風辛樂克目前正往台灣逼近，中央氣象
局發布了陸上警報、預計今天晚上暴風圈就會進入台灣，包括嘉義以北、
還有東部的台東以北、都在警戒範圍內。雖然這個颱風的速度非常慢、但
是千萬不能小看它，因為它的暴風半徑很大、而且影響的時間將會相當長
，尤其中秋節正好碰到大潮期間、沿海低漥地區、必須要嚴防海水倒灌。
強烈颱風辛樂克來勢洶洶，傍晚它的中心位置已經來到，花蓮東南東方約
230公里的海面上，並以每小時9公里的速度，持續向西北轉北北西的
方向前進，氣象局持續發布海上陸上颱風警報。氣象局表示，由於辛樂克
移動速度有加快的現象，暴風圈慢慢進入台灣陸地區，預計從今天晚上開
始，風雨就會越來越強。另外氣象局也提醒，隨著颱風厚實雨帶移入，北
部、東北部地區會有超大豪雨出現，中部山區及南部地區有局部性大雨或
豪雨，加上中秋節適逢大潮期間，沿海低窪地區應慎防淹水，民眾一定要
提早做好防颱準備。記者吳雅瑜吳嘉堡陳保羅台北報導強烈颱風辛樂克目
前正往台灣逼近，中央氣象局發布了陸上警報、預計今天晚上暴風圈就會
進入台灣，包括嘉義以北、還有東部的台東以北、都在警戒範圍內。雖然
這個颱風的速度非常慢、但是千萬不能小看它，因為它的暴風半徑很大、
而且影響的時間將會相當長，尤其中秋節正好碰到大潮期間、沿海低漥地
區、必須要嚴防海水倒灌。強烈颱風辛樂克來勢洶洶，傍晚它的中心位置
已經來到，花蓮東南東方約230公里的海面上，並以每小時9公里的速
度，持續向西北轉北北西的方向前進，氣象局持續發布海上陸上颱風警報
。氣象局表示，由於辛樂克移動速度有加快的現象，暴風圈慢慢進入台灣
陸地區，預計從今天晚上開始，風雨就會越來越強。另外氣象局也提醒，
隨著颱風厚實雨帶移入，北部、東北部地區會有超大豪雨出現，中部山區
及南部地區有局部性大雨或豪雨，加上中秋節適逢大潮期間，沿海低窪地
區應慎防淹水，民眾一定要提早做好防颱準備。記者吳雅瑜吳嘉堡陳保羅
台北報導強烈颱風辛樂克目前正往台灣逼近，中央氣象局發布了陸上警報
、預計今天晚上暴風圈就會進入台灣，包括嘉義以北、還有東部的台東以
北、都在警戒範圍內。雖然這個颱風的速度非常慢、但是千萬不能小看它
，因為它的暴風半徑很大、而且影響的時間將會相當長，尤其中秋節正好
碰到大潮期間、沿海低漥地區、必須要嚴防海水倒灌。強烈颱風辛樂克來
勢洶洶，傍晚它的中心位置已經來到，花蓮東南東方約230公里的海面
上，並以每小時9公里的速度，持續向西北轉北北西的方向前進，氣象局
持續發布海上陸上颱風警報。氣象局表示，由於辛樂克移動速度有加快的
現象，暴風圈慢慢進入台灣陸地區，預計從今天晚上開始，風雨就會越來
越強。另外氣象局也提醒，隨著颱風厚實雨帶移入，北部、東北部地區會
有超大豪雨出現，中部山區及南部地區有局部性大雨或豪雨，加上中秋節
適逢大潮期間，沿海低窪地區應慎防淹水，民眾一定要提早做好防颱準備
。記者吳雅瑜吳嘉堡陳保羅台北報導強烈颱風辛樂克目前正往台灣逼近，
中央氣象局發布了陸上警報、預計今天晚上暴風圈就會進入台灣，包括嘉
義以北、還有東部的台東以北、都在警戒範圍內。雖然這個颱風的速度非
常慢、但是千萬不能小看它，因為它的暴風半徑很大、而且影響的時間將
會相當長，尤其中秋節正好碰到大潮期間、沿海低漥地區、必須要嚴防海
水倒灌。強烈颱風辛樂克來勢洶洶，傍晚它的中心位置已經來到，花蓮東
南東方約230公里的海面上，並以每小時9公里的速度，持續向西北轉
北北西的方向前進，氣象局持續發布海上陸上颱風警報。氣象局表示，由
於辛樂克移動速度有加快的現象，暴風圈慢慢進入台灣陸地區，預計從今
天晚上開始，風雨就會越來越強。另外氣象局也提醒，隨著颱風厚實雨帶
移入，北部、東北部地區會有超大豪雨出現，中部山區及南部地區有局部
性大雨或豪雨，加上中秋節適逢大潮期間，沿海低窪地區應慎防淹水，民
眾一定要提早做好防颱準備。記者吳雅瑜吳嘉堡陳保羅台北報導強烈颱風
辛樂克目前正往台灣逼近，中央氣象局發布了陸上警報、預計今天晚上暴
風圈就會進入台灣，包括嘉義以北、還有東部的台東以北、都在警戒範圍
內。雖然這個颱風的速度非常慢、但是千萬不能小看它，因為它的暴風半
徑很大、而且影響的時間將會相當長，尤其中秋節正好碰到大潮期間、沿
海低漥地區、必須要嚴防海水倒灌。強烈颱風辛樂克來勢洶洶，傍晚它的
中心位置已經來到，花蓮東南東方約230公里的海面上，並以每小時9
公里的速度，持續向西北轉北北西的方向前進，氣象局持續發布海上陸上
颱風警報。氣象局表示，由於辛樂克移動速度有加快的現象，暴風圈慢慢
進入台灣陸地區，預計從今天晚上開始，風雨就會越來越強。另外氣象局
也提醒，隨著颱風厚實雨帶移入，北部、東北部地區會有超大豪雨出現，
中部山區及南部地區有局部性大雨或豪雨，加上中秋節適逢大潮期間，沿
海低窪地區應慎防淹水，民眾一定要提早做好防颱準備。記者吳雅瑜吳嘉
堡陳保羅台北報導
