六個小嬰兒，最大的八個月、最小的出生只有十幾天，慈善團體透過媒體
尋求有意願收養的民眾，這三天來已經接獲近百通的詢問電話。至於為什
麼有人要把孩子送給別人領養?高雄市社會局指出，經濟不好無力負擔,
以及未婚生子,是兩大主要原因。不過值得注意的是，今年向法院申請中
止收養、也就是不想繼續當養父母的案件卻是去年的四倍,社會局提醒領
養孩子是一輩子的責任,民眾應該先想清楚再做決定。長期協助收養家庭
的兒福聯盟也表示，收養孩子是讓沒有血緣關係的雙方成為一家人，事先
必須經過完整的評估，急不得。根據兒福聯盟的輔導程序，收養小孩除了
雙親必須經過健康檢查和家庭調查，還要經過半年的「試養」期，才能正
式完成收養的程序，前後歷時大約一年，繁瑣的流程，就是希望能為孩子
找到最合適的收養家庭。記者呂宗芬孟昭權高雄報導六個小嬰兒，最大的
八個月、最小的出生只有十幾天，慈善團體透過媒體尋求有意願收養的民
眾，這三天來已經接獲近百通的詢問電話。至於為什麼有人要把孩子送給
別人領養?高雄市社會局指出，經濟不好無力負擔,以及未婚生子,是兩
大主要原因。不過值得注意的是，今年向法院申請中止收養、也就是不想
繼續當養父母的案件卻是去年的四倍,社會局提醒領養孩子是一輩子的責
任,民眾應該先想清楚再做決定。長期協助收養家庭的兒福聯盟也表示，
收養孩子是讓沒有血緣關係的雙方成為一家人，事先必須經過完整的評估
，急不得。根據兒福聯盟的輔導程序，收養小孩除了雙親必須經過健康檢
查和家庭調查，還要經過半年的「試養」期，才能正式完成收養的程序，
前後歷時大約一年，繁瑣的流程，就是希望能為孩子找到最合適的收養家
庭。記者呂宗芬孟昭權高雄報導六個小嬰兒，最大的八個月、最小的出生
只有十幾天，慈善團體透過媒體尋求有意願收養的民眾，這三天來已經接
獲近百通的詢問電話。至於為什麼有人要把孩子送給別人領養?高雄市社
會局指出，經濟不好無力負擔,以及未婚生子,是兩大主要原因。不過值
得注意的是，今年向法院申請中止收養、也就是不想繼續當養父母的案件
卻是去年的四倍,社會局提醒領養孩子是一輩子的責任,民眾應該先想清
楚再做決定。長期協助收養家庭的兒福聯盟也表示，收養孩子是讓沒有血
緣關係的雙方成為一家人，事先必須經過完整的評估，急不得。根據兒福
聯盟的輔導程序，收養小孩除了雙親必須經過健康檢查和家庭調查，還要
經過半年的「試養」期，才能正式完成收養的程序，前後歷時大約一年，
繁瑣的流程，就是希望能為孩子找到最合適的收養家庭。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導六個小嬰兒，最大的八個月、最小的出生只有十幾天，慈善團
體透過媒體尋求有意願收養的民眾，這三天來已經接獲近百通的詢問電話
。至於為什麼有人要把孩子送給別人領養?高雄市社會局指出，經濟不好
無力負擔,以及未婚生子,是兩大主要原因。不過值得注意的是，今年向
法院申請中止收養、也就是不想繼續當養父母的案件卻是去年的四倍,社
會局提醒領養孩子是一輩子的責任,民眾應該先想清楚再做決定。長期協
助收養家庭的兒福聯盟也表示，收養孩子是讓沒有血緣關係的雙方成為一
家人，事先必須經過完整的評估，急不得。根據兒福聯盟的輔導程序，收
養小孩除了雙親必須經過健康檢查和家庭調查，還要經過半年的「試養」
期，才能正式完成收養的程序，前後歷時大約一年，繁瑣的流程，就是希
望能為孩子找到最合適的收養家庭。記者呂宗芬孟昭權高雄報導六個小嬰
兒，最大的八個月、最小的出生只有十幾天，慈善團體透過媒體尋求有意
願收養的民眾，這三天來已經接獲近百通的詢問電話。至於為什麼有人要
把孩子送給別人領養?高雄市社會局指出，經濟不好無力負擔,以及未婚
生子,是兩大主要原因。不過值得注意的是，今年向法院申請中止收養、
也就是不想繼續當養父母的案件卻是去年的四倍,社會局提醒領養孩子是
一輩子的責任,民眾應該先想清楚再做決定。長期協助收養家庭的兒福聯
盟也表示，收養孩子是讓沒有血緣關係的雙方成為一家人，事先必須經過
完整的評估，急不得。根據兒福聯盟的輔導程序，收養小孩除了雙親必須
經過健康檢查和家庭調查，還要經過半年的「試養」期，才能正式完成收
養的程序，前後歷時大約一年，繁瑣的流程，就是希望能為孩子找到最合
適的收養家庭。記者呂宗芬孟昭權高雄報導六個小嬰兒，最大的八個月、
最小的出生只有十幾天，慈善團體透過媒體尋求有意願收養的民眾，這三
天來已經接獲近百通的詢問電話。至於為什麼有人要把孩子送給別人領養
?高雄市社會局指出，經濟不好無力負擔,以及未婚生子,是兩大主要原
因。不過值得注意的是，今年向法院申請中止收養、也就是不想繼續當養
父母的案件卻是去年的四倍,社會局提醒領養孩子是一輩子的責任,民眾
應該先想清楚再做決定。長期協助收養家庭的兒福聯盟也表示，收養孩子
是讓沒有血緣關係的雙方成為一家人，事先必須經過完整的評估，急不得
。根據兒福聯盟的輔導程序，收養小孩除了雙親必須經過健康檢查和家庭
調查，還要經過半年的「試養」期，才能正式完成收養的程序，前後歷時
大約一年，繁瑣的流程，就是希望能為孩子找到最合適的收養家庭。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導
