特偵組偵辦國務機要費案和扁家洗錢疑案，12號以證人身分，約談前總
統府會計長馮瑞麟等四位，曾經經手國務機要費的財務會計人員，查證前
總統陳水扁任內支領的費用有沒有公款私用，訊後都被飭回。而前一天請
假的前民進黨主席游錫(方方土)，和日前被約談的張俊雄和葉菊蘭都擔
任過總統府秘書長的職務，也都不願多談，因為特偵組傳喚他們，是要釐
清陳水扁所謂的機密外交，是否屬實。至於立委蔡同榮，特偵組約談他要
釐清的是，2003年10月25號，由民進黨和台聯等社團發起的「全
民公投、催生新憲」活動，陳前總統當時出資的活動費用，究竟從哪來。
檢方之所以要釐清活動費用的來源，這是因為國務機要費，如果用在特定
政黨的活動當中，不符合因公支出的標準，可能也會涉及貪污罪嫌。記者
蔣宗裕謝其文台北報導特偵組偵辦國務機要費案和扁家洗錢疑案，12號
以證人身分，約談前總統府會計長馮瑞麟等四位，曾經經手國務機要費的
財務會計人員，查證前總統陳水扁任內支領的費用有沒有公款私用，訊後
都被飭回。而前一天請假的前民進黨主席游錫(方方土)，和日前被約談
的張俊雄和葉菊蘭都擔任過總統府秘書長的職務，也都不願多談，因為特
偵組傳喚他們，是要釐清陳水扁所謂的機密外交，是否屬實。至於立委蔡
同榮，特偵組約談他要釐清的是，2003年10月25號，由民進黨和
台聯等社團發起的「全民公投、催生新憲」活動，陳前總統當時出資的活
動費用，究竟從哪來。檢方之所以要釐清活動費用的來源，這是因為國務
機要費，如果用在特定政黨的活動當中，不符合因公支出的標準，可能也
會涉及貪污罪嫌。記者蔣宗裕謝其文台北報導特偵組偵辦國務機要費案和
扁家洗錢疑案，12號以證人身分，約談前總統府會計長馮瑞麟等四位，
曾經經手國務機要費的財務會計人員，查證前總統陳水扁任內支領的費用
有沒有公款私用，訊後都被飭回。而前一天請假的前民進黨主席游錫(方
方土)，和日前被約談的張俊雄和葉菊蘭都擔任過總統府秘書長的職務，
也都不願多談，因為特偵組傳喚他們，是要釐清陳水扁所謂的機密外交，
是否屬實。至於立委蔡同榮，特偵組約談他要釐清的是，2003年10
月25號，由民進黨和台聯等社團發起的「全民公投、催生新憲」活動，
陳前總統當時出資的活動費用，究竟從哪來。檢方之所以要釐清活動費用
的來源，這是因為國務機要費，如果用在特定政黨的活動當中，不符合因
公支出的標準，可能也會涉及貪污罪嫌。記者蔣宗裕謝其文台北報導特偵
組偵辦國務機要費案和扁家洗錢疑案，12號以證人身分，約談前總統府
會計長馮瑞麟等四位，曾經經手國務機要費的財務會計人員，查證前總統
陳水扁任內支領的費用有沒有公款私用，訊後都被飭回。而前一天請假的
前民進黨主席游錫(方方土)，和日前被約談的張俊雄和葉菊蘭都擔任過
總統府秘書長的職務，也都不願多談，因為特偵組傳喚他們，是要釐清陳
水扁所謂的機密外交，是否屬實。至於立委蔡同榮，特偵組約談他要釐清
的是，2003年10月25號，由民進黨和台聯等社團發起的「全民公
投、催生新憲」活動，陳前總統當時出資的活動費用，究竟從哪來。檢方
之所以要釐清活動費用的來源，這是因為國務機要費，如果用在特定政黨
的活動當中，不符合因公支出的標準，可能也會涉及貪污罪嫌。記者蔣宗
裕謝其文台北報導特偵組偵辦國務機要費案和扁家洗錢疑案，12號以證
人身分，約談前總統府會計長馮瑞麟等四位，曾經經手國務機要費的財務
會計人員，查證前總統陳水扁任內支領的費用有沒有公款私用，訊後都被
飭回。而前一天請假的前民進黨主席游錫(方方土)，和日前被約談的張
俊雄和葉菊蘭都擔任過總統府秘書長的職務，也都不願多談，因為特偵組
傳喚他們，是要釐清陳水扁所謂的機密外交，是否屬實。至於立委蔡同榮
，特偵組約談他要釐清的是，2003年10月25號，由民進黨和台聯
等社團發起的「全民公投、催生新憲」活動，陳前總統當時出資的活動費
用，究竟從哪來。檢方之所以要釐清活動費用的來源，這是因為國務機要
費，如果用在特定政黨的活動當中，不符合因公支出的標準，可能也會涉
及貪污罪嫌。記者蔣宗裕謝其文台北報導
