美國的反恐戰爭，帶動了現代尖端武器設計往前邁進一大步。最近一項在
美國佛羅里達州舉行的國際展，展示了虛擬影像與戰場環境結合的訓練裝
備，還有許多先進的反恐設備。這是美軍的先進快艇，全長24公尺，時
速高達100公里，是美軍在伊拉克載運人員快速進出的最佳夥伴。而在
佛羅里達州的軍事科技展示中心，虛擬的購物中心，可以輕易取得最尖端
的軍事設備，同時，現場這台戰爭模擬器，可以讓你猶如親臨伊拉克戰場
。遊戲解說模擬器把海珊老家提克里特的全部環境複製到電腦程式裡，讓
玩家能夠親身體驗跟伊拉克反抗勢力廝殺的刺激場面。模擬器展示員美軍
的反恐戰爭已經帶動各國，不斷研發新式武器，而這次在佛州的展示會上
，也讓59個國家的代表充分見識到美國國防工業的最新科技。美國的反
恐戰爭，帶動了現代尖端武器設計往前邁進一大步。最近一項在美國佛羅
里達州舉行的國際展，展示了虛擬影像與戰場環境結合的訓練裝備，還有
許多先進的反恐設備。這是美軍的先進快艇，全長24公尺，時速高達1
00公里，是美軍在伊拉克載運人員快速進出的最佳夥伴。而在佛羅里達
州的軍事科技展示中心，虛擬的購物中心，可以輕易取得最尖端的軍事設
備，同時，現場這台戰爭模擬器，可以讓你猶如親臨伊拉克戰場。遊戲解
說模擬器把海珊老家提克里特的全部環境複製到電腦程式裡，讓玩家能夠
親身體驗跟伊拉克反抗勢力廝殺的刺激場面。模擬器展示員美軍的反恐戰
爭已經帶動各國，不斷研發新式武器，而這次在佛州的展示會上，也讓5
9個國家的代表充分見識到美國國防工業的最新科技。美國的反恐戰爭，
帶動了現代尖端武器設計往前邁進一大步。最近一項在美國佛羅里達州舉
行的國際展，展示了虛擬影像與戰場環境結合的訓練裝備，還有許多先進
的反恐設備。這是美軍的先進快艇，全長24公尺，時速高達100公里
，是美軍在伊拉克載運人員快速進出的最佳夥伴。而在佛羅里達州的軍事
科技展示中心，虛擬的購物中心，可以輕易取得最尖端的軍事設備，同時
，現場這台戰爭模擬器，可以讓你猶如親臨伊拉克戰場。遊戲解說模擬器
把海珊老家提克里特的全部環境複製到電腦程式裡，讓玩家能夠親身體驗
跟伊拉克反抗勢力廝殺的刺激場面。模擬器展示員美軍的反恐戰爭已經帶
動各國，不斷研發新式武器，而這次在佛州的展示會上，也讓59個國家
的代表充分見識到美國國防工業的最新科技。美國的反恐戰爭，帶動了現
代尖端武器設計往前邁進一大步。最近一項在美國佛羅里達州舉行的國際
展，展示了虛擬影像與戰場環境結合的訓練裝備，還有許多先進的反恐設
備。這是美軍的先進快艇，全長24公尺，時速高達100公里，是美軍
在伊拉克載運人員快速進出的最佳夥伴。而在佛羅里達州的軍事科技展示
中心，虛擬的購物中心，可以輕易取得最尖端的軍事設備，同時，現場這
台戰爭模擬器，可以讓你猶如親臨伊拉克戰場。遊戲解說模擬器把海珊老
家提克里特的全部環境複製到電腦程式裡，讓玩家能夠親身體驗跟伊拉克
反抗勢力廝殺的刺激場面。模擬器展示員美軍的反恐戰爭已經帶動各國，
不斷研發新式武器，而這次在佛州的展示會上，也讓59個國家的代表充
分見識到美國國防工業的最新科技。美國的反恐戰爭，帶動了現代尖端武
器設計往前邁進一大步。最近一項在美國佛羅里達州舉行的國際展，展示
了虛擬影像與戰場環境結合的訓練裝備，還有許多先進的反恐設備。這是
美軍的先進快艇，全長24公尺，時速高達100公里，是美軍在伊拉克
載運人員快速進出的最佳夥伴。而在佛羅里達州的軍事科技展示中心，虛
擬的購物中心，可以輕易取得最尖端的軍事設備，同時，現場這台戰爭模
擬器，可以讓你猶如親臨伊拉克戰場。遊戲解說模擬器把海珊老家提克里
特的全部環境複製到電腦程式裡，讓玩家能夠親身體驗跟伊拉克反抗勢力
廝殺的刺激場面。模擬器展示員美軍的反恐戰爭已經帶動各國，不斷研發
新式武器，而這次在佛州的展示會上，也讓59個國家的代表充分見識到
美國國防工業的最新科技。美國的反恐戰爭，帶動了現代尖端武器設計往
前邁進一大步。最近一項在美國佛羅里達州舉行的國際展，展示了虛擬影
像與戰場環境結合的訓練裝備，還有許多先進的反恐設備。這是美軍的先
進快艇，全長24公尺，時速高達100公里，是美軍在伊拉克載運人員
快速進出的最佳夥伴。而在佛羅里達州的軍事科技展示中心，虛擬的購物
中心，可以輕易取得最尖端的軍事設備，同時，現場這台戰爭模擬器，可
以讓你猶如親臨伊拉克戰場。遊戲解說模擬器把海珊老家提克里特的全部
環境複製到電腦程式裡，讓玩家能夠親身體驗跟伊拉克反抗勢力廝殺的刺
激場面。模擬器展示員美軍的反恐戰爭已經帶動各國，不斷研發新式武器
，而這次在佛州的展示會上，也讓59個國家的代表充分見識到美國國防
工業的最新科技。
