從下個月開始，民眾只要購買這個貼有「節能標章」的家電，就享有政府
補貼的優惠，因為行政院11號通過「因應景氣振興經濟方案」，將提撥
二十億元預算，補助民眾購買節能商品，對此，家電業者普遍表示肯定，
認為將可刺激消費者購買意願。為了鼓勵消費，政府除了延續現行補助民
眾購買電動自行車和電動機車之外，將首開先例補貼民眾購買省電燈泡、
太陽能熱水器、變頻式冷氣冰箱等等，每項補助一千到兩千元不等，不過
民眾似乎不太領情，認為補助太少，因為節能家電的價格比較高，購買時
還是會貨比三家。這項節能家電補助，將從下個月一號開始實施，為期半
年，至於具體的補貼金額及實施辦法，經濟部月底就會公佈。記者賴淑敏
郭俊麟台北報導從下個月開始，民眾只要購買這個貼有「節能標章」的家
電，就享有政府補貼的優惠，因為行政院11號通過「因應景氣振興經濟
方案」，將提撥二十億元預算，補助民眾購買節能商品，對此，家電業者
普遍表示肯定，認為將可刺激消費者購買意願。為了鼓勵消費，政府除了
延續現行補助民眾購買電動自行車和電動機車之外，將首開先例補貼民眾
購買省電燈泡、太陽能熱水器、變頻式冷氣冰箱等等，每項補助一千到兩
千元不等，不過民眾似乎不太領情，認為補助太少，因為節能家電的價格
比較高，購買時還是會貨比三家。這項節能家電補助，將從下個月一號開
始實施，為期半年，至於具體的補貼金額及實施辦法，經濟部月底就會公
佈。記者賴淑敏郭俊麟台北報導從下個月開始，民眾只要購買這個貼有「
節能標章」的家電，就享有政府補貼的優惠，因為行政院11號通過「因
應景氣振興經濟方案」，將提撥二十億元預算，補助民眾購買節能商品，
對此，家電業者普遍表示肯定，認為將可刺激消費者購買意願。為了鼓勵
消費，政府除了延續現行補助民眾購買電動自行車和電動機車之外，將首
開先例補貼民眾購買省電燈泡、太陽能熱水器、變頻式冷氣冰箱等等，每
項補助一千到兩千元不等，不過民眾似乎不太領情，認為補助太少，因為
節能家電的價格比較高，購買時還是會貨比三家。這項節能家電補助，將
從下個月一號開始實施，為期半年，至於具體的補貼金額及實施辦法，經
濟部月底就會公佈。記者賴淑敏郭俊麟台北報導從下個月開始，民眾只要
購買這個貼有「節能標章」的家電，就享有政府補貼的優惠，因為行政院
11號通過「因應景氣振興經濟方案」，將提撥二十億元預算，補助民眾
購買節能商品，對此，家電業者普遍表示肯定，認為將可刺激消費者購買
意願。為了鼓勵消費，政府除了延續現行補助民眾購買電動自行車和電動
機車之外，將首開先例補貼民眾購買省電燈泡、太陽能熱水器、變頻式冷
氣冰箱等等，每項補助一千到兩千元不等，不過民眾似乎不太領情，認為
補助太少，因為節能家電的價格比較高，購買時還是會貨比三家。這項節
能家電補助，將從下個月一號開始實施，為期半年，至於具體的補貼金額
及實施辦法，經濟部月底就會公佈。記者賴淑敏郭俊麟台北報導
