未來可能有愈來愈多的父母，會想要請假陪孩子長大，因為行政院已經通
過，育嬰假可以領六成薪水，現在就等立法院三讀，針對這項政策，勞委
會做過調查，每年有7萬7千個婦女申請勞保的生育津貼，有四成八在政
策實施後，有想要請育嬰假，媽媽可以請半年，爸爸請半年，國庫一年差
不多要準備81億的經費。不過婦女團體認為，雖然政策愈來愈好康，可
是父母想要暫時離開工作回家照顧孩子，遇到的問題其實沒有改變。根據
勞委會的統計，自從兩性工作平等法在91年實施以來，申請育嬰假的人
數，確實一年比一年愈多，這幾年來，男性還沒有超過1000人，只有
4%。婦女團體認為，要鼓勵更多的男性來請育嬰假，才有辦法改變企業
主歧視女性的觀念。記者陳姝君馬台興台北報導。未來可能有愈來愈多的
父母，會想要請假陪孩子長大，因為行政院已經通過，育嬰假可以領六成
薪水，現在就等立法院三讀，針對這項政策，勞委會做過調查，每年有7
萬7千個婦女申請勞保的生育津貼，有四成八在政策實施後，有想要請育
嬰假，媽媽可以請半年，爸爸請半年，國庫一年差不多要準備81億的經
費。不過婦女團體認為，雖然政策愈來愈好康，可是父母想要暫時離開工
作回家照顧孩子，遇到的問題其實沒有改變。根據勞委會的統計，自從兩
性工作平等法在91年實施以來，申請育嬰假的人數，確實一年比一年愈
多，這幾年來，男性還沒有超過1000人，只有4%。婦女團體認為，
要鼓勵更多的男性來請育嬰假，才有辦法改變企業主歧視女性的觀念。記
者陳姝君馬台興台北報導。未來可能有愈來愈多的父母，會想要請假陪孩
子長大，因為行政院已經通過，育嬰假可以領六成薪水，現在就等立法院
三讀，針對這項政策，勞委會做過調查，每年有7萬7千個婦女申請勞保
的生育津貼，有四成八在政策實施後，有想要請育嬰假，媽媽可以請半年
，爸爸請半年，國庫一年差不多要準備81億的經費。不過婦女團體認為
，雖然政策愈來愈好康，可是父母想要暫時離開工作回家照顧孩子，遇到
的問題其實沒有改變。根據勞委會的統計，自從兩性工作平等法在91年
實施以來，申請育嬰假的人數，確實一年比一年愈多，這幾年來，男性還
沒有超過1000人，只有4%。婦女團體認為，要鼓勵更多的男性來請
育嬰假，才有辦法改變企業主歧視女性的觀念。記者陳姝君馬台興台北報
導。未來可能有愈來愈多的父母，會想要請假陪孩子長大，因為行政院已
經通過，育嬰假可以領六成薪水，現在就等立法院三讀，針對這項政策，
勞委會做過調查，每年有7萬7千個婦女申請勞保的生育津貼，有四成八
在政策實施後，有想要請育嬰假，媽媽可以請半年，爸爸請半年，國庫一
年差不多要準備81億的經費。不過婦女團體認為，雖然政策愈來愈好康
，可是父母想要暫時離開工作回家照顧孩子，遇到的問題其實沒有改變。
根據勞委會的統計，自從兩性工作平等法在91年實施以來，申請育嬰假
的人數，確實一年比一年愈多，這幾年來，男性還沒有超過1000人，
只有4%。婦女團體認為，要鼓勵更多的男性來請育嬰假，才有辦法改變
企業主歧視女性的觀念。記者陳姝君馬台興台北報導。未來可能有愈來愈
多的父母，會想要請假陪孩子長大，因為行政院已經通過，育嬰假可以領
六成薪水，現在就等立法院三讀，針對這項政策，勞委會做過調查，每年
有7萬7千個婦女申請勞保的生育津貼，有四成八在政策實施後，有想要
請育嬰假，媽媽可以請半年，爸爸請半年，國庫一年差不多要準備81億
的經費。不過婦女團體認為，雖然政策愈來愈好康，可是父母想要暫時離
開工作回家照顧孩子，遇到的問題其實沒有改變。根據勞委會的統計，自
從兩性工作平等法在91年實施以來，申請育嬰假的人數，確實一年比一
年愈多，這幾年來，男性還沒有超過1000人，只有4%。婦女團體認
為，要鼓勵更多的男性來請育嬰假，才有辦法改變企業主歧視女性的觀念
。記者陳姝君馬台興台北報導。
