在前往婦產科或泌尿科看病時，不少人都很害怕要被內診，又或是被問到
私密的話題，而如果這時候又有其它候診病人全程耹聽，就更加的尷尬。
為了尊重病患隱私，衛生署１１號發文要求全國各醫院、診所，針對常常
涉及隱私部分的婦產科還有泌尿科，門診診間不該有其他病患候診，和不
相干的人員進出，落實一進一出的原則。另外，有些大型醫院的教學門診
，有實習醫護人員跟診，醫院也要在網站和紙本的門診時間上註明有教學
門診，以供病患選擇，如果沒有落實，民眾可以向醫院或當地衛生局申訴
。黃琦涵　林國煌　台北報導.在前往婦產科或泌尿科看病時，不少人都
很害怕要被內診，又或是被問到私密的話題，而如果這時候又有其它候診
病人全程耹聽，就更加的尷尬。為了尊重病患隱私，衛生署１１號發文要
求全國各醫院、診所，針對常常涉及隱私部分的婦產科還有泌尿科，門診
診間不該有其他病患候診，和不相干的人員進出，落實一進一出的原則。
另外，有些大型醫院的教學門診，有實習醫護人員跟診，醫院也要在網站
和紙本的門診時間上註明有教學門診，以供病患選擇，如果沒有落實，民
眾可以向醫院或當地衛生局申訴。黃琦涵　林國煌　台北報導.在前往婦
產科或泌尿科看病時，不少人都很害怕要被內診，又或是被問到私密的話
題，而如果這時候又有其它候診病人全程耹聽，就更加的尷尬。為了尊重
病患隱私，衛生署１１號發文要求全國各醫院、診所，針對常常涉及隱私
部分的婦產科還有泌尿科，門診診間不該有其他病患候診，和不相干的人
員進出，落實一進一出的原則。另外，有些大型醫院的教學門診，有實習
醫護人員跟診，醫院也要在網站和紙本的門診時間上註明有教學門診，以
供病患選擇，如果沒有落實，民眾可以向醫院或當地衛生局申訴。黃琦涵
林國煌　台北報導.在前往婦產科或泌尿科看病時，不少人都很害怕要
被內診，又或是被問到私密的話題，而如果這時候又有其它候診病人全程
耹聽，就更加的尷尬。為了尊重病患隱私，衛生署１１號發文要求全國各
醫院、診所，針對常常涉及隱私部分的婦產科還有泌尿科，門診診間不該
有其他病患候診，和不相干的人員進出，落實一進一出的原則。另外，有
些大型醫院的教學門診，有實習醫護人員跟診，醫院也要在網站和紙本的
門診時間上註明有教學門診，以供病患選擇，如果沒有落實，民眾可以向
醫院或當地衛生局申訴。黃琦涵　林國煌　台北報導.
