六歲的陳亮達一出生就沒有小腿，在陸地上走路或許比別人慢，但是只要
一下水，你就很難追上他。和帕運游泳國手羅小紅並肩游起自由式，小亮
達一點也不怯場。回程改游仰式，照樣如魚得水。兩年前小亮達跟著哥哥
一起上游泳課，一開始他怕水也怕生，奶奶陪著他在游泳池畔呆坐將近半
年才正式下水。學會游泳讓他身體練得精壯，比賽更是獲獎無數。連美國
國家級的教練看了他的表現，都豎起大拇指。不過家人最開心的是，游泳
讓原本自卑內向的小亮達變得開朗。小亮達現在最高紀錄是自由式五十公
尺59秒，調皮又淘氣的他雖然嘴上不說，但游泳,顯然是他最最快樂的
事。記者呂宗芬孟昭權高雄六歲的陳亮達一出生就沒有小腿，在陸地上走
路或許比別人慢，但是只要一下水，你就很難追上他。和帕運游泳國手羅
小紅並肩游起自由式，小亮達一點也不怯場。回程改游仰式，照樣如魚得
水。兩年前小亮達跟著哥哥一起上游泳課，一開始他怕水也怕生，奶奶陪
著他在游泳池畔呆坐將近半年才正式下水。學會游泳讓他身體練得精壯，
比賽更是獲獎無數。連美國國家級的教練看了他的表現，都豎起大拇指。
不過家人最開心的是，游泳讓原本自卑內向的小亮達變得開朗。小亮達現
在最高紀錄是自由式五十公尺59秒，調皮又淘氣的他雖然嘴上不說，但
游泳,顯然是他最最快樂的事。記者呂宗芬孟昭權高雄六歲的陳亮達一出
生就沒有小腿，在陸地上走路或許比別人慢，但是只要一下水，你就很難
追上他。和帕運游泳國手羅小紅並肩游起自由式，小亮達一點也不怯場。
回程改游仰式，照樣如魚得水。兩年前小亮達跟著哥哥一起上游泳課，一
開始他怕水也怕生，奶奶陪著他在游泳池畔呆坐將近半年才正式下水。學
會游泳讓他身體練得精壯，比賽更是獲獎無數。連美國國家級的教練看了
他的表現，都豎起大拇指。不過家人最開心的是，游泳讓原本自卑內向的
小亮達變得開朗。小亮達現在最高紀錄是自由式五十公尺59秒，調皮又
淘氣的他雖然嘴上不說，但游泳,顯然是他最最快樂的事。記者呂宗芬孟
昭權高雄六歲的陳亮達一出生就沒有小腿，在陸地上走路或許比別人慢，
但是只要一下水，你就很難追上他。和帕運游泳國手羅小紅並肩游起自由
式，小亮達一點也不怯場。回程改游仰式，照樣如魚得水。兩年前小亮達
跟著哥哥一起上游泳課，一開始他怕水也怕生，奶奶陪著他在游泳池畔呆
坐將近半年才正式下水。學會游泳讓他身體練得精壯，比賽更是獲獎無數
。連美國國家級的教練看了他的表現，都豎起大拇指。不過家人最開心的
是，游泳讓原本自卑內向的小亮達變得開朗。小亮達現在最高紀錄是自由
式五十公尺59秒，調皮又淘氣的他雖然嘴上不說，但游泳,顯然是他最
最快樂的事。記者呂宗芬孟昭權高雄六歲的陳亮達一出生就沒有小腿，在
陸地上走路或許比別人慢，但是只要一下水，你就很難追上他。和帕運游
泳國手羅小紅並肩游起自由式，小亮達一點也不怯場。回程改游仰式，照
樣如魚得水。兩年前小亮達跟著哥哥一起上游泳課，一開始他怕水也怕生
，奶奶陪著他在游泳池畔呆坐將近半年才正式下水。學會游泳讓他身體練
得精壯，比賽更是獲獎無數。連美國國家級的教練看了他的表現，都豎起
大拇指。不過家人最開心的是，游泳讓原本自卑內向的小亮達變得開朗。
小亮達現在最高紀錄是自由式五十公尺59秒，調皮又淘氣的他雖然嘴上
不說，但游泳,顯然是他最最快樂的事。記者呂宗芬孟昭權高雄六歲的陳
亮達一出生就沒有小腿，在陸地上走路或許比別人慢，但是只要一下水，
你就很難追上他。和帕運游泳國手羅小紅並肩游起自由式，小亮達一點也
不怯場。回程改游仰式，照樣如魚得水。兩年前小亮達跟著哥哥一起上游
泳課，一開始他怕水也怕生，奶奶陪著他在游泳池畔呆坐將近半年才正式
下水。學會游泳讓他身體練得精壯，比賽更是獲獎無數。連美國國家級的
教練看了他的表現，都豎起大拇指。不過家人最開心的是，游泳讓原本自
卑內向的小亮達變得開朗。小亮達現在最高紀錄是自由式五十公尺59秒
，調皮又淘氣的他雖然嘴上不說，但游泳,顯然是他最最快樂的事。記者
呂宗芬孟昭權高雄六歲的陳亮達一出生就沒有小腿，在陸地上走路或許比
別人慢，但是只要一下水，你就很難追上他。和帕運游泳國手羅小紅並肩
游起自由式，小亮達一點也不怯場。回程改游仰式，照樣如魚得水。兩年
前小亮達跟著哥哥一起上游泳課，一開始他怕水也怕生，奶奶陪著他在游
泳池畔呆坐將近半年才正式下水。學會游泳讓他身體練得精壯，比賽更是
獲獎無數。連美國國家級的教練看了他的表現，都豎起大拇指。不過家人
最開心的是，游泳讓原本自卑內向的小亮達變得開朗。小亮達現在最高紀
錄是自由式五十公尺59秒，調皮又淘氣的他雖然嘴上不說，但游泳,顯
然是他最最快樂的事。記者呂宗芬孟昭權高雄六歲的陳亮達一出生就沒有
小腿，在陸地上走路或許比別人慢，但是只要一下水，你就很難追上他。
和帕運游泳國手羅小紅並肩游起自由式，小亮達一點也不怯場。回程改游
仰式，照樣如魚得水。兩年前小亮達跟著哥哥一起上游泳課，一開始他怕
水也怕生，奶奶陪著他在游泳池畔呆坐將近半年才正式下水。學會游泳讓
他身體練得精壯，比賽更是獲獎無數。連美國國家級的教練看了他的表現
，都豎起大拇指。不過家人最開心的是，游泳讓原本自卑內向的小亮達變
得開朗。小亮達現在最高紀錄是自由式五十公尺59秒，調皮又淘氣的他
雖然嘴上不說，但游泳,顯然是他最最快樂的事。記者呂宗芬孟昭權高雄
六歲的陳亮達一出生就沒有小腿，在陸地上走路或許比別人慢，但是只要
一下水，你就很難追上他。和帕運游泳國手羅小紅並肩游起自由式，小亮
達一點也不怯場。回程改游仰式，照樣如魚得水。兩年前小亮達跟著哥哥
一起上游泳課，一開始他怕水也怕生，奶奶陪著他在游泳池畔呆坐將近半
年才正式下水。學會游泳讓他身體練得精壯，比賽更是獲獎無數。連美國
國家級的教練看了他的表現，都豎起大拇指。不過家人最開心的是，游泳
讓原本自卑內向的小亮達變得開朗。小亮達現在最高紀錄是自由式五十公
尺59秒，調皮又淘氣的他雖然嘴上不說，但游泳,顯然是他最最快樂的
事。記者呂宗芬孟昭權高雄
