泰國的政局發展又出現變數！日前被裁定違憲而下台的總理薩瑪，原本1
2號要接受執政的人民力量黨推舉，重新擔任總理，但因為執政聯盟內部
意見分歧。投票要延到下個星期三。泰國國會議長猜奇：只有161位議
員出席，人數不足，無法進行投票。12號會議人數不足流會的原因，就
是執政聯盟的6個政黨，有不少議員對於前總理薩瑪回鍋很有意見，因此
以不出席會議來抵制。薩瑪因為在任內主持電視台料理節目，被判違反憲
法而丟掉總理的位子。看守內閣在11號選出副總理頌猜臨時代理。而執
政聯盟的最大黨，也是薩瑪所屬的人民力量黨，原先計畫在國會投票中力
挺薩瑪回鍋，但不只聯盟的友黨部同意，人民力量黨也是雜音四起。分析
家認為，執政聯盟如果要度過這次危機，非得另找人選擔任總理不可。泰
國的政局發展又出現變數！日前被裁定違憲而下台的總理薩瑪，原本12
號要接受執政的人民力量黨推舉，重新擔任總理，但因為執政聯盟內部意
見分歧。投票要延到下個星期三。泰國國會議長猜奇：只有161位議員
出席，人數不足，無法進行投票。12號會議人數不足流會的原因，就是
執政聯盟的6個政黨，有不少議員對於前總理薩瑪回鍋很有意見，因此以
不出席會議來抵制。薩瑪因為在任內主持電視台料理節目，被判違反憲法
而丟掉總理的位子。看守內閣在11號選出副總理頌猜臨時代理。而執政
聯盟的最大黨，也是薩瑪所屬的人民力量黨，原先計畫在國會投票中力挺
薩瑪回鍋，但不只聯盟的友黨部同意，人民力量黨也是雜音四起。分析家
認為，執政聯盟如果要度過這次危機，非得另找人選擔任總理不可。泰國
的政局發展又出現變數！日前被裁定違憲而下台的總理薩瑪，原本12號
要接受執政的人民力量黨推舉，重新擔任總理，但因為執政聯盟內部意見
分歧。投票要延到下個星期三。泰國國會議長猜奇：只有161位議員出
席，人數不足，無法進行投票。12號會議人數不足流會的原因，就是執
政聯盟的6個政黨，有不少議員對於前總理薩瑪回鍋很有意見，因此以不
出席會議來抵制。薩瑪因為在任內主持電視台料理節目，被判違反憲法而
丟掉總理的位子。看守內閣在11號選出副總理頌猜臨時代理。而執政聯
盟的最大黨，也是薩瑪所屬的人民力量黨，原先計畫在國會投票中力挺薩
瑪回鍋，但不只聯盟的友黨部同意，人民力量黨也是雜音四起。分析家認
為，執政聯盟如果要度過這次危機，非得另找人選擔任總理不可。泰國的
政局發展又出現變數！日前被裁定違憲而下台的總理薩瑪，原本12號要
接受執政的人民力量黨推舉，重新擔任總理，但因為執政聯盟內部意見分
歧。投票要延到下個星期三。泰國國會議長猜奇：只有161位議員出席
，人數不足，無法進行投票。12號會議人數不足流會的原因，就是執政
聯盟的6個政黨，有不少議員對於前總理薩瑪回鍋很有意見，因此以不出
席會議來抵制。薩瑪因為在任內主持電視台料理節目，被判違反憲法而丟
掉總理的位子。看守內閣在11號選出副總理頌猜臨時代理。而執政聯盟
的最大黨，也是薩瑪所屬的人民力量黨，原先計畫在國會投票中力挺薩瑪
回鍋，但不只聯盟的友黨部同意，人民力量黨也是雜音四起。分析家認為
，執政聯盟如果要度過這次危機，非得另找人選擔任總理不可。泰國的政
局發展又出現變數！日前被裁定違憲而下台的總理薩瑪，原本12號要接
受執政的人民力量黨推舉，重新擔任總理，但因為執政聯盟內部意見分歧
。投票要延到下個星期三。泰國國會議長猜奇：只有161位議員出席，
人數不足，無法進行投票。12號會議人數不足流會的原因，就是執政聯
盟的6個政黨，有不少議員對於前總理薩瑪回鍋很有意見，因此以不出席
會議來抵制。薩瑪因為在任內主持電視台料理節目，被判違反憲法而丟掉
總理的位子。看守內閣在11號選出副總理頌猜臨時代理。而執政聯盟的
最大黨，也是薩瑪所屬的人民力量黨，原先計畫在國會投票中力挺薩瑪回
鍋，但不只聯盟的友黨部同意，人民力量黨也是雜音四起。分析家認為，
執政聯盟如果要度過這次危機，非得另找人選擔任總理不可。泰國的政局
發展又出現變數！日前被裁定違憲而下台的總理薩瑪，原本12號要接受
執政的人民力量黨推舉，重新擔任總理，但因為執政聯盟內部意見分歧。
投票要延到下個星期三。泰國國會議長猜奇：只有161位議員出席，人
數不足，無法進行投票。12號會議人數不足流會的原因，就是執政聯盟
的6個政黨，有不少議員對於前總理薩瑪回鍋很有意見，因此以不出席會
議來抵制。薩瑪因為在任內主持電視台料理節目，被判違反憲法而丟掉總
理的位子。看守內閣在11號選出副總理頌猜臨時代理。而執政聯盟的最
大黨，也是薩瑪所屬的人民力量黨，原先計畫在國會投票中力挺薩瑪回鍋
，但不只聯盟的友黨部同意，人民力量黨也是雜音四起。分析家認為，執
政聯盟如果要度過這次危機，非得另找人選擔任總理不可。泰國的政局發
展又出現變數！日前被裁定違憲而下台的總理薩瑪，原本12號要接受執
政的人民力量黨推舉，重新擔任總理，但因為執政聯盟內部意見分歧。投
票要延到下個星期三。泰國國會議長猜奇：只有161位議員出席，人數
不足，無法進行投票。12號會議人數不足流會的原因，就是執政聯盟的
6個政黨，有不少議員對於前總理薩瑪回鍋很有意見，因此以不出席會議
來抵制。薩瑪因為在任內主持電視台料理節目，被判違反憲法而丟掉總理
的位子。看守內閣在11號選出副總理頌猜臨時代理。而執政聯盟的最大
黨，也是薩瑪所屬的人民力量黨，原先計畫在國會投票中力挺薩瑪回鍋，
但不只聯盟的友黨部同意，人民力量黨也是雜音四起。分析家認為，執政
聯盟如果要度過這次危機，非得另找人選擔任總理不可。泰國的政局發展
又出現變數！日前被裁定違憲而下台的總理薩瑪，原本12號要接受執政
的人民力量黨推舉，重新擔任總理，但因為執政聯盟內部意見分歧。投票
要延到下個星期三。泰國國會議長猜奇：只有161位議員出席，人數不
足，無法進行投票。12號會議人數不足流會的原因，就是執政聯盟的6
個政黨，有不少議員對於前總理薩瑪回鍋很有意見，因此以不出席會議來
抵制。薩瑪因為在任內主持電視台料理節目，被判違反憲法而丟掉總理的
位子。看守內閣在11號選出副總理頌猜臨時代理。而執政聯盟的最大黨
，也是薩瑪所屬的人民力量黨，原先計畫在國會投票中力挺薩瑪回鍋，但
不只聯盟的友黨部同意，人民力量黨也是雜音四起。分析家認為，執政聯
盟如果要度過這次危機，非得另找人選擔任總理不可。
