日本研發的機器人科技，向來令人嘆為觀止，最近日本東北大學的研究團
隊，就推出了一款會跳舞的機器人，它可以預測舞伴移動的方向，和舞伴
展現十足默契。upsound羨慕別人行雲流水的優雅舞姿，但是卻又
擔心輪到自己上場時可能一腳踩在舞伴鞋子上而出糗嗎？沒關係，如果你
有這樣的煩惱，就把練舞這檔需要磨練的事，交給她吧。日本東北大學的
研究小組，經過六年的催生，終於創造出這個跳舞機器人。她高165公
分，重100公斤，還有一個感應器，可以預測舞伴的步伐，知道什麼時
候要往那裡轉，這款結合了米老鼠和瑪麗蓮夢露的跳舞機器人，唯一的缺
點，就是有點僵硬。現在日本銀髮族越來越多，這項能夠預測行動的技術
，被視為是未來科技的一大突破，未來可以為老年人或是殘障朋友提供協
助，甚至應用在駕駛系統上，降低開車的出事率。日本研發的機器人科技
，向來令人嘆為觀止，最近日本東北大學的研究團隊，就推出了一款會跳
舞的機器人，它可以預測舞伴移動的方向，和舞伴展現十足默契。ups
ound羨慕別人行雲流水的優雅舞姿，但是卻又擔心輪到自己上場時可
能一腳踩在舞伴鞋子上而出糗嗎？沒關係，如果你有這樣的煩惱，就把練
舞這檔需要磨練的事，交給她吧。日本東北大學的研究小組，經過六年的
催生，終於創造出這個跳舞機器人。她高165公分，重100公斤，還
有一個感應器，可以預測舞伴的步伐，知道什麼時候要往那裡轉，這款結
合了米老鼠和瑪麗蓮夢露的跳舞機器人，唯一的缺點，就是有點僵硬。現
在日本銀髮族越來越多，這項能夠預測行動的技術，被視為是未來科技的
一大突破，未來可以為老年人或是殘障朋友提供協助，甚至應用在駕駛系
統上，降低開車的出事率。日本研發的機器人科技，向來令人嘆為觀止，
最近日本東北大學的研究團隊，就推出了一款會跳舞的機器人，它可以預
測舞伴移動的方向，和舞伴展現十足默契。upsound羨慕別人行雲
流水的優雅舞姿，但是卻又擔心輪到自己上場時可能一腳踩在舞伴鞋子上
而出糗嗎？沒關係，如果你有這樣的煩惱，就把練舞這檔需要磨練的事，
交給她吧。日本東北大學的研究小組，經過六年的催生，終於創造出這個
跳舞機器人。她高165公分，重100公斤，還有一個感應器，可以預
測舞伴的步伐，知道什麼時候要往那裡轉，這款結合了米老鼠和瑪麗蓮夢
露的跳舞機器人，唯一的缺點，就是有點僵硬。現在日本銀髮族越來越多
，這項能夠預測行動的技術，被視為是未來科技的一大突破，未來可以為
老年人或是殘障朋友提供協助，甚至應用在駕駛系統上，降低開車的出事
率。日本研發的機器人科技，向來令人嘆為觀止，最近日本東北大學的研
究團隊，就推出了一款會跳舞的機器人，它可以預測舞伴移動的方向，和
舞伴展現十足默契。upsound羨慕別人行雲流水的優雅舞姿，但是
卻又擔心輪到自己上場時可能一腳踩在舞伴鞋子上而出糗嗎？沒關係，如
果你有這樣的煩惱，就把練舞這檔需要磨練的事，交給她吧。日本東北大
學的研究小組，經過六年的催生，終於創造出這個跳舞機器人。她高16
5公分，重100公斤，還有一個感應器，可以預測舞伴的步伐，知道什
麼時候要往那裡轉，這款結合了米老鼠和瑪麗蓮夢露的跳舞機器人，唯一
的缺點，就是有點僵硬。現在日本銀髮族越來越多，這項能夠預測行動的
技術，被視為是未來科技的一大突破，未來可以為老年人或是殘障朋友提
供協助，甚至應用在駕駛系統上，降低開車的出事率。日本研發的機器人
科技，向來令人嘆為觀止，最近日本東北大學的研究團隊，就推出了一款
會跳舞的機器人，它可以預測舞伴移動的方向，和舞伴展現十足默契。u
psound羨慕別人行雲流水的優雅舞姿，但是卻又擔心輪到自己上場
時可能一腳踩在舞伴鞋子上而出糗嗎？沒關係，如果你有這樣的煩惱，就
把練舞這檔需要磨練的事，交給她吧。日本東北大學的研究小組，經過六
年的催生，終於創造出這個跳舞機器人。她高165公分，重100公斤
，還有一個感應器，可以預測舞伴的步伐，知道什麼時候要往那裡轉，這
款結合了米老鼠和瑪麗蓮夢露的跳舞機器人，唯一的缺點，就是有點僵硬
。現在日本銀髮族越來越多，這項能夠預測行動的技術，被視為是未來科
技的一大突破，未來可以為老年人或是殘障朋友提供協助，甚至應用在駕
駛系統上，降低開車的出事率。
