小學生對著電腦手舞足蹈，不需要遊戲機，只需透過網路攝影機的感應，
兩個小學生出現在螢幕上，其中一位扮演野狠，另一位就是卡通人物，手
腳並用看誰跑的快。而這個尋找另一半的遊戲，要精準的配對另一半，很
像小時候的智力測驗考題，測試空間的概念，要捉的又快又準才能得分。
不只語文學習，了解動力、浮力等原理，還可以讓萊特兄弟的飛機再飛向
天空，這一系列知識性的線上互動遊戲，台師大將開放免費試玩半年，也
希望有更多老師能夠將遊戲融入教案，設計出更多寓教娛樂的遊戲。記者
陳姝君馬台興台北報導。小學生對著電腦手舞足蹈，不需要遊戲機，只需
透過網路攝影機的感應，兩個小學生出現在螢幕上，其中一位扮演野狠，
另一位就是卡通人物，手腳並用看誰跑的快。而這個尋找另一半的遊戲，
要精準的配對另一半，很像小時候的智力測驗考題，測試空間的概念，要
捉的又快又準才能得分。不只語文學習，了解動力、浮力等原理，還可以
讓萊特兄弟的飛機再飛向天空，這一系列知識性的線上互動遊戲，台師大
將開放免費試玩半年，也希望有更多老師能夠將遊戲融入教案，設計出更
多寓教娛樂的遊戲。記者陳姝君馬台興台北報導。小學生對著電腦手舞足
蹈，不需要遊戲機，只需透過網路攝影機的感應，兩個小學生出現在螢幕
上，其中一位扮演野狠，另一位就是卡通人物，手腳並用看誰跑的快。而
這個尋找另一半的遊戲，要精準的配對另一半，很像小時候的智力測驗考
題，測試空間的概念，要捉的又快又準才能得分。不只語文學習，了解動
力、浮力等原理，還可以讓萊特兄弟的飛機再飛向天空，這一系列知識性
的線上互動遊戲，台師大將開放免費試玩半年，也希望有更多老師能夠將
遊戲融入教案，設計出更多寓教娛樂的遊戲。記者陳姝君馬台興台北報導
。小學生對著電腦手舞足蹈，不需要遊戲機，只需透過網路攝影機的感應
，兩個小學生出現在螢幕上，其中一位扮演野狠，另一位就是卡通人物，
手腳並用看誰跑的快。而這個尋找另一半的遊戲，要精準的配對另一半，
很像小時候的智力測驗考題，測試空間的概念，要捉的又快又準才能得分
。不只語文學習，了解動力、浮力等原理，還可以讓萊特兄弟的飛機再飛
向天空，這一系列知識性的線上互動遊戲，台師大將開放免費試玩半年，
也希望有更多老師能夠將遊戲融入教案，設計出更多寓教娛樂的遊戲。記
者陳姝君馬台興台北報導。
