根據美國國家颶風中心預測，艾克颶風可能在當地時間週五晚間或週六早
上在加爾維斯敦港附近登陸,然後撲向休士頓,它的威力將達到3級,風
速達到每小時210公里,可能在沿海掀起6公尺高的巨浪.也將帶來驚
人的雨量.目前墨西哥灣區的石油與天然氣生產作業大多已經停擺；美國
國家航太總署也暫時關閉休士頓的詹森太空中心.加爾維斯頓島周圍低漥
區域的民眾則響應政府的呼籲,展開大規模的撤離行動,德州沿岸地區的
聯外道路擠滿了大排長龍的車輛。稍早艾克颶風,橫掃海地和古巴,造成
上百人喪生,?得一提的是,艾克曾二度登陸古巴,在西部省份造成河水
氾濫,20萬戶房屋毀損,而海地災區目前正在緊急修復橋樑路段,好讓
救援物資送到受困災民手中.根據美國國家颶風中心預測，艾克颶風可能
在當地時間週五晚間或週六早上在加爾維斯敦港附近登陸,然後撲向休士
頓,它的威力將達到3級,風速達到每小時210公里,可能在沿海掀起
6公尺高的巨浪.也將帶來驚人的雨量.目前墨西哥灣區的石油與天然氣
生產作業大多已經停擺；美國國家航太總署也暫時關閉休士頓的詹森太空
中心.加爾維斯頓島周圍低漥區域的民眾則響應政府的呼籲,展開大規模
的撤離行動,德州沿岸地區的聯外道路擠滿了大排長龍的車輛。稍早艾克
颶風,橫掃海地和古巴,造成上百人喪生,?得一提的是,艾克曾二度登
陸古巴,在西部省份造成河水氾濫,20萬戶房屋毀損,而海地災區目前
正在緊急修復橋樑路段,好讓救援物資送到受困災民手中.
