美國共和黨副總統候選人裴琳，11號在獲得提名後第一次接受電視專訪
，除了稱讚自己的兒子有勇氣入伍當兵，也在談到國安與外交問題時強調
，如果喬治亞成為北約的會員，而再度遭到俄羅斯入侵，美俄兩國就得正
面對抗。裴琳稍後解釋說，她所謂的對抗，並不意味著一定會和俄羅斯兵
戎相見，也不會走回冷戰的老路。而是包括制裁在內的各種外交施壓。這
是裴琳獲得共和黨正式提名維副總統候選人之後，首度接受電視專訪。裴
琳19歲的兒子崔克，即將隨部隊前往伊拉克，執行危險的保安任務，裴
霖除了在專訪中讚許兒子的勇氣。也以州長兼家屬的身分，在部隊的歡送
會上致詞勉勵阿拉斯加的子弟兵們。共和黨副總統候選人裴琳：兄弟們，
我們在此向諸君致敬。上帝必將保佑你們。以祂大能的手護佑你們，讓你
們得以平安歸來。兄弟們，帶著榮耀為國效命吧！讓美國以你們為榮，衝
吧！另外，對於麥坎等共和黨人主張，開放阿拉斯加的原油開採，裴琳表
示認同。但如果開發的範圍涵蓋特定的保護區，裴琳直言，她和麥檻的看
法就有所差異了。記者徐家仁報導美國共和黨副總統候選人裴琳，11號
在獲得提名後第一次接受電視專訪，除了稱讚自己的兒子有勇氣入伍當兵
，也在談到國安與外交問題時強調，如果喬治亞成為北約的會員，而再度
遭到俄羅斯入侵，美俄兩國就得正面對抗。裴琳稍後解釋說，她所謂的對
抗，並不意味著一定會和俄羅斯兵戎相見，也不會走回冷戰的老路。而是
包括制裁在內的各種外交施壓。這是裴琳獲得共和黨正式提名維副總統候
選人之後，首度接受電視專訪。裴琳19歲的兒子崔克，即將隨部隊前往
伊拉克，執行危險的保安任務，裴霖除了在專訪中讚許兒子的勇氣。也以
州長兼家屬的身分，在部隊的歡送會上致詞勉勵阿拉斯加的子弟兵們。共
和黨副總統候選人裴琳：兄弟們，我們在此向諸君致敬。上帝必將保佑你
們。以祂大能的手護佑你們，讓你們得以平安歸來。兄弟們，帶著榮耀為
國效命吧！讓美國以你們為榮，衝吧！另外，對於麥坎等共和黨人主張，
開放阿拉斯加的原油開採，裴琳表示認同。但如果開發的範圍涵蓋特定的
保護區，裴琳直言，她和麥檻的看法就有所差異了。記者徐家仁報導美國
共和黨副總統候選人裴琳，11號在獲得提名後第一次接受電視專訪，除
了稱讚自己的兒子有勇氣入伍當兵，也在談到國安與外交問題時強調，如
果喬治亞成為北約的會員，而再度遭到俄羅斯入侵，美俄兩國就得正面對
抗。裴琳稍後解釋說，她所謂的對抗，並不意味著一定會和俄羅斯兵戎相
見，也不會走回冷戰的老路。而是包括制裁在內的各種外交施壓。這是裴
琳獲得共和黨正式提名維副總統候選人之後，首度接受電視專訪。裴琳1
9歲的兒子崔克，即將隨部隊前往伊拉克，執行危險的保安任務，裴霖除
了在專訪中讚許兒子的勇氣。也以州長兼家屬的身分，在部隊的歡送會上
致詞勉勵阿拉斯加的子弟兵們。共和黨副總統候選人裴琳：兄弟們，我們
在此向諸君致敬。上帝必將保佑你們。以祂大能的手護佑你們，讓你們得
以平安歸來。兄弟們，帶著榮耀為國效命吧！讓美國以你們為榮，衝吧！
另外，對於麥坎等共和黨人主張，開放阿拉斯加的原油開採，裴琳表示認
同。但如果開發的範圍涵蓋特定的保護區，裴琳直言，她和麥檻的看法就
有所差異了。記者徐家仁報導美國共和黨副總統候選人裴琳，11號在獲
得提名後第一次接受電視專訪，除了稱讚自己的兒子有勇氣入伍當兵，也
在談到國安與外交問題時強調，如果喬治亞成為北約的會員，而再度遭到
俄羅斯入侵，美俄兩國就得正面對抗。裴琳稍後解釋說，她所謂的對抗，
並不意味著一定會和俄羅斯兵戎相見，也不會走回冷戰的老路。而是包括
制裁在內的各種外交施壓。這是裴琳獲得共和黨正式提名維副總統候選人
之後，首度接受電視專訪。裴琳19歲的兒子崔克，即將隨部隊前往伊拉
克，執行危險的保安任務，裴霖除了在專訪中讚許兒子的勇氣。也以州長
兼家屬的身分，在部隊的歡送會上致詞勉勵阿拉斯加的子弟兵們。共和黨
副總統候選人裴琳：兄弟們，我們在此向諸君致敬。上帝必將保佑你們。
以祂大能的手護佑你們，讓你們得以平安歸來。兄弟們，帶著榮耀為國效
命吧！讓美國以你們為榮，衝吧！另外，對於麥坎等共和黨人主張，開放
阿拉斯加的原油開採，裴琳表示認同。但如果開發的範圍涵蓋特定的保護
區，裴琳直言，她和麥檻的看法就有所差異了。記者徐家仁報導美國共和
黨副總統候選人裴琳，11號在獲得提名後第一次接受電視專訪，除了稱
讚自己的兒子有勇氣入伍當兵，也在談到國安與外交問題時強調，如果喬
治亞成為北約的會員，而再度遭到俄羅斯入侵，美俄兩國就得正面對抗。
裴琳稍後解釋說，她所謂的對抗，並不意味著一定會和俄羅斯兵戎相見，
也不會走回冷戰的老路。而是包括制裁在內的各種外交施壓。這是裴琳獲
得共和黨正式提名維副總統候選人之後，首度接受電視專訪。裴琳19歲
的兒子崔克，即將隨部隊前往伊拉克，執行危險的保安任務，裴霖除了在
專訪中讚許兒子的勇氣。也以州長兼家屬的身分，在部隊的歡送會上致詞
勉勵阿拉斯加的子弟兵們。共和黨副總統候選人裴琳：兄弟們，我們在此
向諸君致敬。上帝必將保佑你們。以祂大能的手護佑你們，讓你們得以平
安歸來。兄弟們，帶著榮耀為國效命吧！讓美國以你們為榮，衝吧！另外
，對於麥坎等共和黨人主張，開放阿拉斯加的原油開採，裴琳表示認同。
但如果開發的範圍涵蓋特定的保護區，裴琳直言，她和麥檻的看法就有所
差異了。記者徐家仁報導美國共和黨副總統候選人裴琳，11號在獲得提
名後第一次接受電視專訪，除了稱讚自己的兒子有勇氣入伍當兵，也在談
到國安與外交問題時強調，如果喬治亞成為北約的會員，而再度遭到俄羅
斯入侵，美俄兩國就得正面對抗。裴琳稍後解釋說，她所謂的對抗，並不
意味著一定會和俄羅斯兵戎相見，也不會走回冷戰的老路。而是包括制裁
在內的各種外交施壓。這是裴琳獲得共和黨正式提名維副總統候選人之後
，首度接受電視專訪。裴琳19歲的兒子崔克，即將隨部隊前往伊拉克，
執行危險的保安任務，裴霖除了在專訪中讚許兒子的勇氣。也以州長兼家
屬的身分，在部隊的歡送會上致詞勉勵阿拉斯加的子弟兵們。共和黨副總
統候選人裴琳：兄弟們，我們在此向諸君致敬。上帝必將保佑你們。以祂
大能的手護佑你們，讓你們得以平安歸來。兄弟們，帶著榮耀為國效命吧
！讓美國以你們為榮，衝吧！另外，對於麥坎等共和黨人主張，開放阿拉
斯加的原油開採，裴琳表示認同。但如果開發的範圍涵蓋特定的保護區，
裴琳直言，她和麥檻的看法就有所差異了。記者徐家仁報導美國共和黨副
總統候選人裴琳，11號在獲得提名後第一次接受電視專訪，除了稱讚自
己的兒子有勇氣入伍當兵，也在談到國安與外交問題時強調，如果喬治亞
成為北約的會員，而再度遭到俄羅斯入侵，美俄兩國就得正面對抗。裴琳
稍後解釋說，她所謂的對抗，並不意味著一定會和俄羅斯兵戎相見，也不
會走回冷戰的老路。而是包括制裁在內的各種外交施壓。這是裴琳獲得共
和黨正式提名維副總統候選人之後，首度接受電視專訪。裴琳19歲的兒
子崔克，即將隨部隊前往伊拉克，執行危險的保安任務，裴霖除了在專訪
中讚許兒子的勇氣。也以州長兼家屬的身分，在部隊的歡送會上致詞勉勵
阿拉斯加的子弟兵們。共和黨副總統候選人裴琳：兄弟們，我們在此向諸
君致敬。上帝必將保佑你們。以祂大能的手護佑你們，讓你們得以平安歸
來。兄弟們，帶著榮耀為國效命吧！讓美國以你們為榮，衝吧！另外，對
於麥坎等共和黨人主張，開放阿拉斯加的原油開採，裴琳表示認同。但如
果開發的範圍涵蓋特定的保護區，裴琳直言，她和麥檻的看法就有所差異
了。記者徐家仁報導美國共和黨副總統候選人裴琳，11號在獲得提名後
第一次接受電視專訪，除了稱讚自己的兒子有勇氣入伍當兵，也在談到國
安與外交問題時強調，如果喬治亞成為北約的會員，而再度遭到俄羅斯入
侵，美俄兩國就得正面對抗。裴琳稍後解釋說，她所謂的對抗，並不意味
著一定會和俄羅斯兵戎相見，也不會走回冷戰的老路。而是包括制裁在內
的各種外交施壓。這是裴琳獲得共和黨正式提名維副總統候選人之後，首
度接受電視專訪。裴琳19歲的兒子崔克，即將隨部隊前往伊拉克，執行
危險的保安任務，裴霖除了在專訪中讚許兒子的勇氣。也以州長兼家屬的
身分，在部隊的歡送會上致詞勉勵阿拉斯加的子弟兵們。共和黨副總統候
選人裴琳：兄弟們，我們在此向諸君致敬。上帝必將保佑你們。以祂大能
的手護佑你們，讓你們得以平安歸來。兄弟們，帶著榮耀為國效命吧！讓
美國以你們為榮，衝吧！另外，對於麥坎等共和黨人主張，開放阿拉斯加
的原油開採，裴琳表示認同。但如果開發的範圍涵蓋特定的保護區，裴琳
直言，她和麥檻的看法就有所差異了。記者徐家仁報導美國共和黨副總統
候選人裴琳，11號在獲得提名後第一次接受電視專訪，除了稱讚自己的
兒子有勇氣入伍當兵，也在談到國安與外交問題時強調，如果喬治亞成為
北約的會員，而再度遭到俄羅斯入侵，美俄兩國就得正面對抗。裴琳稍後
解釋說，她所謂的對抗，並不意味著一定會和俄羅斯兵戎相見，也不會走
回冷戰的老路。而是包括制裁在內的各種外交施壓。這是裴琳獲得共和黨
正式提名維副總統候選人之後，首度接受電視專訪。裴琳19歲的兒子崔
克，即將隨部隊前往伊拉克，執行危險的保安任務，裴霖除了在專訪中讚
許兒子的勇氣。也以州長兼家屬的身分，在部隊的歡送會上致詞勉勵阿拉
斯加的子弟兵們。共和黨副總統候選人裴琳：兄弟們，我們在此向諸君致
敬。上帝必將保佑你們。以祂大能的手護佑你們，讓你們得以平安歸來。
兄弟們，帶著榮耀為國效命吧！讓美國以你們為榮，衝吧！另外，對於麥
坎等共和黨人主張，開放阿拉斯加的原油開採，裴琳表示認同。但如果開
發的範圍涵蓋特定的保護區，裴琳直言，她和麥檻的看法就有所差異了。
記者徐家仁報導美國共和黨副總統候選人裴琳，11號在獲得提名後第一
次接受電視專訪，除了稱讚自己的兒子有勇氣入伍當兵，也在談到國安與
外交問題時強調，如果喬治亞成為北約的會員，而再度遭到俄羅斯入侵，
美俄兩國就得正面對抗。裴琳稍後解釋說，她所謂的對抗，並不意味著一
定會和俄羅斯兵戎相見，也不會走回冷戰的老路。而是包括制裁在內的各
種外交施壓。這是裴琳獲得共和黨正式提名維副總統候選人之後，首度接
受電視專訪。裴琳19歲的兒子崔克，即將隨部隊前往伊拉克，執行危險
的保安任務，裴霖除了在專訪中讚許兒子的勇氣。也以州長兼家屬的身分
，在部隊的歡送會上致詞勉勵阿拉斯加的子弟兵們。共和黨副總統候選人
裴琳：兄弟們，我們在此向諸君致敬。上帝必將保佑你們。以祂大能的手
護佑你們，讓你們得以平安歸來。兄弟們，帶著榮耀為國效命吧！讓美國
以你們為榮，衝吧！另外，對於麥坎等共和黨人主張，開放阿拉斯加的原
油開採，裴琳表示認同。但如果開發的範圍涵蓋特定的保護區，裴琳直言
，她和麥檻的看法就有所差異了。記者徐家仁報導美國共和黨副總統候選
人裴琳，11號在獲得提名後第一次接受電視專訪，除了稱讚自己的兒子
有勇氣入伍當兵，也在談到國安與外交問題時強調，如果喬治亞成為北約
的會員，而再度遭到俄羅斯入侵，美俄兩國就得正面對抗。裴琳稍後解釋
說，她所謂的對抗，並不意味著一定會和俄羅斯兵戎相見，也不會走回冷
戰的老路。而是包括制裁在內的各種外交施壓。這是裴琳獲得共和黨正式
提名維副總統候選人之後，首度接受電視專訪。裴琳19歲的兒子崔克，
即將隨部隊前往伊拉克，執行危險的保安任務，裴霖除了在專訪中讚許兒
子的勇氣。也以州長兼家屬的身分，在部隊的歡送會上致詞勉勵阿拉斯加
的子弟兵們。共和黨副總統候選人裴琳：兄弟們，我們在此向諸君致敬。
上帝必將保佑你們。以祂大能的手護佑你們，讓你們得以平安歸來。兄弟
們，帶著榮耀為國效命吧！讓美國以你們為榮，衝吧！另外，對於麥坎等
共和黨人主張，開放阿拉斯加的原油開採，裴琳表示認同。但如果開發的
範圍涵蓋特定的保護區，裴琳直言，她和麥檻的看法就有所差異了。記者
徐家仁報導美國共和黨副總統候選人裴琳，11號在獲得提名後第一次接
受電視專訪，除了稱讚自己的兒子有勇氣入伍當兵，也在談到國安與外交
問題時強調，如果喬治亞成為北約的會員，而再度遭到俄羅斯入侵，美俄
兩國就得正面對抗。裴琳稍後解釋說，她所謂的對抗，並不意味著一定會
和俄羅斯兵戎相見，也不會走回冷戰的老路。而是包括制裁在內的各種外
交施壓。這是裴琳獲得共和黨正式提名維副總統候選人之後，首度接受電
視專訪。裴琳19歲的兒子崔克，即將隨部隊前往伊拉克，執行危險的保
安任務，裴霖除了在專訪中讚許兒子的勇氣。也以州長兼家屬的身分，在
部隊的歡送會上致詞勉勵阿拉斯加的子弟兵們。共和黨副總統候選人裴琳
：兄弟們，我們在此向諸君致敬。上帝必將保佑你們。以祂大能的手護佑
你們，讓你們得以平安歸來。兄弟們，帶著榮耀為國效命吧！讓美國以你
們為榮，衝吧！另外，對於麥坎等共和黨人主張，開放阿拉斯加的原油開
採，裴琳表示認同。但如果開發的範圍涵蓋特定的保護區，裴琳直言，她
和麥檻的看法就有所差異了。記者徐家仁報導
