繼續要告訴您、高雄捷運橘線、總算敲定在中秋節通車，而從當天到22
號、連續八天、免費開放民眾搭乘、五條接駁公車也都全部免費!想要在
傍晚時分到西子灣欣賞夕陽的民眾未來將更方便，因為高雄捷運橘線將在
9月14號中秋節當天，到9月21號，開放民眾免費搭乘。在開放橘線
免費試乘期間，紅線還是維持收費，為了避免民眾在兩線交會的美麗島站
造成不必要的麻煩，高捷公司在轉乘動線的設計上更加小心高捷公司表示
，為鼓勵民眾搭乘，特別開放8天的時間讓民眾試乘，21號通車典禮後
，將實施一個月，紅線、橘線，不限里程，票價都是15元的優惠措施。
記者吳雅瑜吳嘉堡李岦昌高雄報導繼續要告訴您、高雄捷運橘線、總算敲
定在中秋節通車，而從當天到22號、連續八天、免費開放民眾搭乘、五
條接駁公車也都全部免費!想要在傍晚時分到西子灣欣賞夕陽的民眾未來
將更方便，因為高雄捷運橘線將在9月14號中秋節當天，到9月21號
，開放民眾免費搭乘。在開放橘線免費試乘期間，紅線還是維持收費，為
了避免民眾在兩線交會的美麗島站造成不必要的麻煩，高捷公司在轉乘動
線的設計上更加小心高捷公司表示，為鼓勵民眾搭乘，特別開放8天的時
間讓民眾試乘，21號通車典禮後，將實施一個月，紅線、橘線，不限里
程，票價都是15元的優惠措施。記者吳雅瑜吳嘉堡李岦昌高雄報導繼續
要告訴您、高雄捷運橘線、總算敲定在中秋節通車，而從當天到22號、
連續八天、免費開放民眾搭乘、五條接駁公車也都全部免費!想要在傍晚
時分到西子灣欣賞夕陽的民眾未來將更方便，因為高雄捷運橘線將在9月
14號中秋節當天，到9月21號，開放民眾免費搭乘。在開放橘線免費
試乘期間，紅線還是維持收費，為了避免民眾在兩線交會的美麗島站造成
不必要的麻煩，高捷公司在轉乘動線的設計上更加小心高捷公司表示，為
鼓勵民眾搭乘，特別開放8天的時間讓民眾試乘，21號通車典禮後，將
實施一個月，紅線、橘線，不限里程，票價都是15元的優惠措施。記者
吳雅瑜吳嘉堡李岦昌高雄報導
