實在有太多人投訴，鄰居無時無刻在家裡唱卡拉OK，真是吵死人，因此
環保署打算在年底之前，公告住宅區例假日禁止唱卡拉OK，不過業者說
，消息一出，他們生意一落千丈。業者指出，目前光是卡拉OK相關製造
商就有一千多家，通路商更高達了兩三萬家，環保署打算要公告的管制，
恐怕會衝擊整個產業。有業者甚至拿出憲法22條，說唱歌只要不妨礙社
會秩序公共利益，環保署沒有理由禁止。不過公衛學者指出，一般家庭卡
拉OK音量大概九十到一百分貝，的確有害健康。但可以試著做好隔音、
比如把窗戶關好。雖然環保署一直強調，不是不准民眾例假日唱歌，得要
有人檢舉才取締，但卡拉OK業者和學者都認為，環保署不應該去限制民
眾唱歌的行為，重點應該放在怎麼避免去妨礙到別人。記者林靜梅莊志成
台北報導。實在有太多人投訴，鄰居無時無刻在家裡唱卡拉OK，真是吵
死人，因此環保署打算在年底之前，公告住宅區例假日禁止唱卡拉OK，
不過業者說，消息一出，他們生意一落千丈。業者指出，目前光是卡拉O
K相關製造商就有一千多家，通路商更高達了兩三萬家，環保署打算要公
告的管制，恐怕會衝擊整個產業。有業者甚至拿出憲法22條，說唱歌只
要不妨礙社會秩序公共利益，環保署沒有理由禁止。不過公衛學者指出，
一般家庭卡拉OK音量大概九十到一百分貝，的確有害健康。但可以試著
做好隔音、比如把窗戶關好。雖然環保署一直強調，不是不准民眾例假日
唱歌，得要有人檢舉才取締，但卡拉OK業者和學者都認為，環保署不應
該去限制民眾唱歌的行為，重點應該放在怎麼避免去妨礙到別人。記者林
靜梅莊志成台北報導。實在有太多人投訴，鄰居無時無刻在家裡唱卡拉O
K，真是吵死人，因此環保署打算在年底之前，公告住宅區例假日禁止唱
卡拉OK，不過業者說，消息一出，他們生意一落千丈。業者指出，目前
光是卡拉OK相關製造商就有一千多家，通路商更高達了兩三萬家，環保
署打算要公告的管制，恐怕會衝擊整個產業。有業者甚至拿出憲法22條
，說唱歌只要不妨礙社會秩序公共利益，環保署沒有理由禁止。不過公衛
學者指出，一般家庭卡拉OK音量大概九十到一百分貝，的確有害健康。
但可以試著做好隔音、比如把窗戶關好。雖然環保署一直強調，不是不准
民眾例假日唱歌，得要有人檢舉才取締，但卡拉OK業者和學者都認為，
環保署不應該去限制民眾唱歌的行為，重點應該放在怎麼避免去妨礙到別
人。記者林靜梅莊志成台北報導。實在有太多人投訴，鄰居無時無刻在家
裡唱卡拉OK，真是吵死人，因此環保署打算在年底之前，公告住宅區例
假日禁止唱卡拉OK，不過業者說，消息一出，他們生意一落千丈。業者
指出，目前光是卡拉OK相關製造商就有一千多家，通路商更高達了兩三
萬家，環保署打算要公告的管制，恐怕會衝擊整個產業。有業者甚至拿出
憲法22條，說唱歌只要不妨礙社會秩序公共利益，環保署沒有理由禁止
。不過公衛學者指出，一般家庭卡拉OK音量大概九十到一百分貝，的確
有害健康。但可以試著做好隔音、比如把窗戶關好。雖然環保署一直強調
，不是不准民眾例假日唱歌，得要有人檢舉才取締，但卡拉OK業者和學
者都認為，環保署不應該去限制民眾唱歌的行為，重點應該放在怎麼避免
去妨礙到別人。記者林靜梅莊志成台北報導。實在有太多人投訴，鄰居無
時無刻在家裡唱卡拉OK，真是吵死人，因此環保署打算在年底之前，公
告住宅區例假日禁止唱卡拉OK，不過業者說，消息一出，他們生意一落
千丈。業者指出，目前光是卡拉OK相關製造商就有一千多家，通路商更
高達了兩三萬家，環保署打算要公告的管制，恐怕會衝擊整個產業。有業
者甚至拿出憲法22條，說唱歌只要不妨礙社會秩序公共利益，環保署沒
有理由禁止。不過公衛學者指出，一般家庭卡拉OK音量大概九十到一百
分貝，的確有害健康。但可以試著做好隔音、比如把窗戶關好。雖然環保
署一直強調，不是不准民眾例假日唱歌，得要有人檢舉才取締，但卡拉O
K業者和學者都認為，環保署不應該去限制民眾唱歌的行為，重點應該放
在怎麼避免去妨礙到別人。記者林靜梅莊志成台北報導。實在有太多人投
訴，鄰居無時無刻在家裡唱卡拉OK，真是吵死人，因此環保署打算在年
底之前，公告住宅區例假日禁止唱卡拉OK，不過業者說，消息一出，他
們生意一落千丈。業者指出，目前光是卡拉OK相關製造商就有一千多家
，通路商更高達了兩三萬家，環保署打算要公告的管制，恐怕會衝擊整個
產業。有業者甚至拿出憲法22條，說唱歌只要不妨礙社會秩序公共利益
，環保署沒有理由禁止。不過公衛學者指出，一般家庭卡拉OK音量大概
九十到一百分貝，的確有害健康。但可以試著做好隔音、比如把窗戶關好
。雖然環保署一直強調，不是不准民眾例假日唱歌，得要有人檢舉才取締
，但卡拉OK業者和學者都認為，環保署不應該去限制民眾唱歌的行為，
重點應該放在怎麼避免去妨礙到別人。記者林靜梅莊志成台北報導。實在
有太多人投訴，鄰居無時無刻在家裡唱卡拉OK，真是吵死人，因此環保
署打算在年底之前，公告住宅區例假日禁止唱卡拉OK，不過業者說，消
息一出，他們生意一落千丈。業者指出，目前光是卡拉OK相關製造商就
有一千多家，通路商更高達了兩三萬家，環保署打算要公告的管制，恐怕
會衝擊整個產業。有業者甚至拿出憲法22條，說唱歌只要不妨礙社會秩
序公共利益，環保署沒有理由禁止。不過公衛學者指出，一般家庭卡拉O
K音量大概九十到一百分貝，的確有害健康。但可以試著做好隔音、比如
把窗戶關好。雖然環保署一直強調，不是不准民眾例假日唱歌，得要有人
檢舉才取締，但卡拉OK業者和學者都認為，環保署不應該去限制民眾唱
歌的行為，重點應該放在怎麼避免去妨礙到別人。記者林靜梅莊志成台北
報導。
