一群哥兒們，邊喝啤酒，邊操縱搖桿射擊敵人過關斬將，在一般人的印象
中，沉浸在虛擬電玩世界的玩家大都是男性。不過根據英國電玩產業的報
告，過去三年，女性投入電玩的花費增加了91%，男性卻只有21%，
大大顛覆了一般人的即定印象。業者發現，女性遊戲玩家偏愛，具有教育
性、語言學習或是可以反應情緒的電玩遊戲，譬如拯救英國環境避免因為
全球暖化受到洪水威脅的電玩，就大受女性的喜愛。其他可以邊玩邊運動
的產品，也頗受女性消費者的青睞。不過因為向來研讀電腦科學的女性比
例偏低，連帶使得遊戲產業受到男性的主導，為了扭轉當前遊戲產品偏向
從男性觀點出發的現象，英國舉辦了一系統的研討會，希望鼓勵更多女性
投入遊戲產業，進一步開發出更多符合女性消費者期待的電玩產品。一群
哥兒們，邊喝啤酒，邊操縱搖桿射擊敵人過關斬將，在一般人的印象中，
沉浸在虛擬電玩世界的玩家大都是男性。不過根據英國電玩產業的報告，
過去三年，女性投入電玩的花費增加了91%，男性卻只有21%，大大
顛覆了一般人的即定印象。業者發現，女性遊戲玩家偏愛，具有教育性、
語言學習或是可以反應情緒的電玩遊戲，譬如拯救英國環境避免因為全球
暖化受到洪水威脅的電玩，就大受女性的喜愛。其他可以邊玩邊運動的產
品，也頗受女性消費者的青睞。不過因為向來研讀電腦科學的女性比例偏
低，連帶使得遊戲產業受到男性的主導，為了扭轉當前遊戲產品偏向從男
性觀點出發的現象，英國舉辦了一系統的研討會，希望鼓勵更多女性投入
遊戲產業，進一步開發出更多符合女性消費者期待的電玩產品。一群哥兒
們，邊喝啤酒，邊操縱搖桿射擊敵人過關斬將，在一般人的印象中，沉浸
在虛擬電玩世界的玩家大都是男性。不過根據英國電玩產業的報告，過去
三年，女性投入電玩的花費增加了91%，男性卻只有21%，大大顛覆
了一般人的即定印象。業者發現，女性遊戲玩家偏愛，具有教育性、語言
學習或是可以反應情緒的電玩遊戲，譬如拯救英國環境避免因為全球暖化
受到洪水威脅的電玩，就大受女性的喜愛。其他可以邊玩邊運動的產品，
也頗受女性消費者的青睞。不過因為向來研讀電腦科學的女性比例偏低，
連帶使得遊戲產業受到男性的主導，為了扭轉當前遊戲產品偏向從男性觀
點出發的現象，英國舉辦了一系統的研討會，希望鼓勵更多女性投入遊戲
產業，進一步開發出更多符合女性消費者期待的電玩產品。一群哥兒們，
邊喝啤酒，邊操縱搖桿射擊敵人過關斬將，在一般人的印象中，沉浸在虛
擬電玩世界的玩家大都是男性。不過根據英國電玩產業的報告，過去三年
，女性投入電玩的花費增加了91%，男性卻只有21%，大大顛覆了一
般人的即定印象。業者發現，女性遊戲玩家偏愛，具有教育性、語言學習
或是可以反應情緒的電玩遊戲，譬如拯救英國環境避免因為全球暖化受到
洪水威脅的電玩，就大受女性的喜愛。其他可以邊玩邊運動的產品，也頗
受女性消費者的青睞。不過因為向來研讀電腦科學的女性比例偏低，連帶
使得遊戲產業受到男性的主導，為了扭轉當前遊戲產品偏向從男性觀點出
發的現象，英國舉辦了一系統的研討會，希望鼓勵更多女性投入遊戲產業
，進一步開發出更多符合女性消費者期待的電玩產品。一群哥兒們，邊喝
啤酒，邊操縱搖桿射擊敵人過關斬將，在一般人的印象中，沉浸在虛擬電
玩世界的玩家大都是男性。不過根據英國電玩產業的報告，過去三年，女
性投入電玩的花費增加了91%，男性卻只有21%，大大顛覆了一般人
的即定印象。業者發現，女性遊戲玩家偏愛，具有教育性、語言學習或是
可以反應情緒的電玩遊戲，譬如拯救英國環境避免因為全球暖化受到洪水
威脅的電玩，就大受女性的喜愛。其他可以邊玩邊運動的產品，也頗受女
性消費者的青睞。不過因為向來研讀電腦科學的女性比例偏低，連帶使得
遊戲產業受到男性的主導，為了扭轉當前遊戲產品偏向從男性觀點出發的
現象，英國舉辦了一系統的研討會，希望鼓勵更多女性投入遊戲產業，進
一步開發出更多符合女性消費者期待的電玩產品。
