即使在開刀的前一天，蘇麗文還是非常專注的做著體能訓練，因為她要讓
自己保持在最佳狀態，但對於奧運比賽時左膝前十字韌帶斷裂的傷，到底
要不要動刀，她卻有些懼怕，經過這一陣子與醫療團隊的溝通之後，她才
點頭決定開刀日期．長庚醫療團隊表示，膝蓋的前十字韌帶對於運動員來
說非常重要，如果不開刀，平常走路或運動不致於有太大影響，但真的要
比賽，只要被踼到，舊傷就會復發．蘇麗文將在１３號週六早上進行左膝
前十字韌帶重建手術，預計在手術後三個月就可以開始進行基礎的體能及
復健工作，六到九個月後就能恢復跆拳道的專項體能訓練，再度回到跆拳
道場。黃琦涵林國煌台北報導即使在開刀的前一天，蘇麗文還是非常專注
的做著體能訓練，因為她要讓自己保持在最佳狀態，但對於奧運比賽時左
膝前十字韌帶斷裂的傷，到底要不要動刀，她卻有些懼怕，經過這一陣子
與醫療團隊的溝通之後，她才點頭決定開刀日期．長庚醫療團隊表示，膝
蓋的前十字韌帶對於運動員來說非常重要，如果不開刀，平常走路或運動
不致於有太大影響，但真的要比賽，只要被踼到，舊傷就會復發．蘇麗文
將在１３號週六早上進行左膝前十字韌帶重建手術，預計在手術後三個月
就可以開始進行基礎的體能及復健工作，六到九個月後就能恢復跆拳道的
專項體能訓練，再度回到跆拳道場。黃琦涵林國煌台北報導
