上海一位年輕媽媽帶著女兒前往美式冰淇淋店選購應景的月餅，因為他們
都不喜歡又甜又膩的傳統月餅。不僅這家融合了東西方口味的冰淇淋月餅
熱賣，上海最大的糕餅店，每年月餅銷售量佔當地四分之一的老店，也不
得不迎合消費者的口味，推出冰淇淋月餅、巧克力以及健康月餅等跟往年
不一樣的商品。號稱吃過上萬個月餅的達人王國鈞則認為，怎麼說還是傳
統月餅口感比較好，西式月餅全靠廣告策略，成功攻佔年輕消費者的市場
。至於中秋節為何要吃月餅，傳說是朱元璋的軍師劉伯溫，當年為了召集
有志之士起義反抗元朝統治。因此散佈即將發生瘟疫的流言，並要大家買
月餅吃就可以躲避劫難。事實上月餅裏頭藏了八月十五晚上起義的訊息，
最後成功獲得民眾響應，推翻元朝，中秋節吃月餅習俗就這樣繼續延續下
來。上海一位年輕媽媽帶著女兒前往美式冰淇淋店選購應景的月餅，因為
他們都不喜歡又甜又膩的傳統月餅。不僅這家融合了東西方口味的冰淇淋
月餅熱賣，上海最大的糕餅店，每年月餅銷售量佔當地四分之一的老店，
也不得不迎合消費者的口味，推出冰淇淋月餅、巧克力以及健康月餅等跟
往年不一樣的商品。號稱吃過上萬個月餅的達人王國鈞則認為，怎麼說還
是傳統月餅口感比較好，西式月餅全靠廣告策略，成功攻佔年輕消費者的
市場。至於中秋節為何要吃月餅，傳說是朱元璋的軍師劉伯溫，當年為了
召集有志之士起義反抗元朝統治。因此散佈即將發生瘟疫的流言，並要大
家買月餅吃就可以躲避劫難。事實上月餅裏頭藏了八月十五晚上起義的訊
息，最後成功獲得民眾響應，推翻元朝，中秋節吃月餅習俗就這樣繼續延
續下來。上海一位年輕媽媽帶著女兒前往美式冰淇淋店選購應景的月餅，
因為他們都不喜歡又甜又膩的傳統月餅。不僅這家融合了東西方口味的冰
淇淋月餅熱賣，上海最大的糕餅店，每年月餅銷售量佔當地四分之一的老
店，也不得不迎合消費者的口味，推出冰淇淋月餅、巧克力以及健康月餅
等跟往年不一樣的商品。號稱吃過上萬個月餅的達人王國鈞則認為，怎麼
說還是傳統月餅口感比較好，西式月餅全靠廣告策略，成功攻佔年輕消費
者的市場。至於中秋節為何要吃月餅，傳說是朱元璋的軍師劉伯溫，當年
為了召集有志之士起義反抗元朝統治。因此散佈即將發生瘟疫的流言，並
要大家買月餅吃就可以躲避劫難。事實上月餅裏頭藏了八月十五晚上起義
的訊息，最後成功獲得民眾響應，推翻元朝，中秋節吃月餅習俗就這樣繼
續延續下來。上海一位年輕媽媽帶著女兒前往美式冰淇淋店選購應景的月
餅，因為他們都不喜歡又甜又膩的傳統月餅。不僅這家融合了東西方口味
的冰淇淋月餅熱賣，上海最大的糕餅店，每年月餅銷售量佔當地四分之一
的老店，也不得不迎合消費者的口味，推出冰淇淋月餅、巧克力以及健康
月餅等跟往年不一樣的商品。號稱吃過上萬個月餅的達人王國鈞則認為，
怎麼說還是傳統月餅口感比較好，西式月餅全靠廣告策略，成功攻佔年輕
消費者的市場。至於中秋節為何要吃月餅，傳說是朱元璋的軍師劉伯溫，
當年為了召集有志之士起義反抗元朝統治。因此散佈即將發生瘟疫的流言
，並要大家買月餅吃就可以躲避劫難。事實上月餅裏頭藏了八月十五晚上
起義的訊息，最後成功獲得民眾響應，推翻元朝，中秋節吃月餅習俗就這
樣繼續延續下來。上海一位年輕媽媽帶著女兒前往美式冰淇淋店選購應景
的月餅，因為他們都不喜歡又甜又膩的傳統月餅。不僅這家融合了東西方
口味的冰淇淋月餅熱賣，上海最大的糕餅店，每年月餅銷售量佔當地四分
之一的老店，也不得不迎合消費者的口味，推出冰淇淋月餅、巧克力以及
健康月餅等跟往年不一樣的商品。號稱吃過上萬個月餅的達人王國鈞則認
為，怎麼說還是傳統月餅口感比較好，西式月餅全靠廣告策略，成功攻佔
年輕消費者的市場。至於中秋節為何要吃月餅，傳說是朱元璋的軍師劉伯
溫，當年為了召集有志之士起義反抗元朝統治。因此散佈即將發生瘟疫的
流言，並要大家買月餅吃就可以躲避劫難。事實上月餅裏頭藏了八月十五
晚上起義的訊息，最後成功獲得民眾響應，推翻元朝，中秋節吃月餅習俗
就這樣繼續延續下來。上海一位年輕媽媽帶著女兒前往美式冰淇淋店選購
應景的月餅，因為他們都不喜歡又甜又膩的傳統月餅。不僅這家融合了東
西方口味的冰淇淋月餅熱賣，上海最大的糕餅店，每年月餅銷售量佔當地
四分之一的老店，也不得不迎合消費者的口味，推出冰淇淋月餅、巧克力
以及健康月餅等跟往年不一樣的商品。號稱吃過上萬個月餅的達人王國鈞
則認為，怎麼說還是傳統月餅口感比較好，西式月餅全靠廣告策略，成功
攻佔年輕消費者的市場。至於中秋節為何要吃月餅，傳說是朱元璋的軍師
劉伯溫，當年為了召集有志之士起義反抗元朝統治。因此散佈即將發生瘟
疫的流言，並要大家買月餅吃就可以躲避劫難。事實上月餅裏頭藏了八月
十五晚上起義的訊息，最後成功獲得民眾響應，推翻元朝，中秋節吃月餅
習俗就這樣繼續延續下來。
