停車場裡頭，稀稀落落停了幾台車，南投縣民間鄉這座停車場蓋好了十三
年，卻遲遲沒有使用，一直到最近才開放給居民免費停車，不過居民認為
，這座停車場根本沒必要蓋。沒有停車需求的民間鄉，每年鄉公所還要花
錢維修付水電費，而鄰近的埔里鎮，也有一座921地震之前就蓋好的停
車場，只是大門深鎖，根本沒有使用，當地居民表示來埔里觀光的人潮多
，停車場與其養蚊子不如開放使用。全國像這樣蓋好沒有使用的蚊子停車
場還有50個，根據監察院的調查，大部分都是民國85年前後興建，每
個造價都要上億元，而且大部分蓋的地點都很偏遠，不符合民眾需求，現
在監察院要一一調查，當初案子是怎麼過的。目前好幾位監委一起負責調
查，要在兩個月內會整報告，即使興建的行政程序合法，但浪費公帑是事
實，仍可對停車場興建的審核、撥款等環節的執行者追究責任。停車場裡
頭，稀稀落落停了幾台車，南投縣民間鄉這座停車場蓋好了十三年，卻遲
遲沒有使用，一直到最近才開放給居民免費停車，不過居民認為，這座停
車場根本沒必要蓋。沒有停車需求的民間鄉，每年鄉公所還要花錢維修付
水電費，而鄰近的埔里鎮，也有一座921地震之前就蓋好的停車場，只
是大門深鎖，根本沒有使用，當地居民表示來埔里觀光的人潮多，停車場
與其養蚊子不如開放使用。全國像這樣蓋好沒有使用的蚊子停車場還有5
0個，根據監察院的調查，大部分都是民國85年前後興建，每個造價都
要上億元，而且大部分蓋的地點都很偏遠，不符合民眾需求，現在監察院
要一一調查，當初案子是怎麼過的。目前好幾位監委一起負責調查，要在
兩個月內會整報告，即使興建的行政程序合法，但浪費公帑是事實，仍可
對停車場興建的審核、撥款等環節的執行者追究責任。停車場裡頭，稀稀
落落停了幾台車，南投縣民間鄉這座停車場蓋好了十三年，卻遲遲沒有使
用，一直到最近才開放給居民免費停車，不過居民認為，這座停車場根本
沒必要蓋。沒有停車需求的民間鄉，每年鄉公所還要花錢維修付水電費，
而鄰近的埔里鎮，也有一座921地震之前就蓋好的停車場，只是大門深
鎖，根本沒有使用，當地居民表示來埔里觀光的人潮多，停車場與其養蚊
子不如開放使用。全國像這樣蓋好沒有使用的蚊子停車場還有50個，根
據監察院的調查，大部分都是民國85年前後興建，每個造價都要上億元
，而且大部分蓋的地點都很偏遠，不符合民眾需求，現在監察院要一一調
查，當初案子是怎麼過的。目前好幾位監委一起負責調查，要在兩個月內
會整報告，即使興建的行政程序合法，但浪費公帑是事實，仍可對停車場
興建的審核、撥款等環節的執行者追究責任。停車場裡頭，稀稀落落停了
幾台車，南投縣民間鄉這座停車場蓋好了十三年，卻遲遲沒有使用，一直
到最近才開放給居民免費停車，不過居民認為，這座停車場根本沒必要蓋
。沒有停車需求的民間鄉，每年鄉公所還要花錢維修付水電費，而鄰近的
埔里鎮，也有一座921地震之前就蓋好的停車場，只是大門深鎖，根本
沒有使用，當地居民表示來埔里觀光的人潮多，停車場與其養蚊子不如開
放使用。全國像這樣蓋好沒有使用的蚊子停車場還有50個，根據監察院
的調查，大部分都是民國85年前後興建，每個造價都要上億元，而且大
部分蓋的地點都很偏遠，不符合民眾需求，現在監察院要一一調查，當初
案子是怎麼過的。目前好幾位監委一起負責調查，要在兩個月內會整報告
，即使興建的行政程序合法，但浪費公帑是事實，仍可對停車場興建的審
核、撥款等環節的執行者追究責任。
