荷蘭的畜牧專家為了讓集中飼養的牛能夠健康快樂，發展了一種快樂牛棚
，這種牛棚的地板不但讓牛腿不容易受傷，還能使數百隻牛自動配合牛棚
的電動清洗工作，增加了畜牧產業的競爭力。這個讓牛踩來踩去的地面可
不是普通水泥地，而是一種特製的橡皮。以往荷蘭人養牛常常在廣大的牧
場，後來覺得這樣不敷成本又難管理就集中飼養，這又引來衛生問題，有
人改成便於清洗的水泥地，水泥又太硬，使牛腿受傷，而牛的情緒變得很
差，影響產奶的質與量。於是專家實驗四種不同材質的地板，最後找到一
種接近野外牧場感受又便於清洗的地板。專家不只改變地板材質，更安裝
了自動清洗裝置，緩緩的來回移動，牛都能配合把腳抬起來，一點也不礙
事。專家說讓牛快樂是很重要的事。這種牛棚還有自動通風裝置，會偵測
溫度而啟動，以保持牛的生活品質，總成本控制在比其他牛棚的成本都還
要低。這些創新已被驗證可以顯著增加牛的產奶量。荷蘭畜牧專家認為，
人道的飼養理念加上努力的發明，才是因應WTO最好的籌碼。公視新聞
周傳久在荷蘭的採訪報導。荷蘭的畜牧專家為了讓集中飼養的牛能夠健康
快樂，發展了一種快樂牛棚，這種牛棚的地板不但讓牛腿不容易受傷，還
能使數百隻牛自動配合牛棚的電動清洗工作，增加了畜牧產業的競爭力。
這個讓牛踩來踩去的地面可不是普通水泥地，而是一種特製的橡皮。以往
荷蘭人養牛常常在廣大的牧場，後來覺得這樣不敷成本又難管理就集中飼
養，這又引來衛生問題，有人改成便於清洗的水泥地，水泥又太硬，使牛
腿受傷，而牛的情緒變得很差，影響產奶的質與量。於是專家實驗四種不
同材質的地板，最後找到一種接近野外牧場感受又便於清洗的地板。專家
不只改變地板材質，更安裝了自動清洗裝置，緩緩的來回移動，牛都能配
合把腳抬起來，一點也不礙事。專家說讓牛快樂是很重要的事。這種牛棚
還有自動通風裝置，會偵測溫度而啟動，以保持牛的生活品質，總成本控
制在比其他牛棚的成本都還要低。這些創新已被驗證可以顯著增加牛的產
奶量。荷蘭畜牧專家認為，人道的飼養理念加上努力的發明，才是因應W
TO最好的籌碼。公視新聞周傳久在荷蘭的採訪報導。荷蘭的畜牧專家為
了讓集中飼養的牛能夠健康快樂，發展了一種快樂牛棚，這種牛棚的地板
不但讓牛腿不容易受傷，還能使數百隻牛自動配合牛棚的電動清洗工作，
增加了畜牧產業的競爭力。這個讓牛踩來踩去的地面可不是普通水泥地，
而是一種特製的橡皮。以往荷蘭人養牛常常在廣大的牧場，後來覺得這樣
不敷成本又難管理就集中飼養，這又引來衛生問題，有人改成便於清洗的
水泥地，水泥又太硬，使牛腿受傷，而牛的情緒變得很差，影響產奶的質
與量。於是專家實驗四種不同材質的地板，最後找到一種接近野外牧場感
受又便於清洗的地板。專家不只改變地板材質，更安裝了自動清洗裝置，
緩緩的來回移動，牛都能配合把腳抬起來，一點也不礙事。專家說讓牛快
樂是很重要的事。這種牛棚還有自動通風裝置，會偵測溫度而啟動，以保
持牛的生活品質，總成本控制在比其他牛棚的成本都還要低。這些創新已
被驗證可以顯著增加牛的產奶量。荷蘭畜牧專家認為，人道的飼養理念加
上努力的發明，才是因應WTO最好的籌碼。公視新聞周傳久在荷蘭的採
訪報導。荷蘭的畜牧專家為了讓集中飼養的牛能夠健康快樂，發展了一種
快樂牛棚，這種牛棚的地板不但讓牛腿不容易受傷，還能使數百隻牛自動
配合牛棚的電動清洗工作，增加了畜牧產業的競爭力。這個讓牛踩來踩去
的地面可不是普通水泥地，而是一種特製的橡皮。以往荷蘭人養牛常常在
廣大的牧場，後來覺得這樣不敷成本又難管理就集中飼養，這又引來衛生
問題，有人改成便於清洗的水泥地，水泥又太硬，使牛腿受傷，而牛的情
緒變得很差，影響產奶的質與量。於是專家實驗四種不同材質的地板，最
後找到一種接近野外牧場感受又便於清洗的地板。專家不只改變地板材質
，更安裝了自動清洗裝置，緩緩的來回移動，牛都能配合把腳抬起來，一
點也不礙事。專家說讓牛快樂是很重要的事。這種牛棚還有自動通風裝置
，會偵測溫度而啟動，以保持牛的生活品質，總成本控制在比其他牛棚的
成本都還要低。這些創新已被驗證可以顯著增加牛的產奶量。荷蘭畜牧專
家認為，人道的飼養理念加上努力的發明，才是因應WTO最好的籌碼。
公視新聞周傳久在荷蘭的採訪報導。荷蘭的畜牧專家為了讓集中飼養的牛
能夠健康快樂，發展了一種快樂牛棚，這種牛棚的地板不但讓牛腿不容易
受傷，還能使數百隻牛自動配合牛棚的電動清洗工作，增加了畜牧產業的
競爭力。這個讓牛踩來踩去的地面可不是普通水泥地，而是一種特製的橡
皮。以往荷蘭人養牛常常在廣大的牧場，後來覺得這樣不敷成本又難管理
就集中飼養，這又引來衛生問題，有人改成便於清洗的水泥地，水泥又太
硬，使牛腿受傷，而牛的情緒變得很差，影響產奶的質與量。於是專家實
驗四種不同材質的地板，最後找到一種接近野外牧場感受又便於清洗的地
板。專家不只改變地板材質，更安裝了自動清洗裝置，緩緩的來回移動，
牛都能配合把腳抬起來，一點也不礙事。專家說讓牛快樂是很重要的事。
這種牛棚還有自動通風裝置，會偵測溫度而啟動，以保持牛的生活品質，
總成本控制在比其他牛棚的成本都還要低。這些創新已被驗證可以顯著增
加牛的產奶量。荷蘭畜牧專家認為，人道的飼養理念加上努力的發明，才
是因應WTO最好的籌碼。公視新聞周傳久在荷蘭的採訪報導。荷蘭的畜
牧專家為了讓集中飼養的牛能夠健康快樂，發展了一種快樂牛棚，這種牛
棚的地板不但讓牛腿不容易受傷，還能使數百隻牛自動配合牛棚的電動清
洗工作，增加了畜牧產業的競爭力。這個讓牛踩來踩去的地面可不是普通
水泥地，而是一種特製的橡皮。以往荷蘭人養牛常常在廣大的牧場，後來
覺得這樣不敷成本又難管理就集中飼養，這又引來衛生問題，有人改成便
於清洗的水泥地，水泥又太硬，使牛腿受傷，而牛的情緒變得很差，影響
產奶的質與量。於是專家實驗四種不同材質的地板，最後找到一種接近野
外牧場感受又便於清洗的地板。專家不只改變地板材質，更安裝了自動清
洗裝置，緩緩的來回移動，牛都能配合把腳抬起來，一點也不礙事。專家
說讓牛快樂是很重要的事。這種牛棚還有自動通風裝置，會偵測溫度而啟
動，以保持牛的生活品質，總成本控制在比其他牛棚的成本都還要低。這
些創新已被驗證可以顯著增加牛的產奶量。荷蘭畜牧專家認為，人道的飼
養理念加上努力的發明，才是因應WTO最好的籌碼。公視新聞周傳久在
荷蘭的採訪報導。荷蘭的畜牧專家為了讓集中飼養的牛能夠健康快樂，發
展了一種快樂牛棚，這種牛棚的地板不但讓牛腿不容易受傷，還能使數百
隻牛自動配合牛棚的電動清洗工作，增加了畜牧產業的競爭力。這個讓牛
踩來踩去的地面可不是普通水泥地，而是一種特製的橡皮。以往荷蘭人養
牛常常在廣大的牧場，後來覺得這樣不敷成本又難管理就集中飼養，這又
引來衛生問題，有人改成便於清洗的水泥地，水泥又太硬，使牛腿受傷，
而牛的情緒變得很差，影響產奶的質與量。於是專家實驗四種不同材質的
地板，最後找到一種接近野外牧場感受又便於清洗的地板。專家不只改變
地板材質，更安裝了自動清洗裝置，緩緩的來回移動，牛都能配合把腳抬
起來，一點也不礙事。專家說讓牛快樂是很重要的事。這種牛棚還有自動
通風裝置，會偵測溫度而啟動，以保持牛的生活品質，總成本控制在比其
他牛棚的成本都還要低。這些創新已被驗證可以顯著增加牛的產奶量。荷
蘭畜牧專家認為，人道的飼養理念加上努力的發明，才是因應WTO最好
的籌碼。公視新聞周傳久在荷蘭的採訪報導。荷蘭的畜牧專家為了讓集中
飼養的牛能夠健康快樂，發展了一種快樂牛棚，這種牛棚的地板不但讓牛
腿不容易受傷，還能使數百隻牛自動配合牛棚的電動清洗工作，增加了畜
牧產業的競爭力。這個讓牛踩來踩去的地面可不是普通水泥地，而是一種
特製的橡皮。以往荷蘭人養牛常常在廣大的牧場，後來覺得這樣不敷成本
又難管理就集中飼養，這又引來衛生問題，有人改成便於清洗的水泥地，
水泥又太硬，使牛腿受傷，而牛的情緒變得很差，影響產奶的質與量。於
是專家實驗四種不同材質的地板，最後找到一種接近野外牧場感受又便於
清洗的地板。專家不只改變地板材質，更安裝了自動清洗裝置，緩緩的來
回移動，牛都能配合把腳抬起來，一點也不礙事。專家說讓牛快樂是很重
要的事。這種牛棚還有自動通風裝置，會偵測溫度而啟動，以保持牛的生
活品質，總成本控制在比其他牛棚的成本都還要低。這些創新已被驗證可
以顯著增加牛的產奶量。荷蘭畜牧專家認為，人道的飼養理念加上努力的
發明，才是因應WTO最好的籌碼。公視新聞周傳久在荷蘭的採訪報導。
荷蘭的畜牧專家為了讓集中飼養的牛能夠健康快樂，發展了一種快樂牛棚
，這種牛棚的地板不但讓牛腿不容易受傷，還能使數百隻牛自動配合牛棚
的電動清洗工作，增加了畜牧產業的競爭力。這個讓牛踩來踩去的地面可
不是普通水泥地，而是一種特製的橡皮。以往荷蘭人養牛常常在廣大的牧
場，後來覺得這樣不敷成本又難管理就集中飼養，這又引來衛生問題，有
人改成便於清洗的水泥地，水泥又太硬，使牛腿受傷，而牛的情緒變得很
差，影響產奶的質與量。於是專家實驗四種不同材質的地板，最後找到一
種接近野外牧場感受又便於清洗的地板。專家不只改變地板材質，更安裝
了自動清洗裝置，緩緩的來回移動，牛都能配合把腳抬起來，一點也不礙
事。專家說讓牛快樂是很重要的事。這種牛棚還有自動通風裝置，會偵測
溫度而啟動，以保持牛的生活品質，總成本控制在比其他牛棚的成本都還
要低。這些創新已被驗證可以顯著增加牛的產奶量。荷蘭畜牧專家認為，
人道的飼養理念加上努力的發明，才是因應WTO最好的籌碼。公視新聞
周傳久在荷蘭的採訪報導。荷蘭的畜牧專家為了讓集中飼養的牛能夠健康
快樂，發展了一種快樂牛棚，這種牛棚的地板不但讓牛腿不容易受傷，還
能使數百隻牛自動配合牛棚的電動清洗工作，增加了畜牧產業的競爭力。
這個讓牛踩來踩去的地面可不是普通水泥地，而是一種特製的橡皮。以往
荷蘭人養牛常常在廣大的牧場，後來覺得這樣不敷成本又難管理就集中飼
養，這又引來衛生問題，有人改成便於清洗的水泥地，水泥又太硬，使牛
腿受傷，而牛的情緒變得很差，影響產奶的質與量。於是專家實驗四種不
同材質的地板，最後找到一種接近野外牧場感受又便於清洗的地板。專家
不只改變地板材質，更安裝了自動清洗裝置，緩緩的來回移動，牛都能配
合把腳抬起來，一點也不礙事。專家說讓牛快樂是很重要的事。這種牛棚
還有自動通風裝置，會偵測溫度而啟動，以保持牛的生活品質，總成本控
制在比其他牛棚的成本都還要低。這些創新已被驗證可以顯著增加牛的產
奶量。荷蘭畜牧專家認為，人道的飼養理念加上努力的發明，才是因應W
TO最好的籌碼。公視新聞周傳久在荷蘭的採訪報導。
