伊拉克總理賈法理即將在今天會見美國總統布希，賈法理承諾，伊國會在
八月期限內完成憲法制定。ns伊拉克總理賈法理白宮第一站抵達了國家
檔案館並且參觀了美國開國重要文獻獨立宣言，以及美國憲法。賈法理有
感而發表示，伊拉克將會加緊制憲腳步，絕對會在兩個月內完成憲法。賈
法理即將在24號和美國總統布希進行會面，討論伊國安全情勢以及軍隊
的訓練狀況，而美國人民最在意的美國撤出伊拉克時間表的問題，將不會
在會議討論之中。伊拉克總理賈法理即將在今天會見美國總統布希，賈法
理承諾，伊國會在八月期限內完成憲法制定。ns伊拉克總理賈法理白宮
第一站抵達了國家檔案館並且參觀了美國開國重要文獻獨立宣言，以及美
國憲法。賈法理有感而發表示，伊拉克將會加緊制憲腳步，絕對會在兩個
月內完成憲法。賈法理即將在24號和美國總統布希進行會面，討論伊國
安全情勢以及軍隊的訓練狀況，而美國人民最在意的美國撤出伊拉克時間
表的問題，將不會在會議討論之中。伊拉克總理賈法理即將在今天會見美
國總統布希，賈法理承諾，伊國會在八月期限內完成憲法制定。ns伊拉
克總理賈法理白宮第一站抵達了國家檔案館並且參觀了美國開國重要文獻
獨立宣言，以及美國憲法。賈法理有感而發表示，伊拉克將會加緊制憲腳
步，絕對會在兩個月內完成憲法。賈法理即將在24號和美國總統布希進
行會面，討論伊國安全情勢以及軍隊的訓練狀況，而美國人民最在意的美
國撤出伊拉克時間表的問題，將不會在會議討論之中。伊拉克總理賈法理
即將在今天會見美國總統布希，賈法理承諾，伊國會在八月期限內完成憲
法制定。ns伊拉克總理賈法理白宮第一站抵達了國家檔案館並且參觀了
美國開國重要文獻獨立宣言，以及美國憲法。賈法理有感而發表示，伊拉
克將會加緊制憲腳步，絕對會在兩個月內完成憲法。賈法理即將在24號
和美國總統布希進行會面，討論伊國安全情勢以及軍隊的訓練狀況，而美
國人民最在意的美國撤出伊拉克時間表的問題，將不會在會議討論之中。
