根據一項最新的調查結果顯示，美國在國際間的形象持續下滑，包括法國
加拿大等昔日盟邦，都看不慣美國的行徑。而調查也顯示，許多國家對於
中國的好感已經超過美國，不過他們也不希望中國在軍事上與美國對抗。
美國皮尤全球觀點23號在華府公佈這次的民調結果，當中顯示美國在2
003年攻打伊拉克飽受國際抨擊至今，形象依舊無法扭轉，尤其是在歐
洲與伊斯蘭國家。美國前國務卿歐布萊特，是這項調查的負責人之一，她
相當憂心美歐之間的關係無法好轉。前美國國務卿歐布萊特調查中，土耳
其，巴基斯坦跟約旦三個伊斯蘭國家對美國最沒好感，波蘭與印度對美國
的印象最好。而美國積極投入南亞海嘯的賑災工作，讓印尼對美國的好感
有回升的跡象，至於歐洲國家包括法國，英國，德國跟西班牙，都因為伊
拉克戰爭的歧見，對美國相當沒好感。另一方面，調查也顯示，儘管歐洲
人對中國的好感普遍高於美國，但是他們並不樂見中國跟美國在軍事上進
行抗衡。這項調查從4月20號到5月31號在全球16個國家進行，將
近17000千人受訪，誤差值為正負4%。根據一項最新的調查結果顯
示，美國在國際間的形象持續下滑，包括法國加拿大等昔日盟邦，都看不
慣美國的行徑。而調查也顯示，許多國家對於中國的好感已經超過美國，
不過他們也不希望中國在軍事上與美國對抗。美國皮尤全球觀點23號在
華府公佈這次的民調結果，當中顯示美國在2003年攻打伊拉克飽受國
際抨擊至今，形象依舊無法扭轉，尤其是在歐洲與伊斯蘭國家。美國前國
務卿歐布萊特，是這項調查的負責人之一，她相當憂心美歐之間的關係無
法好轉。前美國國務卿歐布萊特調查中，土耳其，巴基斯坦跟約旦三個伊
斯蘭國家對美國最沒好感，波蘭與印度對美國的印象最好。而美國積極投
入南亞海嘯的賑災工作，讓印尼對美國的好感有回升的跡象，至於歐洲國
家包括法國，英國，德國跟西班牙，都因為伊拉克戰爭的歧見，對美國相
當沒好感。另一方面，調查也顯示，儘管歐洲人對中國的好感普遍高於美
國，但是他們並不樂見中國跟美國在軍事上進行抗衡。這項調查從4月2
0號到5月31號在全球16個國家進行，將近17000千人受訪，誤
差值為正負4%。根據一項最新的調查結果顯示，美國在國際間的形象持
續下滑，包括法國加拿大等昔日盟邦，都看不慣美國的行徑。而調查也顯
示，許多國家對於中國的好感已經超過美國，不過他們也不希望中國在軍
事上與美國對抗。美國皮尤全球觀點23號在華府公佈這次的民調結果，
當中顯示美國在2003年攻打伊拉克飽受國際抨擊至今，形象依舊無法
扭轉，尤其是在歐洲與伊斯蘭國家。美國前國務卿歐布萊特，是這項調查
的負責人之一，她相當憂心美歐之間的關係無法好轉。前美國國務卿歐布
萊特調查中，土耳其，巴基斯坦跟約旦三個伊斯蘭國家對美國最沒好感，
波蘭與印度對美國的印象最好。而美國積極投入南亞海嘯的賑災工作，讓
印尼對美國的好感有回升的跡象，至於歐洲國家包括法國，英國，德國跟
西班牙，都因為伊拉克戰爭的歧見，對美國相當沒好感。另一方面，調查
也顯示，儘管歐洲人對中國的好感普遍高於美國，但是他們並不樂見中國
跟美國在軍事上進行抗衡。這項調查從4月20號到5月31號在全球1
6個國家進行，將近17000千人受訪，誤差值為正負4%。根據一項
最新的調查結果顯示，美國在國際間的形象持續下滑，包括法國加拿大等
昔日盟邦，都看不慣美國的行徑。而調查也顯示，許多國家對於中國的好
感已經超過美國，不過他們也不希望中國在軍事上與美國對抗。美國皮尤
全球觀點23號在華府公佈這次的民調結果，當中顯示美國在2003年
攻打伊拉克飽受國際抨擊至今，形象依舊無法扭轉，尤其是在歐洲與伊斯
蘭國家。美國前國務卿歐布萊特，是這項調查的負責人之一，她相當憂心
美歐之間的關係無法好轉。前美國國務卿歐布萊特調查中，土耳其，巴基
斯坦跟約旦三個伊斯蘭國家對美國最沒好感，波蘭與印度對美國的印象最
好。而美國積極投入南亞海嘯的賑災工作，讓印尼對美國的好感有回升的
跡象，至於歐洲國家包括法國，英國，德國跟西班牙，都因為伊拉克戰爭
的歧見，對美國相當沒好感。另一方面，調查也顯示，儘管歐洲人對中國
的好感普遍高於美國，但是他們並不樂見中國跟美國在軍事上進行抗衡。
這項調查從4月20號到5月31號在全球16個國家進行，將近170
00千人受訪，誤差值為正負4%。根據一項最新的調查結果顯示，美國
在國際間的形象持續下滑，包括法國加拿大等昔日盟邦，都看不慣美國的
行徑。而調查也顯示，許多國家對於中國的好感已經超過美國，不過他們
也不希望中國在軍事上與美國對抗。美國皮尤全球觀點23號在華府公佈
這次的民調結果，當中顯示美國在2003年攻打伊拉克飽受國際抨擊至
今，形象依舊無法扭轉，尤其是在歐洲與伊斯蘭國家。美國前國務卿歐布
萊特，是這項調查的負責人之一，她相當憂心美歐之間的關係無法好轉。
前美國國務卿歐布萊特調查中，土耳其，巴基斯坦跟約旦三個伊斯蘭國家
對美國最沒好感，波蘭與印度對美國的印象最好。而美國積極投入南亞海
嘯的賑災工作，讓印尼對美國的好感有回升的跡象，至於歐洲國家包括法
國，英國，德國跟西班牙，都因為伊拉克戰爭的歧見，對美國相當沒好感
。另一方面，調查也顯示，儘管歐洲人對中國的好感普遍高於美國，但是
他們並不樂見中國跟美國在軍事上進行抗衡。這項調查從4月20號到5
月31號在全球16個國家進行，將近17000千人受訪，誤差值為正
負4%。根據一項最新的調查結果顯示，美國在國際間的形象持續下滑，
包括法國加拿大等昔日盟邦，都看不慣美國的行徑。而調查也顯示，許多
國家對於中國的好感已經超過美國，不過他們也不希望中國在軍事上與美
國對抗。美國皮尤全球觀點23號在華府公佈這次的民調結果，當中顯示
美國在2003年攻打伊拉克飽受國際抨擊至今，形象依舊無法扭轉，尤
其是在歐洲與伊斯蘭國家。美國前國務卿歐布萊特，是這項調查的負責人
之一，她相當憂心美歐之間的關係無法好轉。前美國國務卿歐布萊特調查
中，土耳其，巴基斯坦跟約旦三個伊斯蘭國家對美國最沒好感，波蘭與印
度對美國的印象最好。而美國積極投入南亞海嘯的賑災工作，讓印尼對美
國的好感有回升的跡象，至於歐洲國家包括法國，英國，德國跟西班牙，
都因為伊拉克戰爭的歧見，對美國相當沒好感。另一方面，調查也顯示，
儘管歐洲人對中國的好感普遍高於美國，但是他們並不樂見中國跟美國在
軍事上進行抗衡。這項調查從4月20號到5月31號在全球16個國家
進行，將近17000千人受訪，誤差值為正負4%。根據一項最新的調
查結果顯示，美國在國際間的形象持續下滑，包括法國加拿大等昔日盟邦
，都看不慣美國的行徑。而調查也顯示，許多國家對於中國的好感已經超
過美國，不過他們也不希望中國在軍事上與美國對抗。美國皮尤全球觀點
23號在華府公佈這次的民調結果，當中顯示美國在2003年攻打伊拉
克飽受國際抨擊至今，形象依舊無法扭轉，尤其是在歐洲與伊斯蘭國家。
美國前國務卿歐布萊特，是這項調查的負責人之一，她相當憂心美歐之間
的關係無法好轉。前美國國務卿歐布萊特調查中，土耳其，巴基斯坦跟約
旦三個伊斯蘭國家對美國最沒好感，波蘭與印度對美國的印象最好。而美
國積極投入南亞海嘯的賑災工作，讓印尼對美國的好感有回升的跡象，至
於歐洲國家包括法國，英國，德國跟西班牙，都因為伊拉克戰爭的歧見，
對美國相當沒好感。另一方面，調查也顯示，儘管歐洲人對中國的好感普
遍高於美國，但是他們並不樂見中國跟美國在軍事上進行抗衡。這項調查
從4月20號到5月31號在全球16個國家進行，將近17000千人
受訪，誤差值為正負4%。根據一項最新的調查結果顯示，美國在國際間
的形象持續下滑，包括法國加拿大等昔日盟邦，都看不慣美國的行徑。而
調查也顯示，許多國家對於中國的好感已經超過美國，不過他們也不希望
中國在軍事上與美國對抗。美國皮尤全球觀點23號在華府公佈這次的民
調結果，當中顯示美國在2003年攻打伊拉克飽受國際抨擊至今，形象
依舊無法扭轉，尤其是在歐洲與伊斯蘭國家。美國前國務卿歐布萊特，是
這項調查的負責人之一，她相當憂心美歐之間的關係無法好轉。前美國國
務卿歐布萊特調查中，土耳其，巴基斯坦跟約旦三個伊斯蘭國家對美國最
沒好感，波蘭與印度對美國的印象最好。而美國積極投入南亞海嘯的賑災
工作，讓印尼對美國的好感有回升的跡象，至於歐洲國家包括法國，英國
，德國跟西班牙，都因為伊拉克戰爭的歧見，對美國相當沒好感。另一方
面，調查也顯示，儘管歐洲人對中國的好感普遍高於美國，但是他們並不
樂見中國跟美國在軍事上進行抗衡。這項調查從4月20號到5月31號
在全球16個國家進行，將近17000千人受訪，誤差值為正負4%。
