在伊拉克武器報告後續消息方面，美國國務卿鮑爾16號表示，伊拉克
交給聯合國的武器報告的確存有許多疑點，不過美國目前還不願做出
最後結論。
至於是否出兵伊拉克，鮑爾則表示，一旦伊拉克拒絕銷毀武器，美國確
有動武的可能。
(我們在一開始就說過我們對這份報告會持懷疑立場，而到目前為止我
們所得到的資料也顯示，這樣的疑懷是正確的。
這項報告的確有問題)對於伊拉克的武器報告，美國國務卿鮑爾16號
正式表示許多地方的確有疑問，不過美國目前還不會對於這份報告的
可靠性做出最後結論。
我們將先保留(對這分報告的)最後評價和結論，直到我們完成分析完
成和武檢人員及原子能總署以及安理會常任理事國會員國的討論)值
得注意的是。
日前鮑爾接受訪問時曾表示，美國要求更換伊拉克政權是為了銷毀大規
模殺傷性武器，而不是推翻伊拉克總海珊，不過在16號鮑爾的態度
則出現變，強調海珊拒絕銷毀武器美國可能會動武。
聯合國武檢團和美國，分別將在星期四和週末公布對伊拉克武器報告的
評估，預料對伊拉克的立場將進一步明朗。
另外三百多位伊拉克反對派人士代表，上週末開始英國倫敦召開會議，
討論海珊被推翻後伊拉克政府的重建工作。
三天預定的會期結束後，與會人士達成設立一個50人組成的後續委員
會共識，不過對於由誰擔任委員會主席，因為各種族和宗教派系的權
利畫分無法解決，目前時無法產生。
不過與會代表仍然在17號延長一天會議，進一步討論後續委員會的成
員組成議題。
