伊朗今天舉行有史以來首度的總統大選第二輪投票。由第一輪投票中，得
票率最高的兩位候選人對壘。由於兩人旗鼓相當，因此最後由誰獲勝，還
難以斷言。在這次投票中對壘的，分別是溫和派的前總統拉夫桑雅尼，以
及強硬派的德黑蘭市長阿瑪丁雅。前總統拉夫桑雅尼承諾要推行社會改革
以及和西方國家保持較密切的關係，他的主張獲得伊朗改革派以及企業界
的支持。阿瑪丁雅主張要重新分配財富，阻止西方社會的價值觀腐蝕伊朗
社會。他的主張受到保守派以及窮人的支持。由於兩人支持度不相上下，
因此最後究竟由誰勝出，恐怕要等到官方選舉結果出爐，才能明朗。伊朗
今天舉行有史以來首度的總統大選第二輪投票。由第一輪投票中，得票率
最高的兩位候選人對壘。由於兩人旗鼓相當，因此最後由誰獲勝，還難以
斷言。在這次投票中對壘的，分別是溫和派的前總統拉夫桑雅尼，以及強
硬派的德黑蘭市長阿瑪丁雅。前總統拉夫桑雅尼承諾要推行社會改革以及
和西方國家保持較密切的關係，他的主張獲得伊朗改革派以及企業界的支
持。阿瑪丁雅主張要重新分配財富，阻止西方社會的價值觀腐蝕伊朗社會
。他的主張受到保守派以及窮人的支持。由於兩人支持度不相上下，因此
最後究竟由誰勝出，恐怕要等到官方選舉結果出爐，才能明朗。伊朗今天
舉行有史以來首度的總統大選第二輪投票。由第一輪投票中，得票率最高
的兩位候選人對壘。由於兩人旗鼓相當，因此最後由誰獲勝，還難以斷言
。在這次投票中對壘的，分別是溫和派的前總統拉夫桑雅尼，以及強硬派
的德黑蘭市長阿瑪丁雅。前總統拉夫桑雅尼承諾要推行社會改革以及和西
方國家保持較密切的關係，他的主張獲得伊朗改革派以及企業界的支持。
阿瑪丁雅主張要重新分配財富，阻止西方社會的價值觀腐蝕伊朗社會。他
的主張受到保守派以及窮人的支持。由於兩人支持度不相上下，因此最後
究竟由誰勝出，恐怕要等到官方選舉結果出爐，才能明朗。伊朗今天舉行
有史以來首度的總統大選第二輪投票。由第一輪投票中，得票率最高的兩
位候選人對壘。由於兩人旗鼓相當，因此最後由誰獲勝，還難以斷言。在
這次投票中對壘的，分別是溫和派的前總統拉夫桑雅尼，以及強硬派的德
黑蘭市長阿瑪丁雅。前總統拉夫桑雅尼承諾要推行社會改革以及和西方國
家保持較密切的關係，他的主張獲得伊朗改革派以及企業界的支持。阿瑪
丁雅主張要重新分配財富，阻止西方社會的價值觀腐蝕伊朗社會。他的主
張受到保守派以及窮人的支持。由於兩人支持度不相上下，因此最後究竟
由誰勝出，恐怕要等到官方選舉結果出爐，才能明朗。伊朗今天舉行有史
以來首度的總統大選第二輪投票。由第一輪投票中，得票率最高的兩位候
選人對壘。由於兩人旗鼓相當，因此最後由誰獲勝，還難以斷言。在這次
投票中對壘的，分別是溫和派的前總統拉夫桑雅尼，以及強硬派的德黑蘭
市長阿瑪丁雅。前總統拉夫桑雅尼承諾要推行社會改革以及和西方國家保
持較密切的關係，他的主張獲得伊朗改革派以及企業界的支持。阿瑪丁雅
主張要重新分配財富，阻止西方社會的價值觀腐蝕伊朗社會。他的主張受
到保守派以及窮人的支持。由於兩人支持度不相上下，因此最後究竟由誰
勝出，恐怕要等到官方選舉結果出爐，才能明朗。伊朗今天舉行有史以來
首度的總統大選第二輪投票。由第一輪投票中，得票率最高的兩位候選人
對壘。由於兩人旗鼓相當，因此最後由誰獲勝，還難以斷言。在這次投票
中對壘的，分別是溫和派的前總統拉夫桑雅尼，以及強硬派的德黑蘭市長
阿瑪丁雅。前總統拉夫桑雅尼承諾要推行社會改革以及和西方國家保持較
密切的關係，他的主張獲得伊朗改革派以及企業界的支持。阿瑪丁雅主張
要重新分配財富，阻止西方社會的價值觀腐蝕伊朗社會。他的主張受到保
守派以及窮人的支持。由於兩人支持度不相上下，因此最後究竟由誰勝出
，恐怕要等到官方選舉結果出爐，才能明朗。伊朗今天舉行有史以來首度
的總統大選第二輪投票。由第一輪投票中，得票率最高的兩位候選人對壘
。由於兩人旗鼓相當，因此最後由誰獲勝，還難以斷言。在這次投票中對
壘的，分別是溫和派的前總統拉夫桑雅尼，以及強硬派的德黑蘭市長阿瑪
丁雅。前總統拉夫桑雅尼承諾要推行社會改革以及和西方國家保持較密切
的關係，他的主張獲得伊朗改革派以及企業界的支持。阿瑪丁雅主張要重
新分配財富，阻止西方社會的價值觀腐蝕伊朗社會。他的主張受到保守派
以及窮人的支持。由於兩人支持度不相上下，因此最後究竟由誰勝出，恐
怕要等到官方選舉結果出爐，才能明朗。伊朗今天舉行有史以來首度的總
統大選第二輪投票。由第一輪投票中，得票率最高的兩位候選人對壘。由
於兩人旗鼓相當，因此最後由誰獲勝，還難以斷言。在這次投票中對壘的
，分別是溫和派的前總統拉夫桑雅尼，以及強硬派的德黑蘭市長阿瑪丁雅
。前總統拉夫桑雅尼承諾要推行社會改革以及和西方國家保持較密切的關
係，他的主張獲得伊朗改革派以及企業界的支持。阿瑪丁雅主張要重新分
配財富，阻止西方社會的價值觀腐蝕伊朗社會。他的主張受到保守派以及
窮人的支持。由於兩人支持度不相上下，因此最後究竟由誰勝出，恐怕要
等到官方選舉結果出爐，才能明朗。
