南北韓部長級會議23號在南韓首都首爾閉幕，南韓承諾援助北韓，不過
對於是否要重啟六邊會談一事，雙方並沒有達成具體協議。南北韓雖然在
為期兩天的會談中，達成12項改善合作關係的協議，但雙方並沒有敲定
北韓重返六邊會談談判桌的日期。只有再度承諾要透過外交途徑以及和平
方式解決北韓的核武危機。(南北韓將採取確實措施和平解決核子問題並
透過對話達成朝鮮半島無核化的最終目標)上星期北韓領導人金正日向來
訪的南韓統一部長鄭東泳表示，只要美國不再對北韓採取敵對政策，北韓
最快將在下個月重回拖延一年的六邊會談。美國為了展現善意，也在23
號宣布援助北韓五萬噸的糧食。不過美國和南韓的努力，並沒能讓北韓點
頭同意回到談判桌。儘管如此，南韓還是承諾提供北韓糧食援助。雙方並
敲定要在下半年舉行軍事以及經濟合作會議。北韓也同意，在八月時讓失
散家庭在北韓金剛山團聚。另一方面根據媒體報導，美國國務卿萊斯可能
會在七月初，二度訪問中國日本，南韓三國，研商如果開不成第四輪的六
邊會談，將採取何種因應措施。南北韓部長級會議23號在南韓首都首爾
閉幕，南韓承諾援助北韓，不過對於是否要重啟六邊會談一事，雙方並沒
有達成具體協議。南北韓雖然在為期兩天的會談中，達成12項改善合作
關係的協議，但雙方並沒有敲定北韓重返六邊會談談判桌的日期。只有再
度承諾要透過外交途徑以及和平方式解決北韓的核武危機。(南北韓將採
取確實措施和平解決核子問題並透過對話達成朝鮮半島無核化的最終目標
)上星期北韓領導人金正日向來訪的南韓統一部長鄭東泳表示，只要美國
不再對北韓採取敵對政策，北韓最快將在下個月重回拖延一年的六邊會談
。美國為了展現善意，也在23號宣布援助北韓五萬噸的糧食。不過美國
和南韓的努力，並沒能讓北韓點頭同意回到談判桌。儘管如此，南韓還是
承諾提供北韓糧食援助。雙方並敲定要在下半年舉行軍事以及經濟合作會
議。北韓也同意，在八月時讓失散家庭在北韓金剛山團聚。另一方面根據
媒體報導，美國國務卿萊斯可能會在七月初，二度訪問中國日本，南韓三
國，研商如果開不成第四輪的六邊會談，將採取何種因應措施。南北韓部
長級會議23號在南韓首都首爾閉幕，南韓承諾援助北韓，不過對於是否
要重啟六邊會談一事，雙方並沒有達成具體協議。南北韓雖然在為期兩天
的會談中，達成12項改善合作關係的協議，但雙方並沒有敲定北韓重返
六邊會談談判桌的日期。只有再度承諾要透過外交途徑以及和平方式解決
北韓的核武危機。(南北韓將採取確實措施和平解決核子問題並透過對話
達成朝鮮半島無核化的最終目標)上星期北韓領導人金正日向來訪的南韓
統一部長鄭東泳表示，只要美國不再對北韓採取敵對政策，北韓最快將在
下個月重回拖延一年的六邊會談。美國為了展現善意，也在23號宣布援
助北韓五萬噸的糧食。不過美國和南韓的努力，並沒能讓北韓點頭同意回
到談判桌。儘管如此，南韓還是承諾提供北韓糧食援助。雙方並敲定要在
下半年舉行軍事以及經濟合作會議。北韓也同意，在八月時讓失散家庭在
北韓金剛山團聚。另一方面根據媒體報導，美國國務卿萊斯可能會在七月
初，二度訪問中國日本，南韓三國，研商如果開不成第四輪的六邊會談，
將採取何種因應措施。南北韓部長級會議23號在南韓首都首爾閉幕，南
韓承諾援助北韓，不過對於是否要重啟六邊會談一事，雙方並沒有達成具
體協議。南北韓雖然在為期兩天的會談中，達成12項改善合作關係的協
議，但雙方並沒有敲定北韓重返六邊會談談判桌的日期。只有再度承諾要
透過外交途徑以及和平方式解決北韓的核武危機。(南北韓將採取確實措
施和平解決核子問題並透過對話達成朝鮮半島無核化的最終目標)上星期
北韓領導人金正日向來訪的南韓統一部長鄭東泳表示，只要美國不再對北
韓採取敵對政策，北韓最快將在下個月重回拖延一年的六邊會談。美國為
了展現善意，也在23號宣布援助北韓五萬噸的糧食。不過美國和南韓的
努力，並沒能讓北韓點頭同意回到談判桌。儘管如此，南韓還是承諾提供
北韓糧食援助。雙方並敲定要在下半年舉行軍事以及經濟合作會議。北韓
也同意，在八月時讓失散家庭在北韓金剛山團聚。另一方面根據媒體報導
，美國國務卿萊斯可能會在七月初，二度訪問中國日本，南韓三國，研商
如果開不成第四輪的六邊會談，將採取何種因應措施。南北韓部長級會議
23號在南韓首都首爾閉幕，南韓承諾援助北韓，不過對於是否要重啟六
邊會談一事，雙方並沒有達成具體協議。南北韓雖然在為期兩天的會談中
，達成12項改善合作關係的協議，但雙方並沒有敲定北韓重返六邊會談
談判桌的日期。只有再度承諾要透過外交途徑以及和平方式解決北韓的核
武危機。(南北韓將採取確實措施和平解決核子問題並透過對話達成朝鮮
半島無核化的最終目標)上星期北韓領導人金正日向來訪的南韓統一部長
鄭東泳表示，只要美國不再對北韓採取敵對政策，北韓最快將在下個月重
回拖延一年的六邊會談。美國為了展現善意，也在23號宣布援助北韓五
萬噸的糧食。不過美國和南韓的努力，並沒能讓北韓點頭同意回到談判桌
。儘管如此，南韓還是承諾提供北韓糧食援助。雙方並敲定要在下半年舉
行軍事以及經濟合作會議。北韓也同意，在八月時讓失散家庭在北韓金剛
山團聚。另一方面根據媒體報導，美國國務卿萊斯可能會在七月初，二度
訪問中國日本，南韓三國，研商如果開不成第四輪的六邊會談，將採取何
種因應措施。南北韓部長級會議23號在南韓首都首爾閉幕，南韓承諾援
助北韓，不過對於是否要重啟六邊會談一事，雙方並沒有達成具體協議。
南北韓雖然在為期兩天的會談中，達成12項改善合作關係的協議，但雙
方並沒有敲定北韓重返六邊會談談判桌的日期。只有再度承諾要透過外交
途徑以及和平方式解決北韓的核武危機。(南北韓將採取確實措施和平解
決核子問題並透過對話達成朝鮮半島無核化的最終目標)上星期北韓領導
人金正日向來訪的南韓統一部長鄭東泳表示，只要美國不再對北韓採取敵
對政策，北韓最快將在下個月重回拖延一年的六邊會談。美國為了展現善
意，也在23號宣布援助北韓五萬噸的糧食。不過美國和南韓的努力，並
沒能讓北韓點頭同意回到談判桌。儘管如此，南韓還是承諾提供北韓糧食
援助。雙方並敲定要在下半年舉行軍事以及經濟合作會議。北韓也同意，
在八月時讓失散家庭在北韓金剛山團聚。另一方面根據媒體報導，美國國
務卿萊斯可能會在七月初，二度訪問中國日本，南韓三國，研商如果開不
成第四輪的六邊會談，將採取何種因應措施。南北韓部長級會議23號在
南韓首都首爾閉幕，南韓承諾援助北韓，不過對於是否要重啟六邊會談一
事，雙方並沒有達成具體協議。南北韓雖然在為期兩天的會談中，達成1
2項改善合作關係的協議，但雙方並沒有敲定北韓重返六邊會談談判桌的
日期。只有再度承諾要透過外交途徑以及和平方式解決北韓的核武危機。
(南北韓將採取確實措施和平解決核子問題並透過對話達成朝鮮半島無核
化的最終目標)上星期北韓領導人金正日向來訪的南韓統一部長鄭東泳表
示，只要美國不再對北韓採取敵對政策，北韓最快將在下個月重回拖延一
年的六邊會談。美國為了展現善意，也在23號宣布援助北韓五萬噸的糧
食。不過美國和南韓的努力，並沒能讓北韓點頭同意回到談判桌。儘管如
此，南韓還是承諾提供北韓糧食援助。雙方並敲定要在下半年舉行軍事以
及經濟合作會議。北韓也同意，在八月時讓失散家庭在北韓金剛山團聚。
另一方面根據媒體報導，美國國務卿萊斯可能會在七月初，二度訪問中國
日本，南韓三國，研商如果開不成第四輪的六邊會談，將採取何種因應措
施。南北韓部長級會議23號在南韓首都首爾閉幕，南韓承諾援助北韓，
不過對於是否要重啟六邊會談一事，雙方並沒有達成具體協議。南北韓雖
然在為期兩天的會談中，達成12項改善合作關係的協議，但雙方並沒有
敲定北韓重返六邊會談談判桌的日期。只有再度承諾要透過外交途徑以及
和平方式解決北韓的核武危機。(南北韓將採取確實措施和平解決核子問
題並透過對話達成朝鮮半島無核化的最終目標)上星期北韓領導人金正日
向來訪的南韓統一部長鄭東泳表示，只要美國不再對北韓採取敵對政策，
北韓最快將在下個月重回拖延一年的六邊會談。美國為了展現善意，也在
23號宣布援助北韓五萬噸的糧食。不過美國和南韓的努力，並沒能讓北
韓點頭同意回到談判桌。儘管如此，南韓還是承諾提供北韓糧食援助。雙
方並敲定要在下半年舉行軍事以及經濟合作會議。北韓也同意，在八月時
讓失散家庭在北韓金剛山團聚。另一方面根據媒體報導，美國國務卿萊斯
可能會在七月初，二度訪問中國日本，南韓三國，研商如果開不成第四輪
的六邊會談，將採取何種因應措施。南北韓部長級會議23號在南韓首都
首爾閉幕，南韓承諾援助北韓，不過對於是否要重啟六邊會談一事，雙方
並沒有達成具體協議。南北韓雖然在為期兩天的會談中，達成12項改善
合作關係的協議，但雙方並沒有敲定北韓重返六邊會談談判桌的日期。只
有再度承諾要透過外交途徑以及和平方式解決北韓的核武危機。(南北韓
將採取確實措施和平解決核子問題並透過對話達成朝鮮半島無核化的最終
目標)上星期北韓領導人金正日向來訪的南韓統一部長鄭東泳表示，只要
美國不再對北韓採取敵對政策，北韓最快將在下個月重回拖延一年的六邊
會談。美國為了展現善意，也在23號宣布援助北韓五萬噸的糧食。不過
美國和南韓的努力，並沒能讓北韓點頭同意回到談判桌。儘管如此，南韓
還是承諾提供北韓糧食援助。雙方並敲定要在下半年舉行軍事以及經濟合
作會議。北韓也同意，在八月時讓失散家庭在北韓金剛山團聚。另一方面
根據媒體報導，美國國務卿萊斯可能會在七月初，二度訪問中國日本，南
韓三國，研商如果開不成第四輪的六邊會談，將採取何種因應措施。南北
韓部長級會議23號在南韓首都首爾閉幕，南韓承諾援助北韓，不過對於
是否要重啟六邊會談一事，雙方並沒有達成具體協議。南北韓雖然在為期
兩天的會談中，達成12項改善合作關係的協議，但雙方並沒有敲定北韓
重返六邊會談談判桌的日期。只有再度承諾要透過外交途徑以及和平方式
解決北韓的核武危機。(南北韓將採取確實措施和平解決核子問題並透過
對話達成朝鮮半島無核化的最終目標)上星期北韓領導人金正日向來訪的
南韓統一部長鄭東泳表示，只要美國不再對北韓採取敵對政策，北韓最快
將在下個月重回拖延一年的六邊會談。美國為了展現善意，也在23號宣
布援助北韓五萬噸的糧食。不過美國和南韓的努力，並沒能讓北韓點頭同
意回到談判桌。儘管如此，南韓還是承諾提供北韓糧食援助。雙方並敲定
要在下半年舉行軍事以及經濟合作會議。北韓也同意，在八月時讓失散家
庭在北韓金剛山團聚。另一方面根據媒體報導，美國國務卿萊斯可能會在
七月初，二度訪問中國日本，南韓三國，研商如果開不成第四輪的六邊會
談，將採取何種因應措施。
