關心辛樂克颱風動態，目前已經轉為中颱，颱風中心在宜蘭東南東方近海
，停滯打轉，移動速度相當緩慢，每小時只有五到七公里的速度，中央氣
象局表示，辛樂克將朝西北西轉北北西移動，預計會從東北角掠過。辛樂
克颱風就像蝸牛一樣，緩步前進。目前他在宜蘭東南東近海，幾乎是一動
也不動，原地滯留打轉。辛樂克動作慢吞吞，現在以每小時六公里的緩慢
速度，向西北西轉北北西前進，不過，也因為在海面上滯留打轉，整個結
構還是很紮實，七級風暴風圈持續籠罩整個台灣。目前北部，桃園和宜蘭
山區，累積雨量都已經超過六百毫米。氣象局說，辛樂克的半徑還是有2
50公里，從今晚到明天一整天都是風強雨驟，包括台灣本島以及綠島、
蘭嶼、澎湖、馬祖等地，還有台灣周圍海面，都仍在警戒區，民眾千萬要
提高警覺！關心辛樂克颱風動態，目前已經轉為中颱，颱風中心在宜蘭東
南東方近海，停滯打轉，移動速度相當緩慢，每小時只有五到七公里的速
度，中央氣象局表示，辛樂克將朝西北西轉北北西移動，預計會從東北角
掠過。辛樂克颱風就像蝸牛一樣，緩步前進。目前他在宜蘭東南東近海，
幾乎是一動也不動，原地滯留打轉。辛樂克動作慢吞吞，現在以每小時六
公里的緩慢速度，向西北西轉北北西前進，不過，也因為在海面上滯留打
轉，整個結構還是很紮實，七級風暴風圈持續籠罩整個台灣。目前北部，
桃園和宜蘭山區，累積雨量都已經超過六百毫米。氣象局說，辛樂克的半
徑還是有250公里，從今晚到明天一整天都是風強雨驟，包括台灣本島
以及綠島、蘭嶼、澎湖、馬祖等地，還有台灣周圍海面，都仍在警戒區，
民眾千萬要提高警覺！關心辛樂克颱風動態，目前已經轉為中颱，颱風中
心在宜蘭東南東方近海，停滯打轉，移動速度相當緩慢，每小時只有五到
七公里的速度，中央氣象局表示，辛樂克將朝西北西轉北北西移動，預計
會從東北角掠過。辛樂克颱風就像蝸牛一樣，緩步前進。目前他在宜蘭東
南東近海，幾乎是一動也不動，原地滯留打轉。辛樂克動作慢吞吞，現在
以每小時六公里的緩慢速度，向西北西轉北北西前進，不過，也因為在海
面上滯留打轉，整個結構還是很紮實，七級風暴風圈持續籠罩整個台灣。
目前北部，桃園和宜蘭山區，累積雨量都已經超過六百毫米。氣象局說，
辛樂克的半徑還是有250公里，從今晚到明天一整天都是風強雨驟，包
括台灣本島以及綠島、蘭嶼、澎湖、馬祖等地，還有台灣周圍海面，都仍
在警戒區，民眾千萬要提高警覺！關心辛樂克颱風動態，目前已經轉為中
颱，颱風中心在宜蘭東南東方近海，停滯打轉，移動速度相當緩慢，每小
時只有五到七公里的速度，中央氣象局表示，辛樂克將朝西北西轉北北西
移動，預計會從東北角掠過。辛樂克颱風就像蝸牛一樣，緩步前進。目前
他在宜蘭東南東近海，幾乎是一動也不動，原地滯留打轉。辛樂克動作慢
吞吞，現在以每小時六公里的緩慢速度，向西北西轉北北西前進，不過，
也因為在海面上滯留打轉，整個結構還是很紮實，七級風暴風圈持續籠罩
整個台灣。目前北部，桃園和宜蘭山區，累積雨量都已經超過六百毫米。
氣象局說，辛樂克的半徑還是有250公里，從今晚到明天一整天都是風
強雨驟，包括台灣本島以及綠島、蘭嶼、澎湖、馬祖等地，還有台灣周圍
海面，都仍在警戒區，民眾千萬要提高警覺！關心辛樂克颱風動態，目前
已經轉為中颱，颱風中心在宜蘭東南東方近海，停滯打轉，移動速度相當
緩慢，每小時只有五到七公里的速度，中央氣象局表示，辛樂克將朝西北
西轉北北西移動，預計會從東北角掠過。辛樂克颱風就像蝸牛一樣，緩步
前進。目前他在宜蘭東南東近海，幾乎是一動也不動，原地滯留打轉。辛
樂克動作慢吞吞，現在以每小時六公里的緩慢速度，向西北西轉北北西前
進，不過，也因為在海面上滯留打轉，整個結構還是很紮實，七級風暴風
圈持續籠罩整個台灣。目前北部，桃園和宜蘭山區，累積雨量都已經超過
六百毫米。氣象局說，辛樂克的半徑還是有250公里，從今晚到明天一
整天都是風強雨驟，包括台灣本島以及綠島、蘭嶼、澎湖、馬祖等地，還
有台灣周圍海面，都仍在警戒區，民眾千萬要提高警覺！關心辛樂克颱風
動態，目前已經轉為中颱，颱風中心在宜蘭東南東方近海，停滯打轉，移
動速度相當緩慢，每小時只有五到七公里的速度，中央氣象局表示，辛樂
克將朝西北西轉北北西移動，預計會從東北角掠過。辛樂克颱風就像蝸牛
一樣，緩步前進。目前他在宜蘭東南東近海，幾乎是一動也不動，原地滯
留打轉。辛樂克動作慢吞吞，現在以每小時六公里的緩慢速度，向西北西
轉北北西前進，不過，也因為在海面上滯留打轉，整個結構還是很紮實，
七級風暴風圈持續籠罩整個台灣。目前北部，桃園和宜蘭山區，累積雨量
都已經超過六百毫米。氣象局說，辛樂克的半徑還是有250公里，從今
晚到明天一整天都是風強雨驟，包括台灣本島以及綠島、蘭嶼、澎湖、馬
祖等地，還有台灣周圍海面，都仍在警戒區，民眾千萬要提高警覺！
