明天是中秋節，不過辛樂克颱風來攪局，造成全台陸空交通大亂，讓很
多人現在還回不了家團圓。
台鐵今天晚間12點之前的對號列車全部停駛，高鐵今天晚間10點發
出末班車，明天6點半到中午之前，南北每小時各發出3個車次，航
空方面，國內線今天全部取消，國外航線中午過後也幾乎取消，至於
辛樂克颱風來襲，打壞了很多人的返鄉計畫，台鐵一整天下來，對號列
車全部取消，很多旅客不知情，帶著大包小包行李準備回家過中秋節
，到車站才發現火車不開了。
像這一家子要回花蓮，還想在車站等等看有沒有區間車，先搭到宜蘭再
說。
這一對遠從匈牙利來的外籍旅客，本來打算去墾丁玩，沒想到卻遇上家
鄉從沒見過的颱風。
今天午夜之前的對號列車全部停駛，至於高鐵，中午到晚間10點，南
下北上每小時維持三個班次，14號清晨6點半到中午也是一樣。
如果是受颱風影響要退票，高鐵和台鐵都不收取手續費。
今天國內線全部停飛取消，明天的話，復興航空國內線台北出發中午之
前全部取消，高雄出發全天正常，國際線台北飛澳門全天取消，高雄
飛澳門全天正常。
華信航空從松山、高雄、花蓮出發的下午2點前，全部取消，台中出發
往金門馬公，部分取消。
立榮航空往返台北、嘉義、馬祖三個航點，中午之前取消，台中、台南
、高雄飛往馬公和金門，維持正常，國際線也正常。
長榮航空今天也取消飛往香港、澳門、首爾跟小松的航班，華航2點半
到晚間9點半之間的航班也全部都取消。
14號能不能飛，要看天氣狀況，提醒旅客這兩天颱風影響期間，一定
要先跟航空公司確認班機狀況再出門。
