明天是中秋節，不過辛樂克颱風來攪局，造成全台陸空交通大亂，讓很多
人現在還回不了家團圓。台鐵今天晚間12點之前的對號列車全部停駛，
高鐵今天晚間10點發出末班車，明天6點半到中午之前，南北每小時各
發出3個車次，航空方面，國內線今天全部取消，國外航線中午過後也幾
乎取消，至於明天的航班，有的航空公司已經宣佈航班停飛，有的要稍晚
才會決定，提醒旅客出發前一定要再確認。辛樂克颱風來襲，打壞了很多
人的返鄉計畫，台鐵一整天下來，對號列車全部取消，很多旅客不知情，
帶著大包小包行李準備回家過中秋節，到車站才發現火車不開了。像這一
家子要回花蓮，還想在車站等等看有沒有區間車，先搭到宜蘭再說。這一
對遠從匈牙利來的外籍旅客，本來打算去墾丁玩，沒想到卻遇上家鄉從沒
見過的颱風。今天午夜之前的對號列車全部停駛，至於高鐵，中午到晚間
10點，南下北上每小時維持三個班次，14號清晨6點半到中午也是一
樣。如果是受颱風影響要退票，高鐵和台鐵都不收取手續費。今天國內線
全部停飛取消，明天的話，復興航空國內線台北出發中午之前全部取消，
高雄出發全天正常，國際線台北飛澳門全天取消，高雄飛澳門全天正常。
華信航空從松山、高雄、花蓮出發的下午2點前，全部取消，台中出發往
金門馬公，部分取消。立榮航空往返台北、嘉義、馬祖三個航點，中午之
前取消，台中、台南、高雄飛往馬公和金門，維持正常，國際線也正常。
長榮航空今天也取消飛往香港、澳門、首爾跟小松的航班，華航2點半到
晚間9點半之間的航班也全部都取消。14號能不能飛，要看天氣狀況，
提醒旅客這兩天颱風影響期間，一定要先跟航空公司確認班機狀況再出門
。明天是中秋節，不過辛樂克颱風來攪局，造成全台陸空交通大亂，讓很
多人現在還回不了家團圓。台鐵今天晚間12點之前的對號列車全部停駛
，高鐵今天晚間10點發出末班車，明天6點半到中午之前，南北每小時
各發出3個車次，航空方面，國內線今天全部取消，國外航線中午過後也
幾乎取消，至於明天的航班，有的航空公司已經宣佈航班停飛，有的要稍
晚才會決定，提醒旅客出發前一定要再確認。辛樂克颱風來襲，打壞了很
多人的返鄉計畫，台鐵一整天下來，對號列車全部取消，很多旅客不知情
，帶著大包小包行李準備回家過中秋節，到車站才發現火車不開了。像這
一家子要回花蓮，還想在車站等等看有沒有區間車，先搭到宜蘭再說。這
一對遠從匈牙利來的外籍旅客，本來打算去墾丁玩，沒想到卻遇上家鄉從
沒見過的颱風。今天午夜之前的對號列車全部停駛，至於高鐵，中午到晚
間10點，南下北上每小時維持三個班次，14號清晨6點半到中午也是
一樣。如果是受颱風影響要退票，高鐵和台鐵都不收取手續費。今天國內
線全部停飛取消，明天的話，復興航空國內線台北出發中午之前全部取消
，高雄出發全天正常，國際線台北飛澳門全天取消，高雄飛澳門全天正常
。華信航空從松山、高雄、花蓮出發的下午2點前，全部取消，台中出發
往金門馬公，部分取消。立榮航空往返台北、嘉義、馬祖三個航點，中午
之前取消，台中、台南、高雄飛往馬公和金門，維持正常，國際線也正常
。長榮航空今天也取消飛往香港、澳門、首爾跟小松的航班，華航2點半
到晚間9點半之間的航班也全部都取消。14號能不能飛，要看天氣狀況
，提醒旅客這兩天颱風影響期間，一定要先跟航空公司確認班機狀況再出
門。明天是中秋節，不過辛樂克颱風來攪局，造成全台陸空交通大亂，讓
很多人現在還回不了家團圓。台鐵今天晚間12點之前的對號列車全部停
駛，高鐵今天晚間10點發出末班車，明天6點半到中午之前，南北每小
時各發出3個車次，航空方面，國內線今天全部取消，國外航線中午過後
也幾乎取消，至於明天的航班，有的航空公司已經宣佈航班停飛，有的要
稍晚才會決定，提醒旅客出發前一定要再確認。辛樂克颱風來襲，打壞了
很多人的返鄉計畫，台鐵一整天下來，對號列車全部取消，很多旅客不知
情，帶著大包小包行李準備回家過中秋節，到車站才發現火車不開了。像
這一家子要回花蓮，還想在車站等等看有沒有區間車，先搭到宜蘭再說。
這一對遠從匈牙利來的外籍旅客，本來打算去墾丁玩，沒想到卻遇上家鄉
從沒見過的颱風。今天午夜之前的對號列車全部停駛，至於高鐵，中午到
晚間10點，南下北上每小時維持三個班次，14號清晨6點半到中午也
是一樣。如果是受颱風影響要退票，高鐵和台鐵都不收取手續費。今天國
內線全部停飛取消，明天的話，復興航空國內線台北出發中午之前全部取
消，高雄出發全天正常，國際線台北飛澳門全天取消，高雄飛澳門全天正
常。華信航空從松山、高雄、花蓮出發的下午2點前，全部取消，台中出
發往金門馬公，部分取消。立榮航空往返台北、嘉義、馬祖三個航點，中
午之前取消，台中、台南、高雄飛往馬公和金門，維持正常，國際線也正
常。長榮航空今天也取消飛往香港、澳門、首爾跟小松的航班，華航2點
半到晚間9點半之間的航班也全部都取消。14號能不能飛，要看天氣狀
況，提醒旅客這兩天颱風影響期間，一定要先跟航空公司確認班機狀況再
出門。明天是中秋節，不過辛樂克颱風來攪局，造成全台陸空交通大亂，
讓很多人現在還回不了家團圓。台鐵今天晚間12點之前的對號列車全部
停駛，高鐵今天晚間10點發出末班車，明天6點半到中午之前，南北每
小時各發出3個車次，航空方面，國內線今天全部取消，國外航線中午過
後也幾乎取消，至於明天的航班，有的航空公司已經宣佈航班停飛，有的
要稍晚才會決定，提醒旅客出發前一定要再確認。辛樂克颱風來襲，打壞
了很多人的返鄉計畫，台鐵一整天下來，對號列車全部取消，很多旅客不
知情，帶著大包小包行李準備回家過中秋節，到車站才發現火車不開了。
像這一家子要回花蓮，還想在車站等等看有沒有區間車，先搭到宜蘭再說
。這一對遠從匈牙利來的外籍旅客，本來打算去墾丁玩，沒想到卻遇上家
鄉從沒見過的颱風。今天午夜之前的對號列車全部停駛，至於高鐵，中午
到晚間10點，南下北上每小時維持三個班次，14號清晨6點半到中午
也是一樣。如果是受颱風影響要退票，高鐵和台鐵都不收取手續費。今天
國內線全部停飛取消，明天的話，復興航空國內線台北出發中午之前全部
取消，高雄出發全天正常，國際線台北飛澳門全天取消，高雄飛澳門全天
正常。華信航空從松山、高雄、花蓮出發的下午2點前，全部取消，台中
出發往金門馬公，部分取消。立榮航空往返台北、嘉義、馬祖三個航點，
中午之前取消，台中、台南、高雄飛往馬公和金門，維持正常，國際線也
正常。長榮航空今天也取消飛往香港、澳門、首爾跟小松的航班，華航2
點半到晚間9點半之間的航班也全部都取消。14號能不能飛，要看天氣
狀況，提醒旅客這兩天颱風影響期間，一定要先跟航空公司確認班機狀況
再出門。明天是中秋節，不過辛樂克颱風來攪局，造成全台陸空交通大亂
，讓很多人現在還回不了家團圓。台鐵今天晚間12點之前的對號列車全
部停駛，高鐵今天晚間10點發出末班車，明天6點半到中午之前，南北
每小時各發出3個車次，航空方面，國內線今天全部取消，國外航線中午
過後也幾乎取消，至於明天的航班，有的航空公司已經宣佈航班停飛，有
的要稍晚才會決定，提醒旅客出發前一定要再確認。辛樂克颱風來襲，打
壞了很多人的返鄉計畫，台鐵一整天下來，對號列車全部取消，很多旅客
不知情，帶著大包小包行李準備回家過中秋節，到車站才發現火車不開了
。像這一家子要回花蓮，還想在車站等等看有沒有區間車，先搭到宜蘭再
說。這一對遠從匈牙利來的外籍旅客，本來打算去墾丁玩，沒想到卻遇上
家鄉從沒見過的颱風。今天午夜之前的對號列車全部停駛，至於高鐵，中
午到晚間10點，南下北上每小時維持三個班次，14號清晨6點半到中
午也是一樣。如果是受颱風影響要退票，高鐵和台鐵都不收取手續費。今
天國內線全部停飛取消，明天的話，復興航空國內線台北出發中午之前全
部取消，高雄出發全天正常，國際線台北飛澳門全天取消，高雄飛澳門全
天正常。華信航空從松山、高雄、花蓮出發的下午2點前，全部取消，台
中出發往金門馬公，部分取消。立榮航空往返台北、嘉義、馬祖三個航點
，中午之前取消，台中、台南、高雄飛往馬公和金門，維持正常，國際線
也正常。長榮航空今天也取消飛往香港、澳門、首爾跟小松的航班，華航
2點半到晚間9點半之間的航班也全部都取消。14號能不能飛，要看天
氣狀況，提醒旅客這兩天颱風影響期間，一定要先跟航空公司確認班機狀
況再出門。明天是中秋節，不過辛樂克颱風來攪局，造成全台陸空交通大
亂，讓很多人現在還回不了家團圓。台鐵今天晚間12點之前的對號列車
全部停駛，高鐵今天晚間10點發出末班車，明天6點半到中午之前，南
北每小時各發出3個車次，航空方面，國內線今天全部取消，國外航線中
午過後也幾乎取消，至於明天的航班，有的航空公司已經宣佈航班停飛，
有的要稍晚才會決定，提醒旅客出發前一定要再確認。辛樂克颱風來襲，
打壞了很多人的返鄉計畫，台鐵一整天下來，對號列車全部取消，很多旅
客不知情，帶著大包小包行李準備回家過中秋節，到車站才發現火車不開
了。像這一家子要回花蓮，還想在車站等等看有沒有區間車，先搭到宜蘭
再說。這一對遠從匈牙利來的外籍旅客，本來打算去墾丁玩，沒想到卻遇
上家鄉從沒見過的颱風。今天午夜之前的對號列車全部停駛，至於高鐵，
中午到晚間10點，南下北上每小時維持三個班次，14號清晨6點半到
中午也是一樣。如果是受颱風影響要退票，高鐵和台鐵都不收取手續費。
今天國內線全部停飛取消，明天的話，復興航空國內線台北出發中午之前
全部取消，高雄出發全天正常，國際線台北飛澳門全天取消，高雄飛澳門
全天正常。華信航空從松山、高雄、花蓮出發的下午2點前，全部取消，
台中出發往金門馬公，部分取消。立榮航空往返台北、嘉義、馬祖三個航
點，中午之前取消，台中、台南、高雄飛往馬公和金門，維持正常，國際
線也正常。長榮航空今天也取消飛往香港、澳門、首爾跟小松的航班，華
航2點半到晚間9點半之間的航班也全部都取消。14號能不能飛，要看
天氣狀況，提醒旅客這兩天颱風影響期間，一定要先跟航空公司確認班機
狀況再出門。明天是中秋節，不過辛樂克颱風來攪局，造成全台陸空交通
大亂，讓很多人現在還回不了家團圓。台鐵今天晚間12點之前的對號列
車全部停駛，高鐵今天晚間10點發出末班車，明天6點半到中午之前，
南北每小時各發出3個車次，航空方面，國內線今天全部取消，國外航線
中午過後也幾乎取消，至於明天的航班，有的航空公司已經宣佈航班停飛
，有的要稍晚才會決定，提醒旅客出發前一定要再確認。辛樂克颱風來襲
，打壞了很多人的返鄉計畫，台鐵一整天下來，對號列車全部取消，很多
旅客不知情，帶著大包小包行李準備回家過中秋節，到車站才發現火車不
開了。像這一家子要回花蓮，還想在車站等等看有沒有區間車，先搭到宜
蘭再說。這一對遠從匈牙利來的外籍旅客，本來打算去墾丁玩，沒想到卻
遇上家鄉從沒見過的颱風。今天午夜之前的對號列車全部停駛，至於高鐵
，中午到晚間10點，南下北上每小時維持三個班次，14號清晨6點半
到中午也是一樣。如果是受颱風影響要退票，高鐵和台鐵都不收取手續費
。今天國內線全部停飛取消，明天的話，復興航空國內線台北出發中午之
前全部取消，高雄出發全天正常，國際線台北飛澳門全天取消，高雄飛澳
門全天正常。華信航空從松山、高雄、花蓮出發的下午2點前，全部取消
，台中出發往金門馬公，部分取消。立榮航空往返台北、嘉義、馬祖三個
航點，中午之前取消，台中、台南、高雄飛往馬公和金門，維持正常，國
際線也正常。長榮航空今天也取消飛往香港、澳門、首爾跟小松的航班，
華航2點半到晚間9點半之間的航班也全部都取消。14號能不能飛，要
看天氣狀況，提醒旅客這兩天颱風影響期間，一定要先跟航空公司確認班
機狀況再出門。明天是中秋節，不過辛樂克颱風來攪局，造成全台陸空交
通大亂，讓很多人現在還回不了家團圓。台鐵今天晚間12點之前的對號
列車全部停駛，高鐵今天晚間10點發出末班車，明天6點半到中午之前
，南北每小時各發出3個車次，航空方面，國內線今天全部取消，國外航
線中午過後也幾乎取消，至於明天的航班，有的航空公司已經宣佈航班停
飛，有的要稍晚才會決定，提醒旅客出發前一定要再確認。辛樂克颱風來
襲，打壞了很多人的返鄉計畫，台鐵一整天下來，對號列車全部取消，很
多旅客不知情，帶著大包小包行李準備回家過中秋節，到車站才發現火車
不開了。像這一家子要回花蓮，還想在車站等等看有沒有區間車，先搭到
宜蘭再說。這一對遠從匈牙利來的外籍旅客，本來打算去墾丁玩，沒想到
卻遇上家鄉從沒見過的颱風。今天午夜之前的對號列車全部停駛，至於高
鐵，中午到晚間10點，南下北上每小時維持三個班次，14號清晨6點
半到中午也是一樣。如果是受颱風影響要退票，高鐵和台鐵都不收取手續
費。今天國內線全部停飛取消，明天的話，復興航空國內線台北出發中午
之前全部取消，高雄出發全天正常，國際線台北飛澳門全天取消，高雄飛
澳門全天正常。華信航空從松山、高雄、花蓮出發的下午2點前，全部取
消，台中出發往金門馬公，部分取消。立榮航空往返台北、嘉義、馬祖三
個航點，中午之前取消，台中、台南、高雄飛往馬公和金門，維持正常，
國際線也正常。長榮航空今天也取消飛往香港、澳門、首爾跟小松的航班
，華航2點半到晚間9點半之間的航班也全部都取消。14號能不能飛，
要看天氣狀況，提醒旅客這兩天颱風影響期間，一定要先跟航空公司確認
班機狀況再出門。明天是中秋節，不過辛樂克颱風來攪局，造成全台陸空
交通大亂，讓很多人現在還回不了家團圓。台鐵今天晚間12點之前的對
號列車全部停駛，高鐵今天晚間10點發出末班車，明天6點半到中午之
前，南北每小時各發出3個車次，航空方面，國內線今天全部取消，國外
航線中午過後也幾乎取消，至於明天的航班，有的航空公司已經宣佈航班
停飛，有的要稍晚才會決定，提醒旅客出發前一定要再確認。辛樂克颱風
來襲，打壞了很多人的返鄉計畫，台鐵一整天下來，對號列車全部取消，
很多旅客不知情，帶著大包小包行李準備回家過中秋節，到車站才發現火
車不開了。像這一家子要回花蓮，還想在車站等等看有沒有區間車，先搭
到宜蘭再說。這一對遠從匈牙利來的外籍旅客，本來打算去墾丁玩，沒想
到卻遇上家鄉從沒見過的颱風。今天午夜之前的對號列車全部停駛，至於
高鐵，中午到晚間10點，南下北上每小時維持三個班次，14號清晨6
點半到中午也是一樣。如果是受颱風影響要退票，高鐵和台鐵都不收取手
續費。今天國內線全部停飛取消，明天的話，復興航空國內線台北出發中
午之前全部取消，高雄出發全天正常，國際線台北飛澳門全天取消，高雄
飛澳門全天正常。華信航空從松山、高雄、花蓮出發的下午2點前，全部
取消，台中出發往金門馬公，部分取消。立榮航空往返台北、嘉義、馬祖
三個航點，中午之前取消，台中、台南、高雄飛往馬公和金門，維持正常
，國際線也正常。長榮航空今天也取消飛往香港、澳門、首爾跟小松的航
班，華航2點半到晚間9點半之間的航班也全部都取消。14號能不能飛
，要看天氣狀況，提醒旅客這兩天颱風影響期間，一定要先跟航空公司確
認班機狀況再出門。明天是中秋節，不過辛樂克颱風來攪局，造成全台陸
空交通大亂，讓很多人現在還回不了家團圓。台鐵今天晚間12點之前的
對號列車全部停駛，高鐵今天晚間10點發出末班車，明天6點半到中午
之前，南北每小時各發出3個車次，航空方面，國內線今天全部取消，國
外航線中午過後也幾乎取消，至於明天的航班，有的航空公司已經宣佈航
班停飛，有的要稍晚才會決定，提醒旅客出發前一定要再確認。辛樂克颱
風來襲，打壞了很多人的返鄉計畫，台鐵一整天下來，對號列車全部取消
，很多旅客不知情，帶著大包小包行李準備回家過中秋節，到車站才發現
火車不開了。像這一家子要回花蓮，還想在車站等等看有沒有區間車，先
搭到宜蘭再說。這一對遠從匈牙利來的外籍旅客，本來打算去墾丁玩，沒
想到卻遇上家鄉從沒見過的颱風。今天午夜之前的對號列車全部停駛，至
於高鐵，中午到晚間10點，南下北上每小時維持三個班次，14號清晨
6點半到中午也是一樣。如果是受颱風影響要退票，高鐵和台鐵都不收取
手續費。今天國內線全部停飛取消，明天的話，復興航空國內線台北出發
中午之前全部取消，高雄出發全天正常，國際線台北飛澳門全天取消，高
雄飛澳門全天正常。華信航空從松山、高雄、花蓮出發的下午2點前，全
部取消，台中出發往金門馬公，部分取消。立榮航空往返台北、嘉義、馬
祖三個航點，中午之前取消，台中、台南、高雄飛往馬公和金門，維持正
常，國際線也正常。長榮航空今天也取消飛往香港、澳門、首爾跟小松的
航班，華航2點半到晚間9點半之間的航班也全部都取消。14號能不能
飛，要看天氣狀況，提醒旅客這兩天颱風影響期間，一定要先跟航空公司
確認班機狀況再出門。明天是中秋節，不過辛樂克颱風來攪局，造成全台
陸空交通大亂，讓很多人現在還回不了家團圓。台鐵今天晚間12點之前
的對號列車全部停駛，高鐵今天晚間10點發出末班車，明天6點半到中
午之前，南北每小時各發出3個車次，航空方面，國內線今天全部取消，
國外航線中午過後也幾乎取消，至於明天的航班，有的航空公司已經宣佈
航班停飛，有的要稍晚才會決定，提醒旅客出發前一定要再確認。辛樂克
颱風來襲，打壞了很多人的返鄉計畫，台鐵一整天下來，對號列車全部取
消，很多旅客不知情，帶著大包小包行李準備回家過中秋節，到車站才發
現火車不開了。像這一家子要回花蓮，還想在車站等等看有沒有區間車，
先搭到宜蘭再說。這一對遠從匈牙利來的外籍旅客，本來打算去墾丁玩，
沒想到卻遇上家鄉從沒見過的颱風。今天午夜之前的對號列車全部停駛，
至於高鐵，中午到晚間10點，南下北上每小時維持三個班次，14號清
晨6點半到中午也是一樣。如果是受颱風影響要退票，高鐵和台鐵都不收
取手續費。今天國內線全部停飛取消，明天的話，復興航空國內線台北出
發中午之前全部取消，高雄出發全天正常，國際線台北飛澳門全天取消，
高雄飛澳門全天正常。華信航空從松山、高雄、花蓮出發的下午2點前，
全部取消，台中出發往金門馬公，部分取消。立榮航空往返台北、嘉義、
馬祖三個航點，中午之前取消，台中、台南、高雄飛往馬公和金門，維持
正常，國際線也正常。長榮航空今天也取消飛往香港、澳門、首爾跟小松
的航班，華航2點半到晚間9點半之間的航班也全部都取消。14號能不
能飛，要看天氣狀況，提醒旅客這兩天颱風影響期間，一定要先跟航空公
司確認班機狀況再出門。明天是中秋節，不過辛樂克颱風來攪局，造成全
台陸空交通大亂，讓很多人現在還回不了家團圓。台鐵今天晚間12點之
前的對號列車全部停駛，高鐵今天晚間10點發出末班車，明天6點半到
中午之前，南北每小時各發出3個車次，航空方面，國內線今天全部取消
，國外航線中午過後也幾乎取消，至於明天的航班，有的航空公司已經宣
佈航班停飛，有的要稍晚才會決定，提醒旅客出發前一定要再確認。辛樂
克颱風來襲，打壞了很多人的返鄉計畫，台鐵一整天下來，對號列車全部
取消，很多旅客不知情，帶著大包小包行李準備回家過中秋節，到車站才
發現火車不開了。像這一家子要回花蓮，還想在車站等等看有沒有區間車
，先搭到宜蘭再說。這一對遠從匈牙利來的外籍旅客，本來打算去墾丁玩
，沒想到卻遇上家鄉從沒見過的颱風。今天午夜之前的對號列車全部停駛
，至於高鐵，中午到晚間10點，南下北上每小時維持三個班次，14號
清晨6點半到中午也是一樣。如果是受颱風影響要退票，高鐵和台鐵都不
收取手續費。今天國內線全部停飛取消，明天的話，復興航空國內線台北
出發中午之前全部取消，高雄出發全天正常，國際線台北飛澳門全天取消
，高雄飛澳門全天正常。華信航空從松山、高雄、花蓮出發的下午2點前
，全部取消，台中出發往金門馬公，部分取消。立榮航空往返台北、嘉義
、馬祖三個航點，中午之前取消，台中、台南、高雄飛往馬公和金門，維
持正常，國際線也正常。長榮航空今天也取消飛往香港、澳門、首爾跟小
松的航班，華航2點半到晚間9點半之間的航班也全部都取消。14號能
不能飛，要看天氣狀況，提醒旅客這兩天颱風影響期間，一定要先跟航空
公司確認班機狀況再出門。
