辛樂克颱風襲台，宜蘭地區在強風豪雨吹襲下，台七甲線26公里處大坍
方，不少民眾受困無法回家，【南山村】變成陸上孤島，還有一名婦人冒
險上屋頂做防颱措施，禁不住強風吹襲，從三樓墜落，重傷送醫，有生命
危險！大雨直下，台七甲線路面變河面，斷裂處變成大瀑布，土石也隨著
滾滾而下，26公里路段大坍方！挖土機冒著風雨搶修，土石流面積還是
不斷擴大，有人放棄通行掉頭，但是住在梨山的民眾有家歸不得，只能在
車裡濕濕冷冷的，等待道路搶通。梨山居民等路搶通台七甲線坍方，上頭
的南山村成了路上孤島，宜蘭市區風勢強勁，一名婦人冒險上屋頂加強防
颱，沒想到人被強風從三樓吹下，全身多處骨折重傷，送醫還沒脫離險境
！而海邊也是大浪不斷，陣陣強風打起的浪花將近一層樓高，消波塊幾乎
抵擋不了，辛樂克肆虐宜蘭地區，不斷傳出災情，施工單位預估，台七甲
線得等颱風遠離，15號才能搶通，宜蘭地區的民眾，想安心，還得等上
一天一夜！記者尤淑嬿何孟倫張政慧彭佳芸宜蘭報導辛樂克颱風襲台，宜
蘭地區在強風豪雨吹襲下，台七甲線26公里處大坍方，不少民眾受困無
法回家，【南山村】變成陸上孤島，還有一名婦人冒險上屋頂做防颱措施
，禁不住強風吹襲，從三樓墜落，重傷送醫，有生命危險！大雨直下，台
七甲線路面變河面，斷裂處變成大瀑布，土石也隨著滾滾而下，26公里
路段大坍方！挖土機冒著風雨搶修，土石流面積還是不斷擴大，有人放棄
通行掉頭，但是住在梨山的民眾有家歸不得，只能在車裡濕濕冷冷的，等
待道路搶通。梨山居民等路搶通台七甲線坍方，上頭的南山村成了路上孤
島，宜蘭市區風勢強勁，一名婦人冒險上屋頂加強防颱，沒想到人被強風
從三樓吹下，全身多處骨折重傷，送醫還沒脫離險境！而海邊也是大浪不
斷，陣陣強風打起的浪花將近一層樓高，消波塊幾乎抵擋不了，辛樂克肆
虐宜蘭地區，不斷傳出災情，施工單位預估，台七甲線得等颱風遠離，1
5號才能搶通，宜蘭地區的民眾，想安心，還得等上一天一夜！記者尤淑
嬿何孟倫張政慧彭佳芸宜蘭報導
