颱風來襲，台中市傳出零星災情，不堪風雨吹襲，一處五十多年的市場建
築應聲倒塌，好幾輛摩托車壓在底下，民眾慶幸上午收攤比較早，幸運逃
過一劫！市長胡志強下午巡視各個行水區，確保防颱措施有做好，而在台
中梧棲，也出現11級的瞬間強風，漁船紛紛進港避風雨。巨大的落石，
突然從天而降，把草嶺到古坑之間的道路整個擋住，公路單位清晨派來怪
手清除石塊，小貨車駕駛，從12晚上九點多，就受困在這裡，整整過了
12個小時，進退不得，又擔心一旁的落石會隨時掉下來。台中梧棲上午
一度出現十一級的瞬間強風，幸好漁船都用纜繩緊緊相繫，外籍漁工全都
留在船上，台灣籍船東抱怨，雇用中國籍漁工一進港就被移到安置所，漁
貨沒人搬。強颱來襲，中部出現間歇性強風，紅綠燈號誌攔腰折斷躺在路
中間，工程單位緊急派人移走；選擇不出國，和台中市民一起抗颱的市長
胡志強，下午則是到台中市各個溪流行水區視查，不過上一次麻園頭溪堤
防坍塌的路段，尚並未在市長的視察行程內，市府方面強調，所有狀況都
在掌握中，民眾不必太過憂慮。颱風來襲，台中市傳出零星災情，不堪風
雨吹襲，一處五十多年的市場建築應聲倒塌，好幾輛摩托車壓在底下，民
眾慶幸上午收攤比較早，幸運逃過一劫！市長胡志強下午巡視各個行水區
，確保防颱措施有做好，而在台中梧棲，也出現11級的瞬間強風，漁船
紛紛進港避風雨。巨大的落石，突然從天而降，把草嶺到古坑之間的道路
整個擋住，公路單位清晨派來怪手清除石塊，小貨車駕駛，從12晚上九
點多，就受困在這裡，整整過了12個小時，進退不得，又擔心一旁的落
石會隨時掉下來。台中梧棲上午一度出現十一級的瞬間強風，幸好漁船都
用纜繩緊緊相繫，外籍漁工全都留在船上，台灣籍船東抱怨，雇用中國籍
漁工一進港就被移到安置所，漁貨沒人搬。強颱來襲，中部出現間歇性強
風，紅綠燈號誌攔腰折斷躺在路中間，工程單位緊急派人移走；選擇不出
國，和台中市民一起抗颱的市長胡志強，下午則是到台中市各個溪流行水
區視查，不過上一次麻園頭溪堤防坍塌的路段，尚並未在市長的視察行程
內，市府方面強調，所有狀況都在掌握中，民眾不必太過憂慮。颱風來襲
，台中市傳出零星災情，不堪風雨吹襲，一處五十多年的市場建築應聲倒
塌，好幾輛摩托車壓在底下，民眾慶幸上午收攤比較早，幸運逃過一劫！
市長胡志強下午巡視各個行水區，確保防颱措施有做好，而在台中梧棲，
也出現11級的瞬間強風，漁船紛紛進港避風雨。巨大的落石，突然從天
而降，把草嶺到古坑之間的道路整個擋住，公路單位清晨派來怪手清除石
塊，小貨車駕駛，從12晚上九點多，就受困在這裡，整整過了12個小
時，進退不得，又擔心一旁的落石會隨時掉下來。台中梧棲上午一度出現
十一級的瞬間強風，幸好漁船都用纜繩緊緊相繫，外籍漁工全都留在船上
，台灣籍船東抱怨，雇用中國籍漁工一進港就被移到安置所，漁貨沒人搬
。強颱來襲，中部出現間歇性強風，紅綠燈號誌攔腰折斷躺在路中間，工
程單位緊急派人移走；選擇不出國，和台中市民一起抗颱的市長胡志強，
下午則是到台中市各個溪流行水區視查，不過上一次麻園頭溪堤防坍塌的
路段，尚並未在市長的視察行程內，市府方面強調，所有狀況都在掌握中
，民眾不必太過憂慮。颱風來襲，台中市傳出零星災情，不堪風雨吹襲，
一處五十多年的市場建築應聲倒塌，好幾輛摩托車壓在底下，民眾慶幸上
午收攤比較早，幸運逃過一劫！市長胡志強下午巡視各個行水區，確保防
颱措施有做好，而在台中梧棲，也出現11級的瞬間強風，漁船紛紛進港
避風雨。巨大的落石，突然從天而降，把草嶺到古坑之間的道路整個擋住
，公路單位清晨派來怪手清除石塊，小貨車駕駛，從12晚上九點多，就
受困在這裡，整整過了12個小時，進退不得，又擔心一旁的落石會隨時
掉下來。台中梧棲上午一度出現十一級的瞬間強風，幸好漁船都用纜繩緊
緊相繫，外籍漁工全都留在船上，台灣籍船東抱怨，雇用中國籍漁工一進
港就被移到安置所，漁貨沒人搬。強颱來襲，中部出現間歇性強風，紅綠
燈號誌攔腰折斷躺在路中間，工程單位緊急派人移走；選擇不出國，和台
中市民一起抗颱的市長胡志強，下午則是到台中市各個溪流行水區視查，
不過上一次麻園頭溪堤防坍塌的路段，尚並未在市長的視察行程內，市府
方面強調，所有狀況都在掌握中，民眾不必太過憂慮。
