看國片海角七號已經快變成了全民運動，另外一部趁勢上映的冏男孩，也
感動了不少老師，甚至有學校包場帶學生來看，冏男孩是導演楊雅?第一
部執導的電影，導演說，從短片、紀錄片到公視的人生劇展還有連續劇，
累積了他對戲劇的敏感度，也讓他能夠更從容的處理複雜的拍片過程。大
風大雨中，冏男孩的導演楊雅?和兩位小男主角，從新竹的戲院趕回台北
，繼續宣傳工作。三十八歲的年輕導演楊雅?，編劇出身，一步一步走向
導演之路，從短片、紀錄片到電視單元劇、連續劇，冏男孩是他第一部電
影。這一部楊雅?為公視人生劇展導演的單元劇，描述一個苦命的阿嬤，
兒子媳婦早死，村長丈夫又中風，獨自扶養兩個孫子，因為擔心死後沒有
住的地方，花了大把積蓄幫自己和老伴買了景觀迷人的靈骨塔位，沒想到
卻被騙了，買到了違規天堂，求助無門，阿嬤展開自立救濟，到立法院抗
議，細膩的情感處理，讓楊雅?在2002年拿下了多項金鐘獎，展露頭
角。拍過各種類型的片子，楊雅?說,拍攝紀錄片,是他汲取創作養分的
泉源，間接幫助他全心發揮在劇情片上，也由於拍攝的多是社會性議題，
讓他的鏡頭,特別關注城市邊緣底層民眾和弱勢族群的生活。冏男孩雖然
是楊雅?的第一部電影，不過對他來說，從電視到電影，從短片到長片，
感動人是片子不可或缺的元素，未來楊雅?的鏡頭將帶來什麼樣刻劃人性
的精彩故事，更讓影迷期待。記者陳姝君馬台興台北報導。看國片海角七
號已經快變成了全民運動，另外一部趁勢上映的冏男孩，也感動了不少老
師，甚至有學校包場帶學生來看，冏男孩是導演楊雅?第一部執導的電影
，導演說，從短片、紀錄片到公視的人生劇展還有連續劇，累積了他對戲
劇的敏感度，也讓他能夠更從容的處理複雜的拍片過程。大風大雨中，冏
男孩的導演楊雅?和兩位小男主角，從新竹的戲院趕回台北，繼續宣傳工
作。三十八歲的年輕導演楊雅?，編劇出身，一步一步走向導演之路，從
短片、紀錄片到電視單元劇、連續劇，冏男孩是他第一部電影。這一部楊
雅?為公視人生劇展導演的單元劇，描述一個苦命的阿嬤，兒子媳婦早死
，村長丈夫又中風，獨自扶養兩個孫子，因為擔心死後沒有住的地方，花
了大把積蓄幫自己和老伴買了景觀迷人的靈骨塔位，沒想到卻被騙了，買
到了違規天堂，求助無門，阿嬤展開自立救濟，到立法院抗議，細膩的情
感處理，讓楊雅?在2002年拿下了多項金鐘獎，展露頭角。拍過各種
類型的片子，楊雅?說,拍攝紀錄片,是他汲取創作養分的泉源，間接幫
助他全心發揮在劇情片上，也由於拍攝的多是社會性議題，讓他的鏡頭,
特別關注城市邊緣底層民眾和弱勢族群的生活。冏男孩雖然是楊雅?的第
一部電影，不過對他來說，從電視到電影，從短片到長片，感動人是片子
不可或缺的元素，未來楊雅?的鏡頭將帶來什麼樣刻劃人性的精彩故事，
更讓影迷期待。記者陳姝君馬台興台北報導。看國片海角七號已經快變成
了全民運動，另外一部趁勢上映的冏男孩，也感動了不少老師，甚至有學
校包場帶學生來看，冏男孩是導演楊雅?第一部執導的電影，導演說，從
短片、紀錄片到公視的人生劇展還有連續劇，累積了他對戲劇的敏感度，
也讓他能夠更從容的處理複雜的拍片過程。大風大雨中，冏男孩的導演楊
雅?和兩位小男主角，從新竹的戲院趕回台北，繼續宣傳工作。三十八歲
的年輕導演楊雅?，編劇出身，一步一步走向導演之路，從短片、紀錄片
到電視單元劇、連續劇，冏男孩是他第一部電影。這一部楊雅?為公視人
生劇展導演的單元劇，描述一個苦命的阿嬤，兒子媳婦早死，村長丈夫又
中風，獨自扶養兩個孫子，因為擔心死後沒有住的地方，花了大把積蓄幫
自己和老伴買了景觀迷人的靈骨塔位，沒想到卻被騙了，買到了違規天堂
，求助無門，阿嬤展開自立救濟，到立法院抗議，細膩的情感處理，讓楊
雅?在2002年拿下了多項金鐘獎，展露頭角。拍過各種類型的片子，
楊雅?說,拍攝紀錄片,是他汲取創作養分的泉源，間接幫助他全心發揮
在劇情片上，也由於拍攝的多是社會性議題，讓他的鏡頭,特別關注城市
邊緣底層民眾和弱勢族群的生活。冏男孩雖然是楊雅?的第一部電影，不
過對他來說，從電視到電影，從短片到長片，感動人是片子不可或缺的元
素，未來楊雅?的鏡頭將帶來什麼樣刻劃人性的精彩故事，更讓影迷期待
。記者陳姝君馬台興台北報導。看國片海角七號已經快變成了全民運動，
另外一部趁勢上映的冏男孩，也感動了不少老師，甚至有學校包場帶學生
來看，冏男孩是導演楊雅?第一部執導的電影，導演說，從短片、紀錄片
到公視的人生劇展還有連續劇，累積了他對戲劇的敏感度，也讓他能夠更
從容的處理複雜的拍片過程。大風大雨中，冏男孩的導演楊雅?和兩位小
男主角，從新竹的戲院趕回台北，繼續宣傳工作。三十八歲的年輕導演楊
雅?，編劇出身，一步一步走向導演之路，從短片、紀錄片到電視單元劇
、連續劇，冏男孩是他第一部電影。這一部楊雅?為公視人生劇展導演的
單元劇，描述一個苦命的阿嬤，兒子媳婦早死，村長丈夫又中風，獨自扶
養兩個孫子，因為擔心死後沒有住的地方，花了大把積蓄幫自己和老伴買
了景觀迷人的靈骨塔位，沒想到卻被騙了，買到了違規天堂，求助無門，
阿嬤展開自立救濟，到立法院抗議，細膩的情感處理，讓楊雅?在200
2年拿下了多項金鐘獎，展露頭角。拍過各種類型的片子，楊雅?說,拍
攝紀錄片,是他汲取創作養分的泉源，間接幫助他全心發揮在劇情片上，
也由於拍攝的多是社會性議題，讓他的鏡頭,特別關注城市邊緣底層民眾
和弱勢族群的生活。冏男孩雖然是楊雅?的第一部電影，不過對他來說，
從電視到電影，從短片到長片，感動人是片子不可或缺的元素，未來楊雅
?的鏡頭將帶來什麼樣刻劃人性的精彩故事，更讓影迷期待。記者陳姝君
馬台興台北報導。看國片海角七號已經快變成了全民運動，另外一部趁勢
上映的冏男孩，也感動了不少老師，甚至有學校包場帶學生來看，冏男孩
是導演楊雅?第一部執導的電影，導演說，從短片、紀錄片到公視的人生
劇展還有連續劇，累積了他對戲劇的敏感度，也讓他能夠更從容的處理複
雜的拍片過程。大風大雨中，冏男孩的導演楊雅?和兩位小男主角，從新
竹的戲院趕回台北，繼續宣傳工作。三十八歲的年輕導演楊雅?，編劇出
身，一步一步走向導演之路，從短片、紀錄片到電視單元劇、連續劇，冏
男孩是他第一部電影。這一部楊雅?為公視人生劇展導演的單元劇，描述
一個苦命的阿嬤，兒子媳婦早死，村長丈夫又中風，獨自扶養兩個孫子，
因為擔心死後沒有住的地方，花了大把積蓄幫自己和老伴買了景觀迷人的
靈骨塔位，沒想到卻被騙了，買到了違規天堂，求助無門，阿嬤展開自立
救濟，到立法院抗議，細膩的情感處理，讓楊雅?在2002年拿下了多
項金鐘獎，展露頭角。拍過各種類型的片子，楊雅?說,拍攝紀錄片,是
他汲取創作養分的泉源，間接幫助他全心發揮在劇情片上，也由於拍攝的
多是社會性議題，讓他的鏡頭,特別關注城市邊緣底層民眾和弱勢族群的
生活。冏男孩雖然是楊雅?的第一部電影，不過對他來說，從電視到電影
，從短片到長片，感動人是片子不可或缺的元素，未來楊雅?的鏡頭將帶
來什麼樣刻劃人性的精彩故事，更讓影迷期待。記者陳姝君馬台興台北報
導。看國片海角七號已經快變成了全民運動，另外一部趁勢上映的冏男孩
，也感動了不少老師，甚至有學校包場帶學生來看，冏男孩是導演楊雅?
第一部執導的電影，導演說，從短片、紀錄片到公視的人生劇展還有連續
劇，累積了他對戲劇的敏感度，也讓他能夠更從容的處理複雜的拍片過程
。大風大雨中，冏男孩的導演楊雅?和兩位小男主角，從新竹的戲院趕回
台北，繼續宣傳工作。三十八歲的年輕導演楊雅?，編劇出身，一步一步
走向導演之路，從短片、紀錄片到電視單元劇、連續劇，冏男孩是他第一
部電影。這一部楊雅?為公視人生劇展導演的單元劇，描述一個苦命的阿
嬤，兒子媳婦早死，村長丈夫又中風，獨自扶養兩個孫子，因為擔心死後
沒有住的地方，花了大把積蓄幫自己和老伴買了景觀迷人的靈骨塔位，沒
想到卻被騙了，買到了違規天堂，求助無門，阿嬤展開自立救濟，到立法
院抗議，細膩的情感處理，讓楊雅?在2002年拿下了多項金鐘獎，展
露頭角。拍過各種類型的片子，楊雅?說,拍攝紀錄片,是他汲取創作養
分的泉源，間接幫助他全心發揮在劇情片上，也由於拍攝的多是社會性議
題，讓他的鏡頭,特別關注城市邊緣底層民眾和弱勢族群的生活。冏男孩
雖然是楊雅?的第一部電影，不過對他來說，從電視到電影，從短片到長
片，感動人是片子不可或缺的元素，未來楊雅?的鏡頭將帶來什麼樣刻劃
人性的精彩故事，更讓影迷期待。記者陳姝君馬台興台北報導。看國片海
角七號已經快變成了全民運動，另外一部趁勢上映的冏男孩，也感動了不
少老師，甚至有學校包場帶學生來看，冏男孩是導演楊雅?第一部執導的
電影，導演說，從短片、紀錄片到公視的人生劇展還有連續劇，累積了他
對戲劇的敏感度，也讓他能夠更從容的處理複雜的拍片過程。大風大雨中
，冏男孩的導演楊雅?和兩位小男主角，從新竹的戲院趕回台北，繼續宣
傳工作。三十八歲的年輕導演楊雅?，編劇出身，一步一步走向導演之路
，從短片、紀錄片到電視單元劇、連續劇，冏男孩是他第一部電影。這一
部楊雅?為公視人生劇展導演的單元劇，描述一個苦命的阿嬤，兒子媳婦
早死，村長丈夫又中風，獨自扶養兩個孫子，因為擔心死後沒有住的地方
，花了大把積蓄幫自己和老伴買了景觀迷人的靈骨塔位，沒想到卻被騙了
，買到了違規天堂，求助無門，阿嬤展開自立救濟，到立法院抗議，細膩
的情感處理，讓楊雅?在2002年拿下了多項金鐘獎，展露頭角。拍過
各種類型的片子，楊雅?說,拍攝紀錄片,是他汲取創作養分的泉源，間
接幫助他全心發揮在劇情片上，也由於拍攝的多是社會性議題，讓他的鏡
頭,特別關注城市邊緣底層民眾和弱勢族群的生活。冏男孩雖然是楊雅?
的第一部電影，不過對他來說，從電視到電影，從短片到長片，感動人是
片子不可或缺的元素，未來楊雅?的鏡頭將帶來什麼樣刻劃人性的精彩故
事，更讓影迷期待。記者陳姝君馬台興台北報導。
