颱風帶來驚人雨量，台北縣員山子分洪道，中午啟動，東北角地區海邊，
浪是波濤洶湧，基隆八斗子漁港的漁船也趕緊進港，躲颱風。颱風帶來大
風大浪，海邊不時有民眾直接停車觀看，讓海巡署人員疲於奔命，勸離一
個又換一個。辛樂克颱風，風大雨大，移動速度緩慢，也帶來驚人的降雨
，台北縣瑞芳員山子分洪在週六中午啟動分洪。強風夾帶大雨，辛樂克颱
風威力驚人，基隆八斗子漁港，船隻都已經進港躲避風雨，不過船家還是
不放心，冒著風雨，一巡再巡。加上現在正逢海水大潮，也有船家要趕緊
找個好位子，顧好吃飯的工具。颱風來了，靠海吃飯的漁民，不敢大意，
只希望辛樂克颱風能走快一點，降低損失。颱風帶來驚人雨量，台北縣員
山子分洪道，中午啟動，東北角地區海邊，浪是波濤洶湧，基隆八斗子漁
港的漁船也趕緊進港，躲颱風。颱風帶來大風大浪，海邊不時有民眾直接
停車觀看，讓海巡署人員疲於奔命，勸離一個又換一個。辛樂克颱風，風
大雨大，移動速度緩慢，也帶來驚人的降雨，台北縣瑞芳員山子分洪在週
六中午啟動分洪。強風夾帶大雨，辛樂克颱風威力驚人，基隆八斗子漁港
，船隻都已經進港躲避風雨，不過船家還是不放心，冒著風雨，一巡再巡
。加上現在正逢海水大潮，也有船家要趕緊找個好位子，顧好吃飯的工具
。颱風來了，靠海吃飯的漁民，不敢大意，只希望辛樂克颱風能走快一點
，降低損失。颱風帶來驚人雨量，台北縣員山子分洪道，中午啟動，東北
角地區海邊，浪是波濤洶湧，基隆八斗子漁港的漁船也趕緊進港，躲颱風
。颱風帶來大風大浪，海邊不時有民眾直接停車觀看，讓海巡署人員疲於
奔命，勸離一個又換一個。辛樂克颱風，風大雨大，移動速度緩慢，也帶
來驚人的降雨，台北縣瑞芳員山子分洪在週六中午啟動分洪。強風夾帶大
雨，辛樂克颱風威力驚人，基隆八斗子漁港，船隻都已經進港躲避風雨，
不過船家還是不放心，冒著風雨，一巡再巡。加上現在正逢海水大潮，也
有船家要趕緊找個好位子，顧好吃飯的工具。颱風來了，靠海吃飯的漁民
，不敢大意，只希望辛樂克颱風能走快一點，降低損失。颱風帶來驚人雨
量，台北縣員山子分洪道，中午啟動，東北角地區海邊，浪是波濤洶湧，
基隆八斗子漁港的漁船也趕緊進港，躲颱風。颱風帶來大風大浪，海邊不
時有民眾直接停車觀看，讓海巡署人員疲於奔命，勸離一個又換一個。辛
樂克颱風，風大雨大，移動速度緩慢，也帶來驚人的降雨，台北縣瑞芳員
山子分洪在週六中午啟動分洪。強風夾帶大雨，辛樂克颱風威力驚人，基
隆八斗子漁港，船隻都已經進港躲避風雨，不過船家還是不放心，冒著風
雨，一巡再巡。加上現在正逢海水大潮，也有船家要趕緊找個好位子，顧
好吃飯的工具。颱風來了，靠海吃飯的漁民，不敢大意，只希望辛樂克颱
風能走快一點，降低損失。颱風帶來驚人雨量，台北縣員山子分洪道，中
午啟動，東北角地區海邊，浪是波濤洶湧，基隆八斗子漁港的漁船也趕緊
進港，躲颱風。颱風帶來大風大浪，海邊不時有民眾直接停車觀看，讓海
巡署人員疲於奔命，勸離一個又換一個。辛樂克颱風，風大雨大，移動速
度緩慢，也帶來驚人的降雨，台北縣瑞芳員山子分洪在週六中午啟動分洪
。強風夾帶大雨，辛樂克颱風威力驚人，基隆八斗子漁港，船隻都已經進
港躲避風雨，不過船家還是不放心，冒著風雨，一巡再巡。加上現在正逢
海水大潮，也有船家要趕緊找個好位子，顧好吃飯的工具。颱風來了，靠
海吃飯的漁民，不敢大意，只希望辛樂克颱風能走快一點，降低損失。颱
風帶來驚人雨量，台北縣員山子分洪道，中午啟動，東北角地區海邊，浪
是波濤洶湧，基隆八斗子漁港的漁船也趕緊進港，躲颱風。颱風帶來大風
大浪，海邊不時有民眾直接停車觀看，讓海巡署人員疲於奔命，勸離一個
又換一個。辛樂克颱風，風大雨大，移動速度緩慢，也帶來驚人的降雨，
台北縣瑞芳員山子分洪在週六中午啟動分洪。強風夾帶大雨，辛樂克颱風
威力驚人，基隆八斗子漁港，船隻都已經進港躲避風雨，不過船家還是不
放心，冒著風雨，一巡再巡。加上現在正逢海水大潮，也有船家要趕緊找
個好位子，顧好吃飯的工具。颱風來了，靠海吃飯的漁民，不敢大意，只
希望辛樂克颱風能走快一點，降低損失。
