前香港政務司司長曾蔭權，今天上午在中國北京人民大會堂，正式宣誓
就任為香港特區首長。
另外，一艘停在烏拉圭首都蒙特維多港邊的漁船，22號發生大火，造
成至少11人死亡，其中包括9名中國船員。
詳細內容請看今天的國際掃描。
在中國國務院總理溫家寶的監誓下，曾蔭權今天上午在北京人民大會堂
宣誓就職，正式成為新一任的香港特首。
新任香港特首曾蔭權今天早上出席宣誓儀式的還包括國務院副總理吳儀
，國務委員唐家璇等人。
溫家寶隨後接見曾蔭權，期勉他認真貫徹基本法，為香港的繁榮穩定做
出貢獻。
曾蔭權則非常感謝國家對他的信任，給他這個機會。
曾蔭權的任期到2007年6月底止。
鏡頭轉到南美洲。
一艘停在烏拉圭首都蒙特維多港口的漁船，22號發生大火。
火災當時，船上39名船員大多在岸上活動，不過仍有包括船長在內的
11人在船上被燒死，其中還有9名中國船員。
當地警方表示，他們花了將近24個小時才將大火撲滅。
目前有關人員還在調查漁船起火的原因。
另外在巴西一場足球比賽中，地主隊球迷對來訪對手，阿根廷的球迷潑
水挑釁，雙方因此大打出手。
而阿根廷的球迷也和巴西的鎮暴警察發生激烈衝突，球迷把座椅拆下來
當武器，而鎮暴警察也不甘示弱拿警棍回擊，場面一片混亂。
場外也發生球迷丟石頭，攻擊巴士的情況。
這場比賽巴西隊最後是以2比0擊敗阿根廷隊。
