台北市一整天風勢和雨勢都相當大，許多民眾冒著狂風大雨出門採買民生
用品，另外台北市民也要注意，台北市政府對於八米以下的道路，不論是
紅線或黃線，以及高架橋等多座橋樑，今年都一律不開放在颱風期間停車
，不過台北市開放八十八所學校，讓民眾停放車輛。呼嘯的狂風還夾帶豪
雨的辛樂克,聲勢不但驚人,北部的淡水河水位持續上漲,淡水河流有如
巨浪一波波衝向出口,滾滾波濤夾帶漂流物,讓人不敢輕視辛樂克的威力
,台北市風勢雨勢越來越大,還是開店營業的商家,忙著清理被狂風吹倒
的花盆碎片,這次中秋節遇到颱風,民眾沒辦法出門賞月,但還是有台北
市民在糕餅店外冒著狂風大雨排隊,買月餅應景度過颱風假日.強風一陣
一陣吹,雨勢更是有如瀑布直瀉而下,讓人寸步難行,有些車主擔心愛車
泡水,想辦法把車輛往高處停,不過今年颱風台北市民可以停車的空間越
來越少了,台北市府宣佈,八米以下的道路不管是紅黃線都禁止停車,而
台北市民在颱風原來可以利用高架快速道路等多座橋樑暫停,通通宣佈在
颱風期間禁止停車.暫停空間縮小,颱風期間車輛該往哪裡放,台北市民
?的傷腦筋,台北市府開放八十八所學校讓民眾免費停車,也請民眾多加
利用.台北市一整天風勢和雨勢都相當大，許多民眾冒著狂風大雨出門採
買民生用品，另外台北市民也要注意，台北市政府對於八米以下的道路，
不論是紅線或黃線，以及高架橋等多座橋樑，今年都一律不開放在颱風期
間停車，不過台北市開放八十八所學校，讓民眾停放車輛。呼嘯的狂風還
夾帶豪雨的辛樂克,聲勢不但驚人,北部的淡水河水位持續上漲,淡水河
流有如巨浪一波波衝向出口,滾滾波濤夾帶漂流物,讓人不敢輕視辛樂克
的威力,台北市風勢雨勢越來越大,還是開店營業的商家,忙著清理被狂
風吹倒的花盆碎片,這次中秋節遇到颱風,民眾沒辦法出門賞月,但還是
有台北市民在糕餅店外冒著狂風大雨排隊,買月餅應景度過颱風假日.強
風一陣一陣吹,雨勢更是有如瀑布直瀉而下,讓人寸步難行,有些車主擔
心愛車泡水,想辦法把車輛往高處停,不過今年颱風台北市民可以停車的
空間越來越少了,台北市府宣佈,八米以下的道路不管是紅黃線都禁止停
車,而台北市民在颱風原來可以利用高架快速道路等多座橋樑暫停,通通
宣佈在颱風期間禁止停車.暫停空間縮小,颱風期間車輛該往哪裡放,台
北市民?的傷腦筋,台北市府開放八十八所學校讓民眾免費停車,也請民
眾多加利用.
