還有令人震驚的消息，日前在中國造成一名嬰兒死亡，上百名嬰兒腎結
石的「三鹿牌」奶粉，確定有進口到台灣，衛生主管機關今天到桃園
龜山的倉庫進行查封，不過已經有六百多包、大約15噸的毒奶粉，
衛生署表示，目前這些毒奶粉確定都沒有流向嬰幼兒奶粉市場，算是不
幸中的大幸，為了杜絕類似事件再發生，未來將全面禁止進口三鹿牌
產品。
一大早衛生署及桃園縣衛生局人員，就前往桃園龜山的倉庫進行查封，
因為這些從中國進口的三鹿牌奶粉，被中國官方通報，裡面含有化學
成分三聚氰胺，在中國已經造成一名嬰兒死亡，上百名嬰幼兒腎結石
雖然主管機關趕緊攔下封存，但還是有607包，大約15噸的毒奶粉
已經流入市面，包括台北縣市、桃園縣、高雄縣等九個縣市，共十個
下游經銷商，目前衛生署已經掌握到雲林縣、嘉義縣以及高雄縣等三
由於三聚氰胺是一種塑膠原料，常被拿來冒充取代蛋白質，添加在奶粉
裡，如果吃多了會對泌尿系統造成傷害。
業者說，當初因為貪便宜才進口這些奶粉，沒想到第一次就出問題！衛
生署現在清查之後確定這些毒奶粉，沒有流向嬰幼兒奶粉市場，不過
，已經有15噸毒奶粉變成食品加工的奶製品。
除了繼續追查外，衛生署也已請經濟部標檢局加強邊境管控，不准再進
口三鹿牌產品。
記者綜合報導
