南亞海嘯發生到今天，剛好屆滿半週年，在海嘯中嚴重受創的泰國普吉島
等地的觀光業，雖然已經恢復營業，不過遊客比起一年前，減少了將近七
成，讓當地的觀光業者叫苦連天。普吉島的海水依舊湛藍，陽光依然燦爛
，不過海灘上冷冷清清，水上摩托車晾在岸邊，按摩服務生枯坐在一旁，
苦惱著沒生意上門sb真的很糟糕我在這裡從事這個工作六七年了我不知
道還能作什麼根據太平洋亞洲旅遊協會的統計，普吉島的觀光客，比起一
年前，整整掉了六成八左右，泰國航空每週縮減了45班飛普吉島的國內
航班，另外有十條國際航線停飛普吉島，這個過去觀光客鼎盛的度假勝地
，在海嘯重創半年後，仍然乏人問津。島上的觀光飯店，推出誘人的折扣
優惠，住房率還是只有兩成五左右sb是的我真的累了不過我們不能輕言
放棄我們經營得這麼久不能說放棄就放棄或者在這裡乾等只因為累了我們
還是得努力撐過去而遊客不上門的原因之一，跟民族心理有關，像是台灣
人怕鬧鬼，所以不太敢去，而日本人則擔心重建做得不夠完善sb你不會
知道現在那裡究竟變什麼樣子除非到那裡親眼看到你也不知道重建做到什
麼程度如果連路也沒有那就不能到那裡度假了所以我對到普吉島還有顧忌
ns正如這位日本人所擔心的，泰國部份觀光島嶼，的確還在重建施工當
中，觀光業何時能回春，誰也不敢說。南亞海嘯發生到今天，剛好屆滿半
週年，在海嘯中嚴重受創的泰國普吉島等地的觀光業，雖然已經恢復營業
，不過遊客比起一年前，減少了將近七成，讓當地的觀光業者叫苦連天。
普吉島的海水依舊湛藍，陽光依然燦爛，不過海灘上冷冷清清，水上摩托
車晾在岸邊，按摩服務生枯坐在一旁，苦惱著沒生意上門sb真的很糟糕
我在這裡從事這個工作六七年了我不知道還能作什麼根據太平洋亞洲旅遊
協會的統計，普吉島的觀光客，比起一年前，整整掉了六成八左右，泰國
航空每週縮減了45班飛普吉島的國內航班，另外有十條國際航線停飛普
吉島，這個過去觀光客鼎盛的度假勝地，在海嘯重創半年後，仍然乏人問
津。島上的觀光飯店，推出誘人的折扣優惠，住房率還是只有兩成五左右
sb是的我真的累了不過我們不能輕言放棄我們經營得這麼久不能說放棄
就放棄或者在這裡乾等只因為累了我們還是得努力撐過去而遊客不上門的
原因之一，跟民族心理有關，像是台灣人怕鬧鬼，所以不太敢去，而日本
人則擔心重建做得不夠完善sb你不會知道現在那裡究竟變什麼樣子除非
到那裡親眼看到你也不知道重建做到什麼程度如果連路也沒有那就不能到
那裡度假了所以我對到普吉島還有顧忌ns正如這位日本人所擔心的，泰
國部份觀光島嶼，的確還在重建施工當中，觀光業何時能回春，誰也不敢
說。南亞海嘯發生到今天，剛好屆滿半週年，在海嘯中嚴重受創的泰國普
吉島等地的觀光業，雖然已經恢復營業，不過遊客比起一年前，減少了將
近七成，讓當地的觀光業者叫苦連天。普吉島的海水依舊湛藍，陽光依然
燦爛，不過海灘上冷冷清清，水上摩托車晾在岸邊，按摩服務生枯坐在一
旁，苦惱著沒生意上門sb真的很糟糕我在這裡從事這個工作六七年了我
不知道還能作什麼根據太平洋亞洲旅遊協會的統計，普吉島的觀光客，比
起一年前，整整掉了六成八左右，泰國航空每週縮減了45班飛普吉島的
國內航班，另外有十條國際航線停飛普吉島，這個過去觀光客鼎盛的度假
勝地，在海嘯重創半年後，仍然乏人問津。島上的觀光飯店，推出誘人的
折扣優惠，住房率還是只有兩成五左右sb是的我真的累了不過我們不能
輕言放棄我們經營得這麼久不能說放棄就放棄或者在這裡乾等只因為累了
我們還是得努力撐過去而遊客不上門的原因之一，跟民族心理有關，像是
台灣人怕鬧鬼，所以不太敢去，而日本人則擔心重建做得不夠完善sb你
不會知道現在那裡究竟變什麼樣子除非到那裡親眼看到你也不知道重建做
到什麼程度如果連路也沒有那就不能到那裡度假了所以我對到普吉島還有
顧忌ns正如這位日本人所擔心的，泰國部份觀光島嶼，的確還在重建施
工當中，觀光業何時能回春，誰也不敢說。
