另一方面，德州受到艾克颶風威脅，這個暴風半徑範圍比卡崔那還大的颶
風，逐步逼近德州南部，帶來強風豪雨，低窪地區一片汪洋，救難人員在
風雨中出動直昇機，搶救受困民眾，畫面相當驚險。風速達到每小時11
0公里,暴風直徑達到965公里,面積幾乎就和德州依樣大的艾克颶風
,12號像是個巨獸般,在加爾維斯敦島沿海掀起兩層樓高的巨浪,海岸
堤防根本起不了作用,在岸邊碼頭巡邏的警消人員,幾乎站不住腳,而低
窪地區在強風豪雨的洗禮下,更成了水鄉澤國,車子幾乎被滅頂,積水至
少達到半層樓高,災情真是令人難以置信真的無法解釋積水已經很高房舍
開始被沖垮沖走這個颶風的面積威力和路徑足以帶來災難性的後果我再重
複一次災難性的後果將會威脅德州沿海和路易斯安那州西部居民的生命安
全儘管稍早有關當局已經警告,住在兩層樓以下,大約有上百萬的民眾趕
緊撤離,但是仍有少數民眾不聽勸導,他們的安危現在成了最頭痛的問題
,艾克颶風的暴風圈剛碰觸陸地,就傳出沿岸地區有60人受困,海岸巡
防隊緊急出動了直昇機,在風雨中協助民眾脫困,險象環生.也有民眾狼
狽的涉水避難,還有人趕緊借來橡皮艇,打算自力救濟.氣象預報顯示,
艾克將會在美東時間週六上午在加爾維斯敦島附近登陸,然後向休士頓撲
去,在颶風眼碰到陸地時,威力可能還會增強.當局估計經濟損失將達到
100億美元.另一方面，德州受到艾克颶風威脅，這個暴風半徑範圍比
卡崔那還大的颶風，逐步逼近德州南部，帶來強風豪雨，低窪地區一片汪
洋，救難人員在風雨中出動直昇機，搶救受困民眾，畫面相當驚險。風速
達到每小時110公里,暴風直徑達到965公里,面積幾乎就和德州依
樣大的艾克颶風,12號像是個巨獸般,在加爾維斯敦島沿海掀起兩層樓
高的巨浪,海岸堤防根本起不了作用,在岸邊碼頭巡邏的警消人員,幾乎
站不住腳,而低窪地區在強風豪雨的洗禮下,更成了水鄉澤國,車子幾乎
被滅頂,積水至少達到半層樓高,災情真是令人難以置信真的無法解釋積
水已經很高房舍開始被沖垮沖走這個颶風的面積威力和路徑足以帶來災難
性的後果我再重複一次災難性的後果將會威脅德州沿海和路易斯安那州西
部居民的生命安全儘管稍早有關當局已經警告,住在兩層樓以下,大約有
上百萬的民眾趕緊撤離,但是仍有少數民眾不聽勸導,他們的安危現在成
了最頭痛的問題,艾克颶風的暴風圈剛碰觸陸地,就傳出沿岸地區有60
人受困,海岸巡防隊緊急出動了直昇機,在風雨中協助民眾脫困,險象環
生.也有民眾狼狽的涉水避難,還有人趕緊借來橡皮艇,打算自力救濟.
氣象預報顯示,艾克將會在美東時間週六上午在加爾維斯敦島附近登陸,
然後向休士頓撲去,在颶風眼碰到陸地時,威力可能還會增強.當局估計
經濟損失將達到100億美元.
