看見台北聽奧，要深入介紹，這場專屬於聽障運動員的比賽，它的場地
設計、還有裁判規則，跟一般比賽有什麼不同。
聽障奧運明年登場，台灣第一次舉辦奧運級的賽事，尤其對象是聽障選
手，因為他們聽不到，在賽事的規劃上更需要特別的設計。
去年辦了一次單項游泳的暖身賽，不管是泳池邊、選手旁，還有跳台上
，都加了燈光設計，提醒聽障選手何時開始比賽。
今年再次舉辦暖身賽，其中第一次加入聽障奧運比賽項目的跆拳道、空
手道、和柔道等武道三項，也別加入燈光設計，提示選手暫停。
聽障跆拳道好手孫樹良：看到紅燈馬上停下來，很棒，很安全。
除了貼心選手的場地設計，裁判也因為選手聽力上有限制而做了一些配
合。
我們裁判一個很大的原則就是你不管作什麼動作，宣判得分，一定要讓
兩個選手可以看得到。
不僅是比賽開始時要加上手勢，比賽過程也要隨時注意，有狀況馬上要
將選手分開，用手勢告訴選手誰得分誰犯規。
在一開始的時候，我們聽人是用「勝負開始」，主審是沒有手勢的，那
如果說是光靠口令，聽障朋友會聽不到，所以變成我們會多一個手勢
出來，請選手開始比賽。
另外，空手道的副審需要配合主審，用旗語告訴選手得分，往下是得一
分，平舉得兩分，往上就是得三分。
至於，人數眾多的足球比賽，為了要讓全部的選手都知道裁判的判決，
又有什麼不同？足球技術委員史渤海：我們除了兩位助理裁判拿訊號
旗之外，另外我們在場外多了兩位10位裁判助理，這樣我們裁判在
裁判配合調整，還有視覺提示的目的，都是希望讓能夠讓選手安全比賽
，盡量在不影響公平的情況下，聽障選手能締造出傲人的成績。
記者綜合報導。
