英國倫敦有一位藝術家，專門以阿拉伯文字作畫，由於他早年接受醫學訓
練，加上遊歷各國跟不同宗教的接觸，讓他的畫作相當獨特，接觸過他作
品的人表示，他的畫有心靈治療的功效。透過獨特的畫筆，以及細膩的筆
法跟豐富的色彩，成就了薩米爾這位當代的阿拉伯文字藝術大師。薩米爾
出身在肯亞的奈洛比，在歐洲，敘利亞跟耶路撒冷居住過，他認為，他的
畫作反映出他的人生旅程。因為我瞭解這趟旅程，我原本認為我不一樣，
但我瞭解到我們都是一樣的，我的疑問，我一直想找出我在這世界跟宇宙
的定位，以及我跟上帝以及心靈間的關係，無論我們怎麼稱呼他，都完全
是一致的。薩米爾早年在父親的要求下，學過10年的傳統醫藥知識，而
他在德國期間，對藝術的熱情跟渴望被點燃，於是他選擇了用傳統的阿拉
伯文字作畫，每天至少花八小時練習，如今，他的作品被認為是主流的伊
斯蘭藝術，在倫敦他有自己的工作室，也準備開畫展，同時也利用時間教
小朋友作畫。我認為他的作品，對從來沒有見過伊斯蘭藝術的人來說，會
是個很棒的認識。薩米爾一直是很棒的藝術家，而他的教法也相當具有互
動性。學生們只要開心就學得很快，即使是第一個星期，甚至是前兩個小
時。薩米爾希望持續透過他的作品，打破宗教界線，讓世界對伊斯蘭藝術
改觀，也讓這項獨特的創作手法，繼續傳承下去。英國倫敦有一位藝術家
，專門以阿拉伯文字作畫，由於他早年接受醫學訓練，加上遊歷各國跟不
同宗教的接觸，讓他的畫作相當獨特，接觸過他作品的人表示，他的畫有
心靈治療的功效。透過獨特的畫筆，以及細膩的筆法跟豐富的色彩，成就
了薩米爾這位當代的阿拉伯文字藝術大師。薩米爾出身在肯亞的奈洛比，
在歐洲，敘利亞跟耶路撒冷居住過，他認為，他的畫作反映出他的人生旅
程。因為我瞭解這趟旅程，我原本認為我不一樣，但我瞭解到我們都是一
樣的，我的疑問，我一直想找出我在這世界跟宇宙的定位，以及我跟上帝
以及心靈間的關係，無論我們怎麼稱呼他，都完全是一致的。薩米爾早年
在父親的要求下，學過10年的傳統醫藥知識，而他在德國期間，對藝術
的熱情跟渴望被點燃，於是他選擇了用傳統的阿拉伯文字作畫，每天至少
花八小時練習，如今，他的作品被認為是主流的伊斯蘭藝術，在倫敦他有
自己的工作室，也準備開畫展，同時也利用時間教小朋友作畫。我認為他
的作品，對從來沒有見過伊斯蘭藝術的人來說，會是個很棒的認識。薩米
爾一直是很棒的藝術家，而他的教法也相當具有互動性。學生們只要開心
就學得很快，即使是第一個星期，甚至是前兩個小時。薩米爾希望持續透
過他的作品，打破宗教界線，讓世界對伊斯蘭藝術改觀，也讓這項獨特的
創作手法，繼續傳承下去。英國倫敦有一位藝術家，專門以阿拉伯文字作
畫，由於他早年接受醫學訓練，加上遊歷各國跟不同宗教的接觸，讓他的
畫作相當獨特，接觸過他作品的人表示，他的畫有心靈治療的功效。透過
獨特的畫筆，以及細膩的筆法跟豐富的色彩，成就了薩米爾這位當代的阿
拉伯文字藝術大師。薩米爾出身在肯亞的奈洛比，在歐洲，敘利亞跟耶路
撒冷居住過，他認為，他的畫作反映出他的人生旅程。因為我瞭解這趟旅
程，我原本認為我不一樣，但我瞭解到我們都是一樣的，我的疑問，我一
直想找出我在這世界跟宇宙的定位，以及我跟上帝以及心靈間的關係，無
論我們怎麼稱呼他，都完全是一致的。薩米爾早年在父親的要求下，學過
10年的傳統醫藥知識，而他在德國期間，對藝術的熱情跟渴望被點燃，
於是他選擇了用傳統的阿拉伯文字作畫，每天至少花八小時練習，如今，
他的作品被認為是主流的伊斯蘭藝術，在倫敦他有自己的工作室，也準備
開畫展，同時也利用時間教小朋友作畫。我認為他的作品，對從來沒有見
過伊斯蘭藝術的人來說，會是個很棒的認識。薩米爾一直是很棒的藝術家
，而他的教法也相當具有互動性。學生們只要開心就學得很快，即使是第
一個星期，甚至是前兩個小時。薩米爾希望持續透過他的作品，打破宗教
界線，讓世界對伊斯蘭藝術改觀，也讓這項獨特的創作手法，繼續傳承下
去。英國倫敦有一位藝術家，專門以阿拉伯文字作畫，由於他早年接受醫
學訓練，加上遊歷各國跟不同宗教的接觸，讓他的畫作相當獨特，接觸過
他作品的人表示，他的畫有心靈治療的功效。透過獨特的畫筆，以及細膩
的筆法跟豐富的色彩，成就了薩米爾這位當代的阿拉伯文字藝術大師。薩
米爾出身在肯亞的奈洛比，在歐洲，敘利亞跟耶路撒冷居住過，他認為，
他的畫作反映出他的人生旅程。因為我瞭解這趟旅程，我原本認為我不一
樣，但我瞭解到我們都是一樣的，我的疑問，我一直想找出我在這世界跟
宇宙的定位，以及我跟上帝以及心靈間的關係，無論我們怎麼稱呼他，都
完全是一致的。薩米爾早年在父親的要求下，學過10年的傳統醫藥知識
，而他在德國期間，對藝術的熱情跟渴望被點燃，於是他選擇了用傳統的
阿拉伯文字作畫，每天至少花八小時練習，如今，他的作品被認為是主流
的伊斯蘭藝術，在倫敦他有自己的工作室，也準備開畫展，同時也利用時
間教小朋友作畫。我認為他的作品，對從來沒有見過伊斯蘭藝術的人來說
，會是個很棒的認識。薩米爾一直是很棒的藝術家，而他的教法也相當具
有互動性。學生們只要開心就學得很快，即使是第一個星期，甚至是前兩
個小時。薩米爾希望持續透過他的作品，打破宗教界線，讓世界對伊斯蘭
藝術改觀，也讓這項獨特的創作手法，繼續傳承下去。英國倫敦有一位藝
術家，專門以阿拉伯文字作畫，由於他早年接受醫學訓練，加上遊歷各國
跟不同宗教的接觸，讓他的畫作相當獨特，接觸過他作品的人表示，他的
畫有心靈治療的功效。透過獨特的畫筆，以及細膩的筆法跟豐富的色彩，
成就了薩米爾這位當代的阿拉伯文字藝術大師。薩米爾出身在肯亞的奈洛
比，在歐洲，敘利亞跟耶路撒冷居住過，他認為，他的畫作反映出他的人
生旅程。因為我瞭解這趟旅程，我原本認為我不一樣，但我瞭解到我們都
是一樣的，我的疑問，我一直想找出我在這世界跟宇宙的定位，以及我跟
上帝以及心靈間的關係，無論我們怎麼稱呼他，都完全是一致的。薩米爾
早年在父親的要求下，學過10年的傳統醫藥知識，而他在德國期間，對
藝術的熱情跟渴望被點燃，於是他選擇了用傳統的阿拉伯文字作畫，每天
至少花八小時練習，如今，他的作品被認為是主流的伊斯蘭藝術，在倫敦
他有自己的工作室，也準備開畫展，同時也利用時間教小朋友作畫。我認
為他的作品，對從來沒有見過伊斯蘭藝術的人來說，會是個很棒的認識。
薩米爾一直是很棒的藝術家，而他的教法也相當具有互動性。學生們只要
開心就學得很快，即使是第一個星期，甚至是前兩個小時。薩米爾希望持
續透過他的作品，打破宗教界線，讓世界對伊斯蘭藝術改觀，也讓這項獨
特的創作手法，繼續傳承下去。英國倫敦有一位藝術家，專門以阿拉伯文
字作畫，由於他早年接受醫學訓練，加上遊歷各國跟不同宗教的接觸，讓
他的畫作相當獨特，接觸過他作品的人表示，他的畫有心靈治療的功效。
透過獨特的畫筆，以及細膩的筆法跟豐富的色彩，成就了薩米爾這位當代
的阿拉伯文字藝術大師。薩米爾出身在肯亞的奈洛比，在歐洲，敘利亞跟
耶路撒冷居住過，他認為，他的畫作反映出他的人生旅程。因為我瞭解這
趟旅程，我原本認為我不一樣，但我瞭解到我們都是一樣的，我的疑問，
我一直想找出我在這世界跟宇宙的定位，以及我跟上帝以及心靈間的關係
，無論我們怎麼稱呼他，都完全是一致的。薩米爾早年在父親的要求下，
學過10年的傳統醫藥知識，而他在德國期間，對藝術的熱情跟渴望被點
燃，於是他選擇了用傳統的阿拉伯文字作畫，每天至少花八小時練習，如
今，他的作品被認為是主流的伊斯蘭藝術，在倫敦他有自己的工作室，也
準備開畫展，同時也利用時間教小朋友作畫。我認為他的作品，對從來沒
有見過伊斯蘭藝術的人來說，會是個很棒的認識。薩米爾一直是很棒的藝
術家，而他的教法也相當具有互動性。學生們只要開心就學得很快，即使
是第一個星期，甚至是前兩個小時。薩米爾希望持續透過他的作品，打破
宗教界線，讓世界對伊斯蘭藝術改觀，也讓這項獨特的創作手法，繼續傳
承下去。英國倫敦有一位藝術家，專門以阿拉伯文字作畫，由於他早年接
受醫學訓練，加上遊歷各國跟不同宗教的接觸，讓他的畫作相當獨特，接
觸過他作品的人表示，他的畫有心靈治療的功效。透過獨特的畫筆，以及
細膩的筆法跟豐富的色彩，成就了薩米爾這位當代的阿拉伯文字藝術大師
。薩米爾出身在肯亞的奈洛比，在歐洲，敘利亞跟耶路撒冷居住過，他認
為，他的畫作反映出他的人生旅程。因為我瞭解這趟旅程，我原本認為我
不一樣，但我瞭解到我們都是一樣的，我的疑問，我一直想找出我在這世
界跟宇宙的定位，以及我跟上帝以及心靈間的關係，無論我們怎麼稱呼他
，都完全是一致的。薩米爾早年在父親的要求下，學過10年的傳統醫藥
知識，而他在德國期間，對藝術的熱情跟渴望被點燃，於是他選擇了用傳
統的阿拉伯文字作畫，每天至少花八小時練習，如今，他的作品被認為是
主流的伊斯蘭藝術，在倫敦他有自己的工作室，也準備開畫展，同時也利
用時間教小朋友作畫。我認為他的作品，對從來沒有見過伊斯蘭藝術的人
來說，會是個很棒的認識。薩米爾一直是很棒的藝術家，而他的教法也相
當具有互動性。學生們只要開心就學得很快，即使是第一個星期，甚至是
前兩個小時。薩米爾希望持續透過他的作品，打破宗教界線，讓世界對伊
斯蘭藝術改觀，也讓這項獨特的創作手法，繼續傳承下去。英國倫敦有一
位藝術家，專門以阿拉伯文字作畫，由於他早年接受醫學訓練，加上遊歷
各國跟不同宗教的接觸，讓他的畫作相當獨特，接觸過他作品的人表示，
他的畫有心靈治療的功效。透過獨特的畫筆，以及細膩的筆法跟豐富的色
彩，成就了薩米爾這位當代的阿拉伯文字藝術大師。薩米爾出身在肯亞的
奈洛比，在歐洲，敘利亞跟耶路撒冷居住過，他認為，他的畫作反映出他
的人生旅程。因為我瞭解這趟旅程，我原本認為我不一樣，但我瞭解到我
們都是一樣的，我的疑問，我一直想找出我在這世界跟宇宙的定位，以及
我跟上帝以及心靈間的關係，無論我們怎麼稱呼他，都完全是一致的。薩
米爾早年在父親的要求下，學過10年的傳統醫藥知識，而他在德國期間
，對藝術的熱情跟渴望被點燃，於是他選擇了用傳統的阿拉伯文字作畫，
每天至少花八小時練習，如今，他的作品被認為是主流的伊斯蘭藝術，在
倫敦他有自己的工作室，也準備開畫展，同時也利用時間教小朋友作畫。
我認為他的作品，對從來沒有見過伊斯蘭藝術的人來說，會是個很棒的認
識。薩米爾一直是很棒的藝術家，而他的教法也相當具有互動性。學生們
只要開心就學得很快，即使是第一個星期，甚至是前兩個小時。薩米爾希
望持續透過他的作品，打破宗教界線，讓世界對伊斯蘭藝術改觀，也讓這
項獨特的創作手法，繼續傳承下去。英國倫敦有一位藝術家，專門以阿拉
伯文字作畫，由於他早年接受醫學訓練，加上遊歷各國跟不同宗教的接觸
，讓他的畫作相當獨特，接觸過他作品的人表示，他的畫有心靈治療的功
效。透過獨特的畫筆，以及細膩的筆法跟豐富的色彩，成就了薩米爾這位
當代的阿拉伯文字藝術大師。薩米爾出身在肯亞的奈洛比，在歐洲，敘利
亞跟耶路撒冷居住過，他認為，他的畫作反映出他的人生旅程。因為我瞭
解這趟旅程，我原本認為我不一樣，但我瞭解到我們都是一樣的，我的疑
問，我一直想找出我在這世界跟宇宙的定位，以及我跟上帝以及心靈間的
關係，無論我們怎麼稱呼他，都完全是一致的。薩米爾早年在父親的要求
下，學過10年的傳統醫藥知識，而他在德國期間，對藝術的熱情跟渴望
被點燃，於是他選擇了用傳統的阿拉伯文字作畫，每天至少花八小時練習
，如今，他的作品被認為是主流的伊斯蘭藝術，在倫敦他有自己的工作室
，也準備開畫展，同時也利用時間教小朋友作畫。我認為他的作品，對從
來沒有見過伊斯蘭藝術的人來說，會是個很棒的認識。薩米爾一直是很棒
的藝術家，而他的教法也相當具有互動性。學生們只要開心就學得很快，
即使是第一個星期，甚至是前兩個小時。薩米爾希望持續透過他的作品，
打破宗教界線，讓世界對伊斯蘭藝術改觀，也讓這項獨特的創作手法，繼
續傳承下去。
