英國倫敦有一位藝術家，專門以阿拉伯文字作畫，由於他早年接受醫學
訓練，加上遊歷各國跟不同宗教的接觸，讓他的畫作相當獨特，接觸
過他作品的人表示，他的畫有心靈治療的功效。
透過獨特的畫筆，以及細膩的筆法跟豐富的色彩，成就了薩米爾這位當
代的阿拉伯文字藝術大師。
薩米爾出身在肯亞的奈洛比，在歐洲，敘利亞跟耶路撒冷居住過，他認
為，他的畫作反映出他的人生旅程。
因為我瞭解這趟旅程，我原本認為我不一樣，但我瞭解到我們都是一樣
的，我的疑問，我一直想找出我在這世界跟宇宙的定位，以及我跟上
帝以及心靈間的關係，無論我們怎麼稱呼他，都完全是一致的。
薩米爾早年在父親的要求下，學過10年的傳統醫藥知識，而他在德國
期間，對藝術的熱情跟渴望被點燃，於是他選擇了用傳統的阿拉伯文
字作畫，每天至少花八小時練習，如今，他的作品被認為是主流的伊
我認為他的作品，對從來沒有見過伊斯蘭藝術的人來說，會是個很棒的
認識。
薩米爾一直是很棒的藝術家，而他的教法也相當具有互動性。
學生們只要開心就學得很快，即使是第一個星期，甚至是前兩個小時。
薩米爾希望持續透過他的作品，打破宗教界線，讓世界對伊斯蘭藝術改
觀，也讓這項獨特的創作手法，繼續傳承下去。
