在關中被提名考試院副院長、請辭國民黨副主席之後，傳出國民黨中央積
極調整人事佈局，在年輕化與本土化訴求下，考慮由桃園縣長朱立倫，以
及嘉義市長黃敏惠接任國民黨副主席，這項人事案只要經11月召開的全
代會通過，就會拍板定案。桃園縣長朱立倫行情最近一路看好,這回傳出
國民黨主席吳伯雄非常重視朱立倫的才幹,計畫在十一月的全代會中拔擢
朱立倫為國民黨副主席,接任前國民黨副主席關中的遺缺,吳伯雄還計畫
增聘副主席,讓嘉義市長黃敏惠也能出任副主席,落實國民黨宣示的年輕
化及本土化目標。國民黨副主席在關中請辭之後,還有包括詹春柏,林豐
正,江丙坤三位副主席,但平均年齡在七十歲左右,吳伯雄因此喊出未來
國民黨副主席要有一半保留給五十歲以下,對於黨中央拋出可能考慮朱立
倫和黃敏惠接棒副主席的訊息,國民黨立委都表示樂觀其成.致於朱立倫
本人相當低調並不回應,由於國民黨黨章並沒有限制副主席人數，立院系
統也傳出不少人有意爭取，國民黨中央說相關人事案還在徵詢階段。在關
中被提名考試院副院長、請辭國民黨副主席之後，傳出國民黨中央積極調
整人事佈局，在年輕化與本土化訴求下，考慮由桃園縣長朱立倫，以及嘉
義市長黃敏惠接任國民黨副主席，這項人事案只要經11月召開的全代會
通過，就會拍板定案。桃園縣長朱立倫行情最近一路看好,這回傳出國民
黨主席吳伯雄非常重視朱立倫的才幹,計畫在十一月的全代會中拔擢朱立
倫為國民黨副主席,接任前國民黨副主席關中的遺缺,吳伯雄還計畫增聘
副主席,讓嘉義市長黃敏惠也能出任副主席,落實國民黨宣示的年輕化及
本土化目標。國民黨副主席在關中請辭之後,還有包括詹春柏,林豐正,
江丙坤三位副主席,但平均年齡在七十歲左右,吳伯雄因此喊出未來國民
黨副主席要有一半保留給五十歲以下,對於黨中央拋出可能考慮朱立倫和
黃敏惠接棒副主席的訊息,國民黨立委都表示樂觀其成.致於朱立倫本人
相當低調並不回應,由於國民黨黨章並沒有限制副主席人數，立院系統也
傳出不少人有意爭取，國民黨中央說相關人事案還在徵詢階段。在關中被
提名考試院副院長、請辭國民黨副主席之後，傳出國民黨中央積極調整人
事佈局，在年輕化與本土化訴求下，考慮由桃園縣長朱立倫，以及嘉義市
長黃敏惠接任國民黨副主席，這項人事案只要經11月召開的全代會通過
，就會拍板定案。桃園縣長朱立倫行情最近一路看好,這回傳出國民黨主
席吳伯雄非常重視朱立倫的才幹,計畫在十一月的全代會中拔擢朱立倫為
國民黨副主席,接任前國民黨副主席關中的遺缺,吳伯雄還計畫增聘副主
席,讓嘉義市長黃敏惠也能出任副主席,落實國民黨宣示的年輕化及本土
化目標。國民黨副主席在關中請辭之後,還有包括詹春柏,林豐正,江丙
坤三位副主席,但平均年齡在七十歲左右,吳伯雄因此喊出未來國民黨副
主席要有一半保留給五十歲以下,對於黨中央拋出可能考慮朱立倫和黃敏
惠接棒副主席的訊息,國民黨立委都表示樂觀其成.致於朱立倫本人相當
低調並不回應,由於國民黨黨章並沒有限制副主席人數，立院系統也傳出
不少人有意爭取，國民黨中央說相關人事案還在徵詢階段。
