美國總統大選如火如荼展開，兩位候選人歐巴瑪和麥坎，都大打負面文宣
廣告，獨立學術研究機構發現，這些內容當中有許多誇大不實，而最新民
調顯示，從政經驗比較豐富的麥坎，目前支持度轉而微幅領先歐巴馬。關
於裴林的傳言被認為是完全錯誤的誤導的麥坎陣營最近披露這支廣告,抨
擊歐巴瑪針對副手搭檔裴林,專搞扒糞的小動作,號稱立場獨立,不涉入
黨派的賓夕法尼亞大學附屬研究機構事實監測網站,發現它們所揭發的資
料,竟被拿來移花接木他們挪用我們的東西然後完全扭曲我們的確曾說過
某些關於裴林的網路謠言根本是錯誤的會產生誤導他們就把"完全錯誤"
"誤導"這些字眼用好萊塢式廣告手法放大然後放上歐巴瑪的照片麥坎陣
營反駁說,這是因為有太多錯誤誤導的訊息,在網路上流傳,所以才會採
取反擊措施.不過事實監測網站發現,麥坎另一支廣告,也採用了斷章取
義,似是而非的手法,質疑歐巴瑪支持幼稚園性教育法案學會閱讀之前先
學會性?歐巴瑪的教育政策錯了事實上這項法案的內容,是要教導孩童,
避免性騷擾和染上性病,事實監測網站批評這支廣告邏輯完全錯誤,說服
力薄弱.不過歐巴瑪陣營也不是純潔的天使,事實監測網站說,最近歐巴
瑪有一支競選廣告把俄亥俄州某家快遞公司所製造的失業問題,怪罪到麥
坎身上,也不盡合理.這些讓人眼花撩亂的廣告,到底有多少可信度,有
賴選民睜大眼睛加以檢視.而根據美聯社所做的最新民調,麥坎支持度4
8%,超過歐巴瑪的44%.美國總統大選如火如荼展開，兩位候選人歐
巴瑪和麥坎，都大打負面文宣廣告，獨立學術研究機構發現，這些內容當
中有許多誇大不實，而最新民調顯示，從政經驗比較豐富的麥坎，目前支
持度轉而微幅領先歐巴馬。關於裴林的傳言被認為是完全錯誤的誤導的麥
坎陣營最近披露這支廣告,抨擊歐巴瑪針對副手搭檔裴林,專搞扒糞的小
動作,號稱立場獨立,不涉入黨派的賓夕法尼亞大學附屬研究機構事實監
測網站,發現它們所揭發的資料,竟被拿來移花接木他們挪用我們的東西
然後完全扭曲我們的確曾說過某些關於裴林的網路謠言根本是錯誤的會產
生誤導他們就把"完全錯誤""誤導"這些字眼用好萊塢式廣告手法放大
然後放上歐巴瑪的照片麥坎陣營反駁說,這是因為有太多錯誤誤導的訊息
,在網路上流傳,所以才會採取反擊措施.不過事實監測網站發現,麥坎
另一支廣告,也採用了斷章取義,似是而非的手法,質疑歐巴瑪支持幼稚
園性教育法案學會閱讀之前先學會性?歐巴瑪的教育政策錯了事實上這項
法案的內容,是要教導孩童,避免性騷擾和染上性病,事實監測網站批評
這支廣告邏輯完全錯誤,說服力薄弱.不過歐巴瑪陣營也不是純潔的天使
,事實監測網站說,最近歐巴瑪有一支競選廣告把俄亥俄州某家快遞公司
所製造的失業問題,怪罪到麥坎身上,也不盡合理.這些讓人眼花撩亂的
廣告,到底有多少可信度,有賴選民睜大眼睛加以檢視.而根據美聯社所
做的最新民調,麥坎支持度48%,超過歐巴瑪的44%.
