南美洲玻利維亞連日的反政府暴動，迫使總統莫拉里斯12號，對情勢
最嚴重的潘多省，下令宣布宵禁。
國內的反委內瑞拉示威，也進一步擴大，群眾拆了大使館的招牌，要查
維茲的影響力退出玻利維亞。
根據憲法第111條，潘多省的全部區域已經進入宵禁狀態。
玻利維亞東北邊的潘多省，局勢混亂，年輕人闖入政府機構任意破壞，
總統莫拉里斯12號下令軍警進駐平亂，當地實施宵禁，商店提早打
烊，不準攜帶槍械，同時民眾不得任意聚集。
玻利維亞東部5省的民眾，大多是有錢地主跟歐洲混血後裔，反對莫拉
里斯的社會主義憲法，重新詮釋土地所有權，讓他們損失慘重，憤而
發動示威要求自治，同時要委內瑞拉總統查維茲的勢力滾出玻國。
查維茲去死透過這次遊行，我們要拒絕同時宣布獨裁者查維茲是不受歡
迎人物，他是小丑，不知廉恥的人。
憤怒群眾衝到委內瑞拉使館，把招牌給拆了，同時對委內瑞拉國旗射開
槍洩憤。
這次的反政府示威4天下來，至少造成8名支持政府的民眾死亡，莫拉
里斯認為美國勢力在幕後煽動，10號驅逐美國大使，而美國隨後也
驅逐玻國大使作為報復。
不過查維茲依舊強調，如果莫拉里斯被推翻，他將不惜出兵干預，顯然
拉丁美洲挺美反美的戰爭，已在正式玻利維亞開打。
