哥倫比亞幾位知名的民謠歌手，最近合拍了一支MV，向哥國最大的左派
游擊隊漢化，希望他們向政府棄械投降，共創和平。哥倫比亞最受歡迎的
民歌手，最近在荷槍實彈的警察保護下，深入左派游擊隊的心臟地帶，進
行宣傳。這場引起廣泛迴響的活動，不是為了宣傳新片，而是為了鼓勵左
派游擊隊成員，放下屠刀立地成佛，向政府繳械投降。我們要呼籲哥倫比
亞革命武裝陣線的成員們繳械是你們唯一的出路否則你們遲早不是進大牢
就是進墳墓哥倫比亞政府願意接納你們只要你們繳械解散成立四十多年的
哥倫比亞革命武裝陣線，簡稱FARC，是哥國第一大的左派游擊隊。人
數號稱有1萬7千人，他們佔領許多城市跟政府分庭抗禮。不過這幾年哥
國軍方獲得美國的情報跟武力支援，大舉削弱革命武裝陣線的勢力，加上
今年以來，游擊隊三大領袖陸續喪生，群龍無首的狀況，還因此讓政府軍
順利救走人質，前哥倫比亞總統候選人貝堂古，哥倫比亞軍方研判目前游
擊隊可能只剩八千人左右。因此發動溫情廣告攻擊，呼籲只要願意棄械投
降的游擊隊成員，將可以加入政府軍的行列，重新做人。哥倫比亞幾位知
名的民謠歌手，最近合拍了一支MV，向哥國最大的左派游擊隊漢化，希
望他們向政府棄械投降，共創和平。哥倫比亞最受歡迎的民歌手，最近在
荷槍實彈的警察保護下，深入左派游擊隊的心臟地帶，進行宣傳。這場引
起廣泛迴響的活動，不是為了宣傳新片，而是為了鼓勵左派游擊隊成員，
放下屠刀立地成佛，向政府繳械投降。我們要呼籲哥倫比亞革命武裝陣線
的成員們繳械是你們唯一的出路否則你們遲早不是進大牢就是進墳墓哥倫
比亞政府願意接納你們只要你們繳械解散成立四十多年的哥倫比亞革命武
裝陣線，簡稱FARC，是哥國第一大的左派游擊隊。人數號稱有1萬7
千人，他們佔領許多城市跟政府分庭抗禮。不過這幾年哥國軍方獲得美國
的情報跟武力支援，大舉削弱革命武裝陣線的勢力，加上今年以來，游擊
隊三大領袖陸續喪生，群龍無首的狀況，還因此讓政府軍順利救走人質，
前哥倫比亞總統候選人貝堂古，哥倫比亞軍方研判目前游擊隊可能只剩八
千人左右。因此發動溫情廣告攻擊，呼籲只要願意棄械投降的游擊隊成員
，將可以加入政府軍的行列，重新做人。哥倫比亞幾位知名的民謠歌手，
最近合拍了一支MV，向哥國最大的左派游擊隊漢化，希望他們向政府棄
械投降，共創和平。哥倫比亞最受歡迎的民歌手，最近在荷槍實彈的警察
保護下，深入左派游擊隊的心臟地帶，進行宣傳。這場引起廣泛迴響的活
動，不是為了宣傳新片，而是為了鼓勵左派游擊隊成員，放下屠刀立地成
佛，向政府繳械投降。我們要呼籲哥倫比亞革命武裝陣線的成員們繳械是
你們唯一的出路否則你們遲早不是進大牢就是進墳墓哥倫比亞政府願意接
納你們只要你們繳械解散成立四十多年的哥倫比亞革命武裝陣線，簡稱F
ARC，是哥國第一大的左派游擊隊。人數號稱有1萬7千人，他們佔領
許多城市跟政府分庭抗禮。不過這幾年哥國軍方獲得美國的情報跟武力支
援，大舉削弱革命武裝陣線的勢力，加上今年以來，游擊隊三大領袖陸續
喪生，群龍無首的狀況，還因此讓政府軍順利救走人質，前哥倫比亞總統
候選人貝堂古，哥倫比亞軍方研判目前游擊隊可能只剩八千人左右。因此
發動溫情廣告攻擊，呼籲只要願意棄械投降的游擊隊成員，將可以加入政
府軍的行列，重新做人。哥倫比亞幾位知名的民謠歌手，最近合拍了一支
MV，向哥國最大的左派游擊隊漢化，希望他們向政府棄械投降，共創和
平。哥倫比亞最受歡迎的民歌手，最近在荷槍實彈的警察保護下，深入左
派游擊隊的心臟地帶，進行宣傳。這場引起廣泛迴響的活動，不是為了宣
傳新片，而是為了鼓勵左派游擊隊成員，放下屠刀立地成佛，向政府繳械
投降。我們要呼籲哥倫比亞革命武裝陣線的成員們繳械是你們唯一的出路
否則你們遲早不是進大牢就是進墳墓哥倫比亞政府願意接納你們只要你們
繳械解散成立四十多年的哥倫比亞革命武裝陣線，簡稱FARC，是哥國
第一大的左派游擊隊。人數號稱有1萬7千人，他們佔領許多城市跟政府
分庭抗禮。不過這幾年哥國軍方獲得美國的情報跟武力支援，大舉削弱革
命武裝陣線的勢力，加上今年以來，游擊隊三大領袖陸續喪生，群龍無首
的狀況，還因此讓政府軍順利救走人質，前哥倫比亞總統候選人貝堂古，
哥倫比亞軍方研判目前游擊隊可能只剩八千人左右。因此發動溫情廣告攻
擊，呼籲只要願意棄械投降的游擊隊成員，將可以加入政府軍的行列，重
新做人。哥倫比亞幾位知名的民謠歌手，最近合拍了一支MV，向哥國最
大的左派游擊隊漢化，希望他們向政府棄械投降，共創和平。哥倫比亞最
受歡迎的民歌手，最近在荷槍實彈的警察保護下，深入左派游擊隊的心臟
地帶，進行宣傳。這場引起廣泛迴響的活動，不是為了宣傳新片，而是為
了鼓勵左派游擊隊成員，放下屠刀立地成佛，向政府繳械投降。我們要呼
籲哥倫比亞革命武裝陣線的成員們繳械是你們唯一的出路否則你們遲早不
是進大牢就是進墳墓哥倫比亞政府願意接納你們只要你們繳械解散成立四
十多年的哥倫比亞革命武裝陣線，簡稱FARC，是哥國第一大的左派游
擊隊。人數號稱有1萬7千人，他們佔領許多城市跟政府分庭抗禮。不過
這幾年哥國軍方獲得美國的情報跟武力支援，大舉削弱革命武裝陣線的勢
力，加上今年以來，游擊隊三大領袖陸續喪生，群龍無首的狀況，還因此
讓政府軍順利救走人質，前哥倫比亞總統候選人貝堂古，哥倫比亞軍方研
判目前游擊隊可能只剩八千人左右。因此發動溫情廣告攻擊，呼籲只要願
意棄械投降的游擊隊成員，將可以加入政府軍的行列，重新做人。哥倫比
亞幾位知名的民謠歌手，最近合拍了一支MV，向哥國最大的左派游擊隊
漢化，希望他們向政府棄械投降，共創和平。哥倫比亞最受歡迎的民歌手
，最近在荷槍實彈的警察保護下，深入左派游擊隊的心臟地帶，進行宣傳
。這場引起廣泛迴響的活動，不是為了宣傳新片，而是為了鼓勵左派游擊
隊成員，放下屠刀立地成佛，向政府繳械投降。我們要呼籲哥倫比亞革命
武裝陣線的成員們繳械是你們唯一的出路否則你們遲早不是進大牢就是進
墳墓哥倫比亞政府願意接納你們只要你們繳械解散成立四十多年的哥倫比
亞革命武裝陣線，簡稱FARC，是哥國第一大的左派游擊隊。人數號稱
有1萬7千人，他們佔領許多城市跟政府分庭抗禮。不過這幾年哥國軍方
獲得美國的情報跟武力支援，大舉削弱革命武裝陣線的勢力，加上今年以
來，游擊隊三大領袖陸續喪生，群龍無首的狀況，還因此讓政府軍順利救
走人質，前哥倫比亞總統候選人貝堂古，哥倫比亞軍方研判目前游擊隊可
能只剩八千人左右。因此發動溫情廣告攻擊，呼籲只要願意棄械投降的游
擊隊成員，將可以加入政府軍的行列，重新做人。哥倫比亞幾位知名的民
謠歌手，最近合拍了一支MV，向哥國最大的左派游擊隊漢化，希望他們
向政府棄械投降，共創和平。哥倫比亞最受歡迎的民歌手，最近在荷槍實
彈的警察保護下，深入左派游擊隊的心臟地帶，進行宣傳。這場引起廣泛
迴響的活動，不是為了宣傳新片，而是為了鼓勵左派游擊隊成員，放下屠
刀立地成佛，向政府繳械投降。我們要呼籲哥倫比亞革命武裝陣線的成員
們繳械是你們唯一的出路否則你們遲早不是進大牢就是進墳墓哥倫比亞政
府願意接納你們只要你們繳械解散成立四十多年的哥倫比亞革命武裝陣線
，簡稱FARC，是哥國第一大的左派游擊隊。人數號稱有1萬7千人，
他們佔領許多城市跟政府分庭抗禮。不過這幾年哥國軍方獲得美國的情報
跟武力支援，大舉削弱革命武裝陣線的勢力，加上今年以來，游擊隊三大
領袖陸續喪生，群龍無首的狀況，還因此讓政府軍順利救走人質，前哥倫
比亞總統候選人貝堂古，哥倫比亞軍方研判目前游擊隊可能只剩八千人左
右。因此發動溫情廣告攻擊，呼籲只要願意棄械投降的游擊隊成員，將可
以加入政府軍的行列，重新做人。
