還有令人震驚的消息，日前在中國造成一名嬰兒死亡，上百名嬰兒腎結石
的「三鹿牌」奶粉，確定有進口到台灣，衛生主管機關今天到桃園龜山的
倉庫進行查封，不過已經有六百多包、大約15噸的毒奶粉，流入到全台
九個縣市，可能做成麵包、蛋糕等產品。衛生署表示，目前這些毒奶粉確
定都沒有流向嬰幼兒奶粉市場，算是不幸中的大幸，為了杜絕類似事件再
發生，未來將全面禁止進口三鹿牌產品。一大早衛生署及桃園縣衛生局人
員，就前往桃園龜山的倉庫進行查封，因為這些從中國進口的三鹿牌奶粉
，被中國官方通報，裡面含有化學成分三聚氰胺，在中國已經造成一名嬰
兒死亡，上百名嬰幼兒腎結石。雖然主管機關趕緊攔下封存，但還是有6
07包，大約15噸的毒奶粉已經流入市面，包括台北縣市、桃園縣、高
雄縣等九個縣市，共十個下游經銷商，目前衛生署已經掌握到雲林縣、嘉
義縣以及高雄縣等三個縣市的流向。由於三聚氰胺是一種塑膠原料，常被
拿來冒充取代蛋白質，添加在奶粉裡，如果吃多了會對泌尿系統造成傷害
。業者說，當初因為貪便宜才進口這些奶粉，沒想到第一次就出問題！衛
生署現在清查之後確定這些毒奶粉，沒有流向嬰幼兒奶粉市場，不過，已
經有15噸毒奶粉變成食品加工的奶製品。除了繼續追查外，衛生署也已
請經濟部標檢局加強邊境管控，不准再進口三鹿牌產品。記者綜合報導還
有令人震驚的消息，日前在中國造成一名嬰兒死亡，上百名嬰兒腎結石的
「三鹿牌」奶粉，確定有進口到台灣，衛生主管機關今天到桃園龜山的倉
庫進行查封，不過已經有六百多包、大約15噸的毒奶粉，流入到全台九
個縣市，可能做成麵包、蛋糕等產品。衛生署表示，目前這些毒奶粉確定
都沒有流向嬰幼兒奶粉市場，算是不幸中的大幸，為了杜絕類似事件再發
生，未來將全面禁止進口三鹿牌產品。一大早衛生署及桃園縣衛生局人員
，就前往桃園龜山的倉庫進行查封，因為這些從中國進口的三鹿牌奶粉，
被中國官方通報，裡面含有化學成分三聚氰胺，在中國已經造成一名嬰兒
死亡，上百名嬰幼兒腎結石。雖然主管機關趕緊攔下封存，但還是有60
7包，大約15噸的毒奶粉已經流入市面，包括台北縣市、桃園縣、高雄
縣等九個縣市，共十個下游經銷商，目前衛生署已經掌握到雲林縣、嘉義
縣以及高雄縣等三個縣市的流向。由於三聚氰胺是一種塑膠原料，常被拿
來冒充取代蛋白質，添加在奶粉裡，如果吃多了會對泌尿系統造成傷害。
業者說，當初因為貪便宜才進口這些奶粉，沒想到第一次就出問題！衛生
署現在清查之後確定這些毒奶粉，沒有流向嬰幼兒奶粉市場，不過，已經
有15噸毒奶粉變成食品加工的奶製品。除了繼續追查外，衛生署也已請
經濟部標檢局加強邊境管控，不准再進口三鹿牌產品。記者綜合報導還有
令人震驚的消息，日前在中國造成一名嬰兒死亡，上百名嬰兒腎結石的「
三鹿牌」奶粉，確定有進口到台灣，衛生主管機關今天到桃園龜山的倉庫
進行查封，不過已經有六百多包、大約15噸的毒奶粉，流入到全台九個
縣市，可能做成麵包、蛋糕等產品。衛生署表示，目前這些毒奶粉確定都
沒有流向嬰幼兒奶粉市場，算是不幸中的大幸，為了杜絕類似事件再發生
，未來將全面禁止進口三鹿牌產品。一大早衛生署及桃園縣衛生局人員，
就前往桃園龜山的倉庫進行查封，因為這些從中國進口的三鹿牌奶粉，被
中國官方通報，裡面含有化學成分三聚氰胺，在中國已經造成一名嬰兒死
亡，上百名嬰幼兒腎結石。雖然主管機關趕緊攔下封存，但還是有607
包，大約15噸的毒奶粉已經流入市面，包括台北縣市、桃園縣、高雄縣
等九個縣市，共十個下游經銷商，目前衛生署已經掌握到雲林縣、嘉義縣
以及高雄縣等三個縣市的流向。由於三聚氰胺是一種塑膠原料，常被拿來
冒充取代蛋白質，添加在奶粉裡，如果吃多了會對泌尿系統造成傷害。業
者說，當初因為貪便宜才進口這些奶粉，沒想到第一次就出問題！衛生署
現在清查之後確定這些毒奶粉，沒有流向嬰幼兒奶粉市場，不過，已經有
15噸毒奶粉變成食品加工的奶製品。除了繼續追查外，衛生署也已請經
濟部標檢局加強邊境管控，不准再進口三鹿牌產品。記者綜合報導還有令
人震驚的消息，日前在中國造成一名嬰兒死亡，上百名嬰兒腎結石的「三
鹿牌」奶粉，確定有進口到台灣，衛生主管機關今天到桃園龜山的倉庫進
行查封，不過已經有六百多包、大約15噸的毒奶粉，流入到全台九個縣
市，可能做成麵包、蛋糕等產品。衛生署表示，目前這些毒奶粉確定都沒
有流向嬰幼兒奶粉市場，算是不幸中的大幸，為了杜絕類似事件再發生，
未來將全面禁止進口三鹿牌產品。一大早衛生署及桃園縣衛生局人員，就
前往桃園龜山的倉庫進行查封，因為這些從中國進口的三鹿牌奶粉，被中
國官方通報，裡面含有化學成分三聚氰胺，在中國已經造成一名嬰兒死亡
，上百名嬰幼兒腎結石。雖然主管機關趕緊攔下封存，但還是有607包
，大約15噸的毒奶粉已經流入市面，包括台北縣市、桃園縣、高雄縣等
九個縣市，共十個下游經銷商，目前衛生署已經掌握到雲林縣、嘉義縣以
及高雄縣等三個縣市的流向。由於三聚氰胺是一種塑膠原料，常被拿來冒
充取代蛋白質，添加在奶粉裡，如果吃多了會對泌尿系統造成傷害。業者
說，當初因為貪便宜才進口這些奶粉，沒想到第一次就出問題！衛生署現
在清查之後確定這些毒奶粉，沒有流向嬰幼兒奶粉市場，不過，已經有1
5噸毒奶粉變成食品加工的奶製品。除了繼續追查外，衛生署也已請經濟
部標檢局加強邊境管控，不准再進口三鹿牌產品。記者綜合報導還有令人
震驚的消息，日前在中國造成一名嬰兒死亡，上百名嬰兒腎結石的「三鹿
牌」奶粉，確定有進口到台灣，衛生主管機關今天到桃園龜山的倉庫進行
查封，不過已經有六百多包、大約15噸的毒奶粉，流入到全台九個縣市
，可能做成麵包、蛋糕等產品。衛生署表示，目前這些毒奶粉確定都沒有
流向嬰幼兒奶粉市場，算是不幸中的大幸，為了杜絕類似事件再發生，未
來將全面禁止進口三鹿牌產品。一大早衛生署及桃園縣衛生局人員，就前
往桃園龜山的倉庫進行查封，因為這些從中國進口的三鹿牌奶粉，被中國
官方通報，裡面含有化學成分三聚氰胺，在中國已經造成一名嬰兒死亡，
上百名嬰幼兒腎結石。雖然主管機關趕緊攔下封存，但還是有607包，
大約15噸的毒奶粉已經流入市面，包括台北縣市、桃園縣、高雄縣等九
個縣市，共十個下游經銷商，目前衛生署已經掌握到雲林縣、嘉義縣以及
高雄縣等三個縣市的流向。由於三聚氰胺是一種塑膠原料，常被拿來冒充
取代蛋白質，添加在奶粉裡，如果吃多了會對泌尿系統造成傷害。業者說
，當初因為貪便宜才進口這些奶粉，沒想到第一次就出問題！衛生署現在
清查之後確定這些毒奶粉，沒有流向嬰幼兒奶粉市場，不過，已經有15
噸毒奶粉變成食品加工的奶製品。除了繼續追查外，衛生署也已請經濟部
標檢局加強邊境管控，不准再進口三鹿牌產品。記者綜合報導還有令人震
驚的消息，日前在中國造成一名嬰兒死亡，上百名嬰兒腎結石的「三鹿牌
」奶粉，確定有進口到台灣，衛生主管機關今天到桃園龜山的倉庫進行查
封，不過已經有六百多包、大約15噸的毒奶粉，流入到全台九個縣市，
可能做成麵包、蛋糕等產品。衛生署表示，目前這些毒奶粉確定都沒有流
向嬰幼兒奶粉市場，算是不幸中的大幸，為了杜絕類似事件再發生，未來
將全面禁止進口三鹿牌產品。一大早衛生署及桃園縣衛生局人員，就前往
桃園龜山的倉庫進行查封，因為這些從中國進口的三鹿牌奶粉，被中國官
方通報，裡面含有化學成分三聚氰胺，在中國已經造成一名嬰兒死亡，上
百名嬰幼兒腎結石。雖然主管機關趕緊攔下封存，但還是有607包，大
約15噸的毒奶粉已經流入市面，包括台北縣市、桃園縣、高雄縣等九個
縣市，共十個下游經銷商，目前衛生署已經掌握到雲林縣、嘉義縣以及高
雄縣等三個縣市的流向。由於三聚氰胺是一種塑膠原料，常被拿來冒充取
代蛋白質，添加在奶粉裡，如果吃多了會對泌尿系統造成傷害。業者說，
當初因為貪便宜才進口這些奶粉，沒想到第一次就出問題！衛生署現在清
查之後確定這些毒奶粉，沒有流向嬰幼兒奶粉市場，不過，已經有15噸
毒奶粉變成食品加工的奶製品。除了繼續追查外，衛生署也已請經濟部標
檢局加強邊境管控，不准再進口三鹿牌產品。記者綜合報導還有令人震驚
的消息，日前在中國造成一名嬰兒死亡，上百名嬰兒腎結石的「三鹿牌」
奶粉，確定有進口到台灣，衛生主管機關今天到桃園龜山的倉庫進行查封
，不過已經有六百多包、大約15噸的毒奶粉，流入到全台九個縣市，可
能做成麵包、蛋糕等產品。衛生署表示，目前這些毒奶粉確定都沒有流向
嬰幼兒奶粉市場，算是不幸中的大幸，為了杜絕類似事件再發生，未來將
全面禁止進口三鹿牌產品。一大早衛生署及桃園縣衛生局人員，就前往桃
園龜山的倉庫進行查封，因為這些從中國進口的三鹿牌奶粉，被中國官方
通報，裡面含有化學成分三聚氰胺，在中國已經造成一名嬰兒死亡，上百
名嬰幼兒腎結石。雖然主管機關趕緊攔下封存，但還是有607包，大約
15噸的毒奶粉已經流入市面，包括台北縣市、桃園縣、高雄縣等九個縣
市，共十個下游經銷商，目前衛生署已經掌握到雲林縣、嘉義縣以及高雄
縣等三個縣市的流向。由於三聚氰胺是一種塑膠原料，常被拿來冒充取代
蛋白質，添加在奶粉裡，如果吃多了會對泌尿系統造成傷害。業者說，當
初因為貪便宜才進口這些奶粉，沒想到第一次就出問題！衛生署現在清查
之後確定這些毒奶粉，沒有流向嬰幼兒奶粉市場，不過，已經有15噸毒
奶粉變成食品加工的奶製品。除了繼續追查外，衛生署也已請經濟部標檢
局加強邊境管控，不准再進口三鹿牌產品。記者綜合報導還有令人震驚的
消息，日前在中國造成一名嬰兒死亡，上百名嬰兒腎結石的「三鹿牌」奶
粉，確定有進口到台灣，衛生主管機關今天到桃園龜山的倉庫進行查封，
不過已經有六百多包、大約15噸的毒奶粉，流入到全台九個縣市，可能
做成麵包、蛋糕等產品。衛生署表示，目前這些毒奶粉確定都沒有流向嬰
幼兒奶粉市場，算是不幸中的大幸，為了杜絕類似事件再發生，未來將全
面禁止進口三鹿牌產品。一大早衛生署及桃園縣衛生局人員，就前往桃園
龜山的倉庫進行查封，因為這些從中國進口的三鹿牌奶粉，被中國官方通
報，裡面含有化學成分三聚氰胺，在中國已經造成一名嬰兒死亡，上百名
嬰幼兒腎結石。雖然主管機關趕緊攔下封存，但還是有607包，大約1
5噸的毒奶粉已經流入市面，包括台北縣市、桃園縣、高雄縣等九個縣市
，共十個下游經銷商，目前衛生署已經掌握到雲林縣、嘉義縣以及高雄縣
等三個縣市的流向。由於三聚氰胺是一種塑膠原料，常被拿來冒充取代蛋
白質，添加在奶粉裡，如果吃多了會對泌尿系統造成傷害。業者說，當初
因為貪便宜才進口這些奶粉，沒想到第一次就出問題！衛生署現在清查之
後確定這些毒奶粉，沒有流向嬰幼兒奶粉市場，不過，已經有15噸毒奶
粉變成食品加工的奶製品。除了繼續追查外，衛生署也已請經濟部標檢局
加強邊境管控，不准再進口三鹿牌產品。記者綜合報導
