美國洛杉磯發生一起火車對撞意外，一列搭載兩百多名乘客的通勤火車，
12號下午行經洛杉磯西北方一處谷地附近時，跟迎面而來的貨運列車相
撞，造成至少十人死亡、一百多人輕重傷。大批救難人員在殘破不堪的車
廂外尋找受傷乘客，和貨運列車對撞的通勤列車車廂，撞擊後出軌翻覆變
形，整個鐵皮被掀開，引擎也被擠到車廂裡。救難人員架起梯子，從朝天
的車窗，拉出受傷乘客。而另一列貨運列車也橫躺在鐵道上。一名乘客表
示，他側面看見一列貨車開過來，以為是在另一條鐵軌上，結果是正面對
撞，令他難以置信！目前無法證實車上當時總共載有多少人，只知道已經
有十人死亡，還可能會持續增加，另外還有八十多人，傷勢嚴重。美國洛
杉磯發生一起火車對撞意外，一列搭載兩百多名乘客的通勤火車，12號
下午行經洛杉磯西北方一處谷地附近時，跟迎面而來的貨運列車相撞，造
成至少十人死亡、一百多人輕重傷。大批救難人員在殘破不堪的車廂外尋
找受傷乘客，和貨運列車對撞的通勤列車車廂，撞擊後出軌翻覆變形，整
個鐵皮被掀開，引擎也被擠到車廂裡。救難人員架起梯子，從朝天的車窗
，拉出受傷乘客。而另一列貨運列車也橫躺在鐵道上。一名乘客表示，他
側面看見一列貨車開過來，以為是在另一條鐵軌上，結果是正面對撞，令
他難以置信！目前無法證實車上當時總共載有多少人，只知道已經有十人
死亡，還可能會持續增加，另外還有八十多人，傷勢嚴重。美國洛杉磯發
生一起火車對撞意外，一列搭載兩百多名乘客的通勤火車，12號下午行
經洛杉磯西北方一處谷地附近時，跟迎面而來的貨運列車相撞，造成至少
十人死亡、一百多人輕重傷。大批救難人員在殘破不堪的車廂外尋找受傷
乘客，和貨運列車對撞的通勤列車車廂，撞擊後出軌翻覆變形，整個鐵皮
被掀開，引擎也被擠到車廂裡。救難人員架起梯子，從朝天的車窗，拉出
受傷乘客。而另一列貨運列車也橫躺在鐵道上。一名乘客表示，他側面看
見一列貨車開過來，以為是在另一條鐵軌上，結果是正面對撞，令他難以
置信！目前無法證實車上當時總共載有多少人，只知道已經有十人死亡，
還可能會持續增加，另外還有八十多人，傷勢嚴重。美國洛杉磯發生一起
火車對撞意外，一列搭載兩百多名乘客的通勤火車，12號下午行經洛杉
磯西北方一處谷地附近時，跟迎面而來的貨運列車相撞，造成至少十人死
亡、一百多人輕重傷。大批救難人員在殘破不堪的車廂外尋找受傷乘客，
和貨運列車對撞的通勤列車車廂，撞擊後出軌翻覆變形，整個鐵皮被掀開
，引擎也被擠到車廂裡。救難人員架起梯子，從朝天的車窗，拉出受傷乘
客。而另一列貨運列車也橫躺在鐵道上。一名乘客表示，他側面看見一列
貨車開過來，以為是在另一條鐵軌上，結果是正面對撞，令他難以置信！
目前無法證實車上當時總共載有多少人，只知道已經有十人死亡，還可能
會持續增加，另外還有八十多人，傷勢嚴重。美國洛杉磯發生一起火車對
撞意外，一列搭載兩百多名乘客的通勤火車，12號下午行經洛杉磯西北
方一處谷地附近時，跟迎面而來的貨運列車相撞，造成至少十人死亡、一
百多人輕重傷。大批救難人員在殘破不堪的車廂外尋找受傷乘客，和貨運
列車對撞的通勤列車車廂，撞擊後出軌翻覆變形，整個鐵皮被掀開，引擎
也被擠到車廂裡。救難人員架起梯子，從朝天的車窗，拉出受傷乘客。而
另一列貨運列車也橫躺在鐵道上。一名乘客表示，他側面看見一列貨車開
過來，以為是在另一條鐵軌上，結果是正面對撞，令他難以置信！目前無
法證實車上當時總共載有多少人，只知道已經有十人死亡，還可能會持續
增加，另外還有八十多人，傷勢嚴重。
