上次鳳凰颱風在花蓮復興新村造成嚴重的災情，因為美崙溪突然暴漲，
水深及胸，當地居民也不敢大意，除了先做好防颱準備之外，也先行
撤離家園，居民希望政府拿出魄力，好好整治美崙溪，不要拿居民的
知道辛樂克颱風即將到來，陳先生趕緊將店裡的椅子和物品搬到高處，
就怕兩個月前鳳凰風災的夢魘再度重演。
復興新村居民陳先生：當時差不多淹到這邊，它水來得蠻快的，所以一
下子就滿起來了。
美崙溪突然暴漲，才十分鐘，奮鬥四年的小火鍋店，就化為烏有，太太
手裡抱著才兩個月小鳳凰，那個時候才剛出生20天而已，回想到生
死一瞬間的那一刻，仍然心有餘悸，沒想到店裡整修後，才重新開張
復興新村居民陳先生：他當時應該在第一時間幫我們做一些消毒，環境
消毒也都沒有做，是蠻慢半拍的。
不滿淹大水後，政府敷衍了事，連申請重建家園的補助，也遭到退回，
同是住在復興新村的居民，對於政府整治美崙溪不是很滿意。
復興新村居民牛小姐：你今天不把這些問題處理掉的話，你分洪還是沒
有用，這個事情是要意外、要發生人亡了，他才會注重這個問題。
希望政府正視居住在河邊居民的權益，拚經濟的同時，也要拚人民居住
的安全。
記者林欣儀許政俊SNG小組花蓮報導
