牡丹社事件大和解系列報導中，今天我們要為您介紹一位對日本琉球有
著極大貢獻的台灣人，方治。
在二次大戰之後，琉球四處殘破不堪，這時候蔣介石為了要讓琉球跟台
灣一起反攻大陸，於是派他最重要的親信方治到琉球秘密鼓動琉球獨
立。
另一方面方治也大規模的重建了琉球的農業，基礎建設，經濟活動以及
文化教育，雖然最後琉球獨立無功而返，不過如果當初沒有方治，琉
球就不可能有現在的繁華景象。
西元一九三八年，國民黨在武漢舉行了中國近代史上極為重要的臨時代
表大會，當時除了通過停止國共內戰的抗戰建國綱領之外，更正式推
選蔣介石為國民黨總裁，汪精衛為國民黨副總裁，而其中關鍵的幕後
作為清朝最偉大的文學家，桐城派開山祖師爺方苞的後代，民初一代文
人方治卻是在政治上嶄露頭角，他是國民黨中央宣傳部副部長兼代理
部長，，國民黨所有重大會議必須由他規劃，無論對內對外訊息，必
方治銜蔣介石之命，一方面暗中策動琉球獨立，另一方面則是大規模重
建戰後殘破不堪的琉球，像是琉球有名的黑糖，如果沒有方治把台灣
甘蔗栽種技術轉移到琉球，那麼二次大戰後，琉球黑糖很可能就從此
一位國民黨的黨國大老，就這麼靜靜地安息在琉球海邊，遠望著自己出
生的家鄉安徽桐城，方治的一生不但推動了國民黨百年來的發展軌跡
，更在鄰國異鄉琉球，留下不可抹滅的卓越貢獻，一位因為大時代而
