雖然政府呼籲節能減碳，鼓勵大家別再以烤肉來歡度中秋，不過還是有人
覺得、就是要烤肉才像過中秋節。台北受到天候影響，不少民眾改到燒肉
店享受烤肉氣氛，高雄今天風雨都不大，有民眾封街舉辦戶外烤肉大會，
吸引數百人參加。辛樂克颱風來襲，台北風大雨大，想烤肉度中秋的民眾
只好換個地方，燒烤店訂位全滿。店裡座無虛席，烤爐的炭火整天沒熄過
，而高雄的街頭同樣也飄著烤肉香。左營地區二十幾個中小企業的企業主
連續兩年封街烤肉，吸引數百位民眾參加。由於颱風對高雄的影響不不大
，烤肉活動就在路邊的帳篷裡舉行。在節能減碳的環保潮流下，還是堅持
一定要辦烤肉聯歡，民眾認為聯絡感情最重要。大夥兒圍著紅通通的爐火
，一邊烤肉一邊找回都市裡逐漸流失的人情味，參加的民眾還是覺得，中
秋節不能沒有烤肉香。記者台北高雄綜合報導雖然政府呼籲節能減碳，鼓
勵大家別再以烤肉來歡度中秋，不過還是有人覺得、就是要烤肉才像過中
秋節。台北受到天候影響，不少民眾改到燒肉店享受烤肉氣氛，高雄今天
風雨都不大，有民眾封街舉辦戶外烤肉大會，吸引數百人參加。辛樂克颱
風來襲，台北風大雨大，想烤肉度中秋的民眾只好換個地方，燒烤店訂位
全滿。店裡座無虛席，烤爐的炭火整天沒熄過，而高雄的街頭同樣也飄著
烤肉香。左營地區二十幾個中小企業的企業主連續兩年封街烤肉，吸引數
百位民眾參加。由於颱風對高雄的影響不不大，烤肉活動就在路邊的帳篷
裡舉行。在節能減碳的環保潮流下，還是堅持一定要辦烤肉聯歡，民眾認
為聯絡感情最重要。大夥兒圍著紅通通的爐火，一邊烤肉一邊找回都市裡
逐漸流失的人情味，參加的民眾還是覺得，中秋節不能沒有烤肉香。記者
台北高雄綜合報導雖然政府呼籲節能減碳，鼓勵大家別再以烤肉來歡度中
秋，不過還是有人覺得、就是要烤肉才像過中秋節。台北受到天候影響，
不少民眾改到燒肉店享受烤肉氣氛，高雄今天風雨都不大，有民眾封街舉
辦戶外烤肉大會，吸引數百人參加。辛樂克颱風來襲，台北風大雨大，想
烤肉度中秋的民眾只好換個地方，燒烤店訂位全滿。店裡座無虛席，烤爐
的炭火整天沒熄過，而高雄的街頭同樣也飄著烤肉香。左營地區二十幾個
中小企業的企業主連續兩年封街烤肉，吸引數百位民眾參加。由於颱風對
高雄的影響不不大，烤肉活動就在路邊的帳篷裡舉行。在節能減碳的環保
潮流下，還是堅持一定要辦烤肉聯歡，民眾認為聯絡感情最重要。大夥兒
圍著紅通通的爐火，一邊烤肉一邊找回都市裡逐漸流失的人情味，參加的
民眾還是覺得，中秋節不能沒有烤肉香。記者台北高雄綜合報導雖然政府
呼籲節能減碳，鼓勵大家別再以烤肉來歡度中秋，不過還是有人覺得、就
是要烤肉才像過中秋節。台北受到天候影響，不少民眾改到燒肉店享受烤
肉氣氛，高雄今天風雨都不大，有民眾封街舉辦戶外烤肉大會，吸引數百
人參加。辛樂克颱風來襲，台北風大雨大，想烤肉度中秋的民眾只好換個
地方，燒烤店訂位全滿。店裡座無虛席，烤爐的炭火整天沒熄過，而高雄
的街頭同樣也飄著烤肉香。左營地區二十幾個中小企業的企業主連續兩年
封街烤肉，吸引數百位民眾參加。由於颱風對高雄的影響不不大，烤肉活
動就在路邊的帳篷裡舉行。在節能減碳的環保潮流下，還是堅持一定要辦
烤肉聯歡，民眾認為聯絡感情最重要。大夥兒圍著紅通通的爐火，一邊烤
肉一邊找回都市裡逐漸流失的人情味，參加的民眾還是覺得，中秋節不能
沒有烤肉香。記者台北高雄綜合報導雖然政府呼籲節能減碳，鼓勵大家別
再以烤肉來歡度中秋，不過還是有人覺得、就是要烤肉才像過中秋節。台
北受到天候影響，不少民眾改到燒肉店享受烤肉氣氛，高雄今天風雨都不
大，有民眾封街舉辦戶外烤肉大會，吸引數百人參加。辛樂克颱風來襲，
台北風大雨大，想烤肉度中秋的民眾只好換個地方，燒烤店訂位全滿。店
裡座無虛席，烤爐的炭火整天沒熄過，而高雄的街頭同樣也飄著烤肉香。
左營地區二十幾個中小企業的企業主連續兩年封街烤肉，吸引數百位民眾
參加。由於颱風對高雄的影響不不大，烤肉活動就在路邊的帳篷裡舉行。
在節能減碳的環保潮流下，還是堅持一定要辦烤肉聯歡，民眾認為聯絡感
情最重要。大夥兒圍著紅通通的爐火，一邊烤肉一邊找回都市裡逐漸流失
的人情味，參加的民眾還是覺得，中秋節不能沒有烤肉香。記者台北高雄
綜合報導雖然政府呼籲節能減碳，鼓勵大家別再以烤肉來歡度中秋，不過
還是有人覺得、就是要烤肉才像過中秋節。台北受到天候影響，不少民眾
改到燒肉店享受烤肉氣氛，高雄今天風雨都不大，有民眾封街舉辦戶外烤
肉大會，吸引數百人參加。辛樂克颱風來襲，台北風大雨大，想烤肉度中
秋的民眾只好換個地方，燒烤店訂位全滿。店裡座無虛席，烤爐的炭火整
天沒熄過，而高雄的街頭同樣也飄著烤肉香。左營地區二十幾個中小企業
的企業主連續兩年封街烤肉，吸引數百位民眾參加。由於颱風對高雄的影
響不不大，烤肉活動就在路邊的帳篷裡舉行。在節能減碳的環保潮流下，
還是堅持一定要辦烤肉聯歡，民眾認為聯絡感情最重要。大夥兒圍著紅通
通的爐火，一邊烤肉一邊找回都市裡逐漸流失的人情味，參加的民眾還是
覺得，中秋節不能沒有烤肉香。記者台北高雄綜合報導雖然政府呼籲節能
減碳，鼓勵大家別再以烤肉來歡度中秋，不過還是有人覺得、就是要烤肉
才像過中秋節。台北受到天候影響，不少民眾改到燒肉店享受烤肉氣氛，
高雄今天風雨都不大，有民眾封街舉辦戶外烤肉大會，吸引數百人參加。
辛樂克颱風來襲，台北風大雨大，想烤肉度中秋的民眾只好換個地方，燒
烤店訂位全滿。店裡座無虛席，烤爐的炭火整天沒熄過，而高雄的街頭同
樣也飄著烤肉香。左營地區二十幾個中小企業的企業主連續兩年封街烤肉
，吸引數百位民眾參加。由於颱風對高雄的影響不不大，烤肉活動就在路
邊的帳篷裡舉行。在節能減碳的環保潮流下，還是堅持一定要辦烤肉聯歡
，民眾認為聯絡感情最重要。大夥兒圍著紅通通的爐火，一邊烤肉一邊找
回都市裡逐漸流失的人情味，參加的民眾還是覺得，中秋節不能沒有烤肉
香。記者台北高雄綜合報導雖然政府呼籲節能減碳，鼓勵大家別再以烤肉
來歡度中秋，不過還是有人覺得、就是要烤肉才像過中秋節。台北受到天
候影響，不少民眾改到燒肉店享受烤肉氣氛，高雄今天風雨都不大，有民
眾封街舉辦戶外烤肉大會，吸引數百人參加。辛樂克颱風來襲，台北風大
雨大，想烤肉度中秋的民眾只好換個地方，燒烤店訂位全滿。店裡座無虛
席，烤爐的炭火整天沒熄過，而高雄的街頭同樣也飄著烤肉香。左營地區
二十幾個中小企業的企業主連續兩年封街烤肉，吸引數百位民眾參加。由
於颱風對高雄的影響不不大，烤肉活動就在路邊的帳篷裡舉行。在節能減
碳的環保潮流下，還是堅持一定要辦烤肉聯歡，民眾認為聯絡感情最重要
。大夥兒圍著紅通通的爐火，一邊烤肉一邊找回都市裡逐漸流失的人情味
，參加的民眾還是覺得，中秋節不能沒有烤肉香。記者台北高雄綜合報導
雖然政府呼籲節能減碳，鼓勵大家別再以烤肉來歡度中秋，不過還是有人
覺得、就是要烤肉才像過中秋節。台北受到天候影響，不少民眾改到燒肉
店享受烤肉氣氛，高雄今天風雨都不大，有民眾封街舉辦戶外烤肉大會，
吸引數百人參加。辛樂克颱風來襲，台北風大雨大，想烤肉度中秋的民眾
只好換個地方，燒烤店訂位全滿。店裡座無虛席，烤爐的炭火整天沒熄過
，而高雄的街頭同樣也飄著烤肉香。左營地區二十幾個中小企業的企業主
連續兩年封街烤肉，吸引數百位民眾參加。由於颱風對高雄的影響不不大
，烤肉活動就在路邊的帳篷裡舉行。在節能減碳的環保潮流下，還是堅持
一定要辦烤肉聯歡，民眾認為聯絡感情最重要。大夥兒圍著紅通通的爐火
，一邊烤肉一邊找回都市裡逐漸流失的人情味，參加的民眾還是覺得，中
秋節不能沒有烤肉香。記者台北高雄綜合報導
