颱風來襲，宜蘭地區一整天風強雨大，許多招牌廣告都被吹壞，市區商家
大多停止營業，相當冷清，而沿海地區風勢強勁，連站立都有困難。颱風
帶來的強勁陣風，捲起驚濤駭浪，一波又一波打上防波堤。沿海空曠地帶
連行走都有困難。宜蘭地區一整天風勢都是像這樣的強勁，你可以看到這
個電線和這個路燈都已經被吹倒，連大型的媒體SNG車都在搖晃。市區
道路上，有招牌被風吹掉一半，不斷搖晃，連路標都被吹歪了。而沿著省
道台九線走，有路樹已經被連根拔起，不過狂風驟雨中，有人照常過節，
在屋簷下烤肉。民眾vs記者：我們本來都在我們老家那邊烤肉，對對對
。為了不讓愛烤肉的小朋友失望，就算外頭風大雨大，一家人還是圍在一
起烤肉，也渡過這個颱風伴隨的特殊中秋節。記者薛宜家林志堅SNG小
組宜蘭報導颱風來襲，宜蘭地區一整天風強雨大，許多招牌廣告都被吹壞
，市區商家大多停止營業，相當冷清，而沿海地區風勢強勁，連站立都有
困難。颱風帶來的強勁陣風，捲起驚濤駭浪，一波又一波打上防波堤。沿
海空曠地帶連行走都有困難。宜蘭地區一整天風勢都是像這樣的強勁，你
可以看到這個電線和這個路燈都已經被吹倒，連大型的媒體SNG車都在
搖晃。市區道路上，有招牌被風吹掉一半，不斷搖晃，連路標都被吹歪了
。而沿著省道台九線走，有路樹已經被連根拔起，不過狂風驟雨中，有人
照常過節，在屋簷下烤肉。民眾vs記者：我們本來都在我們老家那邊烤
肉，對對對。為了不讓愛烤肉的小朋友失望，就算外頭風大雨大，一家人
還是圍在一起烤肉，也渡過這個颱風伴隨的特殊中秋節。記者薛宜家林志
堅SNG小組宜蘭報導颱風來襲，宜蘭地區一整天風強雨大，許多招牌廣
告都被吹壞，市區商家大多停止營業，相當冷清，而沿海地區風勢強勁，
連站立都有困難。颱風帶來的強勁陣風，捲起驚濤駭浪，一波又一波打上
防波堤。沿海空曠地帶連行走都有困難。宜蘭地區一整天風勢都是像這樣
的強勁，你可以看到這個電線和這個路燈都已經被吹倒，連大型的媒體S
NG車都在搖晃。市區道路上，有招牌被風吹掉一半，不斷搖晃，連路標
都被吹歪了。而沿著省道台九線走，有路樹已經被連根拔起，不過狂風驟
雨中，有人照常過節，在屋簷下烤肉。民眾vs記者：我們本來都在我們
老家那邊烤肉，對對對。為了不讓愛烤肉的小朋友失望，就算外頭風大雨
大，一家人還是圍在一起烤肉，也渡過這個颱風伴隨的特殊中秋節。記者
薛宜家林志堅SNG小組宜蘭報導颱風來襲，宜蘭地區一整天風強雨大，
許多招牌廣告都被吹壞，市區商家大多停止營業，相當冷清，而沿海地區
風勢強勁，連站立都有困難。颱風帶來的強勁陣風，捲起驚濤駭浪，一波
又一波打上防波堤。沿海空曠地帶連行走都有困難。宜蘭地區一整天風勢
都是像這樣的強勁，你可以看到這個電線和這個路燈都已經被吹倒，連大
型的媒體SNG車都在搖晃。市區道路上，有招牌被風吹掉一半，不斷搖
晃，連路標都被吹歪了。而沿著省道台九線走，有路樹已經被連根拔起，
不過狂風驟雨中，有人照常過節，在屋簷下烤肉。民眾vs記者：我們本
來都在我們老家那邊烤肉，對對對。為了不讓愛烤肉的小朋友失望，就算
外頭風大雨大，一家人還是圍在一起烤肉，也渡過這個颱風伴隨的特殊中
秋節。記者薛宜家林志堅SNG小組宜蘭報導颱風來襲，宜蘭地區一整天
風強雨大，許多招牌廣告都被吹壞，市區商家大多停止營業，相當冷清，
而沿海地區風勢強勁，連站立都有困難。颱風帶來的強勁陣風，捲起驚濤
駭浪，一波又一波打上防波堤。沿海空曠地帶連行走都有困難。宜蘭地區
一整天風勢都是像這樣的強勁，你可以看到這個電線和這個路燈都已經被
吹倒，連大型的媒體SNG車都在搖晃。市區道路上，有招牌被風吹掉一
半，不斷搖晃，連路標都被吹歪了。而沿著省道台九線走，有路樹已經被
連根拔起，不過狂風驟雨中，有人照常過節，在屋簷下烤肉。民眾vs記
者：我們本來都在我們老家那邊烤肉，對對對。為了不讓愛烤肉的小朋友
失望，就算外頭風大雨大，一家人還是圍在一起烤肉，也渡過這個颱風伴
隨的特殊中秋節。記者薛宜家林志堅SNG小組宜蘭報導颱風來襲，宜蘭
地區一整天風強雨大，許多招牌廣告都被吹壞，市區商家大多停止營業，
相當冷清，而沿海地區風勢強勁，連站立都有困難。颱風帶來的強勁陣風
，捲起驚濤駭浪，一波又一波打上防波堤。沿海空曠地帶連行走都有困難
。宜蘭地區一整天風勢都是像這樣的強勁，你可以看到這個電線和這個路
燈都已經被吹倒，連大型的媒體SNG車都在搖晃。市區道路上，有招牌
被風吹掉一半，不斷搖晃，連路標都被吹歪了。而沿著省道台九線走，有
路樹已經被連根拔起，不過狂風驟雨中，有人照常過節，在屋簷下烤肉。
民眾vs記者：我們本來都在我們老家那邊烤肉，對對對。為了不讓愛烤
肉的小朋友失望，就算外頭風大雨大，一家人還是圍在一起烤肉，也渡過
這個颱風伴隨的特殊中秋節。記者薛宜家林志堅SNG小組宜蘭報導颱風
來襲，宜蘭地區一整天風強雨大，許多招牌廣告都被吹壞，市區商家大多
停止營業，相當冷清，而沿海地區風勢強勁，連站立都有困難。颱風帶來
的強勁陣風，捲起驚濤駭浪，一波又一波打上防波堤。沿海空曠地帶連行
走都有困難。宜蘭地區一整天風勢都是像這樣的強勁，你可以看到這個電
線和這個路燈都已經被吹倒，連大型的媒體SNG車都在搖晃。市區道路
上，有招牌被風吹掉一半，不斷搖晃，連路標都被吹歪了。而沿著省道台
九線走，有路樹已經被連根拔起，不過狂風驟雨中，有人照常過節，在屋
簷下烤肉。民眾vs記者：我們本來都在我們老家那邊烤肉，對對對。為
了不讓愛烤肉的小朋友失望，就算外頭風大雨大，一家人還是圍在一起烤
肉，也渡過這個颱風伴隨的特殊中秋節。記者薛宜家林志堅SNG小組宜
蘭報導颱風來襲，宜蘭地區一整天風強雨大，許多招牌廣告都被吹壞，市
區商家大多停止營業，相當冷清，而沿海地區風勢強勁，連站立都有困難
。颱風帶來的強勁陣風，捲起驚濤駭浪，一波又一波打上防波堤。沿海空
曠地帶連行走都有困難。宜蘭地區一整天風勢都是像這樣的強勁，你可以
看到這個電線和這個路燈都已經被吹倒，連大型的媒體SNG車都在搖晃
。市區道路上，有招牌被風吹掉一半，不斷搖晃，連路標都被吹歪了。而
沿著省道台九線走，有路樹已經被連根拔起，不過狂風驟雨中，有人照常
過節，在屋簷下烤肉。民眾vs記者：我們本來都在我們老家那邊烤肉，
對對對。為了不讓愛烤肉的小朋友失望，就算外頭風大雨大，一家人還是
圍在一起烤肉，也渡過這個颱風伴隨的特殊中秋節。記者薛宜家林志堅S
NG小組宜蘭報導颱風來襲，宜蘭地區一整天風強雨大，許多招牌廣告都
被吹壞，市區商家大多停止營業，相當冷清，而沿海地區風勢強勁，連站
立都有困難。颱風帶來的強勁陣風，捲起驚濤駭浪，一波又一波打上防波
堤。沿海空曠地帶連行走都有困難。宜蘭地區一整天風勢都是像這樣的強
勁，你可以看到這個電線和這個路燈都已經被吹倒，連大型的媒體SNG
車都在搖晃。市區道路上，有招牌被風吹掉一半，不斷搖晃，連路標都被
吹歪了。而沿著省道台九線走，有路樹已經被連根拔起，不過狂風驟雨中
，有人照常過節，在屋簷下烤肉。民眾vs記者：我們本來都在我們老家
那邊烤肉，對對對。為了不讓愛烤肉的小朋友失望，就算外頭風大雨大，
一家人還是圍在一起烤肉，也渡過這個颱風伴隨的特殊中秋節。記者薛宜
家林志堅SNG小組宜蘭報導
