辛樂克颱風來襲，上午台東地區無風無雨，但是下午卻連續刮了六個小時
的焚風，高溫達37度半，熱得讓人受不了，而且不只有焚風，台東市外
海還出現了短暫的水龍捲現象，市區也出現風飛砂，接連有三種罕見的天
氣現象，讓民眾感到秋颱真的不好受。高溫焚風熱得受不了，民眾只好灑
水降溫。因為處在辛樂克颱風的背風面，台東市區下午一點左右，刮起焚
風，兩點多溫度上升到３７度半，不過颱風走得慢，已經吹了一個下午的
焚風現象恐怕會持續。風雨沒有影響台東，倒是高溫焚風，燒壞了正在開
花的釋迦樹，農民擔心，明年過年的釋迦產量恐怕會減少。秋颱辛樂克不
只帶給台東焚風，台東市外海還出現水龍捲的現象，遠遠望去三條雲柱掛
在天空上。另外，還有一個氣候現象，就是風飛砂，因為焚風空氣乾燥，
風砂漫天飛揚。一個颱風讓台東民眾感受到三個氣候現象，這種情形非常
罕見。記者章明哲台東報導辛樂克颱風來襲，上午台東地區無風無雨，但
是下午卻連續刮了六個小時的焚風，高溫達37度半，熱得讓人受不了，
而且不只有焚風，台東市外海還出現了短暫的水龍捲現象，市區也出現風
飛砂，接連有三種罕見的天氣現象，讓民眾感到秋颱真的不好受。高溫焚
風熱得受不了，民眾只好灑水降溫。因為處在辛樂克颱風的背風面，台東
市區下午一點左右，刮起焚風，兩點多溫度上升到３７度半，不過颱風走
得慢，已經吹了一個下午的焚風現象恐怕會持續。風雨沒有影響台東，倒
是高溫焚風，燒壞了正在開花的釋迦樹，農民擔心，明年過年的釋迦產量
恐怕會減少。秋颱辛樂克不只帶給台東焚風，台東市外海還出現水龍捲的
現象，遠遠望去三條雲柱掛在天空上。另外，還有一個氣候現象，就是風
飛砂，因為焚風空氣乾燥，風砂漫天飛揚。一個颱風讓台東民眾感受到三
個氣候現象，這種情形非常罕見。記者章明哲台東報導辛樂克颱風來襲，
上午台東地區無風無雨，但是下午卻連續刮了六個小時的焚風，高溫達3
7度半，熱得讓人受不了，而且不只有焚風，台東市外海還出現了短暫的
水龍捲現象，市區也出現風飛砂，接連有三種罕見的天氣現象，讓民眾感
到秋颱真的不好受。高溫焚風熱得受不了，民眾只好灑水降溫。因為處在
辛樂克颱風的背風面，台東市區下午一點左右，刮起焚風，兩點多溫度上
升到３７度半，不過颱風走得慢，已經吹了一個下午的焚風現象恐怕會持
續。風雨沒有影響台東，倒是高溫焚風，燒壞了正在開花的釋迦樹，農民
擔心，明年過年的釋迦產量恐怕會減少。秋颱辛樂克不只帶給台東焚風，
台東市外海還出現水龍捲的現象，遠遠望去三條雲柱掛在天空上。另外，
還有一個氣候現象，就是風飛砂，因為焚風空氣乾燥，風砂漫天飛揚。一
個颱風讓台東民眾感受到三個氣候現象，這種情形非常罕見。記者章明哲
台東報導辛樂克颱風來襲，上午台東地區無風無雨，但是下午卻連續刮了
六個小時的焚風，高溫達37度半，熱得讓人受不了，而且不只有焚風，
台東市外海還出現了短暫的水龍捲現象，市區也出現風飛砂，接連有三種
罕見的天氣現象，讓民眾感到秋颱真的不好受。高溫焚風熱得受不了，民
眾只好灑水降溫。因為處在辛樂克颱風的背風面，台東市區下午一點左右
，刮起焚風，兩點多溫度上升到３７度半，不過颱風走得慢，已經吹了一
個下午的焚風現象恐怕會持續。風雨沒有影響台東，倒是高溫焚風，燒壞
了正在開花的釋迦樹，農民擔心，明年過年的釋迦產量恐怕會減少。秋颱
辛樂克不只帶給台東焚風，台東市外海還出現水龍捲的現象，遠遠望去三
條雲柱掛在天空上。另外，還有一個氣候現象，就是風飛砂，因為焚風空
氣乾燥，風砂漫天飛揚。一個颱風讓台東民眾感受到三個氣候現象，這種
情形非常罕見。記者章明哲台東報導辛樂克颱風來襲，上午台東地區無風
無雨，但是下午卻連續刮了六個小時的焚風，高溫達37度半，熱得讓人
受不了，而且不只有焚風，台東市外海還出現了短暫的水龍捲現象，市區
也出現風飛砂，接連有三種罕見的天氣現象，讓民眾感到秋颱真的不好受
。高溫焚風熱得受不了，民眾只好灑水降溫。因為處在辛樂克颱風的背風
面，台東市區下午一點左右，刮起焚風，兩點多溫度上升到３７度半，不
過颱風走得慢，已經吹了一個下午的焚風現象恐怕會持續。風雨沒有影響
台東，倒是高溫焚風，燒壞了正在開花的釋迦樹，農民擔心，明年過年的
釋迦產量恐怕會減少。秋颱辛樂克不只帶給台東焚風，台東市外海還出現
水龍捲的現象，遠遠望去三條雲柱掛在天空上。另外，還有一個氣候現象
，就是風飛砂，因為焚風空氣乾燥，風砂漫天飛揚。一個颱風讓台東民眾
感受到三個氣候現象，這種情形非常罕見。記者章明哲台東報導辛樂克颱
風來襲，上午台東地區無風無雨，但是下午卻連續刮了六個小時的焚風，
高溫達37度半，熱得讓人受不了，而且不只有焚風，台東市外海還出現
了短暫的水龍捲現象，市區也出現風飛砂，接連有三種罕見的天氣現象，
讓民眾感到秋颱真的不好受。高溫焚風熱得受不了，民眾只好灑水降溫。
因為處在辛樂克颱風的背風面，台東市區下午一點左右，刮起焚風，兩點
多溫度上升到３７度半，不過颱風走得慢，已經吹了一個下午的焚風現象
恐怕會持續。風雨沒有影響台東，倒是高溫焚風，燒壞了正在開花的釋迦
樹，農民擔心，明年過年的釋迦產量恐怕會減少。秋颱辛樂克不只帶給台
東焚風，台東市外海還出現水龍捲的現象，遠遠望去三條雲柱掛在天空上
。另外，還有一個氣候現象，就是風飛砂，因為焚風空氣乾燥，風砂漫天
飛揚。一個颱風讓台東民眾感受到三個氣候現象，這種情形非常罕見。記
者章明哲台東報導辛樂克颱風來襲，上午台東地區無風無雨，但是下午卻
連續刮了六個小時的焚風，高溫達37度半，熱得讓人受不了，而且不只
有焚風，台東市外海還出現了短暫的水龍捲現象，市區也出現風飛砂，接
連有三種罕見的天氣現象，讓民眾感到秋颱真的不好受。高溫焚風熱得受
不了，民眾只好灑水降溫。因為處在辛樂克颱風的背風面，台東市區下午
一點左右，刮起焚風，兩點多溫度上升到３７度半，不過颱風走得慢，已
經吹了一個下午的焚風現象恐怕會持續。風雨沒有影響台東，倒是高溫焚
風，燒壞了正在開花的釋迦樹，農民擔心，明年過年的釋迦產量恐怕會減
少。秋颱辛樂克不只帶給台東焚風，台東市外海還出現水龍捲的現象，遠
遠望去三條雲柱掛在天空上。另外，還有一個氣候現象，就是風飛砂，因
為焚風空氣乾燥，風砂漫天飛揚。一個颱風讓台東民眾感受到三個氣候現
象，這種情形非常罕見。記者章明哲台東報導辛樂克颱風來襲，上午台東
地區無風無雨，但是下午卻連續刮了六個小時的焚風，高溫達37度半，
熱得讓人受不了，而且不只有焚風，台東市外海還出現了短暫的水龍捲現
象，市區也出現風飛砂，接連有三種罕見的天氣現象，讓民眾感到秋颱真
的不好受。高溫焚風熱得受不了，民眾只好灑水降溫。因為處在辛樂克颱
風的背風面，台東市區下午一點左右，刮起焚風，兩點多溫度上升到３７
度半，不過颱風走得慢，已經吹了一個下午的焚風現象恐怕會持續。風雨
沒有影響台東，倒是高溫焚風，燒壞了正在開花的釋迦樹，農民擔心，明
年過年的釋迦產量恐怕會減少。秋颱辛樂克不只帶給台東焚風，台東市外
海還出現水龍捲的現象，遠遠望去三條雲柱掛在天空上。另外，還有一個
氣候現象，就是風飛砂，因為焚風空氣乾燥，風砂漫天飛揚。一個颱風讓
台東民眾感受到三個氣候現象，這種情形非常罕見。記者章明哲台東報導
