牡丹社事件大和解系列報導中，今天我們要為您介紹一位對日本琉球有著
極大貢獻的台灣人，方治。在二次大戰之後，琉球四處殘破不堪，這時候
蔣介石為了要讓琉球跟台灣一起反攻大陸，於是派他最重要的親信方治到
琉球秘密鼓動琉球獨立。另一方面方治也大規模的重建了琉球的農業，基
礎建設，經濟活動以及文化教育，雖然最後琉球獨立無功而返，不過如果
當初沒有方治，琉球就不可能有現在的繁華景象。西元一九三八年，國民
黨在武漢舉行了中國近代史上極為重要的臨時代表大會，當時除了通過停
止國共內戰的抗戰建國綱領之外，更正式推選蔣介石為國民黨總裁，汪精
衛為國民黨副總裁，而其中關鍵的幕後推手，就是這位出身於安徽桐城的
讀書人，方治。作為清朝最偉大的文學家，桐城派開山祖師爺方苞的後代
，民初一代文人方治卻是在政治上嶄露頭角，他是國民黨中央宣傳部副部
長兼代理部長，，國民黨所有重大會議必須由他規劃，無論對內對外訊息
，必須他同意才能發佈，像是美國總統艾森豪在台灣最危險的時候來台灣
訪問，也必須由方治親自接待，他身兼國大代表主席團主席，國民黨中評
委，救總副理事長，不過這位集黨政大權於一身的文人，一生最大的貢獻
，卻是在日本琉球。方治銜蔣介石之命，一方面暗中策動琉球獨立，另一
方面則是大規模重建戰後殘破不堪的琉球，像是琉球有名的黑糖，如果沒
有方治把台灣甘蔗栽種技術轉移到琉球，那麼二次大戰後，琉球黑糖很可
能就從此消失，另外像是琉球石油，琉球水泥，甚至是琉球啤酒，都是方
治出錢興建除了硬體建設，方治的更大貢獻是為琉球培育了大量優秀人才
，當年方治引薦了大量的琉球學生來台留學，如果沒有方治，那麼奧原就
不會成為琉球最重要的國畫大師，奧原也不可能把只剩斷垣殘壁的守禮城
，重新恢復當年琉球王國的榮華風光，為了感念方治，琉球政治，教育工
商等各界精英，共同組成了華思會，繼續發揚光大方治的理念，而當時方
治也已經把琉球當成第二故鄉，甚至在生前，就已經把自己的墳墓，興建
在琉球的恩納林村。一位國民黨的黨國大老，就這麼靜靜地安息在琉球海
邊，遠望著自己出生的家鄉安徽桐城，方治的一生不但推動了國民黨百年
來的發展軌跡，更在鄰國異鄉琉球，留下不可抹滅的卓越貢獻，一位因為
大時代而出現的歷史人物，只是因為當年蔣介石的一句話，就意外地讓台
灣跟琉球結下難以分割的緊密關係陳信聰孟昭權牡丹社事件大和解系列報
導中，今天我們要為您介紹一位對日本琉球有著極大貢獻的台灣人，方治
。在二次大戰之後，琉球四處殘破不堪，這時候蔣介石為了要讓琉球跟台
灣一起反攻大陸，於是派他最重要的親信方治到琉球秘密鼓動琉球獨立。
另一方面方治也大規模的重建了琉球的農業，基礎建設，經濟活動以及文
化教育，雖然最後琉球獨立無功而返，不過如果當初沒有方治，琉球就不
可能有現在的繁華景象。西元一九三八年，國民黨在武漢舉行了中國近代
史上極為重要的臨時代表大會，當時除了通過停止國共內戰的抗戰建國綱
領之外，更正式推選蔣介石為國民黨總裁，汪精衛為國民黨副總裁，而其
中關鍵的幕後推手，就是這位出身於安徽桐城的讀書人，方治。作為清朝
最偉大的文學家，桐城派開山祖師爺方苞的後代，民初一代文人方治卻是
在政治上嶄露頭角，他是國民黨中央宣傳部副部長兼代理部長，，國民黨
所有重大會議必須由他規劃，無論對內對外訊息，必須他同意才能發佈，
像是美國總統艾森豪在台灣最危險的時候來台灣訪問，也必須由方治親自
接待，他身兼國大代表主席團主席，國民黨中評委，救總副理事長，不過
這位集黨政大權於一身的文人，一生最大的貢獻，卻是在日本琉球。方治
銜蔣介石之命，一方面暗中策動琉球獨立，另一方面則是大規模重建戰後
殘破不堪的琉球，像是琉球有名的黑糖，如果沒有方治把台灣甘蔗栽種技
術轉移到琉球，那麼二次大戰後，琉球黑糖很可能就從此消失，另外像是
琉球石油，琉球水泥，甚至是琉球啤酒，都是方治出錢興建除了硬體建設
，方治的更大貢獻是為琉球培育了大量優秀人才，當年方治引薦了大量的
琉球學生來台留學，如果沒有方治，那麼奧原就不會成為琉球最重要的國
畫大師，奧原也不可能把只剩斷垣殘壁的守禮城，重新恢復當年琉球王國
的榮華風光，為了感念方治，琉球政治，教育工商等各界精英，共同組成
了華思會，繼續發揚光大方治的理念，而當時方治也已經把琉球當成第二
故鄉，甚至在生前，就已經把自己的墳墓，興建在琉球的恩納林村。一位
國民黨的黨國大老，就這麼靜靜地安息在琉球海邊，遠望著自己出生的家
鄉安徽桐城，方治的一生不但推動了國民黨百年來的發展軌跡，更在鄰國
異鄉琉球，留下不可抹滅的卓越貢獻，一位因為大時代而出現的歷史人物
，只是因為當年蔣介石的一句話，就意外地讓台灣跟琉球結下難以分割的
緊密關係陳信聰孟昭權牡丹社事件大和解系列報導中，今天我們要為您介
紹一位對日本琉球有著極大貢獻的台灣人，方治。在二次大戰之後，琉球
四處殘破不堪，這時候蔣介石為了要讓琉球跟台灣一起反攻大陸，於是派
他最重要的親信方治到琉球秘密鼓動琉球獨立。另一方面方治也大規模的
重建了琉球的農業，基礎建設，經濟活動以及文化教育，雖然最後琉球獨
立無功而返，不過如果當初沒有方治，琉球就不可能有現在的繁華景象。
西元一九三八年，國民黨在武漢舉行了中國近代史上極為重要的臨時代表
大會，當時除了通過停止國共內戰的抗戰建國綱領之外，更正式推選蔣介
石為國民黨總裁，汪精衛為國民黨副總裁，而其中關鍵的幕後推手，就是
這位出身於安徽桐城的讀書人，方治。作為清朝最偉大的文學家，桐城派
開山祖師爺方苞的後代，民初一代文人方治卻是在政治上嶄露頭角，他是
國民黨中央宣傳部副部長兼代理部長，，國民黨所有重大會議必須由他規
劃，無論對內對外訊息，必須他同意才能發佈，像是美國總統艾森豪在台
灣最危險的時候來台灣訪問，也必須由方治親自接待，他身兼國大代表主
席團主席，國民黨中評委，救總副理事長，不過這位集黨政大權於一身的
文人，一生最大的貢獻，卻是在日本琉球。方治銜蔣介石之命，一方面暗
中策動琉球獨立，另一方面則是大規模重建戰後殘破不堪的琉球，像是琉
球有名的黑糖，如果沒有方治把台灣甘蔗栽種技術轉移到琉球，那麼二次
大戰後，琉球黑糖很可能就從此消失，另外像是琉球石油，琉球水泥，甚
至是琉球啤酒，都是方治出錢興建除了硬體建設，方治的更大貢獻是為琉
球培育了大量優秀人才，當年方治引薦了大量的琉球學生來台留學，如果
沒有方治，那麼奧原就不會成為琉球最重要的國畫大師，奧原也不可能把
只剩斷垣殘壁的守禮城，重新恢復當年琉球王國的榮華風光，為了感念方
治，琉球政治，教育工商等各界精英，共同組成了華思會，繼續發揚光大
方治的理念，而當時方治也已經把琉球當成第二故鄉，甚至在生前，就已
經把自己的墳墓，興建在琉球的恩納林村。一位國民黨的黨國大老，就這
麼靜靜地安息在琉球海邊，遠望著自己出生的家鄉安徽桐城，方治的一生
不但推動了國民黨百年來的發展軌跡，更在鄰國異鄉琉球，留下不可抹滅
的卓越貢獻，一位因為大時代而出現的歷史人物，只是因為當年蔣介石的
一句話，就意外地讓台灣跟琉球結下難以分割的緊密關係陳信聰孟昭權牡
丹社事件大和解系列報導中，今天我們要為您介紹一位對日本琉球有著極
大貢獻的台灣人，方治。在二次大戰之後，琉球四處殘破不堪，這時候蔣
介石為了要讓琉球跟台灣一起反攻大陸，於是派他最重要的親信方治到琉
球秘密鼓動琉球獨立。另一方面方治也大規模的重建了琉球的農業，基礎
建設，經濟活動以及文化教育，雖然最後琉球獨立無功而返，不過如果當
初沒有方治，琉球就不可能有現在的繁華景象。西元一九三八年，國民黨
在武漢舉行了中國近代史上極為重要的臨時代表大會，當時除了通過停止
國共內戰的抗戰建國綱領之外，更正式推選蔣介石為國民黨總裁，汪精衛
為國民黨副總裁，而其中關鍵的幕後推手，就是這位出身於安徽桐城的讀
書人，方治。作為清朝最偉大的文學家，桐城派開山祖師爺方苞的後代，
民初一代文人方治卻是在政治上嶄露頭角，他是國民黨中央宣傳部副部長
兼代理部長，，國民黨所有重大會議必須由他規劃，無論對內對外訊息，
必須他同意才能發佈，像是美國總統艾森豪在台灣最危險的時候來台灣訪
問，也必須由方治親自接待，他身兼國大代表主席團主席，國民黨中評委
，救總副理事長，不過這位集黨政大權於一身的文人，一生最大的貢獻，
卻是在日本琉球。方治銜蔣介石之命，一方面暗中策動琉球獨立，另一方
面則是大規模重建戰後殘破不堪的琉球，像是琉球有名的黑糖，如果沒有
方治把台灣甘蔗栽種技術轉移到琉球，那麼二次大戰後，琉球黑糖很可能
就從此消失，另外像是琉球石油，琉球水泥，甚至是琉球啤酒，都是方治
出錢興建除了硬體建設，方治的更大貢獻是為琉球培育了大量優秀人才，
當年方治引薦了大量的琉球學生來台留學，如果沒有方治，那麼奧原就不
會成為琉球最重要的國畫大師，奧原也不可能把只剩斷垣殘壁的守禮城，
重新恢復當年琉球王國的榮華風光，為了感念方治，琉球政治，教育工商
等各界精英，共同組成了華思會，繼續發揚光大方治的理念，而當時方治
也已經把琉球當成第二故鄉，甚至在生前，就已經把自己的墳墓，興建在
琉球的恩納林村。一位國民黨的黨國大老，就這麼靜靜地安息在琉球海邊
，遠望著自己出生的家鄉安徽桐城，方治的一生不但推動了國民黨百年來
的發展軌跡，更在鄰國異鄉琉球，留下不可抹滅的卓越貢獻，一位因為大
時代而出現的歷史人物，只是因為當年蔣介石的一句話，就意外地讓台灣
跟琉球結下難以分割的緊密關係陳信聰孟昭權牡丹社事件大和解系列報導
中，今天我們要為您介紹一位對日本琉球有著極大貢獻的台灣人，方治。
在二次大戰之後，琉球四處殘破不堪，這時候蔣介石為了要讓琉球跟台灣
一起反攻大陸，於是派他最重要的親信方治到琉球秘密鼓動琉球獨立。另
一方面方治也大規模的重建了琉球的農業，基礎建設，經濟活動以及文化
教育，雖然最後琉球獨立無功而返，不過如果當初沒有方治，琉球就不可
能有現在的繁華景象。西元一九三八年，國民黨在武漢舉行了中國近代史
上極為重要的臨時代表大會，當時除了通過停止國共內戰的抗戰建國綱領
之外，更正式推選蔣介石為國民黨總裁，汪精衛為國民黨副總裁，而其中
關鍵的幕後推手，就是這位出身於安徽桐城的讀書人，方治。作為清朝最
偉大的文學家，桐城派開山祖師爺方苞的後代，民初一代文人方治卻是在
政治上嶄露頭角，他是國民黨中央宣傳部副部長兼代理部長，，國民黨所
有重大會議必須由他規劃，無論對內對外訊息，必須他同意才能發佈，像
是美國總統艾森豪在台灣最危險的時候來台灣訪問，也必須由方治親自接
待，他身兼國大代表主席團主席，國民黨中評委，救總副理事長，不過這
位集黨政大權於一身的文人，一生最大的貢獻，卻是在日本琉球。方治銜
蔣介石之命，一方面暗中策動琉球獨立，另一方面則是大規模重建戰後殘
破不堪的琉球，像是琉球有名的黑糖，如果沒有方治把台灣甘蔗栽種技術
轉移到琉球，那麼二次大戰後，琉球黑糖很可能就從此消失，另外像是琉
球石油，琉球水泥，甚至是琉球啤酒，都是方治出錢興建除了硬體建設，
方治的更大貢獻是為琉球培育了大量優秀人才，當年方治引薦了大量的琉
球學生來台留學，如果沒有方治，那麼奧原就不會成為琉球最重要的國畫
大師，奧原也不可能把只剩斷垣殘壁的守禮城，重新恢復當年琉球王國的
榮華風光，為了感念方治，琉球政治，教育工商等各界精英，共同組成了
華思會，繼續發揚光大方治的理念，而當時方治也已經把琉球當成第二故
鄉，甚至在生前，就已經把自己的墳墓，興建在琉球的恩納林村。一位國
民黨的黨國大老，就這麼靜靜地安息在琉球海邊，遠望著自己出生的家鄉
安徽桐城，方治的一生不但推動了國民黨百年來的發展軌跡，更在鄰國異
鄉琉球，留下不可抹滅的卓越貢獻，一位因為大時代而出現的歷史人物，
只是因為當年蔣介石的一句話，就意外地讓台灣跟琉球結下難以分割的緊
密關係陳信聰孟昭權牡丹社事件大和解系列報導中，今天我們要為您介紹
一位對日本琉球有著極大貢獻的台灣人，方治。在二次大戰之後，琉球四
處殘破不堪，這時候蔣介石為了要讓琉球跟台灣一起反攻大陸，於是派他
最重要的親信方治到琉球秘密鼓動琉球獨立。另一方面方治也大規模的重
建了琉球的農業，基礎建設，經濟活動以及文化教育，雖然最後琉球獨立
無功而返，不過如果當初沒有方治，琉球就不可能有現在的繁華景象。西
元一九三八年，國民黨在武漢舉行了中國近代史上極為重要的臨時代表大
會，當時除了通過停止國共內戰的抗戰建國綱領之外，更正式推選蔣介石
為國民黨總裁，汪精衛為國民黨副總裁，而其中關鍵的幕後推手，就是這
位出身於安徽桐城的讀書人，方治。作為清朝最偉大的文學家，桐城派開
山祖師爺方苞的後代，民初一代文人方治卻是在政治上嶄露頭角，他是國
民黨中央宣傳部副部長兼代理部長，，國民黨所有重大會議必須由他規劃
，無論對內對外訊息，必須他同意才能發佈，像是美國總統艾森豪在台灣
最危險的時候來台灣訪問，也必須由方治親自接待，他身兼國大代表主席
團主席，國民黨中評委，救總副理事長，不過這位集黨政大權於一身的文
人，一生最大的貢獻，卻是在日本琉球。方治銜蔣介石之命，一方面暗中
策動琉球獨立，另一方面則是大規模重建戰後殘破不堪的琉球，像是琉球
有名的黑糖，如果沒有方治把台灣甘蔗栽種技術轉移到琉球，那麼二次大
戰後，琉球黑糖很可能就從此消失，另外像是琉球石油，琉球水泥，甚至
是琉球啤酒，都是方治出錢興建除了硬體建設，方治的更大貢獻是為琉球
培育了大量優秀人才，當年方治引薦了大量的琉球學生來台留學，如果沒
有方治，那麼奧原就不會成為琉球最重要的國畫大師，奧原也不可能把只
剩斷垣殘壁的守禮城，重新恢復當年琉球王國的榮華風光，為了感念方治
，琉球政治，教育工商等各界精英，共同組成了華思會，繼續發揚光大方
治的理念，而當時方治也已經把琉球當成第二故鄉，甚至在生前，就已經
把自己的墳墓，興建在琉球的恩納林村。一位國民黨的黨國大老，就這麼
靜靜地安息在琉球海邊，遠望著自己出生的家鄉安徽桐城，方治的一生不
但推動了國民黨百年來的發展軌跡，更在鄰國異鄉琉球，留下不可抹滅的
卓越貢獻，一位因為大時代而出現的歷史人物，只是因為當年蔣介石的一
句話，就意外地讓台灣跟琉球結下難以分割的緊密關係陳信聰孟昭權牡丹
社事件大和解系列報導中，今天我們要為您介紹一位對日本琉球有著極大
貢獻的台灣人，方治。在二次大戰之後，琉球四處殘破不堪，這時候蔣介
石為了要讓琉球跟台灣一起反攻大陸，於是派他最重要的親信方治到琉球
秘密鼓動琉球獨立。另一方面方治也大規模的重建了琉球的農業，基礎建
設，經濟活動以及文化教育，雖然最後琉球獨立無功而返，不過如果當初
沒有方治，琉球就不可能有現在的繁華景象。西元一九三八年，國民黨在
武漢舉行了中國近代史上極為重要的臨時代表大會，當時除了通過停止國
共內戰的抗戰建國綱領之外，更正式推選蔣介石為國民黨總裁，汪精衛為
國民黨副總裁，而其中關鍵的幕後推手，就是這位出身於安徽桐城的讀書
人，方治。作為清朝最偉大的文學家，桐城派開山祖師爺方苞的後代，民
初一代文人方治卻是在政治上嶄露頭角，他是國民黨中央宣傳部副部長兼
代理部長，，國民黨所有重大會議必須由他規劃，無論對內對外訊息，必
須他同意才能發佈，像是美國總統艾森豪在台灣最危險的時候來台灣訪問
，也必須由方治親自接待，他身兼國大代表主席團主席，國民黨中評委，
救總副理事長，不過這位集黨政大權於一身的文人，一生最大的貢獻，卻
是在日本琉球。方治銜蔣介石之命，一方面暗中策動琉球獨立，另一方面
則是大規模重建戰後殘破不堪的琉球，像是琉球有名的黑糖，如果沒有方
治把台灣甘蔗栽種技術轉移到琉球，那麼二次大戰後，琉球黑糖很可能就
從此消失，另外像是琉球石油，琉球水泥，甚至是琉球啤酒，都是方治出
錢興建除了硬體建設，方治的更大貢獻是為琉球培育了大量優秀人才，當
年方治引薦了大量的琉球學生來台留學，如果沒有方治，那麼奧原就不會
成為琉球最重要的國畫大師，奧原也不可能把只剩斷垣殘壁的守禮城，重
新恢復當年琉球王國的榮華風光，為了感念方治，琉球政治，教育工商等
各界精英，共同組成了華思會，繼續發揚光大方治的理念，而當時方治也
已經把琉球當成第二故鄉，甚至在生前，就已經把自己的墳墓，興建在琉
球的恩納林村。一位國民黨的黨國大老，就這麼靜靜地安息在琉球海邊，
遠望著自己出生的家鄉安徽桐城，方治的一生不但推動了國民黨百年來的
發展軌跡，更在鄰國異鄉琉球，留下不可抹滅的卓越貢獻，一位因為大時
代而出現的歷史人物，只是因為當年蔣介石的一句話，就意外地讓台灣跟
琉球結下難以分割的緊密關係陳信聰孟昭權
