上次鳳凰颱風在花蓮復興新村造成嚴重的災情，因為美崙溪突然暴漲，水
深及胸，當地居民也不敢大意，除了先做好防颱準備之外，也先行撤離家
園，居民希望政府拿出魄力，好好整治美崙溪，不要拿居民的身家安全開
玩笑。知道辛樂克颱風即將到來，陳先生趕緊將店裡的椅子和物品搬到高
處，就怕兩個月前鳳凰風災的夢魘再度重演。復興新村居民陳先生：當時
差不多淹到這邊，它水來得蠻快的，所以一下子就滿起來了。美崙溪突然
暴漲，才十分鐘，奮鬥四年的小火鍋店，就化為烏有，太太手裡抱著才兩
個月小鳳凰，那個時候才剛出生20天而已，回想到生死一瞬間的那一刻
，仍然心有餘悸，沒想到店裡整修後，才重新開張不到三天，辛樂克颱風
又要來，陳先生心裡滿肚子委屈。復興新村居民陳先生：他當時應該在第
一時間幫我們做一些消毒，環境消毒也都沒有做，是蠻慢半拍的。不滿淹
大水後，政府敷衍了事，連申請重建家園的補助，也遭到退回，同是住在
復興新村的居民，對於政府整治美崙溪不是很滿意。復興新村居民牛小姐
：你今天不把這些問題處理掉的話，你分洪還是沒有用，這個事情是要意
外、要發生人亡了，他才會注重這個問題。希望政府正視居住在河邊居民
的權益，拚經濟的同時，也要拚人民居住的安全。記者林欣儀許政俊SN
G小組花蓮報導上次鳳凰颱風在花蓮復興新村造成嚴重的災情，因為美崙
溪突然暴漲，水深及胸，當地居民也不敢大意，除了先做好防颱準備之外
，也先行撤離家園，居民希望政府拿出魄力，好好整治美崙溪，不要拿居
民的身家安全開玩笑。知道辛樂克颱風即將到來，陳先生趕緊將店裡的椅
子和物品搬到高處，就怕兩個月前鳳凰風災的夢魘再度重演。復興新村居
民陳先生：當時差不多淹到這邊，它水來得蠻快的，所以一下子就滿起來
了。美崙溪突然暴漲，才十分鐘，奮鬥四年的小火鍋店，就化為烏有，太
太手裡抱著才兩個月小鳳凰，那個時候才剛出生20天而已，回想到生死
一瞬間的那一刻，仍然心有餘悸，沒想到店裡整修後，才重新開張不到三
天，辛樂克颱風又要來，陳先生心裡滿肚子委屈。復興新村居民陳先生：
他當時應該在第一時間幫我們做一些消毒，環境消毒也都沒有做，是蠻慢
半拍的。不滿淹大水後，政府敷衍了事，連申請重建家園的補助，也遭到
退回，同是住在復興新村的居民，對於政府整治美崙溪不是很滿意。復興
新村居民牛小姐：你今天不把這些問題處理掉的話，你分洪還是沒有用，
這個事情是要意外、要發生人亡了，他才會注重這個問題。希望政府正視
居住在河邊居民的權益，拚經濟的同時，也要拚人民居住的安全。記者林
欣儀許政俊SNG小組花蓮報導上次鳳凰颱風在花蓮復興新村造成嚴重的
災情，因為美崙溪突然暴漲，水深及胸，當地居民也不敢大意，除了先做
好防颱準備之外，也先行撤離家園，居民希望政府拿出魄力，好好整治美
崙溪，不要拿居民的身家安全開玩笑。知道辛樂克颱風即將到來，陳先生
趕緊將店裡的椅子和物品搬到高處，就怕兩個月前鳳凰風災的夢魘再度重
演。復興新村居民陳先生：當時差不多淹到這邊，它水來得蠻快的，所以
一下子就滿起來了。美崙溪突然暴漲，才十分鐘，奮鬥四年的小火鍋店，
就化為烏有，太太手裡抱著才兩個月小鳳凰，那個時候才剛出生20天而
已，回想到生死一瞬間的那一刻，仍然心有餘悸，沒想到店裡整修後，才
重新開張不到三天，辛樂克颱風又要來，陳先生心裡滿肚子委屈。復興新
村居民陳先生：他當時應該在第一時間幫我們做一些消毒，環境消毒也都
沒有做，是蠻慢半拍的。不滿淹大水後，政府敷衍了事，連申請重建家園
的補助，也遭到退回，同是住在復興新村的居民，對於政府整治美崙溪不
是很滿意。復興新村居民牛小姐：你今天不把這些問題處理掉的話，你分
洪還是沒有用，這個事情是要意外、要發生人亡了，他才會注重這個問題
。希望政府正視居住在河邊居民的權益，拚經濟的同時，也要拚人民居住
的安全。記者林欣儀許政俊SNG小組花蓮報導上次鳳凰颱風在花蓮復興
新村造成嚴重的災情，因為美崙溪突然暴漲，水深及胸，當地居民也不敢
大意，除了先做好防颱準備之外，也先行撤離家園，居民希望政府拿出魄
力，好好整治美崙溪，不要拿居民的身家安全開玩笑。知道辛樂克颱風即
將到來，陳先生趕緊將店裡的椅子和物品搬到高處，就怕兩個月前鳳凰風
災的夢魘再度重演。復興新村居民陳先生：當時差不多淹到這邊，它水來
得蠻快的，所以一下子就滿起來了。美崙溪突然暴漲，才十分鐘，奮鬥四
年的小火鍋店，就化為烏有，太太手裡抱著才兩個月小鳳凰，那個時候才
剛出生20天而已，回想到生死一瞬間的那一刻，仍然心有餘悸，沒想到
店裡整修後，才重新開張不到三天，辛樂克颱風又要來，陳先生心裡滿肚
子委屈。復興新村居民陳先生：他當時應該在第一時間幫我們做一些消毒
，環境消毒也都沒有做，是蠻慢半拍的。不滿淹大水後，政府敷衍了事，
連申請重建家園的補助，也遭到退回，同是住在復興新村的居民，對於政
府整治美崙溪不是很滿意。復興新村居民牛小姐：你今天不把這些問題處
理掉的話，你分洪還是沒有用，這個事情是要意外、要發生人亡了，他才
會注重這個問題。希望政府正視居住在河邊居民的權益，拚經濟的同時，
也要拚人民居住的安全。記者林欣儀許政俊SNG小組花蓮報導上次鳳凰
颱風在花蓮復興新村造成嚴重的災情，因為美崙溪突然暴漲，水深及胸，
當地居民也不敢大意，除了先做好防颱準備之外，也先行撤離家園，居民
希望政府拿出魄力，好好整治美崙溪，不要拿居民的身家安全開玩笑。知
道辛樂克颱風即將到來，陳先生趕緊將店裡的椅子和物品搬到高處，就怕
兩個月前鳳凰風災的夢魘再度重演。復興新村居民陳先生：當時差不多淹
到這邊，它水來得蠻快的，所以一下子就滿起來了。美崙溪突然暴漲，才
十分鐘，奮鬥四年的小火鍋店，就化為烏有，太太手裡抱著才兩個月小鳳
凰，那個時候才剛出生20天而已，回想到生死一瞬間的那一刻，仍然心
有餘悸，沒想到店裡整修後，才重新開張不到三天，辛樂克颱風又要來，
陳先生心裡滿肚子委屈。復興新村居民陳先生：他當時應該在第一時間幫
我們做一些消毒，環境消毒也都沒有做，是蠻慢半拍的。不滿淹大水後，
政府敷衍了事，連申請重建家園的補助，也遭到退回，同是住在復興新村
的居民，對於政府整治美崙溪不是很滿意。復興新村居民牛小姐：你今天
不把這些問題處理掉的話，你分洪還是沒有用，這個事情是要意外、要發
生人亡了，他才會注重這個問題。希望政府正視居住在河邊居民的權益，
拚經濟的同時，也要拚人民居住的安全。記者林欣儀許政俊SNG小組花
蓮報導上次鳳凰颱風在花蓮復興新村造成嚴重的災情，因為美崙溪突然暴
漲，水深及胸，當地居民也不敢大意，除了先做好防颱準備之外，也先行
撤離家園，居民希望政府拿出魄力，好好整治美崙溪，不要拿居民的身家
安全開玩笑。知道辛樂克颱風即將到來，陳先生趕緊將店裡的椅子和物品
搬到高處，就怕兩個月前鳳凰風災的夢魘再度重演。復興新村居民陳先生
：當時差不多淹到這邊，它水來得蠻快的，所以一下子就滿起來了。美崙
溪突然暴漲，才十分鐘，奮鬥四年的小火鍋店，就化為烏有，太太手裡抱
著才兩個月小鳳凰，那個時候才剛出生20天而已，回想到生死一瞬間的
那一刻，仍然心有餘悸，沒想到店裡整修後，才重新開張不到三天，辛樂
克颱風又要來，陳先生心裡滿肚子委屈。復興新村居民陳先生：他當時應
該在第一時間幫我們做一些消毒，環境消毒也都沒有做，是蠻慢半拍的。
不滿淹大水後，政府敷衍了事，連申請重建家園的補助，也遭到退回，同
是住在復興新村的居民，對於政府整治美崙溪不是很滿意。復興新村居民
牛小姐：你今天不把這些問題處理掉的話，你分洪還是沒有用，這個事情
是要意外、要發生人亡了，他才會注重這個問題。希望政府正視居住在河
邊居民的權益，拚經濟的同時，也要拚人民居住的安全。記者林欣儀許政
俊SNG小組花蓮報導上次鳳凰颱風在花蓮復興新村造成嚴重的災情，因
為美崙溪突然暴漲，水深及胸，當地居民也不敢大意，除了先做好防颱準
備之外，也先行撤離家園，居民希望政府拿出魄力，好好整治美崙溪，不
要拿居民的身家安全開玩笑。知道辛樂克颱風即將到來，陳先生趕緊將店
裡的椅子和物品搬到高處，就怕兩個月前鳳凰風災的夢魘再度重演。復興
新村居民陳先生：當時差不多淹到這邊，它水來得蠻快的，所以一下子就
滿起來了。美崙溪突然暴漲，才十分鐘，奮鬥四年的小火鍋店，就化為烏
有，太太手裡抱著才兩個月小鳳凰，那個時候才剛出生20天而已，回想
到生死一瞬間的那一刻，仍然心有餘悸，沒想到店裡整修後，才重新開張
不到三天，辛樂克颱風又要來，陳先生心裡滿肚子委屈。復興新村居民陳
先生：他當時應該在第一時間幫我們做一些消毒，環境消毒也都沒有做，
是蠻慢半拍的。不滿淹大水後，政府敷衍了事，連申請重建家園的補助，
也遭到退回，同是住在復興新村的居民，對於政府整治美崙溪不是很滿意
。復興新村居民牛小姐：你今天不把這些問題處理掉的話，你分洪還是沒
有用，這個事情是要意外、要發生人亡了，他才會注重這個問題。希望政
府正視居住在河邊居民的權益，拚經濟的同時，也要拚人民居住的安全。
記者林欣儀許政俊SNG小組花蓮報導上次鳳凰颱風在花蓮復興新村造成
嚴重的災情，因為美崙溪突然暴漲，水深及胸，當地居民也不敢大意，除
了先做好防颱準備之外，也先行撤離家園，居民希望政府拿出魄力，好好
整治美崙溪，不要拿居民的身家安全開玩笑。知道辛樂克颱風即將到來，
陳先生趕緊將店裡的椅子和物品搬到高處，就怕兩個月前鳳凰風災的夢魘
再度重演。復興新村居民陳先生：當時差不多淹到這邊，它水來得蠻快的
，所以一下子就滿起來了。美崙溪突然暴漲，才十分鐘，奮鬥四年的小火
鍋店，就化為烏有，太太手裡抱著才兩個月小鳳凰，那個時候才剛出生2
0天而已，回想到生死一瞬間的那一刻，仍然心有餘悸，沒想到店裡整修
後，才重新開張不到三天，辛樂克颱風又要來，陳先生心裡滿肚子委屈。
復興新村居民陳先生：他當時應該在第一時間幫我們做一些消毒，環境消
毒也都沒有做，是蠻慢半拍的。不滿淹大水後，政府敷衍了事，連申請重
建家園的補助，也遭到退回，同是住在復興新村的居民，對於政府整治美
崙溪不是很滿意。復興新村居民牛小姐：你今天不把這些問題處理掉的話
，你分洪還是沒有用，這個事情是要意外、要發生人亡了，他才會注重這
個問題。希望政府正視居住在河邊居民的權益，拚經濟的同時，也要拚人
民居住的安全。記者林欣儀許政俊SNG小組花蓮報導上次鳳凰颱風在花
蓮復興新村造成嚴重的災情，因為美崙溪突然暴漲，水深及胸，當地居民
也不敢大意，除了先做好防颱準備之外，也先行撤離家園，居民希望政府
拿出魄力，好好整治美崙溪，不要拿居民的身家安全開玩笑。知道辛樂克
颱風即將到來，陳先生趕緊將店裡的椅子和物品搬到高處，就怕兩個月前
鳳凰風災的夢魘再度重演。復興新村居民陳先生：當時差不多淹到這邊，
它水來得蠻快的，所以一下子就滿起來了。美崙溪突然暴漲，才十分鐘，
奮鬥四年的小火鍋店，就化為烏有，太太手裡抱著才兩個月小鳳凰，那個
時候才剛出生20天而已，回想到生死一瞬間的那一刻，仍然心有餘悸，
沒想到店裡整修後，才重新開張不到三天，辛樂克颱風又要來，陳先生心
裡滿肚子委屈。復興新村居民陳先生：他當時應該在第一時間幫我們做一
些消毒，環境消毒也都沒有做，是蠻慢半拍的。不滿淹大水後，政府敷衍
了事，連申請重建家園的補助，也遭到退回，同是住在復興新村的居民，
對於政府整治美崙溪不是很滿意。復興新村居民牛小姐：你今天不把這些
問題處理掉的話，你分洪還是沒有用，這個事情是要意外、要發生人亡了
，他才會注重這個問題。希望政府正視居住在河邊居民的權益，拚經濟的
同時，也要拚人民居住的安全。記者林欣儀許政俊SNG小組花蓮報導
