台北市有一條汀州路，其實，汀州位在中國的福建，現在叫做長汀縣，
也稱為「客家首府」，自古以來，就是閩西地區的政經文化中心，也
是福建最大的客家人聚居地。
走一趟汀州古城，不僅可以欣賞歷史風韻，還能感受到汀州人的熱情好
客。
一群農家婦女，提著菜籃在街道兩旁，賣起自家種的菜,中國福建這條
充滿歷史痕跡的汀州老街，自古以來就是手工業，商業的聚集中心，
木質二層樓式的商業店面，前面開店後頭就是住家.來到這兒，絕對
油鍋燒得火熱，一個個炸得金黃酥脆的"芋子包"，看起來相當可口，
這可是汀州人每天必吃的小點心。
芋子包店藍老闆：芋子煮熟後，把芋子攪碎，再加入地瓜粉麵粉、還有
香料，就是大蔥大蒜。
芋子糕店吳老闆娘：米用磨磨成漿，芋子拿去刨成絲狀，剁一剁攪在一
起後拿去蒸。
客家人多住在山區，過去稻穀的產量低，番薯和小芋頭就是山區的主要
雜糧，吃雜糧只好不斷變換口味，芋子餃、芋子包、芋子糕等，便應
運而生。
從唐代開始置州的汀州，被稱為"客家首府"，也有人說它是海內外客
家人的"麥加聖地"。
龍岩學院客家文化研究所所長張佑周：在唐代就建立了州府，有1千多
年的歷史，客家文化在長汀形成以後，一直向南邊去發展，所以要找
客家文化的根源，就要到汀州府去找。
汀州是福建、廣東、江西3個省交界的重要地方，也是歷史上政治、經
濟文化中心，至今這裡還保留了很多完整的歷史古蹟，所以在199
4年的時候，被列入中國的歷史文化名城。
客家人創建了汀州城，帶動汀州的繁榮和發展，也創造出獨特的客家文
化。
記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導
