台北市有一條汀州路，其實，汀州位在中國的福建，現在叫做長汀縣，也
稱為「客家首府」，自古以來，就是閩西地區的政經文化中心，也是福建
最大的客家人聚居地。走一趟汀州古城，不僅可以欣賞歷史風韻，還能感
受到汀州人的熱情好客。一群農家婦女，提著菜籃在街道兩旁，賣起自家
種的菜,中國福建這條充滿歷史痕跡的汀州老街，自古以來就是手工業，
商業的聚集中心，木質二層樓式的商業店面，前面開店後頭就是住家.來
到這兒，絕對不能錯過風味小吃。油鍋燒得火熱，一個個炸得金黃酥脆的
"芋子包"，看起來相當可口，這可是汀州人每天必吃的小點心。芋子包
店藍老闆：芋子煮熟後，把芋子攪碎，再加入地瓜粉麵粉、還有香料，就
是大蔥大蒜。芋子糕店吳老闆娘：米用磨磨成漿，芋子拿去刨成絲狀，剁
一剁攪在一起後拿去蒸。客家人多住在山區，過去稻穀的產量低，番薯和
小芋頭就是山區的主要雜糧，吃雜糧只好不斷變換口味，芋子餃、芋子包
、芋子糕等，便應運而生。從唐代開始置州的汀州，被稱為"客家首府"
，也有人說它是海內外客家人的"麥加聖地"。龍岩學院客家文化研究所
所長張佑周：在唐代就建立了州府，有1千多年的歷史，客家文化在長汀
形成以後，一直向南邊去發展，所以要找客家文化的根源，就要到汀州府
去找。汀州是福建、廣東、江西3個省交界的重要地方，也是歷史上政治
、經濟文化中心，至今這裡還保留了很多完整的歷史古蹟，所以在199
4年的時候，被列入中國的歷史文化名城。客家人創建了汀州城，帶動汀
州的繁榮和發展，也創造出獨特的客家文化。記者林秋伶徐榮駿福建長汀
報導台北市有一條汀州路，其實，汀州位在中國的福建，現在叫做長汀縣
，也稱為「客家首府」，自古以來，就是閩西地區的政經文化中心，也是
福建最大的客家人聚居地。走一趟汀州古城，不僅可以欣賞歷史風韻，還
能感受到汀州人的熱情好客。一群農家婦女，提著菜籃在街道兩旁，賣起
自家種的菜,中國福建這條充滿歷史痕跡的汀州老街，自古以來就是手工
業，商業的聚集中心，木質二層樓式的商業店面，前面開店後頭就是住家
.來到這兒，絕對不能錯過風味小吃。油鍋燒得火熱，一個個炸得金黃酥
脆的"芋子包"，看起來相當可口，這可是汀州人每天必吃的小點心。芋
子包店藍老闆：芋子煮熟後，把芋子攪碎，再加入地瓜粉麵粉、還有香料
，就是大蔥大蒜。芋子糕店吳老闆娘：米用磨磨成漿，芋子拿去刨成絲狀
，剁一剁攪在一起後拿去蒸。客家人多住在山區，過去稻穀的產量低，番
薯和小芋頭就是山區的主要雜糧，吃雜糧只好不斷變換口味，芋子餃、芋
子包、芋子糕等，便應運而生。從唐代開始置州的汀州，被稱為"客家首
府"，也有人說它是海內外客家人的"麥加聖地"。龍岩學院客家文化研
究所所長張佑周：在唐代就建立了州府，有1千多年的歷史，客家文化在
長汀形成以後，一直向南邊去發展，所以要找客家文化的根源，就要到汀
州府去找。汀州是福建、廣東、江西3個省交界的重要地方，也是歷史上
政治、經濟文化中心，至今這裡還保留了很多完整的歷史古蹟，所以在1
994年的時候，被列入中國的歷史文化名城。客家人創建了汀州城，帶
動汀州的繁榮和發展，也創造出獨特的客家文化。記者林秋伶徐榮駿福建
長汀報導台北市有一條汀州路，其實，汀州位在中國的福建，現在叫做長
汀縣，也稱為「客家首府」，自古以來，就是閩西地區的政經文化中心，
也是福建最大的客家人聚居地。走一趟汀州古城，不僅可以欣賞歷史風韻
，還能感受到汀州人的熱情好客。一群農家婦女，提著菜籃在街道兩旁，
賣起自家種的菜,中國福建這條充滿歷史痕跡的汀州老街，自古以來就是
手工業，商業的聚集中心，木質二層樓式的商業店面，前面開店後頭就是
住家.來到這兒，絕對不能錯過風味小吃。油鍋燒得火熱，一個個炸得金
黃酥脆的"芋子包"，看起來相當可口，這可是汀州人每天必吃的小點心
。芋子包店藍老闆：芋子煮熟後，把芋子攪碎，再加入地瓜粉麵粉、還有
香料，就是大蔥大蒜。芋子糕店吳老闆娘：米用磨磨成漿，芋子拿去刨成
絲狀，剁一剁攪在一起後拿去蒸。客家人多住在山區，過去稻穀的產量低
，番薯和小芋頭就是山區的主要雜糧，吃雜糧只好不斷變換口味，芋子餃
、芋子包、芋子糕等，便應運而生。從唐代開始置州的汀州，被稱為"客
家首府"，也有人說它是海內外客家人的"麥加聖地"。龍岩學院客家文
化研究所所長張佑周：在唐代就建立了州府，有1千多年的歷史，客家文
化在長汀形成以後，一直向南邊去發展，所以要找客家文化的根源，就要
到汀州府去找。汀州是福建、廣東、江西3個省交界的重要地方，也是歷
史上政治、經濟文化中心，至今這裡還保留了很多完整的歷史古蹟，所以
在1994年的時候，被列入中國的歷史文化名城。客家人創建了汀州城
，帶動汀州的繁榮和發展，也創造出獨特的客家文化。記者林秋伶徐榮駿
福建長汀報導台北市有一條汀州路，其實，汀州位在中國的福建，現在叫
做長汀縣，也稱為「客家首府」，自古以來，就是閩西地區的政經文化中
心，也是福建最大的客家人聚居地。走一趟汀州古城，不僅可以欣賞歷史
風韻，還能感受到汀州人的熱情好客。一群農家婦女，提著菜籃在街道兩
旁，賣起自家種的菜,中國福建這條充滿歷史痕跡的汀州老街，自古以來
就是手工業，商業的聚集中心，木質二層樓式的商業店面，前面開店後頭
就是住家.來到這兒，絕對不能錯過風味小吃。油鍋燒得火熱，一個個炸
得金黃酥脆的"芋子包"，看起來相當可口，這可是汀州人每天必吃的小
點心。芋子包店藍老闆：芋子煮熟後，把芋子攪碎，再加入地瓜粉麵粉、
還有香料，就是大蔥大蒜。芋子糕店吳老闆娘：米用磨磨成漿，芋子拿去
刨成絲狀，剁一剁攪在一起後拿去蒸。客家人多住在山區，過去稻穀的產
量低，番薯和小芋頭就是山區的主要雜糧，吃雜糧只好不斷變換口味，芋
子餃、芋子包、芋子糕等，便應運而生。從唐代開始置州的汀州，被稱為
"客家首府"，也有人說它是海內外客家人的"麥加聖地"。龍岩學院客
家文化研究所所長張佑周：在唐代就建立了州府，有1千多年的歷史，客
家文化在長汀形成以後，一直向南邊去發展，所以要找客家文化的根源，
就要到汀州府去找。汀州是福建、廣東、江西3個省交界的重要地方，也
是歷史上政治、經濟文化中心，至今這裡還保留了很多完整的歷史古蹟，
所以在1994年的時候，被列入中國的歷史文化名城。客家人創建了汀
州城，帶動汀州的繁榮和發展，也創造出獨特的客家文化。記者林秋伶徐
榮駿福建長汀報導台北市有一條汀州路，其實，汀州位在中國的福建，現
在叫做長汀縣，也稱為「客家首府」，自古以來，就是閩西地區的政經文
化中心，也是福建最大的客家人聚居地。走一趟汀州古城，不僅可以欣賞
歷史風韻，還能感受到汀州人的熱情好客。一群農家婦女，提著菜籃在街
道兩旁，賣起自家種的菜,中國福建這條充滿歷史痕跡的汀州老街，自古
以來就是手工業，商業的聚集中心，木質二層樓式的商業店面，前面開店
後頭就是住家.來到這兒，絕對不能錯過風味小吃。油鍋燒得火熱，一個
個炸得金黃酥脆的"芋子包"，看起來相當可口，這可是汀州人每天必吃
的小點心。芋子包店藍老闆：芋子煮熟後，把芋子攪碎，再加入地瓜粉麵
粉、還有香料，就是大蔥大蒜。芋子糕店吳老闆娘：米用磨磨成漿，芋子
拿去刨成絲狀，剁一剁攪在一起後拿去蒸。客家人多住在山區，過去稻穀
的產量低，番薯和小芋頭就是山區的主要雜糧，吃雜糧只好不斷變換口味
，芋子餃、芋子包、芋子糕等，便應運而生。從唐代開始置州的汀州，被
稱為"客家首府"，也有人說它是海內外客家人的"麥加聖地"。龍岩學
院客家文化研究所所長張佑周：在唐代就建立了州府，有1千多年的歷史
，客家文化在長汀形成以後，一直向南邊去發展，所以要找客家文化的根
源，就要到汀州府去找。汀州是福建、廣東、江西3個省交界的重要地方
，也是歷史上政治、經濟文化中心，至今這裡還保留了很多完整的歷史古
蹟，所以在1994年的時候，被列入中國的歷史文化名城。客家人創建
了汀州城，帶動汀州的繁榮和發展，也創造出獨特的客家文化。記者林秋
伶徐榮駿福建長汀報導台北市有一條汀州路，其實，汀州位在中國的福建
，現在叫做長汀縣，也稱為「客家首府」，自古以來，就是閩西地區的政
經文化中心，也是福建最大的客家人聚居地。走一趟汀州古城，不僅可以
欣賞歷史風韻，還能感受到汀州人的熱情好客。一群農家婦女，提著菜籃
在街道兩旁，賣起自家種的菜,中國福建這條充滿歷史痕跡的汀州老街，
自古以來就是手工業，商業的聚集中心，木質二層樓式的商業店面，前面
開店後頭就是住家.來到這兒，絕對不能錯過風味小吃。油鍋燒得火熱，
一個個炸得金黃酥脆的"芋子包"，看起來相當可口，這可是汀州人每天
必吃的小點心。芋子包店藍老闆：芋子煮熟後，把芋子攪碎，再加入地瓜
粉麵粉、還有香料，就是大蔥大蒜。芋子糕店吳老闆娘：米用磨磨成漿，
芋子拿去刨成絲狀，剁一剁攪在一起後拿去蒸。客家人多住在山區，過去
稻穀的產量低，番薯和小芋頭就是山區的主要雜糧，吃雜糧只好不斷變換
口味，芋子餃、芋子包、芋子糕等，便應運而生。從唐代開始置州的汀州
，被稱為"客家首府"，也有人說它是海內外客家人的"麥加聖地"。龍
岩學院客家文化研究所所長張佑周：在唐代就建立了州府，有1千多年的
歷史，客家文化在長汀形成以後，一直向南邊去發展，所以要找客家文化
的根源，就要到汀州府去找。汀州是福建、廣東、江西3個省交界的重要
地方，也是歷史上政治、經濟文化中心，至今這裡還保留了很多完整的歷
史古蹟，所以在1994年的時候，被列入中國的歷史文化名城。客家人
創建了汀州城，帶動汀州的繁榮和發展，也創造出獨特的客家文化。記者
林秋伶徐榮駿福建長汀報導台北市有一條汀州路，其實，汀州位在中國的
福建，現在叫做長汀縣，也稱為「客家首府」，自古以來，就是閩西地區
的政經文化中心，也是福建最大的客家人聚居地。走一趟汀州古城，不僅
可以欣賞歷史風韻，還能感受到汀州人的熱情好客。一群農家婦女，提著
菜籃在街道兩旁，賣起自家種的菜,中國福建這條充滿歷史痕跡的汀州老
街，自古以來就是手工業，商業的聚集中心，木質二層樓式的商業店面，
前面開店後頭就是住家.來到這兒，絕對不能錯過風味小吃。油鍋燒得火
熱，一個個炸得金黃酥脆的"芋子包"，看起來相當可口，這可是汀州人
每天必吃的小點心。芋子包店藍老闆：芋子煮熟後，把芋子攪碎，再加入
地瓜粉麵粉、還有香料，就是大蔥大蒜。芋子糕店吳老闆娘：米用磨磨成
漿，芋子拿去刨成絲狀，剁一剁攪在一起後拿去蒸。客家人多住在山區，
過去稻穀的產量低，番薯和小芋頭就是山區的主要雜糧，吃雜糧只好不斷
變換口味，芋子餃、芋子包、芋子糕等，便應運而生。從唐代開始置州的
汀州，被稱為"客家首府"，也有人說它是海內外客家人的"麥加聖地"
。龍岩學院客家文化研究所所長張佑周：在唐代就建立了州府，有1千多
年的歷史，客家文化在長汀形成以後，一直向南邊去發展，所以要找客家
文化的根源，就要到汀州府去找。汀州是福建、廣東、江西3個省交界的
重要地方，也是歷史上政治、經濟文化中心，至今這裡還保留了很多完整
的歷史古蹟，所以在1994年的時候，被列入中國的歷史文化名城。客
家人創建了汀州城，帶動汀州的繁榮和發展，也創造出獨特的客家文化。
記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導台北市有一條汀州路，其實，汀州位在中
國的福建，現在叫做長汀縣，也稱為「客家首府」，自古以來，就是閩西
地區的政經文化中心，也是福建最大的客家人聚居地。走一趟汀州古城，
不僅可以欣賞歷史風韻，還能感受到汀州人的熱情好客。一群農家婦女，
提著菜籃在街道兩旁，賣起自家種的菜,中國福建這條充滿歷史痕跡的汀
州老街，自古以來就是手工業，商業的聚集中心，木質二層樓式的商業店
面，前面開店後頭就是住家.來到這兒，絕對不能錯過風味小吃。油鍋燒
得火熱，一個個炸得金黃酥脆的"芋子包"，看起來相當可口，這可是汀
州人每天必吃的小點心。芋子包店藍老闆：芋子煮熟後，把芋子攪碎，再
加入地瓜粉麵粉、還有香料，就是大蔥大蒜。芋子糕店吳老闆娘：米用磨
磨成漿，芋子拿去刨成絲狀，剁一剁攪在一起後拿去蒸。客家人多住在山
區，過去稻穀的產量低，番薯和小芋頭就是山區的主要雜糧，吃雜糧只好
不斷變換口味，芋子餃、芋子包、芋子糕等，便應運而生。從唐代開始置
州的汀州，被稱為"客家首府"，也有人說它是海內外客家人的"麥加聖
地"。龍岩學院客家文化研究所所長張佑周：在唐代就建立了州府，有1
千多年的歷史，客家文化在長汀形成以後，一直向南邊去發展，所以要找
客家文化的根源，就要到汀州府去找。汀州是福建、廣東、江西3個省交
界的重要地方，也是歷史上政治、經濟文化中心，至今這裡還保留了很多
完整的歷史古蹟，所以在1994年的時候，被列入中國的歷史文化名城
。客家人創建了汀州城，帶動汀州的繁榮和發展，也創造出獨特的客家文
化。記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導台北市有一條汀州路，其實，汀州位
在中國的福建，現在叫做長汀縣，也稱為「客家首府」，自古以來，就是
閩西地區的政經文化中心，也是福建最大的客家人聚居地。走一趟汀州古
城，不僅可以欣賞歷史風韻，還能感受到汀州人的熱情好客。一群農家婦
女，提著菜籃在街道兩旁，賣起自家種的菜,中國福建這條充滿歷史痕跡
的汀州老街，自古以來就是手工業，商業的聚集中心，木質二層樓式的商
業店面，前面開店後頭就是住家.來到這兒，絕對不能錯過風味小吃。油
鍋燒得火熱，一個個炸得金黃酥脆的"芋子包"，看起來相當可口，這可
是汀州人每天必吃的小點心。芋子包店藍老闆：芋子煮熟後，把芋子攪碎
，再加入地瓜粉麵粉、還有香料，就是大蔥大蒜。芋子糕店吳老闆娘：米
用磨磨成漿，芋子拿去刨成絲狀，剁一剁攪在一起後拿去蒸。客家人多住
在山區，過去稻穀的產量低，番薯和小芋頭就是山區的主要雜糧，吃雜糧
只好不斷變換口味，芋子餃、芋子包、芋子糕等，便應運而生。從唐代開
始置州的汀州，被稱為"客家首府"，也有人說它是海內外客家人的"麥
加聖地"。龍岩學院客家文化研究所所長張佑周：在唐代就建立了州府，
有1千多年的歷史，客家文化在長汀形成以後，一直向南邊去發展，所以
要找客家文化的根源，就要到汀州府去找。汀州是福建、廣東、江西3個
省交界的重要地方，也是歷史上政治、經濟文化中心，至今這裡還保留了
很多完整的歷史古蹟，所以在1994年的時候，被列入中國的歷史文化
名城。客家人創建了汀州城，帶動汀州的繁榮和發展，也創造出獨特的客
家文化。記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導台北市有一條汀州路，其實，汀
州位在中國的福建，現在叫做長汀縣，也稱為「客家首府」，自古以來，
就是閩西地區的政經文化中心，也是福建最大的客家人聚居地。走一趟汀
州古城，不僅可以欣賞歷史風韻，還能感受到汀州人的熱情好客。一群農
家婦女，提著菜籃在街道兩旁，賣起自家種的菜,中國福建這條充滿歷史
痕跡的汀州老街，自古以來就是手工業，商業的聚集中心，木質二層樓式
的商業店面，前面開店後頭就是住家.來到這兒，絕對不能錯過風味小吃
。油鍋燒得火熱，一個個炸得金黃酥脆的"芋子包"，看起來相當可口，
這可是汀州人每天必吃的小點心。芋子包店藍老闆：芋子煮熟後，把芋子
攪碎，再加入地瓜粉麵粉、還有香料，就是大蔥大蒜。芋子糕店吳老闆娘
：米用磨磨成漿，芋子拿去刨成絲狀，剁一剁攪在一起後拿去蒸。客家人
多住在山區，過去稻穀的產量低，番薯和小芋頭就是山區的主要雜糧，吃
雜糧只好不斷變換口味，芋子餃、芋子包、芋子糕等，便應運而生。從唐
代開始置州的汀州，被稱為"客家首府"，也有人說它是海內外客家人的
"麥加聖地"。龍岩學院客家文化研究所所長張佑周：在唐代就建立了州
府，有1千多年的歷史，客家文化在長汀形成以後，一直向南邊去發展，
所以要找客家文化的根源，就要到汀州府去找。汀州是福建、廣東、江西
3個省交界的重要地方，也是歷史上政治、經濟文化中心，至今這裡還保
留了很多完整的歷史古蹟，所以在1994年的時候，被列入中國的歷史
文化名城。客家人創建了汀州城，帶動汀州的繁榮和發展，也創造出獨特
的客家文化。記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導台北市有一條汀州路，其實
，汀州位在中國的福建，現在叫做長汀縣，也稱為「客家首府」，自古以
來，就是閩西地區的政經文化中心，也是福建最大的客家人聚居地。走一
趟汀州古城，不僅可以欣賞歷史風韻，還能感受到汀州人的熱情好客。一
群農家婦女，提著菜籃在街道兩旁，賣起自家種的菜,中國福建這條充滿
歷史痕跡的汀州老街，自古以來就是手工業，商業的聚集中心，木質二層
樓式的商業店面，前面開店後頭就是住家.來到這兒，絕對不能錯過風味
小吃。油鍋燒得火熱，一個個炸得金黃酥脆的"芋子包"，看起來相當可
口，這可是汀州人每天必吃的小點心。芋子包店藍老闆：芋子煮熟後，把
芋子攪碎，再加入地瓜粉麵粉、還有香料，就是大蔥大蒜。芋子糕店吳老
闆娘：米用磨磨成漿，芋子拿去刨成絲狀，剁一剁攪在一起後拿去蒸。客
家人多住在山區，過去稻穀的產量低，番薯和小芋頭就是山區的主要雜糧
，吃雜糧只好不斷變換口味，芋子餃、芋子包、芋子糕等，便應運而生。
從唐代開始置州的汀州，被稱為"客家首府"，也有人說它是海內外客家
人的"麥加聖地"。龍岩學院客家文化研究所所長張佑周：在唐代就建立
了州府，有1千多年的歷史，客家文化在長汀形成以後，一直向南邊去發
展，所以要找客家文化的根源，就要到汀州府去找。汀州是福建、廣東、
江西3個省交界的重要地方，也是歷史上政治、經濟文化中心，至今這裡
還保留了很多完整的歷史古蹟，所以在1994年的時候，被列入中國的
歷史文化名城。客家人創建了汀州城，帶動汀州的繁榮和發展，也創造出
獨特的客家文化。記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導台北市有一條汀州路，
其實，汀州位在中國的福建，現在叫做長汀縣，也稱為「客家首府」，自
古以來，就是閩西地區的政經文化中心，也是福建最大的客家人聚居地。
走一趟汀州古城，不僅可以欣賞歷史風韻，還能感受到汀州人的熱情好客
。一群農家婦女，提著菜籃在街道兩旁，賣起自家種的菜,中國福建這條
充滿歷史痕跡的汀州老街，自古以來就是手工業，商業的聚集中心，木質
二層樓式的商業店面，前面開店後頭就是住家.來到這兒，絕對不能錯過
風味小吃。油鍋燒得火熱，一個個炸得金黃酥脆的"芋子包"，看起來相
當可口，這可是汀州人每天必吃的小點心。芋子包店藍老闆：芋子煮熟後
，把芋子攪碎，再加入地瓜粉麵粉、還有香料，就是大蔥大蒜。芋子糕店
吳老闆娘：米用磨磨成漿，芋子拿去刨成絲狀，剁一剁攪在一起後拿去蒸
。客家人多住在山區，過去稻穀的產量低，番薯和小芋頭就是山區的主要
雜糧，吃雜糧只好不斷變換口味，芋子餃、芋子包、芋子糕等，便應運而
生。從唐代開始置州的汀州，被稱為"客家首府"，也有人說它是海內外
客家人的"麥加聖地"。龍岩學院客家文化研究所所長張佑周：在唐代就
建立了州府，有1千多年的歷史，客家文化在長汀形成以後，一直向南邊
去發展，所以要找客家文化的根源，就要到汀州府去找。汀州是福建、廣
東、江西3個省交界的重要地方，也是歷史上政治、經濟文化中心，至今
這裡還保留了很多完整的歷史古蹟，所以在1994年的時候，被列入中
國的歷史文化名城。客家人創建了汀州城，帶動汀州的繁榮和發展，也創
造出獨特的客家文化。記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導
