為了進一步了解狂牛症、接下來我們要帶大家到日本，從四年前、日本出
現第一起狂牛症病例之後，就設計了一套牛肉履歷制度，每隻牛養殖時就
有一個專屬的號碼，這個號碼將跟著這隻牛一直到屠宰、分裝，消費者在
購買時，牛的生產履歷可以一目了然，發生問題當然也可以立即追蹤。牛
排、牛腱、牛肉片，日本超市裡的牛肉專櫃應有盡有，仔細看看每一種牛
肉的標示牌旁邊還有一個小牌子，這就是牛的身分証，識別號碼、生日、
生產地一目了然，如果還嫌資訊不足，拿起手機就可以上網查詢。如果手
機不能上網別著急，百貨公司超市還提供電腦讓民眾使用。方便日本消費
者的牛肉履歷制度，可以追溯到最上游的牧場。每隻牛一出生就有身分證
字號，屠宰過程號碼不離身，中盤商要分切牛肉時，一次也只能處理一頭
牛，這樣一來號碼絕對不會錯亂。不管切成幾塊，每份包裝上都有牛的身
分證明，四年前日本發現狂牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛
肉有了身分証，端上餐桌消費者也吃得安心。牛肉履歷為消費者提供了安
全保障，日本政府還通過立法，要在2010年以前，將履歷制度擴及到
所有食品，歐盟也正在研擬類似的食品追蹤系統，而日本的牛肉履歷，正
是從農場到餐桌一貫化標示的先驅。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了
進一步了解狂牛症、接下來我們要帶大家到日本，從四年前、日本出現第
一起狂牛症病例之後，就設計了一套牛肉履歷制度，每隻牛養殖時就有一
個專屬的號碼，這個號碼將跟著這隻牛一直到屠宰、分裝，消費者在購買
時，牛的生產履歷可以一目了然，發生問題當然也可以立即追蹤。牛排、
牛腱、牛肉片，日本超市裡的牛肉專櫃應有盡有，仔細看看每一種牛肉的
標示牌旁邊還有一個小牌子，這就是牛的身分証，識別號碼、生日、生產
地一目了然，如果還嫌資訊不足，拿起手機就可以上網查詢。如果手機不
能上網別著急，百貨公司超市還提供電腦讓民眾使用。方便日本消費者的
牛肉履歷制度，可以追溯到最上游的牧場。每隻牛一出生就有身分證字號
，屠宰過程號碼不離身，中盤商要分切牛肉時，一次也只能處理一頭牛，
這樣一來號碼絕對不會錯亂。不管切成幾塊，每份包裝上都有牛的身分證
明，四年前日本發現狂牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有
了身分証，端上餐桌消費者也吃得安心。牛肉履歷為消費者提供了安全保
障，日本政府還通過立法，要在2010年以前，將履歷制度擴及到所有
食品，歐盟也正在研擬類似的食品追蹤系統，而日本的牛肉履歷，正是從
農場到餐桌一貫化標示的先驅。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了進一
步了解狂牛症、接下來我們要帶大家到日本，從四年前、日本出現第一起
狂牛症病例之後，就設計了一套牛肉履歷制度，每隻牛養殖時就有一個專
屬的號碼，這個號碼將跟著這隻牛一直到屠宰、分裝，消費者在購買時，
牛的生產履歷可以一目了然，發生問題當然也可以立即追蹤。牛排、牛腱
、牛肉片，日本超市裡的牛肉專櫃應有盡有，仔細看看每一種牛肉的標示
牌旁邊還有一個小牌子，這就是牛的身分証，識別號碼、生日、生產地一
目了然，如果還嫌資訊不足，拿起手機就可以上網查詢。如果手機不能上
網別著急，百貨公司超市還提供電腦讓民眾使用。方便日本消費者的牛肉
履歷制度，可以追溯到最上游的牧場。每隻牛一出生就有身分證字號，屠
宰過程號碼不離身，中盤商要分切牛肉時，一次也只能處理一頭牛，這樣
一來號碼絕對不會錯亂。不管切成幾塊，每份包裝上都有牛的身分證明，
四年前日本發現狂牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有了身
分証，端上餐桌消費者也吃得安心。牛肉履歷為消費者提供了安全保障，
日本政府還通過立法，要在2010年以前，將履歷制度擴及到所有食品
，歐盟也正在研擬類似的食品追蹤系統，而日本的牛肉履歷，正是從農場
到餐桌一貫化標示的先驅。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了進一步了
解狂牛症、接下來我們要帶大家到日本，從四年前、日本出現第一起狂牛
症病例之後，就設計了一套牛肉履歷制度，每隻牛養殖時就有一個專屬的
號碼，這個號碼將跟著這隻牛一直到屠宰、分裝，消費者在購買時，牛的
生產履歷可以一目了然，發生問題當然也可以立即追蹤。牛排、牛腱、牛
肉片，日本超市裡的牛肉專櫃應有盡有，仔細看看每一種牛肉的標示牌旁
邊還有一個小牌子，這就是牛的身分証，識別號碼、生日、生產地一目了
然，如果還嫌資訊不足，拿起手機就可以上網查詢。如果手機不能上網別
著急，百貨公司超市還提供電腦讓民眾使用。方便日本消費者的牛肉履歷
制度，可以追溯到最上游的牧場。每隻牛一出生就有身分證字號，屠宰過
程號碼不離身，中盤商要分切牛肉時，一次也只能處理一頭牛，這樣一來
號碼絕對不會錯亂。不管切成幾塊，每份包裝上都有牛的身分證明，四年
前日本發現狂牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有了身分証
，端上餐桌消費者也吃得安心。牛肉履歷為消費者提供了安全保障，日本
政府還通過立法，要在2010年以前，將履歷制度擴及到所有食品，歐
盟也正在研擬類似的食品追蹤系統，而日本的牛肉履歷，正是從農場到餐
桌一貫化標示的先驅。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了進一步了解狂
牛症、接下來我們要帶大家到日本，從四年前、日本出現第一起狂牛症病
例之後，就設計了一套牛肉履歷制度，每隻牛養殖時就有一個專屬的號碼
，這個號碼將跟著這隻牛一直到屠宰、分裝，消費者在購買時，牛的生產
履歷可以一目了然，發生問題當然也可以立即追蹤。牛排、牛腱、牛肉片
，日本超市裡的牛肉專櫃應有盡有，仔細看看每一種牛肉的標示牌旁邊還
有一個小牌子，這就是牛的身分証，識別號碼、生日、生產地一目了然，
如果還嫌資訊不足，拿起手機就可以上網查詢。如果手機不能上網別著急
，百貨公司超市還提供電腦讓民眾使用。方便日本消費者的牛肉履歷制度
，可以追溯到最上游的牧場。每隻牛一出生就有身分證字號，屠宰過程號
碼不離身，中盤商要分切牛肉時，一次也只能處理一頭牛，這樣一來號碼
絕對不會錯亂。不管切成幾塊，每份包裝上都有牛的身分證明，四年前日
本發現狂牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有了身分証，端
上餐桌消費者也吃得安心。牛肉履歷為消費者提供了安全保障，日本政府
還通過立法，要在2010年以前，將履歷制度擴及到所有食品，歐盟也
正在研擬類似的食品追蹤系統，而日本的牛肉履歷，正是從農場到餐桌一
貫化標示的先驅。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了進一步了解狂牛症
、接下來我們要帶大家到日本，從四年前、日本出現第一起狂牛症病例之
後，就設計了一套牛肉履歷制度，每隻牛養殖時就有一個專屬的號碼，這
個號碼將跟著這隻牛一直到屠宰、分裝，消費者在購買時，牛的生產履歷
可以一目了然，發生問題當然也可以立即追蹤。牛排、牛腱、牛肉片，日
本超市裡的牛肉專櫃應有盡有，仔細看看每一種牛肉的標示牌旁邊還有一
個小牌子，這就是牛的身分証，識別號碼、生日、生產地一目了然，如果
還嫌資訊不足，拿起手機就可以上網查詢。如果手機不能上網別著急，百
貨公司超市還提供電腦讓民眾使用。方便日本消費者的牛肉履歷制度，可
以追溯到最上游的牧場。每隻牛一出生就有身分證字號，屠宰過程號碼不
離身，中盤商要分切牛肉時，一次也只能處理一頭牛，這樣一來號碼絕對
不會錯亂。不管切成幾塊，每份包裝上都有牛的身分證明，四年前日本發
現狂牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有了身分証，端上餐
桌消費者也吃得安心。牛肉履歷為消費者提供了安全保障，日本政府還通
過立法，要在2010年以前，將履歷制度擴及到所有食品，歐盟也正在
研擬類似的食品追蹤系統，而日本的牛肉履歷，正是從農場到餐桌一貫化
標示的先驅。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了進一步了解狂牛症、接
下來我們要帶大家到日本，從四年前、日本出現第一起狂牛症病例之後，
就設計了一套牛肉履歷制度，每隻牛養殖時就有一個專屬的號碼，這個號
碼將跟著這隻牛一直到屠宰、分裝，消費者在購買時，牛的生產履歷可以
一目了然，發生問題當然也可以立即追蹤。牛排、牛腱、牛肉片，日本超
市裡的牛肉專櫃應有盡有，仔細看看每一種牛肉的標示牌旁邊還有一個小
牌子，這就是牛的身分証，識別號碼、生日、生產地一目了然，如果還嫌
資訊不足，拿起手機就可以上網查詢。如果手機不能上網別著急，百貨公
司超市還提供電腦讓民眾使用。方便日本消費者的牛肉履歷制度，可以追
溯到最上游的牧場。每隻牛一出生就有身分證字號，屠宰過程號碼不離身
，中盤商要分切牛肉時，一次也只能處理一頭牛，這樣一來號碼絕對不會
錯亂。不管切成幾塊，每份包裝上都有牛的身分證明，四年前日本發現狂
牛症之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有了身分証，端上餐桌消
費者也吃得安心。牛肉履歷為消費者提供了安全保障，日本政府還通過立
法，要在2010年以前，將履歷制度擴及到所有食品，歐盟也正在研擬
類似的食品追蹤系統，而日本的牛肉履歷，正是從農場到餐桌一貫化標示
的先驅。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了進一步了解狂牛症、接下來
我們要帶大家到日本，從四年前、日本出現第一起狂牛症病例之後，就設
計了一套牛肉履歷制度，每隻牛養殖時就有一個專屬的號碼，這個號碼將
跟著這隻牛一直到屠宰、分裝，消費者在購買時，牛的生產履歷可以一目
了然，發生問題當然也可以立即追蹤。牛排、牛腱、牛肉片，日本超市裡
的牛肉專櫃應有盡有，仔細看看每一種牛肉的標示牌旁邊還有一個小牌子
，這就是牛的身分証，識別號碼、生日、生產地一目了然，如果還嫌資訊
不足，拿起手機就可以上網查詢。如果手機不能上網別著急，百貨公司超
市還提供電腦讓民眾使用。方便日本消費者的牛肉履歷制度，可以追溯到
最上游的牧場。每隻牛一出生就有身分證字號，屠宰過程號碼不離身，中
盤商要分切牛肉時，一次也只能處理一頭牛，這樣一來號碼絕對不會錯亂
。不管切成幾塊，每份包裝上都有牛的身分證明，四年前日本發現狂牛症
之後，創造出這樣一套牛肉履歷制度，牛肉有了身分証，端上餐桌消費者
也吃得安心。牛肉履歷為消費者提供了安全保障，日本政府還通過立法，
要在2010年以前，將履歷制度擴及到所有食品，歐盟也正在研擬類似
的食品追蹤系統，而日本的牛肉履歷，正是從農場到餐桌一貫化標示的先
驅。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
