最近日本計畫將捕鯨數量提高一倍，備受國際捕鯨協會的嚴厲譴責，但日
本不但沒有因此收斂，北海道甚至有一家速食業者還推出鯨魚漢堡，變本
加厲鼓勵民眾吃鯨魚肉，日本此舉再度引發環保人士震怒sot國際捕鯨
委員會正在韓國蔚山舉行年會，日本擴大捕鯨計劃備受抨擊之際，位於北
海道函館的一家日本速食連鎖店從週四開始在菜單上新增了鯨魚漢堡，這
種裡面夾著一片小鬚鯨肉的漢堡，每個售價380日圓，大約是台幣11
0元，吸引許多消費者前來嘗鮮。根據吃過的人表示，用鯨魚作的漢堡肉
餅，口感大概是介於牛肉和鮪魚肉之間。速食連鎖店宣稱，推出鯨魚漢堡
的時機碰上國際捕鯨委員會在韓國召開議會，純屬巧合。這些鯨魚漢堡都
是利用科學研究後的鯨魚肉來烹調，一來物盡其用，二來保存日本吃鯨魚
肉的傳統，儘管日本宣稱擴大捕捉鯨魚，純粹是為了科學研究之用，但是
萬萬沒想到，這些鯨魚肉最後還是進了人類的五臟廟，淪為商業利益的祭
品。最近日本計畫將捕鯨數量提高一倍，備受國際捕鯨協會的嚴厲譴責，
但日本不但沒有因此收斂，北海道甚至有一家速食業者還推出鯨魚漢堡，
變本加厲鼓勵民眾吃鯨魚肉，日本此舉再度引發環保人士震怒sot國際
捕鯨委員會正在韓國蔚山舉行年會，日本擴大捕鯨計劃備受抨擊之際，位
於北海道函館的一家日本速食連鎖店從週四開始在菜單上新增了鯨魚漢堡
，這種裡面夾著一片小鬚鯨肉的漢堡，每個售價380日圓，大約是台幣
110元，吸引許多消費者前來嘗鮮。根據吃過的人表示，用鯨魚作的漢
堡肉餅，口感大概是介於牛肉和鮪魚肉之間。速食連鎖店宣稱，推出鯨魚
漢堡的時機碰上國際捕鯨委員會在韓國召開議會，純屬巧合。這些鯨魚漢
堡都是利用科學研究後的鯨魚肉來烹調，一來物盡其用，二來保存日本吃
鯨魚肉的傳統，儘管日本宣稱擴大捕捉鯨魚，純粹是為了科學研究之用，
但是萬萬沒想到，這些鯨魚肉最後還是進了人類的五臟廟，淪為商業利益
的祭品。最近日本計畫將捕鯨數量提高一倍，備受國際捕鯨協會的嚴厲譴
責，但日本不但沒有因此收斂，北海道甚至有一家速食業者還推出鯨魚漢
堡，變本加厲鼓勵民眾吃鯨魚肉，日本此舉再度引發環保人士震怒sot
國際捕鯨委員會正在韓國蔚山舉行年會，日本擴大捕鯨計劃備受抨擊之際
，位於北海道函館的一家日本速食連鎖店從週四開始在菜單上新增了鯨魚
漢堡，這種裡面夾著一片小鬚鯨肉的漢堡，每個售價380日圓，大約是
台幣110元，吸引許多消費者前來嘗鮮。根據吃過的人表示，用鯨魚作
的漢堡肉餅，口感大概是介於牛肉和鮪魚肉之間。速食連鎖店宣稱，推出
鯨魚漢堡的時機碰上國際捕鯨委員會在韓國召開議會，純屬巧合。這些鯨
魚漢堡都是利用科學研究後的鯨魚肉來烹調，一來物盡其用，二來保存日
本吃鯨魚肉的傳統，儘管日本宣稱擴大捕捉鯨魚，純粹是為了科學研究之
用，但是萬萬沒想到，這些鯨魚肉最後還是進了人類的五臟廟，淪為商業
利益的祭品。最近日本計畫將捕鯨數量提高一倍，備受國際捕鯨協會的嚴
厲譴責，但日本不但沒有因此收斂，北海道甚至有一家速食業者還推出鯨
魚漢堡，變本加厲鼓勵民眾吃鯨魚肉，日本此舉再度引發環保人士震怒s
ot國際捕鯨委員會正在韓國蔚山舉行年會，日本擴大捕鯨計劃備受抨擊
之際，位於北海道函館的一家日本速食連鎖店從週四開始在菜單上新增了
鯨魚漢堡，這種裡面夾著一片小鬚鯨肉的漢堡，每個售價380日圓，大
約是台幣110元，吸引許多消費者前來嘗鮮。根據吃過的人表示，用鯨
魚作的漢堡肉餅，口感大概是介於牛肉和鮪魚肉之間。速食連鎖店宣稱，
推出鯨魚漢堡的時機碰上國際捕鯨委員會在韓國召開議會，純屬巧合。這
些鯨魚漢堡都是利用科學研究後的鯨魚肉來烹調，一來物盡其用，二來保
存日本吃鯨魚肉的傳統，儘管日本宣稱擴大捕捉鯨魚，純粹是為了科學研
究之用，但是萬萬沒想到，這些鯨魚肉最後還是進了人類的五臟廟，淪為
商業利益的祭品。
