就在美國國會準備拿人民幣做理由，對中國開刀的時刻，日本籍的亞洲開
發銀行總裁黑田東彥指出，太激進的匯率政策變化，對經濟沒有好處。詳
細內容，請看今天的財經風向球。在美國國會被炒得很兇的人民幣問題，
日本籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥，則是主張冷處理。黑田日前接受路
透社和日本經濟新聞等媒體的訪問，他指出，調整人民幣匯率政策的速度
，慢一點比快一點好，而且太激烈的匯率變化，對經濟反而有害。日經新
聞的分析指出，亞銀雖然也和歐美一樣，主張人民幣匯率要有彈性，但也
會顧到中國政府的意願。豐田汽車在23號的股東大會後，隨即舉行董事
會議，新任社長渡邊捷昭，一口氣提拔了8位副社長，比原來的團隊多了
2位。其中，49歲的豐田章男，是榮譽會長豐田章一郎的長子，被視為
未來的接班人選。而59歲的稻葉良美，先前就在北美市場，為豐田闖出
亮眼的銷售成績，未來稻葉的任務，將是開拓豐田在中國的市場。目前全
球排名第二的豐田汽車，在中國連前五名都排不上，因此豐田將借重稻葉
良美的長才，為打敗產量全球第一的美國通用奠定基礎。就在美國國會準
備拿人民幣做理由，對中國開刀的時刻，日本籍的亞洲開發銀行總裁黑田
東彥指出，太激進的匯率政策變化，對經濟沒有好處。詳細內容，請看今
天的財經風向球。在美國國會被炒得很兇的人民幣問題，日本籍的亞洲開
發銀行總裁黑田東彥，則是主張冷處理。黑田日前接受路透社和日本經濟
新聞等媒體的訪問，他指出，調整人民幣匯率政策的速度，慢一點比快一
點好，而且太激烈的匯率變化，對經濟反而有害。日經新聞的分析指出，
亞銀雖然也和歐美一樣，主張人民幣匯率要有彈性，但也會顧到中國政府
的意願。豐田汽車在23號的股東大會後，隨即舉行董事會議，新任社長
渡邊捷昭，一口氣提拔了8位副社長，比原來的團隊多了2位。其中，4
9歲的豐田章男，是榮譽會長豐田章一郎的長子，被視為未來的接班人選
。而59歲的稻葉良美，先前就在北美市場，為豐田闖出亮眼的銷售成績
，未來稻葉的任務，將是開拓豐田在中國的市場。目前全球排名第二的豐
田汽車，在中國連前五名都排不上，因此豐田將借重稻葉良美的長才，為
打敗產量全球第一的美國通用奠定基礎。就在美國國會準備拿人民幣做理
由，對中國開刀的時刻，日本籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥指出，太激
進的匯率政策變化，對經濟沒有好處。詳細內容，請看今天的財經風向球
。在美國國會被炒得很兇的人民幣問題，日本籍的亞洲開發銀行總裁黑田
東彥，則是主張冷處理。黑田日前接受路透社和日本經濟新聞等媒體的訪
問，他指出，調整人民幣匯率政策的速度，慢一點比快一點好，而且太激
烈的匯率變化，對經濟反而有害。日經新聞的分析指出，亞銀雖然也和歐
美一樣，主張人民幣匯率要有彈性，但也會顧到中國政府的意願。豐田汽
車在23號的股東大會後，隨即舉行董事會議，新任社長渡邊捷昭，一口
氣提拔了8位副社長，比原來的團隊多了2位。其中，49歲的豐田章男
，是榮譽會長豐田章一郎的長子，被視為未來的接班人選。而59歲的稻
葉良美，先前就在北美市場，為豐田闖出亮眼的銷售成績，未來稻葉的任
務，將是開拓豐田在中國的市場。目前全球排名第二的豐田汽車，在中國
連前五名都排不上，因此豐田將借重稻葉良美的長才，為打敗產量全球第
一的美國通用奠定基礎。就在美國國會準備拿人民幣做理由，對中國開刀
的時刻，日本籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥指出，太激進的匯率政策變
化，對經濟沒有好處。詳細內容，請看今天的財經風向球。在美國國會被
炒得很兇的人民幣問題，日本籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥，則是主張
冷處理。黑田日前接受路透社和日本經濟新聞等媒體的訪問，他指出，調
整人民幣匯率政策的速度，慢一點比快一點好，而且太激烈的匯率變化，
對經濟反而有害。日經新聞的分析指出，亞銀雖然也和歐美一樣，主張人
民幣匯率要有彈性，但也會顧到中國政府的意願。豐田汽車在23號的股
東大會後，隨即舉行董事會議，新任社長渡邊捷昭，一口氣提拔了8位副
社長，比原來的團隊多了2位。其中，49歲的豐田章男，是榮譽會長豐
田章一郎的長子，被視為未來的接班人選。而59歲的稻葉良美，先前就
在北美市場，為豐田闖出亮眼的銷售成績，未來稻葉的任務，將是開拓豐
田在中國的市場。目前全球排名第二的豐田汽車，在中國連前五名都排不
上，因此豐田將借重稻葉良美的長才，為打敗產量全球第一的美國通用奠
定基礎。就在美國國會準備拿人民幣做理由，對中國開刀的時刻，日本籍
的亞洲開發銀行總裁黑田東彥指出，太激進的匯率政策變化，對經濟沒有
好處。詳細內容，請看今天的財經風向球。在美國國會被炒得很兇的人民
幣問題，日本籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥，則是主張冷處理。黑田日
前接受路透社和日本經濟新聞等媒體的訪問，他指出，調整人民幣匯率政
策的速度，慢一點比快一點好，而且太激烈的匯率變化，對經濟反而有害
。日經新聞的分析指出，亞銀雖然也和歐美一樣，主張人民幣匯率要有彈
性，但也會顧到中國政府的意願。豐田汽車在23號的股東大會後，隨即
舉行董事會議，新任社長渡邊捷昭，一口氣提拔了8位副社長，比原來的
團隊多了2位。其中，49歲的豐田章男，是榮譽會長豐田章一郎的長子
，被視為未來的接班人選。而59歲的稻葉良美，先前就在北美市場，為
豐田闖出亮眼的銷售成績，未來稻葉的任務，將是開拓豐田在中國的市場
。目前全球排名第二的豐田汽車，在中國連前五名都排不上，因此豐田將
借重稻葉良美的長才，為打敗產量全球第一的美國通用奠定基礎。就在美
國國會準備拿人民幣做理由，對中國開刀的時刻，日本籍的亞洲開發銀行
總裁黑田東彥指出，太激進的匯率政策變化，對經濟沒有好處。詳細內容
，請看今天的財經風向球。在美國國會被炒得很兇的人民幣問題，日本籍
的亞洲開發銀行總裁黑田東彥，則是主張冷處理。黑田日前接受路透社和
日本經濟新聞等媒體的訪問，他指出，調整人民幣匯率政策的速度，慢一
點比快一點好，而且太激烈的匯率變化，對經濟反而有害。日經新聞的分
析指出，亞銀雖然也和歐美一樣，主張人民幣匯率要有彈性，但也會顧到
中國政府的意願。豐田汽車在23號的股東大會後，隨即舉行董事會議，
新任社長渡邊捷昭，一口氣提拔了8位副社長，比原來的團隊多了2位。
其中，49歲的豐田章男，是榮譽會長豐田章一郎的長子，被視為未來的
接班人選。而59歲的稻葉良美，先前就在北美市場，為豐田闖出亮眼的
銷售成績，未來稻葉的任務，將是開拓豐田在中國的市場。目前全球排名
第二的豐田汽車，在中國連前五名都排不上，因此豐田將借重稻葉良美的
長才，為打敗產量全球第一的美國通用奠定基礎。就在美國國會準備拿人
民幣做理由，對中國開刀的時刻，日本籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥指
出，太激進的匯率政策變化，對經濟沒有好處。詳細內容，請看今天的財
經風向球。在美國國會被炒得很兇的人民幣問題，日本籍的亞洲開發銀行
總裁黑田東彥，則是主張冷處理。黑田日前接受路透社和日本經濟新聞等
媒體的訪問，他指出，調整人民幣匯率政策的速度，慢一點比快一點好，
而且太激烈的匯率變化，對經濟反而有害。日經新聞的分析指出，亞銀雖
然也和歐美一樣，主張人民幣匯率要有彈性，但也會顧到中國政府的意願
。豐田汽車在23號的股東大會後，隨即舉行董事會議，新任社長渡邊捷
昭，一口氣提拔了8位副社長，比原來的團隊多了2位。其中，49歲的
豐田章男，是榮譽會長豐田章一郎的長子，被視為未來的接班人選。而5
9歲的稻葉良美，先前就在北美市場，為豐田闖出亮眼的銷售成績，未來
稻葉的任務，將是開拓豐田在中國的市場。目前全球排名第二的豐田汽車
，在中國連前五名都排不上，因此豐田將借重稻葉良美的長才，為打敗產
量全球第一的美國通用奠定基礎。就在美國國會準備拿人民幣做理由，對
中國開刀的時刻，日本籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥指出，太激進的匯
率政策變化，對經濟沒有好處。詳細內容，請看今天的財經風向球。在美
國國會被炒得很兇的人民幣問題，日本籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥，
則是主張冷處理。黑田日前接受路透社和日本經濟新聞等媒體的訪問，他
指出，調整人民幣匯率政策的速度，慢一點比快一點好，而且太激烈的匯
率變化，對經濟反而有害。日經新聞的分析指出，亞銀雖然也和歐美一樣
，主張人民幣匯率要有彈性，但也會顧到中國政府的意願。豐田汽車在2
3號的股東大會後，隨即舉行董事會議，新任社長渡邊捷昭，一口氣提拔
了8位副社長，比原來的團隊多了2位。其中，49歲的豐田章男，是榮
譽會長豐田章一郎的長子，被視為未來的接班人選。而59歲的稻葉良美
，先前就在北美市場，為豐田闖出亮眼的銷售成績，未來稻葉的任務，將
是開拓豐田在中國的市場。目前全球排名第二的豐田汽車，在中國連前五
名都排不上，因此豐田將借重稻葉良美的長才，為打敗產量全球第一的美
國通用奠定基礎。就在美國國會準備拿人民幣做理由，對中國開刀的時刻
，日本籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥指出，太激進的匯率政策變化，對
經濟沒有好處。詳細內容，請看今天的財經風向球。在美國國會被炒得很
兇的人民幣問題，日本籍的亞洲開發銀行總裁黑田東彥，則是主張冷處理
。黑田日前接受路透社和日本經濟新聞等媒體的訪問，他指出，調整人民
幣匯率政策的速度，慢一點比快一點好，而且太激烈的匯率變化，對經濟
反而有害。日經新聞的分析指出，亞銀雖然也和歐美一樣，主張人民幣匯
率要有彈性，但也會顧到中國政府的意願。豐田汽車在23號的股東大會
後，隨即舉行董事會議，新任社長渡邊捷昭，一口氣提拔了8位副社長，
比原來的團隊多了2位。其中，49歲的豐田章男，是榮譽會長豐田章一
郎的長子，被視為未來的接班人選。而59歲的稻葉良美，先前就在北美
市場，為豐田闖出亮眼的銷售成績，未來稻葉的任務，將是開拓豐田在中
國的市場。目前全球排名第二的豐田汽車，在中國連前五名都排不上，因
此豐田將借重稻葉良美的長才，為打敗產量全球第一的美國通用奠定基礎
。
