國際油價再創新高。8月份紐約原油期貨價格，盤中一度突破60美元關
卡，最後以每桶59.42美元作收。分析家認為，中國以及印度對原油
需求量居高不下，是這一波油價創新高的主因。8月份紐約輕甜原油期貨
價格，盤中一度衝破每桶60美元關卡，雖然最後收在每桶59.42美
元，上漲1.33美元，國際間50位分析家有24位都預測，油價下個
星期還會再漲。油價分析師卡邦由於市場擔心今年稍後會出現能源短缺的
情況，因此交易商趁機測試油價高點，今年的油價從年初至今漲幅達38
%，同時比去年上漲58%。儘管油價曾在去年4月以及這個月的20號
衝破60元的關卡，不過8月屬於下一檔即將交易的期貨，7月底即將結
算，因此他的交易情況更具指標意義。分析家指出，中東地區持續動盪以
及中國與印度對原油的大量需求，是導致油價飆漲的主因，石油輸出國家
組織OPEC表示，如果國際由持續居高不下，他們將考慮每日增產50
萬桶，不過交易商認為，增產根本不重要，因為OPEC目前的產量早就
已經超過限額。國際油價再創新高。8月份紐約原油期貨價格，盤中一度
突破60美元關卡，最後以每桶59.42美元作收。分析家認為，中國
以及印度對原油需求量居高不下，是這一波油價創新高的主因。8月份紐
約輕甜原油期貨價格，盤中一度衝破每桶60美元關卡，雖然最後收在每
桶59.42美元，上漲1.33美元，國際間50位分析家有24位都
預測，油價下個星期還會再漲。油價分析師卡邦由於市場擔心今年稍後會
出現能源短缺的情況，因此交易商趁機測試油價高點，今年的油價從年初
至今漲幅達38%，同時比去年上漲58%。儘管油價曾在去年4月以及
這個月的20號衝破60元的關卡，不過8月屬於下一檔即將交易的期貨
，7月底即將結算，因此他的交易情況更具指標意義。分析家指出，中東
地區持續動盪以及中國與印度對原油的大量需求，是導致油價飆漲的主因
，石油輸出國家組織OPEC表示，如果國際由持續居高不下，他們將考
慮每日增產50萬桶，不過交易商認為，增產根本不重要，因為OPEC
目前的產量早就已經超過限額。國際油價再創新高。8月份紐約原油期貨
價格，盤中一度突破60美元關卡，最後以每桶59.42美元作收。分
析家認為，中國以及印度對原油需求量居高不下，是這一波油價創新高的
主因。8月份紐約輕甜原油期貨價格，盤中一度衝破每桶60美元關卡，
雖然最後收在每桶59.42美元，上漲1.33美元，國際間50位分
析家有24位都預測，油價下個星期還會再漲。油價分析師卡邦由於市場
擔心今年稍後會出現能源短缺的情況，因此交易商趁機測試油價高點，今
年的油價從年初至今漲幅達38%，同時比去年上漲58%。儘管油價曾
在去年4月以及這個月的20號衝破60元的關卡，不過8月屬於下一檔
即將交易的期貨，7月底即將結算，因此他的交易情況更具指標意義。分
析家指出，中東地區持續動盪以及中國與印度對原油的大量需求，是導致
油價飆漲的主因，石油輸出國家組織OPEC表示，如果國際由持續居高
不下，他們將考慮每日增產50萬桶，不過交易商認為，增產根本不重要
，因為OPEC目前的產量早就已經超過限額。國際油價再創新高。8月
份紐約原油期貨價格，盤中一度突破60美元關卡，最後以每桶59.4
2美元作收。分析家認為，中國以及印度對原油需求量居高不下，是這一
波油價創新高的主因。8月份紐約輕甜原油期貨價格，盤中一度衝破每桶
60美元關卡，雖然最後收在每桶59.42美元，上漲1.33美元，
國際間50位分析家有24位都預測，油價下個星期還會再漲。油價分析
師卡邦由於市場擔心今年稍後會出現能源短缺的情況，因此交易商趁機測
試油價高點，今年的油價從年初至今漲幅達38%，同時比去年上漲58
%。儘管油價曾在去年4月以及這個月的20號衝破60元的關卡，不過
8月屬於下一檔即將交易的期貨，7月底即將結算，因此他的交易情況更
具指標意義。分析家指出，中東地區持續動盪以及中國與印度對原油的大
量需求，是導致油價飆漲的主因，石油輸出國家組織OPEC表示，如果
國際由持續居高不下，他們將考慮每日增產50萬桶，不過交易商認為，
增產根本不重要，因為OPEC目前的產量早就已經超過限額。國際油價
再創新高。8月份紐約原油期貨價格，盤中一度突破60美元關卡，最後
以每桶59.42美元作收。分析家認為，中國以及印度對原油需求量居
高不下，是這一波油價創新高的主因。8月份紐約輕甜原油期貨價格，盤
中一度衝破每桶60美元關卡，雖然最後收在每桶59.42美元，上漲
1.33美元，國際間50位分析家有24位都預測，油價下個星期還會
再漲。油價分析師卡邦由於市場擔心今年稍後會出現能源短缺的情況，因
此交易商趁機測試油價高點，今年的油價從年初至今漲幅達38%，同時
比去年上漲58%。儘管油價曾在去年4月以及這個月的20號衝破60
元的關卡，不過8月屬於下一檔即將交易的期貨，7月底即將結算，因此
他的交易情況更具指標意義。分析家指出，中東地區持續動盪以及中國與
印度對原油的大量需求，是導致油價飆漲的主因，石油輸出國家組織OP
EC表示，如果國際由持續居高不下，他們將考慮每日增產50萬桶，不
過交易商認為，增產根本不重要，因為OPEC目前的產量早就已經超過
限額。國際油價再創新高。8月份紐約原油期貨價格，盤中一度突破60
美元關卡，最後以每桶59.42美元作收。分析家認為，中國以及印度
對原油需求量居高不下，是這一波油價創新高的主因。8月份紐約輕甜原
油期貨價格，盤中一度衝破每桶60美元關卡，雖然最後收在每桶59.
42美元，上漲1.33美元，國際間50位分析家有24位都預測，油
價下個星期還會再漲。油價分析師卡邦由於市場擔心今年稍後會出現能源
短缺的情況，因此交易商趁機測試油價高點，今年的油價從年初至今漲幅
達38%，同時比去年上漲58%。儘管油價曾在去年4月以及這個月的
20號衝破60元的關卡，不過8月屬於下一檔即將交易的期貨，7月底
即將結算，因此他的交易情況更具指標意義。分析家指出，中東地區持續
動盪以及中國與印度對原油的大量需求，是導致油價飆漲的主因，石油輸
出國家組織OPEC表示，如果國際由持續居高不下，他們將考慮每日增
產50萬桶，不過交易商認為，增產根本不重要，因為OPEC目前的產
量早就已經超過限額。國際油價再創新高。8月份紐約原油期貨價格，盤
中一度突破60美元關卡，最後以每桶59.42美元作收。分析家認為
，中國以及印度對原油需求量居高不下，是這一波油價創新高的主因。8
月份紐約輕甜原油期貨價格，盤中一度衝破每桶60美元關卡，雖然最後
收在每桶59.42美元，上漲1.33美元，國際間50位分析家有2
4位都預測，油價下個星期還會再漲。油價分析師卡邦由於市場擔心今年
稍後會出現能源短缺的情況，因此交易商趁機測試油價高點，今年的油價
從年初至今漲幅達38%，同時比去年上漲58%。儘管油價曾在去年4
月以及這個月的20號衝破60元的關卡，不過8月屬於下一檔即將交易
的期貨，7月底即將結算，因此他的交易情況更具指標意義。分析家指出
，中東地區持續動盪以及中國與印度對原油的大量需求，是導致油價飆漲
的主因，石油輸出國家組織OPEC表示，如果國際由持續居高不下，他
們將考慮每日增產50萬桶，不過交易商認為，增產根本不重要，因為O
PEC目前的產量早就已經超過限額。
