儘管美國國會和產業界，要求以課征懲罰性關稅，迫使中國放寬人民幣匯
率的呼聲越來越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班，以及財政部長史
諾，23號在國會作證時異口同聲表示，這一招只會讓進口來源從中國轉
為其他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅
)一旦實施，美國將大幅減少從中國的進口，但卻會增加美國從其他低成
本國家的進口。美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類
似的產品，其生產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或
許是拉丁美洲。即使美國人的工作受到保障，數量也是微乎其微。有鑑於
美國參議院已經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升
值。葛林斯班可說是面對相當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一直
堅持同樣的看法，認為這對於解決美國失業問題毫無幫助。不過，葛林斯
班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中國為了自己的
經濟體質健康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班
一起作證的財政部長史諾，認為美方對中國施壓的重點，不應該是匯率問
題。中國需要遵守規則。他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿
造的問題。由於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使通過
，美國總統布希也很可能動用否決權，因此美國真正制裁中國的可能性相
當低。儘管美國國會和產業界，要求以課征懲罰性關稅，迫使中國放寬人
民幣匯率的呼聲越來越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班，以及財政
部長史諾，23號在國會作證時異口同聲表示，這一招只會讓進口來源從
中國轉為其他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰
性關稅)一旦實施，美國將大幅減少從中國的進口，但卻會增加美國從其
他低成本國家的進口。美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具
以及類似的產品，其生產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體
，又或許是拉丁美洲。即使美國人的工作受到保障，數量也是微乎其微。
有鑑於美國參議院已經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人
民幣升值。葛林斯班可說是面對相當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯
班一直堅持同樣的看法，認為這對於解決美國失業問題毫無幫助。不過，
葛林斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中國為了
自己的經濟體質健康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛
林斯班一起作證的財政部長史諾，認為美方對中國施壓的重點，不應該是
匯率問題。中國需要遵守規則。他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽
造和仿造的問題。由於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即
使通過，美國總統布希也很可能動用否決權，因此美國真正制裁中國的可
能性相當低。儘管美國國會和產業界，要求以課征懲罰性關稅，迫使中國
放寬人民幣匯率的呼聲越來越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班，以
及財政部長史諾，23號在國會作證時異口同聲表示，這一招只會讓進口
來源從中國轉為其他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。
(懲罰性關稅)一旦實施，美國將大幅減少從中國的進口，但卻會增加美
國從其他低成本國家的進口。美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦
、玩具以及類似的產品，其生產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興
經濟體，又或許是拉丁美洲。即使美國人的工作受到保障，數量也是微乎
其微。有鑑於美國參議院已經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國
放鬆人民幣升值。葛林斯班可說是面對相當大的壓力。但是幾個月以來，
葛林斯班一直堅持同樣的看法，認為這對於解決美國失業問題毫無幫助。
不過，葛林斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中
國為了自己的經濟體質健康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。
陪同葛林斯班一起作證的財政部長史諾，認為美方對中國施壓的重點，不
應該是匯率問題。中國需要遵守規則。他們必須因應智慧財產權的問題，
還有偽造和仿造的問題。由於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不
高，即使通過，美國總統布希也很可能動用否決權，因此美國真正制裁中
國的可能性相當低。儘管美國國會和產業界，要求以課征懲罰性關稅，迫
使中國放寬人民幣匯率的呼聲越來越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯
班，以及財政部長史諾，23號在國會作證時異口同聲表示，這一招只會
讓進口來源從中國轉為其他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美國失業率沒有
幫助。(懲罰性關稅)一旦實施，美國將大幅減少從中國的進口，但卻會
增加美國從其他低成本國家的進口。美國進口的紡織品、輕型裝配機、組
合電腦、玩具以及類似的產品，其生產線一部份會從中國轉移到其他的亞
洲新興經濟體，又或許是拉丁美洲。即使美國人的工作受到保障，數量也
是微乎其微。有鑑於美國參議院已經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫
使中國放鬆人民幣升值。葛林斯班可說是面對相當大的壓力。但是幾個月
以來，葛林斯班一直堅持同樣的看法，認為這對於解決美國失業問題毫無
幫助。不過，葛林斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指
出，中國為了自己的經濟體質健康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的
政策。陪同葛林斯班一起作證的財政部長史諾，認為美方對中國施壓的重
點，不應該是匯率問題。中國需要遵守規則。他們必須因應智慧財產權的
問題，還有偽造和仿造的問題。由於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案
機率不高，即使通過，美國總統布希也很可能動用否決權，因此美國真正
制裁中國的可能性相當低。儘管美國國會和產業界，要求以課征懲罰性關
稅，迫使中國放寬人民幣匯率的呼聲越來越大，但是聯邦準備理事會主席
葛林斯班，以及財政部長史諾，23號在國會作證時異口同聲表示，這一
招只會讓進口來源從中國轉為其他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美國失業
率沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實施，美國將大幅減少從中國的進口，
但卻會增加美國從其他低成本國家的進口。美國進口的紡織品、輕型裝配
機、組合電腦、玩具以及類似的產品，其生產線一部份會從中國轉移到其
他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁美洲。即使美國人的工作受到保障，
數量也是微乎其微。有鑑於美國參議院已經有67位議員，支持以懲罰性
關稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林斯班可說是面對相當大的壓力。但是
幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的看法，認為這對於解決美國失業問
題毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他
一再指出，中國為了自己的經濟體質健康著想，應該儘快放棄干預人民幣
匯率的政策。陪同葛林斯班一起作證的財政部長史諾，認為美方對中國施
壓的重點，不應該是匯率問題。中國需要遵守規則。他們必須因應智慧財
產權的問題，還有偽造和仿造的問題。由於眾議院通過同樣要求制裁中國
的議案機率不高，即使通過，美國總統布希也很可能動用否決權，因此美
國真正制裁中國的可能性相當低。儘管美國國會和產業界，要求以課征懲
罰性關稅，迫使中國放寬人民幣匯率的呼聲越來越大，但是聯邦準備理事
會主席葛林斯班，以及財政部長史諾，23號在國會作證時異口同聲表示
，這一招只會讓進口來源從中國轉為其他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美
國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實施，美國將大幅減少從中國的
進口，但卻會增加美國從其他低成本國家的進口。美國進口的紡織品、輕
型裝配機、組合電腦、玩具以及類似的產品，其生產線一部份會從中國轉
移到其他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁美洲。即使美國人的工作受到
保障，數量也是微乎其微。有鑑於美國參議院已經有67位議員，支持以
懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林斯班可說是面對相當大的壓力
。但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的看法，認為這對於解決美國
失業問題毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做
法，他一再指出，中國為了自己的經濟體質健康著想，應該儘快放棄干預
人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一起作證的財政部長史諾，認為美方對
中國施壓的重點，不應該是匯率問題。中國需要遵守規則。他們必須因應
智慧財產權的問題，還有偽造和仿造的問題。由於眾議院通過同樣要求制
裁中國的議案機率不高，即使通過，美國總統布希也很可能動用否決權，
因此美國真正制裁中國的可能性相當低。儘管美國國會和產業界，要求以
課征懲罰性關稅，迫使中國放寬人民幣匯率的呼聲越來越大，但是聯邦準
備理事會主席葛林斯班，以及財政部長史諾，23號在國會作證時異口同
聲表示，這一招只會讓進口來源從中國轉為其他亞洲或拉丁美洲國家，對
降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實施，美國將大幅減少從
中國的進口，但卻會增加美國從其他低成本國家的進口。美國進口的紡織
品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類似的產品，其生產線一部份會從
中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁美洲。即使美國人的工
作受到保障，數量也是微乎其微。有鑑於美國參議院已經有67位議員，
支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林斯班可說是面對相當大
的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的看法，認為這對於解
決美國失業問題毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美
元的做法，他一再指出，中國為了自己的經濟體質健康著想，應該儘快放
棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一起作證的財政部長史諾，認為
美方對中國施壓的重點，不應該是匯率問題。中國需要遵守規則。他們必
須因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿造的問題。由於眾議院通過同樣
要求制裁中國的議案機率不高，即使通過，美國總統布希也很可能動用否
決權，因此美國真正制裁中國的可能性相當低。儘管美國國會和產業界，
要求以課征懲罰性關稅，迫使中國放寬人民幣匯率的呼聲越來越大，但是
聯邦準備理事會主席葛林斯班，以及財政部長史諾，23號在國會作證時
異口同聲表示，這一招只會讓進口來源從中國轉為其他亞洲或拉丁美洲國
家，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實施，美國將大幅
減少從中國的進口，但卻會增加美國從其他低成本國家的進口。美國進口
的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類似的產品，其生產線一部
份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁美洲。即使美國
人的工作受到保障，數量也是微乎其微。有鑑於美國參議院已經有67位
議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林斯班可說是面對
相當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的看法，認為這
對於解決美國失業問題毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊同中國讓人民幣
緊盯美元的做法，他一再指出，中國為了自己的經濟體質健康著想，應該
儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一起作證的財政部長史諾
，認為美方對中國施壓的重點，不應該是匯率問題。中國需要遵守規則。
他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿造的問題。由於眾議院通
過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使通過，美國總統布希也很可能
動用否決權，因此美國真正制裁中國的可能性相當低。儘管美國國會和產
業界，要求以課征懲罰性關稅，迫使中國放寬人民幣匯率的呼聲越來越大
，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班，以及財政部長史諾，23號在國會
作證時異口同聲表示，這一招只會讓進口來源從中國轉為其他亞洲或拉丁
美洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實施，美國
將大幅減少從中國的進口，但卻會增加美國從其他低成本國家的進口。美
國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類似的產品，其生產
線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁美洲。即
使美國人的工作受到保障，數量也是微乎其微。有鑑於美國參議院已經有
67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林斯班可說
是面對相當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的看法，
認為這對於解決美國失業問題毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊同中國讓
人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中國為了自己的經濟體質健康著想
，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一起作證的財政部
長史諾，認為美方對中國施壓的重點，不應該是匯率問題。中國需要遵守
規則。他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿造的問題。由於眾
議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使通過，美國總統布希也
很可能動用否決權，因此美國真正制裁中國的可能性相當低。儘管美國國
會和產業界，要求以課征懲罰性關稅，迫使中國放寬人民幣匯率的呼聲越
來越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班，以及財政部長史諾，23號
在國會作證時異口同聲表示，這一招只會讓進口來源從中國轉為其他亞洲
或拉丁美洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實施
，美國將大幅減少從中國的進口，但卻會增加美國從其他低成本國家的進
口。美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類似的產品，
其生產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁美
洲。即使美國人的工作受到保障，數量也是微乎其微。有鑑於美國參議院
已經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林斯
班可說是面對相當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的
看法，認為這對於解決美國失業問題毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊同
中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中國為了自己的經濟體質健
康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一起作證的
財政部長史諾，認為美方對中國施壓的重點，不應該是匯率問題。中國需
要遵守規則。他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿造的問題。
由於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使通過，美國總統
布希也很可能動用否決權，因此美國真正制裁中國的可能性相當低。儘管
美國國會和產業界，要求以課征懲罰性關稅，迫使中國放寬人民幣匯率的
呼聲越來越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班，以及財政部長史諾，
23號在國會作證時異口同聲表示，這一招只會讓進口來源從中國轉為其
他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)一
旦實施，美國將大幅減少從中國的進口，但卻會增加美國從其他低成本國
家的進口。美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類似的
產品，其生產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或許是
拉丁美洲。即使美國人的工作受到保障，數量也是微乎其微。有鑑於美國
參議院已經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值。
葛林斯班可說是面對相當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持
同樣的看法，認為這對於解決美國失業問題毫無幫助。不過，葛林斯班並
不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中國為了自己的經濟
體質健康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一起
作證的財政部長史諾，認為美方對中國施壓的重點，不應該是匯率問題。
中國需要遵守規則。他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿造的
問題。由於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使通過，美
國總統布希也很可能動用否決權，因此美國真正制裁中國的可能性相當低
。儘管美國國會和產業界，要求以課征懲罰性關稅，迫使中國放寬人民幣
匯率的呼聲越來越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班，以及財政部長
史諾，23號在國會作證時異口同聲表示，這一招只會讓進口來源從中國
轉為其他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關
稅)一旦實施，美國將大幅減少從中國的進口，但卻會增加美國從其他低
成本國家的進口。美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及
類似的產品，其生產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又
或許是拉丁美洲。即使美國人的工作受到保障，數量也是微乎其微。有鑑
於美國參議院已經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣
升值。葛林斯班可說是面對相當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一
直堅持同樣的看法，認為這對於解決美國失業問題毫無幫助。不過，葛林
斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中國為了自己
的經濟體質健康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯
班一起作證的財政部長史諾，認為美方對中國施壓的重點，不應該是匯率
問題。中國需要遵守規則。他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造和
仿造的問題。由於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使通
過，美國總統布希也很可能動用否決權，因此美國真正制裁中國的可能性
相當低。
