前波士尼亞的塞爾維亞裔女總統普拉夫席奇，被控在內戰初期，涉嫌迫害
其他族群，聯合國國際戰犯法庭，16號起一連三天，對此案進行最後審
理，而在這場審判中，美國前國務卿歐布萊特，也被傳喚出庭作證。在1
6號的庭訊過程中，普拉夫席奇始終面無表情，不過她倒是對於自己被指
控，協助迫害非塞裔族群的罪名表達了悔意，而負責起訴工作的檢察官則
認為，普拉夫席奇在十月份，主動承認罪名的做法具有重大意義。(國際
戰犯法庭首席檢察官戴邦特:這是戰犯法庭有史以來，首次有遭到起訴的
前南斯拉夫高層人物，承認在波國內戰期間，犯下如此可怕的罪行)現年
72歲的普拉夫席奇，有著『波士尼亞鐵娘子』的封號，她曾經先後擔任
波士尼亞正副總統職務，並且被指控在1992到95年的波士尼亞內戰
期間，協助當時的塞裔領袖卡拉濟奇實施種族淨化暴行，迫害回教徒和克
羅埃西亞等非塞裔族群，普拉夫席奇同時也是被起訴的一百多名戰犯中，
唯一的女性。這場審判目前已經進入最後階段，雖然法官還沒有公佈宣判
日期，但一般認為，普拉夫席奇將可能被判處終身監禁。另一方面，在1
7號的庭訊中，檢方則已傳喚多名重量級人物出庭作證，其中包括美國前
國務卿歐布萊特女士，以及親身經歷過納粹大屠殺的諾貝爾和平獎得主猶
太裔作家魏瑟爾。前波士尼亞的塞爾維亞裔女總統普拉夫席奇，被控在內
戰初期，涉嫌迫害其他族群，聯合國國際戰犯法庭，16號起一連三天，
對此案進行最後審理，而在這場審判中，美國前國務卿歐布萊特，也被傳
喚出庭作證。在16號的庭訊過程中，普拉夫席奇始終面無表情，不過她
倒是對於自己被指控，協助迫害非塞裔族群的罪名表達了悔意，而負責起
訴工作的檢察官則認為，普拉夫席奇在十月份，主動承認罪名的做法具有
重大意義。(國際戰犯法庭首席檢察官戴邦特:這是戰犯法庭有史以來，
首次有遭到起訴的前南斯拉夫高層人物，承認在波國內戰期間，犯下如此
可怕的罪行)現年72歲的普拉夫席奇，有著『波士尼亞鐵娘子』的封號
，她曾經先後擔任波士尼亞正副總統職務，並且被指控在1992到95
年的波士尼亞內戰期間，協助當時的塞裔領袖卡拉濟奇實施種族淨化暴行
，迫害回教徒和克羅埃西亞等非塞裔族群，普拉夫席奇同時也是被起訴的
一百多名戰犯中，唯一的女性。這場審判目前已經進入最後階段，雖然法
官還沒有公佈宣判日期，但一般認為，普拉夫席奇將可能被判處終身監禁
。另一方面，在17號的庭訊中，檢方則已傳喚多名重量級人物出庭作證
，其中包括美國前國務卿歐布萊特女士，以及親身經歷過納粹大屠殺的諾
貝爾和平獎得主猶太裔作家魏瑟爾。前波士尼亞的塞爾維亞裔女總統普拉
夫席奇，被控在內戰初期，涉嫌迫害其他族群，聯合國國際戰犯法庭，1
6號起一連三天，對此案進行最後審理，而在這場審判中，美國前國務卿
歐布萊特，也被傳喚出庭作證。在16號的庭訊過程中，普拉夫席奇始終
面無表情，不過她倒是對於自己被指控，協助迫害非塞裔族群的罪名表達
了悔意，而負責起訴工作的檢察官則認為，普拉夫席奇在十月份，主動承
認罪名的做法具有重大意義。(國際戰犯法庭首席檢察官戴邦特:這是戰
犯法庭有史以來，首次有遭到起訴的前南斯拉夫高層人物，承認在波國內
戰期間，犯下如此可怕的罪行)現年72歲的普拉夫席奇，有著『波士尼
亞鐵娘子』的封號，她曾經先後擔任波士尼亞正副總統職務，並且被指控
在1992到95年的波士尼亞內戰期間，協助當時的塞裔領袖卡拉濟奇
實施種族淨化暴行，迫害回教徒和克羅埃西亞等非塞裔族群，普拉夫席奇
同時也是被起訴的一百多名戰犯中，唯一的女性。這場審判目前已經進入
最後階段，雖然法官還沒有公佈宣判日期，但一般認為，普拉夫席奇將可
能被判處終身監禁。另一方面，在17號的庭訊中，檢方則已傳喚多名重
量級人物出庭作證，其中包括美國前國務卿歐布萊特女士，以及親身經歷
過納粹大屠殺的諾貝爾和平獎得主猶太裔作家魏瑟爾。前波士尼亞的塞爾
維亞裔女總統普拉夫席奇，被控在內戰初期，涉嫌迫害其他族群，聯合國
國際戰犯法庭，16號起一連三天，對此案進行最後審理，而在這場審判
中，美國前國務卿歐布萊特，也被傳喚出庭作證。在16號的庭訊過程中
，普拉夫席奇始終面無表情，不過她倒是對於自己被指控，協助迫害非塞
裔族群的罪名表達了悔意，而負責起訴工作的檢察官則認為，普拉夫席奇
在十月份，主動承認罪名的做法具有重大意義。(國際戰犯法庭首席檢察
官戴邦特:這是戰犯法庭有史以來，首次有遭到起訴的前南斯拉夫高層人
物，承認在波國內戰期間，犯下如此可怕的罪行)現年72歲的普拉夫席
奇，有著『波士尼亞鐵娘子』的封號，她曾經先後擔任波士尼亞正副總統
職務，並且被指控在1992到95年的波士尼亞內戰期間，協助當時的
塞裔領袖卡拉濟奇實施種族淨化暴行，迫害回教徒和克羅埃西亞等非塞裔
族群，普拉夫席奇同時也是被起訴的一百多名戰犯中，唯一的女性。這場
審判目前已經進入最後階段，雖然法官還沒有公佈宣判日期，但一般認為
，普拉夫席奇將可能被判處終身監禁。另一方面，在17號的庭訊中，檢
方則已傳喚多名重量級人物出庭作證，其中包括美國前國務卿歐布萊特女
士，以及親身經歷過納粹大屠殺的諾貝爾和平獎得主猶太裔作家魏瑟爾。
前波士尼亞的塞爾維亞裔女總統普拉夫席奇，被控在內戰初期，涉嫌迫害
其他族群，聯合國國際戰犯法庭，16號起一連三天，對此案進行最後審
理，而在這場審判中，美國前國務卿歐布萊特，也被傳喚出庭作證。在1
6號的庭訊過程中，普拉夫席奇始終面無表情，不過她倒是對於自己被指
控，協助迫害非塞裔族群的罪名表達了悔意，而負責起訴工作的檢察官則
認為，普拉夫席奇在十月份，主動承認罪名的做法具有重大意義。(國際
戰犯法庭首席檢察官戴邦特:這是戰犯法庭有史以來，首次有遭到起訴的
前南斯拉夫高層人物，承認在波國內戰期間，犯下如此可怕的罪行)現年
72歲的普拉夫席奇，有著『波士尼亞鐵娘子』的封號，她曾經先後擔任
波士尼亞正副總統職務，並且被指控在1992到95年的波士尼亞內戰
期間，協助當時的塞裔領袖卡拉濟奇實施種族淨化暴行，迫害回教徒和克
羅埃西亞等非塞裔族群，普拉夫席奇同時也是被起訴的一百多名戰犯中，
唯一的女性。這場審判目前已經進入最後階段，雖然法官還沒有公佈宣判
日期，但一般認為，普拉夫席奇將可能被判處終身監禁。另一方面，在1
7號的庭訊中，檢方則已傳喚多名重量級人物出庭作證，其中包括美國前
國務卿歐布萊特女士，以及親身經歷過納粹大屠殺的諾貝爾和平獎得主猶
太裔作家魏瑟爾。
