我國旅美職棒好手王建民今天出師不利，面對讓他吞下大聯盟第一場敗投
的魔鬼魚，王建民主投六局掉了六分，當中還被轟了兩支全壘打，終場洋
基以4:9輸球，而王建民也吞下了本季第三場敗投。抱著復仇心情出賽
的王建民，在這一場球狀況並不好，開賽面對魔鬼魚第二棒Lugo連續
投出四記壞球，然後在第三棒，魔鬼魚上一個球季的最佳新人Cantu
手中，受到了傷害。處於兩分落後的洋基隊馬上在下個半局反擊，Ber
nieWilliams咬住了魔鬼魚先發投手Hendrickson
這一球，同樣轟出兩分砲追平了比數。不過今天棒子最熱的，顯然還是魔
鬼魚的Cantu，三局上半二度登場時，不厭其煩的又貢獻一支兩分打
點全壘打，王建民投完三局就吞下了四分自責分。三局下半洋基打線通力
合作，以三支安打加一次保送和一支高飛犧牲打，好整以暇的又追平了比
數，讓被轟得有些七葷八素的王建民，平復了情緒，四局上半讓對手三上
三下。勝負的關鍵出現在五局上半，被率先擊出二壘安打的王建民，靠著
偏低的球路和隊友的守備，成功化解了失分危機，不料就在即將拿下第三
個出局數的時候，Jeter卻和Giambi默契失調，一個漏接讓三
壘跑者拿下魔鬼魚第五分，也就此種下了洋基隊的敗因六局上半王建民又
掉一分，不過教練團仍是相當信任他，讓他在滿壘局面下，第四度對決擊
出雙響砲的Cantu，哪裡失敗就從哪裡站起來，王建民以一個滾地球
解決Cantu，也結束了這場球的任務。八局下半洋基攻佔滿壘，原本
有機會為王建民解套，讓他躲過敗投，可惜Sierra沒有掌握機會，
在只以4:6落後兩分的戰局中，留下了滿壘殘壘。九局上魔鬼魚再下三
分，終場便以9:4擊敗洋基，五年來首度在系列戰裡拿下勝利;而主投
六局被打八支安打掉了六分的王建民，則是吞下了個人第三場敗投，下一
次要在魔鬼魚手中討回顏面，可能要等到八月中旬。我國旅美職棒好手王
建民今天出師不利，面對讓他吞下大聯盟第一場敗投的魔鬼魚，王建民主
投六局掉了六分，當中還被轟了兩支全壘打，終場洋基以4:9輸球，而
王建民也吞下了本季第三場敗投。抱著復仇心情出賽的王建民，在這一場
球狀況並不好，開賽面對魔鬼魚第二棒Lugo連續投出四記壞球，然後
在第三棒，魔鬼魚上一個球季的最佳新人Cantu手中，受到了傷害。
處於兩分落後的洋基隊馬上在下個半局反擊，BernieWillia
ms咬住了魔鬼魚先發投手Hendrickson這一球，同樣轟出兩
分砲追平了比數。不過今天棒子最熱的，顯然還是魔鬼魚的Cantu，
三局上半二度登場時，不厭其煩的又貢獻一支兩分打點全壘打，王建民投
完三局就吞下了四分自責分。三局下半洋基打線通力合作，以三支安打加
一次保送和一支高飛犧牲打，好整以暇的又追平了比數，讓被轟得有些七
葷八素的王建民，平復了情緒，四局上半讓對手三上三下。勝負的關鍵出
現在五局上半，被率先擊出二壘安打的王建民，靠著偏低的球路和隊友的
守備，成功化解了失分危機，不料就在即將拿下第三個出局數的時候，J
eter卻和Giambi默契失調，一個漏接讓三壘跑者拿下魔鬼魚第
五分，也就此種下了洋基隊的敗因六局上半王建民又掉一分，不過教練團
仍是相當信任他，讓他在滿壘局面下，第四度對決擊出雙響砲的Cant
u，哪裡失敗就從哪裡站起來，王建民以一個滾地球解決Cantu，也
結束了這場球的任務。八局下半洋基攻佔滿壘，原本有機會為王建民解套
，讓他躲過敗投，可惜Sierra沒有掌握機會，在只以4:6落後兩
分的戰局中，留下了滿壘殘壘。九局上魔鬼魚再下三分，終場便以9:4
擊敗洋基，五年來首度在系列戰裡拿下勝利;而主投六局被打八支安打掉
了六分的王建民，則是吞下了個人第三場敗投，下一次要在魔鬼魚手中討
回顏面，可能要等到八月中旬。我國旅美職棒好手王建民今天出師不利，
面對讓他吞下大聯盟第一場敗投的魔鬼魚，王建民主投六局掉了六分，當
中還被轟了兩支全壘打，終場洋基以4:9輸球，而王建民也吞下了本季
第三場敗投。抱著復仇心情出賽的王建民，在這一場球狀況並不好，開賽
面對魔鬼魚第二棒Lugo連續投出四記壞球，然後在第三棒，魔鬼魚上
一個球季的最佳新人Cantu手中，受到了傷害。處於兩分落後的洋基
隊馬上在下個半局反擊，BernieWilliams咬住了魔鬼魚先
發投手Hendrickson這一球，同樣轟出兩分砲追平了比數。不
過今天棒子最熱的，顯然還是魔鬼魚的Cantu，三局上半二度登場時
，不厭其煩的又貢獻一支兩分打點全壘打，王建民投完三局就吞下了四分
自責分。三局下半洋基打線通力合作，以三支安打加一次保送和一支高飛
犧牲打，好整以暇的又追平了比數，讓被轟得有些七葷八素的王建民，平
復了情緒，四局上半讓對手三上三下。勝負的關鍵出現在五局上半，被率
先擊出二壘安打的王建民，靠著偏低的球路和隊友的守備，成功化解了失
分危機，不料就在即將拿下第三個出局數的時候，Jeter卻和Gia
mbi默契失調，一個漏接讓三壘跑者拿下魔鬼魚第五分，也就此種下了
洋基隊的敗因六局上半王建民又掉一分，不過教練團仍是相當信任他，讓
他在滿壘局面下，第四度對決擊出雙響砲的Cantu，哪裡失敗就從哪
裡站起來，王建民以一個滾地球解決Cantu，也結束了這場球的任務
。八局下半洋基攻佔滿壘，原本有機會為王建民解套，讓他躲過敗投，可
惜Sierra沒有掌握機會，在只以4:6落後兩分的戰局中，留下了
滿壘殘壘。九局上魔鬼魚再下三分，終場便以9:4擊敗洋基，五年來首
度在系列戰裡拿下勝利;而主投六局被打八支安打掉了六分的王建民，則
是吞下了個人第三場敗投，下一次要在魔鬼魚手中討回顏面，可能要等到
八月中旬。我國旅美職棒好手王建民今天出師不利，面對讓他吞下大聯盟
第一場敗投的魔鬼魚，王建民主投六局掉了六分，當中還被轟了兩支全壘
打，終場洋基以4:9輸球，而王建民也吞下了本季第三場敗投。抱著復
仇心情出賽的王建民，在這一場球狀況並不好，開賽面對魔鬼魚第二棒L
ugo連續投出四記壞球，然後在第三棒，魔鬼魚上一個球季的最佳新人
Cantu手中，受到了傷害。處於兩分落後的洋基隊馬上在下個半局反
擊，BernieWilliams咬住了魔鬼魚先發投手Hendri
ckson這一球，同樣轟出兩分砲追平了比數。不過今天棒子最熱的，
顯然還是魔鬼魚的Cantu，三局上半二度登場時，不厭其煩的又貢獻
一支兩分打點全壘打，王建民投完三局就吞下了四分自責分。三局下半洋
基打線通力合作，以三支安打加一次保送和一支高飛犧牲打，好整以暇的
又追平了比數，讓被轟得有些七葷八素的王建民，平復了情緒，四局上半
讓對手三上三下。勝負的關鍵出現在五局上半，被率先擊出二壘安打的王
建民，靠著偏低的球路和隊友的守備，成功化解了失分危機，不料就在即
將拿下第三個出局數的時候，Jeter卻和Giambi默契失調，一
個漏接讓三壘跑者拿下魔鬼魚第五分，也就此種下了洋基隊的敗因六局上
半王建民又掉一分，不過教練團仍是相當信任他，讓他在滿壘局面下，第
四度對決擊出雙響砲的Cantu，哪裡失敗就從哪裡站起來，王建民以
一個滾地球解決Cantu，也結束了這場球的任務。八局下半洋基攻佔
滿壘，原本有機會為王建民解套，讓他躲過敗投，可惜Sierra沒有
掌握機會，在只以4:6落後兩分的戰局中，留下了滿壘殘壘。九局上魔
鬼魚再下三分，終場便以9:4擊敗洋基，五年來首度在系列戰裡拿下勝
利;而主投六局被打八支安打掉了六分的王建民，則是吞下了個人第三場
敗投，下一次要在魔鬼魚手中討回顏面，可能要等到八月中旬。我國旅美
職棒好手王建民今天出師不利，面對讓他吞下大聯盟第一場敗投的魔鬼魚
，王建民主投六局掉了六分，當中還被轟了兩支全壘打，終場洋基以4:
9輸球，而王建民也吞下了本季第三場敗投。抱著復仇心情出賽的王建民
，在這一場球狀況並不好，開賽面對魔鬼魚第二棒Lugo連續投出四記
壞球，然後在第三棒，魔鬼魚上一個球季的最佳新人Cantu手中，受
到了傷害。處於兩分落後的洋基隊馬上在下個半局反擊，BernieW
illiams咬住了魔鬼魚先發投手Hendrickson這一球，
同樣轟出兩分砲追平了比數。不過今天棒子最熱的，顯然還是魔鬼魚的C
antu，三局上半二度登場時，不厭其煩的又貢獻一支兩分打點全壘打
，王建民投完三局就吞下了四分自責分。三局下半洋基打線通力合作，以
三支安打加一次保送和一支高飛犧牲打，好整以暇的又追平了比數，讓被
轟得有些七葷八素的王建民，平復了情緒，四局上半讓對手三上三下。勝
負的關鍵出現在五局上半，被率先擊出二壘安打的王建民，靠著偏低的球
路和隊友的守備，成功化解了失分危機，不料就在即將拿下第三個出局數
的時候，Jeter卻和Giambi默契失調，一個漏接讓三壘跑者拿
下魔鬼魚第五分，也就此種下了洋基隊的敗因六局上半王建民又掉一分，
不過教練團仍是相當信任他，讓他在滿壘局面下，第四度對決擊出雙響砲
的Cantu，哪裡失敗就從哪裡站起來，王建民以一個滾地球解決Ca
ntu，也結束了這場球的任務。八局下半洋基攻佔滿壘，原本有機會為
王建民解套，讓他躲過敗投，可惜Sierra沒有掌握機會，在只以4
:6落後兩分的戰局中，留下了滿壘殘壘。九局上魔鬼魚再下三分，終場
便以9:4擊敗洋基，五年來首度在系列戰裡拿下勝利;而主投六局被打
八支安打掉了六分的王建民，則是吞下了個人第三場敗投，下一次要在魔
鬼魚手中討回顏面，可能要等到八月中旬。我國旅美職棒好手王建民今天
出師不利，面對讓他吞下大聯盟第一場敗投的魔鬼魚，王建民主投六局掉
了六分，當中還被轟了兩支全壘打，終場洋基以4:9輸球，而王建民也
吞下了本季第三場敗投。抱著復仇心情出賽的王建民，在這一場球狀況並
不好，開賽面對魔鬼魚第二棒Lugo連續投出四記壞球，然後在第三棒
，魔鬼魚上一個球季的最佳新人Cantu手中，受到了傷害。處於兩分
落後的洋基隊馬上在下個半局反擊，BernieWilliams咬住
了魔鬼魚先發投手Hendrickson這一球，同樣轟出兩分砲追平
了比數。不過今天棒子最熱的，顯然還是魔鬼魚的Cantu，三局上半
二度登場時，不厭其煩的又貢獻一支兩分打點全壘打，王建民投完三局就
吞下了四分自責分。三局下半洋基打線通力合作，以三支安打加一次保送
和一支高飛犧牲打，好整以暇的又追平了比數，讓被轟得有些七葷八素的
王建民，平復了情緒，四局上半讓對手三上三下。勝負的關鍵出現在五局
上半，被率先擊出二壘安打的王建民，靠著偏低的球路和隊友的守備，成
功化解了失分危機，不料就在即將拿下第三個出局數的時候，Jeter
卻和Giambi默契失調，一個漏接讓三壘跑者拿下魔鬼魚第五分，也
就此種下了洋基隊的敗因六局上半王建民又掉一分，不過教練團仍是相當
信任他，讓他在滿壘局面下，第四度對決擊出雙響砲的Cantu，哪裡
失敗就從哪裡站起來，王建民以一個滾地球解決Cantu，也結束了這
場球的任務。八局下半洋基攻佔滿壘，原本有機會為王建民解套，讓他躲
過敗投，可惜Sierra沒有掌握機會，在只以4:6落後兩分的戰局
中，留下了滿壘殘壘。九局上魔鬼魚再下三分，終場便以9:4擊敗洋基
，五年來首度在系列戰裡拿下勝利;而主投六局被打八支安打掉了六分的
王建民，則是吞下了個人第三場敗投，下一次要在魔鬼魚手中討回顏面，
可能要等到八月中旬。我國旅美職棒好手王建民今天出師不利，面對讓他
吞下大聯盟第一場敗投的魔鬼魚，王建民主投六局掉了六分，當中還被轟
了兩支全壘打，終場洋基以4:9輸球，而王建民也吞下了本季第三場敗
投。抱著復仇心情出賽的王建民，在這一場球狀況並不好，開賽面對魔鬼
魚第二棒Lugo連續投出四記壞球，然後在第三棒，魔鬼魚上一個球季
的最佳新人Cantu手中，受到了傷害。處於兩分落後的洋基隊馬上在
下個半局反擊，BernieWilliams咬住了魔鬼魚先發投手H
endrickson這一球，同樣轟出兩分砲追平了比數。不過今天棒
子最熱的，顯然還是魔鬼魚的Cantu，三局上半二度登場時，不厭其
煩的又貢獻一支兩分打點全壘打，王建民投完三局就吞下了四分自責分。
三局下半洋基打線通力合作，以三支安打加一次保送和一支高飛犧牲打，
好整以暇的又追平了比數，讓被轟得有些七葷八素的王建民，平復了情緒
，四局上半讓對手三上三下。勝負的關鍵出現在五局上半，被率先擊出二
壘安打的王建民，靠著偏低的球路和隊友的守備，成功化解了失分危機，
不料就在即將拿下第三個出局數的時候，Jeter卻和Giambi默
契失調，一個漏接讓三壘跑者拿下魔鬼魚第五分，也就此種下了洋基隊的
敗因六局上半王建民又掉一分，不過教練團仍是相當信任他，讓他在滿壘
局面下，第四度對決擊出雙響砲的Cantu，哪裡失敗就從哪裡站起來
，王建民以一個滾地球解決Cantu，也結束了這場球的任務。八局下
半洋基攻佔滿壘，原本有機會為王建民解套，讓他躲過敗投，可惜Sie
rra沒有掌握機會，在只以4:6落後兩分的戰局中，留下了滿壘殘壘
。九局上魔鬼魚再下三分，終場便以9:4擊敗洋基，五年來首度在系列
戰裡拿下勝利;而主投六局被打八支安打掉了六分的王建民，則是吞下了
個人第三場敗投，下一次要在魔鬼魚手中討回顏面，可能要等到八月中旬
。我國旅美職棒好手王建民今天出師不利，面對讓他吞下大聯盟第一場敗
投的魔鬼魚，王建民主投六局掉了六分，當中還被轟了兩支全壘打，終場
洋基以4:9輸球，而王建民也吞下了本季第三場敗投。抱著復仇心情出
賽的王建民，在這一場球狀況並不好，開賽面對魔鬼魚第二棒Lugo連
續投出四記壞球，然後在第三棒，魔鬼魚上一個球季的最佳新人Cant
u手中，受到了傷害。處於兩分落後的洋基隊馬上在下個半局反擊，Be
rnieWilliams咬住了魔鬼魚先發投手Hendrickso
n這一球，同樣轟出兩分砲追平了比數。不過今天棒子最熱的，顯然還是
魔鬼魚的Cantu，三局上半二度登場時，不厭其煩的又貢獻一支兩分
打點全壘打，王建民投完三局就吞下了四分自責分。三局下半洋基打線通
力合作，以三支安打加一次保送和一支高飛犧牲打，好整以暇的又追平了
比數，讓被轟得有些七葷八素的王建民，平復了情緒，四局上半讓對手三
上三下。勝負的關鍵出現在五局上半，被率先擊出二壘安打的王建民，靠
著偏低的球路和隊友的守備，成功化解了失分危機，不料就在即將拿下第
三個出局數的時候，Jeter卻和Giambi默契失調，一個漏接讓
三壘跑者拿下魔鬼魚第五分，也就此種下了洋基隊的敗因六局上半王建民
又掉一分，不過教練團仍是相當信任他，讓他在滿壘局面下，第四度對決
擊出雙響砲的Cantu，哪裡失敗就從哪裡站起來，王建民以一個滾地
球解決Cantu，也結束了這場球的任務。八局下半洋基攻佔滿壘，原
本有機會為王建民解套，讓他躲過敗投，可惜Sierra沒有掌握機會
，在只以4:6落後兩分的戰局中，留下了滿壘殘壘。九局上魔鬼魚再下
三分，終場便以9:4擊敗洋基，五年來首度在系列戰裡拿下勝利;而主
投六局被打八支安打掉了六分的王建民，則是吞下了個人第三場敗投，下
一次要在魔鬼魚手中討回顏面，可能要等到八月中旬。
