我國旅美職棒好手王建民今天出師不利，面對讓他吞下大聯盟第一場敗
投的魔鬼魚，王建民主投六局掉了六分，當中還被轟了兩支全壘打，
終場洋基以4:9輸球，而王建民也吞下了本季第三場敗投。
抱著復仇心情出賽的王建民，在這一場球狀況並不好，開賽面對魔鬼魚
第二棒Lugo連續投出四記壞球，然後在第三棒，魔鬼魚上一個球
季的最佳新人Cantu手中，受到了傷害。
處於兩分落後的洋基隊馬上在下個半局反擊，BernieWilli
ams咬住了魔鬼魚先發投手Hendrickson這一球，同樣
轟出兩分砲追平了比數。
不過今天棒子最熱的，顯然還是魔鬼魚的Cantu，三局上半二度登
場時，不厭其煩的又貢獻一支兩分打點全壘打，王建民投完三局就吞
下了四分自責分。
三局下半洋基打線通力合作，以三支安打加一次保送和一支高飛犧牲打
，好整以暇的又追平了比數，讓被轟得有些七葷八素的王建民，平復
了情緒，四局上半讓對手三上三下。
勝負的關鍵出現在五局上半，被率先擊出二壘安打的王建民，靠著偏低
的球路和隊友的守備，成功化解了失分危機，不料就在即將拿下第三
個出局數的時候，Jeter卻和Giambi默契失調，一個漏接
八局下半洋基攻佔滿壘，原本有機會為王建民解套，讓他躲過敗投，可
惜Sierra沒有掌握機會，在只以4:6落後兩分的戰局中，留
下了滿壘殘壘。
九局上魔鬼魚再下三分，終場便以9:4擊敗洋基，五年來首度在系列
戰裡拿下勝利;而主投六局被打八支安打掉了六分的王建民，則是吞
下了個人第三場敗投，下一次要在魔鬼魚手中討回顏面，可能要等到
