1.中度颱風辛樂克，速度緩慢，強風豪雨，帶來台灣各地嚴重災情。2
.中國三鹿毒奶粉，確定已經流向台灣九縣市。大多做成麵包、蛋糕，或
飲料吃下肚。3.北京殘障奧運，中華隊今天奪下兩面獎牌，一金一銅。
4.俄羅斯一架客機，引擎空中起火墜毀，機上88人全部罹難。1.中
度颱風辛樂克，速度緩慢，強風豪雨，帶來台灣各地嚴重災情。2.中國
三鹿毒奶粉，確定已經流向台灣九縣市。大多做成麵包、蛋糕，或飲料吃
下肚。3.北京殘障奧運，中華隊今天奪下兩面獎牌，一金一銅。4.俄
羅斯一架客機，引擎空中起火墜毀，機上88人全部罹難。1.中度颱風
辛樂克，速度緩慢，強風豪雨，帶來台灣各地嚴重災情。2.中國三鹿毒
奶粉，確定已經流向台灣九縣市。大多做成麵包、蛋糕，或飲料吃下肚。
3.北京殘障奧運，中華隊今天奪下兩面獎牌，一金一銅。4.俄羅斯一
架客機，引擎空中起火墜毀，機上88人全部罹難。1.中度颱風辛樂克
，速度緩慢，強風豪雨，帶來台灣各地嚴重災情。2.中國三鹿毒奶粉，
確定已經流向台灣九縣市。大多做成麵包、蛋糕，或飲料吃下肚。3.北
京殘障奧運，中華隊今天奪下兩面獎牌，一金一銅。4.俄羅斯一架客機
，引擎空中起火墜毀，機上88人全部罹難。1.中度颱風辛樂克，速度
緩慢，強風豪雨，帶來台灣各地嚴重災情。2.中國三鹿毒奶粉，確定已
經流向台灣九縣市。大多做成麵包、蛋糕，或飲料吃下肚。3.北京殘障
奧運，中華隊今天奪下兩面獎牌，一金一銅。4.俄羅斯一架客機，引擎
空中起火墜毀，機上88人全部罹難。
