像蝸牛一樣，動作非常緩慢，行蹤又讓人捉摸不定的中度颱風辛樂克，暴
風圈在台灣近海整整打轉了兩天之後，現在他的位置在基隆外海大約六十
公里的海面上，正朝向北，轉東北方向前進。由於它的暴風圈還是籠罩整
個台灣，因此，氣象局已經針對北部，中南部山區，還有新竹以南山區，
發布豪雨特報。至於，民眾最關心，台灣何時會脫離辛樂克的影響呢，中
央氣象局說，最快要到明天下午，辛樂克才會遠離台灣。行蹤叫人捉摸不
定的辛樂克颱風，目前在基隆西北方大約60公里的海面上，以每小時7
轉11公里的速度，向北轉東北前進。它的強度稍微減弱，不過，還是在
打轉，所以包括全台各地，還有綠島、蘭嶼、澎湖及馬祖地區，都還在警
戒區中。尤其北部及中南部，還有新竹以南山區，都會出現超大豪雨。雨
勢到底有多大？光是嘉義縣石磐龍目前的累積雨量，就有1158毫米、
宜蘭縣太平山1028毫米、新竹縣鳥嘴山1011毫米、苗栗縣泰安9
72毫米、台中縣雪嶺940毫米、桃園縣巴陵922毫米、台北縣福山
873毫米、台北市明德也有792毫米。氣象局說按照目前的速度，辛
樂克最快在明天下午遠離台灣。不過全台各地，尤其是山區，還是要嚴防
豪大雨，小心坍方、落石，土石流及山洪爆發。像蝸牛一樣，動作非常緩
慢，行蹤又讓人捉摸不定的中度颱風辛樂克，暴風圈在台灣近海整整打轉
了兩天之後，現在他的位置在基隆外海大約六十公里的海面上，正朝向北
，轉東北方向前進。由於它的暴風圈還是籠罩整個台灣，因此，氣象局已
經針對北部，中南部山區，還有新竹以南山區，發布豪雨特報。至於，民
眾最關心，台灣何時會脫離辛樂克的影響呢，中央氣象局說，最快要到明
天下午，辛樂克才會遠離台灣。行蹤叫人捉摸不定的辛樂克颱風，目前在
基隆西北方大約60公里的海面上，以每小時7轉11公里的速度，向北
轉東北前進。它的強度稍微減弱，不過，還是在打轉，所以包括全台各地
，還有綠島、蘭嶼、澎湖及馬祖地區，都還在警戒區中。尤其北部及中南
部，還有新竹以南山區，都會出現超大豪雨。雨勢到底有多大？光是嘉義
縣石磐龍目前的累積雨量，就有1158毫米、宜蘭縣太平山1028毫
米、新竹縣鳥嘴山1011毫米、苗栗縣泰安972毫米、台中縣雪嶺9
40毫米、桃園縣巴陵922毫米、台北縣福山873毫米、台北市明德
也有792毫米。氣象局說按照目前的速度，辛樂克最快在明天下午遠離
台灣。不過全台各地，尤其是山區，還是要嚴防豪大雨，小心坍方、落石
，土石流及山洪爆發。像蝸牛一樣，動作非常緩慢，行蹤又讓人捉摸不定
的中度颱風辛樂克，暴風圈在台灣近海整整打轉了兩天之後，現在他的位
置在基隆外海大約六十公里的海面上，正朝向北，轉東北方向前進。由於
它的暴風圈還是籠罩整個台灣，因此，氣象局已經針對北部，中南部山區
，還有新竹以南山區，發布豪雨特報。至於，民眾最關心，台灣何時會脫
離辛樂克的影響呢，中央氣象局說，最快要到明天下午，辛樂克才會遠離
台灣。行蹤叫人捉摸不定的辛樂克颱風，目前在基隆西北方大約60公里
的海面上，以每小時7轉11公里的速度，向北轉東北前進。它的強度稍
微減弱，不過，還是在打轉，所以包括全台各地，還有綠島、蘭嶼、澎湖
及馬祖地區，都還在警戒區中。尤其北部及中南部，還有新竹以南山區，
都會出現超大豪雨。雨勢到底有多大？光是嘉義縣石磐龍目前的累積雨量
，就有1158毫米、宜蘭縣太平山1028毫米、新竹縣鳥嘴山101
1毫米、苗栗縣泰安972毫米、台中縣雪嶺940毫米、桃園縣巴陵9
22毫米、台北縣福山873毫米、台北市明德也有792毫米。氣象局
說按照目前的速度，辛樂克最快在明天下午遠離台灣。不過全台各地，尤
其是山區，還是要嚴防豪大雨，小心坍方、落石，土石流及山洪爆發。像
蝸牛一樣，動作非常緩慢，行蹤又讓人捉摸不定的中度颱風辛樂克，暴風
圈在台灣近海整整打轉了兩天之後，現在他的位置在基隆外海大約六十公
里的海面上，正朝向北，轉東北方向前進。由於它的暴風圈還是籠罩整個
台灣，因此，氣象局已經針對北部，中南部山區，還有新竹以南山區，發
布豪雨特報。至於，民眾最關心，台灣何時會脫離辛樂克的影響呢，中央
氣象局說，最快要到明天下午，辛樂克才會遠離台灣。行蹤叫人捉摸不定
的辛樂克颱風，目前在基隆西北方大約60公里的海面上，以每小時7轉
11公里的速度，向北轉東北前進。它的強度稍微減弱，不過，還是在打
轉，所以包括全台各地，還有綠島、蘭嶼、澎湖及馬祖地區，都還在警戒
區中。尤其北部及中南部，還有新竹以南山區，都會出現超大豪雨。雨勢
到底有多大？光是嘉義縣石磐龍目前的累積雨量，就有1158毫米、宜
蘭縣太平山1028毫米、新竹縣鳥嘴山1011毫米、苗栗縣泰安97
2毫米、台中縣雪嶺940毫米、桃園縣巴陵922毫米、台北縣福山8
73毫米、台北市明德也有792毫米。氣象局說按照目前的速度，辛樂
克最快在明天下午遠離台灣。不過全台各地，尤其是山區，還是要嚴防豪
大雨，小心坍方、落石，土石流及山洪爆發。像蝸牛一樣，動作非常緩慢
，行蹤又讓人捉摸不定的中度颱風辛樂克，暴風圈在台灣近海整整打轉了
兩天之後，現在他的位置在基隆外海大約六十公里的海面上，正朝向北，
轉東北方向前進。由於它的暴風圈還是籠罩整個台灣，因此，氣象局已經
針對北部，中南部山區，還有新竹以南山區，發布豪雨特報。至於，民眾
最關心，台灣何時會脫離辛樂克的影響呢，中央氣象局說，最快要到明天
下午，辛樂克才會遠離台灣。行蹤叫人捉摸不定的辛樂克颱風，目前在基
隆西北方大約60公里的海面上，以每小時7轉11公里的速度，向北轉
東北前進。它的強度稍微減弱，不過，還是在打轉，所以包括全台各地，
還有綠島、蘭嶼、澎湖及馬祖地區，都還在警戒區中。尤其北部及中南部
，還有新竹以南山區，都會出現超大豪雨。雨勢到底有多大？光是嘉義縣
石磐龍目前的累積雨量，就有1158毫米、宜蘭縣太平山1028毫米
、新竹縣鳥嘴山1011毫米、苗栗縣泰安972毫米、台中縣雪嶺94
0毫米、桃園縣巴陵922毫米、台北縣福山873毫米、台北市明德也
有792毫米。氣象局說按照目前的速度，辛樂克最快在明天下午遠離台
灣。不過全台各地，尤其是山區，還是要嚴防豪大雨，小心坍方、落石，
土石流及山洪爆發。像蝸牛一樣，動作非常緩慢，行蹤又讓人捉摸不定的
中度颱風辛樂克，暴風圈在台灣近海整整打轉了兩天之後，現在他的位置
在基隆外海大約六十公里的海面上，正朝向北，轉東北方向前進。由於它
的暴風圈還是籠罩整個台灣，因此，氣象局已經針對北部，中南部山區，
還有新竹以南山區，發布豪雨特報。至於，民眾最關心，台灣何時會脫離
辛樂克的影響呢，中央氣象局說，最快要到明天下午，辛樂克才會遠離台
灣。行蹤叫人捉摸不定的辛樂克颱風，目前在基隆西北方大約60公里的
海面上，以每小時7轉11公里的速度，向北轉東北前進。它的強度稍微
減弱，不過，還是在打轉，所以包括全台各地，還有綠島、蘭嶼、澎湖及
馬祖地區，都還在警戒區中。尤其北部及中南部，還有新竹以南山區，都
會出現超大豪雨。雨勢到底有多大？光是嘉義縣石磐龍目前的累積雨量，
就有1158毫米、宜蘭縣太平山1028毫米、新竹縣鳥嘴山1011
毫米、苗栗縣泰安972毫米、台中縣雪嶺940毫米、桃園縣巴陵92
2毫米、台北縣福山873毫米、台北市明德也有792毫米。氣象局說
按照目前的速度，辛樂克最快在明天下午遠離台灣。不過全台各地，尤其
是山區，還是要嚴防豪大雨，小心坍方、落石，土石流及山洪爆發。像蝸
牛一樣，動作非常緩慢，行蹤又讓人捉摸不定的中度颱風辛樂克，暴風圈
在台灣近海整整打轉了兩天之後，現在他的位置在基隆外海大約六十公里
的海面上，正朝向北，轉東北方向前進。由於它的暴風圈還是籠罩整個台
灣，因此，氣象局已經針對北部，中南部山區，還有新竹以南山區，發布
豪雨特報。至於，民眾最關心，台灣何時會脫離辛樂克的影響呢，中央氣
象局說，最快要到明天下午，辛樂克才會遠離台灣。行蹤叫人捉摸不定的
辛樂克颱風，目前在基隆西北方大約60公里的海面上，以每小時7轉1
1公里的速度，向北轉東北前進。它的強度稍微減弱，不過，還是在打轉
，所以包括全台各地，還有綠島、蘭嶼、澎湖及馬祖地區，都還在警戒區
中。尤其北部及中南部，還有新竹以南山區，都會出現超大豪雨。雨勢到
底有多大？光是嘉義縣石磐龍目前的累積雨量，就有1158毫米、宜蘭
縣太平山1028毫米、新竹縣鳥嘴山1011毫米、苗栗縣泰安972
毫米、台中縣雪嶺940毫米、桃園縣巴陵922毫米、台北縣福山87
3毫米、台北市明德也有792毫米。氣象局說按照目前的速度，辛樂克
最快在明天下午遠離台灣。不過全台各地，尤其是山區，還是要嚴防豪大
雨，小心坍方、落石，土石流及山洪爆發。像蝸牛一樣，動作非常緩慢，
行蹤又讓人捉摸不定的中度颱風辛樂克，暴風圈在台灣近海整整打轉了兩
天之後，現在他的位置在基隆外海大約六十公里的海面上，正朝向北，轉
東北方向前進。由於它的暴風圈還是籠罩整個台灣，因此，氣象局已經針
對北部，中南部山區，還有新竹以南山區，發布豪雨特報。至於，民眾最
關心，台灣何時會脫離辛樂克的影響呢，中央氣象局說，最快要到明天下
午，辛樂克才會遠離台灣。行蹤叫人捉摸不定的辛樂克颱風，目前在基隆
西北方大約60公里的海面上，以每小時7轉11公里的速度，向北轉東
北前進。它的強度稍微減弱，不過，還是在打轉，所以包括全台各地，還
有綠島、蘭嶼、澎湖及馬祖地區，都還在警戒區中。尤其北部及中南部，
還有新竹以南山區，都會出現超大豪雨。雨勢到底有多大？光是嘉義縣石
磐龍目前的累積雨量，就有1158毫米、宜蘭縣太平山1028毫米、
新竹縣鳥嘴山1011毫米、苗栗縣泰安972毫米、台中縣雪嶺940
毫米、桃園縣巴陵922毫米、台北縣福山873毫米、台北市明德也有
792毫米。氣象局說按照目前的速度，辛樂克最快在明天下午遠離台灣
。不過全台各地，尤其是山區，還是要嚴防豪大雨，小心坍方、落石，土
石流及山洪爆發。像蝸牛一樣，動作非常緩慢，行蹤又讓人捉摸不定的中
度颱風辛樂克，暴風圈在台灣近海整整打轉了兩天之後，現在他的位置在
基隆外海大約六十公里的海面上，正朝向北，轉東北方向前進。由於它的
暴風圈還是籠罩整個台灣，因此，氣象局已經針對北部，中南部山區，還
有新竹以南山區，發布豪雨特報。至於，民眾最關心，台灣何時會脫離辛
樂克的影響呢，中央氣象局說，最快要到明天下午，辛樂克才會遠離台灣
。行蹤叫人捉摸不定的辛樂克颱風，目前在基隆西北方大約60公里的海
面上，以每小時7轉11公里的速度，向北轉東北前進。它的強度稍微減
弱，不過，還是在打轉，所以包括全台各地，還有綠島、蘭嶼、澎湖及馬
祖地區，都還在警戒區中。尤其北部及中南部，還有新竹以南山區，都會
出現超大豪雨。雨勢到底有多大？光是嘉義縣石磐龍目前的累積雨量，就
有1158毫米、宜蘭縣太平山1028毫米、新竹縣鳥嘴山1011毫
米、苗栗縣泰安972毫米、台中縣雪嶺940毫米、桃園縣巴陵922
毫米、台北縣福山873毫米、台北市明德也有792毫米。氣象局說按
照目前的速度，辛樂克最快在明天下午遠離台灣。不過全台各地，尤其是
山區，還是要嚴防豪大雨，小心坍方、落石，土石流及山洪爆發。
