NBA總冠軍戰的決戰第七場比賽，地主球隊聖安東尼馬刺隊以81:7
4擊敗衛冕軍活塞隊，拿下七年來的第三座冠軍金盃。以防守見長的馬刺
和活塞隊，今天打出了一場經典的防守戰，前三節打完兩隊戰成57:5
7平手的局面，但是第四節一開始，馬刺隊的主力前鋒鄧肯和阿根廷後衛
吉諾比里，兩人聯手拉出一波8:2的高潮，讓苦苦追趕的活塞隊無力反
撲，最後就以74:81敗下陣來，拱手讓出衛冕金盃。致勝功臣鄧肯縱
橫全場，拿下25分11個籃板，在籃底一柱擎天的表現，也讓他三度拿
下總冠軍賽最有價值球員MVP的榮耀。NBA總冠軍戰的決戰第七場比
賽，地主球隊聖安東尼馬刺隊以81:74擊敗衛冕軍活塞隊，拿下七年
來的第三座冠軍金盃。以防守見長的馬刺和活塞隊，今天打出了一場經典
的防守戰，前三節打完兩隊戰成57:57平手的局面，但是第四節一開
始，馬刺隊的主力前鋒鄧肯和阿根廷後衛吉諾比里，兩人聯手拉出一波8
:2的高潮，讓苦苦追趕的活塞隊無力反撲，最後就以74:81敗下陣
來，拱手讓出衛冕金盃。致勝功臣鄧肯縱橫全場，拿下25分11個籃板
，在籃底一柱擎天的表現，也讓他三度拿下總冠軍賽最有價值球員MVP
的榮耀。NBA總冠軍戰的決戰第七場比賽，地主球隊聖安東尼馬刺隊以
81:74擊敗衛冕軍活塞隊，拿下七年來的第三座冠軍金盃。以防守見
長的馬刺和活塞隊，今天打出了一場經典的防守戰，前三節打完兩隊戰成
57:57平手的局面，但是第四節一開始，馬刺隊的主力前鋒鄧肯和阿
根廷後衛吉諾比里，兩人聯手拉出一波8:2的高潮，讓苦苦追趕的活塞
隊無力反撲，最後就以74:81敗下陣來，拱手讓出衛冕金盃。致勝功
臣鄧肯縱橫全場，拿下25分11個籃板，在籃底一柱擎天的表現，也讓
他三度拿下總冠軍賽最有價值球員MVP的榮耀。
