這裡是新竹縣五峰鄉竹63線,大約2.5公里左右的道路,全部被土石
癱瘓,現場滿目瘡痍,滂沱大雨更讓地上的泥濘,越積越深,叫人寸步難
行。只是五峰鄉民顧不得坍方現場險象環生,穿著塑膠雨衣,冒著大雨,
以一人一袋的人力接駁方式,將高麗菜,飲料等物資,送進花園村裡救援
。由於交通中斷,五峰鄉裡面的花園村,有300戶民眾,被困住,已經
一天一夜沒有糧食補給,鄉公所人員顧不得水位已經到達紅色警戒,冒著
生命危險,就是要將物資送進村裡救人!目前竹63線坍方處,工作人員
正在積極搶修中。另一頭,新竹縣的尖石鄉豪大雨造成油羅溪溪水暴漲,
滾滾的洪流一瀉而下,看了令人觸目驚心。溪水爆漲,衝過橋面,造成竹
62線多處坍方,交通癱瘓,所幸尖石鄉的民眾,前一天已經全數撤離到
安全地方避難,暫時躲過一劫。這裡是新竹縣五峰鄉竹63線,大約2.
5公里左右的道路,全部被土石癱瘓,現場滿目瘡痍,滂沱大雨更讓地上
的泥濘,越積越深,叫人寸步難行。只是五峰鄉民顧不得坍方現場險象環
生,穿著塑膠雨衣,冒著大雨,以一人一袋的人力接駁方式,將高麗菜,
飲料等物資,送進花園村裡救援。由於交通中斷,五峰鄉裡面的花園村,
有300戶民眾,被困住,已經一天一夜沒有糧食補給,鄉公所人員顧不
得水位已經到達紅色警戒,冒著生命危險,就是要將物資送進村裡救人!
目前竹63線坍方處,工作人員正在積極搶修中。另一頭,新竹縣的尖石
鄉豪大雨造成油羅溪溪水暴漲,滾滾的洪流一瀉而下,看了令人觸目驚心
。溪水爆漲,衝過橋面,造成竹62線多處坍方,交通癱瘓,所幸尖石鄉
的民眾,前一天已經全數撤離到安全地方避難,暫時躲過一劫。這裡是新
竹縣五峰鄉竹63線,大約2.5公里左右的道路,全部被土石癱瘓,現
場滿目瘡痍,滂沱大雨更讓地上的泥濘,越積越深,叫人寸步難行。只是
五峰鄉民顧不得坍方現場險象環生,穿著塑膠雨衣,冒著大雨,以一人一
袋的人力接駁方式,將高麗菜,飲料等物資,送進花園村裡救援。由於交
通中斷,五峰鄉裡面的花園村,有300戶民眾,被困住,已經一天一夜
沒有糧食補給,鄉公所人員顧不得水位已經到達紅色警戒,冒著生命危險
,就是要將物資送進村裡救人!目前竹63線坍方處,工作人員正在積極
搶修中。另一頭,新竹縣的尖石鄉豪大雨造成油羅溪溪水暴漲,滾滾的洪
流一瀉而下,看了令人觸目驚心。溪水爆漲,衝過橋面,造成竹62線多
處坍方,交通癱瘓,所幸尖石鄉的民眾,前一天已經全數撤離到安全地方
避難,暫時躲過一劫。這裡是新竹縣五峰鄉竹63線,大約2.5公里左
右的道路,全部被土石癱瘓,現場滿目瘡痍,滂沱大雨更讓地上的泥濘,
越積越深,叫人寸步難行。只是五峰鄉民顧不得坍方現場險象環生,穿著
塑膠雨衣,冒著大雨,以一人一袋的人力接駁方式,將高麗菜,飲料等物
資,送進花園村裡救援。由於交通中斷,五峰鄉裡面的花園村,有300
戶民眾,被困住,已經一天一夜沒有糧食補給,鄉公所人員顧不得水位已
經到達紅色警戒,冒著生命危險,就是要將物資送進村裡救人!目前竹6
3線坍方處,工作人員正在積極搶修中。另一頭,新竹縣的尖石鄉豪大雨
造成油羅溪溪水暴漲,滾滾的洪流一瀉而下,看了令人觸目驚心。溪水爆
漲,衝過橋面,造成竹62線多處坍方,交通癱瘓,所幸尖石鄉的民眾,
前一天已經全數撤離到安全地方避難,暫時躲過一劫。這裡是新竹縣五峰
鄉竹63線,大約2.5公里左右的道路,全部被土石癱瘓,現場滿目瘡
痍,滂沱大雨更讓地上的泥濘,越積越深,叫人寸步難行。只是五峰鄉民
顧不得坍方現場險象環生,穿著塑膠雨衣,冒著大雨,以一人一袋的人力
接駁方式,將高麗菜,飲料等物資,送進花園村裡救援。由於交通中斷,
五峰鄉裡面的花園村,有300戶民眾,被困住,已經一天一夜沒有糧食
補給,鄉公所人員顧不得水位已經到達紅色警戒,冒著生命危險,就是要
將物資送進村裡救人!目前竹63線坍方處,工作人員正在積極搶修中。
另一頭,新竹縣的尖石鄉豪大雨造成油羅溪溪水暴漲,滾滾的洪流一瀉而
下,看了令人觸目驚心。溪水爆漲,衝過橋面,造成竹62線多處坍方,
交通癱瘓,所幸尖石鄉的民眾,前一天已經全數撤離到安全地方避難,暫
時躲過一劫。
