刮了一天一夜的焚風，台東市戶外翠綠的樹葉被焚風烤乾了，這樣的焚風
現象持續這麼久，十分罕見。台東氣象站主任林壽賜：從昨天中午十二點
五十五分開始到今天早上六點半為止，整個台東都籠罩在高溫的情況下，
總共吹了十八個小時左右。辛樂克颱風走得慢，台東市半夜還可以感受到
３７度左右的高溫，刮了這麼久的焚風，釋迦果也受不了，還沒長大的果
實被烤焦了。農民何國基：你看這有一點黑，但是過兩天後個粒都會黑掉
，這個果實都壞掉了，變成過年要採的數量就都沒有果，造成快過年的時
候都沒有果實可以採。還有剛結果的珍珠芭樂，農民漏夜緊急套上果袋，
一早起來還是沒有用，果園裡到處都是被焚風烤乾掉落的芭樂。農民劉朱
蕊：風掃過要掉但是掉不下來，這個掛在那一株上也沒有用了。台東縣農
業災情接二連三，卑南鄉美濃高台的茶園，剛長出的嫩芽也遭殃，表面也
被風烤乾，加上淋了一天的雨，整個茶園都是泡茶的味道，這次颱風沒吹
進台東，不過焚風造成的農業災情也不輕。記者章明哲台東報導刮了一天
一夜的焚風，台東市戶外翠綠的樹葉被焚風烤乾了，這樣的焚風現象持續
這麼久，十分罕見。台東氣象站主任林壽賜：從昨天中午十二點五十五分
開始到今天早上六點半為止，整個台東都籠罩在高溫的情況下，總共吹了
十八個小時左右。辛樂克颱風走得慢，台東市半夜還可以感受到３７度左
右的高溫，刮了這麼久的焚風，釋迦果也受不了，還沒長大的果實被烤焦
了。農民何國基：你看這有一點黑，但是過兩天後個粒都會黑掉，這個果
實都壞掉了，變成過年要採的數量就都沒有果，造成快過年的時候都沒有
果實可以採。還有剛結果的珍珠芭樂，農民漏夜緊急套上果袋，一早起來
還是沒有用，果園裡到處都是被焚風烤乾掉落的芭樂。農民劉朱蕊：風掃
過要掉但是掉不下來，這個掛在那一株上也沒有用了。台東縣農業災情接
二連三，卑南鄉美濃高台的茶園，剛長出的嫩芽也遭殃，表面也被風烤乾
，加上淋了一天的雨，整個茶園都是泡茶的味道，這次颱風沒吹進台東，
不過焚風造成的農業災情也不輕。記者章明哲台東報導刮了一天一夜的焚
風，台東市戶外翠綠的樹葉被焚風烤乾了，這樣的焚風現象持續這麼久，
十分罕見。台東氣象站主任林壽賜：從昨天中午十二點五十五分開始到今
天早上六點半為止，整個台東都籠罩在高溫的情況下，總共吹了十八個小
時左右。辛樂克颱風走得慢，台東市半夜還可以感受到３７度左右的高溫
，刮了這麼久的焚風，釋迦果也受不了，還沒長大的果實被烤焦了。農民
何國基：你看這有一點黑，但是過兩天後個粒都會黑掉，這個果實都壞掉
了，變成過年要採的數量就都沒有果，造成快過年的時候都沒有果實可以
採。還有剛結果的珍珠芭樂，農民漏夜緊急套上果袋，一早起來還是沒有
用，果園裡到處都是被焚風烤乾掉落的芭樂。農民劉朱蕊：風掃過要掉但
是掉不下來，這個掛在那一株上也沒有用了。台東縣農業災情接二連三，
卑南鄉美濃高台的茶園，剛長出的嫩芽也遭殃，表面也被風烤乾，加上淋
了一天的雨，整個茶園都是泡茶的味道，這次颱風沒吹進台東，不過焚風
造成的農業災情也不輕。記者章明哲台東報導刮了一天一夜的焚風，台東
市戶外翠綠的樹葉被焚風烤乾了，這樣的焚風現象持續這麼久，十分罕見
。台東氣象站主任林壽賜：從昨天中午十二點五十五分開始到今天早上六
點半為止，整個台東都籠罩在高溫的情況下，總共吹了十八個小時左右。
辛樂克颱風走得慢，台東市半夜還可以感受到３７度左右的高溫，刮了這
麼久的焚風，釋迦果也受不了，還沒長大的果實被烤焦了。農民何國基：
你看這有一點黑，但是過兩天後個粒都會黑掉，這個果實都壞掉了，變成
過年要採的數量就都沒有果，造成快過年的時候都沒有果實可以採。還有
剛結果的珍珠芭樂，農民漏夜緊急套上果袋，一早起來還是沒有用，果園
裡到處都是被焚風烤乾掉落的芭樂。農民劉朱蕊：風掃過要掉但是掉不下
來，這個掛在那一株上也沒有用了。台東縣農業災情接二連三，卑南鄉美
濃高台的茶園，剛長出的嫩芽也遭殃，表面也被風烤乾，加上淋了一天的
雨，整個茶園都是泡茶的味道，這次颱風沒吹進台東，不過焚風造成的農
業災情也不輕。記者章明哲台東報導刮了一天一夜的焚風，台東市戶外翠
綠的樹葉被焚風烤乾了，這樣的焚風現象持續這麼久，十分罕見。台東氣
象站主任林壽賜：從昨天中午十二點五十五分開始到今天早上六點半為止
，整個台東都籠罩在高溫的情況下，總共吹了十八個小時左右。辛樂克颱
風走得慢，台東市半夜還可以感受到３７度左右的高溫，刮了這麼久的焚
風，釋迦果也受不了，還沒長大的果實被烤焦了。農民何國基：你看這有
一點黑，但是過兩天後個粒都會黑掉，這個果實都壞掉了，變成過年要採
的數量就都沒有果，造成快過年的時候都沒有果實可以採。還有剛結果的
珍珠芭樂，農民漏夜緊急套上果袋，一早起來還是沒有用，果園裡到處都
是被焚風烤乾掉落的芭樂。農民劉朱蕊：風掃過要掉但是掉不下來，這個
掛在那一株上也沒有用了。台東縣農業災情接二連三，卑南鄉美濃高台的
茶園，剛長出的嫩芽也遭殃，表面也被風烤乾，加上淋了一天的雨，整個
茶園都是泡茶的味道，這次颱風沒吹進台東，不過焚風造成的農業災情也
不輕。記者章明哲台東報導刮了一天一夜的焚風，台東市戶外翠綠的樹葉
被焚風烤乾了，這樣的焚風現象持續這麼久，十分罕見。台東氣象站主任
林壽賜：從昨天中午十二點五十五分開始到今天早上六點半為止，整個台
東都籠罩在高溫的情況下，總共吹了十八個小時左右。辛樂克颱風走得慢
，台東市半夜還可以感受到３７度左右的高溫，刮了這麼久的焚風，釋迦
果也受不了，還沒長大的果實被烤焦了。農民何國基：你看這有一點黑，
但是過兩天後個粒都會黑掉，這個果實都壞掉了，變成過年要採的數量就
都沒有果，造成快過年的時候都沒有果實可以採。還有剛結果的珍珠芭樂
，農民漏夜緊急套上果袋，一早起來還是沒有用，果園裡到處都是被焚風
烤乾掉落的芭樂。農民劉朱蕊：風掃過要掉但是掉不下來，這個掛在那一
株上也沒有用了。台東縣農業災情接二連三，卑南鄉美濃高台的茶園，剛
長出的嫩芽也遭殃，表面也被風烤乾，加上淋了一天的雨，整個茶園都是
泡茶的味道，這次颱風沒吹進台東，不過焚風造成的農業災情也不輕。記
者章明哲台東報導刮了一天一夜的焚風，台東市戶外翠綠的樹葉被焚風烤
乾了，這樣的焚風現象持續這麼久，十分罕見。台東氣象站主任林壽賜：
從昨天中午十二點五十五分開始到今天早上六點半為止，整個台東都籠罩
在高溫的情況下，總共吹了十八個小時左右。辛樂克颱風走得慢，台東市
半夜還可以感受到３７度左右的高溫，刮了這麼久的焚風，釋迦果也受不
了，還沒長大的果實被烤焦了。農民何國基：你看這有一點黑，但是過兩
天後個粒都會黑掉，這個果實都壞掉了，變成過年要採的數量就都沒有果
，造成快過年的時候都沒有果實可以採。還有剛結果的珍珠芭樂，農民漏
夜緊急套上果袋，一早起來還是沒有用，果園裡到處都是被焚風烤乾掉落
的芭樂。農民劉朱蕊：風掃過要掉但是掉不下來，這個掛在那一株上也沒
有用了。台東縣農業災情接二連三，卑南鄉美濃高台的茶園，剛長出的嫩
芽也遭殃，表面也被風烤乾，加上淋了一天的雨，整個茶園都是泡茶的味
道，這次颱風沒吹進台東，不過焚風造成的農業災情也不輕。記者章明哲
台東報導刮了一天一夜的焚風，台東市戶外翠綠的樹葉被焚風烤乾了，這
樣的焚風現象持續這麼久，十分罕見。台東氣象站主任林壽賜：從昨天中
午十二點五十五分開始到今天早上六點半為止，整個台東都籠罩在高溫的
情況下，總共吹了十八個小時左右。辛樂克颱風走得慢，台東市半夜還可
以感受到３７度左右的高溫，刮了這麼久的焚風，釋迦果也受不了，還沒
長大的果實被烤焦了。農民何國基：你看這有一點黑，但是過兩天後個粒
都會黑掉，這個果實都壞掉了，變成過年要採的數量就都沒有果，造成快
過年的時候都沒有果實可以採。還有剛結果的珍珠芭樂，農民漏夜緊急套
上果袋，一早起來還是沒有用，果園裡到處都是被焚風烤乾掉落的芭樂。
農民劉朱蕊：風掃過要掉但是掉不下來，這個掛在那一株上也沒有用了。
台東縣農業災情接二連三，卑南鄉美濃高台的茶園，剛長出的嫩芽也遭殃
，表面也被風烤乾，加上淋了一天的雨，整個茶園都是泡茶的味道，這次
颱風沒吹進台東，不過焚風造成的農業災情也不輕。記者章明哲台東報導
