平常假日一到，花蓮市區的飯店一房難求，但是受到辛樂克颱風影響，整
個飯店大廳空蕩蕩，只剩櫃檯服務人員而已，飯店業者大嘆一開門就賠錢
。剩下不到一成的住房率，飯店服務人員比觀光客還要多，為了中秋節假
期，民宿老闆娘早就精心布置客房，沒想到等無人。不管是中式還是西式
，各式各樣的早餐通通有，雖然一早就高朋滿座，但清一色都是本地人。
只要颱風一來，原本佔了三、四成生意的觀光客全都不來了。辛樂克颱風
緩慢的行進速度打亂了觀光客的中秋假期，也衝擊到花蓮的觀光產業。記
者林欣儀許政俊花蓮報導平常假日一到，花蓮市區的飯店一房難求，但是
受到辛樂克颱風影響，整個飯店大廳空蕩蕩，只剩櫃檯服務人員而已，飯
店業者大嘆一開門就賠錢。剩下不到一成的住房率，飯店服務人員比觀光
客還要多，為了中秋節假期，民宿老闆娘早就精心布置客房，沒想到等無
人。不管是中式還是西式，各式各樣的早餐通通有，雖然一早就高朋滿座
，但清一色都是本地人。只要颱風一來，原本佔了三、四成生意的觀光客
全都不來了。辛樂克颱風緩慢的行進速度打亂了觀光客的中秋假期，也衝
擊到花蓮的觀光產業。記者林欣儀許政俊花蓮報導平常假日一到，花蓮市
區的飯店一房難求，但是受到辛樂克颱風影響，整個飯店大廳空蕩蕩，只
剩櫃檯服務人員而已，飯店業者大嘆一開門就賠錢。剩下不到一成的住房
率，飯店服務人員比觀光客還要多，為了中秋節假期，民宿老闆娘早就精
心布置客房，沒想到等無人。不管是中式還是西式，各式各樣的早餐通通
有，雖然一早就高朋滿座，但清一色都是本地人。只要颱風一來，原本佔
了三、四成生意的觀光客全都不來了。辛樂克颱風緩慢的行進速度打亂了
觀光客的中秋假期，也衝擊到花蓮的觀光產業。記者林欣儀許政俊花蓮報
導平常假日一到，花蓮市區的飯店一房難求，但是受到辛樂克颱風影響，
整個飯店大廳空蕩蕩，只剩櫃檯服務人員而已，飯店業者大嘆一開門就賠
錢。剩下不到一成的住房率，飯店服務人員比觀光客還要多，為了中秋節
假期，民宿老闆娘早就精心布置客房，沒想到等無人。不管是中式還是西
式，各式各樣的早餐通通有，雖然一早就高朋滿座，但清一色都是本地人
。只要颱風一來，原本佔了三、四成生意的觀光客全都不來了。辛樂克颱
風緩慢的行進速度打亂了觀光客的中秋假期，也衝擊到花蓮的觀光產業。
記者林欣儀許政俊花蓮報導平常假日一到，花蓮市區的飯店一房難求，但
是受到辛樂克颱風影響，整個飯店大廳空蕩蕩，只剩櫃檯服務人員而已，
飯店業者大嘆一開門就賠錢。剩下不到一成的住房率，飯店服務人員比觀
光客還要多，為了中秋節假期，民宿老闆娘早就精心布置客房，沒想到等
無人。不管是中式還是西式，各式各樣的早餐通通有，雖然一早就高朋滿
座，但清一色都是本地人。只要颱風一來，原本佔了三、四成生意的觀光
客全都不來了。辛樂克颱風緩慢的行進速度打亂了觀光客的中秋假期，也
衝擊到花蓮的觀光產業。記者林欣儀許政俊花蓮報導平常假日一到，花蓮
市區的飯店一房難求，但是受到辛樂克颱風影響，整個飯店大廳空蕩蕩，
只剩櫃檯服務人員而已，飯店業者大嘆一開門就賠錢。剩下不到一成的住
房率，飯店服務人員比觀光客還要多，為了中秋節假期，民宿老闆娘早就
精心布置客房，沒想到等無人。不管是中式還是西式，各式各樣的早餐通
通有，雖然一早就高朋滿座，但清一色都是本地人。只要颱風一來，原本
佔了三、四成生意的觀光客全都不來了。辛樂克颱風緩慢的行進速度打亂
了觀光客的中秋假期，也衝擊到花蓮的觀光產業。記者林欣儀許政俊花蓮
報導
