滾滾溪水夾帶泥沙傾瀉而下,颱風帶來的豐沛雨量讓大甲溪水暴漲,幾乎
快要蓋過路面,通往谷關的台八線再度柔腸寸斷越往山裡走雨勢越大,不
少路段積水根本無法退去,甚至超過一個輪胎的高度,不過山裡雨勢越來
越大,裡頭的車輛顧不得拋錨的危險,冒險涉水往外撤離。大水持續滾滾
而下,禁不起一再沖刷,台八線不少路段路基整個被掏空,甚至半個車道
都已經不見,眼見雨勢還在下,只得先加上臨時護欄,就怕意外發生。颱
風打亂谷關出入交通,台八線路段多處坍方,頂多勉強單線通行,而通往
溫泉區的篤銘橋也被大水沖斷,對外交通暫時中斷,形同孤島,中秋假期
谷關完全沒有遊客,大大影響生意,而居民冒雨自行清理家園,就怕淹水
噩夢重演。下午過後中部地區風雨更明顯,山區有可能再度發生山洪暴發
,未來幾天都是危險期,工務單位估計,雨如果還這樣下下去,全線雙向
通車起碼要一個禮拜。滾滾溪水夾帶泥沙傾瀉而下,颱風帶來的豐沛雨量
讓大甲溪水暴漲,幾乎快要蓋過路面,通往谷關的台八線再度柔腸寸斷越
往山裡走雨勢越大,不少路段積水根本無法退去,甚至超過一個輪胎的高
度,不過山裡雨勢越來越大,裡頭的車輛顧不得拋錨的危險,冒險涉水往
外撤離。大水持續滾滾而下,禁不起一再沖刷,台八線不少路段路基整個
被掏空,甚至半個車道都已經不見,眼見雨勢還在下,只得先加上臨時護
欄,就怕意外發生。颱風打亂谷關出入交通,台八線路段多處坍方,頂多
勉強單線通行,而通往溫泉區的篤銘橋也被大水沖斷,對外交通暫時中斷
,形同孤島,中秋假期谷關完全沒有遊客,大大影響生意,而居民冒雨自
行清理家園,就怕淹水噩夢重演。下午過後中部地區風雨更明顯,山區有
可能再度發生山洪暴發,未來幾天都是危險期,工務單位估計,雨如果還
這樣下下去,全線雙向通車起碼要一個禮拜。滾滾溪水夾帶泥沙傾瀉而下
,颱風帶來的豐沛雨量讓大甲溪水暴漲,幾乎快要蓋過路面,通往谷關的
台八線再度柔腸寸斷越往山裡走雨勢越大,不少路段積水根本無法退去,
甚至超過一個輪胎的高度,不過山裡雨勢越來越大,裡頭的車輛顧不得拋
錨的危險,冒險涉水往外撤離。大水持續滾滾而下,禁不起一再沖刷,台
八線不少路段路基整個被掏空,甚至半個車道都已經不見,眼見雨勢還在
下,只得先加上臨時護欄,就怕意外發生。颱風打亂谷關出入交通,台八
線路段多處坍方,頂多勉強單線通行,而通往溫泉區的篤銘橋也被大水沖
斷,對外交通暫時中斷,形同孤島,中秋假期谷關完全沒有遊客,大大影
響生意,而居民冒雨自行清理家園,就怕淹水噩夢重演。下午過後中部地
區風雨更明顯,山區有可能再度發生山洪暴發,未來幾天都是危險期,工
務單位估計,雨如果還這樣下下去,全線雙向通車起碼要一個禮拜。滾滾
溪水夾帶泥沙傾瀉而下,颱風帶來的豐沛雨量讓大甲溪水暴漲,幾乎快要
蓋過路面,通往谷關的台八線再度柔腸寸斷越往山裡走雨勢越大,不少路
段積水根本無法退去,甚至超過一個輪胎的高度,不過山裡雨勢越來越大
,裡頭的車輛顧不得拋錨的危險,冒險涉水往外撤離。大水持續滾滾而下
,禁不起一再沖刷,台八線不少路段路基整個被掏空,甚至半個車道都已
經不見,眼見雨勢還在下,只得先加上臨時護欄,就怕意外發生。颱風打
亂谷關出入交通,台八線路段多處坍方,頂多勉強單線通行,而通往溫泉
區的篤銘橋也被大水沖斷,對外交通暫時中斷,形同孤島,中秋假期谷關
完全沒有遊客,大大影響生意,而居民冒雨自行清理家園,就怕淹水噩夢
重演。下午過後中部地區風雨更明顯,山區有可能再度發生山洪暴發,未
來幾天都是危險期,工務單位估計,雨如果還這樣下下去,全線雙向通車
起碼要一個禮拜。
