拖吊車出動，吊出對岸等著救援的居民。雙手緊握著吊桿，每個人騰空大
約100公分高，大家眼睛都不敢向下看，因為滾滾的黃泥沙水，伴隨著
大塊土石，想靠雙腳走過這泥濘路根本沒辦法，更何況還有氣喘病急需就
醫的居民，以及要下山奔喪的民眾，大家平安抵達，話不多說，趕緊向前
走，但下山路，也不平安。台21線91k水淹路面，小貨車想向前，無
奈車子就是在原地打轉，連續大雨讓埔里鎮水頭路社區20多戶民宅泡在
水裡。苗栗頭屋鄉更傳出走山意外，消防人員，緊急請民眾撤離。收拾家
當，撤到安全地方，大家都不敢想像，這場雨再繼續下，災情可能會擴大
。拖吊車出動，吊出對岸等著救援的居民。雙手緊握著吊桿，每個人騰空
大約100公分高，大家眼睛都不敢向下看，因為滾滾的黃泥沙水，伴隨
著大塊土石，想靠雙腳走過這泥濘路根本沒辦法，更何況還有氣喘病急需
就醫的居民，以及要下山奔喪的民眾，大家平安抵達，話不多說，趕緊向
前走，但下山路，也不平安。台21線91k水淹路面，小貨車想向前，
無奈車子就是在原地打轉，連續大雨讓埔里鎮水頭路社區20多戶民宅泡
在水裡。苗栗頭屋鄉更傳出走山意外，消防人員，緊急請民眾撤離。收拾
家當，撤到安全地方，大家都不敢想像，這場雨再繼續下，災情可能會擴
大。拖吊車出動，吊出對岸等著救援的居民。雙手緊握著吊桿，每個人騰
空大約100公分高，大家眼睛都不敢向下看，因為滾滾的黃泥沙水，伴
隨著大塊土石，想靠雙腳走過這泥濘路根本沒辦法，更何況還有氣喘病急
需就醫的居民，以及要下山奔喪的民眾，大家平安抵達，話不多說，趕緊
向前走，但下山路，也不平安。台21線91k水淹路面，小貨車想向前
，無奈車子就是在原地打轉，連續大雨讓埔里鎮水頭路社區20多戶民宅
泡在水裡。苗栗頭屋鄉更傳出走山意外，消防人員，緊急請民眾撤離。收
拾家當，撤到安全地方，大家都不敢想像，這場雨再繼續下，災情可能會
擴大。拖吊車出動，吊出對岸等著救援的居民。雙手緊握著吊桿，每個人
騰空大約100公分高，大家眼睛都不敢向下看，因為滾滾的黃泥沙水，
伴隨著大塊土石，想靠雙腳走過這泥濘路根本沒辦法，更何況還有氣喘病
急需就醫的居民，以及要下山奔喪的民眾，大家平安抵達，話不多說，趕
緊向前走，但下山路，也不平安。台21線91k水淹路面，小貨車想向
前，無奈車子就是在原地打轉，連續大雨讓埔里鎮水頭路社區20多戶民
宅泡在水裡。苗栗頭屋鄉更傳出走山意外，消防人員，緊急請民眾撤離。
收拾家當，撤到安全地方，大家都不敢想像，這場雨再繼續下，災情可能
會擴大。拖吊車出動，吊出對岸等著救援的居民。雙手緊握著吊桿，每個
人騰空大約100公分高，大家眼睛都不敢向下看，因為滾滾的黃泥沙水
，伴隨著大塊土石，想靠雙腳走過這泥濘路根本沒辦法，更何況還有氣喘
病急需就醫的居民，以及要下山奔喪的民眾，大家平安抵達，話不多說，
趕緊向前走，但下山路，也不平安。台21線91k水淹路面，小貨車想
向前，無奈車子就是在原地打轉，連續大雨讓埔里鎮水頭路社區20多戶
民宅泡在水裡。苗栗頭屋鄉更傳出走山意外，消防人員，緊急請民眾撤離
。收拾家當，撤到安全地方，大家都不敢想像，這場雨再繼續下，災情可
能會擴大。
