這次辛樂克對台灣北部和東北部地區，也造成不小的災情。像是在台北市
內湖，有道路因為颱風而坍塌，汐止也出現地基掏空，地面破了個大洞。
就連淡水河的水位，也因為豪雨暴漲，大水淹沒整個堤外的停車場和單車
專用道，讓人分不清，哪裡是河，哪裡是路。車輛行駛過裂開的道路,都
要減速慢行,台北市內湖碧山路段,現場還拉起封鎖線,因為辛樂克颱風
造成山區降下豪大雨,連續沖刷造成地層下陷,路面有一半都裂開了,原
本的雙線道變成只能單線通行!地層下陷的還不只這裡,像在汐止江北橋
右岸,也因為連日豪雨,地面就破了一個直徑約3公尺的大洞,令人看了
觸目驚心!工程人員緊急調來水泥車,正忙著要將路面大洞填滿,避免發
生意外!還有曾經發生過大雨坍塌的林肯大郡,住戶旁的排水溝也在颱風
天坍陷,出現半公尺高的落差,已經禁止民眾接近,以免發生危險!還有
豪雨也造成流經台北縣市的淡水河,水位高漲,不只岸邊的樹木都泡在水
裡,也把河堤外的停車場,以及自行車專用道淹沒了,黃澄澄的河水讓人
分不清哪裡是河、哪裡是路,颱風天若要出門,一定要注意自身的安全。
記者李曉儒彭耀祖台北報導這次辛樂克對台灣北部和東北部地區，也造成
不小的災情。像是在台北市內湖，有道路因為颱風而坍塌，汐止也出現地
基掏空，地面破了個大洞。就連淡水河的水位，也因為豪雨暴漲，大水淹
沒整個堤外的停車場和單車專用道，讓人分不清，哪裡是河，哪裡是路。
車輛行駛過裂開的道路,都要減速慢行,台北市內湖碧山路段,現場還拉
起封鎖線,因為辛樂克颱風造成山區降下豪大雨,連續沖刷造成地層下陷
,路面有一半都裂開了,原本的雙線道變成只能單線通行!地層下陷的還
不只這裡,像在汐止江北橋右岸,也因為連日豪雨,地面就破了一個直徑
約3公尺的大洞,令人看了觸目驚心!工程人員緊急調來水泥車,正忙著
要將路面大洞填滿,避免發生意外!還有曾經發生過大雨坍塌的林肯大郡
,住戶旁的排水溝也在颱風天坍陷,出現半公尺高的落差,已經禁止民眾
接近,以免發生危險!還有豪雨也造成流經台北縣市的淡水河,水位高漲
,不只岸邊的樹木都泡在水裡,也把河堤外的停車場,以及自行車專用道
淹沒了,黃澄澄的河水讓人分不清哪裡是河、哪裡是路,颱風天若要出門
,一定要注意自身的安全。記者李曉儒彭耀祖台北報導這次辛樂克對台灣
北部和東北部地區，也造成不小的災情。像是在台北市內湖，有道路因為
颱風而坍塌，汐止也出現地基掏空，地面破了個大洞。就連淡水河的水位
，也因為豪雨暴漲，大水淹沒整個堤外的停車場和單車專用道，讓人分不
清，哪裡是河，哪裡是路。車輛行駛過裂開的道路,都要減速慢行,台北
市內湖碧山路段,現場還拉起封鎖線,因為辛樂克颱風造成山區降下豪大
雨,連續沖刷造成地層下陷,路面有一半都裂開了,原本的雙線道變成只
能單線通行!地層下陷的還不只這裡,像在汐止江北橋右岸,也因為連日
豪雨,地面就破了一個直徑約3公尺的大洞,令人看了觸目驚心!工程人
員緊急調來水泥車,正忙著要將路面大洞填滿,避免發生意外!還有曾經
發生過大雨坍塌的林肯大郡,住戶旁的排水溝也在颱風天坍陷,出現半公
尺高的落差,已經禁止民眾接近,以免發生危險!還有豪雨也造成流經台
北縣市的淡水河,水位高漲,不只岸邊的樹木都泡在水裡,也把河堤外的
停車場,以及自行車專用道淹沒了,黃澄澄的河水讓人分不清哪裡是河、
哪裡是路,颱風天若要出門,一定要注意自身的安全。記者李曉儒彭耀祖
台北報導這次辛樂克對台灣北部和東北部地區，也造成不小的災情。像是
在台北市內湖，有道路因為颱風而坍塌，汐止也出現地基掏空，地面破了
個大洞。就連淡水河的水位，也因為豪雨暴漲，大水淹沒整個堤外的停車
場和單車專用道，讓人分不清，哪裡是河，哪裡是路。車輛行駛過裂開的
道路,都要減速慢行,台北市內湖碧山路段,現場還拉起封鎖線,因為辛
樂克颱風造成山區降下豪大雨,連續沖刷造成地層下陷,路面有一半都裂
開了,原本的雙線道變成只能單線通行!地層下陷的還不只這裡,像在汐
止江北橋右岸,也因為連日豪雨,地面就破了一個直徑約3公尺的大洞,
令人看了觸目驚心!工程人員緊急調來水泥車,正忙著要將路面大洞填滿
,避免發生意外!還有曾經發生過大雨坍塌的林肯大郡,住戶旁的排水溝
也在颱風天坍陷,出現半公尺高的落差,已經禁止民眾接近,以免發生危
險!還有豪雨也造成流經台北縣市的淡水河,水位高漲,不只岸邊的樹木
都泡在水裡,也把河堤外的停車場,以及自行車專用道淹沒了,黃澄澄的
河水讓人分不清哪裡是河、哪裡是路,颱風天若要出門,一定要注意自身
的安全。記者李曉儒彭耀祖台北報導這次辛樂克對台灣北部和東北部地區
，也造成不小的災情。像是在台北市內湖，有道路因為颱風而坍塌，汐止
也出現地基掏空，地面破了個大洞。就連淡水河的水位，也因為豪雨暴漲
，大水淹沒整個堤外的停車場和單車專用道，讓人分不清，哪裡是河，哪
裡是路。車輛行駛過裂開的道路,都要減速慢行,台北市內湖碧山路段,
現場還拉起封鎖線,因為辛樂克颱風造成山區降下豪大雨,連續沖刷造成
地層下陷,路面有一半都裂開了,原本的雙線道變成只能單線通行!地層
下陷的還不只這裡,像在汐止江北橋右岸,也因為連日豪雨,地面就破了
一個直徑約3公尺的大洞,令人看了觸目驚心!工程人員緊急調來水泥車
,正忙著要將路面大洞填滿,避免發生意外!還有曾經發生過大雨坍塌的
林肯大郡,住戶旁的排水溝也在颱風天坍陷,出現半公尺高的落差,已經
禁止民眾接近,以免發生危險!還有豪雨也造成流經台北縣市的淡水河,
水位高漲,不只岸邊的樹木都泡在水裡,也把河堤外的停車場,以及自行
車專用道淹沒了,黃澄澄的河水讓人分不清哪裡是河、哪裡是路,颱風天
若要出門,一定要注意自身的安全。記者李曉儒彭耀祖台北報導
