隨著颱風威力逐漸減弱，全台鐵路航空的交通，從中午之後就開始，陸續
恢復正常。原本被巨石砸壞了電線，而中斷的台鐵東部幹線，在今天下午
一點搶修通車，而在航空方面，往來最頻繁的台港航線，終於恢復起降，
有台灣旅客昨天在香港機場等了一晚上，今天終於回到台灣。受颱風影響
，這兩天國內國際線航班紛紛被迫取消，往來最頻繁的台港航線不少旅客
滯留香港機場，好不容易中午過後，飛機陸續恢復起降，下午三點鐘終於
有這兩天來、第一班從香港飛回來的班機。有的旅客在機場等，但也有從
中國要返台的旅客，在香港等到深夜又折返中國，過程相當坎坷。還有人
乾脆自己多付一張經濟艙的票價升等，只要有位子回來就好。國際線起飛
班次中午之後恢復正常，該回來的飛機也陸續從各地返台，兩岸包機則是
延誤四五小時不等，金門馬公等離島航線也都有飛。可能是受到颱風影響
，很多人之前根本無法搭機回家，也因此假日最後一天，往離島的班次還
有不少空位。陸上交通方面，台鐵從東西部幹線已經全部恢復正常行駛，
但是支線鐵路集集線和平溪線，因為鐵軌有落石，暫停營運。高鐵則是下
午兩點開始全線正常營運。隨著颱風威力逐漸減弱，全台鐵路航空的交通
，從中午之後就開始，陸續恢復正常。原本被巨石砸壞了電線，而中斷的
台鐵東部幹線，在今天下午一點搶修通車，而在航空方面，往來最頻繁的
台港航線，終於恢復起降，有台灣旅客昨天在香港機場等了一晚上，今天
終於回到台灣。受颱風影響，這兩天國內國際線航班紛紛被迫取消，往來
最頻繁的台港航線不少旅客滯留香港機場，好不容易中午過後，飛機陸續
恢復起降，下午三點鐘終於有這兩天來、第一班從香港飛回來的班機。有
的旅客在機場等，但也有從中國要返台的旅客，在香港等到深夜又折返中
國，過程相當坎坷。還有人乾脆自己多付一張經濟艙的票價升等，只要有
位子回來就好。國際線起飛班次中午之後恢復正常，該回來的飛機也陸續
從各地返台，兩岸包機則是延誤四五小時不等，金門馬公等離島航線也都
有飛。可能是受到颱風影響，很多人之前根本無法搭機回家，也因此假日
最後一天，往離島的班次還有不少空位。陸上交通方面，台鐵從東西部幹
線已經全部恢復正常行駛，但是支線鐵路集集線和平溪線，因為鐵軌有落
石，暫停營運。高鐵則是下午兩點開始全線正常營運。隨著颱風威力逐漸
減弱，全台鐵路航空的交通，從中午之後就開始，陸續恢復正常。原本被
巨石砸壞了電線，而中斷的台鐵東部幹線，在今天下午一點搶修通車，而
在航空方面，往來最頻繁的台港航線，終於恢復起降，有台灣旅客昨天在
香港機場等了一晚上，今天終於回到台灣。受颱風影響，這兩天國內國際
線航班紛紛被迫取消，往來最頻繁的台港航線不少旅客滯留香港機場，好
不容易中午過後，飛機陸續恢復起降，下午三點鐘終於有這兩天來、第一
班從香港飛回來的班機。有的旅客在機場等，但也有從中國要返台的旅客
，在香港等到深夜又折返中國，過程相當坎坷。還有人乾脆自己多付一張
經濟艙的票價升等，只要有位子回來就好。國際線起飛班次中午之後恢復
正常，該回來的飛機也陸續從各地返台，兩岸包機則是延誤四五小時不等
，金門馬公等離島航線也都有飛。可能是受到颱風影響，很多人之前根本
無法搭機回家，也因此假日最後一天，往離島的班次還有不少空位。陸上
交通方面，台鐵從東西部幹線已經全部恢復正常行駛，但是支線鐵路集集
線和平溪線，因為鐵軌有落石，暫停營運。高鐵則是下午兩點開始全線正
常營運。隨著颱風威力逐漸減弱，全台鐵路航空的交通，從中午之後就開
始，陸續恢復正常。原本被巨石砸壞了電線，而中斷的台鐵東部幹線，在
今天下午一點搶修通車，而在航空方面，往來最頻繁的台港航線，終於恢
復起降，有台灣旅客昨天在香港機場等了一晚上，今天終於回到台灣。受
颱風影響，這兩天國內國際線航班紛紛被迫取消，往來最頻繁的台港航線
不少旅客滯留香港機場，好不容易中午過後，飛機陸續恢復起降，下午三
點鐘終於有這兩天來、第一班從香港飛回來的班機。有的旅客在機場等，
但也有從中國要返台的旅客，在香港等到深夜又折返中國，過程相當坎坷
。還有人乾脆自己多付一張經濟艙的票價升等，只要有位子回來就好。國
際線起飛班次中午之後恢復正常，該回來的飛機也陸續從各地返台，兩岸
包機則是延誤四五小時不等，金門馬公等離島航線也都有飛。可能是受到
颱風影響，很多人之前根本無法搭機回家，也因此假日最後一天，往離島
的班次還有不少空位。陸上交通方面，台鐵從東西部幹線已經全部恢復正
常行駛，但是支線鐵路集集線和平溪線，因為鐵軌有落石，暫停營運。高
鐵則是下午兩點開始全線正常營運。隨著颱風威力逐漸減弱，全台鐵路航
空的交通，從中午之後就開始，陸續恢復正常。原本被巨石砸壞了電線，
而中斷的台鐵東部幹線，在今天下午一點搶修通車，而在航空方面，往來
最頻繁的台港航線，終於恢復起降，有台灣旅客昨天在香港機場等了一晚
上，今天終於回到台灣。受颱風影響，這兩天國內國際線航班紛紛被迫取
消，往來最頻繁的台港航線不少旅客滯留香港機場，好不容易中午過後，
飛機陸續恢復起降，下午三點鐘終於有這兩天來、第一班從香港飛回來的
班機。有的旅客在機場等，但也有從中國要返台的旅客，在香港等到深夜
又折返中國，過程相當坎坷。還有人乾脆自己多付一張經濟艙的票價升等
，只要有位子回來就好。國際線起飛班次中午之後恢復正常，該回來的飛
機也陸續從各地返台，兩岸包機則是延誤四五小時不等，金門馬公等離島
航線也都有飛。可能是受到颱風影響，很多人之前根本無法搭機回家，也
因此假日最後一天，往離島的班次還有不少空位。陸上交通方面，台鐵從
東西部幹線已經全部恢復正常行駛，但是支線鐵路集集線和平溪線，因為
鐵軌有落石，暫停營運。高鐵則是下午兩點開始全線正常營運。隨著颱風
威力逐漸減弱，全台鐵路航空的交通，從中午之後就開始，陸續恢復正常
。原本被巨石砸壞了電線，而中斷的台鐵東部幹線，在今天下午一點搶修
通車，而在航空方面，往來最頻繁的台港航線，終於恢復起降，有台灣旅
客昨天在香港機場等了一晚上，今天終於回到台灣。受颱風影響，這兩天
國內國際線航班紛紛被迫取消，往來最頻繁的台港航線不少旅客滯留香港
機場，好不容易中午過後，飛機陸續恢復起降，下午三點鐘終於有這兩天
來、第一班從香港飛回來的班機。有的旅客在機場等，但也有從中國要返
台的旅客，在香港等到深夜又折返中國，過程相當坎坷。還有人乾脆自己
多付一張經濟艙的票價升等，只要有位子回來就好。國際線起飛班次中午
之後恢復正常，該回來的飛機也陸續從各地返台，兩岸包機則是延誤四五
小時不等，金門馬公等離島航線也都有飛。可能是受到颱風影響，很多人
之前根本無法搭機回家，也因此假日最後一天，往離島的班次還有不少空
位。陸上交通方面，台鐵從東西部幹線已經全部恢復正常行駛，但是支線
鐵路集集線和平溪線，因為鐵軌有落石，暫停營運。高鐵則是下午兩點開
始全線正常營運。隨著颱風威力逐漸減弱，全台鐵路航空的交通，從中午
之後就開始，陸續恢復正常。原本被巨石砸壞了電線，而中斷的台鐵東部
幹線，在今天下午一點搶修通車，而在航空方面，往來最頻繁的台港航線
，終於恢復起降，有台灣旅客昨天在香港機場等了一晚上，今天終於回到
台灣。受颱風影響，這兩天國內國際線航班紛紛被迫取消，往來最頻繁的
台港航線不少旅客滯留香港機場，好不容易中午過後，飛機陸續恢復起降
，下午三點鐘終於有這兩天來、第一班從香港飛回來的班機。有的旅客在
機場等，但也有從中國要返台的旅客，在香港等到深夜又折返中國，過程
相當坎坷。還有人乾脆自己多付一張經濟艙的票價升等，只要有位子回來
就好。國際線起飛班次中午之後恢復正常，該回來的飛機也陸續從各地返
台，兩岸包機則是延誤四五小時不等，金門馬公等離島航線也都有飛。可
能是受到颱風影響，很多人之前根本無法搭機回家，也因此假日最後一天
，往離島的班次還有不少空位。陸上交通方面，台鐵從東西部幹線已經全
部恢復正常行駛，但是支線鐵路集集線和平溪線，因為鐵軌有落石，暫停
營運。高鐵則是下午兩點開始全線正常營運。隨著颱風威力逐漸減弱，全
台鐵路航空的交通，從中午之後就開始，陸續恢復正常。原本被巨石砸壞
了電線，而中斷的台鐵東部幹線，在今天下午一點搶修通車，而在航空方
面，往來最頻繁的台港航線，終於恢復起降，有台灣旅客昨天在香港機場
等了一晚上，今天終於回到台灣。受颱風影響，這兩天國內國際線航班紛
紛被迫取消，往來最頻繁的台港航線不少旅客滯留香港機場，好不容易中
午過後，飛機陸續恢復起降，下午三點鐘終於有這兩天來、第一班從香港
飛回來的班機。有的旅客在機場等，但也有從中國要返台的旅客，在香港
等到深夜又折返中國，過程相當坎坷。還有人乾脆自己多付一張經濟艙的
票價升等，只要有位子回來就好。國際線起飛班次中午之後恢復正常，該
回來的飛機也陸續從各地返台，兩岸包機則是延誤四五小時不等，金門馬
公等離島航線也都有飛。可能是受到颱風影響，很多人之前根本無法搭機
回家，也因此假日最後一天，往離島的班次還有不少空位。陸上交通方面
，台鐵從東西部幹線已經全部恢復正常行駛，但是支線鐵路集集線和平溪
線，因為鐵軌有落石，暫停營運。高鐵則是下午兩點開始全線正常營運。
隨著颱風威力逐漸減弱，全台鐵路航空的交通，從中午之後就開始，陸續
恢復正常。原本被巨石砸壞了電線，而中斷的台鐵東部幹線，在今天下午
一點搶修通車，而在航空方面，往來最頻繁的台港航線，終於恢復起降，
有台灣旅客昨天在香港機場等了一晚上，今天終於回到台灣。受颱風影響
，這兩天國內國際線航班紛紛被迫取消，往來最頻繁的台港航線不少旅客
滯留香港機場，好不容易中午過後，飛機陸續恢復起降，下午三點鐘終於
有這兩天來、第一班從香港飛回來的班機。有的旅客在機場等，但也有從
中國要返台的旅客，在香港等到深夜又折返中國，過程相當坎坷。還有人
乾脆自己多付一張經濟艙的票價升等，只要有位子回來就好。國際線起飛
班次中午之後恢復正常，該回來的飛機也陸續從各地返台，兩岸包機則是
延誤四五小時不等，金門馬公等離島航線也都有飛。可能是受到颱風影響
，很多人之前根本無法搭機回家，也因此假日最後一天，往離島的班次還
有不少空位。陸上交通方面，台鐵從東西部幹線已經全部恢復正常行駛，
但是支線鐵路集集線和平溪線，因為鐵軌有落石，暫停營運。高鐵則是下
午兩點開始全線正常營運。
