目前全台的農業損失，還在估計中，不過，可能是預期心理的關係，青菜
價格已經開始飆漲，尤其是葉菜類，平均漲幅四成，有大賣場就逆勢操作
，推出一把八塊錢的特價空心菜，買氣搶搶滾。辛樂克颱風來襲，不過都
還沒傳出嚴重災情，傳統市場的葉菜類價格，開始看漲。青江菜一斤從1
8元漲到25元，小白菜一斤也要價25元，而香菜漲最兇，漲了四成，
一斤貴了二十塊，消費者買不下手，菜販也覺得很離譜。買不下傳統市場
已經漲價的菜，不少消費者選擇到大賣場撿便宜。業者推出一把只要八塊
錢的空心菜，其他菜一把也只要十八元，也因此買氣搶搶滾。業者說，其
實蔬菜進貨量價格平均漲一成，不過為了吸引消費者，還是得自行吸收價
差。吃菜貴，吃肉卻變便宜了，可能是中秋節烤肉的人減少，豬肉每百公
斤跌破成本價6000元，雞肉價格跌得更慘，每台斤跌到38.5元，
短短一個月就跌了兩成。記者台北綜合報導。目前全台的農業損失，還在
估計中，不過，可能是預期心理的關係，青菜價格已經開始飆漲，尤其是
葉菜類，平均漲幅四成，有大賣場就逆勢操作，推出一把八塊錢的特價空
心菜，買氣搶搶滾。辛樂克颱風來襲，不過都還沒傳出嚴重災情，傳統市
場的葉菜類價格，開始看漲。青江菜一斤從18元漲到25元，小白菜一
斤也要價25元，而香菜漲最兇，漲了四成，一斤貴了二十塊，消費者買
不下手，菜販也覺得很離譜。買不下傳統市場已經漲價的菜，不少消費者
選擇到大賣場撿便宜。業者推出一把只要八塊錢的空心菜，其他菜一把也
只要十八元，也因此買氣搶搶滾。業者說，其實蔬菜進貨量價格平均漲一
成，不過為了吸引消費者，還是得自行吸收價差。吃菜貴，吃肉卻變便宜
了，可能是中秋節烤肉的人減少，豬肉每百公斤跌破成本價6000元，
雞肉價格跌得更慘，每台斤跌到38.5元，短短一個月就跌了兩成。記
者台北綜合報導。目前全台的農業損失，還在估計中，不過，可能是預期
心理的關係，青菜價格已經開始飆漲，尤其是葉菜類，平均漲幅四成，有
大賣場就逆勢操作，推出一把八塊錢的特價空心菜，買氣搶搶滾。辛樂克
颱風來襲，不過都還沒傳出嚴重災情，傳統市場的葉菜類價格，開始看漲
。青江菜一斤從18元漲到25元，小白菜一斤也要價25元，而香菜漲
最兇，漲了四成，一斤貴了二十塊，消費者買不下手，菜販也覺得很離譜
。買不下傳統市場已經漲價的菜，不少消費者選擇到大賣場撿便宜。業者
推出一把只要八塊錢的空心菜，其他菜一把也只要十八元，也因此買氣搶
搶滾。業者說，其實蔬菜進貨量價格平均漲一成，不過為了吸引消費者，
還是得自行吸收價差。吃菜貴，吃肉卻變便宜了，可能是中秋節烤肉的人
減少，豬肉每百公斤跌破成本價6000元，雞肉價格跌得更慘，每台斤
跌到38.5元，短短一個月就跌了兩成。記者台北綜合報導。目前全台
的農業損失，還在估計中，不過，可能是預期心理的關係，青菜價格已經
開始飆漲，尤其是葉菜類，平均漲幅四成，有大賣場就逆勢操作，推出一
把八塊錢的特價空心菜，買氣搶搶滾。辛樂克颱風來襲，不過都還沒傳出
嚴重災情，傳統市場的葉菜類價格，開始看漲。青江菜一斤從18元漲到
25元，小白菜一斤也要價25元，而香菜漲最兇，漲了四成，一斤貴了
二十塊，消費者買不下手，菜販也覺得很離譜。買不下傳統市場已經漲價
的菜，不少消費者選擇到大賣場撿便宜。業者推出一把只要八塊錢的空心
菜，其他菜一把也只要十八元，也因此買氣搶搶滾。業者說，其實蔬菜進
貨量價格平均漲一成，不過為了吸引消費者，還是得自行吸收價差。吃菜
貴，吃肉卻變便宜了，可能是中秋節烤肉的人減少，豬肉每百公斤跌破成
本價6000元，雞肉價格跌得更慘，每台斤跌到38.5元，短短一個
月就跌了兩成。記者台北綜合報導。目前全台的農業損失，還在估計中，
不過，可能是預期心理的關係，青菜價格已經開始飆漲，尤其是葉菜類，
平均漲幅四成，有大賣場就逆勢操作，推出一把八塊錢的特價空心菜，買
氣搶搶滾。辛樂克颱風來襲，不過都還沒傳出嚴重災情，傳統市場的葉菜
類價格，開始看漲。青江菜一斤從18元漲到25元，小白菜一斤也要價
25元，而香菜漲最兇，漲了四成，一斤貴了二十塊，消費者買不下手，
菜販也覺得很離譜。買不下傳統市場已經漲價的菜，不少消費者選擇到大
賣場撿便宜。業者推出一把只要八塊錢的空心菜，其他菜一把也只要十八
元，也因此買氣搶搶滾。業者說，其實蔬菜進貨量價格平均漲一成，不過
為了吸引消費者，還是得自行吸收價差。吃菜貴，吃肉卻變便宜了，可能
是中秋節烤肉的人減少，豬肉每百公斤跌破成本價6000元，雞肉價格
跌得更慘，每台斤跌到38.5元，短短一個月就跌了兩成。記者台北綜
合報導。目前全台的農業損失，還在估計中，不過，可能是預期心理的關
係，青菜價格已經開始飆漲，尤其是葉菜類，平均漲幅四成，有大賣場就
逆勢操作，推出一把八塊錢的特價空心菜，買氣搶搶滾。辛樂克颱風來襲
，不過都還沒傳出嚴重災情，傳統市場的葉菜類價格，開始看漲。青江菜
一斤從18元漲到25元，小白菜一斤也要價25元，而香菜漲最兇，漲
了四成，一斤貴了二十塊，消費者買不下手，菜販也覺得很離譜。買不下
傳統市場已經漲價的菜，不少消費者選擇到大賣場撿便宜。業者推出一把
只要八塊錢的空心菜，其他菜一把也只要十八元，也因此買氣搶搶滾。業
者說，其實蔬菜進貨量價格平均漲一成，不過為了吸引消費者，還是得自
行吸收價差。吃菜貴，吃肉卻變便宜了，可能是中秋節烤肉的人減少，豬
肉每百公斤跌破成本價6000元，雞肉價格跌得更慘，每台斤跌到38
.5元，短短一個月就跌了兩成。記者台北綜合報導。目前全台的農業損
失，還在估計中，不過，可能是預期心理的關係，青菜價格已經開始飆漲
，尤其是葉菜類，平均漲幅四成，有大賣場就逆勢操作，推出一把八塊錢
的特價空心菜，買氣搶搶滾。辛樂克颱風來襲，不過都還沒傳出嚴重災情
，傳統市場的葉菜類價格，開始看漲。青江菜一斤從18元漲到25元，
小白菜一斤也要價25元，而香菜漲最兇，漲了四成，一斤貴了二十塊，
消費者買不下手，菜販也覺得很離譜。買不下傳統市場已經漲價的菜，不
少消費者選擇到大賣場撿便宜。業者推出一把只要八塊錢的空心菜，其他
菜一把也只要十八元，也因此買氣搶搶滾。業者說，其實蔬菜進貨量價格
平均漲一成，不過為了吸引消費者，還是得自行吸收價差。吃菜貴，吃肉
卻變便宜了，可能是中秋節烤肉的人減少，豬肉每百公斤跌破成本價60
00元，雞肉價格跌得更慘，每台斤跌到38.5元，短短一個月就跌了
兩成。記者台北綜合報導。目前全台的農業損失，還在估計中，不過，可
能是預期心理的關係，青菜價格已經開始飆漲，尤其是葉菜類，平均漲幅
四成，有大賣場就逆勢操作，推出一把八塊錢的特價空心菜，買氣搶搶滾
。辛樂克颱風來襲，不過都還沒傳出嚴重災情，傳統市場的葉菜類價格，
開始看漲。青江菜一斤從18元漲到25元，小白菜一斤也要價25元，
而香菜漲最兇，漲了四成，一斤貴了二十塊，消費者買不下手，菜販也覺
得很離譜。買不下傳統市場已經漲價的菜，不少消費者選擇到大賣場撿便
宜。業者推出一把只要八塊錢的空心菜，其他菜一把也只要十八元，也因
此買氣搶搶滾。業者說，其實蔬菜進貨量價格平均漲一成，不過為了吸引
消費者，還是得自行吸收價差。吃菜貴，吃肉卻變便宜了，可能是中秋節
烤肉的人減少，豬肉每百公斤跌破成本價6000元，雞肉價格跌得更慘
，每台斤跌到38.5元，短短一個月就跌了兩成。記者台北綜合報導。
