除了颱風外，這兩天中國毒奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追
查發現，中國三鹿毒奶粉，已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，而
且這些有毒的奶粉，大部分都做成麵包、蛋糕，或是飲料，有些恐怕已經
吃進肚子裡，不過所幸，這些毒奶粉並沒有流到，嬰幼兒奶粉市場。貼上
封條，地方政府查緝毒奶粉，颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。
回收回來的毒奶粉，有的開封過，有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是
賣到麵包店，做成麵包，而且可能已經吃下肚。目前發現桃園縣最多有2
67包，大多賣到麵包店，做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外
台北市也有130包，屏東縣查到75包，被農友買回去做有機肥，另外
台北縣有48包，同樣是賣到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，
有毒的奶粉被做成牛奶鈣片，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這
些飲料，花蓮縣查到20包，賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也
查出2包。各地方政府不敢大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐
的木瓜牛奶，還有咖啡，現場存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來。
業者喊冤不過還是要查扣。另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，
地方政府也已經掌握。毒奶粉全台都有，地方政府積極追查流向，不過有
的業者因為放假還連絡不上，星期一上班日，還要繼續查下去。除了颱風
外，這兩天中國毒奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追查發現，
中國三鹿毒奶粉，已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，而且這些有
毒的奶粉，大部分都做成麵包、蛋糕，或是飲料，有些恐怕已經吃進肚子
裡，不過所幸，這些毒奶粉並沒有流到，嬰幼兒奶粉市場。貼上封條，地
方政府查緝毒奶粉，颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回收回來
的毒奶粉，有的開封過，有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包
店，做成麵包，而且可能已經吃下肚。目前發現桃園縣最多有267包，
大多賣到麵包店，做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市也
有130包，屏東縣查到75包，被農友買回去做有機肥，另外台北縣有
48包，同樣是賣到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，有毒的奶
粉被做成牛奶鈣片，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料，
花蓮縣查到20包，賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也查出2包
。各地方政府不敢大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛
奶，還有咖啡，現場存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來。業者喊冤
不過還是要查扣。另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，地方政府
也已經掌握。毒奶粉全台都有，地方政府積極追查流向，不過有的業者因
為放假還連絡不上，星期一上班日，還要繼續查下去。除了颱風外，這兩
天中國毒奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追查發現，中國三鹿
毒奶粉，已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，而且這些有毒的奶粉
，大部分都做成麵包、蛋糕，或是飲料，有些恐怕已經吃進肚子裡，不過
所幸，這些毒奶粉並沒有流到，嬰幼兒奶粉市場。貼上封條，地方政府查
緝毒奶粉，颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回收回來的毒奶粉
，有的開封過，有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包店，做成
麵包，而且可能已經吃下肚。目前發現桃園縣最多有267包，大多賣到
麵包店，做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市也有130
包，屏東縣查到75包，被農友買回去做有機肥，另外台北縣有48包，
同樣是賣到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，有毒的奶粉被做成
牛奶鈣片，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料，花蓮縣查
到20包，賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也查出2包。各地方
政府不敢大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛奶，還有
咖啡，現場存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來。業者喊冤不過還是
要查扣。另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，地方政府也已經掌
握。毒奶粉全台都有，地方政府積極追查流向，不過有的業者因為放假還
連絡不上，星期一上班日，還要繼續查下去。除了颱風外，這兩天中國毒
奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追查發現，中國三鹿毒奶粉，
已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，而且這些有毒的奶粉，大部分
都做成麵包、蛋糕，或是飲料，有些恐怕已經吃進肚子裡，不過所幸，這
些毒奶粉並沒有流到，嬰幼兒奶粉市場。貼上封條，地方政府查緝毒奶粉
，颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回收回來的毒奶粉，有的開
封過，有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包店，做成麵包，而
且可能已經吃下肚。目前發現桃園縣最多有267包，大多賣到麵包店，
做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市也有130包，屏東
縣查到75包，被農友買回去做有機肥，另外台北縣有48包，同樣是賣
到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，有毒的奶粉被做成牛奶鈣片
，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料，花蓮縣查到20包
，賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也查出2包。各地方政府不敢
大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛奶，還有咖啡，現
場存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來。業者喊冤不過還是要查扣。
另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，地方政府也已經掌握。毒奶
粉全台都有，地方政府積極追查流向，不過有的業者因為放假還連絡不上
，星期一上班日，還要繼續查下去。除了颱風外，這兩天中國毒奶粉新聞
，民眾也很關心。衛生署現在繼續追查發現，中國三鹿毒奶粉，已經流向
台灣九個縣市，其中桃園縣最多，而且這些有毒的奶粉，大部分都做成麵
包、蛋糕，或是飲料，有些恐怕已經吃進肚子裡，不過所幸，這些毒奶粉
並沒有流到，嬰幼兒奶粉市場。貼上封條，地方政府查緝毒奶粉，颱風天
依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回收回來的毒奶粉，有的開封過，有
的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包店，做成麵包，而且可能已
經吃下肚。目前發現桃園縣最多有267包，大多賣到麵包店，做成麵包
、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市也有130包，屏東縣查到7
5包，被農友買回去做有機肥，另外台北縣有48包，同樣是賣到麵包店
、還有早餐店，嘉義縣查出40包，有毒的奶粉被做成牛奶鈣片，高雄縣
查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料，花蓮縣查到20包，賣到了
麵包店，台中市查出3包，雲林縣也查出2包。各地方政府不敢大意，彰
化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛奶，還有咖啡，現場存貨高
達七千九百多箱，全都被查扣下來。業者喊冤不過還是要查扣。另外在屏
東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，地方政府也已經掌握。毒奶粉全台都
有，地方政府積極追查流向，不過有的業者因為放假還連絡不上，星期一
上班日，還要繼續查下去。除了颱風外，這兩天中國毒奶粉新聞，民眾也
很關心。衛生署現在繼續追查發現，中國三鹿毒奶粉，已經流向台灣九個
縣市，其中桃園縣最多，而且這些有毒的奶粉，大部分都做成麵包、蛋糕
，或是飲料，有些恐怕已經吃進肚子裡，不過所幸，這些毒奶粉並沒有流
到，嬰幼兒奶粉市場。貼上封條，地方政府查緝毒奶粉，颱風天依舊馬不
停蹄，要求下游業者回收。回收回來的毒奶粉，有的開封過，有的用到剩
下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包店，做成麵包，而且可能已經吃下肚
。目前發現桃園縣最多有267包，大多賣到麵包店，做成麵包、蛋糕、
布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市也有130包，屏東縣查到75包，被
農友買回去做有機肥，另外台北縣有48包，同樣是賣到麵包店、還有早
餐店，嘉義縣查出40包，有毒的奶粉被做成牛奶鈣片，高雄縣查出20
包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料，花蓮縣查到20包，賣到了麵包店，
台中市查出3包，雲林縣也查出2包。各地方政府不敢大意，彰化這間加
工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛奶，還有咖啡，現場存貨高達七千九
百多箱，全都被查扣下來。業者喊冤不過還是要查扣。另外在屏東，有農
民買回毒奶粉要做成肥料，地方政府也已經掌握。毒奶粉全台都有，地方
政府積極追查流向，不過有的業者因為放假還連絡不上，星期一上班日，
還要繼續查下去。除了颱風外，這兩天中國毒奶粉新聞，民眾也很關心。
衛生署現在繼續追查發現，中國三鹿毒奶粉，已經流向台灣九個縣市，其
中桃園縣最多，而且這些有毒的奶粉，大部分都做成麵包、蛋糕，或是飲
料，有些恐怕已經吃進肚子裡，不過所幸，這些毒奶粉並沒有流到，嬰幼
兒奶粉市場。貼上封條，地方政府查緝毒奶粉，颱風天依舊馬不停蹄，要
求下游業者回收。回收回來的毒奶粉，有的開封過，有的用到剩下一點點
。毒奶粉大多都是賣到麵包店，做成麵包，而且可能已經吃下肚。目前發
現桃園縣最多有267包，大多賣到麵包店，做成麵包、蛋糕、布丁粉還
有咖啡牛奶，另外台北市也有130包，屏東縣查到75包，被農友買回
去做有機肥，另外台北縣有48包，同樣是賣到麵包店、還有早餐店，嘉
義縣查出40包，有毒的奶粉被做成牛奶鈣片，高雄縣查出20包，做成
木瓜牛奶、咖啡這些飲料，花蓮縣查到20包，賣到了麵包店，台中市查
出3包，雲林縣也查出2包。各地方政府不敢大意，彰化這間加工廠，把
毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛奶，還有咖啡，現場存貨高達七千九百多箱，
全都被查扣下來。業者喊冤不過還是要查扣。另外在屏東，有農民買回毒
奶粉要做成肥料，地方政府也已經掌握。毒奶粉全台都有，地方政府積極
追查流向，不過有的業者因為放假還連絡不上，星期一上班日，還要繼續
查下去。除了颱風外，這兩天中國毒奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現
在繼續追查發現，中國三鹿毒奶粉，已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣
最多，而且這些有毒的奶粉，大部分都做成麵包、蛋糕，或是飲料，有些
恐怕已經吃進肚子裡，不過所幸，這些毒奶粉並沒有流到，嬰幼兒奶粉市
場。貼上封條，地方政府查緝毒奶粉，颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業
者回收。回收回來的毒奶粉，有的開封過，有的用到剩下一點點。毒奶粉
大多都是賣到麵包店，做成麵包，而且可能已經吃下肚。目前發現桃園縣
最多有267包，大多賣到麵包店，做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛
奶，另外台北市也有130包，屏東縣查到75包，被農友買回去做有機
肥，另外台北縣有48包，同樣是賣到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出
40包，有毒的奶粉被做成牛奶鈣片，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶
、咖啡這些飲料，花蓮縣查到20包，賣到了麵包店，台中市查出3包，
雲林縣也查出2包。各地方政府不敢大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做
成一罐罐的木瓜牛奶，還有咖啡，現場存貨高達七千九百多箱，全都被查
扣下來。業者喊冤不過還是要查扣。另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做
成肥料，地方政府也已經掌握。毒奶粉全台都有，地方政府積極追查流向
，不過有的業者因為放假還連絡不上，星期一上班日，還要繼續查下去。
除了颱風外，這兩天中國毒奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追
查發現，中國三鹿毒奶粉，已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，而
且這些有毒的奶粉，大部分都做成麵包、蛋糕，或是飲料，有些恐怕已經
吃進肚子裡，不過所幸，這些毒奶粉並沒有流到，嬰幼兒奶粉市場。貼上
封條，地方政府查緝毒奶粉，颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。
回收回來的毒奶粉，有的開封過，有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是
賣到麵包店，做成麵包，而且可能已經吃下肚。目前發現桃園縣最多有2
67包，大多賣到麵包店，做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外
台北市也有130包，屏東縣查到75包，被農友買回去做有機肥，另外
台北縣有48包，同樣是賣到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，
有毒的奶粉被做成牛奶鈣片，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這
些飲料，花蓮縣查到20包，賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也
查出2包。各地方政府不敢大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐
的木瓜牛奶，還有咖啡，現場存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來。
業者喊冤不過還是要查扣。另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，
地方政府也已經掌握。毒奶粉全台都有，地方政府積極追查流向，不過有
的業者因為放假還連絡不上，星期一上班日，還要繼續查下去。除了颱風
外，這兩天中國毒奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追查發現，
中國三鹿毒奶粉，已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，而且這些有
毒的奶粉，大部分都做成麵包、蛋糕，或是飲料，有些恐怕已經吃進肚子
裡，不過所幸，這些毒奶粉並沒有流到，嬰幼兒奶粉市場。貼上封條，地
方政府查緝毒奶粉，颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回收回來
的毒奶粉，有的開封過，有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包
店，做成麵包，而且可能已經吃下肚。目前發現桃園縣最多有267包，
大多賣到麵包店，做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市也
有130包，屏東縣查到75包，被農友買回去做有機肥，另外台北縣有
48包，同樣是賣到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，有毒的奶
粉被做成牛奶鈣片，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料，
花蓮縣查到20包，賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也查出2包
。各地方政府不敢大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛
奶，還有咖啡，現場存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來。業者喊冤
不過還是要查扣。另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，地方政府
也已經掌握。毒奶粉全台都有，地方政府積極追查流向，不過有的業者因
為放假還連絡不上，星期一上班日，還要繼續查下去。
