現在的手機功能日新月異，除了打電話之外，還可以照相，收電子郵件。
不過對有些人來說，這樣反而增加使用的困難度。在英國，有廠商不跟著
潮流走，反而推出了一種只有基本功能的手機，希望讓不習慣高科技的族
群，也能快樂使用手機。手機已經成為現代人生活中，相當重要的一項物
品。而手機的功能也隨著科技的進步快速發展。除了通話和傳簡訊外，現
在的手機還可以照相，藍芽無線傳輸，收發電子郵件，玩遊戲等等。這些
功能對年輕人來說可能很有趣，很方便。但對於年紀大一點，或是不喜歡
高科技的人來說，越來越複雜的手機，可能對他們造成使用上的困擾。因
此現在英國有家廠商，不按照一般新手機多功能的潮流，反而推出一種相
當簡單的手機，來吸引不同族群。手機廠商亞茲這個新推出的手機有個大
螢幕，方便使用者閱讀。手機上有通訊錄和主頁等按鈕，如果有語音留言
或簡訊的時候，則會有閃光通知，其他功能則都沒有。廠商希望用最簡單
的設計，方便民眾使用手機。手機使用者廠商認為，有些民眾喜歡手機的
便利性，但不習慣現在手機太複雜的功能。因此他們相信，這個新的簡單
手機有一定的市場，也能造福不同的手機使用族群。現在的手機功能日新
月異，除了打電話之外，還可以照相，收電子郵件。不過對有些人來說，
這樣反而增加使用的困難度。在英國，有廠商不跟著潮流走，反而推出了
一種只有基本功能的手機，希望讓不習慣高科技的族群，也能快樂使用手
機。手機已經成為現代人生活中，相當重要的一項物品。而手機的功能也
隨著科技的進步快速發展。除了通話和傳簡訊外，現在的手機還可以照相
，藍芽無線傳輸，收發電子郵件，玩遊戲等等。這些功能對年輕人來說可
能很有趣，很方便。但對於年紀大一點，或是不喜歡高科技的人來說，越
來越複雜的手機，可能對他們造成使用上的困擾。因此現在英國有家廠商
，不按照一般新手機多功能的潮流，反而推出一種相當簡單的手機，來吸
引不同族群。手機廠商亞茲這個新推出的手機有個大螢幕，方便使用者閱
讀。手機上有通訊錄和主頁等按鈕，如果有語音留言或簡訊的時候，則會
有閃光通知，其他功能則都沒有。廠商希望用最簡單的設計，方便民眾使
用手機。手機使用者廠商認為，有些民眾喜歡手機的便利性，但不習慣現
在手機太複雜的功能。因此他們相信，這個新的簡單手機有一定的市場，
也能造福不同的手機使用族群。現在的手機功能日新月異，除了打電話之
外，還可以照相，收電子郵件。不過對有些人來說，這樣反而增加使用的
困難度。在英國，有廠商不跟著潮流走，反而推出了一種只有基本功能的
手機，希望讓不習慣高科技的族群，也能快樂使用手機。手機已經成為現
代人生活中，相當重要的一項物品。而手機的功能也隨著科技的進步快速
發展。除了通話和傳簡訊外，現在的手機還可以照相，藍芽無線傳輸，收
發電子郵件，玩遊戲等等。這些功能對年輕人來說可能很有趣，很方便。
但對於年紀大一點，或是不喜歡高科技的人來說，越來越複雜的手機，可
能對他們造成使用上的困擾。因此現在英國有家廠商，不按照一般新手機
多功能的潮流，反而推出一種相當簡單的手機，來吸引不同族群。手機廠
商亞茲這個新推出的手機有個大螢幕，方便使用者閱讀。手機上有通訊錄
和主頁等按鈕，如果有語音留言或簡訊的時候，則會有閃光通知，其他功
能則都沒有。廠商希望用最簡單的設計，方便民眾使用手機。手機使用者
廠商認為，有些民眾喜歡手機的便利性，但不習慣現在手機太複雜的功能
。因此他們相信，這個新的簡單手機有一定的市場，也能造福不同的手機
使用族群。現在的手機功能日新月異，除了打電話之外，還可以照相，收
電子郵件。不過對有些人來說，這樣反而增加使用的困難度。在英國，有
廠商不跟著潮流走，反而推出了一種只有基本功能的手機，希望讓不習慣
高科技的族群，也能快樂使用手機。手機已經成為現代人生活中，相當重
要的一項物品。而手機的功能也隨著科技的進步快速發展。除了通話和傳
簡訊外，現在的手機還可以照相，藍芽無線傳輸，收發電子郵件，玩遊戲
等等。這些功能對年輕人來說可能很有趣，很方便。但對於年紀大一點，
或是不喜歡高科技的人來說，越來越複雜的手機，可能對他們造成使用上
的困擾。因此現在英國有家廠商，不按照一般新手機多功能的潮流，反而
推出一種相當簡單的手機，來吸引不同族群。手機廠商亞茲這個新推出的
手機有個大螢幕，方便使用者閱讀。手機上有通訊錄和主頁等按鈕，如果
有語音留言或簡訊的時候，則會有閃光通知，其他功能則都沒有。廠商希
望用最簡單的設計，方便民眾使用手機。手機使用者廠商認為，有些民眾
喜歡手機的便利性，但不習慣現在手機太複雜的功能。因此他們相信，這
個新的簡單手機有一定的市場，也能造福不同的手機使用族群。現在的手
機功能日新月異，除了打電話之外，還可以照相，收電子郵件。不過對有
些人來說，這樣反而增加使用的困難度。在英國，有廠商不跟著潮流走，
反而推出了一種只有基本功能的手機，希望讓不習慣高科技的族群，也能
快樂使用手機。手機已經成為現代人生活中，相當重要的一項物品。而手
機的功能也隨著科技的進步快速發展。除了通話和傳簡訊外，現在的手機
還可以照相，藍芽無線傳輸，收發電子郵件，玩遊戲等等。這些功能對年
輕人來說可能很有趣，很方便。但對於年紀大一點，或是不喜歡高科技的
人來說，越來越複雜的手機，可能對他們造成使用上的困擾。因此現在英
國有家廠商，不按照一般新手機多功能的潮流，反而推出一種相當簡單的
手機，來吸引不同族群。手機廠商亞茲這個新推出的手機有個大螢幕，方
便使用者閱讀。手機上有通訊錄和主頁等按鈕，如果有語音留言或簡訊的
時候，則會有閃光通知，其他功能則都沒有。廠商希望用最簡單的設計，
方便民眾使用手機。手機使用者廠商認為，有些民眾喜歡手機的便利性，
但不習慣現在手機太複雜的功能。因此他們相信，這個新的簡單手機有一
定的市場，也能造福不同的手機使用族群。現在的手機功能日新月異，除
了打電話之外，還可以照相，收電子郵件。不過對有些人來說，這樣反而
增加使用的困難度。在英國，有廠商不跟著潮流走，反而推出了一種只有
基本功能的手機，希望讓不習慣高科技的族群，也能快樂使用手機。手機
已經成為現代人生活中，相當重要的一項物品。而手機的功能也隨著科技
的進步快速發展。除了通話和傳簡訊外，現在的手機還可以照相，藍芽無
線傳輸，收發電子郵件，玩遊戲等等。這些功能對年輕人來說可能很有趣
，很方便。但對於年紀大一點，或是不喜歡高科技的人來說，越來越複雜
的手機，可能對他們造成使用上的困擾。因此現在英國有家廠商，不按照
一般新手機多功能的潮流，反而推出一種相當簡單的手機，來吸引不同族
群。手機廠商亞茲這個新推出的手機有個大螢幕，方便使用者閱讀。手機
上有通訊錄和主頁等按鈕，如果有語音留言或簡訊的時候，則會有閃光通
知，其他功能則都沒有。廠商希望用最簡單的設計，方便民眾使用手機。
手機使用者廠商認為，有些民眾喜歡手機的便利性，但不習慣現在手機太
複雜的功能。因此他們相信，這個新的簡單手機有一定的市場，也能造福
不同的手機使用族群。現在的手機功能日新月異，除了打電話之外，還可
以照相，收電子郵件。不過對有些人來說，這樣反而增加使用的困難度。
在英國，有廠商不跟著潮流走，反而推出了一種只有基本功能的手機，希
望讓不習慣高科技的族群，也能快樂使用手機。手機已經成為現代人生活
中，相當重要的一項物品。而手機的功能也隨著科技的進步快速發展。除
了通話和傳簡訊外，現在的手機還可以照相，藍芽無線傳輸，收發電子郵
件，玩遊戲等等。這些功能對年輕人來說可能很有趣，很方便。但對於年
紀大一點，或是不喜歡高科技的人來說，越來越複雜的手機，可能對他們
造成使用上的困擾。因此現在英國有家廠商，不按照一般新手機多功能的
潮流，反而推出一種相當簡單的手機，來吸引不同族群。手機廠商亞茲這
個新推出的手機有個大螢幕，方便使用者閱讀。手機上有通訊錄和主頁等
按鈕，如果有語音留言或簡訊的時候，則會有閃光通知，其他功能則都沒
有。廠商希望用最簡單的設計，方便民眾使用手機。手機使用者廠商認為
，有些民眾喜歡手機的便利性，但不習慣現在手機太複雜的功能。因此他
們相信，這個新的簡單手機有一定的市場，也能造福不同的手機使用族群
。現在的手機功能日新月異，除了打電話之外，還可以照相，收電子郵件
。不過對有些人來說，這樣反而增加使用的困難度。在英國，有廠商不跟
著潮流走，反而推出了一種只有基本功能的手機，希望讓不習慣高科技的
族群，也能快樂使用手機。手機已經成為現代人生活中，相當重要的一項
物品。而手機的功能也隨著科技的進步快速發展。除了通話和傳簡訊外，
現在的手機還可以照相，藍芽無線傳輸，收發電子郵件，玩遊戲等等。這
些功能對年輕人來說可能很有趣，很方便。但對於年紀大一點，或是不喜
歡高科技的人來說，越來越複雜的手機，可能對他們造成使用上的困擾。
因此現在英國有家廠商，不按照一般新手機多功能的潮流，反而推出一種
相當簡單的手機，來吸引不同族群。手機廠商亞茲這個新推出的手機有個
大螢幕，方便使用者閱讀。手機上有通訊錄和主頁等按鈕，如果有語音留
言或簡訊的時候，則會有閃光通知，其他功能則都沒有。廠商希望用最簡
單的設計，方便民眾使用手機。手機使用者廠商認為，有些民眾喜歡手機
的便利性，但不習慣現在手機太複雜的功能。因此他們相信，這個新的簡
單手機有一定的市場，也能造福不同的手機使用族群。現在的手機功能日
新月異，除了打電話之外，還可以照相，收電子郵件。不過對有些人來說
，這樣反而增加使用的困難度。在英國，有廠商不跟著潮流走，反而推出
了一種只有基本功能的手機，希望讓不習慣高科技的族群，也能快樂使用
手機。手機已經成為現代人生活中，相當重要的一項物品。而手機的功能
也隨著科技的進步快速發展。除了通話和傳簡訊外，現在的手機還可以照
相，藍芽無線傳輸，收發電子郵件，玩遊戲等等。這些功能對年輕人來說
可能很有趣，很方便。但對於年紀大一點，或是不喜歡高科技的人來說，
越來越複雜的手機，可能對他們造成使用上的困擾。因此現在英國有家廠
商，不按照一般新手機多功能的潮流，反而推出一種相當簡單的手機，來
吸引不同族群。手機廠商亞茲這個新推出的手機有個大螢幕，方便使用者
閱讀。手機上有通訊錄和主頁等按鈕，如果有語音留言或簡訊的時候，則
會有閃光通知，其他功能則都沒有。廠商希望用最簡單的設計，方便民眾
使用手機。手機使用者廠商認為，有些民眾喜歡手機的便利性，但不習慣
現在手機太複雜的功能。因此他們相信，這個新的簡單手機有一定的市場
，也能造福不同的手機使用族群。現在的手機功能日新月異，除了打電話
之外，還可以照相，收電子郵件。不過對有些人來說，這樣反而增加使用
的困難度。在英國，有廠商不跟著潮流走，反而推出了一種只有基本功能
的手機，希望讓不習慣高科技的族群，也能快樂使用手機。手機已經成為
現代人生活中，相當重要的一項物品。而手機的功能也隨著科技的進步快
速發展。除了通話和傳簡訊外，現在的手機還可以照相，藍芽無線傳輸，
收發電子郵件，玩遊戲等等。這些功能對年輕人來說可能很有趣，很方便
。但對於年紀大一點，或是不喜歡高科技的人來說，越來越複雜的手機，
可能對他們造成使用上的困擾。因此現在英國有家廠商，不按照一般新手
機多功能的潮流，反而推出一種相當簡單的手機，來吸引不同族群。手機
廠商亞茲這個新推出的手機有個大螢幕，方便使用者閱讀。手機上有通訊
錄和主頁等按鈕，如果有語音留言或簡訊的時候，則會有閃光通知，其他
功能則都沒有。廠商希望用最簡單的設計，方便民眾使用手機。手機使用
者廠商認為，有些民眾喜歡手機的便利性，但不習慣現在手機太複雜的功
能。因此他們相信，這個新的簡單手機有一定的市場，也能造福不同的手
機使用族群。現在的手機功能日新月異，除了打電話之外，還可以照相，
收電子郵件。不過對有些人來說，這樣反而增加使用的困難度。在英國，
有廠商不跟著潮流走，反而推出了一種只有基本功能的手機，希望讓不習
慣高科技的族群，也能快樂使用手機。手機已經成為現代人生活中，相當
重要的一項物品。而手機的功能也隨著科技的進步快速發展。除了通話和
傳簡訊外，現在的手機還可以照相，藍芽無線傳輸，收發電子郵件，玩遊
戲等等。這些功能對年輕人來說可能很有趣，很方便。但對於年紀大一點
，或是不喜歡高科技的人來說，越來越複雜的手機，可能對他們造成使用
上的困擾。因此現在英國有家廠商，不按照一般新手機多功能的潮流，反
而推出一種相當簡單的手機，來吸引不同族群。手機廠商亞茲這個新推出
的手機有個大螢幕，方便使用者閱讀。手機上有通訊錄和主頁等按鈕，如
果有語音留言或簡訊的時候，則會有閃光通知，其他功能則都沒有。廠商
希望用最簡單的設計，方便民眾使用手機。手機使用者廠商認為，有些民
眾喜歡手機的便利性，但不習慣現在手機太複雜的功能。因此他們相信，
這個新的簡單手機有一定的市場，也能造福不同的手機使用族群。現在的
手機功能日新月異，除了打電話之外，還可以照相，收電子郵件。不過對
有些人來說，這樣反而增加使用的困難度。在英國，有廠商不跟著潮流走
，反而推出了一種只有基本功能的手機，希望讓不習慣高科技的族群，也
能快樂使用手機。手機已經成為現代人生活中，相當重要的一項物品。而
手機的功能也隨著科技的進步快速發展。除了通話和傳簡訊外，現在的手
機還可以照相，藍芽無線傳輸，收發電子郵件，玩遊戲等等。這些功能對
年輕人來說可能很有趣，很方便。但對於年紀大一點，或是不喜歡高科技
的人來說，越來越複雜的手機，可能對他們造成使用上的困擾。因此現在
英國有家廠商，不按照一般新手機多功能的潮流，反而推出一種相當簡單
的手機，來吸引不同族群。手機廠商亞茲這個新推出的手機有個大螢幕，
方便使用者閱讀。手機上有通訊錄和主頁等按鈕，如果有語音留言或簡訊
的時候，則會有閃光通知，其他功能則都沒有。廠商希望用最簡單的設計
，方便民眾使用手機。手機使用者廠商認為，有些民眾喜歡手機的便利性
，但不習慣現在手機太複雜的功能。因此他們相信，這個新的簡單手機有
一定的市場，也能造福不同的手機使用族群。現在的手機功能日新月異，
除了打電話之外，還可以照相，收電子郵件。不過對有些人來說，這樣反
而增加使用的困難度。在英國，有廠商不跟著潮流走，反而推出了一種只
有基本功能的手機，希望讓不習慣高科技的族群，也能快樂使用手機。手
機已經成為現代人生活中，相當重要的一項物品。而手機的功能也隨著科
技的進步快速發展。除了通話和傳簡訊外，現在的手機還可以照相，藍芽
無線傳輸，收發電子郵件，玩遊戲等等。這些功能對年輕人來說可能很有
趣，很方便。但對於年紀大一點，或是不喜歡高科技的人來說，越來越複
雜的手機，可能對他們造成使用上的困擾。因此現在英國有家廠商，不按
照一般新手機多功能的潮流，反而推出一種相當簡單的手機，來吸引不同
族群。手機廠商亞茲這個新推出的手機有個大螢幕，方便使用者閱讀。手
機上有通訊錄和主頁等按鈕，如果有語音留言或簡訊的時候，則會有閃光
通知，其他功能則都沒有。廠商希望用最簡單的設計，方便民眾使用手機
。手機使用者廠商認為，有些民眾喜歡手機的便利性，但不習慣現在手機
太複雜的功能。因此他們相信，這個新的簡單手機有一定的市場，也能造
福不同的手機使用族群。現在的手機功能日新月異，除了打電話之外，還
可以照相，收電子郵件。不過對有些人來說，這樣反而增加使用的困難度
。在英國，有廠商不跟著潮流走，反而推出了一種只有基本功能的手機，
希望讓不習慣高科技的族群，也能快樂使用手機。手機已經成為現代人生
活中，相當重要的一項物品。而手機的功能也隨著科技的進步快速發展。
除了通話和傳簡訊外，現在的手機還可以照相，藍芽無線傳輸，收發電子
郵件，玩遊戲等等。這些功能對年輕人來說可能很有趣，很方便。但對於
年紀大一點，或是不喜歡高科技的人來說，越來越複雜的手機，可能對他
們造成使用上的困擾。因此現在英國有家廠商，不按照一般新手機多功能
的潮流，反而推出一種相當簡單的手機，來吸引不同族群。手機廠商亞茲
這個新推出的手機有個大螢幕，方便使用者閱讀。手機上有通訊錄和主頁
等按鈕，如果有語音留言或簡訊的時候，則會有閃光通知，其他功能則都
沒有。廠商希望用最簡單的設計，方便民眾使用手機。手機使用者廠商認
為，有些民眾喜歡手機的便利性，但不習慣現在手機太複雜的功能。因此
他們相信，這個新的簡單手機有一定的市場，也能造福不同的手機使用族
群。
