明年台北就要舉辦，聽障奧運，主辦單位為了測試工作人員的準備狀況
，在9月5號到9月10號，特地舉辦一項，台北國際聽障運動邀請
賽。
雖然手語意思都是2009聽障奧運在台北，但是您有沒有發現，動作
不太一樣！2001年聽障奧運十項全能金牌選手安慶隆比的是台灣
手語，但林青霞比的是國際手語。
就像英文是全世界共通的語言，各國聾朋友在國際場合溝通的語言，就
是『國際手語』。
為了測試籌備進度，台北聽奧基金會在九月五到十號，舉辦了一場暖身
賽，其中手語志工就是一項很重要的測試項目。
人員不夠，賽會一比就是五天，因此手語志工調度就出了問題，最後在
閉幕式場外出現抗議的情況。
會出現這個狀況是因為溝通不良。
因為賽會主角是聾人，有自成一格的特殊文化，像是需要手語翻譯，或
是活動的設計要以視覺為主，但是從開閉幕式到賽事安排，往往忽略
這些需求。
聾人文化必須要被尊重，但是聽障朋友也要透過這次賽會，學習更多聽
人的標準。
籌備一場國際賽事很不容易，要辦好一場以聾人為主的聽障奧運更加困
難，在尊重聾人文化的前題之下，做好人力資源調度的妥善安排，避
免誤會的發生，是目前台北聽奧基金會要解決的課題，做好一切準備
公視記者辜嘉玫、張國樑台北報導
