一般的家長都會認為，打電玩對孩子只是浪費時間跟精力。不過美國最新
的研究顯示，電玩遊戲從好的一面來看，不僅能夠讓孩子更具觀察力，同
時也能訓練他們快速分析事情的能力。在成人的眼中，孩子們的電玩遊戲
，幾乎都充斥著暴力與血腥的場景。家長許多父母不鼓勵孩子打電玩，但
是他們忽略了電玩也是有好處的。作家史蒂芬強森史蒂芬強森在著作壞東
西都對你有好處當中指出，電玩不管是否暴力，都可以讓孩子變聰明。作
家史蒂芬強森這位10歲的小玩家正在學習如何處理問題。小玩家威斯康
辛大學教授詹姆斯在當今資訊爆炸的時代，面對快速作出決定與不斷跑動
的電腦螢幕，這些電玩遊戲或許真的能夠培養孩子未來適應這個社會的能
力，只不過家長還是要避免讓小孩子沉迷在電腦螢幕前面太久。一般的家
長都會認為，打電玩對孩子只是浪費時間跟精力。不過美國最新的研究顯
示，電玩遊戲從好的一面來看，不僅能夠讓孩子更具觀察力，同時也能訓
練他們快速分析事情的能力。在成人的眼中，孩子們的電玩遊戲，幾乎都
充斥著暴力與血腥的場景。家長許多父母不鼓勵孩子打電玩，但是他們忽
略了電玩也是有好處的。作家史蒂芬強森史蒂芬強森在著作壞東西都對你
有好處當中指出，電玩不管是否暴力，都可以讓孩子變聰明。作家史蒂芬
強森這位10歲的小玩家正在學習如何處理問題。小玩家威斯康辛大學教
授詹姆斯在當今資訊爆炸的時代，面對快速作出決定與不斷跑動的電腦螢
幕，這些電玩遊戲或許真的能夠培養孩子未來適應這個社會的能力，只不
過家長還是要避免讓小孩子沉迷在電腦螢幕前面太久。一般的家長都會認
為，打電玩對孩子只是浪費時間跟精力。不過美國最新的研究顯示，電玩
遊戲從好的一面來看，不僅能夠讓孩子更具觀察力，同時也能訓練他們快
速分析事情的能力。在成人的眼中，孩子們的電玩遊戲，幾乎都充斥著暴
力與血腥的場景。家長許多父母不鼓勵孩子打電玩，但是他們忽略了電玩
也是有好處的。作家史蒂芬強森史蒂芬強森在著作壞東西都對你有好處當
中指出，電玩不管是否暴力，都可以讓孩子變聰明。作家史蒂芬強森這位
10歲的小玩家正在學習如何處理問題。小玩家威斯康辛大學教授詹姆斯
在當今資訊爆炸的時代，面對快速作出決定與不斷跑動的電腦螢幕，這些
電玩遊戲或許真的能夠培養孩子未來適應這個社會的能力，只不過家長還
是要避免讓小孩子沉迷在電腦螢幕前面太久。一般的家長都會認為，打電
玩對孩子只是浪費時間跟精力。不過美國最新的研究顯示，電玩遊戲從好
的一面來看，不僅能夠讓孩子更具觀察力，同時也能訓練他們快速分析事
情的能力。在成人的眼中，孩子們的電玩遊戲，幾乎都充斥著暴力與血腥
的場景。家長許多父母不鼓勵孩子打電玩，但是他們忽略了電玩也是有好
處的。作家史蒂芬強森史蒂芬強森在著作壞東西都對你有好處當中指出，
電玩不管是否暴力，都可以讓孩子變聰明。作家史蒂芬強森這位10歲的
小玩家正在學習如何處理問題。小玩家威斯康辛大學教授詹姆斯在當今資
訊爆炸的時代，面對快速作出決定與不斷跑動的電腦螢幕，這些電玩遊戲
或許真的能夠培養孩子未來適應這個社會的能力，只不過家長還是要避免
讓小孩子沉迷在電腦螢幕前面太久。一般的家長都會認為，打電玩對孩子
只是浪費時間跟精力。不過美國最新的研究顯示，電玩遊戲從好的一面來
看，不僅能夠讓孩子更具觀察力，同時也能訓練他們快速分析事情的能力
。在成人的眼中，孩子們的電玩遊戲，幾乎都充斥著暴力與血腥的場景。
家長許多父母不鼓勵孩子打電玩，但是他們忽略了電玩也是有好處的。作
家史蒂芬強森史蒂芬強森在著作壞東西都對你有好處當中指出，電玩不管
是否暴力，都可以讓孩子變聰明。作家史蒂芬強森這位10歲的小玩家正
在學習如何處理問題。小玩家威斯康辛大學教授詹姆斯在當今資訊爆炸的
時代，面對快速作出決定與不斷跑動的電腦螢幕，這些電玩遊戲或許真的
能夠培養孩子未來適應這個社會的能力，只不過家長還是要避免讓小孩子
沉迷在電腦螢幕前面太久。一般的家長都會認為，打電玩對孩子只是浪費
時間跟精力。不過美國最新的研究顯示，電玩遊戲從好的一面來看，不僅
能夠讓孩子更具觀察力，同時也能訓練他們快速分析事情的能力。在成人
的眼中，孩子們的電玩遊戲，幾乎都充斥著暴力與血腥的場景。家長許多
父母不鼓勵孩子打電玩，但是他們忽略了電玩也是有好處的。作家史蒂芬
強森史蒂芬強森在著作壞東西都對你有好處當中指出，電玩不管是否暴力
，都可以讓孩子變聰明。作家史蒂芬強森這位10歲的小玩家正在學習如
何處理問題。小玩家威斯康辛大學教授詹姆斯在當今資訊爆炸的時代，面
對快速作出決定與不斷跑動的電腦螢幕，這些電玩遊戲或許真的能夠培養
孩子未來適應這個社會的能力，只不過家長還是要避免讓小孩子沉迷在電
腦螢幕前面太久。一般的家長都會認為，打電玩對孩子只是浪費時間跟精
力。不過美國最新的研究顯示，電玩遊戲從好的一面來看，不僅能夠讓孩
子更具觀察力，同時也能訓練他們快速分析事情的能力。在成人的眼中，
孩子們的電玩遊戲，幾乎都充斥著暴力與血腥的場景。家長許多父母不鼓
勵孩子打電玩，但是他們忽略了電玩也是有好處的。作家史蒂芬強森史蒂
芬強森在著作壞東西都對你有好處當中指出，電玩不管是否暴力，都可以
讓孩子變聰明。作家史蒂芬強森這位10歲的小玩家正在學習如何處理問
題。小玩家威斯康辛大學教授詹姆斯在當今資訊爆炸的時代，面對快速作
出決定與不斷跑動的電腦螢幕，這些電玩遊戲或許真的能夠培養孩子未來
適應這個社會的能力，只不過家長還是要避免讓小孩子沉迷在電腦螢幕前
面太久。
