目前正在北京舉行的帕拉林，匹克運動會，殘障奧運，今天中華隊一掃過
去幾天陰霾，一天之內，連續奪下兩面獎牌，我國健力選手，林資惠在女
子75公斤級奪金，射箭選手，曾隆煇也射下一面銅牌。高高舉著金牌，
接受眾人喝采，中華代表隊中秋節在北京，拿下第一面金牌，他是林資惠
，週日在北京帕拉林匹克運動會，女子健力75公斤級，舉出金牌，他說
，他最感謝教練跟家人。上屆雅典帕運，也拿下金牌，林資惠這次依舊不
負眾望，他最希望這面金牌能讓政府重視身心障礙運動員。好消息不只一
個，中華代表隊射箭選手，曾隆煇週日也射下一面銅牌，高舉銅牌露出笑
容，這是曾隆煇參加帕運以來，最好的成績，不過打敗了世界排名第一的
選手，晉級前四強的曾隆煇，卻懊悔自己打得不夠好。一掃過去陰霾，中
華代表隊一天之內就拿下兩面獎牌，全隊士氣大振，女子桌球團體賽也打
進前四強，未來幾天，也要繼續為國爭光，為台灣穿金戴銀。目前正在北
京舉行的帕拉林，匹克運動會，殘障奧運，今天中華隊一掃過去幾天陰霾
，一天之內，連續奪下兩面獎牌，我國健力選手，林資惠在女子75公斤
級奪金，射箭選手，曾隆煇也射下一面銅牌。高高舉著金牌，接受眾人喝
采，中華代表隊中秋節在北京，拿下第一面金牌，他是林資惠，週日在北
京帕拉林匹克運動會，女子健力75公斤級，舉出金牌，他說，他最感謝
教練跟家人。上屆雅典帕運，也拿下金牌，林資惠這次依舊不負眾望，他
最希望這面金牌能讓政府重視身心障礙運動員。好消息不只一個，中華代
表隊射箭選手，曾隆煇週日也射下一面銅牌，高舉銅牌露出笑容，這是曾
隆煇參加帕運以來，最好的成績，不過打敗了世界排名第一的選手，晉級
前四強的曾隆煇，卻懊悔自己打得不夠好。一掃過去陰霾，中華代表隊一
天之內就拿下兩面獎牌，全隊士氣大振，女子桌球團體賽也打進前四強，
未來幾天，也要繼續為國爭光，為台灣穿金戴銀。目前正在北京舉行的帕
拉林，匹克運動會，殘障奧運，今天中華隊一掃過去幾天陰霾，一天之內
，連續奪下兩面獎牌，我國健力選手，林資惠在女子75公斤級奪金，射
箭選手，曾隆煇也射下一面銅牌。高高舉著金牌，接受眾人喝采，中華代
表隊中秋節在北京，拿下第一面金牌，他是林資惠，週日在北京帕拉林匹
克運動會，女子健力75公斤級，舉出金牌，他說，他最感謝教練跟家人
。上屆雅典帕運，也拿下金牌，林資惠這次依舊不負眾望，他最希望這面
金牌能讓政府重視身心障礙運動員。好消息不只一個，中華代表隊射箭選
手，曾隆煇週日也射下一面銅牌，高舉銅牌露出笑容，這是曾隆煇參加帕
運以來，最好的成績，不過打敗了世界排名第一的選手，晉級前四強的曾
隆煇，卻懊悔自己打得不夠好。一掃過去陰霾，中華代表隊一天之內就拿
下兩面獎牌，全隊士氣大振，女子桌球團體賽也打進前四強，未來幾天，
也要繼續為國爭光，為台灣穿金戴銀。目前正在北京舉行的帕拉林，匹克
運動會，殘障奧運，今天中華隊一掃過去幾天陰霾，一天之內，連續奪下
兩面獎牌，我國健力選手，林資惠在女子75公斤級奪金，射箭選手，曾
隆煇也射下一面銅牌。高高舉著金牌，接受眾人喝采，中華代表隊中秋節
在北京，拿下第一面金牌，他是林資惠，週日在北京帕拉林匹克運動會，
女子健力75公斤級，舉出金牌，他說，他最感謝教練跟家人。上屆雅典
帕運，也拿下金牌，林資惠這次依舊不負眾望，他最希望這面金牌能讓政
府重視身心障礙運動員。好消息不只一個，中華代表隊射箭選手，曾隆煇
週日也射下一面銅牌，高舉銅牌露出笑容，這是曾隆煇參加帕運以來，最
好的成績，不過打敗了世界排名第一的選手，晉級前四強的曾隆煇，卻懊
悔自己打得不夠好。一掃過去陰霾，中華代表隊一天之內就拿下兩面獎牌
，全隊士氣大振，女子桌球團體賽也打進前四強，未來幾天，也要繼續為
國爭光，為台灣穿金戴銀。目前正在北京舉行的帕拉林，匹克運動會，殘
障奧運，今天中華隊一掃過去幾天陰霾，一天之內，連續奪下兩面獎牌，
我國健力選手，林資惠在女子75公斤級奪金，射箭選手，曾隆煇也射下
一面銅牌。高高舉著金牌，接受眾人喝采，中華代表隊中秋節在北京，拿
下第一面金牌，他是林資惠，週日在北京帕拉林匹克運動會，女子健力7
5公斤級，舉出金牌，他說，他最感謝教練跟家人。上屆雅典帕運，也拿
下金牌，林資惠這次依舊不負眾望，他最希望這面金牌能讓政府重視身心
障礙運動員。好消息不只一個，中華代表隊射箭選手，曾隆煇週日也射下
一面銅牌，高舉銅牌露出笑容，這是曾隆煇參加帕運以來，最好的成績，
不過打敗了世界排名第一的選手，晉級前四強的曾隆煇，卻懊悔自己打得
不夠好。一掃過去陰霾，中華代表隊一天之內就拿下兩面獎牌，全隊士氣
大振，女子桌球團體賽也打進前四強，未來幾天，也要繼續為國爭光，為
台灣穿金戴銀。
