這次颱風暴風圈影響最小的高雄，今天有一個好消息，就是高雄捷運橘線
，在中秋節的今天正式通車，而且還開放八天，讓民眾免費搭乘。管制線
一開放，民眾立刻湧進捷運車站，高雄捷運橘線選在中秋節通車，雖然不
是第一條通車路線，但因為可以免費搭乘，人潮完全不輸給當初的紅線，
不少民眾為了搶著進出車廂，險象環生。位在捷運終點的西子灣站，也像
當初紅線通車的橋頭站一樣，擠滿了乘客，才通車兩個小時，高捷人員就
得拉起管制線，限制進出人數和動線。免費的，大家搶著搭，但八天後就
要開始正式收費，到時候會不會又像紅線一樣，乘客大減。而大批人潮，
也相對影響到原本就利用捷運的乘客。橘線免費搭乘，雖然再為高捷掀起
熱潮，但之後會留下多少乘客，高捷公司說還要觀察。記者王介村孟昭權
高雄報導這次颱風暴風圈影響最小的高雄，今天有一個好消息，就是高雄
捷運橘線，在中秋節的今天正式通車，而且還開放八天，讓民眾免費搭乘
。管制線一開放，民眾立刻湧進捷運車站，高雄捷運橘線選在中秋節通車
，雖然不是第一條通車路線，但因為可以免費搭乘，人潮完全不輸給當初
的紅線，不少民眾為了搶著進出車廂，險象環生。位在捷運終點的西子灣
站，也像當初紅線通車的橋頭站一樣，擠滿了乘客，才通車兩個小時，高
捷人員就得拉起管制線，限制進出人數和動線。免費的，大家搶著搭，但
八天後就要開始正式收費，到時候會不會又像紅線一樣，乘客大減。而大
批人潮，也相對影響到原本就利用捷運的乘客。橘線免費搭乘，雖然再為
高捷掀起熱潮，但之後會留下多少乘客，高捷公司說還要觀察。記者王介
村孟昭權高雄報導這次颱風暴風圈影響最小的高雄，今天有一個好消息，
就是高雄捷運橘線，在中秋節的今天正式通車，而且還開放八天，讓民眾
免費搭乘。管制線一開放，民眾立刻湧進捷運車站，高雄捷運橘線選在中
秋節通車，雖然不是第一條通車路線，但因為可以免費搭乘，人潮完全不
輸給當初的紅線，不少民眾為了搶著進出車廂，險象環生。位在捷運終點
的西子灣站，也像當初紅線通車的橋頭站一樣，擠滿了乘客，才通車兩個
小時，高捷人員就得拉起管制線，限制進出人數和動線。免費的，大家搶
著搭，但八天後就要開始正式收費，到時候會不會又像紅線一樣，乘客大
減。而大批人潮，也相對影響到原本就利用捷運的乘客。橘線免費搭乘，
雖然再為高捷掀起熱潮，但之後會留下多少乘客，高捷公司說還要觀察。
記者王介村孟昭權高雄報導這次颱風暴風圈影響最小的高雄，今天有一個
好消息，就是高雄捷運橘線，在中秋節的今天正式通車，而且還開放八天
，讓民眾免費搭乘。管制線一開放，民眾立刻湧進捷運車站，高雄捷運橘
線選在中秋節通車，雖然不是第一條通車路線，但因為可以免費搭乘，人
潮完全不輸給當初的紅線，不少民眾為了搶著進出車廂，險象環生。位在
捷運終點的西子灣站，也像當初紅線通車的橋頭站一樣，擠滿了乘客，才
通車兩個小時，高捷人員就得拉起管制線，限制進出人數和動線。免費的
，大家搶著搭，但八天後就要開始正式收費，到時候會不會又像紅線一樣
，乘客大減。而大批人潮，也相對影響到原本就利用捷運的乘客。橘線免
費搭乘，雖然再為高捷掀起熱潮，但之後會留下多少乘客，高捷公司說還
要觀察。記者王介村孟昭權高雄報導這次颱風暴風圈影響最小的高雄，今
天有一個好消息，就是高雄捷運橘線，在中秋節的今天正式通車，而且還
開放八天，讓民眾免費搭乘。管制線一開放，民眾立刻湧進捷運車站，高
雄捷運橘線選在中秋節通車，雖然不是第一條通車路線，但因為可以免費
搭乘，人潮完全不輸給當初的紅線，不少民眾為了搶著進出車廂，險象環
生。位在捷運終點的西子灣站，也像當初紅線通車的橋頭站一樣，擠滿了
乘客，才通車兩個小時，高捷人員就得拉起管制線，限制進出人數和動線
。免費的，大家搶著搭，但八天後就要開始正式收費，到時候會不會又像
紅線一樣，乘客大減。而大批人潮，也相對影響到原本就利用捷運的乘客
。橘線免費搭乘，雖然再為高捷掀起熱潮，但之後會留下多少乘客，高捷
公司說還要觀察。記者王介村孟昭權高雄報導這次颱風暴風圈影響最小的
高雄，今天有一個好消息，就是高雄捷運橘線，在中秋節的今天正式通車
，而且還開放八天，讓民眾免費搭乘。管制線一開放，民眾立刻湧進捷運
車站，高雄捷運橘線選在中秋節通車，雖然不是第一條通車路線，但因為
可以免費搭乘，人潮完全不輸給當初的紅線，不少民眾為了搶著進出車廂
，險象環生。位在捷運終點的西子灣站，也像當初紅線通車的橋頭站一樣
，擠滿了乘客，才通車兩個小時，高捷人員就得拉起管制線，限制進出人
數和動線。免費的，大家搶著搭，但八天後就要開始正式收費，到時候會
不會又像紅線一樣，乘客大減。而大批人潮，也相對影響到原本就利用捷
運的乘客。橘線免費搭乘，雖然再為高捷掀起熱潮，但之後會留下多少乘
客，高捷公司說還要觀察。記者王介村孟昭權高雄報導這次颱風暴風圈影
響最小的高雄，今天有一個好消息，就是高雄捷運橘線，在中秋節的今天
正式通車，而且還開放八天，讓民眾免費搭乘。管制線一開放，民眾立刻
湧進捷運車站，高雄捷運橘線選在中秋節通車，雖然不是第一條通車路線
，但因為可以免費搭乘，人潮完全不輸給當初的紅線，不少民眾為了搶著
進出車廂，險象環生。位在捷運終點的西子灣站，也像當初紅線通車的橋
頭站一樣，擠滿了乘客，才通車兩個小時，高捷人員就得拉起管制線，限
制進出人數和動線。免費的，大家搶著搭，但八天後就要開始正式收費，
到時候會不會又像紅線一樣，乘客大減。而大批人潮，也相對影響到原本
就利用捷運的乘客。橘線免費搭乘，雖然再為高捷掀起熱潮，但之後會留
下多少乘客，高捷公司說還要觀察。記者王介村孟昭權高雄報導
