阿拉斯加州參議會司法委員會，為了調查州長裴林濫權解職案，12號表
決同意傳喚13名相關人士，包括裴林的老公陶德。外傳裴林因為擔任州
警的妹夫，不願意離婚。因此威脅妹夫的上司，公共安全處處長莫尼根將
妹夫革職，遭到莫尼根斷然拒絕，裴林一氣之下就把莫尼根開除了。裴林
則說莫尼跟是因為預算爭議才掛冠求去。共和黨原本極力要把這起案件拖
延到11月4號總統大選之後再處理，不料卻因為跟裴林同選區的共和黨
參議員哈金斯倒戈支持民主黨，讓案子進入調查。裴林正式成為共和黨副
總統候選人之後，僅管負面傳聞不斷，但仍適度發揮提振麥坎人氣的正面
效益，在兩黨全國代表大會之後，麥坎民調後來居上，拉開跟歐巴瑪的差
距，期間還連續三天領先達5%，蓋洛普依據過去經驗，研判歐巴瑪短期
內反彈機會不大，不過他卻展現驚人的軔性，12號將落後差距縮小到誤
差範圍之內的4%，隔天又進一步追到只剩兩個百分點，回到黨大會前兩
人短兵相接的狀態，而接下來足以影響民調的重大因素，應該是26號登
場的第一次總統候選人辯論。阿拉斯加州參議會司法委員會，為了調查州
長裴林濫權解職案，12號表決同意傳喚13名相關人士，包括裴林的老
公陶德。外傳裴林因為擔任州警的妹夫，不願意離婚。因此威脅妹夫的上
司，公共安全處處長莫尼根將妹夫革職，遭到莫尼根斷然拒絕，裴林一氣
之下就把莫尼根開除了。裴林則說莫尼跟是因為預算爭議才掛冠求去。共
和黨原本極力要把這起案件拖延到11月4號總統大選之後再處理，不料
卻因為跟裴林同選區的共和黨參議員哈金斯倒戈支持民主黨，讓案子進入
調查。裴林正式成為共和黨副總統候選人之後，僅管負面傳聞不斷，但仍
適度發揮提振麥坎人氣的正面效益，在兩黨全國代表大會之後，麥坎民調
後來居上，拉開跟歐巴瑪的差距，期間還連續三天領先達5%，蓋洛普依
據過去經驗，研判歐巴瑪短期內反彈機會不大，不過他卻展現驚人的軔性
，12號將落後差距縮小到誤差範圍之內的4%，隔天又進一步追到只剩
兩個百分點，回到黨大會前兩人短兵相接的狀態，而接下來足以影響民調
的重大因素，應該是26號登場的第一次總統候選人辯論。阿拉斯加州參
議會司法委員會，為了調查州長裴林濫權解職案，12號表決同意傳喚1
3名相關人士，包括裴林的老公陶德。外傳裴林因為擔任州警的妹夫，不
願意離婚。因此威脅妹夫的上司，公共安全處處長莫尼根將妹夫革職，遭
到莫尼根斷然拒絕，裴林一氣之下就把莫尼根開除了。裴林則說莫尼跟是
因為預算爭議才掛冠求去。共和黨原本極力要把這起案件拖延到11月4
號總統大選之後再處理，不料卻因為跟裴林同選區的共和黨參議員哈金斯
倒戈支持民主黨，讓案子進入調查。裴林正式成為共和黨副總統候選人之
後，僅管負面傳聞不斷，但仍適度發揮提振麥坎人氣的正面效益，在兩黨
全國代表大會之後，麥坎民調後來居上，拉開跟歐巴瑪的差距，期間還連
續三天領先達5%，蓋洛普依據過去經驗，研判歐巴瑪短期內反彈機會不
大，不過他卻展現驚人的軔性，12號將落後差距縮小到誤差範圍之內的
4%，隔天又進一步追到只剩兩個百分點，回到黨大會前兩人短兵相接的
狀態，而接下來足以影響民調的重大因素，應該是26號登場的第一次總
統候選人辯論。阿拉斯加州參議會司法委員會，為了調查州長裴林濫權解
職案，12號表決同意傳喚13名相關人士，包括裴林的老公陶德。外傳
裴林因為擔任州警的妹夫，不願意離婚。因此威脅妹夫的上司，公共安全
處處長莫尼根將妹夫革職，遭到莫尼根斷然拒絕，裴林一氣之下就把莫尼
根開除了。裴林則說莫尼跟是因為預算爭議才掛冠求去。共和黨原本極力
要把這起案件拖延到11月4號總統大選之後再處理，不料卻因為跟裴林
同選區的共和黨參議員哈金斯倒戈支持民主黨，讓案子進入調查。裴林正
式成為共和黨副總統候選人之後，僅管負面傳聞不斷，但仍適度發揮提振
麥坎人氣的正面效益，在兩黨全國代表大會之後，麥坎民調後來居上，拉
開跟歐巴瑪的差距，期間還連續三天領先達5%，蓋洛普依據過去經驗，
研判歐巴瑪短期內反彈機會不大，不過他卻展現驚人的軔性，12號將落
後差距縮小到誤差範圍之內的4%，隔天又進一步追到只剩兩個百分點，
回到黨大會前兩人短兵相接的狀態，而接下來足以影響民調的重大因素，
應該是26號登場的第一次總統候選人辯論。阿拉斯加州參議會司法委員
會，為了調查州長裴林濫權解職案，12號表決同意傳喚13名相關人士
，包括裴林的老公陶德。外傳裴林因為擔任州警的妹夫，不願意離婚。因
此威脅妹夫的上司，公共安全處處長莫尼根將妹夫革職，遭到莫尼根斷然
拒絕，裴林一氣之下就把莫尼根開除了。裴林則說莫尼跟是因為預算爭議
才掛冠求去。共和黨原本極力要把這起案件拖延到11月4號總統大選之
後再處理，不料卻因為跟裴林同選區的共和黨參議員哈金斯倒戈支持民主
黨，讓案子進入調查。裴林正式成為共和黨副總統候選人之後，僅管負面
傳聞不斷，但仍適度發揮提振麥坎人氣的正面效益，在兩黨全國代表大會
之後，麥坎民調後來居上，拉開跟歐巴瑪的差距，期間還連續三天領先達
5%，蓋洛普依據過去經驗，研判歐巴瑪短期內反彈機會不大，不過他卻
展現驚人的軔性，12號將落後差距縮小到誤差範圍之內的4%，隔天又
進一步追到只剩兩個百分點，回到黨大會前兩人短兵相接的狀態，而接下
來足以影響民調的重大因素，應該是26號登場的第一次總統候選人辯論
。阿拉斯加州參議會司法委員會，為了調查州長裴林濫權解職案，12號
表決同意傳喚13名相關人士，包括裴林的老公陶德。外傳裴林因為擔任
州警的妹夫，不願意離婚。因此威脅妹夫的上司，公共安全處處長莫尼根
將妹夫革職，遭到莫尼根斷然拒絕，裴林一氣之下就把莫尼根開除了。裴
林則說莫尼跟是因為預算爭議才掛冠求去。共和黨原本極力要把這起案件
拖延到11月4號總統大選之後再處理，不料卻因為跟裴林同選區的共和
黨參議員哈金斯倒戈支持民主黨，讓案子進入調查。裴林正式成為共和黨
副總統候選人之後，僅管負面傳聞不斷，但仍適度發揮提振麥坎人氣的正
面效益，在兩黨全國代表大會之後，麥坎民調後來居上，拉開跟歐巴瑪的
差距，期間還連續三天領先達5%，蓋洛普依據過去經驗，研判歐巴瑪短
期內反彈機會不大，不過他卻展現驚人的軔性，12號將落後差距縮小到
誤差範圍之內的4%，隔天又進一步追到只剩兩個百分點，回到黨大會前
兩人短兵相接的狀態，而接下來足以影響民調的重大因素，應該是26號
登場的第一次總統候選人辯論。
