這架隸屬俄羅斯國家航空公司，編號821的波音737客機，14號從
莫斯科起飛，準備飛往烏拉山的皮姆，卻在距離地面1100公尺的高空
突然跟塔台失去聯絡，隨即墜毀在皮姆市邊境，撞向附近樓房跟鐵軌，引
發大火，機身全毀，方圓4公里內全都是飛機殘骸。飛機還在空中時就已
起火，就像火箭一樣往民宅衝去，只整天空就是放煙火一樣被點燃。機上
88人其中包括21名外籍人士，包括亞塞拜然，烏克蘭，法國，美國，
德國的乘客，另外還有6名機組員，無人生還，但有媒體指出，可能有3
位名單上的登機乘客，並沒有搭上這架死亡班機。目前機上兩具俗稱黑盒
子的飛行紀錄器都已尋獲，準備解密。俄羅斯總統麥德維夫已下令組成專
案小組展開調查，根據現場鑑識人員研判，可能是飛機其中一具引擎突然
停擺並起火，導致飛機墜毀。航空公司已在莫斯科跟皮姆兩地，設立危機
處理中心，每名旅客最高可獲得8萬美金，約240萬台幣的賠償金。這
架失事班機，是俄羅斯空公司跟都柏林航空所租借，租期從今年7月底到
2013的3月。俄羅斯去年共發生33起空難，奪走318條人命，飛
安委員會今年1月指出，機齡老舊，機組員缺乏專業訓練，是導致俄羅空
難頻繁的最主要原因。這架隸屬俄羅斯國家航空公司，編號821的波音
737客機，14號從莫斯科起飛，準備飛往烏拉山的皮姆，卻在距離地
面1100公尺的高空突然跟塔台失去聯絡，隨即墜毀在皮姆市邊境，撞
向附近樓房跟鐵軌，引發大火，機身全毀，方圓4公里內全都是飛機殘骸
。飛機還在空中時就已起火，就像火箭一樣往民宅衝去，只整天空就是放
煙火一樣被點燃。機上88人其中包括21名外籍人士，包括亞塞拜然，
烏克蘭，法國，美國，德國的乘客，另外還有6名機組員，無人生還，但
有媒體指出，可能有3位名單上的登機乘客，並沒有搭上這架死亡班機。
目前機上兩具俗稱黑盒子的飛行紀錄器都已尋獲，準備解密。俄羅斯總統
麥德維夫已下令組成專案小組展開調查，根據現場鑑識人員研判，可能是
飛機其中一具引擎突然停擺並起火，導致飛機墜毀。航空公司已在莫斯科
跟皮姆兩地，設立危機處理中心，每名旅客最高可獲得8萬美金，約24
0萬台幣的賠償金。這架失事班機，是俄羅斯空公司跟都柏林航空所租借
，租期從今年7月底到2013的3月。俄羅斯去年共發生33起空難，
奪走318條人命，飛安委員會今年1月指出，機齡老舊，機組員缺乏專
業訓練，是導致俄羅空難頻繁的最主要原因。這架隸屬俄羅斯國家航空公
司，編號821的波音737客機，14號從莫斯科起飛，準備飛往烏拉
山的皮姆，卻在距離地面1100公尺的高空突然跟塔台失去聯絡，隨即
墜毀在皮姆市邊境，撞向附近樓房跟鐵軌，引發大火，機身全毀，方圓4
公里內全都是飛機殘骸。飛機還在空中時就已起火，就像火箭一樣往民宅
衝去，只整天空就是放煙火一樣被點燃。機上88人其中包括21名外籍
人士，包括亞塞拜然，烏克蘭，法國，美國，德國的乘客，另外還有6名
機組員，無人生還，但有媒體指出，可能有3位名單上的登機乘客，並沒
有搭上這架死亡班機。目前機上兩具俗稱黑盒子的飛行紀錄器都已尋獲，
準備解密。俄羅斯總統麥德維夫已下令組成專案小組展開調查，根據現場
鑑識人員研判，可能是飛機其中一具引擎突然停擺並起火，導致飛機墜毀
。航空公司已在莫斯科跟皮姆兩地，設立危機處理中心，每名旅客最高可
獲得8萬美金，約240萬台幣的賠償金。這架失事班機，是俄羅斯空公
司跟都柏林航空所租借，租期從今年7月底到2013的3月。俄羅斯去
年共發生33起空難，奪走318條人命，飛安委員會今年1月指出，機
齡老舊，機組員缺乏專業訓練，是導致俄羅空難頻繁的最主要原因。這架
隸屬俄羅斯國家航空公司，編號821的波音737客機，14號從莫斯
科起飛，準備飛往烏拉山的皮姆，卻在距離地面1100公尺的高空突然
跟塔台失去聯絡，隨即墜毀在皮姆市邊境，撞向附近樓房跟鐵軌，引發大
火，機身全毀，方圓4公里內全都是飛機殘骸。飛機還在空中時就已起火
，就像火箭一樣往民宅衝去，只整天空就是放煙火一樣被點燃。機上88
人其中包括21名外籍人士，包括亞塞拜然，烏克蘭，法國，美國，德國
的乘客，另外還有6名機組員，無人生還，但有媒體指出，可能有3位名
單上的登機乘客，並沒有搭上這架死亡班機。目前機上兩具俗稱黑盒子的
飛行紀錄器都已尋獲，準備解密。俄羅斯總統麥德維夫已下令組成專案小
組展開調查，根據現場鑑識人員研判，可能是飛機其中一具引擎突然停擺
並起火，導致飛機墜毀。航空公司已在莫斯科跟皮姆兩地，設立危機處理
中心，每名旅客最高可獲得8萬美金，約240萬台幣的賠償金。這架失
事班機，是俄羅斯空公司跟都柏林航空所租借，租期從今年7月底到20
13的3月。俄羅斯去年共發生33起空難，奪走318條人命，飛安委
員會今年1月指出，機齡老舊，機組員缺乏專業訓練，是導致俄羅空難頻
繁的最主要原因。這架隸屬俄羅斯國家航空公司，編號821的波音73
7客機，14號從莫斯科起飛，準備飛往烏拉山的皮姆，卻在距離地面1
100公尺的高空突然跟塔台失去聯絡，隨即墜毀在皮姆市邊境，撞向附
近樓房跟鐵軌，引發大火，機身全毀，方圓4公里內全都是飛機殘骸。飛
機還在空中時就已起火，就像火箭一樣往民宅衝去，只整天空就是放煙火
一樣被點燃。機上88人其中包括21名外籍人士，包括亞塞拜然，烏克
蘭，法國，美國，德國的乘客，另外還有6名機組員，無人生還，但有媒
體指出，可能有3位名單上的登機乘客，並沒有搭上這架死亡班機。目前
機上兩具俗稱黑盒子的飛行紀錄器都已尋獲，準備解密。俄羅斯總統麥德
維夫已下令組成專案小組展開調查，根據現場鑑識人員研判，可能是飛機
其中一具引擎突然停擺並起火，導致飛機墜毀。航空公司已在莫斯科跟皮
姆兩地，設立危機處理中心，每名旅客最高可獲得8萬美金，約240萬
台幣的賠償金。這架失事班機，是俄羅斯空公司跟都柏林航空所租借，租
期從今年7月底到2013的3月。俄羅斯去年共發生33起空難，奪走
318條人命，飛安委員會今年1月指出，機齡老舊，機組員缺乏專業訓
練，是導致俄羅空難頻繁的最主要原因。這架隸屬俄羅斯國家航空公司，
編號821的波音737客機，14號從莫斯科起飛，準備飛往烏拉山的
皮姆，卻在距離地面1100公尺的高空突然跟塔台失去聯絡，隨即墜毀
在皮姆市邊境，撞向附近樓房跟鐵軌，引發大火，機身全毀，方圓4公里
內全都是飛機殘骸。飛機還在空中時就已起火，就像火箭一樣往民宅衝去
，只整天空就是放煙火一樣被點燃。機上88人其中包括21名外籍人士
，包括亞塞拜然，烏克蘭，法國，美國，德國的乘客，另外還有6名機組
員，無人生還，但有媒體指出，可能有3位名單上的登機乘客，並沒有搭
上這架死亡班機。目前機上兩具俗稱黑盒子的飛行紀錄器都已尋獲，準備
解密。俄羅斯總統麥德維夫已下令組成專案小組展開調查，根據現場鑑識
人員研判，可能是飛機其中一具引擎突然停擺並起火，導致飛機墜毀。航
空公司已在莫斯科跟皮姆兩地，設立危機處理中心，每名旅客最高可獲得
8萬美金，約240萬台幣的賠償金。這架失事班機，是俄羅斯空公司跟
都柏林航空所租借，租期從今年7月底到2013的3月。俄羅斯去年共
發生33起空難，奪走318條人命，飛安委員會今年1月指出，機齡老
舊，機組員缺乏專業訓練，是導致俄羅空難頻繁的最主要原因。這架隸屬
俄羅斯國家航空公司，編號821的波音737客機，14號從莫斯科起
飛，準備飛往烏拉山的皮姆，卻在距離地面1100公尺的高空突然跟塔
台失去聯絡，隨即墜毀在皮姆市邊境，撞向附近樓房跟鐵軌，引發大火，
機身全毀，方圓4公里內全都是飛機殘骸。飛機還在空中時就已起火，就
像火箭一樣往民宅衝去，只整天空就是放煙火一樣被點燃。機上88人其
中包括21名外籍人士，包括亞塞拜然，烏克蘭，法國，美國，德國的乘
客，另外還有6名機組員，無人生還，但有媒體指出，可能有3位名單上
的登機乘客，並沒有搭上這架死亡班機。目前機上兩具俗稱黑盒子的飛行
紀錄器都已尋獲，準備解密。俄羅斯總統麥德維夫已下令組成專案小組展
開調查，根據現場鑑識人員研判，可能是飛機其中一具引擎突然停擺並起
火，導致飛機墜毀。航空公司已在莫斯科跟皮姆兩地，設立危機處理中心
，每名旅客最高可獲得8萬美金，約240萬台幣的賠償金。這架失事班
機，是俄羅斯空公司跟都柏林航空所租借，租期從今年7月底到2013
的3月。俄羅斯去年共發生33起空難，奪走318條人命，飛安委員會
今年1月指出，機齡老舊，機組員缺乏專業訓練，是導致俄羅空難頻繁的
最主要原因。這架隸屬俄羅斯國家航空公司，編號821的波音737客
機，14號從莫斯科起飛，準備飛往烏拉山的皮姆，卻在距離地面110
0公尺的高空突然跟塔台失去聯絡，隨即墜毀在皮姆市邊境，撞向附近樓
房跟鐵軌，引發大火，機身全毀，方圓4公里內全都是飛機殘骸。飛機還
在空中時就已起火，就像火箭一樣往民宅衝去，只整天空就是放煙火一樣
被點燃。機上88人其中包括21名外籍人士，包括亞塞拜然，烏克蘭，
法國，美國，德國的乘客，另外還有6名機組員，無人生還，但有媒體指
出，可能有3位名單上的登機乘客，並沒有搭上這架死亡班機。目前機上
兩具俗稱黑盒子的飛行紀錄器都已尋獲，準備解密。俄羅斯總統麥德維夫
已下令組成專案小組展開調查，根據現場鑑識人員研判，可能是飛機其中
一具引擎突然停擺並起火，導致飛機墜毀。航空公司已在莫斯科跟皮姆兩
地，設立危機處理中心，每名旅客最高可獲得8萬美金，約240萬台幣
的賠償金。這架失事班機，是俄羅斯空公司跟都柏林航空所租借，租期從
今年7月底到2013的3月。俄羅斯去年共發生33起空難，奪走31
8條人命，飛安委員會今年1月指出，機齡老舊，機組員缺乏專業訓練，
是導致俄羅空難頻繁的最主要原因。
