我們剛剛在新聞一開始時，有說過，在台灣上空盤旋兩天的辛樂克颱風，
總算最快將在明天下半天，逐漸遠離台灣，不過從它一開始形成時，它的
路徑就讓氣象局捉摸不定，不但最後轉向朝台灣而來，速度還非常緩慢，
尤其今天凌晨它在宜蘭登陸之後，還轉了一大圈才離開，就連氣象專家都
看傻了眼。辛樂克行進慢吞吞，打壞了兩天中秋假期，它的路徑也跌破專
家眼鏡，先是14號凌晨一點五十，在宜蘭縣登陸，卻往南慢慢轉了一圈
，花了六小時，八點鐘又回到宜蘭外海，然後才沿著東北角進入台灣北部
海面、往北遠離。像這樣打轉的路徑，有點類似去年的柯羅莎颱風，主要
是受到地形的影響。除了碰到台灣轉一圈，辛樂克在九號形成時，各國原
本都預測它會朝琉球方向前進，卻因為太平洋高壓發威、轉向了台灣，但
颱風這個低壓，夾在太平洋高壓以及大陸高壓之間，就像馬鞍一樣的鞍型
場，行進速度就變得特別慢。專家表示，更罕見的是，辛樂克被西風帶牽
引，一共剝了兩層皮，現在分別在日本琉球、及九州，都有辛樂克的雲層
，這個罕見的颱風不但讓台灣民眾過了個難忘的中秋，也留給氣象學界許
多討論的空間。記者林珍汝徐啟峰台北報導我們剛剛在新聞一開始時，有
說過，在台灣上空盤旋兩天的辛樂克颱風，總算最快將在明天下半天，逐
漸遠離台灣，不過從它一開始形成時，它的路徑就讓氣象局捉摸不定，不
但最後轉向朝台灣而來，速度還非常緩慢，尤其今天凌晨它在宜蘭登陸之
後，還轉了一大圈才離開，就連氣象專家都看傻了眼。辛樂克行進慢吞吞
，打壞了兩天中秋假期，它的路徑也跌破專家眼鏡，先是14號凌晨一點
五十，在宜蘭縣登陸，卻往南慢慢轉了一圈，花了六小時，八點鐘又回到
宜蘭外海，然後才沿著東北角進入台灣北部海面、往北遠離。像這樣打轉
的路徑，有點類似去年的柯羅莎颱風，主要是受到地形的影響。除了碰到
台灣轉一圈，辛樂克在九號形成時，各國原本都預測它會朝琉球方向前進
，卻因為太平洋高壓發威、轉向了台灣，但颱風這個低壓，夾在太平洋高
壓以及大陸高壓之間，就像馬鞍一樣的鞍型場，行進速度就變得特別慢。
專家表示，更罕見的是，辛樂克被西風帶牽引，一共剝了兩層皮，現在分
別在日本琉球、及九州，都有辛樂克的雲層，這個罕見的颱風不但讓台灣
民眾過了個難忘的中秋，也留給氣象學界許多討論的空間。記者林珍汝徐
啟峰台北報導我們剛剛在新聞一開始時，有說過，在台灣上空盤旋兩天的
辛樂克颱風，總算最快將在明天下半天，逐漸遠離台灣，不過從它一開始
形成時，它的路徑就讓氣象局捉摸不定，不但最後轉向朝台灣而來，速度
還非常緩慢，尤其今天凌晨它在宜蘭登陸之後，還轉了一大圈才離開，就
連氣象專家都看傻了眼。辛樂克行進慢吞吞，打壞了兩天中秋假期，它的
路徑也跌破專家眼鏡，先是14號凌晨一點五十，在宜蘭縣登陸，卻往南
慢慢轉了一圈，花了六小時，八點鐘又回到宜蘭外海，然後才沿著東北角
進入台灣北部海面、往北遠離。像這樣打轉的路徑，有點類似去年的柯羅
莎颱風，主要是受到地形的影響。除了碰到台灣轉一圈，辛樂克在九號形
成時，各國原本都預測它會朝琉球方向前進，卻因為太平洋高壓發威、轉
向了台灣，但颱風這個低壓，夾在太平洋高壓以及大陸高壓之間，就像馬
鞍一樣的鞍型場，行進速度就變得特別慢。專家表示，更罕見的是，辛樂
克被西風帶牽引，一共剝了兩層皮，現在分別在日本琉球、及九州，都有
辛樂克的雲層，這個罕見的颱風不但讓台灣民眾過了個難忘的中秋，也留
給氣象學界許多討論的空間。記者林珍汝徐啟峰台北報導我們剛剛在新聞
一開始時，有說過，在台灣上空盤旋兩天的辛樂克颱風，總算最快將在明
天下半天，逐漸遠離台灣，不過從它一開始形成時，它的路徑就讓氣象局
捉摸不定，不但最後轉向朝台灣而來，速度還非常緩慢，尤其今天凌晨它
在宜蘭登陸之後，還轉了一大圈才離開，就連氣象專家都看傻了眼。辛樂
克行進慢吞吞，打壞了兩天中秋假期，它的路徑也跌破專家眼鏡，先是1
4號凌晨一點五十，在宜蘭縣登陸，卻往南慢慢轉了一圈，花了六小時，
八點鐘又回到宜蘭外海，然後才沿著東北角進入台灣北部海面、往北遠離
。像這樣打轉的路徑，有點類似去年的柯羅莎颱風，主要是受到地形的影
響。除了碰到台灣轉一圈，辛樂克在九號形成時，各國原本都預測它會朝
琉球方向前進，卻因為太平洋高壓發威、轉向了台灣，但颱風這個低壓，
夾在太平洋高壓以及大陸高壓之間，就像馬鞍一樣的鞍型場，行進速度就
變得特別慢。專家表示，更罕見的是，辛樂克被西風帶牽引，一共剝了兩
層皮，現在分別在日本琉球、及九州，都有辛樂克的雲層，這個罕見的颱
風不但讓台灣民眾過了個難忘的中秋，也留給氣象學界許多討論的空間。
記者林珍汝徐啟峰台北報導我們剛剛在新聞一開始時，有說過，在台灣上
空盤旋兩天的辛樂克颱風，總算最快將在明天下半天，逐漸遠離台灣，不
過從它一開始形成時，它的路徑就讓氣象局捉摸不定，不但最後轉向朝台
灣而來，速度還非常緩慢，尤其今天凌晨它在宜蘭登陸之後，還轉了一大
圈才離開，就連氣象專家都看傻了眼。辛樂克行進慢吞吞，打壞了兩天中
秋假期，它的路徑也跌破專家眼鏡，先是14號凌晨一點五十，在宜蘭縣
登陸，卻往南慢慢轉了一圈，花了六小時，八點鐘又回到宜蘭外海，然後
才沿著東北角進入台灣北部海面、往北遠離。像這樣打轉的路徑，有點類
似去年的柯羅莎颱風，主要是受到地形的影響。除了碰到台灣轉一圈，辛
樂克在九號形成時，各國原本都預測它會朝琉球方向前進，卻因為太平洋
高壓發威、轉向了台灣，但颱風這個低壓，夾在太平洋高壓以及大陸高壓
之間，就像馬鞍一樣的鞍型場，行進速度就變得特別慢。專家表示，更罕
見的是，辛樂克被西風帶牽引，一共剝了兩層皮，現在分別在日本琉球、
及九州，都有辛樂克的雲層，這個罕見的颱風不但讓台灣民眾過了個難忘
的中秋，也留給氣象學界許多討論的空間。記者林珍汝徐啟峰台北報導我
們剛剛在新聞一開始時，有說過，在台灣上空盤旋兩天的辛樂克颱風，總
算最快將在明天下半天，逐漸遠離台灣，不過從它一開始形成時，它的路
徑就讓氣象局捉摸不定，不但最後轉向朝台灣而來，速度還非常緩慢，尤
其今天凌晨它在宜蘭登陸之後，還轉了一大圈才離開，就連氣象專家都看
傻了眼。辛樂克行進慢吞吞，打壞了兩天中秋假期，它的路徑也跌破專家
眼鏡，先是14號凌晨一點五十，在宜蘭縣登陸，卻往南慢慢轉了一圈，
花了六小時，八點鐘又回到宜蘭外海，然後才沿著東北角進入台灣北部海
面、往北遠離。像這樣打轉的路徑，有點類似去年的柯羅莎颱風，主要是
受到地形的影響。除了碰到台灣轉一圈，辛樂克在九號形成時，各國原本
都預測它會朝琉球方向前進，卻因為太平洋高壓發威、轉向了台灣，但颱
風這個低壓，夾在太平洋高壓以及大陸高壓之間，就像馬鞍一樣的鞍型場
，行進速度就變得特別慢。專家表示，更罕見的是，辛樂克被西風帶牽引
，一共剝了兩層皮，現在分別在日本琉球、及九州，都有辛樂克的雲層，
這個罕見的颱風不但讓台灣民眾過了個難忘的中秋，也留給氣象學界許多
討論的空間。記者林珍汝徐啟峰台北報導
