首先來看一下辛樂克颱風的最新動態。辛樂克颱風過去三個小時，是比較
緩慢的朝北北東移動，預計這個颱風未來的話，由每小時7公里的速度轉
11公里，朝北北東轉東北逐漸的離開的狀態。這張是雷達的降水微波圖
，雷達掃描出來的降水微波看起來，整個中心還是沒有相當的完整，還是
比較空洞的情況。在比較南邊的雨帶逐漸的比較減弱，不過在山區還是有
一些強降雨的情況產生，這個都要特別注意它的整個變化。首先來看一下
辛樂克颱風的最新動態。辛樂克颱風過去三個小時，是比較緩慢的朝北北
東移動，預計這個颱風未來的話，由每小時7公里的速度轉11公里，朝
北北東轉東北逐漸的離開的狀態。這張是雷達的降水微波圖，雷達掃描出
來的降水微波看起來，整個中心還是沒有相當的完整，還是比較空洞的情
況。在比較南邊的雨帶逐漸的比較減弱，不過在山區還是有一些強降雨的
情況產生，這個都要特別注意它的整個變化。首先來看一下辛樂克颱風的
最新動態。辛樂克颱風過去三個小時，是比較緩慢的朝北北東移動，預計
這個颱風未來的話，由每小時7公里的速度轉11公里，朝北北東轉東北
逐漸的離開的狀態。這張是雷達的降水微波圖，雷達掃描出來的降水微波
看起來，整個中心還是沒有相當的完整，還是比較空洞的情況。在比較南
邊的雨帶逐漸的比較減弱，不過在山區還是有一些強降雨的情況產生，這
個都要特別注意它的整個變化。首先來看一下辛樂克颱風的最新動態。辛
樂克颱風過去三個小時，是比較緩慢的朝北北東移動，預計這個颱風未來
的話，由每小時7公里的速度轉11公里，朝北北東轉東北逐漸的離開的
狀態。這張是雷達的降水微波圖，雷達掃描出來的降水微波看起來，整個
中心還是沒有相當的完整，還是比較空洞的情況。在比較南邊的雨帶逐漸
的比較減弱，不過在山區還是有一些強降雨的情況產生，這個都要特別注
意它的整個變化。
