一台超級電腦的運算能力，可以抵上一千台個人電腦。英國科學家因此把
超級電腦的高速浮點運算能力，應用到橋樑工程上。精確計算出橋樑對暴
風的承受能力，讓橋樑斷裂的悲劇不再發生。55年前美國華盛頓州的塔
科馬吊橋，因為設計時忽略考量空氣動力學完工通車四個月之後，就在強
風中斷裂垮了下來。不過現在英國諾汀漢大學的科學家已經可以精確算出
，風速對橋樑的衝擊程度。讓類似的悲劇不再重演。他們所使用的法寶，
就是這台具有高速浮點運算能力的超級電腦。這台超級電腦的運算能力，
可以抵過一千台個人電腦。只要再配合3D電腦動畫模擬，就可以了解一
座橋樑，能夠抵擋住多大的風暴侵襲。(利用這台新型電腦可以更快速處
理每件案子我們可以模擬各種旋風以及橋樑承受外力的細節同時我們也可
以模擬不同的造橋模式藉此了解參數改變時會出現什麼狀況)事實上，超
級電腦不僅可以協助打造一座安全橋樑，它還可以應用到天文研究上，協
助解開宇宙形成以及演化之謎。另外，在製藥，化學，物理等領域的先進
研究，也都得靠超級電腦來助一輩之力。一台超級電腦的運算能力，可以
抵上一千台個人電腦。英國科學家因此把超級電腦的高速浮點運算能力，
應用到橋樑工程上。精確計算出橋樑對暴風的承受能力，讓橋樑斷裂的悲
劇不再發生。55年前美國華盛頓州的塔科馬吊橋，因為設計時忽略考量
空氣動力學完工通車四個月之後，就在強風中斷裂垮了下來。不過現在英
國諾汀漢大學的科學家已經可以精確算出，風速對橋樑的衝擊程度。讓類
似的悲劇不再重演。他們所使用的法寶，就是這台具有高速浮點運算能力
的超級電腦。這台超級電腦的運算能力，可以抵過一千台個人電腦。只要
再配合3D電腦動畫模擬，就可以了解一座橋樑，能夠抵擋住多大的風暴
侵襲。(利用這台新型電腦可以更快速處理每件案子我們可以模擬各種旋
風以及橋樑承受外力的細節同時我們也可以模擬不同的造橋模式藉此了解
參數改變時會出現什麼狀況)事實上，超級電腦不僅可以協助打造一座安
全橋樑，它還可以應用到天文研究上，協助解開宇宙形成以及演化之謎。
另外，在製藥，化學，物理等領域的先進研究，也都得靠超級電腦來助一
輩之力。一台超級電腦的運算能力，可以抵上一千台個人電腦。英國科學
家因此把超級電腦的高速浮點運算能力，應用到橋樑工程上。精確計算出
橋樑對暴風的承受能力，讓橋樑斷裂的悲劇不再發生。55年前美國華盛
頓州的塔科馬吊橋，因為設計時忽略考量空氣動力學完工通車四個月之後
，就在強風中斷裂垮了下來。不過現在英國諾汀漢大學的科學家已經可以
精確算出，風速對橋樑的衝擊程度。讓類似的悲劇不再重演。他們所使用
的法寶，就是這台具有高速浮點運算能力的超級電腦。這台超級電腦的運
算能力，可以抵過一千台個人電腦。只要再配合3D電腦動畫模擬，就可
以了解一座橋樑，能夠抵擋住多大的風暴侵襲。(利用這台新型電腦可以
更快速處理每件案子我們可以模擬各種旋風以及橋樑承受外力的細節同時
我們也可以模擬不同的造橋模式藉此了解參數改變時會出現什麼狀況)事
實上，超級電腦不僅可以協助打造一座安全橋樑，它還可以應用到天文研
究上，協助解開宇宙形成以及演化之謎。另外，在製藥，化學，物理等領
域的先進研究，也都得靠超級電腦來助一輩之力。一台超級電腦的運算能
力，可以抵上一千台個人電腦。英國科學家因此把超級電腦的高速浮點運
算能力，應用到橋樑工程上。精確計算出橋樑對暴風的承受能力，讓橋樑
斷裂的悲劇不再發生。55年前美國華盛頓州的塔科馬吊橋，因為設計時
忽略考量空氣動力學完工通車四個月之後，就在強風中斷裂垮了下來。不
過現在英國諾汀漢大學的科學家已經可以精確算出，風速對橋樑的衝擊程
度。讓類似的悲劇不再重演。他們所使用的法寶，就是這台具有高速浮點
運算能力的超級電腦。這台超級電腦的運算能力，可以抵過一千台個人電
腦。只要再配合3D電腦動畫模擬，就可以了解一座橋樑，能夠抵擋住多
大的風暴侵襲。(利用這台新型電腦可以更快速處理每件案子我們可以模
擬各種旋風以及橋樑承受外力的細節同時我們也可以模擬不同的造橋模式
藉此了解參數改變時會出現什麼狀況)事實上，超級電腦不僅可以協助打
造一座安全橋樑，它還可以應用到天文研究上，協助解開宇宙形成以及演
化之謎。另外，在製藥，化學，物理等領域的先進研究，也都得靠超級電
腦來助一輩之力。一台超級電腦的運算能力，可以抵上一千台個人電腦。
英國科學家因此把超級電腦的高速浮點運算能力，應用到橋樑工程上。精
確計算出橋樑對暴風的承受能力，讓橋樑斷裂的悲劇不再發生。55年前
美國華盛頓州的塔科馬吊橋，因為設計時忽略考量空氣動力學完工通車四
個月之後，就在強風中斷裂垮了下來。不過現在英國諾汀漢大學的科學家
已經可以精確算出，風速對橋樑的衝擊程度。讓類似的悲劇不再重演。他
們所使用的法寶，就是這台具有高速浮點運算能力的超級電腦。這台超級
電腦的運算能力，可以抵過一千台個人電腦。只要再配合3D電腦動畫模
擬，就可以了解一座橋樑，能夠抵擋住多大的風暴侵襲。(利用這台新型
電腦可以更快速處理每件案子我們可以模擬各種旋風以及橋樑承受外力的
細節同時我們也可以模擬不同的造橋模式藉此了解參數改變時會出現什麼
狀況)事實上，超級電腦不僅可以協助打造一座安全橋樑，它還可以應用
到天文研究上，協助解開宇宙形成以及演化之謎。另外，在製藥，化學，
物理等領域的先進研究，也都得靠超級電腦來助一輩之力。一台超級電腦
的運算能力，可以抵上一千台個人電腦。英國科學家因此把超級電腦的高
速浮點運算能力，應用到橋樑工程上。精確計算出橋樑對暴風的承受能力
，讓橋樑斷裂的悲劇不再發生。55年前美國華盛頓州的塔科馬吊橋，因
為設計時忽略考量空氣動力學完工通車四個月之後，就在強風中斷裂垮了
下來。不過現在英國諾汀漢大學的科學家已經可以精確算出，風速對橋樑
的衝擊程度。讓類似的悲劇不再重演。他們所使用的法寶，就是這台具有
高速浮點運算能力的超級電腦。這台超級電腦的運算能力，可以抵過一千
台個人電腦。只要再配合3D電腦動畫模擬，就可以了解一座橋樑，能夠
抵擋住多大的風暴侵襲。(利用這台新型電腦可以更快速處理每件案子我
們可以模擬各種旋風以及橋樑承受外力的細節同時我們也可以模擬不同的
造橋模式藉此了解參數改變時會出現什麼狀況)事實上，超級電腦不僅可
以協助打造一座安全橋樑，它還可以應用到天文研究上，協助解開宇宙形
成以及演化之謎。另外，在製藥，化學，物理等領域的先進研究，也都得
靠超級電腦來助一輩之力。一台超級電腦的運算能力，可以抵上一千台個
人電腦。英國科學家因此把超級電腦的高速浮點運算能力，應用到橋樑工
程上。精確計算出橋樑對暴風的承受能力，讓橋樑斷裂的悲劇不再發生。
55年前美國華盛頓州的塔科馬吊橋，因為設計時忽略考量空氣動力學完
工通車四個月之後，就在強風中斷裂垮了下來。不過現在英國諾汀漢大學
的科學家已經可以精確算出，風速對橋樑的衝擊程度。讓類似的悲劇不再
重演。他們所使用的法寶，就是這台具有高速浮點運算能力的超級電腦。
這台超級電腦的運算能力，可以抵過一千台個人電腦。只要再配合3D電
腦動畫模擬，就可以了解一座橋樑，能夠抵擋住多大的風暴侵襲。(利用
這台新型電腦可以更快速處理每件案子我們可以模擬各種旋風以及橋樑承
受外力的細節同時我們也可以模擬不同的造橋模式藉此了解參數改變時會
出現什麼狀況)事實上，超級電腦不僅可以協助打造一座安全橋樑，它還
可以應用到天文研究上，協助解開宇宙形成以及演化之謎。另外，在製藥
，化學，物理等領域的先進研究，也都得靠超級電腦來助一輩之力。一台
超級電腦的運算能力，可以抵上一千台個人電腦。英國科學家因此把超級
電腦的高速浮點運算能力，應用到橋樑工程上。精確計算出橋樑對暴風的
承受能力，讓橋樑斷裂的悲劇不再發生。55年前美國華盛頓州的塔科馬
吊橋，因為設計時忽略考量空氣動力學完工通車四個月之後，就在強風中
斷裂垮了下來。不過現在英國諾汀漢大學的科學家已經可以精確算出，風
速對橋樑的衝擊程度。讓類似的悲劇不再重演。他們所使用的法寶，就是
這台具有高速浮點運算能力的超級電腦。這台超級電腦的運算能力，可以
抵過一千台個人電腦。只要再配合3D電腦動畫模擬，就可以了解一座橋
樑，能夠抵擋住多大的風暴侵襲。(利用這台新型電腦可以更快速處理每
件案子我們可以模擬各種旋風以及橋樑承受外力的細節同時我們也可以模
擬不同的造橋模式藉此了解參數改變時會出現什麼狀況)事實上，超級電
腦不僅可以協助打造一座安全橋樑，它還可以應用到天文研究上，協助解
開宇宙形成以及演化之謎。另外，在製藥，化學，物理等領域的先進研究
，也都得靠超級電腦來助一輩之力。一台超級電腦的運算能力，可以抵上
一千台個人電腦。英國科學家因此把超級電腦的高速浮點運算能力，應用
到橋樑工程上。精確計算出橋樑對暴風的承受能力，讓橋樑斷裂的悲劇不
再發生。55年前美國華盛頓州的塔科馬吊橋，因為設計時忽略考量空氣
動力學完工通車四個月之後，就在強風中斷裂垮了下來。不過現在英國諾
汀漢大學的科學家已經可以精確算出，風速對橋樑的衝擊程度。讓類似的
悲劇不再重演。他們所使用的法寶，就是這台具有高速浮點運算能力的超
級電腦。這台超級電腦的運算能力，可以抵過一千台個人電腦。只要再配
合3D電腦動畫模擬，就可以了解一座橋樑，能夠抵擋住多大的風暴侵襲
。(利用這台新型電腦可以更快速處理每件案子我們可以模擬各種旋風以
及橋樑承受外力的細節同時我們也可以模擬不同的造橋模式藉此了解參數
改變時會出現什麼狀況)事實上，超級電腦不僅可以協助打造一座安全橋
樑，它還可以應用到天文研究上，協助解開宇宙形成以及演化之謎。另外
，在製藥，化學，物理等領域的先進研究，也都得靠超級電腦來助一輩之
力。一台超級電腦的運算能力，可以抵上一千台個人電腦。英國科學家因
此把超級電腦的高速浮點運算能力，應用到橋樑工程上。精確計算出橋樑
對暴風的承受能力，讓橋樑斷裂的悲劇不再發生。55年前美國華盛頓州
的塔科馬吊橋，因為設計時忽略考量空氣動力學完工通車四個月之後，就
在強風中斷裂垮了下來。不過現在英國諾汀漢大學的科學家已經可以精確
算出，風速對橋樑的衝擊程度。讓類似的悲劇不再重演。他們所使用的法
寶，就是這台具有高速浮點運算能力的超級電腦。這台超級電腦的運算能
力，可以抵過一千台個人電腦。只要再配合3D電腦動畫模擬，就可以了
解一座橋樑，能夠抵擋住多大的風暴侵襲。(利用這台新型電腦可以更快
速處理每件案子我們可以模擬各種旋風以及橋樑承受外力的細節同時我們
也可以模擬不同的造橋模式藉此了解參數改變時會出現什麼狀況)事實上
，超級電腦不僅可以協助打造一座安全橋樑，它還可以應用到天文研究上
，協助解開宇宙形成以及演化之謎。另外，在製藥，化學，物理等領域的
先進研究，也都得靠超級電腦來助一輩之力。一台超級電腦的運算能力，
可以抵上一千台個人電腦。英國科學家因此把超級電腦的高速浮點運算能
力，應用到橋樑工程上。精確計算出橋樑對暴風的承受能力，讓橋樑斷裂
的悲劇不再發生。55年前美國華盛頓州的塔科馬吊橋，因為設計時忽略
考量空氣動力學完工通車四個月之後，就在強風中斷裂垮了下來。不過現
在英國諾汀漢大學的科學家已經可以精確算出，風速對橋樑的衝擊程度。
讓類似的悲劇不再重演。他們所使用的法寶，就是這台具有高速浮點運算
能力的超級電腦。這台超級電腦的運算能力，可以抵過一千台個人電腦。
只要再配合3D電腦動畫模擬，就可以了解一座橋樑，能夠抵擋住多大的
風暴侵襲。(利用這台新型電腦可以更快速處理每件案子我們可以模擬各
種旋風以及橋樑承受外力的細節同時我們也可以模擬不同的造橋模式藉此
了解參數改變時會出現什麼狀況)事實上，超級電腦不僅可以協助打造一
座安全橋樑，它還可以應用到天文研究上，協助解開宇宙形成以及演化之
謎。另外，在製藥，化學，物理等領域的先進研究，也都得靠超級電腦來
助一輩之力。
