住在墨爾本的凱瑟琳，為了幫助地球降溫，減少天災發生機率，她開始在
屋頂種植南瓜等植物。在其他國家這不是個新方法，但在澳洲還相當新鮮
，我們試圖推廣整個想法，突破嬉皮的框架，到企業的屋頂跟民宅的屋頂
。綠色屋頂在歐洲以行至有年，根據多倫多的一項研究，只有百分之八的
都市房屋的屋頂種植綠色植物，加拿大的城市氣溫就能降低攝氏兩度。澳
洲氣候惡劣，天災頻傳，的確有必要推行綠色屋頂運動。真正的問題是在
未來的5到10年，綠色屋頂可能開始改變氣候變遷的因素，減少能源需
求，降低建築物溫度，減少暴雨水災，降低都市熱島效應。為了有效應用
空間，澳洲一家公司發明了這種特殊的泡棉磚塊，可以附著在屋外的任何
角度，非常方便，但澳洲相當乾燥，沙漠植物是最佳選擇。環保團體已打
算發起綠色屋頂運動，希望澳洲的政府機關跟所有家庭，都能積極響應，
替地球降溫，盡一份心力。住在墨爾本的凱瑟琳，為了幫助地球降溫，減
少天災發生機率，她開始在屋頂種植南瓜等植物。在其他國家這不是個新
方法，但在澳洲還相當新鮮，我們試圖推廣整個想法，突破嬉皮的框架，
到企業的屋頂跟民宅的屋頂。綠色屋頂在歐洲以行至有年，根據多倫多的
一項研究，只有百分之八的都市房屋的屋頂種植綠色植物，加拿大的城市
氣溫就能降低攝氏兩度。澳洲氣候惡劣，天災頻傳，的確有必要推行綠色
屋頂運動。真正的問題是在未來的5到10年，綠色屋頂可能開始改變氣
候變遷的因素，減少能源需求，降低建築物溫度，減少暴雨水災，降低都
市熱島效應。為了有效應用空間，澳洲一家公司發明了這種特殊的泡棉磚
塊，可以附著在屋外的任何角度，非常方便，但澳洲相當乾燥，沙漠植物
是最佳選擇。環保團體已打算發起綠色屋頂運動，希望澳洲的政府機關跟
所有家庭，都能積極響應，替地球降溫，盡一份心力。住在墨爾本的凱瑟
琳，為了幫助地球降溫，減少天災發生機率，她開始在屋頂種植南瓜等植
物。在其他國家這不是個新方法，但在澳洲還相當新鮮，我們試圖推廣整
個想法，突破嬉皮的框架，到企業的屋頂跟民宅的屋頂。綠色屋頂在歐洲
以行至有年，根據多倫多的一項研究，只有百分之八的都市房屋的屋頂種
植綠色植物，加拿大的城市氣溫就能降低攝氏兩度。澳洲氣候惡劣，天災
頻傳，的確有必要推行綠色屋頂運動。真正的問題是在未來的5到10年
，綠色屋頂可能開始改變氣候變遷的因素，減少能源需求，降低建築物溫
度，減少暴雨水災，降低都市熱島效應。為了有效應用空間，澳洲一家公
司發明了這種特殊的泡棉磚塊，可以附著在屋外的任何角度，非常方便，
但澳洲相當乾燥，沙漠植物是最佳選擇。環保團體已打算發起綠色屋頂運
動，希望澳洲的政府機關跟所有家庭，都能積極響應，替地球降溫，盡一
份心力。住在墨爾本的凱瑟琳，為了幫助地球降溫，減少天災發生機率，
她開始在屋頂種植南瓜等植物。在其他國家這不是個新方法，但在澳洲還
相當新鮮，我們試圖推廣整個想法，突破嬉皮的框架，到企業的屋頂跟民
宅的屋頂。綠色屋頂在歐洲以行至有年，根據多倫多的一項研究，只有百
分之八的都市房屋的屋頂種植綠色植物，加拿大的城市氣溫就能降低攝氏
兩度。澳洲氣候惡劣，天災頻傳，的確有必要推行綠色屋頂運動。真正的
問題是在未來的5到10年，綠色屋頂可能開始改變氣候變遷的因素，減
少能源需求，降低建築物溫度，減少暴雨水災，降低都市熱島效應。為了
有效應用空間，澳洲一家公司發明了這種特殊的泡棉磚塊，可以附著在屋
外的任何角度，非常方便，但澳洲相當乾燥，沙漠植物是最佳選擇。環保
團體已打算發起綠色屋頂運動，希望澳洲的政府機關跟所有家庭，都能積
極響應，替地球降溫，盡一份心力。住在墨爾本的凱瑟琳，為了幫助地球
降溫，減少天災發生機率，她開始在屋頂種植南瓜等植物。在其他國家這
不是個新方法，但在澳洲還相當新鮮，我們試圖推廣整個想法，突破嬉皮
的框架，到企業的屋頂跟民宅的屋頂。綠色屋頂在歐洲以行至有年，根據
多倫多的一項研究，只有百分之八的都市房屋的屋頂種植綠色植物，加拿
大的城市氣溫就能降低攝氏兩度。澳洲氣候惡劣，天災頻傳，的確有必要
推行綠色屋頂運動。真正的問題是在未來的5到10年，綠色屋頂可能開
始改變氣候變遷的因素，減少能源需求，降低建築物溫度，減少暴雨水災
，降低都市熱島效應。為了有效應用空間，澳洲一家公司發明了這種特殊
的泡棉磚塊，可以附著在屋外的任何角度，非常方便，但澳洲相當乾燥，
沙漠植物是最佳選擇。環保團體已打算發起綠色屋頂運動，希望澳洲的政
府機關跟所有家庭，都能積極響應，替地球降溫，盡一份心力。住在墨爾
本的凱瑟琳，為了幫助地球降溫，減少天災發生機率，她開始在屋頂種植
南瓜等植物。在其他國家這不是個新方法，但在澳洲還相當新鮮，我們試
圖推廣整個想法，突破嬉皮的框架，到企業的屋頂跟民宅的屋頂。綠色屋
頂在歐洲以行至有年，根據多倫多的一項研究，只有百分之八的都市房屋
的屋頂種植綠色植物，加拿大的城市氣溫就能降低攝氏兩度。澳洲氣候惡
劣，天災頻傳，的確有必要推行綠色屋頂運動。真正的問題是在未來的5
到10年，綠色屋頂可能開始改變氣候變遷的因素，減少能源需求，降低
建築物溫度，減少暴雨水災，降低都市熱島效應。為了有效應用空間，澳
洲一家公司發明了這種特殊的泡棉磚塊，可以附著在屋外的任何角度，非
常方便，但澳洲相當乾燥，沙漠植物是最佳選擇。環保團體已打算發起綠
色屋頂運動，希望澳洲的政府機關跟所有家庭，都能積極響應，替地球降
溫，盡一份心力。住在墨爾本的凱瑟琳，為了幫助地球降溫，減少天災發
生機率，她開始在屋頂種植南瓜等植物。在其他國家這不是個新方法，但
在澳洲還相當新鮮，我們試圖推廣整個想法，突破嬉皮的框架，到企業的
屋頂跟民宅的屋頂。綠色屋頂在歐洲以行至有年，根據多倫多的一項研究
，只有百分之八的都市房屋的屋頂種植綠色植物，加拿大的城市氣溫就能
降低攝氏兩度。澳洲氣候惡劣，天災頻傳，的確有必要推行綠色屋頂運動
。真正的問題是在未來的5到10年，綠色屋頂可能開始改變氣候變遷的
因素，減少能源需求，降低建築物溫度，減少暴雨水災，降低都市熱島效
應。為了有效應用空間，澳洲一家公司發明了這種特殊的泡棉磚塊，可以
附著在屋外的任何角度，非常方便，但澳洲相當乾燥，沙漠植物是最佳選
擇。環保團體已打算發起綠色屋頂運動，希望澳洲的政府機關跟所有家庭
，都能積極響應，替地球降溫，盡一份心力。
