家庭主婦冒著風雨採買，就是希望能在颱風天，還能煮些好菜，家人一起
度過中秋節。雖然辛樂克颱風破壞了過節的氣氛，不過，還是有民眾，不
減興致，邀請三五好友，一起過節，感受團圓氣氛。肉品打折，火烤產品
特價，儘管中秋節碰到颱風來攪局，賣場祭出的促銷手法，還是吸引了民
眾採購，準備烤肉過中秋。天氣不好，有民眾乾脆在自己開的工廠裡，生
火烤肉，嫁來台灣十年的中國籍配偶，對這項台灣特有的中秋民俗，感受
很不同。面對環保署和環保團體建議要節能減碳，鼓勵大家少烤肉，但是
一年才一次的中秋節，有民眾相當不以為然。民眾說，中秋節烤肉不過是
家人團圓的一個理由，要談節能減碳太過沉重。記者蔣宗裕謝其文台北報
導家庭主婦冒著風雨採買，就是希望能在颱風天，還能煮些好菜，家人一
起度過中秋節。雖然辛樂克颱風破壞了過節的氣氛，不過，還是有民眾，
不減興致，邀請三五好友，一起過節，感受團圓氣氛。肉品打折，火烤產
品特價，儘管中秋節碰到颱風來攪局，賣場祭出的促銷手法，還是吸引了
民眾採購，準備烤肉過中秋。天氣不好，有民眾乾脆在自己開的工廠裡，
生火烤肉，嫁來台灣十年的中國籍配偶，對這項台灣特有的中秋民俗，感
受很不同。面對環保署和環保團體建議要節能減碳，鼓勵大家少烤肉，但
是一年才一次的中秋節，有民眾相當不以為然。民眾說，中秋節烤肉不過
是家人團圓的一個理由，要談節能減碳太過沉重。記者蔣宗裕謝其文台北
報導家庭主婦冒著風雨採買，就是希望能在颱風天，還能煮些好菜，家人
一起度過中秋節。雖然辛樂克颱風破壞了過節的氣氛，不過，還是有民眾
，不減興致，邀請三五好友，一起過節，感受團圓氣氛。肉品打折，火烤
產品特價，儘管中秋節碰到颱風來攪局，賣場祭出的促銷手法，還是吸引
了民眾採購，準備烤肉過中秋。天氣不好，有民眾乾脆在自己開的工廠裡
，生火烤肉，嫁來台灣十年的中國籍配偶，對這項台灣特有的中秋民俗，
感受很不同。面對環保署和環保團體建議要節能減碳，鼓勵大家少烤肉，
但是一年才一次的中秋節，有民眾相當不以為然。民眾說，中秋節烤肉不
過是家人團圓的一個理由，要談節能減碳太過沉重。記者蔣宗裕謝其文台
北報導家庭主婦冒著風雨採買，就是希望能在颱風天，還能煮些好菜，家
人一起度過中秋節。雖然辛樂克颱風破壞了過節的氣氛，不過，還是有民
眾，不減興致，邀請三五好友，一起過節，感受團圓氣氛。肉品打折，火
烤產品特價，儘管中秋節碰到颱風來攪局，賣場祭出的促銷手法，還是吸
引了民眾採購，準備烤肉過中秋。天氣不好，有民眾乾脆在自己開的工廠
裡，生火烤肉，嫁來台灣十年的中國籍配偶，對這項台灣特有的中秋民俗
，感受很不同。面對環保署和環保團體建議要節能減碳，鼓勵大家少烤肉
，但是一年才一次的中秋節，有民眾相當不以為然。民眾說，中秋節烤肉
不過是家人團圓的一個理由，要談節能減碳太過沉重。記者蔣宗裕謝其文
台北報導家庭主婦冒著風雨採買，就是希望能在颱風天，還能煮些好菜，
家人一起度過中秋節。雖然辛樂克颱風破壞了過節的氣氛，不過，還是有
民眾，不減興致，邀請三五好友，一起過節，感受團圓氣氛。肉品打折，
火烤產品特價，儘管中秋節碰到颱風來攪局，賣場祭出的促銷手法，還是
吸引了民眾採購，準備烤肉過中秋。天氣不好，有民眾乾脆在自己開的工
廠裡，生火烤肉，嫁來台灣十年的中國籍配偶，對這項台灣特有的中秋民
俗，感受很不同。面對環保署和環保團體建議要節能減碳，鼓勵大家少烤
肉，但是一年才一次的中秋節，有民眾相當不以為然。民眾說，中秋節烤
肉不過是家人團圓的一個理由，要談節能減碳太過沉重。記者蔣宗裕謝其
文台北報導家庭主婦冒著風雨採買，就是希望能在颱風天，還能煮些好菜
，家人一起度過中秋節。雖然辛樂克颱風破壞了過節的氣氛，不過，還是
有民眾，不減興致，邀請三五好友，一起過節，感受團圓氣氛。肉品打折
，火烤產品特價，儘管中秋節碰到颱風來攪局，賣場祭出的促銷手法，還
是吸引了民眾採購，準備烤肉過中秋。天氣不好，有民眾乾脆在自己開的
工廠裡，生火烤肉，嫁來台灣十年的中國籍配偶，對這項台灣特有的中秋
民俗，感受很不同。面對環保署和環保團體建議要節能減碳，鼓勵大家少
烤肉，但是一年才一次的中秋節，有民眾相當不以為然。民眾說，中秋節
烤肉不過是家人團圓的一個理由，要談節能減碳太過沉重。記者蔣宗裕謝
其文台北報導家庭主婦冒著風雨採買，就是希望能在颱風天，還能煮些好
菜，家人一起度過中秋節。雖然辛樂克颱風破壞了過節的氣氛，不過，還
是有民眾，不減興致，邀請三五好友，一起過節，感受團圓氣氛。肉品打
折，火烤產品特價，儘管中秋節碰到颱風來攪局，賣場祭出的促銷手法，
還是吸引了民眾採購，準備烤肉過中秋。天氣不好，有民眾乾脆在自己開
的工廠裡，生火烤肉，嫁來台灣十年的中國籍配偶，對這項台灣特有的中
秋民俗，感受很不同。面對環保署和環保團體建議要節能減碳，鼓勵大家
少烤肉，但是一年才一次的中秋節，有民眾相當不以為然。民眾說，中秋
節烤肉不過是家人團圓的一個理由，要談節能減碳太過沉重。記者蔣宗裕
謝其文台北報導
