每到淹水，民眾最擔心的，就是家園全被淹沒。不過，在台中南屯地區的
民眾，現在還得擔心，有上百年歷史的古聚落，也可能就此泡湯。這是七
月份卡玫基風颱來襲的狀況,南屯溪的溪水整個暴漲,漫過堤防淹過路面
,擱卡乎居民驚慌的,是滾滾的溪水一直往庄仔內衝居民這麼驚慌不是沒
有原因,位在南屯溪正邊ㄚ的水碓社區,就因為當地地勢較低,加上位在
南屯溪的下游,每年風颱大水都會逼近警戒線,另外居民表示,從86年
開始的疏濬計畫,雖然將河道抓直ㄚ,不過河道剛好變卡窄,另外聚落正
頭前的這座小橋,兩個橋墩剛好擋住樹枝仔,或者是大型垃圾,居民擔心
擱再淹水,百年歷史的水碓聚落就會被破壞居民說水碓古聚落,有太多具
有百年歷史的古樹和祠堂,市府及文建會已經劃為文化資產,當地居民也
爭取,劃作古蹟保護區,希望市府改善南屯溪疏濬問題,這樣恐怖的淹水
才不會再發生。每到淹水，民眾最擔心的，就是家園全被淹沒。不過，在
台中南屯地區的民眾，現在還得擔心，有上百年歷史的古聚落，也可能就
此泡湯。這是七月份卡玫基風颱來襲的狀況,南屯溪的溪水整個暴漲,漫
過堤防淹過路面,擱卡乎居民驚慌的,是滾滾的溪水一直往庄仔內衝居民
這麼驚慌不是沒有原因,位在南屯溪正邊ㄚ的水碓社區,就因為當地地勢
較低,加上位在南屯溪的下游,每年風颱大水都會逼近警戒線,另外居民
表示,從86年開始的疏濬計畫,雖然將河道抓直ㄚ,不過河道剛好變卡
窄,另外聚落正頭前的這座小橋,兩個橋墩剛好擋住樹枝仔,或者是大型
垃圾,居民擔心擱再淹水,百年歷史的水碓聚落就會被破壞居民說水碓古
聚落,有太多具有百年歷史的古樹和祠堂,市府及文建會已經劃為文化資
產,當地居民也爭取,劃作古蹟保護區,希望市府改善南屯溪疏濬問題,
這樣恐怖的淹水才不會再發生。每到淹水，民眾最擔心的，就是家園全被
淹沒。不過，在台中南屯地區的民眾，現在還得擔心，有上百年歷史的古
聚落，也可能就此泡湯。這是七月份卡玫基風颱來襲的狀況,南屯溪的溪
水整個暴漲,漫過堤防淹過路面,擱卡乎居民驚慌的,是滾滾的溪水一直
往庄仔內衝居民這麼驚慌不是沒有原因,位在南屯溪正邊ㄚ的水碓社區,
就因為當地地勢較低,加上位在南屯溪的下游,每年風颱大水都會逼近警
戒線,另外居民表示,從86年開始的疏濬計畫,雖然將河道抓直ㄚ,不
過河道剛好變卡窄,另外聚落正頭前的這座小橋,兩個橋墩剛好擋住樹枝
仔,或者是大型垃圾,居民擔心擱再淹水,百年歷史的水碓聚落就會被破
壞居民說水碓古聚落,有太多具有百年歷史的古樹和祠堂,市府及文建會
已經劃為文化資產,當地居民也爭取,劃作古蹟保護區,希望市府改善南
屯溪疏濬問題,這樣恐怖的淹水才不會再發生。
