在夜市裡有著各式各樣的攤販和店家，擠滿了狹小的走道。然而在這之中
，卻有一位年邁的爺爺，每天晚上，不論晴天雨天，都會出現在夜市裡賣
花。一束80元的花，是爺爺養活家中妻子及曾孫的來源，即使生活拮据
，他仍堅持以賣花維生，而堅持的背後，爺爺有著其他的想法。為了證明
自己可以自力更生，爺爺憑著一股不服輸的精神。曾有店家不忍爺爺辛苦
，要提供位置幫爺爺賣花，卻被他婉拒。三十餘年的賣花歲月，每天，從
五六點賣到晚上十一二點。花車裡每一束花，都有著爺爺的堅持，他想以
實際行動告訴大家，遇到困難不該逃避，要靠自己面對解決。在夜市裡有
著各式各樣的攤販和店家，擠滿了狹小的走道。然而在這之中，卻有一位
年邁的爺爺，每天晚上，不論晴天雨天，都會出現在夜市裡賣花。一束8
0元的花，是爺爺養活家中妻子及曾孫的來源，即使生活拮据，他仍堅持
以賣花維生，而堅持的背後，爺爺有著其他的想法。為了證明自己可以自
力更生，爺爺憑著一股不服輸的精神。曾有店家不忍爺爺辛苦，要提供位
置幫爺爺賣花，卻被他婉拒。三十餘年的賣花歲月，每天，從五六點賣到
晚上十一二點。花車裡每一束花，都有著爺爺的堅持，他想以實際行動告
訴大家，遇到困難不該逃避，要靠自己面對解決。在夜市裡有著各式各樣
的攤販和店家，擠滿了狹小的走道。然而在這之中，卻有一位年邁的爺爺
，每天晚上，不論晴天雨天，都會出現在夜市裡賣花。一束80元的花，
是爺爺養活家中妻子及曾孫的來源，即使生活拮据，他仍堅持以賣花維生
，而堅持的背後，爺爺有著其他的想法。為了證明自己可以自力更生，爺
爺憑著一股不服輸的精神。曾有店家不忍爺爺辛苦，要提供位置幫爺爺賣
花，卻被他婉拒。三十餘年的賣花歲月，每天，從五六點賣到晚上十一二
點。花車裡每一束花，都有著爺爺的堅持，他想以實際行動告訴大家，遇
到困難不該逃避，要靠自己面對解決。在夜市裡有著各式各樣的攤販和店
家，擠滿了狹小的走道。然而在這之中，卻有一位年邁的爺爺，每天晚上
，不論晴天雨天，都會出現在夜市裡賣花。一束80元的花，是爺爺養活
家中妻子及曾孫的來源，即使生活拮据，他仍堅持以賣花維生，而堅持的
背後，爺爺有著其他的想法。為了證明自己可以自力更生，爺爺憑著一股
不服輸的精神。曾有店家不忍爺爺辛苦，要提供位置幫爺爺賣花，卻被他
婉拒。三十餘年的賣花歲月，每天，從五六點賣到晚上十一二點。花車裡
每一束花，都有著爺爺的堅持，他想以實際行動告訴大家，遇到困難不該
逃避，要靠自己面對解決。在夜市裡有著各式各樣的攤販和店家，擠滿了
狹小的走道。然而在這之中，卻有一位年邁的爺爺，每天晚上，不論晴天
雨天，都會出現在夜市裡賣花。一束80元的花，是爺爺養活家中妻子及
曾孫的來源，即使生活拮据，他仍堅持以賣花維生，而堅持的背後，爺爺
有著其他的想法。為了證明自己可以自力更生，爺爺憑著一股不服輸的精
神。曾有店家不忍爺爺辛苦，要提供位置幫爺爺賣花，卻被他婉拒。三十
餘年的賣花歲月，每天，從五六點賣到晚上十一二點。花車裡每一束花，
都有著爺爺的堅持，他想以實際行動告訴大家，遇到困難不該逃避，要靠
自己面對解決。在夜市裡有著各式各樣的攤販和店家，擠滿了狹小的走道
。然而在這之中，卻有一位年邁的爺爺，每天晚上，不論晴天雨天，都會
出現在夜市裡賣花。一束80元的花，是爺爺養活家中妻子及曾孫的來源
，即使生活拮据，他仍堅持以賣花維生，而堅持的背後，爺爺有著其他的
想法。為了證明自己可以自力更生，爺爺憑著一股不服輸的精神。曾有店
家不忍爺爺辛苦，要提供位置幫爺爺賣花，卻被他婉拒。三十餘年的賣花
歲月，每天，從五六點賣到晚上十一二點。花車裡每一束花，都有著爺爺
的堅持，他想以實際行動告訴大家，遇到困難不該逃避，要靠自己面對解
決。在夜市裡有著各式各樣的攤販和店家，擠滿了狹小的走道。然而在這
之中，卻有一位年邁的爺爺，每天晚上，不論晴天雨天，都會出現在夜市
裡賣花。一束80元的花，是爺爺養活家中妻子及曾孫的來源，即使生活
拮据，他仍堅持以賣花維生，而堅持的背後，爺爺有著其他的想法。為了
證明自己可以自力更生，爺爺憑著一股不服輸的精神。曾有店家不忍爺爺
辛苦，要提供位置幫爺爺賣花，卻被他婉拒。三十餘年的賣花歲月，每天
，從五六點賣到晚上十一二點。花車裡每一束花，都有著爺爺的堅持，他
想以實際行動告訴大家，遇到困難不該逃避，要靠自己面對解決。
