穿著綠色雨衣的婦人，冒著大雨，提著兩大桶的衣服，在河邊洗滌。而這
條繞城而過的寬廣河流，正是客家人的母親河、汀江。汀江是閩西最大的
河流，全長285公里，它和閩江、晉江、九龍江，並稱福建"四大江"
，唯獨汀江由北向南，穿過福建閩西流入廣東境內，許多客家人就因此，
隨著汀江來到廣東。汀江自古以來就是閩西、粵東，經濟文化聯繫的大動
脈，河邊的柳樹下，還有一個水母娘娘神位，兩旁寫著"汀江水利民保佑
家平安"，居民們每天都會到這兒，燒香祈求平安順利。下著雨的汀州城
，蒙上一層薄薄白霧，更增添一股神秘氣息，每年秋天這裡還會舉行，世
界客家公祭母親河大典。汀江流域土地肥沃氣候宜人，是福建客家人的主
要聚居地，也是孕育客家文化的搖籃。記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導穿
著綠色雨衣的婦人，冒著大雨，提著兩大桶的衣服，在河邊洗滌。而這條
繞城而過的寬廣河流，正是客家人的母親河、汀江。汀江是閩西最大的河
流，全長285公里，它和閩江、晉江、九龍江，並稱福建"四大江"，
唯獨汀江由北向南，穿過福建閩西流入廣東境內，許多客家人就因此，隨
著汀江來到廣東。汀江自古以來就是閩西、粵東，經濟文化聯繫的大動脈
，河邊的柳樹下，還有一個水母娘娘神位，兩旁寫著"汀江水利民保佑家
平安"，居民們每天都會到這兒，燒香祈求平安順利。下著雨的汀州城，
蒙上一層薄薄白霧，更增添一股神秘氣息，每年秋天這裡還會舉行，世界
客家公祭母親河大典。汀江流域土地肥沃氣候宜人，是福建客家人的主要
聚居地，也是孕育客家文化的搖籃。記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導穿著
綠色雨衣的婦人，冒著大雨，提著兩大桶的衣服，在河邊洗滌。而這條繞
城而過的寬廣河流，正是客家人的母親河、汀江。汀江是閩西最大的河流
，全長285公里，它和閩江、晉江、九龍江，並稱福建"四大江"，唯
獨汀江由北向南，穿過福建閩西流入廣東境內，許多客家人就因此，隨著
汀江來到廣東。汀江自古以來就是閩西、粵東，經濟文化聯繫的大動脈，
河邊的柳樹下，還有一個水母娘娘神位，兩旁寫著"汀江水利民保佑家平
安"，居民們每天都會到這兒，燒香祈求平安順利。下著雨的汀州城，蒙
上一層薄薄白霧，更增添一股神秘氣息，每年秋天這裡還會舉行，世界客
家公祭母親河大典。汀江流域土地肥沃氣候宜人，是福建客家人的主要聚
居地，也是孕育客家文化的搖籃。記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導穿著綠
色雨衣的婦人，冒著大雨，提著兩大桶的衣服，在河邊洗滌。而這條繞城
而過的寬廣河流，正是客家人的母親河、汀江。汀江是閩西最大的河流，
全長285公里，它和閩江、晉江、九龍江，並稱福建"四大江"，唯獨
汀江由北向南，穿過福建閩西流入廣東境內，許多客家人就因此，隨著汀
江來到廣東。汀江自古以來就是閩西、粵東，經濟文化聯繫的大動脈，河
邊的柳樹下，還有一個水母娘娘神位，兩旁寫著"汀江水利民保佑家平安
"，居民們每天都會到這兒，燒香祈求平安順利。下著雨的汀州城，蒙上
一層薄薄白霧，更增添一股神秘氣息，每年秋天這裡還會舉行，世界客家
公祭母親河大典。汀江流域土地肥沃氣候宜人，是福建客家人的主要聚居
地，也是孕育客家文化的搖籃。記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導穿著綠色
雨衣的婦人，冒著大雨，提著兩大桶的衣服，在河邊洗滌。而這條繞城而
過的寬廣河流，正是客家人的母親河、汀江。汀江是閩西最大的河流，全
長285公里，它和閩江、晉江、九龍江，並稱福建"四大江"，唯獨汀
江由北向南，穿過福建閩西流入廣東境內，許多客家人就因此，隨著汀江
來到廣東。汀江自古以來就是閩西、粵東，經濟文化聯繫的大動脈，河邊
的柳樹下，還有一個水母娘娘神位，兩旁寫著"汀江水利民保佑家平安"
，居民們每天都會到這兒，燒香祈求平安順利。下著雨的汀州城，蒙上一
層薄薄白霧，更增添一股神秘氣息，每年秋天這裡還會舉行，世界客家公
祭母親河大典。汀江流域土地肥沃氣候宜人，是福建客家人的主要聚居地
，也是孕育客家文化的搖籃。記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導穿著綠色雨
衣的婦人，冒著大雨，提著兩大桶的衣服，在河邊洗滌。而這條繞城而過
的寬廣河流，正是客家人的母親河、汀江。汀江是閩西最大的河流，全長
285公里，它和閩江、晉江、九龍江，並稱福建"四大江"，唯獨汀江
由北向南，穿過福建閩西流入廣東境內，許多客家人就因此，隨著汀江來
到廣東。汀江自古以來就是閩西、粵東，經濟文化聯繫的大動脈，河邊的
柳樹下，還有一個水母娘娘神位，兩旁寫著"汀江水利民保佑家平安"，
居民們每天都會到這兒，燒香祈求平安順利。下著雨的汀州城，蒙上一層
薄薄白霧，更增添一股神秘氣息，每年秋天這裡還會舉行，世界客家公祭
母親河大典。汀江流域土地肥沃氣候宜人，是福建客家人的主要聚居地，
也是孕育客家文化的搖籃。記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導穿著綠色雨衣
的婦人，冒著大雨，提著兩大桶的衣服，在河邊洗滌。而這條繞城而過的
寬廣河流，正是客家人的母親河、汀江。汀江是閩西最大的河流，全長2
85公里，它和閩江、晉江、九龍江，並稱福建"四大江"，唯獨汀江由
北向南，穿過福建閩西流入廣東境內，許多客家人就因此，隨著汀江來到
廣東。汀江自古以來就是閩西、粵東，經濟文化聯繫的大動脈，河邊的柳
樹下，還有一個水母娘娘神位，兩旁寫著"汀江水利民保佑家平安"，居
民們每天都會到這兒，燒香祈求平安順利。下著雨的汀州城，蒙上一層薄
薄白霧，更增添一股神秘氣息，每年秋天這裡還會舉行，世界客家公祭母
親河大典。汀江流域土地肥沃氣候宜人，是福建客家人的主要聚居地，也
是孕育客家文化的搖籃。記者林秋伶徐榮駿福建長汀報導
