辛樂克颱風為北部地區，帶來豐沛雨量，員山子分洪道，從昨天開始，就
陸續啟動分洪工作。而雨下得又大又急，也造成板新給水廠，上游的原水
濁度飆高，不過，目前還不會影響台北縣以及北桃園地區，九十多萬戶民
眾的供水。板新給水廠的水是來自於大漢溪，由於雨實在下得又大又急，
水從上游流經石門水庫，到了下游，沿路滾動泥沙，原水濁度從上午五六
千NTU，到下午已經飆到九千多NTU，不過板新給水廠表示，這還在
處理的範圍內，因此不會影響到台北縣以及北桃園地區的供水。驚人的雨
量，也變成滾滾洪水，流進位於台北瑞芳的員山子分洪道，水利署第十河
川局從週六就開始啟動連續分洪，短短二十七個小時，就排出了九百萬公
噸的水，不過官員表示，如果雨持續下，很可能會創下最高分洪水量的紀
錄。辛樂克颱風帶來豐沛雨量，相關水利單位不只要盯緊自來水原水濁度
，還得適時疏導過多水量，不眠不休，就怕有任何閃失。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。辛樂克颱風為北部地區，帶來豐沛雨量，員山子分洪道，從
昨天開始，就陸續啟動分洪工作。而雨下得又大又急，也造成板新給水廠
，上游的原水濁度飆高，不過，目前還不會影響台北縣以及北桃園地區，
九十多萬戶民眾的供水。板新給水廠的水是來自於大漢溪，由於雨實在下
得又大又急，水從上游流經石門水庫，到了下游，沿路滾動泥沙，原水濁
度從上午五六千NTU，到下午已經飆到九千多NTU，不過板新給水廠
表示，這還在處理的範圍內，因此不會影響到台北縣以及北桃園地區的供
水。驚人的雨量，也變成滾滾洪水，流進位於台北瑞芳的員山子分洪道，
水利署第十河川局從週六就開始啟動連續分洪，短短二十七個小時，就排
出了九百萬公噸的水，不過官員表示，如果雨持續下，很可能會創下最高
分洪水量的紀錄。辛樂克颱風帶來豐沛雨量，相關水利單位不只要盯緊自
來水原水濁度，還得適時疏導過多水量，不眠不休，就怕有任何閃失。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。辛樂克颱風為北部地區，帶來豐沛雨量，員山
子分洪道，從昨天開始，就陸續啟動分洪工作。而雨下得又大又急，也造
成板新給水廠，上游的原水濁度飆高，不過，目前還不會影響台北縣以及
北桃園地區，九十多萬戶民眾的供水。板新給水廠的水是來自於大漢溪，
由於雨實在下得又大又急，水從上游流經石門水庫，到了下游，沿路滾動
泥沙，原水濁度從上午五六千NTU，到下午已經飆到九千多NTU，不
過板新給水廠表示，這還在處理的範圍內，因此不會影響到台北縣以及北
桃園地區的供水。驚人的雨量，也變成滾滾洪水，流進位於台北瑞芳的員
山子分洪道，水利署第十河川局從週六就開始啟動連續分洪，短短二十七
個小時，就排出了九百萬公噸的水，不過官員表示，如果雨持續下，很可
能會創下最高分洪水量的紀錄。辛樂克颱風帶來豐沛雨量，相關水利單位
不只要盯緊自來水原水濁度，還得適時疏導過多水量，不眠不休，就怕有
任何閃失。記者林靜梅郭俊麟台北報導。辛樂克颱風為北部地區，帶來豐
沛雨量，員山子分洪道，從昨天開始，就陸續啟動分洪工作。而雨下得又
大又急，也造成板新給水廠，上游的原水濁度飆高，不過，目前還不會影
響台北縣以及北桃園地區，九十多萬戶民眾的供水。板新給水廠的水是來
自於大漢溪，由於雨實在下得又大又急，水從上游流經石門水庫，到了下
游，沿路滾動泥沙，原水濁度從上午五六千NTU，到下午已經飆到九千
多NTU，不過板新給水廠表示，這還在處理的範圍內，因此不會影響到
台北縣以及北桃園地區的供水。驚人的雨量，也變成滾滾洪水，流進位於
台北瑞芳的員山子分洪道，水利署第十河川局從週六就開始啟動連續分洪
，短短二十七個小時，就排出了九百萬公噸的水，不過官員表示，如果雨
持續下，很可能會創下最高分洪水量的紀錄。辛樂克颱風帶來豐沛雨量，
相關水利單位不只要盯緊自來水原水濁度，還得適時疏導過多水量，不眠
不休，就怕有任何閃失。記者林靜梅郭俊麟台北報導。辛樂克颱風為北部
地區，帶來豐沛雨量，員山子分洪道，從昨天開始，就陸續啟動分洪工作
。而雨下得又大又急，也造成板新給水廠，上游的原水濁度飆高，不過，
目前還不會影響台北縣以及北桃園地區，九十多萬戶民眾的供水。板新給
水廠的水是來自於大漢溪，由於雨實在下得又大又急，水從上游流經石門
水庫，到了下游，沿路滾動泥沙，原水濁度從上午五六千NTU，到下午
已經飆到九千多NTU，不過板新給水廠表示，這還在處理的範圍內，因
此不會影響到台北縣以及北桃園地區的供水。驚人的雨量，也變成滾滾洪
水，流進位於台北瑞芳的員山子分洪道，水利署第十河川局從週六就開始
啟動連續分洪，短短二十七個小時，就排出了九百萬公噸的水，不過官員
表示，如果雨持續下，很可能會創下最高分洪水量的紀錄。辛樂克颱風帶
來豐沛雨量，相關水利單位不只要盯緊自來水原水濁度，還得適時疏導過
多水量，不眠不休，就怕有任何閃失。記者林靜梅郭俊麟台北報導。辛樂
克颱風為北部地區，帶來豐沛雨量，員山子分洪道，從昨天開始，就陸續
啟動分洪工作。而雨下得又大又急，也造成板新給水廠，上游的原水濁度
飆高，不過，目前還不會影響台北縣以及北桃園地區，九十多萬戶民眾的
供水。板新給水廠的水是來自於大漢溪，由於雨實在下得又大又急，水從
上游流經石門水庫，到了下游，沿路滾動泥沙，原水濁度從上午五六千N
TU，到下午已經飆到九千多NTU，不過板新給水廠表示，這還在處理
的範圍內，因此不會影響到台北縣以及北桃園地區的供水。驚人的雨量，
也變成滾滾洪水，流進位於台北瑞芳的員山子分洪道，水利署第十河川局
從週六就開始啟動連續分洪，短短二十七個小時，就排出了九百萬公噸的
水，不過官員表示，如果雨持續下，很可能會創下最高分洪水量的紀錄。
辛樂克颱風帶來豐沛雨量，相關水利單位不只要盯緊自來水原水濁度，還
得適時疏導過多水量，不眠不休，就怕有任何閃失。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。
