明晚十點，公視頻道「我們的島」節目，將帶您來看，台灣藍鵲。平常要
看到他們，必須到原始森林才容易看到，不過在石碇鄉的一所國小，不但
經常看見藍鵲的身影，還有一個藍鵲家族在這邊築巢。變成學校珍貴的生
態活教材。群山環抱的蒼翠之中，永定溪水的清透之畔，有一個山區小校
永定國小。今年5月，一個藍鵲家族在遊戲場旁邊的楓香樹上築巢，有七
隻寶寶誕生。為了讓牠們能安心長大，校長與荒野保護協會的兩位老師，
把遊戲區圍了起來，讓小朋友可以在這裡觀察，並且寫下觀察紀錄。雖然
不能溜滑梯了，但是有更好玩的事情發生。幼鳥漸漸長大，到了離巢時刻
，6月20號，學校為藍鵲舉辦慶生會，獻上祝福，就在這一天，第一隻
鳥寶寶踏出探索世界的第一步。可惜，這個故事沒有圓滿結局，只有三隻
寶寶順利離巢，其他的，被蛇給吃掉了。擔心小朋友難以接受真相，校長
邀請荒野保護協會的徐仁修老師到校演講，讓小朋友理解自然運行的食物
鏈，藍鵲也是其中一環。荒野保護協會與永定國小攜手守護藍鵲寶寶，明
年，藍鵲還會回來，因為這裡的人願意努力維持自然環境，給牠們一個安
定的家園。明晚十點，公視頻道「我們的島」節目，將帶您來看，台灣藍
鵲。平常要看到他們，必須到原始森林才容易看到，不過在石碇鄉的一所
國小，不但經常看見藍鵲的身影，還有一個藍鵲家族在這邊築巢。變成學
校珍貴的生態活教材。群山環抱的蒼翠之中，永定溪水的清透之畔，有一
個山區小校永定國小。今年5月，一個藍鵲家族在遊戲場旁邊的楓香樹上
築巢，有七隻寶寶誕生。為了讓牠們能安心長大，校長與荒野保護協會的
兩位老師，把遊戲區圍了起來，讓小朋友可以在這裡觀察，並且寫下觀察
紀錄。雖然不能溜滑梯了，但是有更好玩的事情發生。幼鳥漸漸長大，到
了離巢時刻，6月20號，學校為藍鵲舉辦慶生會，獻上祝福，就在這一
天，第一隻鳥寶寶踏出探索世界的第一步。可惜，這個故事沒有圓滿結局
，只有三隻寶寶順利離巢，其他的，被蛇給吃掉了。擔心小朋友難以接受
真相，校長邀請荒野保護協會的徐仁修老師到校演講，讓小朋友理解自然
運行的食物鏈，藍鵲也是其中一環。荒野保護協會與永定國小攜手守護藍
鵲寶寶，明年，藍鵲還會回來，因為這裡的人願意努力維持自然環境，給
牠們一個安定的家園。明晚十點，公視頻道「我們的島」節目，將帶您來
看，台灣藍鵲。平常要看到他們，必須到原始森林才容易看到，不過在石
碇鄉的一所國小，不但經常看見藍鵲的身影，還有一個藍鵲家族在這邊築
巢。變成學校珍貴的生態活教材。群山環抱的蒼翠之中，永定溪水的清透
之畔，有一個山區小校永定國小。今年5月，一個藍鵲家族在遊戲場旁邊
的楓香樹上築巢，有七隻寶寶誕生。為了讓牠們能安心長大，校長與荒野
保護協會的兩位老師，把遊戲區圍了起來，讓小朋友可以在這裡觀察，並
且寫下觀察紀錄。雖然不能溜滑梯了，但是有更好玩的事情發生。幼鳥漸
漸長大，到了離巢時刻，6月20號，學校為藍鵲舉辦慶生會，獻上祝福
，就在這一天，第一隻鳥寶寶踏出探索世界的第一步。可惜，這個故事沒
有圓滿結局，只有三隻寶寶順利離巢，其他的，被蛇給吃掉了。擔心小朋
友難以接受真相，校長邀請荒野保護協會的徐仁修老師到校演講，讓小朋
友理解自然運行的食物鏈，藍鵲也是其中一環。荒野保護協會與永定國小
攜手守護藍鵲寶寶，明年，藍鵲還會回來，因為這裡的人願意努力維持自
然環境，給牠們一個安定的家園。明晚十點，公視頻道「我們的島」節目
，將帶您來看，台灣藍鵲。平常要看到他們，必須到原始森林才容易看到
，不過在石碇鄉的一所國小，不但經常看見藍鵲的身影，還有一個藍鵲家
族在這邊築巢。變成學校珍貴的生態活教材。群山環抱的蒼翠之中，永定
溪水的清透之畔，有一個山區小校永定國小。今年5月，一個藍鵲家族在
遊戲場旁邊的楓香樹上築巢，有七隻寶寶誕生。為了讓牠們能安心長大，
校長與荒野保護協會的兩位老師，把遊戲區圍了起來，讓小朋友可以在這
裡觀察，並且寫下觀察紀錄。雖然不能溜滑梯了，但是有更好玩的事情發
生。幼鳥漸漸長大，到了離巢時刻，6月20號，學校為藍鵲舉辦慶生會
，獻上祝福，就在這一天，第一隻鳥寶寶踏出探索世界的第一步。可惜，
這個故事沒有圓滿結局，只有三隻寶寶順利離巢，其他的，被蛇給吃掉了
。擔心小朋友難以接受真相，校長邀請荒野保護協會的徐仁修老師到校演
講，讓小朋友理解自然運行的食物鏈，藍鵲也是其中一環。荒野保護協會
與永定國小攜手守護藍鵲寶寶，明年，藍鵲還會回來，因為這裡的人願意
努力維持自然環境，給牠們一個安定的家園。明晚十點，公視頻道「我們
的島」節目，將帶您來看，台灣藍鵲。平常要看到他們，必須到原始森林
才容易看到，不過在石碇鄉的一所國小，不但經常看見藍鵲的身影，還有
一個藍鵲家族在這邊築巢。變成學校珍貴的生態活教材。群山環抱的蒼翠
之中，永定溪水的清透之畔，有一個山區小校永定國小。今年5月，一個
藍鵲家族在遊戲場旁邊的楓香樹上築巢，有七隻寶寶誕生。為了讓牠們能
安心長大，校長與荒野保護協會的兩位老師，把遊戲區圍了起來，讓小朋
友可以在這裡觀察，並且寫下觀察紀錄。雖然不能溜滑梯了，但是有更好
玩的事情發生。幼鳥漸漸長大，到了離巢時刻，6月20號，學校為藍鵲
舉辦慶生會，獻上祝福，就在這一天，第一隻鳥寶寶踏出探索世界的第一
步。可惜，這個故事沒有圓滿結局，只有三隻寶寶順利離巢，其他的，被
蛇給吃掉了。擔心小朋友難以接受真相，校長邀請荒野保護協會的徐仁修
老師到校演講，讓小朋友理解自然運行的食物鏈，藍鵲也是其中一環。荒
野保護協會與永定國小攜手守護藍鵲寶寶，明年，藍鵲還會回來，因為這
裡的人願意努力維持自然環境，給牠們一個安定的家園。明晚十點，公視
頻道「我們的島」節目，將帶您來看，台灣藍鵲。平常要看到他們，必須
到原始森林才容易看到，不過在石碇鄉的一所國小，不但經常看見藍鵲的
身影，還有一個藍鵲家族在這邊築巢。變成學校珍貴的生態活教材。群山
環抱的蒼翠之中，永定溪水的清透之畔，有一個山區小校永定國小。今年
5月，一個藍鵲家族在遊戲場旁邊的楓香樹上築巢，有七隻寶寶誕生。為
了讓牠們能安心長大，校長與荒野保護協會的兩位老師，把遊戲區圍了起
來，讓小朋友可以在這裡觀察，並且寫下觀察紀錄。雖然不能溜滑梯了，
但是有更好玩的事情發生。幼鳥漸漸長大，到了離巢時刻，6月20號，
學校為藍鵲舉辦慶生會，獻上祝福，就在這一天，第一隻鳥寶寶踏出探索
世界的第一步。可惜，這個故事沒有圓滿結局，只有三隻寶寶順利離巢，
其他的，被蛇給吃掉了。擔心小朋友難以接受真相，校長邀請荒野保護協
會的徐仁修老師到校演講，讓小朋友理解自然運行的食物鏈，藍鵲也是其
中一環。荒野保護協會與永定國小攜手守護藍鵲寶寶，明年，藍鵲還會回
來，因為這裡的人願意努力維持自然環境，給牠們一個安定的家園。明晚
十點，公視頻道「我們的島」節目，將帶您來看，台灣藍鵲。平常要看到
他們，必須到原始森林才容易看到，不過在石碇鄉的一所國小，不但經常
看見藍鵲的身影，還有一個藍鵲家族在這邊築巢。變成學校珍貴的生態活
教材。群山環抱的蒼翠之中，永定溪水的清透之畔，有一個山區小校永定
國小。今年5月，一個藍鵲家族在遊戲場旁邊的楓香樹上築巢，有七隻寶
寶誕生。為了讓牠們能安心長大，校長與荒野保護協會的兩位老師，把遊
戲區圍了起來，讓小朋友可以在這裡觀察，並且寫下觀察紀錄。雖然不能
溜滑梯了，但是有更好玩的事情發生。幼鳥漸漸長大，到了離巢時刻，6
月20號，學校為藍鵲舉辦慶生會，獻上祝福，就在這一天，第一隻鳥寶
寶踏出探索世界的第一步。可惜，這個故事沒有圓滿結局，只有三隻寶寶
順利離巢，其他的，被蛇給吃掉了。擔心小朋友難以接受真相，校長邀請
荒野保護協會的徐仁修老師到校演講，讓小朋友理解自然運行的食物鏈，
藍鵲也是其中一環。荒野保護協會與永定國小攜手守護藍鵲寶寶，明年，
藍鵲還會回來，因為這裡的人願意努力維持自然環境，給牠們一個安定的
家園。明晚十點，公視頻道「我們的島」節目，將帶您來看，台灣藍鵲。
平常要看到他們，必須到原始森林才容易看到，不過在石碇鄉的一所國小
，不但經常看見藍鵲的身影，還有一個藍鵲家族在這邊築巢。變成學校珍
貴的生態活教材。群山環抱的蒼翠之中，永定溪水的清透之畔，有一個山
區小校永定國小。今年5月，一個藍鵲家族在遊戲場旁邊的楓香樹上築巢
，有七隻寶寶誕生。為了讓牠們能安心長大，校長與荒野保護協會的兩位
老師，把遊戲區圍了起來，讓小朋友可以在這裡觀察，並且寫下觀察紀錄
。雖然不能溜滑梯了，但是有更好玩的事情發生。幼鳥漸漸長大，到了離
巢時刻，6月20號，學校為藍鵲舉辦慶生會，獻上祝福，就在這一天，
第一隻鳥寶寶踏出探索世界的第一步。可惜，這個故事沒有圓滿結局，只
有三隻寶寶順利離巢，其他的，被蛇給吃掉了。擔心小朋友難以接受真相
，校長邀請荒野保護協會的徐仁修老師到校演講，讓小朋友理解自然運行
的食物鏈，藍鵲也是其中一環。荒野保護協會與永定國小攜手守護藍鵲寶
寶，明年，藍鵲還會回來，因為這裡的人願意努力維持自然環境，給牠們
一個安定的家園。明晚十點，公視頻道「我們的島」節目，將帶您來看，
台灣藍鵲。平常要看到他們，必須到原始森林才容易看到，不過在石碇鄉
的一所國小，不但經常看見藍鵲的身影，還有一個藍鵲家族在這邊築巢。
變成學校珍貴的生態活教材。群山環抱的蒼翠之中，永定溪水的清透之畔
，有一個山區小校永定國小。今年5月，一個藍鵲家族在遊戲場旁邊的楓
香樹上築巢，有七隻寶寶誕生。為了讓牠們能安心長大，校長與荒野保護
協會的兩位老師，把遊戲區圍了起來，讓小朋友可以在這裡觀察，並且寫
下觀察紀錄。雖然不能溜滑梯了，但是有更好玩的事情發生。幼鳥漸漸長
大，到了離巢時刻，6月20號，學校為藍鵲舉辦慶生會，獻上祝福，就
在這一天，第一隻鳥寶寶踏出探索世界的第一步。可惜，這個故事沒有圓
滿結局，只有三隻寶寶順利離巢，其他的，被蛇給吃掉了。擔心小朋友難
以接受真相，校長邀請荒野保護協會的徐仁修老師到校演講，讓小朋友理
解自然運行的食物鏈，藍鵲也是其中一環。荒野保護協會與永定國小攜手
守護藍鵲寶寶，明年，藍鵲還會回來，因為這裡的人願意努力維持自然環
境，給牠們一個安定的家園。明晚十點，公視頻道「我們的島」節目，將
帶您來看，台灣藍鵲。平常要看到他們，必須到原始森林才容易看到，不
過在石碇鄉的一所國小，不但經常看見藍鵲的身影，還有一個藍鵲家族在
這邊築巢。變成學校珍貴的生態活教材。群山環抱的蒼翠之中，永定溪水
的清透之畔，有一個山區小校永定國小。今年5月，一個藍鵲家族在遊戲
場旁邊的楓香樹上築巢，有七隻寶寶誕生。為了讓牠們能安心長大，校長
與荒野保護協會的兩位老師，把遊戲區圍了起來，讓小朋友可以在這裡觀
察，並且寫下觀察紀錄。雖然不能溜滑梯了，但是有更好玩的事情發生。
幼鳥漸漸長大，到了離巢時刻，6月20號，學校為藍鵲舉辦慶生會，獻
上祝福，就在這一天，第一隻鳥寶寶踏出探索世界的第一步。可惜，這個
故事沒有圓滿結局，只有三隻寶寶順利離巢，其他的，被蛇給吃掉了。擔
心小朋友難以接受真相，校長邀請荒野保護協會的徐仁修老師到校演講，
讓小朋友理解自然運行的食物鏈，藍鵲也是其中一環。荒野保護協會與永
定國小攜手守護藍鵲寶寶，明年，藍鵲還會回來，因為這裡的人願意努力
維持自然環境，給牠們一個安定的家園。明晚十點，公視頻道「我們的島
」節目，將帶您來看，台灣藍鵲。平常要看到他們，必須到原始森林才容
易看到，不過在石碇鄉的一所國小，不但經常看見藍鵲的身影，還有一個
藍鵲家族在這邊築巢。變成學校珍貴的生態活教材。群山環抱的蒼翠之中
，永定溪水的清透之畔，有一個山區小校永定國小。今年5月，一個藍鵲
家族在遊戲場旁邊的楓香樹上築巢，有七隻寶寶誕生。為了讓牠們能安心
長大，校長與荒野保護協會的兩位老師，把遊戲區圍了起來，讓小朋友可
以在這裡觀察，並且寫下觀察紀錄。雖然不能溜滑梯了，但是有更好玩的
事情發生。幼鳥漸漸長大，到了離巢時刻，6月20號，學校為藍鵲舉辦
慶生會，獻上祝福，就在這一天，第一隻鳥寶寶踏出探索世界的第一步。
可惜，這個故事沒有圓滿結局，只有三隻寶寶順利離巢，其他的，被蛇給
吃掉了。擔心小朋友難以接受真相，校長邀請荒野保護協會的徐仁修老師
到校演講，讓小朋友理解自然運行的食物鏈，藍鵲也是其中一環。荒野保
護協會與永定國小攜手守護藍鵲寶寶，明年，藍鵲還會回來，因為這裡的
人願意努力維持自然環境，給牠們一個安定的家園。
