辛樂克帶來狂風豪雨，造成台灣各地嚴重淹水，不過台東卻連續刮了十八
個小時的焚風，當地的農作物遭殃，幾乎全被烤焦。刮了一天一夜的焚風
，台東市戶外翠綠的樹葉被焚風烤乾了，這樣的焚風現象持續這麼久，十
分罕見。台東氣象站主任林壽賜：從昨天中午十二點五十五分開始到今天
早上六點半為止，整個台東都籠罩在高溫的情況下，總共吹了十八個小時
左右。辛樂克颱風走得慢，台東市半夜還可以感受到３７度左右的高溫，
刮了這麼久的焚風，釋迦果也受不了，還沒長大的果實被烤焦了。農民何
國基：你看這有一點黑，但是過兩天後個粒都會黑掉，這個果實都壞掉了
，變成過年要採的數量就都沒有果，造成快過年的時候都沒有果實可以採
。還有剛結果的珍珠芭樂，農民漏夜緊急套上果袋，一早起來還是沒有用
，果園裡到處都是被焚風烤乾掉落的芭樂。農民劉朱蕊：風掃過要掉但是
掉不下來，這個掛在那一株上也沒有用了。台東縣農業災情接二連三，卑
南鄉美濃高台的茶園，剛長出的嫩芽也遭殃，表面也被風烤乾，加上淋了
一天的雨，整個茶園都是泡茶的味道，這次颱風沒吹進台東，不過焚風造
成的農業災情也不輕。記者章明哲台東報導辛樂克帶來狂風豪雨，造成台
灣各地嚴重淹水，不過台東卻連續刮了十八個小時的焚風，當地的農作物
遭殃，幾乎全被烤焦。刮了一天一夜的焚風，台東市戶外翠綠的樹葉被焚
風烤乾了，這樣的焚風現象持續這麼久，十分罕見。台東氣象站主任林壽
賜：從昨天中午十二點五十五分開始到今天早上六點半為止，整個台東都
籠罩在高溫的情況下，總共吹了十八個小時左右。辛樂克颱風走得慢，台
東市半夜還可以感受到３７度左右的高溫，刮了這麼久的焚風，釋迦果也
受不了，還沒長大的果實被烤焦了。農民何國基：你看這有一點黑，但是
過兩天後個粒都會黑掉，這個果實都壞掉了，變成過年要採的數量就都沒
有果，造成快過年的時候都沒有果實可以採。還有剛結果的珍珠芭樂，農
民漏夜緊急套上果袋，一早起來還是沒有用，果園裡到處都是被焚風烤乾
掉落的芭樂。農民劉朱蕊：風掃過要掉但是掉不下來，這個掛在那一株上
也沒有用了。台東縣農業災情接二連三，卑南鄉美濃高台的茶園，剛長出
的嫩芽也遭殃，表面也被風烤乾，加上淋了一天的雨，整個茶園都是泡茶
的味道，這次颱風沒吹進台東，不過焚風造成的農業災情也不輕。記者章
明哲台東報導辛樂克帶來狂風豪雨，造成台灣各地嚴重淹水，不過台東卻
連續刮了十八個小時的焚風，當地的農作物遭殃，幾乎全被烤焦。刮了一
天一夜的焚風，台東市戶外翠綠的樹葉被焚風烤乾了，這樣的焚風現象持
續這麼久，十分罕見。台東氣象站主任林壽賜：從昨天中午十二點五十五
分開始到今天早上六點半為止，整個台東都籠罩在高溫的情況下，總共吹
了十八個小時左右。辛樂克颱風走得慢，台東市半夜還可以感受到３７度
左右的高溫，刮了這麼久的焚風，釋迦果也受不了，還沒長大的果實被烤
焦了。農民何國基：你看這有一點黑，但是過兩天後個粒都會黑掉，這個
果實都壞掉了，變成過年要採的數量就都沒有果，造成快過年的時候都沒
有果實可以採。還有剛結果的珍珠芭樂，農民漏夜緊急套上果袋，一早起
來還是沒有用，果園裡到處都是被焚風烤乾掉落的芭樂。農民劉朱蕊：風
掃過要掉但是掉不下來，這個掛在那一株上也沒有用了。台東縣農業災情
接二連三，卑南鄉美濃高台的茶園，剛長出的嫩芽也遭殃，表面也被風烤
乾，加上淋了一天的雨，整個茶園都是泡茶的味道，這次颱風沒吹進台東
，不過焚風造成的農業災情也不輕。記者章明哲台東報導辛樂克帶來狂風
豪雨，造成台灣各地嚴重淹水，不過台東卻連續刮了十八個小時的焚風，
當地的農作物遭殃，幾乎全被烤焦。刮了一天一夜的焚風，台東市戶外翠
綠的樹葉被焚風烤乾了，這樣的焚風現象持續這麼久，十分罕見。台東氣
象站主任林壽賜：從昨天中午十二點五十五分開始到今天早上六點半為止
，整個台東都籠罩在高溫的情況下，總共吹了十八個小時左右。辛樂克颱
風走得慢，台東市半夜還可以感受到３７度左右的高溫，刮了這麼久的焚
風，釋迦果也受不了，還沒長大的果實被烤焦了。農民何國基：你看這有
一點黑，但是過兩天後個粒都會黑掉，這個果實都壞掉了，變成過年要採
的數量就都沒有果，造成快過年的時候都沒有果實可以採。還有剛結果的
珍珠芭樂，農民漏夜緊急套上果袋，一早起來還是沒有用，果園裡到處都
是被焚風烤乾掉落的芭樂。農民劉朱蕊：風掃過要掉但是掉不下來，這個
掛在那一株上也沒有用了。台東縣農業災情接二連三，卑南鄉美濃高台的
茶園，剛長出的嫩芽也遭殃，表面也被風烤乾，加上淋了一天的雨，整個
茶園都是泡茶的味道，這次颱風沒吹進台東，不過焚風造成的農業災情也
不輕。記者章明哲台東報導辛樂克帶來狂風豪雨，造成台灣各地嚴重淹水
，不過台東卻連續刮了十八個小時的焚風，當地的農作物遭殃，幾乎全被
烤焦。刮了一天一夜的焚風，台東市戶外翠綠的樹葉被焚風烤乾了，這樣
的焚風現象持續這麼久，十分罕見。台東氣象站主任林壽賜：從昨天中午
十二點五十五分開始到今天早上六點半為止，整個台東都籠罩在高溫的情
況下，總共吹了十八個小時左右。辛樂克颱風走得慢，台東市半夜還可以
感受到３７度左右的高溫，刮了這麼久的焚風，釋迦果也受不了，還沒長
大的果實被烤焦了。農民何國基：你看這有一點黑，但是過兩天後個粒都
會黑掉，這個果實都壞掉了，變成過年要採的數量就都沒有果，造成快過
年的時候都沒有果實可以採。還有剛結果的珍珠芭樂，農民漏夜緊急套上
果袋，一早起來還是沒有用，果園裡到處都是被焚風烤乾掉落的芭樂。農
民劉朱蕊：風掃過要掉但是掉不下來，這個掛在那一株上也沒有用了。台
東縣農業災情接二連三，卑南鄉美濃高台的茶園，剛長出的嫩芽也遭殃，
表面也被風烤乾，加上淋了一天的雨，整個茶園都是泡茶的味道，這次颱
風沒吹進台東，不過焚風造成的農業災情也不輕。記者章明哲台東報導辛
樂克帶來狂風豪雨，造成台灣各地嚴重淹水，不過台東卻連續刮了十八個
小時的焚風，當地的農作物遭殃，幾乎全被烤焦。刮了一天一夜的焚風，
台東市戶外翠綠的樹葉被焚風烤乾了，這樣的焚風現象持續這麼久，十分
罕見。台東氣象站主任林壽賜：從昨天中午十二點五十五分開始到今天早
上六點半為止，整個台東都籠罩在高溫的情況下，總共吹了十八個小時左
右。辛樂克颱風走得慢，台東市半夜還可以感受到３７度左右的高溫，刮
了這麼久的焚風，釋迦果也受不了，還沒長大的果實被烤焦了。農民何國
基：你看這有一點黑，但是過兩天後個粒都會黑掉，這個果實都壞掉了，
變成過年要採的數量就都沒有果，造成快過年的時候都沒有果實可以採。
還有剛結果的珍珠芭樂，農民漏夜緊急套上果袋，一早起來還是沒有用，
果園裡到處都是被焚風烤乾掉落的芭樂。農民劉朱蕊：風掃過要掉但是掉
不下來，這個掛在那一株上也沒有用了。台東縣農業災情接二連三，卑南
鄉美濃高台的茶園，剛長出的嫩芽也遭殃，表面也被風烤乾，加上淋了一
天的雨，整個茶園都是泡茶的味道，這次颱風沒吹進台東，不過焚風造成
的農業災情也不輕。記者章明哲台東報導辛樂克帶來狂風豪雨，造成台灣
各地嚴重淹水，不過台東卻連續刮了十八個小時的焚風，當地的農作物遭
殃，幾乎全被烤焦。刮了一天一夜的焚風，台東市戶外翠綠的樹葉被焚風
烤乾了，這樣的焚風現象持續這麼久，十分罕見。台東氣象站主任林壽賜
：從昨天中午十二點五十五分開始到今天早上六點半為止，整個台東都籠
罩在高溫的情況下，總共吹了十八個小時左右。辛樂克颱風走得慢，台東
市半夜還可以感受到３７度左右的高溫，刮了這麼久的焚風，釋迦果也受
不了，還沒長大的果實被烤焦了。農民何國基：你看這有一點黑，但是過
兩天後個粒都會黑掉，這個果實都壞掉了，變成過年要採的數量就都沒有
果，造成快過年的時候都沒有果實可以採。還有剛結果的珍珠芭樂，農民
漏夜緊急套上果袋，一早起來還是沒有用，果園裡到處都是被焚風烤乾掉
落的芭樂。農民劉朱蕊：風掃過要掉但是掉不下來，這個掛在那一株上也
沒有用了。台東縣農業災情接二連三，卑南鄉美濃高台的茶園，剛長出的
嫩芽也遭殃，表面也被風烤乾，加上淋了一天的雨，整個茶園都是泡茶的
味道，這次颱風沒吹進台東，不過焚風造成的農業災情也不輕。記者章明
哲台東報導辛樂克帶來狂風豪雨，造成台灣各地嚴重淹水，不過台東卻連
續刮了十八個小時的焚風，當地的農作物遭殃，幾乎全被烤焦。刮了一天
一夜的焚風，台東市戶外翠綠的樹葉被焚風烤乾了，這樣的焚風現象持續
這麼久，十分罕見。台東氣象站主任林壽賜：從昨天中午十二點五十五分
開始到今天早上六點半為止，整個台東都籠罩在高溫的情況下，總共吹了
十八個小時左右。辛樂克颱風走得慢，台東市半夜還可以感受到３７度左
右的高溫，刮了這麼久的焚風，釋迦果也受不了，還沒長大的果實被烤焦
了。農民何國基：你看這有一點黑，但是過兩天後個粒都會黑掉，這個果
實都壞掉了，變成過年要採的數量就都沒有果，造成快過年的時候都沒有
果實可以採。還有剛結果的珍珠芭樂，農民漏夜緊急套上果袋，一早起來
還是沒有用，果園裡到處都是被焚風烤乾掉落的芭樂。農民劉朱蕊：風掃
過要掉但是掉不下來，這個掛在那一株上也沒有用了。台東縣農業災情接
二連三，卑南鄉美濃高台的茶園，剛長出的嫩芽也遭殃，表面也被風烤乾
，加上淋了一天的雨，整個茶園都是泡茶的味道，這次颱風沒吹進台東，
不過焚風造成的農業災情也不輕。記者章明哲台東報導辛樂克帶來狂風豪
雨，造成台灣各地嚴重淹水，不過台東卻連續刮了十八個小時的焚風，當
地的農作物遭殃，幾乎全被烤焦。刮了一天一夜的焚風，台東市戶外翠綠
的樹葉被焚風烤乾了，這樣的焚風現象持續這麼久，十分罕見。台東氣象
站主任林壽賜：從昨天中午十二點五十五分開始到今天早上六點半為止，
整個台東都籠罩在高溫的情況下，總共吹了十八個小時左右。辛樂克颱風
走得慢，台東市半夜還可以感受到３７度左右的高溫，刮了這麼久的焚風
，釋迦果也受不了，還沒長大的果實被烤焦了。農民何國基：你看這有一
點黑，但是過兩天後個粒都會黑掉，這個果實都壞掉了，變成過年要採的
數量就都沒有果，造成快過年的時候都沒有果實可以採。還有剛結果的珍
珠芭樂，農民漏夜緊急套上果袋，一早起來還是沒有用，果園裡到處都是
被焚風烤乾掉落的芭樂。農民劉朱蕊：風掃過要掉但是掉不下來，這個掛
在那一株上也沒有用了。台東縣農業災情接二連三，卑南鄉美濃高台的茶
園，剛長出的嫩芽也遭殃，表面也被風烤乾，加上淋了一天的雨，整個茶
園都是泡茶的味道，這次颱風沒吹進台東，不過焚風造成的農業災情也不
輕。記者章明哲台東報導
