辛樂克颱風總算逐漸離開台灣，不過從一開始形成，辛樂克的路徑就讓氣
象局捉摸不定，不但轉向朝台灣而來，速度還非常緩慢，連氣象專家都直
呼非常罕見。辛樂克行進慢吞吞，打壞了兩天中秋假期，它的路徑也跌破
專家眼鏡，先是14號凌晨一點五十，在宜蘭縣登陸，卻往南慢慢轉了一
圈，花了六小時，八點鐘又回到宜蘭外海，然後才沿著東北角進入台灣北
部海面、往北遠離。像這樣打轉的路徑，有點類似去年的柯羅莎颱風，主
要是受到地形的影響。除了碰到台灣轉一圈，辛樂克在九號形成時，各國
原本都預測它會朝琉球方向前進，卻因為太平洋高壓發威、轉向了台灣，
但颱風這個低壓，夾在太平洋高壓以及大陸高壓之間，就像馬鞍一樣的鞍
型場，行進速度就變得特別慢。專家表示，更罕見的是，辛樂克被西風帶
牽引，一共剝了兩層皮，現在分別在日本琉球、及九州，都有辛樂克的雲
層，這個罕見的颱風不但讓台灣民眾過了個難忘的中秋，也留給氣象學界
許多討論的空間。記者林珍汝徐啟峰台北報導辛樂克颱風總算逐漸離開台
灣，不過從一開始形成，辛樂克的路徑就讓氣象局捉摸不定，不但轉向朝
台灣而來，速度還非常緩慢，連氣象專家都直呼非常罕見。辛樂克行進慢
吞吞，打壞了兩天中秋假期，它的路徑也跌破專家眼鏡，先是14號凌晨
一點五十，在宜蘭縣登陸，卻往南慢慢轉了一圈，花了六小時，八點鐘又
回到宜蘭外海，然後才沿著東北角進入台灣北部海面、往北遠離。像這樣
打轉的路徑，有點類似去年的柯羅莎颱風，主要是受到地形的影響。除了
碰到台灣轉一圈，辛樂克在九號形成時，各國原本都預測它會朝琉球方向
前進，卻因為太平洋高壓發威、轉向了台灣，但颱風這個低壓，夾在太平
洋高壓以及大陸高壓之間，就像馬鞍一樣的鞍型場，行進速度就變得特別
慢。專家表示，更罕見的是，辛樂克被西風帶牽引，一共剝了兩層皮，現
在分別在日本琉球、及九州，都有辛樂克的雲層，這個罕見的颱風不但讓
台灣民眾過了個難忘的中秋，也留給氣象學界許多討論的空間。記者林珍
汝徐啟峰台北報導辛樂克颱風總算逐漸離開台灣，不過從一開始形成，辛
樂克的路徑就讓氣象局捉摸不定，不但轉向朝台灣而來，速度還非常緩慢
，連氣象專家都直呼非常罕見。辛樂克行進慢吞吞，打壞了兩天中秋假期
，它的路徑也跌破專家眼鏡，先是14號凌晨一點五十，在宜蘭縣登陸，
卻往南慢慢轉了一圈，花了六小時，八點鐘又回到宜蘭外海，然後才沿著
東北角進入台灣北部海面、往北遠離。像這樣打轉的路徑，有點類似去年
的柯羅莎颱風，主要是受到地形的影響。除了碰到台灣轉一圈，辛樂克在
九號形成時，各國原本都預測它會朝琉球方向前進，卻因為太平洋高壓發
威、轉向了台灣，但颱風這個低壓，夾在太平洋高壓以及大陸高壓之間，
就像馬鞍一樣的鞍型場，行進速度就變得特別慢。專家表示，更罕見的是
，辛樂克被西風帶牽引，一共剝了兩層皮，現在分別在日本琉球、及九州
，都有辛樂克的雲層，這個罕見的颱風不但讓台灣民眾過了個難忘的中秋
，也留給氣象學界許多討論的空間。記者林珍汝徐啟峰台北報導辛樂克颱
風總算逐漸離開台灣，不過從一開始形成，辛樂克的路徑就讓氣象局捉摸
不定，不但轉向朝台灣而來，速度還非常緩慢，連氣象專家都直呼非常罕
見。辛樂克行進慢吞吞，打壞了兩天中秋假期，它的路徑也跌破專家眼鏡
，先是14號凌晨一點五十，在宜蘭縣登陸，卻往南慢慢轉了一圈，花了
六小時，八點鐘又回到宜蘭外海，然後才沿著東北角進入台灣北部海面、
往北遠離。像這樣打轉的路徑，有點類似去年的柯羅莎颱風，主要是受到
地形的影響。除了碰到台灣轉一圈，辛樂克在九號形成時，各國原本都預
測它會朝琉球方向前進，卻因為太平洋高壓發威、轉向了台灣，但颱風這
個低壓，夾在太平洋高壓以及大陸高壓之間，就像馬鞍一樣的鞍型場，行
進速度就變得特別慢。專家表示，更罕見的是，辛樂克被西風帶牽引，一
共剝了兩層皮，現在分別在日本琉球、及九州，都有辛樂克的雲層，這個
罕見的颱風不但讓台灣民眾過了個難忘的中秋，也留給氣象學界許多討論
的空間。記者林珍汝徐啟峰台北報導辛樂克颱風總算逐漸離開台灣，不過
從一開始形成，辛樂克的路徑就讓氣象局捉摸不定，不但轉向朝台灣而來
，速度還非常緩慢，連氣象專家都直呼非常罕見。辛樂克行進慢吞吞，打
壞了兩天中秋假期，它的路徑也跌破專家眼鏡，先是14號凌晨一點五十
，在宜蘭縣登陸，卻往南慢慢轉了一圈，花了六小時，八點鐘又回到宜蘭
外海，然後才沿著東北角進入台灣北部海面、往北遠離。像這樣打轉的路
徑，有點類似去年的柯羅莎颱風，主要是受到地形的影響。除了碰到台灣
轉一圈，辛樂克在九號形成時，各國原本都預測它會朝琉球方向前進，卻
因為太平洋高壓發威、轉向了台灣，但颱風這個低壓，夾在太平洋高壓以
及大陸高壓之間，就像馬鞍一樣的鞍型場，行進速度就變得特別慢。專家
表示，更罕見的是，辛樂克被西風帶牽引，一共剝了兩層皮，現在分別在
日本琉球、及九州，都有辛樂克的雲層，這個罕見的颱風不但讓台灣民眾
過了個難忘的中秋，也留給氣象學界許多討論的空間。記者林珍汝徐啟峰
台北報導辛樂克颱風總算逐漸離開台灣，不過從一開始形成，辛樂克的路
徑就讓氣象局捉摸不定，不但轉向朝台灣而來，速度還非常緩慢，連氣象
專家都直呼非常罕見。辛樂克行進慢吞吞，打壞了兩天中秋假期，它的路
徑也跌破專家眼鏡，先是14號凌晨一點五十，在宜蘭縣登陸，卻往南慢
慢轉了一圈，花了六小時，八點鐘又回到宜蘭外海，然後才沿著東北角進
入台灣北部海面、往北遠離。像這樣打轉的路徑，有點類似去年的柯羅莎
颱風，主要是受到地形的影響。除了碰到台灣轉一圈，辛樂克在九號形成
時，各國原本都預測它會朝琉球方向前進，卻因為太平洋高壓發威、轉向
了台灣，但颱風這個低壓，夾在太平洋高壓以及大陸高壓之間，就像馬鞍
一樣的鞍型場，行進速度就變得特別慢。專家表示，更罕見的是，辛樂克
被西風帶牽引，一共剝了兩層皮，現在分別在日本琉球、及九州，都有辛
樂克的雲層，這個罕見的颱風不但讓台灣民眾過了個難忘的中秋，也留給
氣象學界許多討論的空間。記者林珍汝徐啟峰台北報導
