繼續看，總統故鄉、台南縣官田鄉淹水了，最嚴重的地方，水深一度及胸
，村民質疑，是曾文水庫洩洪，才會造成這樣的結果。這裡就是前總統陳
水扁的故鄉官田，受到颱風帶來豪雨影響，從中午開始，官田鄉的渡頭村
，開始淹水，短短兩個小時，水深及胸。衝進屋子裡，30戶人家陷入危
機，儘管他們把腳踏車吊得老高，還是擔心會跟上次一樣，難逃水劫6月
份柯羅莎颱風來襲，水淹一樓高，去年10月，曾文與烏山頭水庫同時洩
洪，村裡也淹到同樣的高度，居民懷疑，是因為附近的曾文水庫，打從1
3日晚間就開始洩洪，造成了這次淹水的主因，諷刺的是，前總統故鄉三
度被水扁，晚間還會漲潮，村民憂心忡忡，但為了維護家園不願撤離，只
期盼能安然渡過。繼續看，總統故鄉、台南縣官田鄉淹水了，最嚴重的地
方，水深一度及胸，村民質疑，是曾文水庫洩洪，才會造成這樣的結果。
這裡就是前總統陳水扁的故鄉官田，受到颱風帶來豪雨影響，從中午開始
，官田鄉的渡頭村，開始淹水，短短兩個小時，水深及胸。衝進屋子裡，
30戶人家陷入危機，儘管他們把腳踏車吊得老高，還是擔心會跟上次一
樣，難逃水劫6月份柯羅莎颱風來襲，水淹一樓高，去年10月，曾文與
烏山頭水庫同時洩洪，村裡也淹到同樣的高度，居民懷疑，是因為附近的
曾文水庫，打從13日晚間就開始洩洪，造成了這次淹水的主因，諷刺的
是，前總統故鄉三度被水扁，晚間還會漲潮，村民憂心忡忡，但為了維護
家園不願撤離，只期盼能安然渡過。繼續看，總統故鄉、台南縣官田鄉淹
水了，最嚴重的地方，水深一度及胸，村民質疑，是曾文水庫洩洪，才會
造成這樣的結果。這裡就是前總統陳水扁的故鄉官田，受到颱風帶來豪雨
影響，從中午開始，官田鄉的渡頭村，開始淹水，短短兩個小時，水深及
胸。衝進屋子裡，30戶人家陷入危機，儘管他們把腳踏車吊得老高，還
是擔心會跟上次一樣，難逃水劫6月份柯羅莎颱風來襲，水淹一樓高，去
年10月，曾文與烏山頭水庫同時洩洪，村裡也淹到同樣的高度，居民懷
疑，是因為附近的曾文水庫，打從13日晚間就開始洩洪，造成了這次淹
水的主因，諷刺的是，前總統故鄉三度被水扁，晚間還會漲潮，村民憂心
忡忡，但為了維護家園不願撤離，只期盼能安然渡過。
