除了颱風外，這兩天中國進口毒奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼
續追查發現，中國三鹿毒奶粉已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，
大部分都做成麵包、蛋糕，或是飲料，有些恐怕已經吃進肚子裡。貼上封
條，地方政府查緝毒奶粉，颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回
收回來的毒奶粉，有的開封過，有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣
到麵包店，做成麵包，而且可能已經吃下肚。目前發現，桃園縣最多，有
267包，大多賣到麵包店，做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另
外台北市也有130包，屏東縣查到75包，被農友買回去做有機肥，另
外台北縣有48包，同樣是賣到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包
，有毒的奶粉被做成牛奶鈣片，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡
這些飲料，花蓮縣查到20包，賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣
也查出2包。各地方政府不敢大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐
罐的木瓜牛奶，還有咖啡，現場存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來
。業者喊冤，不過還是要查扣。另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥
料，地方政府也已經掌握。毒奶粉全台都有，地方政府積極追查流向，不
過有的業者因為放假還連絡不上，星期一上班日，還要繼續查下去。除了
颱風外，這兩天中國進口毒奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追
查發現，中國三鹿毒奶粉已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，大部
分都做成麵包、蛋糕，或是飲料，有些恐怕已經吃進肚子裡。貼上封條，
地方政府查緝毒奶粉，颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回收回
來的毒奶粉，有的開封過，有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵
包店，做成麵包，而且可能已經吃下肚。目前發現，桃園縣最多，有26
7包，大多賣到麵包店，做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台
北市也有130包，屏東縣查到75包，被農友買回去做有機肥，另外台
北縣有48包，同樣是賣到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，有
毒的奶粉被做成牛奶鈣片，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些
飲料，花蓮縣查到20包，賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也查
出2包。各地方政府不敢大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的
木瓜牛奶，還有咖啡，現場存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來。業
者喊冤，不過還是要查扣。另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，
地方政府也已經掌握。毒奶粉全台都有，地方政府積極追查流向，不過有
的業者因為放假還連絡不上，星期一上班日，還要繼續查下去。除了颱風
外，這兩天中國進口毒奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追查發
現，中國三鹿毒奶粉已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，大部分都
做成麵包、蛋糕，或是飲料，有些恐怕已經吃進肚子裡。貼上封條，地方
政府查緝毒奶粉，颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回收回來的
毒奶粉，有的開封過，有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包店
，做成麵包，而且可能已經吃下肚。目前發現，桃園縣最多，有267包
，大多賣到麵包店，做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市
也有130包，屏東縣查到75包，被農友買回去做有機肥，另外台北縣
有48包，同樣是賣到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，有毒的
奶粉被做成牛奶鈣片，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料
，花蓮縣查到20包，賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也查出2
包。各地方政府不敢大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜
牛奶，還有咖啡，現場存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來。業者喊
冤，不過還是要查扣。另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，地方
政府也已經掌握。毒奶粉全台都有，地方政府積極追查流向，不過有的業
者因為放假還連絡不上，星期一上班日，還要繼續查下去。除了颱風外，
這兩天中國進口毒奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追查發現，
中國三鹿毒奶粉已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，大部分都做成
麵包、蛋糕，或是飲料，有些恐怕已經吃進肚子裡。貼上封條，地方政府
查緝毒奶粉，颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回收回來的毒奶
粉，有的開封過，有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包店，做
成麵包，而且可能已經吃下肚。目前發現，桃園縣最多，有267包，大
多賣到麵包店，做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市也有
130包，屏東縣查到75包，被農友買回去做有機肥，另外台北縣有4
8包，同樣是賣到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，有毒的奶粉
被做成牛奶鈣片，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料，花
蓮縣查到20包，賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也查出2包。
各地方政府不敢大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛奶
，還有咖啡，現場存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來。業者喊冤，
不過還是要查扣。另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，地方政府
也已經掌握。毒奶粉全台都有，地方政府積極追查流向，不過有的業者因
為放假還連絡不上，星期一上班日，還要繼續查下去。除了颱風外，這兩
天中國進口毒奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追查發現，中國
三鹿毒奶粉已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，大部分都做成麵包
、蛋糕，或是飲料，有些恐怕已經吃進肚子裡。貼上封條，地方政府查緝
毒奶粉，颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回收回來的毒奶粉，
有的開封過，有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包店，做成麵
包，而且可能已經吃下肚。目前發現，桃園縣最多，有267包，大多賣
到麵包店，做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市也有13
0包，屏東縣查到75包，被農友買回去做有機肥，另外台北縣有48包
，同樣是賣到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，有毒的奶粉被做
成牛奶鈣片，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料，花蓮縣
查到20包，賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也查出2包。各地
方政府不敢大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛奶，還
有咖啡，現場存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來。業者喊冤，不過
還是要查扣。另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，地方政府也已
經掌握。毒奶粉全台都有，地方政府積極追查流向，不過有的業者因為放
假還連絡不上，星期一上班日，還要繼續查下去。除了颱風外，這兩天中
國進口毒奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追查發現，中國三鹿
毒奶粉已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，大部分都做成麵包、蛋
糕，或是飲料，有些恐怕已經吃進肚子裡。貼上封條，地方政府查緝毒奶
粉，颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回收回來的毒奶粉，有的
開封過，有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包店，做成麵包，
而且可能已經吃下肚。目前發現，桃園縣最多，有267包，大多賣到麵
包店，做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市也有130包
，屏東縣查到75包，被農友買回去做有機肥，另外台北縣有48包，同
樣是賣到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，有毒的奶粉被做成牛
奶鈣片，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料，花蓮縣查到
20包，賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也查出2包。各地方政
府不敢大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛奶，還有咖
啡，現場存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來。業者喊冤，不過還是
要查扣。另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，地方政府也已經掌
握。毒奶粉全台都有，地方政府積極追查流向，不過有的業者因為放假還
連絡不上，星期一上班日，還要繼續查下去。除了颱風外，這兩天中國進
口毒奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追查發現，中國三鹿毒奶
粉已經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，大部分都做成麵包、蛋糕，
或是飲料，有些恐怕已經吃進肚子裡。貼上封條，地方政府查緝毒奶粉，
颱風天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回收回來的毒奶粉，有的開封
過，有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包店，做成麵包，而且
可能已經吃下肚。目前發現，桃園縣最多，有267包，大多賣到麵包店
，做成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市也有130包，屏
東縣查到75包，被農友買回去做有機肥，另外台北縣有48包，同樣是
賣到麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，有毒的奶粉被做成牛奶鈣
片，高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料，花蓮縣查到20
包，賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也查出2包。各地方政府不
敢大意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛奶，還有咖啡，
現場存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來。業者喊冤，不過還是要查
扣。另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，地方政府也已經掌握。
毒奶粉全台都有，地方政府積極追查流向，不過有的業者因為放假還連絡
不上，星期一上班日，還要繼續查下去。除了颱風外，這兩天中國進口毒
奶粉新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追查發現，中國三鹿毒奶粉已
經流向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，大部分都做成麵包、蛋糕，或是
飲料，有些恐怕已經吃進肚子裡。貼上封條，地方政府查緝毒奶粉，颱風
天依舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回收回來的毒奶粉，有的開封過，
有的用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包店，做成麵包，而且可能
已經吃下肚。目前發現，桃園縣最多，有267包，大多賣到麵包店，做
成麵包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市也有130包，屏東縣
查到75包，被農友買回去做有機肥，另外台北縣有48包，同樣是賣到
麵包店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，有毒的奶粉被做成牛奶鈣片，
高雄縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料，花蓮縣查到20包，
賣到了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也查出2包。各地方政府不敢大
意，彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛奶，還有咖啡，現場
存貨高達七千九百多箱，全都被查扣下來。業者喊冤，不過還是要查扣。
另外在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，地方政府也已經掌握。毒奶
粉全台都有，地方政府積極追查流向，不過有的業者因為放假還連絡不上
，星期一上班日，還要繼續查下去。除了颱風外，這兩天中國進口毒奶粉
新聞，民眾也很關心。衛生署現在繼續追查發現，中國三鹿毒奶粉已經流
向台灣九個縣市，其中桃園縣最多，大部分都做成麵包、蛋糕，或是飲料
，有些恐怕已經吃進肚子裡。貼上封條，地方政府查緝毒奶粉，颱風天依
舊馬不停蹄，要求下游業者回收。回收回來的毒奶粉，有的開封過，有的
用到剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包店，做成麵包，而且可能已經
吃下肚。目前發現，桃園縣最多，有267包，大多賣到麵包店，做成麵
包、蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市也有130包，屏東縣查到
75包，被農友買回去做有機肥，另外台北縣有48包，同樣是賣到麵包
店、還有早餐店，嘉義縣查出40包，有毒的奶粉被做成牛奶鈣片，高雄
縣查出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料，花蓮縣查到20包，賣到
了麵包店，台中市查出3包，雲林縣也查出2包。各地方政府不敢大意，
彰化這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛奶，還有咖啡，現場存貨
高達七千九百多箱，全都被查扣下來。業者喊冤，不過還是要查扣。另外
在屏東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，地方政府也已經掌握。毒奶粉全
台都有，地方政府積極追查流向，不過有的業者因為放假還連絡不上，星
期一上班日，還要繼續查下去。除了颱風外，這兩天中國進口毒奶粉新聞
，民眾也很關心。衛生署現在繼續追查發現，中國三鹿毒奶粉已經流向台
灣九個縣市，其中桃園縣最多，大部分都做成麵包、蛋糕，或是飲料，有
些恐怕已經吃進肚子裡。貼上封條，地方政府查緝毒奶粉，颱風天依舊馬
不停蹄，要求下游業者回收。回收回來的毒奶粉，有的開封過，有的用到
剩下一點點。毒奶粉大多都是賣到麵包店，做成麵包，而且可能已經吃下
肚。目前發現，桃園縣最多，有267包，大多賣到麵包店，做成麵包、
蛋糕、布丁粉還有咖啡牛奶，另外台北市也有130包，屏東縣查到75
包，被農友買回去做有機肥，另外台北縣有48包，同樣是賣到麵包店、
還有早餐店，嘉義縣查出40包，有毒的奶粉被做成牛奶鈣片，高雄縣查
出20包，做成木瓜牛奶、咖啡這些飲料，花蓮縣查到20包，賣到了麵
包店，台中市查出3包，雲林縣也查出2包。各地方政府不敢大意，彰化
這間加工廠，把毒奶粉做成一罐罐的木瓜牛奶，還有咖啡，現場存貨高達
七千九百多箱，全都被查扣下來。業者喊冤，不過還是要查扣。另外在屏
東，有農民買回毒奶粉要做成肥料，地方政府也已經掌握。毒奶粉全台都
有，地方政府積極追查流向，不過有的業者因為放假還連絡不上，星期一
上班日，還要繼續查下去。
