中國生產的三鹿有毒奶粉，竟然會進口到台灣。昨天行政院做出決定，即
日起三鹿集團生產的食品，全面禁止進口，以後中國的奶粉製品進口，也
都必須要嚴格把關。追查三鹿集團進口的有毒奶粉，就算在中秋假期，行
政院也要求各部會緊急動員，衛生署周日再度召開記者會，強調未來所有
從中國進口的食品，都要從嚴把關。在現階段一定會加強邊境的管制，那
麼也會列入所有進來的產品都要檢驗三聚氰胺這個化學物質....到底
這批毒奶粉裡面所含的三聚氰胺會不會造成生命危險，衛生署找來毒物專
科醫生表示，機會是微乎其微。其實三聚氰胺最主要是由腎臟來解毒，事
實上只要多喝水，就能讓腎臟發揮最好的解毒功效。而應該是負責第一線
進口把關的經濟部表示，這次三鹿奶粉遭受污染屬於人為因素，並非生產
過程中所引發，為了防止類似事件再發生，除了禁止三鹿產品再進口，也
訂出嚴格標準。三鹿產品一律不准進口，其餘來自中國大陸的奶製品我們
一定要求他或檢附中國質量檢驗局出具不含三聚氰胺檢驗報告，若不能出
示檢驗，就要逐批檢驗。此外，為了進一步釐清這起事件的責任，陸委會
也已經委託海基會致函到大陸海協會，要求中國官方協助處理毒奶粉事件
所涉及的責任以及後續賠償等問題。記者吳雅瑜陳信隆陳柏諭台北報導中
國生產的三鹿有毒奶粉，竟然會進口到台灣。昨天行政院做出決定，即日
起三鹿集團生產的食品，全面禁止進口，以後中國的奶粉製品進口，也都
必須要嚴格把關。追查三鹿集團進口的有毒奶粉，就算在中秋假期，行政
院也要求各部會緊急動員，衛生署周日再度召開記者會，強調未來所有從
中國進口的食品，都要從嚴把關。在現階段一定會加強邊境的管制，那麼
也會列入所有進來的產品都要檢驗三聚氰胺這個化學物質....到底這
批毒奶粉裡面所含的三聚氰胺會不會造成生命危險，衛生署找來毒物專科
醫生表示，機會是微乎其微。其實三聚氰胺最主要是由腎臟來解毒，事實
上只要多喝水，就能讓腎臟發揮最好的解毒功效。而應該是負責第一線進
口把關的經濟部表示，這次三鹿奶粉遭受污染屬於人為因素，並非生產過
程中所引發，為了防止類似事件再發生，除了禁止三鹿產品再進口，也訂
出嚴格標準。三鹿產品一律不准進口，其餘來自中國大陸的奶製品我們一
定要求他或檢附中國質量檢驗局出具不含三聚氰胺檢驗報告，若不能出示
檢驗，就要逐批檢驗。此外，為了進一步釐清這起事件的責任，陸委會也
已經委託海基會致函到大陸海協會，要求中國官方協助處理毒奶粉事件所
涉及的責任以及後續賠償等問題。記者吳雅瑜陳信隆陳柏諭台北報導中國
生產的三鹿有毒奶粉，竟然會進口到台灣。昨天行政院做出決定，即日起
三鹿集團生產的食品，全面禁止進口，以後中國的奶粉製品進口，也都必
須要嚴格把關。追查三鹿集團進口的有毒奶粉，就算在中秋假期，行政院
也要求各部會緊急動員，衛生署周日再度召開記者會，強調未來所有從中
國進口的食品，都要從嚴把關。在現階段一定會加強邊境的管制，那麼也
會列入所有進來的產品都要檢驗三聚氰胺這個化學物質....到底這批
毒奶粉裡面所含的三聚氰胺會不會造成生命危險，衛生署找來毒物專科醫
生表示，機會是微乎其微。其實三聚氰胺最主要是由腎臟來解毒，事實上
只要多喝水，就能讓腎臟發揮最好的解毒功效。而應該是負責第一線進口
把關的經濟部表示，這次三鹿奶粉遭受污染屬於人為因素，並非生產過程
中所引發，為了防止類似事件再發生，除了禁止三鹿產品再進口，也訂出
嚴格標準。三鹿產品一律不准進口，其餘來自中國大陸的奶製品我們一定
要求他或檢附中國質量檢驗局出具不含三聚氰胺檢驗報告，若不能出示檢
驗，就要逐批檢驗。此外，為了進一步釐清這起事件的責任，陸委會也已
經委託海基會致函到大陸海協會，要求中國官方協助處理毒奶粉事件所涉
及的責任以及後續賠償等問題。記者吳雅瑜陳信隆陳柏諭台北報導中國生
產的三鹿有毒奶粉，竟然會進口到台灣。昨天行政院做出決定，即日起三
鹿集團生產的食品，全面禁止進口，以後中國的奶粉製品進口，也都必須
要嚴格把關。追查三鹿集團進口的有毒奶粉，就算在中秋假期，行政院也
要求各部會緊急動員，衛生署周日再度召開記者會，強調未來所有從中國
進口的食品，都要從嚴把關。在現階段一定會加強邊境的管制，那麼也會
列入所有進來的產品都要檢驗三聚氰胺這個化學物質....到底這批毒
奶粉裡面所含的三聚氰胺會不會造成生命危險，衛生署找來毒物專科醫生
表示，機會是微乎其微。其實三聚氰胺最主要是由腎臟來解毒，事實上只
要多喝水，就能讓腎臟發揮最好的解毒功效。而應該是負責第一線進口把
關的經濟部表示，這次三鹿奶粉遭受污染屬於人為因素，並非生產過程中
所引發，為了防止類似事件再發生，除了禁止三鹿產品再進口，也訂出嚴
格標準。三鹿產品一律不准進口，其餘來自中國大陸的奶製品我們一定要
求他或檢附中國質量檢驗局出具不含三聚氰胺檢驗報告，若不能出示檢驗
，就要逐批檢驗。此外，為了進一步釐清這起事件的責任，陸委會也已經
委託海基會致函到大陸海協會，要求中國官方協助處理毒奶粉事件所涉及
的責任以及後續賠償等問題。記者吳雅瑜陳信隆陳柏諭台北報導中國生產
的三鹿有毒奶粉，竟然會進口到台灣。昨天行政院做出決定，即日起三鹿
集團生產的食品，全面禁止進口，以後中國的奶粉製品進口，也都必須要
嚴格把關。追查三鹿集團進口的有毒奶粉，就算在中秋假期，行政院也要
求各部會緊急動員，衛生署周日再度召開記者會，強調未來所有從中國進
口的食品，都要從嚴把關。在現階段一定會加強邊境的管制，那麼也會列
入所有進來的產品都要檢驗三聚氰胺這個化學物質....到底這批毒奶
粉裡面所含的三聚氰胺會不會造成生命危險，衛生署找來毒物專科醫生表
示，機會是微乎其微。其實三聚氰胺最主要是由腎臟來解毒，事實上只要
多喝水，就能讓腎臟發揮最好的解毒功效。而應該是負責第一線進口把關
的經濟部表示，這次三鹿奶粉遭受污染屬於人為因素，並非生產過程中所
引發，為了防止類似事件再發生，除了禁止三鹿產品再進口，也訂出嚴格
標準。三鹿產品一律不准進口，其餘來自中國大陸的奶製品我們一定要求
他或檢附中國質量檢驗局出具不含三聚氰胺檢驗報告，若不能出示檢驗，
就要逐批檢驗。此外，為了進一步釐清這起事件的責任，陸委會也已經委
託海基會致函到大陸海協會，要求中國官方協助處理毒奶粉事件所涉及的
責任以及後續賠償等問題。記者吳雅瑜陳信隆陳柏諭台北報導中國生產的
三鹿有毒奶粉，竟然會進口到台灣。昨天行政院做出決定，即日起三鹿集
團生產的食品，全面禁止進口，以後中國的奶粉製品進口，也都必須要嚴
格把關。追查三鹿集團進口的有毒奶粉，就算在中秋假期，行政院也要求
各部會緊急動員，衛生署周日再度召開記者會，強調未來所有從中國進口
的食品，都要從嚴把關。在現階段一定會加強邊境的管制，那麼也會列入
所有進來的產品都要檢驗三聚氰胺這個化學物質....到底這批毒奶粉
裡面所含的三聚氰胺會不會造成生命危險，衛生署找來毒物專科醫生表示
，機會是微乎其微。其實三聚氰胺最主要是由腎臟來解毒，事實上只要多
喝水，就能讓腎臟發揮最好的解毒功效。而應該是負責第一線進口把關的
經濟部表示，這次三鹿奶粉遭受污染屬於人為因素，並非生產過程中所引
發，為了防止類似事件再發生，除了禁止三鹿產品再進口，也訂出嚴格標
準。三鹿產品一律不准進口，其餘來自中國大陸的奶製品我們一定要求他
或檢附中國質量檢驗局出具不含三聚氰胺檢驗報告，若不能出示檢驗，就
要逐批檢驗。此外，為了進一步釐清這起事件的責任，陸委會也已經委託
海基會致函到大陸海協會，要求中國官方協助處理毒奶粉事件所涉及的責
任以及後續賠償等問題。記者吳雅瑜陳信隆陳柏諭台北報導中國生產的三
鹿有毒奶粉，竟然會進口到台灣。昨天行政院做出決定，即日起三鹿集團
生產的食品，全面禁止進口，以後中國的奶粉製品進口，也都必須要嚴格
把關。追查三鹿集團進口的有毒奶粉，就算在中秋假期，行政院也要求各
部會緊急動員，衛生署周日再度召開記者會，強調未來所有從中國進口的
食品，都要從嚴把關。在現階段一定會加強邊境的管制，那麼也會列入所
有進來的產品都要檢驗三聚氰胺這個化學物質....到底這批毒奶粉裡
面所含的三聚氰胺會不會造成生命危險，衛生署找來毒物專科醫生表示，
機會是微乎其微。其實三聚氰胺最主要是由腎臟來解毒，事實上只要多喝
水，就能讓腎臟發揮最好的解毒功效。而應該是負責第一線進口把關的經
濟部表示，這次三鹿奶粉遭受污染屬於人為因素，並非生產過程中所引發
，為了防止類似事件再發生，除了禁止三鹿產品再進口，也訂出嚴格標準
。三鹿產品一律不准進口，其餘來自中國大陸的奶製品我們一定要求他或
檢附中國質量檢驗局出具不含三聚氰胺檢驗報告，若不能出示檢驗，就要
逐批檢驗。此外，為了進一步釐清這起事件的責任，陸委會也已經委託海
基會致函到大陸海協會，要求中國官方協助處理毒奶粉事件所涉及的責任
以及後續賠償等問題。記者吳雅瑜陳信隆陳柏諭台北報導中國生產的三鹿
有毒奶粉，竟然會進口到台灣。昨天行政院做出決定，即日起三鹿集團生
產的食品，全面禁止進口，以後中國的奶粉製品進口，也都必須要嚴格把
關。追查三鹿集團進口的有毒奶粉，就算在中秋假期，行政院也要求各部
會緊急動員，衛生署周日再度召開記者會，強調未來所有從中國進口的食
品，都要從嚴把關。在現階段一定會加強邊境的管制，那麼也會列入所有
進來的產品都要檢驗三聚氰胺這個化學物質....到底這批毒奶粉裡面
所含的三聚氰胺會不會造成生命危險，衛生署找來毒物專科醫生表示，機
會是微乎其微。其實三聚氰胺最主要是由腎臟來解毒，事實上只要多喝水
，就能讓腎臟發揮最好的解毒功效。而應該是負責第一線進口把關的經濟
部表示，這次三鹿奶粉遭受污染屬於人為因素，並非生產過程中所引發，
為了防止類似事件再發生，除了禁止三鹿產品再進口，也訂出嚴格標準。
三鹿產品一律不准進口，其餘來自中國大陸的奶製品我們一定要求他或檢
附中國質量檢驗局出具不含三聚氰胺檢驗報告，若不能出示檢驗，就要逐
批檢驗。此外，為了進一步釐清這起事件的責任，陸委會也已經委託海基
會致函到大陸海協會，要求中國官方協助處理毒奶粉事件所涉及的責任以
及後續賠償等問題。記者吳雅瑜陳信隆陳柏諭台北報導中國生產的三鹿有
毒奶粉，竟然會進口到台灣。昨天行政院做出決定，即日起三鹿集團生產
的食品，全面禁止進口，以後中國的奶粉製品進口，也都必須要嚴格把關
。追查三鹿集團進口的有毒奶粉，就算在中秋假期，行政院也要求各部會
緊急動員，衛生署周日再度召開記者會，強調未來所有從中國進口的食品
，都要從嚴把關。在現階段一定會加強邊境的管制，那麼也會列入所有進
來的產品都要檢驗三聚氰胺這個化學物質....到底這批毒奶粉裡面所
含的三聚氰胺會不會造成生命危險，衛生署找來毒物專科醫生表示，機會
是微乎其微。其實三聚氰胺最主要是由腎臟來解毒，事實上只要多喝水，
就能讓腎臟發揮最好的解毒功效。而應該是負責第一線進口把關的經濟部
表示，這次三鹿奶粉遭受污染屬於人為因素，並非生產過程中所引發，為
了防止類似事件再發生，除了禁止三鹿產品再進口，也訂出嚴格標準。三
鹿產品一律不准進口，其餘來自中國大陸的奶製品我們一定要求他或檢附
中國質量檢驗局出具不含三聚氰胺檢驗報告，若不能出示檢驗，就要逐批
檢驗。此外，為了進一步釐清這起事件的責任，陸委會也已經委託海基會
致函到大陸海協會，要求中國官方協助處理毒奶粉事件所涉及的責任以及
後續賠償等問題。記者吳雅瑜陳信隆陳柏諭台北報導
