不止后豐大橋斷，高雄的甲仙大橋，也在今天凌晨整座橋從中間塌陷，公
路總局緊急封橋，避免傳出傷亡。甲仙大橋橋面從中間塌陷，掉落在湍急
河水中，大水不停沖蝕，20公尺的路面幾乎通通不見。橋墩在溪水沖刷
下，甲仙大橋還在繼續崩塌，公路總局趕緊拉起封鎖線，禁止人車通行，
要不是附近居民提早發現，恐怕早就發生意外！甲仙大橋在卡枚基和鳳凰
風災已經受損施工補強，這次擋不住辛樂克大雨侵襲，14號深夜橋面出
現裂縫，結果橋面竟然應聲斷落，水泥大橋屌進滾滾溪水中，景象駭人。
接連三次颱風，沖毀甲仙大橋，現在甲仙居民必須改走一二八道路通行，
民眾想問的是，什麼時候他們可以遇到颱風，不用膽戰心驚。記者高雄綜
合報導不止后豐大橋斷，高雄的甲仙大橋，也在今天凌晨整座橋從中間塌
陷，公路總局緊急封橋，避免傳出傷亡。甲仙大橋橋面從中間塌陷，掉落
在湍急河水中，大水不停沖蝕，20公尺的路面幾乎通通不見。橋墩在溪
水沖刷下，甲仙大橋還在繼續崩塌，公路總局趕緊拉起封鎖線，禁止人車
通行，要不是附近居民提早發現，恐怕早就發生意外！甲仙大橋在卡枚基
和鳳凰風災已經受損施工補強，這次擋不住辛樂克大雨侵襲，14號深夜
橋面出現裂縫，結果橋面竟然應聲斷落，水泥大橋屌進滾滾溪水中，景象
駭人。接連三次颱風，沖毀甲仙大橋，現在甲仙居民必須改走一二八道路
通行，民眾想問的是，什麼時候他們可以遇到颱風，不用膽戰心驚。記者
高雄綜合報導不止后豐大橋斷，高雄的甲仙大橋，也在今天凌晨整座橋從
中間塌陷，公路總局緊急封橋，避免傳出傷亡。甲仙大橋橋面從中間塌陷
，掉落在湍急河水中，大水不停沖蝕，20公尺的路面幾乎通通不見。橋
墩在溪水沖刷下，甲仙大橋還在繼續崩塌，公路總局趕緊拉起封鎖線，禁
止人車通行，要不是附近居民提早發現，恐怕早就發生意外！甲仙大橋在
卡枚基和鳳凰風災已經受損施工補強，這次擋不住辛樂克大雨侵襲，14
號深夜橋面出現裂縫，結果橋面竟然應聲斷落，水泥大橋屌進滾滾溪水中
，景象駭人。接連三次颱風，沖毀甲仙大橋，現在甲仙居民必須改走一二
八道路通行，民眾想問的是，什麼時候他們可以遇到颱風，不用膽戰心驚
。記者高雄綜合報導不止后豐大橋斷，高雄的甲仙大橋，也在今天凌晨整
座橋從中間塌陷，公路總局緊急封橋，避免傳出傷亡。甲仙大橋橋面從中
間塌陷，掉落在湍急河水中，大水不停沖蝕，20公尺的路面幾乎通通不
見。橋墩在溪水沖刷下，甲仙大橋還在繼續崩塌，公路總局趕緊拉起封鎖
線，禁止人車通行，要不是附近居民提早發現，恐怕早就發生意外！甲仙
大橋在卡枚基和鳳凰風災已經受損施工補強，這次擋不住辛樂克大雨侵襲
，14號深夜橋面出現裂縫，結果橋面竟然應聲斷落，水泥大橋屌進滾滾
溪水中，景象駭人。接連三次颱風，沖毀甲仙大橋，現在甲仙居民必須改
走一二八道路通行，民眾想問的是，什麼時候他們可以遇到颱風，不用膽
戰心驚。記者高雄綜合報導不止后豐大橋斷，高雄的甲仙大橋，也在今天
凌晨整座橋從中間塌陷，公路總局緊急封橋，避免傳出傷亡。甲仙大橋橋
面從中間塌陷，掉落在湍急河水中，大水不停沖蝕，20公尺的路面幾乎
通通不見。橋墩在溪水沖刷下，甲仙大橋還在繼續崩塌，公路總局趕緊拉
起封鎖線，禁止人車通行，要不是附近居民提早發現，恐怕早就發生意外
！甲仙大橋在卡枚基和鳳凰風災已經受損施工補強，這次擋不住辛樂克大
雨侵襲，14號深夜橋面出現裂縫，結果橋面竟然應聲斷落，水泥大橋屌
進滾滾溪水中，景象駭人。接連三次颱風，沖毀甲仙大橋，現在甲仙居民
必須改走一二八道路通行，民眾想問的是，什麼時候他們可以遇到颱風，
不用膽戰心驚。記者高雄綜合報導
