去年十月，聽障人協會舉辦聽障就業楷模的表揚大會，讓社會大眾看到
聽障朋友的努力。
不過活動落幕之後，隨著失業率不斷攀升，聽障朋友還是不容易找到工
作。
聽障人協會就業服務員巫特蘭：第一個認為說溝通不容易、不方便，所
以有工作機會的話，會想給其他可以溝通、方便溝通的。
聽障人協會理事長陸萳洲：中高齡年紀大，公司不樂意進用，像是年輕
的體力比較好，容易被企業接受。
聽力障礙以及年齡限制，往往是聽障朋友在求職所面來的第一個困難。
不過這都有方法解決。
聽障人協會理事長陸萳洲：可以用讀唇、電腦打字，寫傳真或者是發簡
訊來聯絡，在現這麼進步，都沒問題。
聽障人協會就業服務員巫特蘭：我會跟他們說，他們的確有這樣的情形
，但是一方面是因為沒有聽到，所以他們工作穩定性很高，所以上班
時間也不會跟人家聊天啊，閒言閒語這樣子。
將聽障朋友的阻力化作助力，本身也是聽障者的巫特蘭，在輔導聽障朋
友就業上特別有一套。
聽障人協會就業服務員巫特蘭：那可能一般人聽一聽就夠了，但是我要
看更多的資訊，我會更用心的去跟個案建立關係，然後付出更多的耐
心跟關心，就是說個案會比較信任我。
巫特蘭說只要比別人更努力，就沒什麼困難解決不了。
她建議聽障朋友，要先認清自己的條件，想想自己能夠對公司有什麼貢
獻，腳踏實地的付出，那麼要找到工作，會比較容易一些。
記者歐姵君黃寶童台北報導
