慢吞吞的辛樂克，昨天凌晨在宜蘭登陸之後，立刻帶來狂風豪雨，礁溪出
現30年來罕見的大淹水，而豪大雨也造成蘭陽溪水暴漲，淘空了台七線
的地基。狂風加上豪雨不停的下，宜蘭礁溪的三民村瞬時成了一片汪洋，
放眼望去，村子裡300多戶民宅全部都淹了大水，一部藍色小轎車幾乎
滅頂，更多來不及移走的車就泡在水中，消防局人員緊急待命，出動橡皮
艇將受困的這戶人家救出，當地居民說30年來從沒見過這樣嚴重的災情
。就早上起來就淹進來了，我們就開始搬（家具），但是還在下雨，裡面
淹得比較深，有比較深，淹到這裡（腰部）村子里水患災情嚴重，卻有民
眾冒險往淹水的地方裡開,原來村子裡的這戶人家要嫁女兒，新郎冒險涉
水也要把美嬌娘給娶進門。中秋節又訂婚，又是颱風，很特別的經驗（今
天就是不辭千辛萬苦一定要來這邊迎娶就是了）原本說要延期，但我們還
是風雨無阻，一定要，不能被這颱風來打敗，加油。辛樂克颱風不僅在礁
溪頭城地區造成大淹水，民眾損失難以估計，大雨不斷的下更造成蘭陽溪
水暴漲，混濁的溪水不斷沖刷道路，淘空了路基，台7線89公里處就這
麼斷成兩截，隨時有流失的危險，現場更拉起了封鎖線，通往宜蘭的多條
道路也處處可見大樹倒塌的畫面，提醒民眾：往來宜蘭山區的台7線以及
台7甲線多處坍塌，民眾暫時不要行經這些路段。記者林俊賢馬台興宜蘭
報導慢吞吞的辛樂克，昨天凌晨在宜蘭登陸之後，立刻帶來狂風豪雨，礁
溪出現30年來罕見的大淹水，而豪大雨也造成蘭陽溪水暴漲，淘空了台
七線的地基。狂風加上豪雨不停的下，宜蘭礁溪的三民村瞬時成了一片汪
洋，放眼望去，村子裡300多戶民宅全部都淹了大水，一部藍色小轎車
幾乎滅頂，更多來不及移走的車就泡在水中，消防局人員緊急待命，出動
橡皮艇將受困的這戶人家救出，當地居民說30年來從沒見過這樣嚴重的
災情。就早上起來就淹進來了，我們就開始搬（家具），但是還在下雨，
裡面淹得比較深，有比較深，淹到這裡（腰部）村子里水患災情嚴重，卻
有民眾冒險往淹水的地方裡開,原來村子裡的這戶人家要嫁女兒，新郎冒
險涉水也要把美嬌娘給娶進門。中秋節又訂婚，又是颱風，很特別的經驗
（今天就是不辭千辛萬苦一定要來這邊迎娶就是了）原本說要延期，但我
們還是風雨無阻，一定要，不能被這颱風來打敗，加油。辛樂克颱風不僅
在礁溪頭城地區造成大淹水，民眾損失難以估計，大雨不斷的下更造成蘭
陽溪水暴漲，混濁的溪水不斷沖刷道路，淘空了路基，台7線89公里處
就這麼斷成兩截，隨時有流失的危險，現場更拉起了封鎖線，通往宜蘭的
多條道路也處處可見大樹倒塌的畫面，提醒民眾：往來宜蘭山區的台7線
以及台7甲線多處坍塌，民眾暫時不要行經這些路段。記者林俊賢馬台興
宜蘭報導慢吞吞的辛樂克，昨天凌晨在宜蘭登陸之後，立刻帶來狂風豪雨
，礁溪出現30年來罕見的大淹水，而豪大雨也造成蘭陽溪水暴漲，淘空
了台七線的地基。狂風加上豪雨不停的下，宜蘭礁溪的三民村瞬時成了一
片汪洋，放眼望去，村子裡300多戶民宅全部都淹了大水，一部藍色小
轎車幾乎滅頂，更多來不及移走的車就泡在水中，消防局人員緊急待命，
出動橡皮艇將受困的這戶人家救出，當地居民說30年來從沒見過這樣嚴
重的災情。就早上起來就淹進來了，我們就開始搬（家具），但是還在下
雨，裡面淹得比較深，有比較深，淹到這裡（腰部）村子里水患災情嚴重
，卻有民眾冒險往淹水的地方裡開,原來村子裡的這戶人家要嫁女兒，新
郎冒險涉水也要把美嬌娘給娶進門。中秋節又訂婚，又是颱風，很特別的
經驗（今天就是不辭千辛萬苦一定要來這邊迎娶就是了）原本說要延期，
但我們還是風雨無阻，一定要，不能被這颱風來打敗，加油。辛樂克颱風
不僅在礁溪頭城地區造成大淹水，民眾損失難以估計，大雨不斷的下更造
成蘭陽溪水暴漲，混濁的溪水不斷沖刷道路，淘空了路基，台7線89公
里處就這麼斷成兩截，隨時有流失的危險，現場更拉起了封鎖線，通往宜
蘭的多條道路也處處可見大樹倒塌的畫面，提醒民眾：往來宜蘭山區的台
7線以及台7甲線多處坍塌，民眾暫時不要行經這些路段。記者林俊賢馬
台興宜蘭報導慢吞吞的辛樂克，昨天凌晨在宜蘭登陸之後，立刻帶來狂風
豪雨，礁溪出現30年來罕見的大淹水，而豪大雨也造成蘭陽溪水暴漲，
淘空了台七線的地基。狂風加上豪雨不停的下，宜蘭礁溪的三民村瞬時成
了一片汪洋，放眼望去，村子裡300多戶民宅全部都淹了大水，一部藍
色小轎車幾乎滅頂，更多來不及移走的車就泡在水中，消防局人員緊急待
命，出動橡皮艇將受困的這戶人家救出，當地居民說30年來從沒見過這
樣嚴重的災情。就早上起來就淹進來了，我們就開始搬（家具），但是還
在下雨，裡面淹得比較深，有比較深，淹到這裡（腰部）村子里水患災情
嚴重，卻有民眾冒險往淹水的地方裡開,原來村子裡的這戶人家要嫁女兒
，新郎冒險涉水也要把美嬌娘給娶進門。中秋節又訂婚，又是颱風，很特
別的經驗（今天就是不辭千辛萬苦一定要來這邊迎娶就是了）原本說要延
期，但我們還是風雨無阻，一定要，不能被這颱風來打敗，加油。辛樂克
颱風不僅在礁溪頭城地區造成大淹水，民眾損失難以估計，大雨不斷的下
更造成蘭陽溪水暴漲，混濁的溪水不斷沖刷道路，淘空了路基，台7線8
9公里處就這麼斷成兩截，隨時有流失的危險，現場更拉起了封鎖線，通
往宜蘭的多條道路也處處可見大樹倒塌的畫面，提醒民眾：往來宜蘭山區
的台7線以及台7甲線多處坍塌，民眾暫時不要行經這些路段。記者林俊
賢馬台興宜蘭報導慢吞吞的辛樂克，昨天凌晨在宜蘭登陸之後，立刻帶來
狂風豪雨，礁溪出現30年來罕見的大淹水，而豪大雨也造成蘭陽溪水暴
漲，淘空了台七線的地基。狂風加上豪雨不停的下，宜蘭礁溪的三民村瞬
時成了一片汪洋，放眼望去，村子裡300多戶民宅全部都淹了大水，一
部藍色小轎車幾乎滅頂，更多來不及移走的車就泡在水中，消防局人員緊
急待命，出動橡皮艇將受困的這戶人家救出，當地居民說30年來從沒見
過這樣嚴重的災情。就早上起來就淹進來了，我們就開始搬（家具），但
是還在下雨，裡面淹得比較深，有比較深，淹到這裡（腰部）村子里水患
災情嚴重，卻有民眾冒險往淹水的地方裡開,原來村子裡的這戶人家要嫁
女兒，新郎冒險涉水也要把美嬌娘給娶進門。中秋節又訂婚，又是颱風，
很特別的經驗（今天就是不辭千辛萬苦一定要來這邊迎娶就是了）原本說
要延期，但我們還是風雨無阻，一定要，不能被這颱風來打敗，加油。辛
樂克颱風不僅在礁溪頭城地區造成大淹水，民眾損失難以估計，大雨不斷
的下更造成蘭陽溪水暴漲，混濁的溪水不斷沖刷道路，淘空了路基，台7
線89公里處就這麼斷成兩截，隨時有流失的危險，現場更拉起了封鎖線
，通往宜蘭的多條道路也處處可見大樹倒塌的畫面，提醒民眾：往來宜蘭
山區的台7線以及台7甲線多處坍塌，民眾暫時不要行經這些路段。記者
林俊賢馬台興宜蘭報導慢吞吞的辛樂克，昨天凌晨在宜蘭登陸之後，立刻
帶來狂風豪雨，礁溪出現30年來罕見的大淹水，而豪大雨也造成蘭陽溪
水暴漲，淘空了台七線的地基。狂風加上豪雨不停的下，宜蘭礁溪的三民
村瞬時成了一片汪洋，放眼望去，村子裡300多戶民宅全部都淹了大水
，一部藍色小轎車幾乎滅頂，更多來不及移走的車就泡在水中，消防局人
員緊急待命，出動橡皮艇將受困的這戶人家救出，當地居民說30年來從
沒見過這樣嚴重的災情。就早上起來就淹進來了，我們就開始搬（家具）
，但是還在下雨，裡面淹得比較深，有比較深，淹到這裡（腰部）村子里
水患災情嚴重，卻有民眾冒險往淹水的地方裡開,原來村子裡的這戶人家
要嫁女兒，新郎冒險涉水也要把美嬌娘給娶進門。中秋節又訂婚，又是颱
風，很特別的經驗（今天就是不辭千辛萬苦一定要來這邊迎娶就是了）原
本說要延期，但我們還是風雨無阻，一定要，不能被這颱風來打敗，加油
。辛樂克颱風不僅在礁溪頭城地區造成大淹水，民眾損失難以估計，大雨
不斷的下更造成蘭陽溪水暴漲，混濁的溪水不斷沖刷道路，淘空了路基，
台7線89公里處就這麼斷成兩截，隨時有流失的危險，現場更拉起了封
鎖線，通往宜蘭的多條道路也處處可見大樹倒塌的畫面，提醒民眾：往來
宜蘭山區的台7線以及台7甲線多處坍塌，民眾暫時不要行經這些路段。
記者林俊賢馬台興宜蘭報導
