澳洲多年來一直為一種大型的毒蟾蜍所苦，因為這種從夏威夷引進的毒蟾
蜍，不僅對於對抗農作物蟲害沒有幫助，反而在大量繁殖後，導致其他動
物誤食死亡，甚至造成瀕臨絕種的危機。最近有動物保育人士，研發出一
種利用太陽能的蟾蜍陷阱，希望能將毒蟾蜍的危害減到最低。打開自行研
發的蟾蜍陷阱，索伊爾果然從裡面抓出一隻隻巴掌大的毒蟾蜍，這種毒蟾
蜍會吃掉體型嬌小的本土蛙，也會讓吃了牠的鱷魚，蛇跟狗等動物，在1
5分鐘內死亡，而且牠繁衍的速度驚人，目前已經有幾百萬隻，分布區域
從最早引進的昆士蘭，向北擴張到達爾文市，讓有心人士不得不趕快採取
反制措施sb為了保護北方領土以及國家公園這個實驗的構想是看看這種
陷阱是否能讓溼地的毒蟾蜍減少因為沒有足夠人力能夠定期前來清除蟾蜍
這種毒蟾蜍是在1935年從夏威夷引進，目的是要幫助除去危害甘蔗田
的甲蟲，沒想到並沒有成功，反而帶來更大的災難。像是這種身上有著白
色斑點，以蟾蜍為食物來源之一的小型袋鼠，就可能因此面臨絕種動物保
育人士一方面希望，蟾蜍陷阱能夠奏效，讓毒蟾蜍的危害降到最低，另一
方面也只能採取挽救計畫，將受到危害的小型袋鼠送到其他沒有毒蟾蜍的
地區進行保育繁殖，會造成這種後果，恐怕也是當初引進毒蟾蜍的人，始
料未及的。澳洲多年來一直為一種大型的毒蟾蜍所苦，因為這種從夏威夷
引進的毒蟾蜍，不僅對於對抗農作物蟲害沒有幫助，反而在大量繁殖後，
導致其他動物誤食死亡，甚至造成瀕臨絕種的危機。最近有動物保育人士
，研發出一種利用太陽能的蟾蜍陷阱，希望能將毒蟾蜍的危害減到最低。
打開自行研發的蟾蜍陷阱，索伊爾果然從裡面抓出一隻隻巴掌大的毒蟾蜍
，這種毒蟾蜍會吃掉體型嬌小的本土蛙，也會讓吃了牠的鱷魚，蛇跟狗等
動物，在15分鐘內死亡，而且牠繁衍的速度驚人，目前已經有幾百萬隻
，分布區域從最早引進的昆士蘭，向北擴張到達爾文市，讓有心人士不得
不趕快採取反制措施sb為了保護北方領土以及國家公園這個實驗的構想
是看看這種陷阱是否能讓溼地的毒蟾蜍減少因為沒有足夠人力能夠定期前
來清除蟾蜍這種毒蟾蜍是在1935年從夏威夷引進，目的是要幫助除去
危害甘蔗田的甲蟲，沒想到並沒有成功，反而帶來更大的災難。像是這種
身上有著白色斑點，以蟾蜍為食物來源之一的小型袋鼠，就可能因此面臨
絕種動物保育人士一方面希望，蟾蜍陷阱能夠奏效，讓毒蟾蜍的危害降到
最低，另一方面也只能採取挽救計畫，將受到危害的小型袋鼠送到其他沒
有毒蟾蜍的地區進行保育繁殖，會造成這種後果，恐怕也是當初引進毒蟾
蜍的人，始料未及的。澳洲多年來一直為一種大型的毒蟾蜍所苦，因為這
種從夏威夷引進的毒蟾蜍，不僅對於對抗農作物蟲害沒有幫助，反而在大
量繁殖後，導致其他動物誤食死亡，甚至造成瀕臨絕種的危機。最近有動
物保育人士，研發出一種利用太陽能的蟾蜍陷阱，希望能將毒蟾蜍的危害
減到最低。打開自行研發的蟾蜍陷阱，索伊爾果然從裡面抓出一隻隻巴掌
大的毒蟾蜍，這種毒蟾蜍會吃掉體型嬌小的本土蛙，也會讓吃了牠的鱷魚
，蛇跟狗等動物，在15分鐘內死亡，而且牠繁衍的速度驚人，目前已經
有幾百萬隻，分布區域從最早引進的昆士蘭，向北擴張到達爾文市，讓有
心人士不得不趕快採取反制措施sb為了保護北方領土以及國家公園這個
實驗的構想是看看這種陷阱是否能讓溼地的毒蟾蜍減少因為沒有足夠人力
能夠定期前來清除蟾蜍這種毒蟾蜍是在1935年從夏威夷引進，目的是
要幫助除去危害甘蔗田的甲蟲，沒想到並沒有成功，反而帶來更大的災難
。像是這種身上有著白色斑點，以蟾蜍為食物來源之一的小型袋鼠，就可
能因此面臨絕種動物保育人士一方面希望，蟾蜍陷阱能夠奏效，讓毒蟾蜍
的危害降到最低，另一方面也只能採取挽救計畫，將受到危害的小型袋鼠
送到其他沒有毒蟾蜍的地區進行保育繁殖，會造成這種後果，恐怕也是當
初引進毒蟾蜍的人，始料未及的。澳洲多年來一直為一種大型的毒蟾蜍所
苦，因為這種從夏威夷引進的毒蟾蜍，不僅對於對抗農作物蟲害沒有幫助
，反而在大量繁殖後，導致其他動物誤食死亡，甚至造成瀕臨絕種的危機
。最近有動物保育人士，研發出一種利用太陽能的蟾蜍陷阱，希望能將毒
蟾蜍的危害減到最低。打開自行研發的蟾蜍陷阱，索伊爾果然從裡面抓出
一隻隻巴掌大的毒蟾蜍，這種毒蟾蜍會吃掉體型嬌小的本土蛙，也會讓吃
了牠的鱷魚，蛇跟狗等動物，在15分鐘內死亡，而且牠繁衍的速度驚人
，目前已經有幾百萬隻，分布區域從最早引進的昆士蘭，向北擴張到達爾
文市，讓有心人士不得不趕快採取反制措施sb為了保護北方領土以及國
家公園這個實驗的構想是看看這種陷阱是否能讓溼地的毒蟾蜍減少因為沒
有足夠人力能夠定期前來清除蟾蜍這種毒蟾蜍是在1935年從夏威夷引
進，目的是要幫助除去危害甘蔗田的甲蟲，沒想到並沒有成功，反而帶來
更大的災難。像是這種身上有著白色斑點，以蟾蜍為食物來源之一的小型
袋鼠，就可能因此面臨絕種動物保育人士一方面希望，蟾蜍陷阱能夠奏效
，讓毒蟾蜍的危害降到最低，另一方面也只能採取挽救計畫，將受到危害
的小型袋鼠送到其他沒有毒蟾蜍的地區進行保育繁殖，會造成這種後果，
恐怕也是當初引進毒蟾蜍的人，始料未及的。
