聽障朋友要找工作，良好的態度是第一要務。不過您知道聾人文化也會影
響聽障朋友的就業穩定性嗎？因為他們很重視同儕的想法，因此如果一起
到一家公司工作，其中有一個人不想做了，很容易大家一起離職。這樣的
種況讓會老闆很頭痛。因此有經驗的就業服務員，通常會先介紹一個聽障
朋友，等到他工作穩定了，再介紹下一個人進去。這樣不僅容易針對個人
的狀況進行輔導，也能避免集體離職的場面發生。今天我們就來學學【就
業】的手語。有兩種比法。第一種是照單字，鉤起來一點，是就，四點一
?是業，【就、業】；另外一種就是比工作，手敲一敲，工作。您學會了
嗎？接著國際手語showhand，武龍老師要教我們「計程車」的國
際手語要怎麼比，一起動手來學一學。聽障朋友要找工作，良好的態度是
第一要務。不過您知道聾人文化也會影響聽障朋友的就業穩定性嗎？因為
他們很重視同儕的想法，因此如果一起到一家公司工作，其中有一個人不
想做了，很容易大家一起離職。這樣的種況讓會老闆很頭痛。因此有經驗
的就業服務員，通常會先介紹一個聽障朋友，等到他工作穩定了，再介紹
下一個人進去。這樣不僅容易針對個人的狀況進行輔導，也能避免集體離
職的場面發生。今天我們就來學學【就業】的手語。有兩種比法。第一種
是照單字，鉤起來一點，是就，四點一?是業，【就、業】；另外一種就
是比工作，手敲一敲，工作。您學會了嗎？接著國際手語showhan
d，武龍老師要教我們「計程車」的國際手語要怎麼比，一起動手來學一
學。聽障朋友要找工作，良好的態度是第一要務。不過您知道聾人文化也
會影響聽障朋友的就業穩定性嗎？因為他們很重視同儕的想法，因此如果
一起到一家公司工作，其中有一個人不想做了，很容易大家一起離職。這
樣的種況讓會老闆很頭痛。因此有經驗的就業服務員，通常會先介紹一個
聽障朋友，等到他工作穩定了，再介紹下一個人進去。這樣不僅容易針對
個人的狀況進行輔導，也能避免集體離職的場面發生。今天我們就來學學
【就業】的手語。有兩種比法。第一種是照單字，鉤起來一點，是就，四
點一?是業，【就、業】；另外一種就是比工作，手敲一敲，工作。您學
會了嗎？接著國際手語showhand，武龍老師要教我們「計程車」
的國際手語要怎麼比，一起動手來學一學。聽障朋友要找工作，良好的態
度是第一要務。不過您知道聾人文化也會影響聽障朋友的就業穩定性嗎？
因為他們很重視同儕的想法，因此如果一起到一家公司工作，其中有一個
人不想做了，很容易大家一起離職。這樣的種況讓會老闆很頭痛。因此有
經驗的就業服務員，通常會先介紹一個聽障朋友，等到他工作穩定了，再
介紹下一個人進去。這樣不僅容易針對個人的狀況進行輔導，也能避免集
體離職的場面發生。今天我們就來學學【就業】的手語。有兩種比法。第
一種是照單字，鉤起來一點，是就，四點一?是業，【就、業】；另外一
種就是比工作，手敲一敲，工作。您學會了嗎？接著國際手語showh
and，武龍老師要教我們「計程車」的國際手語要怎麼比，一起動手來
學一學。聽障朋友要找工作，良好的態度是第一要務。不過您知道聾人文
化也會影響聽障朋友的就業穩定性嗎？因為他們很重視同儕的想法，因此
如果一起到一家公司工作，其中有一個人不想做了，很容易大家一起離職
。這樣的種況讓會老闆很頭痛。因此有經驗的就業服務員，通常會先介紹
一個聽障朋友，等到他工作穩定了，再介紹下一個人進去。這樣不僅容易
針對個人的狀況進行輔導，也能避免集體離職的場面發生。今天我們就來
學學【就業】的手語。有兩種比法。第一種是照單字，鉤起來一點，是就
，四點一?是業，【就、業】；另外一種就是比工作，手敲一敲，工作。
您學會了嗎？接著國際手語showhand，武龍老師要教我們「計程
車」的國際手語要怎麼比，一起動手來學一學。聽障朋友要找工作，良好
的態度是第一要務。不過您知道聾人文化也會影響聽障朋友的就業穩定性
嗎？因為他們很重視同儕的想法，因此如果一起到一家公司工作，其中有
一個人不想做了，很容易大家一起離職。這樣的種況讓會老闆很頭痛。因
此有經驗的就業服務員，通常會先介紹一個聽障朋友，等到他工作穩定了
，再介紹下一個人進去。這樣不僅容易針對個人的狀況進行輔導，也能避
免集體離職的場面發生。今天我們就來學學【就業】的手語。有兩種比法
。第一種是照單字，鉤起來一點，是就，四點一?是業，【就、業】；另
外一種就是比工作，手敲一敲，工作。您學會了嗎？接著國際手語sho
whand，武龍老師要教我們「計程車」的國際手語要怎麼比，一起動
手來學一學。聽障朋友要找工作，良好的態度是第一要務。不過您知道聾
人文化也會影響聽障朋友的就業穩定性嗎？因為他們很重視同儕的想法，
因此如果一起到一家公司工作，其中有一個人不想做了，很容易大家一起
離職。這樣的種況讓會老闆很頭痛。因此有經驗的就業服務員，通常會先
介紹一個聽障朋友，等到他工作穩定了，再介紹下一個人進去。這樣不僅
容易針對個人的狀況進行輔導，也能避免集體離職的場面發生。今天我們
就來學學【就業】的手語。有兩種比法。第一種是照單字，鉤起來一點，
是就，四點一?是業，【就、業】；另外一種就是比工作，手敲一敲，工
作。您學會了嗎？接著國際手語showhand，武龍老師要教我們「
計程車」的國際手語要怎麼比，一起動手來學一學。聽障朋友要找工作，
良好的態度是第一要務。不過您知道聾人文化也會影響聽障朋友的就業穩
定性嗎？因為他們很重視同儕的想法，因此如果一起到一家公司工作，其
中有一個人不想做了，很容易大家一起離職。這樣的種況讓會老闆很頭痛
。因此有經驗的就業服務員，通常會先介紹一個聽障朋友，等到他工作穩
定了，再介紹下一個人進去。這樣不僅容易針對個人的狀況進行輔導，也
能避免集體離職的場面發生。今天我們就來學學【就業】的手語。有兩種
比法。第一種是照單字，鉤起來一點，是就，四點一?是業，【就、業】
；另外一種就是比工作，手敲一敲，工作。您學會了嗎？接著國際手語s
howhand，武龍老師要教我們「計程車」的國際手語要怎麼比，一
起動手來學一學。聽障朋友要找工作，良好的態度是第一要務。不過您知
道聾人文化也會影響聽障朋友的就業穩定性嗎？因為他們很重視同儕的想
法，因此如果一起到一家公司工作，其中有一個人不想做了，很容易大家
一起離職。這樣的種況讓會老闆很頭痛。因此有經驗的就業服務員，通常
會先介紹一個聽障朋友，等到他工作穩定了，再介紹下一個人進去。這樣
不僅容易針對個人的狀況進行輔導，也能避免集體離職的場面發生。今天
我們就來學學【就業】的手語。有兩種比法。第一種是照單字，鉤起來一
點，是就，四點一?是業，【就、業】；另外一種就是比工作，手敲一敲
，工作。您學會了嗎？接著國際手語showhand，武龍老師要教我
們「計程車」的國際手語要怎麼比，一起動手來學一學。
