根據【中央防災中心】的最新災情統計，辛樂克颱風已經造成農作物損失
金額大約8千900萬，但全台菜價，早在災情傳出前就已經飆漲，尤其
是葉菜類平均漲幅四成。辛樂克颱風來襲，不過都還沒傳出嚴重災情，傳
統市場的葉菜類價格，開始看漲。青江菜一斤從18元漲到25元，小白
菜一斤也要價25元，而香菜漲最兇，漲了四成，一斤貴了二十塊，消費
者買不下手，菜販也覺得很離譜。買不下傳統市場已經漲價的菜，不少消
費者選擇到大賣場撿便宜。業者推出一把只要八塊錢的空心菜，其他菜一
把也只要十八元，也因此買氣搶搶滾。業者說，其實蔬菜進貨量價格平均
漲一成，不過為了吸引消費者，還是得自行吸收價差。吃菜貴，吃肉卻變
便宜了，可能是中秋節烤肉的人減少，豬肉每百公斤跌破成本價6000
元，雞肉價格跌得更慘，每台斤跌到38.5元，短短一個月就跌了兩成
。記者台北綜合報導。根據【中央防災中心】的最新災情統計，辛樂克颱
風已經造成農作物損失金額大約8千900萬，但全台菜價，早在災情傳
出前就已經飆漲，尤其是葉菜類平均漲幅四成。辛樂克颱風來襲，不過都
還沒傳出嚴重災情，傳統市場的葉菜類價格，開始看漲。青江菜一斤從1
8元漲到25元，小白菜一斤也要價25元，而香菜漲最兇，漲了四成，
一斤貴了二十塊，消費者買不下手，菜販也覺得很離譜。買不下傳統市場
已經漲價的菜，不少消費者選擇到大賣場撿便宜。業者推出一把只要八塊
錢的空心菜，其他菜一把也只要十八元，也因此買氣搶搶滾。業者說，其
實蔬菜進貨量價格平均漲一成，不過為了吸引消費者，還是得自行吸收價
差。吃菜貴，吃肉卻變便宜了，可能是中秋節烤肉的人減少，豬肉每百公
斤跌破成本價6000元，雞肉價格跌得更慘，每台斤跌到38.5元，
短短一個月就跌了兩成。記者台北綜合報導。根據【中央防災中心】的最
新災情統計，辛樂克颱風已經造成農作物損失金額大約8千900萬，但
全台菜價，早在災情傳出前就已經飆漲，尤其是葉菜類平均漲幅四成。辛
樂克颱風來襲，不過都還沒傳出嚴重災情，傳統市場的葉菜類價格，開始
看漲。青江菜一斤從18元漲到25元，小白菜一斤也要價25元，而香
菜漲最兇，漲了四成，一斤貴了二十塊，消費者買不下手，菜販也覺得很
離譜。買不下傳統市場已經漲價的菜，不少消費者選擇到大賣場撿便宜。
業者推出一把只要八塊錢的空心菜，其他菜一把也只要十八元，也因此買
氣搶搶滾。業者說，其實蔬菜進貨量價格平均漲一成，不過為了吸引消費
者，還是得自行吸收價差。吃菜貴，吃肉卻變便宜了，可能是中秋節烤肉
的人減少，豬肉每百公斤跌破成本價6000元，雞肉價格跌得更慘，每
台斤跌到38.5元，短短一個月就跌了兩成。記者台北綜合報導。根據
【中央防災中心】的最新災情統計，辛樂克颱風已經造成農作物損失金額
大約8千900萬，但全台菜價，早在災情傳出前就已經飆漲，尤其是葉
菜類平均漲幅四成。辛樂克颱風來襲，不過都還沒傳出嚴重災情，傳統市
場的葉菜類價格，開始看漲。青江菜一斤從18元漲到25元，小白菜一
斤也要價25元，而香菜漲最兇，漲了四成，一斤貴了二十塊，消費者買
不下手，菜販也覺得很離譜。買不下傳統市場已經漲價的菜，不少消費者
選擇到大賣場撿便宜。業者推出一把只要八塊錢的空心菜，其他菜一把也
只要十八元，也因此買氣搶搶滾。業者說，其實蔬菜進貨量價格平均漲一
成，不過為了吸引消費者，還是得自行吸收價差。吃菜貴，吃肉卻變便宜
了，可能是中秋節烤肉的人減少，豬肉每百公斤跌破成本價6000元，
雞肉價格跌得更慘，每台斤跌到38.5元，短短一個月就跌了兩成。記
者台北綜合報導。根據【中央防災中心】的最新災情統計，辛樂克颱風已
經造成農作物損失金額大約8千900萬，但全台菜價，早在災情傳出前
就已經飆漲，尤其是葉菜類平均漲幅四成。辛樂克颱風來襲，不過都還沒
傳出嚴重災情，傳統市場的葉菜類價格，開始看漲。青江菜一斤從18元
漲到25元，小白菜一斤也要價25元，而香菜漲最兇，漲了四成，一斤
貴了二十塊，消費者買不下手，菜販也覺得很離譜。買不下傳統市場已經
漲價的菜，不少消費者選擇到大賣場撿便宜。業者推出一把只要八塊錢的
空心菜，其他菜一把也只要十八元，也因此買氣搶搶滾。業者說，其實蔬
菜進貨量價格平均漲一成，不過為了吸引消費者，還是得自行吸收價差。
吃菜貴，吃肉卻變便宜了，可能是中秋節烤肉的人減少，豬肉每百公斤跌
破成本價6000元，雞肉價格跌得更慘，每台斤跌到38.5元，短短
一個月就跌了兩成。記者台北綜合報導。根據【中央防災中心】的最新災
情統計，辛樂克颱風已經造成農作物損失金額大約8千900萬，但全台
菜價，早在災情傳出前就已經飆漲，尤其是葉菜類平均漲幅四成。辛樂克
颱風來襲，不過都還沒傳出嚴重災情，傳統市場的葉菜類價格，開始看漲
。青江菜一斤從18元漲到25元，小白菜一斤也要價25元，而香菜漲
最兇，漲了四成，一斤貴了二十塊，消費者買不下手，菜販也覺得很離譜
。買不下傳統市場已經漲價的菜，不少消費者選擇到大賣場撿便宜。業者
推出一把只要八塊錢的空心菜，其他菜一把也只要十八元，也因此買氣搶
搶滾。業者說，其實蔬菜進貨量價格平均漲一成，不過為了吸引消費者，
還是得自行吸收價差。吃菜貴，吃肉卻變便宜了，可能是中秋節烤肉的人
減少，豬肉每百公斤跌破成本價6000元，雞肉價格跌得更慘，每台斤
跌到38.5元，短短一個月就跌了兩成。記者台北綜合報導。根據【中
央防災中心】的最新災情統計，辛樂克颱風已經造成農作物損失金額大約
8千900萬，但全台菜價，早在災情傳出前就已經飆漲，尤其是葉菜類
平均漲幅四成。辛樂克颱風來襲，不過都還沒傳出嚴重災情，傳統市場的
葉菜類價格，開始看漲。青江菜一斤從18元漲到25元，小白菜一斤也
要價25元，而香菜漲最兇，漲了四成，一斤貴了二十塊，消費者買不下
手，菜販也覺得很離譜。買不下傳統市場已經漲價的菜，不少消費者選擇
到大賣場撿便宜。業者推出一把只要八塊錢的空心菜，其他菜一把也只要
十八元，也因此買氣搶搶滾。業者說，其實蔬菜進貨量價格平均漲一成，
不過為了吸引消費者，還是得自行吸收價差。吃菜貴，吃肉卻變便宜了，
可能是中秋節烤肉的人減少，豬肉每百公斤跌破成本價6000元，雞肉
價格跌得更慘，每台斤跌到38.5元，短短一個月就跌了兩成。記者台
北綜合報導。根據【中央防災中心】的最新災情統計，辛樂克颱風已經造
成農作物損失金額大約8千900萬，但全台菜價，早在災情傳出前就已
經飆漲，尤其是葉菜類平均漲幅四成。辛樂克颱風來襲，不過都還沒傳出
嚴重災情，傳統市場的葉菜類價格，開始看漲。青江菜一斤從18元漲到
25元，小白菜一斤也要價25元，而香菜漲最兇，漲了四成，一斤貴了
二十塊，消費者買不下手，菜販也覺得很離譜。買不下傳統市場已經漲價
的菜，不少消費者選擇到大賣場撿便宜。業者推出一把只要八塊錢的空心
菜，其他菜一把也只要十八元，也因此買氣搶搶滾。業者說，其實蔬菜進
貨量價格平均漲一成，不過為了吸引消費者，還是得自行吸收價差。吃菜
貴，吃肉卻變便宜了，可能是中秋節烤肉的人減少，豬肉每百公斤跌破成
本價6000元，雞肉價格跌得更慘，每台斤跌到38.5元，短短一個
月就跌了兩成。記者台北綜合報導。
