來看目前正在北京舉行的帕運，昨天中華隊一天之內連奪兩面獎牌，我國
健力選手，林資惠在女子75公斤級奪金，射箭選手，曾隆煇也射下一面
銅牌。高高舉著金牌，接受眾人喝采，中華代表隊中秋節在北京，拿下第
一面金牌，他是林資惠，週日在北京帕拉林匹克運動會，女子健力75公
斤級，舉出金牌，他說，他最感謝教練跟家人。上屆雅典帕運，也拿下金
牌，林資惠這次依舊不負眾望，他最希望這面金牌能讓政府重視身心障礙
運動員。好消息不只一個，中華代表隊射箭選手，曾隆煇週日也射下一面
銅牌，高舉銅牌露出笑容，這是曾隆煇參加帕運以來，最好的成績，不過
打敗了世界排名第一的選手，晉級前四強的曾隆煇，卻懊悔自己打得不夠
好。一掃過去陰霾，中華代表隊一天之內就拿下兩面獎牌，全隊士氣大振
，女子桌球團體賽也打進前四強，未來幾天，也要繼續為國爭光，為台灣
穿金戴銀。來看目前正在北京舉行的帕運，昨天中華隊一天之內連奪兩面
獎牌，我國健力選手，林資惠在女子75公斤級奪金，射箭選手，曾隆煇
也射下一面銅牌。高高舉著金牌，接受眾人喝采，中華代表隊中秋節在北
京，拿下第一面金牌，他是林資惠，週日在北京帕拉林匹克運動會，女子
健力75公斤級，舉出金牌，他說，他最感謝教練跟家人。上屆雅典帕運
，也拿下金牌，林資惠這次依舊不負眾望，他最希望這面金牌能讓政府重
視身心障礙運動員。好消息不只一個，中華代表隊射箭選手，曾隆煇週日
也射下一面銅牌，高舉銅牌露出笑容，這是曾隆煇參加帕運以來，最好的
成績，不過打敗了世界排名第一的選手，晉級前四強的曾隆煇，卻懊悔自
己打得不夠好。一掃過去陰霾，中華代表隊一天之內就拿下兩面獎牌，全
隊士氣大振，女子桌球團體賽也打進前四強，未來幾天，也要繼續為國爭
光，為台灣穿金戴銀。來看目前正在北京舉行的帕運，昨天中華隊一天之
內連奪兩面獎牌，我國健力選手，林資惠在女子75公斤級奪金，射箭選
手，曾隆煇也射下一面銅牌。高高舉著金牌，接受眾人喝采，中華代表隊
中秋節在北京，拿下第一面金牌，他是林資惠，週日在北京帕拉林匹克運
動會，女子健力75公斤級，舉出金牌，他說，他最感謝教練跟家人。上
屆雅典帕運，也拿下金牌，林資惠這次依舊不負眾望，他最希望這面金牌
能讓政府重視身心障礙運動員。好消息不只一個，中華代表隊射箭選手，
曾隆煇週日也射下一面銅牌，高舉銅牌露出笑容，這是曾隆煇參加帕運以
來，最好的成績，不過打敗了世界排名第一的選手，晉級前四強的曾隆煇
，卻懊悔自己打得不夠好。一掃過去陰霾，中華代表隊一天之內就拿下兩
面獎牌，全隊士氣大振，女子桌球團體賽也打進前四強，未來幾天，也要
繼續為國爭光，為台灣穿金戴銀。來看目前正在北京舉行的帕運，昨天中
華隊一天之內連奪兩面獎牌，我國健力選手，林資惠在女子75公斤級奪
金，射箭選手，曾隆煇也射下一面銅牌。高高舉著金牌，接受眾人喝采，
中華代表隊中秋節在北京，拿下第一面金牌，他是林資惠，週日在北京帕
拉林匹克運動會，女子健力75公斤級，舉出金牌，他說，他最感謝教練
跟家人。上屆雅典帕運，也拿下金牌，林資惠這次依舊不負眾望，他最希
望這面金牌能讓政府重視身心障礙運動員。好消息不只一個，中華代表隊
射箭選手，曾隆煇週日也射下一面銅牌，高舉銅牌露出笑容，這是曾隆煇
參加帕運以來，最好的成績，不過打敗了世界排名第一的選手，晉級前四
強的曾隆煇，卻懊悔自己打得不夠好。一掃過去陰霾，中華代表隊一天之
內就拿下兩面獎牌，全隊士氣大振，女子桌球團體賽也打進前四強，未來
幾天，也要繼續為國爭光，為台灣穿金戴銀。來看目前正在北京舉行的帕
運，昨天中華隊一天之內連奪兩面獎牌，我國健力選手，林資惠在女子7
5公斤級奪金，射箭選手，曾隆煇也射下一面銅牌。高高舉著金牌，接受
眾人喝采，中華代表隊中秋節在北京，拿下第一面金牌，他是林資惠，週
日在北京帕拉林匹克運動會，女子健力75公斤級，舉出金牌，他說，他
最感謝教練跟家人。上屆雅典帕運，也拿下金牌，林資惠這次依舊不負眾
望，他最希望這面金牌能讓政府重視身心障礙運動員。好消息不只一個，
中華代表隊射箭選手，曾隆煇週日也射下一面銅牌，高舉銅牌露出笑容，
這是曾隆煇參加帕運以來，最好的成績，不過打敗了世界排名第一的選手
，晉級前四強的曾隆煇，卻懊悔自己打得不夠好。一掃過去陰霾，中華代
表隊一天之內就拿下兩面獎牌，全隊士氣大振，女子桌球團體賽也打進前
四強，未來幾天，也要繼續為國爭光，為台灣穿金戴銀。
