位在法國中西部的里摩，一向以製作精緻的瓷器聞名。不過，當地的瓷器
設計師現在發現，把瓷器用在珠寶設計上面，反而帶來一股龐大的商機，
也為這個瓷器之都注入新生命。這些精緻，美麗，讓人愛不釋手的戒指，
就是由里摩所生產。里摩一向以瓷器著名，不過最近當地的一名設計師伯
納多，卻發現了將瓷器運用在珠寶上面的商機。根據一個瓷器店的老闆表
示，這些戒指甚至成為聖誕節的時候，銷售成績最好的商品。瓷器店老闆
蘿香緹瓷器戒指的好成績，不光對商店老闆來說是個好消息，對設計師自
己也一樣。事實上，當5年前伯納多從設計一般晚餐瓷器跨足到珠寶界的
時候，他也冒了一些風險。不過現在事實證明，他設計的戒指，項鍊和耳
環已經做出口碑，連帶讓他本來的晚餐瓷器也提昇銷售量。瓷器珠寶設計
師伯納多目前伯納多的瓷器公司，已經將主力放在瓷器珠寶上面。他們很
高興能將古老的瓷器和新穎的珠寶結合，為法國瓷都里摩，帶來新生命位
在法國中西部的里摩，一向以製作精緻的瓷器聞名。不過，當地的瓷器設
計師現在發現，把瓷器用在珠寶設計上面，反而帶來一股龐大的商機，也
為這個瓷器之都注入新生命。這些精緻，美麗，讓人愛不釋手的戒指，就
是由里摩所生產。里摩一向以瓷器著名，不過最近當地的一名設計師伯納
多，卻發現了將瓷器運用在珠寶上面的商機。根據一個瓷器店的老闆表示
，這些戒指甚至成為聖誕節的時候，銷售成績最好的商品。瓷器店老闆蘿
香緹瓷器戒指的好成績，不光對商店老闆來說是個好消息，對設計師自己
也一樣。事實上，當5年前伯納多從設計一般晚餐瓷器跨足到珠寶界的時
候，他也冒了一些風險。不過現在事實證明，他設計的戒指，項鍊和耳環
已經做出口碑，連帶讓他本來的晚餐瓷器也提昇銷售量。瓷器珠寶設計師
伯納多目前伯納多的瓷器公司，已經將主力放在瓷器珠寶上面。他們很高
興能將古老的瓷器和新穎的珠寶結合，為法國瓷都里摩，帶來新生命位在
法國中西部的里摩，一向以製作精緻的瓷器聞名。不過，當地的瓷器設計
師現在發現，把瓷器用在珠寶設計上面，反而帶來一股龐大的商機，也為
這個瓷器之都注入新生命。這些精緻，美麗，讓人愛不釋手的戒指，就是
由里摩所生產。里摩一向以瓷器著名，不過最近當地的一名設計師伯納多
，卻發現了將瓷器運用在珠寶上面的商機。根據一個瓷器店的老闆表示，
這些戒指甚至成為聖誕節的時候，銷售成績最好的商品。瓷器店老闆蘿香
緹瓷器戒指的好成績，不光對商店老闆來說是個好消息，對設計師自己也
一樣。事實上，當5年前伯納多從設計一般晚餐瓷器跨足到珠寶界的時候
，他也冒了一些風險。不過現在事實證明，他設計的戒指，項鍊和耳環已
經做出口碑，連帶讓他本來的晚餐瓷器也提昇銷售量。瓷器珠寶設計師伯
納多目前伯納多的瓷器公司，已經將主力放在瓷器珠寶上面。他們很高興
能將古老的瓷器和新穎的珠寶結合，為法國瓷都里摩，帶來新生命位在法
國中西部的里摩，一向以製作精緻的瓷器聞名。不過，當地的瓷器設計師
現在發現，把瓷器用在珠寶設計上面，反而帶來一股龐大的商機，也為這
個瓷器之都注入新生命。這些精緻，美麗，讓人愛不釋手的戒指，就是由
里摩所生產。里摩一向以瓷器著名，不過最近當地的一名設計師伯納多，
卻發現了將瓷器運用在珠寶上面的商機。根據一個瓷器店的老闆表示，這
些戒指甚至成為聖誕節的時候，銷售成績最好的商品。瓷器店老闆蘿香緹
瓷器戒指的好成績，不光對商店老闆來說是個好消息，對設計師自己也一
樣。事實上，當5年前伯納多從設計一般晚餐瓷器跨足到珠寶界的時候，
他也冒了一些風險。不過現在事實證明，他設計的戒指，項鍊和耳環已經
做出口碑，連帶讓他本來的晚餐瓷器也提昇銷售量。瓷器珠寶設計師伯納
多目前伯納多的瓷器公司，已經將主力放在瓷器珠寶上面。他們很高興能
將古老的瓷器和新穎的珠寶結合，為法國瓷都里摩，帶來新生命位在法國
中西部的里摩，一向以製作精緻的瓷器聞名。不過，當地的瓷器設計師現
在發現，把瓷器用在珠寶設計上面，反而帶來一股龐大的商機，也為這個
瓷器之都注入新生命。這些精緻，美麗，讓人愛不釋手的戒指，就是由里
摩所生產。里摩一向以瓷器著名，不過最近當地的一名設計師伯納多，卻
發現了將瓷器運用在珠寶上面的商機。根據一個瓷器店的老闆表示，這些
戒指甚至成為聖誕節的時候，銷售成績最好的商品。瓷器店老闆蘿香緹瓷
器戒指的好成績，不光對商店老闆來說是個好消息，對設計師自己也一樣
。事實上，當5年前伯納多從設計一般晚餐瓷器跨足到珠寶界的時候，他
也冒了一些風險。不過現在事實證明，他設計的戒指，項鍊和耳環已經做
出口碑，連帶讓他本來的晚餐瓷器也提昇銷售量。瓷器珠寶設計師伯納多
目前伯納多的瓷器公司，已經將主力放在瓷器珠寶上面。他們很高興能將
古老的瓷器和新穎的珠寶結合，為法國瓷都里摩，帶來新生命位在法國中
西部的里摩，一向以製作精緻的瓷器聞名。不過，當地的瓷器設計師現在
發現，把瓷器用在珠寶設計上面，反而帶來一股龐大的商機，也為這個瓷
器之都注入新生命。這些精緻，美麗，讓人愛不釋手的戒指，就是由里摩
所生產。里摩一向以瓷器著名，不過最近當地的一名設計師伯納多，卻發
現了將瓷器運用在珠寶上面的商機。根據一個瓷器店的老闆表示，這些戒
指甚至成為聖誕節的時候，銷售成績最好的商品。瓷器店老闆蘿香緹瓷器
戒指的好成績，不光對商店老闆來說是個好消息，對設計師自己也一樣。
事實上，當5年前伯納多從設計一般晚餐瓷器跨足到珠寶界的時候，他也
冒了一些風險。不過現在事實證明，他設計的戒指，項鍊和耳環已經做出
口碑，連帶讓他本來的晚餐瓷器也提昇銷售量。瓷器珠寶設計師伯納多目
前伯納多的瓷器公司，已經將主力放在瓷器珠寶上面。他們很高興能將古
老的瓷器和新穎的珠寶結合，為法國瓷都里摩，帶來新生命位在法國中西
部的里摩，一向以製作精緻的瓷器聞名。不過，當地的瓷器設計師現在發
現，把瓷器用在珠寶設計上面，反而帶來一股龐大的商機，也為這個瓷器
之都注入新生命。這些精緻，美麗，讓人愛不釋手的戒指，就是由里摩所
生產。里摩一向以瓷器著名，不過最近當地的一名設計師伯納多，卻發現
了將瓷器運用在珠寶上面的商機。根據一個瓷器店的老闆表示，這些戒指
甚至成為聖誕節的時候，銷售成績最好的商品。瓷器店老闆蘿香緹瓷器戒
指的好成績，不光對商店老闆來說是個好消息，對設計師自己也一樣。事
實上，當5年前伯納多從設計一般晚餐瓷器跨足到珠寶界的時候，他也冒
了一些風險。不過現在事實證明，他設計的戒指，項鍊和耳環已經做出口
碑，連帶讓他本來的晚餐瓷器也提昇銷售量。瓷器珠寶設計師伯納多目前
伯納多的瓷器公司，已經將主力放在瓷器珠寶上面。他們很高興能將古老
的瓷器和新穎的珠寶結合，為法國瓷都里摩，帶來新生命位在法國中西部
的里摩，一向以製作精緻的瓷器聞名。不過，當地的瓷器設計師現在發現
，把瓷器用在珠寶設計上面，反而帶來一股龐大的商機，也為這個瓷器之
都注入新生命。這些精緻，美麗，讓人愛不釋手的戒指，就是由里摩所生
產。里摩一向以瓷器著名，不過最近當地的一名設計師伯納多，卻發現了
將瓷器運用在珠寶上面的商機。根據一個瓷器店的老闆表示，這些戒指甚
至成為聖誕節的時候，銷售成績最好的商品。瓷器店老闆蘿香緹瓷器戒指
的好成績，不光對商店老闆來說是個好消息，對設計師自己也一樣。事實
上，當5年前伯納多從設計一般晚餐瓷器跨足到珠寶界的時候，他也冒了
一些風險。不過現在事實證明，他設計的戒指，項鍊和耳環已經做出口碑
，連帶讓他本來的晚餐瓷器也提昇銷售量。瓷器珠寶設計師伯納多目前伯
納多的瓷器公司，已經將主力放在瓷器珠寶上面。他們很高興能將古老的
瓷器和新穎的珠寶結合，為法國瓷都里摩，帶來新生命位在法國中西部的
里摩，一向以製作精緻的瓷器聞名。不過，當地的瓷器設計師現在發現，
把瓷器用在珠寶設計上面，反而帶來一股龐大的商機，也為這個瓷器之都
注入新生命。這些精緻，美麗，讓人愛不釋手的戒指，就是由里摩所生產
。里摩一向以瓷器著名，不過最近當地的一名設計師伯納多，卻發現了將
瓷器運用在珠寶上面的商機。根據一個瓷器店的老闆表示，這些戒指甚至
成為聖誕節的時候，銷售成績最好的商品。瓷器店老闆蘿香緹瓷器戒指的
好成績，不光對商店老闆來說是個好消息，對設計師自己也一樣。事實上
，當5年前伯納多從設計一般晚餐瓷器跨足到珠寶界的時候，他也冒了一
些風險。不過現在事實證明，他設計的戒指，項鍊和耳環已經做出口碑，
連帶讓他本來的晚餐瓷器也提昇銷售量。瓷器珠寶設計師伯納多目前伯納
多的瓷器公司，已經將主力放在瓷器珠寶上面。他們很高興能將古老的瓷
器和新穎的珠寶結合，為法國瓷都里摩，帶來新生命位在法國中西部的里
摩，一向以製作精緻的瓷器聞名。不過，當地的瓷器設計師現在發現，把
瓷器用在珠寶設計上面，反而帶來一股龐大的商機，也為這個瓷器之都注
入新生命。這些精緻，美麗，讓人愛不釋手的戒指，就是由里摩所生產。
里摩一向以瓷器著名，不過最近當地的一名設計師伯納多，卻發現了將瓷
器運用在珠寶上面的商機。根據一個瓷器店的老闆表示，這些戒指甚至成
為聖誕節的時候，銷售成績最好的商品。瓷器店老闆蘿香緹瓷器戒指的好
成績，不光對商店老闆來說是個好消息，對設計師自己也一樣。事實上，
當5年前伯納多從設計一般晚餐瓷器跨足到珠寶界的時候，他也冒了一些
風險。不過現在事實證明，他設計的戒指，項鍊和耳環已經做出口碑，連
帶讓他本來的晚餐瓷器也提昇銷售量。瓷器珠寶設計師伯納多目前伯納多
的瓷器公司，已經將主力放在瓷器珠寶上面。他們很高興能將古老的瓷器
和新穎的珠寶結合，為法國瓷都里摩，帶來新生命
