日本東北的茨城縣證實爆發禽流感疫情，儘管病毒是比較弱的H5N2型
，但日本農林水產省還是在27號下令，撲殺養雞場內的2萬5千隻雞，
進行消毒工作，同時也開始調查感染來源。這次爆發禽流感的地區，位於
日本本州東北部茨城縣的一處養雞場，這也是日本將近兩年來傳出的第五
起禽流感案例，日本官員27號前往該養雞場展開撲殺2萬5千隻病雞以
及消毒工作，同時開始調查感染來源。日本內閣官房長官細田博之儘管如
此，茨城縣政府以及農林水產省已經下令，這座養雞場以及鄰近的17家
養雞場，暫停運送雞隻與雞蛋，經營養雞場的家族與員工共9人，26號
晚間也進行了黏膜取樣檢驗。這次禽流感的病毒為H5N2，比起去年爆
發疫情時的H5N1要弱，H5N1會人畜共通傳染，在越南，泰國，柬
埔寨造成54人死亡，但目前為止，還沒有人類感染H5N2病毒的案例
。日本東北的茨城縣證實爆發禽流感疫情，儘管病毒是比較弱的H5N2
型，但日本農林水產省還是在27號下令，撲殺養雞場內的2萬5千隻雞
，進行消毒工作，同時也開始調查感染來源。這次爆發禽流感的地區，位
於日本本州東北部茨城縣的一處養雞場，這也是日本將近兩年來傳出的第
五起禽流感案例，日本官員27號前往該養雞場展開撲殺2萬5千隻病雞
以及消毒工作，同時開始調查感染來源。日本內閣官房長官細田博之儘管
如此，茨城縣政府以及農林水產省已經下令，這座養雞場以及鄰近的17
家養雞場，暫停運送雞隻與雞蛋，經營養雞場的家族與員工共9人，26
號晚間也進行了黏膜取樣檢驗。這次禽流感的病毒為H5N2，比起去年
爆發疫情時的H5N1要弱，H5N1會人畜共通傳染，在越南，泰國，
柬埔寨造成54人死亡，但目前為止，還沒有人類感染H5N2病毒的案
例。日本東北的茨城縣證實爆發禽流感疫情，儘管病毒是比較弱的H5N
2型，但日本農林水產省還是在27號下令，撲殺養雞場內的2萬5千隻
雞，進行消毒工作，同時也開始調查感染來源。這次爆發禽流感的地區，
位於日本本州東北部茨城縣的一處養雞場，這也是日本將近兩年來傳出的
第五起禽流感案例，日本官員27號前往該養雞場展開撲殺2萬5千隻病
雞以及消毒工作，同時開始調查感染來源。日本內閣官房長官細田博之儘
管如此，茨城縣政府以及農林水產省已經下令，這座養雞場以及鄰近的1
7家養雞場，暫停運送雞隻與雞蛋，經營養雞場的家族與員工共9人，2
6號晚間也進行了黏膜取樣檢驗。這次禽流感的病毒為H5N2，比起去
年爆發疫情時的H5N1要弱，H5N1會人畜共通傳染，在越南，泰國
，柬埔寨造成54人死亡，但目前為止，還沒有人類感染H5N2病毒的
案例。日本東北的茨城縣證實爆發禽流感疫情，儘管病毒是比較弱的H5
N2型，但日本農林水產省還是在27號下令，撲殺養雞場內的2萬5千
隻雞，進行消毒工作，同時也開始調查感染來源。這次爆發禽流感的地區
，位於日本本州東北部茨城縣的一處養雞場，這也是日本將近兩年來傳出
的第五起禽流感案例，日本官員27號前往該養雞場展開撲殺2萬5千隻
病雞以及消毒工作，同時開始調查感染來源。日本內閣官房長官細田博之
儘管如此，茨城縣政府以及農林水產省已經下令，這座養雞場以及鄰近的
17家養雞場，暫停運送雞隻與雞蛋，經營養雞場的家族與員工共9人，
26號晚間也進行了黏膜取樣檢驗。這次禽流感的病毒為H5N2，比起
去年爆發疫情時的H5N1要弱，H5N1會人畜共通傳染，在越南，泰
國，柬埔寨造成54人死亡，但目前為止，還沒有人類感染H5N2病毒
的案例。
