印度一年前發生了差點引爆印巴大戰的印度國會槍擊案，法院十六號正式
宣判該案四名嫌犯有罪。而歐盟農漁業部長，正激烈爭論漁撈減產問題，
引發漁民反彈。來看今天的全球掃描。印度國會槍擊案十六號宣判，印度
反恐法庭裁決，四名被控協助籌畫攻擊的嫌犯有罪，其中三人可能被判死
刑或無期徒刑。去年十二月，五名槍手闖入印度國會，殺害9人後遭到擊
斃，印度指責是巴基斯坦支持的游擊隊所為，雙方在邊界部署重兵，戰火
一度瀕臨爆發。加拿大總理克瑞強，十六號簽署文件，同意實施京都議定
書，減少溫室氣體排放。等各省政府批准實施方法，就能開始執行。京都
議定書的目的是減少溫室氣體排放，但目前二氧化碳排放量佔全球1/4
的美國，卻拒絕參加。加拿大的批准，對京都議定書是一大支持。歐盟農
漁業部長，正在比利時開會，商議漁撈減產問題。歐盟為了避免鱈魚絕種
，有意將捕撈量減少百分之八十，還計畫減少漁船設備現代化的補助，引
發英法以及西班牙和葡萄牙等國反對，擔心漁民大量失業，引起反彈。預
計漁撈問題的討論會演變成馬拉松會議。印度一年前發生了差點引爆印巴
大戰的印度國會槍擊案，法院十六號正式宣判該案四名嫌犯有罪。而歐盟
農漁業部長，正激烈爭論漁撈減產問題，引發漁民反彈。來看今天的全球
掃描。印度國會槍擊案十六號宣判，印度反恐法庭裁決，四名被控協助籌
畫攻擊的嫌犯有罪，其中三人可能被判死刑或無期徒刑。去年十二月，五
名槍手闖入印度國會，殺害9人後遭到擊斃，印度指責是巴基斯坦支持的
游擊隊所為，雙方在邊界部署重兵，戰火一度瀕臨爆發。加拿大總理克瑞
強，十六號簽署文件，同意實施京都議定書，減少溫室氣體排放。等各省
政府批准實施方法，就能開始執行。京都議定書的目的是減少溫室氣體排
放，但目前二氧化碳排放量佔全球1/4的美國，卻拒絕參加。加拿大的
批准，對京都議定書是一大支持。歐盟農漁業部長，正在比利時開會，商
議漁撈減產問題。歐盟為了避免鱈魚絕種，有意將捕撈量減少百分之八十
，還計畫減少漁船設備現代化的補助，引發英法以及西班牙和葡萄牙等國
反對，擔心漁民大量失業，引起反彈。預計漁撈問題的討論會演變成馬拉
松會議。印度一年前發生了差點引爆印巴大戰的印度國會槍擊案，法院十
六號正式宣判該案四名嫌犯有罪。而歐盟農漁業部長，正激烈爭論漁撈減
產問題，引發漁民反彈。來看今天的全球掃描。印度國會槍擊案十六號宣
判，印度反恐法庭裁決，四名被控協助籌畫攻擊的嫌犯有罪，其中三人可
能被判死刑或無期徒刑。去年十二月，五名槍手闖入印度國會，殺害9人
後遭到擊斃，印度指責是巴基斯坦支持的游擊隊所為，雙方在邊界部署重
兵，戰火一度瀕臨爆發。加拿大總理克瑞強，十六號簽署文件，同意實施
京都議定書，減少溫室氣體排放。等各省政府批准實施方法，就能開始執
行。京都議定書的目的是減少溫室氣體排放，但目前二氧化碳排放量佔全
球1/4的美國，卻拒絕參加。加拿大的批准，對京都議定書是一大支持
。歐盟農漁業部長，正在比利時開會，商議漁撈減產問題。歐盟為了避免
鱈魚絕種，有意將捕撈量減少百分之八十，還計畫減少漁船設備現代化的
補助，引發英法以及西班牙和葡萄牙等國反對，擔心漁民大量失業，引起
反彈。預計漁撈問題的討論會演變成馬拉松會議。印度一年前發生了差點
引爆印巴大戰的印度國會槍擊案，法院十六號正式宣判該案四名嫌犯有罪
。而歐盟農漁業部長，正激烈爭論漁撈減產問題，引發漁民反彈。來看今
天的全球掃描。印度國會槍擊案十六號宣判，印度反恐法庭裁決，四名被
控協助籌畫攻擊的嫌犯有罪，其中三人可能被判死刑或無期徒刑。去年十
二月，五名槍手闖入印度國會，殺害9人後遭到擊斃，印度指責是巴基斯
坦支持的游擊隊所為，雙方在邊界部署重兵，戰火一度瀕臨爆發。加拿大
總理克瑞強，十六號簽署文件，同意實施京都議定書，減少溫室氣體排放
。等各省政府批准實施方法，就能開始執行。京都議定書的目的是減少溫
室氣體排放，但目前二氧化碳排放量佔全球1/4的美國，卻拒絕參加。
加拿大的批准，對京都議定書是一大支持。歐盟農漁業部長，正在比利時
開會，商議漁撈減產問題。歐盟為了避免鱈魚絕種，有意將捕撈量減少百
分之八十，還計畫減少漁船設備現代化的補助，引發英法以及西班牙和葡
萄牙等國反對，擔心漁民大量失業，引起反彈。預計漁撈問題的討論會演
變成馬拉松會議。印度一年前發生了差點引爆印巴大戰的印度國會槍擊案
，法院十六號正式宣判該案四名嫌犯有罪。而歐盟農漁業部長，正激烈爭
論漁撈減產問題，引發漁民反彈。來看今天的全球掃描。印度國會槍擊案
十六號宣判，印度反恐法庭裁決，四名被控協助籌畫攻擊的嫌犯有罪，其
中三人可能被判死刑或無期徒刑。去年十二月，五名槍手闖入印度國會，
殺害9人後遭到擊斃，印度指責是巴基斯坦支持的游擊隊所為，雙方在邊
界部署重兵，戰火一度瀕臨爆發。加拿大總理克瑞強，十六號簽署文件，
同意實施京都議定書，減少溫室氣體排放。等各省政府批准實施方法，就
能開始執行。京都議定書的目的是減少溫室氣體排放，但目前二氧化碳排
放量佔全球1/4的美國，卻拒絕參加。加拿大的批准，對京都議定書是
一大支持。歐盟農漁業部長，正在比利時開會，商議漁撈減產問題。歐盟
為了避免鱈魚絕種，有意將捕撈量減少百分之八十，還計畫減少漁船設備
現代化的補助，引發英法以及西班牙和葡萄牙等國反對，擔心漁民大量失
業，引起反彈。預計漁撈問題的討論會演變成馬拉松會議。印度一年前發
生了差點引爆印巴大戰的印度國會槍擊案，法院十六號正式宣判該案四名
嫌犯有罪。而歐盟農漁業部長，正激烈爭論漁撈減產問題，引發漁民反彈
。來看今天的全球掃描。印度國會槍擊案十六號宣判，印度反恐法庭裁決
，四名被控協助籌畫攻擊的嫌犯有罪，其中三人可能被判死刑或無期徒刑
。去年十二月，五名槍手闖入印度國會，殺害9人後遭到擊斃，印度指責
是巴基斯坦支持的游擊隊所為，雙方在邊界部署重兵，戰火一度瀕臨爆發
。加拿大總理克瑞強，十六號簽署文件，同意實施京都議定書，減少溫室
氣體排放。等各省政府批准實施方法，就能開始執行。京都議定書的目的
是減少溫室氣體排放，但目前二氧化碳排放量佔全球1/4的美國，卻拒
絕參加。加拿大的批准，對京都議定書是一大支持。歐盟農漁業部長，正
在比利時開會，商議漁撈減產問題。歐盟為了避免鱈魚絕種，有意將捕撈
量減少百分之八十，還計畫減少漁船設備現代化的補助，引發英法以及西
班牙和葡萄牙等國反對，擔心漁民大量失業，引起反彈。預計漁撈問題的
討論會演變成馬拉松會議。印度一年前發生了差點引爆印巴大戰的印度國
會槍擊案，法院十六號正式宣判該案四名嫌犯有罪。而歐盟農漁業部長，
正激烈爭論漁撈減產問題，引發漁民反彈。來看今天的全球掃描。印度國
會槍擊案十六號宣判，印度反恐法庭裁決，四名被控協助籌畫攻擊的嫌犯
有罪，其中三人可能被判死刑或無期徒刑。去年十二月，五名槍手闖入印
度國會，殺害9人後遭到擊斃，印度指責是巴基斯坦支持的游擊隊所為，
雙方在邊界部署重兵，戰火一度瀕臨爆發。加拿大總理克瑞強，十六號簽
署文件，同意實施京都議定書，減少溫室氣體排放。等各省政府批准實施
方法，就能開始執行。京都議定書的目的是減少溫室氣體排放，但目前二
氧化碳排放量佔全球1/4的美國，卻拒絕參加。加拿大的批准，對京都
議定書是一大支持。歐盟農漁業部長，正在比利時開會，商議漁撈減產問
題。歐盟為了避免鱈魚絕種，有意將捕撈量減少百分之八十，還計畫減少
漁船設備現代化的補助，引發英法以及西班牙和葡萄牙等國反對，擔心漁
民大量失業，引起反彈。預計漁撈問題的討論會演變成馬拉松會議。印度
一年前發生了差點引爆印巴大戰的印度國會槍擊案，法院十六號正式宣判
該案四名嫌犯有罪。而歐盟農漁業部長，正激烈爭論漁撈減產問題，引發
漁民反彈。來看今天的全球掃描。印度國會槍擊案十六號宣判，印度反恐
法庭裁決，四名被控協助籌畫攻擊的嫌犯有罪，其中三人可能被判死刑或
無期徒刑。去年十二月，五名槍手闖入印度國會，殺害9人後遭到擊斃，
印度指責是巴基斯坦支持的游擊隊所為，雙方在邊界部署重兵，戰火一度
瀕臨爆發。加拿大總理克瑞強，十六號簽署文件，同意實施京都議定書，
減少溫室氣體排放。等各省政府批准實施方法，就能開始執行。京都議定
書的目的是減少溫室氣體排放，但目前二氧化碳排放量佔全球1/4的美
國，卻拒絕參加。加拿大的批准，對京都議定書是一大支持。歐盟農漁業
部長，正在比利時開會，商議漁撈減產問題。歐盟為了避免鱈魚絕種，有
意將捕撈量減少百分之八十，還計畫減少漁船設備現代化的補助，引發英
法以及西班牙和葡萄牙等國反對，擔心漁民大量失業，引起反彈。預計漁
撈問題的討論會演變成馬拉松會議。印度一年前發生了差點引爆印巴大戰
的印度國會槍擊案，法院十六號正式宣判該案四名嫌犯有罪。而歐盟農漁
業部長，正激烈爭論漁撈減產問題，引發漁民反彈。來看今天的全球掃描
。印度國會槍擊案十六號宣判，印度反恐法庭裁決，四名被控協助籌畫攻
擊的嫌犯有罪，其中三人可能被判死刑或無期徒刑。去年十二月，五名槍
手闖入印度國會，殺害9人後遭到擊斃，印度指責是巴基斯坦支持的游擊
隊所為，雙方在邊界部署重兵，戰火一度瀕臨爆發。加拿大總理克瑞強，
十六號簽署文件，同意實施京都議定書，減少溫室氣體排放。等各省政府
批准實施方法，就能開始執行。京都議定書的目的是減少溫室氣體排放，
但目前二氧化碳排放量佔全球1/4的美國，卻拒絕參加。加拿大的批准
，對京都議定書是一大支持。歐盟農漁業部長，正在比利時開會，商議漁
撈減產問題。歐盟為了避免鱈魚絕種，有意將捕撈量減少百分之八十，還
計畫減少漁船設備現代化的補助，引發英法以及西班牙和葡萄牙等國反對
，擔心漁民大量失業，引起反彈。預計漁撈問題的討論會演變成馬拉松會
議。印度一年前發生了差點引爆印巴大戰的印度國會槍擊案，法院十六號
正式宣判該案四名嫌犯有罪。而歐盟農漁業部長，正激烈爭論漁撈減產問
題，引發漁民反彈。來看今天的全球掃描。印度國會槍擊案十六號宣判，
印度反恐法庭裁決，四名被控協助籌畫攻擊的嫌犯有罪，其中三人可能被
判死刑或無期徒刑。去年十二月，五名槍手闖入印度國會，殺害9人後遭
到擊斃，印度指責是巴基斯坦支持的游擊隊所為，雙方在邊界部署重兵，
戰火一度瀕臨爆發。加拿大總理克瑞強，十六號簽署文件，同意實施京都
議定書，減少溫室氣體排放。等各省政府批准實施方法，就能開始執行。
京都議定書的目的是減少溫室氣體排放，但目前二氧化碳排放量佔全球1
/4的美國，卻拒絕參加。加拿大的批准，對京都議定書是一大支持。歐
盟農漁業部長，正在比利時開會，商議漁撈減產問題。歐盟為了避免鱈魚
絕種，有意將捕撈量減少百分之八十，還計畫減少漁船設備現代化的補助
，引發英法以及西班牙和葡萄牙等國反對，擔心漁民大量失業，引起反彈
。預計漁撈問題的討論會演變成馬拉松會議。印度一年前發生了差點引爆
印巴大戰的印度國會槍擊案，法院十六號正式宣判該案四名嫌犯有罪。而
歐盟農漁業部長，正激烈爭論漁撈減產問題，引發漁民反彈。來看今天的
全球掃描。印度國會槍擊案十六號宣判，印度反恐法庭裁決，四名被控協
助籌畫攻擊的嫌犯有罪，其中三人可能被判死刑或無期徒刑。去年十二月
，五名槍手闖入印度國會，殺害9人後遭到擊斃，印度指責是巴基斯坦支
持的游擊隊所為，雙方在邊界部署重兵，戰火一度瀕臨爆發。加拿大總理
克瑞強，十六號簽署文件，同意實施京都議定書，減少溫室氣體排放。等
各省政府批准實施方法，就能開始執行。京都議定書的目的是減少溫室氣
體排放，但目前二氧化碳排放量佔全球1/4的美國，卻拒絕參加。加拿
大的批准，對京都議定書是一大支持。歐盟農漁業部長，正在比利時開會
，商議漁撈減產問題。歐盟為了避免鱈魚絕種，有意將捕撈量減少百分之
八十，還計畫減少漁船設備現代化的補助，引發英法以及西班牙和葡萄牙
等國反對，擔心漁民大量失業，引起反彈。預計漁撈問題的討論會演變成
馬拉松會議。印度一年前發生了差點引爆印巴大戰的印度國會槍擊案，法
院十六號正式宣判該案四名嫌犯有罪。而歐盟農漁業部長，正激烈爭論漁
撈減產問題，引發漁民反彈。來看今天的全球掃描。印度國會槍擊案十六
號宣判，印度反恐法庭裁決，四名被控協助籌畫攻擊的嫌犯有罪，其中三
人可能被判死刑或無期徒刑。去年十二月，五名槍手闖入印度國會，殺害
9人後遭到擊斃，印度指責是巴基斯坦支持的游擊隊所為，雙方在邊界部
署重兵，戰火一度瀕臨爆發。加拿大總理克瑞強，十六號簽署文件，同意
實施京都議定書，減少溫室氣體排放。等各省政府批准實施方法，就能開
始執行。京都議定書的目的是減少溫室氣體排放，但目前二氧化碳排放量
佔全球1/4的美國，卻拒絕參加。加拿大的批准，對京都議定書是一大
支持。歐盟農漁業部長，正在比利時開會，商議漁撈減產問題。歐盟為了
避免鱈魚絕種，有意將捕撈量減少百分之八十，還計畫減少漁船設備現代
化的補助，引發英法以及西班牙和葡萄牙等國反對，擔心漁民大量失業，
引起反彈。預計漁撈問題的討論會演變成馬拉松會議。
