由以色列總理夏隆指派的訪問團，最近才結束美國的訪問行程。但是以色
列獨立報周日報導，以色列代表團已向美國壓力低頭，取消了出售無人駕
駛飛機給中國的交易，並將對武器出口做更嚴格的管控。以色列副總理隨
即出面澄清，他強調、取消對中軍售，並非出自美國的要求。so10"
美國曾經在2000年時，阻止以色列出售數十億美元的空中預警雷達系
統給中國，這次以色列又突然取消對中國的軍售，儘管官方表示，非出自
美方壓力，但外界普遍認為跟美國絕對脫不了關係。這也顯示以色列高度
重視與美國的關係，想藉由這次取消對中軍售，作為對美國示好的方式之
一。由以色列總理夏隆指派的訪問團，最近才結束美國的訪問行程。但是
以色列獨立報周日報導，以色列代表團已向美國壓力低頭，取消了出售無
人駕駛飛機給中國的交易，並將對武器出口做更嚴格的管控。以色列副總
理隨即出面澄清，他強調、取消對中軍售，並非出自美國的要求。so1
0"美國曾經在2000年時，阻止以色列出售數十億美元的空中預警雷
達系統給中國，這次以色列又突然取消對中國的軍售，儘管官方表示，非
出自美方壓力，但外界普遍認為跟美國絕對脫不了關係。這也顯示以色列
高度重視與美國的關係，想藉由這次取消對中軍售，作為對美國示好的方
式之一。由以色列總理夏隆指派的訪問團，最近才結束美國的訪問行程。
但是以色列獨立報周日報導，以色列代表團已向美國壓力低頭，取消了出
售無人駕駛飛機給中國的交易，並將對武器出口做更嚴格的管控。以色列
副總理隨即出面澄清，他強調、取消對中軍售，並非出自美國的要求。s
o10"美國曾經在2000年時，阻止以色列出售數十億美元的空中預
警雷達系統給中國，這次以色列又突然取消對中國的軍售，儘管官方表示
，非出自美方壓力，但外界普遍認為跟美國絕對脫不了關係。這也顯示以
色列高度重視與美國的關係，想藉由這次取消對中軍售，作為對美國示好
的方式之一。由以色列總理夏隆指派的訪問團，最近才結束美國的訪問行
程。但是以色列獨立報周日報導，以色列代表團已向美國壓力低頭，取消
了出售無人駕駛飛機給中國的交易，並將對武器出口做更嚴格的管控。以
色列副總理隨即出面澄清，他強調、取消對中軍售，並非出自美國的要求
。so10"美國曾經在2000年時，阻止以色列出售數十億美元的空
中預警雷達系統給中國，這次以色列又突然取消對中國的軍售，儘管官方
表示，非出自美方壓力，但外界普遍認為跟美國絕對脫不了關係。這也顯
示以色列高度重視與美國的關係，想藉由這次取消對中軍售，作為對美國
示好的方式之一。由以色列總理夏隆指派的訪問團，最近才結束美國的訪
問行程。但是以色列獨立報周日報導，以色列代表團已向美國壓力低頭，
取消了出售無人駕駛飛機給中國的交易，並將對武器出口做更嚴格的管控
。以色列副總理隨即出面澄清，他強調、取消對中軍售，並非出自美國的
要求。so10"美國曾經在2000年時，阻止以色列出售數十億美元
的空中預警雷達系統給中國，這次以色列又突然取消對中國的軍售，儘管
官方表示，非出自美方壓力，但外界普遍認為跟美國絕對脫不了關係。這
也顯示以色列高度重視與美國的關係，想藉由這次取消對中軍售，作為對
美國示好的方式之一。
