滾滾溪水，挾帶大量沙石，高雄縣甲仙鄉的這座甲仙大橋，經歷前兩次颱
風的土石流，這回再也擋不住大水沖刷，斷成兩截。甲仙鄉民劉小姐：結
果就碰一聲，喊說叫小孩子如果在甲仙，別過來公館，說橋已經斷了。斷
橋意外雖然沒造成人員傷亡，但已經嚴重影響民眾交通，有民眾抱怨，這
座40年的老橋，早在去年颱風後，就出現橋墩地基掏空的現象，但公路
局卻在今年五月才發包維護補強工程。甲仙鄉民葉先生：去年颱風之後，
橋墩就已經掏空了，冬天時較沒溪水，不加強，到雨季來臨才加強，來不
及啦。公路局事後澄清，因為工程原料價格一直波動，才導致工程在雨季
前發包。公路總局三公處甲仙段段長劉慶輝：年初的時候，我們要發包施
工了，但因為設計還有發包工程種種，像物價波動，所以延誤到四、五月
再施工，以致於斷橋。橋樑修建，預計要一年後才能完成，公路局表示，
等溪水退去以後，會在兩個月內興建臨時便橋，先恢復甲仙的聯外交通，
另外，原本被土石流阻斷的線道128，也已經在15號下午搶通，可以
暫時作為甲仙的聯外道路。記者王介村李岦昌SNG小組高雄報導滾滾溪
水，挾帶大量沙石，高雄縣甲仙鄉的這座甲仙大橋，經歷前兩次颱風的土
石流，這回再也擋不住大水沖刷，斷成兩截。甲仙鄉民劉小姐：結果就碰
一聲，喊說叫小孩子如果在甲仙，別過來公館，說橋已經斷了。斷橋意外
雖然沒造成人員傷亡，但已經嚴重影響民眾交通，有民眾抱怨，這座40
年的老橋，早在去年颱風後，就出現橋墩地基掏空的現象，但公路局卻在
今年五月才發包維護補強工程。甲仙鄉民葉先生：去年颱風之後，橋墩就
已經掏空了，冬天時較沒溪水，不加強，到雨季來臨才加強，來不及啦。
公路局事後澄清，因為工程原料價格一直波動，才導致工程在雨季前發包
。公路總局三公處甲仙段段長劉慶輝：年初的時候，我們要發包施工了，
但因為設計還有發包工程種種，像物價波動，所以延誤到四、五月再施工
，以致於斷橋。橋樑修建，預計要一年後才能完成，公路局表示，等溪水
退去以後，會在兩個月內興建臨時便橋，先恢復甲仙的聯外交通，另外，
原本被土石流阻斷的線道128，也已經在15號下午搶通，可以暫時作
為甲仙的聯外道路。記者王介村李岦昌SNG小組高雄報導滾滾溪水，挾
帶大量沙石，高雄縣甲仙鄉的這座甲仙大橋，經歷前兩次颱風的土石流，
這回再也擋不住大水沖刷，斷成兩截。甲仙鄉民劉小姐：結果就碰一聲，
喊說叫小孩子如果在甲仙，別過來公館，說橋已經斷了。斷橋意外雖然沒
造成人員傷亡，但已經嚴重影響民眾交通，有民眾抱怨，這座40年的老
橋，早在去年颱風後，就出現橋墩地基掏空的現象，但公路局卻在今年五
月才發包維護補強工程。甲仙鄉民葉先生：去年颱風之後，橋墩就已經掏
空了，冬天時較沒溪水，不加強，到雨季來臨才加強，來不及啦。公路局
事後澄清，因為工程原料價格一直波動，才導致工程在雨季前發包。公路
總局三公處甲仙段段長劉慶輝：年初的時候，我們要發包施工了，但因為
設計還有發包工程種種，像物價波動，所以延誤到四、五月再施工，以致
於斷橋。橋樑修建，預計要一年後才能完成，公路局表示，等溪水退去以
後，會在兩個月內興建臨時便橋，先恢復甲仙的聯外交通，另外，原本被
土石流阻斷的線道128，也已經在15號下午搶通，可以暫時作為甲仙
的聯外道路。記者王介村李岦昌SNG小組高雄報導滾滾溪水，挾帶大量
沙石，高雄縣甲仙鄉的這座甲仙大橋，經歷前兩次颱風的土石流，這回再
也擋不住大水沖刷，斷成兩截。甲仙鄉民劉小姐：結果就碰一聲，喊說叫
小孩子如果在甲仙，別過來公館，說橋已經斷了。斷橋意外雖然沒造成人
員傷亡，但已經嚴重影響民眾交通，有民眾抱怨，這座40年的老橋，早
在去年颱風後，就出現橋墩地基掏空的現象，但公路局卻在今年五月才發
包維護補強工程。甲仙鄉民葉先生：去年颱風之後，橋墩就已經掏空了，
冬天時較沒溪水，不加強，到雨季來臨才加強，來不及啦。公路局事後澄
清，因為工程原料價格一直波動，才導致工程在雨季前發包。公路總局三
公處甲仙段段長劉慶輝：年初的時候，我們要發包施工了，但因為設計還
有發包工程種種，像物價波動，所以延誤到四、五月再施工，以致於斷橋
。橋樑修建，預計要一年後才能完成，公路局表示，等溪水退去以後，會
在兩個月內興建臨時便橋，先恢復甲仙的聯外交通，另外，原本被土石流
阻斷的線道128，也已經在15號下午搶通，可以暫時作為甲仙的聯外
道路。記者王介村李岦昌SNG小組高雄報導滾滾溪水，挾帶大量沙石，
高雄縣甲仙鄉的這座甲仙大橋，經歷前兩次颱風的土石流，這回再也擋不
住大水沖刷，斷成兩截。甲仙鄉民劉小姐：結果就碰一聲，喊說叫小孩子
如果在甲仙，別過來公館，說橋已經斷了。斷橋意外雖然沒造成人員傷亡
，但已經嚴重影響民眾交通，有民眾抱怨，這座40年的老橋，早在去年
颱風後，就出現橋墩地基掏空的現象，但公路局卻在今年五月才發包維護
補強工程。甲仙鄉民葉先生：去年颱風之後，橋墩就已經掏空了，冬天時
較沒溪水，不加強，到雨季來臨才加強，來不及啦。公路局事後澄清，因
為工程原料價格一直波動，才導致工程在雨季前發包。公路總局三公處甲
仙段段長劉慶輝：年初的時候，我們要發包施工了，但因為設計還有發包
工程種種，像物價波動，所以延誤到四、五月再施工，以致於斷橋。橋樑
修建，預計要一年後才能完成，公路局表示，等溪水退去以後，會在兩個
月內興建臨時便橋，先恢復甲仙的聯外交通，另外，原本被土石流阻斷的
線道128，也已經在15號下午搶通，可以暫時作為甲仙的聯外道路。
記者王介村李岦昌SNG小組高雄報導滾滾溪水，挾帶大量沙石，高雄縣
甲仙鄉的這座甲仙大橋，經歷前兩次颱風的土石流，這回再也擋不住大水
沖刷，斷成兩截。甲仙鄉民劉小姐：結果就碰一聲，喊說叫小孩子如果在
甲仙，別過來公館，說橋已經斷了。斷橋意外雖然沒造成人員傷亡，但已
經嚴重影響民眾交通，有民眾抱怨，這座40年的老橋，早在去年颱風後
，就出現橋墩地基掏空的現象，但公路局卻在今年五月才發包維護補強工
程。甲仙鄉民葉先生：去年颱風之後，橋墩就已經掏空了，冬天時較沒溪
水，不加強，到雨季來臨才加強，來不及啦。公路局事後澄清，因為工程
原料價格一直波動，才導致工程在雨季前發包。公路總局三公處甲仙段段
長劉慶輝：年初的時候，我們要發包施工了，但因為設計還有發包工程種
種，像物價波動，所以延誤到四、五月再施工，以致於斷橋。橋樑修建，
預計要一年後才能完成，公路局表示，等溪水退去以後，會在兩個月內興
建臨時便橋，先恢復甲仙的聯外交通，另外，原本被土石流阻斷的線道1
28，也已經在15號下午搶通，可以暫時作為甲仙的聯外道路。記者王
介村李岦昌SNG小組高雄報導滾滾溪水，挾帶大量沙石，高雄縣甲仙鄉
的這座甲仙大橋，經歷前兩次颱風的土石流，這回再也擋不住大水沖刷，
斷成兩截。甲仙鄉民劉小姐：結果就碰一聲，喊說叫小孩子如果在甲仙，
別過來公館，說橋已經斷了。斷橋意外雖然沒造成人員傷亡，但已經嚴重
影響民眾交通，有民眾抱怨，這座40年的老橋，早在去年颱風後，就出
現橋墩地基掏空的現象，但公路局卻在今年五月才發包維護補強工程。甲
仙鄉民葉先生：去年颱風之後，橋墩就已經掏空了，冬天時較沒溪水，不
加強，到雨季來臨才加強，來不及啦。公路局事後澄清，因為工程原料價
格一直波動，才導致工程在雨季前發包。公路總局三公處甲仙段段長劉慶
輝：年初的時候，我們要發包施工了，但因為設計還有發包工程種種，像
物價波動，所以延誤到四、五月再施工，以致於斷橋。橋樑修建，預計要
一年後才能完成，公路局表示，等溪水退去以後，會在兩個月內興建臨時
便橋，先恢復甲仙的聯外交通，另外，原本被土石流阻斷的線道128，
也已經在15號下午搶通，可以暫時作為甲仙的聯外道路。記者王介村李
岦昌SNG小組高雄報導滾滾溪水，挾帶大量沙石，高雄縣甲仙鄉的這座
甲仙大橋，經歷前兩次颱風的土石流，這回再也擋不住大水沖刷，斷成兩
截。甲仙鄉民劉小姐：結果就碰一聲，喊說叫小孩子如果在甲仙，別過來
公館，說橋已經斷了。斷橋意外雖然沒造成人員傷亡，但已經嚴重影響民
眾交通，有民眾抱怨，這座40年的老橋，早在去年颱風後，就出現橋墩
地基掏空的現象，但公路局卻在今年五月才發包維護補強工程。甲仙鄉民
葉先生：去年颱風之後，橋墩就已經掏空了，冬天時較沒溪水，不加強，
到雨季來臨才加強，來不及啦。公路局事後澄清，因為工程原料價格一直
波動，才導致工程在雨季前發包。公路總局三公處甲仙段段長劉慶輝：年
初的時候，我們要發包施工了，但因為設計還有發包工程種種，像物價波
動，所以延誤到四、五月再施工，以致於斷橋。橋樑修建，預計要一年後
才能完成，公路局表示，等溪水退去以後，會在兩個月內興建臨時便橋，
先恢復甲仙的聯外交通，另外，原本被土石流阻斷的線道128，也已經
在15號下午搶通，可以暫時作為甲仙的聯外道路。記者王介村李岦昌S
NG小組高雄報導
