失蹤的民眾沈成輝，悲傷的母親幾乎是被抬著去見行政院長劉兆玄，家屬
硬是擋住座車，攔路陳情。生要見人死要見屍，疑似落水失蹤的受害者家
屬，把矛頭指向公路總局，拿出向派出所調來的資料，認定事發前根本「
沒封橋」。到底有沒有及時封橋，公路局工務段強調人手不足，加上后豐
大橋車流量大，三名工程人員，還來不及封鎖完畢，悲劇就發生了。颱風
期間面對危橋，請求警力支援封橋太慢，北上兩支橋墩、八十公尺橋面在
中秋夜的6點50分崩塌，工務段難辭其咎！空中搜救在早上八點多就發
現罹難者雷毓琦的遺體，沿著后豐橋上下，尋找失蹤者，整天下來沒有新
的發現，行政院長劉兆玄指示全力尋人，究責，以後再說。由於后豐大橋
是連絡后里豐原的重要橋樑，交通部長毛治國裁示，水退就架設溪底替代
道路，國道在后豐橋修復前暫不收費，機車則是改走后豐自行車道；這座
三十多年的危橋，還有溪床盜採砂石、橋墩裸露的問題，本來就是居民眼
中的「不定時炸彈」，原本預計九月底要發包，天災之外有無人禍的成份
，家屬要個交代。失蹤的民眾沈成輝，悲傷的母親幾乎是被抬著去見行政
院長劉兆玄，家屬硬是擋住座車，攔路陳情。生要見人死要見屍，疑似落
水失蹤的受害者家屬，把矛頭指向公路總局，拿出向派出所調來的資料，
認定事發前根本「沒封橋」。到底有沒有及時封橋，公路局工務段強調人
手不足，加上后豐大橋車流量大，三名工程人員，還來不及封鎖完畢，悲
劇就發生了。颱風期間面對危橋，請求警力支援封橋太慢，北上兩支橋墩
、八十公尺橋面在中秋夜的6點50分崩塌，工務段難辭其咎！空中搜救
在早上八點多就發現罹難者雷毓琦的遺體，沿著后豐橋上下，尋找失蹤者
，整天下來沒有新的發現，行政院長劉兆玄指示全力尋人，究責，以後再
說。由於后豐大橋是連絡后里豐原的重要橋樑，交通部長毛治國裁示，水
退就架設溪底替代道路，國道在后豐橋修復前暫不收費，機車則是改走后
豐自行車道；這座三十多年的危橋，還有溪床盜採砂石、橋墩裸露的問題
，本來就是居民眼中的「不定時炸彈」，原本預計九月底要發包，天災之
外有無人禍的成份，家屬要個交代。失蹤的民眾沈成輝，悲傷的母親幾乎
是被抬著去見行政院長劉兆玄，家屬硬是擋住座車，攔路陳情。生要見人
死要見屍，疑似落水失蹤的受害者家屬，把矛頭指向公路總局，拿出向派
出所調來的資料，認定事發前根本「沒封橋」。到底有沒有及時封橋，公
路局工務段強調人手不足，加上后豐大橋車流量大，三名工程人員，還來
不及封鎖完畢，悲劇就發生了。颱風期間面對危橋，請求警力支援封橋太
慢，北上兩支橋墩、八十公尺橋面在中秋夜的6點50分崩塌，工務段難
辭其咎！空中搜救在早上八點多就發現罹難者雷毓琦的遺體，沿著后豐橋
上下，尋找失蹤者，整天下來沒有新的發現，行政院長劉兆玄指示全力尋
人，究責，以後再說。由於后豐大橋是連絡后里豐原的重要橋樑，交通部
長毛治國裁示，水退就架設溪底替代道路，國道在后豐橋修復前暫不收費
，機車則是改走后豐自行車道；這座三十多年的危橋，還有溪床盜採砂石
、橋墩裸露的問題，本來就是居民眼中的「不定時炸彈」，原本預計九月
底要發包，天災之外有無人禍的成份，家屬要個交代。失蹤的民眾沈成輝
，悲傷的母親幾乎是被抬著去見行政院長劉兆玄，家屬硬是擋住座車，攔
路陳情。生要見人死要見屍，疑似落水失蹤的受害者家屬，把矛頭指向公
路總局，拿出向派出所調來的資料，認定事發前根本「沒封橋」。到底有
沒有及時封橋，公路局工務段強調人手不足，加上后豐大橋車流量大，三
名工程人員，還來不及封鎖完畢，悲劇就發生了。颱風期間面對危橋，請
求警力支援封橋太慢，北上兩支橋墩、八十公尺橋面在中秋夜的6點50
分崩塌，工務段難辭其咎！空中搜救在早上八點多就發現罹難者雷毓琦的
遺體，沿著后豐橋上下，尋找失蹤者，整天下來沒有新的發現，行政院長
劉兆玄指示全力尋人，究責，以後再說。由於后豐大橋是連絡后里豐原的
重要橋樑，交通部長毛治國裁示，水退就架設溪底替代道路，國道在后豐
橋修復前暫不收費，機車則是改走后豐自行車道；這座三十多年的危橋，
還有溪床盜採砂石、橋墩裸露的問題，本來就是居民眼中的「不定時炸彈
」，原本預計九月底要發包，天災之外有無人禍的成份，家屬要個交代。
失蹤的民眾沈成輝，悲傷的母親幾乎是被抬著去見行政院長劉兆玄，家屬
硬是擋住座車，攔路陳情。生要見人死要見屍，疑似落水失蹤的受害者家
屬，把矛頭指向公路總局，拿出向派出所調來的資料，認定事發前根本「
沒封橋」。到底有沒有及時封橋，公路局工務段強調人手不足，加上后豐
大橋車流量大，三名工程人員，還來不及封鎖完畢，悲劇就發生了。颱風
期間面對危橋，請求警力支援封橋太慢，北上兩支橋墩、八十公尺橋面在
中秋夜的6點50分崩塌，工務段難辭其咎！空中搜救在早上八點多就發
現罹難者雷毓琦的遺體，沿著后豐橋上下，尋找失蹤者，整天下來沒有新
的發現，行政院長劉兆玄指示全力尋人，究責，以後再說。由於后豐大橋
是連絡后里豐原的重要橋樑，交通部長毛治國裁示，水退就架設溪底替代
道路，國道在后豐橋修復前暫不收費，機車則是改走后豐自行車道；這座
三十多年的危橋，還有溪床盜採砂石、橋墩裸露的問題，本來就是居民眼
中的「不定時炸彈」，原本預計九月底要發包，天災之外有無人禍的成份
，家屬要個交代。
