渾濁的溪水滾滾而下，辛樂克颱風帶來的連日豪雨，重創廬山溫泉區，當
地居民用手機拍下一幕幕驚悚的畫面，著名的廬山溫泉橋已經被暴漲的塔
魯灣溪水沖垮，畫面上可以看到,盧山賓館已經被淹沒在滾滾洪流之中土
石流來得太突然，當時廬山賓館裡頭一對40多歲的員工夫妻，來不及逃
出，到現在下落不明，疑似遭到活埋。而整個溫泉區一片殘破,這棟嚴重
傾斜四十五度角的,是綺麗大飯店，整棟7層樓高的建築被暴漲溪水沖刷
、現在隨時有倒塌的可能而位在溫泉橋上端的玉池飯店，地基也被溪水嚴
重掏空，不知道什麼時候會被大水沖走，雖然遊客早就全部疏散，但附近
50多間溫泉旅館，還有300多位員工因為對外交通中斷，受困其中看
著湍急的溪水就像大浪一樣不斷向前推進，整個廬山溫泉區已經分不出哪
裡是路哪裡是溪，居民靠飯店存糧只能再撐幾天，現在的廬山溫泉就向孤
島，正等待外界的救援。渾濁的溪水滾滾而下，辛樂克颱風帶來的連日豪
雨，重創廬山溫泉區，當地居民用手機拍下一幕幕驚悚的畫面，著名的廬
山溫泉橋已經被暴漲的塔魯灣溪水沖垮，畫面上可以看到,盧山賓館已經
被淹沒在滾滾洪流之中土石流來得太突然，當時廬山賓館裡頭一對40多
歲的員工夫妻，來不及逃出，到現在下落不明，疑似遭到活埋。而整個溫
泉區一片殘破,這棟嚴重傾斜四十五度角的,是綺麗大飯店，整棟7層樓
高的建築被暴漲溪水沖刷、現在隨時有倒塌的可能而位在溫泉橋上端的玉
池飯店，地基也被溪水嚴重掏空，不知道什麼時候會被大水沖走，雖然遊
客早就全部疏散，但附近50多間溫泉旅館，還有300多位員工因為對
外交通中斷，受困其中看著湍急的溪水就像大浪一樣不斷向前推進，整個
廬山溫泉區已經分不出哪裡是路哪裡是溪，居民靠飯店存糧只能再撐幾天
，現在的廬山溫泉就向孤島，正等待外界的救援。
