大小石頭，衝進家園，住戶睡夢中倉皇逃生，原本的浴室，現在已經被土
石掩埋，碎玻璃到處都是，也造成一位住戶受傷。三戶人家，七名住戶先
撤離，所幸沒有造成生命危險，南港這裡是土石衝進家裡，台北縣土城國
際社區，則是整個山坡坍方，地基都被掏空，八輛車滾落山下，連土地公
廟也滑落下去。事情發生在中秋夜九點左右，25戶人家，上百位居民趕
緊冒雨撤離，一大早，回來看，發現廚房的後面已經不見，在這裡住了2
0、30年都不曾這樣過，住戶認為都是因為蓋停車場、砍樹造成的。台
北縣政府上午派人來瞭解，也先用帆布覆蓋，避免災情擴大。房子已經不
能住人，受災民眾，趁著沒雨，趕緊回家搬東西，要先找親戚家暫住，不
過，沒有地方去的受災戶，只希望政府，能協助他們趕緊讓生活恢復平靜
記者許恆慈林國煌報導大小石頭，衝進家園，住戶睡夢中倉皇逃生，原本
的浴室，現在已經被土石掩埋，碎玻璃到處都是，也造成一位住戶受傷。
三戶人家，七名住戶先撤離，所幸沒有造成生命危險，南港這裡是土石衝
進家裡，台北縣土城國際社區，則是整個山坡坍方，地基都被掏空，八輛
車滾落山下，連土地公廟也滑落下去。事情發生在中秋夜九點左右，25
戶人家，上百位居民趕緊冒雨撤離，一大早，回來看，發現廚房的後面已
經不見，在這裡住了20、30年都不曾這樣過，住戶認為都是因為蓋停
車場、砍樹造成的。台北縣政府上午派人來瞭解，也先用帆布覆蓋，避免
災情擴大。房子已經不能住人，受災民眾，趁著沒雨，趕緊回家搬東西，
要先找親戚家暫住，不過，沒有地方去的受災戶，只希望政府，能協助他
們趕緊讓生活恢復平靜記者許恆慈林國煌報導大小石頭，衝進家園，住戶
睡夢中倉皇逃生，原本的浴室，現在已經被土石掩埋，碎玻璃到處都是，
也造成一位住戶受傷。三戶人家，七名住戶先撤離，所幸沒有造成生命危
險，南港這裡是土石衝進家裡，台北縣土城國際社區，則是整個山坡坍方
，地基都被掏空，八輛車滾落山下，連土地公廟也滑落下去。事情發生在
中秋夜九點左右，25戶人家，上百位居民趕緊冒雨撤離，一大早，回來
看，發現廚房的後面已經不見，在這裡住了20、30年都不曾這樣過，
住戶認為都是因為蓋停車場、砍樹造成的。台北縣政府上午派人來瞭解，
也先用帆布覆蓋，避免災情擴大。房子已經不能住人，受災民眾，趁著沒
雨，趕緊回家搬東西，要先找親戚家暫住，不過，沒有地方去的受災戶，
只希望政府，能協助他們趕緊讓生活恢復平靜記者許恆慈林國煌報導大小
石頭，衝進家園，住戶睡夢中倉皇逃生，原本的浴室，現在已經被土石掩
埋，碎玻璃到處都是，也造成一位住戶受傷。三戶人家，七名住戶先撤離
，所幸沒有造成生命危險，南港這裡是土石衝進家裡，台北縣土城國際社
區，則是整個山坡坍方，地基都被掏空，八輛車滾落山下，連土地公廟也
滑落下去。事情發生在中秋夜九點左右，25戶人家，上百位居民趕緊冒
雨撤離，一大早，回來看，發現廚房的後面已經不見，在這裡住了20、
30年都不曾這樣過，住戶認為都是因為蓋停車場、砍樹造成的。台北縣
政府上午派人來瞭解，也先用帆布覆蓋，避免災情擴大。房子已經不能住
人，受災民眾，趁著沒雨，趕緊回家搬東西，要先找親戚家暫住，不過，
沒有地方去的受災戶，只希望政府，能協助他們趕緊讓生活恢復平靜記者
許恆慈林國煌報導大小石頭，衝進家園，住戶睡夢中倉皇逃生，原本的浴
室，現在已經被土石掩埋，碎玻璃到處都是，也造成一位住戶受傷。三戶
人家，七名住戶先撤離，所幸沒有造成生命危險，南港這裡是土石衝進家
裡，台北縣土城國際社區，則是整個山坡坍方，地基都被掏空，八輛車滾
落山下，連土地公廟也滑落下去。事情發生在中秋夜九點左右，25戶人
家，上百位居民趕緊冒雨撤離，一大早，回來看，發現廚房的後面已經不
見，在這裡住了20、30年都不曾這樣過，住戶認為都是因為蓋停車場
、砍樹造成的。台北縣政府上午派人來瞭解，也先用帆布覆蓋，避免災情
擴大。房子已經不能住人，受災民眾，趁著沒雨，趕緊回家搬東西，要先
找親戚家暫住，不過，沒有地方去的受災戶，只希望政府，能協助他們趕
緊讓生活恢復平靜記者許恆慈林國煌報導
