任選三條瓜果類只要五十塊，不少民眾趁著颱風逐漸遠離，一大早就到傳
統市場買菜。受到辛樂克颱風影響，中南部主要蔬菜產區都因泡水而損壞
，不過瓜果類似乎沒有受到影響，菜販老闆說，現在吃瓜果類便宜又划算
。由於許多農民趕在颱風前搶收，所以這幾天的蔬菜到貨量都很充足，平
均單價不升反降，以週日蔬果進貨量來看，蔬菜是一千三百多公噸，水果
是四千兩百多公噸，平均單價都下降二到三塊錢。不僅傳統市場便宜賣，
大賣場也出現一把青菜6塊錢的大促銷，這段期間民眾採買蔬菜水果，不
必太過擔心荷包又縮水。記者賴淑敏張梓嘉台北報導任選三條瓜果類只要
五十塊，不少民眾趁著颱風逐漸遠離，一大早就到傳統市場買菜。受到辛
樂克颱風影響，中南部主要蔬菜產區都因泡水而損壞，不過瓜果類似乎沒
有受到影響，菜販老闆說，現在吃瓜果類便宜又划算。由於許多農民趕在
颱風前搶收，所以這幾天的蔬菜到貨量都很充足，平均單價不升反降，以
週日蔬果進貨量來看，蔬菜是一千三百多公噸，水果是四千兩百多公噸，
平均單價都下降二到三塊錢。不僅傳統市場便宜賣，大賣場也出現一把青
菜6塊錢的大促銷，這段期間民眾採買蔬菜水果，不必太過擔心荷包又縮
水。記者賴淑敏張梓嘉台北報導任選三條瓜果類只要五十塊，不少民眾趁
著颱風逐漸遠離，一大早就到傳統市場買菜。受到辛樂克颱風影響，中南
部主要蔬菜產區都因泡水而損壞，不過瓜果類似乎沒有受到影響，菜販老
闆說，現在吃瓜果類便宜又划算。由於許多農民趕在颱風前搶收，所以這
幾天的蔬菜到貨量都很充足，平均單價不升反降，以週日蔬果進貨量來看
，蔬菜是一千三百多公噸，水果是四千兩百多公噸，平均單價都下降二到
三塊錢。不僅傳統市場便宜賣，大賣場也出現一把青菜6塊錢的大促銷，
這段期間民眾採買蔬菜水果，不必太過擔心荷包又縮水。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導任選三條瓜果類只要五十塊，不少民眾趁著颱風逐漸遠離，一
大早就到傳統市場買菜。受到辛樂克颱風影響，中南部主要蔬菜產區都因
泡水而損壞，不過瓜果類似乎沒有受到影響，菜販老闆說，現在吃瓜果類
便宜又划算。由於許多農民趕在颱風前搶收，所以這幾天的蔬菜到貨量都
很充足，平均單價不升反降，以週日蔬果進貨量來看，蔬菜是一千三百多
公噸，水果是四千兩百多公噸，平均單價都下降二到三塊錢。不僅傳統市
場便宜賣，大賣場也出現一把青菜6塊錢的大促銷，這段期間民眾採買蔬
菜水果，不必太過擔心荷包又縮水。記者賴淑敏張梓嘉台北報導任選三條
瓜果類只要五十塊，不少民眾趁著颱風逐漸遠離，一大早就到傳統市場買
菜。受到辛樂克颱風影響，中南部主要蔬菜產區都因泡水而損壞，不過瓜
果類似乎沒有受到影響，菜販老闆說，現在吃瓜果類便宜又划算。由於許
多農民趕在颱風前搶收，所以這幾天的蔬菜到貨量都很充足，平均單價不
升反降，以週日蔬果進貨量來看，蔬菜是一千三百多公噸，水果是四千兩
百多公噸，平均單價都下降二到三塊錢。不僅傳統市場便宜賣，大賣場也
出現一把青菜6塊錢的大促銷，這段期間民眾採買蔬菜水果，不必太過擔
心荷包又縮水。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
