受到美國金融危機的影響，台北股市今天由金融股帶頭下跌、賣壓傾巢而
出，終場大跌258點、收在6052點。中秋節過後第一個交易日，台
股開低走低，八大類股全面下挫，盤中一度重挫289.98點，來到6
020.7點，由於投資人信心不足，融資斷頭賣壓湧現，終場指數收在
6052.45點，大跌258.23點。分析師王榮旭：今天來看的話
，跌勢比較重的，特別是在金融的部分，今天國泰金跟新光金都跌停。整
個市場目前是在反映，這個美國金融的一個狀況。受到美國雷曼兄弟控股
可能宣佈破產影響，美股大盤持續重挫，連帶影響台股表現，學者認為，
從次貸風暴到二房被政府接管，再加上這次雷曼兄弟公司宣佈破產，種種
跡象都顯示美國正面臨前所未有的金融危機。政大金融系教授李桐豪：如
果這個金融機構倒閉，它帶來一連串的非常負面的影響，負面影響主要指
的是對於市場，對於整個金融體制。這個就是一個要注意的地方。學者認
為，如果美國經濟持續衰退，勢必影響到全球股市，長期來看，恐怕不樂
觀，不過短期台股也有可能跌深反彈，但是投資人操作還是保守為宜。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導受到美國金融危機的影響，台北股市今天由金融
股帶頭下跌、賣壓傾巢而出，終場大跌258點、收在6052點。中秋
節過後第一個交易日，台股開低走低，八大類股全面下挫，盤中一度重挫
289.98點，來到6020.7點，由於投資人信心不足，融資斷頭
賣壓湧現，終場指數收在6052.45點，大跌258.23點。分析
師王榮旭：今天來看的話，跌勢比較重的，特別是在金融的部分，今天國
泰金跟新光金都跌停。整個市場目前是在反映，這個美國金融的一個狀況
。受到美國雷曼兄弟控股可能宣佈破產影響，美股大盤持續重挫，連帶影
響台股表現，學者認為，從次貸風暴到二房被政府接管，再加上這次雷曼
兄弟公司宣佈破產，種種跡象都顯示美國正面臨前所未有的金融危機。政
大金融系教授李桐豪：如果這個金融機構倒閉，它帶來一連串的非常負面
的影響，負面影響主要指的是對於市場，對於整個金融體制。這個就是一
個要注意的地方。學者認為，如果美國經濟持續衰退，勢必影響到全球股
市，長期來看，恐怕不樂觀，不過短期台股也有可能跌深反彈，但是投資
人操作還是保守為宜。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到美國金融危機的影
響，台北股市今天由金融股帶頭下跌、賣壓傾巢而出，終場大跌258點
、收在6052點。中秋節過後第一個交易日，台股開低走低，八大類股
全面下挫，盤中一度重挫289.98點，來到6020.7點，由於投
資人信心不足，融資斷頭賣壓湧現，終場指數收在6052.45點，大
跌258.23點。分析師王榮旭：今天來看的話，跌勢比較重的，特別
是在金融的部分，今天國泰金跟新光金都跌停。整個市場目前是在反映，
這個美國金融的一個狀況。受到美國雷曼兄弟控股可能宣佈破產影響，美
股大盤持續重挫，連帶影響台股表現，學者認為，從次貸風暴到二房被政
府接管，再加上這次雷曼兄弟公司宣佈破產，種種跡象都顯示美國正面臨
前所未有的金融危機。政大金融系教授李桐豪：如果這個金融機構倒閉，
它帶來一連串的非常負面的影響，負面影響主要指的是對於市場，對於整
個金融體制。這個就是一個要注意的地方。學者認為，如果美國經濟持續
衰退，勢必影響到全球股市，長期來看，恐怕不樂觀，不過短期台股也有
可能跌深反彈，但是投資人操作還是保守為宜。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導受到美國金融危機的影響，台北股市今天由金融股帶頭下跌、賣壓傾巢
而出，終場大跌258點、收在6052點。中秋節過後第一個交易日，
台股開低走低，八大類股全面下挫，盤中一度重挫289.98點，來到
6020.7點，由於投資人信心不足，融資斷頭賣壓湧現，終場指數收
在6052.45點，大跌258.23點。分析師王榮旭：今天來看的
話，跌勢比較重的，特別是在金融的部分，今天國泰金跟新光金都跌停。
整個市場目前是在反映，這個美國金融的一個狀況。受到美國雷曼兄弟控
股可能宣佈破產影響，美股大盤持續重挫，連帶影響台股表現，學者認為
，從次貸風暴到二房被政府接管，再加上這次雷曼兄弟公司宣佈破產，種
種跡象都顯示美國正面臨前所未有的金融危機。政大金融系教授李桐豪：
如果這個金融機構倒閉，它帶來一連串的非常負面的影響，負面影響主要
指的是對於市場，對於整個金融體制。這個就是一個要注意的地方。學者
認為，如果美國經濟持續衰退，勢必影響到全球股市，長期來看，恐怕不
樂觀，不過短期台股也有可能跌深反彈，但是投資人操作還是保守為宜。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到美國金融危機的影響，台北股市今天由金
融股帶頭下跌、賣壓傾巢而出，終場大跌258點、收在6052點。中
秋節過後第一個交易日，台股開低走低，八大類股全面下挫，盤中一度重
挫289.98點，來到6020.7點，由於投資人信心不足，融資斷
頭賣壓湧現，終場指數收在6052.45點，大跌258.23點。分
析師王榮旭：今天來看的話，跌勢比較重的，特別是在金融的部分，今天
國泰金跟新光金都跌停。整個市場目前是在反映，這個美國金融的一個狀
況。受到美國雷曼兄弟控股可能宣佈破產影響，美股大盤持續重挫，連帶
影響台股表現，學者認為，從次貸風暴到二房被政府接管，再加上這次雷
曼兄弟公司宣佈破產，種種跡象都顯示美國正面臨前所未有的金融危機。
政大金融系教授李桐豪：如果這個金融機構倒閉，它帶來一連串的非常負
面的影響，負面影響主要指的是對於市場，對於整個金融體制。這個就是
一個要注意的地方。學者認為，如果美國經濟持續衰退，勢必影響到全球
股市，長期來看，恐怕不樂觀，不過短期台股也有可能跌深反彈，但是投
資人操作還是保守為宜。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到美國金融危機的
影響，台北股市今天由金融股帶頭下跌、賣壓傾巢而出，終場大跌258
點、收在6052點。中秋節過後第一個交易日，台股開低走低，八大類
股全面下挫，盤中一度重挫289.98點，來到6020.7點，由於
投資人信心不足，融資斷頭賣壓湧現，終場指數收在6052.45點，
大跌258.23點。分析師王榮旭：今天來看的話，跌勢比較重的，特
別是在金融的部分，今天國泰金跟新光金都跌停。整個市場目前是在反映
，這個美國金融的一個狀況。受到美國雷曼兄弟控股可能宣佈破產影響，
美股大盤持續重挫，連帶影響台股表現，學者認為，從次貸風暴到二房被
政府接管，再加上這次雷曼兄弟公司宣佈破產，種種跡象都顯示美國正面
臨前所未有的金融危機。政大金融系教授李桐豪：如果這個金融機構倒閉
，它帶來一連串的非常負面的影響，負面影響主要指的是對於市場，對於
整個金融體制。這個就是一個要注意的地方。學者認為，如果美國經濟持
續衰退，勢必影響到全球股市，長期來看，恐怕不樂觀，不過短期台股也
有可能跌深反彈，但是投資人操作還是保守為宜。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導受到美國金融危機的影響，台北股市今天由金融股帶頭下跌、賣壓傾
巢而出，終場大跌258點、收在6052點。中秋節過後第一個交易日
，台股開低走低，八大類股全面下挫，盤中一度重挫289.98點，來
到6020.7點，由於投資人信心不足，融資斷頭賣壓湧現，終場指數
收在6052.45點，大跌258.23點。分析師王榮旭：今天來看
的話，跌勢比較重的，特別是在金融的部分，今天國泰金跟新光金都跌停
。整個市場目前是在反映，這個美國金融的一個狀況。受到美國雷曼兄弟
控股可能宣佈破產影響，美股大盤持續重挫，連帶影響台股表現，學者認
為，從次貸風暴到二房被政府接管，再加上這次雷曼兄弟公司宣佈破產，
種種跡象都顯示美國正面臨前所未有的金融危機。政大金融系教授李桐豪
：如果這個金融機構倒閉，它帶來一連串的非常負面的影響，負面影響主
要指的是對於市場，對於整個金融體制。這個就是一個要注意的地方。學
者認為，如果美國經濟持續衰退，勢必影響到全球股市，長期來看，恐怕
不樂觀，不過短期台股也有可能跌深反彈，但是投資人操作還是保守為宜
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到美國金融危機的影響，台北股市今天由
金融股帶頭下跌、賣壓傾巢而出，終場大跌258點、收在6052點。
中秋節過後第一個交易日，台股開低走低，八大類股全面下挫，盤中一度
重挫289.98點，來到6020.7點，由於投資人信心不足，融資
斷頭賣壓湧現，終場指數收在6052.45點，大跌258.23點。
分析師王榮旭：今天來看的話，跌勢比較重的，特別是在金融的部分，今
天國泰金跟新光金都跌停。整個市場目前是在反映，這個美國金融的一個
狀況。受到美國雷曼兄弟控股可能宣佈破產影響，美股大盤持續重挫，連
帶影響台股表現，學者認為，從次貸風暴到二房被政府接管，再加上這次
雷曼兄弟公司宣佈破產，種種跡象都顯示美國正面臨前所未有的金融危機
。政大金融系教授李桐豪：如果這個金融機構倒閉，它帶來一連串的非常
負面的影響，負面影響主要指的是對於市場，對於整個金融體制。這個就
是一個要注意的地方。學者認為，如果美國經濟持續衰退，勢必影響到全
球股市，長期來看，恐怕不樂觀，不過短期台股也有可能跌深反彈，但是
投資人操作還是保守為宜。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到美國金融危機
的影響，台北股市今天由金融股帶頭下跌、賣壓傾巢而出，終場大跌25
8點、收在6052點。中秋節過後第一個交易日，台股開低走低，八大
類股全面下挫，盤中一度重挫289.98點，來到6020.7點，由
於投資人信心不足，融資斷頭賣壓湧現，終場指數收在6052.45點
，大跌258.23點。分析師王榮旭：今天來看的話，跌勢比較重的，
特別是在金融的部分，今天國泰金跟新光金都跌停。整個市場目前是在反
映，這個美國金融的一個狀況。受到美國雷曼兄弟控股可能宣佈破產影響
，美股大盤持續重挫，連帶影響台股表現，學者認為，從次貸風暴到二房
被政府接管，再加上這次雷曼兄弟公司宣佈破產，種種跡象都顯示美國正
面臨前所未有的金融危機。政大金融系教授李桐豪：如果這個金融機構倒
閉，它帶來一連串的非常負面的影響，負面影響主要指的是對於市場，對
於整個金融體制。這個就是一個要注意的地方。學者認為，如果美國經濟
持續衰退，勢必影響到全球股市，長期來看，恐怕不樂觀，不過短期台股
也有可能跌深反彈，但是投資人操作還是保守為宜。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導
