橋墩裸露、滿是河水沖刷的痕跡，去年八月，后豐大橋就是這樣，不只民
眾過得膽戰心驚，公路總局的工程人員也覺得很危險。除了后豐大橋，苗
栗後龍溪的龜山橋，前年一場豪雨，也整段坍塌，同樣在苗栗，卓蘭通往
東勢的蘭勢橋，則在去年溪水暴漲、有五座橋墩下陷。再往南一點，南投
連接台中的烏溪橋，九二一地震後重建，沒想到如今又是橋墩、鋼筋裸露
，民眾每天提心吊膽。屏東的里港大橋，則不用等到下雨天，橋面就破了
大洞、下陷五公分。這些全都被公路總局列為危險橋樑，但改建計畫卻遲
遲動不了。等預算、等發包，工程因此一延再延，公路總局統計，全台急
需改建的危險橋樑，一共40座，編了117億，如今只完成兩座，其他
得等到民國102年。這還是有列管的，像這次颱風斷裂的高雄甲仙大橋
，甚至還不在危橋名單上，要等到有預算整建，不知道得等到民國幾年。
記者林珍汝陳昌維郭俊麟台北報導橋墩裸露、滿是河水沖刷的痕跡，去年
八月，后豐大橋就是這樣，不只民眾過得膽戰心驚，公路總局的工程人員
也覺得很危險。除了后豐大橋，苗栗後龍溪的龜山橋，前年一場豪雨，也
整段坍塌，同樣在苗栗，卓蘭通往東勢的蘭勢橋，則在去年溪水暴漲、有
五座橋墩下陷。再往南一點，南投連接台中的烏溪橋，九二一地震後重建
，沒想到如今又是橋墩、鋼筋裸露，民眾每天提心吊膽。屏東的里港大橋
，則不用等到下雨天，橋面就破了大洞、下陷五公分。這些全都被公路總
局列為危險橋樑，但改建計畫卻遲遲動不了。等預算、等發包，工程因此
一延再延，公路總局統計，全台急需改建的危險橋樑，一共40座，編了
117億，如今只完成兩座，其他得等到民國102年。這還是有列管的
，像這次颱風斷裂的高雄甲仙大橋，甚至還不在危橋名單上，要等到有預
算整建，不知道得等到民國幾年。記者林珍汝陳昌維郭俊麟台北報導橋墩
裸露、滿是河水沖刷的痕跡，去年八月，后豐大橋就是這樣，不只民眾過
得膽戰心驚，公路總局的工程人員也覺得很危險。除了后豐大橋，苗栗後
龍溪的龜山橋，前年一場豪雨，也整段坍塌，同樣在苗栗，卓蘭通往東勢
的蘭勢橋，則在去年溪水暴漲、有五座橋墩下陷。再往南一點，南投連接
台中的烏溪橋，九二一地震後重建，沒想到如今又是橋墩、鋼筋裸露，民
眾每天提心吊膽。屏東的里港大橋，則不用等到下雨天，橋面就破了大洞
、下陷五公分。這些全都被公路總局列為危險橋樑，但改建計畫卻遲遲動
不了。等預算、等發包，工程因此一延再延，公路總局統計，全台急需改
建的危險橋樑，一共40座，編了117億，如今只完成兩座，其他得等
到民國102年。這還是有列管的，像這次颱風斷裂的高雄甲仙大橋，甚
至還不在危橋名單上，要等到有預算整建，不知道得等到民國幾年。記者
林珍汝陳昌維郭俊麟台北報導橋墩裸露、滿是河水沖刷的痕跡，去年八月
，后豐大橋就是這樣，不只民眾過得膽戰心驚，公路總局的工程人員也覺
得很危險。除了后豐大橋，苗栗後龍溪的龜山橋，前年一場豪雨，也整段
坍塌，同樣在苗栗，卓蘭通往東勢的蘭勢橋，則在去年溪水暴漲、有五座
橋墩下陷。再往南一點，南投連接台中的烏溪橋，九二一地震後重建，沒
想到如今又是橋墩、鋼筋裸露，民眾每天提心吊膽。屏東的里港大橋，則
不用等到下雨天，橋面就破了大洞、下陷五公分。這些全都被公路總局列
為危險橋樑，但改建計畫卻遲遲動不了。等預算、等發包，工程因此一延
再延，公路總局統計，全台急需改建的危險橋樑，一共40座，編了11
7億，如今只完成兩座，其他得等到民國102年。這還是有列管的，像
這次颱風斷裂的高雄甲仙大橋，甚至還不在危橋名單上，要等到有預算整
建，不知道得等到民國幾年。記者林珍汝陳昌維郭俊麟台北報導橋墩裸露
、滿是河水沖刷的痕跡，去年八月，后豐大橋就是這樣，不只民眾過得膽
戰心驚，公路總局的工程人員也覺得很危險。除了后豐大橋，苗栗後龍溪
的龜山橋，前年一場豪雨，也整段坍塌，同樣在苗栗，卓蘭通往東勢的蘭
勢橋，則在去年溪水暴漲、有五座橋墩下陷。再往南一點，南投連接台中
的烏溪橋，九二一地震後重建，沒想到如今又是橋墩、鋼筋裸露，民眾每
天提心吊膽。屏東的里港大橋，則不用等到下雨天，橋面就破了大洞、下
陷五公分。這些全都被公路總局列為危險橋樑，但改建計畫卻遲遲動不了
。等預算、等發包，工程因此一延再延，公路總局統計，全台急需改建的
危險橋樑，一共40座，編了117億，如今只完成兩座，其他得等到民
國102年。這還是有列管的，像這次颱風斷裂的高雄甲仙大橋，甚至還
不在危橋名單上，要等到有預算整建，不知道得等到民國幾年。記者林珍
汝陳昌維郭俊麟台北報導橋墩裸露、滿是河水沖刷的痕跡，去年八月，后
豐大橋就是這樣，不只民眾過得膽戰心驚，公路總局的工程人員也覺得很
危險。除了后豐大橋，苗栗後龍溪的龜山橋，前年一場豪雨，也整段坍塌
，同樣在苗栗，卓蘭通往東勢的蘭勢橋，則在去年溪水暴漲、有五座橋墩
下陷。再往南一點，南投連接台中的烏溪橋，九二一地震後重建，沒想到
如今又是橋墩、鋼筋裸露，民眾每天提心吊膽。屏東的里港大橋，則不用
等到下雨天，橋面就破了大洞、下陷五公分。這些全都被公路總局列為危
險橋樑，但改建計畫卻遲遲動不了。等預算、等發包，工程因此一延再延
，公路總局統計，全台急需改建的危險橋樑，一共40座，編了117億
，如今只完成兩座，其他得等到民國102年。這還是有列管的，像這次
颱風斷裂的高雄甲仙大橋，甚至還不在危橋名單上，要等到有預算整建，
不知道得等到民國幾年。記者林珍汝陳昌維郭俊麟台北報導橋墩裸露、滿
是河水沖刷的痕跡，去年八月，后豐大橋就是這樣，不只民眾過得膽戰心
驚，公路總局的工程人員也覺得很危險。除了后豐大橋，苗栗後龍溪的龜
山橋，前年一場豪雨，也整段坍塌，同樣在苗栗，卓蘭通往東勢的蘭勢橋
，則在去年溪水暴漲、有五座橋墩下陷。再往南一點，南投連接台中的烏
溪橋，九二一地震後重建，沒想到如今又是橋墩、鋼筋裸露，民眾每天提
心吊膽。屏東的里港大橋，則不用等到下雨天，橋面就破了大洞、下陷五
公分。這些全都被公路總局列為危險橋樑，但改建計畫卻遲遲動不了。等
預算、等發包，工程因此一延再延，公路總局統計，全台急需改建的危險
橋樑，一共40座，編了117億，如今只完成兩座，其他得等到民國1
02年。這還是有列管的，像這次颱風斷裂的高雄甲仙大橋，甚至還不在
危橋名單上，要等到有預算整建，不知道得等到民國幾年。記者林珍汝陳
昌維郭俊麟台北報導橋墩裸露、滿是河水沖刷的痕跡，去年八月，后豐大
橋就是這樣，不只民眾過得膽戰心驚，公路總局的工程人員也覺得很危險
。除了后豐大橋，苗栗後龍溪的龜山橋，前年一場豪雨，也整段坍塌，同
樣在苗栗，卓蘭通往東勢的蘭勢橋，則在去年溪水暴漲、有五座橋墩下陷
。再往南一點，南投連接台中的烏溪橋，九二一地震後重建，沒想到如今
又是橋墩、鋼筋裸露，民眾每天提心吊膽。屏東的里港大橋，則不用等到
下雨天，橋面就破了大洞、下陷五公分。這些全都被公路總局列為危險橋
樑，但改建計畫卻遲遲動不了。等預算、等發包，工程因此一延再延，公
路總局統計，全台急需改建的危險橋樑，一共40座，編了117億，如
今只完成兩座，其他得等到民國102年。這還是有列管的，像這次颱風
斷裂的高雄甲仙大橋，甚至還不在危橋名單上，要等到有預算整建，不知
道得等到民國幾年。記者林珍汝陳昌維郭俊麟台北報導
