慢慢移動的辛樂克颱風影響台灣第四天，台東外海風浪還是大到讓漁船無
法出海捕漁，外籍漁工只好待在碼頭那裡也不去。印尼漁工沙哇：沒辦法
，風很大（你們都在做什麼）都在整理漁網（會很無聊嗎）無聊啊，現在
就在休息。其實早在七天前辛樂克颱風形成的時候，部份漁船就已經進入
富岡漁港避風，不敢出海作業，這麼多天沒有出海捕魚，漁民苦悶，再這
樣下去生活很難過。（什麼時候綁船的）漁民：差不多十天前（這麼多天
沒有出海，對你們有沒有影響）怎麼會沒有影響，都快沒有飯吃了。漁民
不能出海，港邊賣鮮魚的小吃店沒有魚可煮，冰箱裡空無一物，生意不能
做。賣漁的小販，也只能出清存貨，能賣的魚種類很有限。民眾：買的人
，當然喜歡吃魚的人就會感覺說選擇性比較少。龜速前進的辛樂克颱風，
再不趕快走，魚價恐怕也會跟蔬菜一樣後勢看漲。記者章明哲台東報導慢
慢移動的辛樂克颱風影響台灣第四天，台東外海風浪還是大到讓漁船無法
出海捕漁，外籍漁工只好待在碼頭那裡也不去。印尼漁工沙哇：沒辦法，
風很大（你們都在做什麼）都在整理漁網（會很無聊嗎）無聊啊，現在就
在休息。其實早在七天前辛樂克颱風形成的時候，部份漁船就已經進入富
岡漁港避風，不敢出海作業，這麼多天沒有出海捕魚，漁民苦悶，再這樣
下去生活很難過。（什麼時候綁船的）漁民：差不多十天前（這麼多天沒
有出海，對你們有沒有影響）怎麼會沒有影響，都快沒有飯吃了。漁民不
能出海，港邊賣鮮魚的小吃店沒有魚可煮，冰箱裡空無一物，生意不能做
。賣漁的小販，也只能出清存貨，能賣的魚種類很有限。民眾：買的人，
當然喜歡吃魚的人就會感覺說選擇性比較少。龜速前進的辛樂克颱風，再
不趕快走，魚價恐怕也會跟蔬菜一樣後勢看漲。記者章明哲台東報導慢慢
移動的辛樂克颱風影響台灣第四天，台東外海風浪還是大到讓漁船無法出
海捕漁，外籍漁工只好待在碼頭那裡也不去。印尼漁工沙哇：沒辦法，風
很大（你們都在做什麼）都在整理漁網（會很無聊嗎）無聊啊，現在就在
休息。其實早在七天前辛樂克颱風形成的時候，部份漁船就已經進入富岡
漁港避風，不敢出海作業，這麼多天沒有出海捕魚，漁民苦悶，再這樣下
去生活很難過。（什麼時候綁船的）漁民：差不多十天前（這麼多天沒有
出海，對你們有沒有影響）怎麼會沒有影響，都快沒有飯吃了。漁民不能
出海，港邊賣鮮魚的小吃店沒有魚可煮，冰箱裡空無一物，生意不能做。
賣漁的小販，也只能出清存貨，能賣的魚種類很有限。民眾：買的人，當
然喜歡吃魚的人就會感覺說選擇性比較少。龜速前進的辛樂克颱風，再不
趕快走，魚價恐怕也會跟蔬菜一樣後勢看漲。記者章明哲台東報導慢慢移
動的辛樂克颱風影響台灣第四天，台東外海風浪還是大到讓漁船無法出海
捕漁，外籍漁工只好待在碼頭那裡也不去。印尼漁工沙哇：沒辦法，風很
大（你們都在做什麼）都在整理漁網（會很無聊嗎）無聊啊，現在就在休
息。其實早在七天前辛樂克颱風形成的時候，部份漁船就已經進入富岡漁
港避風，不敢出海作業，這麼多天沒有出海捕魚，漁民苦悶，再這樣下去
生活很難過。（什麼時候綁船的）漁民：差不多十天前（這麼多天沒有出
海，對你們有沒有影響）怎麼會沒有影響，都快沒有飯吃了。漁民不能出
海，港邊賣鮮魚的小吃店沒有魚可煮，冰箱裡空無一物，生意不能做。賣
漁的小販，也只能出清存貨，能賣的魚種類很有限。民眾：買的人，當然
喜歡吃魚的人就會感覺說選擇性比較少。龜速前進的辛樂克颱風，再不趕
快走，魚價恐怕也會跟蔬菜一樣後勢看漲。記者章明哲台東報導慢慢移動
的辛樂克颱風影響台灣第四天，台東外海風浪還是大到讓漁船無法出海捕
漁，外籍漁工只好待在碼頭那裡也不去。印尼漁工沙哇：沒辦法，風很大
（你們都在做什麼）都在整理漁網（會很無聊嗎）無聊啊，現在就在休息
。其實早在七天前辛樂克颱風形成的時候，部份漁船就已經進入富岡漁港
避風，不敢出海作業，這麼多天沒有出海捕魚，漁民苦悶，再這樣下去生
活很難過。（什麼時候綁船的）漁民：差不多十天前（這麼多天沒有出海
，對你們有沒有影響）怎麼會沒有影響，都快沒有飯吃了。漁民不能出海
，港邊賣鮮魚的小吃店沒有魚可煮，冰箱裡空無一物，生意不能做。賣漁
的小販，也只能出清存貨，能賣的魚種類很有限。民眾：買的人，當然喜
歡吃魚的人就會感覺說選擇性比較少。龜速前進的辛樂克颱風，再不趕快
走，魚價恐怕也會跟蔬菜一樣後勢看漲。記者章明哲台東報導慢慢移動的
辛樂克颱風影響台灣第四天，台東外海風浪還是大到讓漁船無法出海捕漁
，外籍漁工只好待在碼頭那裡也不去。印尼漁工沙哇：沒辦法，風很大（
你們都在做什麼）都在整理漁網（會很無聊嗎）無聊啊，現在就在休息。
其實早在七天前辛樂克颱風形成的時候，部份漁船就已經進入富岡漁港避
風，不敢出海作業，這麼多天沒有出海捕魚，漁民苦悶，再這樣下去生活
很難過。（什麼時候綁船的）漁民：差不多十天前（這麼多天沒有出海，
對你們有沒有影響）怎麼會沒有影響，都快沒有飯吃了。漁民不能出海，
港邊賣鮮魚的小吃店沒有魚可煮，冰箱裡空無一物，生意不能做。賣漁的
小販，也只能出清存貨，能賣的魚種類很有限。民眾：買的人，當然喜歡
吃魚的人就會感覺說選擇性比較少。龜速前進的辛樂克颱風，再不趕快走
，魚價恐怕也會跟蔬菜一樣後勢看漲。記者章明哲台東報導慢慢移動的辛
樂克颱風影響台灣第四天，台東外海風浪還是大到讓漁船無法出海捕漁，
外籍漁工只好待在碼頭那裡也不去。印尼漁工沙哇：沒辦法，風很大（你
們都在做什麼）都在整理漁網（會很無聊嗎）無聊啊，現在就在休息。其
實早在七天前辛樂克颱風形成的時候，部份漁船就已經進入富岡漁港避風
，不敢出海作業，這麼多天沒有出海捕魚，漁民苦悶，再這樣下去生活很
難過。（什麼時候綁船的）漁民：差不多十天前（這麼多天沒有出海，對
你們有沒有影響）怎麼會沒有影響，都快沒有飯吃了。漁民不能出海，港
邊賣鮮魚的小吃店沒有魚可煮，冰箱裡空無一物，生意不能做。賣漁的小
販，也只能出清存貨，能賣的魚種類很有限。民眾：買的人，當然喜歡吃
魚的人就會感覺說選擇性比較少。龜速前進的辛樂克颱風，再不趕快走，
魚價恐怕也會跟蔬菜一樣後勢看漲。記者章明哲台東報導慢慢移動的辛樂
克颱風影響台灣第四天，台東外海風浪還是大到讓漁船無法出海捕漁，外
籍漁工只好待在碼頭那裡也不去。印尼漁工沙哇：沒辦法，風很大（你們
都在做什麼）都在整理漁網（會很無聊嗎）無聊啊，現在就在休息。其實
早在七天前辛樂克颱風形成的時候，部份漁船就已經進入富岡漁港避風，
不敢出海作業，這麼多天沒有出海捕魚，漁民苦悶，再這樣下去生活很難
過。（什麼時候綁船的）漁民：差不多十天前（這麼多天沒有出海，對你
們有沒有影響）怎麼會沒有影響，都快沒有飯吃了。漁民不能出海，港邊
賣鮮魚的小吃店沒有魚可煮，冰箱裡空無一物，生意不能做。賣漁的小販
，也只能出清存貨，能賣的魚種類很有限。民眾：買的人，當然喜歡吃魚
的人就會感覺說選擇性比較少。龜速前進的辛樂克颱風，再不趕快走，魚
價恐怕也會跟蔬菜一樣後勢看漲。記者章明哲台東報導慢慢移動的辛樂克
颱風影響台灣第四天，台東外海風浪還是大到讓漁船無法出海捕漁，外籍
漁工只好待在碼頭那裡也不去。印尼漁工沙哇：沒辦法，風很大（你們都
在做什麼）都在整理漁網（會很無聊嗎）無聊啊，現在就在休息。其實早
在七天前辛樂克颱風形成的時候，部份漁船就已經進入富岡漁港避風，不
敢出海作業，這麼多天沒有出海捕魚，漁民苦悶，再這樣下去生活很難過
。（什麼時候綁船的）漁民：差不多十天前（這麼多天沒有出海，對你們
有沒有影響）怎麼會沒有影響，都快沒有飯吃了。漁民不能出海，港邊賣
鮮魚的小吃店沒有魚可煮，冰箱裡空無一物，生意不能做。賣漁的小販，
也只能出清存貨，能賣的魚種類很有限。民眾：買的人，當然喜歡吃魚的
人就會感覺說選擇性比較少。龜速前進的辛樂克颱風，再不趕快走，魚價
恐怕也會跟蔬菜一樣後勢看漲。記者章明哲台東報導
