不只大水淹進屋裡，一整排的電線桿更被大風吹得倒斜，有的直接倒在水
裡，還有的攔腰吹斷，電線散落溝渠，不少住戶最快要到16號才有電可
用。台電維修人員忙著搶通電力，附近的白蝦養殖業者也沒閒著，直接泡
到水裡看看損失究竟有多大，因為大雨造成池水溢出，已經有不少漁蝦外
流；感到無奈的還有九孔養殖業者，420個養殖池裡的九孔，因為海水
倒灌、水質產生變化，全死光了。趁著下午陽光露臉，業者清理善後，但
三星鄉的蔥農就怕太陽出來了，整片倒伏的青蔥爛的更快，損失將會更慘
重，因此，趕緊搶收。根據農委會最新的統計，宜蘭地區農漁畜產損失超
過一億新台幣，已達「農業天然災害救助辦法」的現金救助標準，行政院
長劉兆玄在視察宜蘭災情後，也承諾將全力協助農漁民渡過難關。當地居
民說，十幾年來都沒淹大水了，這次颱風威力可真大，驚恐過後，現在要
做的是挽起袖子，趕緊讓家園恢復原貌。記者王琪如莊志成宜蘭報導.不
只大水淹進屋裡，一整排的電線桿更被大風吹得倒斜，有的直接倒在水裡
，還有的攔腰吹斷，電線散落溝渠，不少住戶最快要到16號才有電可用
。台電維修人員忙著搶通電力，附近的白蝦養殖業者也沒閒著，直接泡到
水裡看看損失究竟有多大，因為大雨造成池水溢出，已經有不少漁蝦外流
；感到無奈的還有九孔養殖業者，420個養殖池裡的九孔，因為海水倒
灌、水質產生變化，全死光了。趁著下午陽光露臉，業者清理善後，但三
星鄉的蔥農就怕太陽出來了，整片倒伏的青蔥爛的更快，損失將會更慘重
，因此，趕緊搶收。根據農委會最新的統計，宜蘭地區農漁畜產損失超過
一億新台幣，已達「農業天然災害救助辦法」的現金救助標準，行政院長
劉兆玄在視察宜蘭災情後，也承諾將全力協助農漁民渡過難關。當地居民
說，十幾年來都沒淹大水了，這次颱風威力可真大，驚恐過後，現在要做
的是挽起袖子，趕緊讓家園恢復原貌。記者王琪如莊志成宜蘭報導.不只
大水淹進屋裡，一整排的電線桿更被大風吹得倒斜，有的直接倒在水裡，
還有的攔腰吹斷，電線散落溝渠，不少住戶最快要到16號才有電可用。
台電維修人員忙著搶通電力，附近的白蝦養殖業者也沒閒著，直接泡到水
裡看看損失究竟有多大，因為大雨造成池水溢出，已經有不少漁蝦外流；
感到無奈的還有九孔養殖業者，420個養殖池裡的九孔，因為海水倒灌
、水質產生變化，全死光了。趁著下午陽光露臉，業者清理善後，但三星
鄉的蔥農就怕太陽出來了，整片倒伏的青蔥爛的更快，損失將會更慘重，
因此，趕緊搶收。根據農委會最新的統計，宜蘭地區農漁畜產損失超過一
億新台幣，已達「農業天然災害救助辦法」的現金救助標準，行政院長劉
兆玄在視察宜蘭災情後，也承諾將全力協助農漁民渡過難關。當地居民說
，十幾年來都沒淹大水了，這次颱風威力可真大，驚恐過後，現在要做的
是挽起袖子，趕緊讓家園恢復原貌。記者王琪如莊志成宜蘭報導.不只大
水淹進屋裡，一整排的電線桿更被大風吹得倒斜，有的直接倒在水裡，還
有的攔腰吹斷，電線散落溝渠，不少住戶最快要到16號才有電可用。台
電維修人員忙著搶通電力，附近的白蝦養殖業者也沒閒著，直接泡到水裡
看看損失究竟有多大，因為大雨造成池水溢出，已經有不少漁蝦外流；感
到無奈的還有九孔養殖業者，420個養殖池裡的九孔，因為海水倒灌、
水質產生變化，全死光了。趁著下午陽光露臉，業者清理善後，但三星鄉
的蔥農就怕太陽出來了，整片倒伏的青蔥爛的更快，損失將會更慘重，因
此，趕緊搶收。根據農委會最新的統計，宜蘭地區農漁畜產損失超過一億
新台幣，已達「農業天然災害救助辦法」的現金救助標準，行政院長劉兆
玄在視察宜蘭災情後，也承諾將全力協助農漁民渡過難關。當地居民說，
十幾年來都沒淹大水了，這次颱風威力可真大，驚恐過後，現在要做的是
挽起袖子，趕緊讓家園恢復原貌。記者王琪如莊志成宜蘭報導.不只大水
淹進屋裡，一整排的電線桿更被大風吹得倒斜，有的直接倒在水裡，還有
的攔腰吹斷，電線散落溝渠，不少住戶最快要到16號才有電可用。台電
維修人員忙著搶通電力，附近的白蝦養殖業者也沒閒著，直接泡到水裡看
看損失究竟有多大，因為大雨造成池水溢出，已經有不少漁蝦外流；感到
無奈的還有九孔養殖業者，420個養殖池裡的九孔，因為海水倒灌、水
質產生變化，全死光了。趁著下午陽光露臉，業者清理善後，但三星鄉的
蔥農就怕太陽出來了，整片倒伏的青蔥爛的更快，損失將會更慘重，因此
，趕緊搶收。根據農委會最新的統計，宜蘭地區農漁畜產損失超過一億新
台幣，已達「農業天然災害救助辦法」的現金救助標準，行政院長劉兆玄
在視察宜蘭災情後，也承諾將全力協助農漁民渡過難關。當地居民說，十
幾年來都沒淹大水了，這次颱風威力可真大，驚恐過後，現在要做的是挽
起袖子，趕緊讓家園恢復原貌。記者王琪如莊志成宜蘭報導.不只大水淹
進屋裡，一整排的電線桿更被大風吹得倒斜，有的直接倒在水裡，還有的
攔腰吹斷，電線散落溝渠，不少住戶最快要到16號才有電可用。台電維
修人員忙著搶通電力，附近的白蝦養殖業者也沒閒著，直接泡到水裡看看
損失究竟有多大，因為大雨造成池水溢出，已經有不少漁蝦外流；感到無
奈的還有九孔養殖業者，420個養殖池裡的九孔，因為海水倒灌、水質
產生變化，全死光了。趁著下午陽光露臉，業者清理善後，但三星鄉的蔥
農就怕太陽出來了，整片倒伏的青蔥爛的更快，損失將會更慘重，因此，
趕緊搶收。根據農委會最新的統計，宜蘭地區農漁畜產損失超過一億新台
幣，已達「農業天然災害救助辦法」的現金救助標準，行政院長劉兆玄在
視察宜蘭災情後，也承諾將全力協助農漁民渡過難關。當地居民說，十幾
年來都沒淹大水了，這次颱風威力可真大，驚恐過後，現在要做的是挽起
袖子，趕緊讓家園恢復原貌。記者王琪如莊志成宜蘭報導.
