受次級房貸風暴拖累，以棉花交易起家，擁有158年歷史的雷曼兄弟投
資銀行，15號清晨宣布，依據美國破產法第11章，將向紐約南區的美
國破產法庭提出破產申請，但不涉及旗下證券跟其它子企業，將各自繼續
營運。雷曼兄弟就像其他的投資銀行，銀行全都捲入房市泡沫，就向每個
泡沫宜一樣，泡沫破滅，現在我就正看著泡沫走下坡。雷曼兄弟第三季，
估計虧損約1245億台幣，美國聯邦政府拒絕提供財務援助，迫使包括
英國巴克萊銀行，美國銀行等買家逐一退出。市場傳言，雷曼兄弟將裁員
8千到1萬人，紐約部分員工14號返回公司取走私人物品，對於政府的
袖手旁觀，相當不滿。不過前聯準會主席葛林斯潘在專訪中表示，金融市
場的改變，本來就會有輸家。另一方面，美國銀行打消收購雷曼兄弟後，
隨即同意以500億美元，相當於1.6兆台幣，收購美林證券投顧公司
，成為全球最大的金融服務公司。過去半年，美國五大投資銀行的貝爾斯
登，雷曼兄弟跟美林證券，相繼陷入財務危機，如今就連全球最大保險商
美國國際集團AIG也計畫大舉拋售資產。為降低損害，美國聯邦準備理
事會，宣布將增加緊急貸款計畫，全球十家商業和投資銀行也宣布成立7
00億美元基金，協助紓緩信貸緊縮問題。受次級房貸風暴拖累，以棉花
交易起家，擁有158年歷史的雷曼兄弟投資銀行，15號清晨宣布，依
據美國破產法第11章，將向紐約南區的美國破產法庭提出破產申請，但
不涉及旗下證券跟其它子企業，將各自繼續營運。雷曼兄弟就像其他的投
資銀行，銀行全都捲入房市泡沫，就向每個泡沫宜一樣，泡沫破滅，現在
我就正看著泡沫走下坡。雷曼兄弟第三季，估計虧損約1245億台幣，
美國聯邦政府拒絕提供財務援助，迫使包括英國巴克萊銀行，美國銀行等
買家逐一退出。市場傳言，雷曼兄弟將裁員8千到1萬人，紐約部分員工
14號返回公司取走私人物品，對於政府的袖手旁觀，相當不滿。不過前
聯準會主席葛林斯潘在專訪中表示，金融市場的改變，本來就會有輸家。
另一方面，美國銀行打消收購雷曼兄弟後，隨即同意以500億美元，相
當於1.6兆台幣，收購美林證券投顧公司，成為全球最大的金融服務公
司。過去半年，美國五大投資銀行的貝爾斯登，雷曼兄弟跟美林證券，相
繼陷入財務危機，如今就連全球最大保險商美國國際集團AIG也計畫大
舉拋售資產。為降低損害，美國聯邦準備理事會，宣布將增加緊急貸款計
畫，全球十家商業和投資銀行也宣布成立700億美元基金，協助紓緩信
貸緊縮問題。受次級房貸風暴拖累，以棉花交易起家，擁有158年歷史
的雷曼兄弟投資銀行，15號清晨宣布，依據美國破產法第11章，將向
紐約南區的美國破產法庭提出破產申請，但不涉及旗下證券跟其它子企業
，將各自繼續營運。雷曼兄弟就像其他的投資銀行，銀行全都捲入房市泡
沫，就向每個泡沫宜一樣，泡沫破滅，現在我就正看著泡沫走下坡。雷曼
兄弟第三季，估計虧損約1245億台幣，美國聯邦政府拒絕提供財務援
助，迫使包括英國巴克萊銀行，美國銀行等買家逐一退出。市場傳言，雷
曼兄弟將裁員8千到1萬人，紐約部分員工14號返回公司取走私人物品
，對於政府的袖手旁觀，相當不滿。不過前聯準會主席葛林斯潘在專訪中
表示，金融市場的改變，本來就會有輸家。另一方面，美國銀行打消收購
雷曼兄弟後，隨即同意以500億美元，相當於1.6兆台幣，收購美林
證券投顧公司，成為全球最大的金融服務公司。過去半年，美國五大投資
銀行的貝爾斯登，雷曼兄弟跟美林證券，相繼陷入財務危機，如今就連全
球最大保險商美國國際集團AIG也計畫大舉拋售資產。為降低損害，美
國聯邦準備理事會，宣布將增加緊急貸款計畫，全球十家商業和投資銀行
也宣布成立700億美元基金，協助紓緩信貸緊縮問題。受次級房貸風暴
拖累，以棉花交易起家，擁有158年歷史的雷曼兄弟投資銀行，15號
清晨宣布，依據美國破產法第11章，將向紐約南區的美國破產法庭提出
破產申請，但不涉及旗下證券跟其它子企業，將各自繼續營運。雷曼兄弟
就像其他的投資銀行，銀行全都捲入房市泡沫，就向每個泡沫宜一樣，泡
沫破滅，現在我就正看著泡沫走下坡。雷曼兄弟第三季，估計虧損約12
45億台幣，美國聯邦政府拒絕提供財務援助，迫使包括英國巴克萊銀行
，美國銀行等買家逐一退出。市場傳言，雷曼兄弟將裁員8千到1萬人，
紐約部分員工14號返回公司取走私人物品，對於政府的袖手旁觀，相當
不滿。不過前聯準會主席葛林斯潘在專訪中表示，金融市場的改變，本來
就會有輸家。另一方面，美國銀行打消收購雷曼兄弟後，隨即同意以50
0億美元，相當於1.6兆台幣，收購美林證券投顧公司，成為全球最大
的金融服務公司。過去半年，美國五大投資銀行的貝爾斯登，雷曼兄弟跟
美林證券，相繼陷入財務危機，如今就連全球最大保險商美國國際集團A
IG也計畫大舉拋售資產。為降低損害，美國聯邦準備理事會，宣布將增
加緊急貸款計畫，全球十家商業和投資銀行也宣布成立700億美元基金
，協助紓緩信貸緊縮問題。受次級房貸風暴拖累，以棉花交易起家，擁有
158年歷史的雷曼兄弟投資銀行，15號清晨宣布，依據美國破產法第
11章，將向紐約南區的美國破產法庭提出破產申請，但不涉及旗下證券
跟其它子企業，將各自繼續營運。雷曼兄弟就像其他的投資銀行，銀行全
都捲入房市泡沫，就向每個泡沫宜一樣，泡沫破滅，現在我就正看著泡沫
走下坡。雷曼兄弟第三季，估計虧損約1245億台幣，美國聯邦政府拒
絕提供財務援助，迫使包括英國巴克萊銀行，美國銀行等買家逐一退出。
市場傳言，雷曼兄弟將裁員8千到1萬人，紐約部分員工14號返回公司
取走私人物品，對於政府的袖手旁觀，相當不滿。不過前聯準會主席葛林
斯潘在專訪中表示，金融市場的改變，本來就會有輸家。另一方面，美國
銀行打消收購雷曼兄弟後，隨即同意以500億美元，相當於1.6兆台
幣，收購美林證券投顧公司，成為全球最大的金融服務公司。過去半年，
美國五大投資銀行的貝爾斯登，雷曼兄弟跟美林證券，相繼陷入財務危機
，如今就連全球最大保險商美國國際集團AIG也計畫大舉拋售資產。為
降低損害，美國聯邦準備理事會，宣布將增加緊急貸款計畫，全球十家商
業和投資銀行也宣布成立700億美元基金，協助紓緩信貸緊縮問題。受
次級房貸風暴拖累，以棉花交易起家，擁有158年歷史的雷曼兄弟投資
銀行，15號清晨宣布，依據美國破產法第11章，將向紐約南區的美國
破產法庭提出破產申請，但不涉及旗下證券跟其它子企業，將各自繼續營
運。雷曼兄弟就像其他的投資銀行，銀行全都捲入房市泡沫，就向每個泡
沫宜一樣，泡沫破滅，現在我就正看著泡沫走下坡。雷曼兄弟第三季，估
計虧損約1245億台幣，美國聯邦政府拒絕提供財務援助，迫使包括英
國巴克萊銀行，美國銀行等買家逐一退出。市場傳言，雷曼兄弟將裁員8
千到1萬人，紐約部分員工14號返回公司取走私人物品，對於政府的袖
手旁觀，相當不滿。不過前聯準會主席葛林斯潘在專訪中表示，金融市場
的改變，本來就會有輸家。另一方面，美國銀行打消收購雷曼兄弟後，隨
即同意以500億美元，相當於1.6兆台幣，收購美林證券投顧公司，
成為全球最大的金融服務公司。過去半年，美國五大投資銀行的貝爾斯登
，雷曼兄弟跟美林證券，相繼陷入財務危機，如今就連全球最大保險商美
國國際集團AIG也計畫大舉拋售資產。為降低損害，美國聯邦準備理事
會，宣布將增加緊急貸款計畫，全球十家商業和投資銀行也宣布成立70
0億美元基金，協助紓緩信貸緊縮問題。受次級房貸風暴拖累，以棉花交
易起家，擁有158年歷史的雷曼兄弟投資銀行，15號清晨宣布，依據
美國破產法第11章，將向紐約南區的美國破產法庭提出破產申請，但不
涉及旗下證券跟其它子企業，將各自繼續營運。雷曼兄弟就像其他的投資
銀行，銀行全都捲入房市泡沫，就向每個泡沫宜一樣，泡沫破滅，現在我
就正看著泡沫走下坡。雷曼兄弟第三季，估計虧損約1245億台幣，美
國聯邦政府拒絕提供財務援助，迫使包括英國巴克萊銀行，美國銀行等買
家逐一退出。市場傳言，雷曼兄弟將裁員8千到1萬人，紐約部分員工1
4號返回公司取走私人物品，對於政府的袖手旁觀，相當不滿。不過前聯
準會主席葛林斯潘在專訪中表示，金融市場的改變，本來就會有輸家。另
一方面，美國銀行打消收購雷曼兄弟後，隨即同意以500億美元，相當
於1.6兆台幣，收購美林證券投顧公司，成為全球最大的金融服務公司
。過去半年，美國五大投資銀行的貝爾斯登，雷曼兄弟跟美林證券，相繼
陷入財務危機，如今就連全球最大保險商美國國際集團AIG也計畫大舉
拋售資產。為降低損害，美國聯邦準備理事會，宣布將增加緊急貸款計畫
，全球十家商業和投資銀行也宣布成立700億美元基金，協助紓緩信貸
緊縮問題。受次級房貸風暴拖累，以棉花交易起家，擁有158年歷史的
雷曼兄弟投資銀行，15號清晨宣布，依據美國破產法第11章，將向紐
約南區的美國破產法庭提出破產申請，但不涉及旗下證券跟其它子企業，
將各自繼續營運。雷曼兄弟就像其他的投資銀行，銀行全都捲入房市泡沫
，就向每個泡沫宜一樣，泡沫破滅，現在我就正看著泡沫走下坡。雷曼兄
弟第三季，估計虧損約1245億台幣，美國聯邦政府拒絕提供財務援助
，迫使包括英國巴克萊銀行，美國銀行等買家逐一退出。市場傳言，雷曼
兄弟將裁員8千到1萬人，紐約部分員工14號返回公司取走私人物品，
對於政府的袖手旁觀，相當不滿。不過前聯準會主席葛林斯潘在專訪中表
示，金融市場的改變，本來就會有輸家。另一方面，美國銀行打消收購雷
曼兄弟後，隨即同意以500億美元，相當於1.6兆台幣，收購美林證
券投顧公司，成為全球最大的金融服務公司。過去半年，美國五大投資銀
行的貝爾斯登，雷曼兄弟跟美林證券，相繼陷入財務危機，如今就連全球
最大保險商美國國際集團AIG也計畫大舉拋售資產。為降低損害，美國
聯邦準備理事會，宣布將增加緊急貸款計畫，全球十家商業和投資銀行也
宣布成立700億美元基金，協助紓緩信貸緊縮問題。
