有關颱風的最新動態，辛樂克颱風在逗留多日之後、今天終於加速、逐漸
離開台灣；氣象局將在稍後、晚上八點半、完全解除陸上颱風警報；但是
要注意、中部以北跟東北部、還是會有豪大雨，尤其是山區必須嚴防落石
、坍方和土石流，也提醒各位觀眾、最近不要到山區或河川附近活動。逐
漸遠離台灣的輕度颱風辛樂克，目前在基隆東北方210公里的海面上，
終於加快速度，向東北東移動。氣象局說，最快今天晚上八點半，就可以
完全解除陸上警報。不過，中部以北跟東北部地區仍有局部性大雨，尤其
南投、台中、嘉義、台南及高雄山區，還是會有豪雨發生。而到目前為止
，台中縣雪嶺累積雨量就有1585毫米、嘉義縣豐山1456毫米、苗
栗縣泰安1328毫米、南投縣阿眉1261毫米、台北市擎天也都有1
107毫米。不過，氣象局說，隨著颱風遠離，未來雨勢將會逐漸趨緩。
除了部分地區有豪雨外，從明天開始，迎風面地區也會有短暫陣雨。而在
溫度上，北部高溫會漸漸回升到攝氏31度，中南部會回升到32到33
度。有關颱風的最新動態，辛樂克颱風在逗留多日之後、今天終於加速、
逐漸離開台灣；氣象局將在稍後、晚上八點半、完全解除陸上颱風警報；
但是要注意、中部以北跟東北部、還是會有豪大雨，尤其是山區必須嚴防
落石、坍方和土石流，也提醒各位觀眾、最近不要到山區或河川附近活動
。逐漸遠離台灣的輕度颱風辛樂克，目前在基隆東北方210公里的海面
上，終於加快速度，向東北東移動。氣象局說，最快今天晚上八點半，就
可以完全解除陸上警報。不過，中部以北跟東北部地區仍有局部性大雨，
尤其南投、台中、嘉義、台南及高雄山區，還是會有豪雨發生。而到目前
為止，台中縣雪嶺累積雨量就有1585毫米、嘉義縣豐山1456毫米
、苗栗縣泰安1328毫米、南投縣阿眉1261毫米、台北市擎天也都
有1107毫米。不過，氣象局說，隨著颱風遠離，未來雨勢將會逐漸趨
緩。除了部分地區有豪雨外，從明天開始，迎風面地區也會有短暫陣雨。
而在溫度上，北部高溫會漸漸回升到攝氏31度，中南部會回升到32到
33度。有關颱風的最新動態，辛樂克颱風在逗留多日之後、今天終於加
速、逐漸離開台灣；氣象局將在稍後、晚上八點半、完全解除陸上颱風警
報；但是要注意、中部以北跟東北部、還是會有豪大雨，尤其是山區必須
嚴防落石、坍方和土石流，也提醒各位觀眾、最近不要到山區或河川附近
活動。逐漸遠離台灣的輕度颱風辛樂克，目前在基隆東北方210公里的
海面上，終於加快速度，向東北東移動。氣象局說，最快今天晚上八點半
，就可以完全解除陸上警報。不過，中部以北跟東北部地區仍有局部性大
雨，尤其南投、台中、嘉義、台南及高雄山區，還是會有豪雨發生。而到
目前為止，台中縣雪嶺累積雨量就有1585毫米、嘉義縣豐山1456
毫米、苗栗縣泰安1328毫米、南投縣阿眉1261毫米、台北市擎天
也都有1107毫米。不過，氣象局說，隨著颱風遠離，未來雨勢將會逐
漸趨緩。除了部分地區有豪雨外，從明天開始，迎風面地區也會有短暫陣
雨。而在溫度上，北部高溫會漸漸回升到攝氏31度，中南部會回升到3
2到33度。有關颱風的最新動態，辛樂克颱風在逗留多日之後、今天終
於加速、逐漸離開台灣；氣象局將在稍後、晚上八點半、完全解除陸上颱
風警報；但是要注意、中部以北跟東北部、還是會有豪大雨，尤其是山區
必須嚴防落石、坍方和土石流，也提醒各位觀眾、最近不要到山區或河川
附近活動。逐漸遠離台灣的輕度颱風辛樂克，目前在基隆東北方210公
里的海面上，終於加快速度，向東北東移動。氣象局說，最快今天晚上八
點半，就可以完全解除陸上警報。不過，中部以北跟東北部地區仍有局部
性大雨，尤其南投、台中、嘉義、台南及高雄山區，還是會有豪雨發生。
而到目前為止，台中縣雪嶺累積雨量就有1585毫米、嘉義縣豐山14
56毫米、苗栗縣泰安1328毫米、南投縣阿眉1261毫米、台北市
擎天也都有1107毫米。不過，氣象局說，隨著颱風遠離，未來雨勢將
會逐漸趨緩。除了部分地區有豪雨外，從明天開始，迎風面地區也會有短
暫陣雨。而在溫度上，北部高溫會漸漸回升到攝氏31度，中南部會回升
到32到33度。有關颱風的最新動態，辛樂克颱風在逗留多日之後、今
天終於加速、逐漸離開台灣；氣象局將在稍後、晚上八點半、完全解除陸
上颱風警報；但是要注意、中部以北跟東北部、還是會有豪大雨，尤其是
山區必須嚴防落石、坍方和土石流，也提醒各位觀眾、最近不要到山區或
河川附近活動。逐漸遠離台灣的輕度颱風辛樂克，目前在基隆東北方21
0公里的海面上，終於加快速度，向東北東移動。氣象局說，最快今天晚
上八點半，就可以完全解除陸上警報。不過，中部以北跟東北部地區仍有
局部性大雨，尤其南投、台中、嘉義、台南及高雄山區，還是會有豪雨發
生。而到目前為止，台中縣雪嶺累積雨量就有1585毫米、嘉義縣豐山
1456毫米、苗栗縣泰安1328毫米、南投縣阿眉1261毫米、台
北市擎天也都有1107毫米。不過，氣象局說，隨著颱風遠離，未來雨
勢將會逐漸趨緩。除了部分地區有豪雨外，從明天開始，迎風面地區也會
有短暫陣雨。而在溫度上，北部高溫會漸漸回升到攝氏31度，中南部會
回升到32到33度。有關颱風的最新動態，辛樂克颱風在逗留多日之後
、今天終於加速、逐漸離開台灣；氣象局將在稍後、晚上八點半、完全解
除陸上颱風警報；但是要注意、中部以北跟東北部、還是會有豪大雨，尤
其是山區必須嚴防落石、坍方和土石流，也提醒各位觀眾、最近不要到山
區或河川附近活動。逐漸遠離台灣的輕度颱風辛樂克，目前在基隆東北方
210公里的海面上，終於加快速度，向東北東移動。氣象局說，最快今
天晚上八點半，就可以完全解除陸上警報。不過，中部以北跟東北部地區
仍有局部性大雨，尤其南投、台中、嘉義、台南及高雄山區，還是會有豪
雨發生。而到目前為止，台中縣雪嶺累積雨量就有1585毫米、嘉義縣
豐山1456毫米、苗栗縣泰安1328毫米、南投縣阿眉1261毫米
、台北市擎天也都有1107毫米。不過，氣象局說，隨著颱風遠離，未
來雨勢將會逐漸趨緩。除了部分地區有豪雨外，從明天開始，迎風面地區
也會有短暫陣雨。而在溫度上，北部高溫會漸漸回升到攝氏31度，中南
部會回升到32到33度。有關颱風的最新動態，辛樂克颱風在逗留多日
之後、今天終於加速、逐漸離開台灣；氣象局將在稍後、晚上八點半、完
全解除陸上颱風警報；但是要注意、中部以北跟東北部、還是會有豪大雨
，尤其是山區必須嚴防落石、坍方和土石流，也提醒各位觀眾、最近不要
到山區或河川附近活動。逐漸遠離台灣的輕度颱風辛樂克，目前在基隆東
北方210公里的海面上，終於加快速度，向東北東移動。氣象局說，最
快今天晚上八點半，就可以完全解除陸上警報。不過，中部以北跟東北部
地區仍有局部性大雨，尤其南投、台中、嘉義、台南及高雄山區，還是會
有豪雨發生。而到目前為止，台中縣雪嶺累積雨量就有1585毫米、嘉
義縣豐山1456毫米、苗栗縣泰安1328毫米、南投縣阿眉1261
毫米、台北市擎天也都有1107毫米。不過，氣象局說，隨著颱風遠離
，未來雨勢將會逐漸趨緩。除了部分地區有豪雨外，從明天開始，迎風面
地區也會有短暫陣雨。而在溫度上，北部高溫會漸漸回升到攝氏31度，
中南部會回升到32到33度。有關颱風的最新動態，辛樂克颱風在逗留
多日之後、今天終於加速、逐漸離開台灣；氣象局將在稍後、晚上八點半
、完全解除陸上颱風警報；但是要注意、中部以北跟東北部、還是會有豪
大雨，尤其是山區必須嚴防落石、坍方和土石流，也提醒各位觀眾、最近
不要到山區或河川附近活動。逐漸遠離台灣的輕度颱風辛樂克，目前在基
隆東北方210公里的海面上，終於加快速度，向東北東移動。氣象局說
，最快今天晚上八點半，就可以完全解除陸上警報。不過，中部以北跟東
北部地區仍有局部性大雨，尤其南投、台中、嘉義、台南及高雄山區，還
是會有豪雨發生。而到目前為止，台中縣雪嶺累積雨量就有1585毫米
、嘉義縣豐山1456毫米、苗栗縣泰安1328毫米、南投縣阿眉12
61毫米、台北市擎天也都有1107毫米。不過，氣象局說，隨著颱風
遠離，未來雨勢將會逐漸趨緩。除了部分地區有豪雨外，從明天開始，迎
風面地區也會有短暫陣雨。而在溫度上，北部高溫會漸漸回升到攝氏31
度，中南部會回升到32到33度。
