以壓倒性勝利，當選伊朗總統的阿瑪丁雅，昨天首度召開記者會，向外
界說明他的施政理念。
他強調，將會繼續發展和平用途的核子計畫，並與歐洲國家繼續對話。
不過他也語出驚人的表示，不需要與宿敵美國維持外交關係。
伊朗新總統改採保守路線，也引發國際社會的關切。
伊朗新任總統阿瑪丁雅，在贏得大選後，昨天首度公開露面，在記者會
上，接受媒體的提問。
走極端保守路線的阿馬丁雅，強調他將組成一個愛好和平而溫和的政府
，不分黨派族群，為全民服務，不過他也堅持繼續發展核子計畫，s
b我們將繼續跟歐洲國家展開核子談判同時也要保護國家利益我們堅
而阿瑪丁雅繼續發展核計畫的談話，更是引起將伊朗視為最大敵國的以
色列的強烈反彈，要求國際間對伊朗採取更嚴厲的對策，並呼籲聯合
國安理會考慮實施制裁。
以色列在上個月就曾指出，伊朗可能在六到九個月內，就製造出核子彈
。
不過英法德三國則希望藉由經濟援助，換取伊朗在七月底或八月初，放
棄足以發展核武的濃縮鈾計畫。
政治分析家評估，伊朗實際的決策權仍然掌握在最高領袖哈米尼的手中
，獲得強硬保守派支持的阿瑪丁雅上台後，短期內不會改變原有的核
子政策，而新總統究竟會讓伊朗陷入核武危機，還是走出國際孤立，
