一大早，消保官就帶隊稽查台北縣內二家中國三鹿毒奶粉的供貨商，一共
發現23包尚未賣出的產品，並且當場查封銷毀，不過仍有67包不知去
向。而台北市衛生局也兵分五路，分別前往14家曾經進口中國三鹿奶粉
的糕餅店進行抽查。不過面對衛生局的查驗，糕餅業者紛紛喊冤。目前台
北市有14家糕餅店有進口三鹿奶粉，總共進貨23包，主要銷往小型麵
包店和食品經銷商。除了台北縣市外，衛生署全台追查發現，這次輸入台
灣的有毒奶粉總共一千包，目前已經封存566包，其餘，應該已經被製
作成食品。衛生署提醒民眾和食品業者，一定要慎選合格原物料來源，千
萬不要貪小便宜，免得得不償失！黃琦涵馬台興陳立峰台北報導一大早，
消保官就帶隊稽查台北縣內二家中國三鹿毒奶粉的供貨商，一共發現23
包尚未賣出的產品，並且當場查封銷毀，不過仍有67包不知去向。而台
北市衛生局也兵分五路，分別前往14家曾經進口中國三鹿奶粉的糕餅店
進行抽查。不過面對衛生局的查驗，糕餅業者紛紛喊冤。目前台北市有1
4家糕餅店有進口三鹿奶粉，總共進貨23包，主要銷往小型麵包店和食
品經銷商。除了台北縣市外，衛生署全台追查發現，這次輸入台灣的有毒
奶粉總共一千包，目前已經封存566包，其餘，應該已經被製作成食品
。衛生署提醒民眾和食品業者，一定要慎選合格原物料來源，千萬不要貪
小便宜，免得得不償失！黃琦涵馬台興陳立峰台北報導一大早，消保官就
帶隊稽查台北縣內二家中國三鹿毒奶粉的供貨商，一共發現23包尚未賣
出的產品，並且當場查封銷毀，不過仍有67包不知去向。而台北市衛生
局也兵分五路，分別前往14家曾經進口中國三鹿奶粉的糕餅店進行抽查
。不過面對衛生局的查驗，糕餅業者紛紛喊冤。目前台北市有14家糕餅
店有進口三鹿奶粉，總共進貨23包，主要銷往小型麵包店和食品經銷商
。除了台北縣市外，衛生署全台追查發現，這次輸入台灣的有毒奶粉總共
一千包，目前已經封存566包，其餘，應該已經被製作成食品。衛生署
提醒民眾和食品業者，一定要慎選合格原物料來源，千萬不要貪小便宜，
免得得不償失！黃琦涵馬台興陳立峰台北報導一大早，消保官就帶隊稽查
台北縣內二家中國三鹿毒奶粉的供貨商，一共發現23包尚未賣出的產品
，並且當場查封銷毀，不過仍有67包不知去向。而台北市衛生局也兵分
五路，分別前往14家曾經進口中國三鹿奶粉的糕餅店進行抽查。不過面
對衛生局的查驗，糕餅業者紛紛喊冤。目前台北市有14家糕餅店有進口
三鹿奶粉，總共進貨23包，主要銷往小型麵包店和食品經銷商。除了台
北縣市外，衛生署全台追查發現，這次輸入台灣的有毒奶粉總共一千包，
目前已經封存566包，其餘，應該已經被製作成食品。衛生署提醒民眾
和食品業者，一定要慎選合格原物料來源，千萬不要貪小便宜，免得得不
償失！黃琦涵馬台興陳立峰台北報導一大早，消保官就帶隊稽查台北縣內
二家中國三鹿毒奶粉的供貨商，一共發現23包尚未賣出的產品，並且當
場查封銷毀，不過仍有67包不知去向。而台北市衛生局也兵分五路，分
別前往14家曾經進口中國三鹿奶粉的糕餅店進行抽查。不過面對衛生局
的查驗，糕餅業者紛紛喊冤。目前台北市有14家糕餅店有進口三鹿奶粉
，總共進貨23包，主要銷往小型麵包店和食品經銷商。除了台北縣市外
，衛生署全台追查發現，這次輸入台灣的有毒奶粉總共一千包，目前已經
封存566包，其餘，應該已經被製作成食品。衛生署提醒民眾和食品業
者，一定要慎選合格原物料來源，千萬不要貪小便宜，免得得不償失！黃
琦涵馬台興陳立峰台北報導一大早，消保官就帶隊稽查台北縣內二家中國
三鹿毒奶粉的供貨商，一共發現23包尚未賣出的產品，並且當場查封銷
毀，不過仍有67包不知去向。而台北市衛生局也兵分五路，分別前往1
4家曾經進口中國三鹿奶粉的糕餅店進行抽查。不過面對衛生局的查驗，
糕餅業者紛紛喊冤。目前台北市有14家糕餅店有進口三鹿奶粉，總共進
貨23包，主要銷往小型麵包店和食品經銷商。除了台北縣市外，衛生署
全台追查發現，這次輸入台灣的有毒奶粉總共一千包，目前已經封存56
6包，其餘，應該已經被製作成食品。衛生署提醒民眾和食品業者，一定
要慎選合格原物料來源，千萬不要貪小便宜，免得得不償失！黃琦涵馬台
興陳立峰台北報導
