受次級房貸風暴拖累，以棉花交易起家，擁有158年歷史的雷曼兄弟
投資銀行，15號清晨宣布，依據美國破產法第11章，將向紐約南
區的美國破產法庭提出破產申請，但不涉及旗下證券跟其它子企業，
雷曼兄弟就像其他的投資銀行，銀行全都捲入房市泡沫，就向每個泡沫
宜一樣，泡沫破滅，現在我就正看著泡沫走下坡。
雷曼兄弟第三季，估計虧損約1245億台幣，美國聯邦政府拒絕提供
財務援助，迫使包括英國巴克萊銀行，美國銀行等買家逐一退出。
市場傳言，雷曼兄弟將裁員8千到1萬人，紐約部分員工14號返回公
司取走私人物品，對於政府的袖手旁觀，相當不滿。
不過前聯準會主席葛林斯潘在專訪中表示，金融市場的改變，本來就會
有輸家。
另一方面，美國銀行打消收購雷曼兄弟後，隨即同意以500億美元，
相當於1.6兆台幣，收購美林證券投顧公司，成為全球最大的金融
服務公司。
過去半年，美國五大投資銀行的貝爾斯登，雷曼兄弟跟美林證券，相繼
陷入財務危機，如今就連全球最大保險商美國國際集團AIG也計畫
大舉拋售資產。
為降低損害，美國聯邦準備理事會，宣布將增加緊急貸款計畫，全球十
家商業和投資銀行也宣布成立700億美元基金，協助紓緩信貸緊縮
問題。
