民進黨台北市黨部主委黃慶林，率領陳水扁擔任黨主席時的各縣市黨部主
委，一行十幾個人，到陳水扁辦公室送上溫暖，一聊就是兩個多小時。這
次拜訪陳水扁的黨部主委中，有三位還是現任的黨部主委，除了台北市黨
部主委黃慶林，還有台中市黨部主委陳大鈞和嘉義市黨部主委黃正男，他
們一致譴責黨內有派系要切割陳水扁，決定力挺到底。向陳水扁送上溫暖
的不只各縣市黨部主委，連之前高分貝痛批海外洗錢疑雲的前副總統呂秀
蓮也來了。扁呂關係是否好轉不得而知，但11號才下鄉接受台南電台專
訪，感受到南部鄉親的溫暖的陳水扁，１８號預計再次下鄉，接受嘉義電
台的專訪。記者林欣儀許政俊台北報導．民進黨台北市黨部主委黃慶林，
率領陳水扁擔任黨主席時的各縣市黨部主委，一行十幾個人，到陳水扁辦
公室送上溫暖，一聊就是兩個多小時。這次拜訪陳水扁的黨部主委中，有
三位還是現任的黨部主委，除了台北市黨部主委黃慶林，還有台中市黨部
主委陳大鈞和嘉義市黨部主委黃正男，他們一致譴責黨內有派系要切割陳
水扁，決定力挺到底。向陳水扁送上溫暖的不只各縣市黨部主委，連之前
高分貝痛批海外洗錢疑雲的前副總統呂秀蓮也來了。扁呂關係是否好轉不
得而知，但11號才下鄉接受台南電台專訪，感受到南部鄉親的溫暖的陳
水扁，１８號預計再次下鄉，接受嘉義電台的專訪。記者林欣儀許政俊台
北報導．民進黨台北市黨部主委黃慶林，率領陳水扁擔任黨主席時的各縣
市黨部主委，一行十幾個人，到陳水扁辦公室送上溫暖，一聊就是兩個多
小時。這次拜訪陳水扁的黨部主委中，有三位還是現任的黨部主委，除了
台北市黨部主委黃慶林，還有台中市黨部主委陳大鈞和嘉義市黨部主委黃
正男，他們一致譴責黨內有派系要切割陳水扁，決定力挺到底。向陳水扁
送上溫暖的不只各縣市黨部主委，連之前高分貝痛批海外洗錢疑雲的前副
總統呂秀蓮也來了。扁呂關係是否好轉不得而知，但11號才下鄉接受台
南電台專訪，感受到南部鄉親的溫暖的陳水扁，１８號預計再次下鄉，接
受嘉義電台的專訪。記者林欣儀許政俊台北報導．民進黨台北市黨部主委
黃慶林，率領陳水扁擔任黨主席時的各縣市黨部主委，一行十幾個人，到
陳水扁辦公室送上溫暖，一聊就是兩個多小時。這次拜訪陳水扁的黨部主
委中，有三位還是現任的黨部主委，除了台北市黨部主委黃慶林，還有台
中市黨部主委陳大鈞和嘉義市黨部主委黃正男，他們一致譴責黨內有派系
要切割陳水扁，決定力挺到底。向陳水扁送上溫暖的不只各縣市黨部主委
，連之前高分貝痛批海外洗錢疑雲的前副總統呂秀蓮也來了。扁呂關係是
否好轉不得而知，但11號才下鄉接受台南電台專訪，感受到南部鄉親的
溫暖的陳水扁，１８號預計再次下鄉，接受嘉義電台的專訪。記者林欣儀
許政俊台北報導．民進黨台北市黨部主委黃慶林，率領陳水扁擔任黨主席
時的各縣市黨部主委，一行十幾個人，到陳水扁辦公室送上溫暖，一聊就
是兩個多小時。這次拜訪陳水扁的黨部主委中，有三位還是現任的黨部主
委，除了台北市黨部主委黃慶林，還有台中市黨部主委陳大鈞和嘉義市黨
部主委黃正男，他們一致譴責黨內有派系要切割陳水扁，決定力挺到底。
向陳水扁送上溫暖的不只各縣市黨部主委，連之前高分貝痛批海外洗錢疑
雲的前副總統呂秀蓮也來了。扁呂關係是否好轉不得而知，但11號才下
鄉接受台南電台專訪，感受到南部鄉親的溫暖的陳水扁，１８號預計再次
下鄉，接受嘉義電台的專訪。記者林欣儀許政俊台北報導．
