因為旅行社倒閉，滯留西班牙的英國旅客，14號終於回到倫敦希斯洛機
場，所有人神情疲憊滿腹牢騷。受到油價高漲跟經濟下滑等因素的影響，
英國第三大專門經營套裝旅遊行程的XL休閒集團，四天前在資金周轉不
靈下，宣告破產倒閉，旗下21架客機全面停飛，導致9萬名旅客滯留海
外，英國民航管理局，緊急砸下兩千萬英鎊租用英航等公司的飛機，陸續
將旅客接回國。不過已經預定行程的20萬旅客，假期完全泡湯。XL倒
閉還造成一千名員工失業。只是XL問題還沒解決，英國第二大旅行社K
S跟著傳出停止營業，波及正在土耳其渡假的150名旅客，所幸這些旅
客回程機票均有品保負擔，將由民航局安排轉搭其他航班。另外四百名已
經預定行程的旅客則可以全額退費。鏡頭轉到羅馬，申請破產的義大利國
營航空公司的飛行員跟空服人員，14號帶著小孩前往福利部抗議，要求
政府許他們一個未來。當天義大利政府，工會跟可能買主進行了挽救義航
的最後談判，但因減薪以及資遣四分之一員工共五千人的提案，遭到工會
強力反對。最後宣告破局，由於沒錢買油，義航被迫從15號開始取消所
有航班。因為旅行社倒閉，滯留西班牙的英國旅客，14號終於回到倫敦
希斯洛機場，所有人神情疲憊滿腹牢騷。受到油價高漲跟經濟下滑等因素
的影響，英國第三大專門經營套裝旅遊行程的XL休閒集團，四天前在資
金周轉不靈下，宣告破產倒閉，旗下21架客機全面停飛，導致9萬名旅
客滯留海外，英國民航管理局，緊急砸下兩千萬英鎊租用英航等公司的飛
機，陸續將旅客接回國。不過已經預定行程的20萬旅客，假期完全泡湯
。XL倒閉還造成一千名員工失業。只是XL問題還沒解決，英國第二大
旅行社KS跟著傳出停止營業，波及正在土耳其渡假的150名旅客，所
幸這些旅客回程機票均有品保負擔，將由民航局安排轉搭其他航班。另外
四百名已經預定行程的旅客則可以全額退費。鏡頭轉到羅馬，申請破產的
義大利國營航空公司的飛行員跟空服人員，14號帶著小孩前往福利部抗
議，要求政府許他們一個未來。當天義大利政府，工會跟可能買主進行了
挽救義航的最後談判，但因減薪以及資遣四分之一員工共五千人的提案，
遭到工會強力反對。最後宣告破局，由於沒錢買油，義航被迫從15號開
始取消所有航班。因為旅行社倒閉，滯留西班牙的英國旅客，14號終於
回到倫敦希斯洛機場，所有人神情疲憊滿腹牢騷。受到油價高漲跟經濟下
滑等因素的影響，英國第三大專門經營套裝旅遊行程的XL休閒集團，四
天前在資金周轉不靈下，宣告破產倒閉，旗下21架客機全面停飛，導致
9萬名旅客滯留海外，英國民航管理局，緊急砸下兩千萬英鎊租用英航等
公司的飛機，陸續將旅客接回國。不過已經預定行程的20萬旅客，假期
完全泡湯。XL倒閉還造成一千名員工失業。只是XL問題還沒解決，英
國第二大旅行社KS跟著傳出停止營業，波及正在土耳其渡假的150名
旅客，所幸這些旅客回程機票均有品保負擔，將由民航局安排轉搭其他航
班。另外四百名已經預定行程的旅客則可以全額退費。鏡頭轉到羅馬，申
請破產的義大利國營航空公司的飛行員跟空服人員，14號帶著小孩前往
福利部抗議，要求政府許他們一個未來。當天義大利政府，工會跟可能買
主進行了挽救義航的最後談判，但因減薪以及資遣四分之一員工共五千人
的提案，遭到工會強力反對。最後宣告破局，由於沒錢買油，義航被迫從
15號開始取消所有航班。因為旅行社倒閉，滯留西班牙的英國旅客，1
4號終於回到倫敦希斯洛機場，所有人神情疲憊滿腹牢騷。受到油價高漲
跟經濟下滑等因素的影響，英國第三大專門經營套裝旅遊行程的XL休閒
集團，四天前在資金周轉不靈下，宣告破產倒閉，旗下21架客機全面停
飛，導致9萬名旅客滯留海外，英國民航管理局，緊急砸下兩千萬英鎊租
用英航等公司的飛機，陸續將旅客接回國。不過已經預定行程的20萬旅
客，假期完全泡湯。XL倒閉還造成一千名員工失業。只是XL問題還沒
解決，英國第二大旅行社KS跟著傳出停止營業，波及正在土耳其渡假的
150名旅客，所幸這些旅客回程機票均有品保負擔，將由民航局安排轉
搭其他航班。另外四百名已經預定行程的旅客則可以全額退費。鏡頭轉到
羅馬，申請破產的義大利國營航空公司的飛行員跟空服人員，14號帶著
小孩前往福利部抗議，要求政府許他們一個未來。當天義大利政府，工會
跟可能買主進行了挽救義航的最後談判，但因減薪以及資遣四分之一員工
共五千人的提案，遭到工會強力反對。最後宣告破局，由於沒錢買油，義
航被迫從15號開始取消所有航班。因為旅行社倒閉，滯留西班牙的英國
旅客，14號終於回到倫敦希斯洛機場，所有人神情疲憊滿腹牢騷。受到
油價高漲跟經濟下滑等因素的影響，英國第三大專門經營套裝旅遊行程的
XL休閒集團，四天前在資金周轉不靈下，宣告破產倒閉，旗下21架客
機全面停飛，導致9萬名旅客滯留海外，英國民航管理局，緊急砸下兩千
萬英鎊租用英航等公司的飛機，陸續將旅客接回國。不過已經預定行程的
20萬旅客，假期完全泡湯。XL倒閉還造成一千名員工失業。只是XL
問題還沒解決，英國第二大旅行社KS跟著傳出停止營業，波及正在土耳
其渡假的150名旅客，所幸這些旅客回程機票均有品保負擔，將由民航
局安排轉搭其他航班。另外四百名已經預定行程的旅客則可以全額退費。
鏡頭轉到羅馬，申請破產的義大利國營航空公司的飛行員跟空服人員，1
4號帶著小孩前往福利部抗議，要求政府許他們一個未來。當天義大利政
府，工會跟可能買主進行了挽救義航的最後談判，但因減薪以及資遣四分
之一員工共五千人的提案，遭到工會強力反對。最後宣告破局，由於沒錢
買油，義航被迫從15號開始取消所有航班。因為旅行社倒閉，滯留西班
牙的英國旅客，14號終於回到倫敦希斯洛機場，所有人神情疲憊滿腹牢
騷。受到油價高漲跟經濟下滑等因素的影響，英國第三大專門經營套裝旅
遊行程的XL休閒集團，四天前在資金周轉不靈下，宣告破產倒閉，旗下
21架客機全面停飛，導致9萬名旅客滯留海外，英國民航管理局，緊急
砸下兩千萬英鎊租用英航等公司的飛機，陸續將旅客接回國。不過已經預
定行程的20萬旅客，假期完全泡湯。XL倒閉還造成一千名員工失業。
只是XL問題還沒解決，英國第二大旅行社KS跟著傳出停止營業，波及
正在土耳其渡假的150名旅客，所幸這些旅客回程機票均有品保負擔，
將由民航局安排轉搭其他航班。另外四百名已經預定行程的旅客則可以全
額退費。鏡頭轉到羅馬，申請破產的義大利國營航空公司的飛行員跟空服
人員，14號帶著小孩前往福利部抗議，要求政府許他們一個未來。當天
義大利政府，工會跟可能買主進行了挽救義航的最後談判，但因減薪以及
資遣四分之一員工共五千人的提案，遭到工會強力反對。最後宣告破局，
由於沒錢買油，義航被迫從15號開始取消所有航班。因為旅行社倒閉，
滯留西班牙的英國旅客，14號終於回到倫敦希斯洛機場，所有人神情疲
憊滿腹牢騷。受到油價高漲跟經濟下滑等因素的影響，英國第三大專門經
營套裝旅遊行程的XL休閒集團，四天前在資金周轉不靈下，宣告破產倒
閉，旗下21架客機全面停飛，導致9萬名旅客滯留海外，英國民航管理
局，緊急砸下兩千萬英鎊租用英航等公司的飛機，陸續將旅客接回國。不
過已經預定行程的20萬旅客，假期完全泡湯。XL倒閉還造成一千名員
工失業。只是XL問題還沒解決，英國第二大旅行社KS跟著傳出停止營
業，波及正在土耳其渡假的150名旅客，所幸這些旅客回程機票均有品
保負擔，將由民航局安排轉搭其他航班。另外四百名已經預定行程的旅客
則可以全額退費。鏡頭轉到羅馬，申請破產的義大利國營航空公司的飛行
員跟空服人員，14號帶著小孩前往福利部抗議，要求政府許他們一個未
來。當天義大利政府，工會跟可能買主進行了挽救義航的最後談判，但因
減薪以及資遣四分之一員工共五千人的提案，遭到工會強力反對。最後宣
告破局，由於沒錢買油，義航被迫從15號開始取消所有航班。因為旅行
社倒閉，滯留西班牙的英國旅客，14號終於回到倫敦希斯洛機場，所有
人神情疲憊滿腹牢騷。受到油價高漲跟經濟下滑等因素的影響，英國第三
大專門經營套裝旅遊行程的XL休閒集團，四天前在資金周轉不靈下，宣
告破產倒閉，旗下21架客機全面停飛，導致9萬名旅客滯留海外，英國
民航管理局，緊急砸下兩千萬英鎊租用英航等公司的飛機，陸續將旅客接
回國。不過已經預定行程的20萬旅客，假期完全泡湯。XL倒閉還造成
一千名員工失業。只是XL問題還沒解決，英國第二大旅行社KS跟著傳
出停止營業，波及正在土耳其渡假的150名旅客，所幸這些旅客回程機
票均有品保負擔，將由民航局安排轉搭其他航班。另外四百名已經預定行
程的旅客則可以全額退費。鏡頭轉到羅馬，申請破產的義大利國營航空公
司的飛行員跟空服人員，14號帶著小孩前往福利部抗議，要求政府許他
們一個未來。當天義大利政府，工會跟可能買主進行了挽救義航的最後談
判，但因減薪以及資遣四分之一員工共五千人的提案，遭到工會強力反對
。最後宣告破局，由於沒錢買油，義航被迫從15號開始取消所有航班。
因為旅行社倒閉，滯留西班牙的英國旅客，14號終於回到倫敦希斯洛機
場，所有人神情疲憊滿腹牢騷。受到油價高漲跟經濟下滑等因素的影響，
英國第三大專門經營套裝旅遊行程的XL休閒集團，四天前在資金周轉不
靈下，宣告破產倒閉，旗下21架客機全面停飛，導致9萬名旅客滯留海
外，英國民航管理局，緊急砸下兩千萬英鎊租用英航等公司的飛機，陸續
將旅客接回國。不過已經預定行程的20萬旅客，假期完全泡湯。XL倒
閉還造成一千名員工失業。只是XL問題還沒解決，英國第二大旅行社K
S跟著傳出停止營業，波及正在土耳其渡假的150名旅客，所幸這些旅
客回程機票均有品保負擔，將由民航局安排轉搭其他航班。另外四百名已
經預定行程的旅客則可以全額退費。鏡頭轉到羅馬，申請破產的義大利國
營航空公司的飛行員跟空服人員，14號帶著小孩前往福利部抗議，要求
政府許他們一個未來。當天義大利政府，工會跟可能買主進行了挽救義航
的最後談判，但因減薪以及資遣四分之一員工共五千人的提案，遭到工會
強力反對。最後宣告破局，由於沒錢買油，義航被迫從15號開始取消所
有航班。
