從空中俯瞰德州外海的加爾維斯頓，經過颶風艾克肆虐後的景象慘不忍睹
，儘管艾克已離開，但留下最高2.1公尺深的積水，至少6人死亡，路
易斯安那州2死，以及阿肯色州1死。全美第四大城休士頓也是災情慘重
，為了防止不肖份子趁亂搶劫，休士頓宣布為期一週的宵禁，州長也公開
信心喊話。颶風艾克給了我們重重的一擊，但無法摧毀我們的士氣，德州
會重新站起來，加爾維斯頓島也會重生，比已往更好。美國總統布希14
號宣布德州29個郡以及路易斯安那州部分地區為重災區，加速聯邦撥款
救災。救災工作持續進行，我呼籲災區民眾在返回家園之前，必須聽從當
地官員指示。由於積水不退，當局不斷警告先前撤離的200萬居民不得
擅自返家。此外，艾克造成墨西哥灣煉油廠停擺，民眾排隊等待加油，德
州跟路易斯安那州超過260萬居民無電可用，軍方緊急運來救難物資應
急，初步統計艾克造成美國南部地區財物損失達2500億到5700億
台幣，可能要花上好幾個星期，甚至好幾個月才能恢復原貌。另一方面，
好萊塢影星麥特戴蒙跟海地歌手委克雷夫，14號飛抵從8月就飽受一連
串颶風侵襲的海地，呼籲各界慷慨解囊，協助聯合國募得1億美金的捐款
，幫助海地超過80萬的災民。從空中俯瞰德州外海的加爾維斯頓，經過
颶風艾克肆虐後的景象慘不忍睹，儘管艾克已離開，但留下最高2.1公
尺深的積水，至少6人死亡，路易斯安那州2死，以及阿肯色州1死。全
美第四大城休士頓也是災情慘重，為了防止不肖份子趁亂搶劫，休士頓宣
布為期一週的宵禁，州長也公開信心喊話。颶風艾克給了我們重重的一擊
，但無法摧毀我們的士氣，德州會重新站起來，加爾維斯頓島也會重生，
比已往更好。美國總統布希14號宣布德州29個郡以及路易斯安那州部
分地區為重災區，加速聯邦撥款救災。救災工作持續進行，我呼籲災區民
眾在返回家園之前，必須聽從當地官員指示。由於積水不退，當局不斷警
告先前撤離的200萬居民不得擅自返家。此外，艾克造成墨西哥灣煉油
廠停擺，民眾排隊等待加油，德州跟路易斯安那州超過260萬居民無電
可用，軍方緊急運來救難物資應急，初步統計艾克造成美國南部地區財物
損失達2500億到5700億台幣，可能要花上好幾個星期，甚至好幾
個月才能恢復原貌。另一方面，好萊塢影星麥特戴蒙跟海地歌手委克雷夫
，14號飛抵從8月就飽受一連串颶風侵襲的海地，呼籲各界慷慨解囊，
協助聯合國募得1億美金的捐款，幫助海地超過80萬的災民。從空中俯
瞰德州外海的加爾維斯頓，經過颶風艾克肆虐後的景象慘不忍睹，儘管艾
克已離開，但留下最高2.1公尺深的積水，至少6人死亡，路易斯安那
州2死，以及阿肯色州1死。全美第四大城休士頓也是災情慘重，為了防
止不肖份子趁亂搶劫，休士頓宣布為期一週的宵禁，州長也公開信心喊話
。颶風艾克給了我們重重的一擊，但無法摧毀我們的士氣，德州會重新站
起來，加爾維斯頓島也會重生，比已往更好。美國總統布希14號宣布德
州29個郡以及路易斯安那州部分地區為重災區，加速聯邦撥款救災。救
災工作持續進行，我呼籲災區民眾在返回家園之前，必須聽從當地官員指
示。由於積水不退，當局不斷警告先前撤離的200萬居民不得擅自返家
。此外，艾克造成墨西哥灣煉油廠停擺，民眾排隊等待加油，德州跟路易
斯安那州超過260萬居民無電可用，軍方緊急運來救難物資應急，初步
統計艾克造成美國南部地區財物損失達2500億到5700億台幣，可
能要花上好幾個星期，甚至好幾個月才能恢復原貌。另一方面，好萊塢影
星麥特戴蒙跟海地歌手委克雷夫，14號飛抵從8月就飽受一連串颶風侵
襲的海地，呼籲各界慷慨解囊，協助聯合國募得1億美金的捐款，幫助海
地超過80萬的災民。從空中俯瞰德州外海的加爾維斯頓，經過颶風艾克
肆虐後的景象慘不忍睹，儘管艾克已離開，但留下最高2.1公尺深的積
水，至少6人死亡，路易斯安那州2死，以及阿肯色州1死。全美第四大
城休士頓也是災情慘重，為了防止不肖份子趁亂搶劫，休士頓宣布為期一
週的宵禁，州長也公開信心喊話。颶風艾克給了我們重重的一擊，但無法
摧毀我們的士氣，德州會重新站起來，加爾維斯頓島也會重生，比已往更
好。美國總統布希14號宣布德州29個郡以及路易斯安那州部分地區為
重災區，加速聯邦撥款救災。救災工作持續進行，我呼籲災區民眾在返回
家園之前，必須聽從當地官員指示。由於積水不退，當局不斷警告先前撤
離的200萬居民不得擅自返家。此外，艾克造成墨西哥灣煉油廠停擺，
民眾排隊等待加油，德州跟路易斯安那州超過260萬居民無電可用，軍
方緊急運來救難物資應急，初步統計艾克造成美國南部地區財物損失達2
500億到5700億台幣，可能要花上好幾個星期，甚至好幾個月才能
恢復原貌。另一方面，好萊塢影星麥特戴蒙跟海地歌手委克雷夫，14號
飛抵從8月就飽受一連串颶風侵襲的海地，呼籲各界慷慨解囊，協助聯合
國募得1億美金的捐款，幫助海地超過80萬的災民。從空中俯瞰德州外
海的加爾維斯頓，經過颶風艾克肆虐後的景象慘不忍睹，儘管艾克已離開
，但留下最高2.1公尺深的積水，至少6人死亡，路易斯安那州2死，
以及阿肯色州1死。全美第四大城休士頓也是災情慘重，為了防止不肖份
子趁亂搶劫，休士頓宣布為期一週的宵禁，州長也公開信心喊話。颶風艾
克給了我們重重的一擊，但無法摧毀我們的士氣，德州會重新站起來，加
爾維斯頓島也會重生，比已往更好。美國總統布希14號宣布德州29個
郡以及路易斯安那州部分地區為重災區，加速聯邦撥款救災。救災工作持
續進行，我呼籲災區民眾在返回家園之前，必須聽從當地官員指示。由於
積水不退，當局不斷警告先前撤離的200萬居民不得擅自返家。此外，
艾克造成墨西哥灣煉油廠停擺，民眾排隊等待加油，德州跟路易斯安那州
超過260萬居民無電可用，軍方緊急運來救難物資應急，初步統計艾克
造成美國南部地區財物損失達2500億到5700億台幣，可能要花上
好幾個星期，甚至好幾個月才能恢復原貌。另一方面，好萊塢影星麥特戴
蒙跟海地歌手委克雷夫，14號飛抵從8月就飽受一連串颶風侵襲的海地
，呼籲各界慷慨解囊，協助聯合國募得1億美金的捐款，幫助海地超過8
0萬的災民。從空中俯瞰德州外海的加爾維斯頓，經過颶風艾克肆虐後的
景象慘不忍睹，儘管艾克已離開，但留下最高2.1公尺深的積水，至少
6人死亡，路易斯安那州2死，以及阿肯色州1死。全美第四大城休士頓
也是災情慘重，為了防止不肖份子趁亂搶劫，休士頓宣布為期一週的宵禁
，州長也公開信心喊話。颶風艾克給了我們重重的一擊，但無法摧毀我們
的士氣，德州會重新站起來，加爾維斯頓島也會重生，比已往更好。美國
總統布希14號宣布德州29個郡以及路易斯安那州部分地區為重災區，
加速聯邦撥款救災。救災工作持續進行，我呼籲災區民眾在返回家園之前
，必須聽從當地官員指示。由於積水不退，當局不斷警告先前撤離的20
0萬居民不得擅自返家。此外，艾克造成墨西哥灣煉油廠停擺，民眾排隊
等待加油，德州跟路易斯安那州超過260萬居民無電可用，軍方緊急運
來救難物資應急，初步統計艾克造成美國南部地區財物損失達2500億
到5700億台幣，可能要花上好幾個星期，甚至好幾個月才能恢復原貌
。另一方面，好萊塢影星麥特戴蒙跟海地歌手委克雷夫，14號飛抵從8
月就飽受一連串颶風侵襲的海地，呼籲各界慷慨解囊，協助聯合國募得1
億美金的捐款，幫助海地超過80萬的災民。從空中俯瞰德州外海的加爾
維斯頓，經過颶風艾克肆虐後的景象慘不忍睹，儘管艾克已離開，但留下
最高2.1公尺深的積水，至少6人死亡，路易斯安那州2死，以及阿肯
色州1死。全美第四大城休士頓也是災情慘重，為了防止不肖份子趁亂搶
劫，休士頓宣布為期一週的宵禁，州長也公開信心喊話。颶風艾克給了我
們重重的一擊，但無法摧毀我們的士氣，德州會重新站起來，加爾維斯頓
島也會重生，比已往更好。美國總統布希14號宣布德州29個郡以及路
易斯安那州部分地區為重災區，加速聯邦撥款救災。救災工作持續進行，
我呼籲災區民眾在返回家園之前，必須聽從當地官員指示。由於積水不退
，當局不斷警告先前撤離的200萬居民不得擅自返家。此外，艾克造成
墨西哥灣煉油廠停擺，民眾排隊等待加油，德州跟路易斯安那州超過26
0萬居民無電可用，軍方緊急運來救難物資應急，初步統計艾克造成美國
南部地區財物損失達2500億到5700億台幣，可能要花上好幾個星
期，甚至好幾個月才能恢復原貌。另一方面，好萊塢影星麥特戴蒙跟海地
歌手委克雷夫，14號飛抵從8月就飽受一連串颶風侵襲的海地，呼籲各
界慷慨解囊，協助聯合國募得1億美金的捐款，幫助海地超過80萬的災
民。從空中俯瞰德州外海的加爾維斯頓，經過颶風艾克肆虐後的景象慘不
忍睹，儘管艾克已離開，但留下最高2.1公尺深的積水，至少6人死亡
，路易斯安那州2死，以及阿肯色州1死。全美第四大城休士頓也是災情
慘重，為了防止不肖份子趁亂搶劫，休士頓宣布為期一週的宵禁，州長也
公開信心喊話。颶風艾克給了我們重重的一擊，但無法摧毀我們的士氣，
德州會重新站起來，加爾維斯頓島也會重生，比已往更好。美國總統布希
14號宣布德州29個郡以及路易斯安那州部分地區為重災區，加速聯邦
撥款救災。救災工作持續進行，我呼籲災區民眾在返回家園之前，必須聽
從當地官員指示。由於積水不退，當局不斷警告先前撤離的200萬居民
不得擅自返家。此外，艾克造成墨西哥灣煉油廠停擺，民眾排隊等待加油
，德州跟路易斯安那州超過260萬居民無電可用，軍方緊急運來救難物
資應急，初步統計艾克造成美國南部地區財物損失達2500億到570
0億台幣，可能要花上好幾個星期，甚至好幾個月才能恢復原貌。另一方
面，好萊塢影星麥特戴蒙跟海地歌手委克雷夫，14號飛抵從8月就飽受
一連串颶風侵襲的海地，呼籲各界慷慨解囊，協助聯合國募得1億美金的
捐款，幫助海地超過80萬的災民。
