高雄捷運橘線通車的第一個上班日，加上還在免費搭乘期間，果然吸引不
少上班族與學生搭乘。通勤學生張同學：應該是會比較方便，因為公車要
等的時間會比較久。根據高捷公司統計，上午的尖峰時間橘線大約只有4
千人次，站內冷冷清清，但到了下午，人潮突然湧現，擠爆了捷運車廂，
截至下午五點，已經累積達7萬9千人次。以往只有在假日才會大排長龍
的西子灣渡船頭，確實因為橘線開通，帶動人潮，更因為完善的接駁公車
網絡，載了滿滿的觀光客，為店家帶來商機。一個下午拿著一通卡到處趴
趴走的蔡伯伯，很讚揚捷運帶來的便利。蔡伯伯vs其他乘客：這個坐接
駁車免費，公車也免費，捷運我們半價，非常方便，很方便。我們高雄縣
沒有喔！不公平啊不公平，高雄縣沒有喔！同樣坐捷運，不只福利有差別
，高雄縣的公車接駁措施也不夠完善，只調整兩條公車路線來因應，配套
措施明顯不足，也難怪尖峰時間站內稀稀落落上班族搭乘的意願不太高。
記者冉瑞雯孟昭權高雄報導．高雄捷運橘線通車的第一個上班日，加上還
在免費搭乘期間，果然吸引不少上班族與學生搭乘。通勤學生張同學：應
該是會比較方便，因為公車要等的時間會比較久。根據高捷公司統計，上
午的尖峰時間橘線大約只有4千人次，站內冷冷清清，但到了下午，人潮
突然湧現，擠爆了捷運車廂，截至下午五點，已經累積達7萬9千人次。
以往只有在假日才會大排長龍的西子灣渡船頭，確實因為橘線開通，帶動
人潮，更因為完善的接駁公車網絡，載了滿滿的觀光客，為店家帶來商機
。一個下午拿著一通卡到處趴趴走的蔡伯伯，很讚揚捷運帶來的便利。蔡
伯伯vs其他乘客：這個坐接駁車免費，公車也免費，捷運我們半價，非
常方便，很方便。我們高雄縣沒有喔！不公平啊不公平，高雄縣沒有喔！
同樣坐捷運，不只福利有差別，高雄縣的公車接駁措施也不夠完善，只調
整兩條公車路線來因應，配套措施明顯不足，也難怪尖峰時間站內稀稀落
落上班族搭乘的意願不太高。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導．高雄捷運橘線
通車的第一個上班日，加上還在免費搭乘期間，果然吸引不少上班族與學
生搭乘。通勤學生張同學：應該是會比較方便，因為公車要等的時間會比
較久。根據高捷公司統計，上午的尖峰時間橘線大約只有4千人次，站內
冷冷清清，但到了下午，人潮突然湧現，擠爆了捷運車廂，截至下午五點
，已經累積達7萬9千人次。以往只有在假日才會大排長龍的西子灣渡船
頭，確實因為橘線開通，帶動人潮，更因為完善的接駁公車網絡，載了滿
滿的觀光客，為店家帶來商機。一個下午拿著一通卡到處趴趴走的蔡伯伯
，很讚揚捷運帶來的便利。蔡伯伯vs其他乘客：這個坐接駁車免費，公
車也免費，捷運我們半價，非常方便，很方便。我們高雄縣沒有喔！不公
平啊不公平，高雄縣沒有喔！同樣坐捷運，不只福利有差別，高雄縣的公
車接駁措施也不夠完善，只調整兩條公車路線來因應，配套措施明顯不足
，也難怪尖峰時間站內稀稀落落上班族搭乘的意願不太高。記者冉瑞雯孟
昭權高雄報導．高雄捷運橘線通車的第一個上班日，加上還在免費搭乘期
間，果然吸引不少上班族與學生搭乘。通勤學生張同學：應該是會比較方
便，因為公車要等的時間會比較久。根據高捷公司統計，上午的尖峰時間
橘線大約只有4千人次，站內冷冷清清，但到了下午，人潮突然湧現，擠
爆了捷運車廂，截至下午五點，已經累積達7萬9千人次。以往只有在假
日才會大排長龍的西子灣渡船頭，確實因為橘線開通，帶動人潮，更因為
完善的接駁公車網絡，載了滿滿的觀光客，為店家帶來商機。一個下午拿
著一通卡到處趴趴走的蔡伯伯，很讚揚捷運帶來的便利。蔡伯伯vs其他
乘客：這個坐接駁車免費，公車也免費，捷運我們半價，非常方便，很方
便。我們高雄縣沒有喔！不公平啊不公平，高雄縣沒有喔！同樣坐捷運，
不只福利有差別，高雄縣的公車接駁措施也不夠完善，只調整兩條公車路
線來因應，配套措施明顯不足，也難怪尖峰時間站內稀稀落落上班族搭乘
的意願不太高。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導．高雄捷運橘線通車的第一個
上班日，加上還在免費搭乘期間，果然吸引不少上班族與學生搭乘。通勤
學生張同學：應該是會比較方便，因為公車要等的時間會比較久。根據高
捷公司統計，上午的尖峰時間橘線大約只有4千人次，站內冷冷清清，但
到了下午，人潮突然湧現，擠爆了捷運車廂，截至下午五點，已經累積達
7萬9千人次。以往只有在假日才會大排長龍的西子灣渡船頭，確實因為
橘線開通，帶動人潮，更因為完善的接駁公車網絡，載了滿滿的觀光客，
為店家帶來商機。一個下午拿著一通卡到處趴趴走的蔡伯伯，很讚揚捷運
帶來的便利。蔡伯伯vs其他乘客：這個坐接駁車免費，公車也免費，捷
運我們半價，非常方便，很方便。我們高雄縣沒有喔！不公平啊不公平，
高雄縣沒有喔！同樣坐捷運，不只福利有差別，高雄縣的公車接駁措施也
不夠完善，只調整兩條公車路線來因應，配套措施明顯不足，也難怪尖峰
時間站內稀稀落落上班族搭乘的意願不太高。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導
．高雄捷運橘線通車的第一個上班日，加上還在免費搭乘期間，果然吸引
不少上班族與學生搭乘。通勤學生張同學：應該是會比較方便，因為公車
要等的時間會比較久。根據高捷公司統計，上午的尖峰時間橘線大約只有
4千人次，站內冷冷清清，但到了下午，人潮突然湧現，擠爆了捷運車廂
，截至下午五點，已經累積達7萬9千人次。以往只有在假日才會大排長
龍的西子灣渡船頭，確實因為橘線開通，帶動人潮，更因為完善的接駁公
車網絡，載了滿滿的觀光客，為店家帶來商機。一個下午拿著一通卡到處
趴趴走的蔡伯伯，很讚揚捷運帶來的便利。蔡伯伯vs其他乘客：這個坐
接駁車免費，公車也免費，捷運我們半價，非常方便，很方便。我們高雄
縣沒有喔！不公平啊不公平，高雄縣沒有喔！同樣坐捷運，不只福利有差
別，高雄縣的公車接駁措施也不夠完善，只調整兩條公車路線來因應，配
套措施明顯不足，也難怪尖峰時間站內稀稀落落上班族搭乘的意願不太高
。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導．高雄捷運橘線通車的第一個上班日，加上
還在免費搭乘期間，果然吸引不少上班族與學生搭乘。通勤學生張同學：
應該是會比較方便，因為公車要等的時間會比較久。根據高捷公司統計，
上午的尖峰時間橘線大約只有4千人次，站內冷冷清清，但到了下午，人
潮突然湧現，擠爆了捷運車廂，截至下午五點，已經累積達7萬9千人次
。以往只有在假日才會大排長龍的西子灣渡船頭，確實因為橘線開通，帶
動人潮，更因為完善的接駁公車網絡，載了滿滿的觀光客，為店家帶來商
機。一個下午拿著一通卡到處趴趴走的蔡伯伯，很讚揚捷運帶來的便利。
蔡伯伯vs其他乘客：這個坐接駁車免費，公車也免費，捷運我們半價，
非常方便，很方便。我們高雄縣沒有喔！不公平啊不公平，高雄縣沒有喔
！同樣坐捷運，不只福利有差別，高雄縣的公車接駁措施也不夠完善，只
調整兩條公車路線來因應，配套措施明顯不足，也難怪尖峰時間站內稀稀
落落上班族搭乘的意願不太高。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導．高雄捷運橘
線通車的第一個上班日，加上還在免費搭乘期間，果然吸引不少上班族與
學生搭乘。通勤學生張同學：應該是會比較方便，因為公車要等的時間會
比較久。根據高捷公司統計，上午的尖峰時間橘線大約只有4千人次，站
內冷冷清清，但到了下午，人潮突然湧現，擠爆了捷運車廂，截至下午五
點，已經累積達7萬9千人次。以往只有在假日才會大排長龍的西子灣渡
船頭，確實因為橘線開通，帶動人潮，更因為完善的接駁公車網絡，載了
滿滿的觀光客，為店家帶來商機。一個下午拿著一通卡到處趴趴走的蔡伯
伯，很讚揚捷運帶來的便利。蔡伯伯vs其他乘客：這個坐接駁車免費，
公車也免費，捷運我們半價，非常方便，很方便。我們高雄縣沒有喔！不
公平啊不公平，高雄縣沒有喔！同樣坐捷運，不只福利有差別，高雄縣的
公車接駁措施也不夠完善，只調整兩條公車路線來因應，配套措施明顯不
足，也難怪尖峰時間站內稀稀落落上班族搭乘的意願不太高。記者冉瑞雯
孟昭權高雄報導．
