美國總統布希27號與德國總理施若德一致呼籲，伊朗總統當選人阿瑪丁
雅，放棄研發核子武器的野心。英國首相布萊爾與歐盟方面也在27號強
調，伊朗新政府必須持續遵守國際原能總署的規範。布希27號在白宮會
見來訪的德國總理施若德，兩人一致強調，無法接受伊朗繼續發展核武，
呼籲伊朗放棄研發核武的野心。美國總統布希德國總理施若德華府指控伊
朗以核電廠作為掩護暗中發展核武，並且企圖以經濟及安全保障為條件，
換取伊朗停止提煉濃縮鈾的計畫，德法英也對伊朗提出條件，要求伊朗停
止一切核武計畫，但伊朗否認一切指控，聲稱核電廠用在民生發電，伊朗
完全遵守國際原能總署的規範。而針對伊朗強硬派現任德黑蘭市長阿瑪丁
雅在25號當選總統的問題，布希強調，伊朗這次的大選不公平也不民主
。另一方面，英國首相布萊爾27號也表示，伊朗想持續研發核武絕對是
一大錯誤。由於有跡象顯示，阿瑪丁雅有意讓伊朗代表在談判中，採取比
以往更強硬的立場，歐盟外交政策執行者索拉納強調，阿瑪丁雅必須在核
武問題上清楚表態，避免與歐盟的關係惡化。美國總統布希27號與德國
總理施若德一致呼籲，伊朗總統當選人阿瑪丁雅，放棄研發核子武器的野
心。英國首相布萊爾與歐盟方面也在27號強調，伊朗新政府必須持續遵
守國際原能總署的規範。布希27號在白宮會見來訪的德國總理施若德，
兩人一致強調，無法接受伊朗繼續發展核武，呼籲伊朗放棄研發核武的野
心。美國總統布希德國總理施若德華府指控伊朗以核電廠作為掩護暗中發
展核武，並且企圖以經濟及安全保障為條件，換取伊朗停止提煉濃縮鈾的
計畫，德法英也對伊朗提出條件，要求伊朗停止一切核武計畫，但伊朗否
認一切指控，聲稱核電廠用在民生發電，伊朗完全遵守國際原能總署的規
範。而針對伊朗強硬派現任德黑蘭市長阿瑪丁雅在25號當選總統的問題
，布希強調，伊朗這次的大選不公平也不民主。另一方面，英國首相布萊
爾27號也表示，伊朗想持續研發核武絕對是一大錯誤。由於有跡象顯示
，阿瑪丁雅有意讓伊朗代表在談判中，採取比以往更強硬的立場，歐盟外
交政策執行者索拉納強調，阿瑪丁雅必須在核武問題上清楚表態，避免與
歐盟的關係惡化。美國總統布希27號與德國總理施若德一致呼籲，伊朗
總統當選人阿瑪丁雅，放棄研發核子武器的野心。英國首相布萊爾與歐盟
方面也在27號強調，伊朗新政府必須持續遵守國際原能總署的規範。布
希27號在白宮會見來訪的德國總理施若德，兩人一致強調，無法接受伊
朗繼續發展核武，呼籲伊朗放棄研發核武的野心。美國總統布希德國總理
施若德華府指控伊朗以核電廠作為掩護暗中發展核武，並且企圖以經濟及
安全保障為條件，換取伊朗停止提煉濃縮鈾的計畫，德法英也對伊朗提出
條件，要求伊朗停止一切核武計畫，但伊朗否認一切指控，聲稱核電廠用
在民生發電，伊朗完全遵守國際原能總署的規範。而針對伊朗強硬派現任
德黑蘭市長阿瑪丁雅在25號當選總統的問題，布希強調，伊朗這次的大
選不公平也不民主。另一方面，英國首相布萊爾27號也表示，伊朗想持
續研發核武絕對是一大錯誤。由於有跡象顯示，阿瑪丁雅有意讓伊朗代表
在談判中，採取比以往更強硬的立場，歐盟外交政策執行者索拉納強調，
阿瑪丁雅必須在核武問題上清楚表態，避免與歐盟的關係惡化。美國總統
布希27號與德國總理施若德一致呼籲，伊朗總統當選人阿瑪丁雅，放棄
研發核子武器的野心。英國首相布萊爾與歐盟方面也在27號強調，伊朗
新政府必須持續遵守國際原能總署的規範。布希27號在白宮會見來訪的
德國總理施若德，兩人一致強調，無法接受伊朗繼續發展核武，呼籲伊朗
放棄研發核武的野心。美國總統布希德國總理施若德華府指控伊朗以核電
廠作為掩護暗中發展核武，並且企圖以經濟及安全保障為條件，換取伊朗
停止提煉濃縮鈾的計畫，德法英也對伊朗提出條件，要求伊朗停止一切核
武計畫，但伊朗否認一切指控，聲稱核電廠用在民生發電，伊朗完全遵守
國際原能總署的規範。而針對伊朗強硬派現任德黑蘭市長阿瑪丁雅在25
號當選總統的問題，布希強調，伊朗這次的大選不公平也不民主。另一方
面，英國首相布萊爾27號也表示，伊朗想持續研發核武絕對是一大錯誤
。由於有跡象顯示，阿瑪丁雅有意讓伊朗代表在談判中，採取比以往更強
硬的立場，歐盟外交政策執行者索拉納強調，阿瑪丁雅必須在核武問題上
清楚表態，避免與歐盟的關係惡化。美國總統布希27號與德國總理施若
德一致呼籲，伊朗總統當選人阿瑪丁雅，放棄研發核子武器的野心。英國
首相布萊爾與歐盟方面也在27號強調，伊朗新政府必須持續遵守國際原
能總署的規範。布希27號在白宮會見來訪的德國總理施若德，兩人一致
強調，無法接受伊朗繼續發展核武，呼籲伊朗放棄研發核武的野心。美國
總統布希德國總理施若德華府指控伊朗以核電廠作為掩護暗中發展核武，
並且企圖以經濟及安全保障為條件，換取伊朗停止提煉濃縮鈾的計畫，德
法英也對伊朗提出條件，要求伊朗停止一切核武計畫，但伊朗否認一切指
控，聲稱核電廠用在民生發電，伊朗完全遵守國際原能總署的規範。而針
對伊朗強硬派現任德黑蘭市長阿瑪丁雅在25號當選總統的問題，布希強
調，伊朗這次的大選不公平也不民主。另一方面，英國首相布萊爾27號
也表示，伊朗想持續研發核武絕對是一大錯誤。由於有跡象顯示，阿瑪丁
雅有意讓伊朗代表在談判中，採取比以往更強硬的立場，歐盟外交政策執
行者索拉納強調，阿瑪丁雅必須在核武問題上清楚表態，避免與歐盟的關
係惡化。美國總統布希27號與德國總理施若德一致呼籲，伊朗總統當選
人阿瑪丁雅，放棄研發核子武器的野心。英國首相布萊爾與歐盟方面也在
27號強調，伊朗新政府必須持續遵守國際原能總署的規範。布希27號
在白宮會見來訪的德國總理施若德，兩人一致強調，無法接受伊朗繼續發
展核武，呼籲伊朗放棄研發核武的野心。美國總統布希德國總理施若德華
府指控伊朗以核電廠作為掩護暗中發展核武，並且企圖以經濟及安全保障
為條件，換取伊朗停止提煉濃縮鈾的計畫，德法英也對伊朗提出條件，要
求伊朗停止一切核武計畫，但伊朗否認一切指控，聲稱核電廠用在民生發
電，伊朗完全遵守國際原能總署的規範。而針對伊朗強硬派現任德黑蘭市
長阿瑪丁雅在25號當選總統的問題，布希強調，伊朗這次的大選不公平
也不民主。另一方面，英國首相布萊爾27號也表示，伊朗想持續研發核
武絕對是一大錯誤。由於有跡象顯示，阿瑪丁雅有意讓伊朗代表在談判中
，採取比以往更強硬的立場，歐盟外交政策執行者索拉納強調，阿瑪丁雅
必須在核武問題上清楚表態，避免與歐盟的關係惡化。美國總統布希27
號與德國總理施若德一致呼籲，伊朗總統當選人阿瑪丁雅，放棄研發核子
武器的野心。英國首相布萊爾與歐盟方面也在27號強調，伊朗新政府必
須持續遵守國際原能總署的規範。布希27號在白宮會見來訪的德國總理
施若德，兩人一致強調，無法接受伊朗繼續發展核武，呼籲伊朗放棄研發
核武的野心。美國總統布希德國總理施若德華府指控伊朗以核電廠作為掩
護暗中發展核武，並且企圖以經濟及安全保障為條件，換取伊朗停止提煉
濃縮鈾的計畫，德法英也對伊朗提出條件，要求伊朗停止一切核武計畫，
但伊朗否認一切指控，聲稱核電廠用在民生發電，伊朗完全遵守國際原能
總署的規範。而針對伊朗強硬派現任德黑蘭市長阿瑪丁雅在25號當選總
統的問題，布希強調，伊朗這次的大選不公平也不民主。另一方面，英國
首相布萊爾27號也表示，伊朗想持續研發核武絕對是一大錯誤。由於有
跡象顯示，阿瑪丁雅有意讓伊朗代表在談判中，採取比以往更強硬的立場
，歐盟外交政策執行者索拉納強調，阿瑪丁雅必須在核武問題上清楚表態
，避免與歐盟的關係惡化。
