一出門，才發現家門外汪洋一片，這次辛樂克颱風、宜蘭首當其衝，到今
天水都還沒有退掉，有學生一早準備上學，不過校車卻看得到、搭不到。
想要冒險涉水，家長又擔心會不小心掉進水溝裡。出得了門到學校上課，
才發現學校操場全都泡水變池塘。台北市北投桃源國小，因為位於半山腰
，大雨時還造成土石流。現在大水還從後山樓梯不斷在流。學校地下室全
都淹水，還好早上有六十名國軍官名來幫忙。學校沒有停止上課，但在校
園裡到處拉起封鎖線，要小朋友注意安全。根據教育部截至週一上午的統
計，這次在颱風受災的學校總共有74所，損失大約超過一千五百萬。其
中台中市、台北縣災損最嚴重，都超過六百萬元。教育部表示，如果有必
要，學校應該停課，不要讓學生冒險上學。記者台北宜蘭綜合報導。一出
門，才發現家門外汪洋一片，這次辛樂克颱風、宜蘭首當其衝，到今天水
都還沒有退掉，有學生一早準備上學，不過校車卻看得到、搭不到。想要
冒險涉水，家長又擔心會不小心掉進水溝裡。出得了門到學校上課，才發
現學校操場全都泡水變池塘。台北市北投桃源國小，因為位於半山腰，大
雨時還造成土石流。現在大水還從後山樓梯不斷在流。學校地下室全都淹
水，還好早上有六十名國軍官名來幫忙。學校沒有停止上課，但在校園裡
到處拉起封鎖線，要小朋友注意安全。根據教育部截至週一上午的統計，
這次在颱風受災的學校總共有74所，損失大約超過一千五百萬。其中台
中市、台北縣災損最嚴重，都超過六百萬元。教育部表示，如果有必要，
學校應該停課，不要讓學生冒險上學。記者台北宜蘭綜合報導。一出門，
才發現家門外汪洋一片，這次辛樂克颱風、宜蘭首當其衝，到今天水都還
沒有退掉，有學生一早準備上學，不過校車卻看得到、搭不到。想要冒險
涉水，家長又擔心會不小心掉進水溝裡。出得了門到學校上課，才發現學
校操場全都泡水變池塘。台北市北投桃源國小，因為位於半山腰，大雨時
還造成土石流。現在大水還從後山樓梯不斷在流。學校地下室全都淹水，
還好早上有六十名國軍官名來幫忙。學校沒有停止上課，但在校園裡到處
拉起封鎖線，要小朋友注意安全。根據教育部截至週一上午的統計，這次
在颱風受災的學校總共有74所，損失大約超過一千五百萬。其中台中市
、台北縣災損最嚴重，都超過六百萬元。教育部表示，如果有必要，學校
應該停課，不要讓學生冒險上學。記者台北宜蘭綜合報導。一出門，才發
現家門外汪洋一片，這次辛樂克颱風、宜蘭首當其衝，到今天水都還沒有
退掉，有學生一早準備上學，不過校車卻看得到、搭不到。想要冒險涉水
，家長又擔心會不小心掉進水溝裡。出得了門到學校上課，才發現學校操
場全都泡水變池塘。台北市北投桃源國小，因為位於半山腰，大雨時還造
成土石流。現在大水還從後山樓梯不斷在流。學校地下室全都淹水，還好
早上有六十名國軍官名來幫忙。學校沒有停止上課，但在校園裡到處拉起
封鎖線，要小朋友注意安全。根據教育部截至週一上午的統計，這次在颱
風受災的學校總共有74所，損失大約超過一千五百萬。其中台中市、台
北縣災損最嚴重，都超過六百萬元。教育部表示，如果有必要，學校應該
停課，不要讓學生冒險上學。記者台北宜蘭綜合報導。一出門，才發現家
門外汪洋一片，這次辛樂克颱風、宜蘭首當其衝，到今天水都還沒有退掉
，有學生一早準備上學，不過校車卻看得到、搭不到。想要冒險涉水，家
長又擔心會不小心掉進水溝裡。出得了門到學校上課，才發現學校操場全
都泡水變池塘。台北市北投桃源國小，因為位於半山腰，大雨時還造成土
石流。現在大水還從後山樓梯不斷在流。學校地下室全都淹水，還好早上
有六十名國軍官名來幫忙。學校沒有停止上課，但在校園裡到處拉起封鎖
線，要小朋友注意安全。根據教育部截至週一上午的統計，這次在颱風受
災的學校總共有74所，損失大約超過一千五百萬。其中台中市、台北縣
災損最嚴重，都超過六百萬元。教育部表示，如果有必要，學校應該停課
，不要讓學生冒險上學。記者台北宜蘭綜合報導。一出門，才發現家門外
汪洋一片，這次辛樂克颱風、宜蘭首當其衝，到今天水都還沒有退掉，有
學生一早準備上學，不過校車卻看得到、搭不到。想要冒險涉水，家長又
擔心會不小心掉進水溝裡。出得了門到學校上課，才發現學校操場全都泡
水變池塘。台北市北投桃源國小，因為位於半山腰，大雨時還造成土石流
。現在大水還從後山樓梯不斷在流。學校地下室全都淹水，還好早上有六
十名國軍官名來幫忙。學校沒有停止上課，但在校園裡到處拉起封鎖線，
要小朋友注意安全。根據教育部截至週一上午的統計，這次在颱風受災的
學校總共有74所，損失大約超過一千五百萬。其中台中市、台北縣災損
最嚴重，都超過六百萬元。教育部表示，如果有必要，學校應該停課，不
要讓學生冒險上學。記者台北宜蘭綜合報導。一出門，才發現家門外汪洋
一片，這次辛樂克颱風、宜蘭首當其衝，到今天水都還沒有退掉，有學生
一早準備上學，不過校車卻看得到、搭不到。想要冒險涉水，家長又擔心
會不小心掉進水溝裡。出得了門到學校上課，才發現學校操場全都泡水變
池塘。台北市北投桃源國小，因為位於半山腰，大雨時還造成土石流。現
在大水還從後山樓梯不斷在流。學校地下室全都淹水，還好早上有六十名
國軍官名來幫忙。學校沒有停止上課，但在校園裡到處拉起封鎖線，要小
朋友注意安全。根據教育部截至週一上午的統計，這次在颱風受災的學校
總共有74所，損失大約超過一千五百萬。其中台中市、台北縣災損最嚴
重，都超過六百萬元。教育部表示，如果有必要，學校應該停課，不要讓
學生冒險上學。記者台北宜蘭綜合報導。一出門，才發現家門外汪洋一片
，這次辛樂克颱風、宜蘭首當其衝，到今天水都還沒有退掉，有學生一早
準備上學，不過校車卻看得到、搭不到。想要冒險涉水，家長又擔心會不
小心掉進水溝裡。出得了門到學校上課，才發現學校操場全都泡水變池塘
。台北市北投桃源國小，因為位於半山腰，大雨時還造成土石流。現在大
水還從後山樓梯不斷在流。學校地下室全都淹水，還好早上有六十名國軍
官名來幫忙。學校沒有停止上課，但在校園裡到處拉起封鎖線，要小朋友
注意安全。根據教育部截至週一上午的統計，這次在颱風受災的學校總共
有74所，損失大約超過一千五百萬。其中台中市、台北縣災損最嚴重，
都超過六百萬元。教育部表示，如果有必要，學校應該停課，不要讓學生
冒險上學。記者台北宜蘭綜合報導。一出門，才發現家門外汪洋一片，這
次辛樂克颱風、宜蘭首當其衝，到今天水都還沒有退掉，有學生一早準備
上學，不過校車卻看得到、搭不到。想要冒險涉水，家長又擔心會不小心
掉進水溝裡。出得了門到學校上課，才發現學校操場全都泡水變池塘。台
北市北投桃源國小，因為位於半山腰，大雨時還造成土石流。現在大水還
從後山樓梯不斷在流。學校地下室全都淹水，還好早上有六十名國軍官名
來幫忙。學校沒有停止上課，但在校園裡到處拉起封鎖線，要小朋友注意
安全。根據教育部截至週一上午的統計，這次在颱風受災的學校總共有7
4所，損失大約超過一千五百萬。其中台中市、台北縣災損最嚴重，都超
過六百萬元。教育部表示，如果有必要，學校應該停課，不要讓學生冒險
上學。記者台北宜蘭綜合報導。一出門，才發現家門外汪洋一片，這次辛
樂克颱風、宜蘭首當其衝，到今天水都還沒有退掉，有學生一早準備上學
，不過校車卻看得到、搭不到。想要冒險涉水，家長又擔心會不小心掉進
水溝裡。出得了門到學校上課，才發現學校操場全都泡水變池塘。台北市
北投桃源國小，因為位於半山腰，大雨時還造成土石流。現在大水還從後
山樓梯不斷在流。學校地下室全都淹水，還好早上有六十名國軍官名來幫
忙。學校沒有停止上課，但在校園裡到處拉起封鎖線，要小朋友注意安全
。根據教育部截至週一上午的統計，這次在颱風受災的學校總共有74所
，損失大約超過一千五百萬。其中台中市、台北縣災損最嚴重，都超過六
百萬元。教育部表示，如果有必要，學校應該停課，不要讓學生冒險上學
。記者台北宜蘭綜合報導。一出門，才發現家門外汪洋一片，這次辛樂克
颱風、宜蘭首當其衝，到今天水都還沒有退掉，有學生一早準備上學，不
過校車卻看得到、搭不到。想要冒險涉水，家長又擔心會不小心掉進水溝
裡。出得了門到學校上課，才發現學校操場全都泡水變池塘。台北市北投
桃源國小，因為位於半山腰，大雨時還造成土石流。現在大水還從後山樓
梯不斷在流。學校地下室全都淹水，還好早上有六十名國軍官名來幫忙。
學校沒有停止上課，但在校園裡到處拉起封鎖線，要小朋友注意安全。根
據教育部截至週一上午的統計，這次在颱風受災的學校總共有74所，損
失大約超過一千五百萬。其中台中市、台北縣災損最嚴重，都超過六百萬
元。教育部表示，如果有必要，學校應該停課，不要讓學生冒險上學。記
者台北宜蘭綜合報導。
