中國毒奶粉流入市面，部分被作成各種商品已經被消費者吃下去，消息傳
出的第一時間，衛生署說台灣沒進口後來又改口說有，雖然立刻追查流向
，卻同時跟民眾喊話，三聚氰胺經過加工後比例很低，要大家別太擔心，
消基會批評，這根本枉顧消費者權益。拿出國際毒物研究機構的報告，三
聚氰胺危害人體泌尿系統的事實擺在眼前，消基會說有毒奶粉吃下肚，政
府絕對有責任。這些毒奶粉當初怎麼通過海關查驗、流入國內？標檢局說
一般進口食品，如果沒有特別不良紀錄，只有2%到5%的比例被抽中查
驗，而這批奶粉，剛好沒被抽中。標檢局宣稱，因為三聚氰胺根本不應該
出現在乳製品中，即使抽中查驗也不會查出有問題，但經過這個事件，所
有的奶粉進口都要逐批查驗。這樣的情況已經有大閘蟹和白蝦的前例，也
有監委準備提出自動調查，針對中國來的進口食品，是不是要有不同的檢
測機制。監委表示希望一個月內就能有結果出來，相關部會是不是有失職
，儘早改善才能替人民吃的安全把關。中國毒奶粉流入市面，部分被作成
各種商品已經被消費者吃下去，消息傳出的第一時間，衛生署說台灣沒進
口後來又改口說有，雖然立刻追查流向，卻同時跟民眾喊話，三聚氰胺經
過加工後比例很低，要大家別太擔心，消基會批評，這根本枉顧消費者權
益。拿出國際毒物研究機構的報告，三聚氰胺危害人體泌尿系統的事實擺
在眼前，消基會說有毒奶粉吃下肚，政府絕對有責任。這些毒奶粉當初怎
麼通過海關查驗、流入國內？標檢局說一般進口食品，如果沒有特別不良
紀錄，只有2%到5%的比例被抽中查驗，而這批奶粉，剛好沒被抽中。
標檢局宣稱，因為三聚氰胺根本不應該出現在乳製品中，即使抽中查驗也
不會查出有問題，但經過這個事件，所有的奶粉進口都要逐批查驗。這樣
的情況已經有大閘蟹和白蝦的前例，也有監委準備提出自動調查，針對中
國來的進口食品，是不是要有不同的檢測機制。監委表示希望一個月內就
能有結果出來，相關部會是不是有失職，儘早改善才能替人民吃的安全把
關。中國毒奶粉流入市面，部分被作成各種商品已經被消費者吃下去，消
息傳出的第一時間，衛生署說台灣沒進口後來又改口說有，雖然立刻追查
流向，卻同時跟民眾喊話，三聚氰胺經過加工後比例很低，要大家別太擔
心，消基會批評，這根本枉顧消費者權益。拿出國際毒物研究機構的報告
，三聚氰胺危害人體泌尿系統的事實擺在眼前，消基會說有毒奶粉吃下肚
，政府絕對有責任。這些毒奶粉當初怎麼通過海關查驗、流入國內？標檢
局說一般進口食品，如果沒有特別不良紀錄，只有2%到5%的比例被抽
中查驗，而這批奶粉，剛好沒被抽中。標檢局宣稱，因為三聚氰胺根本不
應該出現在乳製品中，即使抽中查驗也不會查出有問題，但經過這個事件
，所有的奶粉進口都要逐批查驗。這樣的情況已經有大閘蟹和白蝦的前例
，也有監委準備提出自動調查，針對中國來的進口食品，是不是要有不同
的檢測機制。監委表示希望一個月內就能有結果出來，相關部會是不是有
失職，儘早改善才能替人民吃的安全把關。中國毒奶粉流入市面，部分被
作成各種商品已經被消費者吃下去，消息傳出的第一時間，衛生署說台灣
沒進口後來又改口說有，雖然立刻追查流向，卻同時跟民眾喊話，三聚氰
胺經過加工後比例很低，要大家別太擔心，消基會批評，這根本枉顧消費
者權益。拿出國際毒物研究機構的報告，三聚氰胺危害人體泌尿系統的事
實擺在眼前，消基會說有毒奶粉吃下肚，政府絕對有責任。這些毒奶粉當
初怎麼通過海關查驗、流入國內？標檢局說一般進口食品，如果沒有特別
不良紀錄，只有2%到5%的比例被抽中查驗，而這批奶粉，剛好沒被抽
中。標檢局宣稱，因為三聚氰胺根本不應該出現在乳製品中，即使抽中查
驗也不會查出有問題，但經過這個事件，所有的奶粉進口都要逐批查驗。
這樣的情況已經有大閘蟹和白蝦的前例，也有監委準備提出自動調查，針
對中國來的進口食品，是不是要有不同的檢測機制。監委表示希望一個月
內就能有結果出來，相關部會是不是有失職，儘早改善才能替人民吃的安
全把關。中國毒奶粉流入市面，部分被作成各種商品已經被消費者吃下去
，消息傳出的第一時間，衛生署說台灣沒進口後來又改口說有，雖然立刻
追查流向，卻同時跟民眾喊話，三聚氰胺經過加工後比例很低，要大家別
太擔心，消基會批評，這根本枉顧消費者權益。拿出國際毒物研究機構的
報告，三聚氰胺危害人體泌尿系統的事實擺在眼前，消基會說有毒奶粉吃
下肚，政府絕對有責任。這些毒奶粉當初怎麼通過海關查驗、流入國內？
標檢局說一般進口食品，如果沒有特別不良紀錄，只有2%到5%的比例
被抽中查驗，而這批奶粉，剛好沒被抽中。標檢局宣稱，因為三聚氰胺根
本不應該出現在乳製品中，即使抽中查驗也不會查出有問題，但經過這個
事件，所有的奶粉進口都要逐批查驗。這樣的情況已經有大閘蟹和白蝦的
前例，也有監委準備提出自動調查，針對中國來的進口食品，是不是要有
不同的檢測機制。監委表示希望一個月內就能有結果出來，相關部會是不
是有失職，儘早改善才能替人民吃的安全把關。中國毒奶粉流入市面，部
分被作成各種商品已經被消費者吃下去，消息傳出的第一時間，衛生署說
台灣沒進口後來又改口說有，雖然立刻追查流向，卻同時跟民眾喊話，三
聚氰胺經過加工後比例很低，要大家別太擔心，消基會批評，這根本枉顧
消費者權益。拿出國際毒物研究機構的報告，三聚氰胺危害人體泌尿系統
的事實擺在眼前，消基會說有毒奶粉吃下肚，政府絕對有責任。這些毒奶
粉當初怎麼通過海關查驗、流入國內？標檢局說一般進口食品，如果沒有
特別不良紀錄，只有2%到5%的比例被抽中查驗，而這批奶粉，剛好沒
被抽中。標檢局宣稱，因為三聚氰胺根本不應該出現在乳製品中，即使抽
中查驗也不會查出有問題，但經過這個事件，所有的奶粉進口都要逐批查
驗。這樣的情況已經有大閘蟹和白蝦的前例，也有監委準備提出自動調查
，針對中國來的進口食品，是不是要有不同的檢測機制。監委表示希望一
個月內就能有結果出來，相關部會是不是有失職，儘早改善才能替人民吃
的安全把關。
