圓滾滾長相可愛身手矯健的袋鼠，深受澳洲觀光客的喜愛。不過最近澳洲
國家袋鼠肉品協會卻大力推廣，希望民眾改吃袋鼠肉。因為根據新南威爾
斯大學的研究報告，飼養袋鼠，不僅消耗的飼料比較少，更重要的是，由
於消化系統構造不同，袋鼠完全不會排放比二氧化碳更加危害地球環境的
溫室氣體，甲皖。如果把全澳洲飼養的牛羊，全換成袋鼠，將可以把每年
畜牧業排放的氣體減少四分之一，也就是全澳洲百分之三的溫室氣體排放
量。事實上，袋鼠肉料理早就出現在雪梨五星級餐廳的菜單中，他的味道
不輸小牛排，而且相當符合現代人的養生要求。這幾年澳洲袋鼠肉品市場
逐漸茁狀，目前有一百萬美元的年產值。不過還是有人認為要把長相善良
無辜的袋鼠吃下肚，感覺怪怪的。圓滾滾長相可愛身手矯健的袋鼠，深受
澳洲觀光客的喜愛。不過最近澳洲國家袋鼠肉品協會卻大力推廣，希望民
眾改吃袋鼠肉。因為根據新南威爾斯大學的研究報告，飼養袋鼠，不僅消
耗的飼料比較少，更重要的是，由於消化系統構造不同，袋鼠完全不會排
放比二氧化碳更加危害地球環境的溫室氣體，甲皖。如果把全澳洲飼養的
牛羊，全換成袋鼠，將可以把每年畜牧業排放的氣體減少四分之一，也就
是全澳洲百分之三的溫室氣體排放量。事實上，袋鼠肉料理早就出現在雪
梨五星級餐廳的菜單中，他的味道不輸小牛排，而且相當符合現代人的養
生要求。這幾年澳洲袋鼠肉品市場逐漸茁狀，目前有一百萬美元的年產值
。不過還是有人認為要把長相善良無辜的袋鼠吃下肚，感覺怪怪的。圓滾
滾長相可愛身手矯健的袋鼠，深受澳洲觀光客的喜愛。不過最近澳洲國家
袋鼠肉品協會卻大力推廣，希望民眾改吃袋鼠肉。因為根據新南威爾斯大
學的研究報告，飼養袋鼠，不僅消耗的飼料比較少，更重要的是，由於消
化系統構造不同，袋鼠完全不會排放比二氧化碳更加危害地球環境的溫室
氣體，甲皖。如果把全澳洲飼養的牛羊，全換成袋鼠，將可以把每年畜牧
業排放的氣體減少四分之一，也就是全澳洲百分之三的溫室氣體排放量。
事實上，袋鼠肉料理早就出現在雪梨五星級餐廳的菜單中，他的味道不輸
小牛排，而且相當符合現代人的養生要求。這幾年澳洲袋鼠肉品市場逐漸
茁狀，目前有一百萬美元的年產值。不過還是有人認為要把長相善良無辜
的袋鼠吃下肚，感覺怪怪的。圓滾滾長相可愛身手矯健的袋鼠，深受澳洲
觀光客的喜愛。不過最近澳洲國家袋鼠肉品協會卻大力推廣，希望民眾改
吃袋鼠肉。因為根據新南威爾斯大學的研究報告，飼養袋鼠，不僅消耗的
飼料比較少，更重要的是，由於消化系統構造不同，袋鼠完全不會排放比
二氧化碳更加危害地球環境的溫室氣體，甲皖。如果把全澳洲飼養的牛羊
，全換成袋鼠，將可以把每年畜牧業排放的氣體減少四分之一，也就是全
澳洲百分之三的溫室氣體排放量。事實上，袋鼠肉料理早就出現在雪梨五
星級餐廳的菜單中，他的味道不輸小牛排，而且相當符合現代人的養生要
求。這幾年澳洲袋鼠肉品市場逐漸茁狀，目前有一百萬美元的年產值。不
過還是有人認為要把長相善良無辜的袋鼠吃下肚，感覺怪怪的。圓滾滾長
相可愛身手矯健的袋鼠，深受澳洲觀光客的喜愛。不過最近澳洲國家袋鼠
肉品協會卻大力推廣，希望民眾改吃袋鼠肉。因為根據新南威爾斯大學的
研究報告，飼養袋鼠，不僅消耗的飼料比較少，更重要的是，由於消化系
統構造不同，袋鼠完全不會排放比二氧化碳更加危害地球環境的溫室氣體
，甲皖。如果把全澳洲飼養的牛羊，全換成袋鼠，將可以把每年畜牧業排
放的氣體減少四分之一，也就是全澳洲百分之三的溫室氣體排放量。事實
上，袋鼠肉料理早就出現在雪梨五星級餐廳的菜單中，他的味道不輸小牛
排，而且相當符合現代人的養生要求。這幾年澳洲袋鼠肉品市場逐漸茁狀
，目前有一百萬美元的年產值。不過還是有人認為要把長相善良無辜的袋
鼠吃下肚，感覺怪怪的。圓滾滾長相可愛身手矯健的袋鼠，深受澳洲觀光
客的喜愛。不過最近澳洲國家袋鼠肉品協會卻大力推廣，希望民眾改吃袋
鼠肉。因為根據新南威爾斯大學的研究報告，飼養袋鼠，不僅消耗的飼料
比較少，更重要的是，由於消化系統構造不同，袋鼠完全不會排放比二氧
化碳更加危害地球環境的溫室氣體，甲皖。如果把全澳洲飼養的牛羊，全
換成袋鼠，將可以把每年畜牧業排放的氣體減少四分之一，也就是全澳洲
百分之三的溫室氣體排放量。事實上，袋鼠肉料理早就出現在雪梨五星級
餐廳的菜單中，他的味道不輸小牛排，而且相當符合現代人的養生要求。
這幾年澳洲袋鼠肉品市場逐漸茁狀，目前有一百萬美元的年產值。不過還
是有人認為要把長相善良無辜的袋鼠吃下肚，感覺怪怪的。圓滾滾長相可
愛身手矯健的袋鼠，深受澳洲觀光客的喜愛。不過最近澳洲國家袋鼠肉品
協會卻大力推廣，希望民眾改吃袋鼠肉。因為根據新南威爾斯大學的研究
報告，飼養袋鼠，不僅消耗的飼料比較少，更重要的是，由於消化系統構
造不同，袋鼠完全不會排放比二氧化碳更加危害地球環境的溫室氣體，甲
皖。如果把全澳洲飼養的牛羊，全換成袋鼠，將可以把每年畜牧業排放的
氣體減少四分之一，也就是全澳洲百分之三的溫室氣體排放量。事實上，
袋鼠肉料理早就出現在雪梨五星級餐廳的菜單中，他的味道不輸小牛排，
而且相當符合現代人的養生要求。這幾年澳洲袋鼠肉品市場逐漸茁狀，目
前有一百萬美元的年產值。不過還是有人認為要把長相善良無辜的袋鼠吃
下肚，感覺怪怪的。
