新聞一開始，馬上帶您關心，美國金融三顆地雷第四大投資銀行雷曼兄
弟破產、美林公司被併購、還有全球最大保險業者打算要拋售資產同
時引爆，周一美股重挫504點，創下七年前九一一事件以來、最大
歐洲盤也不支倒地，一片綠油油。
VCR爆、爆、爆，連三爆。
美國金融界三顆地雷同時引爆，震得美股開盤直線下殺，一路躺平直到
收盤，終場道瓊工業指數下挫504.48點，收在10917.點
，股市愁雲慘霧，是七年前九一一事件以來最慘的一天。
歐洲德國法國英國股市也重挫了170點到210點，跌幅將近百分之
四。
預計亞洲盤今天情況也不樂觀。
首先引爆地雷的是全美第四大投資銀行【雷曼兄弟】被迫申請破產保護
，創下美國史上最大宗企業破產案。
台灣金融業一百多億的債權也被波及。
其次，美國最大的券商美林證券因財務困境，被美國銀行以五百億美金
併購。
雖然被併購，但美林躲過倒閉危機。
而第三枚地雷則是美國最大保險業者，也就是台灣南山人壽的母公司【
美國國際集團AIG】，籌資發生困難。
投資人驚慌失措，擔憂1930年代經濟大蕭條的歷史會重演。
目前市場靜待AIG集團自救方案，萬一市場不買帳，掀起的金融海嘯
更甚於雷曼兄弟倒閉。
因此美國總統布希信心喊話。
英文8"美國總統布希金融市場調整短期內讓人很痛苦但長期而言我有
信心美國的資本市場能彈性靈活地應付這些挑戰美國經濟大震盪，原
油市場也躲不過。
油價不僅一舉貫破一百美元，還下殺7塊多美金，終場拉回仍下跌5.
47美元，收在每桶95.71美元。
記者綜合美國報導
