位在東北角的蕃仔澳灣，是北部最後的自然海灣，乘船迎向深澳岬，長年
守護灣澳的海蝕巨象，出現眼前。台電的深澳火力發電廠，要改建為發電
量160萬千瓦的大型電廠，預計在民國102年完工，為了應付未來每
年420萬噸的煤炭需求，將在蕃仔澳灣興建卸煤碼頭，同時為了擋浪，
還要蓋一個1460公尺長的防波堤。不過，肩負海洋教育與觀光希望的
國立海洋科技博物館也在這裡。同時，這裡是基隆近海漁業的重要漁場，
還有基隆市府規劃多年的海洋牧場，一旦碼頭興建，都會受影響。為了搶
救蕃仔澳灣，環保團體展開積極行動，不但在網路上發動連署、成立『我
愛蕃仔澳灣連線』，利用機會向基隆市長陳情，還前往行政院門口高聲抗
議。雖然卸煤碼頭的計畫在2005年已經通過環評，但是對海洋環境還
是會造成衝擊，今年六月，經建會已經做出不宜開發的決議，希望台電尋
找替代方案，但是台電認為替代方案將增加過高的運煤成本，窒礙難行。
目前全案送交行政院，將在十月初宣布裁決。位在東北角的蕃仔澳灣，是
北部最後的自然海灣，乘船迎向深澳岬，長年守護灣澳的海蝕巨象，出現
眼前。台電的深澳火力發電廠，要改建為發電量160萬千瓦的大型電廠
，預計在民國102年完工，為了應付未來每年420萬噸的煤炭需求，
將在蕃仔澳灣興建卸煤碼頭，同時為了擋浪，還要蓋一個1460公尺長
的防波堤。不過，肩負海洋教育與觀光希望的國立海洋科技博物館也在這
裡。同時，這裡是基隆近海漁業的重要漁場，還有基隆市府規劃多年的海
洋牧場，一旦碼頭興建，都會受影響。為了搶救蕃仔澳灣，環保團體展開
積極行動，不但在網路上發動連署、成立『我愛蕃仔澳灣連線』，利用機
會向基隆市長陳情，還前往行政院門口高聲抗議。雖然卸煤碼頭的計畫在
2005年已經通過環評，但是對海洋環境還是會造成衝擊，今年六月，
經建會已經做出不宜開發的決議，希望台電尋找替代方案，但是台電認為
替代方案將增加過高的運煤成本，窒礙難行。目前全案送交行政院，將在
十月初宣布裁決。位在東北角的蕃仔澳灣，是北部最後的自然海灣，乘船
迎向深澳岬，長年守護灣澳的海蝕巨象，出現眼前。台電的深澳火力發電
廠，要改建為發電量160萬千瓦的大型電廠，預計在民國102年完工
，為了應付未來每年420萬噸的煤炭需求，將在蕃仔澳灣興建卸煤碼頭
，同時為了擋浪，還要蓋一個1460公尺長的防波堤。不過，肩負海洋
教育與觀光希望的國立海洋科技博物館也在這裡。同時，這裡是基隆近海
漁業的重要漁場，還有基隆市府規劃多年的海洋牧場，一旦碼頭興建，都
會受影響。為了搶救蕃仔澳灣，環保團體展開積極行動，不但在網路上發
動連署、成立『我愛蕃仔澳灣連線』，利用機會向基隆市長陳情，還前往
行政院門口高聲抗議。雖然卸煤碼頭的計畫在2005年已經通過環評，
但是對海洋環境還是會造成衝擊，今年六月，經建會已經做出不宜開發的
決議，希望台電尋找替代方案，但是台電認為替代方案將增加過高的運煤
成本，窒礙難行。目前全案送交行政院，將在十月初宣布裁決。位在東北
角的蕃仔澳灣，是北部最後的自然海灣，乘船迎向深澳岬，長年守護灣澳
的海蝕巨象，出現眼前。台電的深澳火力發電廠，要改建為發電量160
萬千瓦的大型電廠，預計在民國102年完工，為了應付未來每年420
萬噸的煤炭需求，將在蕃仔澳灣興建卸煤碼頭，同時為了擋浪，還要蓋一
個1460公尺長的防波堤。不過，肩負海洋教育與觀光希望的國立海洋
科技博物館也在這裡。同時，這裡是基隆近海漁業的重要漁場，還有基隆
市府規劃多年的海洋牧場，一旦碼頭興建，都會受影響。為了搶救蕃仔澳
灣，環保團體展開積極行動，不但在網路上發動連署、成立『我愛蕃仔澳
灣連線』，利用機會向基隆市長陳情，還前往行政院門口高聲抗議。雖然
卸煤碼頭的計畫在2005年已經通過環評，但是對海洋環境還是會造成
衝擊，今年六月，經建會已經做出不宜開發的決議，希望台電尋找替代方
案，但是台電認為替代方案將增加過高的運煤成本，窒礙難行。目前全案
送交行政院，將在十月初宣布裁決。位在東北角的蕃仔澳灣，是北部最後
的自然海灣，乘船迎向深澳岬，長年守護灣澳的海蝕巨象，出現眼前。台
電的深澳火力發電廠，要改建為發電量160萬千瓦的大型電廠，預計在
民國102年完工，為了應付未來每年420萬噸的煤炭需求，將在蕃仔
澳灣興建卸煤碼頭，同時為了擋浪，還要蓋一個1460公尺長的防波堤
。不過，肩負海洋教育與觀光希望的國立海洋科技博物館也在這裡。同時
，這裡是基隆近海漁業的重要漁場，還有基隆市府規劃多年的海洋牧場，
一旦碼頭興建，都會受影響。為了搶救蕃仔澳灣，環保團體展開積極行動
，不但在網路上發動連署、成立『我愛蕃仔澳灣連線』，利用機會向基隆
市長陳情，還前往行政院門口高聲抗議。雖然卸煤碼頭的計畫在2005
年已經通過環評，但是對海洋環境還是會造成衝擊，今年六月，經建會已
經做出不宜開發的決議，希望台電尋找替代方案，但是台電認為替代方案
將增加過高的運煤成本，窒礙難行。目前全案送交行政院，將在十月初宣
布裁決。位在東北角的蕃仔澳灣，是北部最後的自然海灣，乘船迎向深澳
岬，長年守護灣澳的海蝕巨象，出現眼前。台電的深澳火力發電廠，要改
建為發電量160萬千瓦的大型電廠，預計在民國102年完工，為了應
付未來每年420萬噸的煤炭需求，將在蕃仔澳灣興建卸煤碼頭，同時為
了擋浪，還要蓋一個1460公尺長的防波堤。不過，肩負海洋教育與觀
光希望的國立海洋科技博物館也在這裡。同時，這裡是基隆近海漁業的重
要漁場，還有基隆市府規劃多年的海洋牧場，一旦碼頭興建，都會受影響
。為了搶救蕃仔澳灣，環保團體展開積極行動，不但在網路上發動連署、
成立『我愛蕃仔澳灣連線』，利用機會向基隆市長陳情，還前往行政院門
口高聲抗議。雖然卸煤碼頭的計畫在2005年已經通過環評，但是對海
洋環境還是會造成衝擊，今年六月，經建會已經做出不宜開發的決議，希
望台電尋找替代方案，但是台電認為替代方案將增加過高的運煤成本，窒
礙難行。目前全案送交行政院，將在十月初宣布裁決。位在東北角的蕃仔
澳灣，是北部最後的自然海灣，乘船迎向深澳岬，長年守護灣澳的海蝕巨
象，出現眼前。台電的深澳火力發電廠，要改建為發電量160萬千瓦的
大型電廠，預計在民國102年完工，為了應付未來每年420萬噸的煤
炭需求，將在蕃仔澳灣興建卸煤碼頭，同時為了擋浪，還要蓋一個146
0公尺長的防波堤。不過，肩負海洋教育與觀光希望的國立海洋科技博物
館也在這裡。同時，這裡是基隆近海漁業的重要漁場，還有基隆市府規劃
多年的海洋牧場，一旦碼頭興建，都會受影響。為了搶救蕃仔澳灣，環保
團體展開積極行動，不但在網路上發動連署、成立『我愛蕃仔澳灣連線』
，利用機會向基隆市長陳情，還前往行政院門口高聲抗議。雖然卸煤碼頭
的計畫在2005年已經通過環評，但是對海洋環境還是會造成衝擊，今
年六月，經建會已經做出不宜開發的決議，希望台電尋找替代方案，但是
台電認為替代方案將增加過高的運煤成本，窒礙難行。目前全案送交行政
院，將在十月初宣布裁決。
