新聞一開始，馬上帶您關心，美國金融三顆地雷第四大投資銀行雷曼兄弟
破產、美林公司被併購、還有全球最大保險業者打算要拋售資產同時引爆
，周一美股重挫504點，創下七年前九一一事件以來、最大跌幅。歐洲
盤也不支倒地，一片綠油油。VCR爆、爆、爆，連三爆。美國金融界三
顆地雷同時引爆，震得美股開盤直線下殺，一路躺平直到收盤，終場道瓊
工業指數下挫504.48點，收在10917.點，股市愁雲慘霧，是
七年前九一一事件以來最慘的一天。歐洲德國法國英國股市也重挫了17
0點到210點，跌幅將近百分之四。預計亞洲盤今天情況也不樂觀。首
先引爆地雷的是全美第四大投資銀行【雷曼兄弟】被迫申請破產保護，創
下美國史上最大宗企業破產案。台灣金融業一百多億的債權也被波及。其
次，美國最大的券商美林證券因財務困境，被美國銀行以五百億美金併購
。雖然被併購，但美林躲過倒閉危機。而第三枚地雷則是美國最大保險業
者，也就是台灣南山人壽的母公司【美國國際集團AIG】，籌資發生困
難。投資人驚慌失措，擔憂1930年代經濟大蕭條的歷史會重演。目前
市場靜待AIG集團自救方案，萬一市場不買帳，掀起的金融海嘯更甚於
雷曼兄弟倒閉。因此美國總統布希信心喊話。英文8"美國總統布希金融
市場調整短期內讓人很痛苦但長期而言我有信心美國的資本市場能彈性靈
活地應付這些挑戰美國經濟大震盪，原油市場也躲不過。油價不僅一舉貫
破一百美元，還下殺7塊多美金，終場拉回仍下跌5.47美元，收在每
桶95.71美元。記者綜合美國報導新聞一開始，馬上帶您關心，美國
金融三顆地雷第四大投資銀行雷曼兄弟破產、美林公司被併購、還有全球
最大保險業者打算要拋售資產同時引爆，周一美股重挫504點，創下七
年前九一一事件以來、最大跌幅。歐洲盤也不支倒地，一片綠油油。VC
R爆、爆、爆，連三爆。美國金融界三顆地雷同時引爆，震得美股開盤直
線下殺，一路躺平直到收盤，終場道瓊工業指數下挫504.48點，收
在10917.點，股市愁雲慘霧，是七年前九一一事件以來最慘的一天
。歐洲德國法國英國股市也重挫了170點到210點，跌幅將近百分之
四。預計亞洲盤今天情況也不樂觀。首先引爆地雷的是全美第四大投資銀
行【雷曼兄弟】被迫申請破產保護，創下美國史上最大宗企業破產案。台
灣金融業一百多億的債權也被波及。其次，美國最大的券商美林證券因財
務困境，被美國銀行以五百億美金併購。雖然被併購，但美林躲過倒閉危
機。而第三枚地雷則是美國最大保險業者，也就是台灣南山人壽的母公司
【美國國際集團AIG】，籌資發生困難。投資人驚慌失措，擔憂193
0年代經濟大蕭條的歷史會重演。目前市場靜待AIG集團自救方案，萬
一市場不買帳，掀起的金融海嘯更甚於雷曼兄弟倒閉。因此美國總統布希
信心喊話。英文8"美國總統布希金融市場調整短期內讓人很痛苦但長期
而言我有信心美國的資本市場能彈性靈活地應付這些挑戰美國經濟大震盪
，原油市場也躲不過。油價不僅一舉貫破一百美元，還下殺7塊多美金，
終場拉回仍下跌5.47美元，收在每桶95.71美元。記者綜合美國
報導新聞一開始，馬上帶您關心，美國金融三顆地雷第四大投資銀行雷曼
兄弟破產、美林公司被併購、還有全球最大保險業者打算要拋售資產同時
引爆，周一美股重挫504點，創下七年前九一一事件以來、最大跌幅。
歐洲盤也不支倒地，一片綠油油。VCR爆、爆、爆，連三爆。美國金融
界三顆地雷同時引爆，震得美股開盤直線下殺，一路躺平直到收盤，終場
道瓊工業指數下挫504.48點，收在10917.點，股市愁雲慘霧
，是七年前九一一事件以來最慘的一天。歐洲德國法國英國股市也重挫了
170點到210點，跌幅將近百分之四。預計亞洲盤今天情況也不樂觀
。首先引爆地雷的是全美第四大投資銀行【雷曼兄弟】被迫申請破產保護
，創下美國史上最大宗企業破產案。台灣金融業一百多億的債權也被波及
。其次，美國最大的券商美林證券因財務困境，被美國銀行以五百億美金
併購。雖然被併購，但美林躲過倒閉危機。而第三枚地雷則是美國最大保
險業者，也就是台灣南山人壽的母公司【美國國際集團AIG】，籌資發
生困難。投資人驚慌失措，擔憂1930年代經濟大蕭條的歷史會重演。
目前市場靜待AIG集團自救方案，萬一市場不買帳，掀起的金融海嘯更
甚於雷曼兄弟倒閉。因此美國總統布希信心喊話。英文8"美國總統布希
金融市場調整短期內讓人很痛苦但長期而言我有信心美國的資本市場能彈
性靈活地應付這些挑戰美國經濟大震盪，原油市場也躲不過。油價不僅一
舉貫破一百美元，還下殺7塊多美金，終場拉回仍下跌5.47美元，收
在每桶95.71美元。記者綜合美國報導新聞一開始，馬上帶您關心，
美國金融三顆地雷第四大投資銀行雷曼兄弟破產、美林公司被併購、還有
全球最大保險業者打算要拋售資產同時引爆，周一美股重挫504點，創
下七年前九一一事件以來、最大跌幅。歐洲盤也不支倒地，一片綠油油。
VCR爆、爆、爆，連三爆。美國金融界三顆地雷同時引爆，震得美股開
盤直線下殺，一路躺平直到收盤，終場道瓊工業指數下挫504.48點
，收在10917.點，股市愁雲慘霧，是七年前九一一事件以來最慘的
一天。歐洲德國法國英國股市也重挫了170點到210點，跌幅將近百
分之四。預計亞洲盤今天情況也不樂觀。首先引爆地雷的是全美第四大投
資銀行【雷曼兄弟】被迫申請破產保護，創下美國史上最大宗企業破產案
。台灣金融業一百多億的債權也被波及。其次，美國最大的券商美林證券
因財務困境，被美國銀行以五百億美金併購。雖然被併購，但美林躲過倒
閉危機。而第三枚地雷則是美國最大保險業者，也就是台灣南山人壽的母
公司【美國國際集團AIG】，籌資發生困難。投資人驚慌失措，擔憂1
930年代經濟大蕭條的歷史會重演。目前市場靜待AIG集團自救方案
，萬一市場不買帳，掀起的金融海嘯更甚於雷曼兄弟倒閉。因此美國總統
布希信心喊話。英文8"美國總統布希金融市場調整短期內讓人很痛苦但
長期而言我有信心美國的資本市場能彈性靈活地應付這些挑戰美國經濟大
震盪，原油市場也躲不過。油價不僅一舉貫破一百美元，還下殺7塊多美
金，終場拉回仍下跌5.47美元，收在每桶95.71美元。記者綜合
美國報導新聞一開始，馬上帶您關心，美國金融三顆地雷第四大投資銀行
雷曼兄弟破產、美林公司被併購、還有全球最大保險業者打算要拋售資產
同時引爆，周一美股重挫504點，創下七年前九一一事件以來、最大跌
幅。歐洲盤也不支倒地，一片綠油油。VCR爆、爆、爆，連三爆。美國
金融界三顆地雷同時引爆，震得美股開盤直線下殺，一路躺平直到收盤，
終場道瓊工業指數下挫504.48點，收在10917.點，股市愁雲
慘霧，是七年前九一一事件以來最慘的一天。歐洲德國法國英國股市也重
挫了170點到210點，跌幅將近百分之四。預計亞洲盤今天情況也不
樂觀。首先引爆地雷的是全美第四大投資銀行【雷曼兄弟】被迫申請破產
保護，創下美國史上最大宗企業破產案。台灣金融業一百多億的債權也被
波及。其次，美國最大的券商美林證券因財務困境，被美國銀行以五百億
美金併購。雖然被併購，但美林躲過倒閉危機。而第三枚地雷則是美國最
大保險業者，也就是台灣南山人壽的母公司【美國國際集團AIG】，籌
資發生困難。投資人驚慌失措，擔憂1930年代經濟大蕭條的歷史會重
演。目前市場靜待AIG集團自救方案，萬一市場不買帳，掀起的金融海
嘯更甚於雷曼兄弟倒閉。因此美國總統布希信心喊話。英文8"美國總統
布希金融市場調整短期內讓人很痛苦但長期而言我有信心美國的資本市場
能彈性靈活地應付這些挑戰美國經濟大震盪，原油市場也躲不過。油價不
僅一舉貫破一百美元，還下殺7塊多美金，終場拉回仍下跌5.47美元
，收在每桶95.71美元。記者綜合美國報導新聞一開始，馬上帶您關
心，美國金融三顆地雷第四大投資銀行雷曼兄弟破產、美林公司被併購、
還有全球最大保險業者打算要拋售資產同時引爆，周一美股重挫504點
，創下七年前九一一事件以來、最大跌幅。歐洲盤也不支倒地，一片綠油
油。VCR爆、爆、爆，連三爆。美國金融界三顆地雷同時引爆，震得美
股開盤直線下殺，一路躺平直到收盤，終場道瓊工業指數下挫504.4
8點，收在10917.點，股市愁雲慘霧，是七年前九一一事件以來最
慘的一天。歐洲德國法國英國股市也重挫了170點到210點，跌幅將
近百分之四。預計亞洲盤今天情況也不樂觀。首先引爆地雷的是全美第四
大投資銀行【雷曼兄弟】被迫申請破產保護，創下美國史上最大宗企業破
產案。台灣金融業一百多億的債權也被波及。其次，美國最大的券商美林
證券因財務困境，被美國銀行以五百億美金併購。雖然被併購，但美林躲
過倒閉危機。而第三枚地雷則是美國最大保險業者，也就是台灣南山人壽
的母公司【美國國際集團AIG】，籌資發生困難。投資人驚慌失措，擔
憂1930年代經濟大蕭條的歷史會重演。目前市場靜待AIG集團自救
方案，萬一市場不買帳，掀起的金融海嘯更甚於雷曼兄弟倒閉。因此美國
總統布希信心喊話。英文8"美國總統布希金融市場調整短期內讓人很痛
苦但長期而言我有信心美國的資本市場能彈性靈活地應付這些挑戰美國經
濟大震盪，原油市場也躲不過。油價不僅一舉貫破一百美元，還下殺7塊
多美金，終場拉回仍下跌5.47美元，收在每桶95.71美元。記者
綜合美國報導新聞一開始，馬上帶您關心，美國金融三顆地雷第四大投資
銀行雷曼兄弟破產、美林公司被併購、還有全球最大保險業者打算要拋售
資產同時引爆，周一美股重挫504點，創下七年前九一一事件以來、最
大跌幅。歐洲盤也不支倒地，一片綠油油。VCR爆、爆、爆，連三爆。
美國金融界三顆地雷同時引爆，震得美股開盤直線下殺，一路躺平直到收
盤，終場道瓊工業指數下挫504.48點，收在10917.點，股市
愁雲慘霧，是七年前九一一事件以來最慘的一天。歐洲德國法國英國股市
也重挫了170點到210點，跌幅將近百分之四。預計亞洲盤今天情況
也不樂觀。首先引爆地雷的是全美第四大投資銀行【雷曼兄弟】被迫申請
破產保護，創下美國史上最大宗企業破產案。台灣金融業一百多億的債權
也被波及。其次，美國最大的券商美林證券因財務困境，被美國銀行以五
百億美金併購。雖然被併購，但美林躲過倒閉危機。而第三枚地雷則是美
國最大保險業者，也就是台灣南山人壽的母公司【美國國際集團AIG】
，籌資發生困難。投資人驚慌失措，擔憂1930年代經濟大蕭條的歷史
會重演。目前市場靜待AIG集團自救方案，萬一市場不買帳，掀起的金
融海嘯更甚於雷曼兄弟倒閉。因此美國總統布希信心喊話。英文8"美國
總統布希金融市場調整短期內讓人很痛苦但長期而言我有信心美國的資本
市場能彈性靈活地應付這些挑戰美國經濟大震盪，原油市場也躲不過。油
價不僅一舉貫破一百美元，還下殺7塊多美金，終場拉回仍下跌5.47
美元，收在每桶95.71美元。記者綜合美國報導新聞一開始，馬上帶
您關心，美國金融三顆地雷第四大投資銀行雷曼兄弟破產、美林公司被併
購、還有全球最大保險業者打算要拋售資產同時引爆，周一美股重挫50
4點，創下七年前九一一事件以來、最大跌幅。歐洲盤也不支倒地，一片
綠油油。VCR爆、爆、爆，連三爆。美國金融界三顆地雷同時引爆，震
得美股開盤直線下殺，一路躺平直到收盤，終場道瓊工業指數下挫504
.48點，收在10917.點，股市愁雲慘霧，是七年前九一一事件以
來最慘的一天。歐洲德國法國英國股市也重挫了170點到210點，跌
幅將近百分之四。預計亞洲盤今天情況也不樂觀。首先引爆地雷的是全美
第四大投資銀行【雷曼兄弟】被迫申請破產保護，創下美國史上最大宗企
業破產案。台灣金融業一百多億的債權也被波及。其次，美國最大的券商
美林證券因財務困境，被美國銀行以五百億美金併購。雖然被併購，但美
林躲過倒閉危機。而第三枚地雷則是美國最大保險業者，也就是台灣南山
人壽的母公司【美國國際集團AIG】，籌資發生困難。投資人驚慌失措
，擔憂1930年代經濟大蕭條的歷史會重演。目前市場靜待AIG集團
自救方案，萬一市場不買帳，掀起的金融海嘯更甚於雷曼兄弟倒閉。因此
美國總統布希信心喊話。英文8"美國總統布希金融市場調整短期內讓人
很痛苦但長期而言我有信心美國的資本市場能彈性靈活地應付這些挑戰美
國經濟大震盪，原油市場也躲不過。油價不僅一舉貫破一百美元，還下殺
7塊多美金，終場拉回仍下跌5.47美元，收在每桶95.71美元。
記者綜合美國報導新聞一開始，馬上帶您關心，美國金融三顆地雷第四大
投資銀行雷曼兄弟破產、美林公司被併購、還有全球最大保險業者打算要
拋售資產同時引爆，周一美股重挫504點，創下七年前九一一事件以來
、最大跌幅。歐洲盤也不支倒地，一片綠油油。VCR爆、爆、爆，連三
爆。美國金融界三顆地雷同時引爆，震得美股開盤直線下殺，一路躺平直
到收盤，終場道瓊工業指數下挫504.48點，收在10917.點，
股市愁雲慘霧，是七年前九一一事件以來最慘的一天。歐洲德國法國英國
股市也重挫了170點到210點，跌幅將近百分之四。預計亞洲盤今天
情況也不樂觀。首先引爆地雷的是全美第四大投資銀行【雷曼兄弟】被迫
申請破產保護，創下美國史上最大宗企業破產案。台灣金融業一百多億的
債權也被波及。其次，美國最大的券商美林證券因財務困境，被美國銀行
以五百億美金併購。雖然被併購，但美林躲過倒閉危機。而第三枚地雷則
是美國最大保險業者，也就是台灣南山人壽的母公司【美國國際集團AI
G】，籌資發生困難。投資人驚慌失措，擔憂1930年代經濟大蕭條的
歷史會重演。目前市場靜待AIG集團自救方案，萬一市場不買帳，掀起
的金融海嘯更甚於雷曼兄弟倒閉。因此美國總統布希信心喊話。英文8"
美國總統布希金融市場調整短期內讓人很痛苦但長期而言我有信心美國的
資本市場能彈性靈活地應付這些挑戰美國經濟大震盪，原油市場也躲不過
。油價不僅一舉貫破一百美元，還下殺7塊多美金，終場拉回仍下跌5.
47美元，收在每桶95.71美元。記者綜合美國報導新聞一開始，馬
上帶您關心，美國金融三顆地雷第四大投資銀行雷曼兄弟破產、美林公司
被併購、還有全球最大保險業者打算要拋售資產同時引爆，周一美股重挫
504點，創下七年前九一一事件以來、最大跌幅。歐洲盤也不支倒地，
一片綠油油。VCR爆、爆、爆，連三爆。美國金融界三顆地雷同時引爆
，震得美股開盤直線下殺，一路躺平直到收盤，終場道瓊工業指數下挫5
04.48點，收在10917.點，股市愁雲慘霧，是七年前九一一事
件以來最慘的一天。歐洲德國法國英國股市也重挫了170點到210點
，跌幅將近百分之四。預計亞洲盤今天情況也不樂觀。首先引爆地雷的是
全美第四大投資銀行【雷曼兄弟】被迫申請破產保護，創下美國史上最大
宗企業破產案。台灣金融業一百多億的債權也被波及。其次，美國最大的
券商美林證券因財務困境，被美國銀行以五百億美金併購。雖然被併購，
但美林躲過倒閉危機。而第三枚地雷則是美國最大保險業者，也就是台灣
南山人壽的母公司【美國國際集團AIG】，籌資發生困難。投資人驚慌
失措，擔憂1930年代經濟大蕭條的歷史會重演。目前市場靜待AIG
集團自救方案，萬一市場不買帳，掀起的金融海嘯更甚於雷曼兄弟倒閉。
因此美國總統布希信心喊話。英文8"美國總統布希金融市場調整短期內
讓人很痛苦但長期而言我有信心美國的資本市場能彈性靈活地應付這些挑
戰美國經濟大震盪，原油市場也躲不過。油價不僅一舉貫破一百美元，還
下殺7塊多美金，終場拉回仍下跌5.47美元，收在每桶95.71美
元。記者綜合美國報導新聞一開始，馬上帶您關心，美國金融三顆地雷第
四大投資銀行雷曼兄弟破產、美林公司被併購、還有全球最大保險業者打
算要拋售資產同時引爆，周一美股重挫504點，創下七年前九一一事件
以來、最大跌幅。歐洲盤也不支倒地，一片綠油油。VCR爆、爆、爆，
連三爆。美國金融界三顆地雷同時引爆，震得美股開盤直線下殺，一路躺
平直到收盤，終場道瓊工業指數下挫504.48點，收在10917.
點，股市愁雲慘霧，是七年前九一一事件以來最慘的一天。歐洲德國法國
英國股市也重挫了170點到210點，跌幅將近百分之四。預計亞洲盤
今天情況也不樂觀。首先引爆地雷的是全美第四大投資銀行【雷曼兄弟】
被迫申請破產保護，創下美國史上最大宗企業破產案。台灣金融業一百多
億的債權也被波及。其次，美國最大的券商美林證券因財務困境，被美國
銀行以五百億美金併購。雖然被併購，但美林躲過倒閉危機。而第三枚地
雷則是美國最大保險業者，也就是台灣南山人壽的母公司【美國國際集團
AIG】，籌資發生困難。投資人驚慌失措，擔憂1930年代經濟大蕭
條的歷史會重演。目前市場靜待AIG集團自救方案，萬一市場不買帳，
掀起的金融海嘯更甚於雷曼兄弟倒閉。因此美國總統布希信心喊話。英文
8"美國總統布希金融市場調整短期內讓人很痛苦但長期而言我有信心美
國的資本市場能彈性靈活地應付這些挑戰美國經濟大震盪，原油市場也躲
不過。油價不僅一舉貫破一百美元，還下殺7塊多美金，終場拉回仍下跌
5.47美元，收在每桶95.71美元。記者綜合美國報導新聞一開始
，馬上帶您關心，美國金融三顆地雷第四大投資銀行雷曼兄弟破產、美林
公司被併購、還有全球最大保險業者打算要拋售資產同時引爆，周一美股
重挫504點，創下七年前九一一事件以來、最大跌幅。歐洲盤也不支倒
地，一片綠油油。VCR爆、爆、爆，連三爆。美國金融界三顆地雷同時
引爆，震得美股開盤直線下殺，一路躺平直到收盤，終場道瓊工業指數下
挫504.48點，收在10917.點，股市愁雲慘霧，是七年前九一
一事件以來最慘的一天。歐洲德國法國英國股市也重挫了170點到21
0點，跌幅將近百分之四。預計亞洲盤今天情況也不樂觀。首先引爆地雷
的是全美第四大投資銀行【雷曼兄弟】被迫申請破產保護，創下美國史上
最大宗企業破產案。台灣金融業一百多億的債權也被波及。其次，美國最
大的券商美林證券因財務困境，被美國銀行以五百億美金併購。雖然被併
購，但美林躲過倒閉危機。而第三枚地雷則是美國最大保險業者，也就是
台灣南山人壽的母公司【美國國際集團AIG】，籌資發生困難。投資人
驚慌失措，擔憂1930年代經濟大蕭條的歷史會重演。目前市場靜待A
IG集團自救方案，萬一市場不買帳，掀起的金融海嘯更甚於雷曼兄弟倒
閉。因此美國總統布希信心喊話。英文8"美國總統布希金融市場調整短
期內讓人很痛苦但長期而言我有信心美國的資本市場能彈性靈活地應付這
些挑戰美國經濟大震盪，原油市場也躲不過。油價不僅一舉貫破一百美元
，還下殺7塊多美金，終場拉回仍下跌5.47美元，收在每桶95.7
1美元。記者綜合美國報導新聞一開始，馬上帶您關心，美國金融三顆地
雷第四大投資銀行雷曼兄弟破產、美林公司被併購、還有全球最大保險業
者打算要拋售資產同時引爆，周一美股重挫504點，創下七年前九一一
事件以來、最大跌幅。歐洲盤也不支倒地，一片綠油油。VCR爆、爆、
爆，連三爆。美國金融界三顆地雷同時引爆，震得美股開盤直線下殺，一
路躺平直到收盤，終場道瓊工業指數下挫504.48點，收在1091
7.點，股市愁雲慘霧，是七年前九一一事件以來最慘的一天。歐洲德國
法國英國股市也重挫了170點到210點，跌幅將近百分之四。預計亞
洲盤今天情況也不樂觀。首先引爆地雷的是全美第四大投資銀行【雷曼兄
弟】被迫申請破產保護，創下美國史上最大宗企業破產案。台灣金融業一
百多億的債權也被波及。其次，美國最大的券商美林證券因財務困境，被
美國銀行以五百億美金併購。雖然被併購，但美林躲過倒閉危機。而第三
枚地雷則是美國最大保險業者，也就是台灣南山人壽的母公司【美國國際
集團AIG】，籌資發生困難。投資人驚慌失措，擔憂1930年代經濟
大蕭條的歷史會重演。目前市場靜待AIG集團自救方案，萬一市場不買
帳，掀起的金融海嘯更甚於雷曼兄弟倒閉。因此美國總統布希信心喊話。
英文8"美國總統布希金融市場調整短期內讓人很痛苦但長期而言我有信
心美國的資本市場能彈性靈活地應付這些挑戰美國經濟大震盪，原油市場
也躲不過。油價不僅一舉貫破一百美元，還下殺7塊多美金，終場拉回仍
下跌5.47美元，收在每桶95.71美元。記者綜合美國報導新聞一
開始，馬上帶您關心，美國金融三顆地雷第四大投資銀行雷曼兄弟破產、
美林公司被併購、還有全球最大保險業者打算要拋售資產同時引爆，周一
美股重挫504點，創下七年前九一一事件以來、最大跌幅。歐洲盤也不
支倒地，一片綠油油。VCR爆、爆、爆，連三爆。美國金融界三顆地雷
同時引爆，震得美股開盤直線下殺，一路躺平直到收盤，終場道瓊工業指
數下挫504.48點，收在10917.點，股市愁雲慘霧，是七年前
九一一事件以來最慘的一天。歐洲德國法國英國股市也重挫了170點到
210點，跌幅將近百分之四。預計亞洲盤今天情況也不樂觀。首先引爆
地雷的是全美第四大投資銀行【雷曼兄弟】被迫申請破產保護，創下美國
史上最大宗企業破產案。台灣金融業一百多億的債權也被波及。其次，美
國最大的券商美林證券因財務困境，被美國銀行以五百億美金併購。雖然
被併購，但美林躲過倒閉危機。而第三枚地雷則是美國最大保險業者，也
就是台灣南山人壽的母公司【美國國際集團AIG】，籌資發生困難。投
資人驚慌失措，擔憂1930年代經濟大蕭條的歷史會重演。目前市場靜
待AIG集團自救方案，萬一市場不買帳，掀起的金融海嘯更甚於雷曼兄
弟倒閉。因此美國總統布希信心喊話。英文8"美國總統布希金融市場調
整短期內讓人很痛苦但長期而言我有信心美國的資本市場能彈性靈活地應
付這些挑戰美國經濟大震盪，原油市場也躲不過。油價不僅一舉貫破一百
美元，還下殺7塊多美金，終場拉回仍下跌5.47美元，收在每桶95
.71美元。記者綜合美國報導新聞一開始，馬上帶您關心，美國金融三
顆地雷第四大投資銀行雷曼兄弟破產、美林公司被併購、還有全球最大保
險業者打算要拋售資產同時引爆，周一美股重挫504點，創下七年前九
一一事件以來、最大跌幅。歐洲盤也不支倒地，一片綠油油。VCR爆、
爆、爆，連三爆。美國金融界三顆地雷同時引爆，震得美股開盤直線下殺
，一路躺平直到收盤，終場道瓊工業指數下挫504.48點，收在10
917.點，股市愁雲慘霧，是七年前九一一事件以來最慘的一天。歐洲
德國法國英國股市也重挫了170點到210點，跌幅將近百分之四。預
計亞洲盤今天情況也不樂觀。首先引爆地雷的是全美第四大投資銀行【雷
曼兄弟】被迫申請破產保護，創下美國史上最大宗企業破產案。台灣金融
業一百多億的債權也被波及。其次，美國最大的券商美林證券因財務困境
，被美國銀行以五百億美金併購。雖然被併購，但美林躲過倒閉危機。而
第三枚地雷則是美國最大保險業者，也就是台灣南山人壽的母公司【美國
國際集團AIG】，籌資發生困難。投資人驚慌失措，擔憂1930年代
經濟大蕭條的歷史會重演。目前市場靜待AIG集團自救方案，萬一市場
不買帳，掀起的金融海嘯更甚於雷曼兄弟倒閉。因此美國總統布希信心喊
話。英文8"美國總統布希金融市場調整短期內讓人很痛苦但長期而言我
有信心美國的資本市場能彈性靈活地應付這些挑戰美國經濟大震盪，原油
市場也躲不過。油價不僅一舉貫破一百美元，還下殺7塊多美金，終場拉
回仍下跌5.47美元，收在每桶95.71美元。記者綜合美國報導新
聞一開始，馬上帶您關心，美國金融三顆地雷第四大投資銀行雷曼兄弟破
產、美林公司被併購、還有全球最大保險業者打算要拋售資產同時引爆，
周一美股重挫504點，創下七年前九一一事件以來、最大跌幅。歐洲盤
也不支倒地，一片綠油油。VCR爆、爆、爆，連三爆。美國金融界三顆
地雷同時引爆，震得美股開盤直線下殺，一路躺平直到收盤，終場道瓊工
業指數下挫504.48點，收在10917.點，股市愁雲慘霧，是七
年前九一一事件以來最慘的一天。歐洲德國法國英國股市也重挫了170
點到210點，跌幅將近百分之四。預計亞洲盤今天情況也不樂觀。首先
引爆地雷的是全美第四大投資銀行【雷曼兄弟】被迫申請破產保護，創下
美國史上最大宗企業破產案。台灣金融業一百多億的債權也被波及。其次
，美國最大的券商美林證券因財務困境，被美國銀行以五百億美金併購。
雖然被併購，但美林躲過倒閉危機。而第三枚地雷則是美國最大保險業者
，也就是台灣南山人壽的母公司【美國國際集團AIG】，籌資發生困難
。投資人驚慌失措，擔憂1930年代經濟大蕭條的歷史會重演。目前市
場靜待AIG集團自救方案，萬一市場不買帳，掀起的金融海嘯更甚於雷
曼兄弟倒閉。因此美國總統布希信心喊話。英文8"美國總統布希金融市
場調整短期內讓人很痛苦但長期而言我有信心美國的資本市場能彈性靈活
地應付這些挑戰美國經濟大震盪，原油市場也躲不過。油價不僅一舉貫破
一百美元，還下殺7塊多美金，終場拉回仍下跌5.47美元，收在每桶
95.71美元。記者綜合美國報導新聞一開始，馬上帶您關心，美國金
融三顆地雷第四大投資銀行雷曼兄弟破產、美林公司被併購、還有全球最
大保險業者打算要拋售資產同時引爆，周一美股重挫504點，創下七年
前九一一事件以來、最大跌幅。歐洲盤也不支倒地，一片綠油油。VCR
爆、爆、爆，連三爆。美國金融界三顆地雷同時引爆，震得美股開盤直線
下殺，一路躺平直到收盤，終場道瓊工業指數下挫504.48點，收在
10917.點，股市愁雲慘霧，是七年前九一一事件以來最慘的一天。
歐洲德國法國英國股市也重挫了170點到210點，跌幅將近百分之四
。預計亞洲盤今天情況也不樂觀。首先引爆地雷的是全美第四大投資銀行
【雷曼兄弟】被迫申請破產保護，創下美國史上最大宗企業破產案。台灣
金融業一百多億的債權也被波及。其次，美國最大的券商美林證券因財務
困境，被美國銀行以五百億美金併購。雖然被併購，但美林躲過倒閉危機
。而第三枚地雷則是美國最大保險業者，也就是台灣南山人壽的母公司【
美國國際集團AIG】，籌資發生困難。投資人驚慌失措，擔憂1930
年代經濟大蕭條的歷史會重演。目前市場靜待AIG集團自救方案，萬一
市場不買帳，掀起的金融海嘯更甚於雷曼兄弟倒閉。因此美國總統布希信
心喊話。英文8"美國總統布希金融市場調整短期內讓人很痛苦但長期而
言我有信心美國的資本市場能彈性靈活地應付這些挑戰美國經濟大震盪，
原油市場也躲不過。油價不僅一舉貫破一百美元，還下殺7塊多美金，終
場拉回仍下跌5.47美元，收在每桶95.71美元。記者綜合美國報
導
