日皇明仁夫婦今天中午搭機前往塞班島，追悼二次大戰時，在當地陣亡的
士兵和居民，這是他首次的海外追悼之旅。另外，中國和澳洲今天上午在
北京，舉行第九次人權對話。雙方將對司法，婦女兒童保護等議題進行討
論。詳細內容請看今天的國際掃描。日皇明仁和皇后美智子，今天中午搭
機前往美國屬地塞班島，追悼當地在二戰中喪生的士兵和居民。日本天皇
明仁當年美軍登陸日本統治的塞班島後，展開激烈戰鬥，造成日本士兵和
居民五萬多人喪命。這是日皇首度到國外悼念二戰的亡靈。他將在28號
返回日本。另外在北京，中國和澳洲舉行了第九次的人權對話。中國由外
交部部長助理沈國放出席，澳洲則由外交貿易部副秘書長芮捷銳參加。雙
方就司法，婦女兒童保護，宗教和政治自由等議題交換意見。這個人權對
話從1997年開始舉辦，希望增進雙方的了解和互信。這也是在中國駐
澳洲外交官陳用林，向澳洲申請政治庇護以來，中澳雙方的首度會談。鏡
頭轉到非洲。肯亞上週末傳出致命假酒事件。當地衛生局指出，至少有4
9人因為喝了假酒而死亡，還有100多人送醫治療。其中有人已經全盲
。有關人員表示，這些人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會導致這次的不
幸意外。目前警方正在追捕一名，提供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。日皇
明仁夫婦今天中午搭機前往塞班島，追悼二次大戰時，在當地陣亡的士兵
和居民，這是他首次的海外追悼之旅。另外，中國和澳洲今天上午在北京
，舉行第九次人權對話。雙方將對司法，婦女兒童保護等議題進行討論。
詳細內容請看今天的國際掃描。日皇明仁和皇后美智子，今天中午搭機前
往美國屬地塞班島，追悼當地在二戰中喪生的士兵和居民。日本天皇明仁
當年美軍登陸日本統治的塞班島後，展開激烈戰鬥，造成日本士兵和居民
五萬多人喪命。這是日皇首度到國外悼念二戰的亡靈。他將在28號返回
日本。另外在北京，中國和澳洲舉行了第九次的人權對話。中國由外交部
部長助理沈國放出席，澳洲則由外交貿易部副秘書長芮捷銳參加。雙方就
司法，婦女兒童保護，宗教和政治自由等議題交換意見。這個人權對話從
1997年開始舉辦，希望增進雙方的了解和互信。這也是在中國駐澳洲
外交官陳用林，向澳洲申請政治庇護以來，中澳雙方的首度會談。鏡頭轉
到非洲。肯亞上週末傳出致命假酒事件。當地衛生局指出，至少有49人
因為喝了假酒而死亡，還有100多人送醫治療。其中有人已經全盲。有
關人員表示，這些人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會導致這次的不幸意
外。目前警方正在追捕一名，提供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。日皇明仁
夫婦今天中午搭機前往塞班島，追悼二次大戰時，在當地陣亡的士兵和居
民，這是他首次的海外追悼之旅。另外，中國和澳洲今天上午在北京，舉
行第九次人權對話。雙方將對司法，婦女兒童保護等議題進行討論。詳細
內容請看今天的國際掃描。日皇明仁和皇后美智子，今天中午搭機前往美
國屬地塞班島，追悼當地在二戰中喪生的士兵和居民。日本天皇明仁當年
美軍登陸日本統治的塞班島後，展開激烈戰鬥，造成日本士兵和居民五萬
多人喪命。這是日皇首度到國外悼念二戰的亡靈。他將在28號返回日本
。另外在北京，中國和澳洲舉行了第九次的人權對話。中國由外交部部長
助理沈國放出席，澳洲則由外交貿易部副秘書長芮捷銳參加。雙方就司法
，婦女兒童保護，宗教和政治自由等議題交換意見。這個人權對話從19
97年開始舉辦，希望增進雙方的了解和互信。這也是在中國駐澳洲外交
官陳用林，向澳洲申請政治庇護以來，中澳雙方的首度會談。鏡頭轉到非
洲。肯亞上週末傳出致命假酒事件。當地衛生局指出，至少有49人因為
喝了假酒而死亡，還有100多人送醫治療。其中有人已經全盲。有關人
員表示，這些人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會導致這次的不幸意外。
目前警方正在追捕一名，提供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。日皇明仁夫婦
今天中午搭機前往塞班島，追悼二次大戰時，在當地陣亡的士兵和居民，
這是他首次的海外追悼之旅。另外，中國和澳洲今天上午在北京，舉行第
九次人權對話。雙方將對司法，婦女兒童保護等議題進行討論。詳細內容
請看今天的國際掃描。日皇明仁和皇后美智子，今天中午搭機前往美國屬
地塞班島，追悼當地在二戰中喪生的士兵和居民。日本天皇明仁當年美軍
登陸日本統治的塞班島後，展開激烈戰鬥，造成日本士兵和居民五萬多人
喪命。這是日皇首度到國外悼念二戰的亡靈。他將在28號返回日本。另
外在北京，中國和澳洲舉行了第九次的人權對話。中國由外交部部長助理
沈國放出席，澳洲則由外交貿易部副秘書長芮捷銳參加。雙方就司法，婦
女兒童保護，宗教和政治自由等議題交換意見。這個人權對話從1997
年開始舉辦，希望增進雙方的了解和互信。這也是在中國駐澳洲外交官陳
用林，向澳洲申請政治庇護以來，中澳雙方的首度會談。鏡頭轉到非洲。
肯亞上週末傳出致命假酒事件。當地衛生局指出，至少有49人因為喝了
假酒而死亡，還有100多人送醫治療。其中有人已經全盲。有關人員表
示，這些人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會導致這次的不幸意外。目前
警方正在追捕一名，提供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。日皇明仁夫婦今天
中午搭機前往塞班島，追悼二次大戰時，在當地陣亡的士兵和居民，這是
他首次的海外追悼之旅。另外，中國和澳洲今天上午在北京，舉行第九次
人權對話。雙方將對司法，婦女兒童保護等議題進行討論。詳細內容請看
今天的國際掃描。日皇明仁和皇后美智子，今天中午搭機前往美國屬地塞
班島，追悼當地在二戰中喪生的士兵和居民。日本天皇明仁當年美軍登陸
日本統治的塞班島後，展開激烈戰鬥，造成日本士兵和居民五萬多人喪命
。這是日皇首度到國外悼念二戰的亡靈。他將在28號返回日本。另外在
北京，中國和澳洲舉行了第九次的人權對話。中國由外交部部長助理沈國
放出席，澳洲則由外交貿易部副秘書長芮捷銳參加。雙方就司法，婦女兒
童保護，宗教和政治自由等議題交換意見。這個人權對話從1997年開
始舉辦，希望增進雙方的了解和互信。這也是在中國駐澳洲外交官陳用林
，向澳洲申請政治庇護以來，中澳雙方的首度會談。鏡頭轉到非洲。肯亞
上週末傳出致命假酒事件。當地衛生局指出，至少有49人因為喝了假酒
而死亡，還有100多人送醫治療。其中有人已經全盲。有關人員表示，
這些人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會導致這次的不幸意外。目前警方
正在追捕一名，提供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。日皇明仁夫婦今天中午
搭機前往塞班島，追悼二次大戰時，在當地陣亡的士兵和居民，這是他首
次的海外追悼之旅。另外，中國和澳洲今天上午在北京，舉行第九次人權
對話。雙方將對司法，婦女兒童保護等議題進行討論。詳細內容請看今天
的國際掃描。日皇明仁和皇后美智子，今天中午搭機前往美國屬地塞班島
，追悼當地在二戰中喪生的士兵和居民。日本天皇明仁當年美軍登陸日本
統治的塞班島後，展開激烈戰鬥，造成日本士兵和居民五萬多人喪命。這
是日皇首度到國外悼念二戰的亡靈。他將在28號返回日本。另外在北京
，中國和澳洲舉行了第九次的人權對話。中國由外交部部長助理沈國放出
席，澳洲則由外交貿易部副秘書長芮捷銳參加。雙方就司法，婦女兒童保
護，宗教和政治自由等議題交換意見。這個人權對話從1997年開始舉
辦，希望增進雙方的了解和互信。這也是在中國駐澳洲外交官陳用林，向
澳洲申請政治庇護以來，中澳雙方的首度會談。鏡頭轉到非洲。肯亞上週
末傳出致命假酒事件。當地衛生局指出，至少有49人因為喝了假酒而死
亡，還有100多人送醫治療。其中有人已經全盲。有關人員表示，這些
人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會導致這次的不幸意外。目前警方正在
追捕一名，提供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。日皇明仁夫婦今天中午搭機
前往塞班島，追悼二次大戰時，在當地陣亡的士兵和居民，這是他首次的
海外追悼之旅。另外，中國和澳洲今天上午在北京，舉行第九次人權對話
。雙方將對司法，婦女兒童保護等議題進行討論。詳細內容請看今天的國
際掃描。日皇明仁和皇后美智子，今天中午搭機前往美國屬地塞班島，追
悼當地在二戰中喪生的士兵和居民。日本天皇明仁當年美軍登陸日本統治
的塞班島後，展開激烈戰鬥，造成日本士兵和居民五萬多人喪命。這是日
皇首度到國外悼念二戰的亡靈。他將在28號返回日本。另外在北京，中
國和澳洲舉行了第九次的人權對話。中國由外交部部長助理沈國放出席，
澳洲則由外交貿易部副秘書長芮捷銳參加。雙方就司法，婦女兒童保護，
宗教和政治自由等議題交換意見。這個人權對話從1997年開始舉辦，
希望增進雙方的了解和互信。這也是在中國駐澳洲外交官陳用林，向澳洲
申請政治庇護以來，中澳雙方的首度會談。鏡頭轉到非洲。肯亞上週末傳
出致命假酒事件。當地衛生局指出，至少有49人因為喝了假酒而死亡，
還有100多人送醫治療。其中有人已經全盲。有關人員表示，這些人因
為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會導致這次的不幸意外。目前警方正在追捕
一名，提供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。日皇明仁夫婦今天中午搭機前往
塞班島，追悼二次大戰時，在當地陣亡的士兵和居民，這是他首次的海外
追悼之旅。另外，中國和澳洲今天上午在北京，舉行第九次人權對話。雙
方將對司法，婦女兒童保護等議題進行討論。詳細內容請看今天的國際掃
描。日皇明仁和皇后美智子，今天中午搭機前往美國屬地塞班島，追悼當
地在二戰中喪生的士兵和居民。日本天皇明仁當年美軍登陸日本統治的塞
班島後，展開激烈戰鬥，造成日本士兵和居民五萬多人喪命。這是日皇首
度到國外悼念二戰的亡靈。他將在28號返回日本。另外在北京，中國和
澳洲舉行了第九次的人權對話。中國由外交部部長助理沈國放出席，澳洲
則由外交貿易部副秘書長芮捷銳參加。雙方就司法，婦女兒童保護，宗教
和政治自由等議題交換意見。這個人權對話從1997年開始舉辦，希望
增進雙方的了解和互信。這也是在中國駐澳洲外交官陳用林，向澳洲申請
政治庇護以來，中澳雙方的首度會談。鏡頭轉到非洲。肯亞上週末傳出致
命假酒事件。當地衛生局指出，至少有49人因為喝了假酒而死亡，還有
100多人送醫治療。其中有人已經全盲。有關人員表示，這些人因為喝
下摻有甲醇的私釀酒，才會導致這次的不幸意外。目前警方正在追捕一名
，提供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。日皇明仁夫婦今天中午搭機前往塞班
島，追悼二次大戰時，在當地陣亡的士兵和居民，這是他首次的海外追悼
之旅。另外，中國和澳洲今天上午在北京，舉行第九次人權對話。雙方將
對司法，婦女兒童保護等議題進行討論。詳細內容請看今天的國際掃描。
日皇明仁和皇后美智子，今天中午搭機前往美國屬地塞班島，追悼當地在
二戰中喪生的士兵和居民。日本天皇明仁當年美軍登陸日本統治的塞班島
後，展開激烈戰鬥，造成日本士兵和居民五萬多人喪命。這是日皇首度到
國外悼念二戰的亡靈。他將在28號返回日本。另外在北京，中國和澳洲
舉行了第九次的人權對話。中國由外交部部長助理沈國放出席，澳洲則由
外交貿易部副秘書長芮捷銳參加。雙方就司法，婦女兒童保護，宗教和政
治自由等議題交換意見。這個人權對話從1997年開始舉辦，希望增進
雙方的了解和互信。這也是在中國駐澳洲外交官陳用林，向澳洲申請政治
庇護以來，中澳雙方的首度會談。鏡頭轉到非洲。肯亞上週末傳出致命假
酒事件。當地衛生局指出，至少有49人因為喝了假酒而死亡，還有10
0多人送醫治療。其中有人已經全盲。有關人員表示，這些人因為喝下摻
有甲醇的私釀酒，才會導致這次的不幸意外。目前警方正在追捕一名，提
供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。日皇明仁夫婦今天中午搭機前往塞班島，
追悼二次大戰時，在當地陣亡的士兵和居民，這是他首次的海外追悼之旅
。另外，中國和澳洲今天上午在北京，舉行第九次人權對話。雙方將對司
法，婦女兒童保護等議題進行討論。詳細內容請看今天的國際掃描。日皇
明仁和皇后美智子，今天中午搭機前往美國屬地塞班島，追悼當地在二戰
中喪生的士兵和居民。日本天皇明仁當年美軍登陸日本統治的塞班島後，
展開激烈戰鬥，造成日本士兵和居民五萬多人喪命。這是日皇首度到國外
悼念二戰的亡靈。他將在28號返回日本。另外在北京，中國和澳洲舉行
了第九次的人權對話。中國由外交部部長助理沈國放出席，澳洲則由外交
貿易部副秘書長芮捷銳參加。雙方就司法，婦女兒童保護，宗教和政治自
由等議題交換意見。這個人權對話從1997年開始舉辦，希望增進雙方
的了解和互信。這也是在中國駐澳洲外交官陳用林，向澳洲申請政治庇護
以來，中澳雙方的首度會談。鏡頭轉到非洲。肯亞上週末傳出致命假酒事
件。當地衛生局指出，至少有49人因為喝了假酒而死亡，還有100多
人送醫治療。其中有人已經全盲。有關人員表示，這些人因為喝下摻有甲
醇的私釀酒，才會導致這次的不幸意外。目前警方正在追捕一名，提供假
酒給當地酒吧的女性嫌犯。日皇明仁夫婦今天中午搭機前往塞班島，追悼
二次大戰時，在當地陣亡的士兵和居民，這是他首次的海外追悼之旅。另
外，中國和澳洲今天上午在北京，舉行第九次人權對話。雙方將對司法，
婦女兒童保護等議題進行討論。詳細內容請看今天的國際掃描。日皇明仁
和皇后美智子，今天中午搭機前往美國屬地塞班島，追悼當地在二戰中喪
生的士兵和居民。日本天皇明仁當年美軍登陸日本統治的塞班島後，展開
激烈戰鬥，造成日本士兵和居民五萬多人喪命。這是日皇首度到國外悼念
二戰的亡靈。他將在28號返回日本。另外在北京，中國和澳洲舉行了第
九次的人權對話。中國由外交部部長助理沈國放出席，澳洲則由外交貿易
部副秘書長芮捷銳參加。雙方就司法，婦女兒童保護，宗教和政治自由等
議題交換意見。這個人權對話從1997年開始舉辦，希望增進雙方的了
解和互信。這也是在中國駐澳洲外交官陳用林，向澳洲申請政治庇護以來
，中澳雙方的首度會談。鏡頭轉到非洲。肯亞上週末傳出致命假酒事件。
當地衛生局指出，至少有49人因為喝了假酒而死亡，還有100多人送
醫治療。其中有人已經全盲。有關人員表示，這些人因為喝下摻有甲醇的
私釀酒，才會導致這次的不幸意外。目前警方正在追捕一名，提供假酒給
當地酒吧的女性嫌犯。日皇明仁夫婦今天中午搭機前往塞班島，追悼二次
大戰時，在當地陣亡的士兵和居民，這是他首次的海外追悼之旅。另外，
中國和澳洲今天上午在北京，舉行第九次人權對話。雙方將對司法，婦女
兒童保護等議題進行討論。詳細內容請看今天的國際掃描。日皇明仁和皇
后美智子，今天中午搭機前往美國屬地塞班島，追悼當地在二戰中喪生的
士兵和居民。日本天皇明仁當年美軍登陸日本統治的塞班島後，展開激烈
戰鬥，造成日本士兵和居民五萬多人喪命。這是日皇首度到國外悼念二戰
的亡靈。他將在28號返回日本。另外在北京，中國和澳洲舉行了第九次
的人權對話。中國由外交部部長助理沈國放出席，澳洲則由外交貿易部副
秘書長芮捷銳參加。雙方就司法，婦女兒童保護，宗教和政治自由等議題
交換意見。這個人權對話從1997年開始舉辦，希望增進雙方的了解和
互信。這也是在中國駐澳洲外交官陳用林，向澳洲申請政治庇護以來，中
澳雙方的首度會談。鏡頭轉到非洲。肯亞上週末傳出致命假酒事件。當地
衛生局指出，至少有49人因為喝了假酒而死亡，還有100多人送醫治
療。其中有人已經全盲。有關人員表示，這些人因為喝下摻有甲醇的私釀
酒，才會導致這次的不幸意外。目前警方正在追捕一名，提供假酒給當地
酒吧的女性嫌犯。日皇明仁夫婦今天中午搭機前往塞班島，追悼二次大戰
時，在當地陣亡的士兵和居民，這是他首次的海外追悼之旅。另外，中國
和澳洲今天上午在北京，舉行第九次人權對話。雙方將對司法，婦女兒童
保護等議題進行討論。詳細內容請看今天的國際掃描。日皇明仁和皇后美
智子，今天中午搭機前往美國屬地塞班島，追悼當地在二戰中喪生的士兵
和居民。日本天皇明仁當年美軍登陸日本統治的塞班島後，展開激烈戰鬥
，造成日本士兵和居民五萬多人喪命。這是日皇首度到國外悼念二戰的亡
靈。他將在28號返回日本。另外在北京，中國和澳洲舉行了第九次的人
權對話。中國由外交部部長助理沈國放出席，澳洲則由外交貿易部副秘書
長芮捷銳參加。雙方就司法，婦女兒童保護，宗教和政治自由等議題交換
意見。這個人權對話從1997年開始舉辦，希望增進雙方的了解和互信
。這也是在中國駐澳洲外交官陳用林，向澳洲申請政治庇護以來，中澳雙
方的首度會談。鏡頭轉到非洲。肯亞上週末傳出致命假酒事件。當地衛生
局指出，至少有49人因為喝了假酒而死亡，還有100多人送醫治療。
其中有人已經全盲。有關人員表示，這些人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，
才會導致這次的不幸意外。目前警方正在追捕一名，提供假酒給當地酒吧
的女性嫌犯。日皇明仁夫婦今天中午搭機前往塞班島，追悼二次大戰時，
在當地陣亡的士兵和居民，這是他首次的海外追悼之旅。另外，中國和澳
洲今天上午在北京，舉行第九次人權對話。雙方將對司法，婦女兒童保護
等議題進行討論。詳細內容請看今天的國際掃描。日皇明仁和皇后美智子
，今天中午搭機前往美國屬地塞班島，追悼當地在二戰中喪生的士兵和居
民。日本天皇明仁當年美軍登陸日本統治的塞班島後，展開激烈戰鬥，造
成日本士兵和居民五萬多人喪命。這是日皇首度到國外悼念二戰的亡靈。
他將在28號返回日本。另外在北京，中國和澳洲舉行了第九次的人權對
話。中國由外交部部長助理沈國放出席，澳洲則由外交貿易部副秘書長芮
捷銳參加。雙方就司法，婦女兒童保護，宗教和政治自由等議題交換意見
。這個人權對話從1997年開始舉辦，希望增進雙方的了解和互信。這
也是在中國駐澳洲外交官陳用林，向澳洲申請政治庇護以來，中澳雙方的
首度會談。鏡頭轉到非洲。肯亞上週末傳出致命假酒事件。當地衛生局指
出，至少有49人因為喝了假酒而死亡，還有100多人送醫治療。其中
有人已經全盲。有關人員表示，這些人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會
導致這次的不幸意外。目前警方正在追捕一名，提供假酒給當地酒吧的女
性嫌犯。日皇明仁夫婦今天中午搭機前往塞班島，追悼二次大戰時，在當
地陣亡的士兵和居民，這是他首次的海外追悼之旅。另外，中國和澳洲今
天上午在北京，舉行第九次人權對話。雙方將對司法，婦女兒童保護等議
題進行討論。詳細內容請看今天的國際掃描。日皇明仁和皇后美智子，今
天中午搭機前往美國屬地塞班島，追悼當地在二戰中喪生的士兵和居民。
日本天皇明仁當年美軍登陸日本統治的塞班島後，展開激烈戰鬥，造成日
本士兵和居民五萬多人喪命。這是日皇首度到國外悼念二戰的亡靈。他將
在28號返回日本。另外在北京，中國和澳洲舉行了第九次的人權對話。
中國由外交部部長助理沈國放出席，澳洲則由外交貿易部副秘書長芮捷銳
參加。雙方就司法，婦女兒童保護，宗教和政治自由等議題交換意見。這
個人權對話從1997年開始舉辦，希望增進雙方的了解和互信。這也是
在中國駐澳洲外交官陳用林，向澳洲申請政治庇護以來，中澳雙方的首度
會談。鏡頭轉到非洲。肯亞上週末傳出致命假酒事件。當地衛生局指出，
至少有49人因為喝了假酒而死亡，還有100多人送醫治療。其中有人
已經全盲。有關人員表示，這些人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會導致
這次的不幸意外。目前警方正在追捕一名，提供假酒給當地酒吧的女性嫌
犯。日皇明仁夫婦今天中午搭機前往塞班島，追悼二次大戰時，在當地陣
亡的士兵和居民，這是他首次的海外追悼之旅。另外，中國和澳洲今天上
午在北京，舉行第九次人權對話。雙方將對司法，婦女兒童保護等議題進
行討論。詳細內容請看今天的國際掃描。日皇明仁和皇后美智子，今天中
午搭機前往美國屬地塞班島，追悼當地在二戰中喪生的士兵和居民。日本
天皇明仁當年美軍登陸日本統治的塞班島後，展開激烈戰鬥，造成日本士
兵和居民五萬多人喪命。這是日皇首度到國外悼念二戰的亡靈。他將在2
8號返回日本。另外在北京，中國和澳洲舉行了第九次的人權對話。中國
由外交部部長助理沈國放出席，澳洲則由外交貿易部副秘書長芮捷銳參加
。雙方就司法，婦女兒童保護，宗教和政治自由等議題交換意見。這個人
權對話從1997年開始舉辦，希望增進雙方的了解和互信。這也是在中
國駐澳洲外交官陳用林，向澳洲申請政治庇護以來，中澳雙方的首度會談
。鏡頭轉到非洲。肯亞上週末傳出致命假酒事件。當地衛生局指出，至少
有49人因為喝了假酒而死亡，還有100多人送醫治療。其中有人已經
全盲。有關人員表示，這些人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會導致這次
的不幸意外。目前警方正在追捕一名，提供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。
日皇明仁夫婦今天中午搭機前往塞班島，追悼二次大戰時，在當地陣亡的
士兵和居民，這是他首次的海外追悼之旅。另外，中國和澳洲今天上午在
北京，舉行第九次人權對話。雙方將對司法，婦女兒童保護等議題進行討
論。詳細內容請看今天的國際掃描。日皇明仁和皇后美智子，今天中午搭
機前往美國屬地塞班島，追悼當地在二戰中喪生的士兵和居民。日本天皇
明仁當年美軍登陸日本統治的塞班島後，展開激烈戰鬥，造成日本士兵和
居民五萬多人喪命。這是日皇首度到國外悼念二戰的亡靈。他將在28號
返回日本。另外在北京，中國和澳洲舉行了第九次的人權對話。中國由外
交部部長助理沈國放出席，澳洲則由外交貿易部副秘書長芮捷銳參加。雙
方就司法，婦女兒童保護，宗教和政治自由等議題交換意見。這個人權對
話從1997年開始舉辦，希望增進雙方的了解和互信。這也是在中國駐
澳洲外交官陳用林，向澳洲申請政治庇護以來，中澳雙方的首度會談。鏡
頭轉到非洲。肯亞上週末傳出致命假酒事件。當地衛生局指出，至少有4
9人因為喝了假酒而死亡，還有100多人送醫治療。其中有人已經全盲
。有關人員表示，這些人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會導致這次的不
幸意外。目前警方正在追捕一名，提供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。日皇
明仁夫婦今天中午搭機前往塞班島，追悼二次大戰時，在當地陣亡的士兵
和居民，這是他首次的海外追悼之旅。另外，中國和澳洲今天上午在北京
，舉行第九次人權對話。雙方將對司法，婦女兒童保護等議題進行討論。
詳細內容請看今天的國際掃描。日皇明仁和皇后美智子，今天中午搭機前
往美國屬地塞班島，追悼當地在二戰中喪生的士兵和居民。日本天皇明仁
當年美軍登陸日本統治的塞班島後，展開激烈戰鬥，造成日本士兵和居民
五萬多人喪命。這是日皇首度到國外悼念二戰的亡靈。他將在28號返回
日本。另外在北京，中國和澳洲舉行了第九次的人權對話。中國由外交部
部長助理沈國放出席，澳洲則由外交貿易部副秘書長芮捷銳參加。雙方就
司法，婦女兒童保護，宗教和政治自由等議題交換意見。這個人權對話從
1997年開始舉辦，希望增進雙方的了解和互信。這也是在中國駐澳洲
外交官陳用林，向澳洲申請政治庇護以來，中澳雙方的首度會談。鏡頭轉
到非洲。肯亞上週末傳出致命假酒事件。當地衛生局指出，至少有49人
因為喝了假酒而死亡，還有100多人送醫治療。其中有人已經全盲。有
關人員表示，這些人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會導致這次的不幸意
外。目前警方正在追捕一名，提供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。日皇明仁
夫婦今天中午搭機前往塞班島，追悼二次大戰時，在當地陣亡的士兵和居
民，這是他首次的海外追悼之旅。另外，中國和澳洲今天上午在北京，舉
行第九次人權對話。雙方將對司法，婦女兒童保護等議題進行討論。詳細
內容請看今天的國際掃描。日皇明仁和皇后美智子，今天中午搭機前往美
國屬地塞班島，追悼當地在二戰中喪生的士兵和居民。日本天皇明仁當年
美軍登陸日本統治的塞班島後，展開激烈戰鬥，造成日本士兵和居民五萬
多人喪命。這是日皇首度到國外悼念二戰的亡靈。他將在28號返回日本
。另外在北京，中國和澳洲舉行了第九次的人權對話。中國由外交部部長
助理沈國放出席，澳洲則由外交貿易部副秘書長芮捷銳參加。雙方就司法
，婦女兒童保護，宗教和政治自由等議題交換意見。這個人權對話從19
97年開始舉辦，希望增進雙方的了解和互信。這也是在中國駐澳洲外交
官陳用林，向澳洲申請政治庇護以來，中澳雙方的首度會談。鏡頭轉到非
洲。肯亞上週末傳出致命假酒事件。當地衛生局指出，至少有49人因為
喝了假酒而死亡，還有100多人送醫治療。其中有人已經全盲。有關人
員表示，這些人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會導致這次的不幸意外。
目前警方正在追捕一名，提供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。
