日皇明仁夫婦今天中午搭機前往塞班島，追悼二次大戰時，在當地陣亡
的士兵和居民，這是他首次的海外追悼之旅。
另外，中國和澳洲今天上午在北京，舉行第九次人權對話。
雙方將對司法，婦女兒童保護等議題進行討論。
詳細內容請看今天的國際掃描。
日皇明仁和皇后美智子，今天中午搭機前往美國屬地塞班島，追悼當地
在二戰中喪生的士兵和居民。
日本天皇明仁當年美軍登陸日本統治的塞班島後，展開激烈戰鬥，造成
日本士兵和居民五萬多人喪命。
這是日皇首度到國外悼念二戰的亡靈。
他將在28號返回日本。
另外在北京，中國和澳洲舉行了第九次的人權對話。
中國由外交部部長助理沈國放出席，澳洲則由外交貿易部副秘書長芮捷
銳參加。
雙方就司法，婦女兒童保護，宗教和政治自由等議題交換意見。
這個人權對話從1997年開始舉辦，希望增進雙方的了解和互信。
這也是在中國駐澳洲外交官陳用林，向澳洲申請政治庇護以來，中澳雙
方的首度會談。
鏡頭轉到非洲。
肯亞上週末傳出致命假酒事件。
當地衛生局指出，至少有49人因為喝了假酒而死亡，還有100多人
送醫治療。
其中有人已經全盲。
有關人員表示，這些人因為喝下摻有甲醇的私釀酒，才會導致這次的不
幸意外。
目前警方正在追捕一名，提供假酒給當地酒吧的女性嫌犯。
