今天手語新聞通要告訴您，悠遊卡一卡多功，不只可以搭乘大眾運輸工具
，還可以看病。目前聯合醫院兩個院區和台北縣立醫院實施悠遊卡看診服
務。看病不用帶現金，可以直接用優遊卡扣款。如果錢不夠，醫院的櫃檯
就可以加值。這個月底，悠遊卡又多一項新功能。悠遊卡公司，最近將推
出了限量5千張的悠遊健康卡，使用這張卡不管是打預防針或參加健檢座
談會等活動，都可以累積點數，到時候可以折抵50元掛號費或健康檢查
服務。今天我們就來學"多功能"的手語。手在胸前比出1.2.3.4
，代表兼具很多功能，多功能，您學會了嗎？其實照顧自己的身體，除了
定期健康檢查之外，規律的運動也很重要。今天武龍老師就要教我們「網
球」的國際手語要怎麼比。今天手語新聞通要告訴您，悠遊卡一卡多功，
不只可以搭乘大眾運輸工具，還可以看病。目前聯合醫院兩個院區和台北
縣立醫院實施悠遊卡看診服務。看病不用帶現金，可以直接用優遊卡扣款
。如果錢不夠，醫院的櫃檯就可以加值。這個月底，悠遊卡又多一項新功
能。悠遊卡公司，最近將推出了限量5千張的悠遊健康卡，使用這張卡不
管是打預防針或參加健檢座談會等活動，都可以累積點數，到時候可以折
抵50元掛號費或健康檢查服務。今天我們就來學"多功能"的手語。手
在胸前比出1.2.3.4，代表兼具很多功能，多功能，您學會了嗎？
其實照顧自己的身體，除了定期健康檢查之外，規律的運動也很重要。今
天武龍老師就要教我們「網球」的國際手語要怎麼比。今天手語新聞通要
告訴您，悠遊卡一卡多功，不只可以搭乘大眾運輸工具，還可以看病。目
前聯合醫院兩個院區和台北縣立醫院實施悠遊卡看診服務。看病不用帶現
金，可以直接用優遊卡扣款。如果錢不夠，醫院的櫃檯就可以加值。這個
月底，悠遊卡又多一項新功能。悠遊卡公司，最近將推出了限量5千張的
悠遊健康卡，使用這張卡不管是打預防針或參加健檢座談會等活動，都可
以累積點數，到時候可以折抵50元掛號費或健康檢查服務。今天我們就
來學"多功能"的手語。手在胸前比出1.2.3.4，代表兼具很多功
能，多功能，您學會了嗎？其實照顧自己的身體，除了定期健康檢查之外
，規律的運動也很重要。今天武龍老師就要教我們「網球」的國際手語要
怎麼比。今天手語新聞通要告訴您，悠遊卡一卡多功，不只可以搭乘大眾
運輸工具，還可以看病。目前聯合醫院兩個院區和台北縣立醫院實施悠遊
卡看診服務。看病不用帶現金，可以直接用優遊卡扣款。如果錢不夠，醫
院的櫃檯就可以加值。這個月底，悠遊卡又多一項新功能。悠遊卡公司，
最近將推出了限量5千張的悠遊健康卡，使用這張卡不管是打預防針或參
加健檢座談會等活動，都可以累積點數，到時候可以折抵50元掛號費或
健康檢查服務。今天我們就來學"多功能"的手語。手在胸前比出1.2
.3.4，代表兼具很多功能，多功能，您學會了嗎？其實照顧自己的身
體，除了定期健康檢查之外，規律的運動也很重要。今天武龍老師就要教
我們「網球」的國際手語要怎麼比。今天手語新聞通要告訴您，悠遊卡一
卡多功，不只可以搭乘大眾運輸工具，還可以看病。目前聯合醫院兩個院
區和台北縣立醫院實施悠遊卡看診服務。看病不用帶現金，可以直接用優
遊卡扣款。如果錢不夠，醫院的櫃檯就可以加值。這個月底，悠遊卡又多
一項新功能。悠遊卡公司，最近將推出了限量5千張的悠遊健康卡，使用
這張卡不管是打預防針或參加健檢座談會等活動，都可以累積點數，到時
候可以折抵50元掛號費或健康檢查服務。今天我們就來學"多功能"的
手語。手在胸前比出1.2.3.4，代表兼具很多功能，多功能，您學
會了嗎？其實照顧自己的身體，除了定期健康檢查之外，規律的運動也很
重要。今天武龍老師就要教我們「網球」的國際手語要怎麼比。今天手語
新聞通要告訴您，悠遊卡一卡多功，不只可以搭乘大眾運輸工具，還可以
看病。目前聯合醫院兩個院區和台北縣立醫院實施悠遊卡看診服務。看病
不用帶現金，可以直接用優遊卡扣款。如果錢不夠，醫院的櫃檯就可以加
值。這個月底，悠遊卡又多一項新功能。悠遊卡公司，最近將推出了限量
5千張的悠遊健康卡，使用這張卡不管是打預防針或參加健檢座談會等活
動，都可以累積點數，到時候可以折抵50元掛號費或健康檢查服務。今
天我們就來學"多功能"的手語。手在胸前比出1.2.3.4，代表兼
具很多功能，多功能，您學會了嗎？其實照顧自己的身體，除了定期健康
檢查之外，規律的運動也很重要。今天武龍老師就要教我們「網球」的國
際手語要怎麼比。今天手語新聞通要告訴您，悠遊卡一卡多功，不只可以
搭乘大眾運輸工具，還可以看病。目前聯合醫院兩個院區和台北縣立醫院
實施悠遊卡看診服務。看病不用帶現金，可以直接用優遊卡扣款。如果錢
不夠，醫院的櫃檯就可以加值。這個月底，悠遊卡又多一項新功能。悠遊
卡公司，最近將推出了限量5千張的悠遊健康卡，使用這張卡不管是打預
防針或參加健檢座談會等活動，都可以累積點數，到時候可以折抵50元
掛號費或健康檢查服務。今天我們就來學"多功能"的手語。手在胸前比
出1.2.3.4，代表兼具很多功能，多功能，您學會了嗎？其實照顧
自己的身體，除了定期健康檢查之外，規律的運動也很重要。今天武龍老
師就要教我們「網球」的國際手語要怎麼比。今天手語新聞通要告訴您，
悠遊卡一卡多功，不只可以搭乘大眾運輸工具，還可以看病。目前聯合醫
院兩個院區和台北縣立醫院實施悠遊卡看診服務。看病不用帶現金，可以
直接用優遊卡扣款。如果錢不夠，醫院的櫃檯就可以加值。這個月底，悠
遊卡又多一項新功能。悠遊卡公司，最近將推出了限量5千張的悠遊健康
卡，使用這張卡不管是打預防針或參加健檢座談會等活動，都可以累積點
數，到時候可以折抵50元掛號費或健康檢查服務。今天我們就來學"多
功能"的手語。手在胸前比出1.2.3.4，代表兼具很多功能，多功
能，您學會了嗎？其實照顧自己的身體，除了定期健康檢查之外，規律的
運動也很重要。今天武龍老師就要教我們「網球」的國際手語要怎麼比。
今天手語新聞通要告訴您，悠遊卡一卡多功，不只可以搭乘大眾運輸工具
，還可以看病。目前聯合醫院兩個院區和台北縣立醫院實施悠遊卡看診服
務。看病不用帶現金，可以直接用優遊卡扣款。如果錢不夠，醫院的櫃檯
就可以加值。這個月底，悠遊卡又多一項新功能。悠遊卡公司，最近將推
出了限量5千張的悠遊健康卡，使用這張卡不管是打預防針或參加健檢座
談會等活動，都可以累積點數，到時候可以折抵50元掛號費或健康檢查
服務。今天我們就來學"多功能"的手語。手在胸前比出1.2.3.4
，代表兼具很多功能，多功能，您學會了嗎？其實照顧自己的身體，除了
定期健康檢查之外，規律的運動也很重要。今天武龍老師就要教我們「網
球」的國際手語要怎麼比。
