經濟不景氣、拖累歐洲旅遊業，英國、兩大旅行社、在上個周末宣佈破
產，超過20萬名旅客的權益受到影響。
因為旅行社倒閉，滯留西班牙的英國旅客，14號終於回到倫敦希斯洛
機場，所有人神情疲憊滿腹牢騷。
機上連一杯水也沒有也沒有供應食物有孩子生病了我們詢問航空公司能
不能給孩子一點水得到的答案居然是不可能我累了忍無可忍現在只想
好好睡一覺受到油價高漲跟經濟下滑等因素的影響，英國第三大專門
不過已經預定行程的20萬旅客，假期完全泡湯。
XL倒閉還造成一千名員工失業。
只是XL問題還沒解決，英國第二大旅行社KS跟著傳出停止營業，波
及正在土耳其渡假的150名旅客，所幸這些旅客回程機票均有品保
負擔，將由民航局安排轉搭其他航班。
另外四百名已經預定行程的旅客則可以全額退費。
鏡頭轉到羅馬，申請破產的義大利國營航空公司的飛行員跟空服人員，
14號帶著小孩前往福利部抗議，要求政府許他們一個未來。
我們擔心的是目前的方案只能讓公司撐一陣子我們要等待一個從法律觀
點出發像樣的解決方案當天義大利政府，工會跟可能買主進行了挽救
義航的最後談判，但因減薪以及資遣四分之一員工共五千人的提案，
最後宣告破局，由於沒錢買油，義航被迫從15號開始取消所有航班。
