繼續關心，中國毒奶粉後續發展，輸入到台灣共有25噸，衛生和消保單
位目前已經大致掌握到奶粉的流向，估計有50包、大約1250公斤、
早就被民眾吃下了肚子。一大早，消保官就帶隊稽查台北縣內二家中國三
鹿毒奶粉的供貨商，一共發現23包尚未賣出的產品，並且當場查封銷毀
，不過仍有67包不知去向。而台北市衛生局也兵分五路，分別前往14
家曾經進口中國三鹿奶粉的糕餅店進行抽查。不過面對衛生局的查驗，糕
餅業者紛紛喊冤。目前台北市有14家糕餅店有進口三鹿奶粉，總共進貨
23包，主要銷往小型麵包店和食品經銷商。除了台北縣市外，衛生署全
台追查發現，這次輸入台灣的有毒奶粉總共一千包，目前已經封存566
包，其餘，應該已經被製作成食品。衛生署食品衛生處處長蕭東銘衛生署
提醒民眾和食品業者，一定要慎選合格原物料來源，千萬不要貪小便宜，
免得得不償失！黃琦涵馬台興陳立峰台北報導繼續關心，中國毒奶粉後續
發展，輸入到台灣共有25噸，衛生和消保單位目前已經大致掌握到奶粉
的流向，估計有50包、大約1250公斤、早就被民眾吃下了肚子。一
大早，消保官就帶隊稽查台北縣內二家中國三鹿毒奶粉的供貨商，一共發
現23包尚未賣出的產品，並且當場查封銷毀，不過仍有67包不知去向
。而台北市衛生局也兵分五路，分別前往14家曾經進口中國三鹿奶粉的
糕餅店進行抽查。不過面對衛生局的查驗，糕餅業者紛紛喊冤。目前台北
市有14家糕餅店有進口三鹿奶粉，總共進貨23包，主要銷往小型麵包
店和食品經銷商。除了台北縣市外，衛生署全台追查發現，這次輸入台灣
的有毒奶粉總共一千包，目前已經封存566包，其餘，應該已經被製作
成食品。衛生署食品衛生處處長蕭東銘衛生署提醒民眾和食品業者，一定
要慎選合格原物料來源，千萬不要貪小便宜，免得得不償失！黃琦涵馬台
興陳立峰台北報導繼續關心，中國毒奶粉後續發展，輸入到台灣共有25
噸，衛生和消保單位目前已經大致掌握到奶粉的流向，估計有50包、大
約1250公斤、早就被民眾吃下了肚子。一大早，消保官就帶隊稽查台
北縣內二家中國三鹿毒奶粉的供貨商，一共發現23包尚未賣出的產品，
並且當場查封銷毀，不過仍有67包不知去向。而台北市衛生局也兵分五
路，分別前往14家曾經進口中國三鹿奶粉的糕餅店進行抽查。不過面對
衛生局的查驗，糕餅業者紛紛喊冤。目前台北市有14家糕餅店有進口三
鹿奶粉，總共進貨23包，主要銷往小型麵包店和食品經銷商。除了台北
縣市外，衛生署全台追查發現，這次輸入台灣的有毒奶粉總共一千包，目
前已經封存566包，其餘，應該已經被製作成食品。衛生署食品衛生處
處長蕭東銘衛生署提醒民眾和食品業者，一定要慎選合格原物料來源，千
萬不要貪小便宜，免得得不償失！黃琦涵馬台興陳立峰台北報導繼續關心
，中國毒奶粉後續發展，輸入到台灣共有25噸，衛生和消保單位目前已
經大致掌握到奶粉的流向，估計有50包、大約1250公斤、早就被民
眾吃下了肚子。一大早，消保官就帶隊稽查台北縣內二家中國三鹿毒奶粉
的供貨商，一共發現23包尚未賣出的產品，並且當場查封銷毀，不過仍
有67包不知去向。而台北市衛生局也兵分五路，分別前往14家曾經進
口中國三鹿奶粉的糕餅店進行抽查。不過面對衛生局的查驗，糕餅業者紛
紛喊冤。目前台北市有14家糕餅店有進口三鹿奶粉，總共進貨23包，
主要銷往小型麵包店和食品經銷商。除了台北縣市外，衛生署全台追查發
現，這次輸入台灣的有毒奶粉總共一千包，目前已經封存566包，其餘
，應該已經被製作成食品。衛生署食品衛生處處長蕭東銘衛生署提醒民眾
和食品業者，一定要慎選合格原物料來源，千萬不要貪小便宜，免得得不
償失！黃琦涵馬台興陳立峰台北報導繼續關心，中國毒奶粉後續發展，輸
入到台灣共有25噸，衛生和消保單位目前已經大致掌握到奶粉的流向，
估計有50包、大約1250公斤、早就被民眾吃下了肚子。一大早，消
保官就帶隊稽查台北縣內二家中國三鹿毒奶粉的供貨商，一共發現23包
尚未賣出的產品，並且當場查封銷毀，不過仍有67包不知去向。而台北
市衛生局也兵分五路，分別前往14家曾經進口中國三鹿奶粉的糕餅店進
行抽查。不過面對衛生局的查驗，糕餅業者紛紛喊冤。目前台北市有14
家糕餅店有進口三鹿奶粉，總共進貨23包，主要銷往小型麵包店和食品
經銷商。除了台北縣市外，衛生署全台追查發現，這次輸入台灣的有毒奶
粉總共一千包，目前已經封存566包，其餘，應該已經被製作成食品。
衛生署食品衛生處處長蕭東銘衛生署提醒民眾和食品業者，一定要慎選合
格原物料來源，千萬不要貪小便宜，免得得不償失！黃琦涵馬台興陳立峰
台北報導繼續關心，中國毒奶粉後續發展，輸入到台灣共有25噸，衛生
和消保單位目前已經大致掌握到奶粉的流向，估計有50包、大約125
0公斤、早就被民眾吃下了肚子。一大早，消保官就帶隊稽查台北縣內二
家中國三鹿毒奶粉的供貨商，一共發現23包尚未賣出的產品，並且當場
查封銷毀，不過仍有67包不知去向。而台北市衛生局也兵分五路，分別
前往14家曾經進口中國三鹿奶粉的糕餅店進行抽查。不過面對衛生局的
查驗，糕餅業者紛紛喊冤。目前台北市有14家糕餅店有進口三鹿奶粉，
總共進貨23包，主要銷往小型麵包店和食品經銷商。除了台北縣市外，
衛生署全台追查發現，這次輸入台灣的有毒奶粉總共一千包，目前已經封
存566包，其餘，應該已經被製作成食品。衛生署食品衛生處處長蕭東
銘衛生署提醒民眾和食品業者，一定要慎選合格原物料來源，千萬不要貪
小便宜，免得得不償失！黃琦涵馬台興陳立峰台北報導繼續關心，中國毒
奶粉後續發展，輸入到台灣共有25噸，衛生和消保單位目前已經大致掌
握到奶粉的流向，估計有50包、大約1250公斤、早就被民眾吃下了
肚子。一大早，消保官就帶隊稽查台北縣內二家中國三鹿毒奶粉的供貨商
，一共發現23包尚未賣出的產品，並且當場查封銷毀，不過仍有67包
不知去向。而台北市衛生局也兵分五路，分別前往14家曾經進口中國三
鹿奶粉的糕餅店進行抽查。不過面對衛生局的查驗，糕餅業者紛紛喊冤。
目前台北市有14家糕餅店有進口三鹿奶粉，總共進貨23包，主要銷往
小型麵包店和食品經銷商。除了台北縣市外，衛生署全台追查發現，這次
輸入台灣的有毒奶粉總共一千包，目前已經封存566包，其餘，應該已
經被製作成食品。衛生署食品衛生處處長蕭東銘衛生署提醒民眾和食品業
者，一定要慎選合格原物料來源，千萬不要貪小便宜，免得得不償失！黃
琦涵馬台興陳立峰台北報導
