歡迎回到手語新聞的現場，特偵組調查前第一家庭洗錢疑案、針對海外匯
款的人頭戶部分、昨天大規模約談了吳淑珍兄長吳景茂家人、以及黃睿靚
的父親黃百祿等八人。特偵組還透露、全案偵辦已經到了中後段,特偵組
有信心最快在年底之前、就可以偵查終結．陳水扁家族洗錢疑案,特偵組
15號再度大動作約談,其中針對海外帳戶,發現黃百祿及妻兒在美國都
有帳戶,是否擔任扁家洗錢人頭,成為約談重點黃百祿現身,強調海外資
金除了是子女當時海外的生活費,並解釋自己的負債和資金並沒有關聯!
而檢調除了約談黃百祿,也約談了他的妻兒吳麗華和黃漢強!除此之外,
吳淑珍娘家提供的帳戶,也是約談重點,除了吳景茂兒子吳宗達請假,約
談了吳景茂及妻子陳俊英陳俊英屢次遭到約談,情緒顯得相當激動,而扁
家海外洗錢疑案,同時也約談了吳淑珍大學同學蔡美利的2位遠房親戚,
可見人頭戶脈絡的複雜程度!由於特偵組偵辦扁家國務機要費案和洗錢疑
案,遭到外界輿論批評不敢羈押和起訴扁家相關人員,特偵組8位檢察官
也罕見全部出席,希望各界不要再給特偵組壓力,強調偵辦進度已經到中
後期,全案最快年底就會偵查終結．記者李曉儒彭耀祖台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，特偵組調查前第一家庭洗錢疑案、針對海外匯款的人頭
戶部分、昨天大規模約談了吳淑珍兄長吳景茂家人、以及黃睿靚的父親黃
百祿等八人。特偵組還透露、全案偵辦已經到了中後段,特偵組有信心最
快在年底之前、就可以偵查終結．陳水扁家族洗錢疑案,特偵組15號再
度大動作約談,其中針對海外帳戶,發現黃百祿及妻兒在美國都有帳戶,
是否擔任扁家洗錢人頭,成為約談重點黃百祿現身,強調海外資金除了是
子女當時海外的生活費,並解釋自己的負債和資金並沒有關聯!而檢調除
了約談黃百祿,也約談了他的妻兒吳麗華和黃漢強!除此之外,吳淑珍娘
家提供的帳戶,也是約談重點,除了吳景茂兒子吳宗達請假,約談了吳景
茂及妻子陳俊英陳俊英屢次遭到約談,情緒顯得相當激動,而扁家海外洗
錢疑案,同時也約談了吳淑珍大學同學蔡美利的2位遠房親戚,可見人頭
戶脈絡的複雜程度!由於特偵組偵辦扁家國務機要費案和洗錢疑案,遭到
外界輿論批評不敢羈押和起訴扁家相關人員,特偵組8位檢察官也罕見全
部出席,希望各界不要再給特偵組壓力,強調偵辦進度已經到中後期,全
案最快年底就會偵查終結．記者李曉儒彭耀祖台北報導
