上周日，北京帕拉林匹克運動會場上，我國健力選手林資惠舉出了一面金
牌，昨天體委會主委特地到林資惠雲林老家道賀。拿下帕運健力金牌，消
息傳來，林資惠雲林的老家，不但放鞭炮慶祝，門口更是貼滿祝賀的紅紙
，道賀的客人絡繹不絕，體委會主委戴遐齡也代表行政院來致贈獎牌，媽
媽趕緊為身心障礙運動選手請命。一般選手奪下金牌，有1200萬獎金
，不過林資惠只有240萬，而且為了練舉重，林資惠辭去工作，專心練
習，開銷全都家裡負擔，奪牌固然可喜，不過家長最擔心的還是她的未來
。爸爸擔心女兒的工作，媽媽更擔心女兒的運動傷害。從小就小兒麻痺的
林資惠，雖然不良於行卻有著不服輸的個性，上一屆雅典帕運舉出金牌，
四年後她立志要繼續衛冕，如今衛冕成功了，但卻遺憾自己沒有破世界紀
錄。就是這樣樂觀不服輸，讓他在健力場上舉出一片天，這樣的精神連體
委會主委都佩服，也表示會尊重林資惠的意願，全力協助她就業。上周日
，北京帕拉林匹克運動會場上，我國健力選手林資惠舉出了一面金牌，昨
天體委會主委特地到林資惠雲林老家道賀。拿下帕運健力金牌，消息傳來
，林資惠雲林的老家，不但放鞭炮慶祝，門口更是貼滿祝賀的紅紙，道賀
的客人絡繹不絕，體委會主委戴遐齡也代表行政院來致贈獎牌，媽媽趕緊
為身心障礙運動選手請命。一般選手奪下金牌，有1200萬獎金，不過
林資惠只有240萬，而且為了練舉重，林資惠辭去工作，專心練習，開
銷全都家裡負擔，奪牌固然可喜，不過家長最擔心的還是她的未來。爸爸
擔心女兒的工作，媽媽更擔心女兒的運動傷害。從小就小兒麻痺的林資惠
，雖然不良於行卻有著不服輸的個性，上一屆雅典帕運舉出金牌，四年後
她立志要繼續衛冕，如今衛冕成功了，但卻遺憾自己沒有破世界紀錄。就
是這樣樂觀不服輸，讓他在健力場上舉出一片天，這樣的精神連體委會主
委都佩服，也表示會尊重林資惠的意願，全力協助她就業。上周日，北京
帕拉林匹克運動會場上，我國健力選手林資惠舉出了一面金牌，昨天體委
會主委特地到林資惠雲林老家道賀。拿下帕運健力金牌，消息傳來，林資
惠雲林的老家，不但放鞭炮慶祝，門口更是貼滿祝賀的紅紙，道賀的客人
絡繹不絕，體委會主委戴遐齡也代表行政院來致贈獎牌，媽媽趕緊為身心
障礙運動選手請命。一般選手奪下金牌，有1200萬獎金，不過林資惠
只有240萬，而且為了練舉重，林資惠辭去工作，專心練習，開銷全都
家裡負擔，奪牌固然可喜，不過家長最擔心的還是她的未來。爸爸擔心女
兒的工作，媽媽更擔心女兒的運動傷害。從小就小兒麻痺的林資惠，雖然
不良於行卻有著不服輸的個性，上一屆雅典帕運舉出金牌，四年後她立志
要繼續衛冕，如今衛冕成功了，但卻遺憾自己沒有破世界紀錄。就是這樣
樂觀不服輸，讓他在健力場上舉出一片天，這樣的精神連體委會主委都佩
服，也表示會尊重林資惠的意願，全力協助她就業。上周日，北京帕拉林
匹克運動會場上，我國健力選手林資惠舉出了一面金牌，昨天體委會主委
特地到林資惠雲林老家道賀。拿下帕運健力金牌，消息傳來，林資惠雲林
的老家，不但放鞭炮慶祝，門口更是貼滿祝賀的紅紙，道賀的客人絡繹不
絕，體委會主委戴遐齡也代表行政院來致贈獎牌，媽媽趕緊為身心障礙運
動選手請命。一般選手奪下金牌，有1200萬獎金，不過林資惠只有2
40萬，而且為了練舉重，林資惠辭去工作，專心練習，開銷全都家裡負
擔，奪牌固然可喜，不過家長最擔心的還是她的未來。爸爸擔心女兒的工
作，媽媽更擔心女兒的運動傷害。從小就小兒麻痺的林資惠，雖然不良於
行卻有著不服輸的個性，上一屆雅典帕運舉出金牌，四年後她立志要繼續
衛冕，如今衛冕成功了，但卻遺憾自己沒有破世界紀錄。就是這樣樂觀不
服輸，讓他在健力場上舉出一片天，這樣的精神連體委會主委都佩服，也
表示會尊重林資惠的意願，全力協助她就業。上周日，北京帕拉林匹克運
動會場上，我國健力選手林資惠舉出了一面金牌，昨天體委會主委特地到
林資惠雲林老家道賀。拿下帕運健力金牌，消息傳來，林資惠雲林的老家
，不但放鞭炮慶祝，門口更是貼滿祝賀的紅紙，道賀的客人絡繹不絕，體
委會主委戴遐齡也代表行政院來致贈獎牌，媽媽趕緊為身心障礙運動選手
請命。一般選手奪下金牌，有1200萬獎金，不過林資惠只有240萬
，而且為了練舉重，林資惠辭去工作，專心練習，開銷全都家裡負擔，奪
牌固然可喜，不過家長最擔心的還是她的未來。爸爸擔心女兒的工作，媽
媽更擔心女兒的運動傷害。從小就小兒麻痺的林資惠，雖然不良於行卻有
著不服輸的個性，上一屆雅典帕運舉出金牌，四年後她立志要繼續衛冕，
如今衛冕成功了，但卻遺憾自己沒有破世界紀錄。就是這樣樂觀不服輸，
讓他在健力場上舉出一片天，這樣的精神連體委會主委都佩服，也表示會
尊重林資惠的意願，全力協助她就業。上周日，北京帕拉林匹克運動會場
上，我國健力選手林資惠舉出了一面金牌，昨天體委會主委特地到林資惠
雲林老家道賀。拿下帕運健力金牌，消息傳來，林資惠雲林的老家，不但
放鞭炮慶祝，門口更是貼滿祝賀的紅紙，道賀的客人絡繹不絕，體委會主
委戴遐齡也代表行政院來致贈獎牌，媽媽趕緊為身心障礙運動選手請命。
一般選手奪下金牌，有1200萬獎金，不過林資惠只有240萬，而且
為了練舉重，林資惠辭去工作，專心練習，開銷全都家裡負擔，奪牌固然
可喜，不過家長最擔心的還是她的未來。爸爸擔心女兒的工作，媽媽更擔
心女兒的運動傷害。從小就小兒麻痺的林資惠，雖然不良於行卻有著不服
輸的個性，上一屆雅典帕運舉出金牌，四年後她立志要繼續衛冕，如今衛
冕成功了，但卻遺憾自己沒有破世界紀錄。就是這樣樂觀不服輸，讓他在
健力場上舉出一片天，這樣的精神連體委會主委都佩服，也表示會尊重林
資惠的意願，全力協助她就業。
