因為經濟快速起飛而需油孔急的印度，最近在能源開發上有了大收穫，國
營的石油公司GSPC，26號宣布在印度東南方海域，發現了印度最大
的天然氣田，估計這一片天然氣田的經濟價值超過新台幣一兆五千億元，
而印度和伊朗的油管外交，會不會因為新天然氣田的發現而發生變化，值
得密切關注。古加拉省主席莫迪這個新發現的天然氣田位在印度東南方安
德拉省的外海，是印度有史以來蘊藏量最大的天然氣田。印度國營石油公
司表示，他們將會投入大筆資金來開採。古加拉省主席莫迪開發出這個天
然氣田的GSPC，本來只是個位在印度西北方的小石油公司。不過經過
六年的努力，他們已經成為印度全國性的大公司，目前一共擁有21座天
然氣田和油田。由於印度經濟正快速起飛，不過他們本身所生產的天然氣
，只夠餵飽國內一半的需求量，因此必須仰賴大量進口，是目前全球最大
的能源進口國之一。去年開始，印度從卡達進口液態天然氣，但是國內仍
然需油孔急，印度還打算穿越巴基斯坦從伊朗鋪設油管，向伊朗購買天然
氣。巴基斯坦樂於出借能源走廊，但是對伊朗發展核武已經相當感冒的美
國卻相當不滿，威脅以印度支持恐怖主義為名，對印度和伊朗的油管外交
施以制裁。而新天然氣田的發現，會不會對油管外交造成影響，值得密切
關注。因為經濟快速起飛而需油孔急的印度，最近在能源開發上有了大收
穫，國營的石油公司GSPC，26號宣布在印度東南方海域，發現了印
度最大的天然氣田，估計這一片天然氣田的經濟價值超過新台幣一兆五千
億元，而印度和伊朗的油管外交，會不會因為新天然氣田的發現而發生變
化，值得密切關注。古加拉省主席莫迪這個新發現的天然氣田位在印度東
南方安德拉省的外海，是印度有史以來蘊藏量最大的天然氣田。印度國營
石油公司表示，他們將會投入大筆資金來開採。古加拉省主席莫迪開發出
這個天然氣田的GSPC，本來只是個位在印度西北方的小石油公司。不
過經過六年的努力，他們已經成為印度全國性的大公司，目前一共擁有2
1座天然氣田和油田。由於印度經濟正快速起飛，不過他們本身所生產的
天然氣，只夠餵飽國內一半的需求量，因此必須仰賴大量進口，是目前全
球最大的能源進口國之一。去年開始，印度從卡達進口液態天然氣，但是
國內仍然需油孔急，印度還打算穿越巴基斯坦從伊朗鋪設油管，向伊朗購
買天然氣。巴基斯坦樂於出借能源走廊，但是對伊朗發展核武已經相當感
冒的美國卻相當不滿，威脅以印度支持恐怖主義為名，對印度和伊朗的油
管外交施以制裁。而新天然氣田的發現，會不會對油管外交造成影響，值
得密切關注。因為經濟快速起飛而需油孔急的印度，最近在能源開發上有
了大收穫，國營的石油公司GSPC，26號宣布在印度東南方海域，發
現了印度最大的天然氣田，估計這一片天然氣田的經濟價值超過新台幣一
兆五千億元，而印度和伊朗的油管外交，會不會因為新天然氣田的發現而
發生變化，值得密切關注。古加拉省主席莫迪這個新發現的天然氣田位在
印度東南方安德拉省的外海，是印度有史以來蘊藏量最大的天然氣田。印
度國營石油公司表示，他們將會投入大筆資金來開採。古加拉省主席莫迪
開發出這個天然氣田的GSPC，本來只是個位在印度西北方的小石油公
司。不過經過六年的努力，他們已經成為印度全國性的大公司，目前一共
擁有21座天然氣田和油田。由於印度經濟正快速起飛，不過他們本身所
生產的天然氣，只夠餵飽國內一半的需求量，因此必須仰賴大量進口，是
目前全球最大的能源進口國之一。去年開始，印度從卡達進口液態天然氣
，但是國內仍然需油孔急，印度還打算穿越巴基斯坦從伊朗鋪設油管，向
伊朗購買天然氣。巴基斯坦樂於出借能源走廊，但是對伊朗發展核武已經
相當感冒的美國卻相當不滿，威脅以印度支持恐怖主義為名，對印度和伊
朗的油管外交施以制裁。而新天然氣田的發現，會不會對油管外交造成影
響，值得密切關注。因為經濟快速起飛而需油孔急的印度，最近在能源開
發上有了大收穫，國營的石油公司GSPC，26號宣布在印度東南方海
域，發現了印度最大的天然氣田，估計這一片天然氣田的經濟價值超過新
台幣一兆五千億元，而印度和伊朗的油管外交，會不會因為新天然氣田的
發現而發生變化，值得密切關注。古加拉省主席莫迪這個新發現的天然氣
田位在印度東南方安德拉省的外海，是印度有史以來蘊藏量最大的天然氣
田。印度國營石油公司表示，他們將會投入大筆資金來開採。古加拉省主
席莫迪開發出這個天然氣田的GSPC，本來只是個位在印度西北方的小
石油公司。不過經過六年的努力，他們已經成為印度全國性的大公司，目
前一共擁有21座天然氣田和油田。由於印度經濟正快速起飛，不過他們
本身所生產的天然氣，只夠餵飽國內一半的需求量，因此必須仰賴大量進
口，是目前全球最大的能源進口國之一。去年開始，印度從卡達進口液態
天然氣，但是國內仍然需油孔急，印度還打算穿越巴基斯坦從伊朗鋪設油
管，向伊朗購買天然氣。巴基斯坦樂於出借能源走廊，但是對伊朗發展核
武已經相當感冒的美國卻相當不滿，威脅以印度支持恐怖主義為名，對印
度和伊朗的油管外交施以制裁。而新天然氣田的發現，會不會對油管外交
造成影響，值得密切關注。因為經濟快速起飛而需油孔急的印度，最近在
能源開發上有了大收穫，國營的石油公司GSPC，26號宣布在印度東
南方海域，發現了印度最大的天然氣田，估計這一片天然氣田的經濟價值
超過新台幣一兆五千億元，而印度和伊朗的油管外交，會不會因為新天然
氣田的發現而發生變化，值得密切關注。古加拉省主席莫迪這個新發現的
天然氣田位在印度東南方安德拉省的外海，是印度有史以來蘊藏量最大的
天然氣田。印度國營石油公司表示，他們將會投入大筆資金來開採。古加
拉省主席莫迪開發出這個天然氣田的GSPC，本來只是個位在印度西北
方的小石油公司。不過經過六年的努力，他們已經成為印度全國性的大公
司，目前一共擁有21座天然氣田和油田。由於印度經濟正快速起飛，不
過他們本身所生產的天然氣，只夠餵飽國內一半的需求量，因此必須仰賴
大量進口，是目前全球最大的能源進口國之一。去年開始，印度從卡達進
口液態天然氣，但是國內仍然需油孔急，印度還打算穿越巴基斯坦從伊朗
鋪設油管，向伊朗購買天然氣。巴基斯坦樂於出借能源走廊，但是對伊朗
發展核武已經相當感冒的美國卻相當不滿，威脅以印度支持恐怖主義為名
，對印度和伊朗的油管外交施以制裁。而新天然氣田的發現，會不會對油
管外交造成影響，值得密切關注。因為經濟快速起飛而需油孔急的印度，
最近在能源開發上有了大收穫，國營的石油公司GSPC，26號宣布在
印度東南方海域，發現了印度最大的天然氣田，估計這一片天然氣田的經
濟價值超過新台幣一兆五千億元，而印度和伊朗的油管外交，會不會因為
新天然氣田的發現而發生變化，值得密切關注。古加拉省主席莫迪這個新
發現的天然氣田位在印度東南方安德拉省的外海，是印度有史以來蘊藏量
最大的天然氣田。印度國營石油公司表示，他們將會投入大筆資金來開採
。古加拉省主席莫迪開發出這個天然氣田的GSPC，本來只是個位在印
度西北方的小石油公司。不過經過六年的努力，他們已經成為印度全國性
的大公司，目前一共擁有21座天然氣田和油田。由於印度經濟正快速起
飛，不過他們本身所生產的天然氣，只夠餵飽國內一半的需求量，因此必
須仰賴大量進口，是目前全球最大的能源進口國之一。去年開始，印度從
卡達進口液態天然氣，但是國內仍然需油孔急，印度還打算穿越巴基斯坦
從伊朗鋪設油管，向伊朗購買天然氣。巴基斯坦樂於出借能源走廊，但是
對伊朗發展核武已經相當感冒的美國卻相當不滿，威脅以印度支持恐怖主
義為名，對印度和伊朗的油管外交施以制裁。而新天然氣田的發現，會不
會對油管外交造成影響，值得密切關注。因為經濟快速起飛而需油孔急的
印度，最近在能源開發上有了大收穫，國營的石油公司GSPC，26號
宣布在印度東南方海域，發現了印度最大的天然氣田，估計這一片天然氣
田的經濟價值超過新台幣一兆五千億元，而印度和伊朗的油管外交，會不
會因為新天然氣田的發現而發生變化，值得密切關注。古加拉省主席莫迪
這個新發現的天然氣田位在印度東南方安德拉省的外海，是印度有史以來
蘊藏量最大的天然氣田。印度國營石油公司表示，他們將會投入大筆資金
來開採。古加拉省主席莫迪開發出這個天然氣田的GSPC，本來只是個
位在印度西北方的小石油公司。不過經過六年的努力，他們已經成為印度
全國性的大公司，目前一共擁有21座天然氣田和油田。由於印度經濟正
快速起飛，不過他們本身所生產的天然氣，只夠餵飽國內一半的需求量，
因此必須仰賴大量進口，是目前全球最大的能源進口國之一。去年開始，
印度從卡達進口液態天然氣，但是國內仍然需油孔急，印度還打算穿越巴
基斯坦從伊朗鋪設油管，向伊朗購買天然氣。巴基斯坦樂於出借能源走廊
，但是對伊朗發展核武已經相當感冒的美國卻相當不滿，威脅以印度支持
恐怖主義為名，對印度和伊朗的油管外交施以制裁。而新天然氣田的發現
，會不會對油管外交造成影響，值得密切關注。因為經濟快速起飛而需油
孔急的印度，最近在能源開發上有了大收穫，國營的石油公司GSPC，
26號宣布在印度東南方海域，發現了印度最大的天然氣田，估計這一片
天然氣田的經濟價值超過新台幣一兆五千億元，而印度和伊朗的油管外交
，會不會因為新天然氣田的發現而發生變化，值得密切關注。古加拉省主
席莫迪這個新發現的天然氣田位在印度東南方安德拉省的外海，是印度有
史以來蘊藏量最大的天然氣田。印度國營石油公司表示，他們將會投入大
筆資金來開採。古加拉省主席莫迪開發出這個天然氣田的GSPC，本來
只是個位在印度西北方的小石油公司。不過經過六年的努力，他們已經成
為印度全國性的大公司，目前一共擁有21座天然氣田和油田。由於印度
經濟正快速起飛，不過他們本身所生產的天然氣，只夠餵飽國內一半的需
求量，因此必須仰賴大量進口，是目前全球最大的能源進口國之一。去年
開始，印度從卡達進口液態天然氣，但是國內仍然需油孔急，印度還打算
穿越巴基斯坦從伊朗鋪設油管，向伊朗購買天然氣。巴基斯坦樂於出借能
源走廊，但是對伊朗發展核武已經相當感冒的美國卻相當不滿，威脅以印
度支持恐怖主義為名，對印度和伊朗的油管外交施以制裁。而新天然氣田
的發現，會不會對油管外交造成影響，值得密切關注。因為經濟快速起飛
而需油孔急的印度，最近在能源開發上有了大收穫，國營的石油公司GS
PC，26號宣布在印度東南方海域，發現了印度最大的天然氣田，估計
這一片天然氣田的經濟價值超過新台幣一兆五千億元，而印度和伊朗的油
管外交，會不會因為新天然氣田的發現而發生變化，值得密切關注。古加
拉省主席莫迪這個新發現的天然氣田位在印度東南方安德拉省的外海，是
印度有史以來蘊藏量最大的天然氣田。印度國營石油公司表示，他們將會
投入大筆資金來開採。古加拉省主席莫迪開發出這個天然氣田的GSPC
，本來只是個位在印度西北方的小石油公司。不過經過六年的努力，他們
已經成為印度全國性的大公司，目前一共擁有21座天然氣田和油田。由
於印度經濟正快速起飛，不過他們本身所生產的天然氣，只夠餵飽國內一
半的需求量，因此必須仰賴大量進口，是目前全球最大的能源進口國之一
。去年開始，印度從卡達進口液態天然氣，但是國內仍然需油孔急，印度
還打算穿越巴基斯坦從伊朗鋪設油管，向伊朗購買天然氣。巴基斯坦樂於
出借能源走廊，但是對伊朗發展核武已經相當感冒的美國卻相當不滿，威
脅以印度支持恐怖主義為名，對印度和伊朗的油管外交施以制裁。而新天
然氣田的發現，會不會對油管外交造成影響，值得密切關注。
