而在中國毒奶粉大追緝，逮捕到負責摻入毒物的兩名兄弟檔嫌犯。目前食
用毒奶粉而罹患腎結石的病例已經累積到1253人，其中有53名重症
病患，兩名嬰兒不幸死亡。這兩名耿姓兄弟經營原料奶粉工廠，去年他們
向三鹿集團銷售的原料奶粉因為多次遭到退貨，因此才想出在原料奶粉中
加入三聚氰胺的點子，據說加入這項成份可以提供蛋白質檢測標準，因此
耿姓兄弟就是負責摻入三聚氰胺的主要嫌犯，而且每天生產毒物奶粉三公
噸，全部銷售給三鹿集團。截目至前為止因食用毒奶粉罹患腎結石的病例
已經累積到1253人，集中在甘肅、江蘇、河北三省，而且有兩名嬰幼
兒死亡，53名重症病患，醫學專家說，嬰幼兒是否中毒可以從以下幾點
判斷。丁潔北京大學第一醫院副院長中國官方目前加強對毒奶粉的查緝，
同時也通令全國各地一但發現可疑病例迅速通報，早期發現、早期治療、
減少死亡。劉秀瓊報導。而在中國毒奶粉大追緝，逮捕到負責摻入毒物的
兩名兄弟檔嫌犯。目前食用毒奶粉而罹患腎結石的病例已經累積到125
3人，其中有53名重症病患，兩名嬰兒不幸死亡。這兩名耿姓兄弟經營
原料奶粉工廠，去年他們向三鹿集團銷售的原料奶粉因為多次遭到退貨，
因此才想出在原料奶粉中加入三聚氰胺的點子，據說加入這項成份可以提
供蛋白質檢測標準，因此耿姓兄弟就是負責摻入三聚氰胺的主要嫌犯，而
且每天生產毒物奶粉三公噸，全部銷售給三鹿集團。截目至前為止因食用
毒奶粉罹患腎結石的病例已經累積到1253人，集中在甘肅、江蘇、河
北三省，而且有兩名嬰幼兒死亡，53名重症病患，醫學專家說，嬰幼兒
是否中毒可以從以下幾點判斷。丁潔北京大學第一醫院副院長中國官方目
前加強對毒奶粉的查緝，同時也通令全國各地一但發現可疑病例迅速通報
，早期發現、早期治療、減少死亡。劉秀瓊報導。而在中國毒奶粉大追緝
，逮捕到負責摻入毒物的兩名兄弟檔嫌犯。目前食用毒奶粉而罹患腎結石
的病例已經累積到1253人，其中有53名重症病患，兩名嬰兒不幸死
亡。這兩名耿姓兄弟經營原料奶粉工廠，去年他們向三鹿集團銷售的原料
奶粉因為多次遭到退貨，因此才想出在原料奶粉中加入三聚氰胺的點子，
據說加入這項成份可以提供蛋白質檢測標準，因此耿姓兄弟就是負責摻入
三聚氰胺的主要嫌犯，而且每天生產毒物奶粉三公噸，全部銷售給三鹿集
團。截目至前為止因食用毒奶粉罹患腎結石的病例已經累積到1253人
，集中在甘肅、江蘇、河北三省，而且有兩名嬰幼兒死亡，53名重症病
患，醫學專家說，嬰幼兒是否中毒可以從以下幾點判斷。丁潔北京大學第
一醫院副院長中國官方目前加強對毒奶粉的查緝，同時也通令全國各地一
但發現可疑病例迅速通報，早期發現、早期治療、減少死亡。劉秀瓊報導
。而在中國毒奶粉大追緝，逮捕到負責摻入毒物的兩名兄弟檔嫌犯。目前
食用毒奶粉而罹患腎結石的病例已經累積到1253人，其中有53名重
症病患，兩名嬰兒不幸死亡。這兩名耿姓兄弟經營原料奶粉工廠，去年他
們向三鹿集團銷售的原料奶粉因為多次遭到退貨，因此才想出在原料奶粉
中加入三聚氰胺的點子，據說加入這項成份可以提供蛋白質檢測標準，因
此耿姓兄弟就是負責摻入三聚氰胺的主要嫌犯，而且每天生產毒物奶粉三
公噸，全部銷售給三鹿集團。截目至前為止因食用毒奶粉罹患腎結石的病
例已經累積到1253人，集中在甘肅、江蘇、河北三省，而且有兩名嬰
幼兒死亡，53名重症病患，醫學專家說，嬰幼兒是否中毒可以從以下幾
點判斷。丁潔北京大學第一醫院副院長中國官方目前加強對毒奶粉的查緝
，同時也通令全國各地一但發現可疑病例迅速通報，早期發現、早期治療
、減少死亡。劉秀瓊報導。而在中國毒奶粉大追緝，逮捕到負責摻入毒物
的兩名兄弟檔嫌犯。目前食用毒奶粉而罹患腎結石的病例已經累積到12
53人，其中有53名重症病患，兩名嬰兒不幸死亡。這兩名耿姓兄弟經
營原料奶粉工廠，去年他們向三鹿集團銷售的原料奶粉因為多次遭到退貨
，因此才想出在原料奶粉中加入三聚氰胺的點子，據說加入這項成份可以
提供蛋白質檢測標準，因此耿姓兄弟就是負責摻入三聚氰胺的主要嫌犯，
而且每天生產毒物奶粉三公噸，全部銷售給三鹿集團。截目至前為止因食
用毒奶粉罹患腎結石的病例已經累積到1253人，集中在甘肅、江蘇、
河北三省，而且有兩名嬰幼兒死亡，53名重症病患，醫學專家說，嬰幼
兒是否中毒可以從以下幾點判斷。丁潔北京大學第一醫院副院長中國官方
目前加強對毒奶粉的查緝，同時也通令全國各地一但發現可疑病例迅速通
報，早期發現、早期治療、減少死亡。劉秀瓊報導。而在中國毒奶粉大追
緝，逮捕到負責摻入毒物的兩名兄弟檔嫌犯。目前食用毒奶粉而罹患腎結
石的病例已經累積到1253人，其中有53名重症病患，兩名嬰兒不幸
死亡。這兩名耿姓兄弟經營原料奶粉工廠，去年他們向三鹿集團銷售的原
料奶粉因為多次遭到退貨，因此才想出在原料奶粉中加入三聚氰胺的點子
，據說加入這項成份可以提供蛋白質檢測標準，因此耿姓兄弟就是負責摻
入三聚氰胺的主要嫌犯，而且每天生產毒物奶粉三公噸，全部銷售給三鹿
集團。截目至前為止因食用毒奶粉罹患腎結石的病例已經累積到1253
人，集中在甘肅、江蘇、河北三省，而且有兩名嬰幼兒死亡，53名重症
病患，醫學專家說，嬰幼兒是否中毒可以從以下幾點判斷。丁潔北京大學
第一醫院副院長中國官方目前加強對毒奶粉的查緝，同時也通令全國各地
一但發現可疑病例迅速通報，早期發現、早期治療、減少死亡。劉秀瓊報
導。
