辛樂克颱風的陸上警報已經解除，但是他打轉了三天，帶來天災，也凸顯
了人禍，后豐大橋橋斷，三輛車墜河，至少奪走一人性命，還有5人失蹤
，衝垮的還不只后豐大橋一座，一天之內就衝垮七座大大小小的橋，其實
發生斷橋事件的南投后豐大橋、早在去年就被公路總局列為危險橋樑。而
目前被列為應該整修的橋樑、還有40座，大約要等到民國102年，才
能全部整建完成。橋墩裸露、滿是河水沖刷的痕跡，去年八月，后豐大橋
就是這樣，不只民眾過得膽戰心驚，公路總局的工程人員也覺得很危險。
除了后豐大橋，苗栗後龍溪的龜山橋，前年一場豪雨，也整段坍塌，同樣
在苗栗，卓蘭通往東勢的蘭勢橋，則在去年溪水暴漲、有五座橋墩下陷。
再往南一點，南投連接台中的烏溪橋，九二一地震後重建，沒想到如今又
是橋墩、鋼筋裸露，民眾每天提心吊膽。屏東的里港大橋，則不用等到下
雨天，橋面就破了大洞、下陷五公分。這些全都被公路總局列為危險橋樑
，但改建計畫卻遲遲動不了。等預算、等發包，工程因此一延再延，公路
總局統計，全台急需改建的危險橋樑，一共40座，編了117億，如今
只完成兩座，其他得等到民國102年。這還是有列管的，像這次颱風斷
裂的高雄甲仙大橋，甚至還不在危橋名單上，要等到有預算整建，不知道
得等到民國幾年。記者林珍汝陳昌維郭俊麟台北報導辛樂克颱風的陸上警
報已經解除，但是他打轉了三天，帶來天災，也凸顯了人禍，后豐大橋橋
斷，三輛車墜河，至少奪走一人性命，還有5人失蹤，衝垮的還不只后豐
大橋一座，一天之內就衝垮七座大大小小的橋，其實發生斷橋事件的南投
后豐大橋、早在去年就被公路總局列為危險橋樑。而目前被列為應該整修
的橋樑、還有40座，大約要等到民國102年，才能全部整建完成。橋
墩裸露、滿是河水沖刷的痕跡，去年八月，后豐大橋就是這樣，不只民眾
過得膽戰心驚，公路總局的工程人員也覺得很危險。除了后豐大橋，苗栗
後龍溪的龜山橋，前年一場豪雨，也整段坍塌，同樣在苗栗，卓蘭通往東
勢的蘭勢橋，則在去年溪水暴漲、有五座橋墩下陷。再往南一點，南投連
接台中的烏溪橋，九二一地震後重建，沒想到如今又是橋墩、鋼筋裸露，
民眾每天提心吊膽。屏東的里港大橋，則不用等到下雨天，橋面就破了大
洞、下陷五公分。這些全都被公路總局列為危險橋樑，但改建計畫卻遲遲
動不了。等預算、等發包，工程因此一延再延，公路總局統計，全台急需
改建的危險橋樑，一共40座，編了117億，如今只完成兩座，其他得
等到民國102年。這還是有列管的，像這次颱風斷裂的高雄甲仙大橋，
甚至還不在危橋名單上，要等到有預算整建，不知道得等到民國幾年。記
者林珍汝陳昌維郭俊麟台北報導辛樂克颱風的陸上警報已經解除，但是他
打轉了三天，帶來天災，也凸顯了人禍，后豐大橋橋斷，三輛車墜河，至
少奪走一人性命，還有5人失蹤，衝垮的還不只后豐大橋一座，一天之內
就衝垮七座大大小小的橋，其實發生斷橋事件的南投后豐大橋、早在去年
就被公路總局列為危險橋樑。而目前被列為應該整修的橋樑、還有40座
，大約要等到民國102年，才能全部整建完成。橋墩裸露、滿是河水沖
刷的痕跡，去年八月，后豐大橋就是這樣，不只民眾過得膽戰心驚，公路
總局的工程人員也覺得很危險。除了后豐大橋，苗栗後龍溪的龜山橋，前
年一場豪雨，也整段坍塌，同樣在苗栗，卓蘭通往東勢的蘭勢橋，則在去
年溪水暴漲、有五座橋墩下陷。再往南一點，南投連接台中的烏溪橋，九
二一地震後重建，沒想到如今又是橋墩、鋼筋裸露，民眾每天提心吊膽。
屏東的里港大橋，則不用等到下雨天，橋面就破了大洞、下陷五公分。這
些全都被公路總局列為危險橋樑，但改建計畫卻遲遲動不了。等預算、等
發包，工程因此一延再延，公路總局統計，全台急需改建的危險橋樑，一
共40座，編了117億，如今只完成兩座，其他得等到民國102年。
這還是有列管的，像這次颱風斷裂的高雄甲仙大橋，甚至還不在危橋名單
上，要等到有預算整建，不知道得等到民國幾年。記者林珍汝陳昌維郭俊
麟台北報導辛樂克颱風的陸上警報已經解除，但是他打轉了三天，帶來天
災，也凸顯了人禍，后豐大橋橋斷，三輛車墜河，至少奪走一人性命，還
有5人失蹤，衝垮的還不只后豐大橋一座，一天之內就衝垮七座大大小小
的橋，其實發生斷橋事件的南投后豐大橋、早在去年就被公路總局列為危
險橋樑。而目前被列為應該整修的橋樑、還有40座，大約要等到民國1
02年，才能全部整建完成。橋墩裸露、滿是河水沖刷的痕跡，去年八月
，后豐大橋就是這樣，不只民眾過得膽戰心驚，公路總局的工程人員也覺
得很危險。除了后豐大橋，苗栗後龍溪的龜山橋，前年一場豪雨，也整段
坍塌，同樣在苗栗，卓蘭通往東勢的蘭勢橋，則在去年溪水暴漲、有五座
橋墩下陷。再往南一點，南投連接台中的烏溪橋，九二一地震後重建，沒
想到如今又是橋墩、鋼筋裸露，民眾每天提心吊膽。屏東的里港大橋，則
不用等到下雨天，橋面就破了大洞、下陷五公分。這些全都被公路總局列
為危險橋樑，但改建計畫卻遲遲動不了。等預算、等發包，工程因此一延
再延，公路總局統計，全台急需改建的危險橋樑，一共40座，編了11
7億，如今只完成兩座，其他得等到民國102年。這還是有列管的，像
這次颱風斷裂的高雄甲仙大橋，甚至還不在危橋名單上，要等到有預算整
建，不知道得等到民國幾年。記者林珍汝陳昌維郭俊麟台北報導辛樂克颱
風的陸上警報已經解除，但是他打轉了三天，帶來天災，也凸顯了人禍，
后豐大橋橋斷，三輛車墜河，至少奪走一人性命，還有5人失蹤，衝垮的
還不只后豐大橋一座，一天之內就衝垮七座大大小小的橋，其實發生斷橋
事件的南投后豐大橋、早在去年就被公路總局列為危險橋樑。而目前被列
為應該整修的橋樑、還有40座，大約要等到民國102年，才能全部整
建完成。橋墩裸露、滿是河水沖刷的痕跡，去年八月，后豐大橋就是這樣
，不只民眾過得膽戰心驚，公路總局的工程人員也覺得很危險。除了后豐
大橋，苗栗後龍溪的龜山橋，前年一場豪雨，也整段坍塌，同樣在苗栗，
卓蘭通往東勢的蘭勢橋，則在去年溪水暴漲、有五座橋墩下陷。再往南一
點，南投連接台中的烏溪橋，九二一地震後重建，沒想到如今又是橋墩、
鋼筋裸露，民眾每天提心吊膽。屏東的里港大橋，則不用等到下雨天，橋
面就破了大洞、下陷五公分。這些全都被公路總局列為危險橋樑，但改建
計畫卻遲遲動不了。等預算、等發包，工程因此一延再延，公路總局統計
，全台急需改建的危險橋樑，一共40座，編了117億，如今只完成兩
座，其他得等到民國102年。這還是有列管的，像這次颱風斷裂的高雄
甲仙大橋，甚至還不在危橋名單上，要等到有預算整建，不知道得等到民
國幾年。記者林珍汝陳昌維郭俊麟台北報導辛樂克颱風的陸上警報已經解
除，但是他打轉了三天，帶來天災，也凸顯了人禍，后豐大橋橋斷，三輛
車墜河，至少奪走一人性命，還有5人失蹤，衝垮的還不只后豐大橋一座
，一天之內就衝垮七座大大小小的橋，其實發生斷橋事件的南投后豐大橋
、早在去年就被公路總局列為危險橋樑。而目前被列為應該整修的橋樑、
還有40座，大約要等到民國102年，才能全部整建完成。橋墩裸露、
滿是河水沖刷的痕跡，去年八月，后豐大橋就是這樣，不只民眾過得膽戰
心驚，公路總局的工程人員也覺得很危險。除了后豐大橋，苗栗後龍溪的
龜山橋，前年一場豪雨，也整段坍塌，同樣在苗栗，卓蘭通往東勢的蘭勢
橋，則在去年溪水暴漲、有五座橋墩下陷。再往南一點，南投連接台中的
烏溪橋，九二一地震後重建，沒想到如今又是橋墩、鋼筋裸露，民眾每天
提心吊膽。屏東的里港大橋，則不用等到下雨天，橋面就破了大洞、下陷
五公分。這些全都被公路總局列為危險橋樑，但改建計畫卻遲遲動不了。
等預算、等發包，工程因此一延再延，公路總局統計，全台急需改建的危
險橋樑，一共40座，編了117億，如今只完成兩座，其他得等到民國
102年。這還是有列管的，像這次颱風斷裂的高雄甲仙大橋，甚至還不
在危橋名單上，要等到有預算整建，不知道得等到民國幾年。記者林珍汝
陳昌維郭俊麟台北報導辛樂克颱風的陸上警報已經解除，但是他打轉了三
天，帶來天災，也凸顯了人禍，后豐大橋橋斷，三輛車墜河，至少奪走一
人性命，還有5人失蹤，衝垮的還不只后豐大橋一座，一天之內就衝垮七
座大大小小的橋，其實發生斷橋事件的南投后豐大橋、早在去年就被公路
總局列為危險橋樑。而目前被列為應該整修的橋樑、還有40座，大約要
等到民國102年，才能全部整建完成。橋墩裸露、滿是河水沖刷的痕跡
，去年八月，后豐大橋就是這樣，不只民眾過得膽戰心驚，公路總局的工
程人員也覺得很危險。除了后豐大橋，苗栗後龍溪的龜山橋，前年一場豪
雨，也整段坍塌，同樣在苗栗，卓蘭通往東勢的蘭勢橋，則在去年溪水暴
漲、有五座橋墩下陷。再往南一點，南投連接台中的烏溪橋，九二一地震
後重建，沒想到如今又是橋墩、鋼筋裸露，民眾每天提心吊膽。屏東的里
港大橋，則不用等到下雨天，橋面就破了大洞、下陷五公分。這些全都被
公路總局列為危險橋樑，但改建計畫卻遲遲動不了。等預算、等發包，工
程因此一延再延，公路總局統計，全台急需改建的危險橋樑，一共40座
，編了117億，如今只完成兩座，其他得等到民國102年。這還是有
列管的，像這次颱風斷裂的高雄甲仙大橋，甚至還不在危橋名單上，要等
到有預算整建，不知道得等到民國幾年。記者林珍汝陳昌維郭俊麟台北報
導辛樂克颱風的陸上警報已經解除，但是他打轉了三天，帶來天災，也凸
顯了人禍，后豐大橋橋斷，三輛車墜河，至少奪走一人性命，還有5人失
蹤，衝垮的還不只后豐大橋一座，一天之內就衝垮七座大大小小的橋，其
實發生斷橋事件的南投后豐大橋、早在去年就被公路總局列為危險橋樑。
而目前被列為應該整修的橋樑、還有40座，大約要等到民國102年，
才能全部整建完成。橋墩裸露、滿是河水沖刷的痕跡，去年八月，后豐大
橋就是這樣，不只民眾過得膽戰心驚，公路總局的工程人員也覺得很危險
。除了后豐大橋，苗栗後龍溪的龜山橋，前年一場豪雨，也整段坍塌，同
樣在苗栗，卓蘭通往東勢的蘭勢橋，則在去年溪水暴漲、有五座橋墩下陷
。再往南一點，南投連接台中的烏溪橋，九二一地震後重建，沒想到如今
又是橋墩、鋼筋裸露，民眾每天提心吊膽。屏東的里港大橋，則不用等到
下雨天，橋面就破了大洞、下陷五公分。這些全都被公路總局列為危險橋
樑，但改建計畫卻遲遲動不了。等預算、等發包，工程因此一延再延，公
路總局統計，全台急需改建的危險橋樑，一共40座，編了117億，如
今只完成兩座，其他得等到民國102年。這還是有列管的，像這次颱風
斷裂的高雄甲仙大橋，甚至還不在危橋名單上，要等到有預算整建，不知
道得等到民國幾年。記者林珍汝陳昌維郭俊麟台北報導辛樂克颱風的陸上
警報已經解除，但是他打轉了三天，帶來天災，也凸顯了人禍，后豐大橋
橋斷，三輛車墜河，至少奪走一人性命，還有5人失蹤，衝垮的還不只后
豐大橋一座，一天之內就衝垮七座大大小小的橋，其實發生斷橋事件的南
投后豐大橋、早在去年就被公路總局列為危險橋樑。而目前被列為應該整
修的橋樑、還有40座，大約要等到民國102年，才能全部整建完成。
橋墩裸露、滿是河水沖刷的痕跡，去年八月，后豐大橋就是這樣，不只民
眾過得膽戰心驚，公路總局的工程人員也覺得很危險。除了后豐大橋，苗
栗後龍溪的龜山橋，前年一場豪雨，也整段坍塌，同樣在苗栗，卓蘭通往
東勢的蘭勢橋，則在去年溪水暴漲、有五座橋墩下陷。再往南一點，南投
連接台中的烏溪橋，九二一地震後重建，沒想到如今又是橋墩、鋼筋裸露
，民眾每天提心吊膽。屏東的里港大橋，則不用等到下雨天，橋面就破了
大洞、下陷五公分。這些全都被公路總局列為危險橋樑，但改建計畫卻遲
遲動不了。等預算、等發包，工程因此一延再延，公路總局統計，全台急
需改建的危險橋樑，一共40座，編了117億，如今只完成兩座，其他
得等到民國102年。這還是有列管的，像這次颱風斷裂的高雄甲仙大橋
，甚至還不在危橋名單上，要等到有預算整建，不知道得等到民國幾年。
記者林珍汝陳昌維郭俊麟台北報導辛樂克颱風的陸上警報已經解除，但是
他打轉了三天，帶來天災，也凸顯了人禍，后豐大橋橋斷，三輛車墜河，
至少奪走一人性命，還有5人失蹤，衝垮的還不只后豐大橋一座，一天之
內就衝垮七座大大小小的橋，其實發生斷橋事件的南投后豐大橋、早在去
年就被公路總局列為危險橋樑。而目前被列為應該整修的橋樑、還有40
座，大約要等到民國102年，才能全部整建完成。橋墩裸露、滿是河水
沖刷的痕跡，去年八月，后豐大橋就是這樣，不只民眾過得膽戰心驚，公
路總局的工程人員也覺得很危險。除了后豐大橋，苗栗後龍溪的龜山橋，
前年一場豪雨，也整段坍塌，同樣在苗栗，卓蘭通往東勢的蘭勢橋，則在
去年溪水暴漲、有五座橋墩下陷。再往南一點，南投連接台中的烏溪橋，
九二一地震後重建，沒想到如今又是橋墩、鋼筋裸露，民眾每天提心吊膽
。屏東的里港大橋，則不用等到下雨天，橋面就破了大洞、下陷五公分。
這些全都被公路總局列為危險橋樑，但改建計畫卻遲遲動不了。等預算、
等發包，工程因此一延再延，公路總局統計，全台急需改建的危險橋樑，
一共40座，編了117億，如今只完成兩座，其他得等到民國102年
。這還是有列管的，像這次颱風斷裂的高雄甲仙大橋，甚至還不在危橋名
單上，要等到有預算整建，不知道得等到民國幾年。記者林珍汝陳昌維郭
俊麟台北報導
