國際油價在上個星期五，挑戰每桶60美元的價位功敗垂成，今天在市場
超額需求的壓力，以及OPEC第二大產油國伊朗，新任總統重申要繼續
核子研發計畫，與美國關係緊繃加深區域不穩定的預期，國際油價漲聲又
起，在亞洲盤穩穩站上60美元大關。國際油價助漲壓力一波接著一波，
在市場超額需求還沒有獲得解決的情況下，以壓倒性票數成功當選伊朗下
一任總統的阿瑪雅丁，勝選記者會上一開口就向美國嗆聲，不會停止核子
研發計畫，也不期望會和美國有多好的關係，由於伊朗是石油輸出國家組
織第二大石油生產國，美伊關係緊繃可能導致區域不穩定，影響石油輸出
，相關預期再度引爆油價漲勢，近月交割的八月紐約原油期貨在亞洲電子
盤衝破每桶60美元大關，創下60.47美元的歷史新高價位。另一個
國際金融市場關心的話題，則是人民幣，中國國務院總理溫家寶26號在
天津開幕的亞歐財長會議上重申，中國匯率制度確實需要改革，但是不能
急於求成，重申中國將依照國內經濟發展的需要，決定匯率改革的時機和
內容，並對人民幣改革提出了主動性、可控性和漸進性的原則，明確的拒
絕了外界呼籲人民幣升值的要求。國際油價在上個星期五，挑戰每桶60
美元的價位功敗垂成，今天在市場超額需求的壓力，以及OPEC第二大
產油國伊朗，新任總統重申要繼續核子研發計畫，與美國關係緊繃加深區
域不穩定的預期，國際油價漲聲又起，在亞洲盤穩穩站上60美元大關。
國際油價助漲壓力一波接著一波，在市場超額需求還沒有獲得解決的情況
下，以壓倒性票數成功當選伊朗下一任總統的阿瑪雅丁，勝選記者會上一
開口就向美國嗆聲，不會停止核子研發計畫，也不期望會和美國有多好的
關係，由於伊朗是石油輸出國家組織第二大石油生產國，美伊關係緊繃可
能導致區域不穩定，影響石油輸出，相關預期再度引爆油價漲勢，近月交
割的八月紐約原油期貨在亞洲電子盤衝破每桶60美元大關，創下60.
47美元的歷史新高價位。另一個國際金融市場關心的話題，則是人民幣
，中國國務院總理溫家寶26號在天津開幕的亞歐財長會議上重申，中國
匯率制度確實需要改革，但是不能急於求成，重申中國將依照國內經濟發
展的需要，決定匯率改革的時機和內容，並對人民幣改革提出了主動性、
可控性和漸進性的原則，明確的拒絕了外界呼籲人民幣升值的要求。國際
油價在上個星期五，挑戰每桶60美元的價位功敗垂成，今天在市場超額
需求的壓力，以及OPEC第二大產油國伊朗，新任總統重申要繼續核子
研發計畫，與美國關係緊繃加深區域不穩定的預期，國際油價漲聲又起，
在亞洲盤穩穩站上60美元大關。國際油價助漲壓力一波接著一波，在市
場超額需求還沒有獲得解決的情況下，以壓倒性票數成功當選伊朗下一任
總統的阿瑪雅丁，勝選記者會上一開口就向美國嗆聲，不會停止核子研發
計畫，也不期望會和美國有多好的關係，由於伊朗是石油輸出國家組織第
二大石油生產國，美伊關係緊繃可能導致區域不穩定，影響石油輸出，相
關預期再度引爆油價漲勢，近月交割的八月紐約原油期貨在亞洲電子盤衝
破每桶60美元大關，創下60.47美元的歷史新高價位。另一個國際
金融市場關心的話題，則是人民幣，中國國務院總理溫家寶26號在天津
開幕的亞歐財長會議上重申，中國匯率制度確實需要改革，但是不能急於
求成，重申中國將依照國內經濟發展的需要，決定匯率改革的時機和內容
，並對人民幣改革提出了主動性、可控性和漸進性的原則，明確的拒絕了
外界呼籲人民幣升值的要求。
