拜科技之賜，殘障朋友也可以享受獨立而有尊嚴的生活。西班牙一位罹患
多發性硬化症的男子，為了讓自己的生活不必假手他人，為自己設計了自
動化的公寓設施，現在他還跟兄弟合開公司，想要將這項科技推廣出去，
幫助其他的殘障朋友。坐在輪椅上的喬坤，罹患了多發性硬化症，4年前
，他發現自己的病情惡化，包括簡單的起床穿衣上廁所等生活起居，都得
靠人幫忙，不願意向命運屈服的他，為自己打造了一個自動化的家，ns
包括開門開燈等動作，現在透過電腦的操作，幾個按鍵就可以搞定，想從
臥室到浴室洗個手，也可以利用遙控的升降椅，nssb如果我按這個按
鈕就可以打開浴室的門這個按鈕會有警報響起如果有問題我的鄰居就會知
道靠著這一套自動化設備，喬坤即使一個人住，生活也可以打理得很好，
現在他跟兄弟合夥開公司，想將這套自動化科技，帶給需要的人，不過從
設計到生產，還有層層關卡需要克服sb要接受承受度的測試確保設備能
發揮功能我們必須確信我們的產品不會跟其他設備有所衝突或受到干擾像
是不能讓行動電話干擾我們設備的運作目前喬坤的產品，已經獲得歐盟的
認證，他希望這些可以為個人量身打造的設備，能造福更多殘障朋友。拜
科技之賜，殘障朋友也可以享受獨立而有尊嚴的生活。西班牙一位罹患多
發性硬化症的男子，為了讓自己的生活不必假手他人，為自己設計了自動
化的公寓設施，現在他還跟兄弟合開公司，想要將這項科技推廣出去，幫
助其他的殘障朋友。坐在輪椅上的喬坤，罹患了多發性硬化症，4年前，
他發現自己的病情惡化，包括簡單的起床穿衣上廁所等生活起居，都得靠
人幫忙，不願意向命運屈服的他，為自己打造了一個自動化的家，ns包
括開門開燈等動作，現在透過電腦的操作，幾個按鍵就可以搞定，想從臥
室到浴室洗個手，也可以利用遙控的升降椅，nssb如果我按這個按鈕
就可以打開浴室的門這個按鈕會有警報響起如果有問題我的鄰居就會知道
靠著這一套自動化設備，喬坤即使一個人住，生活也可以打理得很好，現
在他跟兄弟合夥開公司，想將這套自動化科技，帶給需要的人，不過從設
計到生產，還有層層關卡需要克服sb要接受承受度的測試確保設備能發
揮功能我們必須確信我們的產品不會跟其他設備有所衝突或受到干擾像是
不能讓行動電話干擾我們設備的運作目前喬坤的產品，已經獲得歐盟的認
證，他希望這些可以為個人量身打造的設備，能造福更多殘障朋友。拜科
技之賜，殘障朋友也可以享受獨立而有尊嚴的生活。西班牙一位罹患多發
性硬化症的男子，為了讓自己的生活不必假手他人，為自己設計了自動化
的公寓設施，現在他還跟兄弟合開公司，想要將這項科技推廣出去，幫助
其他的殘障朋友。坐在輪椅上的喬坤，罹患了多發性硬化症，4年前，他
發現自己的病情惡化，包括簡單的起床穿衣上廁所等生活起居，都得靠人
幫忙，不願意向命運屈服的他，為自己打造了一個自動化的家，ns包括
開門開燈等動作，現在透過電腦的操作，幾個按鍵就可以搞定，想從臥室
到浴室洗個手，也可以利用遙控的升降椅，nssb如果我按這個按鈕就
可以打開浴室的門這個按鈕會有警報響起如果有問題我的鄰居就會知道靠
著這一套自動化設備，喬坤即使一個人住，生活也可以打理得很好，現在
他跟兄弟合夥開公司，想將這套自動化科技，帶給需要的人，不過從設計
到生產，還有層層關卡需要克服sb要接受承受度的測試確保設備能發揮
功能我們必須確信我們的產品不會跟其他設備有所衝突或受到干擾像是不
能讓行動電話干擾我們設備的運作目前喬坤的產品，已經獲得歐盟的認證
，他希望這些可以為個人量身打造的設備，能造福更多殘障朋友。
