全球熱賣的小說達文西密碼，讓世人對於達文西這位文藝復興時期的藝
術兼科學大師，產生了濃厚的興趣。
而經過專家的細心考究，五百年前，達文西創造出蒙娜麗莎微笑等偉大
作品的工作室地點，已經呼之欲出。
五百年前，是什麼樣的環境，給了藝術大師達文西靈感，讓他創作出蒙
娜麗莎的微笑等曠世傑作，答案很可能就在義大利古城佛羅倫斯的這
座阿努夏塔修道院裡。
藝術研究者根據文藝復興時期留下的素描，比對修道院屋頂和附近建築
的線條，已經確認這裡，就是當年達文西和他的助手門徒們，隱居創
作的地方，而證據就是牆上遺留的古老壁畫。
在這些客室的旁邊我們發現許多壁畫研究細節之後我們認為一定是達文
西他們留下的這些壁畫歷經幾百年的光陰，幾乎被世人所遺忘，但是
比對達文西遺留的素描，卻有驚人的相似之處。
在這些壁畫中你可以看到三隻飛翔的鳥它們的飛行充滿律動感這種畫法
是你在那個年代的繪畫中找不到的毫無疑問的這要歸功於達文西對鳥
類飛行的研究研究人員還相信，除了繪畫創作以外，達文西在個秘密
此外，達文西也很可能就是在這個地方，遇見了羊毛商人之女，麗莎格
拉迪尼，並且以她為靈感，花了四年的時間，畫出了蒙娜麗莎的微笑
這幅曠世傑作。
不久前，研究人員才發現，失傳五佰年的達文西名畫，安吉亞瑞之戰，
可能就藏身在佛羅倫斯市議會大廳的一堵高牆背後，看來佛羅倫斯城
裡，還有許多達文西的遺跡，等待後人發掘。
