全球熱賣的小說達文西密碼，讓世人對於達文西這位文藝復興時期的藝術
兼科學大師，產生了濃厚的興趣。而經過專家的細心考究，五百年前，達
文西創造出蒙娜麗莎微笑等偉大作品的工作室地點，已經呼之欲出。五百
年前，是什麼樣的環境，給了藝術大師達文西靈感，讓他創作出蒙娜麗莎
的微笑等曠世傑作，答案很可能就在義大利古城佛羅倫斯的這座阿努夏塔
修道院裡。藝術研究者根據文藝復興時期留下的素描，比對修道院屋頂和
附近建築的線條，已經確認這裡，就是當年達文西和他的助手門徒們，隱
居創作的地方，而證據就是牆上遺留的古老壁畫。在這些客室的旁邊我們
發現許多壁畫研究細節之後我們認為一定是達文西他們留下的這些壁畫歷
經幾百年的光陰，幾乎被世人所遺忘，但是比對達文西遺留的素描，卻有
驚人的相似之處。在這些壁畫中你可以看到三隻飛翔的鳥它們的飛行充滿
律動感這種畫法是你在那個年代的繪畫中找不到的毫無疑問的這要歸功於
達文西對鳥類飛行的研究研究人員還相信，除了繪畫創作以外，達文西在
個秘密基地裡，可能還有一個密室，專門用來做人體解剖的相關研究。此
外，達文西也很可能就是在這個地方，遇見了羊毛商人之女，麗莎格拉迪
尼，並且以她為靈感，花了四年的時間，畫出了蒙娜麗莎的微笑這幅曠世
傑作。不久前，研究人員才發現，失傳五佰年的達文西名畫，安吉亞瑞之
戰，可能就藏身在佛羅倫斯市議會大廳的一堵高牆背後，看來佛羅倫斯城
裡，還有許多達文西的遺跡，等待後人發掘。全球熱賣的小說達文西密碼
，讓世人對於達文西這位文藝復興時期的藝術兼科學大師，產生了濃厚的
興趣。而經過專家的細心考究，五百年前，達文西創造出蒙娜麗莎微笑等
偉大作品的工作室地點，已經呼之欲出。五百年前，是什麼樣的環境，給
了藝術大師達文西靈感，讓他創作出蒙娜麗莎的微笑等曠世傑作，答案很
可能就在義大利古城佛羅倫斯的這座阿努夏塔修道院裡。藝術研究者根據
文藝復興時期留下的素描，比對修道院屋頂和附近建築的線條，已經確認
這裡，就是當年達文西和他的助手門徒們，隱居創作的地方，而證據就是
牆上遺留的古老壁畫。在這些客室的旁邊我們發現許多壁畫研究細節之後
我們認為一定是達文西他們留下的這些壁畫歷經幾百年的光陰，幾乎被世
人所遺忘，但是比對達文西遺留的素描，卻有驚人的相似之處。在這些壁
畫中你可以看到三隻飛翔的鳥它們的飛行充滿律動感這種畫法是你在那個
年代的繪畫中找不到的毫無疑問的這要歸功於達文西對鳥類飛行的研究研
究人員還相信，除了繪畫創作以外，達文西在個秘密基地裡，可能還有一
個密室，專門用來做人體解剖的相關研究。此外，達文西也很可能就是在
這個地方，遇見了羊毛商人之女，麗莎格拉迪尼，並且以她為靈感，花了
四年的時間，畫出了蒙娜麗莎的微笑這幅曠世傑作。不久前，研究人員才
發現，失傳五佰年的達文西名畫，安吉亞瑞之戰，可能就藏身在佛羅倫斯
市議會大廳的一堵高牆背後，看來佛羅倫斯城裡，還有許多達文西的遺跡
，等待後人發掘。全球熱賣的小說達文西密碼，讓世人對於達文西這位文
藝復興時期的藝術兼科學大師，產生了濃厚的興趣。而經過專家的細心考
究，五百年前，達文西創造出蒙娜麗莎微笑等偉大作品的工作室地點，已
經呼之欲出。五百年前，是什麼樣的環境，給了藝術大師達文西靈感，讓
他創作出蒙娜麗莎的微笑等曠世傑作，答案很可能就在義大利古城佛羅倫
斯的這座阿努夏塔修道院裡。藝術研究者根據文藝復興時期留下的素描，
比對修道院屋頂和附近建築的線條，已經確認這裡，就是當年達文西和他
的助手門徒們，隱居創作的地方，而證據就是牆上遺留的古老壁畫。在這
些客室的旁邊我們發現許多壁畫研究細節之後我們認為一定是達文西他們
留下的這些壁畫歷經幾百年的光陰，幾乎被世人所遺忘，但是比對達文西
遺留的素描，卻有驚人的相似之處。在這些壁畫中你可以看到三隻飛翔的
鳥它們的飛行充滿律動感這種畫法是你在那個年代的繪畫中找不到的毫無
疑問的這要歸功於達文西對鳥類飛行的研究研究人員還相信，除了繪畫創
作以外，達文西在個秘密基地裡，可能還有一個密室，專門用來做人體解
剖的相關研究。此外，達文西也很可能就是在這個地方，遇見了羊毛商人
之女，麗莎格拉迪尼，並且以她為靈感，花了四年的時間，畫出了蒙娜麗
莎的微笑這幅曠世傑作。不久前，研究人員才發現，失傳五佰年的達文西
名畫，安吉亞瑞之戰，可能就藏身在佛羅倫斯市議會大廳的一堵高牆背後
，看來佛羅倫斯城裡，還有許多達文西的遺跡，等待後人發掘。全球熱賣
的小說達文西密碼，讓世人對於達文西這位文藝復興時期的藝術兼科學大
師，產生了濃厚的興趣。而經過專家的細心考究，五百年前，達文西創造
出蒙娜麗莎微笑等偉大作品的工作室地點，已經呼之欲出。五百年前，是
什麼樣的環境，給了藝術大師達文西靈感，讓他創作出蒙娜麗莎的微笑等
曠世傑作，答案很可能就在義大利古城佛羅倫斯的這座阿努夏塔修道院裡
。藝術研究者根據文藝復興時期留下的素描，比對修道院屋頂和附近建築
的線條，已經確認這裡，就是當年達文西和他的助手門徒們，隱居創作的
地方，而證據就是牆上遺留的古老壁畫。在這些客室的旁邊我們發現許多
壁畫研究細節之後我們認為一定是達文西他們留下的這些壁畫歷經幾百年
的光陰，幾乎被世人所遺忘，但是比對達文西遺留的素描，卻有驚人的相
似之處。在這些壁畫中你可以看到三隻飛翔的鳥它們的飛行充滿律動感這
種畫法是你在那個年代的繪畫中找不到的毫無疑問的這要歸功於達文西對
鳥類飛行的研究研究人員還相信，除了繪畫創作以外，達文西在個秘密基
地裡，可能還有一個密室，專門用來做人體解剖的相關研究。此外，達文
西也很可能就是在這個地方，遇見了羊毛商人之女，麗莎格拉迪尼，並且
以她為靈感，花了四年的時間，畫出了蒙娜麗莎的微笑這幅曠世傑作。不
久前，研究人員才發現，失傳五佰年的達文西名畫，安吉亞瑞之戰，可能
就藏身在佛羅倫斯市議會大廳的一堵高牆背後，看來佛羅倫斯城裡，還有
許多達文西的遺跡，等待後人發掘。全球熱賣的小說達文西密碼，讓世人
對於達文西這位文藝復興時期的藝術兼科學大師，產生了濃厚的興趣。而
經過專家的細心考究，五百年前，達文西創造出蒙娜麗莎微笑等偉大作品
的工作室地點，已經呼之欲出。五百年前，是什麼樣的環境，給了藝術大
師達文西靈感，讓他創作出蒙娜麗莎的微笑等曠世傑作，答案很可能就在
義大利古城佛羅倫斯的這座阿努夏塔修道院裡。藝術研究者根據文藝復興
時期留下的素描，比對修道院屋頂和附近建築的線條，已經確認這裡，就
是當年達文西和他的助手門徒們，隱居創作的地方，而證據就是牆上遺留
的古老壁畫。在這些客室的旁邊我們發現許多壁畫研究細節之後我們認為
一定是達文西他們留下的這些壁畫歷經幾百年的光陰，幾乎被世人所遺忘
，但是比對達文西遺留的素描，卻有驚人的相似之處。在這些壁畫中你可
以看到三隻飛翔的鳥它們的飛行充滿律動感這種畫法是你在那個年代的繪
畫中找不到的毫無疑問的這要歸功於達文西對鳥類飛行的研究研究人員還
相信，除了繪畫創作以外，達文西在個秘密基地裡，可能還有一個密室，
專門用來做人體解剖的相關研究。此外，達文西也很可能就是在這個地方
，遇見了羊毛商人之女，麗莎格拉迪尼，並且以她為靈感，花了四年的時
間，畫出了蒙娜麗莎的微笑這幅曠世傑作。不久前，研究人員才發現，失
傳五佰年的達文西名畫，安吉亞瑞之戰，可能就藏身在佛羅倫斯市議會大
廳的一堵高牆背後，看來佛羅倫斯城裡，還有許多達文西的遺跡，等待後
人發掘。全球熱賣的小說達文西密碼，讓世人對於達文西這位文藝復興時
期的藝術兼科學大師，產生了濃厚的興趣。而經過專家的細心考究，五百
年前，達文西創造出蒙娜麗莎微笑等偉大作品的工作室地點，已經呼之欲
出。五百年前，是什麼樣的環境，給了藝術大師達文西靈感，讓他創作出
蒙娜麗莎的微笑等曠世傑作，答案很可能就在義大利古城佛羅倫斯的這座
阿努夏塔修道院裡。藝術研究者根據文藝復興時期留下的素描，比對修道
院屋頂和附近建築的線條，已經確認這裡，就是當年達文西和他的助手門
徒們，隱居創作的地方，而證據就是牆上遺留的古老壁畫。在這些客室的
旁邊我們發現許多壁畫研究細節之後我們認為一定是達文西他們留下的這
些壁畫歷經幾百年的光陰，幾乎被世人所遺忘，但是比對達文西遺留的素
描，卻有驚人的相似之處。在這些壁畫中你可以看到三隻飛翔的鳥它們的
飛行充滿律動感這種畫法是你在那個年代的繪畫中找不到的毫無疑問的這
要歸功於達文西對鳥類飛行的研究研究人員還相信，除了繪畫創作以外，
達文西在個秘密基地裡，可能還有一個密室，專門用來做人體解剖的相關
研究。此外，達文西也很可能就是在這個地方，遇見了羊毛商人之女，麗
莎格拉迪尼，並且以她為靈感，花了四年的時間，畫出了蒙娜麗莎的微笑
這幅曠世傑作。不久前，研究人員才發現，失傳五佰年的達文西名畫，安
吉亞瑞之戰，可能就藏身在佛羅倫斯市議會大廳的一堵高牆背後，看來佛
羅倫斯城裡，還有許多達文西的遺跡，等待後人發掘。全球熱賣的小說達
文西密碼，讓世人對於達文西這位文藝復興時期的藝術兼科學大師，產生
了濃厚的興趣。而經過專家的細心考究，五百年前，達文西創造出蒙娜麗
莎微笑等偉大作品的工作室地點，已經呼之欲出。五百年前，是什麼樣的
環境，給了藝術大師達文西靈感，讓他創作出蒙娜麗莎的微笑等曠世傑作
，答案很可能就在義大利古城佛羅倫斯的這座阿努夏塔修道院裡。藝術研
究者根據文藝復興時期留下的素描，比對修道院屋頂和附近建築的線條，
已經確認這裡，就是當年達文西和他的助手門徒們，隱居創作的地方，而
證據就是牆上遺留的古老壁畫。在這些客室的旁邊我們發現許多壁畫研究
細節之後我們認為一定是達文西他們留下的這些壁畫歷經幾百年的光陰，
幾乎被世人所遺忘，但是比對達文西遺留的素描，卻有驚人的相似之處。
在這些壁畫中你可以看到三隻飛翔的鳥它們的飛行充滿律動感這種畫法是
你在那個年代的繪畫中找不到的毫無疑問的這要歸功於達文西對鳥類飛行
的研究研究人員還相信，除了繪畫創作以外，達文西在個秘密基地裡，可
能還有一個密室，專門用來做人體解剖的相關研究。此外，達文西也很可
能就是在這個地方，遇見了羊毛商人之女，麗莎格拉迪尼，並且以她為靈
感，花了四年的時間，畫出了蒙娜麗莎的微笑這幅曠世傑作。不久前，研
究人員才發現，失傳五佰年的達文西名畫，安吉亞瑞之戰，可能就藏身在
佛羅倫斯市議會大廳的一堵高牆背後，看來佛羅倫斯城裡，還有許多達文
西的遺跡，等待後人發掘。全球熱賣的小說達文西密碼，讓世人對於達文
西這位文藝復興時期的藝術兼科學大師，產生了濃厚的興趣。而經過專家
的細心考究，五百年前，達文西創造出蒙娜麗莎微笑等偉大作品的工作室
地點，已經呼之欲出。五百年前，是什麼樣的環境，給了藝術大師達文西
靈感，讓他創作出蒙娜麗莎的微笑等曠世傑作，答案很可能就在義大利古
城佛羅倫斯的這座阿努夏塔修道院裡。藝術研究者根據文藝復興時期留下
的素描，比對修道院屋頂和附近建築的線條，已經確認這裡，就是當年達
文西和他的助手門徒們，隱居創作的地方，而證據就是牆上遺留的古老壁
畫。在這些客室的旁邊我們發現許多壁畫研究細節之後我們認為一定是達
文西他們留下的這些壁畫歷經幾百年的光陰，幾乎被世人所遺忘，但是比
對達文西遺留的素描，卻有驚人的相似之處。在這些壁畫中你可以看到三
隻飛翔的鳥它們的飛行充滿律動感這種畫法是你在那個年代的繪畫中找不
到的毫無疑問的這要歸功於達文西對鳥類飛行的研究研究人員還相信，除
了繪畫創作以外，達文西在個秘密基地裡，可能還有一個密室，專門用來
做人體解剖的相關研究。此外，達文西也很可能就是在這個地方，遇見了
羊毛商人之女，麗莎格拉迪尼，並且以她為靈感，花了四年的時間，畫出
了蒙娜麗莎的微笑這幅曠世傑作。不久前，研究人員才發現，失傳五佰年
的達文西名畫，安吉亞瑞之戰，可能就藏身在佛羅倫斯市議會大廳的一堵
高牆背後，看來佛羅倫斯城裡，還有許多達文西的遺跡，等待後人發掘。
