連日的大雨終於停了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是
著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔
羅灣溪溪水暴漲。
在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基
也被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被
沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。
昔日的泡湯樂園、已經美景不再。
民眾：大家沒有想到說會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年來
沒有遇過的。
對外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好
，直昇機才終於進入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子，以及需
要洗腎的病患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，
現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入。
目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，
糧食暫時不成問題。
仁愛分局員警：人員的部分我們所有的人員現在都安置在，各位看得到
上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三、四十位
人員在那邊，目前都是安全的。
透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒
在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著
塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉
目前救難人員當務之急，是要先救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道
路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間
。
記者綜合報導
