消防人員和義消人員努力地挖掘，大型機組也不敢鬆懈，為的就是要把握
時間，看能不能把土石堆中的受困者通通救出來，但很不幸的，中午12
：05再度發現兩具屍體。變形的車體裡面找出一具完整的屍體，另外一
具罹難者的下半身，繼續做濁水溪沿岸的搜尋。時間回到15號傍晚五點
，新中橫豐丘明隧道旁邊的便道突然崩塌，原本等著過隧道的六台汽車和
兩輛機車，就這麼被土石淹沒。當時開著紅色嘉年華幸運逃過一劫的司忠
義說：一切來得太快。山區的雨說來就來，幸好沒有持續太久，對於搜救
工作沒有造成多大影響，只不過令人遺憾的是，四名失蹤者的遺體陸續被
搜出，也就是說，這一個坍方已經確定造成七人罹難。記者林曉慧王威雄
南投報導消防人員和義消人員努力地挖掘，大型機組也不敢鬆懈，為的就
是要把握時間，看能不能把土石堆中的受困者通通救出來，但很不幸的，
中午12：05再度發現兩具屍體。變形的車體裡面找出一具完整的屍體
，另外一具罹難者的下半身，繼續做濁水溪沿岸的搜尋。時間回到15號
傍晚五點，新中橫豐丘明隧道旁邊的便道突然崩塌，原本等著過隧道的六
台汽車和兩輛機車，就這麼被土石淹沒。當時開著紅色嘉年華幸運逃過一
劫的司忠義說：一切來得太快。山區的雨說來就來，幸好沒有持續太久，
對於搜救工作沒有造成多大影響，只不過令人遺憾的是，四名失蹤者的遺
體陸續被搜出，也就是說，這一個坍方已經確定造成七人罹難。記者林曉
慧王威雄南投報導消防人員和義消人員努力地挖掘，大型機組也不敢鬆懈
，為的就是要把握時間，看能不能把土石堆中的受困者通通救出來，但很
不幸的，中午12：05再度發現兩具屍體。變形的車體裡面找出一具完
整的屍體，另外一具罹難者的下半身，繼續做濁水溪沿岸的搜尋。時間回
到15號傍晚五點，新中橫豐丘明隧道旁邊的便道突然崩塌，原本等著過
隧道的六台汽車和兩輛機車，就這麼被土石淹沒。當時開著紅色嘉年華幸
運逃過一劫的司忠義說：一切來得太快。山區的雨說來就來，幸好沒有持
續太久，對於搜救工作沒有造成多大影響，只不過令人遺憾的是，四名失
蹤者的遺體陸續被搜出，也就是說，這一個坍方已經確定造成七人罹難。
記者林曉慧王威雄南投報導消防人員和義消人員努力地挖掘，大型機組也
不敢鬆懈，為的就是要把握時間，看能不能把土石堆中的受困者通通救出
來，但很不幸的，中午12：05再度發現兩具屍體。變形的車體裡面找
出一具完整的屍體，另外一具罹難者的下半身，繼續做濁水溪沿岸的搜尋
。時間回到15號傍晚五點，新中橫豐丘明隧道旁邊的便道突然崩塌，原
本等著過隧道的六台汽車和兩輛機車，就這麼被土石淹沒。當時開著紅色
嘉年華幸運逃過一劫的司忠義說：一切來得太快。山區的雨說來就來，幸
好沒有持續太久，對於搜救工作沒有造成多大影響，只不過令人遺憾的是
，四名失蹤者的遺體陸續被搜出，也就是說，這一個坍方已經確定造成七
人罹難。記者林曉慧王威雄南投報導消防人員和義消人員努力地挖掘，大
型機組也不敢鬆懈，為的就是要把握時間，看能不能把土石堆中的受困者
通通救出來，但很不幸的，中午12：05再度發現兩具屍體。變形的車
體裡面找出一具完整的屍體，另外一具罹難者的下半身，繼續做濁水溪沿
岸的搜尋。時間回到15號傍晚五點，新中橫豐丘明隧道旁邊的便道突然
崩塌，原本等著過隧道的六台汽車和兩輛機車，就這麼被土石淹沒。當時
開著紅色嘉年華幸運逃過一劫的司忠義說：一切來得太快。山區的雨說來
就來，幸好沒有持續太久，對於搜救工作沒有造成多大影響，只不過令人
遺憾的是，四名失蹤者的遺體陸續被搜出，也就是說，這一個坍方已經確
定造成七人罹難。記者林曉慧王威雄南投報導消防人員和義消人員努力地
挖掘，大型機組也不敢鬆懈，為的就是要把握時間，看能不能把土石堆中
的受困者通通救出來，但很不幸的，中午12：05再度發現兩具屍體。
變形的車體裡面找出一具完整的屍體，另外一具罹難者的下半身，繼續做
濁水溪沿岸的搜尋。時間回到15號傍晚五點，新中橫豐丘明隧道旁邊的
便道突然崩塌，原本等著過隧道的六台汽車和兩輛機車，就這麼被土石淹
沒。當時開著紅色嘉年華幸運逃過一劫的司忠義說：一切來得太快。山區
的雨說來就來，幸好沒有持續太久，對於搜救工作沒有造成多大影響，只
不過令人遺憾的是，四名失蹤者的遺體陸續被搜出，也就是說，這一個坍
方已經確定造成七人罹難。記者林曉慧王威雄南投報導
