透過空拍的畫面可以看見，豐丘明隧道上方土石滑落，隧道已經不能行走
，在山崩之前，要通過的車輛只能行走豐丘便道。土石流發生的地點就在
南投縣信義鄉台21線91.6公里處，位在豐丘明隧道南端。這個地方
，遇到大雨，都會坍方。從一整排的豐丘明隧道，把鏡頭轉向土石流崩塌
的這一邊，整座原本應該綠油油的山，只剩下黃土一片，整個豐丘村，嚴
重走山，坍塌的地方從豐丘明隧道上方擴大到旁邊的這片山壁，學者認為
，當地的地形已經更加破碎。山壁上面還可以清楚看見土石流，沖刷下來
的痕跡。沖下山的土石、樹木，一大片覆蓋住便道。原本沿著陳有蘭溪蓋
的豐丘便道已經看不見，汽車、機車就掩埋在現在的挖土機下面。消防人
員、救難人員在一旁緊急搶救，挖土機也沒有停過，旁邊這條，滾滾洪水
直衝而下的，就是陳有蘭溪，水流的速度很快，從上游直衝而下，哪裡是
原本的河道，已經分不清楚。從空拍畫面往下看，畫面讓人怵目驚心，南
投豐丘村現在的情形更讓人很擔心，好山好水經不起天災摧殘，辛樂克颱
風雖然已經走了，不過南投山上，災情十分慘重。透過空拍的畫面可以看
見，豐丘明隧道上方土石滑落，隧道已經不能行走，在山崩之前，要通過
的車輛只能行走豐丘便道。土石流發生的地點就在南投縣信義鄉台21線
91.6公里處，位在豐丘明隧道南端。這個地方，遇到大雨，都會坍方
。從一整排的豐丘明隧道，把鏡頭轉向土石流崩塌的這一邊，整座原本應
該綠油油的山，只剩下黃土一片，整個豐丘村，嚴重走山，坍塌的地方從
豐丘明隧道上方擴大到旁邊的這片山壁，學者認為，當地的地形已經更加
破碎。山壁上面還可以清楚看見土石流，沖刷下來的痕跡。沖下山的土石
、樹木，一大片覆蓋住便道。原本沿著陳有蘭溪蓋的豐丘便道已經看不見
，汽車、機車就掩埋在現在的挖土機下面。消防人員、救難人員在一旁緊
急搶救，挖土機也沒有停過，旁邊這條，滾滾洪水直衝而下的，就是陳有
蘭溪，水流的速度很快，從上游直衝而下，哪裡是原本的河道，已經分不
清楚。從空拍畫面往下看，畫面讓人怵目驚心，南投豐丘村現在的情形更
讓人很擔心，好山好水經不起天災摧殘，辛樂克颱風雖然已經走了，不過
南投山上，災情十分慘重。透過空拍的畫面可以看見，豐丘明隧道上方土
石滑落，隧道已經不能行走，在山崩之前，要通過的車輛只能行走豐丘便
道。土石流發生的地點就在南投縣信義鄉台21線91.6公里處，位在
豐丘明隧道南端。這個地方，遇到大雨，都會坍方。從一整排的豐丘明隧
道，把鏡頭轉向土石流崩塌的這一邊，整座原本應該綠油油的山，只剩下
黃土一片，整個豐丘村，嚴重走山，坍塌的地方從豐丘明隧道上方擴大到
旁邊的這片山壁，學者認為，當地的地形已經更加破碎。山壁上面還可以
清楚看見土石流，沖刷下來的痕跡。沖下山的土石、樹木，一大片覆蓋住
便道。原本沿著陳有蘭溪蓋的豐丘便道已經看不見，汽車、機車就掩埋在
現在的挖土機下面。消防人員、救難人員在一旁緊急搶救，挖土機也沒有
停過，旁邊這條，滾滾洪水直衝而下的，就是陳有蘭溪，水流的速度很快
，從上游直衝而下，哪裡是原本的河道，已經分不清楚。從空拍畫面往下
看，畫面讓人怵目驚心，南投豐丘村現在的情形更讓人很擔心，好山好水
經不起天災摧殘，辛樂克颱風雖然已經走了，不過南投山上，災情十分慘
重。透過空拍的畫面可以看見，豐丘明隧道上方土石滑落，隧道已經不能
行走，在山崩之前，要通過的車輛只能行走豐丘便道。土石流發生的地點
就在南投縣信義鄉台21線91.6公里處，位在豐丘明隧道南端。這個
地方，遇到大雨，都會坍方。從一整排的豐丘明隧道，把鏡頭轉向土石流
崩塌的這一邊，整座原本應該綠油油的山，只剩下黃土一片，整個豐丘村
，嚴重走山，坍塌的地方從豐丘明隧道上方擴大到旁邊的這片山壁，學者
認為，當地的地形已經更加破碎。山壁上面還可以清楚看見土石流，沖刷
下來的痕跡。沖下山的土石、樹木，一大片覆蓋住便道。原本沿著陳有蘭
溪蓋的豐丘便道已經看不見，汽車、機車就掩埋在現在的挖土機下面。消
防人員、救難人員在一旁緊急搶救，挖土機也沒有停過，旁邊這條，滾滾
洪水直衝而下的，就是陳有蘭溪，水流的速度很快，從上游直衝而下，哪
裡是原本的河道，已經分不清楚。從空拍畫面往下看，畫面讓人怵目驚心
，南投豐丘村現在的情形更讓人很擔心，好山好水經不起天災摧殘，辛樂
克颱風雖然已經走了，不過南投山上，災情十分慘重。透過空拍的畫面可
以看見，豐丘明隧道上方土石滑落，隧道已經不能行走，在山崩之前，要
通過的車輛只能行走豐丘便道。土石流發生的地點就在南投縣信義鄉台2
1線91.6公里處，位在豐丘明隧道南端。這個地方，遇到大雨，都會
坍方。從一整排的豐丘明隧道，把鏡頭轉向土石流崩塌的這一邊，整座原
本應該綠油油的山，只剩下黃土一片，整個豐丘村，嚴重走山，坍塌的地
方從豐丘明隧道上方擴大到旁邊的這片山壁，學者認為，當地的地形已經
更加破碎。山壁上面還可以清楚看見土石流，沖刷下來的痕跡。沖下山的
土石、樹木，一大片覆蓋住便道。原本沿著陳有蘭溪蓋的豐丘便道已經看
不見，汽車、機車就掩埋在現在的挖土機下面。消防人員、救難人員在一
旁緊急搶救，挖土機也沒有停過，旁邊這條，滾滾洪水直衝而下的，就是
陳有蘭溪，水流的速度很快，從上游直衝而下，哪裡是原本的河道，已經
分不清楚。從空拍畫面往下看，畫面讓人怵目驚心，南投豐丘村現在的情
形更讓人很擔心，好山好水經不起天災摧殘，辛樂克颱風雖然已經走了，
不過南投山上，災情十分慘重。透過空拍的畫面可以看見，豐丘明隧道上
方土石滑落，隧道已經不能行走，在山崩之前，要通過的車輛只能行走豐
丘便道。土石流發生的地點就在南投縣信義鄉台21線91.6公里處，
位在豐丘明隧道南端。這個地方，遇到大雨，都會坍方。從一整排的豐丘
明隧道，把鏡頭轉向土石流崩塌的這一邊，整座原本應該綠油油的山，只
剩下黃土一片，整個豐丘村，嚴重走山，坍塌的地方從豐丘明隧道上方擴
大到旁邊的這片山壁，學者認為，當地的地形已經更加破碎。山壁上面還
可以清楚看見土石流，沖刷下來的痕跡。沖下山的土石、樹木，一大片覆
蓋住便道。原本沿著陳有蘭溪蓋的豐丘便道已經看不見，汽車、機車就掩
埋在現在的挖土機下面。消防人員、救難人員在一旁緊急搶救，挖土機也
沒有停過，旁邊這條，滾滾洪水直衝而下的，就是陳有蘭溪，水流的速度
很快，從上游直衝而下，哪裡是原本的河道，已經分不清楚。從空拍畫面
往下看，畫面讓人怵目驚心，南投豐丘村現在的情形更讓人很擔心，好山
好水經不起天災摧殘，辛樂克颱風雖然已經走了，不過南投山上，災情十
分慘重。透過空拍的畫面可以看見，豐丘明隧道上方土石滑落，隧道已經
不能行走，在山崩之前，要通過的車輛只能行走豐丘便道。土石流發生的
地點就在南投縣信義鄉台21線91.6公里處，位在豐丘明隧道南端。
這個地方，遇到大雨，都會坍方。從一整排的豐丘明隧道，把鏡頭轉向土
石流崩塌的這一邊，整座原本應該綠油油的山，只剩下黃土一片，整個豐
丘村，嚴重走山，坍塌的地方從豐丘明隧道上方擴大到旁邊的這片山壁，
學者認為，當地的地形已經更加破碎。山壁上面還可以清楚看見土石流，
沖刷下來的痕跡。沖下山的土石、樹木，一大片覆蓋住便道。原本沿著陳
有蘭溪蓋的豐丘便道已經看不見，汽車、機車就掩埋在現在的挖土機下面
。消防人員、救難人員在一旁緊急搶救，挖土機也沒有停過，旁邊這條，
滾滾洪水直衝而下的，就是陳有蘭溪，水流的速度很快，從上游直衝而下
，哪裡是原本的河道，已經分不清楚。從空拍畫面往下看，畫面讓人怵目
驚心，南投豐丘村現在的情形更讓人很擔心，好山好水經不起天災摧殘，
辛樂克颱風雖然已經走了，不過南投山上，災情十分慘重。透過空拍的畫
面可以看見，豐丘明隧道上方土石滑落，隧道已經不能行走，在山崩之前
，要通過的車輛只能行走豐丘便道。土石流發生的地點就在南投縣信義鄉
台21線91.6公里處，位在豐丘明隧道南端。這個地方，遇到大雨，
都會坍方。從一整排的豐丘明隧道，把鏡頭轉向土石流崩塌的這一邊，整
座原本應該綠油油的山，只剩下黃土一片，整個豐丘村，嚴重走山，坍塌
的地方從豐丘明隧道上方擴大到旁邊的這片山壁，學者認為，當地的地形
已經更加破碎。山壁上面還可以清楚看見土石流，沖刷下來的痕跡。沖下
山的土石、樹木，一大片覆蓋住便道。原本沿著陳有蘭溪蓋的豐丘便道已
經看不見，汽車、機車就掩埋在現在的挖土機下面。消防人員、救難人員
在一旁緊急搶救，挖土機也沒有停過，旁邊這條，滾滾洪水直衝而下的，
就是陳有蘭溪，水流的速度很快，從上游直衝而下，哪裡是原本的河道，
已經分不清楚。從空拍畫面往下看，畫面讓人怵目驚心，南投豐丘村現在
的情形更讓人很擔心，好山好水經不起天災摧殘，辛樂克颱風雖然已經走
了，不過南投山上，災情十分慘重。透過空拍的畫面可以看見，豐丘明隧
道上方土石滑落，隧道已經不能行走，在山崩之前，要通過的車輛只能行
走豐丘便道。土石流發生的地點就在南投縣信義鄉台21線91.6公里
處，位在豐丘明隧道南端。這個地方，遇到大雨，都會坍方。從一整排的
豐丘明隧道，把鏡頭轉向土石流崩塌的這一邊，整座原本應該綠油油的山
，只剩下黃土一片，整個豐丘村，嚴重走山，坍塌的地方從豐丘明隧道上
方擴大到旁邊的這片山壁，學者認為，當地的地形已經更加破碎。山壁上
面還可以清楚看見土石流，沖刷下來的痕跡。沖下山的土石、樹木，一大
片覆蓋住便道。原本沿著陳有蘭溪蓋的豐丘便道已經看不見，汽車、機車
就掩埋在現在的挖土機下面。消防人員、救難人員在一旁緊急搶救，挖土
機也沒有停過，旁邊這條，滾滾洪水直衝而下的，就是陳有蘭溪，水流的
速度很快，從上游直衝而下，哪裡是原本的河道，已經分不清楚。從空拍
畫面往下看，畫面讓人怵目驚心，南投豐丘村現在的情形更讓人很擔心，
好山好水經不起天災摧殘，辛樂克颱風雖然已經走了，不過南投山上，災
情十分慘重。
