考古學家近來在塞浦路斯，發現了地中海地區最古老的酒，證實塞浦路斯
人早在西元前三千多年，就已經懂得釀酒，成為地中海地區第一個擁有釀
酒技術的民族。來自義大利和塞浦路斯考古部門的考古學家，最近在塞浦
路斯南方發現了12個專門為飲用酒設計的陶罐，裡面的殘留物測試出有
酒精反應。這些陶罐大約是西元前3000年到3500年所製造，成為
伊朗之後，世界上所發現第二古老的殘留酒。根據文獻記載，歷史學家相
信埃及人大約從西元前2700年就開始釀酒，而希臘人在西元前160
0年左右也懂得釀酒的技術。不過這是第一次，在塞浦路斯發現當地人會
釀酒的證據。考古學家表示，他們本來只是在找裝橄欖油的陶罐，沒想到
卻意外發現了形狀特殊，專門用來裝酒的罐子。義大利考古學家貝佳諾考
古學家指出，塞浦路斯生產的酒從古埃及和羅馬時期就相當有名，因為它
特別的甜。義大利考古學家貝佳諾發現這些裝酒陶罐的考古學家表示，他
們沒有辦法從這些酒的殘餘物中，辨別出當時的塞浦路斯人釀的是紅酒還
是白酒。不過他們猜測應該是紅酒，因為白酒需要更精良的釀造技術。事
實上，目前塞浦路斯的南部地區，仍然是著名的產酒地區。考古學家近來
在塞浦路斯，發現了地中海地區最古老的酒，證實塞浦路斯人早在西元前
三千多年，就已經懂得釀酒，成為地中海地區第一個擁有釀酒技術的民族
。來自義大利和塞浦路斯考古部門的考古學家，最近在塞浦路斯南方發現
了12個專門為飲用酒設計的陶罐，裡面的殘留物測試出有酒精反應。這
些陶罐大約是西元前3000年到3500年所製造，成為伊朗之後，世
界上所發現第二古老的殘留酒。根據文獻記載，歷史學家相信埃及人大約
從西元前2700年就開始釀酒，而希臘人在西元前1600年左右也懂
得釀酒的技術。不過這是第一次，在塞浦路斯發現當地人會釀酒的證據。
考古學家表示，他們本來只是在找裝橄欖油的陶罐，沒想到卻意外發現了
形狀特殊，專門用來裝酒的罐子。義大利考古學家貝佳諾考古學家指出，
塞浦路斯生產的酒從古埃及和羅馬時期就相當有名，因為它特別的甜。義
大利考古學家貝佳諾發現這些裝酒陶罐的考古學家表示，他們沒有辦法從
這些酒的殘餘物中，辨別出當時的塞浦路斯人釀的是紅酒還是白酒。不過
他們猜測應該是紅酒，因為白酒需要更精良的釀造技術。事實上，目前塞
浦路斯的南部地區，仍然是著名的產酒地區。考古學家近來在塞浦路斯，
發現了地中海地區最古老的酒，證實塞浦路斯人早在西元前三千多年，就
已經懂得釀酒，成為地中海地區第一個擁有釀酒技術的民族。來自義大利
和塞浦路斯考古部門的考古學家，最近在塞浦路斯南方發現了12個專門
為飲用酒設計的陶罐，裡面的殘留物測試出有酒精反應。這些陶罐大約是
西元前3000年到3500年所製造，成為伊朗之後，世界上所發現第
二古老的殘留酒。根據文獻記載，歷史學家相信埃及人大約從西元前27
00年就開始釀酒，而希臘人在西元前1600年左右也懂得釀酒的技術
。不過這是第一次，在塞浦路斯發現當地人會釀酒的證據。考古學家表示
，他們本來只是在找裝橄欖油的陶罐，沒想到卻意外發現了形狀特殊，專
門用來裝酒的罐子。義大利考古學家貝佳諾考古學家指出，塞浦路斯生產
的酒從古埃及和羅馬時期就相當有名，因為它特別的甜。義大利考古學家
貝佳諾發現這些裝酒陶罐的考古學家表示，他們沒有辦法從這些酒的殘餘
物中，辨別出當時的塞浦路斯人釀的是紅酒還是白酒。不過他們猜測應該
是紅酒，因為白酒需要更精良的釀造技術。事實上，目前塞浦路斯的南部
地區，仍然是著名的產酒地區。考古學家近來在塞浦路斯，發現了地中海
地區最古老的酒，證實塞浦路斯人早在西元前三千多年，就已經懂得釀酒
，成為地中海地區第一個擁有釀酒技術的民族。來自義大利和塞浦路斯考
古部門的考古學家，最近在塞浦路斯南方發現了12個專門為飲用酒設計
的陶罐，裡面的殘留物測試出有酒精反應。這些陶罐大約是西元前300
0年到3500年所製造，成為伊朗之後，世界上所發現第二古老的殘留
酒。根據文獻記載，歷史學家相信埃及人大約從西元前2700年就開始
釀酒，而希臘人在西元前1600年左右也懂得釀酒的技術。不過這是第
一次，在塞浦路斯發現當地人會釀酒的證據。考古學家表示，他們本來只
是在找裝橄欖油的陶罐，沒想到卻意外發現了形狀特殊，專門用來裝酒的
罐子。義大利考古學家貝佳諾考古學家指出，塞浦路斯生產的酒從古埃及
和羅馬時期就相當有名，因為它特別的甜。義大利考古學家貝佳諾發現這
些裝酒陶罐的考古學家表示，他們沒有辦法從這些酒的殘餘物中，辨別出
當時的塞浦路斯人釀的是紅酒還是白酒。不過他們猜測應該是紅酒，因為
白酒需要更精良的釀造技術。事實上，目前塞浦路斯的南部地區，仍然是
著名的產酒地區。考古學家近來在塞浦路斯，發現了地中海地區最古老的
酒，證實塞浦路斯人早在西元前三千多年，就已經懂得釀酒，成為地中海
地區第一個擁有釀酒技術的民族。來自義大利和塞浦路斯考古部門的考古
學家，最近在塞浦路斯南方發現了12個專門為飲用酒設計的陶罐，裡面
的殘留物測試出有酒精反應。這些陶罐大約是西元前3000年到350
0年所製造，成為伊朗之後，世界上所發現第二古老的殘留酒。根據文獻
記載，歷史學家相信埃及人大約從西元前2700年就開始釀酒，而希臘
人在西元前1600年左右也懂得釀酒的技術。不過這是第一次，在塞浦
路斯發現當地人會釀酒的證據。考古學家表示，他們本來只是在找裝橄欖
油的陶罐，沒想到卻意外發現了形狀特殊，專門用來裝酒的罐子。義大利
考古學家貝佳諾考古學家指出，塞浦路斯生產的酒從古埃及和羅馬時期就
相當有名，因為它特別的甜。義大利考古學家貝佳諾發現這些裝酒陶罐的
考古學家表示，他們沒有辦法從這些酒的殘餘物中，辨別出當時的塞浦路
斯人釀的是紅酒還是白酒。不過他們猜測應該是紅酒，因為白酒需要更精
良的釀造技術。事實上，目前塞浦路斯的南部地區，仍然是著名的產酒地
區。考古學家近來在塞浦路斯，發現了地中海地區最古老的酒，證實塞浦
路斯人早在西元前三千多年，就已經懂得釀酒，成為地中海地區第一個擁
有釀酒技術的民族。來自義大利和塞浦路斯考古部門的考古學家，最近在
塞浦路斯南方發現了12個專門為飲用酒設計的陶罐，裡面的殘留物測試
出有酒精反應。這些陶罐大約是西元前3000年到3500年所製造，
成為伊朗之後，世界上所發現第二古老的殘留酒。根據文獻記載，歷史學
家相信埃及人大約從西元前2700年就開始釀酒，而希臘人在西元前1
600年左右也懂得釀酒的技術。不過這是第一次，在塞浦路斯發現當地
人會釀酒的證據。考古學家表示，他們本來只是在找裝橄欖油的陶罐，沒
想到卻意外發現了形狀特殊，專門用來裝酒的罐子。義大利考古學家貝佳
諾考古學家指出，塞浦路斯生產的酒從古埃及和羅馬時期就相當有名，因
為它特別的甜。義大利考古學家貝佳諾發現這些裝酒陶罐的考古學家表示
，他們沒有辦法從這些酒的殘餘物中，辨別出當時的塞浦路斯人釀的是紅
酒還是白酒。不過他們猜測應該是紅酒，因為白酒需要更精良的釀造技術
。事實上，目前塞浦路斯的南部地區，仍然是著名的產酒地區。考古學家
近來在塞浦路斯，發現了地中海地區最古老的酒，證實塞浦路斯人早在西
元前三千多年，就已經懂得釀酒，成為地中海地區第一個擁有釀酒技術的
民族。來自義大利和塞浦路斯考古部門的考古學家，最近在塞浦路斯南方
發現了12個專門為飲用酒設計的陶罐，裡面的殘留物測試出有酒精反應
。這些陶罐大約是西元前3000年到3500年所製造，成為伊朗之後
，世界上所發現第二古老的殘留酒。根據文獻記載，歷史學家相信埃及人
大約從西元前2700年就開始釀酒，而希臘人在西元前1600年左右
也懂得釀酒的技術。不過這是第一次，在塞浦路斯發現當地人會釀酒的證
據。考古學家表示，他們本來只是在找裝橄欖油的陶罐，沒想到卻意外發
現了形狀特殊，專門用來裝酒的罐子。義大利考古學家貝佳諾考古學家指
出，塞浦路斯生產的酒從古埃及和羅馬時期就相當有名，因為它特別的甜
。義大利考古學家貝佳諾發現這些裝酒陶罐的考古學家表示，他們沒有辦
法從這些酒的殘餘物中，辨別出當時的塞浦路斯人釀的是紅酒還是白酒。
不過他們猜測應該是紅酒，因為白酒需要更精良的釀造技術。事實上，目
前塞浦路斯的南部地區，仍然是著名的產酒地區。考古學家近來在塞浦路
斯，發現了地中海地區最古老的酒，證實塞浦路斯人早在西元前三千多年
，就已經懂得釀酒，成為地中海地區第一個擁有釀酒技術的民族。來自義
大利和塞浦路斯考古部門的考古學家，最近在塞浦路斯南方發現了12個
專門為飲用酒設計的陶罐，裡面的殘留物測試出有酒精反應。這些陶罐大
約是西元前3000年到3500年所製造，成為伊朗之後，世界上所發
現第二古老的殘留酒。根據文獻記載，歷史學家相信埃及人大約從西元前
2700年就開始釀酒，而希臘人在西元前1600年左右也懂得釀酒的
技術。不過這是第一次，在塞浦路斯發現當地人會釀酒的證據。考古學家
表示，他們本來只是在找裝橄欖油的陶罐，沒想到卻意外發現了形狀特殊
，專門用來裝酒的罐子。義大利考古學家貝佳諾考古學家指出，塞浦路斯
生產的酒從古埃及和羅馬時期就相當有名，因為它特別的甜。義大利考古
學家貝佳諾發現這些裝酒陶罐的考古學家表示，他們沒有辦法從這些酒的
殘餘物中，辨別出當時的塞浦路斯人釀的是紅酒還是白酒。不過他們猜測
應該是紅酒，因為白酒需要更精良的釀造技術。事實上，目前塞浦路斯的
南部地區，仍然是著名的產酒地區。考古學家近來在塞浦路斯，發現了地
中海地區最古老的酒，證實塞浦路斯人早在西元前三千多年，就已經懂得
釀酒，成為地中海地區第一個擁有釀酒技術的民族。來自義大利和塞浦路
斯考古部門的考古學家，最近在塞浦路斯南方發現了12個專門為飲用酒
設計的陶罐，裡面的殘留物測試出有酒精反應。這些陶罐大約是西元前3
000年到3500年所製造，成為伊朗之後，世界上所發現第二古老的
殘留酒。根據文獻記載，歷史學家相信埃及人大約從西元前2700年就
開始釀酒，而希臘人在西元前1600年左右也懂得釀酒的技術。不過這
是第一次，在塞浦路斯發現當地人會釀酒的證據。考古學家表示，他們本
來只是在找裝橄欖油的陶罐，沒想到卻意外發現了形狀特殊，專門用來裝
酒的罐子。義大利考古學家貝佳諾考古學家指出，塞浦路斯生產的酒從古
埃及和羅馬時期就相當有名，因為它特別的甜。義大利考古學家貝佳諾發
現這些裝酒陶罐的考古學家表示，他們沒有辦法從這些酒的殘餘物中，辨
別出當時的塞浦路斯人釀的是紅酒還是白酒。不過他們猜測應該是紅酒，
因為白酒需要更精良的釀造技術。事實上，目前塞浦路斯的南部地區，仍
然是著名的產酒地區。考古學家近來在塞浦路斯，發現了地中海地區最古
老的酒，證實塞浦路斯人早在西元前三千多年，就已經懂得釀酒，成為地
中海地區第一個擁有釀酒技術的民族。來自義大利和塞浦路斯考古部門的
考古學家，最近在塞浦路斯南方發現了12個專門為飲用酒設計的陶罐，
裡面的殘留物測試出有酒精反應。這些陶罐大約是西元前3000年到3
500年所製造，成為伊朗之後，世界上所發現第二古老的殘留酒。根據
文獻記載，歷史學家相信埃及人大約從西元前2700年就開始釀酒，而
希臘人在西元前1600年左右也懂得釀酒的技術。不過這是第一次，在
塞浦路斯發現當地人會釀酒的證據。考古學家表示，他們本來只是在找裝
橄欖油的陶罐，沒想到卻意外發現了形狀特殊，專門用來裝酒的罐子。義
大利考古學家貝佳諾考古學家指出，塞浦路斯生產的酒從古埃及和羅馬時
期就相當有名，因為它特別的甜。義大利考古學家貝佳諾發現這些裝酒陶
罐的考古學家表示，他們沒有辦法從這些酒的殘餘物中，辨別出當時的塞
浦路斯人釀的是紅酒還是白酒。不過他們猜測應該是紅酒，因為白酒需要
更精良的釀造技術。事實上，目前塞浦路斯的南部地區，仍然是著名的產
酒地區。
