日月潭湖水倒灌，泥水從排水溝噴出，上下各一處，足足有一層樓高度。
就算請來怪手趕快清汙，也無法阻止山上滾滾而下的泥水。街道成了河道
，大水來不及宣洩，民眾指出德化社碼頭的景觀工程，阻擋水流宣洩，加
上颱風之前排水溝已經堵塞，才會造成「日月噴泉」的誇張景象。排水溝
比湖水滿水位時還要低，倒灌是常有的事，但是這樣的情形，當地居民指
出，如果不是各單位互踢皮球，湖水倒灌，可以避免。水退了泥砂堆得有
一層樓高，縣政府、鄉公所、日月潭風景管理處都派人來善後，上游的林
務局不整治、觀光設施歸風管處、排水溝是縣政府，潭水則是台電的權責
，這次的「日月湧泉」，突顯了公務員各自為政的心態。日月潭湖水倒灌
，泥水從排水溝噴出，上下各一處，足足有一層樓高度。就算請來怪手趕
快清汙，也無法阻止山上滾滾而下的泥水。街道成了河道，大水來不及宣
洩，民眾指出德化社碼頭的景觀工程，阻擋水流宣洩，加上颱風之前排水
溝已經堵塞，才會造成「日月噴泉」的誇張景象。排水溝比湖水滿水位時
還要低，倒灌是常有的事，但是這樣的情形，當地居民指出，如果不是各
單位互踢皮球，湖水倒灌，可以避免。水退了泥砂堆得有一層樓高，縣政
府、鄉公所、日月潭風景管理處都派人來善後，上游的林務局不整治、觀
光設施歸風管處、排水溝是縣政府，潭水則是台電的權責，這次的「日月
湧泉」，突顯了公務員各自為政的心態。日月潭湖水倒灌，泥水從排水溝
噴出，上下各一處，足足有一層樓高度。就算請來怪手趕快清汙，也無法
阻止山上滾滾而下的泥水。街道成了河道，大水來不及宣洩，民眾指出德
化社碼頭的景觀工程，阻擋水流宣洩，加上颱風之前排水溝已經堵塞，才
會造成「日月噴泉」的誇張景象。排水溝比湖水滿水位時還要低，倒灌是
常有的事，但是這樣的情形，當地居民指出，如果不是各單位互踢皮球，
湖水倒灌，可以避免。水退了泥砂堆得有一層樓高，縣政府、鄉公所、日
月潭風景管理處都派人來善後，上游的林務局不整治、觀光設施歸風管處
、排水溝是縣政府，潭水則是台電的權責，這次的「日月湧泉」，突顯了
公務員各自為政的心態。日月潭湖水倒灌，泥水從排水溝噴出，上下各一
處，足足有一層樓高度。就算請來怪手趕快清汙，也無法阻止山上滾滾而
下的泥水。街道成了河道，大水來不及宣洩，民眾指出德化社碼頭的景觀
工程，阻擋水流宣洩，加上颱風之前排水溝已經堵塞，才會造成「日月噴
泉」的誇張景象。排水溝比湖水滿水位時還要低，倒灌是常有的事，但是
這樣的情形，當地居民指出，如果不是各單位互踢皮球，湖水倒灌，可以
避免。水退了泥砂堆得有一層樓高，縣政府、鄉公所、日月潭風景管理處
都派人來善後，上游的林務局不整治、觀光設施歸風管處、排水溝是縣政
府，潭水則是台電的權責，這次的「日月湧泉」，突顯了公務員各自為政
的心態。日月潭湖水倒灌，泥水從排水溝噴出，上下各一處，足足有一層
樓高度。就算請來怪手趕快清汙，也無法阻止山上滾滾而下的泥水。街道
成了河道，大水來不及宣洩，民眾指出德化社碼頭的景觀工程，阻擋水流
宣洩，加上颱風之前排水溝已經堵塞，才會造成「日月噴泉」的誇張景象
。排水溝比湖水滿水位時還要低，倒灌是常有的事，但是這樣的情形，當
地居民指出，如果不是各單位互踢皮球，湖水倒灌，可以避免。水退了泥
砂堆得有一層樓高，縣政府、鄉公所、日月潭風景管理處都派人來善後，
上游的林務局不整治、觀光設施歸風管處、排水溝是縣政府，潭水則是台
電的權責，這次的「日月湧泉」，突顯了公務員各自為政的心態。
