連日的大雨終於停了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著
名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪
溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池
飯店地基也被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹
橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再
。民眾：大家沒有想到說會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年來
沒有遇過的。對外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中
午天氣轉好，直昇機才終於進入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子，
以及需要洗腎的病患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次
，一共運送117位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人
車禁止進入。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也
安置妥當，糧食暫時不成問題。仁愛分局員警：人員的部分我們所有的人
員現在都安置在，各位看得到上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山
莊，大約也有三、四十位人員在那邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的
空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾
的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店
，全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之
急，是要先救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、
恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間。記者綜合報導連日的大雨
終於停了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁
愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。
在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也
被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，
溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大
家沒有想到說會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的
。對外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好
，直昇機才終於進入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子，以及需要洗
腎的病患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送
117位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入
。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，
糧食暫時不成問題。仁愛分局員警：人員的部分我們所有的人員現在都安
置在，各位看得到上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也
有三、四十位人員在那邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可
以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在
不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥
水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是要先
救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以前的
溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間。記者綜合報導連日的大雨終於停了，
但受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫
泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺
麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還
有廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和
民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大家沒有想到
說會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡
道路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才
終於進入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，
是優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送117位民
眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入。目前除了
失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不
成問題。仁愛分局員警：人員的部分我們所有的人員現在都安置在，各位
看得到上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三、四十
位人員在那邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到
，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷
，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁
上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是要先救出其餘的
民眾，同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌
，恐怕還要好一段時間。記者綜合報導連日的大雨終於停了，但受損的溫
泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為
辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公
主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還有廬山賓館
以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在
水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大家沒有想到說會有那麼
大、那麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡道路全部中
斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才終於進入廬
山山區中風的老人家、生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，是優先救出
的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送117位民眾脫困。現
在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入。目前除了失蹤的廬山
賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不成問題。仁
愛分局員警：人員的部分我們所有的人員現在都安置在，各位看得到上面
這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三、四十位人員在那
邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店
等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭
往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一
道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是要先救出其餘的民眾，同時
搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要
好一段時間。記者綜合報導連日的大雨終於停了，但受損的溫泉管線，還
持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風
帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店
就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還有廬山賓館以及一戶民
宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日
的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大家沒有想到說會有那麼大、那麼大
的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡道路全部中斷，要救援
只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才終於進入廬山山區中風
的老人家、生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，是優先救出的對象，空
勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送117位民眾脫困。現在的廬山溫
泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女
員工之外，其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不成問題。仁愛分局員警
：人員的部分我們所有的人員現在都安置在，各位看得到上面這個桂圓湯
這家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三、四十位人員在那邊，目前都
是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬
生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，
沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉
而下。目前救難人員當務之急，是要先救出其餘的民眾，同時搶通對外聯
絡道路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間
。記者綜合報導連日的大雨終於停了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫
泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨
，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌
在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石
掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園
、已經美景不再。民眾：大家沒有想到說會有那麼大、那麼大的災情，這
也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇
機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才終於進入廬山山區中風的老人家、
生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續
出動好幾個架次，一共運送117位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路
基都被掏空，人車禁止進入。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，
其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不成問題。仁愛分局員警：人員的部
分我們所有的人員現在都安置在，各位看得到上面這個桂圓湯這家旅館，
還有我們警光山莊，大約也有三、四十位人員在那邊，目前都是安全的。
透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在
洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣
溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前
救難人員當務之急，是要先救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路，往
後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間。記者綜合
報導連日的大雨終於停了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就
是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅
灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，
玉池飯店地基也被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉
彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景
不再。民眾：大家沒有想到說會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十
年來沒有遇過的。對外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等
到中午天氣轉好，直昇機才終於進入廬山山區中風的老人家、生病的小孩
子，以及需要洗腎的病患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個
架次，一共運送117位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空
，人車禁止進入。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民
眾也安置妥當，糧食暫時不成問題。仁愛分局員警：人員的部分我們所有
的人員現在都安置在，各位看得到上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警
光山莊，大約也有三、四十位人員在那邊，目前都是安全的。透過空勤總
隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，
滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的
飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當
務之急，是要先救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重
建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間。記者綜合報導連日的
大雨終於停了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南
投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴
漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地
基也被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖
毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾
：大家沒有想到說會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇
過的。對外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣
轉好，直昇機才終於進入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子，以及需
要洗腎的病患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共
運送117位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止
進入。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥
當，糧食暫時不成問題。仁愛分局員警：人員的部分我們所有的人員現在
都安置在，各位看得到上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大
約也有三、四十位人員在那邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫
面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流
還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡
在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是
要先救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以
前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間。記者綜合報導連日的大雨終於停
了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬
山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁
的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏空
，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會
館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大家沒有
想到說會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的。對外
聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好，直昇
機才終於進入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子，以及需要洗腎的病
患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送117
位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入。目前
除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，糧食暫
時不成問題。仁愛分局員警：人員的部分我們所有的人員現在都安置在，
各位看得到上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三、
四十位人員在那邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚
看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的
沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，
山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是要先救出其
餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉
面貌，恐怕還要好一段時間。記者綜合報導連日的大雨終於停了，但受損
的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，
因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店
、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還有廬山
賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都
泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大家沒有想到說會有
那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡道路全
部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才終於進
入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，是優先
救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送117位民眾脫困
。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入。目前除了失蹤的
廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不成問題
。仁愛分局員警：人員的部分我們所有的人員現在都安置在，各位看得到
上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三、四十位人員
在那邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗
飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著
鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多
了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是要先救出其餘的民眾，
同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕
還要好一段時間。記者綜合報導連日的大雨終於停了，但受損的溫泉管線
，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克
颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹
飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還有廬山賓館以及一
戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。
昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大家沒有想到說會有那麼大、那
麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡道路全部中斷，要
救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才終於進入廬山山區
中風的老人家、生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，是優先救出的對象
，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送117位民眾脫困。現在的廬
山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入。目前除了失蹤的廬山賓館林
姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不成問題。仁愛分局
員警：人員的部分我們所有的人員現在都安置在，各位看得到上面這個桂
圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三、四十位人員在那邊，目
前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建築
物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游
走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑
傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是要先救出其餘的民眾，同時搶通對
外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段
時間。記者綜合報導
