湍急的溪流從山上傾洩而下，把埔里通往霧社的唯一道路，台14線在6
3K處硬生生中斷，只能搭乘怪手勉強通行，過了第一關，沿路所見的景
象，不是橋斷了，就是大大小小的坍方，好不容易走了五公里的山路進入
仁愛鄉南豐村，發現路基嚴重淘空，路面出現了五公尺長的大洞，站在河
的對岸看著自己的玫瑰園都被大水沖走，估計損失上百萬元的村民乃先生
已經無語問蒼天。而賴先生更慘，住的房子現在已經埋在土石堆裡，他只
能慶幸自己和家人逃過一劫。再往上走，來到台14線70K附近，土石
流一樣在這裡肆虐，愈往上走，台14線的路況愈來愈差明隧道前後都被
坍方的土石堵住，而前面不遠，更出現了高達四五層樓的坍方，不只是坡
度陡峭，土質更是鬆動，走在上面只要一不小心，恐怕就會跌入山谷，不
過還是有民眾冒著生命危險，從霧社徒步走了一個半小時出來。辛樂克颱
風帶來驚人的雨量，讓台14線滿目瘡痍，至於什麼時候才能搶通，工程
人員表示，最快要等到週二晚上以後。記者林靜梅吳嘉堡南投報導湍急的
溪流從山上傾洩而下，把埔里通往霧社的唯一道路，台14線在63K處
硬生生中斷，只能搭乘怪手勉強通行，過了第一關，沿路所見的景象，不
是橋斷了，就是大大小小的坍方，好不容易走了五公里的山路進入仁愛鄉
南豐村，發現路基嚴重淘空，路面出現了五公尺長的大洞，站在河的對岸
看著自己的玫瑰園都被大水沖走，估計損失上百萬元的村民乃先生已經無
語問蒼天。而賴先生更慘，住的房子現在已經埋在土石堆裡，他只能慶幸
自己和家人逃過一劫。再往上走，來到台14線70K附近，土石流一樣
在這裡肆虐，愈往上走，台14線的路況愈來愈差明隧道前後都被坍方的
土石堵住，而前面不遠，更出現了高達四五層樓的坍方，不只是坡度陡峭
，土質更是鬆動，走在上面只要一不小心，恐怕就會跌入山谷，不過還是
有民眾冒著生命危險，從霧社徒步走了一個半小時出來。辛樂克颱風帶來
驚人的雨量，讓台14線滿目瘡痍，至於什麼時候才能搶通，工程人員表
示，最快要等到週二晚上以後。記者林靜梅吳嘉堡南投報導湍急的溪流從
山上傾洩而下，把埔里通往霧社的唯一道路，台14線在63K處硬生生
中斷，只能搭乘怪手勉強通行，過了第一關，沿路所見的景象，不是橋斷
了，就是大大小小的坍方，好不容易走了五公里的山路進入仁愛鄉南豐村
，發現路基嚴重淘空，路面出現了五公尺長的大洞，站在河的對岸看著自
己的玫瑰園都被大水沖走，估計損失上百萬元的村民乃先生已經無語問蒼
天。而賴先生更慘，住的房子現在已經埋在土石堆裡，他只能慶幸自己和
家人逃過一劫。再往上走，來到台14線70K附近，土石流一樣在這裡
肆虐，愈往上走，台14線的路況愈來愈差明隧道前後都被坍方的土石堵
住，而前面不遠，更出現了高達四五層樓的坍方，不只是坡度陡峭，土質
更是鬆動，走在上面只要一不小心，恐怕就會跌入山谷，不過還是有民眾
冒著生命危險，從霧社徒步走了一個半小時出來。辛樂克颱風帶來驚人的
雨量，讓台14線滿目瘡痍，至於什麼時候才能搶通，工程人員表示，最
快要等到週二晚上以後。記者林靜梅吳嘉堡南投報導湍急的溪流從山上傾
洩而下，把埔里通往霧社的唯一道路，台14線在63K處硬生生中斷，
只能搭乘怪手勉強通行，過了第一關，沿路所見的景象，不是橋斷了，就
是大大小小的坍方，好不容易走了五公里的山路進入仁愛鄉南豐村，發現
路基嚴重淘空，路面出現了五公尺長的大洞，站在河的對岸看著自己的玫
瑰園都被大水沖走，估計損失上百萬元的村民乃先生已經無語問蒼天。而
賴先生更慘，住的房子現在已經埋在土石堆裡，他只能慶幸自己和家人逃
過一劫。再往上走，來到台14線70K附近，土石流一樣在這裡肆虐，
愈往上走，台14線的路況愈來愈差明隧道前後都被坍方的土石堵住，而
前面不遠，更出現了高達四五層樓的坍方，不只是坡度陡峭，土質更是鬆
動，走在上面只要一不小心，恐怕就會跌入山谷，不過還是有民眾冒著生
命危險，從霧社徒步走了一個半小時出來。辛樂克颱風帶來驚人的雨量，
讓台14線滿目瘡痍，至於什麼時候才能搶通，工程人員表示，最快要等
到週二晚上以後。記者林靜梅吳嘉堡南投報導湍急的溪流從山上傾洩而下
，把埔里通往霧社的唯一道路，台14線在63K處硬生生中斷，只能搭
乘怪手勉強通行，過了第一關，沿路所見的景象，不是橋斷了，就是大大
小小的坍方，好不容易走了五公里的山路進入仁愛鄉南豐村，發現路基嚴
重淘空，路面出現了五公尺長的大洞，站在河的對岸看著自己的玫瑰園都
被大水沖走，估計損失上百萬元的村民乃先生已經無語問蒼天。而賴先生
更慘，住的房子現在已經埋在土石堆裡，他只能慶幸自己和家人逃過一劫
。再往上走，來到台14線70K附近，土石流一樣在這裡肆虐，愈往上
走，台14線的路況愈來愈差明隧道前後都被坍方的土石堵住，而前面不
遠，更出現了高達四五層樓的坍方，不只是坡度陡峭，土質更是鬆動，走
在上面只要一不小心，恐怕就會跌入山谷，不過還是有民眾冒著生命危險
，從霧社徒步走了一個半小時出來。辛樂克颱風帶來驚人的雨量，讓台1
4線滿目瘡痍，至於什麼時候才能搶通，工程人員表示，最快要等到週二
晚上以後。記者林靜梅吳嘉堡南投報導
