這裡就是嫌犯經營的家庭式生乳工廠，中國河北公安逮捕涉案的耿性兩兄
弟，他們在生奶中加入化學有毒物質三聚氰胺，每天生產三公噸，全部銷
售給三鹿集團。而有一千包有毒奶粉流入的台灣，衛生署今天將424包
原料和半成品，全部送進焚化爐，通通銷毀！不過，還是有一半進口的毒
奶粉，各地衛生局還在追查流向，因為不少奶粉都是零售賣出，根本沒有
留下銷售紀錄，像是在台北縣就有60多包，流向不明。衛生署坦承，查
出全台毒奶粉一千包中，只有566包知道流向。其餘的，到底流到哪裡
，還要再查！衛生署已經要求各縣市衛生局，儘可能核對所有能拿到的銷
售紀錄，如果業者無法提出，或是宣稱已經退貨沒有使用，都得提出單據
證明，否則衛生署將重罰！這裡就是嫌犯經營的家庭式生乳工廠，中國河
北公安逮捕涉案的耿性兩兄弟，他們在生奶中加入化學有毒物質三聚氰胺
，每天生產三公噸，全部銷售給三鹿集團。而有一千包有毒奶粉流入的台
灣，衛生署今天將424包原料和半成品，全部送進焚化爐，通通銷毀！
不過，還是有一半進口的毒奶粉，各地衛生局還在追查流向，因為不少奶
粉都是零售賣出，根本沒有留下銷售紀錄，像是在台北縣就有60多包，
流向不明。衛生署坦承，查出全台毒奶粉一千包中，只有566包知道流
向。其餘的，到底流到哪裡，還要再查！衛生署已經要求各縣市衛生局，
儘可能核對所有能拿到的銷售紀錄，如果業者無法提出，或是宣稱已經退
貨沒有使用，都得提出單據證明，否則衛生署將重罰！這裡就是嫌犯經營
的家庭式生乳工廠，中國河北公安逮捕涉案的耿性兩兄弟，他們在生奶中
加入化學有毒物質三聚氰胺，每天生產三公噸，全部銷售給三鹿集團。而
有一千包有毒奶粉流入的台灣，衛生署今天將424包原料和半成品，全
部送進焚化爐，通通銷毀！不過，還是有一半進口的毒奶粉，各地衛生局
還在追查流向，因為不少奶粉都是零售賣出，根本沒有留下銷售紀錄，像
是在台北縣就有60多包，流向不明。衛生署坦承，查出全台毒奶粉一千
包中，只有566包知道流向。其餘的，到底流到哪裡，還要再查！衛生
署已經要求各縣市衛生局，儘可能核對所有能拿到的銷售紀錄，如果業者
無法提出，或是宣稱已經退貨沒有使用，都得提出單據證明，否則衛生署
將重罰！這裡就是嫌犯經營的家庭式生乳工廠，中國河北公安逮捕涉案的
耿性兩兄弟，他們在生奶中加入化學有毒物質三聚氰胺，每天生產三公噸
，全部銷售給三鹿集團。而有一千包有毒奶粉流入的台灣，衛生署今天將
424包原料和半成品，全部送進焚化爐，通通銷毀！不過，還是有一半
進口的毒奶粉，各地衛生局還在追查流向，因為不少奶粉都是零售賣出，
根本沒有留下銷售紀錄，像是在台北縣就有60多包，流向不明。衛生署
坦承，查出全台毒奶粉一千包中，只有566包知道流向。其餘的，到底
流到哪裡，還要再查！衛生署已經要求各縣市衛生局，儘可能核對所有能
拿到的銷售紀錄，如果業者無法提出，或是宣稱已經退貨沒有使用，都得
提出單據證明，否則衛生署將重罰！
