停審將近一年的國務機要費案，在馬總統註銷機密後得以繼續審理，就怕
前第一夫人吳淑珍身體又出狀況，這次台北地院預計在周五開庭，已經請
台大醫院提供醫療協助。台北地院表示，目前還沒收到吳淑珍的請假通知
，台大醫院也已經回函，吳淑珍如果出庭不會立即造成生命危險。檢調同
時偵辦國務機要費案和洗錢疑案，16號上午再度約談太平洋流通董事長
李恆隆，追查吳淑珍是否介入SOGO經營權、收取禮券等利益。據傳特
偵組下一波約談對象，鎖定扁家唯一沒有被列為被告的陳幸妤，將釐清她
帳戶內的資金來源是不是跟洗錢疑案有關。案情的另一項突破，就是檢察
官慶啟人也證實，新加坡法院已經同意，讓台灣司法單位調閱黃睿靚和吳
景茂的新加坡帳戶。現在還要向香港請求司法互助，一旦扁家人的海外帳
戶曝光，資金流向的脈絡也將一一浮現。記者王琪如陳保羅台北報導停審
將近一年的國務機要費案，在馬總統註銷機密後得以繼續審理，就怕前第
一夫人吳淑珍身體又出狀況，這次台北地院預計在周五開庭，已經請台大
醫院提供醫療協助。台北地院表示，目前還沒收到吳淑珍的請假通知，台
大醫院也已經回函，吳淑珍如果出庭不會立即造成生命危險。檢調同時偵
辦國務機要費案和洗錢疑案，16號上午再度約談太平洋流通董事長李恆
隆，追查吳淑珍是否介入SOGO經營權、收取禮券等利益。據傳特偵組
下一波約談對象，鎖定扁家唯一沒有被列為被告的陳幸妤，將釐清她帳戶
內的資金來源是不是跟洗錢疑案有關。案情的另一項突破，就是檢察官慶
啟人也證實，新加坡法院已經同意，讓台灣司法單位調閱黃睿靚和吳景茂
的新加坡帳戶。現在還要向香港請求司法互助，一旦扁家人的海外帳戶曝
光，資金流向的脈絡也將一一浮現。記者王琪如陳保羅台北報導停審將近
一年的國務機要費案，在馬總統註銷機密後得以繼續審理，就怕前第一夫
人吳淑珍身體又出狀況，這次台北地院預計在周五開庭，已經請台大醫院
提供醫療協助。台北地院表示，目前還沒收到吳淑珍的請假通知，台大醫
院也已經回函，吳淑珍如果出庭不會立即造成生命危險。檢調同時偵辦國
務機要費案和洗錢疑案，16號上午再度約談太平洋流通董事長李恆隆，
追查吳淑珍是否介入SOGO經營權、收取禮券等利益。據傳特偵組下一
波約談對象，鎖定扁家唯一沒有被列為被告的陳幸妤，將釐清她帳戶內的
資金來源是不是跟洗錢疑案有關。案情的另一項突破，就是檢察官慶啟人
也證實，新加坡法院已經同意，讓台灣司法單位調閱黃睿靚和吳景茂的新
加坡帳戶。現在還要向香港請求司法互助，一旦扁家人的海外帳戶曝光，
資金流向的脈絡也將一一浮現。記者王琪如陳保羅台北報導停審將近一年
的國務機要費案，在馬總統註銷機密後得以繼續審理，就怕前第一夫人吳
淑珍身體又出狀況，這次台北地院預計在周五開庭，已經請台大醫院提供
醫療協助。台北地院表示，目前還沒收到吳淑珍的請假通知，台大醫院也
已經回函，吳淑珍如果出庭不會立即造成生命危險。檢調同時偵辦國務機
要費案和洗錢疑案，16號上午再度約談太平洋流通董事長李恆隆，追查
吳淑珍是否介入SOGO經營權、收取禮券等利益。據傳特偵組下一波約
談對象，鎖定扁家唯一沒有被列為被告的陳幸妤，將釐清她帳戶內的資金
來源是不是跟洗錢疑案有關。案情的另一項突破，就是檢察官慶啟人也證
實，新加坡法院已經同意，讓台灣司法單位調閱黃睿靚和吳景茂的新加坡
帳戶。現在還要向香港請求司法互助，一旦扁家人的海外帳戶曝光，資金
流向的脈絡也將一一浮現。記者王琪如陳保羅台北報導停審將近一年的國
務機要費案，在馬總統註銷機密後得以繼續審理，就怕前第一夫人吳淑珍
身體又出狀況，這次台北地院預計在周五開庭，已經請台大醫院提供醫療
協助。台北地院表示，目前還沒收到吳淑珍的請假通知，台大醫院也已經
回函，吳淑珍如果出庭不會立即造成生命危險。檢調同時偵辦國務機要費
案和洗錢疑案，16號上午再度約談太平洋流通董事長李恆隆，追查吳淑
珍是否介入SOGO經營權、收取禮券等利益。據傳特偵組下一波約談對
象，鎖定扁家唯一沒有被列為被告的陳幸妤，將釐清她帳戶內的資金來源
是不是跟洗錢疑案有關。案情的另一項突破，就是檢察官慶啟人也證實，
新加坡法院已經同意，讓台灣司法單位調閱黃睿靚和吳景茂的新加坡帳戶
。現在還要向香港請求司法互助，一旦扁家人的海外帳戶曝光，資金流向
的脈絡也將一一浮現。記者王琪如陳保羅台北報導停審將近一年的國務機
要費案，在馬總統註銷機密後得以繼續審理，就怕前第一夫人吳淑珍身體
又出狀況，這次台北地院預計在周五開庭，已經請台大醫院提供醫療協助
。台北地院表示，目前還沒收到吳淑珍的請假通知，台大醫院也已經回函
，吳淑珍如果出庭不會立即造成生命危險。檢調同時偵辦國務機要費案和
洗錢疑案，16號上午再度約談太平洋流通董事長李恆隆，追查吳淑珍是
否介入SOGO經營權、收取禮券等利益。據傳特偵組下一波約談對象，
鎖定扁家唯一沒有被列為被告的陳幸妤，將釐清她帳戶內的資金來源是不
是跟洗錢疑案有關。案情的另一項突破，就是檢察官慶啟人也證實，新加
坡法院已經同意，讓台灣司法單位調閱黃睿靚和吳景茂的新加坡帳戶。現
在還要向香港請求司法互助，一旦扁家人的海外帳戶曝光，資金流向的脈
絡也將一一浮現。記者王琪如陳保羅台北報導停審將近一年的國務機要費
案，在馬總統註銷機密後得以繼續審理，就怕前第一夫人吳淑珍身體又出
狀況，這次台北地院預計在周五開庭，已經請台大醫院提供醫療協助。台
北地院表示，目前還沒收到吳淑珍的請假通知，台大醫院也已經回函，吳
淑珍如果出庭不會立即造成生命危險。檢調同時偵辦國務機要費案和洗錢
疑案，16號上午再度約談太平洋流通董事長李恆隆，追查吳淑珍是否介
入SOGO經營權、收取禮券等利益。據傳特偵組下一波約談對象，鎖定
扁家唯一沒有被列為被告的陳幸妤，將釐清她帳戶內的資金來源是不是跟
洗錢疑案有關。案情的另一項突破，就是檢察官慶啟人也證實，新加坡法
院已經同意，讓台灣司法單位調閱黃睿靚和吳景茂的新加坡帳戶。現在還
要向香港請求司法互助，一旦扁家人的海外帳戶曝光，資金流向的脈絡也
將一一浮現。記者王琪如陳保羅台北報導
