再過幾天就是香港回歸中國八週年的紀念日。為了促使香港民眾認同大中
國主義。香港當局特別請了成龍拍攝一段宣傳影片，這段影片今天正式在
香港播出。不過長期以來，香港民眾對當局這些洗腦色彩濃厚的宣傳片，
反應相當兩極。現場影片從去年十月開始，香港新聞節目每天播放之前，
就會出現宣導中國國歌的短片。部分香港民眾對這種形同洗腦的方式，頗
有微詞，這次香港當局決定換一種宣傳方式，改由影星成龍，告訴大家唱
國歌的重要性。現場音國歌是代表國家的歌曲體現民族精神也是國家的重
要標誌(每個人都需要公民教育了解自己的國家沒什麼不對)成龍帶頭要
大家認同中國，不過長久以來，在學校努力學習中國文化，歷史的香港學
生。仍對自己的國家認同，看法相當兩極。中國人因為香港是中國的一部
分香港人因為我在香港出生身為台灣女婿的成龍先前曾經因為在坎城影展
上，說了一句四年不到台灣宣傳的話，在台灣掀起軒然大波，如今他又擁
護五星旗，唱中國國歌。恐怕又將在台灣引起熱烈討論。再過幾天就是香
港回歸中國八週年的紀念日。為了促使香港民眾認同大中國主義。香港當
局特別請了成龍拍攝一段宣傳影片，這段影片今天正式在香港播出。不過
長期以來，香港民眾對當局這些洗腦色彩濃厚的宣傳片，反應相當兩極。
現場影片從去年十月開始，香港新聞節目每天播放之前，就會出現宣導中
國國歌的短片。部分香港民眾對這種形同洗腦的方式，頗有微詞，這次香
港當局決定換一種宣傳方式，改由影星成龍，告訴大家唱國歌的重要性。
現場音國歌是代表國家的歌曲體現民族精神也是國家的重要標誌(每個人
都需要公民教育了解自己的國家沒什麼不對)成龍帶頭要大家認同中國，
不過長久以來，在學校努力學習中國文化，歷史的香港學生。仍對自己的
國家認同，看法相當兩極。中國人因為香港是中國的一部分香港人因為我
在香港出生身為台灣女婿的成龍先前曾經因為在坎城影展上，說了一句四
年不到台灣宣傳的話，在台灣掀起軒然大波，如今他又擁護五星旗，唱中
國國歌。恐怕又將在台灣引起熱烈討論。再過幾天就是香港回歸中國八週
年的紀念日。為了促使香港民眾認同大中國主義。香港當局特別請了成龍
拍攝一段宣傳影片，這段影片今天正式在香港播出。不過長期以來，香港
民眾對當局這些洗腦色彩濃厚的宣傳片，反應相當兩極。現場影片從去年
十月開始，香港新聞節目每天播放之前，就會出現宣導中國國歌的短片。
部分香港民眾對這種形同洗腦的方式，頗有微詞，這次香港當局決定換一
種宣傳方式，改由影星成龍，告訴大家唱國歌的重要性。現場音國歌是代
表國家的歌曲體現民族精神也是國家的重要標誌(每個人都需要公民教育
了解自己的國家沒什麼不對)成龍帶頭要大家認同中國，不過長久以來，
在學校努力學習中國文化，歷史的香港學生。仍對自己的國家認同，看法
相當兩極。中國人因為香港是中國的一部分香港人因為我在香港出生身為
台灣女婿的成龍先前曾經因為在坎城影展上，說了一句四年不到台灣宣傳
的話，在台灣掀起軒然大波，如今他又擁護五星旗，唱中國國歌。恐怕又
將在台灣引起熱烈討論。再過幾天就是香港回歸中國八週年的紀念日。為
了促使香港民眾認同大中國主義。香港當局特別請了成龍拍攝一段宣傳影
片，這段影片今天正式在香港播出。不過長期以來，香港民眾對當局這些
洗腦色彩濃厚的宣傳片，反應相當兩極。現場影片從去年十月開始，香港
新聞節目每天播放之前，就會出現宣導中國國歌的短片。部分香港民眾對
這種形同洗腦的方式，頗有微詞，這次香港當局決定換一種宣傳方式，改
由影星成龍，告訴大家唱國歌的重要性。現場音國歌是代表國家的歌曲體
現民族精神也是國家的重要標誌(每個人都需要公民教育了解自己的國家
沒什麼不對)成龍帶頭要大家認同中國，不過長久以來，在學校努力學習
中國文化，歷史的香港學生。仍對自己的國家認同，看法相當兩極。中國
人因為香港是中國的一部分香港人因為我在香港出生身為台灣女婿的成龍
先前曾經因為在坎城影展上，說了一句四年不到台灣宣傳的話，在台灣掀
起軒然大波，如今他又擁護五星旗，唱中國國歌。恐怕又將在台灣引起熱
烈討論。再過幾天就是香港回歸中國八週年的紀念日。為了促使香港民眾
認同大中國主義。香港當局特別請了成龍拍攝一段宣傳影片，這段影片今
天正式在香港播出。不過長期以來，香港民眾對當局這些洗腦色彩濃厚的
宣傳片，反應相當兩極。現場影片從去年十月開始，香港新聞節目每天播
放之前，就會出現宣導中國國歌的短片。部分香港民眾對這種形同洗腦的
方式，頗有微詞，這次香港當局決定換一種宣傳方式，改由影星成龍，告
訴大家唱國歌的重要性。現場音國歌是代表國家的歌曲體現民族精神也是
國家的重要標誌(每個人都需要公民教育了解自己的國家沒什麼不對)成
龍帶頭要大家認同中國，不過長久以來，在學校努力學習中國文化，歷史
的香港學生。仍對自己的國家認同，看法相當兩極。中國人因為香港是中
國的一部分香港人因為我在香港出生身為台灣女婿的成龍先前曾經因為在
坎城影展上，說了一句四年不到台灣宣傳的話，在台灣掀起軒然大波，如
今他又擁護五星旗，唱中國國歌。恐怕又將在台灣引起熱烈討論。再過幾
天就是香港回歸中國八週年的紀念日。為了促使香港民眾認同大中國主義
。香港當局特別請了成龍拍攝一段宣傳影片，這段影片今天正式在香港播
出。不過長期以來，香港民眾對當局這些洗腦色彩濃厚的宣傳片，反應相
當兩極。現場影片從去年十月開始，香港新聞節目每天播放之前，就會出
現宣導中國國歌的短片。部分香港民眾對這種形同洗腦的方式，頗有微詞
，這次香港當局決定換一種宣傳方式，改由影星成龍，告訴大家唱國歌的
重要性。現場音國歌是代表國家的歌曲體現民族精神也是國家的重要標誌
(每個人都需要公民教育了解自己的國家沒什麼不對)成龍帶頭要大家認
同中國，不過長久以來，在學校努力學習中國文化，歷史的香港學生。仍
對自己的國家認同，看法相當兩極。中國人因為香港是中國的一部分香港
人因為我在香港出生身為台灣女婿的成龍先前曾經因為在坎城影展上，說
了一句四年不到台灣宣傳的話，在台灣掀起軒然大波，如今他又擁護五星
旗，唱中國國歌。恐怕又將在台灣引起熱烈討論。再過幾天就是香港回歸
中國八週年的紀念日。為了促使香港民眾認同大中國主義。香港當局特別
請了成龍拍攝一段宣傳影片，這段影片今天正式在香港播出。不過長期以
來，香港民眾對當局這些洗腦色彩濃厚的宣傳片，反應相當兩極。現場影
片從去年十月開始，香港新聞節目每天播放之前，就會出現宣導中國國歌
的短片。部分香港民眾對這種形同洗腦的方式，頗有微詞，這次香港當局
決定換一種宣傳方式，改由影星成龍，告訴大家唱國歌的重要性。現場音
國歌是代表國家的歌曲體現民族精神也是國家的重要標誌(每個人都需要
公民教育了解自己的國家沒什麼不對)成龍帶頭要大家認同中國，不過長
久以來，在學校努力學習中國文化，歷史的香港學生。仍對自己的國家認
同，看法相當兩極。中國人因為香港是中國的一部分香港人因為我在香港
出生身為台灣女婿的成龍先前曾經因為在坎城影展上，說了一句四年不到
台灣宣傳的話，在台灣掀起軒然大波，如今他又擁護五星旗，唱中國國歌
。恐怕又將在台灣引起熱烈討論。再過幾天就是香港回歸中國八週年的紀
念日。為了促使香港民眾認同大中國主義。香港當局特別請了成龍拍攝一
段宣傳影片，這段影片今天正式在香港播出。不過長期以來，香港民眾對
當局這些洗腦色彩濃厚的宣傳片，反應相當兩極。現場影片從去年十月開
始，香港新聞節目每天播放之前，就會出現宣導中國國歌的短片。部分香
港民眾對這種形同洗腦的方式，頗有微詞，這次香港當局決定換一種宣傳
方式，改由影星成龍，告訴大家唱國歌的重要性。現場音國歌是代表國家
的歌曲體現民族精神也是國家的重要標誌(每個人都需要公民教育了解自
己的國家沒什麼不對)成龍帶頭要大家認同中國，不過長久以來，在學校
努力學習中國文化，歷史的香港學生。仍對自己的國家認同，看法相當兩
極。中國人因為香港是中國的一部分香港人因為我在香港出生身為台灣女
婿的成龍先前曾經因為在坎城影展上，說了一句四年不到台灣宣傳的話，
在台灣掀起軒然大波，如今他又擁護五星旗，唱中國國歌。恐怕又將在台
灣引起熱烈討論。再過幾天就是香港回歸中國八週年的紀念日。為了促使
香港民眾認同大中國主義。香港當局特別請了成龍拍攝一段宣傳影片，這
段影片今天正式在香港播出。不過長期以來，香港民眾對當局這些洗腦色
彩濃厚的宣傳片，反應相當兩極。現場影片從去年十月開始，香港新聞節
目每天播放之前，就會出現宣導中國國歌的短片。部分香港民眾對這種形
同洗腦的方式，頗有微詞，這次香港當局決定換一種宣傳方式，改由影星
成龍，告訴大家唱國歌的重要性。現場音國歌是代表國家的歌曲體現民族
精神也是國家的重要標誌(每個人都需要公民教育了解自己的國家沒什麼
不對)成龍帶頭要大家認同中國，不過長久以來，在學校努力學習中國文
化，歷史的香港學生。仍對自己的國家認同，看法相當兩極。中國人因為
香港是中國的一部分香港人因為我在香港出生身為台灣女婿的成龍先前曾
經因為在坎城影展上，說了一句四年不到台灣宣傳的話，在台灣掀起軒然
大波，如今他又擁護五星旗，唱中國國歌。恐怕又將在台灣引起熱烈討論
。再過幾天就是香港回歸中國八週年的紀念日。為了促使香港民眾認同大
中國主義。香港當局特別請了成龍拍攝一段宣傳影片，這段影片今天正式
在香港播出。不過長期以來，香港民眾對當局這些洗腦色彩濃厚的宣傳片
，反應相當兩極。現場影片從去年十月開始，香港新聞節目每天播放之前
，就會出現宣導中國國歌的短片。部分香港民眾對這種形同洗腦的方式，
頗有微詞，這次香港當局決定換一種宣傳方式，改由影星成龍，告訴大家
唱國歌的重要性。現場音國歌是代表國家的歌曲體現民族精神也是國家的
重要標誌(每個人都需要公民教育了解自己的國家沒什麼不對)成龍帶頭
要大家認同中國，不過長久以來，在學校努力學習中國文化，歷史的香港
學生。仍對自己的國家認同，看法相當兩極。中國人因為香港是中國的一
部分香港人因為我在香港出生身為台灣女婿的成龍先前曾經因為在坎城影
展上，說了一句四年不到台灣宣傳的話，在台灣掀起軒然大波，如今他又
擁護五星旗，唱中國國歌。恐怕又將在台灣引起熱烈討論。
