全美第四大投資銀行「雷曼兄弟控股公司」向破產法庭聲請破產保護，引
發全球金融市場動盪！這家創於1850年的雷曼兄弟公司，是華爾街最
具歷史的公司之一，辦事處遍及全球，在台灣也設有子公司，而為了減緩
這場風暴對台灣金融市場的衝擊，金管會一早就緊急出面說明。國內銀行
持有雷曼兄弟所發行的公司債，新光金持有25億元，兆豐金20億元，
華南金18.8億元，國泰金10.5億元，另外富邦金、開發金和台銀
都持有相關產品，此外，雷曼兄弟也透過金融機構發行連動債給一般投資
人，金管會估計，國內金融機構400億元，再加上投資人的400億元
，國內對雷曼兄弟的總投資約在800億元新台幣。無獨有偶，美國最大
保險業者AIG也受次貸影響面臨倒閉危機，由於AIG持有國內南山人
壽95%的股份，因此消息一出，許多保戶心急如焚，擔心保單變壁紙。
在台成立40多年擁有392萬保戶，南山人壽先前不斷標榜隸屬AIG
集團子公司，以提升國際品牌形象招攬保戶，沒想到這回卻受到AIG的
牽連。全美第四大投資銀行「雷曼兄弟控股公司」向破產法庭聲請破產保
護，引發全球金融市場動盪！這家創於1850年的雷曼兄弟公司，是華
爾街最具歷史的公司之一，辦事處遍及全球，在台灣也設有子公司，而為
了減緩這場風暴對台灣金融市場的衝擊，金管會一早就緊急出面說明。國
內銀行持有雷曼兄弟所發行的公司債，新光金持有25億元，兆豐金20
億元，華南金18.8億元，國泰金10.5億元，另外富邦金、開發金
和台銀都持有相關產品，此外，雷曼兄弟也透過金融機構發行連動債給一
般投資人，金管會估計，國內金融機構400億元，再加上投資人的40
0億元，國內對雷曼兄弟的總投資約在800億元新台幣。無獨有偶，美
國最大保險業者AIG也受次貸影響面臨倒閉危機，由於AIG持有國內
南山人壽95%的股份，因此消息一出，許多保戶心急如焚，擔心保單變
壁紙。在台成立40多年擁有392萬保戶，南山人壽先前不斷標榜隸屬
AIG集團子公司，以提升國際品牌形象招攬保戶，沒想到這回卻受到A
IG的牽連。全美第四大投資銀行「雷曼兄弟控股公司」向破產法庭聲請
破產保護，引發全球金融市場動盪！這家創於1850年的雷曼兄弟公司
，是華爾街最具歷史的公司之一，辦事處遍及全球，在台灣也設有子公司
，而為了減緩這場風暴對台灣金融市場的衝擊，金管會一早就緊急出面說
明。國內銀行持有雷曼兄弟所發行的公司債，新光金持有25億元，兆豐
金20億元，華南金18.8億元，國泰金10.5億元，另外富邦金、
開發金和台銀都持有相關產品，此外，雷曼兄弟也透過金融機構發行連動
債給一般投資人，金管會估計，國內金融機構400億元，再加上投資人
的400億元，國內對雷曼兄弟的總投資約在800億元新台幣。無獨有
偶，美國最大保險業者AIG也受次貸影響面臨倒閉危機，由於AIG持
有國內南山人壽95%的股份，因此消息一出，許多保戶心急如焚，擔心
保單變壁紙。在台成立40多年擁有392萬保戶，南山人壽先前不斷標
榜隸屬AIG集團子公司，以提升國際品牌形象招攬保戶，沒想到這回卻
受到AIG的牽連。全美第四大投資銀行「雷曼兄弟控股公司」向破產法
庭聲請破產保護，引發全球金融市場動盪！這家創於1850年的雷曼兄
弟公司，是華爾街最具歷史的公司之一，辦事處遍及全球，在台灣也設有
子公司，而為了減緩這場風暴對台灣金融市場的衝擊，金管會一早就緊急
出面說明。國內銀行持有雷曼兄弟所發行的公司債，新光金持有25億元
，兆豐金20億元，華南金18.8億元，國泰金10.5億元，另外富
邦金、開發金和台銀都持有相關產品，此外，雷曼兄弟也透過金融機構發
行連動債給一般投資人，金管會估計，國內金融機構400億元，再加上
投資人的400億元，國內對雷曼兄弟的總投資約在800億元新台幣。
無獨有偶，美國最大保險業者AIG也受次貸影響面臨倒閉危機，由於A
IG持有國內南山人壽95%的股份，因此消息一出，許多保戶心急如焚
，擔心保單變壁紙。在台成立40多年擁有392萬保戶，南山人壽先前
不斷標榜隸屬AIG集團子公司，以提升國際品牌形象招攬保戶，沒想到
這回卻受到AIG的牽連。
