跌跌不休，台股持續下挫，開盤不久就貫破六千點，終場下跌295.8
6點，加權指數收在5756.59，成交值824.36億元，其中金
融股更是一片慘綠，帶頭下殺跌停，和美國雷曼兄弟聲請破產有很大的關
係。言下之意台股要反彈相當程度還是得看美股臉色，而為了挽救狂跌的
台股，國內四大基金這幾天已經陸續開始進場護盤。政院出手救股市，不
過經濟學者態度卻很悲觀，認為國內經濟本來就沒有起色，台股基本面不
好，現在又受到國際影響，恐怕還會持續下探。學者分析，新政府拼經濟
沒有具體成績單，投資人信心不足，台股才會持續疲軟，長期來看，全球
不景氣將持續一段時間，國內投資人還是要審慎評估風險，保守為宜。記
者薛宜家林志堅台北報導跌跌不休，台股持續下挫，開盤不久就貫破六千
點，終場下跌295.86點，加權指數收在5756.59，成交值8
24.36億元，其中金融股更是一片慘綠，帶頭下殺跌停，和美國雷曼
兄弟聲請破產有很大的關係。言下之意台股要反彈相當程度還是得看美股
臉色，而為了挽救狂跌的台股，國內四大基金這幾天已經陸續開始進場護
盤。政院出手救股市，不過經濟學者態度卻很悲觀，認為國內經濟本來就
沒有起色，台股基本面不好，現在又受到國際影響，恐怕還會持續下探。
學者分析，新政府拼經濟沒有具體成績單，投資人信心不足，台股才會持
續疲軟，長期來看，全球不景氣將持續一段時間，國內投資人還是要審慎
評估風險，保守為宜。記者薛宜家林志堅台北報導跌跌不休，台股持續下
挫，開盤不久就貫破六千點，終場下跌295.86點，加權指數收在5
756.59，成交值824.36億元，其中金融股更是一片慘綠，帶
頭下殺跌停，和美國雷曼兄弟聲請破產有很大的關係。言下之意台股要反
彈相當程度還是得看美股臉色，而為了挽救狂跌的台股，國內四大基金這
幾天已經陸續開始進場護盤。政院出手救股市，不過經濟學者態度卻很悲
觀，認為國內經濟本來就沒有起色，台股基本面不好，現在又受到國際影
響，恐怕還會持續下探。學者分析，新政府拼經濟沒有具體成績單，投資
人信心不足，台股才會持續疲軟，長期來看，全球不景氣將持續一段時間
，國內投資人還是要審慎評估風險，保守為宜。記者薛宜家林志堅台北報
導跌跌不休，台股持續下挫，開盤不久就貫破六千點，終場下跌295.
86點，加權指數收在5756.59，成交值824.36億元，其中
金融股更是一片慘綠，帶頭下殺跌停，和美國雷曼兄弟聲請破產有很大的
關係。言下之意台股要反彈相當程度還是得看美股臉色，而為了挽救狂跌
的台股，國內四大基金這幾天已經陸續開始進場護盤。政院出手救股市，
不過經濟學者態度卻很悲觀，認為國內經濟本來就沒有起色，台股基本面
不好，現在又受到國際影響，恐怕還會持續下探。學者分析，新政府拼經
濟沒有具體成績單，投資人信心不足，台股才會持續疲軟，長期來看，全
球不景氣將持續一段時間，國內投資人還是要審慎評估風險，保守為宜。
記者薛宜家林志堅台北報導跌跌不休，台股持續下挫，開盤不久就貫破六
千點，終場下跌295.86點，加權指數收在5756.59，成交值
824.36億元，其中金融股更是一片慘綠，帶頭下殺跌停，和美國雷
曼兄弟聲請破產有很大的關係。言下之意台股要反彈相當程度還是得看美
股臉色，而為了挽救狂跌的台股，國內四大基金這幾天已經陸續開始進場
護盤。政院出手救股市，不過經濟學者態度卻很悲觀，認為國內經濟本來
就沒有起色，台股基本面不好，現在又受到國際影響，恐怕還會持續下探
。學者分析，新政府拼經濟沒有具體成績單，投資人信心不足，台股才會
持續疲軟，長期來看，全球不景氣將持續一段時間，國內投資人還是要審
慎評估風險，保守為宜。記者薛宜家林志堅台北報導
