泰國人民力量黨副主席，卡朗：今天早上我們舉行的執委會議，通過的決
議是將提名，頌猜擔任下屆總理。經過幾天的閉門會議之後，泰國執政的
人民力量黨，決定將提名看守總理頌猜，為下任總理人選。現年61歲的
頌猜，曾任律師與法官，從政以來任期最長的職務是司法部常任秘書，前
總理薩瑪政府時期，他在內閣擔任副總理和教育部長，之前還擔任過司法
部長，而他更廣為人知的身份，是因貪腐案流亡在外的，另一位前總理戴
克辛的妹婿，指控他仗著這層關係濫權的傳聞甚囂塵上。而這也讓佔據曼
谷總理府的示威民眾氣得跳腳。曼谷示威民眾：我不接受，因為他是那個
人的親戚，任何一個從現任政府或執政聯盟，出身的人選我們都不接受，
我們只接受政府以外的人。八月26號就佔據這條街道的示威民眾，也決
定繼續抗議下去。國會將在17號進行表決，人民力量黨在總席次480
席當中，佔有223席，但黨內有同志揚言要投反對票，最後結果如何各
界拭目以待。泰國人民力量黨副主席，卡朗：今天早上我們舉行的執委會
議，通過的決議是將提名，頌猜擔任下屆總理。經過幾天的閉門會議之後
，泰國執政的人民力量黨，決定將提名看守總理頌猜，為下任總理人選。
現年61歲的頌猜，曾任律師與法官，從政以來任期最長的職務是司法部
常任秘書，前總理薩瑪政府時期，他在內閣擔任副總理和教育部長，之前
還擔任過司法部長，而他更廣為人知的身份，是因貪腐案流亡在外的，另
一位前總理戴克辛的妹婿，指控他仗著這層關係濫權的傳聞甚囂塵上。而
這也讓佔據曼谷總理府的示威民眾氣得跳腳。曼谷示威民眾：我不接受，
因為他是那個人的親戚，任何一個從現任政府或執政聯盟，出身的人選我
們都不接受，我們只接受政府以外的人。八月26號就佔據這條街道的示
威民眾，也決定繼續抗議下去。國會將在17號進行表決，人民力量黨在
總席次480席當中，佔有223席，但黨內有同志揚言要投反對票，最
後結果如何各界拭目以待。泰國人民力量黨副主席，卡朗：今天早上我們
舉行的執委會議，通過的決議是將提名，頌猜擔任下屆總理。經過幾天的
閉門會議之後，泰國執政的人民力量黨，決定將提名看守總理頌猜，為下
任總理人選。現年61歲的頌猜，曾任律師與法官，從政以來任期最長的
職務是司法部常任秘書，前總理薩瑪政府時期，他在內閣擔任副總理和教
育部長，之前還擔任過司法部長，而他更廣為人知的身份，是因貪腐案流
亡在外的，另一位前總理戴克辛的妹婿，指控他仗著這層關係濫權的傳聞
甚囂塵上。而這也讓佔據曼谷總理府的示威民眾氣得跳腳。曼谷示威民眾
：我不接受，因為他是那個人的親戚，任何一個從現任政府或執政聯盟，
出身的人選我們都不接受，我們只接受政府以外的人。八月26號就佔據
這條街道的示威民眾，也決定繼續抗議下去。國會將在17號進行表決，
人民力量黨在總席次480席當中，佔有223席，但黨內有同志揚言要
投反對票，最後結果如何各界拭目以待。泰國人民力量黨副主席，卡朗：
今天早上我們舉行的執委會議，通過的決議是將提名，頌猜擔任下屆總理
。經過幾天的閉門會議之後，泰國執政的人民力量黨，決定將提名看守總
理頌猜，為下任總理人選。現年61歲的頌猜，曾任律師與法官，從政以
來任期最長的職務是司法部常任秘書，前總理薩瑪政府時期，他在內閣擔
任副總理和教育部長，之前還擔任過司法部長，而他更廣為人知的身份，
是因貪腐案流亡在外的，另一位前總理戴克辛的妹婿，指控他仗著這層關
係濫權的傳聞甚囂塵上。而這也讓佔據曼谷總理府的示威民眾氣得跳腳。
曼谷示威民眾：我不接受，因為他是那個人的親戚，任何一個從現任政府
或執政聯盟，出身的人選我們都不接受，我們只接受政府以外的人。八月
26號就佔據這條街道的示威民眾，也決定繼續抗議下去。國會將在17
號進行表決，人民力量黨在總席次480席當中，佔有223席，但黨內
有同志揚言要投反對票，最後結果如何各界拭目以待。泰國人民力量黨副
主席，卡朗：今天早上我們舉行的執委會議，通過的決議是將提名，頌猜
擔任下屆總理。經過幾天的閉門會議之後，泰國執政的人民力量黨，決定
將提名看守總理頌猜，為下任總理人選。現年61歲的頌猜，曾任律師與
法官，從政以來任期最長的職務是司法部常任秘書，前總理薩瑪政府時期
，他在內閣擔任副總理和教育部長，之前還擔任過司法部長，而他更廣為
人知的身份，是因貪腐案流亡在外的，另一位前總理戴克辛的妹婿，指控
他仗著這層關係濫權的傳聞甚囂塵上。而這也讓佔據曼谷總理府的示威民
眾氣得跳腳。曼谷示威民眾：我不接受，因為他是那個人的親戚，任何一
個從現任政府或執政聯盟，出身的人選我們都不接受，我們只接受政府以
外的人。八月26號就佔據這條街道的示威民眾，也決定繼續抗議下去。
國會將在17號進行表決，人民力量黨在總席次480席當中，佔有22
3席，但黨內有同志揚言要投反對票，最後結果如何各界拭目以待。泰國
人民力量黨副主席，卡朗：今天早上我們舉行的執委會議，通過的決議是
將提名，頌猜擔任下屆總理。經過幾天的閉門會議之後，泰國執政的人民
力量黨，決定將提名看守總理頌猜，為下任總理人選。現年61歲的頌猜
，曾任律師與法官，從政以來任期最長的職務是司法部常任秘書，前總理
薩瑪政府時期，他在內閣擔任副總理和教育部長，之前還擔任過司法部長
，而他更廣為人知的身份，是因貪腐案流亡在外的，另一位前總理戴克辛
的妹婿，指控他仗著這層關係濫權的傳聞甚囂塵上。而這也讓佔據曼谷總
理府的示威民眾氣得跳腳。曼谷示威民眾：我不接受，因為他是那個人的
親戚，任何一個從現任政府或執政聯盟，出身的人選我們都不接受，我們
只接受政府以外的人。八月26號就佔據這條街道的示威民眾，也決定繼
續抗議下去。國會將在17號進行表決，人民力量黨在總席次480席當
中，佔有223席，但黨內有同志揚言要投反對票，最後結果如何各界拭
目以待。泰國人民力量黨副主席，卡朗：今天早上我們舉行的執委會議，
通過的決議是將提名，頌猜擔任下屆總理。經過幾天的閉門會議之後，泰
國執政的人民力量黨，決定將提名看守總理頌猜，為下任總理人選。現年
61歲的頌猜，曾任律師與法官，從政以來任期最長的職務是司法部常任
秘書，前總理薩瑪政府時期，他在內閣擔任副總理和教育部長，之前還擔
任過司法部長，而他更廣為人知的身份，是因貪腐案流亡在外的，另一位
前總理戴克辛的妹婿，指控他仗著這層關係濫權的傳聞甚囂塵上。而這也
讓佔據曼谷總理府的示威民眾氣得跳腳。曼谷示威民眾：我不接受，因為
他是那個人的親戚，任何一個從現任政府或執政聯盟，出身的人選我們都
不接受，我們只接受政府以外的人。八月26號就佔據這條街道的示威民
眾，也決定繼續抗議下去。國會將在17號進行表決，人民力量黨在總席
次480席當中，佔有223席，但黨內有同志揚言要投反對票，最後結
果如何各界拭目以待。
