等不及救難隊員，遇難者沈承輝的家屬，自己沿著河谷找人，找到汽車殘
骸。黃色車體整個扭曲變形，還看得見車身零件，車體被沖到高鐵高架橋
下，距離事發的后豐大橋，已經十多公里遠，另外也在附近尋獲，銀色休
旅車的車門，而下午三點多，也傳出在大甲溪出海口，由漁民找到一具男
性遺體，身份還待進一步確認。直升機延著大甲溪谷，低空飛行，又因為
水勢還沒退，加上上游石岡水壩間歇洩洪，使得水勢更大，找人困難重重
，上百名警消沿著河谷繼續找人，而家屬陸續來到現場，對於這起重大公
安意外，難以接受，直怪第一時間，沒即時封橋。家屬表示，要串連要求
國賠，不過這起意外，使得好幾個家庭破碎，是天災還是人禍，家屬就要
一個交代。等不及救難隊員，遇難者沈承輝的家屬，自己沿著河谷找人，
找到汽車殘骸。黃色車體整個扭曲變形，還看得見車身零件，車體被沖到
高鐵高架橋下，距離事發的后豐大橋，已經十多公里遠，另外也在附近尋
獲，銀色休旅車的車門，而下午三點多，也傳出在大甲溪出海口，由漁民
找到一具男性遺體，身份還待進一步確認。直升機延著大甲溪谷，低空飛
行，又因為水勢還沒退，加上上游石岡水壩間歇洩洪，使得水勢更大，找
人困難重重，上百名警消沿著河谷繼續找人，而家屬陸續來到現場，對於
這起重大公安意外，難以接受，直怪第一時間，沒即時封橋。家屬表示，
要串連要求國賠，不過這起意外，使得好幾個家庭破碎，是天災還是人禍
，家屬就要一個交代。等不及救難隊員，遇難者沈承輝的家屬，自己沿著
河谷找人，找到汽車殘骸。黃色車體整個扭曲變形，還看得見車身零件，
車體被沖到高鐵高架橋下，距離事發的后豐大橋，已經十多公里遠，另外
也在附近尋獲，銀色休旅車的車門，而下午三點多，也傳出在大甲溪出海
口，由漁民找到一具男性遺體，身份還待進一步確認。直升機延著大甲溪
谷，低空飛行，又因為水勢還沒退，加上上游石岡水壩間歇洩洪，使得水
勢更大，找人困難重重，上百名警消沿著河谷繼續找人，而家屬陸續來到
現場，對於這起重大公安意外，難以接受，直怪第一時間，沒即時封橋。
家屬表示，要串連要求國賠，不過這起意外，使得好幾個家庭破碎，是天
災還是人禍，家屬就要一個交代。等不及救難隊員，遇難者沈承輝的家屬
，自己沿著河谷找人，找到汽車殘骸。黃色車體整個扭曲變形，還看得見
車身零件，車體被沖到高鐵高架橋下，距離事發的后豐大橋，已經十多公
里遠，另外也在附近尋獲，銀色休旅車的車門，而下午三點多，也傳出在
大甲溪出海口，由漁民找到一具男性遺體，身份還待進一步確認。直升機
延著大甲溪谷，低空飛行，又因為水勢還沒退，加上上游石岡水壩間歇洩
洪，使得水勢更大，找人困難重重，上百名警消沿著河谷繼續找人，而家
屬陸續來到現場，對於這起重大公安意外，難以接受，直怪第一時間，沒
即時封橋。家屬表示，要串連要求國賠，不過這起意外，使得好幾個家庭
破碎，是天災還是人禍，家屬就要一個交代。
