每天交通往來都會經過的橋樑，過了一個颱風竟然陷落成一個v字型，很
多民眾都在問，要如何確保橋樑安全。八年前高屏大橋舊橋也發生斷橋意
外，新橋建造完成之後，增設預警系統，只要橋面異常，立刻警鈴大作。
除了設置異常狀況監測器，平時的維護也不能馬虎。高雄市有一套橋樑維
護管理作業，巡橋人員每半個月就把全市139座橋樑巡視一遍，還拍照
比對，長期的觀測資料能夠有效掌握每一座橋的狀況。學者表示，河川環
境的改變，是最近許多橋樑無法通過考驗的原因之一。雖然新建橋樑的基
樁可深入河面達五十米，安全性大大提升，不過由於經費限制，許多地方
政府所轄的橋樑無法全面重建。學者指出，老舊橋樑改建之前，應該定期
巡視觀測、並建立封橋警戒標準。另外，橋樑隸屬於公路總局，但河川卻
是水利署所管轄，政府應設置整合性的預警機制，才能避免斷橋意外再度
發生。記者南部綜合報導每天交通往來都會經過的橋樑，過了一個颱風竟
然陷落成一個v字型，很多民眾都在問，要如何確保橋樑安全。八年前高
屏大橋舊橋也發生斷橋意外，新橋建造完成之後，增設預警系統，只要橋
面異常，立刻警鈴大作。除了設置異常狀況監測器，平時的維護也不能馬
虎。高雄市有一套橋樑維護管理作業，巡橋人員每半個月就把全市139
座橋樑巡視一遍，還拍照比對，長期的觀測資料能夠有效掌握每一座橋的
狀況。學者表示，河川環境的改變，是最近許多橋樑無法通過考驗的原因
之一。雖然新建橋樑的基樁可深入河面達五十米，安全性大大提升，不過
由於經費限制，許多地方政府所轄的橋樑無法全面重建。學者指出，老舊
橋樑改建之前，應該定期巡視觀測、並建立封橋警戒標準。另外，橋樑隸
屬於公路總局，但河川卻是水利署所管轄，政府應設置整合性的預警機制
，才能避免斷橋意外再度發生。記者南部綜合報導每天交通往來都會經過
的橋樑，過了一個颱風竟然陷落成一個v字型，很多民眾都在問，要如何
確保橋樑安全。八年前高屏大橋舊橋也發生斷橋意外，新橋建造完成之後
，增設預警系統，只要橋面異常，立刻警鈴大作。除了設置異常狀況監測
器，平時的維護也不能馬虎。高雄市有一套橋樑維護管理作業，巡橋人員
每半個月就把全市139座橋樑巡視一遍，還拍照比對，長期的觀測資料
能夠有效掌握每一座橋的狀況。學者表示，河川環境的改變，是最近許多
橋樑無法通過考驗的原因之一。雖然新建橋樑的基樁可深入河面達五十米
，安全性大大提升，不過由於經費限制，許多地方政府所轄的橋樑無法全
面重建。學者指出，老舊橋樑改建之前，應該定期巡視觀測、並建立封橋
警戒標準。另外，橋樑隸屬於公路總局，但河川卻是水利署所管轄，政府
應設置整合性的預警機制，才能避免斷橋意外再度發生。記者南部綜合報
導每天交通往來都會經過的橋樑，過了一個颱風竟然陷落成一個v字型，
很多民眾都在問，要如何確保橋樑安全。八年前高屏大橋舊橋也發生斷橋
意外，新橋建造完成之後，增設預警系統，只要橋面異常，立刻警鈴大作
。除了設置異常狀況監測器，平時的維護也不能馬虎。高雄市有一套橋樑
維護管理作業，巡橋人員每半個月就把全市139座橋樑巡視一遍，還拍
照比對，長期的觀測資料能夠有效掌握每一座橋的狀況。學者表示，河川
環境的改變，是最近許多橋樑無法通過考驗的原因之一。雖然新建橋樑的
基樁可深入河面達五十米，安全性大大提升，不過由於經費限制，許多地
方政府所轄的橋樑無法全面重建。學者指出，老舊橋樑改建之前，應該定
期巡視觀測、並建立封橋警戒標準。另外，橋樑隸屬於公路總局，但河川
卻是水利署所管轄，政府應設置整合性的預警機制，才能避免斷橋意外再
度發生。記者南部綜合報導每天交通往來都會經過的橋樑，過了一個颱風
竟然陷落成一個v字型，很多民眾都在問，要如何確保橋樑安全。八年前
高屏大橋舊橋也發生斷橋意外，新橋建造完成之後，增設預警系統，只要
橋面異常，立刻警鈴大作。除了設置異常狀況監測器，平時的維護也不能
馬虎。高雄市有一套橋樑維護管理作業，巡橋人員每半個月就把全市13
9座橋樑巡視一遍，還拍照比對，長期的觀測資料能夠有效掌握每一座橋
的狀況。學者表示，河川環境的改變，是最近許多橋樑無法通過考驗的原
因之一。雖然新建橋樑的基樁可深入河面達五十米，安全性大大提升，不
過由於經費限制，許多地方政府所轄的橋樑無法全面重建。學者指出，老
舊橋樑改建之前，應該定期巡視觀測、並建立封橋警戒標準。另外，橋樑
隸屬於公路總局，但河川卻是水利署所管轄，政府應設置整合性的預警機
制，才能避免斷橋意外再度發生。記者南部綜合報導每天交通往來都會經
過的橋樑，過了一個颱風竟然陷落成一個v字型，很多民眾都在問，要如
何確保橋樑安全。八年前高屏大橋舊橋也發生斷橋意外，新橋建造完成之
後，增設預警系統，只要橋面異常，立刻警鈴大作。除了設置異常狀況監
測器，平時的維護也不能馬虎。高雄市有一套橋樑維護管理作業，巡橋人
員每半個月就把全市139座橋樑巡視一遍，還拍照比對，長期的觀測資
料能夠有效掌握每一座橋的狀況。學者表示，河川環境的改變，是最近許
多橋樑無法通過考驗的原因之一。雖然新建橋樑的基樁可深入河面達五十
米，安全性大大提升，不過由於經費限制，許多地方政府所轄的橋樑無法
全面重建。學者指出，老舊橋樑改建之前，應該定期巡視觀測、並建立封
橋警戒標準。另外，橋樑隸屬於公路總局，但河川卻是水利署所管轄，政
府應設置整合性的預警機制，才能避免斷橋意外再度發生。記者南部綜合
報導每天交通往來都會經過的橋樑，過了一個颱風竟然陷落成一個v字型
，很多民眾都在問，要如何確保橋樑安全。八年前高屏大橋舊橋也發生斷
橋意外，新橋建造完成之後，增設預警系統，只要橋面異常，立刻警鈴大
作。除了設置異常狀況監測器，平時的維護也不能馬虎。高雄市有一套橋
樑維護管理作業，巡橋人員每半個月就把全市139座橋樑巡視一遍，還
拍照比對，長期的觀測資料能夠有效掌握每一座橋的狀況。學者表示，河
川環境的改變，是最近許多橋樑無法通過考驗的原因之一。雖然新建橋樑
的基樁可深入河面達五十米，安全性大大提升，不過由於經費限制，許多
地方政府所轄的橋樑無法全面重建。學者指出，老舊橋樑改建之前，應該
定期巡視觀測、並建立封橋警戒標準。另外，橋樑隸屬於公路總局，但河
川卻是水利署所管轄，政府應設置整合性的預警機制，才能避免斷橋意外
再度發生。記者南部綜合報導每天交通往來都會經過的橋樑，過了一個颱
風竟然陷落成一個v字型，很多民眾都在問，要如何確保橋樑安全。八年
前高屏大橋舊橋也發生斷橋意外，新橋建造完成之後，增設預警系統，只
要橋面異常，立刻警鈴大作。除了設置異常狀況監測器，平時的維護也不
能馬虎。高雄市有一套橋樑維護管理作業，巡橋人員每半個月就把全市1
39座橋樑巡視一遍，還拍照比對，長期的觀測資料能夠有效掌握每一座
橋的狀況。學者表示，河川環境的改變，是最近許多橋樑無法通過考驗的
原因之一。雖然新建橋樑的基樁可深入河面達五十米，安全性大大提升，
不過由於經費限制，許多地方政府所轄的橋樑無法全面重建。學者指出，
老舊橋樑改建之前，應該定期巡視觀測、並建立封橋警戒標準。另外，橋
樑隸屬於公路總局，但河川卻是水利署所管轄，政府應設置整合性的預警
機制，才能避免斷橋意外再度發生。記者南部綜合報導每天交通往來都會
經過的橋樑，過了一個颱風竟然陷落成一個v字型，很多民眾都在問，要
如何確保橋樑安全。八年前高屏大橋舊橋也發生斷橋意外，新橋建造完成
之後，增設預警系統，只要橋面異常，立刻警鈴大作。除了設置異常狀況
監測器，平時的維護也不能馬虎。高雄市有一套橋樑維護管理作業，巡橋
人員每半個月就把全市139座橋樑巡視一遍，還拍照比對，長期的觀測
資料能夠有效掌握每一座橋的狀況。學者表示，河川環境的改變，是最近
許多橋樑無法通過考驗的原因之一。雖然新建橋樑的基樁可深入河面達五
十米，安全性大大提升，不過由於經費限制，許多地方政府所轄的橋樑無
法全面重建。學者指出，老舊橋樑改建之前，應該定期巡視觀測、並建立
封橋警戒標準。另外，橋樑隸屬於公路總局，但河川卻是水利署所管轄，
政府應設置整合性的預警機制，才能避免斷橋意外再度發生。記者南部綜
合報導
