五位台灣評審史無前例，在今年的威尼斯雙年展上，把首次舉辦的台灣獎
，頒發給第三世界的阿富汗藝術家，相較起今年威尼斯大會把金獅獎頒給
法國，評審們認為台灣獎的結果，更是凸顯了弱勢文化必須有更多的機會
，來和西方的強勢主流觀點，進行對話。一來到威尼斯，辦獎的研究生，
就忙著在場內場外，發送介紹台灣獎的宣傳品，而五位評審更是趁著開放
預展的兩天內、馬不停蹄，把分散各地的三百多件作品，瞧個仔細。台灣
獎的五位評審，分別來自文學、電影、戲劇、美術等不同領域，要挑出一
個大家都認同的作品，還要符合預設的台灣觀點，自然得經過一番激烈辯
論。地點偏僻的阿富汗館，卻在最後、獲得五位評審的青睞，評審們認為
阿富汗館有意透過藝術來向世界發聲，並且把藝術當成是莊嚴的創作，和
老是把藝術當成玩耍、或是搞噱頭的西方創作很不一樣。不過，從頒獎典
禮上來看，外國媒體以及專業人士來的不多，未來此獎若要繼續辦，宣傳
上得再加把勁。台灣獎發起人何拾表示，從一開始發送傳單，他們就深刻
體會到台灣在國際上的處境，但這也就是為何他們要辦這個獎，來和藝術
上、強勢的西方做抗衡，雖然第一次也許宣傳不夠，但他們將累積這次的
經驗，在未來持續的活動上，讓更多人透過台灣獎來認識台灣。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導五位台灣評審史無前例，在今年
的威尼斯雙年展上，把首次舉辦的台灣獎，頒發給第三世界的阿富汗藝術
家，相較起今年威尼斯大會把金獅獎頒給法國，評審們認為台灣獎的結果
，更是凸顯了弱勢文化必須有更多的機會，來和西方的強勢主流觀點，進
行對話。一來到威尼斯，辦獎的研究生，就忙著在場內場外，發送介紹台
灣獎的宣傳品，而五位評審更是趁著開放預展的兩天內、馬不停蹄，把分
散各地的三百多件作品，瞧個仔細。台灣獎的五位評審，分別來自文學、
電影、戲劇、美術等不同領域，要挑出一個大家都認同的作品，還要符合
預設的台灣觀點，自然得經過一番激烈辯論。地點偏僻的阿富汗館，卻在
最後、獲得五位評審的青睞，評審們認為阿富汗館有意透過藝術來向世界
發聲，並且把藝術當成是莊嚴的創作，和老是把藝術當成玩耍、或是搞噱
頭的西方創作很不一樣。不過，從頒獎典禮上來看，外國媒體以及專業人
士來的不多，未來此獎若要繼續辦，宣傳上得再加把勁。台灣獎發起人何
拾表示，從一開始發送傳單，他們就深刻體會到台灣在國際上的處境，但
這也就是為何他們要辦這個獎，來和藝術上、強勢的西方做抗衡，雖然第
一次也許宣傳不夠，但他們將累積這次的經驗，在未來持續的活動上，讓
更多人透過台灣獎來認識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的
採訪報導五位台灣評審史無前例，在今年的威尼斯雙年展上，把首次舉辦
的台灣獎，頒發給第三世界的阿富汗藝術家，相較起今年威尼斯大會把金
獅獎頒給法國，評審們認為台灣獎的結果，更是凸顯了弱勢文化必須有更
多的機會，來和西方的強勢主流觀點，進行對話。一來到威尼斯，辦獎的
研究生，就忙著在場內場外，發送介紹台灣獎的宣傳品，而五位評審更是
趁著開放預展的兩天內、馬不停蹄，把分散各地的三百多件作品，瞧個仔
細。台灣獎的五位評審，分別來自文學、電影、戲劇、美術等不同領域，
要挑出一個大家都認同的作品，還要符合預設的台灣觀點，自然得經過一
番激烈辯論。地點偏僻的阿富汗館，卻在最後、獲得五位評審的青睞，評
審們認為阿富汗館有意透過藝術來向世界發聲，並且把藝術當成是莊嚴的
創作，和老是把藝術當成玩耍、或是搞噱頭的西方創作很不一樣。不過，
從頒獎典禮上來看，外國媒體以及專業人士來的不多，未來此獎若要繼續
辦，宣傳上得再加把勁。台灣獎發起人何拾表示，從一開始發送傳單，他
們就深刻體會到台灣在國際上的處境，但這也就是為何他們要辦這個獎，
來和藝術上、強勢的西方做抗衡，雖然第一次也許宣傳不夠，但他們將累
積這次的經驗，在未來持續的活動上，讓更多人透過台灣獎來認識台灣。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導五位台灣評審史無前例
，在今年的威尼斯雙年展上，把首次舉辦的台灣獎，頒發給第三世界的阿
富汗藝術家，相較起今年威尼斯大會把金獅獎頒給法國，評審們認為台灣
獎的結果，更是凸顯了弱勢文化必須有更多的機會，來和西方的強勢主流
觀點，進行對話。一來到威尼斯，辦獎的研究生，就忙著在場內場外，發
送介紹台灣獎的宣傳品，而五位評審更是趁著開放預展的兩天內、馬不停
蹄，把分散各地的三百多件作品，瞧個仔細。台灣獎的五位評審，分別來
自文學、電影、戲劇、美術等不同領域，要挑出一個大家都認同的作品，
還要符合預設的台灣觀點，自然得經過一番激烈辯論。地點偏僻的阿富汗
館，卻在最後、獲得五位評審的青睞，評審們認為阿富汗館有意透過藝術
來向世界發聲，並且把藝術當成是莊嚴的創作，和老是把藝術當成玩耍、
或是搞噱頭的西方創作很不一樣。不過，從頒獎典禮上來看，外國媒體以
及專業人士來的不多，未來此獎若要繼續辦，宣傳上得再加把勁。台灣獎
發起人何拾表示，從一開始發送傳單，他們就深刻體會到台灣在國際上的
處境，但這也就是為何他們要辦這個獎，來和藝術上、強勢的西方做抗衡
，雖然第一次也許宣傳不夠，但他們將累積這次的經驗，在未來持續的活
動上，讓更多人透過台灣獎來認識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利
威尼斯的採訪報導五位台灣評審史無前例，在今年的威尼斯雙年展上，把
首次舉辦的台灣獎，頒發給第三世界的阿富汗藝術家，相較起今年威尼斯
大會把金獅獎頒給法國，評審們認為台灣獎的結果，更是凸顯了弱勢文化
必須有更多的機會，來和西方的強勢主流觀點，進行對話。一來到威尼斯
，辦獎的研究生，就忙著在場內場外，發送介紹台灣獎的宣傳品，而五位
評審更是趁著開放預展的兩天內、馬不停蹄，把分散各地的三百多件作品
，瞧個仔細。台灣獎的五位評審，分別來自文學、電影、戲劇、美術等不
同領域，要挑出一個大家都認同的作品，還要符合預設的台灣觀點，自然
得經過一番激烈辯論。地點偏僻的阿富汗館，卻在最後、獲得五位評審的
青睞，評審們認為阿富汗館有意透過藝術來向世界發聲，並且把藝術當成
是莊嚴的創作，和老是把藝術當成玩耍、或是搞噱頭的西方創作很不一樣
。不過，從頒獎典禮上來看，外國媒體以及專業人士來的不多，未來此獎
若要繼續辦，宣傳上得再加把勁。台灣獎發起人何拾表示，從一開始發送
傳單，他們就深刻體會到台灣在國際上的處境，但這也就是為何他們要辦
這個獎，來和藝術上、強勢的西方做抗衡，雖然第一次也許宣傳不夠，但
他們將累積這次的經驗，在未來持續的活動上，讓更多人透過台灣獎來認
識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導五位台灣評審
史無前例，在今年的威尼斯雙年展上，把首次舉辦的台灣獎，頒發給第三
世界的阿富汗藝術家，相較起今年威尼斯大會把金獅獎頒給法國，評審們
認為台灣獎的結果，更是凸顯了弱勢文化必須有更多的機會，來和西方的
強勢主流觀點，進行對話。一來到威尼斯，辦獎的研究生，就忙著在場內
場外，發送介紹台灣獎的宣傳品，而五位評審更是趁著開放預展的兩天內
、馬不停蹄，把分散各地的三百多件作品，瞧個仔細。台灣獎的五位評審
，分別來自文學、電影、戲劇、美術等不同領域，要挑出一個大家都認同
的作品，還要符合預設的台灣觀點，自然得經過一番激烈辯論。地點偏僻
的阿富汗館，卻在最後、獲得五位評審的青睞，評審們認為阿富汗館有意
透過藝術來向世界發聲，並且把藝術當成是莊嚴的創作，和老是把藝術當
成玩耍、或是搞噱頭的西方創作很不一樣。不過，從頒獎典禮上來看，外
國媒體以及專業人士來的不多，未來此獎若要繼續辦，宣傳上得再加把勁
。台灣獎發起人何拾表示，從一開始發送傳單，他們就深刻體會到台灣在
國際上的處境，但這也就是為何他們要辦這個獎，來和藝術上、強勢的西
方做抗衡，雖然第一次也許宣傳不夠，但他們將累積這次的經驗，在未來
持續的活動上，讓更多人透過台灣獎來認識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐義大利威尼斯的採訪報導五位台灣評審史無前例，在今年的威尼斯雙年
展上，把首次舉辦的台灣獎，頒發給第三世界的阿富汗藝術家，相較起今
年威尼斯大會把金獅獎頒給法國，評審們認為台灣獎的結果，更是凸顯了
弱勢文化必須有更多的機會，來和西方的強勢主流觀點，進行對話。一來
到威尼斯，辦獎的研究生，就忙著在場內場外，發送介紹台灣獎的宣傳品
，而五位評審更是趁著開放預展的兩天內、馬不停蹄，把分散各地的三百
多件作品，瞧個仔細。台灣獎的五位評審，分別來自文學、電影、戲劇、
美術等不同領域，要挑出一個大家都認同的作品，還要符合預設的台灣觀
點，自然得經過一番激烈辯論。地點偏僻的阿富汗館，卻在最後、獲得五
位評審的青睞，評審們認為阿富汗館有意透過藝術來向世界發聲，並且把
藝術當成是莊嚴的創作，和老是把藝術當成玩耍、或是搞噱頭的西方創作
很不一樣。不過，從頒獎典禮上來看，外國媒體以及專業人士來的不多，
未來此獎若要繼續辦，宣傳上得再加把勁。台灣獎發起人何拾表示，從一
開始發送傳單，他們就深刻體會到台灣在國際上的處境，但這也就是為何
他們要辦這個獎，來和藝術上、強勢的西方做抗衡，雖然第一次也許宣傳
不夠，但他們將累積這次的經驗，在未來持續的活動上，讓更多人透過台
灣獎來認識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導
