高雄市登革熱病例上週增加十例，扣除兩例在機場入境時就直接送醫的病
例，其他八例分別屬於三戶的家庭內群聚感染，其中有一戶全家八個人就
有五個人感染登革熱。另外颱風過境，室內室外都積水，這也讓防疫人員
一大早就大動員。牆邊的花盆，還有空地上任何可能積水的地方，都需要
徹底清除。另外，像透天厝的頂樓、還有室內潑雨積水的地方，也不能疏
忽。成蚊指數只要達到三級，就超過防疫警戒線。目前高雄市的防疫重點
還是鎖定在楠梓後勁一帶，在週六之前，預計要完成兩千戶的噴藥作業。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市登革熱病例上週增加十例，扣除兩例在
機場入境時就直接送醫的病例，其他八例分別屬於三戶的家庭內群聚感染
，其中有一戶全家八個人就有五個人感染登革熱。另外颱風過境，室內室
外都積水，這也讓防疫人員一大早就大動員。牆邊的花盆，還有空地上任
何可能積水的地方，都需要徹底清除。另外，像透天厝的頂樓、還有室內
潑雨積水的地方，也不能疏忽。成蚊指數只要達到三級，就超過防疫警戒
線。目前高雄市的防疫重點還是鎖定在楠梓後勁一帶，在週六之前，預計
要完成兩千戶的噴藥作業。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市登革熱病例
上週增加十例，扣除兩例在機場入境時就直接送醫的病例，其他八例分別
屬於三戶的家庭內群聚感染，其中有一戶全家八個人就有五個人感染登革
熱。另外颱風過境，室內室外都積水，這也讓防疫人員一大早就大動員。
牆邊的花盆，還有空地上任何可能積水的地方，都需要徹底清除。另外，
像透天厝的頂樓、還有室內潑雨積水的地方，也不能疏忽。成蚊指數只要
達到三級，就超過防疫警戒線。目前高雄市的防疫重點還是鎖定在楠梓後
勁一帶，在週六之前，預計要完成兩千戶的噴藥作業。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導高雄市登革熱病例上週增加十例，扣除兩例在機場入境時就直接
送醫的病例，其他八例分別屬於三戶的家庭內群聚感染，其中有一戶全家
八個人就有五個人感染登革熱。另外颱風過境，室內室外都積水，這也讓
防疫人員一大早就大動員。牆邊的花盆，還有空地上任何可能積水的地方
，都需要徹底清除。另外，像透天厝的頂樓、還有室內潑雨積水的地方，
也不能疏忽。成蚊指數只要達到三級，就超過防疫警戒線。目前高雄市的
防疫重點還是鎖定在楠梓後勁一帶，在週六之前，預計要完成兩千戶的噴
藥作業。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市登革熱病例上週增加十例，扣
除兩例在機場入境時就直接送醫的病例，其他八例分別屬於三戶的家庭內
群聚感染，其中有一戶全家八個人就有五個人感染登革熱。另外颱風過境
，室內室外都積水，這也讓防疫人員一大早就大動員。牆邊的花盆，還有
空地上任何可能積水的地方，都需要徹底清除。另外，像透天厝的頂樓、
還有室內潑雨積水的地方，也不能疏忽。成蚊指數只要達到三級，就超過
防疫警戒線。目前高雄市的防疫重點還是鎖定在楠梓後勁一帶，在週六之
前，預計要完成兩千戶的噴藥作業。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市登
革熱病例上週增加十例，扣除兩例在機場入境時就直接送醫的病例，其他
八例分別屬於三戶的家庭內群聚感染，其中有一戶全家八個人就有五個人
感染登革熱。另外颱風過境，室內室外都積水，這也讓防疫人員一大早就
大動員。牆邊的花盆，還有空地上任何可能積水的地方，都需要徹底清除
。另外，像透天厝的頂樓、還有室內潑雨積水的地方，也不能疏忽。成蚊
指數只要達到三級，就超過防疫警戒線。目前高雄市的防疫重點還是鎖定
在楠梓後勁一帶，在週六之前，預計要完成兩千戶的噴藥作業。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄市登革熱病例上週增加十例，扣除兩例在機場入境
時就直接送醫的病例，其他八例分別屬於三戶的家庭內群聚感染，其中有
一戶全家八個人就有五個人感染登革熱。另外颱風過境，室內室外都積水
，這也讓防疫人員一大早就大動員。牆邊的花盆，還有空地上任何可能積
水的地方，都需要徹底清除。另外，像透天厝的頂樓、還有室內潑雨積水
的地方，也不能疏忽。成蚊指數只要達到三級，就超過防疫警戒線。目前
高雄市的防疫重點還是鎖定在楠梓後勁一帶，在週六之前，預計要完成兩
千戶的噴藥作業。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
