極富文化特色的原住民音樂中，揭開台灣之美的序幕。難得的文化體驗，
感受到台灣原住民的親切好客。不只有人文氣息，鏡頭接著帶您瞧瞧台灣
大自然的鬼斧神工，峰峰相連的高山，就像上帝傑作般的不可思議，從雄
偉的山峰望過去，全然又是不同的景緻。要介紹台灣國家公園，繽紛多樣
的墾丁海洋之美當然不能錯過。國家地理頻道和內政部營建署合作，拍攝
完成了四支介紹台灣國家公園的影片，藉由一位相當熟悉台灣並且熱愛生
態探險的外國人士串場，將他走過的，看到的台灣之美，以寫明信片的方
式，與朋友分享這份感動。台灣目前擁有七座國家公園，佔了國土面積的
十分之一，深具地質景觀以及生態環境特色，這次藉由和國際媒體的合作
，要台灣之美讓全世界都看到。極富文化特色的原住民音樂中，揭開台灣
之美的序幕。難得的文化體驗，感受到台灣原住民的親切好客。不只有人
文氣息，鏡頭接著帶您瞧瞧台灣大自然的鬼斧神工，峰峰相連的高山，就
像上帝傑作般的不可思議，從雄偉的山峰望過去，全然又是不同的景緻。
要介紹台灣國家公園，繽紛多樣的墾丁海洋之美當然不能錯過。國家地理
頻道和內政部營建署合作，拍攝完成了四支介紹台灣國家公園的影片，藉
由一位相當熟悉台灣並且熱愛生態探險的外國人士串場，將他走過的，看
到的台灣之美，以寫明信片的方式，與朋友分享這份感動。台灣目前擁有
七座國家公園，佔了國土面積的十分之一，深具地質景觀以及生態環境特
色，這次藉由和國際媒體的合作，要台灣之美讓全世界都看到。極富文化
特色的原住民音樂中，揭開台灣之美的序幕。難得的文化體驗，感受到台
灣原住民的親切好客。不只有人文氣息，鏡頭接著帶您瞧瞧台灣大自然的
鬼斧神工，峰峰相連的高山，就像上帝傑作般的不可思議，從雄偉的山峰
望過去，全然又是不同的景緻。要介紹台灣國家公園，繽紛多樣的墾丁海
洋之美當然不能錯過。國家地理頻道和內政部營建署合作，拍攝完成了四
支介紹台灣國家公園的影片，藉由一位相當熟悉台灣並且熱愛生態探險的
外國人士串場，將他走過的，看到的台灣之美，以寫明信片的方式，與朋
友分享這份感動。台灣目前擁有七座國家公園，佔了國土面積的十分之一
，深具地質景觀以及生態環境特色，這次藉由和國際媒體的合作，要台灣
之美讓全世界都看到。極富文化特色的原住民音樂中，揭開台灣之美的序
幕。難得的文化體驗，感受到台灣原住民的親切好客。不只有人文氣息，
鏡頭接著帶您瞧瞧台灣大自然的鬼斧神工，峰峰相連的高山，就像上帝傑
作般的不可思議，從雄偉的山峰望過去，全然又是不同的景緻。要介紹台
灣國家公園，繽紛多樣的墾丁海洋之美當然不能錯過。國家地理頻道和內
政部營建署合作，拍攝完成了四支介紹台灣國家公園的影片，藉由一位相
當熟悉台灣並且熱愛生態探險的外國人士串場，將他走過的，看到的台灣
之美，以寫明信片的方式，與朋友分享這份感動。台灣目前擁有七座國家
公園，佔了國土面積的十分之一，深具地質景觀以及生態環境特色，這次
藉由和國際媒體的合作，要台灣之美讓全世界都看到。極富文化特色的原
住民音樂中，揭開台灣之美的序幕。難得的文化體驗，感受到台灣原住民
的親切好客。不只有人文氣息，鏡頭接著帶您瞧瞧台灣大自然的鬼斧神工
，峰峰相連的高山，就像上帝傑作般的不可思議，從雄偉的山峰望過去，
全然又是不同的景緻。要介紹台灣國家公園，繽紛多樣的墾丁海洋之美當
然不能錯過。國家地理頻道和內政部營建署合作，拍攝完成了四支介紹台
灣國家公園的影片，藉由一位相當熟悉台灣並且熱愛生態探險的外國人士
串場，將他走過的，看到的台灣之美，以寫明信片的方式，與朋友分享這
份感動。台灣目前擁有七座國家公園，佔了國土面積的十分之一，深具地
質景觀以及生態環境特色，這次藉由和國際媒體的合作，要台灣之美讓全
世界都看到。極富文化特色的原住民音樂中，揭開台灣之美的序幕。難得
的文化體驗，感受到台灣原住民的親切好客。不只有人文氣息，鏡頭接著
帶您瞧瞧台灣大自然的鬼斧神工，峰峰相連的高山，就像上帝傑作般的不
可思議，從雄偉的山峰望過去，全然又是不同的景緻。要介紹台灣國家公
園，繽紛多樣的墾丁海洋之美當然不能錯過。國家地理頻道和內政部營建
署合作，拍攝完成了四支介紹台灣國家公園的影片，藉由一位相當熟悉台
灣並且熱愛生態探險的外國人士串場，將他走過的，看到的台灣之美，以
寫明信片的方式，與朋友分享這份感動。台灣目前擁有七座國家公園，佔
了國土面積的十分之一，深具地質景觀以及生態環境特色，這次藉由和國
際媒體的合作，要台灣之美讓全世界都看到。
