高雄捷運橘線通車，人山人海，差點把月台和車廂擠爆，尤其高雄縣最熱
鬧的鳳山市，捷運站外更是停滿了乘客的汽機車，只不過，有些民眾，卻
不希望用汽機車轉乘捷運。高雄捷運紅線通車已經四個多月，現在橘線也
通了，但高雄縣的捷運站附近，幾乎看不到公車站牌，民眾也不知道，哪
裡有接駁公車可搭。除了專為橘線安排的這兩條路線，縣府表示，加上紅
線，還有十多條接駁路線有經過捷運車站，不過，這些都是從客運路線裡
面，微調而成的接駁路線，班次少，而且路線太長，民眾不是很滿意。缺
乏接駁公車，鳳山市長則是想自辦公共自行車，讓民眾免費往返捷運站。
到底縣府辦不辦捷運接駁公車，縣政府表示，其實有規劃8條路線，只不
過，加開一條路線，一年就得多花5百萬元，還是得等捷運搭乘人次明朗
後，再做打算。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運橘線通車，人山人海
，差點把月台和車廂擠爆，尤其高雄縣最熱鬧的鳳山市，捷運站外更是停
滿了乘客的汽機車，只不過，有些民眾，卻不希望用汽機車轉乘捷運。高
雄捷運紅線通車已經四個多月，現在橘線也通了，但高雄縣的捷運站附近
，幾乎看不到公車站牌，民眾也不知道，哪裡有接駁公車可搭。除了專為
橘線安排的這兩條路線，縣府表示，加上紅線，還有十多條接駁路線有經
過捷運車站，不過，這些都是從客運路線裡面，微調而成的接駁路線，班
次少，而且路線太長，民眾不是很滿意。缺乏接駁公車，鳳山市長則是想
自辦公共自行車，讓民眾免費往返捷運站。到底縣府辦不辦捷運接駁公車
，縣政府表示，其實有規劃8條路線，只不過，加開一條路線，一年就得
多花5百萬元，還是得等捷運搭乘人次明朗後，再做打算。記者王介村李
岦昌高雄報導高雄捷運橘線通車，人山人海，差點把月台和車廂擠爆，尤
其高雄縣最熱鬧的鳳山市，捷運站外更是停滿了乘客的汽機車，只不過，
有些民眾，卻不希望用汽機車轉乘捷運。高雄捷運紅線通車已經四個多月
，現在橘線也通了，但高雄縣的捷運站附近，幾乎看不到公車站牌，民眾
也不知道，哪裡有接駁公車可搭。除了專為橘線安排的這兩條路線，縣府
表示，加上紅線，還有十多條接駁路線有經過捷運車站，不過，這些都是
從客運路線裡面，微調而成的接駁路線，班次少，而且路線太長，民眾不
是很滿意。缺乏接駁公車，鳳山市長則是想自辦公共自行車，讓民眾免費
往返捷運站。到底縣府辦不辦捷運接駁公車，縣政府表示，其實有規劃8
條路線，只不過，加開一條路線，一年就得多花5百萬元，還是得等捷運
搭乘人次明朗後，再做打算。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運橘線通
車，人山人海，差點把月台和車廂擠爆，尤其高雄縣最熱鬧的鳳山市，捷
運站外更是停滿了乘客的汽機車，只不過，有些民眾，卻不希望用汽機車
轉乘捷運。高雄捷運紅線通車已經四個多月，現在橘線也通了，但高雄縣
的捷運站附近，幾乎看不到公車站牌，民眾也不知道，哪裡有接駁公車可
搭。除了專為橘線安排的這兩條路線，縣府表示，加上紅線，還有十多條
接駁路線有經過捷運車站，不過，這些都是從客運路線裡面，微調而成的
接駁路線，班次少，而且路線太長，民眾不是很滿意。缺乏接駁公車，鳳
山市長則是想自辦公共自行車，讓民眾免費往返捷運站。到底縣府辦不辦
捷運接駁公車，縣政府表示，其實有規劃8條路線，只不過，加開一條路
線，一年就得多花5百萬元，還是得等捷運搭乘人次明朗後，再做打算。
記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運橘線通車，人山人海，差點把月台和
車廂擠爆，尤其高雄縣最熱鬧的鳳山市，捷運站外更是停滿了乘客的汽機
車，只不過，有些民眾，卻不希望用汽機車轉乘捷運。高雄捷運紅線通車
已經四個多月，現在橘線也通了，但高雄縣的捷運站附近，幾乎看不到公
車站牌，民眾也不知道，哪裡有接駁公車可搭。除了專為橘線安排的這兩
條路線，縣府表示，加上紅線，還有十多條接駁路線有經過捷運車站，不
過，這些都是從客運路線裡面，微調而成的接駁路線，班次少，而且路線
太長，民眾不是很滿意。缺乏接駁公車，鳳山市長則是想自辦公共自行車
，讓民眾免費往返捷運站。到底縣府辦不辦捷運接駁公車，縣政府表示，
其實有規劃8條路線，只不過，加開一條路線，一年就得多花5百萬元，
還是得等捷運搭乘人次明朗後，再做打算。記者王介村李岦昌高雄報導高
雄捷運橘線通車，人山人海，差點把月台和車廂擠爆，尤其高雄縣最熱鬧
的鳳山市，捷運站外更是停滿了乘客的汽機車，只不過，有些民眾，卻不
希望用汽機車轉乘捷運。高雄捷運紅線通車已經四個多月，現在橘線也通
了，但高雄縣的捷運站附近，幾乎看不到公車站牌，民眾也不知道，哪裡
有接駁公車可搭。除了專為橘線安排的這兩條路線，縣府表示，加上紅線
，還有十多條接駁路線有經過捷運車站，不過，這些都是從客運路線裡面
，微調而成的接駁路線，班次少，而且路線太長，民眾不是很滿意。缺乏
接駁公車，鳳山市長則是想自辦公共自行車，讓民眾免費往返捷運站。到
底縣府辦不辦捷運接駁公車，縣政府表示，其實有規劃8條路線，只不過
，加開一條路線，一年就得多花5百萬元，還是得等捷運搭乘人次明朗後
，再做打算。記者王介村李岦昌高雄報導
