哼唱著日文老歌,柯景星，他是台灣人，1941年二次大戰期間，日軍
因為損失大量物資和人力，利用高薪大舉徵募台灣青年投入戰場，當時有
173人被分派擔任俘虜監視員的工作，柯景星,就是其中一位。除了一
般監控工作，當時這些平均年齡約20歲台灣青年，必須聽從日本長官命
令，歐打俘虜，甚至要動手槍殺行動不便的俘虜，讓他們內心倍受煎熬。
不過,1945年日本戰敗後，這批為日本天皇賣命的台籍士兵，卻淪為
戰俘，遭到國際法庭的審判，其中有11人被判死刑，其餘20幾人,則
被判3到20年不等的有期徒刑。十幾二十年後,當這批台籍老兵服完刑
，回到故鄉,台灣早已由國民黨政府統治，時空變化，他們不僅流失了珍
貴的青春歲月，當年的軍餉和存款也無從索領，這群老兵漂泊一生，最後
,卻得不到日本政府的賠償，和台灣政府的支持。記者綜合報導哼唱著日
文老歌,柯景星，他是台灣人，1941年二次大戰期間，日軍因為損失
大量物資和人力，利用高薪大舉徵募台灣青年投入戰場，當時有173人
被分派擔任俘虜監視員的工作，柯景星,就是其中一位。除了一般監控工
作，當時這些平均年齡約20歲台灣青年，必須聽從日本長官命令，歐打
俘虜，甚至要動手槍殺行動不便的俘虜，讓他們內心倍受煎熬。不過,1
945年日本戰敗後，這批為日本天皇賣命的台籍士兵，卻淪為戰俘，遭
到國際法庭的審判，其中有11人被判死刑，其餘20幾人,則被判3到
20年不等的有期徒刑。十幾二十年後,當這批台籍老兵服完刑，回到故
鄉,台灣早已由國民黨政府統治，時空變化，他們不僅流失了珍貴的青春
歲月，當年的軍餉和存款也無從索領，這群老兵漂泊一生，最後,卻得不
到日本政府的賠償，和台灣政府的支持。記者綜合報導哼唱著日文老歌,
柯景星，他是台灣人，1941年二次大戰期間，日軍因為損失大量物資
和人力，利用高薪大舉徵募台灣青年投入戰場，當時有173人被分派擔
任俘虜監視員的工作，柯景星,就是其中一位。除了一般監控工作，當時
這些平均年齡約20歲台灣青年，必須聽從日本長官命令，歐打俘虜，甚
至要動手槍殺行動不便的俘虜，讓他們內心倍受煎熬。不過,1945年
日本戰敗後，這批為日本天皇賣命的台籍士兵，卻淪為戰俘，遭到國際法
庭的審判，其中有11人被判死刑，其餘20幾人,則被判3到20年不
等的有期徒刑。十幾二十年後,當這批台籍老兵服完刑，回到故鄉,台灣
早已由國民黨政府統治，時空變化，他們不僅流失了珍貴的青春歲月，當
年的軍餉和存款也無從索領，這群老兵漂泊一生，最後,卻得不到日本政
府的賠償，和台灣政府的支持。記者綜合報導哼唱著日文老歌,柯景星，
他是台灣人，1941年二次大戰期間，日軍因為損失大量物資和人力，
利用高薪大舉徵募台灣青年投入戰場，當時有173人被分派擔任俘虜監
視員的工作，柯景星,就是其中一位。除了一般監控工作，當時這些平均
年齡約20歲台灣青年，必須聽從日本長官命令，歐打俘虜，甚至要動手
槍殺行動不便的俘虜，讓他們內心倍受煎熬。不過,1945年日本戰敗
後，這批為日本天皇賣命的台籍士兵，卻淪為戰俘，遭到國際法庭的審判
，其中有11人被判死刑，其餘20幾人,則被判3到20年不等的有期
徒刑。十幾二十年後,當這批台籍老兵服完刑，回到故鄉,台灣早已由國
民黨政府統治，時空變化，他們不僅流失了珍貴的青春歲月，當年的軍餉
和存款也無從索領，這群老兵漂泊一生，最後,卻得不到日本政府的賠償
，和台灣政府的支持。記者綜合報導哼唱著日文老歌,柯景星，他是台灣
人，1941年二次大戰期間，日軍因為損失大量物資和人力，利用高薪
大舉徵募台灣青年投入戰場，當時有173人被分派擔任俘虜監視員的工
作，柯景星,就是其中一位。除了一般監控工作，當時這些平均年齡約2
0歲台灣青年，必須聽從日本長官命令，歐打俘虜，甚至要動手槍殺行動
不便的俘虜，讓他們內心倍受煎熬。不過,1945年日本戰敗後，這批
為日本天皇賣命的台籍士兵，卻淪為戰俘，遭到國際法庭的審判，其中有
11人被判死刑，其餘20幾人,則被判3到20年不等的有期徒刑。十
幾二十年後,當這批台籍老兵服完刑，回到故鄉,台灣早已由國民黨政府
統治，時空變化，他們不僅流失了珍貴的青春歲月，當年的軍餉和存款也
無從索領，這群老兵漂泊一生，最後,卻得不到日本政府的賠償，和台灣
政府的支持。記者綜合報導
