國民年金十月一號上路，只要沒有任何社會保險的民眾都可以加入，不過
誰是適用對象、該怎麼投保、要繳多少錢，又有多少保障，很多人都還搞
不清楚，因此承辦業務的勞保局特別開通了國民年金專線，短短一天半，
已經湧入四千通電話。國民年金諮詢專線開通了，因為再過兩個星期，國
民年金就要上路。沒有任何社會保險的民眾，只要加入國民年金，每個月
繳674元，年滿65歲以後，就可以領最低3000最高8900多元
的國民年金，諮詢電話從15號下午一開通，短短一天半，已經湧入超過
4000通電話。打電話來的民眾十分踴躍，問的問題也五花八門，從怎
麼參加到怎麼投保都有，不過最多人問的問題還是，到底我適不適用國民
年金？國民年金十月一號正式上路，對象是25歲到65歲，沒有勞保、
農保、軍公教保險的國民，預估全台有470萬人，大多是家庭主婦跟學
生，只要民眾有疑問，週一到週五、早上八點到晚上八點，都可以撥打國
民年金諮詢專線來諮詢。包括勞保中斷怎麼銜接、試算過後要繳多少錢，
諮詢專線都可以提供解答，國民年金教戰手冊也在一旁待命。民眾只要有
疑問，都可以打電話來詢問。國民年金十月一號上路，只要沒有任何社會
保險的民眾都可以加入，不過誰是適用對象、該怎麼投保、要繳多少錢，
又有多少保障，很多人都還搞不清楚，因此承辦業務的勞保局特別開通了
國民年金專線，短短一天半，已經湧入四千通電話。國民年金諮詢專線開
通了，因為再過兩個星期，國民年金就要上路。沒有任何社會保險的民眾
，只要加入國民年金，每個月繳674元，年滿65歲以後，就可以領最
低3000最高8900多元的國民年金，諮詢電話從15號下午一開通
，短短一天半，已經湧入超過4000通電話。打電話來的民眾十分踴躍
，問的問題也五花八門，從怎麼參加到怎麼投保都有，不過最多人問的問
題還是，到底我適不適用國民年金？國民年金十月一號正式上路，對象是
25歲到65歲，沒有勞保、農保、軍公教保險的國民，預估全台有47
0萬人，大多是家庭主婦跟學生，只要民眾有疑問，週一到週五、早上八
點到晚上八點，都可以撥打國民年金諮詢專線來諮詢。包括勞保中斷怎麼
銜接、試算過後要繳多少錢，諮詢專線都可以提供解答，國民年金教戰手
冊也在一旁待命。民眾只要有疑問，都可以打電話來詢問。國民年金十月
一號上路，只要沒有任何社會保險的民眾都可以加入，不過誰是適用對象
、該怎麼投保、要繳多少錢，又有多少保障，很多人都還搞不清楚，因此
承辦業務的勞保局特別開通了國民年金專線，短短一天半，已經湧入四千
通電話。國民年金諮詢專線開通了，因為再過兩個星期，國民年金就要上
路。沒有任何社會保險的民眾，只要加入國民年金，每個月繳674元，
年滿65歲以後，就可以領最低3000最高8900多元的國民年金，
諮詢電話從15號下午一開通，短短一天半，已經湧入超過4000通電
話。打電話來的民眾十分踴躍，問的問題也五花八門，從怎麼參加到怎麼
投保都有，不過最多人問的問題還是，到底我適不適用國民年金？國民年
金十月一號正式上路，對象是25歲到65歲，沒有勞保、農保、軍公教
保險的國民，預估全台有470萬人，大多是家庭主婦跟學生，只要民眾
有疑問，週一到週五、早上八點到晚上八點，都可以撥打國民年金諮詢專
線來諮詢。包括勞保中斷怎麼銜接、試算過後要繳多少錢，諮詢專線都可
以提供解答，國民年金教戰手冊也在一旁待命。民眾只要有疑問，都可以
打電話來詢問。國民年金十月一號上路，只要沒有任何社會保險的民眾都
可以加入，不過誰是適用對象、該怎麼投保、要繳多少錢，又有多少保障
，很多人都還搞不清楚，因此承辦業務的勞保局特別開通了國民年金專線
，短短一天半，已經湧入四千通電話。國民年金諮詢專線開通了，因為再
過兩個星期，國民年金就要上路。沒有任何社會保險的民眾，只要加入國
民年金，每個月繳674元，年滿65歲以後，就可以領最低3000最
高8900多元的國民年金，諮詢電話從15號下午一開通，短短一天半
，已經湧入超過4000通電話。打電話來的民眾十分踴躍，問的問題也
五花八門，從怎麼參加到怎麼投保都有，不過最多人問的問題還是，到底
我適不適用國民年金？國民年金十月一號正式上路，對象是25歲到65
歲，沒有勞保、農保、軍公教保險的國民，預估全台有470萬人，大多
是家庭主婦跟學生，只要民眾有疑問，週一到週五、早上八點到晚上八點
，都可以撥打國民年金諮詢專線來諮詢。包括勞保中斷怎麼銜接、試算過
後要繳多少錢，諮詢專線都可以提供解答，國民年金教戰手冊也在一旁待
命。民眾只要有疑問，都可以打電話來詢問。國民年金十月一號上路，只
要沒有任何社會保險的民眾都可以加入，不過誰是適用對象、該怎麼投保
、要繳多少錢，又有多少保障，很多人都還搞不清楚，因此承辦業務的勞
保局特別開通了國民年金專線，短短一天半，已經湧入四千通電話。國民
年金諮詢專線開通了，因為再過兩個星期，國民年金就要上路。沒有任何
社會保險的民眾，只要加入國民年金，每個月繳674元，年滿65歲以
後，就可以領最低3000最高8900多元的國民年金，諮詢電話從1
5號下午一開通，短短一天半，已經湧入超過4000通電話。打電話來
的民眾十分踴躍，問的問題也五花八門，從怎麼參加到怎麼投保都有，不
過最多人問的問題還是，到底我適不適用國民年金？國民年金十月一號正
式上路，對象是25歲到65歲，沒有勞保、農保、軍公教保險的國民，
預估全台有470萬人，大多是家庭主婦跟學生，只要民眾有疑問，週一
到週五、早上八點到晚上八點，都可以撥打國民年金諮詢專線來諮詢。包
括勞保中斷怎麼銜接、試算過後要繳多少錢，諮詢專線都可以提供解答，
國民年金教戰手冊也在一旁待命。民眾只要有疑問，都可以打電話來詢問
。國民年金十月一號上路，只要沒有任何社會保險的民眾都可以加入，不
過誰是適用對象、該怎麼投保、要繳多少錢，又有多少保障，很多人都還
搞不清楚，因此承辦業務的勞保局特別開通了國民年金專線，短短一天半
，已經湧入四千通電話。國民年金諮詢專線開通了，因為再過兩個星期，
國民年金就要上路。沒有任何社會保險的民眾，只要加入國民年金，每個
月繳674元，年滿65歲以後，就可以領最低3000最高8900多
元的國民年金，諮詢電話從15號下午一開通，短短一天半，已經湧入超
過4000通電話。打電話來的民眾十分踴躍，問的問題也五花八門，從
怎麼參加到怎麼投保都有，不過最多人問的問題還是，到底我適不適用國
民年金？國民年金十月一號正式上路，對象是25歲到65歲，沒有勞保
、農保、軍公教保險的國民，預估全台有470萬人，大多是家庭主婦跟
學生，只要民眾有疑問，週一到週五、早上八點到晚上八點，都可以撥打
國民年金諮詢專線來諮詢。包括勞保中斷怎麼銜接、試算過後要繳多少錢
，諮詢專線都可以提供解答，國民年金教戰手冊也在一旁待命。民眾只要
有疑問，都可以打電話來詢問。
