辛樂克颱風夜裡，台中縣后豐大橋斷裂陷落，景象令人觸目驚心，導致無
辜民眾傷亡，監委黃武次主動申請調查，並表示早在89年高屏大橋斷裂
時，就規定每座橋墩要裝設警訊監測系統，因此要嚴加查辦相關單位有沒
有失職。辛樂克颱風也暴露了台灣潛藏以久的危險橋樑問題，目前監察院
鎖定交通部、水利署、公路局和各地方縣市政府作為調查的重點，如果有
違法失職，一定會嚴辦到底，其實，監察院上任滿月以來，要辦的大小案
子不斷，在16號，第一件調查完成的案子終於出爐，那就是在八月初差
點發生健保IC卡斷卡危機，由於健保局不再與承攬的東元電機續約，但
新的廠商卻還來不及找到，造成80萬名新申請人差點沒卡可用，等了1
8天才有配套措施，監委程仁宏和沈美真聯手調查後，決定對衛生署和健
保局進行糾正。監委希望衛生署和衛生局可以加強行政效率，如果不見改
善，不排除對相關官員提出彈劾，送公懲會處理。記者林欣儀陳立峰台北
報導辛樂克颱風夜裡，台中縣后豐大橋斷裂陷落，景象令人觸目驚心，導
致無辜民眾傷亡，監委黃武次主動申請調查，並表示早在89年高屏大橋
斷裂時，就規定每座橋墩要裝設警訊監測系統，因此要嚴加查辦相關單位
有沒有失職。辛樂克颱風也暴露了台灣潛藏以久的危險橋樑問題，目前監
察院鎖定交通部、水利署、公路局和各地方縣市政府作為調查的重點，如
果有違法失職，一定會嚴辦到底，其實，監察院上任滿月以來，要辦的大
小案子不斷，在16號，第一件調查完成的案子終於出爐，那就是在八月
初差點發生健保IC卡斷卡危機，由於健保局不再與承攬的東元電機續約
，但新的廠商卻還來不及找到，造成80萬名新申請人差點沒卡可用，等
了18天才有配套措施，監委程仁宏和沈美真聯手調查後，決定對衛生署
和健保局進行糾正。監委希望衛生署和衛生局可以加強行政效率，如果不
見改善，不排除對相關官員提出彈劾，送公懲會處理。記者林欣儀陳立峰
台北報導辛樂克颱風夜裡，台中縣后豐大橋斷裂陷落，景象令人觸目驚心
，導致無辜民眾傷亡，監委黃武次主動申請調查，並表示早在89年高屏
大橋斷裂時，就規定每座橋墩要裝設警訊監測系統，因此要嚴加查辦相關
單位有沒有失職。辛樂克颱風也暴露了台灣潛藏以久的危險橋樑問題，目
前監察院鎖定交通部、水利署、公路局和各地方縣市政府作為調查的重點
，如果有違法失職，一定會嚴辦到底，其實，監察院上任滿月以來，要辦
的大小案子不斷，在16號，第一件調查完成的案子終於出爐，那就是在
八月初差點發生健保IC卡斷卡危機，由於健保局不再與承攬的東元電機
續約，但新的廠商卻還來不及找到，造成80萬名新申請人差點沒卡可用
，等了18天才有配套措施，監委程仁宏和沈美真聯手調查後，決定對衛
生署和健保局進行糾正。監委希望衛生署和衛生局可以加強行政效率，如
果不見改善，不排除對相關官員提出彈劾，送公懲會處理。記者林欣儀陳
立峰台北報導辛樂克颱風夜裡，台中縣后豐大橋斷裂陷落，景象令人觸目
驚心，導致無辜民眾傷亡，監委黃武次主動申請調查，並表示早在89年
高屏大橋斷裂時，就規定每座橋墩要裝設警訊監測系統，因此要嚴加查辦
相關單位有沒有失職。辛樂克颱風也暴露了台灣潛藏以久的危險橋樑問題
，目前監察院鎖定交通部、水利署、公路局和各地方縣市政府作為調查的
重點，如果有違法失職，一定會嚴辦到底，其實，監察院上任滿月以來，
要辦的大小案子不斷，在16號，第一件調查完成的案子終於出爐，那就
是在八月初差點發生健保IC卡斷卡危機，由於健保局不再與承攬的東元
電機續約，但新的廠商卻還來不及找到，造成80萬名新申請人差點沒卡
可用，等了18天才有配套措施，監委程仁宏和沈美真聯手調查後，決定
對衛生署和健保局進行糾正。監委希望衛生署和衛生局可以加強行政效率
，如果不見改善，不排除對相關官員提出彈劾，送公懲會處理。記者林欣
儀陳立峰台北報導
