最近在台北有一項展出，展出的主題非常特別，是走過台灣半世紀老品牌
的故事！其中有大家十分熟悉的大同電鍋，還有人人耳熟能詳的蝦味先，
綠油精的廣告片段。十八家台灣老品牌，666支電視廣告片段，希望透
過這些珍貴的收藏，喚起不少人兒時的回憶。這是民國58年，19歲剛
出道的崔苔菁，青澀的模樣，她的第一支廣告代表作，就是黑松飲料的第
一支彩色廣告片。而這一台就是大家最熟悉，在民國49年推出的大同電
鍋。這些廣告歌曲，幾乎當時每個人都能朗朗上口，也陪伴許多人成長，
走過至少半世紀以上的台灣老品牌。廣告裡的人事物，全部忠實反映當時
台灣社會的生活，經濟發展甚至審美觀。是每個家庭，每個人，從小到大
的回憶！黃琦涵張梓嘉台北報導最近在台北有一項展出，展出的主題非常
特別，是走過台灣半世紀老品牌的故事！其中有大家十分熟悉的大同電鍋
，還有人人耳熟能詳的蝦味先，綠油精的廣告片段。十八家台灣老品牌，
666支電視廣告片段，希望透過這些珍貴的收藏，喚起不少人兒時的回
憶。這是民國58年，19歲剛出道的崔苔菁，青澀的模樣，她的第一支
廣告代表作，就是黑松飲料的第一支彩色廣告片。而這一台就是大家最熟
悉，在民國49年推出的大同電鍋。這些廣告歌曲，幾乎當時每個人都能
朗朗上口，也陪伴許多人成長，走過至少半世紀以上的台灣老品牌。廣告
裡的人事物，全部忠實反映當時台灣社會的生活，經濟發展甚至審美觀。
是每個家庭，每個人，從小到大的回憶！黃琦涵張梓嘉台北報導最近在台
北有一項展出，展出的主題非常特別，是走過台灣半世紀老品牌的故事！
其中有大家十分熟悉的大同電鍋，還有人人耳熟能詳的蝦味先，綠油精的
廣告片段。十八家台灣老品牌，666支電視廣告片段，希望透過這些珍
貴的收藏，喚起不少人兒時的回憶。這是民國58年，19歲剛出道的崔
苔菁，青澀的模樣，她的第一支廣告代表作，就是黑松飲料的第一支彩色
廣告片。而這一台就是大家最熟悉，在民國49年推出的大同電鍋。這些
廣告歌曲，幾乎當時每個人都能朗朗上口，也陪伴許多人成長，走過至少
半世紀以上的台灣老品牌。廣告裡的人事物，全部忠實反映當時台灣社會
的生活，經濟發展甚至審美觀。是每個家庭，每個人，從小到大的回憶！
黃琦涵張梓嘉台北報導最近在台北有一項展出，展出的主題非常特別，是
走過台灣半世紀老品牌的故事！其中有大家十分熟悉的大同電鍋，還有人
人耳熟能詳的蝦味先，綠油精的廣告片段。十八家台灣老品牌，666支
電視廣告片段，希望透過這些珍貴的收藏，喚起不少人兒時的回憶。這是
民國58年，19歲剛出道的崔苔菁，青澀的模樣，她的第一支廣告代表
作，就是黑松飲料的第一支彩色廣告片。而這一台就是大家最熟悉，在民
國49年推出的大同電鍋。這些廣告歌曲，幾乎當時每個人都能朗朗上口
，也陪伴許多人成長，走過至少半世紀以上的台灣老品牌。廣告裡的人事
物，全部忠實反映當時台灣社會的生活，經濟發展甚至審美觀。是每個家
庭，每個人，從小到大的回憶！黃琦涵張梓嘉台北報導最近在台北有一項
展出，展出的主題非常特別，是走過台灣半世紀老品牌的故事！其中有大
家十分熟悉的大同電鍋，還有人人耳熟能詳的蝦味先，綠油精的廣告片段
。十八家台灣老品牌，666支電視廣告片段，希望透過這些珍貴的收藏
，喚起不少人兒時的回憶。這是民國58年，19歲剛出道的崔苔菁，青
澀的模樣，她的第一支廣告代表作，就是黑松飲料的第一支彩色廣告片。
而這一台就是大家最熟悉，在民國49年推出的大同電鍋。這些廣告歌曲
，幾乎當時每個人都能朗朗上口，也陪伴許多人成長，走過至少半世紀以
上的台灣老品牌。廣告裡的人事物，全部忠實反映當時台灣社會的生活，
經濟發展甚至審美觀。是每個家庭，每個人，從小到大的回憶！黃琦涵張
梓嘉台北報導最近在台北有一項展出，展出的主題非常特別，是走過台灣
半世紀老品牌的故事！其中有大家十分熟悉的大同電鍋，還有人人耳熟能
詳的蝦味先，綠油精的廣告片段。十八家台灣老品牌，666支電視廣告
片段，希望透過這些珍貴的收藏，喚起不少人兒時的回憶。這是民國58
年，19歲剛出道的崔苔菁，青澀的模樣，她的第一支廣告代表作，就是
黑松飲料的第一支彩色廣告片。而這一台就是大家最熟悉，在民國49年
推出的大同電鍋。這些廣告歌曲，幾乎當時每個人都能朗朗上口，也陪伴
許多人成長，走過至少半世紀以上的台灣老品牌。廣告裡的人事物，全部
忠實反映當時台灣社會的生活，經濟發展甚至審美觀。是每個家庭，每個
人，從小到大的回憶！黃琦涵張梓嘉台北報導最近在台北有一項展出，展
出的主題非常特別，是走過台灣半世紀老品牌的故事！其中有大家十分熟
悉的大同電鍋，還有人人耳熟能詳的蝦味先，綠油精的廣告片段。十八家
台灣老品牌，666支電視廣告片段，希望透過這些珍貴的收藏，喚起不
少人兒時的回憶。這是民國58年，19歲剛出道的崔苔菁，青澀的模樣
，她的第一支廣告代表作，就是黑松飲料的第一支彩色廣告片。而這一台
就是大家最熟悉，在民國49年推出的大同電鍋。這些廣告歌曲，幾乎當
時每個人都能朗朗上口，也陪伴許多人成長，走過至少半世紀以上的台灣
老品牌。廣告裡的人事物，全部忠實反映當時台灣社會的生活，經濟發展
甚至審美觀。是每個家庭，每個人，從小到大的回憶！黃琦涵張梓嘉台北
報導
