從鳶山堰集水區排出來的水就像泥漿一樣，由於大漢溪上游石門水庫洩洪
水量大減，使得這裡排出的原水濁度大增，這裡的水會進到板新給水廠，
也是供應台北縣和桃園縣超過百萬用戶自來水的主要來源，廠內工作人員
不斷進行測試，原水濁度從正常的50100NTU，飆升到連儀器都測
不出來。實驗室裡每三小時就作一次淨水模擬試驗，看怎麼樣的用藥量可
以有最好的淨水效果，要把濁度一萬四千NTU像泥漿一樣的水，淨化過
濾成0.5NTU的乾淨自來水，增加給水廠的困難，供水量相當吃緊，
為了正常供水，板新給水廠也增加向翡翠水庫買水的量。水公司員工從颱
風到現在沒休息過，硬撐供水，目前還不至於採取限水或是停水措施，但
提醒民眾還是節約用水，或是儲水備用。從鳶山堰集水區排出來的水就像
泥漿一樣，由於大漢溪上游石門水庫洩洪水量大減，使得這裡排出的原水
濁度大增，這裡的水會進到板新給水廠，也是供應台北縣和桃園縣超過百
萬用戶自來水的主要來源，廠內工作人員不斷進行測試，原水濁度從正常
的50100NTU，飆升到連儀器都測不出來。實驗室裡每三小時就作
一次淨水模擬試驗，看怎麼樣的用藥量可以有最好的淨水效果，要把濁度
一萬四千NTU像泥漿一樣的水，淨化過濾成0.5NTU的乾淨自來水
，增加給水廠的困難，供水量相當吃緊，為了正常供水，板新給水廠也增
加向翡翠水庫買水的量。水公司員工從颱風到現在沒休息過，硬撐供水，
目前還不至於採取限水或是停水措施，但提醒民眾還是節約用水，或是儲
水備用。從鳶山堰集水區排出來的水就像泥漿一樣，由於大漢溪上游石門
水庫洩洪水量大減，使得這裡排出的原水濁度大增，這裡的水會進到板新
給水廠，也是供應台北縣和桃園縣超過百萬用戶自來水的主要來源，廠內
工作人員不斷進行測試，原水濁度從正常的50100NTU，飆升到連
儀器都測不出來。實驗室裡每三小時就作一次淨水模擬試驗，看怎麼樣的
用藥量可以有最好的淨水效果，要把濁度一萬四千NTU像泥漿一樣的水
，淨化過濾成0.5NTU的乾淨自來水，增加給水廠的困難，供水量相
當吃緊，為了正常供水，板新給水廠也增加向翡翠水庫買水的量。水公司
員工從颱風到現在沒休息過，硬撐供水，目前還不至於採取限水或是停水
措施，但提醒民眾還是節約用水，或是儲水備用。
