繼續帶您看，日月潭在十五號清晨發生湖水倒灌，從排水溝噴出的泥流、
甚至有一層樓高。當地居民把矛頭指向上游的水土保持沒有做好，他們認
為、這場天災、也是「人禍」。日月潭湖水倒灌，泥水從排水溝噴出，上
下各一處，足足有一層樓高度。就算請來怪手趕快清汙，也無法阻止山上
滾滾而下的泥水。街道成了河道，大水來不及宣洩，民眾指出德化社碼頭
的景觀工程，阻擋水流宣洩，加上颱風之前排水溝已經堵塞，才會造成「
日月噴泉」的誇張景象。排水溝比湖水滿水位時還要低，倒灌是常有的事
，但是這樣的情形，當地居民指出，如果不是各單位互踢皮球，湖水倒灌
，可以避免。水退了泥砂堆得有一層樓高，縣政府、鄉公所、日月潭風景
管理處都派人來善後，上游的林務局不整治、觀光設施歸風管處、排水溝
是縣政府，潭水則是台電的權責，這次的「日月湧泉」，突顯了公務員各
自為政的心態。繼續帶您看，日月潭在十五號清晨發生湖水倒灌，從排水
溝噴出的泥流、甚至有一層樓高。當地居民把矛頭指向上游的水土保持沒
有做好，他們認為、這場天災、也是「人禍」。日月潭湖水倒灌，泥水從
排水溝噴出，上下各一處，足足有一層樓高度。就算請來怪手趕快清汙，
也無法阻止山上滾滾而下的泥水。街道成了河道，大水來不及宣洩，民眾
指出德化社碼頭的景觀工程，阻擋水流宣洩，加上颱風之前排水溝已經堵
塞，才會造成「日月噴泉」的誇張景象。排水溝比湖水滿水位時還要低，
倒灌是常有的事，但是這樣的情形，當地居民指出，如果不是各單位互踢
皮球，湖水倒灌，可以避免。水退了泥砂堆得有一層樓高，縣政府、鄉公
所、日月潭風景管理處都派人來善後，上游的林務局不整治、觀光設施歸
風管處、排水溝是縣政府，潭水則是台電的權責，這次的「日月湧泉」，
突顯了公務員各自為政的心態。繼續帶您看，日月潭在十五號清晨發生湖
水倒灌，從排水溝噴出的泥流、甚至有一層樓高。當地居民把矛頭指向上
游的水土保持沒有做好，他們認為、這場天災、也是「人禍」。日月潭湖
水倒灌，泥水從排水溝噴出，上下各一處，足足有一層樓高度。就算請來
怪手趕快清汙，也無法阻止山上滾滾而下的泥水。街道成了河道，大水來
不及宣洩，民眾指出德化社碼頭的景觀工程，阻擋水流宣洩，加上颱風之
前排水溝已經堵塞，才會造成「日月噴泉」的誇張景象。排水溝比湖水滿
水位時還要低，倒灌是常有的事，但是這樣的情形，當地居民指出，如果
不是各單位互踢皮球，湖水倒灌，可以避免。水退了泥砂堆得有一層樓高
，縣政府、鄉公所、日月潭風景管理處都派人來善後，上游的林務局不整
治、觀光設施歸風管處、排水溝是縣政府，潭水則是台電的權責，這次的
「日月湧泉」，突顯了公務員各自為政的心態。繼續帶您看，日月潭在十
五號清晨發生湖水倒灌，從排水溝噴出的泥流、甚至有一層樓高。當地居
民把矛頭指向上游的水土保持沒有做好，他們認為、這場天災、也是「人
禍」。日月潭湖水倒灌，泥水從排水溝噴出，上下各一處，足足有一層樓
高度。就算請來怪手趕快清汙，也無法阻止山上滾滾而下的泥水。街道成
了河道，大水來不及宣洩，民眾指出德化社碼頭的景觀工程，阻擋水流宣
洩，加上颱風之前排水溝已經堵塞，才會造成「日月噴泉」的誇張景象。
排水溝比湖水滿水位時還要低，倒灌是常有的事，但是這樣的情形，當地
居民指出，如果不是各單位互踢皮球，湖水倒灌，可以避免。水退了泥砂
堆得有一層樓高，縣政府、鄉公所、日月潭風景管理處都派人來善後，上
游的林務局不整治、觀光設施歸風管處、排水溝是縣政府，潭水則是台電
的權責，這次的「日月湧泉」，突顯了公務員各自為政的心態。繼續帶您
看，日月潭在十五號清晨發生湖水倒灌，從排水溝噴出的泥流、甚至有一
層樓高。當地居民把矛頭指向上游的水土保持沒有做好，他們認為、這場
天災、也是「人禍」。日月潭湖水倒灌，泥水從排水溝噴出，上下各一處
，足足有一層樓高度。就算請來怪手趕快清汙，也無法阻止山上滾滾而下
的泥水。街道成了河道，大水來不及宣洩，民眾指出德化社碼頭的景觀工
程，阻擋水流宣洩，加上颱風之前排水溝已經堵塞，才會造成「日月噴泉
」的誇張景象。排水溝比湖水滿水位時還要低，倒灌是常有的事，但是這
樣的情形，當地居民指出，如果不是各單位互踢皮球，湖水倒灌，可以避
免。水退了泥砂堆得有一層樓高，縣政府、鄉公所、日月潭風景管理處都
派人來善後，上游的林務局不整治、觀光設施歸風管處、排水溝是縣政府
，潭水則是台電的權責，這次的「日月湧泉」，突顯了公務員各自為政的
心態。繼續帶您看，日月潭在十五號清晨發生湖水倒灌，從排水溝噴出的
泥流、甚至有一層樓高。當地居民把矛頭指向上游的水土保持沒有做好，
他們認為、這場天災、也是「人禍」。日月潭湖水倒灌，泥水從排水溝噴
出，上下各一處，足足有一層樓高度。就算請來怪手趕快清汙，也無法阻
止山上滾滾而下的泥水。街道成了河道，大水來不及宣洩，民眾指出德化
社碼頭的景觀工程，阻擋水流宣洩，加上颱風之前排水溝已經堵塞，才會
造成「日月噴泉」的誇張景象。排水溝比湖水滿水位時還要低，倒灌是常
有的事，但是這樣的情形，當地居民指出，如果不是各單位互踢皮球，湖
水倒灌，可以避免。水退了泥砂堆得有一層樓高，縣政府、鄉公所、日月
潭風景管理處都派人來善後，上游的林務局不整治、觀光設施歸風管處、
排水溝是縣政府，潭水則是台電的權責，這次的「日月湧泉」，突顯了公
務員各自為政的心態。繼續帶您看，日月潭在十五號清晨發生湖水倒灌，
從排水溝噴出的泥流、甚至有一層樓高。當地居民把矛頭指向上游的水土
保持沒有做好，他們認為、這場天災、也是「人禍」。日月潭湖水倒灌，
泥水從排水溝噴出，上下各一處，足足有一層樓高度。就算請來怪手趕快
清汙，也無法阻止山上滾滾而下的泥水。街道成了河道，大水來不及宣洩
，民眾指出德化社碼頭的景觀工程，阻擋水流宣洩，加上颱風之前排水溝
已經堵塞，才會造成「日月噴泉」的誇張景象。排水溝比湖水滿水位時還
要低，倒灌是常有的事，但是這樣的情形，當地居民指出，如果不是各單
位互踢皮球，湖水倒灌，可以避免。水退了泥砂堆得有一層樓高，縣政府
、鄉公所、日月潭風景管理處都派人來善後，上游的林務局不整治、觀光
設施歸風管處、排水溝是縣政府，潭水則是台電的權責，這次的「日月湧
泉」，突顯了公務員各自為政的心態。
