接著來看辛樂克後續災情，崩塌的南投縣豐丘明隧道，雖然有人幸運生
還、昨天也挖出了七具遺體，在旁守候的家屬難以接受這樣的結果，
現場一片哀悽。
接下來您看到的鏡頭，是利用空拍、拍到的、災變後的豐丘明隧道。
透過空拍的畫面可以看見，豐丘明隧道上方土石滑落，隧道已經不能行
走，在山崩之前，要通過的車輛只能行走豐丘便道。
土石流發生的地點就在南投縣信義鄉台21線91.6公里處，位在豐
丘明隧道南端。
這個地方，遇到大雨，都會坍方。
從一整排的豐丘明隧道，把鏡頭轉向土石流崩塌的這一邊，整座原本應
該綠油油的山，只剩下黃土一片，整個豐丘村，嚴重走山，坍塌的地
方從豐丘明隧道上方擴大到旁邊的這片山壁，學者認為，當地的地形
山壁上面還可以清楚看見土石流，沖刷下來的痕跡。
沖下山的土石、樹木，一大片覆蓋住便道。
原本沿著陳有蘭溪蓋的豐丘便道已經看不見，汽車、機車就掩埋在現在
的挖土機下面。
消防人員、救難人員在一旁緊急搶救，挖土機也沒有停過，旁邊這條，
滾滾洪水直衝而下的，就是陳有蘭溪，水流的速度很快，從上游直衝
而下，哪裡是原本的河道，已經分不清楚。
從空拍畫面往下看，畫面讓人怵目驚心，南投豐丘村現在的情形更讓人
很擔心，好山好水經不起天災摧殘，辛樂克颱風雖然已經走了，不過
南投山上，災情十分慘重。
