伊拉克境內紛擾不安，爆炸攻擊層出不窮，正在英國訪問的伊拉克總理札
法利，27號公開表示，兩年內將可以自行控制安全情勢，不須仰賴外國
軍隊的協助。相較於札法利的樂觀，美國國防部長倫斯斐倒是相當不以為
然，再度重申撤軍沒有時間表。而在伊拉克政權移交屆滿一週年的今天，
美國總統布希也將發表演說，化解國內民眾對繼續駐軍伊拉克日益升高的
質疑。ns伊拉克總理札法利出國訪問期間，伊拉克境內的動亂情勢持續
蔓延，首都巴格達這兩天又傳出汽車炸彈攻擊事件，一名什葉派國會代理
主席，遇襲身受重傷，而在一處遜尼派清真寺附近，也有爆炸傳出，目擊
者表示，當時有美軍車隊經過，現場九部汽車，被炸得面目全非，至少造
成四人死亡，33人受傷。另外在巴格達北部城鎮也有一架美軍直昇機遭
到攻擊墜毀，機上兩名美軍喪生。面對層出不窮的暴力事件，正在英國訪
問的札法利，被問及外國軍隊何時可以撤軍時，提出了兩年的說法sb我
認為兩年綽綽有餘足以建立本國的安全維護體系不過就在幾天前，賈法利
訪美會見布希時，布希是這樣說的sb駐伊美軍沒有撤軍時間表我這樣告
訴伊拉克總理我們要完成一個重要任務民主的伊拉克符合美國利益也是走
向和平的基礎美國國防部長在五角大廈的新聞簡報會上，也拒絕為札法利
兩年內的預期背書。而在伊拉克政權移交屆滿週年的今天，布希也準備發
表重要演說，希望能說服民眾繼續支持他的伊拉克政策自從美國對伊拉克
開戰以來，已經有1700多名美軍喪生，而根據美聯社上個星期所作的
民調顯示，有高達四成一的美國民眾，認為攻打伊拉克是個錯誤，這個數
字已經逼近越戰最後一年，民眾對越戰的反彈聲浪。另外也有民調指出，
高達五成九的美國人民，希望從伊拉克撤軍。如何讓美國人民重拾信心，
同時又能早日讓美軍從伊拉克全身而退，就看布希如何自圓其說。伊拉克
境內紛擾不安，爆炸攻擊層出不窮，正在英國訪問的伊拉克總理札法利，
27號公開表示，兩年內將可以自行控制安全情勢，不須仰賴外國軍隊的
協助。相較於札法利的樂觀，美國國防部長倫斯斐倒是相當不以為然，再
度重申撤軍沒有時間表。而在伊拉克政權移交屆滿一週年的今天，美國總
統布希也將發表演說，化解國內民眾對繼續駐軍伊拉克日益升高的質疑。
ns伊拉克總理札法利出國訪問期間，伊拉克境內的動亂情勢持續蔓延，
首都巴格達這兩天又傳出汽車炸彈攻擊事件，一名什葉派國會代理主席，
遇襲身受重傷，而在一處遜尼派清真寺附近，也有爆炸傳出，目擊者表示
，當時有美軍車隊經過，現場九部汽車，被炸得面目全非，至少造成四人
死亡，33人受傷。另外在巴格達北部城鎮也有一架美軍直昇機遭到攻擊
墜毀，機上兩名美軍喪生。面對層出不窮的暴力事件，正在英國訪問的札
法利，被問及外國軍隊何時可以撤軍時，提出了兩年的說法sb我認為兩
年綽綽有餘足以建立本國的安全維護體系不過就在幾天前，賈法利訪美會
見布希時，布希是這樣說的sb駐伊美軍沒有撤軍時間表我這樣告訴伊拉
克總理我們要完成一個重要任務民主的伊拉克符合美國利益也是走向和平
的基礎美國國防部長在五角大廈的新聞簡報會上，也拒絕為札法利兩年內
的預期背書。而在伊拉克政權移交屆滿週年的今天，布希也準備發表重要
演說，希望能說服民眾繼續支持他的伊拉克政策自從美國對伊拉克開戰以
來，已經有1700多名美軍喪生，而根據美聯社上個星期所作的民調顯
示，有高達四成一的美國民眾，認為攻打伊拉克是個錯誤，這個數字已經
逼近越戰最後一年，民眾對越戰的反彈聲浪。另外也有民調指出，高達五
成九的美國人民，希望從伊拉克撤軍。如何讓美國人民重拾信心，同時又
能早日讓美軍從伊拉克全身而退，就看布希如何自圓其說。伊拉克境內紛
擾不安，爆炸攻擊層出不窮，正在英國訪問的伊拉克總理札法利，27號
公開表示，兩年內將可以自行控制安全情勢，不須仰賴外國軍隊的協助。
相較於札法利的樂觀，美國國防部長倫斯斐倒是相當不以為然，再度重申
撤軍沒有時間表。而在伊拉克政權移交屆滿一週年的今天，美國總統布希
也將發表演說，化解國內民眾對繼續駐軍伊拉克日益升高的質疑。ns伊
拉克總理札法利出國訪問期間，伊拉克境內的動亂情勢持續蔓延，首都巴
格達這兩天又傳出汽車炸彈攻擊事件，一名什葉派國會代理主席，遇襲身
受重傷，而在一處遜尼派清真寺附近，也有爆炸傳出，目擊者表示，當時
有美軍車隊經過，現場九部汽車，被炸得面目全非，至少造成四人死亡，
33人受傷。另外在巴格達北部城鎮也有一架美軍直昇機遭到攻擊墜毀，
機上兩名美軍喪生。面對層出不窮的暴力事件，正在英國訪問的札法利，
被問及外國軍隊何時可以撤軍時，提出了兩年的說法sb我認為兩年綽綽
有餘足以建立本國的安全維護體系不過就在幾天前，賈法利訪美會見布希
時，布希是這樣說的sb駐伊美軍沒有撤軍時間表我這樣告訴伊拉克總理
我們要完成一個重要任務民主的伊拉克符合美國利益也是走向和平的基礎
美國國防部長在五角大廈的新聞簡報會上，也拒絕為札法利兩年內的預期
背書。而在伊拉克政權移交屆滿週年的今天，布希也準備發表重要演說，
希望能說服民眾繼續支持他的伊拉克政策自從美國對伊拉克開戰以來，已
經有1700多名美軍喪生，而根據美聯社上個星期所作的民調顯示，有
高達四成一的美國民眾，認為攻打伊拉克是個錯誤，這個數字已經逼近越
戰最後一年，民眾對越戰的反彈聲浪。另外也有民調指出，高達五成九的
美國人民，希望從伊拉克撤軍。如何讓美國人民重拾信心，同時又能早日
讓美軍從伊拉克全身而退，就看布希如何自圓其說。伊拉克境內紛擾不安
，爆炸攻擊層出不窮，正在英國訪問的伊拉克總理札法利，27號公開表
示，兩年內將可以自行控制安全情勢，不須仰賴外國軍隊的協助。相較於
札法利的樂觀，美國國防部長倫斯斐倒是相當不以為然，再度重申撤軍沒
有時間表。而在伊拉克政權移交屆滿一週年的今天，美國總統布希也將發
表演說，化解國內民眾對繼續駐軍伊拉克日益升高的質疑。ns伊拉克總
理札法利出國訪問期間，伊拉克境內的動亂情勢持續蔓延，首都巴格達這
兩天又傳出汽車炸彈攻擊事件，一名什葉派國會代理主席，遇襲身受重傷
，而在一處遜尼派清真寺附近，也有爆炸傳出，目擊者表示，當時有美軍
車隊經過，現場九部汽車，被炸得面目全非，至少造成四人死亡，33人
受傷。另外在巴格達北部城鎮也有一架美軍直昇機遭到攻擊墜毀，機上兩
名美軍喪生。面對層出不窮的暴力事件，正在英國訪問的札法利，被問及
外國軍隊何時可以撤軍時，提出了兩年的說法sb我認為兩年綽綽有餘足
以建立本國的安全維護體系不過就在幾天前，賈法利訪美會見布希時，布
希是這樣說的sb駐伊美軍沒有撤軍時間表我這樣告訴伊拉克總理我們要
完成一個重要任務民主的伊拉克符合美國利益也是走向和平的基礎美國國
防部長在五角大廈的新聞簡報會上，也拒絕為札法利兩年內的預期背書。
而在伊拉克政權移交屆滿週年的今天，布希也準備發表重要演說，希望能
說服民眾繼續支持他的伊拉克政策自從美國對伊拉克開戰以來，已經有1
700多名美軍喪生，而根據美聯社上個星期所作的民調顯示，有高達四
成一的美國民眾，認為攻打伊拉克是個錯誤，這個數字已經逼近越戰最後
一年，民眾對越戰的反彈聲浪。另外也有民調指出，高達五成九的美國人
民，希望從伊拉克撤軍。如何讓美國人民重拾信心，同時又能早日讓美軍
從伊拉克全身而退，就看布希如何自圓其說。伊拉克境內紛擾不安，爆炸
攻擊層出不窮，正在英國訪問的伊拉克總理札法利，27號公開表示，兩
年內將可以自行控制安全情勢，不須仰賴外國軍隊的協助。相較於札法利
的樂觀，美國國防部長倫斯斐倒是相當不以為然，再度重申撤軍沒有時間
表。而在伊拉克政權移交屆滿一週年的今天，美國總統布希也將發表演說
，化解國內民眾對繼續駐軍伊拉克日益升高的質疑。ns伊拉克總理札法
利出國訪問期間，伊拉克境內的動亂情勢持續蔓延，首都巴格達這兩天又
傳出汽車炸彈攻擊事件，一名什葉派國會代理主席，遇襲身受重傷，而在
一處遜尼派清真寺附近，也有爆炸傳出，目擊者表示，當時有美軍車隊經
過，現場九部汽車，被炸得面目全非，至少造成四人死亡，33人受傷。
另外在巴格達北部城鎮也有一架美軍直昇機遭到攻擊墜毀，機上兩名美軍
喪生。面對層出不窮的暴力事件，正在英國訪問的札法利，被問及外國軍
隊何時可以撤軍時，提出了兩年的說法sb我認為兩年綽綽有餘足以建立
本國的安全維護體系不過就在幾天前，賈法利訪美會見布希時，布希是這
樣說的sb駐伊美軍沒有撤軍時間表我這樣告訴伊拉克總理我們要完成一
個重要任務民主的伊拉克符合美國利益也是走向和平的基礎美國國防部長
在五角大廈的新聞簡報會上，也拒絕為札法利兩年內的預期背書。而在伊
拉克政權移交屆滿週年的今天，布希也準備發表重要演說，希望能說服民
眾繼續支持他的伊拉克政策自從美國對伊拉克開戰以來，已經有1700
多名美軍喪生，而根據美聯社上個星期所作的民調顯示，有高達四成一的
美國民眾，認為攻打伊拉克是個錯誤，這個數字已經逼近越戰最後一年，
民眾對越戰的反彈聲浪。另外也有民調指出，高達五成九的美國人民，希
望從伊拉克撤軍。如何讓美國人民重拾信心，同時又能早日讓美軍從伊拉
克全身而退，就看布希如何自圓其說。伊拉克境內紛擾不安，爆炸攻擊層
出不窮，正在英國訪問的伊拉克總理札法利，27號公開表示，兩年內將
可以自行控制安全情勢，不須仰賴外國軍隊的協助。相較於札法利的樂觀
，美國國防部長倫斯斐倒是相當不以為然，再度重申撤軍沒有時間表。而
在伊拉克政權移交屆滿一週年的今天，美國總統布希也將發表演說，化解
國內民眾對繼續駐軍伊拉克日益升高的質疑。ns伊拉克總理札法利出國
訪問期間，伊拉克境內的動亂情勢持續蔓延，首都巴格達這兩天又傳出汽
車炸彈攻擊事件，一名什葉派國會代理主席，遇襲身受重傷，而在一處遜
尼派清真寺附近，也有爆炸傳出，目擊者表示，當時有美軍車隊經過，現
場九部汽車，被炸得面目全非，至少造成四人死亡，33人受傷。另外在
巴格達北部城鎮也有一架美軍直昇機遭到攻擊墜毀，機上兩名美軍喪生。
面對層出不窮的暴力事件，正在英國訪問的札法利，被問及外國軍隊何時
可以撤軍時，提出了兩年的說法sb我認為兩年綽綽有餘足以建立本國的
安全維護體系不過就在幾天前，賈法利訪美會見布希時，布希是這樣說的
sb駐伊美軍沒有撤軍時間表我這樣告訴伊拉克總理我們要完成一個重要
任務民主的伊拉克符合美國利益也是走向和平的基礎美國國防部長在五角
大廈的新聞簡報會上，也拒絕為札法利兩年內的預期背書。而在伊拉克政
權移交屆滿週年的今天，布希也準備發表重要演說，希望能說服民眾繼續
支持他的伊拉克政策自從美國對伊拉克開戰以來，已經有1700多名美
軍喪生，而根據美聯社上個星期所作的民調顯示，有高達四成一的美國民
眾，認為攻打伊拉克是個錯誤，這個數字已經逼近越戰最後一年，民眾對
越戰的反彈聲浪。另外也有民調指出，高達五成九的美國人民，希望從伊
拉克撤軍。如何讓美國人民重拾信心，同時又能早日讓美軍從伊拉克全身
而退，就看布希如何自圓其說。伊拉克境內紛擾不安，爆炸攻擊層出不窮
，正在英國訪問的伊拉克總理札法利，27號公開表示，兩年內將可以自
行控制安全情勢，不須仰賴外國軍隊的協助。相較於札法利的樂觀，美國
國防部長倫斯斐倒是相當不以為然，再度重申撤軍沒有時間表。而在伊拉
克政權移交屆滿一週年的今天，美國總統布希也將發表演說，化解國內民
眾對繼續駐軍伊拉克日益升高的質疑。ns伊拉克總理札法利出國訪問期
間，伊拉克境內的動亂情勢持續蔓延，首都巴格達這兩天又傳出汽車炸彈
攻擊事件，一名什葉派國會代理主席，遇襲身受重傷，而在一處遜尼派清
真寺附近，也有爆炸傳出，目擊者表示，當時有美軍車隊經過，現場九部
汽車，被炸得面目全非，至少造成四人死亡，33人受傷。另外在巴格達
北部城鎮也有一架美軍直昇機遭到攻擊墜毀，機上兩名美軍喪生。面對層
出不窮的暴力事件，正在英國訪問的札法利，被問及外國軍隊何時可以撤
軍時，提出了兩年的說法sb我認為兩年綽綽有餘足以建立本國的安全維
護體系不過就在幾天前，賈法利訪美會見布希時，布希是這樣說的sb駐
伊美軍沒有撤軍時間表我這樣告訴伊拉克總理我們要完成一個重要任務民
主的伊拉克符合美國利益也是走向和平的基礎美國國防部長在五角大廈的
新聞簡報會上，也拒絕為札法利兩年內的預期背書。而在伊拉克政權移交
屆滿週年的今天，布希也準備發表重要演說，希望能說服民眾繼續支持他
的伊拉克政策自從美國對伊拉克開戰以來，已經有1700多名美軍喪生
，而根據美聯社上個星期所作的民調顯示，有高達四成一的美國民眾，認
為攻打伊拉克是個錯誤，這個數字已經逼近越戰最後一年，民眾對越戰的
反彈聲浪。另外也有民調指出，高達五成九的美國人民，希望從伊拉克撤
軍。如何讓美國人民重拾信心，同時又能早日讓美軍從伊拉克全身而退，
就看布希如何自圓其說。伊拉克境內紛擾不安，爆炸攻擊層出不窮，正在
英國訪問的伊拉克總理札法利，27號公開表示，兩年內將可以自行控制
安全情勢，不須仰賴外國軍隊的協助。相較於札法利的樂觀，美國國防部
長倫斯斐倒是相當不以為然，再度重申撤軍沒有時間表。而在伊拉克政權
移交屆滿一週年的今天，美國總統布希也將發表演說，化解國內民眾對繼
續駐軍伊拉克日益升高的質疑。ns伊拉克總理札法利出國訪問期間，伊
拉克境內的動亂情勢持續蔓延，首都巴格達這兩天又傳出汽車炸彈攻擊事
件，一名什葉派國會代理主席，遇襲身受重傷，而在一處遜尼派清真寺附
近，也有爆炸傳出，目擊者表示，當時有美軍車隊經過，現場九部汽車，
被炸得面目全非，至少造成四人死亡，33人受傷。另外在巴格達北部城
鎮也有一架美軍直昇機遭到攻擊墜毀，機上兩名美軍喪生。面對層出不窮
的暴力事件，正在英國訪問的札法利，被問及外國軍隊何時可以撤軍時，
提出了兩年的說法sb我認為兩年綽綽有餘足以建立本國的安全維護體系
不過就在幾天前，賈法利訪美會見布希時，布希是這樣說的sb駐伊美軍
沒有撤軍時間表我這樣告訴伊拉克總理我們要完成一個重要任務民主的伊
拉克符合美國利益也是走向和平的基礎美國國防部長在五角大廈的新聞簡
報會上，也拒絕為札法利兩年內的預期背書。而在伊拉克政權移交屆滿週
年的今天，布希也準備發表重要演說，希望能說服民眾繼續支持他的伊拉
克政策自從美國對伊拉克開戰以來，已經有1700多名美軍喪生，而根
據美聯社上個星期所作的民調顯示，有高達四成一的美國民眾，認為攻打
伊拉克是個錯誤，這個數字已經逼近越戰最後一年，民眾對越戰的反彈聲
浪。另外也有民調指出，高達五成九的美國人民，希望從伊拉克撤軍。如
何讓美國人民重拾信心，同時又能早日讓美軍從伊拉克全身而退，就看布
希如何自圓其說。伊拉克境內紛擾不安，爆炸攻擊層出不窮，正在英國訪
問的伊拉克總理札法利，27號公開表示，兩年內將可以自行控制安全情
勢，不須仰賴外國軍隊的協助。相較於札法利的樂觀，美國國防部長倫斯
斐倒是相當不以為然，再度重申撤軍沒有時間表。而在伊拉克政權移交屆
滿一週年的今天，美國總統布希也將發表演說，化解國內民眾對繼續駐軍
伊拉克日益升高的質疑。ns伊拉克總理札法利出國訪問期間，伊拉克境
內的動亂情勢持續蔓延，首都巴格達這兩天又傳出汽車炸彈攻擊事件，一
名什葉派國會代理主席，遇襲身受重傷，而在一處遜尼派清真寺附近，也
有爆炸傳出，目擊者表示，當時有美軍車隊經過，現場九部汽車，被炸得
面目全非，至少造成四人死亡，33人受傷。另外在巴格達北部城鎮也有
一架美軍直昇機遭到攻擊墜毀，機上兩名美軍喪生。面對層出不窮的暴力
事件，正在英國訪問的札法利，被問及外國軍隊何時可以撤軍時，提出了
兩年的說法sb我認為兩年綽綽有餘足以建立本國的安全維護體系不過就
在幾天前，賈法利訪美會見布希時，布希是這樣說的sb駐伊美軍沒有撤
軍時間表我這樣告訴伊拉克總理我們要完成一個重要任務民主的伊拉克符
合美國利益也是走向和平的基礎美國國防部長在五角大廈的新聞簡報會上
，也拒絕為札法利兩年內的預期背書。而在伊拉克政權移交屆滿週年的今
天，布希也準備發表重要演說，希望能說服民眾繼續支持他的伊拉克政策
自從美國對伊拉克開戰以來，已經有1700多名美軍喪生，而根據美聯
社上個星期所作的民調顯示，有高達四成一的美國民眾，認為攻打伊拉克
是個錯誤，這個數字已經逼近越戰最後一年，民眾對越戰的反彈聲浪。另
外也有民調指出，高達五成九的美國人民，希望從伊拉克撤軍。如何讓美
國人民重拾信心，同時又能早日讓美軍從伊拉克全身而退，就看布希如何
自圓其說。
