美國投資銀行「雷曼兄弟控股公司」聲請破產、衝擊台北股市，金管會緊
急出面、信心喊話、表示雷曼兄弟的資產大於負債、請投資人不要恐慌。
而在另外一方面、美國國際集團AIG同樣也面臨了財務危機、他的子公
司國內南山人壽出面強調、台灣方面財務完全獨立、營運一切正常、保戶
的權益也不會受到影響。全美第四大投資銀行「雷曼兄弟控股公司」向破
產法庭聲請破產保護，引發全球金融市場動盪！這家創於1850年的雷
曼兄弟公司，是華爾街最具歷史的公司之一，辦事處遍及全球，在台灣也
設有子公司，而為了減緩這場風暴對台灣金融市場的衝擊，金管會一早就
緊急出面說明。國內銀行持有雷曼兄弟所發行的公司債，新光金持有25
億元，兆豐金20億元，華南金18.8億元，國泰金10.5億元，另
外富邦金、開發金和台銀都持有相關產品，此外，雷曼兄弟也透過金融機
構發行連動債給一般投資人，金管會估計，國內金融機構400億元，再
加上投資人的400億元，國內對雷曼兄弟的總投資約在800億元新台
幣。無獨有偶，美國最大保險業者AIG也受次貸影響面臨倒閉危機，由
於AIG持有國內南山人壽95%的股份，因此消息一出，許多保戶心急
如焚，擔心保單變壁紙。在台成立40多年擁有392萬保戶，南山人壽
先前不斷標榜隸屬AIG集團子公司，以提升國際品牌形象招攬保戶，沒
想到這回卻受到AIG的牽連。美國投資銀行「雷曼兄弟控股公司」聲請
破產、衝擊台北股市，金管會緊急出面、信心喊話、表示雷曼兄弟的資產
大於負債、請投資人不要恐慌。而在另外一方面、美國國際集團AIG同
樣也面臨了財務危機、他的子公司國內南山人壽出面強調、台灣方面財務
完全獨立、營運一切正常、保戶的權益也不會受到影響。全美第四大投資
銀行「雷曼兄弟控股公司」向破產法庭聲請破產保護，引發全球金融市場
動盪！這家創於1850年的雷曼兄弟公司，是華爾街最具歷史的公司之
一，辦事處遍及全球，在台灣也設有子公司，而為了減緩這場風暴對台灣
金融市場的衝擊，金管會一早就緊急出面說明。國內銀行持有雷曼兄弟所
發行的公司債，新光金持有25億元，兆豐金20億元，華南金18.8
億元，國泰金10.5億元，另外富邦金、開發金和台銀都持有相關產品
，此外，雷曼兄弟也透過金融機構發行連動債給一般投資人，金管會估計
，國內金融機構400億元，再加上投資人的400億元，國內對雷曼兄
弟的總投資約在800億元新台幣。無獨有偶，美國最大保險業者AIG
也受次貸影響面臨倒閉危機，由於AIG持有國內南山人壽95%的股份
，因此消息一出，許多保戶心急如焚，擔心保單變壁紙。在台成立40多
年擁有392萬保戶，南山人壽先前不斷標榜隸屬AIG集團子公司，以
提升國際品牌形象招攬保戶，沒想到這回卻受到AIG的牽連。美國投資
銀行「雷曼兄弟控股公司」聲請破產、衝擊台北股市，金管會緊急出面、
信心喊話、表示雷曼兄弟的資產大於負債、請投資人不要恐慌。而在另外
一方面、美國國際集團AIG同樣也面臨了財務危機、他的子公司國內南
山人壽出面強調、台灣方面財務完全獨立、營運一切正常、保戶的權益也
不會受到影響。全美第四大投資銀行「雷曼兄弟控股公司」向破產法庭聲
請破產保護，引發全球金融市場動盪！這家創於1850年的雷曼兄弟公
司，是華爾街最具歷史的公司之一，辦事處遍及全球，在台灣也設有子公
司，而為了減緩這場風暴對台灣金融市場的衝擊，金管會一早就緊急出面
說明。國內銀行持有雷曼兄弟所發行的公司債，新光金持有25億元，兆
豐金20億元，華南金18.8億元，國泰金10.5億元，另外富邦金
、開發金和台銀都持有相關產品，此外，雷曼兄弟也透過金融機構發行連
動債給一般投資人，金管會估計，國內金融機構400億元，再加上投資
人的400億元，國內對雷曼兄弟的總投資約在800億元新台幣。無獨
有偶，美國最大保險業者AIG也受次貸影響面臨倒閉危機，由於AIG
持有國內南山人壽95%的股份，因此消息一出，許多保戶心急如焚，擔
心保單變壁紙。在台成立40多年擁有392萬保戶，南山人壽先前不斷
標榜隸屬AIG集團子公司，以提升國際品牌形象招攬保戶，沒想到這回
卻受到AIG的牽連。美國投資銀行「雷曼兄弟控股公司」聲請破產、衝
擊台北股市，金管會緊急出面、信心喊話、表示雷曼兄弟的資產大於負債
、請投資人不要恐慌。而在另外一方面、美國國際集團AIG同樣也面臨
了財務危機、他的子公司國內南山人壽出面強調、台灣方面財務完全獨立
、營運一切正常、保戶的權益也不會受到影響。全美第四大投資銀行「雷
曼兄弟控股公司」向破產法庭聲請破產保護，引發全球金融市場動盪！這
家創於1850年的雷曼兄弟公司，是華爾街最具歷史的公司之一，辦事
處遍及全球，在台灣也設有子公司，而為了減緩這場風暴對台灣金融市場
的衝擊，金管會一早就緊急出面說明。國內銀行持有雷曼兄弟所發行的公
司債，新光金持有25億元，兆豐金20億元，華南金18.8億元，國
泰金10.5億元，另外富邦金、開發金和台銀都持有相關產品，此外，
雷曼兄弟也透過金融機構發行連動債給一般投資人，金管會估計，國內金
融機構400億元，再加上投資人的400億元，國內對雷曼兄弟的總投
資約在800億元新台幣。無獨有偶，美國最大保險業者AIG也受次貸
影響面臨倒閉危機，由於AIG持有國內南山人壽95%的股份，因此消
息一出，許多保戶心急如焚，擔心保單變壁紙。在台成立40多年擁有3
92萬保戶，南山人壽先前不斷標榜隸屬AIG集團子公司，以提升國際
品牌形象招攬保戶，沒想到這回卻受到AIG的牽連。美國投資銀行「雷
曼兄弟控股公司」聲請破產、衝擊台北股市，金管會緊急出面、信心喊話
、表示雷曼兄弟的資產大於負債、請投資人不要恐慌。而在另外一方面、
美國國際集團AIG同樣也面臨了財務危機、他的子公司國內南山人壽出
面強調、台灣方面財務完全獨立、營運一切正常、保戶的權益也不會受到
影響。全美第四大投資銀行「雷曼兄弟控股公司」向破產法庭聲請破產保
護，引發全球金融市場動盪！這家創於1850年的雷曼兄弟公司，是華
爾街最具歷史的公司之一，辦事處遍及全球，在台灣也設有子公司，而為
了減緩這場風暴對台灣金融市場的衝擊，金管會一早就緊急出面說明。國
內銀行持有雷曼兄弟所發行的公司債，新光金持有25億元，兆豐金20
億元，華南金18.8億元，國泰金10.5億元，另外富邦金、開發金
和台銀都持有相關產品，此外，雷曼兄弟也透過金融機構發行連動債給一
般投資人，金管會估計，國內金融機構400億元，再加上投資人的40
0億元，國內對雷曼兄弟的總投資約在800億元新台幣。無獨有偶，美
國最大保險業者AIG也受次貸影響面臨倒閉危機，由於AIG持有國內
南山人壽95%的股份，因此消息一出，許多保戶心急如焚，擔心保單變
壁紙。在台成立40多年擁有392萬保戶，南山人壽先前不斷標榜隸屬
AIG集團子公司，以提升國際品牌形象招攬保戶，沒想到這回卻受到A
IG的牽連。美國投資銀行「雷曼兄弟控股公司」聲請破產、衝擊台北股
市，金管會緊急出面、信心喊話、表示雷曼兄弟的資產大於負債、請投資
人不要恐慌。而在另外一方面、美國國際集團AIG同樣也面臨了財務危
機、他的子公司國內南山人壽出面強調、台灣方面財務完全獨立、營運一
切正常、保戶的權益也不會受到影響。全美第四大投資銀行「雷曼兄弟控
股公司」向破產法庭聲請破產保護，引發全球金融市場動盪！這家創於1
850年的雷曼兄弟公司，是華爾街最具歷史的公司之一，辦事處遍及全
球，在台灣也設有子公司，而為了減緩這場風暴對台灣金融市場的衝擊，
金管會一早就緊急出面說明。國內銀行持有雷曼兄弟所發行的公司債，新
光金持有25億元，兆豐金20億元，華南金18.8億元，國泰金10
.5億元，另外富邦金、開發金和台銀都持有相關產品，此外，雷曼兄弟
也透過金融機構發行連動債給一般投資人，金管會估計，國內金融機構4
00億元，再加上投資人的400億元，國內對雷曼兄弟的總投資約在8
00億元新台幣。無獨有偶，美國最大保險業者AIG也受次貸影響面臨
倒閉危機，由於AIG持有國內南山人壽95%的股份，因此消息一出，
許多保戶心急如焚，擔心保單變壁紙。在台成立40多年擁有392萬保
戶，南山人壽先前不斷標榜隸屬AIG集團子公司，以提升國際品牌形象
招攬保戶，沒想到這回卻受到AIG的牽連。
