伊拉克境內紛擾不安，爆炸攻擊層出不窮，正在英國訪問的伊拉克總理
札法利，27號公開表示，兩年內將可以自行控制安全情勢，不須仰
賴外國軍隊的協助。
相較於札法利的樂觀，美國國防部長倫斯斐倒是相當不以為然，再度重
申撤軍沒有時間表。
而在伊拉克政權移交屆滿一週年的今天，美國總統布希也將發表演說，
化解國內民眾對繼續駐軍伊拉克日益升高的質疑。
ns伊拉克總理札法利出國訪問期間，伊拉克境內的動亂情勢持續蔓延
，首都巴格達這兩天又傳出汽車炸彈攻擊事件，一名什葉派國會代理
主席，遇襲身受重傷，而在一處遜尼派清真寺附近，也有爆炸傳出，
另外在巴格達北部城鎮也有一架美軍直昇機遭到攻擊墜毀，機上兩名美
軍喪生。
面對層出不窮的暴力事件，正在英國訪問的札法利，被問及外國軍隊何
時可以撤軍時，提出了兩年的說法sb我認為兩年綽綽有餘足以建立
本國的安全維護體系不過就在幾天前，賈法利訪美會見布希時，布希
而在伊拉克政權移交屆滿週年的今天，布希也準備發表重要演說，希望
能說服民眾繼續支持他的伊拉克政策自從美國對伊拉克開戰以來，已
經有1700多名美軍喪生，而根據美聯社上個星期所作的民調顯示
另外也有民調指出，高達五成九的美國人民，希望從伊拉克撤軍。
如何讓美國人民重拾信心，同時又能早日讓美軍從伊拉克全身而退，就
看布希如何自圓其說。
