而另一個重災區就是廬山溫泉區，也有新的畫面傳出。現在當地有好幾間
飯店、都倒在滾滾溪流當中，其他溫泉旅館也都泡在水裡。空勤總隊昨天
也派出直昇機，來來回回、救了117人。連日的大雨終於停了，但受損
的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，
因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店
、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還有廬山
賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都
泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大家沒有想到說會有
那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡道路全
部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才終於進
入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，是優先
救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送117位民眾脫困
。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入。目前除了失蹤的
廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不成問題
。仁愛分局員警：人員的部分我們所有的人員現在都安置在，各位看得到
上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三、四十位人員
在那邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗
飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著
鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多
了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是要先救出其餘的民眾，
同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕
還要好一段時間。記者綜合報導而另一個重災區就是廬山溫泉區，也有新
的畫面傳出。現在當地有好幾間飯店、都倒在滾滾溪流當中，其他溫泉旅
館也都泡在水裡。空勤總隊昨天也派出直昇機，來來回回、救了117人
。連日的大雨終於停了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是
著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣
溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉
池飯店地基也被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩
虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不
再。民眾：大家沒有想到說會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年
來沒有遇過的。對外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到
中午天氣轉好，直昇機才終於進入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子
，以及需要洗腎的病患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架
次，一共運送117位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，
人車禁止進入。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾
也安置妥當，糧食暫時不成問題。仁愛分局員警：人員的部分我們所有的
人員現在都安置在，各位看得到上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光
山莊，大約也有三、四十位人員在那邊，目前都是安全的。透過空勤總隊
的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾
滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯
店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務
之急，是要先救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重建
、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間。記者綜合報導而另一個
重災區就是廬山溫泉區，也有新的畫面傳出。現在當地有好幾間飯店、都
倒在滾滾溪流當中，其他溫泉旅館也都泡在水裡。空勤總隊昨天也派出直
昇機，來來回回、救了117人。連日的大雨終於停了，但受損的溫泉管
線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂
克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小
妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還有廬山賓館以及
一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中
。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大家沒有想到說會有那麼大、
那麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡道路全部中斷，
要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才終於進入廬山山
區中風的老人家、生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，是優先救出的對
象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送117位民眾脫困。現在的
廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入。目前除了失蹤的廬山賓館
林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不成問題。仁愛分
局員警：人員的部分我們所有的人員現在都安置在，各位看得到上面這個
桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三、四十位人員在那邊，
目前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建
築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上
游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥
瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是要先救出其餘的民眾，同時搶通
對外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一
段時間。記者綜合報導而另一個重災區就是廬山溫泉區，也有新的畫面傳
出。現在當地有好幾間飯店、都倒在滾滾溪流當中，其他溫泉旅館也都泡
在水裡。空勤總隊昨天也派出直昇機，來來回回、救了117人。連日的
大雨終於停了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南
投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴
漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地
基也被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖
毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾
：大家沒有想到說會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇
過的。對外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣
轉好，直昇機才終於進入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子，以及需
要洗腎的病患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共
運送117位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止
進入。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥
當，糧食暫時不成問題。仁愛分局員警：人員的部分我們所有的人員現在
都安置在，各位看得到上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大
約也有三、四十位人員在那邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫
面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流
還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡
在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是
要先救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以
前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間。記者綜合報導而另一個重災區就
是廬山溫泉區，也有新的畫面傳出。現在當地有好幾間飯店、都倒在滾滾
溪流當中，其他溫泉旅館也都泡在水裡。空勤總隊昨天也派出直昇機，來
來回回、救了117人。連日的大雨終於停了，但受損的溫泉管線，還持
續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶
來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就
這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅
也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日的
泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大家沒有想到說會有那麼大、那麼大的
災情，這也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡道路全部中斷，要救援只
能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才終於進入廬山山區中風的
老人家、生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，是優先救出的對象，空勤
總隊陸續出動好幾個架次，一共運送117位民眾脫困。現在的廬山溫泉
區因為路基都被掏空，人車禁止進入。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員
工之外，其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不成問題。仁愛分局員警：
人員的部分我們所有的人員現在都安置在，各位看得到上面這個桂圓湯這
家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三、四十位人員在那邊，目前都是
安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生
生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿
著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而
下。目前救難人員當務之急，是要先救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡
道路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間。
記者綜合報導而另一個重災區就是廬山溫泉區，也有新的畫面傳出。現在
當地有好幾間飯店、都倒在滾滾溪流當中，其他溫泉旅館也都泡在水裡。
空勤總隊昨天也派出直昇機，來來回回、救了117人。連日的大雨終於
停了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉
廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪
旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏
空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉
會館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大家沒
有想到說會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的。對
外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好，直
昇機才終於進入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子，以及需要洗腎的
病患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送11
7位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入。目
前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，糧食
暫時不成問題。仁愛分局員警：人員的部分我們所有的人員現在都安置在
，各位看得到上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三
、四十位人員在那邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清
楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停
的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡
，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是要先救出
其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉
鄉面貌，恐怕還要好一段時間。記者綜合報導而另一個重災區就是廬山溫
泉區，也有新的畫面傳出。現在當地有好幾間飯店、都倒在滾滾溪流當中
，其他溫泉旅館也都泡在水裡。空勤總隊昨天也派出直昇機，來來回回、
救了117人。連日的大雨終於停了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫
泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨
，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌
在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石
掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園
、已經美景不再。民眾：大家沒有想到說會有那麼大、那麼大的災情，這
也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇
機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才終於進入廬山山區中風的老人家、
生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續
出動好幾個架次，一共運送117位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路
基都被掏空，人車禁止進入。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，
其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不成問題。仁愛分局員警：人員的部
分我們所有的人員現在都安置在，各位看得到上面這個桂圓湯這家旅館，
還有我們警光山莊，大約也有三、四十位人員在那邊，目前都是安全的。
透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在
洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣
溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前
救難人員當務之急，是要先救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路，往
後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間。記者綜合
報導而另一個重災區就是廬山溫泉區，也有新的畫面傳出。現在當地有好
幾間飯店、都倒在滾滾溪流當中，其他溫泉旅館也都泡在水裡。空勤總隊
昨天也派出直昇機，來來回回、救了117人。連日的大雨終於停了，但
受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉
區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗
飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還有
廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民
宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大家沒有想到說
會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡道
路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才終
於進入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，是
優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送117位民眾
脫困。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入。目前除了失
蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不成
問題。仁愛分局員警：人員的部分我們所有的人員現在都安置在，各位看
得到上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三、四十位
人員在那邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，
綺麗飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，
跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上
還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是要先救出其餘的民
眾，同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，
恐怕還要好一段時間。記者綜合報導而另一個重災區就是廬山溫泉區，也
有新的畫面傳出。現在當地有好幾間飯店、都倒在滾滾溪流當中，其他溫
泉旅館也都泡在水裡。空勤總隊昨天也派出直昇機，來來回回、救了11
7人。連日的大雨終於停了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡
就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔
羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中
，玉池飯店地基也被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫
泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美
景不再。民眾：大家沒有想到說會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾
十年來沒有遇過的。對外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直
等到中午天氣轉好，直昇機才終於進入廬山山區中風的老人家、生病的小
孩子，以及需要洗腎的病患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾
個架次，一共運送117位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏
空，人車禁止進入。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困
民眾也安置妥當，糧食暫時不成問題。仁愛分局員警：人員的部分我們所
有的人員現在都安置在，各位看得到上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們
警光山莊，大約也有三、四十位人員在那邊，目前都是安全的。透過空勤
總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中
，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸
的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員
當務之急，是要先救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路，往後要如何
重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間。記者綜合報導而另
一個重災區就是廬山溫泉區，也有新的畫面傳出。現在當地有好幾間飯店
、都倒在滾滾溪流當中，其他溫泉旅館也都泡在水裡。空勤總隊昨天也派
出直昇機，來來回回、救了117人。連日的大雨終於停了，但受損的溫
泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為
辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公
主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還有廬山賓館
以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在
水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大家沒有想到說會有那麼
大、那麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡道路全部中
斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才終於進入廬
山山區中風的老人家、生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，是優先救出
的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送117位民眾脫困。現
在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入。目前除了失蹤的廬山
賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不成問題。仁
愛分局員警：人員的部分我們所有的人員現在都安置在，各位看得到上面
這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三、四十位人員在那
邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店
等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭
往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一
道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是要先救出其餘的民眾，同時
搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要
好一段時間。記者綜合報導而另一個重災區就是廬山溫泉區，也有新的畫
面傳出。現在當地有好幾間飯店、都倒在滾滾溪流當中，其他溫泉旅館也
都泡在水裡。空勤總隊昨天也派出直昇機，來來回回、救了117人。連
日的大雨終於停了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名
的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪
水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯
店地基也被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋
被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。
民眾：大家沒有想到說會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年來沒
有遇過的。對外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午
天氣轉好，直昇機才終於進入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子，以
及需要洗腎的病患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，
一共運送117位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車
禁止進入。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安
置妥當，糧食暫時不成問題。仁愛分局員警：人員的部分我們所有的人員
現在都安置在，各位看得到上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊
，大約也有三、四十位人員在那邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的空
拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的
泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，
全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急
，是要先救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、恢
復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間。記者綜合報導而另一個重災
區就是廬山溫泉區，也有新的畫面傳出。現在當地有好幾間飯店、都倒在
滾滾溪流當中，其他溫泉旅館也都泡在水裡。空勤總隊昨天也派出直昇機
，來來回回、救了117人。連日的大雨終於停了，但受損的溫泉管線，
還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱
風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯
店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還有廬山賓館以及一戶
民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。昔
日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大家沒有想到說會有那麼大、那麼
大的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡道路全部中斷，要救
援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才終於進入廬山山區中
風的老人家、生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，是優先救出的對象，
空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送117位民眾脫困。現在的廬山
溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入。目前除了失蹤的廬山賓館林姓
女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不成問題。仁愛分局員
警：人員的部分我們所有的人員現在都安置在，各位看得到上面這個桂圓
湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也有三、四十位人員在那邊，目前
都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物
硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走
，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾
瀉而下。目前救難人員當務之急，是要先救出其餘的民眾，同時搶通對外
聯絡道路，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時
間。記者綜合報導而另一個重災區就是廬山溫泉區，也有新的畫面傳出。
現在當地有好幾間飯店、都倒在滾滾溪流當中，其他溫泉旅館也都泡在水
裡。空勤總隊昨天也派出直昇機，來來回回、救了117人。連日的大雨
終於停了，但受損的溫泉管線，還持續噴出溫泉，這裡就是著名的南投仁
愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。
在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣倒塌在泥流中，玉池飯店地基也
被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，
溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯樂園、已經美景不再。民眾：大
家沒有想到說會有那麼大、那麼大的災情，這也是好幾十年來沒有遇過的
。對外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠直昇機，一直等到中午天氣轉好
，直昇機才終於進入廬山山區中風的老人家、生病的小孩子，以及需要洗
腎的病患，是優先救出的對象，空勤總隊陸續出動好幾個架次，一共運送
117位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因為路基都被掏空，人車禁止進入
。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之外，其他受困民眾也安置妥當，
糧食暫時不成問題。仁愛分局員警：人員的部分我們所有的人員現在都安
置在，各位看得到上面這個桂圓湯這家旅館，還有我們警光山莊，大約也
有三、四十位人員在那邊，目前都是安全的。透過空勤總隊的空拍畫面可
以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的倒在洪水當中，滾滾的泥流還在
不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥
水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。目前救難人員當務之急，是要先
救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路，往後要如何重建、恢復以前的
溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間。記者綜合報導而另一個重災區就是廬
山溫泉區，也有新的畫面傳出。現在當地有好幾間飯店、都倒在滾滾溪流
當中，其他溫泉旅館也都泡在水裡。空勤總隊昨天也派出直昇機，來來回
回、救了117人。連日的大雨終於停了，但受損的溫泉管線，還持續噴
出溫泉，這裡就是著名的南投仁愛鄉廬山溫泉區，因為辛樂克颱風帶來的
大雨，導致塔羅灣溪溪水暴漲。在溪旁的綺麗飯店、公主小妹飯店就這樣
倒塌在泥流中，玉池飯店地基也被掏空，還有廬山賓館以及一戶民宅也被
土石掩埋，溫泉彩虹橋被沖毀，溫泉會館和民宅都泡在水中。昔日的泡湯
樂園、已經美景不再。民眾：大家沒有想到說會有那麼大、那麼大的災情
，這也是好幾十年來沒有遇過的。對外聯絡道路全部中斷，要救援只能靠
直昇機，一直等到中午天氣轉好，直昇機才終於進入廬山山區中風的老人
家、生病的小孩子，以及需要洗腎的病患，是優先救出的對象，空勤總隊
陸續出動好幾個架次，一共運送117位民眾脫困。現在的廬山溫泉區因
為路基都被掏空，人車禁止進入。目前除了失蹤的廬山賓館林姓女員工之
外，其他受困民眾也安置妥當，糧食暫時不成問題。仁愛分局員警：人員
的部分我們所有的人員現在都安置在，各位看得到上面這個桂圓湯這家旅
館，還有我們警光山莊，大約也有三、四十位人員在那邊，目前都是安全
的。透過空勤總隊的空拍畫面可以清楚看到，綺麗飯店等建築物硬生生的
倒在洪水當中，滾滾的泥流還在不停的沖刷，跟著鏡頭往上游走，沿著塔
羅灣溪旁沿岸的飯店，全泡在泥水裡，山壁上還多了一道泥瀑傾瀉而下。
目前救難人員當務之急，是要先救出其餘的民眾，同時搶通對外聯絡道路
，往後要如何重建、恢復以前的溫泉鄉面貌，恐怕還要好一段時間。記者
綜合報導
