今天美股總算止跌，上漲141點，重新站上一萬一千點大關，但是國際
油價則持續下挫，這兩天就大跌十美元，維持在每桶九十美元上下左右，
創下七個月以來的新低紀錄。全球股市連續兩天陷入混亂賣壓恐慌後，道
瓊工業指數今天上下震盪走高，終場上漲一百四十一點五一，收在一萬一
千零五十九點零二點，重回一萬一千點心理關卡。緊張恐慌的交易商在陷
入困境的保險龍頭AIG美國國際集團可能獲得援助與運作正常的報導激
勵之下，股市震盪反彈。不過美國聯邦準備理事會即使在市場動盪不安，
還是宣佈利率維持在百分之二不變，被市場視為聯準會有信心美國經濟能
夠復甦再起，也激勵了股市的投資動能。大衛韓德森投顧員工而在經濟持
續低迷、能源需求減少之際，國際油價今天徘徊在每桶九十美元關卡並創
下七個月來新低紀錄，終場以下跌走勢作收。紐約輕原油十月期貨大跌四
點五六美元，收在每桶九十一點一五美元。倫敦北海布倫特原油十一月期
貨下挫三點一六美元，每桶跌破九十美元，以八十九點二二美元作收，創
下七個月來最低收盤價。記者綜合報導。今天美股總算止跌，上漲141
點，重新站上一萬一千點大關，但是國際油價則持續下挫，這兩天就大跌
十美元，維持在每桶九十美元上下左右，創下七個月以來的新低紀錄。全
球股市連續兩天陷入混亂賣壓恐慌後，道瓊工業指數今天上下震盪走高，
終場上漲一百四十一點五一，收在一萬一千零五十九點零二點，重回一萬
一千點心理關卡。緊張恐慌的交易商在陷入困境的保險龍頭AIG美國國
際集團可能獲得援助與運作正常的報導激勵之下，股市震盪反彈。不過美
國聯邦準備理事會即使在市場動盪不安，還是宣佈利率維持在百分之二不
變，被市場視為聯準會有信心美國經濟能夠復甦再起，也激勵了股市的投
資動能。大衛韓德森投顧員工而在經濟持續低迷、能源需求減少之際，國
際油價今天徘徊在每桶九十美元關卡並創下七個月來新低紀錄，終場以下
跌走勢作收。紐約輕原油十月期貨大跌四點五六美元，收在每桶九十一點
一五美元。倫敦北海布倫特原油十一月期貨下挫三點一六美元，每桶跌破
九十美元，以八十九點二二美元作收，創下七個月來最低收盤價。記者綜
合報導。今天美股總算止跌，上漲141點，重新站上一萬一千點大關，
但是國際油價則持續下挫，這兩天就大跌十美元，維持在每桶九十美元上
下左右，創下七個月以來的新低紀錄。全球股市連續兩天陷入混亂賣壓恐
慌後，道瓊工業指數今天上下震盪走高，終場上漲一百四十一點五一，收
在一萬一千零五十九點零二點，重回一萬一千點心理關卡。緊張恐慌的交
易商在陷入困境的保險龍頭AIG美國國際集團可能獲得援助與運作正常
的報導激勵之下，股市震盪反彈。不過美國聯邦準備理事會即使在市場動
盪不安，還是宣佈利率維持在百分之二不變，被市場視為聯準會有信心美
國經濟能夠復甦再起，也激勵了股市的投資動能。大衛韓德森投顧員工而
在經濟持續低迷、能源需求減少之際，國際油價今天徘徊在每桶九十美元
關卡並創下七個月來新低紀錄，終場以下跌走勢作收。紐約輕原油十月期
貨大跌四點五六美元，收在每桶九十一點一五美元。倫敦北海布倫特原油
十一月期貨下挫三點一六美元，每桶跌破九十美元，以八十九點二二美元
作收，創下七個月來最低收盤價。記者綜合報導。今天美股總算止跌，上
漲141點，重新站上一萬一千點大關，但是國際油價則持續下挫，這兩
天就大跌十美元，維持在每桶九十美元上下左右，創下七個月以來的新低
紀錄。全球股市連續兩天陷入混亂賣壓恐慌後，道瓊工業指數今天上下震
盪走高，終場上漲一百四十一點五一，收在一萬一千零五十九點零二點，
重回一萬一千點心理關卡。緊張恐慌的交易商在陷入困境的保險龍頭AI
G美國國際集團可能獲得援助與運作正常的報導激勵之下，股市震盪反彈
。不過美國聯邦準備理事會即使在市場動盪不安，還是宣佈利率維持在百
分之二不變，被市場視為聯準會有信心美國經濟能夠復甦再起，也激勵了
股市的投資動能。大衛韓德森投顧員工而在經濟持續低迷、能源需求減少
之際，國際油價今天徘徊在每桶九十美元關卡並創下七個月來新低紀錄，
終場以下跌走勢作收。紐約輕原油十月期貨大跌四點五六美元，收在每桶
九十一點一五美元。倫敦北海布倫特原油十一月期貨下挫三點一六美元，
每桶跌破九十美元，以八十九點二二美元作收，創下七個月來最低收盤價
。記者綜合報導。今天美股總算止跌，上漲141點，重新站上一萬一千
點大關，但是國際油價則持續下挫，這兩天就大跌十美元，維持在每桶九
十美元上下左右，創下七個月以來的新低紀錄。全球股市連續兩天陷入混
亂賣壓恐慌後，道瓊工業指數今天上下震盪走高，終場上漲一百四十一點
五一，收在一萬一千零五十九點零二點，重回一萬一千點心理關卡。緊張
恐慌的交易商在陷入困境的保險龍頭AIG美國國際集團可能獲得援助與
運作正常的報導激勵之下，股市震盪反彈。不過美國聯邦準備理事會即使
在市場動盪不安，還是宣佈利率維持在百分之二不變，被市場視為聯準會
有信心美國經濟能夠復甦再起，也激勵了股市的投資動能。大衛韓德森投
顧員工而在經濟持續低迷、能源需求減少之際，國際油價今天徘徊在每桶
九十美元關卡並創下七個月來新低紀錄，終場以下跌走勢作收。紐約輕原
油十月期貨大跌四點五六美元，收在每桶九十一點一五美元。倫敦北海布
倫特原油十一月期貨下挫三點一六美元，每桶跌破九十美元，以八十九點
二二美元作收，創下七個月來最低收盤價。記者綜合報導。今天美股總算
止跌，上漲141點，重新站上一萬一千點大關，但是國際油價則持續下
挫，這兩天就大跌十美元，維持在每桶九十美元上下左右，創下七個月以
來的新低紀錄。全球股市連續兩天陷入混亂賣壓恐慌後，道瓊工業指數今
天上下震盪走高，終場上漲一百四十一點五一，收在一萬一千零五十九點
零二點，重回一萬一千點心理關卡。緊張恐慌的交易商在陷入困境的保險
龍頭AIG美國國際集團可能獲得援助與運作正常的報導激勵之下，股市
震盪反彈。不過美國聯邦準備理事會即使在市場動盪不安，還是宣佈利率
維持在百分之二不變，被市場視為聯準會有信心美國經濟能夠復甦再起，
也激勵了股市的投資動能。大衛韓德森投顧員工而在經濟持續低迷、能源
需求減少之際，國際油價今天徘徊在每桶九十美元關卡並創下七個月來新
低紀錄，終場以下跌走勢作收。紐約輕原油十月期貨大跌四點五六美元，
收在每桶九十一點一五美元。倫敦北海布倫特原油十一月期貨下挫三點一
六美元，每桶跌破九十美元，以八十九點二二美元作收，創下七個月來最
低收盤價。記者綜合報導。今天美股總算止跌，上漲141點，重新站上
一萬一千點大關，但是國際油價則持續下挫，這兩天就大跌十美元，維持
在每桶九十美元上下左右，創下七個月以來的新低紀錄。全球股市連續兩
天陷入混亂賣壓恐慌後，道瓊工業指數今天上下震盪走高，終場上漲一百
四十一點五一，收在一萬一千零五十九點零二點，重回一萬一千點心理關
卡。緊張恐慌的交易商在陷入困境的保險龍頭AIG美國國際集團可能獲
得援助與運作正常的報導激勵之下，股市震盪反彈。不過美國聯邦準備理
事會即使在市場動盪不安，還是宣佈利率維持在百分之二不變，被市場視
為聯準會有信心美國經濟能夠復甦再起，也激勵了股市的投資動能。大衛
韓德森投顧員工而在經濟持續低迷、能源需求減少之際，國際油價今天徘
徊在每桶九十美元關卡並創下七個月來新低紀錄，終場以下跌走勢作收。
紐約輕原油十月期貨大跌四點五六美元，收在每桶九十一點一五美元。倫
敦北海布倫特原油十一月期貨下挫三點一六美元，每桶跌破九十美元，以
八十九點二二美元作收，創下七個月來最低收盤價。記者綜合報導。今天
美股總算止跌，上漲141點，重新站上一萬一千點大關，但是國際油價
則持續下挫，這兩天就大跌十美元，維持在每桶九十美元上下左右，創下
七個月以來的新低紀錄。全球股市連續兩天陷入混亂賣壓恐慌後，道瓊工
業指數今天上下震盪走高，終場上漲一百四十一點五一，收在一萬一千零
五十九點零二點，重回一萬一千點心理關卡。緊張恐慌的交易商在陷入困
境的保險龍頭AIG美國國際集團可能獲得援助與運作正常的報導激勵之
下，股市震盪反彈。不過美國聯邦準備理事會即使在市場動盪不安，還是
宣佈利率維持在百分之二不變，被市場視為聯準會有信心美國經濟能夠復
甦再起，也激勵了股市的投資動能。大衛韓德森投顧員工而在經濟持續低
迷、能源需求減少之際，國際油價今天徘徊在每桶九十美元關卡並創下七
個月來新低紀錄，終場以下跌走勢作收。紐約輕原油十月期貨大跌四點五
六美元，收在每桶九十一點一五美元。倫敦北海布倫特原油十一月期貨下
挫三點一六美元，每桶跌破九十美元，以八十九點二二美元作收，創下七
個月來最低收盤價。記者綜合報導。
