新聞一開始來看，因為美國的金融地雷接二連三引爆、美股和亞股全面失
守、昨天台北股市同樣沒有能夠倖免於難、終場暴跌295點，跌破了六
千點大關、收在5756點。跌跌不休，台股持續下挫，開盤不久就貫破
六千點，終場下跌295.86點，加權指數收在5756.59，成交
值824.36億元，其中金融股更是一片慘綠，帶頭下殺跌停，和美國
雷曼兄弟聲請破產有很大的關係。言下之意台股要反彈相當程度還是得看
美股臉色，而為了挽救狂跌的台股，國內四大基金這幾天已經陸續開始進
場護盤。()政院出手救股市，不過經濟學者態度卻很悲觀，認為國內經
濟本來就沒有起色，台股基本面不好，現在又受到國際影響，恐怕還會持
續下探。學者分析，新政府拼經濟沒有具體成績單，投資人信心不足，台
股才會持續疲軟，長期來看，全球不景氣將持續一段時間，國內投資人還
是要審慎評估風險，保守為宜。記者薛宜家林志堅台北報導新聞一開始來
看，因為美國的金融地雷接二連三引爆、美股和亞股全面失守、昨天台北
股市同樣沒有能夠倖免於難、終場暴跌295點，跌破了六千點大關、收
在5756點。跌跌不休，台股持續下挫，開盤不久就貫破六千點，終場
下跌295.86點，加權指數收在5756.59，成交值824.3
6億元，其中金融股更是一片慘綠，帶頭下殺跌停，和美國雷曼兄弟聲請
破產有很大的關係。言下之意台股要反彈相當程度還是得看美股臉色，而
為了挽救狂跌的台股，國內四大基金這幾天已經陸續開始進場護盤。()
政院出手救股市，不過經濟學者態度卻很悲觀，認為國內經濟本來就沒有
起色，台股基本面不好，現在又受到國際影響，恐怕還會持續下探。學者
分析，新政府拼經濟沒有具體成績單，投資人信心不足，台股才會持續疲
軟，長期來看，全球不景氣將持續一段時間，國內投資人還是要審慎評估
風險，保守為宜。記者薛宜家林志堅台北報導新聞一開始來看，因為美國
的金融地雷接二連三引爆、美股和亞股全面失守、昨天台北股市同樣沒有
能夠倖免於難、終場暴跌295點，跌破了六千點大關、收在5756點
。跌跌不休，台股持續下挫，開盤不久就貫破六千點，終場下跌295.
86點，加權指數收在5756.59，成交值824.36億元，其中
金融股更是一片慘綠，帶頭下殺跌停，和美國雷曼兄弟聲請破產有很大的
關係。言下之意台股要反彈相當程度還是得看美股臉色，而為了挽救狂跌
的台股，國內四大基金這幾天已經陸續開始進場護盤。()政院出手救股
市，不過經濟學者態度卻很悲觀，認為國內經濟本來就沒有起色，台股基
本面不好，現在又受到國際影響，恐怕還會持續下探。學者分析，新政府
拼經濟沒有具體成績單，投資人信心不足，台股才會持續疲軟，長期來看
，全球不景氣將持續一段時間，國內投資人還是要審慎評估風險，保守為
宜。記者薛宜家林志堅台北報導新聞一開始來看，因為美國的金融地雷接
二連三引爆、美股和亞股全面失守、昨天台北股市同樣沒有能夠倖免於難
、終場暴跌295點，跌破了六千點大關、收在5756點。跌跌不休，
台股持續下挫，開盤不久就貫破六千點，終場下跌295.86點，加權
指數收在5756.59，成交值824.36億元，其中金融股更是一
片慘綠，帶頭下殺跌停，和美國雷曼兄弟聲請破產有很大的關係。言下之
意台股要反彈相當程度還是得看美股臉色，而為了挽救狂跌的台股，國內
四大基金這幾天已經陸續開始進場護盤。()政院出手救股市，不過經濟
學者態度卻很悲觀，認為國內經濟本來就沒有起色，台股基本面不好，現
在又受到國際影響，恐怕還會持續下探。學者分析，新政府拼經濟沒有具
體成績單，投資人信心不足，台股才會持續疲軟，長期來看，全球不景氣
將持續一段時間，國內投資人還是要審慎評估風險，保守為宜。記者薛宜
家林志堅台北報導新聞一開始來看，因為美國的金融地雷接二連三引爆、
美股和亞股全面失守、昨天台北股市同樣沒有能夠倖免於難、終場暴跌2
95點，跌破了六千點大關、收在5756點。跌跌不休，台股持續下挫
，開盤不久就貫破六千點，終場下跌295.86點，加權指數收在57
56.59，成交值824.36億元，其中金融股更是一片慘綠，帶頭
下殺跌停，和美國雷曼兄弟聲請破產有很大的關係。言下之意台股要反彈
相當程度還是得看美股臉色，而為了挽救狂跌的台股，國內四大基金這幾
天已經陸續開始進場護盤。()政院出手救股市，不過經濟學者態度卻很
悲觀，認為國內經濟本來就沒有起色，台股基本面不好，現在又受到國際
影響，恐怕還會持續下探。學者分析，新政府拼經濟沒有具體成績單，投
資人信心不足，台股才會持續疲軟，長期來看，全球不景氣將持續一段時
間，國內投資人還是要審慎評估風險，保守為宜。記者薛宜家林志堅台北
報導新聞一開始來看，因為美國的金融地雷接二連三引爆、美股和亞股全
面失守、昨天台北股市同樣沒有能夠倖免於難、終場暴跌295點，跌破
了六千點大關、收在5756點。跌跌不休，台股持續下挫，開盤不久就
貫破六千點，終場下跌295.86點，加權指數收在5756.59，
成交值824.36億元，其中金融股更是一片慘綠，帶頭下殺跌停，和
美國雷曼兄弟聲請破產有很大的關係。言下之意台股要反彈相當程度還是
得看美股臉色，而為了挽救狂跌的台股，國內四大基金這幾天已經陸續開
始進場護盤。()政院出手救股市，不過經濟學者態度卻很悲觀，認為國
內經濟本來就沒有起色，台股基本面不好，現在又受到國際影響，恐怕還
會持續下探。學者分析，新政府拼經濟沒有具體成績單，投資人信心不足
，台股才會持續疲軟，長期來看，全球不景氣將持續一段時間，國內投資
人還是要審慎評估風險，保守為宜。記者薛宜家林志堅台北報導
