經濟不景氣，最近幾個月、旅行社業績大幅下滑，甚至有業者已經出現跳
票的情況，但卻還有旅行社員工假冒業者名義刊登廣告、吸引消費者上門
，等到民眾出國才發現自己被騙了、差點求助無門。報紙旅遊廣告琳瑯滿
目，但小心陷阱就藏在裡面，旅遊品保協會，最近就接到申訴、有人冒名
刊登廣告。除了登廣告，行程表還做得有模有樣，中國東北十日遊、前後
出了兩個團，一共28位消費者，都已經付了錢、搭飛機到中國，才發現
後續旅館、旅遊行程全都沒著落，只好跟品保求助，現在還在求償。旅行
業不景氣，除了出現詐騙案例，正規業者也在度小月。業者表示，今年暑
假除了日本之外，所有旅遊線業績都衰退一兩成，旺季不旺，更別說現在
逐漸進入旅遊淡季，航空機票依然處於高檔，再這樣下去，到了年底恐怕
又會出現旅行社倒閉潮。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，最近幾
個月、旅行社業績大幅下滑，甚至有業者已經出現跳票的情況，但卻還有
旅行社員工假冒業者名義刊登廣告、吸引消費者上門，等到民眾出國才發
現自己被騙了、差點求助無門。報紙旅遊廣告琳瑯滿目，但小心陷阱就藏
在裡面，旅遊品保協會，最近就接到申訴、有人冒名刊登廣告。除了登廣
告，行程表還做得有模有樣，中國東北十日遊、前後出了兩個團，一共2
8位消費者，都已經付了錢、搭飛機到中國，才發現後續旅館、旅遊行程
全都沒著落，只好跟品保求助，現在還在求償。旅行業不景氣，除了出現
詐騙案例，正規業者也在度小月。業者表示，今年暑假除了日本之外，所
有旅遊線業績都衰退一兩成，旺季不旺，更別說現在逐漸進入旅遊淡季，
航空機票依然處於高檔，再這樣下去，到了年底恐怕又會出現旅行社倒閉
潮。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，最近幾個月、旅行社業績大
幅下滑，甚至有業者已經出現跳票的情況，但卻還有旅行社員工假冒業者
名義刊登廣告、吸引消費者上門，等到民眾出國才發現自己被騙了、差點
求助無門。報紙旅遊廣告琳瑯滿目，但小心陷阱就藏在裡面，旅遊品保協
會，最近就接到申訴、有人冒名刊登廣告。除了登廣告，行程表還做得有
模有樣，中國東北十日遊、前後出了兩個團，一共28位消費者，都已經
付了錢、搭飛機到中國，才發現後續旅館、旅遊行程全都沒著落，只好跟
品保求助，現在還在求償。旅行業不景氣，除了出現詐騙案例，正規業者
也在度小月。業者表示，今年暑假除了日本之外，所有旅遊線業績都衰退
一兩成，旺季不旺，更別說現在逐漸進入旅遊淡季，航空機票依然處於高
檔，再這樣下去，到了年底恐怕又會出現旅行社倒閉潮。記者林珍汝郭俊
麟台北報導經濟不景氣，最近幾個月、旅行社業績大幅下滑，甚至有業者
已經出現跳票的情況，但卻還有旅行社員工假冒業者名義刊登廣告、吸引
消費者上門，等到民眾出國才發現自己被騙了、差點求助無門。報紙旅遊
廣告琳瑯滿目，但小心陷阱就藏在裡面，旅遊品保協會，最近就接到申訴
、有人冒名刊登廣告。除了登廣告，行程表還做得有模有樣，中國東北十
日遊、前後出了兩個團，一共28位消費者，都已經付了錢、搭飛機到中
國，才發現後續旅館、旅遊行程全都沒著落，只好跟品保求助，現在還在
求償。旅行業不景氣，除了出現詐騙案例，正規業者也在度小月。業者表
示，今年暑假除了日本之外，所有旅遊線業績都衰退一兩成，旺季不旺，
更別說現在逐漸進入旅遊淡季，航空機票依然處於高檔，再這樣下去，到
了年底恐怕又會出現旅行社倒閉潮。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景
氣，最近幾個月、旅行社業績大幅下滑，甚至有業者已經出現跳票的情況
，但卻還有旅行社員工假冒業者名義刊登廣告、吸引消費者上門，等到民
眾出國才發現自己被騙了、差點求助無門。報紙旅遊廣告琳瑯滿目，但小
心陷阱就藏在裡面，旅遊品保協會，最近就接到申訴、有人冒名刊登廣告
。除了登廣告，行程表還做得有模有樣，中國東北十日遊、前後出了兩個
團，一共28位消費者，都已經付了錢、搭飛機到中國，才發現後續旅館
、旅遊行程全都沒著落，只好跟品保求助，現在還在求償。旅行業不景氣
，除了出現詐騙案例，正規業者也在度小月。業者表示，今年暑假除了日
本之外，所有旅遊線業績都衰退一兩成，旺季不旺，更別說現在逐漸進入
旅遊淡季，航空機票依然處於高檔，再這樣下去，到了年底恐怕又會出現
旅行社倒閉潮。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，最近幾個月、旅
行社業績大幅下滑，甚至有業者已經出現跳票的情況，但卻還有旅行社員
工假冒業者名義刊登廣告、吸引消費者上門，等到民眾出國才發現自己被
騙了、差點求助無門。報紙旅遊廣告琳瑯滿目，但小心陷阱就藏在裡面，
旅遊品保協會，最近就接到申訴、有人冒名刊登廣告。除了登廣告，行程
表還做得有模有樣，中國東北十日遊、前後出了兩個團，一共28位消費
者，都已經付了錢、搭飛機到中國，才發現後續旅館、旅遊行程全都沒著
落，只好跟品保求助，現在還在求償。旅行業不景氣，除了出現詐騙案例
，正規業者也在度小月。業者表示，今年暑假除了日本之外，所有旅遊線
業績都衰退一兩成，旺季不旺，更別說現在逐漸進入旅遊淡季，航空機票
依然處於高檔，再這樣下去，到了年底恐怕又會出現旅行社倒閉潮。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
