這個月的二十六號，是聯合國憲章簽署六十週年的日子，除了在當年簽約
地點美國舊金山舉行慶祝活動之外，二十七號，位在紐約的聯合國總部，
也舉行了慶祝儀式，秘書長安南在演說中指出，聯合國正面臨新的機會，
挑戰與威脅，需要以大膽的決定來與以回應。而這其中自然也包括目前最
受人囑目的，擴大安理會的問題。德國，日本，印度，巴西四個國家，提
出的安理會改革方案建議，把安理會常任理事國從現行五國增為十一國、
非常任理事國從十國增為十四國。德國總理施洛德為了爭取美國的支持，
特別在二十七號前往華府，與布希總統進行高峰會談。德國總理，施洛德
:我們已經準備好要負起額外的國際責任，我們說到就會做到。當一方積
極主動時，自然有權利爭取安理會常任理事國的候選資格。我知道關於擴
增安理會成員為25國一事有許多的問題，但我發現這些問題都是毫無根
據的。美國方面先前則是以擴增安理會成員為二十五國，恐將降低安理會
的效率為由，對四國集團提出的方案不表贊同，並指出願意接受除了日本
之外，再多加一個不具否決權的常任理事國席位。但在二十七號的德美高
峰會，布希則是表示不會反對任何國家爭取安理會席位。美國總統，布希
:我們不反對任何國家爭取安理會席次，我們認同聯合國安理會需要進行
改革，除了安理會之外聯合國還需要更廣泛的革新。這個月二十六號是聯
合國憲章簽署六十週年的日子，走過大半個世紀的聯合國，新的世紀所面
臨的新挑戰，的確不是墨守成規所能夠應付的。秘書長安南二十七號，在
紐約聯合國總部所舉行的慶祝儀式當中，對外界改革的聲浪也做出了回應
。聯合國秘書長，安南:在新的世紀我們面臨新的威脅與挑戰，同時也有
新的機會。在更大自由之下，提升生活水平是可以達到的。要做到這些，
我們必須提升所有面向，發展安全以及人權。安南並表示希望各國領袖能
夠在九月舉行的世界高峰會當中，就發展安全人權這三大議題，做出重要
決定，給地球村所有居民一個更好的生活環境。這個月的二十六號，是聯
合國憲章簽署六十週年的日子，除了在當年簽約地點美國舊金山舉行慶祝
活動之外，二十七號，位在紐約的聯合國總部，也舉行了慶祝儀式，秘書
長安南在演說中指出，聯合國正面臨新的機會，挑戰與威脅，需要以大膽
的決定來與以回應。而這其中自然也包括目前最受人囑目的，擴大安理會
的問題。德國，日本，印度，巴西四個國家，提出的安理會改革方案建議
，把安理會常任理事國從現行五國增為十一國、非常任理事國從十國增為
十四國。德國總理施洛德為了爭取美國的支持，特別在二十七號前往華府
，與布希總統進行高峰會談。德國總理，施洛德:我們已經準備好要負起
額外的國際責任，我們說到就會做到。當一方積極主動時，自然有權利爭
取安理會常任理事國的候選資格。我知道關於擴增安理會成員為25國一
事有許多的問題，但我發現這些問題都是毫無根據的。美國方面先前則是
以擴增安理會成員為二十五國，恐將降低安理會的效率為由，對四國集團
提出的方案不表贊同，並指出願意接受除了日本之外，再多加一個不具否
決權的常任理事國席位。但在二十七號的德美高峰會，布希則是表示不會
反對任何國家爭取安理會席位。美國總統，布希:我們不反對任何國家爭
取安理會席次，我們認同聯合國安理會需要進行改革，除了安理會之外聯
合國還需要更廣泛的革新。這個月二十六號是聯合國憲章簽署六十週年的
日子，走過大半個世紀的聯合國，新的世紀所面臨的新挑戰，的確不是墨
守成規所能夠應付的。秘書長安南二十七號，在紐約聯合國總部所舉行的
慶祝儀式當中，對外界改革的聲浪也做出了回應。聯合國秘書長，安南:
在新的世紀我們面臨新的威脅與挑戰，同時也有新的機會。在更大自由之
下，提升生活水平是可以達到的。要做到這些，我們必須提升所有面向，
發展安全以及人權。安南並表示希望各國領袖能夠在九月舉行的世界高峰
會當中，就發展安全人權這三大議題，做出重要決定，給地球村所有居民
一個更好的生活環境。這個月的二十六號，是聯合國憲章簽署六十週年的
日子，除了在當年簽約地點美國舊金山舉行慶祝活動之外，二十七號，位
在紐約的聯合國總部，也舉行了慶祝儀式，秘書長安南在演說中指出，聯
合國正面臨新的機會，挑戰與威脅，需要以大膽的決定來與以回應。而這
其中自然也包括目前最受人囑目的，擴大安理會的問題。德國，日本，印
度，巴西四個國家，提出的安理會改革方案建議，把安理會常任理事國從
現行五國增為十一國、非常任理事國從十國增為十四國。德國總理施洛德
為了爭取美國的支持，特別在二十七號前往華府，與布希總統進行高峰會
談。德國總理，施洛德:我們已經準備好要負起額外的國際責任，我們說
到就會做到。當一方積極主動時，自然有權利爭取安理會常任理事國的候
選資格。我知道關於擴增安理會成員為25國一事有許多的問題，但我發
現這些問題都是毫無根據的。美國方面先前則是以擴增安理會成員為二十
五國，恐將降低安理會的效率為由，對四國集團提出的方案不表贊同，並
指出願意接受除了日本之外，再多加一個不具否決權的常任理事國席位。
但在二十七號的德美高峰會，布希則是表示不會反對任何國家爭取安理會
席位。美國總統，布希:我們不反對任何國家爭取安理會席次，我們認同
聯合國安理會需要進行改革，除了安理會之外聯合國還需要更廣泛的革新
。這個月二十六號是聯合國憲章簽署六十週年的日子，走過大半個世紀的
聯合國，新的世紀所面臨的新挑戰，的確不是墨守成規所能夠應付的。秘
書長安南二十七號，在紐約聯合國總部所舉行的慶祝儀式當中，對外界改
革的聲浪也做出了回應。聯合國秘書長，安南:在新的世紀我們面臨新的
威脅與挑戰，同時也有新的機會。在更大自由之下，提升生活水平是可以
達到的。要做到這些，我們必須提升所有面向，發展安全以及人權。安南
並表示希望各國領袖能夠在九月舉行的世界高峰會當中，就發展安全人權
這三大議題，做出重要決定，給地球村所有居民一個更好的生活環境。這
個月的二十六號，是聯合國憲章簽署六十週年的日子，除了在當年簽約地
點美國舊金山舉行慶祝活動之外，二十七號，位在紐約的聯合國總部，也
舉行了慶祝儀式，秘書長安南在演說中指出，聯合國正面臨新的機會，挑
戰與威脅，需要以大膽的決定來與以回應。而這其中自然也包括目前最受
人囑目的，擴大安理會的問題。德國，日本，印度，巴西四個國家，提出
的安理會改革方案建議，把安理會常任理事國從現行五國增為十一國、非
常任理事國從十國增為十四國。德國總理施洛德為了爭取美國的支持，特
別在二十七號前往華府，與布希總統進行高峰會談。德國總理，施洛德:
我們已經準備好要負起額外的國際責任，我們說到就會做到。當一方積極
主動時，自然有權利爭取安理會常任理事國的候選資格。我知道關於擴增
安理會成員為25國一事有許多的問題，但我發現這些問題都是毫無根據
的。美國方面先前則是以擴增安理會成員為二十五國，恐將降低安理會的
效率為由，對四國集團提出的方案不表贊同，並指出願意接受除了日本之
外，再多加一個不具否決權的常任理事國席位。但在二十七號的德美高峰
會，布希則是表示不會反對任何國家爭取安理會席位。美國總統，布希:
我們不反對任何國家爭取安理會席次，我們認同聯合國安理會需要進行改
革，除了安理會之外聯合國還需要更廣泛的革新。這個月二十六號是聯合
國憲章簽署六十週年的日子，走過大半個世紀的聯合國，新的世紀所面臨
的新挑戰，的確不是墨守成規所能夠應付的。秘書長安南二十七號，在紐
約聯合國總部所舉行的慶祝儀式當中，對外界改革的聲浪也做出了回應。
聯合國秘書長，安南:在新的世紀我們面臨新的威脅與挑戰，同時也有新
的機會。在更大自由之下，提升生活水平是可以達到的。要做到這些，我
們必須提升所有面向，發展安全以及人權。安南並表示希望各國領袖能夠
在九月舉行的世界高峰會當中，就發展安全人權這三大議題，做出重要決
定，給地球村所有居民一個更好的生活環境。這個月的二十六號，是聯合
國憲章簽署六十週年的日子，除了在當年簽約地點美國舊金山舉行慶祝活
動之外，二十七號，位在紐約的聯合國總部，也舉行了慶祝儀式，秘書長
安南在演說中指出，聯合國正面臨新的機會，挑戰與威脅，需要以大膽的
決定來與以回應。而這其中自然也包括目前最受人囑目的，擴大安理會的
問題。德國，日本，印度，巴西四個國家，提出的安理會改革方案建議，
把安理會常任理事國從現行五國增為十一國、非常任理事國從十國增為十
四國。德國總理施洛德為了爭取美國的支持，特別在二十七號前往華府，
與布希總統進行高峰會談。德國總理，施洛德:我們已經準備好要負起額
外的國際責任，我們說到就會做到。當一方積極主動時，自然有權利爭取
安理會常任理事國的候選資格。我知道關於擴增安理會成員為25國一事
有許多的問題，但我發現這些問題都是毫無根據的。美國方面先前則是以
擴增安理會成員為二十五國，恐將降低安理會的效率為由，對四國集團提
出的方案不表贊同，並指出願意接受除了日本之外，再多加一個不具否決
權的常任理事國席位。但在二十七號的德美高峰會，布希則是表示不會反
對任何國家爭取安理會席位。美國總統，布希:我們不反對任何國家爭取
安理會席次，我們認同聯合國安理會需要進行改革，除了安理會之外聯合
國還需要更廣泛的革新。這個月二十六號是聯合國憲章簽署六十週年的日
子，走過大半個世紀的聯合國，新的世紀所面臨的新挑戰，的確不是墨守
成規所能夠應付的。秘書長安南二十七號，在紐約聯合國總部所舉行的慶
祝儀式當中，對外界改革的聲浪也做出了回應。聯合國秘書長，安南:在
新的世紀我們面臨新的威脅與挑戰，同時也有新的機會。在更大自由之下
，提升生活水平是可以達到的。要做到這些，我們必須提升所有面向，發
展安全以及人權。安南並表示希望各國領袖能夠在九月舉行的世界高峰會
當中，就發展安全人權這三大議題，做出重要決定，給地球村所有居民一
個更好的生活環境。這個月的二十六號，是聯合國憲章簽署六十週年的日
子，除了在當年簽約地點美國舊金山舉行慶祝活動之外，二十七號，位在
紐約的聯合國總部，也舉行了慶祝儀式，秘書長安南在演說中指出，聯合
國正面臨新的機會，挑戰與威脅，需要以大膽的決定來與以回應。而這其
中自然也包括目前最受人囑目的，擴大安理會的問題。德國，日本，印度
，巴西四個國家，提出的安理會改革方案建議，把安理會常任理事國從現
行五國增為十一國、非常任理事國從十國增為十四國。德國總理施洛德為
了爭取美國的支持，特別在二十七號前往華府，與布希總統進行高峰會談
。德國總理，施洛德:我們已經準備好要負起額外的國際責任，我們說到
就會做到。當一方積極主動時，自然有權利爭取安理會常任理事國的候選
資格。我知道關於擴增安理會成員為25國一事有許多的問題，但我發現
這些問題都是毫無根據的。美國方面先前則是以擴增安理會成員為二十五
國，恐將降低安理會的效率為由，對四國集團提出的方案不表贊同，並指
出願意接受除了日本之外，再多加一個不具否決權的常任理事國席位。但
在二十七號的德美高峰會，布希則是表示不會反對任何國家爭取安理會席
位。美國總統，布希:我們不反對任何國家爭取安理會席次，我們認同聯
合國安理會需要進行改革，除了安理會之外聯合國還需要更廣泛的革新。
這個月二十六號是聯合國憲章簽署六十週年的日子，走過大半個世紀的聯
合國，新的世紀所面臨的新挑戰，的確不是墨守成規所能夠應付的。秘書
長安南二十七號，在紐約聯合國總部所舉行的慶祝儀式當中，對外界改革
的聲浪也做出了回應。聯合國秘書長，安南:在新的世紀我們面臨新的威
脅與挑戰，同時也有新的機會。在更大自由之下，提升生活水平是可以達
到的。要做到這些，我們必須提升所有面向，發展安全以及人權。安南並
表示希望各國領袖能夠在九月舉行的世界高峰會當中，就發展安全人權這
三大議題，做出重要決定，給地球村所有居民一個更好的生活環境。這個
月的二十六號，是聯合國憲章簽署六十週年的日子，除了在當年簽約地點
美國舊金山舉行慶祝活動之外，二十七號，位在紐約的聯合國總部，也舉
行了慶祝儀式，秘書長安南在演說中指出，聯合國正面臨新的機會，挑戰
與威脅，需要以大膽的決定來與以回應。而這其中自然也包括目前最受人
囑目的，擴大安理會的問題。德國，日本，印度，巴西四個國家，提出的
安理會改革方案建議，把安理會常任理事國從現行五國增為十一國、非常
任理事國從十國增為十四國。德國總理施洛德為了爭取美國的支持，特別
在二十七號前往華府，與布希總統進行高峰會談。德國總理，施洛德:我
們已經準備好要負起額外的國際責任，我們說到就會做到。當一方積極主
動時，自然有權利爭取安理會常任理事國的候選資格。我知道關於擴增安
理會成員為25國一事有許多的問題，但我發現這些問題都是毫無根據的
。美國方面先前則是以擴增安理會成員為二十五國，恐將降低安理會的效
率為由，對四國集團提出的方案不表贊同，並指出願意接受除了日本之外
，再多加一個不具否決權的常任理事國席位。但在二十七號的德美高峰會
，布希則是表示不會反對任何國家爭取安理會席位。美國總統，布希:我
們不反對任何國家爭取安理會席次，我們認同聯合國安理會需要進行改革
，除了安理會之外聯合國還需要更廣泛的革新。這個月二十六號是聯合國
憲章簽署六十週年的日子，走過大半個世紀的聯合國，新的世紀所面臨的
新挑戰，的確不是墨守成規所能夠應付的。秘書長安南二十七號，在紐約
聯合國總部所舉行的慶祝儀式當中，對外界改革的聲浪也做出了回應。聯
合國秘書長，安南:在新的世紀我們面臨新的威脅與挑戰，同時也有新的
機會。在更大自由之下，提升生活水平是可以達到的。要做到這些，我們
必須提升所有面向，發展安全以及人權。安南並表示希望各國領袖能夠在
九月舉行的世界高峰會當中，就發展安全人權這三大議題，做出重要決定
，給地球村所有居民一個更好的生活環境。這個月的二十六號，是聯合國
憲章簽署六十週年的日子，除了在當年簽約地點美國舊金山舉行慶祝活動
之外，二十七號，位在紐約的聯合國總部，也舉行了慶祝儀式，秘書長安
南在演說中指出，聯合國正面臨新的機會，挑戰與威脅，需要以大膽的決
定來與以回應。而這其中自然也包括目前最受人囑目的，擴大安理會的問
題。德國，日本，印度，巴西四個國家，提出的安理會改革方案建議，把
安理會常任理事國從現行五國增為十一國、非常任理事國從十國增為十四
國。德國總理施洛德為了爭取美國的支持，特別在二十七號前往華府，與
布希總統進行高峰會談。德國總理，施洛德:我們已經準備好要負起額外
的國際責任，我們說到就會做到。當一方積極主動時，自然有權利爭取安
理會常任理事國的候選資格。我知道關於擴增安理會成員為25國一事有
許多的問題，但我發現這些問題都是毫無根據的。美國方面先前則是以擴
增安理會成員為二十五國，恐將降低安理會的效率為由，對四國集團提出
的方案不表贊同，並指出願意接受除了日本之外，再多加一個不具否決權
的常任理事國席位。但在二十七號的德美高峰會，布希則是表示不會反對
任何國家爭取安理會席位。美國總統，布希:我們不反對任何國家爭取安
理會席次，我們認同聯合國安理會需要進行改革，除了安理會之外聯合國
還需要更廣泛的革新。這個月二十六號是聯合國憲章簽署六十週年的日子
，走過大半個世紀的聯合國，新的世紀所面臨的新挑戰，的確不是墨守成
規所能夠應付的。秘書長安南二十七號，在紐約聯合國總部所舉行的慶祝
儀式當中，對外界改革的聲浪也做出了回應。聯合國秘書長，安南:在新
的世紀我們面臨新的威脅與挑戰，同時也有新的機會。在更大自由之下，
提升生活水平是可以達到的。要做到這些，我們必須提升所有面向，發展
安全以及人權。安南並表示希望各國領袖能夠在九月舉行的世界高峰會當
中，就發展安全人權這三大議題，做出重要決定，給地球村所有居民一個
更好的生活環境。這個月的二十六號，是聯合國憲章簽署六十週年的日子
，除了在當年簽約地點美國舊金山舉行慶祝活動之外，二十七號，位在紐
約的聯合國總部，也舉行了慶祝儀式，秘書長安南在演說中指出，聯合國
正面臨新的機會，挑戰與威脅，需要以大膽的決定來與以回應。而這其中
自然也包括目前最受人囑目的，擴大安理會的問題。德國，日本，印度，
巴西四個國家，提出的安理會改革方案建議，把安理會常任理事國從現行
五國增為十一國、非常任理事國從十國增為十四國。德國總理施洛德為了
爭取美國的支持，特別在二十七號前往華府，與布希總統進行高峰會談。
德國總理，施洛德:我們已經準備好要負起額外的國際責任，我們說到就
會做到。當一方積極主動時，自然有權利爭取安理會常任理事國的候選資
格。我知道關於擴增安理會成員為25國一事有許多的問題，但我發現這
些問題都是毫無根據的。美國方面先前則是以擴增安理會成員為二十五國
，恐將降低安理會的效率為由，對四國集團提出的方案不表贊同，並指出
願意接受除了日本之外，再多加一個不具否決權的常任理事國席位。但在
二十七號的德美高峰會，布希則是表示不會反對任何國家爭取安理會席位
。美國總統，布希:我們不反對任何國家爭取安理會席次，我們認同聯合
國安理會需要進行改革，除了安理會之外聯合國還需要更廣泛的革新。這
個月二十六號是聯合國憲章簽署六十週年的日子，走過大半個世紀的聯合
國，新的世紀所面臨的新挑戰，的確不是墨守成規所能夠應付的。秘書長
安南二十七號，在紐約聯合國總部所舉行的慶祝儀式當中，對外界改革的
聲浪也做出了回應。聯合國秘書長，安南:在新的世紀我們面臨新的威脅
與挑戰，同時也有新的機會。在更大自由之下，提升生活水平是可以達到
的。要做到這些，我們必須提升所有面向，發展安全以及人權。安南並表
示希望各國領袖能夠在九月舉行的世界高峰會當中，就發展安全人權這三
大議題，做出重要決定，給地球村所有居民一個更好的生活環境。這個月
的二十六號，是聯合國憲章簽署六十週年的日子，除了在當年簽約地點美
國舊金山舉行慶祝活動之外，二十七號，位在紐約的聯合國總部，也舉行
了慶祝儀式，秘書長安南在演說中指出，聯合國正面臨新的機會，挑戰與
威脅，需要以大膽的決定來與以回應。而這其中自然也包括目前最受人囑
目的，擴大安理會的問題。德國，日本，印度，巴西四個國家，提出的安
理會改革方案建議，把安理會常任理事國從現行五國增為十一國、非常任
理事國從十國增為十四國。德國總理施洛德為了爭取美國的支持，特別在
二十七號前往華府，與布希總統進行高峰會談。德國總理，施洛德:我們
已經準備好要負起額外的國際責任，我們說到就會做到。當一方積極主動
時，自然有權利爭取安理會常任理事國的候選資格。我知道關於擴增安理
會成員為25國一事有許多的問題，但我發現這些問題都是毫無根據的。
美國方面先前則是以擴增安理會成員為二十五國，恐將降低安理會的效率
為由，對四國集團提出的方案不表贊同，並指出願意接受除了日本之外，
再多加一個不具否決權的常任理事國席位。但在二十七號的德美高峰會，
布希則是表示不會反對任何國家爭取安理會席位。美國總統，布希:我們
不反對任何國家爭取安理會席次，我們認同聯合國安理會需要進行改革，
除了安理會之外聯合國還需要更廣泛的革新。這個月二十六號是聯合國憲
章簽署六十週年的日子，走過大半個世紀的聯合國，新的世紀所面臨的新
挑戰，的確不是墨守成規所能夠應付的。秘書長安南二十七號，在紐約聯
合國總部所舉行的慶祝儀式當中，對外界改革的聲浪也做出了回應。聯合
國秘書長，安南:在新的世紀我們面臨新的威脅與挑戰，同時也有新的機
會。在更大自由之下，提升生活水平是可以達到的。要做到這些，我們必
須提升所有面向，發展安全以及人權。安南並表示希望各國領袖能夠在九
月舉行的世界高峰會當中，就發展安全人權這三大議題，做出重要決定，
給地球村所有居民一個更好的生活環境。這個月的二十六號，是聯合國憲
章簽署六十週年的日子，除了在當年簽約地點美國舊金山舉行慶祝活動之
外，二十七號，位在紐約的聯合國總部，也舉行了慶祝儀式，秘書長安南
在演說中指出，聯合國正面臨新的機會，挑戰與威脅，需要以大膽的決定
來與以回應。而這其中自然也包括目前最受人囑目的，擴大安理會的問題
。德國，日本，印度，巴西四個國家，提出的安理會改革方案建議，把安
理會常任理事國從現行五國增為十一國、非常任理事國從十國增為十四國
。德國總理施洛德為了爭取美國的支持，特別在二十七號前往華府，與布
希總統進行高峰會談。德國總理，施洛德:我們已經準備好要負起額外的
國際責任，我們說到就會做到。當一方積極主動時，自然有權利爭取安理
會常任理事國的候選資格。我知道關於擴增安理會成員為25國一事有許
多的問題，但我發現這些問題都是毫無根據的。美國方面先前則是以擴增
安理會成員為二十五國，恐將降低安理會的效率為由，對四國集團提出的
方案不表贊同，並指出願意接受除了日本之外，再多加一個不具否決權的
常任理事國席位。但在二十七號的德美高峰會，布希則是表示不會反對任
何國家爭取安理會席位。美國總統，布希:我們不反對任何國家爭取安理
會席次，我們認同聯合國安理會需要進行改革，除了安理會之外聯合國還
需要更廣泛的革新。這個月二十六號是聯合國憲章簽署六十週年的日子，
走過大半個世紀的聯合國，新的世紀所面臨的新挑戰，的確不是墨守成規
所能夠應付的。秘書長安南二十七號，在紐約聯合國總部所舉行的慶祝儀
式當中，對外界改革的聲浪也做出了回應。聯合國秘書長，安南:在新的
世紀我們面臨新的威脅與挑戰，同時也有新的機會。在更大自由之下，提
升生活水平是可以達到的。要做到這些，我們必須提升所有面向，發展安
全以及人權。安南並表示希望各國領袖能夠在九月舉行的世界高峰會當中
，就發展安全人權這三大議題，做出重要決定，給地球村所有居民一個更
好的生活環境。這個月的二十六號，是聯合國憲章簽署六十週年的日子，
除了在當年簽約地點美國舊金山舉行慶祝活動之外，二十七號，位在紐約
的聯合國總部，也舉行了慶祝儀式，秘書長安南在演說中指出，聯合國正
面臨新的機會，挑戰與威脅，需要以大膽的決定來與以回應。而這其中自
然也包括目前最受人囑目的，擴大安理會的問題。德國，日本，印度，巴
西四個國家，提出的安理會改革方案建議，把安理會常任理事國從現行五
國增為十一國、非常任理事國從十國增為十四國。德國總理施洛德為了爭
取美國的支持，特別在二十七號前往華府，與布希總統進行高峰會談。德
國總理，施洛德:我們已經準備好要負起額外的國際責任，我們說到就會
做到。當一方積極主動時，自然有權利爭取安理會常任理事國的候選資格
。我知道關於擴增安理會成員為25國一事有許多的問題，但我發現這些
問題都是毫無根據的。美國方面先前則是以擴增安理會成員為二十五國，
恐將降低安理會的效率為由，對四國集團提出的方案不表贊同，並指出願
意接受除了日本之外，再多加一個不具否決權的常任理事國席位。但在二
十七號的德美高峰會，布希則是表示不會反對任何國家爭取安理會席位。
美國總統，布希:我們不反對任何國家爭取安理會席次，我們認同聯合國
安理會需要進行改革，除了安理會之外聯合國還需要更廣泛的革新。這個
月二十六號是聯合國憲章簽署六十週年的日子，走過大半個世紀的聯合國
，新的世紀所面臨的新挑戰，的確不是墨守成規所能夠應付的。秘書長安
南二十七號，在紐約聯合國總部所舉行的慶祝儀式當中，對外界改革的聲
浪也做出了回應。聯合國秘書長，安南:在新的世紀我們面臨新的威脅與
挑戰，同時也有新的機會。在更大自由之下，提升生活水平是可以達到的
。要做到這些，我們必須提升所有面向，發展安全以及人權。安南並表示
希望各國領袖能夠在九月舉行的世界高峰會當中，就發展安全人權這三大
議題，做出重要決定，給地球村所有居民一個更好的生活環境。這個月的
二十六號，是聯合國憲章簽署六十週年的日子，除了在當年簽約地點美國
舊金山舉行慶祝活動之外，二十七號，位在紐約的聯合國總部，也舉行了
慶祝儀式，秘書長安南在演說中指出，聯合國正面臨新的機會，挑戰與威
脅，需要以大膽的決定來與以回應。而這其中自然也包括目前最受人囑目
的，擴大安理會的問題。德國，日本，印度，巴西四個國家，提出的安理
會改革方案建議，把安理會常任理事國從現行五國增為十一國、非常任理
事國從十國增為十四國。德國總理施洛德為了爭取美國的支持，特別在二
十七號前往華府，與布希總統進行高峰會談。德國總理，施洛德:我們已
經準備好要負起額外的國際責任，我們說到就會做到。當一方積極主動時
，自然有權利爭取安理會常任理事國的候選資格。我知道關於擴增安理會
成員為25國一事有許多的問題，但我發現這些問題都是毫無根據的。美
國方面先前則是以擴增安理會成員為二十五國，恐將降低安理會的效率為
由，對四國集團提出的方案不表贊同，並指出願意接受除了日本之外，再
多加一個不具否決權的常任理事國席位。但在二十七號的德美高峰會，布
希則是表示不會反對任何國家爭取安理會席位。美國總統，布希:我們不
反對任何國家爭取安理會席次，我們認同聯合國安理會需要進行改革，除
了安理會之外聯合國還需要更廣泛的革新。這個月二十六號是聯合國憲章
簽署六十週年的日子，走過大半個世紀的聯合國，新的世紀所面臨的新挑
戰，的確不是墨守成規所能夠應付的。秘書長安南二十七號，在紐約聯合
國總部所舉行的慶祝儀式當中，對外界改革的聲浪也做出了回應。聯合國
秘書長，安南:在新的世紀我們面臨新的威脅與挑戰，同時也有新的機會
。在更大自由之下，提升生活水平是可以達到的。要做到這些，我們必須
提升所有面向，發展安全以及人權。安南並表示希望各國領袖能夠在九月
舉行的世界高峰會當中，就發展安全人權這三大議題，做出重要決定，給
地球村所有居民一個更好的生活環境。這個月的二十六號，是聯合國憲章
簽署六十週年的日子，除了在當年簽約地點美國舊金山舉行慶祝活動之外
，二十七號，位在紐約的聯合國總部，也舉行了慶祝儀式，秘書長安南在
演說中指出，聯合國正面臨新的機會，挑戰與威脅，需要以大膽的決定來
與以回應。而這其中自然也包括目前最受人囑目的，擴大安理會的問題。
德國，日本，印度，巴西四個國家，提出的安理會改革方案建議，把安理
會常任理事國從現行五國增為十一國、非常任理事國從十國增為十四國。
德國總理施洛德為了爭取美國的支持，特別在二十七號前往華府，與布希
總統進行高峰會談。德國總理，施洛德:我們已經準備好要負起額外的國
際責任，我們說到就會做到。當一方積極主動時，自然有權利爭取安理會
常任理事國的候選資格。我知道關於擴增安理會成員為25國一事有許多
的問題，但我發現這些問題都是毫無根據的。美國方面先前則是以擴增安
理會成員為二十五國，恐將降低安理會的效率為由，對四國集團提出的方
案不表贊同，並指出願意接受除了日本之外，再多加一個不具否決權的常
任理事國席位。但在二十七號的德美高峰會，布希則是表示不會反對任何
國家爭取安理會席位。美國總統，布希:我們不反對任何國家爭取安理會
席次，我們認同聯合國安理會需要進行改革，除了安理會之外聯合國還需
要更廣泛的革新。這個月二十六號是聯合國憲章簽署六十週年的日子，走
過大半個世紀的聯合國，新的世紀所面臨的新挑戰，的確不是墨守成規所
能夠應付的。秘書長安南二十七號，在紐約聯合國總部所舉行的慶祝儀式
當中，對外界改革的聲浪也做出了回應。聯合國秘書長，安南:在新的世
紀我們面臨新的威脅與挑戰，同時也有新的機會。在更大自由之下，提升
生活水平是可以達到的。要做到這些，我們必須提升所有面向，發展安全
以及人權。安南並表示希望各國領袖能夠在九月舉行的世界高峰會當中，
就發展安全人權這三大議題，做出重要決定，給地球村所有居民一個更好
的生活環境。這個月的二十六號，是聯合國憲章簽署六十週年的日子，除
了在當年簽約地點美國舊金山舉行慶祝活動之外，二十七號，位在紐約的
聯合國總部，也舉行了慶祝儀式，秘書長安南在演說中指出，聯合國正面
臨新的機會，挑戰與威脅，需要以大膽的決定來與以回應。而這其中自然
也包括目前最受人囑目的，擴大安理會的問題。德國，日本，印度，巴西
四個國家，提出的安理會改革方案建議，把安理會常任理事國從現行五國
增為十一國、非常任理事國從十國增為十四國。德國總理施洛德為了爭取
美國的支持，特別在二十七號前往華府，與布希總統進行高峰會談。德國
總理，施洛德:我們已經準備好要負起額外的國際責任，我們說到就會做
到。當一方積極主動時，自然有權利爭取安理會常任理事國的候選資格。
我知道關於擴增安理會成員為25國一事有許多的問題，但我發現這些問
題都是毫無根據的。美國方面先前則是以擴增安理會成員為二十五國，恐
將降低安理會的效率為由，對四國集團提出的方案不表贊同，並指出願意
接受除了日本之外，再多加一個不具否決權的常任理事國席位。但在二十
七號的德美高峰會，布希則是表示不會反對任何國家爭取安理會席位。美
國總統，布希:我們不反對任何國家爭取安理會席次，我們認同聯合國安
理會需要進行改革，除了安理會之外聯合國還需要更廣泛的革新。這個月
二十六號是聯合國憲章簽署六十週年的日子，走過大半個世紀的聯合國，
新的世紀所面臨的新挑戰，的確不是墨守成規所能夠應付的。秘書長安南
二十七號，在紐約聯合國總部所舉行的慶祝儀式當中，對外界改革的聲浪
也做出了回應。聯合國秘書長，安南:在新的世紀我們面臨新的威脅與挑
戰，同時也有新的機會。在更大自由之下，提升生活水平是可以達到的。
要做到這些，我們必須提升所有面向，發展安全以及人權。安南並表示希
望各國領袖能夠在九月舉行的世界高峰會當中，就發展安全人權這三大議
題，做出重要決定，給地球村所有居民一個更好的生活環境。這個月的二
十六號，是聯合國憲章簽署六十週年的日子，除了在當年簽約地點美國舊
金山舉行慶祝活動之外，二十七號，位在紐約的聯合國總部，也舉行了慶
祝儀式，秘書長安南在演說中指出，聯合國正面臨新的機會，挑戰與威脅
，需要以大膽的決定來與以回應。而這其中自然也包括目前最受人囑目的
，擴大安理會的問題。德國，日本，印度，巴西四個國家，提出的安理會
改革方案建議，把安理會常任理事國從現行五國增為十一國、非常任理事
國從十國增為十四國。德國總理施洛德為了爭取美國的支持，特別在二十
七號前往華府，與布希總統進行高峰會談。德國總理，施洛德:我們已經
準備好要負起額外的國際責任，我們說到就會做到。當一方積極主動時，
自然有權利爭取安理會常任理事國的候選資格。我知道關於擴增安理會成
員為25國一事有許多的問題，但我發現這些問題都是毫無根據的。美國
方面先前則是以擴增安理會成員為二十五國，恐將降低安理會的效率為由
，對四國集團提出的方案不表贊同，並指出願意接受除了日本之外，再多
加一個不具否決權的常任理事國席位。但在二十七號的德美高峰會，布希
則是表示不會反對任何國家爭取安理會席位。美國總統，布希:我們不反
對任何國家爭取安理會席次，我們認同聯合國安理會需要進行改革，除了
安理會之外聯合國還需要更廣泛的革新。這個月二十六號是聯合國憲章簽
署六十週年的日子，走過大半個世紀的聯合國，新的世紀所面臨的新挑戰
，的確不是墨守成規所能夠應付的。秘書長安南二十七號，在紐約聯合國
總部所舉行的慶祝儀式當中，對外界改革的聲浪也做出了回應。聯合國秘
書長，安南:在新的世紀我們面臨新的威脅與挑戰，同時也有新的機會。
在更大自由之下，提升生活水平是可以達到的。要做到這些，我們必須提
升所有面向，發展安全以及人權。安南並表示希望各國領袖能夠在九月舉
行的世界高峰會當中，就發展安全人權這三大議題，做出重要決定，給地
球村所有居民一個更好的生活環境。
