橘線開始、高雄縣、高雄市，來往方便，但高雄縣民眾想要上車、除非騎
機車或開車去，找停車位麻煩、上車臭++。民眾希望縣政府模仿、高雄
市複製，設計公車轉方便。)高雄捷運的橘線通車、終於把高雄縣和高雄
市的距離拉近，不過，現在高雄縣民眾想要搭捷運、不是騎機車前往、就
是得開車，光是找停車位、就讓捷運的便利性大打折扣。民眾很希望縣政
府也能比照高雄市，推出接駁公車。高雄捷運橘線通車，人山人海，差點
把月台和車廂擠爆，尤其高雄縣最熱鬧的鳳山市，捷運站外更是停滿了乘
客的汽機車，只不過，有些民眾，卻不希望用汽機車轉乘捷運。高雄捷運
紅線通車已經四個多月，現在橘線也通了，但高雄縣的捷運站附近，幾乎
看不到公車站牌，民眾也不知道，哪裡有接駁公車可搭。除了專為橘線安
排的這兩條路線，縣府表示，加上紅線，還有十多條接駁路線有經過捷運
車站，不過，這些都是從客運路線裡面，微調而成的接駁路線，班次少，
而且路線太長，民眾不是很滿意。缺乏接駁公車，鳳山市長則是想自辦公
共自行車，讓民眾免費往返捷運站。到底縣府辦不辦捷運接駁公車，縣政
府表示，其實有規劃8條路線，只不過，加開一條路線，一年就得多花5
百萬元，還是得等捷運搭乘人次明朗後，再做打算。記者王介村李岦昌高
雄報導橘線開始、高雄縣、高雄市，來往方便，但高雄縣民眾想要上車、
除非騎機車或開車去，找停車位麻煩、上車臭++。民眾希望縣政府模仿
、高雄市複製，設計公車轉方便。)高雄捷運的橘線通車、終於把高雄縣
和高雄市的距離拉近，不過，現在高雄縣民眾想要搭捷運、不是騎機車前
往、就是得開車，光是找停車位、就讓捷運的便利性大打折扣。民眾很希
望縣政府也能比照高雄市，推出接駁公車。高雄捷運橘線通車，人山人海
，差點把月台和車廂擠爆，尤其高雄縣最熱鬧的鳳山市，捷運站外更是停
滿了乘客的汽機車，只不過，有些民眾，卻不希望用汽機車轉乘捷運。高
雄捷運紅線通車已經四個多月，現在橘線也通了，但高雄縣的捷運站附近
，幾乎看不到公車站牌，民眾也不知道，哪裡有接駁公車可搭。除了專為
橘線安排的這兩條路線，縣府表示，加上紅線，還有十多條接駁路線有經
過捷運車站，不過，這些都是從客運路線裡面，微調而成的接駁路線，班
次少，而且路線太長，民眾不是很滿意。缺乏接駁公車，鳳山市長則是想
自辦公共自行車，讓民眾免費往返捷運站。到底縣府辦不辦捷運接駁公車
，縣政府表示，其實有規劃8條路線，只不過，加開一條路線，一年就得
多花5百萬元，還是得等捷運搭乘人次明朗後，再做打算。記者王介村李
岦昌高雄報導橘線開始、高雄縣、高雄市，來往方便，但高雄縣民眾想要
上車、除非騎機車或開車去，找停車位麻煩、上車臭++。民眾希望縣政
府模仿、高雄市複製，設計公車轉方便。)高雄捷運的橘線通車、終於把
高雄縣和高雄市的距離拉近，不過，現在高雄縣民眾想要搭捷運、不是騎
機車前往、就是得開車，光是找停車位、就讓捷運的便利性大打折扣。民
眾很希望縣政府也能比照高雄市，推出接駁公車。高雄捷運橘線通車，人
山人海，差點把月台和車廂擠爆，尤其高雄縣最熱鬧的鳳山市，捷運站外
更是停滿了乘客的汽機車，只不過，有些民眾，卻不希望用汽機車轉乘捷
運。高雄捷運紅線通車已經四個多月，現在橘線也通了，但高雄縣的捷運
站附近，幾乎看不到公車站牌，民眾也不知道，哪裡有接駁公車可搭。除
了專為橘線安排的這兩條路線，縣府表示，加上紅線，還有十多條接駁路
線有經過捷運車站，不過，這些都是從客運路線裡面，微調而成的接駁路
線，班次少，而且路線太長，民眾不是很滿意。缺乏接駁公車，鳳山市長
則是想自辦公共自行車，讓民眾免費往返捷運站。到底縣府辦不辦捷運接
駁公車，縣政府表示，其實有規劃8條路線，只不過，加開一條路線，一
年就得多花5百萬元，還是得等捷運搭乘人次明朗後，再做打算。記者王
介村李岦昌高雄報導橘線開始、高雄縣、高雄市，來往方便，但高雄縣民
眾想要上車、除非騎機車或開車去，找停車位麻煩、上車臭++。民眾希
望縣政府模仿、高雄市複製，設計公車轉方便。)高雄捷運的橘線通車、
終於把高雄縣和高雄市的距離拉近，不過，現在高雄縣民眾想要搭捷運、
不是騎機車前往、就是得開車，光是找停車位、就讓捷運的便利性大打折
扣。民眾很希望縣政府也能比照高雄市，推出接駁公車。高雄捷運橘線通
車，人山人海，差點把月台和車廂擠爆，尤其高雄縣最熱鬧的鳳山市，捷
運站外更是停滿了乘客的汽機車，只不過，有些民眾，卻不希望用汽機車
轉乘捷運。高雄捷運紅線通車已經四個多月，現在橘線也通了，但高雄縣
的捷運站附近，幾乎看不到公車站牌，民眾也不知道，哪裡有接駁公車可
搭。除了專為橘線安排的這兩條路線，縣府表示，加上紅線，還有十多條
接駁路線有經過捷運車站，不過，這些都是從客運路線裡面，微調而成的
接駁路線，班次少，而且路線太長，民眾不是很滿意。缺乏接駁公車，鳳
山市長則是想自辦公共自行車，讓民眾免費往返捷運站。到底縣府辦不辦
捷運接駁公車，縣政府表示，其實有規劃8條路線，只不過，加開一條路
線，一年就得多花5百萬元，還是得等捷運搭乘人次明朗後，再做打算。
記者王介村李岦昌高雄報導橘線開始、高雄縣、高雄市，來往方便，但高
雄縣民眾想要上車、除非騎機車或開車去，找停車位麻煩、上車臭++。
民眾希望縣政府模仿、高雄市複製，設計公車轉方便。)高雄捷運的橘線
通車、終於把高雄縣和高雄市的距離拉近，不過，現在高雄縣民眾想要搭
捷運、不是騎機車前往、就是得開車，光是找停車位、就讓捷運的便利性
大打折扣。民眾很希望縣政府也能比照高雄市，推出接駁公車。高雄捷運
橘線通車，人山人海，差點把月台和車廂擠爆，尤其高雄縣最熱鬧的鳳山
市，捷運站外更是停滿了乘客的汽機車，只不過，有些民眾，卻不希望用
汽機車轉乘捷運。高雄捷運紅線通車已經四個多月，現在橘線也通了，但
高雄縣的捷運站附近，幾乎看不到公車站牌，民眾也不知道，哪裡有接駁
公車可搭。除了專為橘線安排的這兩條路線，縣府表示，加上紅線，還有
十多條接駁路線有經過捷運車站，不過，這些都是從客運路線裡面，微調
而成的接駁路線，班次少，而且路線太長，民眾不是很滿意。缺乏接駁公
車，鳳山市長則是想自辦公共自行車，讓民眾免費往返捷運站。到底縣府
辦不辦捷運接駁公車，縣政府表示，其實有規劃8條路線，只不過，加開
一條路線，一年就得多花5百萬元，還是得等捷運搭乘人次明朗後，再做
打算。記者王介村李岦昌高雄報導橘線開始、高雄縣、高雄市，來往方便
，但高雄縣民眾想要上車、除非騎機車或開車去，找停車位麻煩、上車臭
++。民眾希望縣政府模仿、高雄市複製，設計公車轉方便。)高雄捷運
的橘線通車、終於把高雄縣和高雄市的距離拉近，不過，現在高雄縣民眾
想要搭捷運、不是騎機車前往、就是得開車，光是找停車位、就讓捷運的
便利性大打折扣。民眾很希望縣政府也能比照高雄市，推出接駁公車。高
雄捷運橘線通車，人山人海，差點把月台和車廂擠爆，尤其高雄縣最熱鬧
的鳳山市，捷運站外更是停滿了乘客的汽機車，只不過，有些民眾，卻不
希望用汽機車轉乘捷運。高雄捷運紅線通車已經四個多月，現在橘線也通
了，但高雄縣的捷運站附近，幾乎看不到公車站牌，民眾也不知道，哪裡
有接駁公車可搭。除了專為橘線安排的這兩條路線，縣府表示，加上紅線
，還有十多條接駁路線有經過捷運車站，不過，這些都是從客運路線裡面
，微調而成的接駁路線，班次少，而且路線太長，民眾不是很滿意。缺乏
接駁公車，鳳山市長則是想自辦公共自行車，讓民眾免費往返捷運站。到
底縣府辦不辦捷運接駁公車，縣政府表示，其實有規劃8條路線，只不過
，加開一條路線，一年就得多花5百萬元，還是得等捷運搭乘人次明朗後
，再做打算。記者王介村李岦昌高雄報導橘線開始、高雄縣、高雄市，來
往方便，但高雄縣民眾想要上車、除非騎機車或開車去，找停車位麻煩、
上車臭++。民眾希望縣政府模仿、高雄市複製，設計公車轉方便。)高
雄捷運的橘線通車、終於把高雄縣和高雄市的距離拉近，不過，現在高雄
縣民眾想要搭捷運、不是騎機車前往、就是得開車，光是找停車位、就讓
捷運的便利性大打折扣。民眾很希望縣政府也能比照高雄市，推出接駁公
車。高雄捷運橘線通車，人山人海，差點把月台和車廂擠爆，尤其高雄縣
最熱鬧的鳳山市，捷運站外更是停滿了乘客的汽機車，只不過，有些民眾
，卻不希望用汽機車轉乘捷運。高雄捷運紅線通車已經四個多月，現在橘
線也通了，但高雄縣的捷運站附近，幾乎看不到公車站牌，民眾也不知道
，哪裡有接駁公車可搭。除了專為橘線安排的這兩條路線，縣府表示，加
上紅線，還有十多條接駁路線有經過捷運車站，不過，這些都是從客運路
線裡面，微調而成的接駁路線，班次少，而且路線太長，民眾不是很滿意
。缺乏接駁公車，鳳山市長則是想自辦公共自行車，讓民眾免費往返捷運
站。到底縣府辦不辦捷運接駁公車，縣政府表示，其實有規劃8條路線，
只不過，加開一條路線，一年就得多花5百萬元，還是得等捷運搭乘人次
明朗後，再做打算。記者王介村李岦昌高雄報導橘線開始、高雄縣、高雄
市，來往方便，但高雄縣民眾想要上車、除非騎機車或開車去，找停車位
麻煩、上車臭++。民眾希望縣政府模仿、高雄市複製，設計公車轉方便
。)高雄捷運的橘線通車、終於把高雄縣和高雄市的距離拉近，不過，現
在高雄縣民眾想要搭捷運、不是騎機車前往、就是得開車，光是找停車位
、就讓捷運的便利性大打折扣。民眾很希望縣政府也能比照高雄市，推出
接駁公車。高雄捷運橘線通車，人山人海，差點把月台和車廂擠爆，尤其
高雄縣最熱鬧的鳳山市，捷運站外更是停滿了乘客的汽機車，只不過，有
些民眾，卻不希望用汽機車轉乘捷運。高雄捷運紅線通車已經四個多月，
現在橘線也通了，但高雄縣的捷運站附近，幾乎看不到公車站牌，民眾也
不知道，哪裡有接駁公車可搭。除了專為橘線安排的這兩條路線，縣府表
示，加上紅線，還有十多條接駁路線有經過捷運車站，不過，這些都是從
客運路線裡面，微調而成的接駁路線，班次少，而且路線太長，民眾不是
很滿意。缺乏接駁公車，鳳山市長則是想自辦公共自行車，讓民眾免費往
返捷運站。到底縣府辦不辦捷運接駁公車，縣政府表示，其實有規劃8條
路線，只不過，加開一條路線，一年就得多花5百萬元，還是得等捷運搭
乘人次明朗後，再做打算。記者王介村李岦昌高雄報導橘線開始、高雄縣
、高雄市，來往方便，但高雄縣民眾想要上車、除非騎機車或開車去，找
停車位麻煩、上車臭++。民眾希望縣政府模仿、高雄市複製，設計公車
轉方便。)高雄捷運的橘線通車、終於把高雄縣和高雄市的距離拉近，不
過，現在高雄縣民眾想要搭捷運、不是騎機車前往、就是得開車，光是找
停車位、就讓捷運的便利性大打折扣。民眾很希望縣政府也能比照高雄市
，推出接駁公車。高雄捷運橘線通車，人山人海，差點把月台和車廂擠爆
，尤其高雄縣最熱鬧的鳳山市，捷運站外更是停滿了乘客的汽機車，只不
過，有些民眾，卻不希望用汽機車轉乘捷運。高雄捷運紅線通車已經四個
多月，現在橘線也通了，但高雄縣的捷運站附近，幾乎看不到公車站牌，
民眾也不知道，哪裡有接駁公車可搭。除了專為橘線安排的這兩條路線，
縣府表示，加上紅線，還有十多條接駁路線有經過捷運車站，不過，這些
都是從客運路線裡面，微調而成的接駁路線，班次少，而且路線太長，民
眾不是很滿意。缺乏接駁公車，鳳山市長則是想自辦公共自行車，讓民眾
免費往返捷運站。到底縣府辦不辦捷運接駁公車，縣政府表示，其實有規
劃8條路線，只不過，加開一條路線，一年就得多花5百萬元，還是得等
捷運搭乘人次明朗後，再做打算。記者王介村李岦昌高雄報導橘線開始、
高雄縣、高雄市，來往方便，但高雄縣民眾想要上車、除非騎機車或開車
去，找停車位麻煩、上車臭++。民眾希望縣政府模仿、高雄市複製，設
計公車轉方便。)高雄捷運的橘線通車、終於把高雄縣和高雄市的距離拉
近，不過，現在高雄縣民眾想要搭捷運、不是騎機車前往、就是得開車，
光是找停車位、就讓捷運的便利性大打折扣。民眾很希望縣政府也能比照
高雄市，推出接駁公車。高雄捷運橘線通車，人山人海，差點把月台和車
廂擠爆，尤其高雄縣最熱鬧的鳳山市，捷運站外更是停滿了乘客的汽機車
，只不過，有些民眾，卻不希望用汽機車轉乘捷運。高雄捷運紅線通車已
經四個多月，現在橘線也通了，但高雄縣的捷運站附近，幾乎看不到公車
站牌，民眾也不知道，哪裡有接駁公車可搭。除了專為橘線安排的這兩條
路線，縣府表示，加上紅線，還有十多條接駁路線有經過捷運車站，不過
，這些都是從客運路線裡面，微調而成的接駁路線，班次少，而且路線太
長，民眾不是很滿意。缺乏接駁公車，鳳山市長則是想自辦公共自行車，
讓民眾免費往返捷運站。到底縣府辦不辦捷運接駁公車，縣政府表示，其
實有規劃8條路線，只不過，加開一條路線，一年就得多花5百萬元，還
是得等捷運搭乘人次明朗後，再做打算。記者王介村李岦昌高雄報導
