國民年金將在十月一號上路，沒有任何社會保險的民眾、都要加入。不過
到底哪些人適用、該怎麼投保、要繳多少錢，又有多少保障，很多人都還
弄不清楚，勞保局特別開通了國民年金專線，短短一天半，已經湧入四千
通電話。國民年金諮詢專線開通了，因為再過兩個星期，國民年金就要上
路。沒有任何社會保險的民眾，只要加入國民年金，每個月繳674元，
年滿65歲以後，就可以領最低3000最高8900多元的國民年金，
諮詢電話從15號下午一開通，短短一天半，已經湧入超過4000通電
話。打電話來的民眾十分踴躍，問的問題也五花八門，從怎麼參加到怎麼
投保都有，不過最多人問的問題還是，到底我適不適用國民年金？國民年
金十月一號正式上路，對象是25歲到65歲，沒有勞保、農保、軍公教
保險的國民，預估全台有470萬人，大多是家庭主婦跟學生，只要民眾
有疑問，週一到週五、早上八點到晚上八點，都可以撥打國民年金諮詢專
線來諮詢。包括勞保中斷怎麼銜接、試算過後要繳多少錢，諮詢專線都可
以提供解答，國民年金教戰手冊也在一旁待命。民眾只要有疑問，都可以
打電話來詢問。國民年金將在十月一號上路，沒有任何社會保險的民眾、
都要加入。不過到底哪些人適用、該怎麼投保、要繳多少錢，又有多少保
障，很多人都還弄不清楚，勞保局特別開通了國民年金專線，短短一天半
，已經湧入四千通電話。國民年金諮詢專線開通了，因為再過兩個星期，
國民年金就要上路。沒有任何社會保險的民眾，只要加入國民年金，每個
月繳674元，年滿65歲以後，就可以領最低3000最高8900多
元的國民年金，諮詢電話從15號下午一開通，短短一天半，已經湧入超
過4000通電話。打電話來的民眾十分踴躍，問的問題也五花八門，從
怎麼參加到怎麼投保都有，不過最多人問的問題還是，到底我適不適用國
民年金？國民年金十月一號正式上路，對象是25歲到65歲，沒有勞保
、農保、軍公教保險的國民，預估全台有470萬人，大多是家庭主婦跟
學生，只要民眾有疑問，週一到週五、早上八點到晚上八點，都可以撥打
國民年金諮詢專線來諮詢。包括勞保中斷怎麼銜接、試算過後要繳多少錢
，諮詢專線都可以提供解答，國民年金教戰手冊也在一旁待命。民眾只要
有疑問，都可以打電話來詢問。國民年金將在十月一號上路，沒有任何社
會保險的民眾、都要加入。不過到底哪些人適用、該怎麼投保、要繳多少
錢，又有多少保障，很多人都還弄不清楚，勞保局特別開通了國民年金專
線，短短一天半，已經湧入四千通電話。國民年金諮詢專線開通了，因為
再過兩個星期，國民年金就要上路。沒有任何社會保險的民眾，只要加入
國民年金，每個月繳674元，年滿65歲以後，就可以領最低3000
最高8900多元的國民年金，諮詢電話從15號下午一開通，短短一天
半，已經湧入超過4000通電話。打電話來的民眾十分踴躍，問的問題
也五花八門，從怎麼參加到怎麼投保都有，不過最多人問的問題還是，到
底我適不適用國民年金？國民年金十月一號正式上路，對象是25歲到6
5歲，沒有勞保、農保、軍公教保險的國民，預估全台有470萬人，大
多是家庭主婦跟學生，只要民眾有疑問，週一到週五、早上八點到晚上八
點，都可以撥打國民年金諮詢專線來諮詢。包括勞保中斷怎麼銜接、試算
過後要繳多少錢，諮詢專線都可以提供解答，國民年金教戰手冊也在一旁
待命。民眾只要有疑問，都可以打電話來詢問。國民年金將在十月一號上
路，沒有任何社會保險的民眾、都要加入。不過到底哪些人適用、該怎麼
投保、要繳多少錢，又有多少保障，很多人都還弄不清楚，勞保局特別開
通了國民年金專線，短短一天半，已經湧入四千通電話。國民年金諮詢專
線開通了，因為再過兩個星期，國民年金就要上路。沒有任何社會保險的
民眾，只要加入國民年金，每個月繳674元，年滿65歲以後，就可以
領最低3000最高8900多元的國民年金，諮詢電話從15號下午一
開通，短短一天半，已經湧入超過4000通電話。打電話來的民眾十分
踴躍，問的問題也五花八門，從怎麼參加到怎麼投保都有，不過最多人問
的問題還是，到底我適不適用國民年金？國民年金十月一號正式上路，對
象是25歲到65歲，沒有勞保、農保、軍公教保險的國民，預估全台有
470萬人，大多是家庭主婦跟學生，只要民眾有疑問，週一到週五、早
上八點到晚上八點，都可以撥打國民年金諮詢專線來諮詢。包括勞保中斷
怎麼銜接、試算過後要繳多少錢，諮詢專線都可以提供解答，國民年金教
戰手冊也在一旁待命。民眾只要有疑問，都可以打電話來詢問。國民年金
將在十月一號上路，沒有任何社會保險的民眾、都要加入。不過到底哪些
人適用、該怎麼投保、要繳多少錢，又有多少保障，很多人都還弄不清楚
，勞保局特別開通了國民年金專線，短短一天半，已經湧入四千通電話。
國民年金諮詢專線開通了，因為再過兩個星期，國民年金就要上路。沒有
任何社會保險的民眾，只要加入國民年金，每個月繳674元，年滿65
歲以後，就可以領最低3000最高8900多元的國民年金，諮詢電話
從15號下午一開通，短短一天半，已經湧入超過4000通電話。打電
話來的民眾十分踴躍，問的問題也五花八門，從怎麼參加到怎麼投保都有
，不過最多人問的問題還是，到底我適不適用國民年金？國民年金十月一
號正式上路，對象是25歲到65歲，沒有勞保、農保、軍公教保險的國
民，預估全台有470萬人，大多是家庭主婦跟學生，只要民眾有疑問，
週一到週五、早上八點到晚上八點，都可以撥打國民年金諮詢專線來諮詢
。包括勞保中斷怎麼銜接、試算過後要繳多少錢，諮詢專線都可以提供解
答，國民年金教戰手冊也在一旁待命。民眾只要有疑問，都可以打電話來
詢問。國民年金將在十月一號上路，沒有任何社會保險的民眾、都要加入
。不過到底哪些人適用、該怎麼投保、要繳多少錢，又有多少保障，很多
人都還弄不清楚，勞保局特別開通了國民年金專線，短短一天半，已經湧
入四千通電話。國民年金諮詢專線開通了，因為再過兩個星期，國民年金
就要上路。沒有任何社會保險的民眾，只要加入國民年金，每個月繳67
4元，年滿65歲以後，就可以領最低3000最高8900多元的國民
年金，諮詢電話從15號下午一開通，短短一天半，已經湧入超過400
0通電話。打電話來的民眾十分踴躍，問的問題也五花八門，從怎麼參加
到怎麼投保都有，不過最多人問的問題還是，到底我適不適用國民年金？
國民年金十月一號正式上路，對象是25歲到65歲，沒有勞保、農保、
軍公教保險的國民，預估全台有470萬人，大多是家庭主婦跟學生，只
要民眾有疑問，週一到週五、早上八點到晚上八點，都可以撥打國民年金
諮詢專線來諮詢。包括勞保中斷怎麼銜接、試算過後要繳多少錢，諮詢專
線都可以提供解答，國民年金教戰手冊也在一旁待命。民眾只要有疑問，
都可以打電話來詢問。國民年金將在十月一號上路，沒有任何社會保險的
民眾、都要加入。不過到底哪些人適用、該怎麼投保、要繳多少錢，又有
多少保障，很多人都還弄不清楚，勞保局特別開通了國民年金專線，短短
一天半，已經湧入四千通電話。國民年金諮詢專線開通了，因為再過兩個
星期，國民年金就要上路。沒有任何社會保險的民眾，只要加入國民年金
，每個月繳674元，年滿65歲以後，就可以領最低3000最高89
00多元的國民年金，諮詢電話從15號下午一開通，短短一天半，已經
湧入超過4000通電話。打電話來的民眾十分踴躍，問的問題也五花八
門，從怎麼參加到怎麼投保都有，不過最多人問的問題還是，到底我適不
適用國民年金？國民年金十月一號正式上路，對象是25歲到65歲，沒
有勞保、農保、軍公教保險的國民，預估全台有470萬人，大多是家庭
主婦跟學生，只要民眾有疑問，週一到週五、早上八點到晚上八點，都可
以撥打國民年金諮詢專線來諮詢。包括勞保中斷怎麼銜接、試算過後要繳
多少錢，諮詢專線都可以提供解答，國民年金教戰手冊也在一旁待命。民
眾只要有疑問，都可以打電話來詢問。
