歡迎回到手語新聞的現場，今天看見台北聽奧，要帶您了解，台北聽奧
暖身賽上週已經落幕，發現不少地方還要再改進，其中最大的問題就
是，如何在尊重聾人文化的前提下，辦好這一場有可能是有史以來最
林青霞國際手語～2009聽障奧運在台北安慶隆台灣手語～2009
聽障奧運在台北雖然手語意思都是2009聽障奧運在台北，但是您
有沒有發現，動作不太一樣！2001年聽障奧運十項全能金牌選手
澳洲國際手語翻譯員蘇珊：國際手語事實上不是語言，是在國際性活動
中所使用的手勢。
當其他各國選手到達的時候，他們通常就用國際手語來溝通。
就像英文是全世界共通的語言，各國聾朋友在國際場合溝通的語言，就
是『國際手語』。
要做好國際手語即時翻譯可不簡單，因為台上的手語翻譯是聾人，台下
要先有一位聽人把現場狀況翻成台灣手語，再由台上的手語翻譯轉成
國際手語。
聽奧邀請賽伊朗選手：閉幕式表演、台灣台北非常棒，明年9月將會有
一場很棒的賽會。
為了測試籌備進度，台北聽奧基金會在九月五到十號，舉辦了一場暖身
賽，其中手語志工就是一項很重要的測試項目，雖然各國選手很滿意
主辦單位提供的手語服務，但實際上問題重重。
手語翻譯志工林麗君：找來會國際手語的志工人數不夠，聽人志工也不
夠多。
不只國際手語翻譯員不夠，其實連台灣手語翻譯志工也相當不足。
手語翻譯志工林麗媚：其實手語翻譯人員還是不夠，希望大家多多加入
手語翻譯志工的行列。
人員不夠，賽會一比就是五天，因此手語志工調度就出了問題，最後在
閉幕式場外出現抗議的情況。
會出現這個狀況是因為溝通不良。
因為賽會主角是聾人，有自成一格的特殊文化，像是需要手語翻譯，或
是活動的設計要以視覺為主，但是從開閉幕式到賽事安排，往往忽略
這些需求。
手語翻譯志工：這是一定溝通管道不好的關係，大家談一下說有什麼事
情我們是可以做建議的、什麼事情可以溝通，讓他們能夠更尊重聾人
。
聾人文化必須要被尊重，但是聽障朋友也要透過這次賽會，學習更多聽
人的標準。
過去聽障運動規模小，可以關起門來自己玩，可是到了上一屆墨爾本聽
奧已經有97國3660名選手參加。
台北市長郝龍斌：到今天為止，2009聽障奧運，已經有80個國家
、4000名選手要來參加。
距離明年的聽障奧運只剩下不到一年，因此明年的台北聽奧很有可能是
有史以來規模最盛大的一屆。
台北聽奧基金會總執行長盛治仁：這個有部份是溝通的問題，可是也有
部分我想是理想和現實沒辦法兼顧。
籌備一場國際賽事很不容易，要辦好一場以聾人為主的聽障奧運更加困
難，在尊重聾人文化的前題之下，做好人力資源調度的妥善安排，避
免誤會的發生，是目前台北聽奧基金會要解決的課題，做好一切準備
記者辜嘉玫、張國樑台北報導
