橘線開始、高雄縣、高雄市，來往方便，但高雄縣民眾想要上車、除非
騎機車或開車去，找停車位麻煩、上車臭++。
民眾希望縣政府模仿、高雄市複製，設計公車轉方便。
)高雄捷運的橘線通車、終於把高雄縣和高雄市的距離拉近，不過，現
在高雄縣民眾想要搭捷運、不是騎機車前往、就是得開車，光是找停
車位、就讓捷運的便利性大打折扣。
民眾很希望縣政府也能比照高雄市，推出接駁公車。
高雄捷運橘線通車，人山人海，差點把月台和車廂擠爆，尤其高雄縣最
熱鬧的鳳山市，捷運站外更是停滿了乘客的汽機車，只不過，有些民
眾，卻不希望用汽機車轉乘捷運。
高雄捷運紅線通車已經四個多月，現在橘線也通了，但高雄縣的捷運站
附近，幾乎看不到公車站牌，民眾也不知道，哪裡有接駁公車可搭。
除了專為橘線安排的這兩條路線，縣府表示，加上紅線，還有十多條接
駁路線有經過捷運車站，不過，這些都是從客運路線裡面，微調而成
的接駁路線，班次少，而且路線太長，民眾不是很滿意。
缺乏接駁公車，鳳山市長則是想自辦公共自行車，讓民眾免費往返捷運
站。
到底縣府辦不辦捷運接駁公車，縣政府表示，其實有規劃8條路線，只
不過，加開一條路線，一年就得多花5百萬元，還是得等捷運搭乘人
次明朗後，再做打算。
記者王介村李岦昌高雄報導
