這個月的二十六號，是聯合國憲章簽署六十週年的日子，除了在當年簽
約地點美國舊金山舉行慶祝活動之外，二十七號，位在紐約的聯合國
總部，也舉行了慶祝儀式，秘書長安南在演說中指出，聯合國正面臨
而這其中自然也包括目前最受人囑目的，擴大安理會的問題。
德國，日本，印度，巴西四個國家，提出的安理會改革方案建議，把安
理會常任理事國從現行五國增為十一國、非常任理事國從十國增為十
四國。
德國總理施洛德為了爭取美國的支持，特別在二十七號前往華府，與布
希總統進行高峰會談。
德國總理，施洛德:我們已經準備好要負起額外的國際責任，我們說到
就會做到。
當一方積極主動時，自然有權利爭取安理會常任理事國的候選資格。
我知道關於擴增安理會成員為25國一事有許多的問題，但我發現這些
問題都是毫無根據的。
美國方面先前則是以擴增安理會成員為二十五國，恐將降低安理會的效
率為由，對四國集團提出的方案不表贊同，並指出願意接受除了日本
之外，再多加一個不具否決權的常任理事國席位。
但在二十七號的德美高峰會，布希則是表示不會反對任何國家爭取安理
會席位。
美國總統，布希:我們不反對任何國家爭取安理會席次，我們認同聯合
國安理會需要進行改革，除了安理會之外聯合國還需要更廣泛的革新
。
這個月二十六號是聯合國憲章簽署六十週年的日子，走過大半個世紀的
聯合國，新的世紀所面臨的新挑戰，的確不是墨守成規所能夠應付的
。
秘書長安南二十七號，在紐約聯合國總部所舉行的慶祝儀式當中，對外
界改革的聲浪也做出了回應。
聯合國秘書長，安南:在新的世紀我們面臨新的威脅與挑戰，同時也有
新的機會。
在更大自由之下，提升生活水平是可以達到的。
要做到這些，我們必須提升所有面向，發展安全以及人權。
安南並表示希望各國領袖能夠在九月舉行的世界高峰會當中，就發展安
全人權這三大議題，做出重要決定，給地球村所有居民一個更好的生
活環境。
