距離台北聽奧只剩下不到一年時間，還是有很多人不是很熟悉，台北聽奧
基金會趕緊加強宣傳，請來台北聾戲團全台巡迴宣傳，透過劇團表演，讓
大家認識聾文化，也藉機宣傳明年聽障奧運在台北。接著我們就來學學宣
傳的手語。手在嘴巴前面往外放開，就是宣傳的手語。【宣傳】，您學會
了嗎？接著來看武龍老師今天要教我們什麼國際手語？距離台北聽奧只剩
下不到一年時間，還是有很多人不是很熟悉，台北聽奧基金會趕緊加強宣
傳，請來台北聾戲團全台巡迴宣傳，透過劇團表演，讓大家認識聾文化，
也藉機宣傳明年聽障奧運在台北。接著我們就來學學宣傳的手語。手在嘴
巴前面往外放開，就是宣傳的手語。【宣傳】，您學會了嗎？接著來看武
龍老師今天要教我們什麼國際手語？距離台北聽奧只剩下不到一年時間，
還是有很多人不是很熟悉，台北聽奧基金會趕緊加強宣傳，請來台北聾戲
團全台巡迴宣傳，透過劇團表演，讓大家認識聾文化，也藉機宣傳明年聽
障奧運在台北。接著我們就來學學宣傳的手語。手在嘴巴前面往外放開，
就是宣傳的手語。【宣傳】，您學會了嗎？接著來看武龍老師今天要教我
們什麼國際手語？距離台北聽奧只剩下不到一年時間，還是有很多人不是
很熟悉，台北聽奧基金會趕緊加強宣傳，請來台北聾戲團全台巡迴宣傳，
透過劇團表演，讓大家認識聾文化，也藉機宣傳明年聽障奧運在台北。接
著我們就來學學宣傳的手語。手在嘴巴前面往外放開，就是宣傳的手語。
【宣傳】，您學會了嗎？接著來看武龍老師今天要教我們什麼國際手語？
