羅馬天主教教廷二十八號，將在聖約翰大教堂，為不久前辭世的教宗若望
保祿二世，舉行宣福禮程序，開啟他被封為聖徒的大門。進畫面按照規定
，宣福儀式必須在亡者過世五年後，才能展開，但現任教宗本篤十六世，
在上個月下令免除了這項規定，好讓教宗即早封聖。梵蒂岡表示自從若望
保祿二世辭世後，接獲了來自世界各地，教友或是非教友，數百封的信件
和電子郵件，推崇他的神聖。按規定封聖的候選人必須在死後被見證至少
出現兩項神蹟，才能成為聖徒。整個過程往往要耗費好幾百年的時間，相
教之下，教宗若望保祿二世就有如搭上了封聖特快車，而這也為教廷招來
庸俗化的批評。羅馬天主教教廷二十八號，將在聖約翰大教堂，為不久前
辭世的教宗若望保祿二世，舉行宣福禮程序，開啟他被封為聖徒的大門。
進畫面按照規定，宣福儀式必須在亡者過世五年後，才能展開，但現任教
宗本篤十六世，在上個月下令免除了這項規定，好讓教宗即早封聖。梵蒂
岡表示自從若望保祿二世辭世後，接獲了來自世界各地，教友或是非教友
，數百封的信件和電子郵件，推崇他的神聖。按規定封聖的候選人必須在
死後被見證至少出現兩項神蹟，才能成為聖徒。整個過程往往要耗費好幾
百年的時間，相教之下，教宗若望保祿二世就有如搭上了封聖特快車，而
這也為教廷招來庸俗化的批評。羅馬天主教教廷二十八號，將在聖約翰大
教堂，為不久前辭世的教宗若望保祿二世，舉行宣福禮程序，開啟他被封
為聖徒的大門。進畫面按照規定，宣福儀式必須在亡者過世五年後，才能
展開，但現任教宗本篤十六世，在上個月下令免除了這項規定，好讓教宗
即早封聖。梵蒂岡表示自從若望保祿二世辭世後，接獲了來自世界各地，
教友或是非教友，數百封的信件和電子郵件，推崇他的神聖。按規定封聖
的候選人必須在死後被見證至少出現兩項神蹟，才能成為聖徒。整個過程
往往要耗費好幾百年的時間，相教之下，教宗若望保祿二世就有如搭上了
封聖特快車，而這也為教廷招來庸俗化的批評。羅馬天主教教廷二十八號
，將在聖約翰大教堂，為不久前辭世的教宗若望保祿二世，舉行宣福禮程
序，開啟他被封為聖徒的大門。進畫面按照規定，宣福儀式必須在亡者過
世五年後，才能展開，但現任教宗本篤十六世，在上個月下令免除了這項
規定，好讓教宗即早封聖。梵蒂岡表示自從若望保祿二世辭世後，接獲了
來自世界各地，教友或是非教友，數百封的信件和電子郵件，推崇他的神
聖。按規定封聖的候選人必須在死後被見證至少出現兩項神蹟，才能成為
聖徒。整個過程往往要耗費好幾百年的時間，相教之下，教宗若望保祿二
世就有如搭上了封聖特快車，而這也為教廷招來庸俗化的批評。羅馬天主
教教廷二十八號，將在聖約翰大教堂，為不久前辭世的教宗若望保祿二世
，舉行宣福禮程序，開啟他被封為聖徒的大門。進畫面按照規定，宣福儀
式必須在亡者過世五年後，才能展開，但現任教宗本篤十六世，在上個月
下令免除了這項規定，好讓教宗即早封聖。梵蒂岡表示自從若望保祿二世
辭世後，接獲了來自世界各地，教友或是非教友，數百封的信件和電子郵
件，推崇他的神聖。按規定封聖的候選人必須在死後被見證至少出現兩項
神蹟，才能成為聖徒。整個過程往往要耗費好幾百年的時間，相教之下，
教宗若望保祿二世就有如搭上了封聖特快車，而這也為教廷招來庸俗化的
批評。
