訪問塞班島的日皇明仁夫婦，28號到當地的陣亡者紀念碑，向二次大
戰末期在塞班島戰役陣亡的美日兩國官兵誌哀。
而為了向南韓表達友好之意，日皇夫婦在沒有事先公開的情況下，突然
訪問韓裔陣亡官兵的紀念碑。
日皇明仁與皇后美智子，28號首先到當年兩軍交戰的海灘，由倖存的
老兵講解61年前的慘烈戰況。
1944年7月7號，防守塞班島的日軍指揮官，下令向登陸的美軍發
動總攻擊，倖存的老兵表示，他們當時有的人手邊的武器只剩下一把
武士刀。
當美軍勝利在望，部份拒絕投降的日軍和民眾，就跑到這座高達100
多公尺的斷崖，高喊萬歲之後跳海自殺。
這座斷崖後來被日本人稱為萬歲崖。
明仁夫婦在紀念碑獻過花之後，也到萬歲崖邊低頭默哀，悼念61年前
的死者。
隨後，明仁夫婦在塞班島美軍人員的陪同下，向美軍的陣亡官兵表達哀
悼。
值得一提的是，當年在塞班島陣亡的4萬1000名日軍，大約有70
0人是來自殖民地的朝鮮半島。
因此塞班島上有這麼一個以韓文書寫的紀念碑。
明仁夫婦在事先沒有公開行程的情況下，下車走向紀念碑低頭默哀。
日本政府表示，事先保密是不想引發無謂的困擾。
而南韓駐日本大使館的職員，在得知明仁這個突如其來的舉動之後，也
認為這的確表達了相當程度的善意。
不過，日韓關係能不能就此走出陰霾，還需要時間來觀察。
