訪問塞班島的日皇明仁夫婦，28號到當地的陣亡者紀念碑，向二次大戰
末期在塞班島戰役陣亡的美日兩國官兵誌哀。而為了向南韓表達友好之意
，日皇夫婦在沒有事先公開的情況下，突然訪問韓裔陣亡官兵的紀念碑。
日皇明仁與皇后美智子，28號首先到當年兩軍交戰的海灘，由倖存的老
兵講解61年前的慘烈戰況。1944年7月7號，防守塞班島的日軍指
揮官，下令向登陸的美軍發動總攻擊，倖存的老兵表示，他們當時有的人
手邊的武器只剩下一把武士刀。當美軍勝利在望，部份拒絕投降的日軍和
民眾，就跑到這座高達100多公尺的斷崖，高喊萬歲之後跳海自殺。這
座斷崖後來被日本人稱為萬歲崖。明仁夫婦在紀念碑獻過花之後，也到萬
歲崖邊低頭默哀，悼念61年前的死者。隨後，明仁夫婦在塞班島美軍人
員的陪同下，向美軍的陣亡官兵表達哀悼。值得一提的是，當年在塞班島
陣亡的4萬1000名日軍，大約有700人是來自殖民地的朝鮮半島。
因此塞班島上有這麼一個以韓文書寫的紀念碑。明仁夫婦在事先沒有公開
行程的情況下，下車走向紀念碑低頭默哀。日本政府表示，事先保密是不
想引發無謂的困擾。而南韓駐日本大使館的職員，在得知明仁這個突如其
來的舉動之後，也認為這的確表達了相當程度的善意。不過，日韓關係能
不能就此走出陰霾，還需要時間來觀察。訪問塞班島的日皇明仁夫婦，2
8號到當地的陣亡者紀念碑，向二次大戰末期在塞班島戰役陣亡的美日兩
國官兵誌哀。而為了向南韓表達友好之意，日皇夫婦在沒有事先公開的情
況下，突然訪問韓裔陣亡官兵的紀念碑。日皇明仁與皇后美智子，28號
首先到當年兩軍交戰的海灘，由倖存的老兵講解61年前的慘烈戰況。1
944年7月7號，防守塞班島的日軍指揮官，下令向登陸的美軍發動總
攻擊，倖存的老兵表示，他們當時有的人手邊的武器只剩下一把武士刀。
當美軍勝利在望，部份拒絕投降的日軍和民眾，就跑到這座高達100多
公尺的斷崖，高喊萬歲之後跳海自殺。這座斷崖後來被日本人稱為萬歲崖
。明仁夫婦在紀念碑獻過花之後，也到萬歲崖邊低頭默哀，悼念61年前
的死者。隨後，明仁夫婦在塞班島美軍人員的陪同下，向美軍的陣亡官兵
表達哀悼。值得一提的是，當年在塞班島陣亡的4萬1000名日軍，大
約有700人是來自殖民地的朝鮮半島。因此塞班島上有這麼一個以韓文
書寫的紀念碑。明仁夫婦在事先沒有公開行程的情況下，下車走向紀念碑
低頭默哀。日本政府表示，事先保密是不想引發無謂的困擾。而南韓駐日
本大使館的職員，在得知明仁這個突如其來的舉動之後，也認為這的確表
達了相當程度的善意。不過，日韓關係能不能就此走出陰霾，還需要時間
來觀察。訪問塞班島的日皇明仁夫婦，28號到當地的陣亡者紀念碑，向
二次大戰末期在塞班島戰役陣亡的美日兩國官兵誌哀。而為了向南韓表達
友好之意，日皇夫婦在沒有事先公開的情況下，突然訪問韓裔陣亡官兵的
紀念碑。日皇明仁與皇后美智子，28號首先到當年兩軍交戰的海灘，由
倖存的老兵講解61年前的慘烈戰況。1944年7月7號，防守塞班島
的日軍指揮官，下令向登陸的美軍發動總攻擊，倖存的老兵表示，他們當
時有的人手邊的武器只剩下一把武士刀。當美軍勝利在望，部份拒絕投降
的日軍和民眾，就跑到這座高達100多公尺的斷崖，高喊萬歲之後跳海
自殺。這座斷崖後來被日本人稱為萬歲崖。明仁夫婦在紀念碑獻過花之後
，也到萬歲崖邊低頭默哀，悼念61年前的死者。隨後，明仁夫婦在塞班
島美軍人員的陪同下，向美軍的陣亡官兵表達哀悼。值得一提的是，當年
在塞班島陣亡的4萬1000名日軍，大約有700人是來自殖民地的朝
鮮半島。因此塞班島上有這麼一個以韓文書寫的紀念碑。明仁夫婦在事先
沒有公開行程的情況下，下車走向紀念碑低頭默哀。日本政府表示，事先
保密是不想引發無謂的困擾。而南韓駐日本大使館的職員，在得知明仁這
個突如其來的舉動之後，也認為這的確表達了相當程度的善意。不過，日
韓關係能不能就此走出陰霾，還需要時間來觀察。訪問塞班島的日皇明仁
夫婦，28號到當地的陣亡者紀念碑，向二次大戰末期在塞班島戰役陣亡
的美日兩國官兵誌哀。而為了向南韓表達友好之意，日皇夫婦在沒有事先
公開的情況下，突然訪問韓裔陣亡官兵的紀念碑。日皇明仁與皇后美智子
，28號首先到當年兩軍交戰的海灘，由倖存的老兵講解61年前的慘烈
戰況。1944年7月7號，防守塞班島的日軍指揮官，下令向登陸的美
軍發動總攻擊，倖存的老兵表示，他們當時有的人手邊的武器只剩下一把
武士刀。當美軍勝利在望，部份拒絕投降的日軍和民眾，就跑到這座高達
100多公尺的斷崖，高喊萬歲之後跳海自殺。這座斷崖後來被日本人稱
為萬歲崖。明仁夫婦在紀念碑獻過花之後，也到萬歲崖邊低頭默哀，悼念
61年前的死者。隨後，明仁夫婦在塞班島美軍人員的陪同下，向美軍的
陣亡官兵表達哀悼。值得一提的是，當年在塞班島陣亡的4萬1000名
日軍，大約有700人是來自殖民地的朝鮮半島。因此塞班島上有這麼一
個以韓文書寫的紀念碑。明仁夫婦在事先沒有公開行程的情況下，下車走
向紀念碑低頭默哀。日本政府表示，事先保密是不想引發無謂的困擾。而
南韓駐日本大使館的職員，在得知明仁這個突如其來的舉動之後，也認為
這的確表達了相當程度的善意。不過，日韓關係能不能就此走出陰霾，還
需要時間來觀察。訪問塞班島的日皇明仁夫婦，28號到當地的陣亡者紀
念碑，向二次大戰末期在塞班島戰役陣亡的美日兩國官兵誌哀。而為了向
南韓表達友好之意，日皇夫婦在沒有事先公開的情況下，突然訪問韓裔陣
亡官兵的紀念碑。日皇明仁與皇后美智子，28號首先到當年兩軍交戰的
海灘，由倖存的老兵講解61年前的慘烈戰況。1944年7月7號，防
守塞班島的日軍指揮官，下令向登陸的美軍發動總攻擊，倖存的老兵表示
，他們當時有的人手邊的武器只剩下一把武士刀。當美軍勝利在望，部份
拒絕投降的日軍和民眾，就跑到這座高達100多公尺的斷崖，高喊萬歲
之後跳海自殺。這座斷崖後來被日本人稱為萬歲崖。明仁夫婦在紀念碑獻
過花之後，也到萬歲崖邊低頭默哀，悼念61年前的死者。隨後，明仁夫
婦在塞班島美軍人員的陪同下，向美軍的陣亡官兵表達哀悼。值得一提的
是，當年在塞班島陣亡的4萬1000名日軍，大約有700人是來自殖
民地的朝鮮半島。因此塞班島上有這麼一個以韓文書寫的紀念碑。明仁夫
婦在事先沒有公開行程的情況下，下車走向紀念碑低頭默哀。日本政府表
示，事先保密是不想引發無謂的困擾。而南韓駐日本大使館的職員，在得
知明仁這個突如其來的舉動之後，也認為這的確表達了相當程度的善意。
不過，日韓關係能不能就此走出陰霾，還需要時間來觀察。訪問塞班島的
日皇明仁夫婦，28號到當地的陣亡者紀念碑，向二次大戰末期在塞班島
戰役陣亡的美日兩國官兵誌哀。而為了向南韓表達友好之意，日皇夫婦在
沒有事先公開的情況下，突然訪問韓裔陣亡官兵的紀念碑。日皇明仁與皇
后美智子，28號首先到當年兩軍交戰的海灘，由倖存的老兵講解61年
前的慘烈戰況。1944年7月7號，防守塞班島的日軍指揮官，下令向
登陸的美軍發動總攻擊，倖存的老兵表示，他們當時有的人手邊的武器只
剩下一把武士刀。當美軍勝利在望，部份拒絕投降的日軍和民眾，就跑到
這座高達100多公尺的斷崖，高喊萬歲之後跳海自殺。這座斷崖後來被
日本人稱為萬歲崖。明仁夫婦在紀念碑獻過花之後，也到萬歲崖邊低頭默
哀，悼念61年前的死者。隨後，明仁夫婦在塞班島美軍人員的陪同下，
向美軍的陣亡官兵表達哀悼。值得一提的是，當年在塞班島陣亡的4萬1
000名日軍，大約有700人是來自殖民地的朝鮮半島。因此塞班島上
有這麼一個以韓文書寫的紀念碑。明仁夫婦在事先沒有公開行程的情況下
，下車走向紀念碑低頭默哀。日本政府表示，事先保密是不想引發無謂的
困擾。而南韓駐日本大使館的職員，在得知明仁這個突如其來的舉動之後
，也認為這的確表達了相當程度的善意。不過，日韓關係能不能就此走出
陰霾，還需要時間來觀察。訪問塞班島的日皇明仁夫婦，28號到當地的
陣亡者紀念碑，向二次大戰末期在塞班島戰役陣亡的美日兩國官兵誌哀。
而為了向南韓表達友好之意，日皇夫婦在沒有事先公開的情況下，突然訪
問韓裔陣亡官兵的紀念碑。日皇明仁與皇后美智子，28號首先到當年兩
軍交戰的海灘，由倖存的老兵講解61年前的慘烈戰況。1944年7月
7號，防守塞班島的日軍指揮官，下令向登陸的美軍發動總攻擊，倖存的
老兵表示，他們當時有的人手邊的武器只剩下一把武士刀。當美軍勝利在
望，部份拒絕投降的日軍和民眾，就跑到這座高達100多公尺的斷崖，
高喊萬歲之後跳海自殺。這座斷崖後來被日本人稱為萬歲崖。明仁夫婦在
紀念碑獻過花之後，也到萬歲崖邊低頭默哀，悼念61年前的死者。隨後
，明仁夫婦在塞班島美軍人員的陪同下，向美軍的陣亡官兵表達哀悼。值
得一提的是，當年在塞班島陣亡的4萬1000名日軍，大約有700人
是來自殖民地的朝鮮半島。因此塞班島上有這麼一個以韓文書寫的紀念碑
。明仁夫婦在事先沒有公開行程的情況下，下車走向紀念碑低頭默哀。日
本政府表示，事先保密是不想引發無謂的困擾。而南韓駐日本大使館的職
員，在得知明仁這個突如其來的舉動之後，也認為這的確表達了相當程度
的善意。不過，日韓關係能不能就此走出陰霾，還需要時間來觀察。訪問
塞班島的日皇明仁夫婦，28號到當地的陣亡者紀念碑，向二次大戰末期
在塞班島戰役陣亡的美日兩國官兵誌哀。而為了向南韓表達友好之意，日
皇夫婦在沒有事先公開的情況下，突然訪問韓裔陣亡官兵的紀念碑。日皇
明仁與皇后美智子，28號首先到當年兩軍交戰的海灘，由倖存的老兵講
解61年前的慘烈戰況。1944年7月7號，防守塞班島的日軍指揮官
，下令向登陸的美軍發動總攻擊，倖存的老兵表示，他們當時有的人手邊
的武器只剩下一把武士刀。當美軍勝利在望，部份拒絕投降的日軍和民眾
，就跑到這座高達100多公尺的斷崖，高喊萬歲之後跳海自殺。這座斷
崖後來被日本人稱為萬歲崖。明仁夫婦在紀念碑獻過花之後，也到萬歲崖
邊低頭默哀，悼念61年前的死者。隨後，明仁夫婦在塞班島美軍人員的
陪同下，向美軍的陣亡官兵表達哀悼。值得一提的是，當年在塞班島陣亡
的4萬1000名日軍，大約有700人是來自殖民地的朝鮮半島。因此
塞班島上有這麼一個以韓文書寫的紀念碑。明仁夫婦在事先沒有公開行程
的情況下，下車走向紀念碑低頭默哀。日本政府表示，事先保密是不想引
發無謂的困擾。而南韓駐日本大使館的職員，在得知明仁這個突如其來的
舉動之後，也認為這的確表達了相當程度的善意。不過，日韓關係能不能
就此走出陰霾，還需要時間來觀察。訪問塞班島的日皇明仁夫婦，28號
到當地的陣亡者紀念碑，向二次大戰末期在塞班島戰役陣亡的美日兩國官
兵誌哀。而為了向南韓表達友好之意，日皇夫婦在沒有事先公開的情況下
，突然訪問韓裔陣亡官兵的紀念碑。日皇明仁與皇后美智子，28號首先
到當年兩軍交戰的海灘，由倖存的老兵講解61年前的慘烈戰況。194
4年7月7號，防守塞班島的日軍指揮官，下令向登陸的美軍發動總攻擊
，倖存的老兵表示，他們當時有的人手邊的武器只剩下一把武士刀。當美
軍勝利在望，部份拒絕投降的日軍和民眾，就跑到這座高達100多公尺
的斷崖，高喊萬歲之後跳海自殺。這座斷崖後來被日本人稱為萬歲崖。明
仁夫婦在紀念碑獻過花之後，也到萬歲崖邊低頭默哀，悼念61年前的死
者。隨後，明仁夫婦在塞班島美軍人員的陪同下，向美軍的陣亡官兵表達
哀悼。值得一提的是，當年在塞班島陣亡的4萬1000名日軍，大約有
700人是來自殖民地的朝鮮半島。因此塞班島上有這麼一個以韓文書寫
的紀念碑。明仁夫婦在事先沒有公開行程的情況下，下車走向紀念碑低頭
默哀。日本政府表示，事先保密是不想引發無謂的困擾。而南韓駐日本大
使館的職員，在得知明仁這個突如其來的舉動之後，也認為這的確表達了
相當程度的善意。不過，日韓關係能不能就此走出陰霾，還需要時間來觀
察。訪問塞班島的日皇明仁夫婦，28號到當地的陣亡者紀念碑，向二次
大戰末期在塞班島戰役陣亡的美日兩國官兵誌哀。而為了向南韓表達友好
之意，日皇夫婦在沒有事先公開的情況下，突然訪問韓裔陣亡官兵的紀念
碑。日皇明仁與皇后美智子，28號首先到當年兩軍交戰的海灘，由倖存
的老兵講解61年前的慘烈戰況。1944年7月7號，防守塞班島的日
軍指揮官，下令向登陸的美軍發動總攻擊，倖存的老兵表示，他們當時有
的人手邊的武器只剩下一把武士刀。當美軍勝利在望，部份拒絕投降的日
軍和民眾，就跑到這座高達100多公尺的斷崖，高喊萬歲之後跳海自殺
。這座斷崖後來被日本人稱為萬歲崖。明仁夫婦在紀念碑獻過花之後，也
到萬歲崖邊低頭默哀，悼念61年前的死者。隨後，明仁夫婦在塞班島美
軍人員的陪同下，向美軍的陣亡官兵表達哀悼。值得一提的是，當年在塞
班島陣亡的4萬1000名日軍，大約有700人是來自殖民地的朝鮮半
島。因此塞班島上有這麼一個以韓文書寫的紀念碑。明仁夫婦在事先沒有
公開行程的情況下，下車走向紀念碑低頭默哀。日本政府表示，事先保密
是不想引發無謂的困擾。而南韓駐日本大使館的職員，在得知明仁這個突
如其來的舉動之後，也認為這的確表達了相當程度的善意。不過，日韓關
係能不能就此走出陰霾，還需要時間來觀察。訪問塞班島的日皇明仁夫婦
，28號到當地的陣亡者紀念碑，向二次大戰末期在塞班島戰役陣亡的美
日兩國官兵誌哀。而為了向南韓表達友好之意，日皇夫婦在沒有事先公開
的情況下，突然訪問韓裔陣亡官兵的紀念碑。日皇明仁與皇后美智子，2
8號首先到當年兩軍交戰的海灘，由倖存的老兵講解61年前的慘烈戰況
。1944年7月7號，防守塞班島的日軍指揮官，下令向登陸的美軍發
動總攻擊，倖存的老兵表示，他們當時有的人手邊的武器只剩下一把武士
刀。當美軍勝利在望，部份拒絕投降的日軍和民眾，就跑到這座高達10
0多公尺的斷崖，高喊萬歲之後跳海自殺。這座斷崖後來被日本人稱為萬
歲崖。明仁夫婦在紀念碑獻過花之後，也到萬歲崖邊低頭默哀，悼念61
年前的死者。隨後，明仁夫婦在塞班島美軍人員的陪同下，向美軍的陣亡
官兵表達哀悼。值得一提的是，當年在塞班島陣亡的4萬1000名日軍
，大約有700人是來自殖民地的朝鮮半島。因此塞班島上有這麼一個以
韓文書寫的紀念碑。明仁夫婦在事先沒有公開行程的情況下，下車走向紀
念碑低頭默哀。日本政府表示，事先保密是不想引發無謂的困擾。而南韓
駐日本大使館的職員，在得知明仁這個突如其來的舉動之後，也認為這的
確表達了相當程度的善意。不過，日韓關係能不能就此走出陰霾，還需要
時間來觀察。訪問塞班島的日皇明仁夫婦，28號到當地的陣亡者紀念碑
，向二次大戰末期在塞班島戰役陣亡的美日兩國官兵誌哀。而為了向南韓
表達友好之意，日皇夫婦在沒有事先公開的情況下，突然訪問韓裔陣亡官
兵的紀念碑。日皇明仁與皇后美智子，28號首先到當年兩軍交戰的海灘
，由倖存的老兵講解61年前的慘烈戰況。1944年7月7號，防守塞
班島的日軍指揮官，下令向登陸的美軍發動總攻擊，倖存的老兵表示，他
們當時有的人手邊的武器只剩下一把武士刀。當美軍勝利在望，部份拒絕
投降的日軍和民眾，就跑到這座高達100多公尺的斷崖，高喊萬歲之後
跳海自殺。這座斷崖後來被日本人稱為萬歲崖。明仁夫婦在紀念碑獻過花
之後，也到萬歲崖邊低頭默哀，悼念61年前的死者。隨後，明仁夫婦在
塞班島美軍人員的陪同下，向美軍的陣亡官兵表達哀悼。值得一提的是，
當年在塞班島陣亡的4萬1000名日軍，大約有700人是來自殖民地
的朝鮮半島。因此塞班島上有這麼一個以韓文書寫的紀念碑。明仁夫婦在
事先沒有公開行程的情況下，下車走向紀念碑低頭默哀。日本政府表示，
事先保密是不想引發無謂的困擾。而南韓駐日本大使館的職員，在得知明
仁這個突如其來的舉動之後，也認為這的確表達了相當程度的善意。不過
，日韓關係能不能就此走出陰霾，還需要時間來觀察。訪問塞班島的日皇
明仁夫婦，28號到當地的陣亡者紀念碑，向二次大戰末期在塞班島戰役
陣亡的美日兩國官兵誌哀。而為了向南韓表達友好之意，日皇夫婦在沒有
事先公開的情況下，突然訪問韓裔陣亡官兵的紀念碑。日皇明仁與皇后美
智子，28號首先到當年兩軍交戰的海灘，由倖存的老兵講解61年前的
慘烈戰況。1944年7月7號，防守塞班島的日軍指揮官，下令向登陸
的美軍發動總攻擊，倖存的老兵表示，他們當時有的人手邊的武器只剩下
一把武士刀。當美軍勝利在望，部份拒絕投降的日軍和民眾，就跑到這座
高達100多公尺的斷崖，高喊萬歲之後跳海自殺。這座斷崖後來被日本
人稱為萬歲崖。明仁夫婦在紀念碑獻過花之後，也到萬歲崖邊低頭默哀，
悼念61年前的死者。隨後，明仁夫婦在塞班島美軍人員的陪同下，向美
軍的陣亡官兵表達哀悼。值得一提的是，當年在塞班島陣亡的4萬100
0名日軍，大約有700人是來自殖民地的朝鮮半島。因此塞班島上有這
麼一個以韓文書寫的紀念碑。明仁夫婦在事先沒有公開行程的情況下，下
車走向紀念碑低頭默哀。日本政府表示，事先保密是不想引發無謂的困擾
。而南韓駐日本大使館的職員，在得知明仁這個突如其來的舉動之後，也
認為這的確表達了相當程度的善意。不過，日韓關係能不能就此走出陰霾
，還需要時間來觀察。訪問塞班島的日皇明仁夫婦，28號到當地的陣亡
者紀念碑，向二次大戰末期在塞班島戰役陣亡的美日兩國官兵誌哀。而為
了向南韓表達友好之意，日皇夫婦在沒有事先公開的情況下，突然訪問韓
裔陣亡官兵的紀念碑。日皇明仁與皇后美智子，28號首先到當年兩軍交
戰的海灘，由倖存的老兵講解61年前的慘烈戰況。1944年7月7號
，防守塞班島的日軍指揮官，下令向登陸的美軍發動總攻擊，倖存的老兵
表示，他們當時有的人手邊的武器只剩下一把武士刀。當美軍勝利在望，
部份拒絕投降的日軍和民眾，就跑到這座高達100多公尺的斷崖，高喊
萬歲之後跳海自殺。這座斷崖後來被日本人稱為萬歲崖。明仁夫婦在紀念
碑獻過花之後，也到萬歲崖邊低頭默哀，悼念61年前的死者。隨後，明
仁夫婦在塞班島美軍人員的陪同下，向美軍的陣亡官兵表達哀悼。值得一
提的是，當年在塞班島陣亡的4萬1000名日軍，大約有700人是來
自殖民地的朝鮮半島。因此塞班島上有這麼一個以韓文書寫的紀念碑。明
仁夫婦在事先沒有公開行程的情況下，下車走向紀念碑低頭默哀。日本政
府表示，事先保密是不想引發無謂的困擾。而南韓駐日本大使館的職員，
在得知明仁這個突如其來的舉動之後，也認為這的確表達了相當程度的善
意。不過，日韓關係能不能就此走出陰霾，還需要時間來觀察。
