南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高溫中。
為了避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施。
另外在美國佛羅里達州海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事
件。
詳細內容，來看今天的國際掃描。
這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高
溫讓大家不得不想盡辦法消暑。
冰淇淋是小朋友的最愛。
熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。
不過義大利當局最擔心的還是老人家。
為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。
義大利衛生部27號啟動緊急措施。
要求地方政府要經常打電話或是親自到府關心老人。
另外也在義大利全國設置了1500個急救站。
同時及提供免付費電話，由專家教導民眾如何對抗熱浪。
同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。
東京大手町今天出現36度高溫，創下42年來的歷史新高。
美國佛羅里達州西北部海岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他
被緊急送往醫院動手術切除右腿，才保住一條命。
目前情況穩定。
兩天前，距離出事地點大約一百公里的海灘，也發生一名14歲少女遭
到鯊魚攻擊，傷重不治。
對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖
鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。
美國最高法院27號針對政府機關是否可以擺設十誡作出判決。
不過兩起案例卻出現不同的判決結果。
對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教，必
須移除。
但對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁定並沒有違反
憲法政教分離的精神。
最高法院並強調，以後類似的案例都會以個案分開處理。
