南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高溫中。為了
避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施。另外在美
國佛羅里達州海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內
容，來看今天的國際掃描。這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯
到羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友
的最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當局最擔
心的還是老人家。為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。義大利衛生部
27號啟動緊急措施。要求地方政府要經常打電話或是親自到府關心老人
。另外也在義大利全國設置了1500個急救站。同時及提供免付費電話
，由專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。
東京大手町今天出現36度高溫，創下42年來的歷史新高。美國佛羅里
達州西北部海岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫
院動手術切除右腿，才保住一條命。目前情況穩定。兩天前，距離出事地
點大約一百公里的海灘，也發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治
。對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖
鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。美國最
高法院27號針對政府機關是否可以擺設十誡作出判決。不過兩起案例卻
出現不同的判決結果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認
為過度推廣宗教，必須移除。但對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑文
，最高法院裁定並沒有違反憲法政教分離的精神。最高法院並強調，以後
類似的案例都會以個案分開處理。南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大
利北部壟罩在35度高溫中。為了避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義
大利政府啟動緊急措施。另外在美國佛羅里達州海灘，則是在三天內連續
傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看今天的國際掃描。這幾天義大
利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不得
不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進
噴水池沖涼。不過義大利當局最擔心的還是老人家。為了避免兩年前熱死
8千人的悲劇重演。義大利衛生部27號啟動緊急措施。要求地方政府要
經常打電話或是親自到府關心老人。另外也在義大利全國設置了1500
個急救站。同時及提供免付費電話，由專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣
受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大手町今天出現36度高溫，創下
42年來的歷史新高。美國佛羅里達州西北部海岸，27號又發生一名少
年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術切除右腿，才保住一條命。目
前情況穩定。兩天前，距離出事地點大約一百公里的海灘，也發生一名1
4歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事
件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼
籲泳客不要接近危險水域。美國最高法院27號針對政府機關是否可以擺
設十誡作出判決。不過兩起案例卻出現不同的判決結果。對於肯塔基州兩
個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教，必須移除。但對於德
州議會在所屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁定並沒有違反憲法政教分
離的精神。最高法院並強調，以後類似的案例都會以個案分開處理。南歐
國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高溫中。為了避免
兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施。另外在美國佛
羅里達州海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，
來看今天的國際掃描。這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅
馬，攝氏35度的高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最
愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當局最擔心的
還是老人家。為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。義大利衛生部27
號啟動緊急措施。要求地方政府要經常打電話或是親自到府關心老人。另
外也在義大利全國設置了1500個急救站。同時及提供免付費電話，由
專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京
大手町今天出現36度高溫，創下42年來的歷史新高。美國佛羅里達州
西北部海岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動
手術切除右腿，才保住一條命。目前情況穩定。兩天前，距離出事地點大
約一百公里的海灘，也發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對
於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚
出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。美國最高法
院27號針對政府機關是否可以擺設十誡作出判決。不過兩起案例卻出現
不同的判決結果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過
度推廣宗教，必須移除。但對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑文，最
高法院裁定並沒有違反憲法政教分離的精神。最高法院並強調，以後類似
的案例都會以個案分開處理。南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北
部壟罩在35度高溫中。為了避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大利
政府啟動緊急措施。另外在美國佛羅里達州海灘，則是在三天內連續傳出
兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看今天的國際掃描。這幾天義大利北
部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不得不想
盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水
池沖涼。不過義大利當局最擔心的還是老人家。為了避免兩年前熱死8千
人的悲劇重演。義大利衛生部27號啟動緊急措施。要求地方政府要經常
打電話或是親自到府關心老人。另外也在義大利全國設置了1500個急
救站。同時及提供免付費電話，由專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到
高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大手町今天出現36度高溫，創下42
年來的歷史新高。美國佛羅里達州西北部海岸，27號又發生一名少年遭
到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術切除右腿，才保住一條命。目前情
況穩定。兩天前，距離出事地點大約一百公里的海灘，也發生一名14歲
少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，
佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳
客不要接近危險水域。美國最高法院27號針對政府機關是否可以擺設十
誡作出判決。不過兩起案例卻出現不同的判決結果。對於肯塔基州兩個郡
的法院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教，必須移除。但對於德州議
會在所屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁定並沒有違反憲法政教分離的
精神。最高法院並強調，以後類似的案例都會以個案分開處理。南歐國家
最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高溫中。為了避免兩年
前熱死八千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施。另外在美國佛羅里
達州海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看
今天的國際掃描。這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，
攝氏35度的高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。
熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當局最擔心的還是
老人家。為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。義大利衛生部27號啟
動緊急措施。要求地方政府要經常打電話或是親自到府關心老人。另外也
在義大利全國設置了1500個急救站。同時及提供免付費電話，由專家
教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大手
町今天出現36度高溫，創下42年來的歷史新高。美國佛羅里達州西北
部海岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術
切除右腿，才保住一條命。目前情況穩定。兩天前，距離出事地點大約一
百公里的海灘，也發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三
天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒
的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。美國最高法院2
7號針對政府機關是否可以擺設十誡作出判決。不過兩起案例卻出現不同
的判決結果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過度推
廣宗教，必須移除。但對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑文，最高法
院裁定並沒有違反憲法政教分離的精神。最高法院並強調，以後類似的案
例都會以個案分開處理。南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟
罩在35度高溫中。為了避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大利政府
啟動緊急措施。另外在美國佛羅里達州海灘，則是在三天內連續傳出兩起
鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看今天的國際掃描。這幾天義大利北部從
時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不得不想盡辦
法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖
涼。不過義大利當局最擔心的還是老人家。為了避免兩年前熱死8千人的
悲劇重演。義大利衛生部27號啟動緊急措施。要求地方政府要經常打電
話或是親自到府關心老人。另外也在義大利全國設置了1500個急救站
。同時及提供免付費電話，由專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫
侵襲的還有亞洲的日本。東京大手町今天出現36度高溫，創下42年來
的歷史新高。美國佛羅里達州西北部海岸，27號又發生一名少年遭到鯊
魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術切除右腿，才保住一條命。目前情況穩
定。兩天前，距離出事地點大約一百公里的海灘，也發生一名14歲少女
遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅
里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不
要接近危險水域。美國最高法院27號針對政府機關是否可以擺設十誡作
出判決。不過兩起案例卻出現不同的判決結果。對於肯塔基州兩個郡的法
院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教，必須移除。但對於德州議會在
所屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁定並沒有違反憲法政教分離的精神
。最高法院並強調，以後類似的案例都會以個案分開處理。南歐國家最近
受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高溫中。為了避免兩年前熱
死八千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施。另外在美國佛羅里達州
海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看今天
的國際掃描。這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏
35度的高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得
受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當局最擔心的還是老人
家。為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。義大利衛生部27號啟動緊
急措施。要求地方政府要經常打電話或是親自到府關心老人。另外也在義
大利全國設置了1500個急救站。同時及提供免付費電話，由專家教導
民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大手町今
天出現36度高溫，創下42年來的歷史新高。美國佛羅里達州西北部海
岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術切除
右腿，才保住一條命。目前情況穩定。兩天前，距離出事地點大約一百公
里的海灘，也發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內
連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海
灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。美國最高法院27號
針對政府機關是否可以擺設十誡作出判決。不過兩起案例卻出現不同的判
決結果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗
教，必須移除。但對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁
定並沒有違反憲法政教分離的精神。最高法院並強調，以後類似的案例都
會以個案分開處理。南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在
35度高溫中。為了避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大利政府啟動
緊急措施。另外在美國佛羅里達州海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚
咬人的事件。詳細內容，來看今天的國際掃描。這幾天義大利北部從時尚
之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不得不想盡辦法消
暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。
不過義大利當局最擔心的還是老人家。為了避免兩年前熱死8千人的悲劇
重演。義大利衛生部27號啟動緊急措施。要求地方政府要經常打電話或
是親自到府關心老人。另外也在義大利全國設置了1500個急救站。同
時及提供免付費電話，由專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲
的還有亞洲的日本。東京大手町今天出現36度高溫，創下42年來的歷
史新高。美國佛羅里達州西北部海岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻
擊，他被緊急送往醫院動手術切除右腿，才保住一條命。目前情況穩定。
兩天前，距離出事地點大約一百公里的海灘，也發生一名14歲少女遭到
鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達
當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接
近危險水域。美國最高法院27號針對政府機關是否可以擺設十誡作出判
決。不過兩起案例卻出現不同的判決結果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸
掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教，必須移除。但對於德州議會在所屬
土地上設立十誡碑文，最高法院裁定並沒有違反憲法政教分離的精神。最
高法院並強調，以後類似的案例都會以個案分開處理。南歐國家最近受到
熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高溫中。為了避免兩年前熱死八
千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施。另外在美國佛羅里達州海灘
，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看今天的國
際掃描。這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35
度的高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受不
了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當局最擔心的還是老人家。
為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。義大利衛生部27號啟動緊急措
施。要求地方政府要經常打電話或是親自到府關心老人。另外也在義大利
全國設置了1500個急救站。同時及提供免付費電話，由專家教導民眾
如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大手町今天出
現36度高溫，創下42年來的歷史新高。美國佛羅里達州西北部海岸，
27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術切除右腿
，才保住一條命。目前情況穩定。兩天前，距離出事地點大約一百公里的
海灘，也發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內連續
發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，
並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。美國最高法院27號針對
政府機關是否可以擺設十誡作出判決。不過兩起案例卻出現不同的判決結
果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教，
必須移除。但對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁定並
沒有違反憲法政教分離的精神。最高法院並強調，以後類似的案例都會以
個案分開處理。南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35
度高溫中。為了避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急
措施。另外在美國佛羅里達州海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人
的事件。詳細內容，來看今天的國際掃描。這幾天義大利北部從時尚之都
米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。
冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過
義大利當局最擔心的還是老人家。為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演
。義大利衛生部27號啟動緊急措施。要求地方政府要經常打電話或是親
自到府關心老人。另外也在義大利全國設置了1500個急救站。同時及
提供免付費電話，由專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還
有亞洲的日本。東京大手町今天出現36度高溫，創下42年來的歷史新
高。美國佛羅里達州西北部海岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，
他被緊急送往醫院動手術切除右腿，才保住一條命。目前情況穩定。兩天
前，距離出事地點大約一百公里的海灘，也發生一名14歲少女遭到鯊魚
攻擊，傷重不治。對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局
也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危
險水域。美國最高法院27號針對政府機關是否可以擺設十誡作出判決。
不過兩起案例卻出現不同的判決結果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十
誡，最高法院認為過度推廣宗教，必須移除。但對於德州議會在所屬土地
上設立十誡碑文，最高法院裁定並沒有違反憲法政教分離的精神。最高法
院並強調，以後類似的案例都會以個案分開處理。南歐國家最近受到熱浪
侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高溫中。為了避免兩年前熱死八千人
的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施。另外在美國佛羅里達州海灘，則
是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看今天的國際掃
描。這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的
高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受不了的
觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當局最擔心的還是老人家。為了
避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。義大利衛生部27號啟動緊急措施。
要求地方政府要經常打電話或是親自到府關心老人。另外也在義大利全國
設置了1500個急救站。同時及提供免付費電話，由專家教導民眾如何
對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大手町今天出現3
6度高溫，創下42年來的歷史新高。美國佛羅里達州西北部海岸，27
號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術切除右腿，才
保住一條命。目前情況穩定。兩天前，距離出事地點大約一百公里的海灘
，也發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內連續發生
兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設
立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。美國最高法院27號針對政府
機關是否可以擺設十誡作出判決。不過兩起案例卻出現不同的判決結果。
對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教，必須
移除。但對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁定並沒有
違反憲法政教分離的精神。最高法院並強調，以後類似的案例都會以個案
分開處理。南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高
溫中。為了避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施
。另外在美國佛羅里達州海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事
件。詳細內容，來看今天的國際掃描。這幾天義大利北部從時尚之都米蘭
，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇
淋是小朋友的最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大
利當局最擔心的還是老人家。為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。義
大利衛生部27號啟動緊急措施。要求地方政府要經常打電話或是親自到
府關心老人。另外也在義大利全國設置了1500個急救站。同時及提供
免付費電話，由專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞
洲的日本。東京大手町今天出現36度高溫，創下42年來的歷史新高。
美國佛羅里達州西北部海岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被
緊急送往醫院動手術切除右腿，才保住一條命。目前情況穩定。兩天前，
距離出事地點大約一百公里的海灘，也發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊
，傷重不治。對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立
刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水
域。美國最高法院27號針對政府機關是否可以擺設十誡作出判決。不過
兩起案例卻出現不同的判決結果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，
最高法院認為過度推廣宗教，必須移除。但對於德州議會在所屬土地上設
立十誡碑文，最高法院裁定並沒有違反憲法政教分離的精神。最高法院並
強調，以後類似的案例都會以個案分開處理。南歐國家最近受到熱浪侵襲
，整個義大利北部壟罩在35度高溫中。為了避免兩年前熱死八千人的悲
劇重演，義大利政府啟動緊急措施。另外在美國佛羅里達州海灘，則是在
三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看今天的國際掃描。
這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高溫
讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受不了的觀光
客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當局最擔心的還是老人家。為了避免
兩年前熱死8千人的悲劇重演。義大利衛生部27號啟動緊急措施。要求
地方政府要經常打電話或是親自到府關心老人。另外也在義大利全國設置
了1500個急救站。同時及提供免付費電話，由專家教導民眾如何對抗
熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大手町今天出現36度
高溫，創下42年來的歷史新高。美國佛羅里達州西北部海岸，27號又
發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術切除右腿，才保住
一條命。目前情況穩定。兩天前，距離出事地點大約一百公里的海灘，也
發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內連續發生兩起
鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警
告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。美國最高法院27號針對政府機關
是否可以擺設十誡作出判決。不過兩起案例卻出現不同的判決結果。對於
肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教，必須移除
。但對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁定並沒有違反
憲法政教分離的精神。最高法院並強調，以後類似的案例都會以個案分開
處理。南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高溫中
。為了避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施。另
外在美國佛羅里達州海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。
詳細內容，來看今天的國際掃描。這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛
羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是
小朋友的最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當
局最擔心的還是老人家。為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。義大利
衛生部27號啟動緊急措施。要求地方政府要經常打電話或是親自到府關
心老人。另外也在義大利全國設置了1500個急救站。同時及提供免付
費電話，由專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的
日本。東京大手町今天出現36度高溫，創下42年來的歷史新高。美國
佛羅里達州西北部海岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急
送往醫院動手術切除右腿，才保住一條命。目前情況穩定。兩天前，距離
出事地點大約一百公里的海灘，也發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷
重不治。對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣
布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。
美國最高法院27號針對政府機關是否可以擺設十誡作出判決。不過兩起
案例卻出現不同的判決結果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高
法院認為過度推廣宗教，必須移除。但對於德州議會在所屬土地上設立十
誡碑文，最高法院裁定並沒有違反憲法政教分離的精神。最高法院並強調
，以後類似的案例都會以個案分開處理。南歐國家最近受到熱浪侵襲，整
個義大利北部壟罩在35度高溫中。為了避免兩年前熱死八千人的悲劇重
演，義大利政府啟動緊急措施。另外在美國佛羅里達州海灘，則是在三天
內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看今天的國際掃描。這幾
天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高溫讓大
家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受不了的觀光客乾
脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當局最擔心的還是老人家。為了避免兩年
前熱死8千人的悲劇重演。義大利衛生部27號啟動緊急措施。要求地方
政府要經常打電話或是親自到府關心老人。另外也在義大利全國設置了1
500個急救站。同時及提供免付費電話，由專家教導民眾如何對抗熱浪
。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大手町今天出現36度高溫
，創下42年來的歷史新高。美國佛羅里達州西北部海岸，27號又發生
一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術切除右腿，才保住一條
命。目前情況穩定。兩天前，距離出事地點大約一百公里的海灘，也發生
一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內連續發生兩起鯊魚
咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警告標
誌，呼籲泳客不要接近危險水域。美國最高法院27號針對政府機關是否
可以擺設十誡作出判決。不過兩起案例卻出現不同的判決結果。對於肯塔
基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教，必須移除。但
對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁定並沒有違反憲法
政教分離的精神。最高法院並強調，以後類似的案例都會以個案分開處理
。南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高溫中。為
了避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施。另外在
美國佛羅里達州海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細
內容，來看今天的國際掃描。這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫
斯到羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋
友的最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當局最
擔心的還是老人家。為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。義大利衛生
部27號啟動緊急措施。要求地方政府要經常打電話或是親自到府關心老
人。另外也在義大利全國設置了1500個急救站。同時及提供免付費電
話，由專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本
。東京大手町今天出現36度高溫，創下42年來的歷史新高。美國佛羅
里達州西北部海岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往
醫院動手術切除右腿，才保住一條命。目前情況穩定。兩天前，距離出事
地點大約一百公里的海灘，也發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不
治。對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封
鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。美國
最高法院27號針對政府機關是否可以擺設十誡作出判決。不過兩起案例
卻出現不同的判決結果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院
認為過度推廣宗教，必須移除。但對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑
文，最高法院裁定並沒有違反憲法政教分離的精神。最高法院並強調，以
後類似的案例都會以個案分開處理。南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義
大利北部壟罩在35度高溫中。為了避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，
義大利政府啟動緊急措施。另外在美國佛羅里達州海灘，則是在三天內連
續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看今天的國際掃描。這幾天義
大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不
得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳
進噴水池沖涼。不過義大利當局最擔心的還是老人家。為了避免兩年前熱
死8千人的悲劇重演。義大利衛生部27號啟動緊急措施。要求地方政府
要經常打電話或是親自到府關心老人。另外也在義大利全國設置了150
0個急救站。同時及提供免付費電話，由專家教導民眾如何對抗熱浪。同
樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大手町今天出現36度高溫，創
下42年來的歷史新高。美國佛羅里達州西北部海岸，27號又發生一名
少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術切除右腿，才保住一條命。
目前情況穩定。兩天前，距離出事地點大約一百公里的海灘，也發生一名
14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人
事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，
呼籲泳客不要接近危險水域。美國最高法院27號針對政府機關是否可以
擺設十誡作出判決。不過兩起案例卻出現不同的判決結果。對於肯塔基州
兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教，必須移除。但對於
德州議會在所屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁定並沒有違反憲法政教
分離的精神。最高法院並強調，以後類似的案例都會以個案分開處理。南
歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高溫中。為了避
免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施。另外在美國
佛羅里達州海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容
，來看今天的國際掃描。這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到
羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的
最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當局最擔心
的還是老人家。為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。義大利衛生部2
7號啟動緊急措施。要求地方政府要經常打電話或是親自到府關心老人。
另外也在義大利全國設置了1500個急救站。同時及提供免付費電話，
由專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東
京大手町今天出現36度高溫，創下42年來的歷史新高。美國佛羅里達
州西北部海岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院
動手術切除右腿，才保住一條命。目前情況穩定。兩天前，距離出事地點
大約一百公里的海灘，也發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。
對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊
魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。美國最高
法院27號針對政府機關是否可以擺設十誡作出判決。不過兩起案例卻出
現不同的判決結果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為
過度推廣宗教，必須移除。但對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑文，
最高法院裁定並沒有違反憲法政教分離的精神。最高法院並強調，以後類
似的案例都會以個案分開處理。南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利
北部壟罩在35度高溫中。為了避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大
利政府啟動緊急措施。另外在美國佛羅里達州海灘，則是在三天內連續傳
出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看今天的國際掃描。這幾天義大利
北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不得不
想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴
水池沖涼。不過義大利當局最擔心的還是老人家。為了避免兩年前熱死8
千人的悲劇重演。義大利衛生部27號啟動緊急措施。要求地方政府要經
常打電話或是親自到府關心老人。另外也在義大利全國設置了1500個
急救站。同時及提供免付費電話，由專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受
到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大手町今天出現36度高溫，創下4
2年來的歷史新高。美國佛羅里達州西北部海岸，27號又發生一名少年
遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術切除右腿，才保住一條命。目前
情況穩定。兩天前，距離出事地點大約一百公里的海灘，也發生一名14
歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件
，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲
泳客不要接近危險水域。美國最高法院27號針對政府機關是否可以擺設
十誡作出判決。不過兩起案例卻出現不同的判決結果。對於肯塔基州兩個
郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教，必須移除。但對於德州
議會在所屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁定並沒有違反憲法政教分離
的精神。最高法院並強調，以後類似的案例都會以個案分開處理。南歐國
家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高溫中。為了避免兩
年前熱死八千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施。另外在美國佛羅
里達州海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來
看今天的國際掃描。這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬
，攝氏35度的高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛
。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當局最擔心的還
是老人家。為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。義大利衛生部27號
啟動緊急措施。要求地方政府要經常打電話或是親自到府關心老人。另外
也在義大利全國設置了1500個急救站。同時及提供免付費電話，由專
家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大
手町今天出現36度高溫，創下42年來的歷史新高。美國佛羅里達州西
北部海岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手
術切除右腿，才保住一條命。目前情況穩定。兩天前，距離出事地點大約
一百公里的海灘，也發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於
三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出
沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。美國最高法院
27號針對政府機關是否可以擺設十誡作出判決。不過兩起案例卻出現不
同的判決結果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過度
推廣宗教，必須移除。但對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑文，最高
法院裁定並沒有違反憲法政教分離的精神。最高法院並強調，以後類似的
案例都會以個案分開處理。南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部
壟罩在35度高溫中。為了避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大利政
府啟動緊急措施。另外在美國佛羅里達州海灘，則是在三天內連續傳出兩
起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看今天的國際掃描。這幾天義大利北部
從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不得不想盡
辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池
沖涼。不過義大利當局最擔心的還是老人家。為了避免兩年前熱死8千人
的悲劇重演。義大利衛生部27號啟動緊急措施。要求地方政府要經常打
電話或是親自到府關心老人。另外也在義大利全國設置了1500個急救
站。同時及提供免付費電話，由專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高
溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大手町今天出現36度高溫，創下42年
來的歷史新高。美國佛羅里達州西北部海岸，27號又發生一名少年遭到
鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術切除右腿，才保住一條命。目前情況
穩定。兩天前，距離出事地點大約一百公里的海灘，也發生一名14歲少
女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛
羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客
不要接近危險水域。美國最高法院27號針對政府機關是否可以擺設十誡
作出判決。不過兩起案例卻出現不同的判決結果。對於肯塔基州兩個郡的
法院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教，必須移除。但對於德州議會
在所屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁定並沒有違反憲法政教分離的精
神。最高法院並強調，以後類似的案例都會以個案分開處理。南歐國家最
近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高溫中。為了避免兩年前
熱死八千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施。另外在美國佛羅里達
州海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看今
天的國際掃描。這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝
氏35度的高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱
得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當局最擔心的還是老
人家。為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。義大利衛生部27號啟動
緊急措施。要求地方政府要經常打電話或是親自到府關心老人。另外也在
義大利全國設置了1500個急救站。同時及提供免付費電話，由專家教
導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大手町
今天出現36度高溫，創下42年來的歷史新高。美國佛羅里達州西北部
海岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術切
除右腿，才保住一條命。目前情況穩定。兩天前，距離出事地點大約一百
公里的海灘，也發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天
內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的
海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。美國最高法院27
號針對政府機關是否可以擺設十誡作出判決。不過兩起案例卻出現不同的
判決結果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣
宗教，必須移除。但對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑文，最高法院
裁定並沒有違反憲法政教分離的精神。最高法院並強調，以後類似的案例
都會以個案分開處理。南歐國家最近受到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩
在35度高溫中。為了避免兩年前熱死八千人的悲劇重演，義大利政府啟
動緊急措施。另外在美國佛羅里達州海灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊
魚咬人的事件。詳細內容，來看今天的國際掃描。這幾天義大利北部從時
尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏35度的高溫讓大家不得不想盡辦法
消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼
。不過義大利當局最擔心的還是老人家。為了避免兩年前熱死8千人的悲
劇重演。義大利衛生部27號啟動緊急措施。要求地方政府要經常打電話
或是親自到府關心老人。另外也在義大利全國設置了1500個急救站。
同時及提供免付費電話，由專家教導民眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵
襲的還有亞洲的日本。東京大手町今天出現36度高溫，創下42年來的
歷史新高。美國佛羅里達州西北部海岸，27號又發生一名少年遭到鯊魚
攻擊，他被緊急送往醫院動手術切除右腿，才保住一條命。目前情況穩定
。兩天前，距離出事地點大約一百公里的海灘，也發生一名14歲少女遭
到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內連續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里
達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘，並設立警告標誌，呼籲泳客不要
接近危險水域。美國最高法院27號針對政府機關是否可以擺設十誡作出
判決。不過兩起案例卻出現不同的判決結果。對於肯塔基州兩個郡的法院
懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教，必須移除。但對於德州議會在所
屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁定並沒有違反憲法政教分離的精神。
最高法院並強調，以後類似的案例都會以個案分開處理。南歐國家最近受
到熱浪侵襲，整個義大利北部壟罩在35度高溫中。為了避免兩年前熱死
八千人的悲劇重演，義大利政府啟動緊急措施。另外在美國佛羅里達州海
灘，則是在三天內連續傳出兩起鯊魚咬人的事件。詳細內容，來看今天的
國際掃描。這幾天義大利北部從時尚之都米蘭，佛羅倫斯到羅馬，攝氏3
5度的高溫讓大家不得不想盡辦法消暑。冰淇淋是小朋友的最愛。熱得受
不了的觀光客乾脆跳進噴水池沖涼。不過義大利當局最擔心的還是老人家
。為了避免兩年前熱死8千人的悲劇重演。義大利衛生部27號啟動緊急
措施。要求地方政府要經常打電話或是親自到府關心老人。另外也在義大
利全國設置了1500個急救站。同時及提供免付費電話，由專家教導民
眾如何對抗熱浪。同樣受到高溫侵襲的還有亞洲的日本。東京大手町今天
出現36度高溫，創下42年來的歷史新高。美國佛羅里達州西北部海岸
，27號又發生一名少年遭到鯊魚攻擊，他被緊急送往醫院動手術切除右
腿，才保住一條命。目前情況穩定。兩天前，距離出事地點大約一百公里
的海灘，也發生一名14歲少女遭到鯊魚攻擊，傷重不治。對於三天內連
續發生兩起鯊魚咬人事件，佛羅里達當局也立刻宣布封鎖鯊魚出沒的海灘
，並設立警告標誌，呼籲泳客不要接近危險水域。美國最高法院27號針
對政府機關是否可以擺設十誡作出判決。不過兩起案例卻出現不同的判決
結果。對於肯塔基州兩個郡的法院懸掛十誡，最高法院認為過度推廣宗教
，必須移除。但對於德州議會在所屬土地上設立十誡碑文，最高法院裁定
並沒有違反憲法政教分離的精神。最高法院並強調，以後類似的案例都會
以個案分開處理。
