菲律賓總統艾若玉，因為一捲去年總統選舉開票期間，打電話給選務官
員討論做票的錄音帶曝光，而飽受質疑。
她27號打破沉默，坦承打過這通電話，但是否認舞弊，也不打算辭職
。
菲國反對黨對此表示不能接受，考慮彈劾總統，許多民眾也認為，心中
的疑惑沒有獲得解答。
沉默了三個禮拜，菲律賓總統艾若玉終於在27號的電視演說中坦承，
去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票。
打這通電話是我判斷錯誤我深感抱歉我也很遺憾拖了那麼久才跟大家講
清楚我將為我的行為負起全責雖然坦承行為不當，但是艾若玉堅稱打
電話是為了保護自己的選票，沒有涉及不法，因此她也沒有下台的打
這個態度讓反對陣營相當不滿。
我們聽到的電話錄音內容明確顯示她和選務委員賈希拉諾共同參與了選
舉舞弊這場政壇風波起因於三個星期前，菲律賓坊間開始流傳一捲電
話錄音帶，內容是一名聲音酷似艾若玉的女性，在和選委會官員討論
消息傳出後，艾若玉避不討論的曖昧態度加深外界不滿，反對陣營也以
此號召了多次大規模遊行，呼籲進行總統改選。
種種壓力終於迫使艾若玉站出來說明，但整起事件對總統的誠信，已經
造成無可挽回的傷害。
得到真正大眾選票的人總是無法贏得大選所以不如不要總統比較好她反
正也承認了事件可以結束了他們應該停止爭吵我已經極度厭煩這些我
希望提早舉行大選這樣我們才知道真正的菲律賓總統是誰反對黨議員
左派團體也宣布，將進行一連串示威活動，要求艾若玉辭職負責。
