菲律賓總統艾若玉，因為一捲去年總統選舉開票期間，打電話給選務官員
討論做票的錄音帶曝光，而飽受質疑。她27號打破沉默，坦承打過這通
電話，但是否認舞弊，也不打算辭職。菲國反對黨對此表示不能接受，考
慮彈劾總統，許多民眾也認為，心中的疑惑沒有獲得解答。沉默了三個禮
拜，菲律賓總統艾若玉終於在27號的電視演說中坦承，去年大選期間，
打過電話給選務官員關切開票。打這通電話是我判斷錯誤我深感抱歉我也
很遺憾拖了那麼久才跟大家講清楚我將為我的行為負起全責雖然坦承行為
不當，但是艾若玉堅稱打電話是為了保護自己的選票，沒有涉及不法，因
此她也沒有下台的打算，還說將會加倍服務國家，贏回信任。這個態度讓
反對陣營相當不滿。我們聽到的電話錄音內容明確顯示她和選務委員賈希
拉諾共同參與了選舉舞弊這場政壇風波起因於三個星期前，菲律賓坊間開
始流傳一捲電話錄音帶，內容是一名聲音酷似艾若玉的女性，在和選委會
官員討論大選開票，這名女性還要求自己必須以超過一百萬票的差距獲勝
。消息傳出後，艾若玉避不討論的曖昧態度加深外界不滿，反對陣營也以
此號召了多次大規模遊行，呼籲進行總統改選。種種壓力終於迫使艾若玉
站出來說明，但整起事件對總統的誠信，已經造成無可挽回的傷害。得到
真正大眾選票的人總是無法贏得大選所以不如不要總統比較好她反正也承
認了事件可以結束了他們應該停止爭吵我已經極度厭煩這些我希望提早舉
行大選這樣我們才知道真正的菲律賓總統是誰反對黨議員表示，正在考慮
彈劾總統的可能性，但要求艾若玉最好自己下台，以免場面難看。左派團
體也宣布，將進行一連串示威活動，要求艾若玉辭職負責。菲律賓總統艾
若玉，因為一捲去年總統選舉開票期間，打電話給選務官員討論做票的錄
音帶曝光，而飽受質疑。她27號打破沉默，坦承打過這通電話，但是否
認舞弊，也不打算辭職。菲國反對黨對此表示不能接受，考慮彈劾總統，
許多民眾也認為，心中的疑惑沒有獲得解答。沉默了三個禮拜，菲律賓總
統艾若玉終於在27號的電視演說中坦承，去年大選期間，打過電話給選
務官員關切開票。打這通電話是我判斷錯誤我深感抱歉我也很遺憾拖了那
麼久才跟大家講清楚我將為我的行為負起全責雖然坦承行為不當，但是艾
若玉堅稱打電話是為了保護自己的選票，沒有涉及不法，因此她也沒有下
台的打算，還說將會加倍服務國家，贏回信任。這個態度讓反對陣營相當
不滿。我們聽到的電話錄音內容明確顯示她和選務委員賈希拉諾共同參與
了選舉舞弊這場政壇風波起因於三個星期前，菲律賓坊間開始流傳一捲電
話錄音帶，內容是一名聲音酷似艾若玉的女性，在和選委會官員討論大選
開票，這名女性還要求自己必須以超過一百萬票的差距獲勝。消息傳出後
，艾若玉避不討論的曖昧態度加深外界不滿，反對陣營也以此號召了多次
大規模遊行，呼籲進行總統改選。種種壓力終於迫使艾若玉站出來說明，
但整起事件對總統的誠信，已經造成無可挽回的傷害。得到真正大眾選票
的人總是無法贏得大選所以不如不要總統比較好她反正也承認了事件可以
結束了他們應該停止爭吵我已經極度厭煩這些我希望提早舉行大選這樣我
們才知道真正的菲律賓總統是誰反對黨議員表示，正在考慮彈劾總統的可
能性，但要求艾若玉最好自己下台，以免場面難看。左派團體也宣布，將
進行一連串示威活動，要求艾若玉辭職負責。菲律賓總統艾若玉，因為一
捲去年總統選舉開票期間，打電話給選務官員討論做票的錄音帶曝光，而
飽受質疑。她27號打破沉默，坦承打過這通電話，但是否認舞弊，也不
打算辭職。菲國反對黨對此表示不能接受，考慮彈劾總統，許多民眾也認
為，心中的疑惑沒有獲得解答。沉默了三個禮拜，菲律賓總統艾若玉終於
在27號的電視演說中坦承，去年大選期間，打過電話給選務官員關切開
票。打這通電話是我判斷錯誤我深感抱歉我也很遺憾拖了那麼久才跟大家
講清楚我將為我的行為負起全責雖然坦承行為不當，但是艾若玉堅稱打電
話是為了保護自己的選票，沒有涉及不法，因此她也沒有下台的打算，還
說將會加倍服務國家，贏回信任。這個態度讓反對陣營相當不滿。我們聽
到的電話錄音內容明確顯示她和選務委員賈希拉諾共同參與了選舉舞弊這
場政壇風波起因於三個星期前，菲律賓坊間開始流傳一捲電話錄音帶，內
容是一名聲音酷似艾若玉的女性，在和選委會官員討論大選開票，這名女
性還要求自己必須以超過一百萬票的差距獲勝。消息傳出後，艾若玉避不
討論的曖昧態度加深外界不滿，反對陣營也以此號召了多次大規模遊行，
呼籲進行總統改選。種種壓力終於迫使艾若玉站出來說明，但整起事件對
總統的誠信，已經造成無可挽回的傷害。得到真正大眾選票的人總是無法
贏得大選所以不如不要總統比較好她反正也承認了事件可以結束了他們應
該停止爭吵我已經極度厭煩這些我希望提早舉行大選這樣我們才知道真正
的菲律賓總統是誰反對黨議員表示，正在考慮彈劾總統的可能性，但要求
艾若玉最好自己下台，以免場面難看。左派團體也宣布，將進行一連串示
威活動，要求艾若玉辭職負責。菲律賓總統艾若玉，因為一捲去年總統選
舉開票期間，打電話給選務官員討論做票的錄音帶曝光，而飽受質疑。她
27號打破沉默，坦承打過這通電話，但是否認舞弊，也不打算辭職。菲
國反對黨對此表示不能接受，考慮彈劾總統，許多民眾也認為，心中的疑
惑沒有獲得解答。沉默了三個禮拜，菲律賓總統艾若玉終於在27號的電
視演說中坦承，去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票。打這通電
話是我判斷錯誤我深感抱歉我也很遺憾拖了那麼久才跟大家講清楚我將為
我的行為負起全責雖然坦承行為不當，但是艾若玉堅稱打電話是為了保護
自己的選票，沒有涉及不法，因此她也沒有下台的打算，還說將會加倍服
務國家，贏回信任。這個態度讓反對陣營相當不滿。我們聽到的電話錄音
內容明確顯示她和選務委員賈希拉諾共同參與了選舉舞弊這場政壇風波起
因於三個星期前，菲律賓坊間開始流傳一捲電話錄音帶，內容是一名聲音
酷似艾若玉的女性，在和選委會官員討論大選開票，這名女性還要求自己
必須以超過一百萬票的差距獲勝。消息傳出後，艾若玉避不討論的曖昧態
度加深外界不滿，反對陣營也以此號召了多次大規模遊行，呼籲進行總統
改選。種種壓力終於迫使艾若玉站出來說明，但整起事件對總統的誠信，
已經造成無可挽回的傷害。得到真正大眾選票的人總是無法贏得大選所以
不如不要總統比較好她反正也承認了事件可以結束了他們應該停止爭吵我
已經極度厭煩這些我希望提早舉行大選這樣我們才知道真正的菲律賓總統
是誰反對黨議員表示，正在考慮彈劾總統的可能性，但要求艾若玉最好自
己下台，以免場面難看。左派團體也宣布，將進行一連串示威活動，要求
艾若玉辭職負責。菲律賓總統艾若玉，因為一捲去年總統選舉開票期間，
打電話給選務官員討論做票的錄音帶曝光，而飽受質疑。她27號打破沉
默，坦承打過這通電話，但是否認舞弊，也不打算辭職。菲國反對黨對此
表示不能接受，考慮彈劾總統，許多民眾也認為，心中的疑惑沒有獲得解
答。沉默了三個禮拜，菲律賓總統艾若玉終於在27號的電視演說中坦承
，去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票。打這通電話是我判斷錯
誤我深感抱歉我也很遺憾拖了那麼久才跟大家講清楚我將為我的行為負起
全責雖然坦承行為不當，但是艾若玉堅稱打電話是為了保護自己的選票，
沒有涉及不法，因此她也沒有下台的打算，還說將會加倍服務國家，贏回
信任。這個態度讓反對陣營相當不滿。我們聽到的電話錄音內容明確顯示
她和選務委員賈希拉諾共同參與了選舉舞弊這場政壇風波起因於三個星期
前，菲律賓坊間開始流傳一捲電話錄音帶，內容是一名聲音酷似艾若玉的
女性，在和選委會官員討論大選開票，這名女性還要求自己必須以超過一
百萬票的差距獲勝。消息傳出後，艾若玉避不討論的曖昧態度加深外界不
滿，反對陣營也以此號召了多次大規模遊行，呼籲進行總統改選。種種壓
力終於迫使艾若玉站出來說明，但整起事件對總統的誠信，已經造成無可
挽回的傷害。得到真正大眾選票的人總是無法贏得大選所以不如不要總統
比較好她反正也承認了事件可以結束了他們應該停止爭吵我已經極度厭煩
這些我希望提早舉行大選這樣我們才知道真正的菲律賓總統是誰反對黨議
員表示，正在考慮彈劾總統的可能性，但要求艾若玉最好自己下台，以免
場面難看。左派團體也宣布，將進行一連串示威活動，要求艾若玉辭職負
責。菲律賓總統艾若玉，因為一捲去年總統選舉開票期間，打電話給選務
官員討論做票的錄音帶曝光，而飽受質疑。她27號打破沉默，坦承打過
這通電話，但是否認舞弊，也不打算辭職。菲國反對黨對此表示不能接受
，考慮彈劾總統，許多民眾也認為，心中的疑惑沒有獲得解答。沉默了三
個禮拜，菲律賓總統艾若玉終於在27號的電視演說中坦承，去年大選期
間，打過電話給選務官員關切開票。打這通電話是我判斷錯誤我深感抱歉
我也很遺憾拖了那麼久才跟大家講清楚我將為我的行為負起全責雖然坦承
行為不當，但是艾若玉堅稱打電話是為了保護自己的選票，沒有涉及不法
，因此她也沒有下台的打算，還說將會加倍服務國家，贏回信任。這個態
度讓反對陣營相當不滿。我們聽到的電話錄音內容明確顯示她和選務委員
賈希拉諾共同參與了選舉舞弊這場政壇風波起因於三個星期前，菲律賓坊
間開始流傳一捲電話錄音帶，內容是一名聲音酷似艾若玉的女性，在和選
委會官員討論大選開票，這名女性還要求自己必須以超過一百萬票的差距
獲勝。消息傳出後，艾若玉避不討論的曖昧態度加深外界不滿，反對陣營
也以此號召了多次大規模遊行，呼籲進行總統改選。種種壓力終於迫使艾
若玉站出來說明，但整起事件對總統的誠信，已經造成無可挽回的傷害。
得到真正大眾選票的人總是無法贏得大選所以不如不要總統比較好她反正
也承認了事件可以結束了他們應該停止爭吵我已經極度厭煩這些我希望提
早舉行大選這樣我們才知道真正的菲律賓總統是誰反對黨議員表示，正在
考慮彈劾總統的可能性，但要求艾若玉最好自己下台，以免場面難看。左
派團體也宣布，將進行一連串示威活動，要求艾若玉辭職負責。菲律賓總
統艾若玉，因為一捲去年總統選舉開票期間，打電話給選務官員討論做票
的錄音帶曝光，而飽受質疑。她27號打破沉默，坦承打過這通電話，但
是否認舞弊，也不打算辭職。菲國反對黨對此表示不能接受，考慮彈劾總
統，許多民眾也認為，心中的疑惑沒有獲得解答。沉默了三個禮拜，菲律
賓總統艾若玉終於在27號的電視演說中坦承，去年大選期間，打過電話
給選務官員關切開票。打這通電話是我判斷錯誤我深感抱歉我也很遺憾拖
了那麼久才跟大家講清楚我將為我的行為負起全責雖然坦承行為不當，但
是艾若玉堅稱打電話是為了保護自己的選票，沒有涉及不法，因此她也沒
有下台的打算，還說將會加倍服務國家，贏回信任。這個態度讓反對陣營
相當不滿。我們聽到的電話錄音內容明確顯示她和選務委員賈希拉諾共同
參與了選舉舞弊這場政壇風波起因於三個星期前，菲律賓坊間開始流傳一
捲電話錄音帶，內容是一名聲音酷似艾若玉的女性，在和選委會官員討論
大選開票，這名女性還要求自己必須以超過一百萬票的差距獲勝。消息傳
出後，艾若玉避不討論的曖昧態度加深外界不滿，反對陣營也以此號召了
多次大規模遊行，呼籲進行總統改選。種種壓力終於迫使艾若玉站出來說
明，但整起事件對總統的誠信，已經造成無可挽回的傷害。得到真正大眾
選票的人總是無法贏得大選所以不如不要總統比較好她反正也承認了事件
可以結束了他們應該停止爭吵我已經極度厭煩這些我希望提早舉行大選這
樣我們才知道真正的菲律賓總統是誰反對黨議員表示，正在考慮彈劾總統
的可能性，但要求艾若玉最好自己下台，以免場面難看。左派團體也宣布
，將進行一連串示威活動，要求艾若玉辭職負責。菲律賓總統艾若玉，因
為一捲去年總統選舉開票期間，打電話給選務官員討論做票的錄音帶曝光
，而飽受質疑。她27號打破沉默，坦承打過這通電話，但是否認舞弊，
也不打算辭職。菲國反對黨對此表示不能接受，考慮彈劾總統，許多民眾
也認為，心中的疑惑沒有獲得解答。沉默了三個禮拜，菲律賓總統艾若玉
終於在27號的電視演說中坦承，去年大選期間，打過電話給選務官員關
切開票。打這通電話是我判斷錯誤我深感抱歉我也很遺憾拖了那麼久才跟
大家講清楚我將為我的行為負起全責雖然坦承行為不當，但是艾若玉堅稱
打電話是為了保護自己的選票，沒有涉及不法，因此她也沒有下台的打算
，還說將會加倍服務國家，贏回信任。這個態度讓反對陣營相當不滿。我
們聽到的電話錄音內容明確顯示她和選務委員賈希拉諾共同參與了選舉舞
弊這場政壇風波起因於三個星期前，菲律賓坊間開始流傳一捲電話錄音帶
，內容是一名聲音酷似艾若玉的女性，在和選委會官員討論大選開票，這
名女性還要求自己必須以超過一百萬票的差距獲勝。消息傳出後，艾若玉
避不討論的曖昧態度加深外界不滿，反對陣營也以此號召了多次大規模遊
行，呼籲進行總統改選。種種壓力終於迫使艾若玉站出來說明，但整起事
件對總統的誠信，已經造成無可挽回的傷害。得到真正大眾選票的人總是
無法贏得大選所以不如不要總統比較好她反正也承認了事件可以結束了他
們應該停止爭吵我已經極度厭煩這些我希望提早舉行大選這樣我們才知道
真正的菲律賓總統是誰反對黨議員表示，正在考慮彈劾總統的可能性，但
要求艾若玉最好自己下台，以免場面難看。左派團體也宣布，將進行一連
串示威活動，要求艾若玉辭職負責。菲律賓總統艾若玉，因為一捲去年總
統選舉開票期間，打電話給選務官員討論做票的錄音帶曝光，而飽受質疑
。她27號打破沉默，坦承打過這通電話，但是否認舞弊，也不打算辭職
。菲國反對黨對此表示不能接受，考慮彈劾總統，許多民眾也認為，心中
的疑惑沒有獲得解答。沉默了三個禮拜，菲律賓總統艾若玉終於在27號
的電視演說中坦承，去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票。打這
通電話是我判斷錯誤我深感抱歉我也很遺憾拖了那麼久才跟大家講清楚我
將為我的行為負起全責雖然坦承行為不當，但是艾若玉堅稱打電話是為了
保護自己的選票，沒有涉及不法，因此她也沒有下台的打算，還說將會加
倍服務國家，贏回信任。這個態度讓反對陣營相當不滿。我們聽到的電話
錄音內容明確顯示她和選務委員賈希拉諾共同參與了選舉舞弊這場政壇風
波起因於三個星期前，菲律賓坊間開始流傳一捲電話錄音帶，內容是一名
聲音酷似艾若玉的女性，在和選委會官員討論大選開票，這名女性還要求
自己必須以超過一百萬票的差距獲勝。消息傳出後，艾若玉避不討論的曖
昧態度加深外界不滿，反對陣營也以此號召了多次大規模遊行，呼籲進行
總統改選。種種壓力終於迫使艾若玉站出來說明，但整起事件對總統的誠
信，已經造成無可挽回的傷害。得到真正大眾選票的人總是無法贏得大選
所以不如不要總統比較好她反正也承認了事件可以結束了他們應該停止爭
吵我已經極度厭煩這些我希望提早舉行大選這樣我們才知道真正的菲律賓
總統是誰反對黨議員表示，正在考慮彈劾總統的可能性，但要求艾若玉最
好自己下台，以免場面難看。左派團體也宣布，將進行一連串示威活動，
要求艾若玉辭職負責。菲律賓總統艾若玉，因為一捲去年總統選舉開票期
間，打電話給選務官員討論做票的錄音帶曝光，而飽受質疑。她27號打
破沉默，坦承打過這通電話，但是否認舞弊，也不打算辭職。菲國反對黨
對此表示不能接受，考慮彈劾總統，許多民眾也認為，心中的疑惑沒有獲
得解答。沉默了三個禮拜，菲律賓總統艾若玉終於在27號的電視演說中
坦承，去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票。打這通電話是我判
斷錯誤我深感抱歉我也很遺憾拖了那麼久才跟大家講清楚我將為我的行為
負起全責雖然坦承行為不當，但是艾若玉堅稱打電話是為了保護自己的選
票，沒有涉及不法，因此她也沒有下台的打算，還說將會加倍服務國家，
贏回信任。這個態度讓反對陣營相當不滿。我們聽到的電話錄音內容明確
顯示她和選務委員賈希拉諾共同參與了選舉舞弊這場政壇風波起因於三個
星期前，菲律賓坊間開始流傳一捲電話錄音帶，內容是一名聲音酷似艾若
玉的女性，在和選委會官員討論大選開票，這名女性還要求自己必須以超
過一百萬票的差距獲勝。消息傳出後，艾若玉避不討論的曖昧態度加深外
界不滿，反對陣營也以此號召了多次大規模遊行，呼籲進行總統改選。種
種壓力終於迫使艾若玉站出來說明，但整起事件對總統的誠信，已經造成
無可挽回的傷害。得到真正大眾選票的人總是無法贏得大選所以不如不要
總統比較好她反正也承認了事件可以結束了他們應該停止爭吵我已經極度
厭煩這些我希望提早舉行大選這樣我們才知道真正的菲律賓總統是誰反對
黨議員表示，正在考慮彈劾總統的可能性，但要求艾若玉最好自己下台，
以免場面難看。左派團體也宣布，將進行一連串示威活動，要求艾若玉辭
職負責。菲律賓總統艾若玉，因為一捲去年總統選舉開票期間，打電話給
選務官員討論做票的錄音帶曝光，而飽受質疑。她27號打破沉默，坦承
打過這通電話，但是否認舞弊，也不打算辭職。菲國反對黨對此表示不能
接受，考慮彈劾總統，許多民眾也認為，心中的疑惑沒有獲得解答。沉默
了三個禮拜，菲律賓總統艾若玉終於在27號的電視演說中坦承，去年大
選期間，打過電話給選務官員關切開票。打這通電話是我判斷錯誤我深感
抱歉我也很遺憾拖了那麼久才跟大家講清楚我將為我的行為負起全責雖然
坦承行為不當，但是艾若玉堅稱打電話是為了保護自己的選票，沒有涉及
不法，因此她也沒有下台的打算，還說將會加倍服務國家，贏回信任。這
個態度讓反對陣營相當不滿。我們聽到的電話錄音內容明確顯示她和選務
委員賈希拉諾共同參與了選舉舞弊這場政壇風波起因於三個星期前，菲律
賓坊間開始流傳一捲電話錄音帶，內容是一名聲音酷似艾若玉的女性，在
和選委會官員討論大選開票，這名女性還要求自己必須以超過一百萬票的
差距獲勝。消息傳出後，艾若玉避不討論的曖昧態度加深外界不滿，反對
陣營也以此號召了多次大規模遊行，呼籲進行總統改選。種種壓力終於迫
使艾若玉站出來說明，但整起事件對總統的誠信，已經造成無可挽回的傷
害。得到真正大眾選票的人總是無法贏得大選所以不如不要總統比較好她
反正也承認了事件可以結束了他們應該停止爭吵我已經極度厭煩這些我希
望提早舉行大選這樣我們才知道真正的菲律賓總統是誰反對黨議員表示，
正在考慮彈劾總統的可能性，但要求艾若玉最好自己下台，以免場面難看
。左派團體也宣布，將進行一連串示威活動，要求艾若玉辭職負責。
