世界衛生組織的官員28號表示，中國青海省地區的禽流感疫情，目前遭
到感染死亡的禽鳥已經超過5000隻，比中國政府對外宣佈的還要嚴重
。此外，在日本方面，本州東北部茨城縣的禽流感疫情，可能已經擴散，
目前官方正在做進一步的檢測。世界衛生組織和中國衛生部，農業部的官
員，上週前往青海地區做調查，發現當地染上禽流感而死亡的禽鳥超過5
000隻，是中國政府之前公佈數字的五倍。不過目前疫情似乎有減緩的
趨勢。WHO官員霍爾世衛的官員指出，目前受到感染的有五種鳥類。專
家建議，在這些候鳥在8月和9月遷徙到其他地區之前，中國政府應該加
快測試進度，並且蒐集更多樣本化驗，來控制疫情。WHO官員霍爾至於
在日本，日本農林水產省官員指出，他們懷疑茨城縣爆發的禽流感疫情，
已經擴散到其他農場。當地所做的檢驗發現，爆發疫情農場，附近五座農
場雞隻的血液中，已經發展出禽流感抗體。目前官方正對附近十六座農場
雞隻進行檢驗，如果檢測到禽流感病毒，所有雞隻都會遭到撲殺。世界衛
生組織的官員28號表示，中國青海省地區的禽流感疫情，目前遭到感染
死亡的禽鳥已經超過5000隻，比中國政府對外宣佈的還要嚴重。此外
，在日本方面，本州東北部茨城縣的禽流感疫情，可能已經擴散，目前官
方正在做進一步的檢測。世界衛生組織和中國衛生部，農業部的官員，上
週前往青海地區做調查，發現當地染上禽流感而死亡的禽鳥超過5000
隻，是中國政府之前公佈數字的五倍。不過目前疫情似乎有減緩的趨勢。
WHO官員霍爾世衛的官員指出，目前受到感染的有五種鳥類。專家建議
，在這些候鳥在8月和9月遷徙到其他地區之前，中國政府應該加快測試
進度，並且蒐集更多樣本化驗，來控制疫情。WHO官員霍爾至於在日本
，日本農林水產省官員指出，他們懷疑茨城縣爆發的禽流感疫情，已經擴
散到其他農場。當地所做的檢驗發現，爆發疫情農場，附近五座農場雞隻
的血液中，已經發展出禽流感抗體。目前官方正對附近十六座農場雞隻進
行檢驗，如果檢測到禽流感病毒，所有雞隻都會遭到撲殺。世界衛生組織
的官員28號表示，中國青海省地區的禽流感疫情，目前遭到感染死亡的
禽鳥已經超過5000隻，比中國政府對外宣佈的還要嚴重。此外，在日
本方面，本州東北部茨城縣的禽流感疫情，可能已經擴散，目前官方正在
做進一步的檢測。世界衛生組織和中國衛生部，農業部的官員，上週前往
青海地區做調查，發現當地染上禽流感而死亡的禽鳥超過5000隻，是
中國政府之前公佈數字的五倍。不過目前疫情似乎有減緩的趨勢。WHO
官員霍爾世衛的官員指出，目前受到感染的有五種鳥類。專家建議，在這
些候鳥在8月和9月遷徙到其他地區之前，中國政府應該加快測試進度，
並且蒐集更多樣本化驗，來控制疫情。WHO官員霍爾至於在日本，日本
農林水產省官員指出，他們懷疑茨城縣爆發的禽流感疫情，已經擴散到其
他農場。當地所做的檢驗發現，爆發疫情農場，附近五座農場雞隻的血液
中，已經發展出禽流感抗體。目前官方正對附近十六座農場雞隻進行檢驗
，如果檢測到禽流感病毒，所有雞隻都會遭到撲殺。世界衛生組織的官員
28號表示，中國青海省地區的禽流感疫情，目前遭到感染死亡的禽鳥已
經超過5000隻，比中國政府對外宣佈的還要嚴重。此外，在日本方面
，本州東北部茨城縣的禽流感疫情，可能已經擴散，目前官方正在做進一
步的檢測。世界衛生組織和中國衛生部，農業部的官員，上週前往青海地
區做調查，發現當地染上禽流感而死亡的禽鳥超過5000隻，是中國政
府之前公佈數字的五倍。不過目前疫情似乎有減緩的趨勢。WHO官員霍
爾世衛的官員指出，目前受到感染的有五種鳥類。專家建議，在這些候鳥
在8月和9月遷徙到其他地區之前，中國政府應該加快測試進度，並且蒐
集更多樣本化驗，來控制疫情。WHO官員霍爾至於在日本，日本農林水
產省官員指出，他們懷疑茨城縣爆發的禽流感疫情，已經擴散到其他農場
。當地所做的檢驗發現，爆發疫情農場，附近五座農場雞隻的血液中，已
經發展出禽流感抗體。目前官方正對附近十六座農場雞隻進行檢驗，如果
檢測到禽流感病毒，所有雞隻都會遭到撲殺。世界衛生組織的官員28號
表示，中國青海省地區的禽流感疫情，目前遭到感染死亡的禽鳥已經超過
5000隻，比中國政府對外宣佈的還要嚴重。此外，在日本方面，本州
東北部茨城縣的禽流感疫情，可能已經擴散，目前官方正在做進一步的檢
測。世界衛生組織和中國衛生部，農業部的官員，上週前往青海地區做調
查，發現當地染上禽流感而死亡的禽鳥超過5000隻，是中國政府之前
公佈數字的五倍。不過目前疫情似乎有減緩的趨勢。WHO官員霍爾世衛
的官員指出，目前受到感染的有五種鳥類。專家建議，在這些候鳥在8月
和9月遷徙到其他地區之前，中國政府應該加快測試進度，並且蒐集更多
樣本化驗，來控制疫情。WHO官員霍爾至於在日本，日本農林水產省官
員指出，他們懷疑茨城縣爆發的禽流感疫情，已經擴散到其他農場。當地
所做的檢驗發現，爆發疫情農場，附近五座農場雞隻的血液中，已經發展
出禽流感抗體。目前官方正對附近十六座農場雞隻進行檢驗，如果檢測到
禽流感病毒，所有雞隻都會遭到撲殺。世界衛生組織的官員28號表示，
中國青海省地區的禽流感疫情，目前遭到感染死亡的禽鳥已經超過500
0隻，比中國政府對外宣佈的還要嚴重。此外，在日本方面，本州東北部
茨城縣的禽流感疫情，可能已經擴散，目前官方正在做進一步的檢測。世
界衛生組織和中國衛生部，農業部的官員，上週前往青海地區做調查，發
現當地染上禽流感而死亡的禽鳥超過5000隻，是中國政府之前公佈數
字的五倍。不過目前疫情似乎有減緩的趨勢。WHO官員霍爾世衛的官員
指出，目前受到感染的有五種鳥類。專家建議，在這些候鳥在8月和9月
遷徙到其他地區之前，中國政府應該加快測試進度，並且蒐集更多樣本化
驗，來控制疫情。WHO官員霍爾至於在日本，日本農林水產省官員指出
，他們懷疑茨城縣爆發的禽流感疫情，已經擴散到其他農場。當地所做的
檢驗發現，爆發疫情農場，附近五座農場雞隻的血液中，已經發展出禽流
感抗體。目前官方正對附近十六座農場雞隻進行檢驗，如果檢測到禽流感
病毒，所有雞隻都會遭到撲殺。世界衛生組織的官員28號表示，中國青
海省地區的禽流感疫情，目前遭到感染死亡的禽鳥已經超過5000隻，
比中國政府對外宣佈的還要嚴重。此外，在日本方面，本州東北部茨城縣
的禽流感疫情，可能已經擴散，目前官方正在做進一步的檢測。世界衛生
組織和中國衛生部，農業部的官員，上週前往青海地區做調查，發現當地
染上禽流感而死亡的禽鳥超過5000隻，是中國政府之前公佈數字的五
倍。不過目前疫情似乎有減緩的趨勢。WHO官員霍爾世衛的官員指出，
目前受到感染的有五種鳥類。專家建議，在這些候鳥在8月和9月遷徙到
其他地區之前，中國政府應該加快測試進度，並且蒐集更多樣本化驗，來
控制疫情。WHO官員霍爾至於在日本，日本農林水產省官員指出，他們
懷疑茨城縣爆發的禽流感疫情，已經擴散到其他農場。當地所做的檢驗發
現，爆發疫情農場，附近五座農場雞隻的血液中，已經發展出禽流感抗體
。目前官方正對附近十六座農場雞隻進行檢驗，如果檢測到禽流感病毒，
所有雞隻都會遭到撲殺。世界衛生組織的官員28號表示，中國青海省地
區的禽流感疫情，目前遭到感染死亡的禽鳥已經超過5000隻，比中國
政府對外宣佈的還要嚴重。此外，在日本方面，本州東北部茨城縣的禽流
感疫情，可能已經擴散，目前官方正在做進一步的檢測。世界衛生組織和
中國衛生部，農業部的官員，上週前往青海地區做調查，發現當地染上禽
流感而死亡的禽鳥超過5000隻，是中國政府之前公佈數字的五倍。不
過目前疫情似乎有減緩的趨勢。WHO官員霍爾世衛的官員指出，目前受
到感染的有五種鳥類。專家建議，在這些候鳥在8月和9月遷徙到其他地
區之前，中國政府應該加快測試進度，並且蒐集更多樣本化驗，來控制疫
情。WHO官員霍爾至於在日本，日本農林水產省官員指出，他們懷疑茨
城縣爆發的禽流感疫情，已經擴散到其他農場。當地所做的檢驗發現，爆
發疫情農場，附近五座農場雞隻的血液中，已經發展出禽流感抗體。目前
官方正對附近十六座農場雞隻進行檢驗，如果檢測到禽流感病毒，所有雞
隻都會遭到撲殺。世界衛生組織的官員28號表示，中國青海省地區的禽
流感疫情，目前遭到感染死亡的禽鳥已經超過5000隻，比中國政府對
外宣佈的還要嚴重。此外，在日本方面，本州東北部茨城縣的禽流感疫情
，可能已經擴散，目前官方正在做進一步的檢測。世界衛生組織和中國衛
生部，農業部的官員，上週前往青海地區做調查，發現當地染上禽流感而
死亡的禽鳥超過5000隻，是中國政府之前公佈數字的五倍。不過目前
疫情似乎有減緩的趨勢。WHO官員霍爾世衛的官員指出，目前受到感染
的有五種鳥類。專家建議，在這些候鳥在8月和9月遷徙到其他地區之前
，中國政府應該加快測試進度，並且蒐集更多樣本化驗，來控制疫情。W
HO官員霍爾至於在日本，日本農林水產省官員指出，他們懷疑茨城縣爆
發的禽流感疫情，已經擴散到其他農場。當地所做的檢驗發現，爆發疫情
農場，附近五座農場雞隻的血液中，已經發展出禽流感抗體。目前官方正
對附近十六座農場雞隻進行檢驗，如果檢測到禽流感病毒，所有雞隻都會
遭到撲殺。
