隨著天氣好轉，原本中斷的台14線、埔里通往霧社路段、也在今天陸
續搶通，不少在颱風當時撤離的居民、趕著開車回家，山區道路大排
長龍，這一段回家的路、走得很辛苦。
台14線的埔里進入霧社以及廬山的道路受到辛樂克颱風的影響已經至
少中斷了四天，這些路段在今天已經陸陸續續被搶通了。
往山區的道路終於可以通行，17號中午過後，台14線埔霧路段湧現
不少車潮，他們都想趕快回家看看家裡的狀況。
左邊大禹嶺居民賴先生昨天我從宜蘭，從台中到宜蘭，宜蘭那邊說還沒
辦法，沒辦法，早上說這邊通，就繞回來，到現在就卡在這邊。
儘管天氣好轉山上沖刷而下的泥水與土石再度阻礙交通，結果硬闖的小
轎車就這麼被卡在路中間，南投縣仁愛分局分局長郭士傑住在山上的
人或者因為山上工作，他們急著要回去的，那不會妨礙到救援，山上
這一位住在南豐村的鄭先生也趕回家了，但眼見還沒開幕的土雞城就這
麼被淹沒在土石堆中，實在是欲哭無淚。
南投縣南豐村村民鄭先生這沒辦法這也不知道該怎麼說，我那冰箱都流
掉了，21張桌子都流掉了，冰箱裡面還有80幾隻雞都去了。
折騰了好幾個小時，居民終於可以回家了，但眼前的情況是沒水沒電，
而且還要災後復建，離恢復正常生活的時間，恐怕還要一陣子。
記者林曉慧王威雄南投報導
