這次颱風、也讓梨山通往宜蘭的唯一道路台七甲線、再度中斷，住在梨山
的學生、好幾天沒辦法上課，今天靠著空勤直升機、才把他們送到學校。
提著大包小包走下直升機，他們是慧燈中學住在梨山的學生，土石流沖毀
他們上學唯一的路不但沒辦法上課，山上斷水斷電，他們吃了四天的泡麵
，唯一來得及搶收的梨子，帶到學校，分送給老師教官其實這已經不是慧
燈中學的學生，第一次搭直升機上學去年十月的柯羅莎颱風，也吹斷台七
甲線，空勤直升機從台南出發，七點半到梨山，原本要直接飛宜蘭，但天
候不佳，只好轉降台北松山機場。然後再轉搭一個半小時的校車。這趟1
90公里的上學路，飛機轉校車，整整四個半小時，過了中午，才終於進
校門。一下車，腿都軟了。很多同學，已經連續好幾年搭直升機上學每到
颱風，他們就得擔心上學的路會不會斷，這樣的恐懼，什麼時候才會結束
？這次颱風、也讓梨山通往宜蘭的唯一道路台七甲線、再度中斷，住在梨
山的學生、好幾天沒辦法上課，今天靠著空勤直升機、才把他們送到學校
。提著大包小包走下直升機，他們是慧燈中學住在梨山的學生，土石流沖
毀他們上學唯一的路不但沒辦法上課，山上斷水斷電，他們吃了四天的泡
麵，唯一來得及搶收的梨子，帶到學校，分送給老師教官其實這已經不是
慧燈中學的學生，第一次搭直升機上學去年十月的柯羅莎颱風，也吹斷台
七甲線，空勤直升機從台南出發，七點半到梨山，原本要直接飛宜蘭，但
天候不佳，只好轉降台北松山機場。然後再轉搭一個半小時的校車。這趟
190公里的上學路，飛機轉校車，整整四個半小時，過了中午，才終於
進校門。一下車，腿都軟了。很多同學，已經連續好幾年搭直升機上學每
到颱風，他們就得擔心上學的路會不會斷，這樣的恐懼，什麼時候才會結
束？這次颱風、也讓梨山通往宜蘭的唯一道路台七甲線、再度中斷，住在
梨山的學生、好幾天沒辦法上課，今天靠著空勤直升機、才把他們送到學
校。提著大包小包走下直升機，他們是慧燈中學住在梨山的學生，土石流
沖毀他們上學唯一的路不但沒辦法上課，山上斷水斷電，他們吃了四天的
泡麵，唯一來得及搶收的梨子，帶到學校，分送給老師教官其實這已經不
是慧燈中學的學生，第一次搭直升機上學去年十月的柯羅莎颱風，也吹斷
台七甲線，空勤直升機從台南出發，七點半到梨山，原本要直接飛宜蘭，
但天候不佳，只好轉降台北松山機場。然後再轉搭一個半小時的校車。這
趟190公里的上學路，飛機轉校車，整整四個半小時，過了中午，才終
於進校門。一下車，腿都軟了。很多同學，已經連續好幾年搭直升機上學
每到颱風，他們就得擔心上學的路會不會斷，這樣的恐懼，什麼時候才會
結束？這次颱風、也讓梨山通往宜蘭的唯一道路台七甲線、再度中斷，住
在梨山的學生、好幾天沒辦法上課，今天靠著空勤直升機、才把他們送到
學校。提著大包小包走下直升機，他們是慧燈中學住在梨山的學生，土石
流沖毀他們上學唯一的路不但沒辦法上課，山上斷水斷電，他們吃了四天
的泡麵，唯一來得及搶收的梨子，帶到學校，分送給老師教官其實這已經
不是慧燈中學的學生，第一次搭直升機上學去年十月的柯羅莎颱風，也吹
斷台七甲線，空勤直升機從台南出發，七點半到梨山，原本要直接飛宜蘭
，但天候不佳，只好轉降台北松山機場。然後再轉搭一個半小時的校車。
這趟190公里的上學路，飛機轉校車，整整四個半小時，過了中午，才
終於進校門。一下車，腿都軟了。很多同學，已經連續好幾年搭直升機上
學每到颱風，他們就得擔心上學的路會不會斷，這樣的恐懼，什麼時候才
會結束？這次颱風、也讓梨山通往宜蘭的唯一道路台七甲線、再度中斷，
住在梨山的學生、好幾天沒辦法上課，今天靠著空勤直升機、才把他們送
到學校。提著大包小包走下直升機，他們是慧燈中學住在梨山的學生，土
石流沖毀他們上學唯一的路不但沒辦法上課，山上斷水斷電，他們吃了四
天的泡麵，唯一來得及搶收的梨子，帶到學校，分送給老師教官其實這已
經不是慧燈中學的學生，第一次搭直升機上學去年十月的柯羅莎颱風，也
吹斷台七甲線，空勤直升機從台南出發，七點半到梨山，原本要直接飛宜
蘭，但天候不佳，只好轉降台北松山機場。然後再轉搭一個半小時的校車
。這趟190公里的上學路，飛機轉校車，整整四個半小時，過了中午，
才終於進校門。一下車，腿都軟了。很多同學，已經連續好幾年搭直升機
上學每到颱風，他們就得擔心上學的路會不會斷，這樣的恐懼，什麼時候
才會結束？這次颱風、也讓梨山通往宜蘭的唯一道路台七甲線、再度中斷
，住在梨山的學生、好幾天沒辦法上課，今天靠著空勤直升機、才把他們
送到學校。提著大包小包走下直升機，他們是慧燈中學住在梨山的學生，
土石流沖毀他們上學唯一的路不但沒辦法上課，山上斷水斷電，他們吃了
四天的泡麵，唯一來得及搶收的梨子，帶到學校，分送給老師教官其實這
已經不是慧燈中學的學生，第一次搭直升機上學去年十月的柯羅莎颱風，
也吹斷台七甲線，空勤直升機從台南出發，七點半到梨山，原本要直接飛
宜蘭，但天候不佳，只好轉降台北松山機場。然後再轉搭一個半小時的校
車。這趟190公里的上學路，飛機轉校車，整整四個半小時，過了中午
，才終於進校門。一下車，腿都軟了。很多同學，已經連續好幾年搭直升
機上學每到颱風，他們就得擔心上學的路會不會斷，這樣的恐懼，什麼時
候才會結束？
