颱風已經走了兩天、位在都會區的台北縣中和、竟然在今天凌晨、發生地
層塌陷的意外，有六部好端端停在停車格上的轎車、突然陷落到地面下，
幸好沒有人受傷。六部轎車全部陷下去，最嚴重的就是這輛，車頂跟路面
已經差不多高。透過監視器畫面，在畫面的左邊，凌晨四點多，車子就突
然間掉下去。早上，台北縣政府派人來把車吊起來，就在瓦窯溝旁邊的溝
提，已經裂一個大縫，溝壁還整個位移，幸好，經過鑑定，旁邊的住家並
沒危險。不過這座國小小朋友上下課會經過的這座橋，已經先封起來，中
和中山路二段二巷現在也不讓車子過，要避免災情擴大。不過當地民眾想
不透的是，這路面不是才剛修好。到底是什麼原因，縣政府表示可能是之
前颱風下大雨，路基掏空，才會下陷，是天災造成的，車主恐怕求償無門
。颱風已經走了兩天、位在都會區的台北縣中和、竟然在今天凌晨、發生
地層塌陷的意外，有六部好端端停在停車格上的轎車、突然陷落到地面下
，幸好沒有人受傷。六部轎車全部陷下去，最嚴重的就是這輛，車頂跟路
面已經差不多高。透過監視器畫面，在畫面的左邊，凌晨四點多，車子就
突然間掉下去。早上，台北縣政府派人來把車吊起來，就在瓦窯溝旁邊的
溝提，已經裂一個大縫，溝壁還整個位移，幸好，經過鑑定，旁邊的住家
並沒危險。不過這座國小小朋友上下課會經過的這座橋，已經先封起來，
中和中山路二段二巷現在也不讓車子過，要避免災情擴大。不過當地民眾
想不透的是，這路面不是才剛修好。到底是什麼原因，縣政府表示可能是
之前颱風下大雨，路基掏空，才會下陷，是天災造成的，車主恐怕求償無
門。颱風已經走了兩天、位在都會區的台北縣中和、竟然在今天凌晨、發
生地層塌陷的意外，有六部好端端停在停車格上的轎車、突然陷落到地面
下，幸好沒有人受傷。六部轎車全部陷下去，最嚴重的就是這輛，車頂跟
路面已經差不多高。透過監視器畫面，在畫面的左邊，凌晨四點多，車子
就突然間掉下去。早上，台北縣政府派人來把車吊起來，就在瓦窯溝旁邊
的溝提，已經裂一個大縫，溝壁還整個位移，幸好，經過鑑定，旁邊的住
家並沒危險。不過這座國小小朋友上下課會經過的這座橋，已經先封起來
，中和中山路二段二巷現在也不讓車子過，要避免災情擴大。不過當地民
眾想不透的是，這路面不是才剛修好。到底是什麼原因，縣政府表示可能
是之前颱風下大雨，路基掏空，才會下陷，是天災造成的，車主恐怕求償
無門。颱風已經走了兩天、位在都會區的台北縣中和、竟然在今天凌晨、
發生地層塌陷的意外，有六部好端端停在停車格上的轎車、突然陷落到地
面下，幸好沒有人受傷。六部轎車全部陷下去，最嚴重的就是這輛，車頂
跟路面已經差不多高。透過監視器畫面，在畫面的左邊，凌晨四點多，車
子就突然間掉下去。早上，台北縣政府派人來把車吊起來，就在瓦窯溝旁
邊的溝提，已經裂一個大縫，溝壁還整個位移，幸好，經過鑑定，旁邊的
住家並沒危險。不過這座國小小朋友上下課會經過的這座橋，已經先封起
來，中和中山路二段二巷現在也不讓車子過，要避免災情擴大。不過當地
民眾想不透的是，這路面不是才剛修好。到底是什麼原因，縣政府表示可
能是之前颱風下大雨，路基掏空，才會下陷，是天災造成的，車主恐怕求
償無門。颱風已經走了兩天、位在都會區的台北縣中和、竟然在今天凌晨
、發生地層塌陷的意外，有六部好端端停在停車格上的轎車、突然陷落到
地面下，幸好沒有人受傷。六部轎車全部陷下去，最嚴重的就是這輛，車
頂跟路面已經差不多高。透過監視器畫面，在畫面的左邊，凌晨四點多，
車子就突然間掉下去。早上，台北縣政府派人來把車吊起來，就在瓦窯溝
旁邊的溝提，已經裂一個大縫，溝壁還整個位移，幸好，經過鑑定，旁邊
的住家並沒危險。不過這座國小小朋友上下課會經過的這座橋，已經先封
起來，中和中山路二段二巷現在也不讓車子過，要避免災情擴大。不過當
地民眾想不透的是，這路面不是才剛修好。到底是什麼原因，縣政府表示
可能是之前颱風下大雨，路基掏空，才會下陷，是天災造成的，車主恐怕
求償無門。颱風已經走了兩天、位在都會區的台北縣中和、竟然在今天凌
晨、發生地層塌陷的意外，有六部好端端停在停車格上的轎車、突然陷落
到地面下，幸好沒有人受傷。六部轎車全部陷下去，最嚴重的就是這輛，
車頂跟路面已經差不多高。透過監視器畫面，在畫面的左邊，凌晨四點多
，車子就突然間掉下去。早上，台北縣政府派人來把車吊起來，就在瓦窯
溝旁邊的溝提，已經裂一個大縫，溝壁還整個位移，幸好，經過鑑定，旁
邊的住家並沒危險。不過這座國小小朋友上下課會經過的這座橋，已經先
封起來，中和中山路二段二巷現在也不讓車子過，要避免災情擴大。不過
當地民眾想不透的是，這路面不是才剛修好。到底是什麼原因，縣政府表
示可能是之前颱風下大雨，路基掏空，才會下陷，是天災造成的，車主恐
怕求償無門。颱風已經走了兩天、位在都會區的台北縣中和、竟然在今天
凌晨、發生地層塌陷的意外，有六部好端端停在停車格上的轎車、突然陷
落到地面下，幸好沒有人受傷。六部轎車全部陷下去，最嚴重的就是這輛
，車頂跟路面已經差不多高。透過監視器畫面，在畫面的左邊，凌晨四點
多，車子就突然間掉下去。早上，台北縣政府派人來把車吊起來，就在瓦
窯溝旁邊的溝提，已經裂一個大縫，溝壁還整個位移，幸好，經過鑑定，
旁邊的住家並沒危險。不過這座國小小朋友上下課會經過的這座橋，已經
先封起來，中和中山路二段二巷現在也不讓車子過，要避免災情擴大。不
過當地民眾想不透的是，這路面不是才剛修好。到底是什麼原因，縣政府
表示可能是之前颱風下大雨，路基掏空，才會下陷，是天災造成的，車主
恐怕求償無門。
