同樣在南投，這幾天我們看到旅遊勝地廬山溫泉的慘況，而一直到今天、
交通路況還是非常差，救難人員必須用徒步、甚至用爬的、才能夠進入災
區協助救援。而隨著民眾逐漸撤離、也傳出來更多的災情畫面，透過小小
的手機鏡頭、重現飯店倒塌、驚心動魄的那一刻。辛樂克帶來的強風豪雨
，重創南投盧山，為了救援受困民眾，南投消防隊趕緊挺進災區，不過當
地道路多處坍方，救難人員只能沿著陡峭的山壁，以徒步方式拔山涉水，
前往災區。好不容易，抵達廬山災區外圍，救難人員心涼了一大半，因為
看到大水沖刷河道，凶勢猛烈的惡水繼續吞噬家園，幾家原本裝潢富麗的
溫泉飯店早就已經倒了，就像是積木整塊傾斜，整片溫泉區已是滿目瘡痍
，而倒塌的飯店還倒在河道中間，任憑大水沖山區孕婦用手機拍下驚人的
第一刻畫面，難以相信大自然的反撲力道如此之強盧山村民:昨天晚我們
住在這邊，靠河那邊，所以整個晚上都是河流很湍急的聲音。山區惡水繼
續無情的往山下沖去，聲勢驚人，怵目驚心，救難人員遍尋到準備撤離的
村民，大人忙著收拾簡單行李，臉上表情還驚魂未定，而天真的小朋友還
在一旁嘻鬧，形成強烈對比為了趕緊讓村民脫困，就難人員搭起救難繩索
，就這樣，村民依序，手扶著鋼索，身上背著小孩，一步一步小心跨過湍
急的溪水，遠離遭到大水侵襲的家園，災民無奈的表情寫下了一切。大水
沖毀了家園，更往山區走，溫泉的源頭因為土石坍方，山壁傾斜，走山嚴
重，大石塊壓毀了山區步道，只剩沒有輸送溫泉的管線，原本是享樂的溫
泉天堂，如今變成悽慘的場景。救難直昇機終於抵達廬山，村民趕緊低著
頭，帶著家人暫時遠離被大水沖毀的家園，他們不知何時能回家，未來對
他們來說，充滿無助與徬徨。同樣在南投，這幾天我們看到旅遊勝地廬山
溫泉的慘況，而一直到今天、交通路況還是非常差，救難人員必須用徒步
、甚至用爬的、才能夠進入災區協助救援。而隨著民眾逐漸撤離、也傳出
來更多的災情畫面，透過小小的手機鏡頭、重現飯店倒塌、驚心動魄的那
一刻。辛樂克帶來的強風豪雨，重創南投盧山，為了救援受困民眾，南投
消防隊趕緊挺進災區，不過當地道路多處坍方，救難人員只能沿著陡峭的
山壁，以徒步方式拔山涉水，前往災區。好不容易，抵達廬山災區外圍，
救難人員心涼了一大半，因為看到大水沖刷河道，凶勢猛烈的惡水繼續吞
噬家園，幾家原本裝潢富麗的溫泉飯店早就已經倒了，就像是積木整塊傾
斜，整片溫泉區已是滿目瘡痍，而倒塌的飯店還倒在河道中間，任憑大水
沖山區孕婦用手機拍下驚人的第一刻畫面，難以相信大自然的反撲力道如
此之強盧山村民:昨天晚我們住在這邊，靠河那邊，所以整個晚上都是河
流很湍急的聲音。山區惡水繼續無情的往山下沖去，聲勢驚人，怵目驚心
，救難人員遍尋到準備撤離的村民，大人忙著收拾簡單行李，臉上表情還
驚魂未定，而天真的小朋友還在一旁嘻鬧，形成強烈對比為了趕緊讓村民
脫困，就難人員搭起救難繩索，就這樣，村民依序，手扶著鋼索，身上背
著小孩，一步一步小心跨過湍急的溪水，遠離遭到大水侵襲的家園，災民
無奈的表情寫下了一切。大水沖毀了家園，更往山區走，溫泉的源頭因為
土石坍方，山壁傾斜，走山嚴重，大石塊壓毀了山區步道，只剩沒有輸送
溫泉的管線，原本是享樂的溫泉天堂，如今變成悽慘的場景。救難直昇機
終於抵達廬山，村民趕緊低著頭，帶著家人暫時遠離被大水沖毀的家園，
他們不知何時能回家，未來對他們來說，充滿無助與徬徨。同樣在南投，
這幾天我們看到旅遊勝地廬山溫泉的慘況，而一直到今天、交通路況還是
非常差，救難人員必須用徒步、甚至用爬的、才能夠進入災區協助救援。
而隨著民眾逐漸撤離、也傳出來更多的災情畫面，透過小小的手機鏡頭、
重現飯店倒塌、驚心動魄的那一刻。辛樂克帶來的強風豪雨，重創南投盧
山，為了救援受困民眾，南投消防隊趕緊挺進災區，不過當地道路多處坍
方，救難人員只能沿著陡峭的山壁，以徒步方式拔山涉水，前往災區。好
不容易，抵達廬山災區外圍，救難人員心涼了一大半，因為看到大水沖刷
河道，凶勢猛烈的惡水繼續吞噬家園，幾家原本裝潢富麗的溫泉飯店早就
已經倒了，就像是積木整塊傾斜，整片溫泉區已是滿目瘡痍，而倒塌的飯
店還倒在河道中間，任憑大水沖山區孕婦用手機拍下驚人的第一刻畫面，
難以相信大自然的反撲力道如此之強盧山村民:昨天晚我們住在這邊，靠
河那邊，所以整個晚上都是河流很湍急的聲音。山區惡水繼續無情的往山
下沖去，聲勢驚人，怵目驚心，救難人員遍尋到準備撤離的村民，大人忙
著收拾簡單行李，臉上表情還驚魂未定，而天真的小朋友還在一旁嘻鬧，
形成強烈對比為了趕緊讓村民脫困，就難人員搭起救難繩索，就這樣，村
民依序，手扶著鋼索，身上背著小孩，一步一步小心跨過湍急的溪水，遠
離遭到大水侵襲的家園，災民無奈的表情寫下了一切。大水沖毀了家園，
更往山區走，溫泉的源頭因為土石坍方，山壁傾斜，走山嚴重，大石塊壓
毀了山區步道，只剩沒有輸送溫泉的管線，原本是享樂的溫泉天堂，如今
變成悽慘的場景。救難直昇機終於抵達廬山，村民趕緊低著頭，帶著家人
暫時遠離被大水沖毀的家園，他們不知何時能回家，未來對他們來說，充
滿無助與徬徨。同樣在南投，這幾天我們看到旅遊勝地廬山溫泉的慘況，
而一直到今天、交通路況還是非常差，救難人員必須用徒步、甚至用爬的
、才能夠進入災區協助救援。而隨著民眾逐漸撤離、也傳出來更多的災情
畫面，透過小小的手機鏡頭、重現飯店倒塌、驚心動魄的那一刻。辛樂克
帶來的強風豪雨，重創南投盧山，為了救援受困民眾，南投消防隊趕緊挺
進災區，不過當地道路多處坍方，救難人員只能沿著陡峭的山壁，以徒步
方式拔山涉水，前往災區。好不容易，抵達廬山災區外圍，救難人員心涼
了一大半，因為看到大水沖刷河道，凶勢猛烈的惡水繼續吞噬家園，幾家
原本裝潢富麗的溫泉飯店早就已經倒了，就像是積木整塊傾斜，整片溫泉
區已是滿目瘡痍，而倒塌的飯店還倒在河道中間，任憑大水沖山區孕婦用
手機拍下驚人的第一刻畫面，難以相信大自然的反撲力道如此之強盧山村
民:昨天晚我們住在這邊，靠河那邊，所以整個晚上都是河流很湍急的聲
音。山區惡水繼續無情的往山下沖去，聲勢驚人，怵目驚心，救難人員遍
尋到準備撤離的村民，大人忙著收拾簡單行李，臉上表情還驚魂未定，而
天真的小朋友還在一旁嘻鬧，形成強烈對比為了趕緊讓村民脫困，就難人
員搭起救難繩索，就這樣，村民依序，手扶著鋼索，身上背著小孩，一步
一步小心跨過湍急的溪水，遠離遭到大水侵襲的家園，災民無奈的表情寫
下了一切。大水沖毀了家園，更往山區走，溫泉的源頭因為土石坍方，山
壁傾斜，走山嚴重，大石塊壓毀了山區步道，只剩沒有輸送溫泉的管線，
原本是享樂的溫泉天堂，如今變成悽慘的場景。救難直昇機終於抵達廬山
，村民趕緊低著頭，帶著家人暫時遠離被大水沖毀的家園，他們不知何時
能回家，未來對他們來說，充滿無助與徬徨。同樣在南投，這幾天我們看
到旅遊勝地廬山溫泉的慘況，而一直到今天、交通路況還是非常差，救難
人員必須用徒步、甚至用爬的、才能夠進入災區協助救援。而隨著民眾逐
漸撤離、也傳出來更多的災情畫面，透過小小的手機鏡頭、重現飯店倒塌
、驚心動魄的那一刻。辛樂克帶來的強風豪雨，重創南投盧山，為了救援
受困民眾，南投消防隊趕緊挺進災區，不過當地道路多處坍方，救難人員
只能沿著陡峭的山壁，以徒步方式拔山涉水，前往災區。好不容易，抵達
廬山災區外圍，救難人員心涼了一大半，因為看到大水沖刷河道，凶勢猛
烈的惡水繼續吞噬家園，幾家原本裝潢富麗的溫泉飯店早就已經倒了，就
像是積木整塊傾斜，整片溫泉區已是滿目瘡痍，而倒塌的飯店還倒在河道
中間，任憑大水沖山區孕婦用手機拍下驚人的第一刻畫面，難以相信大自
然的反撲力道如此之強盧山村民:昨天晚我們住在這邊，靠河那邊，所以
整個晚上都是河流很湍急的聲音。山區惡水繼續無情的往山下沖去，聲勢
驚人，怵目驚心，救難人員遍尋到準備撤離的村民，大人忙著收拾簡單行
李，臉上表情還驚魂未定，而天真的小朋友還在一旁嘻鬧，形成強烈對比
為了趕緊讓村民脫困，就難人員搭起救難繩索，就這樣，村民依序，手扶
著鋼索，身上背著小孩，一步一步小心跨過湍急的溪水，遠離遭到大水侵
襲的家園，災民無奈的表情寫下了一切。大水沖毀了家園，更往山區走，
溫泉的源頭因為土石坍方，山壁傾斜，走山嚴重，大石塊壓毀了山區步道
，只剩沒有輸送溫泉的管線，原本是享樂的溫泉天堂，如今變成悽慘的場
景。救難直昇機終於抵達廬山，村民趕緊低著頭，帶著家人暫時遠離被大
水沖毀的家園，他們不知何時能回家，未來對他們來說，充滿無助與徬徨
。同樣在南投，這幾天我們看到旅遊勝地廬山溫泉的慘況，而一直到今天
、交通路況還是非常差，救難人員必須用徒步、甚至用爬的、才能夠進入
災區協助救援。而隨著民眾逐漸撤離、也傳出來更多的災情畫面，透過小
小的手機鏡頭、重現飯店倒塌、驚心動魄的那一刻。辛樂克帶來的強風豪
雨，重創南投盧山，為了救援受困民眾，南投消防隊趕緊挺進災區，不過
當地道路多處坍方，救難人員只能沿著陡峭的山壁，以徒步方式拔山涉水
，前往災區。好不容易，抵達廬山災區外圍，救難人員心涼了一大半，因
為看到大水沖刷河道，凶勢猛烈的惡水繼續吞噬家園，幾家原本裝潢富麗
的溫泉飯店早就已經倒了，就像是積木整塊傾斜，整片溫泉區已是滿目瘡
痍，而倒塌的飯店還倒在河道中間，任憑大水沖山區孕婦用手機拍下驚人
的第一刻畫面，難以相信大自然的反撲力道如此之強盧山村民:昨天晚我
們住在這邊，靠河那邊，所以整個晚上都是河流很湍急的聲音。山區惡水
繼續無情的往山下沖去，聲勢驚人，怵目驚心，救難人員遍尋到準備撤離
的村民，大人忙著收拾簡單行李，臉上表情還驚魂未定，而天真的小朋友
還在一旁嘻鬧，形成強烈對比為了趕緊讓村民脫困，就難人員搭起救難繩
索，就這樣，村民依序，手扶著鋼索，身上背著小孩，一步一步小心跨過
湍急的溪水，遠離遭到大水侵襲的家園，災民無奈的表情寫下了一切。大
水沖毀了家園，更往山區走，溫泉的源頭因為土石坍方，山壁傾斜，走山
嚴重，大石塊壓毀了山區步道，只剩沒有輸送溫泉的管線，原本是享樂的
溫泉天堂，如今變成悽慘的場景。救難直昇機終於抵達廬山，村民趕緊低
著頭，帶著家人暫時遠離被大水沖毀的家園，他們不知何時能回家，未來
對他們來說，充滿無助與徬徨。同樣在南投，這幾天我們看到旅遊勝地廬
山溫泉的慘況，而一直到今天、交通路況還是非常差，救難人員必須用徒
步、甚至用爬的、才能夠進入災區協助救援。而隨著民眾逐漸撤離、也傳
出來更多的災情畫面，透過小小的手機鏡頭、重現飯店倒塌、驚心動魄的
那一刻。辛樂克帶來的強風豪雨，重創南投盧山，為了救援受困民眾，南
投消防隊趕緊挺進災區，不過當地道路多處坍方，救難人員只能沿著陡峭
的山壁，以徒步方式拔山涉水，前往災區。好不容易，抵達廬山災區外圍
，救難人員心涼了一大半，因為看到大水沖刷河道，凶勢猛烈的惡水繼續
吞噬家園，幾家原本裝潢富麗的溫泉飯店早就已經倒了，就像是積木整塊
傾斜，整片溫泉區已是滿目瘡痍，而倒塌的飯店還倒在河道中間，任憑大
水沖山區孕婦用手機拍下驚人的第一刻畫面，難以相信大自然的反撲力道
如此之強盧山村民:昨天晚我們住在這邊，靠河那邊，所以整個晚上都是
河流很湍急的聲音。山區惡水繼續無情的往山下沖去，聲勢驚人，怵目驚
心，救難人員遍尋到準備撤離的村民，大人忙著收拾簡單行李，臉上表情
還驚魂未定，而天真的小朋友還在一旁嘻鬧，形成強烈對比為了趕緊讓村
民脫困，就難人員搭起救難繩索，就這樣，村民依序，手扶著鋼索，身上
背著小孩，一步一步小心跨過湍急的溪水，遠離遭到大水侵襲的家園，災
民無奈的表情寫下了一切。大水沖毀了家園，更往山區走，溫泉的源頭因
為土石坍方，山壁傾斜，走山嚴重，大石塊壓毀了山區步道，只剩沒有輸
送溫泉的管線，原本是享樂的溫泉天堂，如今變成悽慘的場景。救難直昇
機終於抵達廬山，村民趕緊低著頭，帶著家人暫時遠離被大水沖毀的家園
，他們不知何時能回家，未來對他們來說，充滿無助與徬徨。
