而在中國當地、國務院今天召開記者會證實、各地已經發現超過6200
起、跟毒奶粉有關的病例、至少奪走3條小生命。這個消息讓大陸民眾人
心惶惶，很多家長對國產品牌失去了信心、大老遠跑到香港、搶購昂貴的
外國奶粉。中國國務院17號上午證實，抽查全國109家奶粉，不光是
三鹿牌，其餘21家廠牌，也驗出有毒物質三聚氰氨，包括北京奧運贊助
商伊利也赫然在列，全國各地已有6244個染病案例。共檢驗了這些企
業的491批次的產品，其中22家企業69批次產品檢出了三聚氰胺。
這22家毒奶粉廠商，其中廣東的雅士利跟青島索康嬰幼兒奶粉，已出口
到孟加拉，緬甸，葉門，蒲隆地跟加蓬等五個國家。染病個案中，158
例引發急性腎衰竭，包括甘肅省2人，浙江省1人共3人死亡。隨著全國
嬰幼兒配方奶粉三聚氰胺專項檢查結果的公布，會有更多家長?帶嬰幼兒
到醫院檢查就診人數在短時間內將迅速增加。儘管官方已撤銷有問題產品
的註冊資格，同時也開除三鹿公司所在河北石家莊的相關官員，但傷害早
已造成，民眾聚集在石家莊的三鹿總公司外，排隊申請賠償。他太傷人心
了，我們特別信賴這個品牌。大家重新信賴這個品牌可能需要一段時間，
目前可能不會考慮再購買了。三鹿總公司外掛著「生產優質乳品，奉獻社
會民眾」的企業標語，卻爆發這麼嚴重黑心毒奶粉事件，造成人心惶惶，
對照之下更形顯諷刺。而在中國當地、國務院今天召開記者會證實、各地
已經發現超過6200起、跟毒奶粉有關的病例、至少奪走3條小生命。
這個消息讓大陸民眾人心惶惶，很多家長對國產品牌失去了信心、大老遠
跑到香港、搶購昂貴的外國奶粉。中國國務院17號上午證實，抽查全國
109家奶粉，不光是三鹿牌，其餘21家廠牌，也驗出有毒物質三聚氰
氨，包括北京奧運贊助商伊利也赫然在列，全國各地已有6244個染病
案例。共檢驗了這些企業的491批次的產品，其中22家企業69批次
產品檢出了三聚氰胺。這22家毒奶粉廠商，其中廣東的雅士利跟青島索
康嬰幼兒奶粉，已出口到孟加拉，緬甸，葉門，蒲隆地跟加蓬等五個國家
。染病個案中，158例引發急性腎衰竭，包括甘肅省2人，浙江省1人
共3人死亡。隨著全國嬰幼兒配方奶粉三聚氰胺專項檢查結果的公布，會
有更多家長?帶嬰幼兒到醫院檢查就診人數在短時間內將迅速增加。儘管
官方已撤銷有問題產品的註冊資格，同時也開除三鹿公司所在河北石家莊
的相關官員，但傷害早已造成，民眾聚集在石家莊的三鹿總公司外，排隊
申請賠償。他太傷人心了，我們特別信賴這個品牌。大家重新信賴這個品
牌可能需要一段時間，目前可能不會考慮再購買了。三鹿總公司外掛著「
生產優質乳品，奉獻社會民眾」的企業標語，卻爆發這麼嚴重黑心毒奶粉
事件，造成人心惶惶，對照之下更形顯諷刺。而在中國當地、國務院今天
召開記者會證實、各地已經發現超過6200起、跟毒奶粉有關的病例、
至少奪走3條小生命。這個消息讓大陸民眾人心惶惶，很多家長對國產品
牌失去了信心、大老遠跑到香港、搶購昂貴的外國奶粉。中國國務院17
號上午證實，抽查全國109家奶粉，不光是三鹿牌，其餘21家廠牌，
也驗出有毒物質三聚氰氨，包括北京奧運贊助商伊利也赫然在列，全國各
地已有6244個染病案例。共檢驗了這些企業的491批次的產品，其
中22家企業69批次產品檢出了三聚氰胺。這22家毒奶粉廠商，其中
廣東的雅士利跟青島索康嬰幼兒奶粉，已出口到孟加拉，緬甸，葉門，蒲
隆地跟加蓬等五個國家。染病個案中，158例引發急性腎衰竭，包括甘
肅省2人，浙江省1人共3人死亡。隨著全國嬰幼兒配方奶粉三聚氰胺專
項檢查結果的公布，會有更多家長?帶嬰幼兒到醫院檢查就診人數在短時
間內將迅速增加。儘管官方已撤銷有問題產品的註冊資格，同時也開除三
鹿公司所在河北石家莊的相關官員，但傷害早已造成，民眾聚集在石家莊
的三鹿總公司外，排隊申請賠償。他太傷人心了，我們特別信賴這個品牌
。大家重新信賴這個品牌可能需要一段時間，目前可能不會考慮再購買了
。三鹿總公司外掛著「生產優質乳品，奉獻社會民眾」的企業標語，卻爆
發這麼嚴重黑心毒奶粉事件，造成人心惶惶，對照之下更形顯諷刺。而在
中國當地、國務院今天召開記者會證實、各地已經發現超過6200起、
跟毒奶粉有關的病例、至少奪走3條小生命。這個消息讓大陸民眾人心惶
惶，很多家長對國產品牌失去了信心、大老遠跑到香港、搶購昂貴的外國
奶粉。中國國務院17號上午證實，抽查全國109家奶粉，不光是三鹿
牌，其餘21家廠牌，也驗出有毒物質三聚氰氨，包括北京奧運贊助商伊
利也赫然在列，全國各地已有6244個染病案例。共檢驗了這些企業的
491批次的產品，其中22家企業69批次產品檢出了三聚氰胺。這2
2家毒奶粉廠商，其中廣東的雅士利跟青島索康嬰幼兒奶粉，已出口到孟
加拉，緬甸，葉門，蒲隆地跟加蓬等五個國家。染病個案中，158例引
發急性腎衰竭，包括甘肅省2人，浙江省1人共3人死亡。隨著全國嬰幼
兒配方奶粉三聚氰胺專項檢查結果的公布，會有更多家長?帶嬰幼兒到醫
院檢查就診人數在短時間內將迅速增加。儘管官方已撤銷有問題產品的註
冊資格，同時也開除三鹿公司所在河北石家莊的相關官員，但傷害早已造
成，民眾聚集在石家莊的三鹿總公司外，排隊申請賠償。他太傷人心了，
我們特別信賴這個品牌。大家重新信賴這個品牌可能需要一段時間，目前
可能不會考慮再購買了。三鹿總公司外掛著「生產優質乳品，奉獻社會民
眾」的企業標語，卻爆發這麼嚴重黑心毒奶粉事件，造成人心惶惶，對照
之下更形顯諷刺。而在中國當地、國務院今天召開記者會證實、各地已經
發現超過6200起、跟毒奶粉有關的病例、至少奪走3條小生命。這個
消息讓大陸民眾人心惶惶，很多家長對國產品牌失去了信心、大老遠跑到
香港、搶購昂貴的外國奶粉。中國國務院17號上午證實，抽查全國10
9家奶粉，不光是三鹿牌，其餘21家廠牌，也驗出有毒物質三聚氰氨，
包括北京奧運贊助商伊利也赫然在列，全國各地已有6244個染病案例
。共檢驗了這些企業的491批次的產品，其中22家企業69批次產品
檢出了三聚氰胺。這22家毒奶粉廠商，其中廣東的雅士利跟青島索康嬰
幼兒奶粉，已出口到孟加拉，緬甸，葉門，蒲隆地跟加蓬等五個國家。染
病個案中，158例引發急性腎衰竭，包括甘肅省2人，浙江省1人共3
人死亡。隨著全國嬰幼兒配方奶粉三聚氰胺專項檢查結果的公布，會有更
多家長?帶嬰幼兒到醫院檢查就診人數在短時間內將迅速增加。儘管官方
已撤銷有問題產品的註冊資格，同時也開除三鹿公司所在河北石家莊的相
關官員，但傷害早已造成，民眾聚集在石家莊的三鹿總公司外，排隊申請
賠償。他太傷人心了，我們特別信賴這個品牌。大家重新信賴這個品牌可
能需要一段時間，目前可能不會考慮再購買了。三鹿總公司外掛著「生產
優質乳品，奉獻社會民眾」的企業標語，卻爆發這麼嚴重黑心毒奶粉事件
，造成人心惶惶，對照之下更形顯諷刺。而在中國當地、國務院今天召開
記者會證實、各地已經發現超過6200起、跟毒奶粉有關的病例、至少
奪走3條小生命。這個消息讓大陸民眾人心惶惶，很多家長對國產品牌失
去了信心、大老遠跑到香港、搶購昂貴的外國奶粉。中國國務院17號上
午證實，抽查全國109家奶粉，不光是三鹿牌，其餘21家廠牌，也驗
出有毒物質三聚氰氨，包括北京奧運贊助商伊利也赫然在列，全國各地已
有6244個染病案例。共檢驗了這些企業的491批次的產品，其中2
2家企業69批次產品檢出了三聚氰胺。這22家毒奶粉廠商，其中廣東
的雅士利跟青島索康嬰幼兒奶粉，已出口到孟加拉，緬甸，葉門，蒲隆地
跟加蓬等五個國家。染病個案中，158例引發急性腎衰竭，包括甘肅省
2人，浙江省1人共3人死亡。隨著全國嬰幼兒配方奶粉三聚氰胺專項檢
查結果的公布，會有更多家長?帶嬰幼兒到醫院檢查就診人數在短時間內
將迅速增加。儘管官方已撤銷有問題產品的註冊資格，同時也開除三鹿公
司所在河北石家莊的相關官員，但傷害早已造成，民眾聚集在石家莊的三
鹿總公司外，排隊申請賠償。他太傷人心了，我們特別信賴這個品牌。大
家重新信賴這個品牌可能需要一段時間，目前可能不會考慮再購買了。三
鹿總公司外掛著「生產優質乳品，奉獻社會民眾」的企業標語，卻爆發這
麼嚴重黑心毒奶粉事件，造成人心惶惶，對照之下更形顯諷刺。而在中國
當地、國務院今天召開記者會證實、各地已經發現超過6200起、跟毒
奶粉有關的病例、至少奪走3條小生命。這個消息讓大陸民眾人心惶惶，
很多家長對國產品牌失去了信心、大老遠跑到香港、搶購昂貴的外國奶粉
。中國國務院17號上午證實，抽查全國109家奶粉，不光是三鹿牌，
其餘21家廠牌，也驗出有毒物質三聚氰氨，包括北京奧運贊助商伊利也
赫然在列，全國各地已有6244個染病案例。共檢驗了這些企業的49
1批次的產品，其中22家企業69批次產品檢出了三聚氰胺。這22家
毒奶粉廠商，其中廣東的雅士利跟青島索康嬰幼兒奶粉，已出口到孟加拉
，緬甸，葉門，蒲隆地跟加蓬等五個國家。染病個案中，158例引發急
性腎衰竭，包括甘肅省2人，浙江省1人共3人死亡。隨著全國嬰幼兒配
方奶粉三聚氰胺專項檢查結果的公布，會有更多家長?帶嬰幼兒到醫院檢
查就診人數在短時間內將迅速增加。儘管官方已撤銷有問題產品的註冊資
格，同時也開除三鹿公司所在河北石家莊的相關官員，但傷害早已造成，
民眾聚集在石家莊的三鹿總公司外，排隊申請賠償。他太傷人心了，我們
特別信賴這個品牌。大家重新信賴這個品牌可能需要一段時間，目前可能
不會考慮再購買了。三鹿總公司外掛著「生產優質乳品，奉獻社會民眾」
的企業標語，卻爆發這麼嚴重黑心毒奶粉事件，造成人心惶惶，對照之下
更形顯諷刺。而在中國當地、國務院今天召開記者會證實、各地已經發現
超過6200起、跟毒奶粉有關的病例、至少奪走3條小生命。這個消息
讓大陸民眾人心惶惶，很多家長對國產品牌失去了信心、大老遠跑到香港
、搶購昂貴的外國奶粉。中國國務院17號上午證實，抽查全國109家
奶粉，不光是三鹿牌，其餘21家廠牌，也驗出有毒物質三聚氰氨，包括
北京奧運贊助商伊利也赫然在列，全國各地已有6244個染病案例。共
檢驗了這些企業的491批次的產品，其中22家企業69批次產品檢出
了三聚氰胺。這22家毒奶粉廠商，其中廣東的雅士利跟青島索康嬰幼兒
奶粉，已出口到孟加拉，緬甸，葉門，蒲隆地跟加蓬等五個國家。染病個
案中，158例引發急性腎衰竭，包括甘肅省2人，浙江省1人共3人死
亡。隨著全國嬰幼兒配方奶粉三聚氰胺專項檢查結果的公布，會有更多家
長?帶嬰幼兒到醫院檢查就診人數在短時間內將迅速增加。儘管官方已撤
銷有問題產品的註冊資格，同時也開除三鹿公司所在河北石家莊的相關官
員，但傷害早已造成，民眾聚集在石家莊的三鹿總公司外，排隊申請賠償
。他太傷人心了，我們特別信賴這個品牌。大家重新信賴這個品牌可能需
要一段時間，目前可能不會考慮再購買了。三鹿總公司外掛著「生產優質
乳品，奉獻社會民眾」的企業標語，卻爆發這麼嚴重黑心毒奶粉事件，造
成人心惶惶，對照之下更形顯諷刺。而在中國當地、國務院今天召開記者
會證實、各地已經發現超過6200起、跟毒奶粉有關的病例、至少奪走
3條小生命。這個消息讓大陸民眾人心惶惶，很多家長對國產品牌失去了
信心、大老遠跑到香港、搶購昂貴的外國奶粉。中國國務院17號上午證
實，抽查全國109家奶粉，不光是三鹿牌，其餘21家廠牌，也驗出有
毒物質三聚氰氨，包括北京奧運贊助商伊利也赫然在列，全國各地已有6
244個染病案例。共檢驗了這些企業的491批次的產品，其中22家
企業69批次產品檢出了三聚氰胺。這22家毒奶粉廠商，其中廣東的雅
士利跟青島索康嬰幼兒奶粉，已出口到孟加拉，緬甸，葉門，蒲隆地跟加
蓬等五個國家。染病個案中，158例引發急性腎衰竭，包括甘肅省2人
，浙江省1人共3人死亡。隨著全國嬰幼兒配方奶粉三聚氰胺專項檢查結
果的公布，會有更多家長?帶嬰幼兒到醫院檢查就診人數在短時間內將迅
速增加。儘管官方已撤銷有問題產品的註冊資格，同時也開除三鹿公司所
在河北石家莊的相關官員，但傷害早已造成，民眾聚集在石家莊的三鹿總
公司外，排隊申請賠償。他太傷人心了，我們特別信賴這個品牌。大家重
新信賴這個品牌可能需要一段時間，目前可能不會考慮再購買了。三鹿總
公司外掛著「生產優質乳品，奉獻社會民眾」的企業標語，卻爆發這麼嚴
重黑心毒奶粉事件，造成人心惶惶，對照之下更形顯諷刺。而在中國當地
、國務院今天召開記者會證實、各地已經發現超過6200起、跟毒奶粉
有關的病例、至少奪走3條小生命。這個消息讓大陸民眾人心惶惶，很多
家長對國產品牌失去了信心、大老遠跑到香港、搶購昂貴的外國奶粉。中
國國務院17號上午證實，抽查全國109家奶粉，不光是三鹿牌，其餘
21家廠牌，也驗出有毒物質三聚氰氨，包括北京奧運贊助商伊利也赫然
在列，全國各地已有6244個染病案例。共檢驗了這些企業的491批
次的產品，其中22家企業69批次產品檢出了三聚氰胺。這22家毒奶
粉廠商，其中廣東的雅士利跟青島索康嬰幼兒奶粉，已出口到孟加拉，緬
甸，葉門，蒲隆地跟加蓬等五個國家。染病個案中，158例引發急性腎
衰竭，包括甘肅省2人，浙江省1人共3人死亡。隨著全國嬰幼兒配方奶
粉三聚氰胺專項檢查結果的公布，會有更多家長?帶嬰幼兒到醫院檢查就
診人數在短時間內將迅速增加。儘管官方已撤銷有問題產品的註冊資格，
同時也開除三鹿公司所在河北石家莊的相關官員，但傷害早已造成，民眾
聚集在石家莊的三鹿總公司外，排隊申請賠償。他太傷人心了，我們特別
信賴這個品牌。大家重新信賴這個品牌可能需要一段時間，目前可能不會
考慮再購買了。三鹿總公司外掛著「生產優質乳品，奉獻社會民眾」的企
業標語，卻爆發這麼嚴重黑心毒奶粉事件，造成人心惶惶，對照之下更形
顯諷刺。而在中國當地、國務院今天召開記者會證實、各地已經發現超過
6200起、跟毒奶粉有關的病例、至少奪走3條小生命。這個消息讓大
陸民眾人心惶惶，很多家長對國產品牌失去了信心、大老遠跑到香港、搶
購昂貴的外國奶粉。中國國務院17號上午證實，抽查全國109家奶粉
，不光是三鹿牌，其餘21家廠牌，也驗出有毒物質三聚氰氨，包括北京
奧運贊助商伊利也赫然在列，全國各地已有6244個染病案例。共檢驗
了這些企業的491批次的產品，其中22家企業69批次產品檢出了三
聚氰胺。這22家毒奶粉廠商，其中廣東的雅士利跟青島索康嬰幼兒奶粉
，已出口到孟加拉，緬甸，葉門，蒲隆地跟加蓬等五個國家。染病個案中
，158例引發急性腎衰竭，包括甘肅省2人，浙江省1人共3人死亡。
隨著全國嬰幼兒配方奶粉三聚氰胺專項檢查結果的公布，會有更多家長?
帶嬰幼兒到醫院檢查就診人數在短時間內將迅速增加。儘管官方已撤銷有
問題產品的註冊資格，同時也開除三鹿公司所在河北石家莊的相關官員，
但傷害早已造成，民眾聚集在石家莊的三鹿總公司外，排隊申請賠償。他
太傷人心了，我們特別信賴這個品牌。大家重新信賴這個品牌可能需要一
段時間，目前可能不會考慮再購買了。三鹿總公司外掛著「生產優質乳品
，奉獻社會民眾」的企業標語，卻爆發這麼嚴重黑心毒奶粉事件，造成人
心惶惶，對照之下更形顯諷刺。
