同樣在南投，這幾天我們看到旅遊勝地廬山溫泉的慘況，而一直到今天
、交通路況還是非常差，救難人員必須用徒步、甚至用爬的、才能夠
進入災區協助救援。
而隨著民眾逐漸撤離、也傳出來更多的災情畫面，透過小小的手機鏡頭
、重現飯店倒塌、驚心動魄的那一刻。
辛樂克帶來的強風豪雨，重創南投盧山，為了救援受困民眾，南投消防
隊趕緊挺進災區，不過當地道路多處坍方，救難人員只能沿著陡峭的
山壁，以徒步方式拔山涉水，前往災區。
好不容易，抵達廬山災區外圍，救難人員心涼了一大半，因為看到大水
沖刷河道，凶勢猛烈的惡水繼續吞噬家園，幾家原本裝潢富麗的溫泉
飯店早就已經倒了，就像是積木整塊傾斜，整片溫泉區已是滿目瘡痍
山區惡水繼續無情的往山下沖去，聲勢驚人，怵目驚心，救難人員遍尋
到準備撤離的村民，大人忙著收拾簡單行李，臉上表情還驚魂未定，
而天真的小朋友還在一旁嘻鬧，形成強烈對比為了趕緊讓村民脫困，
大水沖毀了家園，更往山區走，溫泉的源頭因為土石坍方，山壁傾斜，
走山嚴重，大石塊壓毀了山區步道，只剩沒有輸送溫泉的管線，原本
是享樂的溫泉天堂，如今變成悽慘的場景。
救難直昇機終於抵達廬山，村民趕緊低著頭，帶著家人暫時遠離被大水
沖毀的家園，他們不知何時能回家，未來對他們來說，充滿無助與徬
徨。
