颱風過後，各地果菜市場的菜價應聲上漲，其中、小白菜由颱風前每斤1
5元、漲到30元、足足貴了一倍。另外、宜蘭青蔥現在一公斤要價12
0元、,漲了50塊錢左右。而台北農產運銷公司更表示,隨著供應量減
少,蔬菜價格恐怕還會持續上漲,預計要到一個月之後、菜價才會回穩。
菜販忙著搬貨,隨時補充蔬菜,但果菜市場一個上午卻是冷冷清清,因為
颱風重創產區,菜價一路飆漲,買氣不足.由於中秋節,傳統市場休市兩
天,直到今天才開始批發蔬果.根據台北市農產運銷公司統計,14號蔬
菜批發1300公噸,一公斤平均24元,在休市兩天後,供貨量變成1
275公噸,少了25公噸,批發價格也漲了0.39元.也就是颱風影
響採收,蔬菜不僅受損嚴重,供應量也減少,宜蘭蔥一公斤原本70元現
在漲到120元,短短三天漲50元,小白菜一台斤15元漲到30元,
三天漲一倍,花果類也同樣上漲,蕃茄一斤40元漲為50元,絲瓜和茄
子三天漲一倍風災後，目前量販店的蔬菜到貨量仍可達平日的九成，接下
來進入約半個月的復耕期，賣場會以進口高麗菜、青花菜及根莖類因應。
記者陳曉卿陳昌維台北報導颱風過後，各地果菜市場的菜價應聲上漲，其
中、小白菜由颱風前每斤15元、漲到30元、足足貴了一倍。另外、宜
蘭青蔥現在一公斤要價120元、,漲了50塊錢左右。而台北農產運銷
公司更表示,隨著供應量減少,蔬菜價格恐怕還會持續上漲,預計要到一
個月之後、菜價才會回穩。菜販忙著搬貨,隨時補充蔬菜,但果菜市場一
個上午卻是冷冷清清,因為颱風重創產區,菜價一路飆漲,買氣不足.由
於中秋節,傳統市場休市兩天,直到今天才開始批發蔬果.根據台北市農
產運銷公司統計,14號蔬菜批發1300公噸,一公斤平均24元,在
休市兩天後,供貨量變成1275公噸,少了25公噸,批發價格也漲了
0.39元.也就是颱風影響採收,蔬菜不僅受損嚴重,供應量也減少,
宜蘭蔥一公斤原本70元現在漲到120元,短短三天漲50元,小白菜
一台斤15元漲到30元,三天漲一倍,花果類也同樣上漲,蕃茄一斤4
0元漲為50元,絲瓜和茄子三天漲一倍風災後，目前量販店的蔬菜到貨
量仍可達平日的九成，接下來進入約半個月的復耕期，賣場會以進口高麗
菜、青花菜及根莖類因應。記者陳曉卿陳昌維台北報導颱風過後，各地果
菜市場的菜價應聲上漲，其中、小白菜由颱風前每斤15元、漲到30元
、足足貴了一倍。另外、宜蘭青蔥現在一公斤要價120元、,漲了50
塊錢左右。而台北農產運銷公司更表示,隨著供應量減少,蔬菜價格恐怕
還會持續上漲,預計要到一個月之後、菜價才會回穩。菜販忙著搬貨,隨
時補充蔬菜,但果菜市場一個上午卻是冷冷清清,因為颱風重創產區,菜
價一路飆漲,買氣不足.由於中秋節,傳統市場休市兩天,直到今天才開
始批發蔬果.根據台北市農產運銷公司統計,14號蔬菜批發1300公
噸,一公斤平均24元,在休市兩天後,供貨量變成1275公噸,少了
25公噸,批發價格也漲了0.39元.也就是颱風影響採收,蔬菜不僅
受損嚴重,供應量也減少,宜蘭蔥一公斤原本70元現在漲到120元,
短短三天漲50元,小白菜一台斤15元漲到30元,三天漲一倍,花果
類也同樣上漲,蕃茄一斤40元漲為50元,絲瓜和茄子三天漲一倍風災
後，目前量販店的蔬菜到貨量仍可達平日的九成，接下來進入約半個月的
復耕期，賣場會以進口高麗菜、青花菜及根莖類因應。記者陳曉卿陳昌維
台北報導颱風過後，各地果菜市場的菜價應聲上漲，其中、小白菜由颱風
前每斤15元、漲到30元、足足貴了一倍。另外、宜蘭青蔥現在一公斤
要價120元、,漲了50塊錢左右。而台北農產運銷公司更表示,隨著
供應量減少,蔬菜價格恐怕還會持續上漲,預計要到一個月之後、菜價才
會回穩。菜販忙著搬貨,隨時補充蔬菜,但果菜市場一個上午卻是冷冷清
清,因為颱風重創產區,菜價一路飆漲,買氣不足.由於中秋節,傳統市
場休市兩天,直到今天才開始批發蔬果.根據台北市農產運銷公司統計,
14號蔬菜批發1300公噸,一公斤平均24元,在休市兩天後,供貨
量變成1275公噸,少了25公噸,批發價格也漲了0.39元.也就
是颱風影響採收,蔬菜不僅受損嚴重,供應量也減少,宜蘭蔥一公斤原本
70元現在漲到120元,短短三天漲50元,小白菜一台斤15元漲到
30元,三天漲一倍,花果類也同樣上漲,蕃茄一斤40元漲為50元,
絲瓜和茄子三天漲一倍風災後，目前量販店的蔬菜到貨量仍可達平日的九
成，接下來進入約半個月的復耕期，賣場會以進口高麗菜、青花菜及根莖
類因應。記者陳曉卿陳昌維台北報導颱風過後，各地果菜市場的菜價應聲
上漲，其中、小白菜由颱風前每斤15元、漲到30元、足足貴了一倍。
另外、宜蘭青蔥現在一公斤要價120元、,漲了50塊錢左右。而台北
農產運銷公司更表示,隨著供應量減少,蔬菜價格恐怕還會持續上漲,預
計要到一個月之後、菜價才會回穩。菜販忙著搬貨,隨時補充蔬菜,但果
菜市場一個上午卻是冷冷清清,因為颱風重創產區,菜價一路飆漲,買氣
不足.由於中秋節,傳統市場休市兩天,直到今天才開始批發蔬果.根據
台北市農產運銷公司統計,14號蔬菜批發1300公噸,一公斤平均2
4元,在休市兩天後,供貨量變成1275公噸,少了25公噸,批發價
格也漲了0.39元.也就是颱風影響採收,蔬菜不僅受損嚴重,供應量
也減少,宜蘭蔥一公斤原本70元現在漲到120元,短短三天漲50元
,小白菜一台斤15元漲到30元,三天漲一倍,花果類也同樣上漲,蕃
茄一斤40元漲為50元,絲瓜和茄子三天漲一倍風災後，目前量販店的
蔬菜到貨量仍可達平日的九成，接下來進入約半個月的復耕期，賣場會以
進口高麗菜、青花菜及根莖類因應。記者陳曉卿陳昌維台北報導
