今天上午在台中縣后豐大橋的斷橋現場、發生了驚險的意外事件，兩名消
防隊員為了尋找失蹤的五個人、被急流沖翻橡皮艇，其中一人很快被救起
，但是另外一位叫做盧瑞棋的消防員、卻被沖往下游、一度失去蹤影、讓
家屬和隊友心急如焚。過了五個小時、才發現他被卡在一個沙洲上、直升
機立刻出動、把他救起送醫。盧瑞棋雖然受了一點傷、但是並無大礙。整
整五個鐘頭，落水的大甲消防隊員盧瑞棋終於獲救。他是在落水處三百公
尺抱住大石頭，心中想著家人，直昇機在他頭頂盤旋，意志力讓他撐到「
救援抵達」，在醫院裡父母親高興的抱住歷劫歸來的兒子。上午八點，趁
著上游石崗和德基水庫暫停洩洪，大甲溪水位下降，消防隊員冒險在湍急
溪水中，搜尋五位落水失蹤民眾的蹤影。因為溪中水文複雜，救生艇撞上
石頭翻覆，兩人落水，盧瑞棋五個鐘頭後被發現救起，不過有協助救援的
義消私底下表示，這麼湍急的溪水，不該急著進行水面搜索。后豐斷橋第
三天，失蹤者沈承輝的父親，求神問卜，不願放棄任何找到兒子的機會，
懇求消防人員在大甲溪高鐵高架橋附近找人。由於天候狀況良好，整天下
來，搜索行動投入將近三百名警義消及國軍人力，空中七、八架次以上，
空搜、國軍陸航，甚至連海鷗也破例加入搜尋的行列，但是一整天下來，
沒有新的進展，除了前一天找到一具待確認的遺體，失蹤人數仍然維持在
「五個人」。今天上午在台中縣后豐大橋的斷橋現場、發生了驚險的意外
事件，兩名消防隊員為了尋找失蹤的五個人、被急流沖翻橡皮艇，其中一
人很快被救起，但是另外一位叫做盧瑞棋的消防員、卻被沖往下游、一度
失去蹤影、讓家屬和隊友心急如焚。過了五個小時、才發現他被卡在一個
沙洲上、直升機立刻出動、把他救起送醫。盧瑞棋雖然受了一點傷、但是
並無大礙。整整五個鐘頭，落水的大甲消防隊員盧瑞棋終於獲救。他是在
落水處三百公尺抱住大石頭，心中想著家人，直昇機在他頭頂盤旋，意志
力讓他撐到「救援抵達」，在醫院裡父母親高興的抱住歷劫歸來的兒子。
上午八點，趁著上游石崗和德基水庫暫停洩洪，大甲溪水位下降，消防隊
員冒險在湍急溪水中，搜尋五位落水失蹤民眾的蹤影。因為溪中水文複雜
，救生艇撞上石頭翻覆，兩人落水，盧瑞棋五個鐘頭後被發現救起，不過
有協助救援的義消私底下表示，這麼湍急的溪水，不該急著進行水面搜索
。后豐斷橋第三天，失蹤者沈承輝的父親，求神問卜，不願放棄任何找到
兒子的機會，懇求消防人員在大甲溪高鐵高架橋附近找人。由於天候狀況
良好，整天下來，搜索行動投入將近三百名警義消及國軍人力，空中七、
八架次以上，空搜、國軍陸航，甚至連海鷗也破例加入搜尋的行列，但是
一整天下來，沒有新的進展，除了前一天找到一具待確認的遺體，失蹤人
數仍然維持在「五個人」。今天上午在台中縣后豐大橋的斷橋現場、發生
了驚險的意外事件，兩名消防隊員為了尋找失蹤的五個人、被急流沖翻橡
皮艇，其中一人很快被救起，但是另外一位叫做盧瑞棋的消防員、卻被沖
往下游、一度失去蹤影、讓家屬和隊友心急如焚。過了五個小時、才發現
他被卡在一個沙洲上、直升機立刻出動、把他救起送醫。盧瑞棋雖然受了
一點傷、但是並無大礙。整整五個鐘頭，落水的大甲消防隊員盧瑞棋終於
獲救。他是在落水處三百公尺抱住大石頭，心中想著家人，直昇機在他頭
頂盤旋，意志力讓他撐到「救援抵達」，在醫院裡父母親高興的抱住歷劫
歸來的兒子。上午八點，趁著上游石崗和德基水庫暫停洩洪，大甲溪水位
下降，消防隊員冒險在湍急溪水中，搜尋五位落水失蹤民眾的蹤影。因為
溪中水文複雜，救生艇撞上石頭翻覆，兩人落水，盧瑞棋五個鐘頭後被發
現救起，不過有協助救援的義消私底下表示，這麼湍急的溪水，不該急著
進行水面搜索。后豐斷橋第三天，失蹤者沈承輝的父親，求神問卜，不願
放棄任何找到兒子的機會，懇求消防人員在大甲溪高鐵高架橋附近找人。
由於天候狀況良好，整天下來，搜索行動投入將近三百名警義消及國軍人
力，空中七、八架次以上，空搜、國軍陸航，甚至連海鷗也破例加入搜尋
的行列，但是一整天下來，沒有新的進展，除了前一天找到一具待確認的
遺體，失蹤人數仍然維持在「五個人」。今天上午在台中縣后豐大橋的斷
橋現場、發生了驚險的意外事件，兩名消防隊員為了尋找失蹤的五個人、
被急流沖翻橡皮艇，其中一人很快被救起，但是另外一位叫做盧瑞棋的消
防員、卻被沖往下游、一度失去蹤影、讓家屬和隊友心急如焚。過了五個
小時、才發現他被卡在一個沙洲上、直升機立刻出動、把他救起送醫。盧
瑞棋雖然受了一點傷、但是並無大礙。整整五個鐘頭，落水的大甲消防隊
員盧瑞棋終於獲救。他是在落水處三百公尺抱住大石頭，心中想著家人，
直昇機在他頭頂盤旋，意志力讓他撐到「救援抵達」，在醫院裡父母親高
興的抱住歷劫歸來的兒子。上午八點，趁著上游石崗和德基水庫暫停洩洪
，大甲溪水位下降，消防隊員冒險在湍急溪水中，搜尋五位落水失蹤民眾
的蹤影。因為溪中水文複雜，救生艇撞上石頭翻覆，兩人落水，盧瑞棋五
個鐘頭後被發現救起，不過有協助救援的義消私底下表示，這麼湍急的溪
水，不該急著進行水面搜索。后豐斷橋第三天，失蹤者沈承輝的父親，求
神問卜，不願放棄任何找到兒子的機會，懇求消防人員在大甲溪高鐵高架
橋附近找人。由於天候狀況良好，整天下來，搜索行動投入將近三百名警
義消及國軍人力，空中七、八架次以上，空搜、國軍陸航，甚至連海鷗也
破例加入搜尋的行列，但是一整天下來，沒有新的進展，除了前一天找到
一具待確認的遺體，失蹤人數仍然維持在「五個人」。今天上午在台中縣
后豐大橋的斷橋現場、發生了驚險的意外事件，兩名消防隊員為了尋找失
蹤的五個人、被急流沖翻橡皮艇，其中一人很快被救起，但是另外一位叫
做盧瑞棋的消防員、卻被沖往下游、一度失去蹤影、讓家屬和隊友心急如
焚。過了五個小時、才發現他被卡在一個沙洲上、直升機立刻出動、把他
救起送醫。盧瑞棋雖然受了一點傷、但是並無大礙。整整五個鐘頭，落水
的大甲消防隊員盧瑞棋終於獲救。他是在落水處三百公尺抱住大石頭，心
中想著家人，直昇機在他頭頂盤旋，意志力讓他撐到「救援抵達」，在醫
院裡父母親高興的抱住歷劫歸來的兒子。上午八點，趁著上游石崗和德基
水庫暫停洩洪，大甲溪水位下降，消防隊員冒險在湍急溪水中，搜尋五位
落水失蹤民眾的蹤影。因為溪中水文複雜，救生艇撞上石頭翻覆，兩人落
水，盧瑞棋五個鐘頭後被發現救起，不過有協助救援的義消私底下表示，
這麼湍急的溪水，不該急著進行水面搜索。后豐斷橋第三天，失蹤者沈承
輝的父親，求神問卜，不願放棄任何找到兒子的機會，懇求消防人員在大
甲溪高鐵高架橋附近找人。由於天候狀況良好，整天下來，搜索行動投入
將近三百名警義消及國軍人力，空中七、八架次以上，空搜、國軍陸航，
甚至連海鷗也破例加入搜尋的行列，但是一整天下來，沒有新的進展，除
了前一天找到一具待確認的遺體，失蹤人數仍然維持在「五個人」。今天
上午在台中縣后豐大橋的斷橋現場、發生了驚險的意外事件，兩名消防隊
員為了尋找失蹤的五個人、被急流沖翻橡皮艇，其中一人很快被救起，但
是另外一位叫做盧瑞棋的消防員、卻被沖往下游、一度失去蹤影、讓家屬
和隊友心急如焚。過了五個小時、才發現他被卡在一個沙洲上、直升機立
刻出動、把他救起送醫。盧瑞棋雖然受了一點傷、但是並無大礙。整整五
個鐘頭，落水的大甲消防隊員盧瑞棋終於獲救。他是在落水處三百公尺抱
住大石頭，心中想著家人，直昇機在他頭頂盤旋，意志力讓他撐到「救援
抵達」，在醫院裡父母親高興的抱住歷劫歸來的兒子。上午八點，趁著上
游石崗和德基水庫暫停洩洪，大甲溪水位下降，消防隊員冒險在湍急溪水
中，搜尋五位落水失蹤民眾的蹤影。因為溪中水文複雜，救生艇撞上石頭
翻覆，兩人落水，盧瑞棋五個鐘頭後被發現救起，不過有協助救援的義消
私底下表示，這麼湍急的溪水，不該急著進行水面搜索。后豐斷橋第三天
，失蹤者沈承輝的父親，求神問卜，不願放棄任何找到兒子的機會，懇求
消防人員在大甲溪高鐵高架橋附近找人。由於天候狀況良好，整天下來，
搜索行動投入將近三百名警義消及國軍人力，空中七、八架次以上，空搜
、國軍陸航，甚至連海鷗也破例加入搜尋的行列，但是一整天下來，沒有
新的進展，除了前一天找到一具待確認的遺體，失蹤人數仍然維持在「五
個人」。今天上午在台中縣后豐大橋的斷橋現場、發生了驚險的意外事件
，兩名消防隊員為了尋找失蹤的五個人、被急流沖翻橡皮艇，其中一人很
快被救起，但是另外一位叫做盧瑞棋的消防員、卻被沖往下游、一度失去
蹤影、讓家屬和隊友心急如焚。過了五個小時、才發現他被卡在一個沙洲
上、直升機立刻出動、把他救起送醫。盧瑞棋雖然受了一點傷、但是並無
大礙。整整五個鐘頭，落水的大甲消防隊員盧瑞棋終於獲救。他是在落水
處三百公尺抱住大石頭，心中想著家人，直昇機在他頭頂盤旋，意志力讓
他撐到「救援抵達」，在醫院裡父母親高興的抱住歷劫歸來的兒子。上午
八點，趁著上游石崗和德基水庫暫停洩洪，大甲溪水位下降，消防隊員冒
險在湍急溪水中，搜尋五位落水失蹤民眾的蹤影。因為溪中水文複雜，救
生艇撞上石頭翻覆，兩人落水，盧瑞棋五個鐘頭後被發現救起，不過有協
助救援的義消私底下表示，這麼湍急的溪水，不該急著進行水面搜索。后
豐斷橋第三天，失蹤者沈承輝的父親，求神問卜，不願放棄任何找到兒子
的機會，懇求消防人員在大甲溪高鐵高架橋附近找人。由於天候狀況良好
，整天下來，搜索行動投入將近三百名警義消及國軍人力，空中七、八架
次以上，空搜、國軍陸航，甚至連海鷗也破例加入搜尋的行列，但是一整
天下來，沒有新的進展，除了前一天找到一具待確認的遺體，失蹤人數仍
然維持在「五個人」。今天上午在台中縣后豐大橋的斷橋現場、發生了驚
險的意外事件，兩名消防隊員為了尋找失蹤的五個人、被急流沖翻橡皮艇
，其中一人很快被救起，但是另外一位叫做盧瑞棋的消防員、卻被沖往下
游、一度失去蹤影、讓家屬和隊友心急如焚。過了五個小時、才發現他被
卡在一個沙洲上、直升機立刻出動、把他救起送醫。盧瑞棋雖然受了一點
傷、但是並無大礙。整整五個鐘頭，落水的大甲消防隊員盧瑞棋終於獲救
。他是在落水處三百公尺抱住大石頭，心中想著家人，直昇機在他頭頂盤
旋，意志力讓他撐到「救援抵達」，在醫院裡父母親高興的抱住歷劫歸來
的兒子。上午八點，趁著上游石崗和德基水庫暫停洩洪，大甲溪水位下降
，消防隊員冒險在湍急溪水中，搜尋五位落水失蹤民眾的蹤影。因為溪中
水文複雜，救生艇撞上石頭翻覆，兩人落水，盧瑞棋五個鐘頭後被發現救
起，不過有協助救援的義消私底下表示，這麼湍急的溪水，不該急著進行
水面搜索。后豐斷橋第三天，失蹤者沈承輝的父親，求神問卜，不願放棄
任何找到兒子的機會，懇求消防人員在大甲溪高鐵高架橋附近找人。由於
天候狀況良好，整天下來，搜索行動投入將近三百名警義消及國軍人力，
空中七、八架次以上，空搜、國軍陸航，甚至連海鷗也破例加入搜尋的行
列，但是一整天下來，沒有新的進展，除了前一天找到一具待確認的遺體
，失蹤人數仍然維持在「五個人」。今天上午在台中縣后豐大橋的斷橋現
場、發生了驚險的意外事件，兩名消防隊員為了尋找失蹤的五個人、被急
流沖翻橡皮艇，其中一人很快被救起，但是另外一位叫做盧瑞棋的消防員
、卻被沖往下游、一度失去蹤影、讓家屬和隊友心急如焚。過了五個小時
、才發現他被卡在一個沙洲上、直升機立刻出動、把他救起送醫。盧瑞棋
雖然受了一點傷、但是並無大礙。整整五個鐘頭，落水的大甲消防隊員盧
瑞棋終於獲救。他是在落水處三百公尺抱住大石頭，心中想著家人，直昇
機在他頭頂盤旋，意志力讓他撐到「救援抵達」，在醫院裡父母親高興的
抱住歷劫歸來的兒子。上午八點，趁著上游石崗和德基水庫暫停洩洪，大
甲溪水位下降，消防隊員冒險在湍急溪水中，搜尋五位落水失蹤民眾的蹤
影。因為溪中水文複雜，救生艇撞上石頭翻覆，兩人落水，盧瑞棋五個鐘
頭後被發現救起，不過有協助救援的義消私底下表示，這麼湍急的溪水，
不該急著進行水面搜索。后豐斷橋第三天，失蹤者沈承輝的父親，求神問
卜，不願放棄任何找到兒子的機會，懇求消防人員在大甲溪高鐵高架橋附
近找人。由於天候狀況良好，整天下來，搜索行動投入將近三百名警義消
及國軍人力，空中七、八架次以上，空搜、國軍陸航，甚至連海鷗也破例
加入搜尋的行列，但是一整天下來，沒有新的進展，除了前一天找到一具
待確認的遺體，失蹤人數仍然維持在「五個人」。
