看到廬山溫泉的慘痛災情、才讓外界驚覺、當地的三十家溫泉飯店和民宿
、原來只有四家合法、其他都是違建，還有不少根本就是蓋在河川地上面
。這到底是天災還是人禍？檢察官已經展開調查。小客車經過這處坍方碎
石路，差點卡住，還好大家幫忙推車，才終於通過。雖然台14線路況還
很差，但是已經可以通往廬山，一到廬山，果然滿目瘡痍，暴漲的溪水依
舊湍急。記者林靜梅：雖然天氣已經放晴了，不過廬山的馬赫波溪水勢還
是很湍急，旁邊可以看到就是已經倒掉的綺麗溫泉飯店，其實不只是綺麗
，只要位於溪兩旁的建築物都被大水給吞噬。大水來襲，位在溪邊的建築
物無一倖免，住在當地60多年的原住民就說，他們早就知道會有這一天
。廬山居民廖阿香：他們做的時候，弄得小小小小，那就沒辦法，水很大
的話沒辦法流出去了嘛。有，早就知道啊，早就知道水會很大。部落居民
更指出，其實大部分的溫泉飯店，都是違建。在民國60幾年的搶建潮，
溫泉飯店一棟接著一棟蓋，但真正合法的只有四間。廬山部落居民乃木火
：河流的地方、大水的地方，他們要蓋那邊就蓋那邊，變成現在土石流就
沒有了。廬山風景區30家飯店，竟然只有4家合法，其中不少飯店還蓋
在河川地，政府單位有沒有行政疏失，南投地檢署也派檢察官進入災區調
查，強調偵辦方向沒有設限，追究到底。南投地檢署主任檢察官黃仁宏：
我們要進一步釐清，他這個倒塌的原因是什麼原因造成的，當初有沒有建
照，或是建照有沒有濫發，我們必須進一步蒐證，把事實釐清之後來調查
相關人員的責任。造成廬山這麼嚴重的災情，是天災還是人禍，短期內還
很難評斷。檢方也表示，除了這次信義鄉和廬山的災情調查外，對風景區
、山坡地土地利用情形，也會逐步調查，避免過度密集開發，釀成下一次
的悲劇。記者南投廬山綜合報導看到廬山溫泉的慘痛災情、才讓外界驚覺
、當地的三十家溫泉飯店和民宿、原來只有四家合法、其他都是違建，還
有不少根本就是蓋在河川地上面。這到底是天災還是人禍？檢察官已經展
開調查。小客車經過這處坍方碎石路，差點卡住，還好大家幫忙推車，才
終於通過。雖然台14線路況還很差，但是已經可以通往廬山，一到廬山
，果然滿目瘡痍，暴漲的溪水依舊湍急。記者林靜梅：雖然天氣已經放晴
了，不過廬山的馬赫波溪水勢還是很湍急，旁邊可以看到就是已經倒掉的
綺麗溫泉飯店，其實不只是綺麗，只要位於溪兩旁的建築物都被大水給吞
噬。大水來襲，位在溪邊的建築物無一倖免，住在當地60多年的原住民
就說，他們早就知道會有這一天。廬山居民廖阿香：他們做的時候，弄得
小小小小，那就沒辦法，水很大的話沒辦法流出去了嘛。有，早就知道啊
，早就知道水會很大。部落居民更指出，其實大部分的溫泉飯店，都是違
建。在民國60幾年的搶建潮，溫泉飯店一棟接著一棟蓋，但真正合法的
只有四間。廬山部落居民乃木火：河流的地方、大水的地方，他們要蓋那
邊就蓋那邊，變成現在土石流就沒有了。廬山風景區30家飯店，竟然只
有4家合法，其中不少飯店還蓋在河川地，政府單位有沒有行政疏失，南
投地檢署也派檢察官進入災區調查，強調偵辦方向沒有設限，追究到底。
南投地檢署主任檢察官黃仁宏：我們要進一步釐清，他這個倒塌的原因是
什麼原因造成的，當初有沒有建照，或是建照有沒有濫發，我們必須進一
步蒐證，把事實釐清之後來調查相關人員的責任。造成廬山這麼嚴重的災
情，是天災還是人禍，短期內還很難評斷。檢方也表示，除了這次信義鄉
和廬山的災情調查外，對風景區、山坡地土地利用情形，也會逐步調查，
避免過度密集開發，釀成下一次的悲劇。記者南投廬山綜合報導看到廬山
溫泉的慘痛災情、才讓外界驚覺、當地的三十家溫泉飯店和民宿、原來只
有四家合法、其他都是違建，還有不少根本就是蓋在河川地上面。這到底
是天災還是人禍？檢察官已經展開調查。小客車經過這處坍方碎石路，差
點卡住，還好大家幫忙推車，才終於通過。雖然台14線路況還很差，但
是已經可以通往廬山，一到廬山，果然滿目瘡痍，暴漲的溪水依舊湍急。
記者林靜梅：雖然天氣已經放晴了，不過廬山的馬赫波溪水勢還是很湍急
，旁邊可以看到就是已經倒掉的綺麗溫泉飯店，其實不只是綺麗，只要位
於溪兩旁的建築物都被大水給吞噬。大水來襲，位在溪邊的建築物無一倖
免，住在當地60多年的原住民就說，他們早就知道會有這一天。廬山居
民廖阿香：他們做的時候，弄得小小小小，那就沒辦法，水很大的話沒辦
法流出去了嘛。有，早就知道啊，早就知道水會很大。部落居民更指出，
其實大部分的溫泉飯店，都是違建。在民國60幾年的搶建潮，溫泉飯店
一棟接著一棟蓋，但真正合法的只有四間。廬山部落居民乃木火：河流的
地方、大水的地方，他們要蓋那邊就蓋那邊，變成現在土石流就沒有了。
廬山風景區30家飯店，竟然只有4家合法，其中不少飯店還蓋在河川地
，政府單位有沒有行政疏失，南投地檢署也派檢察官進入災區調查，強調
偵辦方向沒有設限，追究到底。南投地檢署主任檢察官黃仁宏：我們要進
一步釐清，他這個倒塌的原因是什麼原因造成的，當初有沒有建照，或是
建照有沒有濫發，我們必須進一步蒐證，把事實釐清之後來調查相關人員
的責任。造成廬山這麼嚴重的災情，是天災還是人禍，短期內還很難評斷
。檢方也表示，除了這次信義鄉和廬山的災情調查外，對風景區、山坡地
土地利用情形，也會逐步調查，避免過度密集開發，釀成下一次的悲劇。
記者南投廬山綜合報導看到廬山溫泉的慘痛災情、才讓外界驚覺、當地的
三十家溫泉飯店和民宿、原來只有四家合法、其他都是違建，還有不少根
本就是蓋在河川地上面。這到底是天災還是人禍？檢察官已經展開調查。
小客車經過這處坍方碎石路，差點卡住，還好大家幫忙推車，才終於通過
。雖然台14線路況還很差，但是已經可以通往廬山，一到廬山，果然滿
目瘡痍，暴漲的溪水依舊湍急。記者林靜梅：雖然天氣已經放晴了，不過
廬山的馬赫波溪水勢還是很湍急，旁邊可以看到就是已經倒掉的綺麗溫泉
飯店，其實不只是綺麗，只要位於溪兩旁的建築物都被大水給吞噬。大水
來襲，位在溪邊的建築物無一倖免，住在當地60多年的原住民就說，他
們早就知道會有這一天。廬山居民廖阿香：他們做的時候，弄得小小小小
，那就沒辦法，水很大的話沒辦法流出去了嘛。有，早就知道啊，早就知
道水會很大。部落居民更指出，其實大部分的溫泉飯店，都是違建。在民
國60幾年的搶建潮，溫泉飯店一棟接著一棟蓋，但真正合法的只有四間
。廬山部落居民乃木火：河流的地方、大水的地方，他們要蓋那邊就蓋那
邊，變成現在土石流就沒有了。廬山風景區30家飯店，竟然只有4家合
法，其中不少飯店還蓋在河川地，政府單位有沒有行政疏失，南投地檢署
也派檢察官進入災區調查，強調偵辦方向沒有設限，追究到底。南投地檢
署主任檢察官黃仁宏：我們要進一步釐清，他這個倒塌的原因是什麼原因
造成的，當初有沒有建照，或是建照有沒有濫發，我們必須進一步蒐證，
把事實釐清之後來調查相關人員的責任。造成廬山這麼嚴重的災情，是天
災還是人禍，短期內還很難評斷。檢方也表示，除了這次信義鄉和廬山的
災情調查外，對風景區、山坡地土地利用情形，也會逐步調查，避免過度
密集開發，釀成下一次的悲劇。記者南投廬山綜合報導看到廬山溫泉的慘
痛災情、才讓外界驚覺、當地的三十家溫泉飯店和民宿、原來只有四家合
法、其他都是違建，還有不少根本就是蓋在河川地上面。這到底是天災還
是人禍？檢察官已經展開調查。小客車經過這處坍方碎石路，差點卡住，
還好大家幫忙推車，才終於通過。雖然台14線路況還很差，但是已經可
以通往廬山，一到廬山，果然滿目瘡痍，暴漲的溪水依舊湍急。記者林靜
梅：雖然天氣已經放晴了，不過廬山的馬赫波溪水勢還是很湍急，旁邊可
以看到就是已經倒掉的綺麗溫泉飯店，其實不只是綺麗，只要位於溪兩旁
的建築物都被大水給吞噬。大水來襲，位在溪邊的建築物無一倖免，住在
當地60多年的原住民就說，他們早就知道會有這一天。廬山居民廖阿香
：他們做的時候，弄得小小小小，那就沒辦法，水很大的話沒辦法流出去
了嘛。有，早就知道啊，早就知道水會很大。部落居民更指出，其實大部
分的溫泉飯店，都是違建。在民國60幾年的搶建潮，溫泉飯店一棟接著
一棟蓋，但真正合法的只有四間。廬山部落居民乃木火：河流的地方、大
水的地方，他們要蓋那邊就蓋那邊，變成現在土石流就沒有了。廬山風景
區30家飯店，竟然只有4家合法，其中不少飯店還蓋在河川地，政府單
位有沒有行政疏失，南投地檢署也派檢察官進入災區調查，強調偵辦方向
沒有設限，追究到底。南投地檢署主任檢察官黃仁宏：我們要進一步釐清
，他這個倒塌的原因是什麼原因造成的，當初有沒有建照，或是建照有沒
有濫發，我們必須進一步蒐證，把事實釐清之後來調查相關人員的責任。
造成廬山這麼嚴重的災情，是天災還是人禍，短期內還很難評斷。檢方也
表示，除了這次信義鄉和廬山的災情調查外，對風景區、山坡地土地利用
情形，也會逐步調查，避免過度密集開發，釀成下一次的悲劇。記者南投
廬山綜合報導看到廬山溫泉的慘痛災情、才讓外界驚覺、當地的三十家溫
泉飯店和民宿、原來只有四家合法、其他都是違建，還有不少根本就是蓋
在河川地上面。這到底是天災還是人禍？檢察官已經展開調查。小客車經
過這處坍方碎石路，差點卡住，還好大家幫忙推車，才終於通過。雖然台
14線路況還很差，但是已經可以通往廬山，一到廬山，果然滿目瘡痍，
暴漲的溪水依舊湍急。記者林靜梅：雖然天氣已經放晴了，不過廬山的馬
赫波溪水勢還是很湍急，旁邊可以看到就是已經倒掉的綺麗溫泉飯店，其
實不只是綺麗，只要位於溪兩旁的建築物都被大水給吞噬。大水來襲，位
在溪邊的建築物無一倖免，住在當地60多年的原住民就說，他們早就知
道會有這一天。廬山居民廖阿香：他們做的時候，弄得小小小小，那就沒
辦法，水很大的話沒辦法流出去了嘛。有，早就知道啊，早就知道水會很
大。部落居民更指出，其實大部分的溫泉飯店，都是違建。在民國60幾
年的搶建潮，溫泉飯店一棟接著一棟蓋，但真正合法的只有四間。廬山部
落居民乃木火：河流的地方、大水的地方，他們要蓋那邊就蓋那邊，變成
現在土石流就沒有了。廬山風景區30家飯店，竟然只有4家合法，其中
不少飯店還蓋在河川地，政府單位有沒有行政疏失，南投地檢署也派檢察
官進入災區調查，強調偵辦方向沒有設限，追究到底。南投地檢署主任檢
察官黃仁宏：我們要進一步釐清，他這個倒塌的原因是什麼原因造成的，
當初有沒有建照，或是建照有沒有濫發，我們必須進一步蒐證，把事實釐
清之後來調查相關人員的責任。造成廬山這麼嚴重的災情，是天災還是人
禍，短期內還很難評斷。檢方也表示，除了這次信義鄉和廬山的災情調查
外，對風景區、山坡地土地利用情形，也會逐步調查，避免過度密集開發
，釀成下一次的悲劇。記者南投廬山綜合報導看到廬山溫泉的慘痛災情、
才讓外界驚覺、當地的三十家溫泉飯店和民宿、原來只有四家合法、其他
都是違建，還有不少根本就是蓋在河川地上面。這到底是天災還是人禍？
檢察官已經展開調查。小客車經過這處坍方碎石路，差點卡住，還好大家
幫忙推車，才終於通過。雖然台14線路況還很差，但是已經可以通往廬
山，一到廬山，果然滿目瘡痍，暴漲的溪水依舊湍急。記者林靜梅：雖然
天氣已經放晴了，不過廬山的馬赫波溪水勢還是很湍急，旁邊可以看到就
是已經倒掉的綺麗溫泉飯店，其實不只是綺麗，只要位於溪兩旁的建築物
都被大水給吞噬。大水來襲，位在溪邊的建築物無一倖免，住在當地60
多年的原住民就說，他們早就知道會有這一天。廬山居民廖阿香：他們做
的時候，弄得小小小小，那就沒辦法，水很大的話沒辦法流出去了嘛。有
，早就知道啊，早就知道水會很大。部落居民更指出，其實大部分的溫泉
飯店，都是違建。在民國60幾年的搶建潮，溫泉飯店一棟接著一棟蓋，
但真正合法的只有四間。廬山部落居民乃木火：河流的地方、大水的地方
，他們要蓋那邊就蓋那邊，變成現在土石流就沒有了。廬山風景區30家
飯店，竟然只有4家合法，其中不少飯店還蓋在河川地，政府單位有沒有
行政疏失，南投地檢署也派檢察官進入災區調查，強調偵辦方向沒有設限
，追究到底。南投地檢署主任檢察官黃仁宏：我們要進一步釐清，他這個
倒塌的原因是什麼原因造成的，當初有沒有建照，或是建照有沒有濫發，
我們必須進一步蒐證，把事實釐清之後來調查相關人員的責任。造成廬山
這麼嚴重的災情，是天災還是人禍，短期內還很難評斷。檢方也表示，除
了這次信義鄉和廬山的災情調查外，對風景區、山坡地土地利用情形，也
會逐步調查，避免過度密集開發，釀成下一次的悲劇。記者南投廬山綜合
報導看到廬山溫泉的慘痛災情、才讓外界驚覺、當地的三十家溫泉飯店和
民宿、原來只有四家合法、其他都是違建，還有不少根本就是蓋在河川地
上面。這到底是天災還是人禍？檢察官已經展開調查。小客車經過這處坍
方碎石路，差點卡住，還好大家幫忙推車，才終於通過。雖然台14線路
況還很差，但是已經可以通往廬山，一到廬山，果然滿目瘡痍，暴漲的溪
水依舊湍急。記者林靜梅：雖然天氣已經放晴了，不過廬山的馬赫波溪水
勢還是很湍急，旁邊可以看到就是已經倒掉的綺麗溫泉飯店，其實不只是
綺麗，只要位於溪兩旁的建築物都被大水給吞噬。大水來襲，位在溪邊的
建築物無一倖免，住在當地60多年的原住民就說，他們早就知道會有這
一天。廬山居民廖阿香：他們做的時候，弄得小小小小，那就沒辦法，水
很大的話沒辦法流出去了嘛。有，早就知道啊，早就知道水會很大。部落
居民更指出，其實大部分的溫泉飯店，都是違建。在民國60幾年的搶建
潮，溫泉飯店一棟接著一棟蓋，但真正合法的只有四間。廬山部落居民乃
木火：河流的地方、大水的地方，他們要蓋那邊就蓋那邊，變成現在土石
流就沒有了。廬山風景區30家飯店，竟然只有4家合法，其中不少飯店
還蓋在河川地，政府單位有沒有行政疏失，南投地檢署也派檢察官進入災
區調查，強調偵辦方向沒有設限，追究到底。南投地檢署主任檢察官黃仁
宏：我們要進一步釐清，他這個倒塌的原因是什麼原因造成的，當初有沒
有建照，或是建照有沒有濫發，我們必須進一步蒐證，把事實釐清之後來
調查相關人員的責任。造成廬山這麼嚴重的災情，是天災還是人禍，短期
內還很難評斷。檢方也表示，除了這次信義鄉和廬山的災情調查外，對風
景區、山坡地土地利用情形，也會逐步調查，避免過度密集開發，釀成下
一次的悲劇。記者南投廬山綜合報導看到廬山溫泉的慘痛災情、才讓外界
驚覺、當地的三十家溫泉飯店和民宿、原來只有四家合法、其他都是違建
，還有不少根本就是蓋在河川地上面。這到底是天災還是人禍？檢察官已
經展開調查。小客車經過這處坍方碎石路，差點卡住，還好大家幫忙推車
，才終於通過。雖然台14線路況還很差，但是已經可以通往廬山，一到
廬山，果然滿目瘡痍，暴漲的溪水依舊湍急。記者林靜梅：雖然天氣已經
放晴了，不過廬山的馬赫波溪水勢還是很湍急，旁邊可以看到就是已經倒
掉的綺麗溫泉飯店，其實不只是綺麗，只要位於溪兩旁的建築物都被大水
給吞噬。大水來襲，位在溪邊的建築物無一倖免，住在當地60多年的原
住民就說，他們早就知道會有這一天。廬山居民廖阿香：他們做的時候，
弄得小小小小，那就沒辦法，水很大的話沒辦法流出去了嘛。有，早就知
道啊，早就知道水會很大。部落居民更指出，其實大部分的溫泉飯店，都
是違建。在民國60幾年的搶建潮，溫泉飯店一棟接著一棟蓋，但真正合
法的只有四間。廬山部落居民乃木火：河流的地方、大水的地方，他們要
蓋那邊就蓋那邊，變成現在土石流就沒有了。廬山風景區30家飯店，竟
然只有4家合法，其中不少飯店還蓋在河川地，政府單位有沒有行政疏失
，南投地檢署也派檢察官進入災區調查，強調偵辦方向沒有設限，追究到
底。南投地檢署主任檢察官黃仁宏：我們要進一步釐清，他這個倒塌的原
因是什麼原因造成的，當初有沒有建照，或是建照有沒有濫發，我們必須
進一步蒐證，把事實釐清之後來調查相關人員的責任。造成廬山這麼嚴重
的災情，是天災還是人禍，短期內還很難評斷。檢方也表示，除了這次信
義鄉和廬山的災情調查外，對風景區、山坡地土地利用情形，也會逐步調
查，避免過度密集開發，釀成下一次的悲劇。記者南投廬山綜合報導看到
廬山溫泉的慘痛災情、才讓外界驚覺、當地的三十家溫泉飯店和民宿、原
來只有四家合法、其他都是違建，還有不少根本就是蓋在河川地上面。這
到底是天災還是人禍？檢察官已經展開調查。小客車經過這處坍方碎石路
，差點卡住，還好大家幫忙推車，才終於通過。雖然台14線路況還很差
，但是已經可以通往廬山，一到廬山，果然滿目瘡痍，暴漲的溪水依舊湍
急。記者林靜梅：雖然天氣已經放晴了，不過廬山的馬赫波溪水勢還是很
湍急，旁邊可以看到就是已經倒掉的綺麗溫泉飯店，其實不只是綺麗，只
要位於溪兩旁的建築物都被大水給吞噬。大水來襲，位在溪邊的建築物無
一倖免，住在當地60多年的原住民就說，他們早就知道會有這一天。廬
山居民廖阿香：他們做的時候，弄得小小小小，那就沒辦法，水很大的話
沒辦法流出去了嘛。有，早就知道啊，早就知道水會很大。部落居民更指
出，其實大部分的溫泉飯店，都是違建。在民國60幾年的搶建潮，溫泉
飯店一棟接著一棟蓋，但真正合法的只有四間。廬山部落居民乃木火：河
流的地方、大水的地方，他們要蓋那邊就蓋那邊，變成現在土石流就沒有
了。廬山風景區30家飯店，竟然只有4家合法，其中不少飯店還蓋在河
川地，政府單位有沒有行政疏失，南投地檢署也派檢察官進入災區調查，
強調偵辦方向沒有設限，追究到底。南投地檢署主任檢察官黃仁宏：我們
要進一步釐清，他這個倒塌的原因是什麼原因造成的，當初有沒有建照，
或是建照有沒有濫發，我們必須進一步蒐證，把事實釐清之後來調查相關
人員的責任。造成廬山這麼嚴重的災情，是天災還是人禍，短期內還很難
評斷。檢方也表示，除了這次信義鄉和廬山的災情調查外，對風景區、山
坡地土地利用情形，也會逐步調查，避免過度密集開發，釀成下一次的悲
劇。記者南投廬山綜合報導看到廬山溫泉的慘痛災情、才讓外界驚覺、當
地的三十家溫泉飯店和民宿、原來只有四家合法、其他都是違建，還有不
少根本就是蓋在河川地上面。這到底是天災還是人禍？檢察官已經展開調
查。小客車經過這處坍方碎石路，差點卡住，還好大家幫忙推車，才終於
通過。雖然台14線路況還很差，但是已經可以通往廬山，一到廬山，果
然滿目瘡痍，暴漲的溪水依舊湍急。記者林靜梅：雖然天氣已經放晴了，
不過廬山的馬赫波溪水勢還是很湍急，旁邊可以看到就是已經倒掉的綺麗
溫泉飯店，其實不只是綺麗，只要位於溪兩旁的建築物都被大水給吞噬。
大水來襲，位在溪邊的建築物無一倖免，住在當地60多年的原住民就說
，他們早就知道會有這一天。廬山居民廖阿香：他們做的時候，弄得小小
小小，那就沒辦法，水很大的話沒辦法流出去了嘛。有，早就知道啊，早
就知道水會很大。部落居民更指出，其實大部分的溫泉飯店，都是違建。
在民國60幾年的搶建潮，溫泉飯店一棟接著一棟蓋，但真正合法的只有
四間。廬山部落居民乃木火：河流的地方、大水的地方，他們要蓋那邊就
蓋那邊，變成現在土石流就沒有了。廬山風景區30家飯店，竟然只有4
家合法，其中不少飯店還蓋在河川地，政府單位有沒有行政疏失，南投地
檢署也派檢察官進入災區調查，強調偵辦方向沒有設限，追究到底。南投
地檢署主任檢察官黃仁宏：我們要進一步釐清，他這個倒塌的原因是什麼
原因造成的，當初有沒有建照，或是建照有沒有濫發，我們必須進一步蒐
證，把事實釐清之後來調查相關人員的責任。造成廬山這麼嚴重的災情，
是天災還是人禍，短期內還很難評斷。檢方也表示，除了這次信義鄉和廬
山的災情調查外，對風景區、山坡地土地利用情形，也會逐步調查，避免
過度密集開發，釀成下一次的悲劇。記者南投廬山綜合報導看到廬山溫泉
的慘痛災情、才讓外界驚覺、當地的三十家溫泉飯店和民宿、原來只有四
家合法、其他都是違建，還有不少根本就是蓋在河川地上面。這到底是天
災還是人禍？檢察官已經展開調查。小客車經過這處坍方碎石路，差點卡
住，還好大家幫忙推車，才終於通過。雖然台14線路況還很差，但是已
經可以通往廬山，一到廬山，果然滿目瘡痍，暴漲的溪水依舊湍急。記者
林靜梅：雖然天氣已經放晴了，不過廬山的馬赫波溪水勢還是很湍急，旁
邊可以看到就是已經倒掉的綺麗溫泉飯店，其實不只是綺麗，只要位於溪
兩旁的建築物都被大水給吞噬。大水來襲，位在溪邊的建築物無一倖免，
住在當地60多年的原住民就說，他們早就知道會有這一天。廬山居民廖
阿香：他們做的時候，弄得小小小小，那就沒辦法，水很大的話沒辦法流
出去了嘛。有，早就知道啊，早就知道水會很大。部落居民更指出，其實
大部分的溫泉飯店，都是違建。在民國60幾年的搶建潮，溫泉飯店一棟
接著一棟蓋，但真正合法的只有四間。廬山部落居民乃木火：河流的地方
、大水的地方，他們要蓋那邊就蓋那邊，變成現在土石流就沒有了。廬山
風景區30家飯店，竟然只有4家合法，其中不少飯店還蓋在河川地，政
府單位有沒有行政疏失，南投地檢署也派檢察官進入災區調查，強調偵辦
方向沒有設限，追究到底。南投地檢署主任檢察官黃仁宏：我們要進一步
釐清，他這個倒塌的原因是什麼原因造成的，當初有沒有建照，或是建照
有沒有濫發，我們必須進一步蒐證，把事實釐清之後來調查相關人員的責
任。造成廬山這麼嚴重的災情，是天災還是人禍，短期內還很難評斷。檢
方也表示，除了這次信義鄉和廬山的災情調查外，對風景區、山坡地土地
利用情形，也會逐步調查，避免過度密集開發，釀成下一次的悲劇。記者
南投廬山綜合報導看到廬山溫泉的慘痛災情、才讓外界驚覺、當地的三十
家溫泉飯店和民宿、原來只有四家合法、其他都是違建，還有不少根本就
是蓋在河川地上面。這到底是天災還是人禍？檢察官已經展開調查。小客
車經過這處坍方碎石路，差點卡住，還好大家幫忙推車，才終於通過。雖
然台14線路況還很差，但是已經可以通往廬山，一到廬山，果然滿目瘡
痍，暴漲的溪水依舊湍急。記者林靜梅：雖然天氣已經放晴了，不過廬山
的馬赫波溪水勢還是很湍急，旁邊可以看到就是已經倒掉的綺麗溫泉飯店
，其實不只是綺麗，只要位於溪兩旁的建築物都被大水給吞噬。大水來襲
，位在溪邊的建築物無一倖免，住在當地60多年的原住民就說，他們早
就知道會有這一天。廬山居民廖阿香：他們做的時候，弄得小小小小，那
就沒辦法，水很大的話沒辦法流出去了嘛。有，早就知道啊，早就知道水
會很大。部落居民更指出，其實大部分的溫泉飯店，都是違建。在民國6
0幾年的搶建潮，溫泉飯店一棟接著一棟蓋，但真正合法的只有四間。廬
山部落居民乃木火：河流的地方、大水的地方，他們要蓋那邊就蓋那邊，
變成現在土石流就沒有了。廬山風景區30家飯店，竟然只有4家合法，
其中不少飯店還蓋在河川地，政府單位有沒有行政疏失，南投地檢署也派
檢察官進入災區調查，強調偵辦方向沒有設限，追究到底。南投地檢署主
任檢察官黃仁宏：我們要進一步釐清，他這個倒塌的原因是什麼原因造成
的，當初有沒有建照，或是建照有沒有濫發，我們必須進一步蒐證，把事
實釐清之後來調查相關人員的責任。造成廬山這麼嚴重的災情，是天災還
是人禍，短期內還很難評斷。檢方也表示，除了這次信義鄉和廬山的災情
調查外，對風景區、山坡地土地利用情形，也會逐步調查，避免過度密集
開發，釀成下一次的悲劇。記者南投廬山綜合報導看到廬山溫泉的慘痛災
情、才讓外界驚覺、當地的三十家溫泉飯店和民宿、原來只有四家合法、
其他都是違建，還有不少根本就是蓋在河川地上面。這到底是天災還是人
禍？檢察官已經展開調查。小客車經過這處坍方碎石路，差點卡住，還好
大家幫忙推車，才終於通過。雖然台14線路況還很差，但是已經可以通
往廬山，一到廬山，果然滿目瘡痍，暴漲的溪水依舊湍急。記者林靜梅：
雖然天氣已經放晴了，不過廬山的馬赫波溪水勢還是很湍急，旁邊可以看
到就是已經倒掉的綺麗溫泉飯店，其實不只是綺麗，只要位於溪兩旁的建
築物都被大水給吞噬。大水來襲，位在溪邊的建築物無一倖免，住在當地
60多年的原住民就說，他們早就知道會有這一天。廬山居民廖阿香：他
們做的時候，弄得小小小小，那就沒辦法，水很大的話沒辦法流出去了嘛
。有，早就知道啊，早就知道水會很大。部落居民更指出，其實大部分的
溫泉飯店，都是違建。在民國60幾年的搶建潮，溫泉飯店一棟接著一棟
蓋，但真正合法的只有四間。廬山部落居民乃木火：河流的地方、大水的
地方，他們要蓋那邊就蓋那邊，變成現在土石流就沒有了。廬山風景區3
0家飯店，竟然只有4家合法，其中不少飯店還蓋在河川地，政府單位有
沒有行政疏失，南投地檢署也派檢察官進入災區調查，強調偵辦方向沒有
設限，追究到底。南投地檢署主任檢察官黃仁宏：我們要進一步釐清，他
這個倒塌的原因是什麼原因造成的，當初有沒有建照，或是建照有沒有濫
發，我們必須進一步蒐證，把事實釐清之後來調查相關人員的責任。造成
廬山這麼嚴重的災情，是天災還是人禍，短期內還很難評斷。檢方也表示
，除了這次信義鄉和廬山的災情調查外，對風景區、山坡地土地利用情形
，也會逐步調查，避免過度密集開發，釀成下一次的悲劇。記者南投廬山
綜合報導看到廬山溫泉的慘痛災情、才讓外界驚覺、當地的三十家溫泉飯
店和民宿、原來只有四家合法、其他都是違建，還有不少根本就是蓋在河
川地上面。這到底是天災還是人禍？檢察官已經展開調查。小客車經過這
處坍方碎石路，差點卡住，還好大家幫忙推車，才終於通過。雖然台14
線路況還很差，但是已經可以通往廬山，一到廬山，果然滿目瘡痍，暴漲
的溪水依舊湍急。記者林靜梅：雖然天氣已經放晴了，不過廬山的馬赫波
溪水勢還是很湍急，旁邊可以看到就是已經倒掉的綺麗溫泉飯店，其實不
只是綺麗，只要位於溪兩旁的建築物都被大水給吞噬。大水來襲，位在溪
邊的建築物無一倖免，住在當地60多年的原住民就說，他們早就知道會
有這一天。廬山居民廖阿香：他們做的時候，弄得小小小小，那就沒辦法
，水很大的話沒辦法流出去了嘛。有，早就知道啊，早就知道水會很大。
部落居民更指出，其實大部分的溫泉飯店，都是違建。在民國60幾年的
搶建潮，溫泉飯店一棟接著一棟蓋，但真正合法的只有四間。廬山部落居
民乃木火：河流的地方、大水的地方，他們要蓋那邊就蓋那邊，變成現在
土石流就沒有了。廬山風景區30家飯店，竟然只有4家合法，其中不少
飯店還蓋在河川地，政府單位有沒有行政疏失，南投地檢署也派檢察官進
入災區調查，強調偵辦方向沒有設限，追究到底。南投地檢署主任檢察官
黃仁宏：我們要進一步釐清，他這個倒塌的原因是什麼原因造成的，當初
有沒有建照，或是建照有沒有濫發，我們必須進一步蒐證，把事實釐清之
後來調查相關人員的責任。造成廬山這麼嚴重的災情，是天災還是人禍，
短期內還很難評斷。檢方也表示，除了這次信義鄉和廬山的災情調查外，
對風景區、山坡地土地利用情形，也會逐步調查，避免過度密集開發，釀
成下一次的悲劇。記者南投廬山綜合報導看到廬山溫泉的慘痛災情、才讓
外界驚覺、當地的三十家溫泉飯店和民宿、原來只有四家合法、其他都是
違建，還有不少根本就是蓋在河川地上面。這到底是天災還是人禍？檢察
官已經展開調查。小客車經過這處坍方碎石路，差點卡住，還好大家幫忙
推車，才終於通過。雖然台14線路況還很差，但是已經可以通往廬山，
一到廬山，果然滿目瘡痍，暴漲的溪水依舊湍急。記者林靜梅：雖然天氣
已經放晴了，不過廬山的馬赫波溪水勢還是很湍急，旁邊可以看到就是已
經倒掉的綺麗溫泉飯店，其實不只是綺麗，只要位於溪兩旁的建築物都被
大水給吞噬。大水來襲，位在溪邊的建築物無一倖免，住在當地60多年
的原住民就說，他們早就知道會有這一天。廬山居民廖阿香：他們做的時
候，弄得小小小小，那就沒辦法，水很大的話沒辦法流出去了嘛。有，早
就知道啊，早就知道水會很大。部落居民更指出，其實大部分的溫泉飯店
，都是違建。在民國60幾年的搶建潮，溫泉飯店一棟接著一棟蓋，但真
正合法的只有四間。廬山部落居民乃木火：河流的地方、大水的地方，他
們要蓋那邊就蓋那邊，變成現在土石流就沒有了。廬山風景區30家飯店
，竟然只有4家合法，其中不少飯店還蓋在河川地，政府單位有沒有行政
疏失，南投地檢署也派檢察官進入災區調查，強調偵辦方向沒有設限，追
究到底。南投地檢署主任檢察官黃仁宏：我們要進一步釐清，他這個倒塌
的原因是什麼原因造成的，當初有沒有建照，或是建照有沒有濫發，我們
必須進一步蒐證，把事實釐清之後來調查相關人員的責任。造成廬山這麼
嚴重的災情，是天災還是人禍，短期內還很難評斷。檢方也表示，除了這
次信義鄉和廬山的災情調查外，對風景區、山坡地土地利用情形，也會逐
步調查，避免過度密集開發，釀成下一次的悲劇。記者南投廬山綜合報導
