接下來這一段路、就更辛苦了。畫面上這個地方是台中縣的谷關風景區，
因為聯外的唯一橋樑篤銘橋斷裂、受困在當地的居民和遊客、在軍方和救
難人員的協助下、慢慢爬過被掏空的危橋、以及崩落的山壁,花了三個小
時、才終於脫困。谷關對外唯一橋樑篤銘橋,橋頭已經被洪水掏空,和對
面道路的連結,只剩護欄,往下看,滾滾水流,讓人看了膽戰心驚要離開
谷關,他們沿著護欄,一吋一吋往前移動,女兒在前面,媽媽跟在後面,
等到距離可以,救難人員先把身上物品接過去擔心小朋友獨自過橋,救難
隊員背起孩子,慢慢過一行人走過危橋,接著還要過崩落的山壁,國軍官
兵架起繩索,護著民眾往前走連日大雨,谷關對外聯絡橋樑,道路多處坍
塌,八十多位受困居民,有要出來上班上課的學生,上班族,還有糖尿病
,鼻咽癌患者,雖然申請直昇機救援,被以沒有迫切需要理由拒絕,只好
,自力救濟,走了三個小時,終於脫困膽顫心驚脫離危險,脫困民眾說,
谷關對外道路,每逢大雨,一定中斷,真的希望,政府把道路橋樑蓋得更
堅固接下來這一段路、就更辛苦了。畫面上這個地方是台中縣的谷關風景
區，因為聯外的唯一橋樑篤銘橋斷裂、受困在當地的居民和遊客、在軍方
和救難人員的協助下、慢慢爬過被掏空的危橋、以及崩落的山壁,花了三
個小時、才終於脫困。谷關對外唯一橋樑篤銘橋,橋頭已經被洪水掏空,
和對面道路的連結,只剩護欄,往下看,滾滾水流,讓人看了膽戰心驚要
離開谷關,他們沿著護欄,一吋一吋往前移動,女兒在前面,媽媽跟在後
面,等到距離可以,救難人員先把身上物品接過去擔心小朋友獨自過橋,
救難隊員背起孩子,慢慢過一行人走過危橋,接著還要過崩落的山壁,國
軍官兵架起繩索,護著民眾往前走連日大雨,谷關對外聯絡橋樑,道路多
處坍塌,八十多位受困居民,有要出來上班上課的學生,上班族,還有糖
尿病,鼻咽癌患者,雖然申請直昇機救援,被以沒有迫切需要理由拒絕,
只好,自力救濟,走了三個小時,終於脫困膽顫心驚脫離危險,脫困民眾
說,谷關對外道路,每逢大雨,一定中斷,真的希望,政府把道路橋樑蓋
得更堅固接下來這一段路、就更辛苦了。畫面上這個地方是台中縣的谷關
風景區，因為聯外的唯一橋樑篤銘橋斷裂、受困在當地的居民和遊客、在
軍方和救難人員的協助下、慢慢爬過被掏空的危橋、以及崩落的山壁,花
了三個小時、才終於脫困。谷關對外唯一橋樑篤銘橋,橋頭已經被洪水掏
空,和對面道路的連結,只剩護欄,往下看,滾滾水流,讓人看了膽戰心
驚要離開谷關,他們沿著護欄,一吋一吋往前移動,女兒在前面,媽媽跟
在後面,等到距離可以,救難人員先把身上物品接過去擔心小朋友獨自過
橋,救難隊員背起孩子,慢慢過一行人走過危橋,接著還要過崩落的山壁
,國軍官兵架起繩索,護著民眾往前走連日大雨,谷關對外聯絡橋樑,道
路多處坍塌,八十多位受困居民,有要出來上班上課的學生,上班族,還
有糖尿病,鼻咽癌患者,雖然申請直昇機救援,被以沒有迫切需要理由拒
絕,只好,自力救濟,走了三個小時,終於脫困膽顫心驚脫離危險,脫困
民眾說,谷關對外道路,每逢大雨,一定中斷,真的希望,政府把道路橋
樑蓋得更堅固
