今天上午在台中縣后豐大橋的斷橋現場、發生了驚險的意外事件，兩名
消防隊員為了尋找失蹤的五個人、被急流沖翻橡皮艇，其中一人很快
被救起，但是另外一位叫做盧瑞棋的消防員、卻被沖往下游、一度失
過了五個小時、才發現他被卡在一個沙洲上、直升機立刻出動、把他救
起送醫。
盧瑞棋雖然受了一點傷、但是並無大礙。
整整五個鐘頭，落水的大甲消防隊員盧瑞棋終於獲救。
他是在落水處三百公尺抱住大石頭，心中想著家人，直昇機在他頭頂盤
旋，意志力讓他撐到「救援抵達」，在醫院裡父母親高興的抱住歷劫
歸來的兒子。
上午八點，趁著上游石崗和德基水庫暫停洩洪，大甲溪水位下降，消防
隊員冒險在湍急溪水中，搜尋五位落水失蹤民眾的蹤影。
因為溪中水文複雜，救生艇撞上石頭翻覆，兩人落水，盧瑞棋五個鐘頭
後被發現救起，不過有協助救援的義消私底下表示，這麼湍急的溪水
，不該急著進行水面搜索。
后豐斷橋第三天，失蹤者沈承輝的父親，求神問卜，不願放棄任何找到
兒子的機會，懇求消防人員在大甲溪高鐵高架橋附近找人。
由於天候狀況良好，整天下來，搜索行動投入將近三百名警義消及國軍
人力，空中七、八架次以上，空搜、國軍陸航，甚至連海鷗也破例加
入搜尋的行列，但是一整天下來，沒有新的進展，除了前一天找到一
