隨著天氣好轉，原本中斷的台14線、埔里通往霧社路段、也在今天陸續
搶通，不少在颱風當時撤離的居民、趕著開車回家，山區道路大排長龍，
這一段回家的路、走得很辛苦。台14線的埔里進入霧社以及廬山的道路
受到辛樂克颱風的影響已經至少中斷了四天，這些路段在今天已經陸陸續
續被搶通了。往山區的道路終於可以通行，17號中午過後，台14線埔
霧路段湧現不少車潮，他們都想趕快回家看看家裡的狀況。左邊大禹嶺居
民賴先生昨天我從宜蘭，從台中到宜蘭，宜蘭那邊說還沒辦法，沒辦法，
早上說這邊通，就繞回來，到現在就卡在這邊。儘管天氣好轉山上沖刷而
下的泥水與土石再度阻礙交通，結果硬闖的小轎車就這麼被卡在路中間，
南投縣仁愛分局分局長郭士傑住在山上的人或者因為山上工作，他們急著
要回去的，那不會妨礙到救援，山上的救援已經都處理結束。這一位住在
南豐村的鄭先生也趕回家了，但眼見還沒開幕的土雞城就這麼被淹沒在土
石堆中，實在是欲哭無淚。南投縣南豐村村民鄭先生這沒辦法這也不知道
該怎麼說，我那冰箱都流掉了，21張桌子都流掉了，冰箱裡面還有80
幾隻雞都去了。折騰了好幾個小時，居民終於可以回家了，但眼前的情況
是沒水沒電，而且還要災後復建，離恢復正常生活的時間，恐怕還要一陣
子。記者林曉慧王威雄南投報導隨著天氣好轉，原本中斷的台14線、埔
里通往霧社路段、也在今天陸續搶通，不少在颱風當時撤離的居民、趕著
開車回家，山區道路大排長龍，這一段回家的路、走得很辛苦。台14線
的埔里進入霧社以及廬山的道路受到辛樂克颱風的影響已經至少中斷了四
天，這些路段在今天已經陸陸續續被搶通了。往山區的道路終於可以通行
，17號中午過後，台14線埔霧路段湧現不少車潮，他們都想趕快回家
看看家裡的狀況。左邊大禹嶺居民賴先生昨天我從宜蘭，從台中到宜蘭，
宜蘭那邊說還沒辦法，沒辦法，早上說這邊通，就繞回來，到現在就卡在
這邊。儘管天氣好轉山上沖刷而下的泥水與土石再度阻礙交通，結果硬闖
的小轎車就這麼被卡在路中間，南投縣仁愛分局分局長郭士傑住在山上的
人或者因為山上工作，他們急著要回去的，那不會妨礙到救援，山上的救
援已經都處理結束。這一位住在南豐村的鄭先生也趕回家了，但眼見還沒
開幕的土雞城就這麼被淹沒在土石堆中，實在是欲哭無淚。南投縣南豐村
村民鄭先生這沒辦法這也不知道該怎麼說，我那冰箱都流掉了，21張桌
子都流掉了，冰箱裡面還有80幾隻雞都去了。折騰了好幾個小時，居民
終於可以回家了，但眼前的情況是沒水沒電，而且還要災後復建，離恢復
正常生活的時間，恐怕還要一陣子。記者林曉慧王威雄南投報導隨著天氣
好轉，原本中斷的台14線、埔里通往霧社路段、也在今天陸續搶通，不
少在颱風當時撤離的居民、趕著開車回家，山區道路大排長龍，這一段回
家的路、走得很辛苦。台14線的埔里進入霧社以及廬山的道路受到辛樂
克颱風的影響已經至少中斷了四天，這些路段在今天已經陸陸續續被搶通
了。往山區的道路終於可以通行，17號中午過後，台14線埔霧路段湧
現不少車潮，他們都想趕快回家看看家裡的狀況。左邊大禹嶺居民賴先生
昨天我從宜蘭，從台中到宜蘭，宜蘭那邊說還沒辦法，沒辦法，早上說這
邊通，就繞回來，到現在就卡在這邊。儘管天氣好轉山上沖刷而下的泥水
與土石再度阻礙交通，結果硬闖的小轎車就這麼被卡在路中間，南投縣仁
愛分局分局長郭士傑住在山上的人或者因為山上工作，他們急著要回去的
，那不會妨礙到救援，山上的救援已經都處理結束。這一位住在南豐村的
鄭先生也趕回家了，但眼見還沒開幕的土雞城就這麼被淹沒在土石堆中，
實在是欲哭無淚。南投縣南豐村村民鄭先生這沒辦法這也不知道該怎麼說
，我那冰箱都流掉了，21張桌子都流掉了，冰箱裡面還有80幾隻雞都
去了。折騰了好幾個小時，居民終於可以回家了，但眼前的情況是沒水沒
電，而且還要災後復建，離恢復正常生活的時間，恐怕還要一陣子。記者
林曉慧王威雄南投報導隨著天氣好轉，原本中斷的台14線、埔里通往霧
社路段、也在今天陸續搶通，不少在颱風當時撤離的居民、趕著開車回家
，山區道路大排長龍，這一段回家的路、走得很辛苦。台14線的埔里進
入霧社以及廬山的道路受到辛樂克颱風的影響已經至少中斷了四天，這些
路段在今天已經陸陸續續被搶通了。往山區的道路終於可以通行，17號
中午過後，台14線埔霧路段湧現不少車潮，他們都想趕快回家看看家裡
的狀況。左邊大禹嶺居民賴先生昨天我從宜蘭，從台中到宜蘭，宜蘭那邊
說還沒辦法，沒辦法，早上說這邊通，就繞回來，到現在就卡在這邊。儘
管天氣好轉山上沖刷而下的泥水與土石再度阻礙交通，結果硬闖的小轎車
就這麼被卡在路中間，南投縣仁愛分局分局長郭士傑住在山上的人或者因
為山上工作，他們急著要回去的，那不會妨礙到救援，山上的救援已經都
處理結束。這一位住在南豐村的鄭先生也趕回家了，但眼見還沒開幕的土
雞城就這麼被淹沒在土石堆中，實在是欲哭無淚。南投縣南豐村村民鄭先
生這沒辦法這也不知道該怎麼說，我那冰箱都流掉了，21張桌子都流掉
了，冰箱裡面還有80幾隻雞都去了。折騰了好幾個小時，居民終於可以
回家了，但眼前的情況是沒水沒電，而且還要災後復建，離恢復正常生活
的時間，恐怕還要一陣子。記者林曉慧王威雄南投報導隨著天氣好轉，原
本中斷的台14線、埔里通往霧社路段、也在今天陸續搶通，不少在颱風
當時撤離的居民、趕著開車回家，山區道路大排長龍，這一段回家的路、
走得很辛苦。台14線的埔里進入霧社以及廬山的道路受到辛樂克颱風的
影響已經至少中斷了四天，這些路段在今天已經陸陸續續被搶通了。往山
區的道路終於可以通行，17號中午過後，台14線埔霧路段湧現不少車
潮，他們都想趕快回家看看家裡的狀況。左邊大禹嶺居民賴先生昨天我從
宜蘭，從台中到宜蘭，宜蘭那邊說還沒辦法，沒辦法，早上說這邊通，就
繞回來，到現在就卡在這邊。儘管天氣好轉山上沖刷而下的泥水與土石再
度阻礙交通，結果硬闖的小轎車就這麼被卡在路中間，南投縣仁愛分局分
局長郭士傑住在山上的人或者因為山上工作，他們急著要回去的，那不會
妨礙到救援，山上的救援已經都處理結束。這一位住在南豐村的鄭先生也
趕回家了，但眼見還沒開幕的土雞城就這麼被淹沒在土石堆中，實在是欲
哭無淚。南投縣南豐村村民鄭先生這沒辦法這也不知道該怎麼說，我那冰
箱都流掉了，21張桌子都流掉了，冰箱裡面還有80幾隻雞都去了。折
騰了好幾個小時，居民終於可以回家了，但眼前的情況是沒水沒電，而且
還要災後復建，離恢復正常生活的時間，恐怕還要一陣子。記者林曉慧王
威雄南投報導隨著天氣好轉，原本中斷的台14線、埔里通往霧社路段、
也在今天陸續搶通，不少在颱風當時撤離的居民、趕著開車回家，山區道
路大排長龍，這一段回家的路、走得很辛苦。台14線的埔里進入霧社以
及廬山的道路受到辛樂克颱風的影響已經至少中斷了四天，這些路段在今
天已經陸陸續續被搶通了。往山區的道路終於可以通行，17號中午過後
，台14線埔霧路段湧現不少車潮，他們都想趕快回家看看家裡的狀況。
左邊大禹嶺居民賴先生昨天我從宜蘭，從台中到宜蘭，宜蘭那邊說還沒辦
法，沒辦法，早上說這邊通，就繞回來，到現在就卡在這邊。儘管天氣好
轉山上沖刷而下的泥水與土石再度阻礙交通，結果硬闖的小轎車就這麼被
卡在路中間，南投縣仁愛分局分局長郭士傑住在山上的人或者因為山上工
作，他們急著要回去的，那不會妨礙到救援，山上的救援已經都處理結束
。這一位住在南豐村的鄭先生也趕回家了，但眼見還沒開幕的土雞城就這
麼被淹沒在土石堆中，實在是欲哭無淚。南投縣南豐村村民鄭先生這沒辦
法這也不知道該怎麼說，我那冰箱都流掉了，21張桌子都流掉了，冰箱
裡面還有80幾隻雞都去了。折騰了好幾個小時，居民終於可以回家了，
但眼前的情況是沒水沒電，而且還要災後復建，離恢復正常生活的時間，
恐怕還要一陣子。記者林曉慧王威雄南投報導隨著天氣好轉，原本中斷的
台14線、埔里通往霧社路段、也在今天陸續搶通，不少在颱風當時撤離
的居民、趕著開車回家，山區道路大排長龍，這一段回家的路、走得很辛
苦。台14線的埔里進入霧社以及廬山的道路受到辛樂克颱風的影響已經
至少中斷了四天，這些路段在今天已經陸陸續續被搶通了。往山區的道路
終於可以通行，17號中午過後，台14線埔霧路段湧現不少車潮，他們
都想趕快回家看看家裡的狀況。左邊大禹嶺居民賴先生昨天我從宜蘭，從
台中到宜蘭，宜蘭那邊說還沒辦法，沒辦法，早上說這邊通，就繞回來，
到現在就卡在這邊。儘管天氣好轉山上沖刷而下的泥水與土石再度阻礙交
通，結果硬闖的小轎車就這麼被卡在路中間，南投縣仁愛分局分局長郭士
傑住在山上的人或者因為山上工作，他們急著要回去的，那不會妨礙到救
援，山上的救援已經都處理結束。這一位住在南豐村的鄭先生也趕回家了
，但眼見還沒開幕的土雞城就這麼被淹沒在土石堆中，實在是欲哭無淚。
南投縣南豐村村民鄭先生這沒辦法這也不知道該怎麼說，我那冰箱都流掉
了，21張桌子都流掉了，冰箱裡面還有80幾隻雞都去了。折騰了好幾
個小時，居民終於可以回家了，但眼前的情況是沒水沒電，而且還要災後
復建，離恢復正常生活的時間，恐怕還要一陣子。記者林曉慧王威雄南投
報導隨著天氣好轉，原本中斷的台14線、埔里通往霧社路段、也在今天
陸續搶通，不少在颱風當時撤離的居民、趕著開車回家，山區道路大排長
龍，這一段回家的路、走得很辛苦。台14線的埔里進入霧社以及廬山的
道路受到辛樂克颱風的影響已經至少中斷了四天，這些路段在今天已經陸
陸續續被搶通了。往山區的道路終於可以通行，17號中午過後，台14
線埔霧路段湧現不少車潮，他們都想趕快回家看看家裡的狀況。左邊大禹
嶺居民賴先生昨天我從宜蘭，從台中到宜蘭，宜蘭那邊說還沒辦法，沒辦
法，早上說這邊通，就繞回來，到現在就卡在這邊。儘管天氣好轉山上沖
刷而下的泥水與土石再度阻礙交通，結果硬闖的小轎車就這麼被卡在路中
間，南投縣仁愛分局分局長郭士傑住在山上的人或者因為山上工作，他們
急著要回去的，那不會妨礙到救援，山上的救援已經都處理結束。這一位
住在南豐村的鄭先生也趕回家了，但眼見還沒開幕的土雞城就這麼被淹沒
在土石堆中，實在是欲哭無淚。南投縣南豐村村民鄭先生這沒辦法這也不
知道該怎麼說，我那冰箱都流掉了，21張桌子都流掉了，冰箱裡面還有
80幾隻雞都去了。折騰了好幾個小時，居民終於可以回家了，但眼前的
情況是沒水沒電，而且還要災後復建，離恢復正常生活的時間，恐怕還要
一陣子。記者林曉慧王威雄南投報導隨著天氣好轉，原本中斷的台14線
、埔里通往霧社路段、也在今天陸續搶通，不少在颱風當時撤離的居民、
趕著開車回家，山區道路大排長龍，這一段回家的路、走得很辛苦。台1
4線的埔里進入霧社以及廬山的道路受到辛樂克颱風的影響已經至少中斷
了四天，這些路段在今天已經陸陸續續被搶通了。往山區的道路終於可以
通行，17號中午過後，台14線埔霧路段湧現不少車潮，他們都想趕快
回家看看家裡的狀況。左邊大禹嶺居民賴先生昨天我從宜蘭，從台中到宜
蘭，宜蘭那邊說還沒辦法，沒辦法，早上說這邊通，就繞回來，到現在就
卡在這邊。儘管天氣好轉山上沖刷而下的泥水與土石再度阻礙交通，結果
硬闖的小轎車就這麼被卡在路中間，南投縣仁愛分局分局長郭士傑住在山
上的人或者因為山上工作，他們急著要回去的，那不會妨礙到救援，山上
的救援已經都處理結束。這一位住在南豐村的鄭先生也趕回家了，但眼見
還沒開幕的土雞城就這麼被淹沒在土石堆中，實在是欲哭無淚。南投縣南
豐村村民鄭先生這沒辦法這也不知道該怎麼說，我那冰箱都流掉了，21
張桌子都流掉了，冰箱裡面還有80幾隻雞都去了。折騰了好幾個小時，
居民終於可以回家了，但眼前的情況是沒水沒電，而且還要災後復建，離
恢復正常生活的時間，恐怕還要一陣子。記者林曉慧王威雄南投報導
