國際原油價格再創新高，紐約交易市場27號收盤價格漲破60美元大關
，一度衝向每桶61美元的天價，最後以每桶60.54美元作收，漲幅
高達1.2%。NSIN27號的原油收盤價漲到每桶60.54美元，
上漲0.7美元，漲幅達1.2%，也是1983年期貨交易以來，第一
次出現這麼高的價格。面對居高不下的油價，全球最大石油出口國沙烏地
阿拉伯，科威特以及奈及利亞等國，已經表示願意配合石油輸出國家組織
OPEC的增產2%的計畫，希望藉此抑制油價飆漲。OPEC表示，將
在一個星期內決定，是否提高每日產量，由目前的2800萬桶提高到2
850萬桶。國際原油價格再創新高，紐約交易市場27號收盤價格漲破
60美元大關，一度衝向每桶61美元的天價，最後以每桶60.54美
元作收，漲幅高達1.2%。NSIN27號的原油收盤價漲到每桶60
.54美元，上漲0.7美元，漲幅達1.2%，也是1983年期貨交
易以來，第一次出現這麼高的價格。面對居高不下的油價，全球最大石油
出口國沙烏地阿拉伯，科威特以及奈及利亞等國，已經表示願意配合石油
輸出國家組織OPEC的增產2%的計畫，希望藉此抑制油價飆漲。OP
EC表示，將在一個星期內決定，是否提高每日產量，由目前的2800
萬桶提高到2850萬桶。國際原油價格再創新高，紐約交易市場27號
收盤價格漲破60美元大關，一度衝向每桶61美元的天價，最後以每桶
60.54美元作收，漲幅高達1.2%。NSIN27號的原油收盤價
漲到每桶60.54美元，上漲0.7美元，漲幅達1.2%，也是19
83年期貨交易以來，第一次出現這麼高的價格。面對居高不下的油價，
全球最大石油出口國沙烏地阿拉伯，科威特以及奈及利亞等國，已經表示
願意配合石油輸出國家組織OPEC的增產2%的計畫，希望藉此抑制油
價飆漲。OPEC表示，將在一個星期內決定，是否提高每日產量，由目
前的2800萬桶提高到2850萬桶。國際原油價格再創新高，紐約交
易市場27號收盤價格漲破60美元大關，一度衝向每桶61美元的天價
，最後以每桶60.54美元作收，漲幅高達1.2%。NSIN27號
的原油收盤價漲到每桶60.54美元，上漲0.7美元，漲幅達1.2
%，也是1983年期貨交易以來，第一次出現這麼高的價格。面對居高
不下的油價，全球最大石油出口國沙烏地阿拉伯，科威特以及奈及利亞等
國，已經表示願意配合石油輸出國家組織OPEC的增產2%的計畫，希
望藉此抑制油價飆漲。OPEC表示，將在一個星期內決定，是否提高每
日產量，由目前的2800萬桶提高到2850萬桶。
