看到廬山溫泉的慘痛災情、才讓外界驚覺、當地的三十家溫泉飯店和民
宿、原來只有四家合法、其他都是違建，還有不少根本就是蓋在河川
地上面。
這到底是天災還是人禍？檢察官已經展開調查。
小客車經過這處坍方碎石路，差點卡住，還好大家幫忙推車，才終於通
過。
雖然台14線路況還很差，但是已經可以通往廬山，一到廬山，果然滿
目瘡痍，暴漲的溪水依舊湍急。
記者林靜梅：雖然天氣已經放晴了，不過廬山的馬赫波溪水勢還是很湍
急，旁邊可以看到就是已經倒掉的綺麗溫泉飯店，其實不只是綺麗，
只要位於溪兩旁的建築物都被大水給吞噬。
大水來襲，位在溪邊的建築物無一倖免，住在當地60多年的原住民就
說，他們早就知道會有這一天。
廬山居民廖阿香：他們做的時候，弄得小小小小，那就沒辦法，水很大
的話沒辦法流出去了嘛。
有，早就知道啊，早就知道水會很大。
部落居民更指出，其實大部分的溫泉飯店，都是違建。
在民國60幾年的搶建潮，溫泉飯店一棟接著一棟蓋，但真正合法的只
有四間。
廬山部落居民乃木火：河流的地方、大水的地方，他們要蓋那邊就蓋那
邊，變成現在土石流就沒有了。
廬山風景區30家飯店，竟然只有4家合法，其中不少飯店還蓋在河川
地，政府單位有沒有行政疏失，南投地檢署也派檢察官進入災區調查
，強調偵辦方向沒有設限，追究到底。
南投地檢署主任檢察官黃仁宏：我們要進一步釐清，他這個倒塌的原因
是什麼原因造成的，當初有沒有建照，或是建照有沒有濫發，我們必
須進一步蒐證，把事實釐清之後來調查相關人員的責任。
造成廬山這麼嚴重的災情，是天災還是人禍，短期內還很難評斷。
檢方也表示，除了這次信義鄉和廬山的災情調查外，對風景區、山坡地
土地利用情形，也會逐步調查，避免過度密集開發，釀成下一次的悲
劇。
記者南投廬山綜合報導
