而在中國當地、國務院今天召開記者會證實、各地已經發現超過620
0起、跟毒奶粉有關的病例、至少奪走3條小生命。
這個消息讓大陸民眾人心惶惶，很多家長對國產品牌失去了信心、大老
遠跑到香港、搶購昂貴的外國奶粉。
中國國務院17號上午證實，抽查全國109家奶粉，不光是三鹿牌，
其餘21家廠牌，也驗出有毒物質三聚氰氨，包括北京奧運贊助商伊
利也赫然在列，全國各地已有6244個染病案例。
共檢驗了這些企業的491批次的產品，其中22家企業69批次產品
檢出了三聚氰胺。
這22家毒奶粉廠商，其中廣東的雅士利跟青島索康嬰幼兒奶粉，已出
口到孟加拉，緬甸，葉門，蒲隆地跟加蓬等五個國家。
染病個案中，158例引發急性腎衰竭，包括甘肅省2人，浙江省1人
共3人死亡。
隨著全國嬰幼兒配方奶粉三聚氰胺專項檢查結果的公布，會有更多家長
?帶嬰幼兒到醫院檢查就診人數在短時間內將迅速增加。
儘管官方已撤銷有問題產品的註冊資格，同時也開除三鹿公司所在河北
石家莊的相關官員，但傷害早已造成，民眾聚集在石家莊的三鹿總公
司外，排隊申請賠償。
他太傷人心了，我們特別信賴這個品牌。
大家重新信賴這個品牌可能需要一段時間，目前可能不會考慮再購買了
。
三鹿總公司外掛著「生產優質乳品，奉獻社會民眾」的企業標語，卻爆
發這麼嚴重黑心毒奶粉事件，造成人心惶惶，對照之下更形顯諷刺。
