這一次颱風災情最嚴重的地方、是在南投縣，尤其是豐丘明隧道坍方、一
口氣就奪走了七條人命；馬英九總統今天首度前往南投、視察災情，罹難
者家屬情緒激動地向他陳情；而馬英九則表示、會在一個星期之內、查清
楚發生意外的責任，中央及地方政府也將全力協助家屬善後。大批政府官
員，正向馬總統簡報豐丘明隧道的救災情況，罹難家屬就蹲坐在遠處的橋
墩下，令人心酸的哭聲，傳到馬總統耳中，特別走來親自慰問。他們是這
次豐丘明隧道被土石流奪走性命的金添福，王淑美夫婦家屬，罹難者家屬
聽說總統到現場，哭著要來向馬總統陳情，因為救難人員雖然最後挖掘到
了王淑美遺體，還有半截就是找不到，但就在總統抵達前的半小時找到了
遺體，因此情緒激動的希望馬總統能夠提供協助。在風災過後的第三天，
馬總統在滿檔行程之外，擠出了下午時間親自下鄉勘災，短短兩個小時，
趕赴南投三處災區，要求政府相關單位，盡速完成災後復建。而站上災難
現場的第一線，親自面對罹難家屬悲傷陳情，原本不願鬆口到底有沒有官
員失職的馬總統，也首度表態，要在一週內完成責任釐清報告，還給罹難
者家屬一個交代。這一次颱風災情最嚴重的地方、是在南投縣，尤其是豐
丘明隧道坍方、一口氣就奪走了七條人命；馬英九總統今天首度前往南投
、視察災情，罹難者家屬情緒激動地向他陳情；而馬英九則表示、會在一
個星期之內、查清楚發生意外的責任，中央及地方政府也將全力協助家屬
善後。大批政府官員，正向馬總統簡報豐丘明隧道的救災情況，罹難家屬
就蹲坐在遠處的橋墩下，令人心酸的哭聲，傳到馬總統耳中，特別走來親
自慰問。他們是這次豐丘明隧道被土石流奪走性命的金添福，王淑美夫婦
家屬，罹難者家屬聽說總統到現場，哭著要來向馬總統陳情，因為救難人
員雖然最後挖掘到了王淑美遺體，還有半截就是找不到，但就在總統抵達
前的半小時找到了遺體，因此情緒激動的希望馬總統能夠提供協助。在風
災過後的第三天，馬總統在滿檔行程之外，擠出了下午時間親自下鄉勘災
，短短兩個小時，趕赴南投三處災區，要求政府相關單位，盡速完成災後
復建。而站上災難現場的第一線，親自面對罹難家屬悲傷陳情，原本不願
鬆口到底有沒有官員失職的馬總統，也首度表態，要在一週內完成責任釐
清報告，還給罹難者家屬一個交代。這一次颱風災情最嚴重的地方、是在
南投縣，尤其是豐丘明隧道坍方、一口氣就奪走了七條人命；馬英九總統
今天首度前往南投、視察災情，罹難者家屬情緒激動地向他陳情；而馬英
九則表示、會在一個星期之內、查清楚發生意外的責任，中央及地方政府
也將全力協助家屬善後。大批政府官員，正向馬總統簡報豐丘明隧道的救
災情況，罹難家屬就蹲坐在遠處的橋墩下，令人心酸的哭聲，傳到馬總統
耳中，特別走來親自慰問。他們是這次豐丘明隧道被土石流奪走性命的金
添福，王淑美夫婦家屬，罹難者家屬聽說總統到現場，哭著要來向馬總統
陳情，因為救難人員雖然最後挖掘到了王淑美遺體，還有半截就是找不到
，但就在總統抵達前的半小時找到了遺體，因此情緒激動的希望馬總統能
夠提供協助。在風災過後的第三天，馬總統在滿檔行程之外，擠出了下午
時間親自下鄉勘災，短短兩個小時，趕赴南投三處災區，要求政府相關單
位，盡速完成災後復建。而站上災難現場的第一線，親自面對罹難家屬悲
傷陳情，原本不願鬆口到底有沒有官員失職的馬總統，也首度表態，要在
一週內完成責任釐清報告，還給罹難者家屬一個交代。這一次颱風災情最
嚴重的地方、是在南投縣，尤其是豐丘明隧道坍方、一口氣就奪走了七條
人命；馬英九總統今天首度前往南投、視察災情，罹難者家屬情緒激動地
向他陳情；而馬英九則表示、會在一個星期之內、查清楚發生意外的責任
，中央及地方政府也將全力協助家屬善後。大批政府官員，正向馬總統簡
報豐丘明隧道的救災情況，罹難家屬就蹲坐在遠處的橋墩下，令人心酸的
哭聲，傳到馬總統耳中，特別走來親自慰問。他們是這次豐丘明隧道被土
石流奪走性命的金添福，王淑美夫婦家屬，罹難者家屬聽說總統到現場，
哭著要來向馬總統陳情，因為救難人員雖然最後挖掘到了王淑美遺體，還
有半截就是找不到，但就在總統抵達前的半小時找到了遺體，因此情緒激
動的希望馬總統能夠提供協助。在風災過後的第三天，馬總統在滿檔行程
之外，擠出了下午時間親自下鄉勘災，短短兩個小時，趕赴南投三處災區
，要求政府相關單位，盡速完成災後復建。而站上災難現場的第一線，親
自面對罹難家屬悲傷陳情，原本不願鬆口到底有沒有官員失職的馬總統，
也首度表態，要在一週內完成責任釐清報告，還給罹難者家屬一個交代。
這一次颱風災情最嚴重的地方、是在南投縣，尤其是豐丘明隧道坍方、一
口氣就奪走了七條人命；馬英九總統今天首度前往南投、視察災情，罹難
者家屬情緒激動地向他陳情；而馬英九則表示、會在一個星期之內、查清
楚發生意外的責任，中央及地方政府也將全力協助家屬善後。大批政府官
員，正向馬總統簡報豐丘明隧道的救災情況，罹難家屬就蹲坐在遠處的橋
墩下，令人心酸的哭聲，傳到馬總統耳中，特別走來親自慰問。他們是這
次豐丘明隧道被土石流奪走性命的金添福，王淑美夫婦家屬，罹難者家屬
聽說總統到現場，哭著要來向馬總統陳情，因為救難人員雖然最後挖掘到
了王淑美遺體，還有半截就是找不到，但就在總統抵達前的半小時找到了
遺體，因此情緒激動的希望馬總統能夠提供協助。在風災過後的第三天，
馬總統在滿檔行程之外，擠出了下午時間親自下鄉勘災，短短兩個小時，
趕赴南投三處災區，要求政府相關單位，盡速完成災後復建。而站上災難
現場的第一線，親自面對罹難家屬悲傷陳情，原本不願鬆口到底有沒有官
員失職的馬總統，也首度表態，要在一週內完成責任釐清報告，還給罹難
者家屬一個交代。
