在六年前，引發了社會很大爭議的中文譯音系統，當時拍板定案，決定採
用通用拼音，當時中研院副院長、也是前教育部長曾志朗反對，認為漢語
拼音才能與國際接軌，六年後政黨輪替了，現任政務委員的曾志朗，拍板
同意了教育部的提案，要將通用拼音再改回漢語拼音，也強調此舉無關意
識型態。六年前，中文譯音要採漢語拼音，還是和通用拼音，引發很大爭
議，前教育部長曾志朗堅持漢語拼音較能與國際接軌，當時台北市和中央
不同調，漢語和通用拼音也演變為統獨之爭，政黨輪替後，政務委員曾志
朗17號裁示，決定改回漢語拼音，不再補助通用拼音，教育部也將立即
實施。實施六年的通用拼音，已經投入了大量資源，改採漢語拼音，需要
多少經費，還沒精算，不過教育部建議在過渡期採汰舊換新，只修改部分
譯音，也會尋求地方縣市長的支持。曾到法國教授中文的研究生認為，漢
語拼音確實較國際化，不過不管漢語或通用拼音，其實都有盲點。教育部
統計，通用和漢語拼音相似度有八成五，只有在一些像忠孝東路的忠，姓
氏的鄭，漢語是zh,通用是jh，汐止的汐和姓氏的謝，會有x和s的
差別，用了短短六年的通用拼音，如今又改回漢語，民眾恐怕還需要重新
再適應。記者陳姝君陳信隆台北報導。在六年前，引發了社會很大爭議的
中文譯音系統，當時拍板定案，決定採用通用拼音，當時中研院副院長、
也是前教育部長曾志朗反對，認為漢語拼音才能與國際接軌，六年後政黨
輪替了，現任政務委員的曾志朗，拍板同意了教育部的提案，要將通用拼
音再改回漢語拼音，也強調此舉無關意識型態。六年前，中文譯音要採漢
語拼音，還是和通用拼音，引發很大爭議，前教育部長曾志朗堅持漢語拼
音較能與國際接軌，當時台北市和中央不同調，漢語和通用拼音也演變為
統獨之爭，政黨輪替後，政務委員曾志朗17號裁示，決定改回漢語拼音
，不再補助通用拼音，教育部也將立即實施。實施六年的通用拼音，已經
投入了大量資源，改採漢語拼音，需要多少經費，還沒精算，不過教育部
建議在過渡期採汰舊換新，只修改部分譯音，也會尋求地方縣市長的支持
。曾到法國教授中文的研究生認為，漢語拼音確實較國際化，不過不管漢
語或通用拼音，其實都有盲點。教育部統計，通用和漢語拼音相似度有八
成五，只有在一些像忠孝東路的忠，姓氏的鄭，漢語是zh,通用是jh
，汐止的汐和姓氏的謝，會有x和s的差別，用了短短六年的通用拼音，
如今又改回漢語，民眾恐怕還需要重新再適應。記者陳姝君陳信隆台北報
導。在六年前，引發了社會很大爭議的中文譯音系統，當時拍板定案，決
定採用通用拼音，當時中研院副院長、也是前教育部長曾志朗反對，認為
漢語拼音才能與國際接軌，六年後政黨輪替了，現任政務委員的曾志朗，
拍板同意了教育部的提案，要將通用拼音再改回漢語拼音，也強調此舉無
關意識型態。六年前，中文譯音要採漢語拼音，還是和通用拼音，引發很
大爭議，前教育部長曾志朗堅持漢語拼音較能與國際接軌，當時台北市和
中央不同調，漢語和通用拼音也演變為統獨之爭，政黨輪替後，政務委員
曾志朗17號裁示，決定改回漢語拼音，不再補助通用拼音，教育部也將
立即實施。實施六年的通用拼音，已經投入了大量資源，改採漢語拼音，
需要多少經費，還沒精算，不過教育部建議在過渡期採汰舊換新，只修改
部分譯音，也會尋求地方縣市長的支持。曾到法國教授中文的研究生認為
，漢語拼音確實較國際化，不過不管漢語或通用拼音，其實都有盲點。教
育部統計，通用和漢語拼音相似度有八成五，只有在一些像忠孝東路的忠
，姓氏的鄭，漢語是zh,通用是jh，汐止的汐和姓氏的謝，會有x和
s的差別，用了短短六年的通用拼音，如今又改回漢語，民眾恐怕還需要
重新再適應。記者陳姝君陳信隆台北報導。在六年前，引發了社會很大爭
議的中文譯音系統，當時拍板定案，決定採用通用拼音，當時中研院副院
長、也是前教育部長曾志朗反對，認為漢語拼音才能與國際接軌，六年後
政黨輪替了，現任政務委員的曾志朗，拍板同意了教育部的提案，要將通
用拼音再改回漢語拼音，也強調此舉無關意識型態。六年前，中文譯音要
採漢語拼音，還是和通用拼音，引發很大爭議，前教育部長曾志朗堅持漢
語拼音較能與國際接軌，當時台北市和中央不同調，漢語和通用拼音也演
變為統獨之爭，政黨輪替後，政務委員曾志朗17號裁示，決定改回漢語
拼音，不再補助通用拼音，教育部也將立即實施。實施六年的通用拼音，
已經投入了大量資源，改採漢語拼音，需要多少經費，還沒精算，不過教
育部建議在過渡期採汰舊換新，只修改部分譯音，也會尋求地方縣市長的
支持。曾到法國教授中文的研究生認為，漢語拼音確實較國際化，不過不
管漢語或通用拼音，其實都有盲點。教育部統計，通用和漢語拼音相似度
有八成五，只有在一些像忠孝東路的忠，姓氏的鄭，漢語是zh,通用是
jh，汐止的汐和姓氏的謝，會有x和s的差別，用了短短六年的通用拼
音，如今又改回漢語，民眾恐怕還需要重新再適應。記者陳姝君陳信隆台
北報導。在六年前，引發了社會很大爭議的中文譯音系統，當時拍板定案
，決定採用通用拼音，當時中研院副院長、也是前教育部長曾志朗反對，
認為漢語拼音才能與國際接軌，六年後政黨輪替了，現任政務委員的曾志
朗，拍板同意了教育部的提案，要將通用拼音再改回漢語拼音，也強調此
舉無關意識型態。六年前，中文譯音要採漢語拼音，還是和通用拼音，引
發很大爭議，前教育部長曾志朗堅持漢語拼音較能與國際接軌，當時台北
市和中央不同調，漢語和通用拼音也演變為統獨之爭，政黨輪替後，政務
委員曾志朗17號裁示，決定改回漢語拼音，不再補助通用拼音，教育部
也將立即實施。實施六年的通用拼音，已經投入了大量資源，改採漢語拼
音，需要多少經費，還沒精算，不過教育部建議在過渡期採汰舊換新，只
修改部分譯音，也會尋求地方縣市長的支持。曾到法國教授中文的研究生
認為，漢語拼音確實較國際化，不過不管漢語或通用拼音，其實都有盲點
。教育部統計，通用和漢語拼音相似度有八成五，只有在一些像忠孝東路
的忠，姓氏的鄭，漢語是zh,通用是jh，汐止的汐和姓氏的謝，會有
x和s的差別，用了短短六年的通用拼音，如今又改回漢語，民眾恐怕還
需要重新再適應。記者陳姝君陳信隆台北報導。在六年前，引發了社會很
大爭議的中文譯音系統，當時拍板定案，決定採用通用拼音，當時中研院
副院長、也是前教育部長曾志朗反對，認為漢語拼音才能與國際接軌，六
年後政黨輪替了，現任政務委員的曾志朗，拍板同意了教育部的提案，要
將通用拼音再改回漢語拼音，也強調此舉無關意識型態。六年前，中文譯
音要採漢語拼音，還是和通用拼音，引發很大爭議，前教育部長曾志朗堅
持漢語拼音較能與國際接軌，當時台北市和中央不同調，漢語和通用拼音
也演變為統獨之爭，政黨輪替後，政務委員曾志朗17號裁示，決定改回
漢語拼音，不再補助通用拼音，教育部也將立即實施。實施六年的通用拼
音，已經投入了大量資源，改採漢語拼音，需要多少經費，還沒精算，不
過教育部建議在過渡期採汰舊換新，只修改部分譯音，也會尋求地方縣市
長的支持。曾到法國教授中文的研究生認為，漢語拼音確實較國際化，不
過不管漢語或通用拼音，其實都有盲點。教育部統計，通用和漢語拼音相
似度有八成五，只有在一些像忠孝東路的忠，姓氏的鄭，漢語是zh,通
用是jh，汐止的汐和姓氏的謝，會有x和s的差別，用了短短六年的通
用拼音，如今又改回漢語，民眾恐怕還需要重新再適應。記者陳姝君陳信
隆台北報導。
