由上海和港澳等地、知名企業家第二代組成的百人考察團，今天從高雄
入境台灣，預計以「南進北出」的方式，在台灣展開三天的投資考察
。
其中最受矚目的是，澳門博彩產業和臺灣的交流。
澳門環球博彩研究中心的培訓總監吳偉霖表示，已經和高雄餐旅學院達
成合作協議，未來將一起培訓博彩人才。
看好台灣未來開放三通之後的發展，上海和港澳等地的企業家組成百人
考察團週三下午從高雄入境台灣，預計南進北出，展開三天的投資考
察。
考察團團長李偉杰考察重點在地產和觀光考察團團長李偉杰是澳門網路
科技集團「科海集團」董事長，團員背景包含飯店、餐飲、物流和地
產開發等，相當多元，並且多是企業第二代。
不過其中最受人矚目的是台灣和澳門在博彩產業方面的交流。
澳門環球博彩研究中心培訓總監吳偉霖將派五六位講師來台一般大約三
十幾個學生先培訓老師澳門環球博彩研究中心已經與高雄餐旅學院達
成合作協議，協助台灣培訓博彩技術人才，第一階段的課程將先從師
隨著兩岸交流日益開放，兩岸四地的產業合作也越來越頻繁，但有學者
提醒，台灣應該要先確定自己的產業發展方向。
學者表示，中國的資金和龐大的市場，可能為台灣的經濟注入強心針，
但也可能壓縮本土產業的自主空間，兩岸之間的開放與管制應該如何
拿捏，考驗政府的智慧。
記者呂宗芬李岦昌孟昭權高雄報導
