特偵組持續偵辦扁家海外密帳疑案，現在就等新加坡司法單位提供扁家人
的帳戶資料，案子積極趕在年底前偵結，不過，這時候監察院委員李復甸
卻陸續約詢辦案檢察官，引發外界對監委干預司法的質疑；李復甸下午出
面澄清，他自有分寸，約談檢察官是在查別的案子，不會干涉檢察官手上
正偵查中的案件。趕在年底前偵結國務機要費案和洗錢疑案，特偵組承受
辦案壓力，卻也得面對監委約詢，據了解包括朱朝亮、越方如兩位檢察官
都在前兩天接受監委李復甸約詢，外界質疑監察院這時候約詢案件承辦人
，已經干預司法。李復甸強調，監察院處理的是公務員的行政責任，不會
任意干涉偵查內容。事實上，依據監察法施行細則，偵查或審判中案件承
辦人員，在承辦期間應盡量避免實施調查，因此，原本排定周三約詢的特
偵組主任陳雲南，前一天晚上已經向李復甸表達不去了，雖然特偵組一整
天沒有約談相關人到案，但等待新加坡司法單位提供吳景茂等人的帳戶資
料抵台，案情預期將可有進一步突破。由於特偵組發現扁家在新加坡還有
更多的人頭帳戶，不排除向新加坡請求第二次的司法協助，調閱資料，預
料檢方接下來將展開更大規模的偵查行動。記者王琪如莊志成台北報導特
偵組持續偵辦扁家海外密帳疑案，現在就等新加坡司法單位提供扁家人的
帳戶資料，案子積極趕在年底前偵結，不過，這時候監察院委員李復甸卻
陸續約詢辦案檢察官，引發外界對監委干預司法的質疑；李復甸下午出面
澄清，他自有分寸，約談檢察官是在查別的案子，不會干涉檢察官手上正
偵查中的案件。趕在年底前偵結國務機要費案和洗錢疑案，特偵組承受辦
案壓力，卻也得面對監委約詢，據了解包括朱朝亮、越方如兩位檢察官都
在前兩天接受監委李復甸約詢，外界質疑監察院這時候約詢案件承辦人，
已經干預司法。李復甸強調，監察院處理的是公務員的行政責任，不會任
意干涉偵查內容。事實上，依據監察法施行細則，偵查或審判中案件承辦
人員，在承辦期間應盡量避免實施調查，因此，原本排定周三約詢的特偵
組主任陳雲南，前一天晚上已經向李復甸表達不去了，雖然特偵組一整天
沒有約談相關人到案，但等待新加坡司法單位提供吳景茂等人的帳戶資料
抵台，案情預期將可有進一步突破。由於特偵組發現扁家在新加坡還有更
多的人頭帳戶，不排除向新加坡請求第二次的司法協助，調閱資料，預料
檢方接下來將展開更大規模的偵查行動。記者王琪如莊志成台北報導特偵
組持續偵辦扁家海外密帳疑案，現在就等新加坡司法單位提供扁家人的帳
戶資料，案子積極趕在年底前偵結，不過，這時候監察院委員李復甸卻陸
續約詢辦案檢察官，引發外界對監委干預司法的質疑；李復甸下午出面澄
清，他自有分寸，約談檢察官是在查別的案子，不會干涉檢察官手上正偵
查中的案件。趕在年底前偵結國務機要費案和洗錢疑案，特偵組承受辦案
壓力，卻也得面對監委約詢，據了解包括朱朝亮、越方如兩位檢察官都在
前兩天接受監委李復甸約詢，外界質疑監察院這時候約詢案件承辦人，已
經干預司法。李復甸強調，監察院處理的是公務員的行政責任，不會任意
干涉偵查內容。事實上，依據監察法施行細則，偵查或審判中案件承辦人
員，在承辦期間應盡量避免實施調查，因此，原本排定周三約詢的特偵組
主任陳雲南，前一天晚上已經向李復甸表達不去了，雖然特偵組一整天沒
有約談相關人到案，但等待新加坡司法單位提供吳景茂等人的帳戶資料抵
台，案情預期將可有進一步突破。由於特偵組發現扁家在新加坡還有更多
的人頭帳戶，不排除向新加坡請求第二次的司法協助，調閱資料，預料檢
方接下來將展開更大規模的偵查行動。記者王琪如莊志成台北報導特偵組
持續偵辦扁家海外密帳疑案，現在就等新加坡司法單位提供扁家人的帳戶
資料，案子積極趕在年底前偵結，不過，這時候監察院委員李復甸卻陸續
約詢辦案檢察官，引發外界對監委干預司法的質疑；李復甸下午出面澄清
，他自有分寸，約談檢察官是在查別的案子，不會干涉檢察官手上正偵查
中的案件。趕在年底前偵結國務機要費案和洗錢疑案，特偵組承受辦案壓
力，卻也得面對監委約詢，據了解包括朱朝亮、越方如兩位檢察官都在前
兩天接受監委李復甸約詢，外界質疑監察院這時候約詢案件承辦人，已經
干預司法。李復甸強調，監察院處理的是公務員的行政責任，不會任意干
涉偵查內容。事實上，依據監察法施行細則，偵查或審判中案件承辦人員
，在承辦期間應盡量避免實施調查，因此，原本排定周三約詢的特偵組主
任陳雲南，前一天晚上已經向李復甸表達不去了，雖然特偵組一整天沒有
約談相關人到案，但等待新加坡司法單位提供吳景茂等人的帳戶資料抵台
，案情預期將可有進一步突破。由於特偵組發現扁家在新加坡還有更多的
人頭帳戶，不排除向新加坡請求第二次的司法協助，調閱資料，預料檢方
接下來將展開更大規模的偵查行動。記者王琪如莊志成台北報導特偵組持
續偵辦扁家海外密帳疑案，現在就等新加坡司法單位提供扁家人的帳戶資
料，案子積極趕在年底前偵結，不過，這時候監察院委員李復甸卻陸續約
詢辦案檢察官，引發外界對監委干預司法的質疑；李復甸下午出面澄清，
他自有分寸，約談檢察官是在查別的案子，不會干涉檢察官手上正偵查中
的案件。趕在年底前偵結國務機要費案和洗錢疑案，特偵組承受辦案壓力
，卻也得面對監委約詢，據了解包括朱朝亮、越方如兩位檢察官都在前兩
天接受監委李復甸約詢，外界質疑監察院這時候約詢案件承辦人，已經干
預司法。李復甸強調，監察院處理的是公務員的行政責任，不會任意干涉
偵查內容。事實上，依據監察法施行細則，偵查或審判中案件承辦人員，
在承辦期間應盡量避免實施調查，因此，原本排定周三約詢的特偵組主任
陳雲南，前一天晚上已經向李復甸表達不去了，雖然特偵組一整天沒有約
談相關人到案，但等待新加坡司法單位提供吳景茂等人的帳戶資料抵台，
案情預期將可有進一步突破。由於特偵組發現扁家在新加坡還有更多的人
頭帳戶，不排除向新加坡請求第二次的司法協助，調閱資料，預料檢方接
下來將展開更大規模的偵查行動。記者王琪如莊志成台北報導特偵組持續
偵辦扁家海外密帳疑案，現在就等新加坡司法單位提供扁家人的帳戶資料
，案子積極趕在年底前偵結，不過，這時候監察院委員李復甸卻陸續約詢
辦案檢察官，引發外界對監委干預司法的質疑；李復甸下午出面澄清，他
自有分寸，約談檢察官是在查別的案子，不會干涉檢察官手上正偵查中的
案件。趕在年底前偵結國務機要費案和洗錢疑案，特偵組承受辦案壓力，
卻也得面對監委約詢，據了解包括朱朝亮、越方如兩位檢察官都在前兩天
接受監委李復甸約詢，外界質疑監察院這時候約詢案件承辦人，已經干預
司法。李復甸強調，監察院處理的是公務員的行政責任，不會任意干涉偵
查內容。事實上，依據監察法施行細則，偵查或審判中案件承辦人員，在
承辦期間應盡量避免實施調查，因此，原本排定周三約詢的特偵組主任陳
雲南，前一天晚上已經向李復甸表達不去了，雖然特偵組一整天沒有約談
相關人到案，但等待新加坡司法單位提供吳景茂等人的帳戶資料抵台，案
情預期將可有進一步突破。由於特偵組發現扁家在新加坡還有更多的人頭
帳戶，不排除向新加坡請求第二次的司法協助，調閱資料，預料檢方接下
來將展開更大規模的偵查行動。記者王琪如莊志成台北報導
