面對美國金融風暴引發的股市危機，行政院長劉兆玄今天到國民黨中常會
報告時、表示公股銀行將會適時進場、逢低承接股票、以穩定股市。但不
少國民黨中常委仍然對劉內閣上任以來的表現很不滿意，要求他反映民意
、進行內閣改組。美國雷曼兄弟公司申請破產,引發全球金融風暴,連帶
衝擊台灣股市,行政院長劉兆玄在國民黨中常會進行施政專案報告,宣示
除了央行祭出降低存款準備率搶救,政府將要求公股銀行進場逢低承接股
票,拉抬國內股市信心.劉兆玄以閣揆身份首度到中常會報告還釋出重要
政策,也希望化解黨內質疑施政不力的聲浪,劉揆說，各界對內閣的批評
很多,他未來一定會多傾聽人民的聲音.劉內閣上台後經濟表現不如預期
,加上幾次颱風救災勘災引發民怨,部分黨籍立委在中常會中乾脆建議，
劉揆在適當時間進行內閣改組,立委轉述說,劉兆玄聽進去了.劉兆玄首
次到國民黨中常會,中常委更是踴躍登記發言,讓國民黨主席吳伯雄很開
心,要求立院黨團即日起恢復每天的輿情記者會,黨政同心全力拉抬劉內
閣人氣.面對美國金融風暴引發的股市危機，行政院長劉兆玄今天到國民
黨中常會報告時、表示公股銀行將會適時進場、逢低承接股票、以穩定股
市。但不少國民黨中常委仍然對劉內閣上任以來的表現很不滿意，要求他
反映民意、進行內閣改組。美國雷曼兄弟公司申請破產,引發全球金融風
暴,連帶衝擊台灣股市,行政院長劉兆玄在國民黨中常會進行施政專案報
告,宣示除了央行祭出降低存款準備率搶救,政府將要求公股銀行進場逢
低承接股票,拉抬國內股市信心.劉兆玄以閣揆身份首度到中常會報告還
釋出重要政策,也希望化解黨內質疑施政不力的聲浪,劉揆說，各界對內
閣的批評很多,他未來一定會多傾聽人民的聲音.劉內閣上台後經濟表現
不如預期,加上幾次颱風救災勘災引發民怨,部分黨籍立委在中常會中乾
脆建議，劉揆在適當時間進行內閣改組,立委轉述說,劉兆玄聽進去了.
劉兆玄首次到國民黨中常會,中常委更是踴躍登記發言,讓國民黨主席吳
伯雄很開心,要求立院黨團即日起恢復每天的輿情記者會,黨政同心全力
拉抬劉內閣人氣.面對美國金融風暴引發的股市危機，行政院長劉兆玄今
天到國民黨中常會報告時、表示公股銀行將會適時進場、逢低承接股票、
以穩定股市。但不少國民黨中常委仍然對劉內閣上任以來的表現很不滿意
，要求他反映民意、進行內閣改組。美國雷曼兄弟公司申請破產,引發全
球金融風暴,連帶衝擊台灣股市,行政院長劉兆玄在國民黨中常會進行施
政專案報告,宣示除了央行祭出降低存款準備率搶救,政府將要求公股銀
行進場逢低承接股票,拉抬國內股市信心.劉兆玄以閣揆身份首度到中常
會報告還釋出重要政策,也希望化解黨內質疑施政不力的聲浪,劉揆說，
各界對內閣的批評很多,他未來一定會多傾聽人民的聲音.劉內閣上台後
經濟表現不如預期,加上幾次颱風救災勘災引發民怨,部分黨籍立委在中
常會中乾脆建議，劉揆在適當時間進行內閣改組,立委轉述說,劉兆玄聽
進去了.劉兆玄首次到國民黨中常會,中常委更是踴躍登記發言,讓國民
黨主席吳伯雄很開心,要求立院黨團即日起恢復每天的輿情記者會,黨政
同心全力拉抬劉內閣人氣.
