美國投資銀行雷曼兄弟聲請破產的風暴、席捲全球，國內也大約有4萬名
連動債的投資人受害，目前包括中國信託在內的多家銀行、不排除要集體
求償、來保障客戶的權益。美國投資銀行雷曼兄弟聲請破產後,重創國內
投資人信心,而購買雷曼兄弟公司債的中國信託,目前就有兩萬多名客戶
,投資金額高達169億.除了中國信託外,國內銀行持有雷曼兄弟所發
行的公司債，新光金持有25億元，兆豐金20億元，華南金18.8億
元，國泰金10.5億元，富邦金、開發金和台銀都持有相關產品，另外
國內對雷曼兄弟連動債券的總投資也高達新台幣800億元,投資人假使
不確定是否有購買雷曼兄弟公司債,可以向國內代售銀行詢問.不過,根
據專家評估,如果投資人買到的是不保本的公司債,要把錢拿回來,機率
恐怕很低.受到次級房貸影響,除了雷曼兄弟外,美國恐怕還會有幾家銀
行財務出問題,學者建議,投資人不妨上網了解公司結構,如果發現有問
題,最好先趕緊贖回.由於國內初步估計有4萬名連動債投資人受害，銀
行公會星期五將召開會議，預期可以進一步探討如何替台灣投資人跨海求
償的細節。記者台北綜合報導美國投資銀行雷曼兄弟聲請破產的風暴、席
捲全球，國內也大約有4萬名連動債的投資人受害，目前包括中國信託在
內的多家銀行、不排除要集體求償、來保障客戶的權益。美國投資銀行雷
曼兄弟聲請破產後,重創國內投資人信心,而購買雷曼兄弟公司債的中國
信託,目前就有兩萬多名客戶,投資金額高達169億.除了中國信託外
,國內銀行持有雷曼兄弟所發行的公司債，新光金持有25億元，兆豐金
20億元，華南金18.8億元，國泰金10.5億元，富邦金、開發金
和台銀都持有相關產品，另外國內對雷曼兄弟連動債券的總投資也高達新
台幣800億元,投資人假使不確定是否有購買雷曼兄弟公司債,可以向
國內代售銀行詢問.不過,根據專家評估,如果投資人買到的是不保本的
公司債,要把錢拿回來,機率恐怕很低.受到次級房貸影響,除了雷曼兄
弟外,美國恐怕還會有幾家銀行財務出問題,學者建議,投資人不妨上網
了解公司結構,如果發現有問題,最好先趕緊贖回.由於國內初步估計有
4萬名連動債投資人受害，銀行公會星期五將召開會議，預期可以進一步
探討如何替台灣投資人跨海求償的細節。記者台北綜合報導美國投資銀行
雷曼兄弟聲請破產的風暴、席捲全球，國內也大約有4萬名連動債的投資
人受害，目前包括中國信託在內的多家銀行、不排除要集體求償、來保障
客戶的權益。美國投資銀行雷曼兄弟聲請破產後,重創國內投資人信心,
而購買雷曼兄弟公司債的中國信託,目前就有兩萬多名客戶,投資金額高
達169億.除了中國信託外,國內銀行持有雷曼兄弟所發行的公司債，
新光金持有25億元，兆豐金20億元，華南金18.8億元，國泰金1
0.5億元，富邦金、開發金和台銀都持有相關產品，另外國內對雷曼兄
弟連動債券的總投資也高達新台幣800億元,投資人假使不確定是否有
購買雷曼兄弟公司債,可以向國內代售銀行詢問.不過,根據專家評估,
如果投資人買到的是不保本的公司債,要把錢拿回來,機率恐怕很低.受
到次級房貸影響,除了雷曼兄弟外,美國恐怕還會有幾家銀行財務出問題
,學者建議,投資人不妨上網了解公司結構,如果發現有問題,最好先趕
緊贖回.由於國內初步估計有4萬名連動債投資人受害，銀行公會星期五
將召開會議，預期可以進一步探討如何替台灣投資人跨海求償的細節。記
者台北綜合報導
