美國股市今天止跌回升、台股也在央行宣布調降存款準備率的激勵下、一
開盤就大漲將近兩百點，但可惜後繼無力、最後只上漲了44點、以小紅
作收。美國政府決定紓困AIG集團，消息立刻激勵美股大漲,而台北股
市也在央行宣布調降存款準備率後，今天一開盤就大漲197點,可惜，
盤中斷頭賣壓湧現,終場只小漲44.28點,指數收在5800.87
點.台北股市欲振乏力。不只台股，綜觀亞洲各股市,雖然日經指數上漲
140.07點,韓國綜合指數小漲37.51,但香港恆生和上海綜合
指數都呈現下跌,表現仍然不算亮眼,全球不景氣依然持續攏罩亞洲股市
.投資人信心潰散,行政院長劉兆玄再度信心喊話.劉院長言下之意,證
交稅減半,央行調降存款準備率,都是正確方向,只是這番話似乎引不起
企業老闆的共鳴.企業龍頭認為擴大內需,刺激國內經濟才是救股市的根
本,而不是仰賴國際景氣復甦支撐台股.現在就連企業界都認為股市在第
四季很難好起來,也難怪小股民沒有信心.記者薛宜家彭耀祖台北報導美
國股市今天止跌回升、台股也在央行宣布調降存款準備率的激勵下、一開
盤就大漲將近兩百點，但可惜後繼無力、最後只上漲了44點、以小紅作
收。美國政府決定紓困AIG集團，消息立刻激勵美股大漲,而台北股市
也在央行宣布調降存款準備率後，今天一開盤就大漲197點,可惜，盤
中斷頭賣壓湧現,終場只小漲44.28點,指數收在5800.87點
.台北股市欲振乏力。不只台股，綜觀亞洲各股市,雖然日經指數上漲1
40.07點,韓國綜合指數小漲37.51,但香港恆生和上海綜合指
數都呈現下跌,表現仍然不算亮眼,全球不景氣依然持續攏罩亞洲股市.
投資人信心潰散,行政院長劉兆玄再度信心喊話.劉院長言下之意,證交
稅減半,央行調降存款準備率,都是正確方向,只是這番話似乎引不起企
業老闆的共鳴.企業龍頭認為擴大內需,刺激國內經濟才是救股市的根本
,而不是仰賴國際景氣復甦支撐台股.現在就連企業界都認為股市在第四
季很難好起來,也難怪小股民沒有信心.記者薛宜家彭耀祖台北報導美國
股市今天止跌回升、台股也在央行宣布調降存款準備率的激勵下、一開盤
就大漲將近兩百點，但可惜後繼無力、最後只上漲了44點、以小紅作收
。美國政府決定紓困AIG集團，消息立刻激勵美股大漲,而台北股市也
在央行宣布調降存款準備率後，今天一開盤就大漲197點,可惜，盤中
斷頭賣壓湧現,終場只小漲44.28點,指數收在5800.87點.
台北股市欲振乏力。不只台股，綜觀亞洲各股市,雖然日經指數上漲14
0.07點,韓國綜合指數小漲37.51,但香港恆生和上海綜合指數
都呈現下跌,表現仍然不算亮眼,全球不景氣依然持續攏罩亞洲股市.投
資人信心潰散,行政院長劉兆玄再度信心喊話.劉院長言下之意,證交稅
減半,央行調降存款準備率,都是正確方向,只是這番話似乎引不起企業
老闆的共鳴.企業龍頭認為擴大內需,刺激國內經濟才是救股市的根本,
而不是仰賴國際景氣復甦支撐台股.現在就連企業界都認為股市在第四季
很難好起來,也難怪小股民沒有信心.記者薛宜家彭耀祖台北報導
