業者提供檔案分享軟體或服務，卻被拿來做為拷貝盜版音樂和電影，要
不要負刑責的問題？美國聯邦最高法院在27號，以9比0的票數做
出裁決，駁回第9巡迴法庭去年8月有關業者不需負責的判決。
唱片與電影業界對這項裁決拍手叫好，而主要的被告SonyBMG公
司，則準備更新軟體來防止盜版行為。
SonyBMG公司提供的Grokster檔案分享服務，是讓網友
在所謂P2P，也就是點對點網路傳輸的環境下，分享數位音樂和片
檔案。
消費者團體主張，這樣才符合大眾的利益，但唱片和電影業者認為，這
種網路服務簡直就是鼓勵盜版行為。
聯邦第9巡迴法院在去年8月19號的判決，認定SonyBMG的網
路服務合法。
但27號最高法院的意見指出，如果網路服務業者是故意讓網友進行盜
版行為，業者就算違法。
在唱片與電影業者為最高法院裁決拍手叫好的同時，SonyBMG公
司表示，為P2P技術提供檔案分享軟體的服務不會中斷，但是會設
法防止網友利用這類服務從事盜版行為。
中國第三大的中國海洋石油公司，在收購加州聯合石油的案子方面，目
前比競爭對手居於領先地位，但因為本案牽涉屬於戰略資源的石油，
收購者又是來自中國，因此受到華府政壇高度關注。
在41位國會議員聯名的壓力下，美國白宮表示將按照正常程序審查購
併案。
也就是不會採取快速審查，而時間拖得越久，變數就越多。
