中國毒奶粉事件越滾越大，除了之前的三鹿奶粉，現在連中國的龍頭乳製
品業者，像是蒙牛、伊利這些廠牌的嬰兒奶粉都驗出三聚氰胺，其中伊利
還是這次，北京奧運唯一的乳品供應商，連大廠牌都有問題，顯示真的很
嚴重，這些衝擊也反映在這些企業今天的股價上。他是一夕爆紅的中國超
女李宇春，歌迷的人數用億的來計算，湖南電視台超級女聲選秀節目，在
中國紅透半邊天，也幫助蒙牛，短短幾年就登上中國乳業龍頭寶座。蒙牛
的產品琳瑯滿目，從嬰兒奶粉到成人奶粉，還有冰淇淋、優酪乳等，這個
中國本土的品牌，創辦人是出身蒙古養牛人家的養子牛根生，從洗牛奶瓶
工人，到1999年創立蒙牛，短短八年，就讓蒙牛在中國市佔率達33
%，成為龍頭。另外一個，也在毒奶粉之列的是伊利，也是中國三大乳業
之一，更是這次北京奧運唯一的乳品供應商，供應北京奧運跟帕運所有乳
品，產品同樣琳瑯滿目，兩家中國數一數二的乳製品業者，嬰兒奶粉都驗
出有毒，嚴重性也反映在股價上。蒙牛發出聲明，要全面回收不合格的嬰
幼兒奶粉，相關產品生產線全部暫停，伊利除了回收也向消費者道歉，中
國毒奶粉事件越滾越大，黑心食品的問題也讓中國國際形象再度重挫。中
國毒奶粉事件越滾越大，除了之前的三鹿奶粉，現在連中國的龍頭乳製品
業者，像是蒙牛、伊利這些廠牌的嬰兒奶粉都驗出三聚氰胺，其中伊利還
是這次，北京奧運唯一的乳品供應商，連大廠牌都有問題，顯示真的很嚴
重，這些衝擊也反映在這些企業今天的股價上。他是一夕爆紅的中國超女
李宇春，歌迷的人數用億的來計算，湖南電視台超級女聲選秀節目，在中
國紅透半邊天，也幫助蒙牛，短短幾年就登上中國乳業龍頭寶座。蒙牛的
產品琳瑯滿目，從嬰兒奶粉到成人奶粉，還有冰淇淋、優酪乳等，這個中
國本土的品牌，創辦人是出身蒙古養牛人家的養子牛根生，從洗牛奶瓶工
人，到1999年創立蒙牛，短短八年，就讓蒙牛在中國市佔率達33%
，成為龍頭。另外一個，也在毒奶粉之列的是伊利，也是中國三大乳業之
一，更是這次北京奧運唯一的乳品供應商，供應北京奧運跟帕運所有乳品
，產品同樣琳瑯滿目，兩家中國數一數二的乳製品業者，嬰兒奶粉都驗出
有毒，嚴重性也反映在股價上。蒙牛發出聲明，要全面回收不合格的嬰幼
兒奶粉，相關產品生產線全部暫停，伊利除了回收也向消費者道歉，中國
毒奶粉事件越滾越大，黑心食品的問題也讓中國國際形象再度重挫。中國
毒奶粉事件越滾越大，除了之前的三鹿奶粉，現在連中國的龍頭乳製品業
者，像是蒙牛、伊利這些廠牌的嬰兒奶粉都驗出三聚氰胺，其中伊利還是
這次，北京奧運唯一的乳品供應商，連大廠牌都有問題，顯示真的很嚴重
，這些衝擊也反映在這些企業今天的股價上。他是一夕爆紅的中國超女李
宇春，歌迷的人數用億的來計算，湖南電視台超級女聲選秀節目，在中國
紅透半邊天，也幫助蒙牛，短短幾年就登上中國乳業龍頭寶座。蒙牛的產
品琳瑯滿目，從嬰兒奶粉到成人奶粉，還有冰淇淋、優酪乳等，這個中國
本土的品牌，創辦人是出身蒙古養牛人家的養子牛根生，從洗牛奶瓶工人
，到1999年創立蒙牛，短短八年，就讓蒙牛在中國市佔率達33%，
成為龍頭。另外一個，也在毒奶粉之列的是伊利，也是中國三大乳業之一
，更是這次北京奧運唯一的乳品供應商，供應北京奧運跟帕運所有乳品，
產品同樣琳瑯滿目，兩家中國數一數二的乳製品業者，嬰兒奶粉都驗出有
毒，嚴重性也反映在股價上。蒙牛發出聲明，要全面回收不合格的嬰幼兒
奶粉，相關產品生產線全部暫停，伊利除了回收也向消費者道歉，中國毒
奶粉事件越滾越大，黑心食品的問題也讓中國國際形象再度重挫。中國毒
奶粉事件越滾越大，除了之前的三鹿奶粉，現在連中國的龍頭乳製品業者
，像是蒙牛、伊利這些廠牌的嬰兒奶粉都驗出三聚氰胺，其中伊利還是這
次，北京奧運唯一的乳品供應商，連大廠牌都有問題，顯示真的很嚴重，
這些衝擊也反映在這些企業今天的股價上。他是一夕爆紅的中國超女李宇
春，歌迷的人數用億的來計算，湖南電視台超級女聲選秀節目，在中國紅
透半邊天，也幫助蒙牛，短短幾年就登上中國乳業龍頭寶座。蒙牛的產品
琳瑯滿目，從嬰兒奶粉到成人奶粉，還有冰淇淋、優酪乳等，這個中國本
土的品牌，創辦人是出身蒙古養牛人家的養子牛根生，從洗牛奶瓶工人，
到1999年創立蒙牛，短短八年，就讓蒙牛在中國市佔率達33%，成
為龍頭。另外一個，也在毒奶粉之列的是伊利，也是中國三大乳業之一，
更是這次北京奧運唯一的乳品供應商，供應北京奧運跟帕運所有乳品，產
品同樣琳瑯滿目，兩家中國數一數二的乳製品業者，嬰兒奶粉都驗出有毒
，嚴重性也反映在股價上。蒙牛發出聲明，要全面回收不合格的嬰幼兒奶
粉，相關產品生產線全部暫停，伊利除了回收也向消費者道歉，中國毒奶
粉事件越滾越大，黑心食品的問題也讓中國國際形象再度重挫。中國毒奶
粉事件越滾越大，除了之前的三鹿奶粉，現在連中國的龍頭乳製品業者，
像是蒙牛、伊利這些廠牌的嬰兒奶粉都驗出三聚氰胺，其中伊利還是這次
，北京奧運唯一的乳品供應商，連大廠牌都有問題，顯示真的很嚴重，這
些衝擊也反映在這些企業今天的股價上。他是一夕爆紅的中國超女李宇春
，歌迷的人數用億的來計算，湖南電視台超級女聲選秀節目，在中國紅透
半邊天，也幫助蒙牛，短短幾年就登上中國乳業龍頭寶座。蒙牛的產品琳
瑯滿目，從嬰兒奶粉到成人奶粉，還有冰淇淋、優酪乳等，這個中國本土
的品牌，創辦人是出身蒙古養牛人家的養子牛根生，從洗牛奶瓶工人，到
1999年創立蒙牛，短短八年，就讓蒙牛在中國市佔率達33%，成為
龍頭。另外一個，也在毒奶粉之列的是伊利，也是中國三大乳業之一，更
是這次北京奧運唯一的乳品供應商，供應北京奧運跟帕運所有乳品，產品
同樣琳瑯滿目，兩家中國數一數二的乳製品業者，嬰兒奶粉都驗出有毒，
嚴重性也反映在股價上。蒙牛發出聲明，要全面回收不合格的嬰幼兒奶粉
，相關產品生產線全部暫停，伊利除了回收也向消費者道歉，中國毒奶粉
事件越滾越大，黑心食品的問題也讓中國國際形象再度重挫。
