由上海和港澳等地、知名企業家第二代組成的百人考察團，今天從高雄入
境台灣，預計以「南進北出」的方式，在台灣展開三天的投資考察。其中
最受矚目的是，澳門博彩產業和臺灣的交流。澳門環球博彩研究中心的培
訓總監吳偉霖表示，已經和高雄餐旅學院達成合作協議，未來將一起培訓
博彩人才。看好台灣未來開放三通之後的發展，上海和港澳等地的企業家
組成百人考察團週三下午從高雄入境台灣，預計南進北出，展開三天的投
資考察。考察團團長李偉杰考察重點在地產和觀光考察團團長李偉杰是澳
門網路科技集團「科海集團」董事長，團員背景包含飯店、餐飲、物流和
地產開發等，相當多元，並且多是企業第二代。不過其中最受人矚目的是
台灣和澳門在博彩產業方面的交流。澳門環球博彩研究中心培訓總監吳偉
霖將派五六位講師來台一般大約三十幾個學生先培訓老師澳門環球博彩研
究中心已經與高雄餐旅學院達成合作協議，協助台灣培訓博彩技術人才，
第一階段的課程將先從師資培訓開始。隨著兩岸交流日益開放，兩岸四地
的產業合作也越來越頻繁，但有學者提醒，台灣應該要先確定自己的產業
發展方向。學者表示，中國的資金和龐大的市場，可能為台灣的經濟注入
強心針，但也可能壓縮本土產業的自主空間，兩岸之間的開放與管制應該
如何拿捏，考驗政府的智慧。記者呂宗芬李岦昌孟昭權高雄報導由上海和
港澳等地、知名企業家第二代組成的百人考察團，今天從高雄入境台灣，
預計以「南進北出」的方式，在台灣展開三天的投資考察。其中最受矚目
的是，澳門博彩產業和臺灣的交流。澳門環球博彩研究中心的培訓總監吳
偉霖表示，已經和高雄餐旅學院達成合作協議，未來將一起培訓博彩人才
。看好台灣未來開放三通之後的發展，上海和港澳等地的企業家組成百人
考察團週三下午從高雄入境台灣，預計南進北出，展開三天的投資考察。
考察團團長李偉杰考察重點在地產和觀光考察團團長李偉杰是澳門網路科
技集團「科海集團」董事長，團員背景包含飯店、餐飲、物流和地產開發
等，相當多元，並且多是企業第二代。不過其中最受人矚目的是台灣和澳
門在博彩產業方面的交流。澳門環球博彩研究中心培訓總監吳偉霖將派五
六位講師來台一般大約三十幾個學生先培訓老師澳門環球博彩研究中心已
經與高雄餐旅學院達成合作協議，協助台灣培訓博彩技術人才，第一階段
的課程將先從師資培訓開始。隨著兩岸交流日益開放，兩岸四地的產業合
作也越來越頻繁，但有學者提醒，台灣應該要先確定自己的產業發展方向
。學者表示，中國的資金和龐大的市場，可能為台灣的經濟注入強心針，
但也可能壓縮本土產業的自主空間，兩岸之間的開放與管制應該如何拿捏
，考驗政府的智慧。記者呂宗芬李岦昌孟昭權高雄報導由上海和港澳等地
、知名企業家第二代組成的百人考察團，今天從高雄入境台灣，預計以「
南進北出」的方式，在台灣展開三天的投資考察。其中最受矚目的是，澳
門博彩產業和臺灣的交流。澳門環球博彩研究中心的培訓總監吳偉霖表示
，已經和高雄餐旅學院達成合作協議，未來將一起培訓博彩人才。看好台
灣未來開放三通之後的發展，上海和港澳等地的企業家組成百人考察團週
三下午從高雄入境台灣，預計南進北出，展開三天的投資考察。考察團團
長李偉杰考察重點在地產和觀光考察團團長李偉杰是澳門網路科技集團「
科海集團」董事長，團員背景包含飯店、餐飲、物流和地產開發等，相當
多元，並且多是企業第二代。不過其中最受人矚目的是台灣和澳門在博彩
產業方面的交流。澳門環球博彩研究中心培訓總監吳偉霖將派五六位講師
來台一般大約三十幾個學生先培訓老師澳門環球博彩研究中心已經與高雄
餐旅學院達成合作協議，協助台灣培訓博彩技術人才，第一階段的課程將
先從師資培訓開始。隨著兩岸交流日益開放，兩岸四地的產業合作也越來
越頻繁，但有學者提醒，台灣應該要先確定自己的產業發展方向。學者表
示，中國的資金和龐大的市場，可能為台灣的經濟注入強心針，但也可能
壓縮本土產業的自主空間，兩岸之間的開放與管制應該如何拿捏，考驗政
府的智慧。記者呂宗芬李岦昌孟昭權高雄報導由上海和港澳等地、知名企
業家第二代組成的百人考察團，今天從高雄入境台灣，預計以「南進北出
」的方式，在台灣展開三天的投資考察。其中最受矚目的是，澳門博彩產
業和臺灣的交流。澳門環球博彩研究中心的培訓總監吳偉霖表示，已經和
高雄餐旅學院達成合作協議，未來將一起培訓博彩人才。看好台灣未來開
放三通之後的發展，上海和港澳等地的企業家組成百人考察團週三下午從
高雄入境台灣，預計南進北出，展開三天的投資考察。考察團團長李偉杰
考察重點在地產和觀光考察團團長李偉杰是澳門網路科技集團「科海集團
」董事長，團員背景包含飯店、餐飲、物流和地產開發等，相當多元，並
且多是企業第二代。不過其中最受人矚目的是台灣和澳門在博彩產業方面
的交流。澳門環球博彩研究中心培訓總監吳偉霖將派五六位講師來台一般
大約三十幾個學生先培訓老師澳門環球博彩研究中心已經與高雄餐旅學院
達成合作協議，協助台灣培訓博彩技術人才，第一階段的課程將先從師資
培訓開始。隨著兩岸交流日益開放，兩岸四地的產業合作也越來越頻繁，
但有學者提醒，台灣應該要先確定自己的產業發展方向。學者表示，中國
的資金和龐大的市場，可能為台灣的經濟注入強心針，但也可能壓縮本土
產業的自主空間，兩岸之間的開放與管制應該如何拿捏，考驗政府的智慧
。記者呂宗芬李岦昌孟昭權高雄報導由上海和港澳等地、知名企業家第二
代組成的百人考察團，今天從高雄入境台灣，預計以「南進北出」的方式
，在台灣展開三天的投資考察。其中最受矚目的是，澳門博彩產業和臺灣
的交流。澳門環球博彩研究中心的培訓總監吳偉霖表示，已經和高雄餐旅
學院達成合作協議，未來將一起培訓博彩人才。看好台灣未來開放三通之
後的發展，上海和港澳等地的企業家組成百人考察團週三下午從高雄入境
台灣，預計南進北出，展開三天的投資考察。考察團團長李偉杰考察重點
在地產和觀光考察團團長李偉杰是澳門網路科技集團「科海集團」董事長
，團員背景包含飯店、餐飲、物流和地產開發等，相當多元，並且多是企
業第二代。不過其中最受人矚目的是台灣和澳門在博彩產業方面的交流。
澳門環球博彩研究中心培訓總監吳偉霖將派五六位講師來台一般大約三十
幾個學生先培訓老師澳門環球博彩研究中心已經與高雄餐旅學院達成合作
協議，協助台灣培訓博彩技術人才，第一階段的課程將先從師資培訓開始
。隨著兩岸交流日益開放，兩岸四地的產業合作也越來越頻繁，但有學者
提醒，台灣應該要先確定自己的產業發展方向。學者表示，中國的資金和
龐大的市場，可能為台灣的經濟注入強心針，但也可能壓縮本土產業的自
主空間，兩岸之間的開放與管制應該如何拿捏，考驗政府的智慧。記者呂
宗芬李岦昌孟昭權高雄報導由上海和港澳等地、知名企業家第二代組成的
百人考察團，今天從高雄入境台灣，預計以「南進北出」的方式，在台灣
展開三天的投資考察。其中最受矚目的是，澳門博彩產業和臺灣的交流。
澳門環球博彩研究中心的培訓總監吳偉霖表示，已經和高雄餐旅學院達成
合作協議，未來將一起培訓博彩人才。看好台灣未來開放三通之後的發展
，上海和港澳等地的企業家組成百人考察團週三下午從高雄入境台灣，預
計南進北出，展開三天的投資考察。考察團團長李偉杰考察重點在地產和
觀光考察團團長李偉杰是澳門網路科技集團「科海集團」董事長，團員背
景包含飯店、餐飲、物流和地產開發等，相當多元，並且多是企業第二代
。不過其中最受人矚目的是台灣和澳門在博彩產業方面的交流。澳門環球
博彩研究中心培訓總監吳偉霖將派五六位講師來台一般大約三十幾個學生
先培訓老師澳門環球博彩研究中心已經與高雄餐旅學院達成合作協議，協
助台灣培訓博彩技術人才，第一階段的課程將先從師資培訓開始。隨著兩
岸交流日益開放，兩岸四地的產業合作也越來越頻繁，但有學者提醒，台
灣應該要先確定自己的產業發展方向。學者表示，中國的資金和龐大的市
場，可能為台灣的經濟注入強心針，但也可能壓縮本土產業的自主空間，
兩岸之間的開放與管制應該如何拿捏，考驗政府的智慧。記者呂宗芬李岦
昌孟昭權高雄報導由上海和港澳等地、知名企業家第二代組成的百人考察
團，今天從高雄入境台灣，預計以「南進北出」的方式，在台灣展開三天
的投資考察。其中最受矚目的是，澳門博彩產業和臺灣的交流。澳門環球
博彩研究中心的培訓總監吳偉霖表示，已經和高雄餐旅學院達成合作協議
，未來將一起培訓博彩人才。看好台灣未來開放三通之後的發展，上海和
港澳等地的企業家組成百人考察團週三下午從高雄入境台灣，預計南進北
出，展開三天的投資考察。考察團團長李偉杰考察重點在地產和觀光考察
團團長李偉杰是澳門網路科技集團「科海集團」董事長，團員背景包含飯
店、餐飲、物流和地產開發等，相當多元，並且多是企業第二代。不過其
中最受人矚目的是台灣和澳門在博彩產業方面的交流。澳門環球博彩研究
中心培訓總監吳偉霖將派五六位講師來台一般大約三十幾個學生先培訓老
師澳門環球博彩研究中心已經與高雄餐旅學院達成合作協議，協助台灣培
訓博彩技術人才，第一階段的課程將先從師資培訓開始。隨著兩岸交流日
益開放，兩岸四地的產業合作也越來越頻繁，但有學者提醒，台灣應該要
先確定自己的產業發展方向。學者表示，中國的資金和龐大的市場，可能
為台灣的經濟注入強心針，但也可能壓縮本土產業的自主空間，兩岸之間
的開放與管制應該如何拿捏，考驗政府的智慧。記者呂宗芬李岦昌孟昭權
高雄報導由上海和港澳等地、知名企業家第二代組成的百人考察團，今天
從高雄入境台灣，預計以「南進北出」的方式，在台灣展開三天的投資考
察。其中最受矚目的是，澳門博彩產業和臺灣的交流。澳門環球博彩研究
中心的培訓總監吳偉霖表示，已經和高雄餐旅學院達成合作協議，未來將
一起培訓博彩人才。看好台灣未來開放三通之後的發展，上海和港澳等地
的企業家組成百人考察團週三下午從高雄入境台灣，預計南進北出，展開
三天的投資考察。考察團團長李偉杰考察重點在地產和觀光考察團團長李
偉杰是澳門網路科技集團「科海集團」董事長，團員背景包含飯店、餐飲
、物流和地產開發等，相當多元，並且多是企業第二代。不過其中最受人
矚目的是台灣和澳門在博彩產業方面的交流。澳門環球博彩研究中心培訓
總監吳偉霖將派五六位講師來台一般大約三十幾個學生先培訓老師澳門環
球博彩研究中心已經與高雄餐旅學院達成合作協議，協助台灣培訓博彩技
術人才，第一階段的課程將先從師資培訓開始。隨著兩岸交流日益開放，
兩岸四地的產業合作也越來越頻繁，但有學者提醒，台灣應該要先確定自
己的產業發展方向。學者表示，中國的資金和龐大的市場，可能為台灣的
經濟注入強心針，但也可能壓縮本土產業的自主空間，兩岸之間的開放與
管制應該如何拿捏，考驗政府的智慧。記者呂宗芬李岦昌孟昭權高雄報導
由上海和港澳等地、知名企業家第二代組成的百人考察團，今天從高雄入
境台灣，預計以「南進北出」的方式，在台灣展開三天的投資考察。其中
最受矚目的是，澳門博彩產業和臺灣的交流。澳門環球博彩研究中心的培
訓總監吳偉霖表示，已經和高雄餐旅學院達成合作協議，未來將一起培訓
博彩人才。看好台灣未來開放三通之後的發展，上海和港澳等地的企業家
組成百人考察團週三下午從高雄入境台灣，預計南進北出，展開三天的投
資考察。考察團團長李偉杰考察重點在地產和觀光考察團團長李偉杰是澳
門網路科技集團「科海集團」董事長，團員背景包含飯店、餐飲、物流和
地產開發等，相當多元，並且多是企業第二代。不過其中最受人矚目的是
台灣和澳門在博彩產業方面的交流。澳門環球博彩研究中心培訓總監吳偉
霖將派五六位講師來台一般大約三十幾個學生先培訓老師澳門環球博彩研
究中心已經與高雄餐旅學院達成合作協議，協助台灣培訓博彩技術人才，
第一階段的課程將先從師資培訓開始。隨著兩岸交流日益開放，兩岸四地
的產業合作也越來越頻繁，但有學者提醒，台灣應該要先確定自己的產業
發展方向。學者表示，中國的資金和龐大的市場，可能為台灣的經濟注入
強心針，但也可能壓縮本土產業的自主空間，兩岸之間的開放與管制應該
如何拿捏，考驗政府的智慧。記者呂宗芬李岦昌孟昭權高雄報導由上海和
港澳等地、知名企業家第二代組成的百人考察團，今天從高雄入境台灣，
預計以「南進北出」的方式，在台灣展開三天的投資考察。其中最受矚目
的是，澳門博彩產業和臺灣的交流。澳門環球博彩研究中心的培訓總監吳
偉霖表示，已經和高雄餐旅學院達成合作協議，未來將一起培訓博彩人才
。看好台灣未來開放三通之後的發展，上海和港澳等地的企業家組成百人
考察團週三下午從高雄入境台灣，預計南進北出，展開三天的投資考察。
考察團團長李偉杰考察重點在地產和觀光考察團團長李偉杰是澳門網路科
技集團「科海集團」董事長，團員背景包含飯店、餐飲、物流和地產開發
等，相當多元，並且多是企業第二代。不過其中最受人矚目的是台灣和澳
門在博彩產業方面的交流。澳門環球博彩研究中心培訓總監吳偉霖將派五
六位講師來台一般大約三十幾個學生先培訓老師澳門環球博彩研究中心已
經與高雄餐旅學院達成合作協議，協助台灣培訓博彩技術人才，第一階段
的課程將先從師資培訓開始。隨著兩岸交流日益開放，兩岸四地的產業合
作也越來越頻繁，但有學者提醒，台灣應該要先確定自己的產業發展方向
。學者表示，中國的資金和龐大的市場，可能為台灣的經濟注入強心針，
但也可能壓縮本土產業的自主空間，兩岸之間的開放與管制應該如何拿捏
，考驗政府的智慧。記者呂宗芬李岦昌孟昭權高雄報導
