今年免費流感疫苗，將從10月1日起開放全面接種。衛生署今年採購3
20萬劑流感疫苗，接種對象為6個月以上、3歲以下幼兒、65歲以上
老人、醫護防疫人員、禽鳥業者及機構收容等高危險族群，而國小接種對
象也由小一、小二擴及到小三、小四學生。台北市的松山到南港車站完成
地下化工程,馬英九總統和行政院長劉兆玄上午一起搭乘地下化鐵路專車
,?這條長達七點四公里的鐵路地下化工程舉行通車儀式.這條松山到南
港的鐵路地下化耗費七百六十多億、歷經十年終於完成.養寵物的人越來
越多,而為了推廣保護動物的觀念，高雄市政府和關懷生命協會合作，進
行校園巡迴教育。動保志工強調，飼養寵物不只要有愛心，根據動物保護
法的規定，惡意虐待傷害動物，可能得面臨新臺幣一萬五千元以上七萬五
千元以下罰款，民眾千萬不要以身試法。今年免費流感疫苗，將從10月
1日起開放全面接種。衛生署今年採購320萬劑流感疫苗，接種對象為
6個月以上、3歲以下幼兒、65歲以上老人、醫護防疫人員、禽鳥業者
及機構收容等高危險族群，而國小接種對象也由小一、小二擴及到小三、
小四學生。台北市的松山到南港車站完成地下化工程,馬英九總統和行政
院長劉兆玄上午一起搭乘地下化鐵路專車,?這條長達七點四公里的鐵路
地下化工程舉行通車儀式.這條松山到南港的鐵路地下化耗費七百六十多
億、歷經十年終於完成.養寵物的人越來越多,而為了推廣保護動物的觀
念，高雄市政府和關懷生命協會合作，進行校園巡迴教育。動保志工強調
，飼養寵物不只要有愛心，根據動物保護法的規定，惡意虐待傷害動物，
可能得面臨新臺幣一萬五千元以上七萬五千元以下罰款，民眾千萬不要以
身試法。今年免費流感疫苗，將從10月1日起開放全面接種。衛生署今
年採購320萬劑流感疫苗，接種對象為6個月以上、3歲以下幼兒、6
5歲以上老人、醫護防疫人員、禽鳥業者及機構收容等高危險族群，而國
小接種對象也由小一、小二擴及到小三、小四學生。台北市的松山到南港
車站完成地下化工程,馬英九總統和行政院長劉兆玄上午一起搭乘地下化
鐵路專車,?這條長達七點四公里的鐵路地下化工程舉行通車儀式.這條
松山到南港的鐵路地下化耗費七百六十多億、歷經十年終於完成.養寵物
的人越來越多,而為了推廣保護動物的觀念，高雄市政府和關懷生命協會
合作，進行校園巡迴教育。動保志工強調，飼養寵物不只要有愛心，根據
動物保護法的規定，惡意虐待傷害動物，可能得面臨新臺幣一萬五千元以
上七萬五千元以下罰款，民眾千萬不要以身試法。今年免費流感疫苗，將
從10月1日起開放全面接種。衛生署今年採購320萬劑流感疫苗，接
種對象為6個月以上、3歲以下幼兒、65歲以上老人、醫護防疫人員、
禽鳥業者及機構收容等高危險族群，而國小接種對象也由小一、小二擴及
到小三、小四學生。台北市的松山到南港車站完成地下化工程,馬英九總
統和行政院長劉兆玄上午一起搭乘地下化鐵路專車,?這條長達七點四公
里的鐵路地下化工程舉行通車儀式.這條松山到南港的鐵路地下化耗費七
百六十多億、歷經十年終於完成.養寵物的人越來越多,而為了推廣保護
動物的觀念，高雄市政府和關懷生命協會合作，進行校園巡迴教育。動保
志工強調，飼養寵物不只要有愛心，根據動物保護法的規定，惡意虐待傷
害動物，可能得面臨新臺幣一萬五千元以上七萬五千元以下罰款，民眾千
萬不要以身試法。
