業者提供檔案分享軟體或服務，卻被拿來做為拷貝盜版音樂和電影，要不
要負刑責的問題？美國聯邦最高法院在27號，以9比0的票數做出裁決
，駁回第9巡迴法庭去年8月有關業者不需負責的判決。唱片與電影業界
對這項裁決拍手叫好，而主要的被告SonyBMG公司，則準備更新軟
體來防止盜版行為。SonyBMG公司提供的Grokster檔案分
享服務，是讓網友在所謂P2P，也就是點對點網路傳輸的環境下，分享
數位音樂和片檔案。消費者團體主張，這樣才符合大眾的利益，但唱片和
電影業者認為，這種網路服務簡直就是鼓勵盜版行為。聯邦第9巡迴法院
在去年8月19號的判決，認定SonyBMG的網路服務合法。但27
號最高法院的意見指出，如果網路服務業者是故意讓網友進行盜版行為，
業者就算違法。在唱片與電影業者為最高法院裁決拍手叫好的同時，So
nyBMG公司表示，為P2P技術提供檔案分享軟體的服務不會中斷，
但是會設法防止網友利用這類服務從事盜版行為。中國第三大的中國海洋
石油公司，在收購加州聯合石油的案子方面，目前比競爭對手居於領先地
位，但因為本案牽涉屬於戰略資源的石油，收購者又是來自中國，因此受
到華府政壇高度關注。在41位國會議員聯名的壓力下，美國白宮表示將
按照正常程序審查購併案。也就是不會採取快速審查，而時間拖得越久，
變數就越多。業者提供檔案分享軟體或服務，卻被拿來做為拷貝盜版音樂
和電影，要不要負刑責的問題？美國聯邦最高法院在27號，以9比0的
票數做出裁決，駁回第9巡迴法庭去年8月有關業者不需負責的判決。唱
片與電影業界對這項裁決拍手叫好，而主要的被告SonyBMG公司，
則準備更新軟體來防止盜版行為。SonyBMG公司提供的Groks
ter檔案分享服務，是讓網友在所謂P2P，也就是點對點網路傳輸的
環境下，分享數位音樂和片檔案。消費者團體主張，這樣才符合大眾的利
益，但唱片和電影業者認為，這種網路服務簡直就是鼓勵盜版行為。聯邦
第9巡迴法院在去年8月19號的判決，認定SonyBMG的網路服務
合法。但27號最高法院的意見指出，如果網路服務業者是故意讓網友進
行盜版行為，業者就算違法。在唱片與電影業者為最高法院裁決拍手叫好
的同時，SonyBMG公司表示，為P2P技術提供檔案分享軟體的服
務不會中斷，但是會設法防止網友利用這類服務從事盜版行為。中國第三
大的中國海洋石油公司，在收購加州聯合石油的案子方面，目前比競爭對
手居於領先地位，但因為本案牽涉屬於戰略資源的石油，收購者又是來自
中國，因此受到華府政壇高度關注。在41位國會議員聯名的壓力下，美
國白宮表示將按照正常程序審查購併案。也就是不會採取快速審查，而時
間拖得越久，變數就越多。業者提供檔案分享軟體或服務，卻被拿來做為
拷貝盜版音樂和電影，要不要負刑責的問題？美國聯邦最高法院在27號
，以9比0的票數做出裁決，駁回第9巡迴法庭去年8月有關業者不需負
責的判決。唱片與電影業界對這項裁決拍手叫好，而主要的被告Sony
BMG公司，則準備更新軟體來防止盜版行為。SonyBMG公司提供
的Grokster檔案分享服務，是讓網友在所謂P2P，也就是點對
點網路傳輸的環境下，分享數位音樂和片檔案。消費者團體主張，這樣才
符合大眾的利益，但唱片和電影業者認為，這種網路服務簡直就是鼓勵盜
版行為。聯邦第9巡迴法院在去年8月19號的判決，認定SonyBM
G的網路服務合法。但27號最高法院的意見指出，如果網路服務業者是
故意讓網友進行盜版行為，業者就算違法。在唱片與電影業者為最高法院
裁決拍手叫好的同時，SonyBMG公司表示，為P2P技術提供檔案
分享軟體的服務不會中斷，但是會設法防止網友利用這類服務從事盜版行
為。中國第三大的中國海洋石油公司，在收購加州聯合石油的案子方面，
目前比競爭對手居於領先地位，但因為本案牽涉屬於戰略資源的石油，收
購者又是來自中國，因此受到華府政壇高度關注。在41位國會議員聯名
的壓力下，美國白宮表示將按照正常程序審查購併案。也就是不會採取快
速審查，而時間拖得越久，變數就越多。業者提供檔案分享軟體或服務，
卻被拿來做為拷貝盜版音樂和電影，要不要負刑責的問題？美國聯邦最高
法院在27號，以9比0的票數做出裁決，駁回第9巡迴法庭去年8月有
關業者不需負責的判決。唱片與電影業界對這項裁決拍手叫好，而主要的
被告SonyBMG公司，則準備更新軟體來防止盜版行為。SonyB
MG公司提供的Grokster檔案分享服務，是讓網友在所謂P2P
，也就是點對點網路傳輸的環境下，分享數位音樂和片檔案。消費者團體
主張，這樣才符合大眾的利益，但唱片和電影業者認為，這種網路服務簡
直就是鼓勵盜版行為。聯邦第9巡迴法院在去年8月19號的判決，認定
SonyBMG的網路服務合法。但27號最高法院的意見指出，如果網
路服務業者是故意讓網友進行盜版行為，業者就算違法。在唱片與電影業
者為最高法院裁決拍手叫好的同時，SonyBMG公司表示，為P2P
技術提供檔案分享軟體的服務不會中斷，但是會設法防止網友利用這類服
務從事盜版行為。中國第三大的中國海洋石油公司，在收購加州聯合石油
的案子方面，目前比競爭對手居於領先地位，但因為本案牽涉屬於戰略資
源的石油，收購者又是來自中國，因此受到華府政壇高度關注。在41位
國會議員聯名的壓力下，美國白宮表示將按照正常程序審查購併案。也就
是不會採取快速審查，而時間拖得越久，變數就越多。業者提供檔案分享
軟體或服務，卻被拿來做為拷貝盜版音樂和電影，要不要負刑責的問題？
美國聯邦最高法院在27號，以9比0的票數做出裁決，駁回第9巡迴法
庭去年8月有關業者不需負責的判決。唱片與電影業界對這項裁決拍手叫
好，而主要的被告SonyBMG公司，則準備更新軟體來防止盜版行為
。SonyBMG公司提供的Grokster檔案分享服務，是讓網友
在所謂P2P，也就是點對點網路傳輸的環境下，分享數位音樂和片檔案
。消費者團體主張，這樣才符合大眾的利益，但唱片和電影業者認為，這
種網路服務簡直就是鼓勵盜版行為。聯邦第9巡迴法院在去年8月19號
的判決，認定SonyBMG的網路服務合法。但27號最高法院的意見
指出，如果網路服務業者是故意讓網友進行盜版行為，業者就算違法。在
唱片與電影業者為最高法院裁決拍手叫好的同時，SonyBMG公司表
示，為P2P技術提供檔案分享軟體的服務不會中斷，但是會設法防止網
友利用這類服務從事盜版行為。中國第三大的中國海洋石油公司，在收購
加州聯合石油的案子方面，目前比競爭對手居於領先地位，但因為本案牽
涉屬於戰略資源的石油，收購者又是來自中國，因此受到華府政壇高度關
注。在41位國會議員聯名的壓力下，美國白宮表示將按照正常程序審查
購併案。也就是不會採取快速審查，而時間拖得越久，變數就越多。業者
提供檔案分享軟體或服務，卻被拿來做為拷貝盜版音樂和電影，要不要負
刑責的問題？美國聯邦最高法院在27號，以9比0的票數做出裁決，駁
回第9巡迴法庭去年8月有關業者不需負責的判決。唱片與電影業界對這
項裁決拍手叫好，而主要的被告SonyBMG公司，則準備更新軟體來
防止盜版行為。SonyBMG公司提供的Grokster檔案分享服
務，是讓網友在所謂P2P，也就是點對點網路傳輸的環境下，分享數位
音樂和片檔案。消費者團體主張，這樣才符合大眾的利益，但唱片和電影
業者認為，這種網路服務簡直就是鼓勵盜版行為。聯邦第9巡迴法院在去
年8月19號的判決，認定SonyBMG的網路服務合法。但27號最
高法院的意見指出，如果網路服務業者是故意讓網友進行盜版行為，業者
就算違法。在唱片與電影業者為最高法院裁決拍手叫好的同時，Sony
BMG公司表示，為P2P技術提供檔案分享軟體的服務不會中斷，但是
會設法防止網友利用這類服務從事盜版行為。中國第三大的中國海洋石油
公司，在收購加州聯合石油的案子方面，目前比競爭對手居於領先地位，
但因為本案牽涉屬於戰略資源的石油，收購者又是來自中國，因此受到華
府政壇高度關注。在41位國會議員聯名的壓力下，美國白宮表示將按照
正常程序審查購併案。也就是不會採取快速審查，而時間拖得越久，變數
就越多。業者提供檔案分享軟體或服務，卻被拿來做為拷貝盜版音樂和電
影，要不要負刑責的問題？美國聯邦最高法院在27號，以9比0的票數
做出裁決，駁回第9巡迴法庭去年8月有關業者不需負責的判決。唱片與
電影業界對這項裁決拍手叫好，而主要的被告SonyBMG公司，則準
備更新軟體來防止盜版行為。SonyBMG公司提供的Grokste
r檔案分享服務，是讓網友在所謂P2P，也就是點對點網路傳輸的環境
下，分享數位音樂和片檔案。消費者團體主張，這樣才符合大眾的利益，
但唱片和電影業者認為，這種網路服務簡直就是鼓勵盜版行為。聯邦第9
巡迴法院在去年8月19號的判決，認定SonyBMG的網路服務合法
。但27號最高法院的意見指出，如果網路服務業者是故意讓網友進行盜
版行為，業者就算違法。在唱片與電影業者為最高法院裁決拍手叫好的同
時，SonyBMG公司表示，為P2P技術提供檔案分享軟體的服務不
會中斷，但是會設法防止網友利用這類服務從事盜版行為。中國第三大的
中國海洋石油公司，在收購加州聯合石油的案子方面，目前比競爭對手居
於領先地位，但因為本案牽涉屬於戰略資源的石油，收購者又是來自中國
，因此受到華府政壇高度關注。在41位國會議員聯名的壓力下，美國白
宮表示將按照正常程序審查購併案。也就是不會採取快速審查，而時間拖
得越久，變數就越多。業者提供檔案分享軟體或服務，卻被拿來做為拷貝
盜版音樂和電影，要不要負刑責的問題？美國聯邦最高法院在27號，以
9比0的票數做出裁決，駁回第9巡迴法庭去年8月有關業者不需負責的
判決。唱片與電影業界對這項裁決拍手叫好，而主要的被告SonyBM
G公司，則準備更新軟體來防止盜版行為。SonyBMG公司提供的G
rokster檔案分享服務，是讓網友在所謂P2P，也就是點對點網
路傳輸的環境下，分享數位音樂和片檔案。消費者團體主張，這樣才符合
大眾的利益，但唱片和電影業者認為，這種網路服務簡直就是鼓勵盜版行
為。聯邦第9巡迴法院在去年8月19號的判決，認定SonyBMG的
網路服務合法。但27號最高法院的意見指出，如果網路服務業者是故意
讓網友進行盜版行為，業者就算違法。在唱片與電影業者為最高法院裁決
拍手叫好的同時，SonyBMG公司表示，為P2P技術提供檔案分享
軟體的服務不會中斷，但是會設法防止網友利用這類服務從事盜版行為。
中國第三大的中國海洋石油公司，在收購加州聯合石油的案子方面，目前
比競爭對手居於領先地位，但因為本案牽涉屬於戰略資源的石油，收購者
又是來自中國，因此受到華府政壇高度關注。在41位國會議員聯名的壓
力下，美國白宮表示將按照正常程序審查購併案。也就是不會採取快速審
查，而時間拖得越久，變數就越多。業者提供檔案分享軟體或服務，卻被
拿來做為拷貝盜版音樂和電影，要不要負刑責的問題？美國聯邦最高法院
在27號，以9比0的票數做出裁決，駁回第9巡迴法庭去年8月有關業
者不需負責的判決。唱片與電影業界對這項裁決拍手叫好，而主要的被告
SonyBMG公司，則準備更新軟體來防止盜版行為。SonyBMG
公司提供的Grokster檔案分享服務，是讓網友在所謂P2P，也
就是點對點網路傳輸的環境下，分享數位音樂和片檔案。消費者團體主張
，這樣才符合大眾的利益，但唱片和電影業者認為，這種網路服務簡直就
是鼓勵盜版行為。聯邦第9巡迴法院在去年8月19號的判決，認定So
nyBMG的網路服務合法。但27號最高法院的意見指出，如果網路服
務業者是故意讓網友進行盜版行為，業者就算違法。在唱片與電影業者為
最高法院裁決拍手叫好的同時，SonyBMG公司表示，為P2P技術
提供檔案分享軟體的服務不會中斷，但是會設法防止網友利用這類服務從
事盜版行為。中國第三大的中國海洋石油公司，在收購加州聯合石油的案
子方面，目前比競爭對手居於領先地位，但因為本案牽涉屬於戰略資源的
石油，收購者又是來自中國，因此受到華府政壇高度關注。在41位國會
議員聯名的壓力下，美國白宮表示將按照正常程序審查購併案。也就是不
會採取快速審查，而時間拖得越久，變數就越多。業者提供檔案分享軟體
或服務，卻被拿來做為拷貝盜版音樂和電影，要不要負刑責的問題？美國
聯邦最高法院在27號，以9比0的票數做出裁決，駁回第9巡迴法庭去
年8月有關業者不需負責的判決。唱片與電影業界對這項裁決拍手叫好，
而主要的被告SonyBMG公司，則準備更新軟體來防止盜版行為。S
onyBMG公司提供的Grokster檔案分享服務，是讓網友在所
謂P2P，也就是點對點網路傳輸的環境下，分享數位音樂和片檔案。消
費者團體主張，這樣才符合大眾的利益，但唱片和電影業者認為，這種網
路服務簡直就是鼓勵盜版行為。聯邦第9巡迴法院在去年8月19號的判
決，認定SonyBMG的網路服務合法。但27號最高法院的意見指出
，如果網路服務業者是故意讓網友進行盜版行為，業者就算違法。在唱片
與電影業者為最高法院裁決拍手叫好的同時，SonyBMG公司表示，
為P2P技術提供檔案分享軟體的服務不會中斷，但是會設法防止網友利
用這類服務從事盜版行為。中國第三大的中國海洋石油公司，在收購加州
聯合石油的案子方面，目前比競爭對手居於領先地位，但因為本案牽涉屬
於戰略資源的石油，收購者又是來自中國，因此受到華府政壇高度關注。
在41位國會議員聯名的壓力下，美國白宮表示將按照正常程序審查購併
案。也就是不會採取快速審查，而時間拖得越久，變數就越多。
