以色列一個城市，正在進行收集狗狗DNA的計畫，如此一來，除了能夠
協助獸醫研究犬隻的基因疾病之外，更重要的是，會讓放任愛犬隨地大小
便，沒有公德心的狗主人無所遁形。台拉維夫近郊這個小城市，佩塔提克
瓦，正在宣導一項試驗計畫，呼籲當地家中有養狗的市民，踴躍的帶他們
的愛犬到市立獸醫院，接受DNA收集的程序。市政府計畫建立一套完整
的狗DNA資料庫，如此一來，萬一市民的愛犬走失了，不怕沒證據可尋
，可以取代電子晶片，再者還能夠協助獸醫研究犬隻的基因疾病，更更重
要的是，以後馬路上的狗遺，再也不怕找不到兇手。以色列獸醫，卡漢納
：沒有兩隻狗的DNA是一樣的，所以我們利用這個建立DNA銀行。市
政府提出的構想是有賞也有罰，在狗狗方便過後，順手清理狗遺，並投入
街頭特定垃圾桶的狗主人，將可以獲得乾狗糧優惠券和狗玩具，至於沒有
公德心的狗主人，被尋線查獲之後，將面臨被罰款的命運。以色列一個城
市，正在進行收集狗狗DNA的計畫，如此一來，除了能夠協助獸醫研究
犬隻的基因疾病之外，更重要的是，會讓放任愛犬隨地大小便，沒有公德
心的狗主人無所遁形。台拉維夫近郊這個小城市，佩塔提克瓦，正在宣導
一項試驗計畫，呼籲當地家中有養狗的市民，踴躍的帶他們的愛犬到市立
獸醫院，接受DNA收集的程序。市政府計畫建立一套完整的狗DNA資
料庫，如此一來，萬一市民的愛犬走失了，不怕沒證據可尋，可以取代電
子晶片，再者還能夠協助獸醫研究犬隻的基因疾病，更更重要的是，以後
馬路上的狗遺，再也不怕找不到兇手。以色列獸醫，卡漢納：沒有兩隻狗
的DNA是一樣的，所以我們利用這個建立DNA銀行。市政府提出的構
想是有賞也有罰，在狗狗方便過後，順手清理狗遺，並投入街頭特定垃圾
桶的狗主人，將可以獲得乾狗糧優惠券和狗玩具，至於沒有公德心的狗主
人，被尋線查獲之後，將面臨被罰款的命運。以色列一個城市，正在進行
收集狗狗DNA的計畫，如此一來，除了能夠協助獸醫研究犬隻的基因疾
病之外，更重要的是，會讓放任愛犬隨地大小便，沒有公德心的狗主人無
所遁形。台拉維夫近郊這個小城市，佩塔提克瓦，正在宣導一項試驗計畫
，呼籲當地家中有養狗的市民，踴躍的帶他們的愛犬到市立獸醫院，接受
DNA收集的程序。市政府計畫建立一套完整的狗DNA資料庫，如此一
來，萬一市民的愛犬走失了，不怕沒證據可尋，可以取代電子晶片，再者
還能夠協助獸醫研究犬隻的基因疾病，更更重要的是，以後馬路上的狗遺
，再也不怕找不到兇手。以色列獸醫，卡漢納：沒有兩隻狗的DNA是一
樣的，所以我們利用這個建立DNA銀行。市政府提出的構想是有賞也有
罰，在狗狗方便過後，順手清理狗遺，並投入街頭特定垃圾桶的狗主人，
將可以獲得乾狗糧優惠券和狗玩具，至於沒有公德心的狗主人，被尋線查
獲之後，將面臨被罰款的命運。以色列一個城市，正在進行收集狗狗DN
A的計畫，如此一來，除了能夠協助獸醫研究犬隻的基因疾病之外，更重
要的是，會讓放任愛犬隨地大小便，沒有公德心的狗主人無所遁形。台拉
維夫近郊這個小城市，佩塔提克瓦，正在宣導一項試驗計畫，呼籲當地家
中有養狗的市民，踴躍的帶他們的愛犬到市立獸醫院，接受DNA收集的
程序。市政府計畫建立一套完整的狗DNA資料庫，如此一來，萬一市民
的愛犬走失了，不怕沒證據可尋，可以取代電子晶片，再者還能夠協助獸
醫研究犬隻的基因疾病，更更重要的是，以後馬路上的狗遺，再也不怕找
不到兇手。以色列獸醫，卡漢納：沒有兩隻狗的DNA是一樣的，所以我
們利用這個建立DNA銀行。市政府提出的構想是有賞也有罰，在狗狗方
便過後，順手清理狗遺，並投入街頭特定垃圾桶的狗主人，將可以獲得乾
狗糧優惠券和狗玩具，至於沒有公德心的狗主人，被尋線查獲之後，將面
臨被罰款的命運。以色列一個城市，正在進行收集狗狗DNA的計畫，如
此一來，除了能夠協助獸醫研究犬隻的基因疾病之外，更重要的是，會讓
放任愛犬隨地大小便，沒有公德心的狗主人無所遁形。台拉維夫近郊這個
小城市，佩塔提克瓦，正在宣導一項試驗計畫，呼籲當地家中有養狗的市
民，踴躍的帶他們的愛犬到市立獸醫院，接受DNA收集的程序。市政府
計畫建立一套完整的狗DNA資料庫，如此一來，萬一市民的愛犬走失了
，不怕沒證據可尋，可以取代電子晶片，再者還能夠協助獸醫研究犬隻的
基因疾病，更更重要的是，以後馬路上的狗遺，再也不怕找不到兇手。以
色列獸醫，卡漢納：沒有兩隻狗的DNA是一樣的，所以我們利用這個建
立DNA銀行。市政府提出的構想是有賞也有罰，在狗狗方便過後，順手
清理狗遺，並投入街頭特定垃圾桶的狗主人，將可以獲得乾狗糧優惠券和
狗玩具，至於沒有公德心的狗主人，被尋線查獲之後，將面臨被罰款的命
運。
