颱風帶來的天災人禍，再加上全球經濟持續不景氣，讓台灣真的需要一些
快樂。經常登上國際演出的無獨有偶劇團，就重新製作他們的創團戲碼「
快樂王子」，要以細膩的現代偶戲，為台灣、找回快樂。街上豎立起快樂
王子的雕像，整個小鎮都歡樂地慶祝，但事實上，這個快樂王子，卻一點
也不快樂，創團九年，這齣改編自英國大文豪、王爾德寓言童話的偶戲，
一如「無獨有偶」歷年來的作品，充滿著濃濃的詩意。特殊的風格，讓無
獨有偶劇團經常登上國際舞台。去年、他們征戰法國亞維農藝術節，今年
初，更代表台灣參加澳洲的國際偶戲節，不但成功把台灣現代偶劇、帶上
國際，更打破了外國人認為台灣的偶戲、就只有布袋戲的迷思。不過，儘
管來自國際上的邀約不斷，但和大部分的劇團一樣，無獨有偶也常面臨到
沒錢買機票出國表演的窘境。不論是操作精緻的懸絲戲偶，還是胸前掛著
箱形的小舞台就能演出，無獨有偶的操偶員，就只有兩位，但卻能生動地
利用人偶同台的方式，讓整齣戲、處處充滿驚奇。不過，盡一切在為台灣
現代偶戲打拼的團員們，最希望的還是台灣表演藝術的環境，能夠像快樂
王子的外表一樣，真的很快樂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導颱風帶來
的天災人禍，再加上全球經濟持續不景氣，讓台灣真的需要一些快樂。經
常登上國際演出的無獨有偶劇團，就重新製作他們的創團戲碼「快樂王子
」，要以細膩的現代偶戲，為台灣、找回快樂。街上豎立起快樂王子的雕
像，整個小鎮都歡樂地慶祝，但事實上，這個快樂王子，卻一點也不快樂
，創團九年，這齣改編自英國大文豪、王爾德寓言童話的偶戲，一如「無
獨有偶」歷年來的作品，充滿著濃濃的詩意。特殊的風格，讓無獨有偶劇
團經常登上國際舞台。去年、他們征戰法國亞維農藝術節，今年初，更代
表台灣參加澳洲的國際偶戲節，不但成功把台灣現代偶劇、帶上國際，更
打破了外國人認為台灣的偶戲、就只有布袋戲的迷思。不過，儘管來自國
際上的邀約不斷，但和大部分的劇團一樣，無獨有偶也常面臨到沒錢買機
票出國表演的窘境。不論是操作精緻的懸絲戲偶，還是胸前掛著箱形的小
舞台就能演出，無獨有偶的操偶員，就只有兩位，但卻能生動地利用人偶
同台的方式，讓整齣戲、處處充滿驚奇。不過，盡一切在為台灣現代偶戲
打拼的團員們，最希望的還是台灣表演藝術的環境，能夠像快樂王子的外
表一樣，真的很快樂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導颱風帶來的天災人
禍，再加上全球經濟持續不景氣，讓台灣真的需要一些快樂。經常登上國
際演出的無獨有偶劇團，就重新製作他們的創團戲碼「快樂王子」，要以
細膩的現代偶戲，為台灣、找回快樂。街上豎立起快樂王子的雕像，整個
小鎮都歡樂地慶祝，但事實上，這個快樂王子，卻一點也不快樂，創團九
年，這齣改編自英國大文豪、王爾德寓言童話的偶戲，一如「無獨有偶」
歷年來的作品，充滿著濃濃的詩意。特殊的風格，讓無獨有偶劇團經常登
上國際舞台。去年、他們征戰法國亞維農藝術節，今年初，更代表台灣參
加澳洲的國際偶戲節，不但成功把台灣現代偶劇、帶上國際，更打破了外
國人認為台灣的偶戲、就只有布袋戲的迷思。不過，儘管來自國際上的邀
約不斷，但和大部分的劇團一樣，無獨有偶也常面臨到沒錢買機票出國表
演的窘境。不論是操作精緻的懸絲戲偶，還是胸前掛著箱形的小舞台就能
演出，無獨有偶的操偶員，就只有兩位，但卻能生動地利用人偶同台的方
式，讓整齣戲、處處充滿驚奇。不過，盡一切在為台灣現代偶戲打拼的團
員們，最希望的還是台灣表演藝術的環境，能夠像快樂王子的外表一樣，
真的很快樂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導颱風帶來的天災人禍，再加
上全球經濟持續不景氣，讓台灣真的需要一些快樂。經常登上國際演出的
無獨有偶劇團，就重新製作他們的創團戲碼「快樂王子」，要以細膩的現
代偶戲，為台灣、找回快樂。街上豎立起快樂王子的雕像，整個小鎮都歡
樂地慶祝，但事實上，這個快樂王子，卻一點也不快樂，創團九年，這齣
改編自英國大文豪、王爾德寓言童話的偶戲，一如「無獨有偶」歷年來的
作品，充滿著濃濃的詩意。特殊的風格，讓無獨有偶劇團經常登上國際舞
台。去年、他們征戰法國亞維農藝術節，今年初，更代表台灣參加澳洲的
國際偶戲節，不但成功把台灣現代偶劇、帶上國際，更打破了外國人認為
台灣的偶戲、就只有布袋戲的迷思。不過，儘管來自國際上的邀約不斷，
但和大部分的劇團一樣，無獨有偶也常面臨到沒錢買機票出國表演的窘境
。不論是操作精緻的懸絲戲偶，還是胸前掛著箱形的小舞台就能演出，無
獨有偶的操偶員，就只有兩位，但卻能生動地利用人偶同台的方式，讓整
齣戲、處處充滿驚奇。不過，盡一切在為台灣現代偶戲打拼的團員們，最
希望的還是台灣表演藝術的環境，能夠像快樂王子的外表一樣，真的很快
樂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導颱風帶來的天災人禍，再加上全球經
濟持續不景氣，讓台灣真的需要一些快樂。經常登上國際演出的無獨有偶
劇團，就重新製作他們的創團戲碼「快樂王子」，要以細膩的現代偶戲，
為台灣、找回快樂。街上豎立起快樂王子的雕像，整個小鎮都歡樂地慶祝
，但事實上，這個快樂王子，卻一點也不快樂，創團九年，這齣改編自英
國大文豪、王爾德寓言童話的偶戲，一如「無獨有偶」歷年來的作品，充
滿著濃濃的詩意。特殊的風格，讓無獨有偶劇團經常登上國際舞台。去年
、他們征戰法國亞維農藝術節，今年初，更代表台灣參加澳洲的國際偶戲
節，不但成功把台灣現代偶劇、帶上國際，更打破了外國人認為台灣的偶
戲、就只有布袋戲的迷思。不過，儘管來自國際上的邀約不斷，但和大部
分的劇團一樣，無獨有偶也常面臨到沒錢買機票出國表演的窘境。不論是
操作精緻的懸絲戲偶，還是胸前掛著箱形的小舞台就能演出，無獨有偶的
操偶員，就只有兩位，但卻能生動地利用人偶同台的方式，讓整齣戲、處
處充滿驚奇。不過，盡一切在為台灣現代偶戲打拼的團員們，最希望的還
是台灣表演藝術的環境，能夠像快樂王子的外表一樣，真的很快樂。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導颱風帶來的天災人禍，再加上全球經濟持續不
景氣，讓台灣真的需要一些快樂。經常登上國際演出的無獨有偶劇團，就
重新製作他們的創團戲碼「快樂王子」，要以細膩的現代偶戲，為台灣、
找回快樂。街上豎立起快樂王子的雕像，整個小鎮都歡樂地慶祝，但事實
上，這個快樂王子，卻一點也不快樂，創團九年，這齣改編自英國大文豪
、王爾德寓言童話的偶戲，一如「無獨有偶」歷年來的作品，充滿著濃濃
的詩意。特殊的風格，讓無獨有偶劇團經常登上國際舞台。去年、他們征
戰法國亞維農藝術節，今年初，更代表台灣參加澳洲的國際偶戲節，不但
成功把台灣現代偶劇、帶上國際，更打破了外國人認為台灣的偶戲、就只
有布袋戲的迷思。不過，儘管來自國際上的邀約不斷，但和大部分的劇團
一樣，無獨有偶也常面臨到沒錢買機票出國表演的窘境。不論是操作精緻
的懸絲戲偶，還是胸前掛著箱形的小舞台就能演出，無獨有偶的操偶員，
就只有兩位，但卻能生動地利用人偶同台的方式，讓整齣戲、處處充滿驚
奇。不過，盡一切在為台灣現代偶戲打拼的團員們，最希望的還是台灣表
演藝術的環境，能夠像快樂王子的外表一樣，真的很快樂。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導颱風帶來的天災人禍，再加上全球經濟持續不景氣，讓
台灣真的需要一些快樂。經常登上國際演出的無獨有偶劇團，就重新製作
他們的創團戲碼「快樂王子」，要以細膩的現代偶戲，為台灣、找回快樂
。街上豎立起快樂王子的雕像，整個小鎮都歡樂地慶祝，但事實上，這個
快樂王子，卻一點也不快樂，創團九年，這齣改編自英國大文豪、王爾德
寓言童話的偶戲，一如「無獨有偶」歷年來的作品，充滿著濃濃的詩意。
特殊的風格，讓無獨有偶劇團經常登上國際舞台。去年、他們征戰法國亞
維農藝術節，今年初，更代表台灣參加澳洲的國際偶戲節，不但成功把台
灣現代偶劇、帶上國際，更打破了外國人認為台灣的偶戲、就只有布袋戲
的迷思。不過，儘管來自國際上的邀約不斷，但和大部分的劇團一樣，無
獨有偶也常面臨到沒錢買機票出國表演的窘境。不論是操作精緻的懸絲戲
偶，還是胸前掛著箱形的小舞台就能演出，無獨有偶的操偶員，就只有兩
位，但卻能生動地利用人偶同台的方式，讓整齣戲、處處充滿驚奇。不過
，盡一切在為台灣現代偶戲打拼的團員們，最希望的還是台灣表演藝術的
環境，能夠像快樂王子的外表一樣，真的很快樂。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導颱風帶來的天災人禍，再加上全球經濟持續不景氣，讓台灣真的
需要一些快樂。經常登上國際演出的無獨有偶劇團，就重新製作他們的創
團戲碼「快樂王子」，要以細膩的現代偶戲，為台灣、找回快樂。街上豎
立起快樂王子的雕像，整個小鎮都歡樂地慶祝，但事實上，這個快樂王子
，卻一點也不快樂，創團九年，這齣改編自英國大文豪、王爾德寓言童話
的偶戲，一如「無獨有偶」歷年來的作品，充滿著濃濃的詩意。特殊的風
格，讓無獨有偶劇團經常登上國際舞台。去年、他們征戰法國亞維農藝術
節，今年初，更代表台灣參加澳洲的國際偶戲節，不但成功把台灣現代偶
劇、帶上國際，更打破了外國人認為台灣的偶戲、就只有布袋戲的迷思。
不過，儘管來自國際上的邀約不斷，但和大部分的劇團一樣，無獨有偶也
常面臨到沒錢買機票出國表演的窘境。不論是操作精緻的懸絲戲偶，還是
胸前掛著箱形的小舞台就能演出，無獨有偶的操偶員，就只有兩位，但卻
能生動地利用人偶同台的方式，讓整齣戲、處處充滿驚奇。不過，盡一切
在為台灣現代偶戲打拼的團員們，最希望的還是台灣表演藝術的環境，能
夠像快樂王子的外表一樣，真的很快樂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
颱風帶來的天災人禍，再加上全球經濟持續不景氣，讓台灣真的需要一些
快樂。經常登上國際演出的無獨有偶劇團，就重新製作他們的創團戲碼「
快樂王子」，要以細膩的現代偶戲，為台灣、找回快樂。街上豎立起快樂
王子的雕像，整個小鎮都歡樂地慶祝，但事實上，這個快樂王子，卻一點
也不快樂，創團九年，這齣改編自英國大文豪、王爾德寓言童話的偶戲，
一如「無獨有偶」歷年來的作品，充滿著濃濃的詩意。特殊的風格，讓無
獨有偶劇團經常登上國際舞台。去年、他們征戰法國亞維農藝術節，今年
初，更代表台灣參加澳洲的國際偶戲節，不但成功把台灣現代偶劇、帶上
國際，更打破了外國人認為台灣的偶戲、就只有布袋戲的迷思。不過，儘
管來自國際上的邀約不斷，但和大部分的劇團一樣，無獨有偶也常面臨到
沒錢買機票出國表演的窘境。不論是操作精緻的懸絲戲偶，還是胸前掛著
箱形的小舞台就能演出，無獨有偶的操偶員，就只有兩位，但卻能生動地
利用人偶同台的方式，讓整齣戲、處處充滿驚奇。不過，盡一切在為台灣
現代偶戲打拼的團員們，最希望的還是台灣表演藝術的環境，能夠像快樂
王子的外表一樣，真的很快樂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
