廬山地區災情慘重，也重創了地方的觀光業，而離廬山不遠的清境農場也
是著名的觀光景點，這次並沒有傳出太大的災情。反而接收了廬山的客源
，當地民宿業者表示，一些本來要到廬山的旅行團，紛紛打電話來詢問要
訂房。清境農場上的羊兒悠閒在吃草，颱風剛過，彷彿什麼事也沒發生過
，不過颱風帶來的豪大雨卻讓高麗菜受了水傷，果農趕緊切除爛掉的葉子
好送出去賣。不過一想到廬山溫泉受了重創，遊客不敢上山，菜農大嘆生
意作不了。果農吳小姐（所以遊客不上來的話呢？）我們這邊都沒生意可
做了。對阿。因為大部分有去廬山玩，都有到清境農場來玩。上山的路還
很難走，通往清境農場的路上也出現小型坍方，所以遊客人數銳減，觀光
景點成了空城一般，但是當地的民宿業者卻一點也不擔心，整理好房間等
待客人上門，由於廬山溫泉成了災區，很多旅行團紛紛打電話來說，要改
住到清境農場。民宿業者王東仁因為廬山的房間算有兩三千間，你現在有
訂廬山的，他說不定會移到清境住，因為同路線的，清境這次沒影響到，
所以多少會移到清境來。雖然清境農場的民宿業者也很同情廬山溫泉飯店
損失慘重，不過他們也意外接收廬山的遊客，等著賺上一筆。記者林靜梅
吳嘉堡南投報導廬山地區災情慘重，也重創了地方的觀光業，而離廬山不
遠的清境農場也是著名的觀光景點，這次並沒有傳出太大的災情。反而接
收了廬山的客源，當地民宿業者表示，一些本來要到廬山的旅行團，紛紛
打電話來詢問要訂房。清境農場上的羊兒悠閒在吃草，颱風剛過，彷彿什
麼事也沒發生過，不過颱風帶來的豪大雨卻讓高麗菜受了水傷，果農趕緊
切除爛掉的葉子好送出去賣。不過一想到廬山溫泉受了重創，遊客不敢上
山，菜農大嘆生意作不了。果農吳小姐（所以遊客不上來的話呢？）我們
這邊都沒生意可做了。對阿。因為大部分有去廬山玩，都有到清境農場來
玩。上山的路還很難走，通往清境農場的路上也出現小型坍方，所以遊客
人數銳減，觀光景點成了空城一般，但是當地的民宿業者卻一點也不擔心
，整理好房間等待客人上門，由於廬山溫泉成了災區，很多旅行團紛紛打
電話來說，要改住到清境農場。民宿業者王東仁因為廬山的房間算有兩三
千間，你現在有訂廬山的，他說不定會移到清境住，因為同路線的，清境
這次沒影響到，所以多少會移到清境來。雖然清境農場的民宿業者也很同
情廬山溫泉飯店損失慘重，不過他們也意外接收廬山的遊客，等著賺上一
筆。記者林靜梅吳嘉堡南投報導廬山地區災情慘重，也重創了地方的觀光
業，而離廬山不遠的清境農場也是著名的觀光景點，這次並沒有傳出太大
的災情。反而接收了廬山的客源，當地民宿業者表示，一些本來要到廬山
的旅行團，紛紛打電話來詢問要訂房。清境農場上的羊兒悠閒在吃草，颱
風剛過，彷彿什麼事也沒發生過，不過颱風帶來的豪大雨卻讓高麗菜受了
水傷，果農趕緊切除爛掉的葉子好送出去賣。不過一想到廬山溫泉受了重
創，遊客不敢上山，菜農大嘆生意作不了。果農吳小姐（所以遊客不上來
的話呢？）我們這邊都沒生意可做了。對阿。因為大部分有去廬山玩，都
有到清境農場來玩。上山的路還很難走，通往清境農場的路上也出現小型
坍方，所以遊客人數銳減，觀光景點成了空城一般，但是當地的民宿業者
卻一點也不擔心，整理好房間等待客人上門，由於廬山溫泉成了災區，很
多旅行團紛紛打電話來說，要改住到清境農場。民宿業者王東仁因為廬山
的房間算有兩三千間，你現在有訂廬山的，他說不定會移到清境住，因為
同路線的，清境這次沒影響到，所以多少會移到清境來。雖然清境農場的
民宿業者也很同情廬山溫泉飯店損失慘重，不過他們也意外接收廬山的遊
客，等著賺上一筆。記者林靜梅吳嘉堡南投報導廬山地區災情慘重，也重
創了地方的觀光業，而離廬山不遠的清境農場也是著名的觀光景點，這次
並沒有傳出太大的災情。反而接收了廬山的客源，當地民宿業者表示，一
些本來要到廬山的旅行團，紛紛打電話來詢問要訂房。清境農場上的羊兒
悠閒在吃草，颱風剛過，彷彿什麼事也沒發生過，不過颱風帶來的豪大雨
卻讓高麗菜受了水傷，果農趕緊切除爛掉的葉子好送出去賣。不過一想到
廬山溫泉受了重創，遊客不敢上山，菜農大嘆生意作不了。果農吳小姐（
所以遊客不上來的話呢？）我們這邊都沒生意可做了。對阿。因為大部分
有去廬山玩，都有到清境農場來玩。上山的路還很難走，通往清境農場的
路上也出現小型坍方，所以遊客人數銳減，觀光景點成了空城一般，但是
當地的民宿業者卻一點也不擔心，整理好房間等待客人上門，由於廬山溫
泉成了災區，很多旅行團紛紛打電話來說，要改住到清境農場。民宿業者
王東仁因為廬山的房間算有兩三千間，你現在有訂廬山的，他說不定會移
到清境住，因為同路線的，清境這次沒影響到，所以多少會移到清境來。
雖然清境農場的民宿業者也很同情廬山溫泉飯店損失慘重，不過他們也意
外接收廬山的遊客，等著賺上一筆。記者林靜梅吳嘉堡南投報導廬山地區
災情慘重，也重創了地方的觀光業，而離廬山不遠的清境農場也是著名的
觀光景點，這次並沒有傳出太大的災情。反而接收了廬山的客源，當地民
宿業者表示，一些本來要到廬山的旅行團，紛紛打電話來詢問要訂房。清
境農場上的羊兒悠閒在吃草，颱風剛過，彷彿什麼事也沒發生過，不過颱
風帶來的豪大雨卻讓高麗菜受了水傷，果農趕緊切除爛掉的葉子好送出去
賣。不過一想到廬山溫泉受了重創，遊客不敢上山，菜農大嘆生意作不了
。果農吳小姐（所以遊客不上來的話呢？）我們這邊都沒生意可做了。對
阿。因為大部分有去廬山玩，都有到清境農場來玩。上山的路還很難走，
通往清境農場的路上也出現小型坍方，所以遊客人數銳減，觀光景點成了
空城一般，但是當地的民宿業者卻一點也不擔心，整理好房間等待客人上
門，由於廬山溫泉成了災區，很多旅行團紛紛打電話來說，要改住到清境
農場。民宿業者王東仁因為廬山的房間算有兩三千間，你現在有訂廬山的
，他說不定會移到清境住，因為同路線的，清境這次沒影響到，所以多少
會移到清境來。雖然清境農場的民宿業者也很同情廬山溫泉飯店損失慘重
，不過他們也意外接收廬山的遊客，等著賺上一筆。記者林靜梅吳嘉堡南
投報導廬山地區災情慘重，也重創了地方的觀光業，而離廬山不遠的清境
農場也是著名的觀光景點，這次並沒有傳出太大的災情。反而接收了廬山
的客源，當地民宿業者表示，一些本來要到廬山的旅行團，紛紛打電話來
詢問要訂房。清境農場上的羊兒悠閒在吃草，颱風剛過，彷彿什麼事也沒
發生過，不過颱風帶來的豪大雨卻讓高麗菜受了水傷，果農趕緊切除爛掉
的葉子好送出去賣。不過一想到廬山溫泉受了重創，遊客不敢上山，菜農
大嘆生意作不了。果農吳小姐（所以遊客不上來的話呢？）我們這邊都沒
生意可做了。對阿。因為大部分有去廬山玩，都有到清境農場來玩。上山
的路還很難走，通往清境農場的路上也出現小型坍方，所以遊客人數銳減
，觀光景點成了空城一般，但是當地的民宿業者卻一點也不擔心，整理好
房間等待客人上門，由於廬山溫泉成了災區，很多旅行團紛紛打電話來說
，要改住到清境農場。民宿業者王東仁因為廬山的房間算有兩三千間，你
現在有訂廬山的，他說不定會移到清境住，因為同路線的，清境這次沒影
響到，所以多少會移到清境來。雖然清境農場的民宿業者也很同情廬山溫
泉飯店損失慘重，不過他們也意外接收廬山的遊客，等著賺上一筆。記者
林靜梅吳嘉堡南投報導廬山地區災情慘重，也重創了地方的觀光業，而離
廬山不遠的清境農場也是著名的觀光景點，這次並沒有傳出太大的災情。
反而接收了廬山的客源，當地民宿業者表示，一些本來要到廬山的旅行團
，紛紛打電話來詢問要訂房。清境農場上的羊兒悠閒在吃草，颱風剛過，
彷彿什麼事也沒發生過，不過颱風帶來的豪大雨卻讓高麗菜受了水傷，果
農趕緊切除爛掉的葉子好送出去賣。不過一想到廬山溫泉受了重創，遊客
不敢上山，菜農大嘆生意作不了。果農吳小姐（所以遊客不上來的話呢？
）我們這邊都沒生意可做了。對阿。因為大部分有去廬山玩，都有到清境
農場來玩。上山的路還很難走，通往清境農場的路上也出現小型坍方，所
以遊客人數銳減，觀光景點成了空城一般，但是當地的民宿業者卻一點也
不擔心，整理好房間等待客人上門，由於廬山溫泉成了災區，很多旅行團
紛紛打電話來說，要改住到清境農場。民宿業者王東仁因為廬山的房間算
有兩三千間，你現在有訂廬山的，他說不定會移到清境住，因為同路線的
，清境這次沒影響到，所以多少會移到清境來。雖然清境農場的民宿業者
也很同情廬山溫泉飯店損失慘重，不過他們也意外接收廬山的遊客，等著
賺上一筆。記者林靜梅吳嘉堡南投報導廬山地區災情慘重，也重創了地方
的觀光業，而離廬山不遠的清境農場也是著名的觀光景點，這次並沒有傳
出太大的災情。反而接收了廬山的客源，當地民宿業者表示，一些本來要
到廬山的旅行團，紛紛打電話來詢問要訂房。清境農場上的羊兒悠閒在吃
草，颱風剛過，彷彿什麼事也沒發生過，不過颱風帶來的豪大雨卻讓高麗
菜受了水傷，果農趕緊切除爛掉的葉子好送出去賣。不過一想到廬山溫泉
受了重創，遊客不敢上山，菜農大嘆生意作不了。果農吳小姐（所以遊客
不上來的話呢？）我們這邊都沒生意可做了。對阿。因為大部分有去廬山
玩，都有到清境農場來玩。上山的路還很難走，通往清境農場的路上也出
現小型坍方，所以遊客人數銳減，觀光景點成了空城一般，但是當地的民
宿業者卻一點也不擔心，整理好房間等待客人上門，由於廬山溫泉成了災
區，很多旅行團紛紛打電話來說，要改住到清境農場。民宿業者王東仁因
為廬山的房間算有兩三千間，你現在有訂廬山的，他說不定會移到清境住
，因為同路線的，清境這次沒影響到，所以多少會移到清境來。雖然清境
農場的民宿業者也很同情廬山溫泉飯店損失慘重，不過他們也意外接收廬
山的遊客，等著賺上一筆。記者林靜梅吳嘉堡南投報導廬山地區災情慘重
，也重創了地方的觀光業，而離廬山不遠的清境農場也是著名的觀光景點
，這次並沒有傳出太大的災情。反而接收了廬山的客源，當地民宿業者表
示，一些本來要到廬山的旅行團，紛紛打電話來詢問要訂房。清境農場上
的羊兒悠閒在吃草，颱風剛過，彷彿什麼事也沒發生過，不過颱風帶來的
豪大雨卻讓高麗菜受了水傷，果農趕緊切除爛掉的葉子好送出去賣。不過
一想到廬山溫泉受了重創，遊客不敢上山，菜農大嘆生意作不了。果農吳
小姐（所以遊客不上來的話呢？）我們這邊都沒生意可做了。對阿。因為
大部分有去廬山玩，都有到清境農場來玩。上山的路還很難走，通往清境
農場的路上也出現小型坍方，所以遊客人數銳減，觀光景點成了空城一般
，但是當地的民宿業者卻一點也不擔心，整理好房間等待客人上門，由於
廬山溫泉成了災區，很多旅行團紛紛打電話來說，要改住到清境農場。民
宿業者王東仁因為廬山的房間算有兩三千間，你現在有訂廬山的，他說不
定會移到清境住，因為同路線的，清境這次沒影響到，所以多少會移到清
境來。雖然清境農場的民宿業者也很同情廬山溫泉飯店損失慘重，不過他
們也意外接收廬山的遊客，等著賺上一筆。記者林靜梅吳嘉堡南投報導廬
山地區災情慘重，也重創了地方的觀光業，而離廬山不遠的清境農場也是
著名的觀光景點，這次並沒有傳出太大的災情。反而接收了廬山的客源，
當地民宿業者表示，一些本來要到廬山的旅行團，紛紛打電話來詢問要訂
房。清境農場上的羊兒悠閒在吃草，颱風剛過，彷彿什麼事也沒發生過，
不過颱風帶來的豪大雨卻讓高麗菜受了水傷，果農趕緊切除爛掉的葉子好
送出去賣。不過一想到廬山溫泉受了重創，遊客不敢上山，菜農大嘆生意
作不了。果農吳小姐（所以遊客不上來的話呢？）我們這邊都沒生意可做
了。對阿。因為大部分有去廬山玩，都有到清境農場來玩。上山的路還很
難走，通往清境農場的路上也出現小型坍方，所以遊客人數銳減，觀光景
點成了空城一般，但是當地的民宿業者卻一點也不擔心，整理好房間等待
客人上門，由於廬山溫泉成了災區，很多旅行團紛紛打電話來說，要改住
到清境農場。民宿業者王東仁因為廬山的房間算有兩三千間，你現在有訂
廬山的，他說不定會移到清境住，因為同路線的，清境這次沒影響到，所
以多少會移到清境來。雖然清境農場的民宿業者也很同情廬山溫泉飯店損
失慘重，不過他們也意外接收廬山的遊客，等著賺上一筆。記者林靜梅吳
嘉堡南投報導廬山地區災情慘重，也重創了地方的觀光業，而離廬山不遠
的清境農場也是著名的觀光景點，這次並沒有傳出太大的災情。反而接收
了廬山的客源，當地民宿業者表示，一些本來要到廬山的旅行團，紛紛打
電話來詢問要訂房。清境農場上的羊兒悠閒在吃草，颱風剛過，彷彿什麼
事也沒發生過，不過颱風帶來的豪大雨卻讓高麗菜受了水傷，果農趕緊切
除爛掉的葉子好送出去賣。不過一想到廬山溫泉受了重創，遊客不敢上山
，菜農大嘆生意作不了。果農吳小姐（所以遊客不上來的話呢？）我們這
邊都沒生意可做了。對阿。因為大部分有去廬山玩，都有到清境農場來玩
。上山的路還很難走，通往清境農場的路上也出現小型坍方，所以遊客人
數銳減，觀光景點成了空城一般，但是當地的民宿業者卻一點也不擔心，
整理好房間等待客人上門，由於廬山溫泉成了災區，很多旅行團紛紛打電
話來說，要改住到清境農場。民宿業者王東仁因為廬山的房間算有兩三千
間，你現在有訂廬山的，他說不定會移到清境住，因為同路線的，清境這
次沒影響到，所以多少會移到清境來。雖然清境農場的民宿業者也很同情
廬山溫泉飯店損失慘重，不過他們也意外接收廬山的遊客，等著賺上一筆
。記者林靜梅吳嘉堡南投報導
