檢討后豐大橋斷橋事件，公路總局宣布，將在一個月內完成全台橋樑體檢
，並且把封橋時機改得更嚴格，不過有學者認為，即使改進還是利用人工
判斷，如果危險橋樑能裝上預警系統，或許可能避免悲劇發生。后豐大橋
名列危險橋樑，還來不及發包、就先被洪水沖斷，全台到底還有多少危橋
?公路總局宣布要在一個月內清查，至於外界不斷質疑封橋時機，公路總
局也決定，要把現階段規定，水面距樑底1公尺紅色警戒才封橋，改成達
到1.5公尺黃色警戒線，就封鎖車輛進入。除了用人工目視水位，公路
總局也考慮，加裝類似台北中正橋，這種預警系統，有沉陷計偵測橋墩下
沉、傾斜計測量橋墩傾斜，甚至還有沖刷計了解河床狀況。中正橋興建於
日治時代，目前橋墩已經裸露，台北市三年前裝設這個預警系統，遇到颱
風大水，透過電腦就可以知道何時要封橋。利用現代技術、掌握橋樑狀況
已經不是不可能。不過類似的預警系統，一套都要上千萬元，如何發揮最
高效益，下周交通部運研所將邀集學界進一步討論。記者林珍汝陳保羅台
北報導檢討后豐大橋斷橋事件，公路總局宣布，將在一個月內完成全台橋
樑體檢，並且把封橋時機改得更嚴格，不過有學者認為，即使改進還是利
用人工判斷，如果危險橋樑能裝上預警系統，或許可能避免悲劇發生。后
豐大橋名列危險橋樑，還來不及發包、就先被洪水沖斷，全台到底還有多
少危橋?公路總局宣布要在一個月內清查，至於外界不斷質疑封橋時機，
公路總局也決定，要把現階段規定，水面距樑底1公尺紅色警戒才封橋，
改成達到1.5公尺黃色警戒線，就封鎖車輛進入。除了用人工目視水位
，公路總局也考慮，加裝類似台北中正橋，這種預警系統，有沉陷計偵測
橋墩下沉、傾斜計測量橋墩傾斜，甚至還有沖刷計了解河床狀況。中正橋
興建於日治時代，目前橋墩已經裸露，台北市三年前裝設這個預警系統，
遇到颱風大水，透過電腦就可以知道何時要封橋。利用現代技術、掌握橋
樑狀況已經不是不可能。不過類似的預警系統，一套都要上千萬元，如何
發揮最高效益，下周交通部運研所將邀集學界進一步討論。記者林珍汝陳
保羅台北報導檢討后豐大橋斷橋事件，公路總局宣布，將在一個月內完成
全台橋樑體檢，並且把封橋時機改得更嚴格，不過有學者認為，即使改進
還是利用人工判斷，如果危險橋樑能裝上預警系統，或許可能避免悲劇發
生。后豐大橋名列危險橋樑，還來不及發包、就先被洪水沖斷，全台到底
還有多少危橋?公路總局宣布要在一個月內清查，至於外界不斷質疑封橋
時機，公路總局也決定，要把現階段規定，水面距樑底1公尺紅色警戒才
封橋，改成達到1.5公尺黃色警戒線，就封鎖車輛進入。除了用人工目
視水位，公路總局也考慮，加裝類似台北中正橋，這種預警系統，有沉陷
計偵測橋墩下沉、傾斜計測量橋墩傾斜，甚至還有沖刷計了解河床狀況。
中正橋興建於日治時代，目前橋墩已經裸露，台北市三年前裝設這個預警
系統，遇到颱風大水，透過電腦就可以知道何時要封橋。利用現代技術、
掌握橋樑狀況已經不是不可能。不過類似的預警系統，一套都要上千萬元
，如何發揮最高效益，下周交通部運研所將邀集學界進一步討論。記者林
珍汝陳保羅台北報導檢討后豐大橋斷橋事件，公路總局宣布，將在一個月
內完成全台橋樑體檢，並且把封橋時機改得更嚴格，不過有學者認為，即
使改進還是利用人工判斷，如果危險橋樑能裝上預警系統，或許可能避免
悲劇發生。后豐大橋名列危險橋樑，還來不及發包、就先被洪水沖斷，全
台到底還有多少危橋?公路總局宣布要在一個月內清查，至於外界不斷質
疑封橋時機，公路總局也決定，要把現階段規定，水面距樑底1公尺紅色
警戒才封橋，改成達到1.5公尺黃色警戒線，就封鎖車輛進入。除了用
人工目視水位，公路總局也考慮，加裝類似台北中正橋，這種預警系統，
有沉陷計偵測橋墩下沉、傾斜計測量橋墩傾斜，甚至還有沖刷計了解河床
狀況。中正橋興建於日治時代，目前橋墩已經裸露，台北市三年前裝設這
個預警系統，遇到颱風大水，透過電腦就可以知道何時要封橋。利用現代
技術、掌握橋樑狀況已經不是不可能。不過類似的預警系統，一套都要上
千萬元，如何發揮最高效益，下周交通部運研所將邀集學界進一步討論。
記者林珍汝陳保羅台北報導檢討后豐大橋斷橋事件，公路總局宣布，將在
一個月內完成全台橋樑體檢，並且把封橋時機改得更嚴格，不過有學者認
為，即使改進還是利用人工判斷，如果危險橋樑能裝上預警系統，或許可
能避免悲劇發生。后豐大橋名列危險橋樑，還來不及發包、就先被洪水沖
斷，全台到底還有多少危橋?公路總局宣布要在一個月內清查，至於外界
不斷質疑封橋時機，公路總局也決定，要把現階段規定，水面距樑底1公
尺紅色警戒才封橋，改成達到1.5公尺黃色警戒線，就封鎖車輛進入。
除了用人工目視水位，公路總局也考慮，加裝類似台北中正橋，這種預警
系統，有沉陷計偵測橋墩下沉、傾斜計測量橋墩傾斜，甚至還有沖刷計了
解河床狀況。中正橋興建於日治時代，目前橋墩已經裸露，台北市三年前
裝設這個預警系統，遇到颱風大水，透過電腦就可以知道何時要封橋。利
用現代技術、掌握橋樑狀況已經不是不可能。不過類似的預警系統，一套
都要上千萬元，如何發揮最高效益，下周交通部運研所將邀集學界進一步
討論。記者林珍汝陳保羅台北報導檢討后豐大橋斷橋事件，公路總局宣布
，將在一個月內完成全台橋樑體檢，並且把封橋時機改得更嚴格，不過有
學者認為，即使改進還是利用人工判斷，如果危險橋樑能裝上預警系統，
或許可能避免悲劇發生。后豐大橋名列危險橋樑，還來不及發包、就先被
洪水沖斷，全台到底還有多少危橋?公路總局宣布要在一個月內清查，至
於外界不斷質疑封橋時機，公路總局也決定，要把現階段規定，水面距樑
底1公尺紅色警戒才封橋，改成達到1.5公尺黃色警戒線，就封鎖車輛
進入。除了用人工目視水位，公路總局也考慮，加裝類似台北中正橋，這
種預警系統，有沉陷計偵測橋墩下沉、傾斜計測量橋墩傾斜，甚至還有沖
刷計了解河床狀況。中正橋興建於日治時代，目前橋墩已經裸露，台北市
三年前裝設這個預警系統，遇到颱風大水，透過電腦就可以知道何時要封
橋。利用現代技術、掌握橋樑狀況已經不是不可能。不過類似的預警系統
，一套都要上千萬元，如何發揮最高效益，下周交通部運研所將邀集學界
進一步討論。記者林珍汝陳保羅台北報導檢討后豐大橋斷橋事件，公路總
局宣布，將在一個月內完成全台橋樑體檢，並且把封橋時機改得更嚴格，
不過有學者認為，即使改進還是利用人工判斷，如果危險橋樑能裝上預警
系統，或許可能避免悲劇發生。后豐大橋名列危險橋樑，還來不及發包、
就先被洪水沖斷，全台到底還有多少危橋?公路總局宣布要在一個月內清
查，至於外界不斷質疑封橋時機，公路總局也決定，要把現階段規定，水
面距樑底1公尺紅色警戒才封橋，改成達到1.5公尺黃色警戒線，就封
鎖車輛進入。除了用人工目視水位，公路總局也考慮，加裝類似台北中正
橋，這種預警系統，有沉陷計偵測橋墩下沉、傾斜計測量橋墩傾斜，甚至
還有沖刷計了解河床狀況。中正橋興建於日治時代，目前橋墩已經裸露，
台北市三年前裝設這個預警系統，遇到颱風大水，透過電腦就可以知道何
時要封橋。利用現代技術、掌握橋樑狀況已經不是不可能。不過類似的預
警系統，一套都要上千萬元，如何發揮最高效益，下周交通部運研所將邀
集學界進一步討論。記者林珍汝陳保羅台北報導
