大學陸續開學，除了籌措學費之外，物價高漲和通膨的壓力，也蔓延到校
園，不少大學生除了打工之外，也努力地想出各種開源節流的方式，除了
減少外食和購物，更有學生靠著使用二手書和賣二手物品，來節省開支。
大學學費調漲的壓力年年存在，原文教科書又一年比一年貴，通膨壓力下
，現代的大學生要唸完四年可不容易，為了幫解決教科書不便宜的問題，
台大的歐同學和同好一起辦起了這個二手書網站，收集不用的二手書來義
賣，讓大學生不但可以買到便宜的書，還可以做公益。二手教科書價錢平
均三、四折，不但節省荷包，還有學長姊的筆記可看，這也讓二手書店裡
、教科書的銷售量，比去年成長了40%。除了買二手書來省錢，更有不
少大學生拼命打工，像這位同學就在暑假裡、兼了四份工作。根據人力銀
行的調查，有57%的大學生因為物價上漲、以及24%因為學費調漲而
支出增加，因此，有八成的學生計畫以各種方式來節省開支，有的減少外
食、有的拍賣二手物，讓對抗通膨幾乎成了全民運動，但如何在學業和經
濟壓力之間取得平衡，更成了現代大學生必修的另一項學分。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導大學陸續開學，除了籌措學費之外，物價高漲和通膨
的壓力，也蔓延到校園，不少大學生除了打工之外，也努力地想出各種開
源節流的方式，除了減少外食和購物，更有學生靠著使用二手書和賣二手
物品，來節省開支。大學學費調漲的壓力年年存在，原文教科書又一年比
一年貴，通膨壓力下，現代的大學生要唸完四年可不容易，為了幫解決教
科書不便宜的問題，台大的歐同學和同好一起辦起了這個二手書網站，收
集不用的二手書來義賣，讓大學生不但可以買到便宜的書，還可以做公益
。二手教科書價錢平均三、四折，不但節省荷包，還有學長姊的筆記可看
，這也讓二手書店裡、教科書的銷售量，比去年成長了40%。除了買二
手書來省錢，更有不少大學生拼命打工，像這位同學就在暑假裡、兼了四
份工作。根據人力銀行的調查，有57%的大學生因為物價上漲、以及2
4%因為學費調漲而支出增加，因此，有八成的學生計畫以各種方式來節
省開支，有的減少外食、有的拍賣二手物，讓對抗通膨幾乎成了全民運動
，但如何在學業和經濟壓力之間取得平衡，更成了現代大學生必修的另一
項學分。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導大學陸續開學，除了籌措學費之
外，物價高漲和通膨的壓力，也蔓延到校園，不少大學生除了打工之外，
也努力地想出各種開源節流的方式，除了減少外食和購物，更有學生靠著
使用二手書和賣二手物品，來節省開支。大學學費調漲的壓力年年存在，
原文教科書又一年比一年貴，通膨壓力下，現代的大學生要唸完四年可不
容易，為了幫解決教科書不便宜的問題，台大的歐同學和同好一起辦起了
這個二手書網站，收集不用的二手書來義賣，讓大學生不但可以買到便宜
的書，還可以做公益。二手教科書價錢平均三、四折，不但節省荷包，還
有學長姊的筆記可看，這也讓二手書店裡、教科書的銷售量，比去年成長
了40%。除了買二手書來省錢，更有不少大學生拼命打工，像這位同學
就在暑假裡、兼了四份工作。根據人力銀行的調查，有57%的大學生因
為物價上漲、以及24%因為學費調漲而支出增加，因此，有八成的學生
計畫以各種方式來節省開支，有的減少外食、有的拍賣二手物，讓對抗通
膨幾乎成了全民運動，但如何在學業和經濟壓力之間取得平衡，更成了現
代大學生必修的另一項學分。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導大學陸續開
學，除了籌措學費之外，物價高漲和通膨的壓力，也蔓延到校園，不少大
學生除了打工之外，也努力地想出各種開源節流的方式，除了減少外食和
購物，更有學生靠著使用二手書和賣二手物品，來節省開支。大學學費調
漲的壓力年年存在，原文教科書又一年比一年貴，通膨壓力下，現代的大
學生要唸完四年可不容易，為了幫解決教科書不便宜的問題，台大的歐同
學和同好一起辦起了這個二手書網站，收集不用的二手書來義賣，讓大學
生不但可以買到便宜的書，還可以做公益。二手教科書價錢平均三、四折
，不但節省荷包，還有學長姊的筆記可看，這也讓二手書店裡、教科書的
銷售量，比去年成長了40%。除了買二手書來省錢，更有不少大學生拼
命打工，像這位同學就在暑假裡、兼了四份工作。根據人力銀行的調查，
有57%的大學生因為物價上漲、以及24%因為學費調漲而支出增加，
因此，有八成的學生計畫以各種方式來節省開支，有的減少外食、有的拍
賣二手物，讓對抗通膨幾乎成了全民運動，但如何在學業和經濟壓力之間
取得平衡，更成了現代大學生必修的另一項學分。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導大學陸續開學，除了籌措學費之外，物價高漲和通膨的壓力，也
蔓延到校園，不少大學生除了打工之外，也努力地想出各種開源節流的方
式，除了減少外食和購物，更有學生靠著使用二手書和賣二手物品，來節
省開支。大學學費調漲的壓力年年存在，原文教科書又一年比一年貴，通
膨壓力下，現代的大學生要唸完四年可不容易，為了幫解決教科書不便宜
的問題，台大的歐同學和同好一起辦起了這個二手書網站，收集不用的二
手書來義賣，讓大學生不但可以買到便宜的書，還可以做公益。二手教科
書價錢平均三、四折，不但節省荷包，還有學長姊的筆記可看，這也讓二
手書店裡、教科書的銷售量，比去年成長了40%。除了買二手書來省錢
，更有不少大學生拼命打工，像這位同學就在暑假裡、兼了四份工作。根
據人力銀行的調查，有57%的大學生因為物價上漲、以及24%因為學
費調漲而支出增加，因此，有八成的學生計畫以各種方式來節省開支，有
的減少外食、有的拍賣二手物，讓對抗通膨幾乎成了全民運動，但如何在
學業和經濟壓力之間取得平衡，更成了現代大學生必修的另一項學分。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導大學陸續開學，除了籌措學費之外，物價高
漲和通膨的壓力，也蔓延到校園，不少大學生除了打工之外，也努力地想
出各種開源節流的方式，除了減少外食和購物，更有學生靠著使用二手書
和賣二手物品，來節省開支。大學學費調漲的壓力年年存在，原文教科書
又一年比一年貴，通膨壓力下，現代的大學生要唸完四年可不容易，為了
幫解決教科書不便宜的問題，台大的歐同學和同好一起辦起了這個二手書
網站，收集不用的二手書來義賣，讓大學生不但可以買到便宜的書，還可
以做公益。二手教科書價錢平均三、四折，不但節省荷包，還有學長姊的
筆記可看，這也讓二手書店裡、教科書的銷售量，比去年成長了40%。
除了買二手書來省錢，更有不少大學生拼命打工，像這位同學就在暑假裡
、兼了四份工作。根據人力銀行的調查，有57%的大學生因為物價上漲
、以及24%因為學費調漲而支出增加，因此，有八成的學生計畫以各種
方式來節省開支，有的減少外食、有的拍賣二手物，讓對抗通膨幾乎成了
全民運動，但如何在學業和經濟壓力之間取得平衡，更成了現代大學生必
修的另一項學分。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
