上週台灣發生了19歲少年不滿自己線上遊戲扮演角色遭人砍死，卻到網
咖把對方殺死的事件，而大陸今年3月也發生類似案件，顯示線上遊戲盛
行，以現金購買線上寶物的情況，已經引發一連串新的社會問題。今年3
月一名上海的線上遊戲玩家，為了遊戲中一把虛擬的屠龍刀，竟然持刀刺
死了也是玩家的好友，原因是其死者以7000人民幣把屠龍刀賣了卻不
把錢平分。中國有8700萬的網路用戶，網路人口是僅次於美國，由於
線上遊戲盛行，玩家以現金購買只能在虛擬世界使用的武器寶物已不是新
鮮事，但也因此引發嚴重的社會問題。線上遊戲玩家王宇鋒(譯音)為了
得到整個伺服器中稀有的寶物，大批玩家準備好現金等人出價兜售，然而
牽扯到金錢，就會沉迷上癮。北京軍事醫院陶阮(譯音)專家認為，網路
的虛擬寶物是否可以用現金來交易，這個問題必須深入討論與嚴格規範，
否則線上遊戲很快就會成為黑道牟利的另一項工具，不僅傷害玩家的權利
，更對社會造成負面的傷害。上週台灣發生了19歲少年不滿自己線上遊
戲扮演角色遭人砍死，卻到網咖把對方殺死的事件，而大陸今年3月也發
生類似案件，顯示線上遊戲盛行，以現金購買線上寶物的情況，已經引發
一連串新的社會問題。今年3月一名上海的線上遊戲玩家，為了遊戲中一
把虛擬的屠龍刀，竟然持刀刺死了也是玩家的好友，原因是其死者以70
00人民幣把屠龍刀賣了卻不把錢平分。中國有8700萬的網路用戶，
網路人口是僅次於美國，由於線上遊戲盛行，玩家以現金購買只能在虛擬
世界使用的武器寶物已不是新鮮事，但也因此引發嚴重的社會問題。線上
遊戲玩家王宇鋒(譯音)為了得到整個伺服器中稀有的寶物，大批玩家準
備好現金等人出價兜售，然而牽扯到金錢，就會沉迷上癮。北京軍事醫院
陶阮(譯音)專家認為，網路的虛擬寶物是否可以用現金來交易，這個問
題必須深入討論與嚴格規範，否則線上遊戲很快就會成為黑道牟利的另一
項工具，不僅傷害玩家的權利，更對社會造成負面的傷害。上週台灣發生
了19歲少年不滿自己線上遊戲扮演角色遭人砍死，卻到網咖把對方殺死
的事件，而大陸今年3月也發生類似案件，顯示線上遊戲盛行，以現金購
買線上寶物的情況，已經引發一連串新的社會問題。今年3月一名上海的
線上遊戲玩家，為了遊戲中一把虛擬的屠龍刀，竟然持刀刺死了也是玩家
的好友，原因是其死者以7000人民幣把屠龍刀賣了卻不把錢平分。中
國有8700萬的網路用戶，網路人口是僅次於美國，由於線上遊戲盛行
，玩家以現金購買只能在虛擬世界使用的武器寶物已不是新鮮事，但也因
此引發嚴重的社會問題。線上遊戲玩家王宇鋒(譯音)為了得到整個伺服
器中稀有的寶物，大批玩家準備好現金等人出價兜售，然而牽扯到金錢，
就會沉迷上癮。北京軍事醫院陶阮(譯音)專家認為，網路的虛擬寶物是
否可以用現金來交易，這個問題必須深入討論與嚴格規範，否則線上遊戲
很快就會成為黑道牟利的另一項工具，不僅傷害玩家的權利，更對社會造
成負面的傷害。上週台灣發生了19歲少年不滿自己線上遊戲扮演角色遭
人砍死，卻到網咖把對方殺死的事件，而大陸今年3月也發生類似案件，
顯示線上遊戲盛行，以現金購買線上寶物的情況，已經引發一連串新的社
會問題。今年3月一名上海的線上遊戲玩家，為了遊戲中一把虛擬的屠龍
刀，竟然持刀刺死了也是玩家的好友，原因是其死者以7000人民幣把
屠龍刀賣了卻不把錢平分。中國有8700萬的網路用戶，網路人口是僅
次於美國，由於線上遊戲盛行，玩家以現金購買只能在虛擬世界使用的武
器寶物已不是新鮮事，但也因此引發嚴重的社會問題。線上遊戲玩家王宇
鋒(譯音)為了得到整個伺服器中稀有的寶物，大批玩家準備好現金等人
出價兜售，然而牽扯到金錢，就會沉迷上癮。北京軍事醫院陶阮(譯音)
專家認為，網路的虛擬寶物是否可以用現金來交易，這個問題必須深入討
論與嚴格規範，否則線上遊戲很快就會成為黑道牟利的另一項工具，不僅
傷害玩家的權利，更對社會造成負面的傷害。上週台灣發生了19歲少年
不滿自己線上遊戲扮演角色遭人砍死，卻到網咖把對方殺死的事件，而大
陸今年3月也發生類似案件，顯示線上遊戲盛行，以現金購買線上寶物的
情況，已經引發一連串新的社會問題。今年3月一名上海的線上遊戲玩家
，為了遊戲中一把虛擬的屠龍刀，竟然持刀刺死了也是玩家的好友，原因
是其死者以7000人民幣把屠龍刀賣了卻不把錢平分。中國有8700
萬的網路用戶，網路人口是僅次於美國，由於線上遊戲盛行，玩家以現金
購買只能在虛擬世界使用的武器寶物已不是新鮮事，但也因此引發嚴重的
社會問題。線上遊戲玩家王宇鋒(譯音)為了得到整個伺服器中稀有的寶
物，大批玩家準備好現金等人出價兜售，然而牽扯到金錢，就會沉迷上癮
。北京軍事醫院陶阮(譯音)專家認為，網路的虛擬寶物是否可以用現金
來交易，這個問題必須深入討論與嚴格規範，否則線上遊戲很快就會成為
黑道牟利的另一項工具，不僅傷害玩家的權利，更對社會造成負面的傷害
。
