換發國民身分證要不要按捺指紋的爭議，不只在台灣吵的很兇，最近在英
國，也因為換發身分證要不要增加指紋與眼睛虹膜的辨識資料，而引發爭
議，有研究機構指出，這項換發工程，花費太過昂貴，而且對個人的隱私
與人權也會形成威脅。按下指紋，掃描眼睛虹膜，電腦存取這些人體生物
辨識資料後，就可以作出一份新的身分證，不過這張身分證的工本費，可
不便宜，英國政府打算從2008年開始，以五年的時間，全面換發新身
分證，英國內政部坦承，製作一張身分證的成本，大約要93英鎊，折合
台幣5300多元，而倫敦經濟學院的一份研究指出，全民換發新身分證
的成本高達190億英鎊，相當於1兆900億台幣，是官方預估的三倍
。為了讓所提法案能在國會闖關成功，英國首相布萊爾，極力為換發新身
分證護航sb關鍵是只要小額的花費不到30英鎊而不是目前談論的誇張
數字我們就可以有張身分證也能享有其他的好處英國政府認為新身分證，
將有助於打擊組織犯罪跟非法移民，也可以用來對付恐怖活動，不過學者
專家認為弊多於利sb我們認為這項計畫以及法案所提的內容對本國國民
帶來的安全威脅大於任何計畫所提的優點執政的工黨雖然在下議院擁有多
數席次，不過由於有部份工黨議員也反對這項新身分證法案，因此英國是
否能恢復已經廢除了50多年的身分證制度，目前還充滿變數。換發國民
身分證要不要按捺指紋的爭議，不只在台灣吵的很兇，最近在英國，也因
為換發身分證要不要增加指紋與眼睛虹膜的辨識資料，而引發爭議，有研
究機構指出，這項換發工程，花費太過昂貴，而且對個人的隱私與人權也
會形成威脅。按下指紋，掃描眼睛虹膜，電腦存取這些人體生物辨識資料
後，就可以作出一份新的身分證，不過這張身分證的工本費，可不便宜，
英國政府打算從2008年開始，以五年的時間，全面換發新身分證，英
國內政部坦承，製作一張身分證的成本，大約要93英鎊，折合台幣53
00多元，而倫敦經濟學院的一份研究指出，全民換發新身分證的成本高
達190億英鎊，相當於1兆900億台幣，是官方預估的三倍。為了讓
所提法案能在國會闖關成功，英國首相布萊爾，極力為換發新身分證護航
sb關鍵是只要小額的花費不到30英鎊而不是目前談論的誇張數字我們
就可以有張身分證也能享有其他的好處英國政府認為新身分證，將有助於
打擊組織犯罪跟非法移民，也可以用來對付恐怖活動，不過學者專家認為
弊多於利sb我們認為這項計畫以及法案所提的內容對本國國民帶來的安
全威脅大於任何計畫所提的優點執政的工黨雖然在下議院擁有多數席次，
不過由於有部份工黨議員也反對這項新身分證法案，因此英國是否能恢復
已經廢除了50多年的身分證制度，目前還充滿變數。換發國民身分證要
不要按捺指紋的爭議，不只在台灣吵的很兇，最近在英國，也因為換發身
分證要不要增加指紋與眼睛虹膜的辨識資料，而引發爭議，有研究機構指
出，這項換發工程，花費太過昂貴，而且對個人的隱私與人權也會形成威
脅。按下指紋，掃描眼睛虹膜，電腦存取這些人體生物辨識資料後，就可
以作出一份新的身分證，不過這張身分證的工本費，可不便宜，英國政府
打算從2008年開始，以五年的時間，全面換發新身分證，英國內政部
坦承，製作一張身分證的成本，大約要93英鎊，折合台幣5300多元
，而倫敦經濟學院的一份研究指出，全民換發新身分證的成本高達190
億英鎊，相當於1兆900億台幣，是官方預估的三倍。為了讓所提法案
能在國會闖關成功，英國首相布萊爾，極力為換發新身分證護航sb關鍵
是只要小額的花費不到30英鎊而不是目前談論的誇張數字我們就可以有
張身分證也能享有其他的好處英國政府認為新身分證，將有助於打擊組織
犯罪跟非法移民，也可以用來對付恐怖活動，不過學者專家認為弊多於利
sb我們認為這項計畫以及法案所提的內容對本國國民帶來的安全威脅大
於任何計畫所提的優點執政的工黨雖然在下議院擁有多數席次，不過由於
有部份工黨議員也反對這項新身分證法案，因此英國是否能恢復已經廢除
了50多年的身分證制度，目前還充滿變數。
