每年夏天，美國各地都會傳出森林大火的事故。不但危及民眾身家財產，
也造成森林資源的浪費。現在美國聖地牙哥州立大學，研究出一種新的警
告系統，可以讓消防人員提早獲知火災的發生，將災害損失降到最低。每
年夏天在美國，乾燥的氣候常會引起森林大火，不但造成數百萬美金的財
產損失，也常奪去附近居民寶貴的生命。為了避免悲劇的發生，聖地牙哥
州立大學的研究人員，最近就研發出一種新的偵測儀器，及時發現森林中
的火苗。這個偵測器是一個柱狀體，利用紅外線來感應可能的起火熱點。
它最遠可以感應到800公尺外的火苗。聖地牙哥州立大學教授金約翰這
個高約30公分的偵測器，目前被設置在聖地牙哥附近的三處森林裡。如
果感應到火苗，感應器會立即傳送訊號給呼叫器或手機它也能提供比較精
確的起火點位置，對消防人員有很大的幫助。北郡消防局長阿伯特這套系
統是從2003年10月，聖地牙哥發生森林大火後開始研發。它利用太
陽能板充電，而且20年不用維修。當地消防人員認為，這個偵測器的發
明，對許多民眾的性命財產將是一大保障每年夏天，美國各地都會傳出森
林大火的事故。不但危及民眾身家財產，也造成森林資源的浪費。現在美
國聖地牙哥州立大學，研究出一種新的警告系統，可以讓消防人員提早獲
知火災的發生，將災害損失降到最低。每年夏天在美國，乾燥的氣候常會
引起森林大火，不但造成數百萬美金的財產損失，也常奪去附近居民寶貴
的生命。為了避免悲劇的發生，聖地牙哥州立大學的研究人員，最近就研
發出一種新的偵測儀器，及時發現森林中的火苗。這個偵測器是一個柱狀
體，利用紅外線來感應可能的起火熱點。它最遠可以感應到800公尺外
的火苗。聖地牙哥州立大學教授金約翰這個高約30公分的偵測器，目前
被設置在聖地牙哥附近的三處森林裡。如果感應到火苗，感應器會立即傳
送訊號給呼叫器或手機它也能提供比較精確的起火點位置，對消防人員有
很大的幫助。北郡消防局長阿伯特這套系統是從2003年10月，聖地
牙哥發生森林大火後開始研發。它利用太陽能板充電，而且20年不用維
修。當地消防人員認為，這個偵測器的發明，對許多民眾的性命財產將是
一大保障每年夏天，美國各地都會傳出森林大火的事故。不但危及民眾身
家財產，也造成森林資源的浪費。現在美國聖地牙哥州立大學，研究出一
種新的警告系統，可以讓消防人員提早獲知火災的發生，將災害損失降到
最低。每年夏天在美國，乾燥的氣候常會引起森林大火，不但造成數百萬
美金的財產損失，也常奪去附近居民寶貴的生命。為了避免悲劇的發生，
聖地牙哥州立大學的研究人員，最近就研發出一種新的偵測儀器，及時發
現森林中的火苗。這個偵測器是一個柱狀體，利用紅外線來感應可能的起
火熱點。它最遠可以感應到800公尺外的火苗。聖地牙哥州立大學教授
金約翰這個高約30公分的偵測器，目前被設置在聖地牙哥附近的三處森
林裡。如果感應到火苗，感應器會立即傳送訊號給呼叫器或手機它也能提
供比較精確的起火點位置，對消防人員有很大的幫助。北郡消防局長阿伯
特這套系統是從2003年10月，聖地牙哥發生森林大火後開始研發。
它利用太陽能板充電，而且20年不用維修。當地消防人員認為，這個偵
測器的發明，對許多民眾的性命財產將是一大保障每年夏天，美國各地都
會傳出森林大火的事故。不但危及民眾身家財產，也造成森林資源的浪費
。現在美國聖地牙哥州立大學，研究出一種新的警告系統，可以讓消防人
員提早獲知火災的發生，將災害損失降到最低。每年夏天在美國，乾燥的
氣候常會引起森林大火，不但造成數百萬美金的財產損失，也常奪去附近
居民寶貴的生命。為了避免悲劇的發生，聖地牙哥州立大學的研究人員，
最近就研發出一種新的偵測儀器，及時發現森林中的火苗。這個偵測器是
一個柱狀體，利用紅外線來感應可能的起火熱點。它最遠可以感應到80
0公尺外的火苗。聖地牙哥州立大學教授金約翰這個高約30公分的偵測
器，目前被設置在聖地牙哥附近的三處森林裡。如果感應到火苗，感應器
會立即傳送訊號給呼叫器或手機它也能提供比較精確的起火點位置，對消
防人員有很大的幫助。北郡消防局長阿伯特這套系統是從2003年10
月，聖地牙哥發生森林大火後開始研發。它利用太陽能板充電，而且20
年不用維修。當地消防人員認為，這個偵測器的發明，對許多民眾的性命
財產將是一大保障每年夏天，美國各地都會傳出森林大火的事故。不但危
及民眾身家財產，也造成森林資源的浪費。現在美國聖地牙哥州立大學，
研究出一種新的警告系統，可以讓消防人員提早獲知火災的發生，將災害
損失降到最低。每年夏天在美國，乾燥的氣候常會引起森林大火，不但造
成數百萬美金的財產損失，也常奪去附近居民寶貴的生命。為了避免悲劇
的發生，聖地牙哥州立大學的研究人員，最近就研發出一種新的偵測儀器
，及時發現森林中的火苗。這個偵測器是一個柱狀體，利用紅外線來感應
可能的起火熱點。它最遠可以感應到800公尺外的火苗。聖地牙哥州立
大學教授金約翰這個高約30公分的偵測器，目前被設置在聖地牙哥附近
的三處森林裡。如果感應到火苗，感應器會立即傳送訊號給呼叫器或手機
它也能提供比較精確的起火點位置，對消防人員有很大的幫助。北郡消防
局長阿伯特這套系統是從2003年10月，聖地牙哥發生森林大火後開
始研發。它利用太陽能板充電，而且20年不用維修。當地消防人員認為
，這個偵測器的發明，對許多民眾的性命財產將是一大保障每年夏天，美
國各地都會傳出森林大火的事故。不但危及民眾身家財產，也造成森林資
源的浪費。現在美國聖地牙哥州立大學，研究出一種新的警告系統，可以
讓消防人員提早獲知火災的發生，將災害損失降到最低。每年夏天在美國
，乾燥的氣候常會引起森林大火，不但造成數百萬美金的財產損失，也常
奪去附近居民寶貴的生命。為了避免悲劇的發生，聖地牙哥州立大學的研
究人員，最近就研發出一種新的偵測儀器，及時發現森林中的火苗。這個
偵測器是一個柱狀體，利用紅外線來感應可能的起火熱點。它最遠可以感
應到800公尺外的火苗。聖地牙哥州立大學教授金約翰這個高約30公
分的偵測器，目前被設置在聖地牙哥附近的三處森林裡。如果感應到火苗
，感應器會立即傳送訊號給呼叫器或手機它也能提供比較精確的起火點位
置，對消防人員有很大的幫助。北郡消防局長阿伯特這套系統是從200
3年10月，聖地牙哥發生森林大火後開始研發。它利用太陽能板充電，
而且20年不用維修。當地消防人員認為，這個偵測器的發明，對許多民
眾的性命財產將是一大保障每年夏天，美國各地都會傳出森林大火的事故
。不但危及民眾身家財產，也造成森林資源的浪費。現在美國聖地牙哥州
立大學，研究出一種新的警告系統，可以讓消防人員提早獲知火災的發生
，將災害損失降到最低。每年夏天在美國，乾燥的氣候常會引起森林大火
，不但造成數百萬美金的財產損失，也常奪去附近居民寶貴的生命。為了
避免悲劇的發生，聖地牙哥州立大學的研究人員，最近就研發出一種新的
偵測儀器，及時發現森林中的火苗。這個偵測器是一個柱狀體，利用紅外
線來感應可能的起火熱點。它最遠可以感應到800公尺外的火苗。聖地
牙哥州立大學教授金約翰這個高約30公分的偵測器，目前被設置在聖地
牙哥附近的三處森林裡。如果感應到火苗，感應器會立即傳送訊號給呼叫
器或手機它也能提供比較精確的起火點位置，對消防人員有很大的幫助。
北郡消防局長阿伯特這套系統是從2003年10月，聖地牙哥發生森林
大火後開始研發。它利用太陽能板充電，而且20年不用維修。當地消防
人員認為，這個偵測器的發明，對許多民眾的性命財產將是一大保障每年
夏天，美國各地都會傳出森林大火的事故。不但危及民眾身家財產，也造
成森林資源的浪費。現在美國聖地牙哥州立大學，研究出一種新的警告系
統，可以讓消防人員提早獲知火災的發生，將災害損失降到最低。每年夏
天在美國，乾燥的氣候常會引起森林大火，不但造成數百萬美金的財產損
失，也常奪去附近居民寶貴的生命。為了避免悲劇的發生，聖地牙哥州立
大學的研究人員，最近就研發出一種新的偵測儀器，及時發現森林中的火
苗。這個偵測器是一個柱狀體，利用紅外線來感應可能的起火熱點。它最
遠可以感應到800公尺外的火苗。聖地牙哥州立大學教授金約翰這個高
約30公分的偵測器，目前被設置在聖地牙哥附近的三處森林裡。如果感
應到火苗，感應器會立即傳送訊號給呼叫器或手機它也能提供比較精確的
起火點位置，對消防人員有很大的幫助。北郡消防局長阿伯特這套系統是
從2003年10月，聖地牙哥發生森林大火後開始研發。它利用太陽能
板充電，而且20年不用維修。當地消防人員認為，這個偵測器的發明，
對許多民眾的性命財產將是一大保障每年夏天，美國各地都會傳出森林大
火的事故。不但危及民眾身家財產，也造成森林資源的浪費。現在美國聖
地牙哥州立大學，研究出一種新的警告系統，可以讓消防人員提早獲知火
災的發生，將災害損失降到最低。每年夏天在美國，乾燥的氣候常會引起
森林大火，不但造成數百萬美金的財產損失，也常奪去附近居民寶貴的生
命。為了避免悲劇的發生，聖地牙哥州立大學的研究人員，最近就研發出
一種新的偵測儀器，及時發現森林中的火苗。這個偵測器是一個柱狀體，
利用紅外線來感應可能的起火熱點。它最遠可以感應到800公尺外的火
苗。聖地牙哥州立大學教授金約翰這個高約30公分的偵測器，目前被設
置在聖地牙哥附近的三處森林裡。如果感應到火苗，感應器會立即傳送訊
號給呼叫器或手機它也能提供比較精確的起火點位置，對消防人員有很大
的幫助。北郡消防局長阿伯特這套系統是從2003年10月，聖地牙哥
發生森林大火後開始研發。它利用太陽能板充電，而且20年不用維修。
當地消防人員認為，這個偵測器的發明，對許多民眾的性命財產將是一大
保障每年夏天，美國各地都會傳出森林大火的事故。不但危及民眾身家財
產，也造成森林資源的浪費。現在美國聖地牙哥州立大學，研究出一種新
的警告系統，可以讓消防人員提早獲知火災的發生，將災害損失降到最低
。每年夏天在美國，乾燥的氣候常會引起森林大火，不但造成數百萬美金
的財產損失，也常奪去附近居民寶貴的生命。為了避免悲劇的發生，聖地
牙哥州立大學的研究人員，最近就研發出一種新的偵測儀器，及時發現森
林中的火苗。這個偵測器是一個柱狀體，利用紅外線來感應可能的起火熱
點。它最遠可以感應到800公尺外的火苗。聖地牙哥州立大學教授金約
翰這個高約30公分的偵測器，目前被設置在聖地牙哥附近的三處森林裡
。如果感應到火苗，感應器會立即傳送訊號給呼叫器或手機它也能提供比
較精確的起火點位置，對消防人員有很大的幫助。北郡消防局長阿伯特這
套系統是從2003年10月，聖地牙哥發生森林大火後開始研發。它利
用太陽能板充電，而且20年不用維修。當地消防人員認為，這個偵測器
的發明，對許多民眾的性命財產將是一大保障每年夏天，美國各地都會傳
出森林大火的事故。不但危及民眾身家財產，也造成森林資源的浪費。現
在美國聖地牙哥州立大學，研究出一種新的警告系統，可以讓消防人員提
早獲知火災的發生，將災害損失降到最低。每年夏天在美國，乾燥的氣候
常會引起森林大火，不但造成數百萬美金的財產損失，也常奪去附近居民
寶貴的生命。為了避免悲劇的發生，聖地牙哥州立大學的研究人員，最近
就研發出一種新的偵測儀器，及時發現森林中的火苗。這個偵測器是一個
柱狀體，利用紅外線來感應可能的起火熱點。它最遠可以感應到800公
尺外的火苗。聖地牙哥州立大學教授金約翰這個高約30公分的偵測器，
目前被設置在聖地牙哥附近的三處森林裡。如果感應到火苗，感應器會立
即傳送訊號給呼叫器或手機它也能提供比較精確的起火點位置，對消防人
員有很大的幫助。北郡消防局長阿伯特這套系統是從2003年10月，
聖地牙哥發生森林大火後開始研發。它利用太陽能板充電，而且20年不
用維修。當地消防人員認為，這個偵測器的發明，對許多民眾的性命財產
將是一大保障每年夏天，美國各地都會傳出森林大火的事故。不但危及民
眾身家財產，也造成森林資源的浪費。現在美國聖地牙哥州立大學，研究
出一種新的警告系統，可以讓消防人員提早獲知火災的發生，將災害損失
降到最低。每年夏天在美國，乾燥的氣候常會引起森林大火，不但造成數
百萬美金的財產損失，也常奪去附近居民寶貴的生命。為了避免悲劇的發
生，聖地牙哥州立大學的研究人員，最近就研發出一種新的偵測儀器，及
時發現森林中的火苗。這個偵測器是一個柱狀體，利用紅外線來感應可能
的起火熱點。它最遠可以感應到800公尺外的火苗。聖地牙哥州立大學
教授金約翰這個高約30公分的偵測器，目前被設置在聖地牙哥附近的三
處森林裡。如果感應到火苗，感應器會立即傳送訊號給呼叫器或手機它也
能提供比較精確的起火點位置，對消防人員有很大的幫助。北郡消防局長
阿伯特這套系統是從2003年10月，聖地牙哥發生森林大火後開始研
發。它利用太陽能板充電，而且20年不用維修。當地消防人員認為，這
個偵測器的發明，對許多民眾的性命財產將是一大保障
