以報復為藉口，強暴婦女的這種惡行，目前仍普遍存在南亞的巴基斯坦社
會。被害人往往是屈服於惡勢力，而不敢向加害人討回公道，長久下來，
情況越演越烈，甚至連地方法院對這類不法行為，都睜一隻眼閉一隻眼。
不過，最近有一名婦女以行動，為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。
經過三個多月漫長的等待，莫克塔拉瑪伊28號在得知最高法院，駁回了
高等法院讓強暴她的人無罪開釋的判決之後，高興的向外界發表她的感受
。強暴案受害者，瑪伊:是的我感到很高興，神的旨意會讓未來變得更好
，神的旨意讓正義得以伸張。居住在旁遮普省，現年33歲的瑪伊，20
02年時在傳統村議會的同意下，遭到十四名男子強暴。理由是瑪伊的弟
弟，與當地一個地位顯赫家族的女子交往，引起這個家族的不悅，於是尋
封建法規，讓瑪伊代她的弟弟受過。對此，瑪伊表示這項指控根本是為了
掩護這個家族的男子，性侵害男童的惡行，所捏造出來的罪名。瑪伊不願
屈服於惡勢力，決心透過司法討回公道。三月地方高等法院居然讓這批歹
徒無罪開釋，瑪伊於是繼續向最高法院上訴，並在國際人權組織成員的協
助下，在法庭上揭發真相。瑪伊的做法引起了國際社會的關切，總統穆夏
拉夫這個月稍早出訪紐西蘭時，還為此遭外界質疑巴國司法的公正性。國
際人權組織一度還計畫安排瑪伊出國，為巴基斯坦婦女所受的不人道待遇
發聲，引起巴國政府的緊張，不但沒收了她的護照，還派人監視她的一舉
一動，形同把她軟禁在家中。所幸最後在美國政府的抗議下，巴國政府已
經在二十六號結束這一切行為。以報復為藉口任意強暴婦女這種罪行，在
巴基斯坦社會仍履見不鮮。巴國人權委員會的統計資料顯示，去年一到九
月，已通報的強暴案有320起;同期幫派輪暴案件更是高達350起。
但這只是登記在案的，實際案發數字應該不止於此。此外，三百多起強暴
案當中，只有39名歹徒被捕，而被警方登記有案的還不到三分之一。通
常這些被強暴婦女，不是選擇自殺，就是選擇默不作聲，獨自在黑夜裡啜
泣。但瑪伊選擇堅持抗告，不輕言向惡勢力低頭，這不僅為她自己贏得了
國際的讚許，同時也為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。以報復為藉
口，強暴婦女的這種惡行，目前仍普遍存在南亞的巴基斯坦社會。被害人
往往是屈服於惡勢力，而不敢向加害人討回公道，長久下來，情況越演越
烈，甚至連地方法院對這類不法行為，都睜一隻眼閉一隻眼。不過，最近
有一名婦女以行動，為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。經過三個多
月漫長的等待，莫克塔拉瑪伊28號在得知最高法院，駁回了高等法院讓
強暴她的人無罪開釋的判決之後，高興的向外界發表她的感受。強暴案受
害者，瑪伊:是的我感到很高興，神的旨意會讓未來變得更好，神的旨意
讓正義得以伸張。居住在旁遮普省，現年33歲的瑪伊，2002年時在
傳統村議會的同意下，遭到十四名男子強暴。理由是瑪伊的弟弟，與當地
一個地位顯赫家族的女子交往，引起這個家族的不悅，於是尋封建法規，
讓瑪伊代她的弟弟受過。對此，瑪伊表示這項指控根本是為了掩護這個家
族的男子，性侵害男童的惡行，所捏造出來的罪名。瑪伊不願屈服於惡勢
力，決心透過司法討回公道。三月地方高等法院居然讓這批歹徒無罪開釋
，瑪伊於是繼續向最高法院上訴，並在國際人權組織成員的協助下，在法
庭上揭發真相。瑪伊的做法引起了國際社會的關切，總統穆夏拉夫這個月
稍早出訪紐西蘭時，還為此遭外界質疑巴國司法的公正性。國際人權組織
一度還計畫安排瑪伊出國，為巴基斯坦婦女所受的不人道待遇發聲，引起
巴國政府的緊張，不但沒收了她的護照，還派人監視她的一舉一動，形同
把她軟禁在家中。所幸最後在美國政府的抗議下，巴國政府已經在二十六
號結束這一切行為。以報復為藉口任意強暴婦女這種罪行，在巴基斯坦社
會仍履見不鮮。巴國人權委員會的統計資料顯示，去年一到九月，已通報
的強暴案有320起;同期幫派輪暴案件更是高達350起。但這只是登
記在案的，實際案發數字應該不止於此。此外，三百多起強暴案當中，只
有39名歹徒被捕，而被警方登記有案的還不到三分之一。通常這些被強
暴婦女，不是選擇自殺，就是選擇默不作聲，獨自在黑夜裡啜泣。但瑪伊
選擇堅持抗告，不輕言向惡勢力低頭，這不僅為她自己贏得了國際的讚許
，同時也為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。以報復為藉口，強暴婦
女的這種惡行，目前仍普遍存在南亞的巴基斯坦社會。被害人往往是屈服
於惡勢力，而不敢向加害人討回公道，長久下來，情況越演越烈，甚至連
地方法院對這類不法行為，都睜一隻眼閉一隻眼。不過，最近有一名婦女
以行動，為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。經過三個多月漫長的等
待，莫克塔拉瑪伊28號在得知最高法院，駁回了高等法院讓強暴她的人
無罪開釋的判決之後，高興的向外界發表她的感受。強暴案受害者，瑪伊
:是的我感到很高興，神的旨意會讓未來變得更好，神的旨意讓正義得以
伸張。居住在旁遮普省，現年33歲的瑪伊，2002年時在傳統村議會
的同意下，遭到十四名男子強暴。理由是瑪伊的弟弟，與當地一個地位顯
赫家族的女子交往，引起這個家族的不悅，於是尋封建法規，讓瑪伊代她
的弟弟受過。對此，瑪伊表示這項指控根本是為了掩護這個家族的男子，
性侵害男童的惡行，所捏造出來的罪名。瑪伊不願屈服於惡勢力，決心透
過司法討回公道。三月地方高等法院居然讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊於是
繼續向最高法院上訴，並在國際人權組織成員的協助下，在法庭上揭發真
相。瑪伊的做法引起了國際社會的關切，總統穆夏拉夫這個月稍早出訪紐
西蘭時，還為此遭外界質疑巴國司法的公正性。國際人權組織一度還計畫
安排瑪伊出國，為巴基斯坦婦女所受的不人道待遇發聲，引起巴國政府的
緊張，不但沒收了她的護照，還派人監視她的一舉一動，形同把她軟禁在
家中。所幸最後在美國政府的抗議下，巴國政府已經在二十六號結束這一
切行為。以報復為藉口任意強暴婦女這種罪行，在巴基斯坦社會仍履見不
鮮。巴國人權委員會的統計資料顯示，去年一到九月，已通報的強暴案有
320起;同期幫派輪暴案件更是高達350起。但這只是登記在案的，
實際案發數字應該不止於此。此外，三百多起強暴案當中，只有39名歹
徒被捕，而被警方登記有案的還不到三分之一。通常這些被強暴婦女，不
是選擇自殺，就是選擇默不作聲，獨自在黑夜裡啜泣。但瑪伊選擇堅持抗
告，不輕言向惡勢力低頭，這不僅為她自己贏得了國際的讚許，同時也為
巴國被迫害的女性，立下了新的典範。以報復為藉口，強暴婦女的這種惡
行，目前仍普遍存在南亞的巴基斯坦社會。被害人往往是屈服於惡勢力，
而不敢向加害人討回公道，長久下來，情況越演越烈，甚至連地方法院對
這類不法行為，都睜一隻眼閉一隻眼。不過，最近有一名婦女以行動，為
巴國被迫害的女性，立下了新的典範。經過三個多月漫長的等待，莫克塔
拉瑪伊28號在得知最高法院，駁回了高等法院讓強暴她的人無罪開釋的
判決之後，高興的向外界發表她的感受。強暴案受害者，瑪伊:是的我感
到很高興，神的旨意會讓未來變得更好，神的旨意讓正義得以伸張。居住
在旁遮普省，現年33歲的瑪伊，2002年時在傳統村議會的同意下，
遭到十四名男子強暴。理由是瑪伊的弟弟，與當地一個地位顯赫家族的女
子交往，引起這個家族的不悅，於是尋封建法規，讓瑪伊代她的弟弟受過
。對此，瑪伊表示這項指控根本是為了掩護這個家族的男子，性侵害男童
的惡行，所捏造出來的罪名。瑪伊不願屈服於惡勢力，決心透過司法討回
公道。三月地方高等法院居然讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊於是繼續向最高
法院上訴，並在國際人權組織成員的協助下，在法庭上揭發真相。瑪伊的
做法引起了國際社會的關切，總統穆夏拉夫這個月稍早出訪紐西蘭時，還
為此遭外界質疑巴國司法的公正性。國際人權組織一度還計畫安排瑪伊出
國，為巴基斯坦婦女所受的不人道待遇發聲，引起巴國政府的緊張，不但
沒收了她的護照，還派人監視她的一舉一動，形同把她軟禁在家中。所幸
最後在美國政府的抗議下，巴國政府已經在二十六號結束這一切行為。以
報復為藉口任意強暴婦女這種罪行，在巴基斯坦社會仍履見不鮮。巴國人
權委員會的統計資料顯示，去年一到九月，已通報的強暴案有320起;
同期幫派輪暴案件更是高達350起。但這只是登記在案的，實際案發數
字應該不止於此。此外，三百多起強暴案當中，只有39名歹徒被捕，而
被警方登記有案的還不到三分之一。通常這些被強暴婦女，不是選擇自殺
，就是選擇默不作聲，獨自在黑夜裡啜泣。但瑪伊選擇堅持抗告，不輕言
向惡勢力低頭，這不僅為她自己贏得了國際的讚許，同時也為巴國被迫害
的女性，立下了新的典範。以報復為藉口，強暴婦女的這種惡行，目前仍
普遍存在南亞的巴基斯坦社會。被害人往往是屈服於惡勢力，而不敢向加
害人討回公道，長久下來，情況越演越烈，甚至連地方法院對這類不法行
為，都睜一隻眼閉一隻眼。不過，最近有一名婦女以行動，為巴國被迫害
的女性，立下了新的典範。經過三個多月漫長的等待，莫克塔拉瑪伊28
號在得知最高法院，駁回了高等法院讓強暴她的人無罪開釋的判決之後，
高興的向外界發表她的感受。強暴案受害者，瑪伊:是的我感到很高興，
神的旨意會讓未來變得更好，神的旨意讓正義得以伸張。居住在旁遮普省
，現年33歲的瑪伊，2002年時在傳統村議會的同意下，遭到十四名
男子強暴。理由是瑪伊的弟弟，與當地一個地位顯赫家族的女子交往，引
起這個家族的不悅，於是尋封建法規，讓瑪伊代她的弟弟受過。對此，瑪
伊表示這項指控根本是為了掩護這個家族的男子，性侵害男童的惡行，所
捏造出來的罪名。瑪伊不願屈服於惡勢力，決心透過司法討回公道。三月
地方高等法院居然讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊於是繼續向最高法院上訴，
並在國際人權組織成員的協助下，在法庭上揭發真相。瑪伊的做法引起了
國際社會的關切，總統穆夏拉夫這個月稍早出訪紐西蘭時，還為此遭外界
質疑巴國司法的公正性。國際人權組織一度還計畫安排瑪伊出國，為巴基
斯坦婦女所受的不人道待遇發聲，引起巴國政府的緊張，不但沒收了她的
護照，還派人監視她的一舉一動，形同把她軟禁在家中。所幸最後在美國
政府的抗議下，巴國政府已經在二十六號結束這一切行為。以報復為藉口
任意強暴婦女這種罪行，在巴基斯坦社會仍履見不鮮。巴國人權委員會的
統計資料顯示，去年一到九月，已通報的強暴案有320起;同期幫派輪
暴案件更是高達350起。但這只是登記在案的，實際案發數字應該不止
於此。此外，三百多起強暴案當中，只有39名歹徒被捕，而被警方登記
有案的還不到三分之一。通常這些被強暴婦女，不是選擇自殺，就是選擇
默不作聲，獨自在黑夜裡啜泣。但瑪伊選擇堅持抗告，不輕言向惡勢力低
頭，這不僅為她自己贏得了國際的讚許，同時也為巴國被迫害的女性，立
下了新的典範。以報復為藉口，強暴婦女的這種惡行，目前仍普遍存在南
亞的巴基斯坦社會。被害人往往是屈服於惡勢力，而不敢向加害人討回公
道，長久下來，情況越演越烈，甚至連地方法院對這類不法行為，都睜一
隻眼閉一隻眼。不過，最近有一名婦女以行動，為巴國被迫害的女性，立
下了新的典範。經過三個多月漫長的等待，莫克塔拉瑪伊28號在得知最
高法院，駁回了高等法院讓強暴她的人無罪開釋的判決之後，高興的向外
界發表她的感受。強暴案受害者，瑪伊:是的我感到很高興，神的旨意會
讓未來變得更好，神的旨意讓正義得以伸張。居住在旁遮普省，現年33
歲的瑪伊，2002年時在傳統村議會的同意下，遭到十四名男子強暴。
理由是瑪伊的弟弟，與當地一個地位顯赫家族的女子交往，引起這個家族
的不悅，於是尋封建法規，讓瑪伊代她的弟弟受過。對此，瑪伊表示這項
指控根本是為了掩護這個家族的男子，性侵害男童的惡行，所捏造出來的
罪名。瑪伊不願屈服於惡勢力，決心透過司法討回公道。三月地方高等法
院居然讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊於是繼續向最高法院上訴，並在國際人
權組織成員的協助下，在法庭上揭發真相。瑪伊的做法引起了國際社會的
關切，總統穆夏拉夫這個月稍早出訪紐西蘭時，還為此遭外界質疑巴國司
法的公正性。國際人權組織一度還計畫安排瑪伊出國，為巴基斯坦婦女所
受的不人道待遇發聲，引起巴國政府的緊張，不但沒收了她的護照，還派
人監視她的一舉一動，形同把她軟禁在家中。所幸最後在美國政府的抗議
下，巴國政府已經在二十六號結束這一切行為。以報復為藉口任意強暴婦
女這種罪行，在巴基斯坦社會仍履見不鮮。巴國人權委員會的統計資料顯
示，去年一到九月，已通報的強暴案有320起;同期幫派輪暴案件更是
高達350起。但這只是登記在案的，實際案發數字應該不止於此。此外
，三百多起強暴案當中，只有39名歹徒被捕，而被警方登記有案的還不
到三分之一。通常這些被強暴婦女，不是選擇自殺，就是選擇默不作聲，
獨自在黑夜裡啜泣。但瑪伊選擇堅持抗告，不輕言向惡勢力低頭，這不僅
為她自己贏得了國際的讚許，同時也為巴國被迫害的女性，立下了新的典
範。以報復為藉口，強暴婦女的這種惡行，目前仍普遍存在南亞的巴基斯
坦社會。被害人往往是屈服於惡勢力，而不敢向加害人討回公道，長久下
來，情況越演越烈，甚至連地方法院對這類不法行為，都睜一隻眼閉一隻
眼。不過，最近有一名婦女以行動，為巴國被迫害的女性，立下了新的典
範。經過三個多月漫長的等待，莫克塔拉瑪伊28號在得知最高法院，駁
回了高等法院讓強暴她的人無罪開釋的判決之後，高興的向外界發表她的
感受。強暴案受害者，瑪伊:是的我感到很高興，神的旨意會讓未來變得
更好，神的旨意讓正義得以伸張。居住在旁遮普省，現年33歲的瑪伊，
2002年時在傳統村議會的同意下，遭到十四名男子強暴。理由是瑪伊
的弟弟，與當地一個地位顯赫家族的女子交往，引起這個家族的不悅，於
是尋封建法規，讓瑪伊代她的弟弟受過。對此，瑪伊表示這項指控根本是
為了掩護這個家族的男子，性侵害男童的惡行，所捏造出來的罪名。瑪伊
不願屈服於惡勢力，決心透過司法討回公道。三月地方高等法院居然讓這
批歹徒無罪開釋，瑪伊於是繼續向最高法院上訴，並在國際人權組織成員
的協助下，在法庭上揭發真相。瑪伊的做法引起了國際社會的關切，總統
穆夏拉夫這個月稍早出訪紐西蘭時，還為此遭外界質疑巴國司法的公正性
。國際人權組織一度還計畫安排瑪伊出國，為巴基斯坦婦女所受的不人道
待遇發聲，引起巴國政府的緊張，不但沒收了她的護照，還派人監視她的
一舉一動，形同把她軟禁在家中。所幸最後在美國政府的抗議下，巴國政
府已經在二十六號結束這一切行為。以報復為藉口任意強暴婦女這種罪行
，在巴基斯坦社會仍履見不鮮。巴國人權委員會的統計資料顯示，去年一
到九月，已通報的強暴案有320起;同期幫派輪暴案件更是高達350
起。但這只是登記在案的，實際案發數字應該不止於此。此外，三百多起
強暴案當中，只有39名歹徒被捕，而被警方登記有案的還不到三分之一
。通常這些被強暴婦女，不是選擇自殺，就是選擇默不作聲，獨自在黑夜
裡啜泣。但瑪伊選擇堅持抗告，不輕言向惡勢力低頭，這不僅為她自己贏
得了國際的讚許，同時也為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。以報復
為藉口，強暴婦女的這種惡行，目前仍普遍存在南亞的巴基斯坦社會。被
害人往往是屈服於惡勢力，而不敢向加害人討回公道，長久下來，情況越
演越烈，甚至連地方法院對這類不法行為，都睜一隻眼閉一隻眼。不過，
最近有一名婦女以行動，為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。經過三
個多月漫長的等待，莫克塔拉瑪伊28號在得知最高法院，駁回了高等法
院讓強暴她的人無罪開釋的判決之後，高興的向外界發表她的感受。強暴
案受害者，瑪伊:是的我感到很高興，神的旨意會讓未來變得更好，神的
旨意讓正義得以伸張。居住在旁遮普省，現年33歲的瑪伊，2002年
時在傳統村議會的同意下，遭到十四名男子強暴。理由是瑪伊的弟弟，與
當地一個地位顯赫家族的女子交往，引起這個家族的不悅，於是尋封建法
規，讓瑪伊代她的弟弟受過。對此，瑪伊表示這項指控根本是為了掩護這
個家族的男子，性侵害男童的惡行，所捏造出來的罪名。瑪伊不願屈服於
惡勢力，決心透過司法討回公道。三月地方高等法院居然讓這批歹徒無罪
開釋，瑪伊於是繼續向最高法院上訴，並在國際人權組織成員的協助下，
在法庭上揭發真相。瑪伊的做法引起了國際社會的關切，總統穆夏拉夫這
個月稍早出訪紐西蘭時，還為此遭外界質疑巴國司法的公正性。國際人權
組織一度還計畫安排瑪伊出國，為巴基斯坦婦女所受的不人道待遇發聲，
引起巴國政府的緊張，不但沒收了她的護照，還派人監視她的一舉一動，
形同把她軟禁在家中。所幸最後在美國政府的抗議下，巴國政府已經在二
十六號結束這一切行為。以報復為藉口任意強暴婦女這種罪行，在巴基斯
坦社會仍履見不鮮。巴國人權委員會的統計資料顯示，去年一到九月，已
通報的強暴案有320起;同期幫派輪暴案件更是高達350起。但這只
是登記在案的，實際案發數字應該不止於此。此外，三百多起強暴案當中
，只有39名歹徒被捕，而被警方登記有案的還不到三分之一。通常這些
被強暴婦女，不是選擇自殺，就是選擇默不作聲，獨自在黑夜裡啜泣。但
瑪伊選擇堅持抗告，不輕言向惡勢力低頭，這不僅為她自己贏得了國際的
讚許，同時也為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。以報復為藉口，強
暴婦女的這種惡行，目前仍普遍存在南亞的巴基斯坦社會。被害人往往是
屈服於惡勢力，而不敢向加害人討回公道，長久下來，情況越演越烈，甚
至連地方法院對這類不法行為，都睜一隻眼閉一隻眼。不過，最近有一名
婦女以行動，為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。經過三個多月漫長
的等待，莫克塔拉瑪伊28號在得知最高法院，駁回了高等法院讓強暴她
的人無罪開釋的判決之後，高興的向外界發表她的感受。強暴案受害者，
瑪伊:是的我感到很高興，神的旨意會讓未來變得更好，神的旨意讓正義
得以伸張。居住在旁遮普省，現年33歲的瑪伊，2002年時在傳統村
議會的同意下，遭到十四名男子強暴。理由是瑪伊的弟弟，與當地一個地
位顯赫家族的女子交往，引起這個家族的不悅，於是尋封建法規，讓瑪伊
代她的弟弟受過。對此，瑪伊表示這項指控根本是為了掩護這個家族的男
子，性侵害男童的惡行，所捏造出來的罪名。瑪伊不願屈服於惡勢力，決
心透過司法討回公道。三月地方高等法院居然讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊
於是繼續向最高法院上訴，並在國際人權組織成員的協助下，在法庭上揭
發真相。瑪伊的做法引起了國際社會的關切，總統穆夏拉夫這個月稍早出
訪紐西蘭時，還為此遭外界質疑巴國司法的公正性。國際人權組織一度還
計畫安排瑪伊出國，為巴基斯坦婦女所受的不人道待遇發聲，引起巴國政
府的緊張，不但沒收了她的護照，還派人監視她的一舉一動，形同把她軟
禁在家中。所幸最後在美國政府的抗議下，巴國政府已經在二十六號結束
這一切行為。以報復為藉口任意強暴婦女這種罪行，在巴基斯坦社會仍履
見不鮮。巴國人權委員會的統計資料顯示，去年一到九月，已通報的強暴
案有320起;同期幫派輪暴案件更是高達350起。但這只是登記在案
的，實際案發數字應該不止於此。此外，三百多起強暴案當中，只有39
名歹徒被捕，而被警方登記有案的還不到三分之一。通常這些被強暴婦女
，不是選擇自殺，就是選擇默不作聲，獨自在黑夜裡啜泣。但瑪伊選擇堅
持抗告，不輕言向惡勢力低頭，這不僅為她自己贏得了國際的讚許，同時
也為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。以報復為藉口，強暴婦女的這
種惡行，目前仍普遍存在南亞的巴基斯坦社會。被害人往往是屈服於惡勢
力，而不敢向加害人討回公道，長久下來，情況越演越烈，甚至連地方法
院對這類不法行為，都睜一隻眼閉一隻眼。不過，最近有一名婦女以行動
，為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。經過三個多月漫長的等待，莫
克塔拉瑪伊28號在得知最高法院，駁回了高等法院讓強暴她的人無罪開
釋的判決之後，高興的向外界發表她的感受。強暴案受害者，瑪伊:是的
我感到很高興，神的旨意會讓未來變得更好，神的旨意讓正義得以伸張。
居住在旁遮普省，現年33歲的瑪伊，2002年時在傳統村議會的同意
下，遭到十四名男子強暴。理由是瑪伊的弟弟，與當地一個地位顯赫家族
的女子交往，引起這個家族的不悅，於是尋封建法規，讓瑪伊代她的弟弟
受過。對此，瑪伊表示這項指控根本是為了掩護這個家族的男子，性侵害
男童的惡行，所捏造出來的罪名。瑪伊不願屈服於惡勢力，決心透過司法
討回公道。三月地方高等法院居然讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊於是繼續向
最高法院上訴，並在國際人權組織成員的協助下，在法庭上揭發真相。瑪
伊的做法引起了國際社會的關切，總統穆夏拉夫這個月稍早出訪紐西蘭時
，還為此遭外界質疑巴國司法的公正性。國際人權組織一度還計畫安排瑪
伊出國，為巴基斯坦婦女所受的不人道待遇發聲，引起巴國政府的緊張，
不但沒收了她的護照，還派人監視她的一舉一動，形同把她軟禁在家中。
所幸最後在美國政府的抗議下，巴國政府已經在二十六號結束這一切行為
。以報復為藉口任意強暴婦女這種罪行，在巴基斯坦社會仍履見不鮮。巴
國人權委員會的統計資料顯示，去年一到九月，已通報的強暴案有320
起;同期幫派輪暴案件更是高達350起。但這只是登記在案的，實際案
發數字應該不止於此。此外，三百多起強暴案當中，只有39名歹徒被捕
，而被警方登記有案的還不到三分之一。通常這些被強暴婦女，不是選擇
自殺，就是選擇默不作聲，獨自在黑夜裡啜泣。但瑪伊選擇堅持抗告，不
輕言向惡勢力低頭，這不僅為她自己贏得了國際的讚許，同時也為巴國被
迫害的女性，立下了新的典範。以報復為藉口，強暴婦女的這種惡行，目
前仍普遍存在南亞的巴基斯坦社會。被害人往往是屈服於惡勢力，而不敢
向加害人討回公道，長久下來，情況越演越烈，甚至連地方法院對這類不
法行為，都睜一隻眼閉一隻眼。不過，最近有一名婦女以行動，為巴國被
迫害的女性，立下了新的典範。經過三個多月漫長的等待，莫克塔拉瑪伊
28號在得知最高法院，駁回了高等法院讓強暴她的人無罪開釋的判決之
後，高興的向外界發表她的感受。強暴案受害者，瑪伊:是的我感到很高
興，神的旨意會讓未來變得更好，神的旨意讓正義得以伸張。居住在旁遮
普省，現年33歲的瑪伊，2002年時在傳統村議會的同意下，遭到十
四名男子強暴。理由是瑪伊的弟弟，與當地一個地位顯赫家族的女子交往
，引起這個家族的不悅，於是尋封建法規，讓瑪伊代她的弟弟受過。對此
，瑪伊表示這項指控根本是為了掩護這個家族的男子，性侵害男童的惡行
，所捏造出來的罪名。瑪伊不願屈服於惡勢力，決心透過司法討回公道。
三月地方高等法院居然讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊於是繼續向最高法院上
訴，並在國際人權組織成員的協助下，在法庭上揭發真相。瑪伊的做法引
起了國際社會的關切，總統穆夏拉夫這個月稍早出訪紐西蘭時，還為此遭
外界質疑巴國司法的公正性。國際人權組織一度還計畫安排瑪伊出國，為
巴基斯坦婦女所受的不人道待遇發聲，引起巴國政府的緊張，不但沒收了
她的護照，還派人監視她的一舉一動，形同把她軟禁在家中。所幸最後在
美國政府的抗議下，巴國政府已經在二十六號結束這一切行為。以報復為
藉口任意強暴婦女這種罪行，在巴基斯坦社會仍履見不鮮。巴國人權委員
會的統計資料顯示，去年一到九月，已通報的強暴案有320起;同期幫
派輪暴案件更是高達350起。但這只是登記在案的，實際案發數字應該
不止於此。此外，三百多起強暴案當中，只有39名歹徒被捕，而被警方
登記有案的還不到三分之一。通常這些被強暴婦女，不是選擇自殺，就是
選擇默不作聲，獨自在黑夜裡啜泣。但瑪伊選擇堅持抗告，不輕言向惡勢
力低頭，這不僅為她自己贏得了國際的讚許，同時也為巴國被迫害的女性
，立下了新的典範。以報復為藉口，強暴婦女的這種惡行，目前仍普遍存
在南亞的巴基斯坦社會。被害人往往是屈服於惡勢力，而不敢向加害人討
回公道，長久下來，情況越演越烈，甚至連地方法院對這類不法行為，都
睜一隻眼閉一隻眼。不過，最近有一名婦女以行動，為巴國被迫害的女性
，立下了新的典範。經過三個多月漫長的等待，莫克塔拉瑪伊28號在得
知最高法院，駁回了高等法院讓強暴她的人無罪開釋的判決之後，高興的
向外界發表她的感受。強暴案受害者，瑪伊:是的我感到很高興，神的旨
意會讓未來變得更好，神的旨意讓正義得以伸張。居住在旁遮普省，現年
33歲的瑪伊，2002年時在傳統村議會的同意下，遭到十四名男子強
暴。理由是瑪伊的弟弟，與當地一個地位顯赫家族的女子交往，引起這個
家族的不悅，於是尋封建法規，讓瑪伊代她的弟弟受過。對此，瑪伊表示
這項指控根本是為了掩護這個家族的男子，性侵害男童的惡行，所捏造出
來的罪名。瑪伊不願屈服於惡勢力，決心透過司法討回公道。三月地方高
等法院居然讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊於是繼續向最高法院上訴，並在國
際人權組織成員的協助下，在法庭上揭發真相。瑪伊的做法引起了國際社
會的關切，總統穆夏拉夫這個月稍早出訪紐西蘭時，還為此遭外界質疑巴
國司法的公正性。國際人權組織一度還計畫安排瑪伊出國，為巴基斯坦婦
女所受的不人道待遇發聲，引起巴國政府的緊張，不但沒收了她的護照，
還派人監視她的一舉一動，形同把她軟禁在家中。所幸最後在美國政府的
抗議下，巴國政府已經在二十六號結束這一切行為。以報復為藉口任意強
暴婦女這種罪行，在巴基斯坦社會仍履見不鮮。巴國人權委員會的統計資
料顯示，去年一到九月，已通報的強暴案有320起;同期幫派輪暴案件
更是高達350起。但這只是登記在案的，實際案發數字應該不止於此。
此外，三百多起強暴案當中，只有39名歹徒被捕，而被警方登記有案的
還不到三分之一。通常這些被強暴婦女，不是選擇自殺，就是選擇默不作
聲，獨自在黑夜裡啜泣。但瑪伊選擇堅持抗告，不輕言向惡勢力低頭，這
不僅為她自己贏得了國際的讚許，同時也為巴國被迫害的女性，立下了新
的典範。以報復為藉口，強暴婦女的這種惡行，目前仍普遍存在南亞的巴
基斯坦社會。被害人往往是屈服於惡勢力，而不敢向加害人討回公道，長
久下來，情況越演越烈，甚至連地方法院對這類不法行為，都睜一隻眼閉
一隻眼。不過，最近有一名婦女以行動，為巴國被迫害的女性，立下了新
的典範。經過三個多月漫長的等待，莫克塔拉瑪伊28號在得知最高法院
，駁回了高等法院讓強暴她的人無罪開釋的判決之後，高興的向外界發表
她的感受。強暴案受害者，瑪伊:是的我感到很高興，神的旨意會讓未來
變得更好，神的旨意讓正義得以伸張。居住在旁遮普省，現年33歲的瑪
伊，2002年時在傳統村議會的同意下，遭到十四名男子強暴。理由是
瑪伊的弟弟，與當地一個地位顯赫家族的女子交往，引起這個家族的不悅
，於是尋封建法規，讓瑪伊代她的弟弟受過。對此，瑪伊表示這項指控根
本是為了掩護這個家族的男子，性侵害男童的惡行，所捏造出來的罪名。
瑪伊不願屈服於惡勢力，決心透過司法討回公道。三月地方高等法院居然
讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊於是繼續向最高法院上訴，並在國際人權組織
成員的協助下，在法庭上揭發真相。瑪伊的做法引起了國際社會的關切，
總統穆夏拉夫這個月稍早出訪紐西蘭時，還為此遭外界質疑巴國司法的公
正性。國際人權組織一度還計畫安排瑪伊出國，為巴基斯坦婦女所受的不
人道待遇發聲，引起巴國政府的緊張，不但沒收了她的護照，還派人監視
她的一舉一動，形同把她軟禁在家中。所幸最後在美國政府的抗議下，巴
國政府已經在二十六號結束這一切行為。以報復為藉口任意強暴婦女這種
罪行，在巴基斯坦社會仍履見不鮮。巴國人權委員會的統計資料顯示，去
年一到九月，已通報的強暴案有320起;同期幫派輪暴案件更是高達3
50起。但這只是登記在案的，實際案發數字應該不止於此。此外，三百
多起強暴案當中，只有39名歹徒被捕，而被警方登記有案的還不到三分
之一。通常這些被強暴婦女，不是選擇自殺，就是選擇默不作聲，獨自在
黑夜裡啜泣。但瑪伊選擇堅持抗告，不輕言向惡勢力低頭，這不僅為她自
己贏得了國際的讚許，同時也為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。以
報復為藉口，強暴婦女的這種惡行，目前仍普遍存在南亞的巴基斯坦社會
。被害人往往是屈服於惡勢力，而不敢向加害人討回公道，長久下來，情
況越演越烈，甚至連地方法院對這類不法行為，都睜一隻眼閉一隻眼。不
過，最近有一名婦女以行動，為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。經
過三個多月漫長的等待，莫克塔拉瑪伊28號在得知最高法院，駁回了高
等法院讓強暴她的人無罪開釋的判決之後，高興的向外界發表她的感受。
強暴案受害者，瑪伊:是的我感到很高興，神的旨意會讓未來變得更好，
神的旨意讓正義得以伸張。居住在旁遮普省，現年33歲的瑪伊，200
2年時在傳統村議會的同意下，遭到十四名男子強暴。理由是瑪伊的弟弟
，與當地一個地位顯赫家族的女子交往，引起這個家族的不悅，於是尋封
建法規，讓瑪伊代她的弟弟受過。對此，瑪伊表示這項指控根本是為了掩
護這個家族的男子，性侵害男童的惡行，所捏造出來的罪名。瑪伊不願屈
服於惡勢力，決心透過司法討回公道。三月地方高等法院居然讓這批歹徒
無罪開釋，瑪伊於是繼續向最高法院上訴，並在國際人權組織成員的協助
下，在法庭上揭發真相。瑪伊的做法引起了國際社會的關切，總統穆夏拉
夫這個月稍早出訪紐西蘭時，還為此遭外界質疑巴國司法的公正性。國際
人權組織一度還計畫安排瑪伊出國，為巴基斯坦婦女所受的不人道待遇發
聲，引起巴國政府的緊張，不但沒收了她的護照，還派人監視她的一舉一
動，形同把她軟禁在家中。所幸最後在美國政府的抗議下，巴國政府已經
在二十六號結束這一切行為。以報復為藉口任意強暴婦女這種罪行，在巴
基斯坦社會仍履見不鮮。巴國人權委員會的統計資料顯示，去年一到九月
，已通報的強暴案有320起;同期幫派輪暴案件更是高達350起。但
這只是登記在案的，實際案發數字應該不止於此。此外，三百多起強暴案
當中，只有39名歹徒被捕，而被警方登記有案的還不到三分之一。通常
這些被強暴婦女，不是選擇自殺，就是選擇默不作聲，獨自在黑夜裡啜泣
。但瑪伊選擇堅持抗告，不輕言向惡勢力低頭，這不僅為她自己贏得了國
際的讚許，同時也為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。以報復為藉口
，強暴婦女的這種惡行，目前仍普遍存在南亞的巴基斯坦社會。被害人往
往是屈服於惡勢力，而不敢向加害人討回公道，長久下來，情況越演越烈
，甚至連地方法院對這類不法行為，都睜一隻眼閉一隻眼。不過，最近有
一名婦女以行動，為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。經過三個多月
漫長的等待，莫克塔拉瑪伊28號在得知最高法院，駁回了高等法院讓強
暴她的人無罪開釋的判決之後，高興的向外界發表她的感受。強暴案受害
者，瑪伊:是的我感到很高興，神的旨意會讓未來變得更好，神的旨意讓
正義得以伸張。居住在旁遮普省，現年33歲的瑪伊，2002年時在傳
統村議會的同意下，遭到十四名男子強暴。理由是瑪伊的弟弟，與當地一
個地位顯赫家族的女子交往，引起這個家族的不悅，於是尋封建法規，讓
瑪伊代她的弟弟受過。對此，瑪伊表示這項指控根本是為了掩護這個家族
的男子，性侵害男童的惡行，所捏造出來的罪名。瑪伊不願屈服於惡勢力
，決心透過司法討回公道。三月地方高等法院居然讓這批歹徒無罪開釋，
瑪伊於是繼續向最高法院上訴，並在國際人權組織成員的協助下，在法庭
上揭發真相。瑪伊的做法引起了國際社會的關切，總統穆夏拉夫這個月稍
早出訪紐西蘭時，還為此遭外界質疑巴國司法的公正性。國際人權組織一
度還計畫安排瑪伊出國，為巴基斯坦婦女所受的不人道待遇發聲，引起巴
國政府的緊張，不但沒收了她的護照，還派人監視她的一舉一動，形同把
她軟禁在家中。所幸最後在美國政府的抗議下，巴國政府已經在二十六號
結束這一切行為。以報復為藉口任意強暴婦女這種罪行，在巴基斯坦社會
仍履見不鮮。巴國人權委員會的統計資料顯示，去年一到九月，已通報的
強暴案有320起;同期幫派輪暴案件更是高達350起。但這只是登記
在案的，實際案發數字應該不止於此。此外，三百多起強暴案當中，只有
39名歹徒被捕，而被警方登記有案的還不到三分之一。通常這些被強暴
婦女，不是選擇自殺，就是選擇默不作聲，獨自在黑夜裡啜泣。但瑪伊選
擇堅持抗告，不輕言向惡勢力低頭，這不僅為她自己贏得了國際的讚許，
同時也為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。以報復為藉口，強暴婦女
的這種惡行，目前仍普遍存在南亞的巴基斯坦社會。被害人往往是屈服於
惡勢力，而不敢向加害人討回公道，長久下來，情況越演越烈，甚至連地
方法院對這類不法行為，都睜一隻眼閉一隻眼。不過，最近有一名婦女以
行動，為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。經過三個多月漫長的等待
，莫克塔拉瑪伊28號在得知最高法院，駁回了高等法院讓強暴她的人無
罪開釋的判決之後，高興的向外界發表她的感受。強暴案受害者，瑪伊:
是的我感到很高興，神的旨意會讓未來變得更好，神的旨意讓正義得以伸
張。居住在旁遮普省，現年33歲的瑪伊，2002年時在傳統村議會的
同意下，遭到十四名男子強暴。理由是瑪伊的弟弟，與當地一個地位顯赫
家族的女子交往，引起這個家族的不悅，於是尋封建法規，讓瑪伊代她的
弟弟受過。對此，瑪伊表示這項指控根本是為了掩護這個家族的男子，性
侵害男童的惡行，所捏造出來的罪名。瑪伊不願屈服於惡勢力，決心透過
司法討回公道。三月地方高等法院居然讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊於是繼
續向最高法院上訴，並在國際人權組織成員的協助下，在法庭上揭發真相
。瑪伊的做法引起了國際社會的關切，總統穆夏拉夫這個月稍早出訪紐西
蘭時，還為此遭外界質疑巴國司法的公正性。國際人權組織一度還計畫安
排瑪伊出國，為巴基斯坦婦女所受的不人道待遇發聲，引起巴國政府的緊
張，不但沒收了她的護照，還派人監視她的一舉一動，形同把她軟禁在家
中。所幸最後在美國政府的抗議下，巴國政府已經在二十六號結束這一切
行為。以報復為藉口任意強暴婦女這種罪行，在巴基斯坦社會仍履見不鮮
。巴國人權委員會的統計資料顯示，去年一到九月，已通報的強暴案有3
20起;同期幫派輪暴案件更是高達350起。但這只是登記在案的，實
際案發數字應該不止於此。此外，三百多起強暴案當中，只有39名歹徒
被捕，而被警方登記有案的還不到三分之一。通常這些被強暴婦女，不是
選擇自殺，就是選擇默不作聲，獨自在黑夜裡啜泣。但瑪伊選擇堅持抗告
，不輕言向惡勢力低頭，這不僅為她自己贏得了國際的讚許，同時也為巴
國被迫害的女性，立下了新的典範。以報復為藉口，強暴婦女的這種惡行
，目前仍普遍存在南亞的巴基斯坦社會。被害人往往是屈服於惡勢力，而
不敢向加害人討回公道，長久下來，情況越演越烈，甚至連地方法院對這
類不法行為，都睜一隻眼閉一隻眼。不過，最近有一名婦女以行動，為巴
國被迫害的女性，立下了新的典範。經過三個多月漫長的等待，莫克塔拉
瑪伊28號在得知最高法院，駁回了高等法院讓強暴她的人無罪開釋的判
決之後，高興的向外界發表她的感受。強暴案受害者，瑪伊:是的我感到
很高興，神的旨意會讓未來變得更好，神的旨意讓正義得以伸張。居住在
旁遮普省，現年33歲的瑪伊，2002年時在傳統村議會的同意下，遭
到十四名男子強暴。理由是瑪伊的弟弟，與當地一個地位顯赫家族的女子
交往，引起這個家族的不悅，於是尋封建法規，讓瑪伊代她的弟弟受過。
對此，瑪伊表示這項指控根本是為了掩護這個家族的男子，性侵害男童的
惡行，所捏造出來的罪名。瑪伊不願屈服於惡勢力，決心透過司法討回公
道。三月地方高等法院居然讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊於是繼續向最高法
院上訴，並在國際人權組織成員的協助下，在法庭上揭發真相。瑪伊的做
法引起了國際社會的關切，總統穆夏拉夫這個月稍早出訪紐西蘭時，還為
此遭外界質疑巴國司法的公正性。國際人權組織一度還計畫安排瑪伊出國
，為巴基斯坦婦女所受的不人道待遇發聲，引起巴國政府的緊張，不但沒
收了她的護照，還派人監視她的一舉一動，形同把她軟禁在家中。所幸最
後在美國政府的抗議下，巴國政府已經在二十六號結束這一切行為。以報
復為藉口任意強暴婦女這種罪行，在巴基斯坦社會仍履見不鮮。巴國人權
委員會的統計資料顯示，去年一到九月，已通報的強暴案有320起;同
期幫派輪暴案件更是高達350起。但這只是登記在案的，實際案發數字
應該不止於此。此外，三百多起強暴案當中，只有39名歹徒被捕，而被
警方登記有案的還不到三分之一。通常這些被強暴婦女，不是選擇自殺，
就是選擇默不作聲，獨自在黑夜裡啜泣。但瑪伊選擇堅持抗告，不輕言向
惡勢力低頭，這不僅為她自己贏得了國際的讚許，同時也為巴國被迫害的
女性，立下了新的典範。以報復為藉口，強暴婦女的這種惡行，目前仍普
遍存在南亞的巴基斯坦社會。被害人往往是屈服於惡勢力，而不敢向加害
人討回公道，長久下來，情況越演越烈，甚至連地方法院對這類不法行為
，都睜一隻眼閉一隻眼。不過，最近有一名婦女以行動，為巴國被迫害的
女性，立下了新的典範。經過三個多月漫長的等待，莫克塔拉瑪伊28號
在得知最高法院，駁回了高等法院讓強暴她的人無罪開釋的判決之後，高
興的向外界發表她的感受。強暴案受害者，瑪伊:是的我感到很高興，神
的旨意會讓未來變得更好，神的旨意讓正義得以伸張。居住在旁遮普省，
現年33歲的瑪伊，2002年時在傳統村議會的同意下，遭到十四名男
子強暴。理由是瑪伊的弟弟，與當地一個地位顯赫家族的女子交往，引起
這個家族的不悅，於是尋封建法規，讓瑪伊代她的弟弟受過。對此，瑪伊
表示這項指控根本是為了掩護這個家族的男子，性侵害男童的惡行，所捏
造出來的罪名。瑪伊不願屈服於惡勢力，決心透過司法討回公道。三月地
方高等法院居然讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊於是繼續向最高法院上訴，並
在國際人權組織成員的協助下，在法庭上揭發真相。瑪伊的做法引起了國
際社會的關切，總統穆夏拉夫這個月稍早出訪紐西蘭時，還為此遭外界質
疑巴國司法的公正性。國際人權組織一度還計畫安排瑪伊出國，為巴基斯
坦婦女所受的不人道待遇發聲，引起巴國政府的緊張，不但沒收了她的護
照，還派人監視她的一舉一動，形同把她軟禁在家中。所幸最後在美國政
府的抗議下，巴國政府已經在二十六號結束這一切行為。以報復為藉口任
意強暴婦女這種罪行，在巴基斯坦社會仍履見不鮮。巴國人權委員會的統
計資料顯示，去年一到九月，已通報的強暴案有320起;同期幫派輪暴
案件更是高達350起。但這只是登記在案的，實際案發數字應該不止於
此。此外，三百多起強暴案當中，只有39名歹徒被捕，而被警方登記有
案的還不到三分之一。通常這些被強暴婦女，不是選擇自殺，就是選擇默
不作聲，獨自在黑夜裡啜泣。但瑪伊選擇堅持抗告，不輕言向惡勢力低頭
，這不僅為她自己贏得了國際的讚許，同時也為巴國被迫害的女性，立下
了新的典範。以報復為藉口，強暴婦女的這種惡行，目前仍普遍存在南亞
的巴基斯坦社會。被害人往往是屈服於惡勢力，而不敢向加害人討回公道
，長久下來，情況越演越烈，甚至連地方法院對這類不法行為，都睜一隻
眼閉一隻眼。不過，最近有一名婦女以行動，為巴國被迫害的女性，立下
了新的典範。經過三個多月漫長的等待，莫克塔拉瑪伊28號在得知最高
法院，駁回了高等法院讓強暴她的人無罪開釋的判決之後，高興的向外界
發表她的感受。強暴案受害者，瑪伊:是的我感到很高興，神的旨意會讓
未來變得更好，神的旨意讓正義得以伸張。居住在旁遮普省，現年33歲
的瑪伊，2002年時在傳統村議會的同意下，遭到十四名男子強暴。理
由是瑪伊的弟弟，與當地一個地位顯赫家族的女子交往，引起這個家族的
不悅，於是尋封建法規，讓瑪伊代她的弟弟受過。對此，瑪伊表示這項指
控根本是為了掩護這個家族的男子，性侵害男童的惡行，所捏造出來的罪
名。瑪伊不願屈服於惡勢力，決心透過司法討回公道。三月地方高等法院
居然讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊於是繼續向最高法院上訴，並在國際人權
組織成員的協助下，在法庭上揭發真相。瑪伊的做法引起了國際社會的關
切，總統穆夏拉夫這個月稍早出訪紐西蘭時，還為此遭外界質疑巴國司法
的公正性。國際人權組織一度還計畫安排瑪伊出國，為巴基斯坦婦女所受
的不人道待遇發聲，引起巴國政府的緊張，不但沒收了她的護照，還派人
監視她的一舉一動，形同把她軟禁在家中。所幸最後在美國政府的抗議下
，巴國政府已經在二十六號結束這一切行為。以報復為藉口任意強暴婦女
這種罪行，在巴基斯坦社會仍履見不鮮。巴國人權委員會的統計資料顯示
，去年一到九月，已通報的強暴案有320起;同期幫派輪暴案件更是高
達350起。但這只是登記在案的，實際案發數字應該不止於此。此外，
三百多起強暴案當中，只有39名歹徒被捕，而被警方登記有案的還不到
三分之一。通常這些被強暴婦女，不是選擇自殺，就是選擇默不作聲，獨
自在黑夜裡啜泣。但瑪伊選擇堅持抗告，不輕言向惡勢力低頭，這不僅為
她自己贏得了國際的讚許，同時也為巴國被迫害的女性，立下了新的典範
。
