以報復為藉口，強暴婦女的這種惡行，目前仍普遍存在南亞的巴基斯坦
社會。
被害人往往是屈服於惡勢力，而不敢向加害人討回公道，長久下來，情
況越演越烈，甚至連地方法院對這類不法行為，都睜一隻眼閉一隻眼
。
不過，最近有一名婦女以行動，為巴國被迫害的女性，立下了新的典範
。
經過三個多月漫長的等待，莫克塔拉瑪伊28號在得知最高法院，駁回
了高等法院讓強暴她的人無罪開釋的判決之後，高興的向外界發表她
的感受。
強暴案受害者，瑪伊:是的我感到很高興，神的旨意會讓未來變得更好
，神的旨意讓正義得以伸張。
居住在旁遮普省，現年33歲的瑪伊，2002年時在傳統村議會的同
意下，遭到十四名男子強暴。
理由是瑪伊的弟弟，與當地一個地位顯赫家族的女子交往，引起這個家
族的不悅，於是尋封建法規，讓瑪伊代她的弟弟受過。
對此，瑪伊表示這項指控根本是為了掩護這個家族的男子，性侵害男童
的惡行，所捏造出來的罪名。
瑪伊不願屈服於惡勢力，決心透過司法討回公道。
三月地方高等法院居然讓這批歹徒無罪開釋，瑪伊於是繼續向最高法院
上訴，並在國際人權組織成員的協助下，在法庭上揭發真相。
瑪伊的做法引起了國際社會的關切，總統穆夏拉夫這個月稍早出訪紐西
蘭時，還為此遭外界質疑巴國司法的公正性。
國際人權組織一度還計畫安排瑪伊出國，為巴基斯坦婦女所受的不人道
待遇發聲，引起巴國政府的緊張，不但沒收了她的護照，還派人監視
她的一舉一動，形同把她軟禁在家中。
所幸最後在美國政府的抗議下，巴國政府已經在二十六號結束這一切行
為。
以報復為藉口任意強暴婦女這種罪行，在巴基斯坦社會仍履見不鮮。
巴國人權委員會的統計資料顯示，去年一到九月，已通報的強暴案有3
20起;同期幫派輪暴案件更是高達350起。
但這只是登記在案的，實際案發數字應該不止於此。
此外，三百多起強暴案當中，只有39名歹徒被捕，而被警方登記有案
的還不到三分之一。
通常這些被強暴婦女，不是選擇自殺，就是選擇默不作聲，獨自在黑夜
裡啜泣。
但瑪伊選擇堅持抗告，不輕言向惡勢力低頭，這不僅為她自己贏得了國
際的讚許，同時也為巴國被迫害的女性，立下了新的典範。
