天主教前任教宗若望保祿二世，過世還不到3個月，但有鑒於各界期盼他
儘快獲得聖人的稱號，梵蒂岡教廷打破教會慣例，在28號就舉行晚禱禮
儀，並展開若望保祿二世列為真福品的審核工作。在前任教宗若望保祿二
世的葬禮彌撒上，不少信徒大聲高喊口號，要求教廷立刻將若望保祿二世
封為聖人。而新任的教宗本篤16世也從善如流，在上個月就決定打破候
選人死後五年才能列為真福品，也就是宣福的慣例。而宣福就是封聖的第
一步。在28號的晚禱儀式中，六位負責審查若望保祿二世宣福資格的審
查委員，先後以拉丁文宣誓就職。依照教會的規定，封聖的候選人在死後
必須出現一項神蹟，而從宣福到正式封聖的這段期間，還必須有另一項神
蹟，才能成為教會承認的聖人。這些神蹟都必須得到梵蒂岡教廷的審查與
認可。事實上，堪稱具有超人氣的若往保祿二世，早在去世之前，就被不
少天主教徒公認符合封勝的資格。羅馬教區的樞機主教魯依尼就指出，若
望保祿二世所展現的信仰，以及他晚年所受的病痛之苦，在在都顯示若望
保祿二世的聖人資格。天主教前任教宗若望保祿二世，過世還不到3個月
，但有鑒於各界期盼他儘快獲得聖人的稱號，梵蒂岡教廷打破教會慣例，
在28號就舉行晚禱禮儀，並展開若望保祿二世列為真福品的審核工作。
在前任教宗若望保祿二世的葬禮彌撒上，不少信徒大聲高喊口號，要求教
廷立刻將若望保祿二世封為聖人。而新任的教宗本篤16世也從善如流，
在上個月就決定打破候選人死後五年才能列為真福品，也就是宣福的慣例
。而宣福就是封聖的第一步。在28號的晚禱儀式中，六位負責審查若望
保祿二世宣福資格的審查委員，先後以拉丁文宣誓就職。依照教會的規定
，封聖的候選人在死後必須出現一項神蹟，而從宣福到正式封聖的這段期
間，還必須有另一項神蹟，才能成為教會承認的聖人。這些神蹟都必須得
到梵蒂岡教廷的審查與認可。事實上，堪稱具有超人氣的若往保祿二世，
早在去世之前，就被不少天主教徒公認符合封勝的資格。羅馬教區的樞機
主教魯依尼就指出，若望保祿二世所展現的信仰，以及他晚年所受的病痛
之苦，在在都顯示若望保祿二世的聖人資格。天主教前任教宗若望保祿二
世，過世還不到3個月，但有鑒於各界期盼他儘快獲得聖人的稱號，梵蒂
岡教廷打破教會慣例，在28號就舉行晚禱禮儀，並展開若望保祿二世列
為真福品的審核工作。在前任教宗若望保祿二世的葬禮彌撒上，不少信徒
大聲高喊口號，要求教廷立刻將若望保祿二世封為聖人。而新任的教宗本
篤16世也從善如流，在上個月就決定打破候選人死後五年才能列為真福
品，也就是宣福的慣例。而宣福就是封聖的第一步。在28號的晚禱儀式
中，六位負責審查若望保祿二世宣福資格的審查委員，先後以拉丁文宣誓
就職。依照教會的規定，封聖的候選人在死後必須出現一項神蹟，而從宣
福到正式封聖的這段期間，還必須有另一項神蹟，才能成為教會承認的聖
人。這些神蹟都必須得到梵蒂岡教廷的審查與認可。事實上，堪稱具有超
人氣的若往保祿二世，早在去世之前，就被不少天主教徒公認符合封勝的
資格。羅馬教區的樞機主教魯依尼就指出，若望保祿二世所展現的信仰，
以及他晚年所受的病痛之苦，在在都顯示若望保祿二世的聖人資格。天主
教前任教宗若望保祿二世，過世還不到3個月，但有鑒於各界期盼他儘快
獲得聖人的稱號，梵蒂岡教廷打破教會慣例，在28號就舉行晚禱禮儀，
並展開若望保祿二世列為真福品的審核工作。在前任教宗若望保祿二世的
葬禮彌撒上，不少信徒大聲高喊口號，要求教廷立刻將若望保祿二世封為
聖人。而新任的教宗本篤16世也從善如流，在上個月就決定打破候選人
死後五年才能列為真福品，也就是宣福的慣例。而宣福就是封聖的第一步
。在28號的晚禱儀式中，六位負責審查若望保祿二世宣福資格的審查委
員，先後以拉丁文宣誓就職。依照教會的規定，封聖的候選人在死後必須
出現一項神蹟，而從宣福到正式封聖的這段期間，還必須有另一項神蹟，
才能成為教會承認的聖人。這些神蹟都必須得到梵蒂岡教廷的審查與認可
。事實上，堪稱具有超人氣的若往保祿二世，早在去世之前，就被不少天
主教徒公認符合封勝的資格。羅馬教區的樞機主教魯依尼就指出，若望保
祿二世所展現的信仰，以及他晚年所受的病痛之苦，在在都顯示若望保祿
二世的聖人資格。天主教前任教宗若望保祿二世，過世還不到3個月，但
有鑒於各界期盼他儘快獲得聖人的稱號，梵蒂岡教廷打破教會慣例，在2
8號就舉行晚禱禮儀，並展開若望保祿二世列為真福品的審核工作。在前
任教宗若望保祿二世的葬禮彌撒上，不少信徒大聲高喊口號，要求教廷立
刻將若望保祿二世封為聖人。而新任的教宗本篤16世也從善如流，在上
個月就決定打破候選人死後五年才能列為真福品，也就是宣福的慣例。而
宣福就是封聖的第一步。在28號的晚禱儀式中，六位負責審查若望保祿
二世宣福資格的審查委員，先後以拉丁文宣誓就職。依照教會的規定，封
聖的候選人在死後必須出現一項神蹟，而從宣福到正式封聖的這段期間，
還必須有另一項神蹟，才能成為教會承認的聖人。這些神蹟都必須得到梵
蒂岡教廷的審查與認可。事實上，堪稱具有超人氣的若往保祿二世，早在
去世之前，就被不少天主教徒公認符合封勝的資格。羅馬教區的樞機主教
魯依尼就指出，若望保祿二世所展現的信仰，以及他晚年所受的病痛之苦
，在在都顯示若望保祿二世的聖人資格。天主教前任教宗若望保祿二世，
過世還不到3個月，但有鑒於各界期盼他儘快獲得聖人的稱號，梵蒂岡教
廷打破教會慣例，在28號就舉行晚禱禮儀，並展開若望保祿二世列為真
福品的審核工作。在前任教宗若望保祿二世的葬禮彌撒上，不少信徒大聲
高喊口號，要求教廷立刻將若望保祿二世封為聖人。而新任的教宗本篤1
6世也從善如流，在上個月就決定打破候選人死後五年才能列為真福品，
也就是宣福的慣例。而宣福就是封聖的第一步。在28號的晚禱儀式中，
六位負責審查若望保祿二世宣福資格的審查委員，先後以拉丁文宣誓就職
。依照教會的規定，封聖的候選人在死後必須出現一項神蹟，而從宣福到
正式封聖的這段期間，還必須有另一項神蹟，才能成為教會承認的聖人。
這些神蹟都必須得到梵蒂岡教廷的審查與認可。事實上，堪稱具有超人氣
的若往保祿二世，早在去世之前，就被不少天主教徒公認符合封勝的資格
。羅馬教區的樞機主教魯依尼就指出，若望保祿二世所展現的信仰，以及
他晚年所受的病痛之苦，在在都顯示若望保祿二世的聖人資格。天主教前
任教宗若望保祿二世，過世還不到3個月，但有鑒於各界期盼他儘快獲得
聖人的稱號，梵蒂岡教廷打破教會慣例，在28號就舉行晚禱禮儀，並展
開若望保祿二世列為真福品的審核工作。在前任教宗若望保祿二世的葬禮
彌撒上，不少信徒大聲高喊口號，要求教廷立刻將若望保祿二世封為聖人
。而新任的教宗本篤16世也從善如流，在上個月就決定打破候選人死後
五年才能列為真福品，也就是宣福的慣例。而宣福就是封聖的第一步。在
28號的晚禱儀式中，六位負責審查若望保祿二世宣福資格的審查委員，
先後以拉丁文宣誓就職。依照教會的規定，封聖的候選人在死後必須出現
一項神蹟，而從宣福到正式封聖的這段期間，還必須有另一項神蹟，才能
成為教會承認的聖人。這些神蹟都必須得到梵蒂岡教廷的審查與認可。事
實上，堪稱具有超人氣的若往保祿二世，早在去世之前，就被不少天主教
徒公認符合封勝的資格。羅馬教區的樞機主教魯依尼就指出，若望保祿二
世所展現的信仰，以及他晚年所受的病痛之苦，在在都顯示若望保祿二世
的聖人資格。天主教前任教宗若望保祿二世，過世還不到3個月，但有鑒
於各界期盼他儘快獲得聖人的稱號，梵蒂岡教廷打破教會慣例，在28號
就舉行晚禱禮儀，並展開若望保祿二世列為真福品的審核工作。在前任教
宗若望保祿二世的葬禮彌撒上，不少信徒大聲高喊口號，要求教廷立刻將
若望保祿二世封為聖人。而新任的教宗本篤16世也從善如流，在上個月
就決定打破候選人死後五年才能列為真福品，也就是宣福的慣例。而宣福
就是封聖的第一步。在28號的晚禱儀式中，六位負責審查若望保祿二世
宣福資格的審查委員，先後以拉丁文宣誓就職。依照教會的規定，封聖的
候選人在死後必須出現一項神蹟，而從宣福到正式封聖的這段期間，還必
須有另一項神蹟，才能成為教會承認的聖人。這些神蹟都必須得到梵蒂岡
教廷的審查與認可。事實上，堪稱具有超人氣的若往保祿二世，早在去世
之前，就被不少天主教徒公認符合封勝的資格。羅馬教區的樞機主教魯依
尼就指出，若望保祿二世所展現的信仰，以及他晚年所受的病痛之苦，在
在都顯示若望保祿二世的聖人資格。天主教前任教宗若望保祿二世，過世
還不到3個月，但有鑒於各界期盼他儘快獲得聖人的稱號，梵蒂岡教廷打
破教會慣例，在28號就舉行晚禱禮儀，並展開若望保祿二世列為真福品
的審核工作。在前任教宗若望保祿二世的葬禮彌撒上，不少信徒大聲高喊
口號，要求教廷立刻將若望保祿二世封為聖人。而新任的教宗本篤16世
也從善如流，在上個月就決定打破候選人死後五年才能列為真福品，也就
是宣福的慣例。而宣福就是封聖的第一步。在28號的晚禱儀式中，六位
負責審查若望保祿二世宣福資格的審查委員，先後以拉丁文宣誓就職。依
照教會的規定，封聖的候選人在死後必須出現一項神蹟，而從宣福到正式
封聖的這段期間，還必須有另一項神蹟，才能成為教會承認的聖人。這些
神蹟都必須得到梵蒂岡教廷的審查與認可。事實上，堪稱具有超人氣的若
往保祿二世，早在去世之前，就被不少天主教徒公認符合封勝的資格。羅
馬教區的樞機主教魯依尼就指出，若望保祿二世所展現的信仰，以及他晚
年所受的病痛之苦，在在都顯示若望保祿二世的聖人資格。
