前總統陳水扁三週來第三次南下參加地方電台節目錄音，這個禮拜是來到
嘉義。對於國務機要費案19號開庭、夫人吳淑珍是否出庭，以及是否會
陪同出庭的問題，陳水扁都沒有開口回應。在支持者的簇擁下，陳前總統
進入錄音室，進行一個小時的電台專訪。節目中陳水扁指出特偵組的八位
檢察官說，如果扁案辦不出來就全體下台，這對他是未審先判，他重砲批
評檢察官沒有做到司法公平。而關於立法院和法務部正在研擬「財產來源
不明罪」，陳水扁表示，法律不應溯及既往，如果要以這個罪名來追究他
，那麼也應該同時調查國民黨的黨產。另外他也批評馬總統成立的財經諮
詢小組,無法解決台灣的經濟問題.一個小時的節目，陳水扁花了十幾分
鐘批評馬政府的施政，只是對於民眾關心的海外帳戶和國務機要費官司的
問題，陳水扁依然沒有正面回應。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌嘉義報導前總
統陳水扁三週來第三次南下參加地方電台節目錄音，這個禮拜是來到嘉義
。對於國務機要費案19號開庭、夫人吳淑珍是否出庭，以及是否會陪同
出庭的問題，陳水扁都沒有開口回應。在支持者的簇擁下，陳前總統進入
錄音室，進行一個小時的電台專訪。節目中陳水扁指出特偵組的八位檢察
官說，如果扁案辦不出來就全體下台，這對他是未審先判，他重砲批評檢
察官沒有做到司法公平。而關於立法院和法務部正在研擬「財產來源不明
罪」，陳水扁表示，法律不應溯及既往，如果要以這個罪名來追究他，那
麼也應該同時調查國民黨的黨產。另外他也批評馬總統成立的財經諮詢小
組,無法解決台灣的經濟問題.一個小時的節目，陳水扁花了十幾分鐘批
評馬政府的施政，只是對於民眾關心的海外帳戶和國務機要費官司的問題
，陳水扁依然沒有正面回應。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌嘉義報導前總統陳
水扁三週來第三次南下參加地方電台節目錄音，這個禮拜是來到嘉義。對
於國務機要費案19號開庭、夫人吳淑珍是否出庭，以及是否會陪同出庭
的問題，陳水扁都沒有開口回應。在支持者的簇擁下，陳前總統進入錄音
室，進行一個小時的電台專訪。節目中陳水扁指出特偵組的八位檢察官說
，如果扁案辦不出來就全體下台，這對他是未審先判，他重砲批評檢察官
沒有做到司法公平。而關於立法院和法務部正在研擬「財產來源不明罪」
，陳水扁表示，法律不應溯及既往，如果要以這個罪名來追究他，那麼也
應該同時調查國民黨的黨產。另外他也批評馬總統成立的財經諮詢小組,
無法解決台灣的經濟問題.一個小時的節目，陳水扁花了十幾分鐘批評馬
政府的施政，只是對於民眾關心的海外帳戶和國務機要費官司的問題，陳
水扁依然沒有正面回應。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌嘉義報導前總統陳水扁
三週來第三次南下參加地方電台節目錄音，這個禮拜是來到嘉義。對於國
務機要費案19號開庭、夫人吳淑珍是否出庭，以及是否會陪同出庭的問
題，陳水扁都沒有開口回應。在支持者的簇擁下，陳前總統進入錄音室，
進行一個小時的電台專訪。節目中陳水扁指出特偵組的八位檢察官說，如
果扁案辦不出來就全體下台，這對他是未審先判，他重砲批評檢察官沒有
做到司法公平。而關於立法院和法務部正在研擬「財產來源不明罪」，陳
水扁表示，法律不應溯及既往，如果要以這個罪名來追究他，那麼也應該
同時調查國民黨的黨產。另外他也批評馬總統成立的財經諮詢小組,無法
解決台灣的經濟問題.一個小時的節目，陳水扁花了十幾分鐘批評馬政府
的施政，只是對於民眾關心的海外帳戶和國務機要費官司的問題，陳水扁
依然沒有正面回應。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌嘉義報導前總統陳水扁三週
來第三次南下參加地方電台節目錄音，這個禮拜是來到嘉義。對於國務機
要費案19號開庭、夫人吳淑珍是否出庭，以及是否會陪同出庭的問題，
陳水扁都沒有開口回應。在支持者的簇擁下，陳前總統進入錄音室，進行
一個小時的電台專訪。節目中陳水扁指出特偵組的八位檢察官說，如果扁
案辦不出來就全體下台，這對他是未審先判，他重砲批評檢察官沒有做到
司法公平。而關於立法院和法務部正在研擬「財產來源不明罪」，陳水扁
表示，法律不應溯及既往，如果要以這個罪名來追究他，那麼也應該同時
調查國民黨的黨產。另外他也批評馬總統成立的財經諮詢小組,無法解決
台灣的經濟問題.一個小時的節目，陳水扁花了十幾分鐘批評馬政府的施
政，只是對於民眾關心的海外帳戶和國務機要費官司的問題，陳水扁依然
沒有正面回應。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌嘉義報導前總統陳水扁三週來第
三次南下參加地方電台節目錄音，這個禮拜是來到嘉義。對於國務機要費
案19號開庭、夫人吳淑珍是否出庭，以及是否會陪同出庭的問題，陳水
扁都沒有開口回應。在支持者的簇擁下，陳前總統進入錄音室，進行一個
小時的電台專訪。節目中陳水扁指出特偵組的八位檢察官說，如果扁案辦
不出來就全體下台，這對他是未審先判，他重砲批評檢察官沒有做到司法
公平。而關於立法院和法務部正在研擬「財產來源不明罪」，陳水扁表示
，法律不應溯及既往，如果要以這個罪名來追究他，那麼也應該同時調查
國民黨的黨產。另外他也批評馬總統成立的財經諮詢小組,無法解決台灣
的經濟問題.一個小時的節目，陳水扁花了十幾分鐘批評馬政府的施政，
只是對於民眾關心的海外帳戶和國務機要費官司的問題，陳水扁依然沒有
正面回應。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌嘉義報導前總統陳水扁三週來第三次
南下參加地方電台節目錄音，這個禮拜是來到嘉義。對於國務機要費案1
9號開庭、夫人吳淑珍是否出庭，以及是否會陪同出庭的問題，陳水扁都
沒有開口回應。在支持者的簇擁下，陳前總統進入錄音室，進行一個小時
的電台專訪。節目中陳水扁指出特偵組的八位檢察官說，如果扁案辦不出
來就全體下台，這對他是未審先判，他重砲批評檢察官沒有做到司法公平
。而關於立法院和法務部正在研擬「財產來源不明罪」，陳水扁表示，法
律不應溯及既往，如果要以這個罪名來追究他，那麼也應該同時調查國民
黨的黨產。另外他也批評馬總統成立的財經諮詢小組,無法解決台灣的經
濟問題.一個小時的節目，陳水扁花了十幾分鐘批評馬政府的施政，只是
對於民眾關心的海外帳戶和國務機要費官司的問題，陳水扁依然沒有正面
回應。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌嘉義報導
