至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的，國際新聞掃描。
無疆界醫療組織二十八號，為非洲尼日共和國的飢荒問題，向國際社會
求援。
無疆界醫療組織，德辛安醫生:這是全世界死亡率最高的國家，目前正
進入危急的情況，為什麼？因為現在是雨季，是腹瀉瘧疾的好發期，
而幼童特別是營養失調的根本撐不過去，因為這些疾病變得更虛弱，
三月以來，每個星期無疆界醫療組織設在當地的工作站，至少都必須照
顧250位極度營養失調的病童，人數是去年同期的三倍。
糧食援助再繼續托延下去，將使得飢荒而死的人數，持續增加。
國際奧委會下個月六號，將在新加坡宣佈2012年，奧運主辦權落入
那個城市。
為了替紐約增加聲勢，美國國務卿萊斯二十八號，特地前往紐約，和紐
約市長彭博以及歷屆奧運金牌選手，共同為申奧代表團加油打氣。
美國國務卿，萊斯:這個故事是有關一個永不放棄的城市的故事，這就
是紐約。
除了紐約之外，還有巴黎，倫敦，莫斯科，馬德里等四個城市，角逐奧
運主辦權，而從目前看來，法國巴黎出線的機率最大。
加拿大國會在二十八號，以158票對133票的比數，通過同性婚姻
合法化法案，使得加國成為繼荷蘭比利時之後，全球第三個承認同性
婚姻的國家。
加拿大總理，馬丁:我們是一個少數組成的國家，在一個少數組成的國
家裡，不能篩選權利是很重要的，權利就是權利。
消息一出，同性戀團體欣喜若狂，相反的，保守派議員以及宗教領袖則
是個個面色凝重，痛斥馬丁政府應該下台。
