而亞洲各主要股市、也難逃美國金融風暴的拖累、今天幾乎全面收黑。包
括南韓跟日本股市、跌幅都超過2%。不安全感正在美國蔓延，擔心會有
第二跟第三家的雷曼兄弟，這種不安全感會影響歐洲跟亞洲，在各地蔓延
。日經指數今天下跌260點，指數收在11489點，創下最近三年以
來收盤新低。南韓股市一度重挫超過4%，但隨後跌幅縮小到2.3%，
以1382點收盤。至於香港恆生指數、就像坐雲霄飛車，早盤一度跌破
1萬7千點關卡，跌幅超過7%，但在傍晚收盤前急拉，最後小跌4點，
收在17632點。另外、上海A股下跌33點。而泰國，菲律賓，馬來
西亞，澳洲，越南股市也都全面收黑，只有印尼跟新加坡逆勢上漲。而亞
洲各主要股市、也難逃美國金融風暴的拖累、今天幾乎全面收黑。包括南
韓跟日本股市、跌幅都超過2%。不安全感正在美國蔓延，擔心會有第二
跟第三家的雷曼兄弟，這種不安全感會影響歐洲跟亞洲，在各地蔓延。日
經指數今天下跌260點，指數收在11489點，創下最近三年以來收
盤新低。南韓股市一度重挫超過4%，但隨後跌幅縮小到2.3%，以1
382點收盤。至於香港恆生指數、就像坐雲霄飛車，早盤一度跌破1萬
7千點關卡，跌幅超過7%，但在傍晚收盤前急拉，最後小跌4點，收在
17632點。另外、上海A股下跌33點。而泰國，菲律賓，馬來西亞
，澳洲，越南股市也都全面收黑，只有印尼跟新加坡逆勢上漲。而亞洲各
主要股市、也難逃美國金融風暴的拖累、今天幾乎全面收黑。包括南韓跟
日本股市、跌幅都超過2%。不安全感正在美國蔓延，擔心會有第二跟第
三家的雷曼兄弟，這種不安全感會影響歐洲跟亞洲，在各地蔓延。日經指
數今天下跌260點，指數收在11489點，創下最近三年以來收盤新
低。南韓股市一度重挫超過4%，但隨後跌幅縮小到2.3%，以138
2點收盤。至於香港恆生指數、就像坐雲霄飛車，早盤一度跌破1萬7千
點關卡，跌幅超過7%，但在傍晚收盤前急拉，最後小跌4點，收在17
632點。另外、上海A股下跌33點。而泰國，菲律賓，馬來西亞，澳
洲，越南股市也都全面收黑，只有印尼跟新加坡逆勢上漲。而亞洲各主要
股市、也難逃美國金融風暴的拖累、今天幾乎全面收黑。包括南韓跟日本
股市、跌幅都超過2%。不安全感正在美國蔓延，擔心會有第二跟第三家
的雷曼兄弟，這種不安全感會影響歐洲跟亞洲，在各地蔓延。日經指數今
天下跌260點，指數收在11489點，創下最近三年以來收盤新低。
南韓股市一度重挫超過4%，但隨後跌幅縮小到2.3%，以1382點
收盤。至於香港恆生指數、就像坐雲霄飛車，早盤一度跌破1萬7千點關
卡，跌幅超過7%，但在傍晚收盤前急拉，最後小跌4點，收在1763
2點。另外、上海A股下跌33點。而泰國，菲律賓，馬來西亞，澳洲，
越南股市也都全面收黑，只有印尼跟新加坡逆勢上漲。而亞洲各主要股市
、也難逃美國金融風暴的拖累、今天幾乎全面收黑。包括南韓跟日本股市
、跌幅都超過2%。不安全感正在美國蔓延，擔心會有第二跟第三家的雷
曼兄弟，這種不安全感會影響歐洲跟亞洲，在各地蔓延。日經指數今天下
跌260點，指數收在11489點，創下最近三年以來收盤新低。南韓
股市一度重挫超過4%，但隨後跌幅縮小到2.3%，以1382點收盤
。至於香港恆生指數、就像坐雲霄飛車，早盤一度跌破1萬7千點關卡，
跌幅超過7%，但在傍晚收盤前急拉，最後小跌4點，收在17632點
。另外、上海A股下跌33點。而泰國，菲律賓，馬來西亞，澳洲，越南
股市也都全面收黑，只有印尼跟新加坡逆勢上漲。而亞洲各主要股市、也
難逃美國金融風暴的拖累、今天幾乎全面收黑。包括南韓跟日本股市、跌
幅都超過2%。不安全感正在美國蔓延，擔心會有第二跟第三家的雷曼兄
弟，這種不安全感會影響歐洲跟亞洲，在各地蔓延。日經指數今天下跌2
60點，指數收在11489點，創下最近三年以來收盤新低。南韓股市
一度重挫超過4%，但隨後跌幅縮小到2.3%，以1382點收盤。至
於香港恆生指數、就像坐雲霄飛車，早盤一度跌破1萬7千點關卡，跌幅
超過7%，但在傍晚收盤前急拉，最後小跌4點，收在17632點。另
外、上海A股下跌33點。而泰國，菲律賓，馬來西亞，澳洲，越南股市
也都全面收黑，只有印尼跟新加坡逆勢上漲。而亞洲各主要股市、也難逃
美國金融風暴的拖累、今天幾乎全面收黑。包括南韓跟日本股市、跌幅都
超過2%。不安全感正在美國蔓延，擔心會有第二跟第三家的雷曼兄弟，
這種不安全感會影響歐洲跟亞洲，在各地蔓延。日經指數今天下跌260
點，指數收在11489點，創下最近三年以來收盤新低。南韓股市一度
重挫超過4%，但隨後跌幅縮小到2.3%，以1382點收盤。至於香
港恆生指數、就像坐雲霄飛車，早盤一度跌破1萬7千點關卡，跌幅超過
7%，但在傍晚收盤前急拉，最後小跌4點，收在17632點。另外、
上海A股下跌33點。而泰國，菲律賓，馬來西亞，澳洲，越南股市也都
全面收黑，只有印尼跟新加坡逆勢上漲。而亞洲各主要股市、也難逃美國
金融風暴的拖累、今天幾乎全面收黑。包括南韓跟日本股市、跌幅都超過
2%。不安全感正在美國蔓延，擔心會有第二跟第三家的雷曼兄弟，這種
不安全感會影響歐洲跟亞洲，在各地蔓延。日經指數今天下跌260點，
指數收在11489點，創下最近三年以來收盤新低。南韓股市一度重挫
超過4%，但隨後跌幅縮小到2.3%，以1382點收盤。至於香港恆
生指數、就像坐雲霄飛車，早盤一度跌破1萬7千點關卡，跌幅超過7%
，但在傍晚收盤前急拉，最後小跌4點，收在17632點。另外、上海
A股下跌33點。而泰國，菲律賓，馬來西亞，澳洲，越南股市也都全面
收黑，只有印尼跟新加坡逆勢上漲。
