怪手試圖橫渡大甲溪床，但是水勢湍急，實在無法施工，家屬強力要求下
，一度停止的怪手，在南岸的水中央丟擲大石頭，再往上一百公尺處，溪
水分成南北兩路，河川局計劃在這裡移動水路要讓水流改道並不容易，上
午失蹤者沈承輝的大姑，苦苦哀求水利署官員試著讓水路改道，讓他們能
夠在后豐斷橋到高鐵這一段的大甲溪流域，尋找最後一絲的希望。台大土
木工程系教授，也到斷橋現場勘驗，斷橋前的高低落差，讓后豐這座結構
本來就有問題的危橋，雪上加霜。后豐斷橋上方的大甲溪水可以明顯看到
高低落差，這是自來水公司的水泥管線埋設在這裡，兩根斷裂的橋墩被沖
走，連基座都不見了，一噸重的水泥消波塊被移動至少一百多公尺，學者
專家不排除這可能也是斷橋的原因之一，到底后豐斷橋是天災還是人禍，
河川管理和公路維護，是未來兩大調查重點。怪手試圖橫渡大甲溪床，但
是水勢湍急，實在無法施工，家屬強力要求下，一度停止的怪手，在南岸
的水中央丟擲大石頭，再往上一百公尺處，溪水分成南北兩路，河川局計
劃在這裡移動水路要讓水流改道並不容易，上午失蹤者沈承輝的大姑，苦
苦哀求水利署官員試著讓水路改道，讓他們能夠在后豐斷橋到高鐵這一段
的大甲溪流域，尋找最後一絲的希望。台大土木工程系教授，也到斷橋現
場勘驗，斷橋前的高低落差，讓后豐這座結構本來就有問題的危橋，雪上
加霜。后豐斷橋上方的大甲溪水可以明顯看到高低落差，這是自來水公司
的水泥管線埋設在這裡，兩根斷裂的橋墩被沖走，連基座都不見了，一噸
重的水泥消波塊被移動至少一百多公尺，學者專家不排除這可能也是斷橋
的原因之一，到底后豐斷橋是天災還是人禍，河川管理和公路維護，是未
來兩大調查重點。怪手試圖橫渡大甲溪床，但是水勢湍急，實在無法施工
，家屬強力要求下，一度停止的怪手，在南岸的水中央丟擲大石頭，再往
上一百公尺處，溪水分成南北兩路，河川局計劃在這裡移動水路要讓水流
改道並不容易，上午失蹤者沈承輝的大姑，苦苦哀求水利署官員試著讓水
路改道，讓他們能夠在后豐斷橋到高鐵這一段的大甲溪流域，尋找最後一
絲的希望。台大土木工程系教授，也到斷橋現場勘驗，斷橋前的高低落差
，讓后豐這座結構本來就有問題的危橋，雪上加霜。后豐斷橋上方的大甲
溪水可以明顯看到高低落差，這是自來水公司的水泥管線埋設在這裡，兩
根斷裂的橋墩被沖走，連基座都不見了，一噸重的水泥消波塊被移動至少
一百多公尺，學者專家不排除這可能也是斷橋的原因之一，到底后豐斷橋
是天災還是人禍，河川管理和公路維護，是未來兩大調查重點。
