大家都很納悶，倒掉的綺麗飯店就位在河邊，河邊的河川地區，為什麼還
能蓋房子，事實上，綺麗飯店位於的土地上，包含著部分建地，部分原住
民保留地，部分農地，是不是佔用河川地，沒人知道，地目非常複雜。南
投縣地政事務所人員：這個部分是屬於都市計劃法的規定，也不一定，因
為河川地的編列，管制不在我們這邊，所以我們也沒辦法確定，它是哪一
個。一般來說，能蓋飯店的地方，就只有建地，要蓋就要申請建照，但是
問題是，廬山的土地使用，複雜到連當地的戶政事務所都搞不清楚，業者
就批評，南投縣政府遲遲不訂出都市計劃，土地要怎麼利用，沒有根據可
言。看到大家都在蓋，所以就將錯就錯。溫泉飯店業者許私彥：公公婆婆
這麼多，你要叫我們去哪邊申請。業者你看看願意這樣子嗎？躺在河中央
給你看，都還有困難嗎？我們也不願意這樣子。業者將錯就錯，地方政府
放任不管，再再曝露出國內缺乏完善的山林管理政策，加上政府更缺乏公
權力，也難怪山明水秀的風景區，成了違章建築的天堂。但一遇上颱風，
卻又變成滿目瘡痍的災區。記者林靜梅吳嘉堡SNG小組廬山報導大家都
很納悶，倒掉的綺麗飯店就位在河邊，河邊的河川地區，為什麼還能蓋房
子，事實上，綺麗飯店位於的土地上，包含著部分建地，部分原住民保留
地，部分農地，是不是佔用河川地，沒人知道，地目非常複雜。南投縣地
政事務所人員：這個部分是屬於都市計劃法的規定，也不一定，因為河川
地的編列，管制不在我們這邊，所以我們也沒辦法確定，它是哪一個。一
般來說，能蓋飯店的地方，就只有建地，要蓋就要申請建照，但是問題是
，廬山的土地使用，複雜到連當地的戶政事務所都搞不清楚，業者就批評
，南投縣政府遲遲不訂出都市計劃，土地要怎麼利用，沒有根據可言。看
到大家都在蓋，所以就將錯就錯。溫泉飯店業者許私彥：公公婆婆這麼多
，你要叫我們去哪邊申請。業者你看看願意這樣子嗎？躺在河中央給你看
，都還有困難嗎？我們也不願意這樣子。業者將錯就錯，地方政府放任不
管，再再曝露出國內缺乏完善的山林管理政策，加上政府更缺乏公權力，
也難怪山明水秀的風景區，成了違章建築的天堂。但一遇上颱風，卻又變
成滿目瘡痍的災區。記者林靜梅吳嘉堡SNG小組廬山報導大家都很納悶
，倒掉的綺麗飯店就位在河邊，河邊的河川地區，為什麼還能蓋房子，事
實上，綺麗飯店位於的土地上，包含著部分建地，部分原住民保留地，部
分農地，是不是佔用河川地，沒人知道，地目非常複雜。南投縣地政事務
所人員：這個部分是屬於都市計劃法的規定，也不一定，因為河川地的編
列，管制不在我們這邊，所以我們也沒辦法確定，它是哪一個。一般來說
，能蓋飯店的地方，就只有建地，要蓋就要申請建照，但是問題是，廬山
的土地使用，複雜到連當地的戶政事務所都搞不清楚，業者就批評，南投
縣政府遲遲不訂出都市計劃，土地要怎麼利用，沒有根據可言。看到大家
都在蓋，所以就將錯就錯。溫泉飯店業者許私彥：公公婆婆這麼多，你要
叫我們去哪邊申請。業者你看看願意這樣子嗎？躺在河中央給你看，都還
有困難嗎？我們也不願意這樣子。業者將錯就錯，地方政府放任不管，再
再曝露出國內缺乏完善的山林管理政策，加上政府更缺乏公權力，也難怪
山明水秀的風景區，成了違章建築的天堂。但一遇上颱風，卻又變成滿目
瘡痍的災區。記者林靜梅吳嘉堡SNG小組廬山報導大家都很納悶，倒掉
的綺麗飯店就位在河邊，河邊的河川地區，為什麼還能蓋房子，事實上，
綺麗飯店位於的土地上，包含著部分建地，部分原住民保留地，部分農地
，是不是佔用河川地，沒人知道，地目非常複雜。南投縣地政事務所人員
：這個部分是屬於都市計劃法的規定，也不一定，因為河川地的編列，管
制不在我們這邊，所以我們也沒辦法確定，它是哪一個。一般來說，能蓋
飯店的地方，就只有建地，要蓋就要申請建照，但是問題是，廬山的土地
使用，複雜到連當地的戶政事務所都搞不清楚，業者就批評，南投縣政府
遲遲不訂出都市計劃，土地要怎麼利用，沒有根據可言。看到大家都在蓋
，所以就將錯就錯。溫泉飯店業者許私彥：公公婆婆這麼多，你要叫我們
去哪邊申請。業者你看看願意這樣子嗎？躺在河中央給你看，都還有困難
嗎？我們也不願意這樣子。業者將錯就錯，地方政府放任不管，再再曝露
出國內缺乏完善的山林管理政策，加上政府更缺乏公權力，也難怪山明水
秀的風景區，成了違章建築的天堂。但一遇上颱風，卻又變成滿目瘡痍的
災區。記者林靜梅吳嘉堡SNG小組廬山報導大家都很納悶，倒掉的綺麗
飯店就位在河邊，河邊的河川地區，為什麼還能蓋房子，事實上，綺麗飯
店位於的土地上，包含著部分建地，部分原住民保留地，部分農地，是不
是佔用河川地，沒人知道，地目非常複雜。南投縣地政事務所人員：這個
部分是屬於都市計劃法的規定，也不一定，因為河川地的編列，管制不在
我們這邊，所以我們也沒辦法確定，它是哪一個。一般來說，能蓋飯店的
地方，就只有建地，要蓋就要申請建照，但是問題是，廬山的土地使用，
複雜到連當地的戶政事務所都搞不清楚，業者就批評，南投縣政府遲遲不
訂出都市計劃，土地要怎麼利用，沒有根據可言。看到大家都在蓋，所以
就將錯就錯。溫泉飯店業者許私彥：公公婆婆這麼多，你要叫我們去哪邊
申請。業者你看看願意這樣子嗎？躺在河中央給你看，都還有困難嗎？我
們也不願意這樣子。業者將錯就錯，地方政府放任不管，再再曝露出國內
缺乏完善的山林管理政策，加上政府更缺乏公權力，也難怪山明水秀的風
景區，成了違章建築的天堂。但一遇上颱風，卻又變成滿目瘡痍的災區。
記者林靜梅吳嘉堡SNG小組廬山報導大家都很納悶，倒掉的綺麗飯店就
位在河邊，河邊的河川地區，為什麼還能蓋房子，事實上，綺麗飯店位於
的土地上，包含著部分建地，部分原住民保留地，部分農地，是不是佔用
河川地，沒人知道，地目非常複雜。南投縣地政事務所人員：這個部分是
屬於都市計劃法的規定，也不一定，因為河川地的編列，管制不在我們這
邊，所以我們也沒辦法確定，它是哪一個。一般來說，能蓋飯店的地方，
就只有建地，要蓋就要申請建照，但是問題是，廬山的土地使用，複雜到
連當地的戶政事務所都搞不清楚，業者就批評，南投縣政府遲遲不訂出都
市計劃，土地要怎麼利用，沒有根據可言。看到大家都在蓋，所以就將錯
就錯。溫泉飯店業者許私彥：公公婆婆這麼多，你要叫我們去哪邊申請。
業者你看看願意這樣子嗎？躺在河中央給你看，都還有困難嗎？我們也不
願意這樣子。業者將錯就錯，地方政府放任不管，再再曝露出國內缺乏完
善的山林管理政策，加上政府更缺乏公權力，也難怪山明水秀的風景區，
成了違章建築的天堂。但一遇上颱風，卻又變成滿目瘡痍的災區。記者林
靜梅吳嘉堡SNG小組廬山報導大家都很納悶，倒掉的綺麗飯店就位在河
邊，河邊的河川地區，為什麼還能蓋房子，事實上，綺麗飯店位於的土地
上，包含著部分建地，部分原住民保留地，部分農地，是不是佔用河川地
，沒人知道，地目非常複雜。南投縣地政事務所人員：這個部分是屬於都
市計劃法的規定，也不一定，因為河川地的編列，管制不在我們這邊，所
以我們也沒辦法確定，它是哪一個。一般來說，能蓋飯店的地方，就只有
建地，要蓋就要申請建照，但是問題是，廬山的土地使用，複雜到連當地
的戶政事務所都搞不清楚，業者就批評，南投縣政府遲遲不訂出都市計劃
，土地要怎麼利用，沒有根據可言。看到大家都在蓋，所以就將錯就錯。
溫泉飯店業者許私彥：公公婆婆這麼多，你要叫我們去哪邊申請。業者你
看看願意這樣子嗎？躺在河中央給你看，都還有困難嗎？我們也不願意這
樣子。業者將錯就錯，地方政府放任不管，再再曝露出國內缺乏完善的山
林管理政策，加上政府更缺乏公權力，也難怪山明水秀的風景區，成了違
章建築的天堂。但一遇上颱風，卻又變成滿目瘡痍的災區。記者林靜梅吳
嘉堡SNG小組廬山報導大家都很納悶，倒掉的綺麗飯店就位在河邊，河
邊的河川地區，為什麼還能蓋房子，事實上，綺麗飯店位於的土地上，包
含著部分建地，部分原住民保留地，部分農地，是不是佔用河川地，沒人
知道，地目非常複雜。南投縣地政事務所人員：這個部分是屬於都市計劃
法的規定，也不一定，因為河川地的編列，管制不在我們這邊，所以我們
也沒辦法確定，它是哪一個。一般來說，能蓋飯店的地方，就只有建地，
要蓋就要申請建照，但是問題是，廬山的土地使用，複雜到連當地的戶政
事務所都搞不清楚，業者就批評，南投縣政府遲遲不訂出都市計劃，土地
要怎麼利用，沒有根據可言。看到大家都在蓋，所以就將錯就錯。溫泉飯
店業者許私彥：公公婆婆這麼多，你要叫我們去哪邊申請。業者你看看願
意這樣子嗎？躺在河中央給你看，都還有困難嗎？我們也不願意這樣子。
業者將錯就錯，地方政府放任不管，再再曝露出國內缺乏完善的山林管理
政策，加上政府更缺乏公權力，也難怪山明水秀的風景區，成了違章建築
的天堂。但一遇上颱風，卻又變成滿目瘡痍的災區。記者林靜梅吳嘉堡S
NG小組廬山報導大家都很納悶，倒掉的綺麗飯店就位在河邊，河邊的河
川地區，為什麼還能蓋房子，事實上，綺麗飯店位於的土地上，包含著部
分建地，部分原住民保留地，部分農地，是不是佔用河川地，沒人知道，
地目非常複雜。南投縣地政事務所人員：這個部分是屬於都市計劃法的規
定，也不一定，因為河川地的編列，管制不在我們這邊，所以我們也沒辦
法確定，它是哪一個。一般來說，能蓋飯店的地方，就只有建地，要蓋就
要申請建照，但是問題是，廬山的土地使用，複雜到連當地的戶政事務所
都搞不清楚，業者就批評，南投縣政府遲遲不訂出都市計劃，土地要怎麼
利用，沒有根據可言。看到大家都在蓋，所以就將錯就錯。溫泉飯店業者
許私彥：公公婆婆這麼多，你要叫我們去哪邊申請。業者你看看願意這樣
子嗎？躺在河中央給你看，都還有困難嗎？我們也不願意這樣子。業者將
錯就錯，地方政府放任不管，再再曝露出國內缺乏完善的山林管理政策，
加上政府更缺乏公權力，也難怪山明水秀的風景區，成了違章建築的天堂
。但一遇上颱風，卻又變成滿目瘡痍的災區。記者林靜梅吳嘉堡SNG小
組廬山報導
