毒奶粉事件愈滾愈大，雖然衛生署已經確定，台灣並沒有進口最新公佈的
中國21家乳製品，也全面禁止進口這些廠商生產的乳製品，但為了確保
食品安全，衛生署也公佈，從中國進口乳製品的17家業者名單，並要求
這些業者全面禁止販售，直到提出安全證明，產品沒有含三聚氰胺。但到
目前為止，只有雀巢公司提出証明過關，並恢復販售，其它的16家廠商
，產品現在都還在送檢當中17家廠商當中，除了雀巢公司，其它16家
業者公佈的只有貿易公司名稱，不容易看出他們到底進口哪一些產品，其
實其中也不乏一些知名品牌，像是許多冰店都在使用的飛燕煉乳，以及在
量販店也有販售的這款雪糕，都包括在內。由於這次毒奶粉事件，不少民
眾對於中國生產的食品，產生恐慌，衛生署也打算，未來將要求所有中國
乳製品，都要檢附中國質檢總局的報告，証明產品安全沒問題，才能進口
到台灣。另外，從中國輸入台灣的1000包三鹿毒奶粉，衛生署目前已
掌握七成流向，部分被民眾吃掉，其餘回收銷毀，不過還是有3成流向不
明，目前已經移交由當地的檢方單位，進行後續追查。毒奶粉事件愈滾愈
大，雖然衛生署已經確定，台灣並沒有進口最新公佈的中國21家乳製品
，也全面禁止進口這些廠商生產的乳製品，但為了確保食品安全，衛生署
也公佈，從中國進口乳製品的17家業者名單，並要求這些業者全面禁止
販售，直到提出安全證明，產品沒有含三聚氰胺。但到目前為止，只有雀
巢公司提出証明過關，並恢復販售，其它的16家廠商，產品現在都還在
送檢當中17家廠商當中，除了雀巢公司，其它16家業者公佈的只有貿
易公司名稱，不容易看出他們到底進口哪一些產品，其實其中也不乏一些
知名品牌，像是許多冰店都在使用的飛燕煉乳，以及在量販店也有販售的
這款雪糕，都包括在內。由於這次毒奶粉事件，不少民眾對於中國生產的
食品，產生恐慌，衛生署也打算，未來將要求所有中國乳製品，都要檢附
中國質檢總局的報告，証明產品安全沒問題，才能進口到台灣。另外，從
中國輸入台灣的1000包三鹿毒奶粉，衛生署目前已掌握七成流向，部
分被民眾吃掉，其餘回收銷毀，不過還是有3成流向不明，目前已經移交
由當地的檢方單位，進行後續追查。毒奶粉事件愈滾愈大，雖然衛生署已
經確定，台灣並沒有進口最新公佈的中國21家乳製品，也全面禁止進口
這些廠商生產的乳製品，但為了確保食品安全，衛生署也公佈，從中國進
口乳製品的17家業者名單，並要求這些業者全面禁止販售，直到提出安
全證明，產品沒有含三聚氰胺。但到目前為止，只有雀巢公司提出証明過
關，並恢復販售，其它的16家廠商，產品現在都還在送檢當中17家廠
商當中，除了雀巢公司，其它16家業者公佈的只有貿易公司名稱，不容
易看出他們到底進口哪一些產品，其實其中也不乏一些知名品牌，像是許
多冰店都在使用的飛燕煉乳，以及在量販店也有販售的這款雪糕，都包括
在內。由於這次毒奶粉事件，不少民眾對於中國生產的食品，產生恐慌，
衛生署也打算，未來將要求所有中國乳製品，都要檢附中國質檢總局的報
告，証明產品安全沒問題，才能進口到台灣。另外，從中國輸入台灣的1
000包三鹿毒奶粉，衛生署目前已掌握七成流向，部分被民眾吃掉，其
餘回收銷毀，不過還是有3成流向不明，目前已經移交由當地的檢方單位
，進行後續追查。毒奶粉事件愈滾愈大，雖然衛生署已經確定，台灣並沒
有進口最新公佈的中國21家乳製品，也全面禁止進口這些廠商生產的乳
製品，但為了確保食品安全，衛生署也公佈，從中國進口乳製品的17家
業者名單，並要求這些業者全面禁止販售，直到提出安全證明，產品沒有
含三聚氰胺。但到目前為止，只有雀巢公司提出証明過關，並恢復販售，
其它的16家廠商，產品現在都還在送檢當中17家廠商當中，除了雀巢
公司，其它16家業者公佈的只有貿易公司名稱，不容易看出他們到底進
口哪一些產品，其實其中也不乏一些知名品牌，像是許多冰店都在使用的
飛燕煉乳，以及在量販店也有販售的這款雪糕，都包括在內。由於這次毒
奶粉事件，不少民眾對於中國生產的食品，產生恐慌，衛生署也打算，未
來將要求所有中國乳製品，都要檢附中國質檢總局的報告，証明產品安全
沒問題，才能進口到台灣。另外，從中國輸入台灣的1000包三鹿毒奶
粉，衛生署目前已掌握七成流向，部分被民眾吃掉，其餘回收銷毀，不過
還是有3成流向不明，目前已經移交由當地的檢方單位，進行後續追查。
