扛著好幾公斤重的郵包，穿過滿地泥巴的竹林，郵差郭清油已經氣喘噓噓
，居民看見趕緊來幫忙。古坑鄉民:對啊，不會啦不然他也過不去，不來
幫他不然那麼遠他每天要走。這已經是第三天，郵差先生走路送信了，第
一天沒有村民幫忙，他差點受困，現在他可走出了心得。郵務士郭清油:
第一天爬早上爬另外一邊比較遠，都麻煩這些村民拜託他們，這些村民真
的很好前面的路崎嶇難行，但郵差先生一口水都沒喝，只想趕緊給村民送
信，翻上了山頭，熱心的村民，已經開了車，在等著他。對這位郵差會有
如此深厚的情感，全因為九年前的九二一地震，郭清油也是用徒步的方式
，上山為民眾送信，無論風多大、雨多強，一定使命必達。古坑鄉民:很
辛苦都會幫我們送到家，颱風天都會送，不怕因為我們那個郵差很辛苦，
他都會走上來在無情風雨中，依然能收到溫暖，對於這位盡職的郵差先生
，古坑鄉居民只有滿滿的感激與驕傲。記者綜合報導扛著好幾公斤重的郵
包，穿過滿地泥巴的竹林，郵差郭清油已經氣喘噓噓，居民看見趕緊來幫
忙。古坑鄉民:對啊，不會啦不然他也過不去，不來幫他不然那麼遠他每
天要走。這已經是第三天，郵差先生走路送信了，第一天沒有村民幫忙，
他差點受困，現在他可走出了心得。郵務士郭清油:第一天爬早上爬另外
一邊比較遠，都麻煩這些村民拜託他們，這些村民真的很好前面的路崎嶇
難行，但郵差先生一口水都沒喝，只想趕緊給村民送信，翻上了山頭，熱
心的村民，已經開了車，在等著他。對這位郵差會有如此深厚的情感，全
因為九年前的九二一地震，郭清油也是用徒步的方式，上山為民眾送信，
無論風多大、雨多強，一定使命必達。古坑鄉民:很辛苦都會幫我們送到
家，颱風天都會送，不怕因為我們那個郵差很辛苦，他都會走上來在無情
風雨中，依然能收到溫暖，對於這位盡職的郵差先生，古坑鄉居民只有滿
滿的感激與驕傲。記者綜合報導扛著好幾公斤重的郵包，穿過滿地泥巴的
竹林，郵差郭清油已經氣喘噓噓，居民看見趕緊來幫忙。古坑鄉民:對啊
，不會啦不然他也過不去，不來幫他不然那麼遠他每天要走。這已經是第
三天，郵差先生走路送信了，第一天沒有村民幫忙，他差點受困，現在他
可走出了心得。郵務士郭清油:第一天爬早上爬另外一邊比較遠，都麻煩
這些村民拜託他們，這些村民真的很好前面的路崎嶇難行，但郵差先生一
口水都沒喝，只想趕緊給村民送信，翻上了山頭，熱心的村民，已經開了
車，在等著他。對這位郵差會有如此深厚的情感，全因為九年前的九二一
地震，郭清油也是用徒步的方式，上山為民眾送信，無論風多大、雨多強
，一定使命必達。古坑鄉民:很辛苦都會幫我們送到家，颱風天都會送，
不怕因為我們那個郵差很辛苦，他都會走上來在無情風雨中，依然能收到
溫暖，對於這位盡職的郵差先生，古坑鄉居民只有滿滿的感激與驕傲。記
者綜合報導扛著好幾公斤重的郵包，穿過滿地泥巴的竹林，郵差郭清油已
經氣喘噓噓，居民看見趕緊來幫忙。古坑鄉民:對啊，不會啦不然他也過
不去，不來幫他不然那麼遠他每天要走。這已經是第三天，郵差先生走路
送信了，第一天沒有村民幫忙，他差點受困，現在他可走出了心得。郵務
士郭清油:第一天爬早上爬另外一邊比較遠，都麻煩這些村民拜託他們，
這些村民真的很好前面的路崎嶇難行，但郵差先生一口水都沒喝，只想趕
緊給村民送信，翻上了山頭，熱心的村民，已經開了車，在等著他。對這
位郵差會有如此深厚的情感，全因為九年前的九二一地震，郭清油也是用
徒步的方式，上山為民眾送信，無論風多大、雨多強，一定使命必達。古
坑鄉民:很辛苦都會幫我們送到家，颱風天都會送，不怕因為我們那個郵
差很辛苦，他都會走上來在無情風雨中，依然能收到溫暖，對於這位盡職
的郵差先生，古坑鄉居民只有滿滿的感激與驕傲。記者綜合報導扛著好幾
公斤重的郵包，穿過滿地泥巴的竹林，郵差郭清油已經氣喘噓噓，居民看
見趕緊來幫忙。古坑鄉民:對啊，不會啦不然他也過不去，不來幫他不然
那麼遠他每天要走。這已經是第三天，郵差先生走路送信了，第一天沒有
村民幫忙，他差點受困，現在他可走出了心得。郵務士郭清油:第一天爬
早上爬另外一邊比較遠，都麻煩這些村民拜託他們，這些村民真的很好前
面的路崎嶇難行，但郵差先生一口水都沒喝，只想趕緊給村民送信，翻上
了山頭，熱心的村民，已經開了車，在等著他。對這位郵差會有如此深厚
的情感，全因為九年前的九二一地震，郭清油也是用徒步的方式，上山為
民眾送信，無論風多大、雨多強，一定使命必達。古坑鄉民:很辛苦都會
幫我們送到家，颱風天都會送，不怕因為我們那個郵差很辛苦，他都會走
上來在無情風雨中，依然能收到溫暖，對於這位盡職的郵差先生，古坑鄉
居民只有滿滿的感激與驕傲。記者綜合報導扛著好幾公斤重的郵包，穿過
滿地泥巴的竹林，郵差郭清油已經氣喘噓噓，居民看見趕緊來幫忙。古坑
鄉民:對啊，不會啦不然他也過不去，不來幫他不然那麼遠他每天要走。
這已經是第三天，郵差先生走路送信了，第一天沒有村民幫忙，他差點受
困，現在他可走出了心得。郵務士郭清油:第一天爬早上爬另外一邊比較
遠，都麻煩這些村民拜託他們，這些村民真的很好前面的路崎嶇難行，但
郵差先生一口水都沒喝，只想趕緊給村民送信，翻上了山頭，熱心的村民
，已經開了車，在等著他。對這位郵差會有如此深厚的情感，全因為九年
前的九二一地震，郭清油也是用徒步的方式，上山為民眾送信，無論風多
大、雨多強，一定使命必達。古坑鄉民:很辛苦都會幫我們送到家，颱風
天都會送，不怕因為我們那個郵差很辛苦，他都會走上來在無情風雨中，
依然能收到溫暖，對於這位盡職的郵差先生，古坑鄉居民只有滿滿的感激
與驕傲。記者綜合報導扛著好幾公斤重的郵包，穿過滿地泥巴的竹林，郵
差郭清油已經氣喘噓噓，居民看見趕緊來幫忙。古坑鄉民:對啊，不會啦
不然他也過不去，不來幫他不然那麼遠他每天要走。這已經是第三天，郵
差先生走路送信了，第一天沒有村民幫忙，他差點受困，現在他可走出了
心得。郵務士郭清油:第一天爬早上爬另外一邊比較遠，都麻煩這些村民
拜託他們，這些村民真的很好前面的路崎嶇難行，但郵差先生一口水都沒
喝，只想趕緊給村民送信，翻上了山頭，熱心的村民，已經開了車，在等
著他。對這位郵差會有如此深厚的情感，全因為九年前的九二一地震，郭
清油也是用徒步的方式，上山為民眾送信，無論風多大、雨多強，一定使
命必達。古坑鄉民:很辛苦都會幫我們送到家，颱風天都會送，不怕因為
我們那個郵差很辛苦，他都會走上來在無情風雨中，依然能收到溫暖，對
於這位盡職的郵差先生，古坑鄉居民只有滿滿的感激與驕傲。記者綜合報
導
