美國股市只漲了一天又大跌、台股今天也表現不佳，盤中一度摜破560
0點，雖然行政院啟動國安基金進場護盤，但是終場仍然下跌158點，
收在5641點。美國金融風暴引發的骨牌效應持續擴大，美股18號再
跌，台股也應聲下挫，一度摜破5600點，跌幅達4.65%，眼看台
股異常暴跌，行政院在盤中宣布啟動國安基金進場，使得尾盤開始反彈上
揚，但終場還是下跌158.92點，收在5641.95點。受到雷曼
公司倒閉影響，今天跌幅最深的還是金融股。從次貸到二房被接收，現在
又發生雷曼公司倒閉事件，投資人幾乎血本無歸。財經學者認為，政府進
場護盤只是短暫的，現在當務之急，應該是趕快穩定投資人信心。由於油
價已經開始回跌，通膨壓力也已紓緩許多，學者認為，下半年全球經濟應
該會有止跌回升的機會，只是目前系統性風險尚未解除，投資人還是保守
為宜。記者綜合報導美國股市只漲了一天又大跌、台股今天也表現不佳，
盤中一度摜破5600點，雖然行政院啟動國安基金進場護盤，但是終場
仍然下跌158點，收在5641點。美國金融風暴引發的骨牌效應持續
擴大，美股18號再跌，台股也應聲下挫，一度摜破5600點，跌幅達
4.65%，眼看台股異常暴跌，行政院在盤中宣布啟動國安基金進場，
使得尾盤開始反彈上揚，但終場還是下跌158.92點，收在5641
.95點。受到雷曼公司倒閉影響，今天跌幅最深的還是金融股。從次貸
到二房被接收，現在又發生雷曼公司倒閉事件，投資人幾乎血本無歸。財
經學者認為，政府進場護盤只是短暫的，現在當務之急，應該是趕快穩定
投資人信心。由於油價已經開始回跌，通膨壓力也已紓緩許多，學者認為
，下半年全球經濟應該會有止跌回升的機會，只是目前系統性風險尚未解
除，投資人還是保守為宜。記者綜合報導美國股市只漲了一天又大跌、台
股今天也表現不佳，盤中一度摜破5600點，雖然行政院啟動國安基金
進場護盤，但是終場仍然下跌158點，收在5641點。美國金融風暴
引發的骨牌效應持續擴大，美股18號再跌，台股也應聲下挫，一度摜破
5600點，跌幅達4.65%，眼看台股異常暴跌，行政院在盤中宣布
啟動國安基金進場，使得尾盤開始反彈上揚，但終場還是下跌158.9
2點，收在5641.95點。受到雷曼公司倒閉影響，今天跌幅最深的
還是金融股。從次貸到二房被接收，現在又發生雷曼公司倒閉事件，投資
人幾乎血本無歸。財經學者認為，政府進場護盤只是短暫的，現在當務之
急，應該是趕快穩定投資人信心。由於油價已經開始回跌，通膨壓力也已
紓緩許多，學者認為，下半年全球經濟應該會有止跌回升的機會，只是目
前系統性風險尚未解除，投資人還是保守為宜。記者綜合報導美國股市只
漲了一天又大跌、台股今天也表現不佳，盤中一度摜破5600點，雖然
行政院啟動國安基金進場護盤，但是終場仍然下跌158點，收在564
1點。美國金融風暴引發的骨牌效應持續擴大，美股18號再跌，台股也
應聲下挫，一度摜破5600點，跌幅達4.65%，眼看台股異常暴跌
，行政院在盤中宣布啟動國安基金進場，使得尾盤開始反彈上揚，但終場
還是下跌158.92點，收在5641.95點。受到雷曼公司倒閉影
響，今天跌幅最深的還是金融股。從次貸到二房被接收，現在又發生雷曼
公司倒閉事件，投資人幾乎血本無歸。財經學者認為，政府進場護盤只是
短暫的，現在當務之急，應該是趕快穩定投資人信心。由於油價已經開始
回跌，通膨壓力也已紓緩許多，學者認為，下半年全球經濟應該會有止跌
回升的機會，只是目前系統性風險尚未解除，投資人還是保守為宜。記者
綜合報導美國股市只漲了一天又大跌、台股今天也表現不佳，盤中一度摜
破5600點，雖然行政院啟動國安基金進場護盤，但是終場仍然下跌1
58點，收在5641點。美國金融風暴引發的骨牌效應持續擴大，美股
18號再跌，台股也應聲下挫，一度摜破5600點，跌幅達4.65%
，眼看台股異常暴跌，行政院在盤中宣布啟動國安基金進場，使得尾盤開
始反彈上揚，但終場還是下跌158.92點，收在5641.95點。
受到雷曼公司倒閉影響，今天跌幅最深的還是金融股。從次貸到二房被接
收，現在又發生雷曼公司倒閉事件，投資人幾乎血本無歸。財經學者認為
，政府進場護盤只是短暫的，現在當務之急，應該是趕快穩定投資人信心
。由於油價已經開始回跌，通膨壓力也已紓緩許多，學者認為，下半年全
球經濟應該會有止跌回升的機會，只是目前系統性風險尚未解除，投資人
還是保守為宜。記者綜合報導美國股市只漲了一天又大跌、台股今天也表
現不佳，盤中一度摜破5600點，雖然行政院啟動國安基金進場護盤，
但是終場仍然下跌158點，收在5641點。美國金融風暴引發的骨牌
效應持續擴大，美股18號再跌，台股也應聲下挫，一度摜破5600點
，跌幅達4.65%，眼看台股異常暴跌，行政院在盤中宣布啟動國安基
金進場，使得尾盤開始反彈上揚，但終場還是下跌158.92點，收在
5641.95點。受到雷曼公司倒閉影響，今天跌幅最深的還是金融股
。從次貸到二房被接收，現在又發生雷曼公司倒閉事件，投資人幾乎血本
無歸。財經學者認為，政府進場護盤只是短暫的，現在當務之急，應該是
趕快穩定投資人信心。由於油價已經開始回跌，通膨壓力也已紓緩許多，
學者認為，下半年全球經濟應該會有止跌回升的機會，只是目前系統性風
險尚未解除，投資人還是保守為宜。記者綜合報導美國股市只漲了一天又
大跌、台股今天也表現不佳，盤中一度摜破5600點，雖然行政院啟動
國安基金進場護盤，但是終場仍然下跌158點，收在5641點。美國
金融風暴引發的骨牌效應持續擴大，美股18號再跌，台股也應聲下挫，
一度摜破5600點，跌幅達4.65%，眼看台股異常暴跌，行政院在
盤中宣布啟動國安基金進場，使得尾盤開始反彈上揚，但終場還是下跌1
58.92點，收在5641.95點。受到雷曼公司倒閉影響，今天跌
幅最深的還是金融股。從次貸到二房被接收，現在又發生雷曼公司倒閉事
件，投資人幾乎血本無歸。財經學者認為，政府進場護盤只是短暫的，現
在當務之急，應該是趕快穩定投資人信心。由於油價已經開始回跌，通膨
壓力也已紓緩許多，學者認為，下半年全球經濟應該會有止跌回升的機會
，只是目前系統性風險尚未解除，投資人還是保守為宜。記者綜合報導
