至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的，國際新聞掃描。無疆界
醫療組織二十八號，為非洲尼日共和國的飢荒問題，向國際社會求援。無
疆界醫療組織，德辛安醫生:這是全世界死亡率最高的國家，目前正進入
危急的情況，為什麼？因為現在是雨季，是腹瀉瘧疾的好發期，而幼童特
別是營養失調的根本撐不過去，因為這些疾病變得更虛弱，未來三個月的
死亡率勢必將會增加。三月以來，每個星期無疆界醫療組織設在當地的工
作站，至少都必須照顧250位極度營養失調的病童，人數是去年同期的
三倍。糧食援助再繼續托延下去，將使得飢荒而死的人數，持續增加。國
際奧委會下個月六號，將在新加坡宣佈2012年，奧運主辦權落入那個
城市。為了替紐約增加聲勢，美國國務卿萊斯二十八號，特地前往紐約，
和紐約市長彭博以及歷屆奧運金牌選手，共同為申奧代表團加油打氣。美
國國務卿，萊斯:這個故事是有關一個永不放棄的城市的故事，這就是紐
約。除了紐約之外，還有巴黎，倫敦，莫斯科，馬德里等四個城市，角逐
奧運主辦權，而從目前看來，法國巴黎出線的機率最大。加拿大國會在二
十八號，以158票對133票的比數，通過同性婚姻合法化法案，使得
加國成為繼荷蘭比利時之後，全球第三個承認同性婚姻的國家。加拿大總
理，馬丁:我們是一個少數組成的國家，在一個少數組成的國家裡，不能
篩選權利是很重要的，權利就是權利。消息一出，同性戀團體欣喜若狂，
相反的，保守派議員以及宗教領袖則是個個面色凝重，痛斥馬丁政府應該
下台。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的，國際新聞掃描。
無疆界醫療組織二十八號，為非洲尼日共和國的飢荒問題，向國際社會求
援。無疆界醫療組織，德辛安醫生:這是全世界死亡率最高的國家，目前
正進入危急的情況，為什麼？因為現在是雨季，是腹瀉瘧疾的好發期，而
幼童特別是營養失調的根本撐不過去，因為這些疾病變得更虛弱，未來三
個月的死亡率勢必將會增加。三月以來，每個星期無疆界醫療組織設在當
地的工作站，至少都必須照顧250位極度營養失調的病童，人數是去年
同期的三倍。糧食援助再繼續托延下去，將使得飢荒而死的人數，持續增
加。國際奧委會下個月六號，將在新加坡宣佈2012年，奧運主辦權落
入那個城市。為了替紐約增加聲勢，美國國務卿萊斯二十八號，特地前往
紐約，和紐約市長彭博以及歷屆奧運金牌選手，共同為申奧代表團加油打
氣。美國國務卿，萊斯:這個故事是有關一個永不放棄的城市的故事，這
就是紐約。除了紐約之外，還有巴黎，倫敦，莫斯科，馬德里等四個城市
，角逐奧運主辦權，而從目前看來，法國巴黎出線的機率最大。加拿大國
會在二十八號，以158票對133票的比數，通過同性婚姻合法化法案
，使得加國成為繼荷蘭比利時之後，全球第三個承認同性婚姻的國家。加
拿大總理，馬丁:我們是一個少數組成的國家，在一個少數組成的國家裡
，不能篩選權利是很重要的，權利就是權利。消息一出，同性戀團體欣喜
若狂，相反的，保守派議員以及宗教領袖則是個個面色凝重，痛斥馬丁政
府應該下台。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的，國際新聞
掃描。無疆界醫療組織二十八號，為非洲尼日共和國的飢荒問題，向國際
社會求援。無疆界醫療組織，德辛安醫生:這是全世界死亡率最高的國家
，目前正進入危急的情況，為什麼？因為現在是雨季，是腹瀉瘧疾的好發
期，而幼童特別是營養失調的根本撐不過去，因為這些疾病變得更虛弱，
未來三個月的死亡率勢必將會增加。三月以來，每個星期無疆界醫療組織
設在當地的工作站，至少都必須照顧250位極度營養失調的病童，人數
是去年同期的三倍。糧食援助再繼續托延下去，將使得飢荒而死的人數，
持續增加。國際奧委會下個月六號，將在新加坡宣佈2012年，奧運主
辦權落入那個城市。為了替紐約增加聲勢，美國國務卿萊斯二十八號，特
地前往紐約，和紐約市長彭博以及歷屆奧運金牌選手，共同為申奧代表團
加油打氣。美國國務卿，萊斯:這個故事是有關一個永不放棄的城市的故
事，這就是紐約。除了紐約之外，還有巴黎，倫敦，莫斯科，馬德里等四
個城市，角逐奧運主辦權，而從目前看來，法國巴黎出線的機率最大。加
拿大國會在二十八號，以158票對133票的比數，通過同性婚姻合法
化法案，使得加國成為繼荷蘭比利時之後，全球第三個承認同性婚姻的國
家。加拿大總理，馬丁:我們是一個少數組成的國家，在一個少數組成的
國家裡，不能篩選權利是很重要的，權利就是權利。消息一出，同性戀團
體欣喜若狂，相反的，保守派議員以及宗教領袖則是個個面色凝重，痛斥
馬丁政府應該下台。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的，國
際新聞掃描。無疆界醫療組織二十八號，為非洲尼日共和國的飢荒問題，
向國際社會求援。無疆界醫療組織，德辛安醫生:這是全世界死亡率最高
的國家，目前正進入危急的情況，為什麼？因為現在是雨季，是腹瀉瘧疾
的好發期，而幼童特別是營養失調的根本撐不過去，因為這些疾病變得更
虛弱，未來三個月的死亡率勢必將會增加。三月以來，每個星期無疆界醫
療組織設在當地的工作站，至少都必須照顧250位極度營養失調的病童
，人數是去年同期的三倍。糧食援助再繼續托延下去，將使得飢荒而死的
人數，持續增加。國際奧委會下個月六號，將在新加坡宣佈2012年，
奧運主辦權落入那個城市。為了替紐約增加聲勢，美國國務卿萊斯二十八
號，特地前往紐約，和紐約市長彭博以及歷屆奧運金牌選手，共同為申奧
代表團加油打氣。美國國務卿，萊斯:這個故事是有關一個永不放棄的城
市的故事，這就是紐約。除了紐約之外，還有巴黎，倫敦，莫斯科，馬德
里等四個城市，角逐奧運主辦權，而從目前看來，法國巴黎出線的機率最
大。加拿大國會在二十八號，以158票對133票的比數，通過同性婚
姻合法化法案，使得加國成為繼荷蘭比利時之後，全球第三個承認同性婚
姻的國家。加拿大總理，馬丁:我們是一個少數組成的國家，在一個少數
組成的國家裡，不能篩選權利是很重要的，權利就是權利。消息一出，同
性戀團體欣喜若狂，相反的，保守派議員以及宗教領袖則是個個面色凝重
，痛斥馬丁政府應該下台。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下
的，國際新聞掃描。無疆界醫療組織二十八號，為非洲尼日共和國的飢荒
問題，向國際社會求援。無疆界醫療組織，德辛安醫生:這是全世界死亡
率最高的國家，目前正進入危急的情況，為什麼？因為現在是雨季，是腹
瀉瘧疾的好發期，而幼童特別是營養失調的根本撐不過去，因為這些疾病
變得更虛弱，未來三個月的死亡率勢必將會增加。三月以來，每個星期無
疆界醫療組織設在當地的工作站，至少都必須照顧250位極度營養失調
的病童，人數是去年同期的三倍。糧食援助再繼續托延下去，將使得飢荒
而死的人數，持續增加。國際奧委會下個月六號，將在新加坡宣佈201
2年，奧運主辦權落入那個城市。為了替紐約增加聲勢，美國國務卿萊斯
二十八號，特地前往紐約，和紐約市長彭博以及歷屆奧運金牌選手，共同
為申奧代表團加油打氣。美國國務卿，萊斯:這個故事是有關一個永不放
棄的城市的故事，這就是紐約。除了紐約之外，還有巴黎，倫敦，莫斯科
，馬德里等四個城市，角逐奧運主辦權，而從目前看來，法國巴黎出線的
機率最大。加拿大國會在二十八號，以158票對133票的比數，通過
同性婚姻合法化法案，使得加國成為繼荷蘭比利時之後，全球第三個承認
同性婚姻的國家。加拿大總理，馬丁:我們是一個少數組成的國家，在一
個少數組成的國家裡，不能篩選權利是很重要的，權利就是權利。消息一
出，同性戀團體欣喜若狂，相反的，保守派議員以及宗教領袖則是個個面
色凝重，痛斥馬丁政府應該下台。至於今天國際間還有那些重大訊息，請
看以下的，國際新聞掃描。無疆界醫療組織二十八號，為非洲尼日共和國
的飢荒問題，向國際社會求援。無疆界醫療組織，德辛安醫生:這是全世
界死亡率最高的國家，目前正進入危急的情況，為什麼？因為現在是雨季
，是腹瀉瘧疾的好發期，而幼童特別是營養失調的根本撐不過去，因為這
些疾病變得更虛弱，未來三個月的死亡率勢必將會增加。三月以來，每個
星期無疆界醫療組織設在當地的工作站，至少都必須照顧250位極度營
養失調的病童，人數是去年同期的三倍。糧食援助再繼續托延下去，將使
得飢荒而死的人數，持續增加。國際奧委會下個月六號，將在新加坡宣佈
2012年，奧運主辦權落入那個城市。為了替紐約增加聲勢，美國國務
卿萊斯二十八號，特地前往紐約，和紐約市長彭博以及歷屆奧運金牌選手
，共同為申奧代表團加油打氣。美國國務卿，萊斯:這個故事是有關一個
永不放棄的城市的故事，這就是紐約。除了紐約之外，還有巴黎，倫敦，
莫斯科，馬德里等四個城市，角逐奧運主辦權，而從目前看來，法國巴黎
出線的機率最大。加拿大國會在二十八號，以158票對133票的比數
，通過同性婚姻合法化法案，使得加國成為繼荷蘭比利時之後，全球第三
個承認同性婚姻的國家。加拿大總理，馬丁:我們是一個少數組成的國家
，在一個少數組成的國家裡，不能篩選權利是很重要的，權利就是權利。
消息一出，同性戀團體欣喜若狂，相反的，保守派議員以及宗教領袖則是
個個面色凝重，痛斥馬丁政府應該下台。至於今天國際間還有那些重大訊
息，請看以下的，國際新聞掃描。無疆界醫療組織二十八號，為非洲尼日
共和國的飢荒問題，向國際社會求援。無疆界醫療組織，德辛安醫生:這
是全世界死亡率最高的國家，目前正進入危急的情況，為什麼？因為現在
是雨季，是腹瀉瘧疾的好發期，而幼童特別是營養失調的根本撐不過去，
因為這些疾病變得更虛弱，未來三個月的死亡率勢必將會增加。三月以來
，每個星期無疆界醫療組織設在當地的工作站，至少都必須照顧250位
極度營養失調的病童，人數是去年同期的三倍。糧食援助再繼續托延下去
，將使得飢荒而死的人數，持續增加。國際奧委會下個月六號，將在新加
坡宣佈2012年，奧運主辦權落入那個城市。為了替紐約增加聲勢，美
國國務卿萊斯二十八號，特地前往紐約，和紐約市長彭博以及歷屆奧運金
牌選手，共同為申奧代表團加油打氣。美國國務卿，萊斯:這個故事是有
關一個永不放棄的城市的故事，這就是紐約。除了紐約之外，還有巴黎，
倫敦，莫斯科，馬德里等四個城市，角逐奧運主辦權，而從目前看來，法
國巴黎出線的機率最大。加拿大國會在二十八號，以158票對133票
的比數，通過同性婚姻合法化法案，使得加國成為繼荷蘭比利時之後，全
球第三個承認同性婚姻的國家。加拿大總理，馬丁:我們是一個少數組成
的國家，在一個少數組成的國家裡，不能篩選權利是很重要的，權利就是
權利。消息一出，同性戀團體欣喜若狂，相反的，保守派議員以及宗教領
袖則是個個面色凝重，痛斥馬丁政府應該下台。至於今天國際間還有那些
重大訊息，請看以下的，國際新聞掃描。無疆界醫療組織二十八號，為非
洲尼日共和國的飢荒問題，向國際社會求援。無疆界醫療組織，德辛安醫
生:這是全世界死亡率最高的國家，目前正進入危急的情況，為什麼？因
為現在是雨季，是腹瀉瘧疾的好發期，而幼童特別是營養失調的根本撐不
過去，因為這些疾病變得更虛弱，未來三個月的死亡率勢必將會增加。三
月以來，每個星期無疆界醫療組織設在當地的工作站，至少都必須照顧2
50位極度營養失調的病童，人數是去年同期的三倍。糧食援助再繼續托
延下去，將使得飢荒而死的人數，持續增加。國際奧委會下個月六號，將
在新加坡宣佈2012年，奧運主辦權落入那個城市。為了替紐約增加聲
勢，美國國務卿萊斯二十八號，特地前往紐約，和紐約市長彭博以及歷屆
奧運金牌選手，共同為申奧代表團加油打氣。美國國務卿，萊斯:這個故
事是有關一個永不放棄的城市的故事，這就是紐約。除了紐約之外，還有
巴黎，倫敦，莫斯科，馬德里等四個城市，角逐奧運主辦權，而從目前看
來，法國巴黎出線的機率最大。加拿大國會在二十八號，以158票對1
33票的比數，通過同性婚姻合法化法案，使得加國成為繼荷蘭比利時之
後，全球第三個承認同性婚姻的國家。加拿大總理，馬丁:我們是一個少
數組成的國家，在一個少數組成的國家裡，不能篩選權利是很重要的，權
利就是權利。消息一出，同性戀團體欣喜若狂，相反的，保守派議員以及
宗教領袖則是個個面色凝重，痛斥馬丁政府應該下台。至於今天國際間還
有那些重大訊息，請看以下的，國際新聞掃描。無疆界醫療組織二十八號
，為非洲尼日共和國的飢荒問題，向國際社會求援。無疆界醫療組織，德
辛安醫生:這是全世界死亡率最高的國家，目前正進入危急的情況，為什
麼？因為現在是雨季，是腹瀉瘧疾的好發期，而幼童特別是營養失調的根
本撐不過去，因為這些疾病變得更虛弱，未來三個月的死亡率勢必將會增
加。三月以來，每個星期無疆界醫療組織設在當地的工作站，至少都必須
照顧250位極度營養失調的病童，人數是去年同期的三倍。糧食援助再
繼續托延下去，將使得飢荒而死的人數，持續增加。國際奧委會下個月六
號，將在新加坡宣佈2012年，奧運主辦權落入那個城市。為了替紐約
增加聲勢，美國國務卿萊斯二十八號，特地前往紐約，和紐約市長彭博以
及歷屆奧運金牌選手，共同為申奧代表團加油打氣。美國國務卿，萊斯:
這個故事是有關一個永不放棄的城市的故事，這就是紐約。除了紐約之外
，還有巴黎，倫敦，莫斯科，馬德里等四個城市，角逐奧運主辦權，而從
目前看來，法國巴黎出線的機率最大。加拿大國會在二十八號，以158
票對133票的比數，通過同性婚姻合法化法案，使得加國成為繼荷蘭比
利時之後，全球第三個承認同性婚姻的國家。加拿大總理，馬丁:我們是
一個少數組成的國家，在一個少數組成的國家裡，不能篩選權利是很重要
的，權利就是權利。消息一出，同性戀團體欣喜若狂，相反的，保守派議
員以及宗教領袖則是個個面色凝重，痛斥馬丁政府應該下台。至於今天國
際間還有那些重大訊息，請看以下的，國際新聞掃描。無疆界醫療組織二
十八號，為非洲尼日共和國的飢荒問題，向國際社會求援。無疆界醫療組
織，德辛安醫生:這是全世界死亡率最高的國家，目前正進入危急的情況
，為什麼？因為現在是雨季，是腹瀉瘧疾的好發期，而幼童特別是營養失
調的根本撐不過去，因為這些疾病變得更虛弱，未來三個月的死亡率勢必
將會增加。三月以來，每個星期無疆界醫療組織設在當地的工作站，至少
都必須照顧250位極度營養失調的病童，人數是去年同期的三倍。糧食
援助再繼續托延下去，將使得飢荒而死的人數，持續增加。國際奧委會下
個月六號，將在新加坡宣佈2012年，奧運主辦權落入那個城市。為了
替紐約增加聲勢，美國國務卿萊斯二十八號，特地前往紐約，和紐約市長
彭博以及歷屆奧運金牌選手，共同為申奧代表團加油打氣。美國國務卿，
萊斯:這個故事是有關一個永不放棄的城市的故事，這就是紐約。除了紐
約之外，還有巴黎，倫敦，莫斯科，馬德里等四個城市，角逐奧運主辦權
，而從目前看來，法國巴黎出線的機率最大。加拿大國會在二十八號，以
158票對133票的比數，通過同性婚姻合法化法案，使得加國成為繼
荷蘭比利時之後，全球第三個承認同性婚姻的國家。加拿大總理，馬丁:
我們是一個少數組成的國家，在一個少數組成的國家裡，不能篩選權利是
很重要的，權利就是權利。消息一出，同性戀團體欣喜若狂，相反的，保
守派議員以及宗教領袖則是個個面色凝重，痛斥馬丁政府應該下台。至於
今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的，國際新聞掃描。無疆界醫療
組織二十八號，為非洲尼日共和國的飢荒問題，向國際社會求援。無疆界
醫療組織，德辛安醫生:這是全世界死亡率最高的國家，目前正進入危急
的情況，為什麼？因為現在是雨季，是腹瀉瘧疾的好發期，而幼童特別是
營養失調的根本撐不過去，因為這些疾病變得更虛弱，未來三個月的死亡
率勢必將會增加。三月以來，每個星期無疆界醫療組織設在當地的工作站
，至少都必須照顧250位極度營養失調的病童，人數是去年同期的三倍
。糧食援助再繼續托延下去，將使得飢荒而死的人數，持續增加。國際奧
委會下個月六號，將在新加坡宣佈2012年，奧運主辦權落入那個城市
。為了替紐約增加聲勢，美國國務卿萊斯二十八號，特地前往紐約，和紐
約市長彭博以及歷屆奧運金牌選手，共同為申奧代表團加油打氣。美國國
務卿，萊斯:這個故事是有關一個永不放棄的城市的故事，這就是紐約。
除了紐約之外，還有巴黎，倫敦，莫斯科，馬德里等四個城市，角逐奧運
主辦權，而從目前看來，法國巴黎出線的機率最大。加拿大國會在二十八
號，以158票對133票的比數，通過同性婚姻合法化法案，使得加國
成為繼荷蘭比利時之後，全球第三個承認同性婚姻的國家。加拿大總理，
馬丁:我們是一個少數組成的國家，在一個少數組成的國家裡，不能篩選
權利是很重要的，權利就是權利。消息一出，同性戀團體欣喜若狂，相反
的，保守派議員以及宗教領袖則是個個面色凝重，痛斥馬丁政府應該下台
。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的，國際新聞掃描。無疆
界醫療組織二十八號，為非洲尼日共和國的飢荒問題，向國際社會求援。
無疆界醫療組織，德辛安醫生:這是全世界死亡率最高的國家，目前正進
入危急的情況，為什麼？因為現在是雨季，是腹瀉瘧疾的好發期，而幼童
特別是營養失調的根本撐不過去，因為這些疾病變得更虛弱，未來三個月
的死亡率勢必將會增加。三月以來，每個星期無疆界醫療組織設在當地的
工作站，至少都必須照顧250位極度營養失調的病童，人數是去年同期
的三倍。糧食援助再繼續托延下去，將使得飢荒而死的人數，持續增加。
國際奧委會下個月六號，將在新加坡宣佈2012年，奧運主辦權落入那
個城市。為了替紐約增加聲勢，美國國務卿萊斯二十八號，特地前往紐約
，和紐約市長彭博以及歷屆奧運金牌選手，共同為申奧代表團加油打氣。
美國國務卿，萊斯:這個故事是有關一個永不放棄的城市的故事，這就是
紐約。除了紐約之外，還有巴黎，倫敦，莫斯科，馬德里等四個城市，角
逐奧運主辦權，而從目前看來，法國巴黎出線的機率最大。加拿大國會在
二十八號，以158票對133票的比數，通過同性婚姻合法化法案，使
得加國成為繼荷蘭比利時之後，全球第三個承認同性婚姻的國家。加拿大
總理，馬丁:我們是一個少數組成的國家，在一個少數組成的國家裡，不
能篩選權利是很重要的，權利就是權利。消息一出，同性戀團體欣喜若狂
，相反的，保守派議員以及宗教領袖則是個個面色凝重，痛斥馬丁政府應
該下台。
