倒在河中的綺麗飯店，還有大大小小的建築物，一樓全被淹掉，南投縣政
府認為，會造成這麼大的災情，都是因為違建，並打算通通拆除，引起當
地業者恐慌，南投縣長李朝卿上午到廬山勘災，再度說明。一聽到自己辛
苦建立的飯店可能會被拆除，業者很反彈，還說會誓死反對。目前在廬山
幾乎所有的飯店都不合法，對於過去是如何核准興建?以及未來該怎麼核
定，縣長表示，要找其他部會一起討論。對此業者也有說法，當時在興建
之初，都曾申請建築執照，但南投縣政府230年來，卻都以都市計畫沒
有完成不發建照，他們非法也是不得已的。辛樂克颱風重創，讓廬山過度
開發，以及違建的問題浮上檯面，到底要如何解決，正考驗著有關單位的
智慧。記者綜合報導倒在河中的綺麗飯店，還有大大小小的建築物，一樓
全被淹掉，南投縣政府認為，會造成這麼大的災情，都是因為違建，並打
算通通拆除，引起當地業者恐慌，南投縣長李朝卿上午到廬山勘災，再度
說明。一聽到自己辛苦建立的飯店可能會被拆除，業者很反彈，還說會誓
死反對。目前在廬山幾乎所有的飯店都不合法，對於過去是如何核准興建
?以及未來該怎麼核定，縣長表示，要找其他部會一起討論。對此業者也
有說法，當時在興建之初，都曾申請建築執照，但南投縣政府230年來
，卻都以都市計畫沒有完成不發建照，他們非法也是不得已的。辛樂克颱
風重創，讓廬山過度開發，以及違建的問題浮上檯面，到底要如何解決，
正考驗著有關單位的智慧。記者綜合報導倒在河中的綺麗飯店，還有大大
小小的建築物，一樓全被淹掉，南投縣政府認為，會造成這麼大的災情，
都是因為違建，並打算通通拆除，引起當地業者恐慌，南投縣長李朝卿上
午到廬山勘災，再度說明。一聽到自己辛苦建立的飯店可能會被拆除，業
者很反彈，還說會誓死反對。目前在廬山幾乎所有的飯店都不合法，對於
過去是如何核准興建?以及未來該怎麼核定，縣長表示，要找其他部會一
起討論。對此業者也有說法，當時在興建之初，都曾申請建築執照，但南
投縣政府230年來，卻都以都市計畫沒有完成不發建照，他們非法也是
不得已的。辛樂克颱風重創，讓廬山過度開發，以及違建的問題浮上檯面
，到底要如何解決，正考驗著有關單位的智慧。記者綜合報導倒在河中的
綺麗飯店，還有大大小小的建築物，一樓全被淹掉，南投縣政府認為，會
造成這麼大的災情，都是因為違建，並打算通通拆除，引起當地業者恐慌
，南投縣長李朝卿上午到廬山勘災，再度說明。一聽到自己辛苦建立的飯
店可能會被拆除，業者很反彈，還說會誓死反對。目前在廬山幾乎所有的
飯店都不合法，對於過去是如何核准興建?以及未來該怎麼核定，縣長表
示，要找其他部會一起討論。對此業者也有說法，當時在興建之初，都曾
申請建築執照，但南投縣政府230年來，卻都以都市計畫沒有完成不發
建照，他們非法也是不得已的。辛樂克颱風重創，讓廬山過度開發，以及
違建的問題浮上檯面，到底要如何解決，正考驗著有關單位的智慧。記者
綜合報導倒在河中的綺麗飯店，還有大大小小的建築物，一樓全被淹掉，
南投縣政府認為，會造成這麼大的災情，都是因為違建，並打算通通拆除
，引起當地業者恐慌，南投縣長李朝卿上午到廬山勘災，再度說明。一聽
到自己辛苦建立的飯店可能會被拆除，業者很反彈，還說會誓死反對。目
前在廬山幾乎所有的飯店都不合法，對於過去是如何核准興建?以及未來
該怎麼核定，縣長表示，要找其他部會一起討論。對此業者也有說法，當
時在興建之初，都曾申請建築執照，但南投縣政府230年來，卻都以都
市計畫沒有完成不發建照，他們非法也是不得已的。辛樂克颱風重創，讓
廬山過度開發，以及違建的問題浮上檯面，到底要如何解決，正考驗著有
關單位的智慧。記者綜合報導倒在河中的綺麗飯店，還有大大小小的建築
物，一樓全被淹掉，南投縣政府認為，會造成這麼大的災情，都是因為違
建，並打算通通拆除，引起當地業者恐慌，南投縣長李朝卿上午到廬山勘
災，再度說明。一聽到自己辛苦建立的飯店可能會被拆除，業者很反彈，
還說會誓死反對。目前在廬山幾乎所有的飯店都不合法，對於過去是如何
核准興建?以及未來該怎麼核定，縣長表示，要找其他部會一起討論。對
此業者也有說法，當時在興建之初，都曾申請建築執照，但南投縣政府2
30年來，卻都以都市計畫沒有完成不發建照，他們非法也是不得已的。
辛樂克颱風重創，讓廬山過度開發，以及違建的問題浮上檯面，到底要如
何解決，正考驗著有關單位的智慧。記者綜合報導
