美國金融風暴繼續席捲全台！由於國內有五萬一千多名投資人，透過銀行
理專購買雷曼相關連動債，總金額高達四百億元，如今雷曼兄弟公司聲請
破產，投資人面臨血本無歸，消基會週四前往監察院陳情，希望監委調查
主管機關金管會是否失職。面對消基會的批評,金管會表示,虛心接納,
並且會負起該負的責任.只是銀行究竟有沒有義務協助客戶打官司，而且
負起所有的費用,金管會沒有正面回應.目前銀行會主動通知客戶,如果
沒收到,可向銀行詢問,或者也可找出當初投資的契約書來看,至於雷曼
兄弟後續狀況,最好的情形是有新買主接手，或者重整後營運能起死回生
，也許投資人到時能拿回部分的本金,但最壞的狀況，可能什麼都拿不回
來。記者台北綜合報導美國金融風暴繼續席捲全台！由於國內有五萬一千
多名投資人，透過銀行理專購買雷曼相關連動債，總金額高達四百億元，
如今雷曼兄弟公司聲請破產，投資人面臨血本無歸，消基會週四前往監察
院陳情，希望監委調查主管機關金管會是否失職。面對消基會的批評,金
管會表示,虛心接納,並且會負起該負的責任.只是銀行究竟有沒有義務
協助客戶打官司，而且負起所有的費用,金管會沒有正面回應.目前銀行
會主動通知客戶,如果沒收到,可向銀行詢問,或者也可找出當初投資的
契約書來看,至於雷曼兄弟後續狀況,最好的情形是有新買主接手，或者
重整後營運能起死回生，也許投資人到時能拿回部分的本金,但最壞的狀
況，可能什麼都拿不回來。記者台北綜合報導美國金融風暴繼續席捲全台
！由於國內有五萬一千多名投資人，透過銀行理專購買雷曼相關連動債，
總金額高達四百億元，如今雷曼兄弟公司聲請破產，投資人面臨血本無歸
，消基會週四前往監察院陳情，希望監委調查主管機關金管會是否失職。
面對消基會的批評,金管會表示,虛心接納,並且會負起該負的責任.只
是銀行究竟有沒有義務協助客戶打官司，而且負起所有的費用,金管會沒
有正面回應.目前銀行會主動通知客戶,如果沒收到,可向銀行詢問,或
者也可找出當初投資的契約書來看,至於雷曼兄弟後續狀況,最好的情形
是有新買主接手，或者重整後營運能起死回生，也許投資人到時能拿回部
分的本金,但最壞的狀況，可能什麼都拿不回來。記者台北綜合報導
