原本車水馬龍的包子店，如今關起門來，貼上休息的醒目公告，但是旁邊
也貼著國稅局的公告，因為他們漏開統一發票，被國稅局查獲高達四次，
勒令停業。這樣的處份，至少讓東河包子，損失二十萬元左右，而且開在
附近的商家，也連帶受到影響，慕名而來的中國遊客，也只能轉到隔壁的
包子店買包子過過癮。業者一時的疏忽，漏開了統一發票，結果換來不能
開店賺錢的處份，得不償失。記者章明哲台東報導原本車水馬龍的包子店
，如今關起門來，貼上休息的醒目公告，但是旁邊也貼著國稅局的公告，
因為他們漏開統一發票，被國稅局查獲高達四次，勒令停業。這樣的處份
，至少讓東河包子，損失二十萬元左右，而且開在附近的商家，也連帶受
到影響，慕名而來的中國遊客，也只能轉到隔壁的包子店買包子過過癮。
業者一時的疏忽，漏開了統一發票，結果換來不能開店賺錢的處份，得不
償失。記者章明哲台東報導原本車水馬龍的包子店，如今關起門來，貼上
休息的醒目公告，但是旁邊也貼著國稅局的公告，因為他們漏開統一發票
，被國稅局查獲高達四次，勒令停業。這樣的處份，至少讓東河包子，損
失二十萬元左右，而且開在附近的商家，也連帶受到影響，慕名而來的中
國遊客，也只能轉到隔壁的包子店買包子過過癮。業者一時的疏忽，漏開
了統一發票，結果換來不能開店賺錢的處份，得不償失。記者章明哲台東
報導原本車水馬龍的包子店，如今關起門來，貼上休息的醒目公告，但是
旁邊也貼著國稅局的公告，因為他們漏開統一發票，被國稅局查獲高達四
次，勒令停業。這樣的處份，至少讓東河包子，損失二十萬元左右，而且
開在附近的商家，也連帶受到影響，慕名而來的中國遊客，也只能轉到隔
壁的包子店買包子過過癮。業者一時的疏忽，漏開了統一發票，結果換來
不能開店賺錢的處份，得不償失。記者章明哲台東報導
