伊拉克政權移交已經屆滿一週年，不過伊拉克境內還是三天兩頭，發生
傷亡慘重的血腥攻擊。
而美國國內對於布希伊拉克政策的反感也達到了新的高點，過半數的美
國民眾認為出兵伊拉克是個錯誤政策。
但布希28號在發表全國演說時，仍極力為自己的政策辯護。
(看到這麼多暴力畫面我知道美國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定
這是值得的對於我們國家未來的安全相當重要)漲w全相當重要布希
28號在北卡羅來納州布拉格堡軍事基地發表的全國電視演說中，試
但是他反對為撤軍伊拉克設定時間表，認為這將是一個嚴重的錯誤。
(設定時間表將會造成伊拉克人的誤解認為美軍任務未完成就想走人我
們的敵人也會因此認為他們只要靜待美國人離開就好)布希表示，美
國現在既不打算撤軍也不會增兵伊拉克。
當務之急應該是協助訓練伊拉克安全部隊，讓他們可以早日自立。
不過今天一早從報紙看到布希演講內容的伊拉克人，對於布希的好意並
不領請，認為美軍繼續駐紮，只會讓伊拉克情勢更加危險。
(布希完全沒考慮伊拉克人的立場這只會讓伊拉克更危險攻擊多是針對
美軍而來結果受傷的卻是更多伊拉克人)事實上不滿布希的不只有伊
拉克人，美國最新民調也顯示，反對布希伊拉克政策的美國人，已經
另外有半數以上的美國人，不認為伊拉克戰爭，可以和九一一之後展開
的反恐戰爭畫上等號。
