伊拉克政權移交已經屆滿一週年，不過伊拉克境內還是三天兩頭，發生傷
亡慘重的血腥攻擊。而美國國內對於布希伊拉克政策的反感也達到了新的
高點，過半數的美國民眾認為出兵伊拉克是個錯誤政策。但布希28號在
發表全國演說時，仍極力為自己的政策辯護。(看到這麼多暴力畫面我知
道美國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定這是值得的對於我們國家未來
的安全相當重要)漲w全相當重要布希28號在北卡羅來納州布拉格堡軍
事基地發表的全國電視演說中，試圖說服美國人和盟國，這場造成一千七
百多名美軍，以及1萬2千多名伊拉克人喪生的戰爭，是值得也是必須的
。但是他反對為撤軍伊拉克設定時間表，認為這將是一個嚴重的錯誤。(
設定時間表將會造成伊拉克人的誤解認為美軍任務未完成就想走人我們的
敵人也會因此認為他們只要靜待美國人離開就好)布希表示，美國現在既
不打算撤軍也不會增兵伊拉克。當務之急應該是協助訓練伊拉克安全部隊
，讓他們可以早日自立。不過今天一早從報紙看到布希演講內容的伊拉克
人，對於布希的好意並不領請，認為美軍繼續駐紮，只會讓伊拉克情勢更
加危險。(布希完全沒考慮伊拉克人的立場這只會讓伊拉克更危險攻擊多
是針對美軍而來結果受傷的卻是更多伊拉克人)事實上不滿布希的不只有
伊拉克人，美國最新民調也顯示，反對布希伊拉克政策的美國人，已經增
加到58%。另外有半數以上的美國人，不認為伊拉克戰爭，可以和九一
一之後展開的反恐戰爭畫上等號。伊拉克政權移交已經屆滿一週年，不過
伊拉克境內還是三天兩頭，發生傷亡慘重的血腥攻擊。而美國國內對於布
希伊拉克政策的反感也達到了新的高點，過半數的美國民眾認為出兵伊拉
克是個錯誤政策。但布希28號在發表全國演說時，仍極力為自己的政策
辯護。(看到這麼多暴力畫面我知道美國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我
肯定這是值得的對於我們國家未來的安全相當重要)漲w全相當重要布希
28號在北卡羅來納州布拉格堡軍事基地發表的全國電視演說中，試圖說
服美國人和盟國，這場造成一千七百多名美軍，以及1萬2千多名伊拉克
人喪生的戰爭，是值得也是必須的。但是他反對為撤軍伊拉克設定時間表
，認為這將是一個嚴重的錯誤。(設定時間表將會造成伊拉克人的誤解認
為美軍任務未完成就想走人我們的敵人也會因此認為他們只要靜待美國人
離開就好)布希表示，美國現在既不打算撤軍也不會增兵伊拉克。當務之
急應該是協助訓練伊拉克安全部隊，讓他們可以早日自立。不過今天一早
從報紙看到布希演講內容的伊拉克人，對於布希的好意並不領請，認為美
軍繼續駐紮，只會讓伊拉克情勢更加危險。(布希完全沒考慮伊拉克人的
立場這只會讓伊拉克更危險攻擊多是針對美軍而來結果受傷的卻是更多伊
拉克人)事實上不滿布希的不只有伊拉克人，美國最新民調也顯示，反對
布希伊拉克政策的美國人，已經增加到58%。另外有半數以上的美國人
，不認為伊拉克戰爭，可以和九一一之後展開的反恐戰爭畫上等號。伊拉
克政權移交已經屆滿一週年，不過伊拉克境內還是三天兩頭，發生傷亡慘
重的血腥攻擊。而美國國內對於布希伊拉克政策的反感也達到了新的高點
，過半數的美國民眾認為出兵伊拉克是個錯誤政策。但布希28號在發表
全國演說時，仍極力為自己的政策辯護。(看到這麼多暴力畫面我知道美
國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定這是值得的對於我們國家未來的安
全相當重要)漲w全相當重要布希28號在北卡羅來納州布拉格堡軍事基
地發表的全國電視演說中，試圖說服美國人和盟國，這場造成一千七百多
名美軍，以及1萬2千多名伊拉克人喪生的戰爭，是值得也是必須的。但
是他反對為撤軍伊拉克設定時間表，認為這將是一個嚴重的錯誤。(設定
時間表將會造成伊拉克人的誤解認為美軍任務未完成就想走人我們的敵人
也會因此認為他們只要靜待美國人離開就好)布希表示，美國現在既不打
算撤軍也不會增兵伊拉克。當務之急應該是協助訓練伊拉克安全部隊，讓
他們可以早日自立。不過今天一早從報紙看到布希演講內容的伊拉克人，
對於布希的好意並不領請，認為美軍繼續駐紮，只會讓伊拉克情勢更加危
險。(布希完全沒考慮伊拉克人的立場這只會讓伊拉克更危險攻擊多是針
對美軍而來結果受傷的卻是更多伊拉克人)事實上不滿布希的不只有伊拉
克人，美國最新民調也顯示，反對布希伊拉克政策的美國人，已經增加到
58%。另外有半數以上的美國人，不認為伊拉克戰爭，可以和九一一之
後展開的反恐戰爭畫上等號。伊拉克政權移交已經屆滿一週年，不過伊拉
克境內還是三天兩頭，發生傷亡慘重的血腥攻擊。而美國國內對於布希伊
拉克政策的反感也達到了新的高點，過半數的美國民眾認為出兵伊拉克是
個錯誤政策。但布希28號在發表全國演說時，仍極力為自己的政策辯護
。(看到這麼多暴力畫面我知道美國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定
這是值得的對於我們國家未來的安全相當重要)漲w全相當重要布希28
號在北卡羅來納州布拉格堡軍事基地發表的全國電視演說中，試圖說服美
國人和盟國，這場造成一千七百多名美軍，以及1萬2千多名伊拉克人喪
生的戰爭，是值得也是必須的。但是他反對為撤軍伊拉克設定時間表，認
為這將是一個嚴重的錯誤。(設定時間表將會造成伊拉克人的誤解認為美
軍任務未完成就想走人我們的敵人也會因此認為他們只要靜待美國人離開
就好)布希表示，美國現在既不打算撤軍也不會增兵伊拉克。當務之急應
該是協助訓練伊拉克安全部隊，讓他們可以早日自立。不過今天一早從報
紙看到布希演講內容的伊拉克人，對於布希的好意並不領請，認為美軍繼
續駐紮，只會讓伊拉克情勢更加危險。(布希完全沒考慮伊拉克人的立場
這只會讓伊拉克更危險攻擊多是針對美軍而來結果受傷的卻是更多伊拉克
人)事實上不滿布希的不只有伊拉克人，美國最新民調也顯示，反對布希
伊拉克政策的美國人，已經增加到58%。另外有半數以上的美國人，不
認為伊拉克戰爭，可以和九一一之後展開的反恐戰爭畫上等號。伊拉克政
權移交已經屆滿一週年，不過伊拉克境內還是三天兩頭，發生傷亡慘重的
血腥攻擊。而美國國內對於布希伊拉克政策的反感也達到了新的高點，過
半數的美國民眾認為出兵伊拉克是個錯誤政策。但布希28號在發表全國
演說時，仍極力為自己的政策辯護。(看到這麼多暴力畫面我知道美國人
不免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定這是值得的對於我們國家未來的安全相
當重要)漲w全相當重要布希28號在北卡羅來納州布拉格堡軍事基地發
表的全國電視演說中，試圖說服美國人和盟國，這場造成一千七百多名美
軍，以及1萬2千多名伊拉克人喪生的戰爭，是值得也是必須的。但是他
反對為撤軍伊拉克設定時間表，認為這將是一個嚴重的錯誤。(設定時間
表將會造成伊拉克人的誤解認為美軍任務未完成就想走人我們的敵人也會
因此認為他們只要靜待美國人離開就好)布希表示，美國現在既不打算撤
軍也不會增兵伊拉克。當務之急應該是協助訓練伊拉克安全部隊，讓他們
可以早日自立。不過今天一早從報紙看到布希演講內容的伊拉克人，對於
布希的好意並不領請，認為美軍繼續駐紮，只會讓伊拉克情勢更加危險。
(布希完全沒考慮伊拉克人的立場這只會讓伊拉克更危險攻擊多是針對美
軍而來結果受傷的卻是更多伊拉克人)事實上不滿布希的不只有伊拉克人
，美國最新民調也顯示，反對布希伊拉克政策的美國人，已經增加到58
%。另外有半數以上的美國人，不認為伊拉克戰爭，可以和九一一之後展
開的反恐戰爭畫上等號。伊拉克政權移交已經屆滿一週年，不過伊拉克境
內還是三天兩頭，發生傷亡慘重的血腥攻擊。而美國國內對於布希伊拉克
政策的反感也達到了新的高點，過半數的美國民眾認為出兵伊拉克是個錯
誤政策。但布希28號在發表全國演說時，仍極力為自己的政策辯護。(
看到這麼多暴力畫面我知道美國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定這是
值得的對於我們國家未來的安全相當重要)漲w全相當重要布希28號在
北卡羅來納州布拉格堡軍事基地發表的全國電視演說中，試圖說服美國人
和盟國，這場造成一千七百多名美軍，以及1萬2千多名伊拉克人喪生的
戰爭，是值得也是必須的。但是他反對為撤軍伊拉克設定時間表，認為這
將是一個嚴重的錯誤。(設定時間表將會造成伊拉克人的誤解認為美軍任
務未完成就想走人我們的敵人也會因此認為他們只要靜待美國人離開就好
)布希表示，美國現在既不打算撤軍也不會增兵伊拉克。當務之急應該是
協助訓練伊拉克安全部隊，讓他們可以早日自立。不過今天一早從報紙看
到布希演講內容的伊拉克人，對於布希的好意並不領請，認為美軍繼續駐
紮，只會讓伊拉克情勢更加危險。(布希完全沒考慮伊拉克人的立場這只
會讓伊拉克更危險攻擊多是針對美軍而來結果受傷的卻是更多伊拉克人)
事實上不滿布希的不只有伊拉克人，美國最新民調也顯示，反對布希伊拉
克政策的美國人，已經增加到58%。另外有半數以上的美國人，不認為
伊拉克戰爭，可以和九一一之後展開的反恐戰爭畫上等號。伊拉克政權移
交已經屆滿一週年，不過伊拉克境內還是三天兩頭，發生傷亡慘重的血腥
攻擊。而美國國內對於布希伊拉克政策的反感也達到了新的高點，過半數
的美國民眾認為出兵伊拉克是個錯誤政策。但布希28號在發表全國演說
時，仍極力為自己的政策辯護。(看到這麼多暴力畫面我知道美國人不免
要問這樣的犧牲值得嗎我肯定這是值得的對於我們國家未來的安全相當重
要)漲w全相當重要布希28號在北卡羅來納州布拉格堡軍事基地發表的
全國電視演說中，試圖說服美國人和盟國，這場造成一千七百多名美軍，
以及1萬2千多名伊拉克人喪生的戰爭，是值得也是必須的。但是他反對
為撤軍伊拉克設定時間表，認為這將是一個嚴重的錯誤。(設定時間表將
會造成伊拉克人的誤解認為美軍任務未完成就想走人我們的敵人也會因此
認為他們只要靜待美國人離開就好)布希表示，美國現在既不打算撤軍也
不會增兵伊拉克。當務之急應該是協助訓練伊拉克安全部隊，讓他們可以
早日自立。不過今天一早從報紙看到布希演講內容的伊拉克人，對於布希
的好意並不領請，認為美軍繼續駐紮，只會讓伊拉克情勢更加危險。(布
希完全沒考慮伊拉克人的立場這只會讓伊拉克更危險攻擊多是針對美軍而
來結果受傷的卻是更多伊拉克人)事實上不滿布希的不只有伊拉克人，美
國最新民調也顯示，反對布希伊拉克政策的美國人，已經增加到58%。
另外有半數以上的美國人，不認為伊拉克戰爭，可以和九一一之後展開的
反恐戰爭畫上等號。伊拉克政權移交已經屆滿一週年，不過伊拉克境內還
是三天兩頭，發生傷亡慘重的血腥攻擊。而美國國內對於布希伊拉克政策
的反感也達到了新的高點，過半數的美國民眾認為出兵伊拉克是個錯誤政
策。但布希28號在發表全國演說時，仍極力為自己的政策辯護。(看到
這麼多暴力畫面我知道美國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定這是值得
的對於我們國家未來的安全相當重要)漲w全相當重要布希28號在北卡
羅來納州布拉格堡軍事基地發表的全國電視演說中，試圖說服美國人和盟
國，這場造成一千七百多名美軍，以及1萬2千多名伊拉克人喪生的戰爭
，是值得也是必須的。但是他反對為撤軍伊拉克設定時間表，認為這將是
一個嚴重的錯誤。(設定時間表將會造成伊拉克人的誤解認為美軍任務未
完成就想走人我們的敵人也會因此認為他們只要靜待美國人離開就好)布
希表示，美國現在既不打算撤軍也不會增兵伊拉克。當務之急應該是協助
訓練伊拉克安全部隊，讓他們可以早日自立。不過今天一早從報紙看到布
希演講內容的伊拉克人，對於布希的好意並不領請，認為美軍繼續駐紮，
只會讓伊拉克情勢更加危險。(布希完全沒考慮伊拉克人的立場這只會讓
伊拉克更危險攻擊多是針對美軍而來結果受傷的卻是更多伊拉克人)事實
上不滿布希的不只有伊拉克人，美國最新民調也顯示，反對布希伊拉克政
策的美國人，已經增加到58%。另外有半數以上的美國人，不認為伊拉
克戰爭，可以和九一一之後展開的反恐戰爭畫上等號。伊拉克政權移交已
經屆滿一週年，不過伊拉克境內還是三天兩頭，發生傷亡慘重的血腥攻擊
。而美國國內對於布希伊拉克政策的反感也達到了新的高點，過半數的美
國民眾認為出兵伊拉克是個錯誤政策。但布希28號在發表全國演說時，
仍極力為自己的政策辯護。(看到這麼多暴力畫面我知道美國人不免要問
這樣的犧牲值得嗎我肯定這是值得的對於我們國家未來的安全相當重要)
漲w全相當重要布希28號在北卡羅來納州布拉格堡軍事基地發表的全國
電視演說中，試圖說服美國人和盟國，這場造成一千七百多名美軍，以及
1萬2千多名伊拉克人喪生的戰爭，是值得也是必須的。但是他反對為撤
軍伊拉克設定時間表，認為這將是一個嚴重的錯誤。(設定時間表將會造
成伊拉克人的誤解認為美軍任務未完成就想走人我們的敵人也會因此認為
他們只要靜待美國人離開就好)布希表示，美國現在既不打算撤軍也不會
增兵伊拉克。當務之急應該是協助訓練伊拉克安全部隊，讓他們可以早日
自立。不過今天一早從報紙看到布希演講內容的伊拉克人，對於布希的好
意並不領請，認為美軍繼續駐紮，只會讓伊拉克情勢更加危險。(布希完
全沒考慮伊拉克人的立場這只會讓伊拉克更危險攻擊多是針對美軍而來結
果受傷的卻是更多伊拉克人)事實上不滿布希的不只有伊拉克人，美國最
新民調也顯示，反對布希伊拉克政策的美國人，已經增加到58%。另外
有半數以上的美國人，不認為伊拉克戰爭，可以和九一一之後展開的反恐
戰爭畫上等號。伊拉克政權移交已經屆滿一週年，不過伊拉克境內還是三
天兩頭，發生傷亡慘重的血腥攻擊。而美國國內對於布希伊拉克政策的反
感也達到了新的高點，過半數的美國民眾認為出兵伊拉克是個錯誤政策。
但布希28號在發表全國演說時，仍極力為自己的政策辯護。(看到這麼
多暴力畫面我知道美國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定這是值得的對
於我們國家未來的安全相當重要)漲w全相當重要布希28號在北卡羅來
納州布拉格堡軍事基地發表的全國電視演說中，試圖說服美國人和盟國，
這場造成一千七百多名美軍，以及1萬2千多名伊拉克人喪生的戰爭，是
值得也是必須的。但是他反對為撤軍伊拉克設定時間表，認為這將是一個
嚴重的錯誤。(設定時間表將會造成伊拉克人的誤解認為美軍任務未完成
就想走人我們的敵人也會因此認為他們只要靜待美國人離開就好)布希表
示，美國現在既不打算撤軍也不會增兵伊拉克。當務之急應該是協助訓練
伊拉克安全部隊，讓他們可以早日自立。不過今天一早從報紙看到布希演
講內容的伊拉克人，對於布希的好意並不領請，認為美軍繼續駐紮，只會
讓伊拉克情勢更加危險。(布希完全沒考慮伊拉克人的立場這只會讓伊拉
克更危險攻擊多是針對美軍而來結果受傷的卻是更多伊拉克人)事實上不
滿布希的不只有伊拉克人，美國最新民調也顯示，反對布希伊拉克政策的
美國人，已經增加到58%。另外有半數以上的美國人，不認為伊拉克戰
爭，可以和九一一之後展開的反恐戰爭畫上等號。
