以色列第十頻道的出口民調，顯示外長莉芙妮以49%的得票率，領先其
它對手，將成為前進黨的黨魁。她將有42天的時間籌組新內閣團隊，如
果順利獲得國會的通過，莉芙妮將成為以色列繼梅爾夫人之後，34年以
來第一位女性總理。如果她失敗，國會將提前在2009年初舉行改選。
因貪腐案而被迫辭職下台的現任總理歐莫特，以及她的主要對手，前任國
防部長莫法茲，已經先後向她致電道賀。現年50歲的莉芙妮，不過才只
有十年的從政經歷，之前曾做過情報人員和律師。這位育有兩個孩子的女
性政治人物，在軍系和保守教義派為主的以色列政壇，實屬鳳毛麟角，競
選黨主席期間，她女性的身份也經常被對手拿來嘲弄，但對這方面的話題
，莉芙妮一概不願回應。耶路撒冷希伯萊大學，艾茲拉希教授：以色列政
壇正在軟化的過程，就和美國政治一樣，朝向信任女性政治領導人方向前
進。而莉芙妮上台之後所要面臨的挑戰，包括了有立即設定與巴勒斯坦、
敘利亞和談的基調，如何處理伊朗核子威脅，以及如何重塑最親密也是最
重要的盟邦，與美國之間的關係。以色列第十頻道的出口民調，顯示外長
莉芙妮以49%的得票率，領先其它對手，將成為前進黨的黨魁。她將有
42天的時間籌組新內閣團隊，如果順利獲得國會的通過，莉芙妮將成為
以色列繼梅爾夫人之後，34年以來第一位女性總理。如果她失敗，國會
將提前在2009年初舉行改選。因貪腐案而被迫辭職下台的現任總理歐
莫特，以及她的主要對手，前任國防部長莫法茲，已經先後向她致電道賀
。現年50歲的莉芙妮，不過才只有十年的從政經歷，之前曾做過情報人
員和律師。這位育有兩個孩子的女性政治人物，在軍系和保守教義派為主
的以色列政壇，實屬鳳毛麟角，競選黨主席期間，她女性的身份也經常被
對手拿來嘲弄，但對這方面的話題，莉芙妮一概不願回應。耶路撒冷希伯
萊大學，艾茲拉希教授：以色列政壇正在軟化的過程，就和美國政治一樣
，朝向信任女性政治領導人方向前進。而莉芙妮上台之後所要面臨的挑戰
，包括了有立即設定與巴勒斯坦、敘利亞和談的基調，如何處理伊朗核子
威脅，以及如何重塑最親密也是最重要的盟邦，與美國之間的關係。以色
列第十頻道的出口民調，顯示外長莉芙妮以49%的得票率，領先其它對
手，將成為前進黨的黨魁。她將有42天的時間籌組新內閣團隊，如果順
利獲得國會的通過，莉芙妮將成為以色列繼梅爾夫人之後，34年以來第
一位女性總理。如果她失敗，國會將提前在2009年初舉行改選。因貪
腐案而被迫辭職下台的現任總理歐莫特，以及她的主要對手，前任國防部
長莫法茲，已經先後向她致電道賀。現年50歲的莉芙妮，不過才只有十
年的從政經歷，之前曾做過情報人員和律師。這位育有兩個孩子的女性政
治人物，在軍系和保守教義派為主的以色列政壇，實屬鳳毛麟角，競選黨
主席期間，她女性的身份也經常被對手拿來嘲弄，但對這方面的話題，莉
芙妮一概不願回應。耶路撒冷希伯萊大學，艾茲拉希教授：以色列政壇正
在軟化的過程，就和美國政治一樣，朝向信任女性政治領導人方向前進。
而莉芙妮上台之後所要面臨的挑戰，包括了有立即設定與巴勒斯坦、敘利
亞和談的基調，如何處理伊朗核子威脅，以及如何重塑最親密也是最重要
的盟邦，與美國之間的關係。以色列第十頻道的出口民調，顯示外長莉芙
妮以49%的得票率，領先其它對手，將成為前進黨的黨魁。她將有42
天的時間籌組新內閣團隊，如果順利獲得國會的通過，莉芙妮將成為以色
列繼梅爾夫人之後，34年以來第一位女性總理。如果她失敗，國會將提
前在2009年初舉行改選。因貪腐案而被迫辭職下台的現任總理歐莫特
，以及她的主要對手，前任國防部長莫法茲，已經先後向她致電道賀。現
年50歲的莉芙妮，不過才只有十年的從政經歷，之前曾做過情報人員和
律師。這位育有兩個孩子的女性政治人物，在軍系和保守教義派為主的以
色列政壇，實屬鳳毛麟角，競選黨主席期間，她女性的身份也經常被對手
拿來嘲弄，但對這方面的話題，莉芙妮一概不願回應。耶路撒冷希伯萊大
學，艾茲拉希教授：以色列政壇正在軟化的過程，就和美國政治一樣，朝
向信任女性政治領導人方向前進。而莉芙妮上台之後所要面臨的挑戰，包
括了有立即設定與巴勒斯坦、敘利亞和談的基調，如何處理伊朗核子威脅
，以及如何重塑最親密也是最重要的盟邦，與美國之間的關係。以色列第
十頻道的出口民調，顯示外長莉芙妮以49%的得票率，領先其它對手，
將成為前進黨的黨魁。她將有42天的時間籌組新內閣團隊，如果順利獲
得國會的通過，莉芙妮將成為以色列繼梅爾夫人之後，34年以來第一位
女性總理。如果她失敗，國會將提前在2009年初舉行改選。因貪腐案
而被迫辭職下台的現任總理歐莫特，以及她的主要對手，前任國防部長莫
法茲，已經先後向她致電道賀。現年50歲的莉芙妮，不過才只有十年的
從政經歷，之前曾做過情報人員和律師。這位育有兩個孩子的女性政治人
物，在軍系和保守教義派為主的以色列政壇，實屬鳳毛麟角，競選黨主席
期間，她女性的身份也經常被對手拿來嘲弄，但對這方面的話題，莉芙妮
一概不願回應。耶路撒冷希伯萊大學，艾茲拉希教授：以色列政壇正在軟
化的過程，就和美國政治一樣，朝向信任女性政治領導人方向前進。而莉
芙妮上台之後所要面臨的挑戰，包括了有立即設定與巴勒斯坦、敘利亞和
談的基調，如何處理伊朗核子威脅，以及如何重塑最親密也是最重要的盟
邦，與美國之間的關係。以色列第十頻道的出口民調，顯示外長莉芙妮以
49%的得票率，領先其它對手，將成為前進黨的黨魁。她將有42天的
時間籌組新內閣團隊，如果順利獲得國會的通過，莉芙妮將成為以色列繼
梅爾夫人之後，34年以來第一位女性總理。如果她失敗，國會將提前在
2009年初舉行改選。因貪腐案而被迫辭職下台的現任總理歐莫特，以
及她的主要對手，前任國防部長莫法茲，已經先後向她致電道賀。現年5
0歲的莉芙妮，不過才只有十年的從政經歷，之前曾做過情報人員和律師
。這位育有兩個孩子的女性政治人物，在軍系和保守教義派為主的以色列
政壇，實屬鳳毛麟角，競選黨主席期間，她女性的身份也經常被對手拿來
嘲弄，但對這方面的話題，莉芙妮一概不願回應。耶路撒冷希伯萊大學，
艾茲拉希教授：以色列政壇正在軟化的過程，就和美國政治一樣，朝向信
任女性政治領導人方向前進。而莉芙妮上台之後所要面臨的挑戰，包括了
有立即設定與巴勒斯坦、敘利亞和談的基調，如何處理伊朗核子威脅，以
及如何重塑最親密也是最重要的盟邦，與美國之間的關係。以色列第十頻
道的出口民調，顯示外長莉芙妮以49%的得票率，領先其它對手，將成
為前進黨的黨魁。她將有42天的時間籌組新內閣團隊，如果順利獲得國
會的通過，莉芙妮將成為以色列繼梅爾夫人之後，34年以來第一位女性
總理。如果她失敗，國會將提前在2009年初舉行改選。因貪腐案而被
迫辭職下台的現任總理歐莫特，以及她的主要對手，前任國防部長莫法茲
，已經先後向她致電道賀。現年50歲的莉芙妮，不過才只有十年的從政
經歷，之前曾做過情報人員和律師。這位育有兩個孩子的女性政治人物，
在軍系和保守教義派為主的以色列政壇，實屬鳳毛麟角，競選黨主席期間
，她女性的身份也經常被對手拿來嘲弄，但對這方面的話題，莉芙妮一概
不願回應。耶路撒冷希伯萊大學，艾茲拉希教授：以色列政壇正在軟化的
過程，就和美國政治一樣，朝向信任女性政治領導人方向前進。而莉芙妮
上台之後所要面臨的挑戰，包括了有立即設定與巴勒斯坦、敘利亞和談的
基調，如何處理伊朗核子威脅，以及如何重塑最親密也是最重要的盟邦，
與美國之間的關係。以色列第十頻道的出口民調，顯示外長莉芙妮以49
%的得票率，領先其它對手，將成為前進黨的黨魁。她將有42天的時間
籌組新內閣團隊，如果順利獲得國會的通過，莉芙妮將成為以色列繼梅爾
夫人之後，34年以來第一位女性總理。如果她失敗，國會將提前在20
09年初舉行改選。因貪腐案而被迫辭職下台的現任總理歐莫特，以及她
的主要對手，前任國防部長莫法茲，已經先後向她致電道賀。現年50歲
的莉芙妮，不過才只有十年的從政經歷，之前曾做過情報人員和律師。這
位育有兩個孩子的女性政治人物，在軍系和保守教義派為主的以色列政壇
，實屬鳳毛麟角，競選黨主席期間，她女性的身份也經常被對手拿來嘲弄
，但對這方面的話題，莉芙妮一概不願回應。耶路撒冷希伯萊大學，艾茲
拉希教授：以色列政壇正在軟化的過程，就和美國政治一樣，朝向信任女
性政治領導人方向前進。而莉芙妮上台之後所要面臨的挑戰，包括了有立
即設定與巴勒斯坦、敘利亞和談的基調，如何處理伊朗核子威脅，以及如
何重塑最親密也是最重要的盟邦，與美國之間的關係。
