看到台股再度重挫，馬總統記者茶敘會上，神色凝重，緊握副手搭檔蕭萬
長的手，因為要搶救經濟，這個重擔要落在財經老兵蕭副總統身上。馬總
統強調財經諮詢小組，是任務性編組，因此不會有疊床架屋的問題，召集
人由蕭副總統擔任，每兩週開會一次，小組成員，包括中研院財經院士，
工商業界，國內外專家學者，府院首長則視議題出席。而小組的意見只供
諮詢，並不具決策功能。大動作請出蕭副總統，要全力輔佐行政院推動重
大財經政策。不過，這位曾經也是扁政府時期，總統的經濟顧問的財經老
兵，如今再度站上第一線，民進黨大潑冷水。儘管在野批評，馬總統再度
向國人信心喊話，強調台灣人民生命力旺盛，這樣的特質將是面對國際經
濟衝擊的重要資產，呼籲國人不要妄自菲薄，人民和政府一塊努力共渡難
關。看到台股再度重挫，馬總統記者茶敘會上，神色凝重，緊握副手搭檔
蕭萬長的手，因為要搶救經濟，這個重擔要落在財經老兵蕭副總統身上。
馬總統強調財經諮詢小組，是任務性編組，因此不會有疊床架屋的問題，
召集人由蕭副總統擔任，每兩週開會一次，小組成員，包括中研院財經院
士，工商業界，國內外專家學者，府院首長則視議題出席。而小組的意見
只供諮詢，並不具決策功能。大動作請出蕭副總統，要全力輔佐行政院推
動重大財經政策。不過，這位曾經也是扁政府時期，總統的經濟顧問的財
經老兵，如今再度站上第一線，民進黨大潑冷水。儘管在野批評，馬總統
再度向國人信心喊話，強調台灣人民生命力旺盛，這樣的特質將是面對國
際經濟衝擊的重要資產，呼籲國人不要妄自菲薄，人民和政府一塊努力共
渡難關。看到台股再度重挫，馬總統記者茶敘會上，神色凝重，緊握副手
搭檔蕭萬長的手，因為要搶救經濟，這個重擔要落在財經老兵蕭副總統身
上。馬總統強調財經諮詢小組，是任務性編組，因此不會有疊床架屋的問
題，召集人由蕭副總統擔任，每兩週開會一次，小組成員，包括中研院財
經院士，工商業界，國內外專家學者，府院首長則視議題出席。而小組的
意見只供諮詢，並不具決策功能。大動作請出蕭副總統，要全力輔佐行政
院推動重大財經政策。不過，這位曾經也是扁政府時期，總統的經濟顧問
的財經老兵，如今再度站上第一線，民進黨大潑冷水。儘管在野批評，馬
總統再度向國人信心喊話，強調台灣人民生命力旺盛，這樣的特質將是面
對國際經濟衝擊的重要資產，呼籲國人不要妄自菲薄，人民和政府一塊努
力共渡難關。看到台股再度重挫，馬總統記者茶敘會上，神色凝重，緊握
副手搭檔蕭萬長的手，因為要搶救經濟，這個重擔要落在財經老兵蕭副總
統身上。馬總統強調財經諮詢小組，是任務性編組，因此不會有疊床架屋
的問題，召集人由蕭副總統擔任，每兩週開會一次，小組成員，包括中研
院財經院士，工商業界，國內外專家學者，府院首長則視議題出席。而小
組的意見只供諮詢，並不具決策功能。大動作請出蕭副總統，要全力輔佐
行政院推動重大財經政策。不過，這位曾經也是扁政府時期，總統的經濟
顧問的財經老兵，如今再度站上第一線，民進黨大潑冷水。儘管在野批評
，馬總統再度向國人信心喊話，強調台灣人民生命力旺盛，這樣的特質將
是面對國際經濟衝擊的重要資產，呼籲國人不要妄自菲薄，人民和政府一
塊努力共渡難關。看到台股再度重挫，馬總統記者茶敘會上，神色凝重，
緊握副手搭檔蕭萬長的手，因為要搶救經濟，這個重擔要落在財經老兵蕭
副總統身上。馬總統強調財經諮詢小組，是任務性編組，因此不會有疊床
架屋的問題，召集人由蕭副總統擔任，每兩週開會一次，小組成員，包括
中研院財經院士，工商業界，國內外專家學者，府院首長則視議題出席。
而小組的意見只供諮詢，並不具決策功能。大動作請出蕭副總統，要全力
輔佐行政院推動重大財經政策。不過，這位曾經也是扁政府時期，總統的
經濟顧問的財經老兵，如今再度站上第一線，民進黨大潑冷水。儘管在野
批評，馬總統再度向國人信心喊話，強調台灣人民生命力旺盛，這樣的特
質將是面對國際經濟衝擊的重要資產，呼籲國人不要妄自菲薄，人民和政
府一塊努力共渡難關。看到台股再度重挫，馬總統記者茶敘會上，神色凝
重，緊握副手搭檔蕭萬長的手，因為要搶救經濟，這個重擔要落在財經老
兵蕭副總統身上。馬總統強調財經諮詢小組，是任務性編組，因此不會有
疊床架屋的問題，召集人由蕭副總統擔任，每兩週開會一次，小組成員，
包括中研院財經院士，工商業界，國內外專家學者，府院首長則視議題出
席。而小組的意見只供諮詢，並不具決策功能。大動作請出蕭副總統，要
全力輔佐行政院推動重大財經政策。不過，這位曾經也是扁政府時期，總
統的經濟顧問的財經老兵，如今再度站上第一線，民進黨大潑冷水。儘管
在野批評，馬總統再度向國人信心喊話，強調台灣人民生命力旺盛，這樣
的特質將是面對國際經濟衝擊的重要資產，呼籲國人不要妄自菲薄，人民
和政府一塊努力共渡難關。
