琴弓在琴弦上快速滑動，讓這首帕格尼尼的隨想曲，聽起來是輕巧無比，
來自俄羅斯的瑪麗亞．索羅佐波娃，今年不到三十歲，但卻已經贏得十來
個國際音樂大賽，去年，她才剛又獲得義大利國際小提琴大賽首獎，不過
，這位樂壇上的常勝軍，卻給台灣的年輕音樂家、這樣的建議。相對於國
際樂壇上的人才濟濟，專注在音樂技巧、反而成了瑪麗亞屢獲大獎的原因
，首度來台，她將和「台北愛樂青年管絃樂團」同台演出，曲目包括了比
才的卡門一二號組曲、李斯特的第三號交響詩，以及由台灣民謠之父、鄧
雨賢作品改編成的幻想協奏曲。為了幫助國內弱勢家庭兒童的就學問題，
這場音樂會的所得，將全數捐出用來幫助弱勢兒童課後的陪讀和輔導工作
，瑪麗亞說，希望透過音樂，讓台灣弱勢家庭的小孩，有更美好的未來。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導琴弓在琴弦上快速滑動，讓這首帕格尼尼
的隨想曲，聽起來是輕巧無比，來自俄羅斯的瑪麗亞．索羅佐波娃，今年
不到三十歲，但卻已經贏得十來個國際音樂大賽，去年，她才剛又獲得義
大利國際小提琴大賽首獎，不過，這位樂壇上的常勝軍，卻給台灣的年輕
音樂家、這樣的建議。相對於國際樂壇上的人才濟濟，專注在音樂技巧、
反而成了瑪麗亞屢獲大獎的原因，首度來台，她將和「台北愛樂青年管絃
樂團」同台演出，曲目包括了比才的卡門一二號組曲、李斯特的第三號交
響詩，以及由台灣民謠之父、鄧雨賢作品改編成的幻想協奏曲。為了幫助
國內弱勢家庭兒童的就學問題，這場音樂會的所得，將全數捐出用來幫助
弱勢兒童課後的陪讀和輔導工作，瑪麗亞說，希望透過音樂，讓台灣弱勢
家庭的小孩，有更美好的未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導琴弓在琴
弦上快速滑動，讓這首帕格尼尼的隨想曲，聽起來是輕巧無比，來自俄羅
斯的瑪麗亞．索羅佐波娃，今年不到三十歲，但卻已經贏得十來個國際音
樂大賽，去年，她才剛又獲得義大利國際小提琴大賽首獎，不過，這位樂
壇上的常勝軍，卻給台灣的年輕音樂家、這樣的建議。相對於國際樂壇上
的人才濟濟，專注在音樂技巧、反而成了瑪麗亞屢獲大獎的原因，首度來
台，她將和「台北愛樂青年管絃樂團」同台演出，曲目包括了比才的卡門
一二號組曲、李斯特的第三號交響詩，以及由台灣民謠之父、鄧雨賢作品
改編成的幻想協奏曲。為了幫助國內弱勢家庭兒童的就學問題，這場音樂
會的所得，將全數捐出用來幫助弱勢兒童課後的陪讀和輔導工作，瑪麗亞
說，希望透過音樂，讓台灣弱勢家庭的小孩，有更美好的未來。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導琴弓在琴弦上快速滑動，讓這首帕格尼尼的隨想曲
，聽起來是輕巧無比，來自俄羅斯的瑪麗亞．索羅佐波娃，今年不到三十
歲，但卻已經贏得十來個國際音樂大賽，去年，她才剛又獲得義大利國際
小提琴大賽首獎，不過，這位樂壇上的常勝軍，卻給台灣的年輕音樂家、
這樣的建議。相對於國際樂壇上的人才濟濟，專注在音樂技巧、反而成了
瑪麗亞屢獲大獎的原因，首度來台，她將和「台北愛樂青年管絃樂團」同
台演出，曲目包括了比才的卡門一二號組曲、李斯特的第三號交響詩，以
及由台灣民謠之父、鄧雨賢作品改編成的幻想協奏曲。為了幫助國內弱勢
家庭兒童的就學問題，這場音樂會的所得，將全數捐出用來幫助弱勢兒童
課後的陪讀和輔導工作，瑪麗亞說，希望透過音樂，讓台灣弱勢家庭的小
孩，有更美好的未來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
