日本自衛隊的愛國者三型反飛彈系統，台灣時間17號深夜，在美國新墨
西哥州的試驗場地試射成功。從監視器的畫面上可以清楚看到，由日本自
衛隊操作的愛國者三型飛彈，準確命中美軍發射的靶彈。日本從去年開始
，陸續在東京周邊地區，設置了5個愛三飛彈的基地，到2010年之前
，預定要擴增為11個基地。日前有外電報導，北韓完成了新的飛彈基地
，並進行火箭引擎測試。而日本在先前完成海基式反飛彈系統是射之後，
又成功試射了陸基式的愛國者三型，使得防禦北韓飛彈威脅的能力獲得提
升。日本自衛隊的愛國者三型反飛彈系統，台灣時間17號深夜，在美國
新墨西哥州的試驗場地試射成功。從監視器的畫面上可以清楚看到，由日
本自衛隊操作的愛國者三型飛彈，準確命中美軍發射的靶彈。日本從去年
開始，陸續在東京周邊地區，設置了5個愛三飛彈的基地，到2010年
之前，預定要擴增為11個基地。日前有外電報導，北韓完成了新的飛彈
基地，並進行火箭引擎測試。而日本在先前完成海基式反飛彈系統是射之
後，又成功試射了陸基式的愛國者三型，使得防禦北韓飛彈威脅的能力獲
得提升。日本自衛隊的愛國者三型反飛彈系統，台灣時間17號深夜，在
美國新墨西哥州的試驗場地試射成功。從監視器的畫面上可以清楚看到，
由日本自衛隊操作的愛國者三型飛彈，準確命中美軍發射的靶彈。日本從
去年開始，陸續在東京周邊地區，設置了5個愛三飛彈的基地，到201
0年之前，預定要擴增為11個基地。日前有外電報導，北韓完成了新的
飛彈基地，並進行火箭引擎測試。而日本在先前完成海基式反飛彈系統是
射之後，又成功試射了陸基式的愛國者三型，使得防禦北韓飛彈威脅的能
力獲得提升。日本自衛隊的愛國者三型反飛彈系統，台灣時間17號深夜
，在美國新墨西哥州的試驗場地試射成功。從監視器的畫面上可以清楚看
到，由日本自衛隊操作的愛國者三型飛彈，準確命中美軍發射的靶彈。日
本從去年開始，陸續在東京周邊地區，設置了5個愛三飛彈的基地，到2
010年之前，預定要擴增為11個基地。日前有外電報導，北韓完成了
新的飛彈基地，並進行火箭引擎測試。而日本在先前完成海基式反飛彈系
統是射之後，又成功試射了陸基式的愛國者三型，使得防禦北韓飛彈威脅
的能力獲得提升。日本自衛隊的愛國者三型反飛彈系統，台灣時間17號
深夜，在美國新墨西哥州的試驗場地試射成功。從監視器的畫面上可以清
楚看到，由日本自衛隊操作的愛國者三型飛彈，準確命中美軍發射的靶彈
。日本從去年開始，陸續在東京周邊地區，設置了5個愛三飛彈的基地，
到2010年之前，預定要擴增為11個基地。日前有外電報導，北韓完
成了新的飛彈基地，並進行火箭引擎測試。而日本在先前完成海基式反飛
彈系統是射之後，又成功試射了陸基式的愛國者三型，使得防禦北韓飛彈
威脅的能力獲得提升。
