反對以色列總理夏隆從加薩撤離的抗議風潮越演越烈。在加薩地區，右派
極端份子佔據巴勒斯坦房舍，作為抗議據點，跟警方爆發嚴重衝突；而以
色列境內，也有青少年在多處街頭示威抗議，一度造成交通癱瘓。面對反
彈聲浪有增無減，夏隆揚言將採取鐵腕措施來對付意圖阻撓的民眾。ns
佔領巴勒斯坦廢棄房舍的以色列青少年，不斷丟擲石塊，跟巴勒斯坦人爆
發衝突，而隨後趕到的以色列軍隊，為了防止事態擴大，對以色列屯墾居
民展開了逮捕行動，場面相當混亂，ns同樣也是在加薩，一處遭到以色
列極端民族主義份子佔為據點的建築，失火冒出濃濃黑煙，以色列軍方在
牆上打了個大洞，才得以進到屋內逮人加薩撤離計畫還沒有真正實施，以
色列屯墾居民，已經發動一波波的抗議攻勢，連小孩子也加入抗議行列s
b猶太人要維護以色列我們不是孤軍奮鬥的個人我們要共同對抗想要將我
們逐出家園的人ns在以色列境內，身穿橘色上衣的孩童，拿起抗議布條
，佔據了多處重要路口，讓交通為之堵塞，警方只好噴灑水柱，或是將他
們一一抬上警車，而在各地不斷出現的抗議風潮，也讓警方疲於奔命。以
色列總理夏隆提出的加薩撤離計畫，將在八月中執行，屆時將撤除加薩2
1個屯墾區，以及西岸的4個據點，其中加薩將有8500名的屯墾居民
將要被迫撤離家園。面對抗議風潮四起，這項計畫的民調支持度也掉到新
低，夏隆仍然採取鐵腕作風，不僅派遣了6000名警力維護秩序，也揚
言屆時將不會讓抗議的流氓阻撓撤離計畫。反對以色列總理夏隆從加薩撤
離的抗議風潮越演越烈。在加薩地區，右派極端份子佔據巴勒斯坦房舍，
作為抗議據點，跟警方爆發嚴重衝突；而以色列境內，也有青少年在多處
街頭示威抗議，一度造成交通癱瘓。面對反彈聲浪有增無減，夏隆揚言將
採取鐵腕措施來對付意圖阻撓的民眾。ns佔領巴勒斯坦廢棄房舍的以色
列青少年，不斷丟擲石塊，跟巴勒斯坦人爆發衝突，而隨後趕到的以色列
軍隊，為了防止事態擴大，對以色列屯墾居民展開了逮捕行動，場面相當
混亂，ns同樣也是在加薩，一處遭到以色列極端民族主義份子佔為據點
的建築，失火冒出濃濃黑煙，以色列軍方在牆上打了個大洞，才得以進到
屋內逮人加薩撤離計畫還沒有真正實施，以色列屯墾居民，已經發動一波
波的抗議攻勢，連小孩子也加入抗議行列sb猶太人要維護以色列我們不
是孤軍奮鬥的個人我們要共同對抗想要將我們逐出家園的人ns在以色列
境內，身穿橘色上衣的孩童，拿起抗議布條，佔據了多處重要路口，讓交
通為之堵塞，警方只好噴灑水柱，或是將他們一一抬上警車，而在各地不
斷出現的抗議風潮，也讓警方疲於奔命。以色列總理夏隆提出的加薩撤離
計畫，將在八月中執行，屆時將撤除加薩21個屯墾區，以及西岸的4個
據點，其中加薩將有8500名的屯墾居民將要被迫撤離家園。面對抗議
風潮四起，這項計畫的民調支持度也掉到新低，夏隆仍然採取鐵腕作風，
不僅派遣了6000名警力維護秩序，也揚言屆時將不會讓抗議的流氓阻
撓撤離計畫。反對以色列總理夏隆從加薩撤離的抗議風潮越演越烈。在加
薩地區，右派極端份子佔據巴勒斯坦房舍，作為抗議據點，跟警方爆發嚴
重衝突；而以色列境內，也有青少年在多處街頭示威抗議，一度造成交通
癱瘓。面對反彈聲浪有增無減，夏隆揚言將採取鐵腕措施來對付意圖阻撓
的民眾。ns佔領巴勒斯坦廢棄房舍的以色列青少年，不斷丟擲石塊，跟
巴勒斯坦人爆發衝突，而隨後趕到的以色列軍隊，為了防止事態擴大，對
以色列屯墾居民展開了逮捕行動，場面相當混亂，ns同樣也是在加薩，
一處遭到以色列極端民族主義份子佔為據點的建築，失火冒出濃濃黑煙，
以色列軍方在牆上打了個大洞，才得以進到屋內逮人加薩撤離計畫還沒有
真正實施，以色列屯墾居民，已經發動一波波的抗議攻勢，連小孩子也加
入抗議行列sb猶太人要維護以色列我們不是孤軍奮鬥的個人我們要共同
對抗想要將我們逐出家園的人ns在以色列境內，身穿橘色上衣的孩童，
拿起抗議布條，佔據了多處重要路口，讓交通為之堵塞，警方只好噴灑水
柱，或是將他們一一抬上警車，而在各地不斷出現的抗議風潮，也讓警方
疲於奔命。以色列總理夏隆提出的加薩撤離計畫，將在八月中執行，屆時
將撤除加薩21個屯墾區，以及西岸的4個據點，其中加薩將有8500
名的屯墾居民將要被迫撤離家園。面對抗議風潮四起，這項計畫的民調支
持度也掉到新低，夏隆仍然採取鐵腕作風，不僅派遣了6000名警力維
護秩序，也揚言屆時將不會讓抗議的流氓阻撓撤離計畫。反對以色列總理
夏隆從加薩撤離的抗議風潮越演越烈。在加薩地區，右派極端份子佔據巴
勒斯坦房舍，作為抗議據點，跟警方爆發嚴重衝突；而以色列境內，也有
青少年在多處街頭示威抗議，一度造成交通癱瘓。面對反彈聲浪有增無減
，夏隆揚言將採取鐵腕措施來對付意圖阻撓的民眾。ns佔領巴勒斯坦廢
棄房舍的以色列青少年，不斷丟擲石塊，跟巴勒斯坦人爆發衝突，而隨後
趕到的以色列軍隊，為了防止事態擴大，對以色列屯墾居民展開了逮捕行
動，場面相當混亂，ns同樣也是在加薩，一處遭到以色列極端民族主義
份子佔為據點的建築，失火冒出濃濃黑煙，以色列軍方在牆上打了個大洞
，才得以進到屋內逮人加薩撤離計畫還沒有真正實施，以色列屯墾居民，
已經發動一波波的抗議攻勢，連小孩子也加入抗議行列sb猶太人要維護
以色列我們不是孤軍奮鬥的個人我們要共同對抗想要將我們逐出家園的人
ns在以色列境內，身穿橘色上衣的孩童，拿起抗議布條，佔據了多處重
要路口，讓交通為之堵塞，警方只好噴灑水柱，或是將他們一一抬上警車
，而在各地不斷出現的抗議風潮，也讓警方疲於奔命。以色列總理夏隆提
出的加薩撤離計畫，將在八月中執行，屆時將撤除加薩21個屯墾區，以
及西岸的4個據點，其中加薩將有8500名的屯墾居民將要被迫撤離家
園。面對抗議風潮四起，這項計畫的民調支持度也掉到新低，夏隆仍然採
取鐵腕作風，不僅派遣了6000名警力維護秩序，也揚言屆時將不會讓
抗議的流氓阻撓撤離計畫。反對以色列總理夏隆從加薩撤離的抗議風潮越
演越烈。在加薩地區，右派極端份子佔據巴勒斯坦房舍，作為抗議據點，
跟警方爆發嚴重衝突；而以色列境內，也有青少年在多處街頭示威抗議，
一度造成交通癱瘓。面對反彈聲浪有增無減，夏隆揚言將採取鐵腕措施來
對付意圖阻撓的民眾。ns佔領巴勒斯坦廢棄房舍的以色列青少年，不斷
丟擲石塊，跟巴勒斯坦人爆發衝突，而隨後趕到的以色列軍隊，為了防止
事態擴大，對以色列屯墾居民展開了逮捕行動，場面相當混亂，ns同樣
也是在加薩，一處遭到以色列極端民族主義份子佔為據點的建築，失火冒
出濃濃黑煙，以色列軍方在牆上打了個大洞，才得以進到屋內逮人加薩撤
離計畫還沒有真正實施，以色列屯墾居民，已經發動一波波的抗議攻勢，
連小孩子也加入抗議行列sb猶太人要維護以色列我們不是孤軍奮鬥的個
人我們要共同對抗想要將我們逐出家園的人ns在以色列境內，身穿橘色
上衣的孩童，拿起抗議布條，佔據了多處重要路口，讓交通為之堵塞，警
方只好噴灑水柱，或是將他們一一抬上警車，而在各地不斷出現的抗議風
潮，也讓警方疲於奔命。以色列總理夏隆提出的加薩撤離計畫，將在八月
中執行，屆時將撤除加薩21個屯墾區，以及西岸的4個據點，其中加薩
將有8500名的屯墾居民將要被迫撤離家園。面對抗議風潮四起，這項
計畫的民調支持度也掉到新低，夏隆仍然採取鐵腕作風，不僅派遣了60
00名警力維護秩序，也揚言屆時將不會讓抗議的流氓阻撓撤離計畫。反
對以色列總理夏隆從加薩撤離的抗議風潮越演越烈。在加薩地區，右派極
端份子佔據巴勒斯坦房舍，作為抗議據點，跟警方爆發嚴重衝突；而以色
列境內，也有青少年在多處街頭示威抗議，一度造成交通癱瘓。面對反彈
聲浪有增無減，夏隆揚言將採取鐵腕措施來對付意圖阻撓的民眾。ns佔
領巴勒斯坦廢棄房舍的以色列青少年，不斷丟擲石塊，跟巴勒斯坦人爆發
衝突，而隨後趕到的以色列軍隊，為了防止事態擴大，對以色列屯墾居民
展開了逮捕行動，場面相當混亂，ns同樣也是在加薩，一處遭到以色列
極端民族主義份子佔為據點的建築，失火冒出濃濃黑煙，以色列軍方在牆
上打了個大洞，才得以進到屋內逮人加薩撤離計畫還沒有真正實施，以色
列屯墾居民，已經發動一波波的抗議攻勢，連小孩子也加入抗議行列sb
猶太人要維護以色列我們不是孤軍奮鬥的個人我們要共同對抗想要將我們
逐出家園的人ns在以色列境內，身穿橘色上衣的孩童，拿起抗議布條，
佔據了多處重要路口，讓交通為之堵塞，警方只好噴灑水柱，或是將他們
一一抬上警車，而在各地不斷出現的抗議風潮，也讓警方疲於奔命。以色
列總理夏隆提出的加薩撤離計畫，將在八月中執行，屆時將撤除加薩21
個屯墾區，以及西岸的4個據點，其中加薩將有8500名的屯墾居民將
要被迫撤離家園。面對抗議風潮四起，這項計畫的民調支持度也掉到新低
，夏隆仍然採取鐵腕作風，不僅派遣了6000名警力維護秩序，也揚言
屆時將不會讓抗議的流氓阻撓撤離計畫。
