滾滾洪流夾帶土石宣洩而下，九二一之後，颱風幾乎就跟土石流畫上等號
，到底有多嚴重，衛星照片會說話，九二一之前，大甲溪還是一條工整的
河流，九二一之後，兩旁山區出現一道道崩塌痕跡，到了04年敏督利颱
風過後，大甲溪沿線山區已經傷痕累累。地震本身造成崩塌、更使得土石
鬆動，中央地質調查所估計，921後山區崩塌面積增加了八倍。土石流
成了山區居民的惡夢，沿線河流也因為土石堆積，河床逐漸升高，水位上
升的後果，每逢颱風豪雨、居民就飽受水患之苦，就連水庫都像這樣，成
了攔砂壩。從山區、河川到水庫，九二一鬆動的土石，持續影響全台，但
到底得花多少時間才能消化，學界也無法預測。1923年的日本關東大
地震，花了大約四十年，地貌才逐漸復原，但台灣地形多山、山區又一直
有過度開發問題，再加上最近幾年降雨越來越集中而劇烈，九二一造成的
大地瘡疤何時癒合，沒人知道。記者林珍汝郭俊麟台北報導滾滾洪流夾帶
土石宣洩而下，九二一之後，颱風幾乎就跟土石流畫上等號，到底有多嚴
重，衛星照片會說話，九二一之前，大甲溪還是一條工整的河流，九二一
之後，兩旁山區出現一道道崩塌痕跡，到了04年敏督利颱風過後，大甲
溪沿線山區已經傷痕累累。地震本身造成崩塌、更使得土石鬆動，中央地
質調查所估計，921後山區崩塌面積增加了八倍。土石流成了山區居民
的惡夢，沿線河流也因為土石堆積，河床逐漸升高，水位上升的後果，每
逢颱風豪雨、居民就飽受水患之苦，就連水庫都像這樣，成了攔砂壩。從
山區、河川到水庫，九二一鬆動的土石，持續影響全台，但到底得花多少
時間才能消化，學界也無法預測。1923年的日本關東大地震，花了大
約四十年，地貌才逐漸復原，但台灣地形多山、山區又一直有過度開發問
題，再加上最近幾年降雨越來越集中而劇烈，九二一造成的大地瘡疤何時
癒合，沒人知道。記者林珍汝郭俊麟台北報導滾滾洪流夾帶土石宣洩而下
，九二一之後，颱風幾乎就跟土石流畫上等號，到底有多嚴重，衛星照片
會說話，九二一之前，大甲溪還是一條工整的河流，九二一之後，兩旁山
區出現一道道崩塌痕跡，到了04年敏督利颱風過後，大甲溪沿線山區已
經傷痕累累。地震本身造成崩塌、更使得土石鬆動，中央地質調查所估計
，921後山區崩塌面積增加了八倍。土石流成了山區居民的惡夢，沿線
河流也因為土石堆積，河床逐漸升高，水位上升的後果，每逢颱風豪雨、
居民就飽受水患之苦，就連水庫都像這樣，成了攔砂壩。從山區、河川到
水庫，九二一鬆動的土石，持續影響全台，但到底得花多少時間才能消化
，學界也無法預測。1923年的日本關東大地震，花了大約四十年，地
貌才逐漸復原，但台灣地形多山、山區又一直有過度開發問題，再加上最
近幾年降雨越來越集中而劇烈，九二一造成的大地瘡疤何時癒合，沒人知
道。記者林珍汝郭俊麟台北報導滾滾洪流夾帶土石宣洩而下，九二一之後
，颱風幾乎就跟土石流畫上等號，到底有多嚴重，衛星照片會說話，九二
一之前，大甲溪還是一條工整的河流，九二一之後，兩旁山區出現一道道
崩塌痕跡，到了04年敏督利颱風過後，大甲溪沿線山區已經傷痕累累。
地震本身造成崩塌、更使得土石鬆動，中央地質調查所估計，921後山
區崩塌面積增加了八倍。土石流成了山區居民的惡夢，沿線河流也因為土
石堆積，河床逐漸升高，水位上升的後果，每逢颱風豪雨、居民就飽受水
患之苦，就連水庫都像這樣，成了攔砂壩。從山區、河川到水庫，九二一
鬆動的土石，持續影響全台，但到底得花多少時間才能消化，學界也無法
預測。1923年的日本關東大地震，花了大約四十年，地貌才逐漸復原
，但台灣地形多山、山區又一直有過度開發問題，再加上最近幾年降雨越
來越集中而劇烈，九二一造成的大地瘡疤何時癒合，沒人知道。記者林珍
汝郭俊麟台北報導滾滾洪流夾帶土石宣洩而下，九二一之後，颱風幾乎就
跟土石流畫上等號，到底有多嚴重，衛星照片會說話，九二一之前，大甲
溪還是一條工整的河流，九二一之後，兩旁山區出現一道道崩塌痕跡，到
了04年敏督利颱風過後，大甲溪沿線山區已經傷痕累累。地震本身造成
崩塌、更使得土石鬆動，中央地質調查所估計，921後山區崩塌面積增
加了八倍。土石流成了山區居民的惡夢，沿線河流也因為土石堆積，河床
逐漸升高，水位上升的後果，每逢颱風豪雨、居民就飽受水患之苦，就連
水庫都像這樣，成了攔砂壩。從山區、河川到水庫，九二一鬆動的土石，
持續影響全台，但到底得花多少時間才能消化，學界也無法預測。192
3年的日本關東大地震，花了大約四十年，地貌才逐漸復原，但台灣地形
多山、山區又一直有過度開發問題，再加上最近幾年降雨越來越集中而劇
烈，九二一造成的大地瘡疤何時癒合，沒人知道。記者林珍汝郭俊麟台北
報導滾滾洪流夾帶土石宣洩而下，九二一之後，颱風幾乎就跟土石流畫上
等號，到底有多嚴重，衛星照片會說話，九二一之前，大甲溪還是一條工
整的河流，九二一之後，兩旁山區出現一道道崩塌痕跡，到了04年敏督
利颱風過後，大甲溪沿線山區已經傷痕累累。地震本身造成崩塌、更使得
土石鬆動，中央地質調查所估計，921後山區崩塌面積增加了八倍。土
石流成了山區居民的惡夢，沿線河流也因為土石堆積，河床逐漸升高，水
位上升的後果，每逢颱風豪雨、居民就飽受水患之苦，就連水庫都像這樣
，成了攔砂壩。從山區、河川到水庫，九二一鬆動的土石，持續影響全台
，但到底得花多少時間才能消化，學界也無法預測。1923年的日本關
東大地震，花了大約四十年，地貌才逐漸復原，但台灣地形多山、山區又
一直有過度開發問題，再加上最近幾年降雨越來越集中而劇烈，九二一造
成的大地瘡疤何時癒合，沒人知道。記者林珍汝郭俊麟台北報導
