熊熊的火焰，燒出一顆顆帶有原住民圖騰的漂亮琉璃珠，這些都是原住民
婦女用手工燒出來的作品，她們這麼辛苦每天和火焰共處八個小時，只為
了賺錢貼補家用。琉璃工坊陳小姐：辛苦是一定會的啊，對啊，因為你一
整天都在看著這個火光，眼睛會很累。這群原住民婦女，還沒來到琉璃工
坊之前，都失業在家，好不容易爭取到多元就業方案，以及台東縣原住民
社區發展中心提供的就業機會，都賣力的學做琉璃珠，她們的作品最遠的
陳列在台北一０一大樓，但是景氣不好，平均每個月只有十萬元的營收，
勉強只能應付她們最低基本工資的薪水。台東縣原住民社區發展中心主任
高黎香：將來我們也是有夢，希望說這些婦女如果有一天多元就業沒有了
，我們的這些盈餘仍然可以支助她們。帶有神秘和貴族氣息的琉璃珠，是
很有品味的原住民手工藝品，在工坊的這群婦女希望她們的作品能夠好賣
，讓他們的工作機會持續下去。記者章明哲台東報導熊熊的火焰，燒出一
顆顆帶有原住民圖騰的漂亮琉璃珠，這些都是原住民婦女用手工燒出來的
作品，她們這麼辛苦每天和火焰共處八個小時，只為了賺錢貼補家用。琉
璃工坊陳小姐：辛苦是一定會的啊，對啊，因為你一整天都在看著這個火
光，眼睛會很累。這群原住民婦女，還沒來到琉璃工坊之前，都失業在家
，好不容易爭取到多元就業方案，以及台東縣原住民社區發展中心提供的
就業機會，都賣力的學做琉璃珠，她們的作品最遠的陳列在台北一０一大
樓，但是景氣不好，平均每個月只有十萬元的營收，勉強只能應付她們最
低基本工資的薪水。台東縣原住民社區發展中心主任高黎香：將來我們也
是有夢，希望說這些婦女如果有一天多元就業沒有了，我們的這些盈餘仍
然可以支助她們。帶有神秘和貴族氣息的琉璃珠，是很有品味的原住民手
工藝品，在工坊的這群婦女希望她們的作品能夠好賣，讓他們的工作機會
持續下去。記者章明哲台東報導熊熊的火焰，燒出一顆顆帶有原住民圖騰
的漂亮琉璃珠，這些都是原住民婦女用手工燒出來的作品，她們這麼辛苦
每天和火焰共處八個小時，只為了賺錢貼補家用。琉璃工坊陳小姐：辛苦
是一定會的啊，對啊，因為你一整天都在看著這個火光，眼睛會很累。這
群原住民婦女，還沒來到琉璃工坊之前，都失業在家，好不容易爭取到多
元就業方案，以及台東縣原住民社區發展中心提供的就業機會，都賣力的
學做琉璃珠，她們的作品最遠的陳列在台北一０一大樓，但是景氣不好，
平均每個月只有十萬元的營收，勉強只能應付她們最低基本工資的薪水。
台東縣原住民社區發展中心主任高黎香：將來我們也是有夢，希望說這些
婦女如果有一天多元就業沒有了，我們的這些盈餘仍然可以支助她們。帶
有神秘和貴族氣息的琉璃珠，是很有品味的原住民手工藝品，在工坊的這
群婦女希望她們的作品能夠好賣，讓他們的工作機會持續下去。記者章明
哲台東報導熊熊的火焰，燒出一顆顆帶有原住民圖騰的漂亮琉璃珠，這些
都是原住民婦女用手工燒出來的作品，她們這麼辛苦每天和火焰共處八個
小時，只為了賺錢貼補家用。琉璃工坊陳小姐：辛苦是一定會的啊，對啊
，因為你一整天都在看著這個火光，眼睛會很累。這群原住民婦女，還沒
來到琉璃工坊之前，都失業在家，好不容易爭取到多元就業方案，以及台
東縣原住民社區發展中心提供的就業機會，都賣力的學做琉璃珠，她們的
作品最遠的陳列在台北一０一大樓，但是景氣不好，平均每個月只有十萬
元的營收，勉強只能應付她們最低基本工資的薪水。台東縣原住民社區發
展中心主任高黎香：將來我們也是有夢，希望說這些婦女如果有一天多元
就業沒有了，我們的這些盈餘仍然可以支助她們。帶有神秘和貴族氣息的
琉璃珠，是很有品味的原住民手工藝品，在工坊的這群婦女希望她們的作
品能夠好賣，讓他們的工作機會持續下去。記者章明哲台東報導熊熊的火
焰，燒出一顆顆帶有原住民圖騰的漂亮琉璃珠，這些都是原住民婦女用手
工燒出來的作品，她們這麼辛苦每天和火焰共處八個小時，只為了賺錢貼
補家用。琉璃工坊陳小姐：辛苦是一定會的啊，對啊，因為你一整天都在
看著這個火光，眼睛會很累。這群原住民婦女，還沒來到琉璃工坊之前，
都失業在家，好不容易爭取到多元就業方案，以及台東縣原住民社區發展
中心提供的就業機會，都賣力的學做琉璃珠，她們的作品最遠的陳列在台
北一０一大樓，但是景氣不好，平均每個月只有十萬元的營收，勉強只能
應付她們最低基本工資的薪水。台東縣原住民社區發展中心主任高黎香：
將來我們也是有夢，希望說這些婦女如果有一天多元就業沒有了，我們的
這些盈餘仍然可以支助她們。帶有神秘和貴族氣息的琉璃珠，是很有品味
的原住民手工藝品，在工坊的這群婦女希望她們的作品能夠好賣，讓他們
的工作機會持續下去。記者章明哲台東報導熊熊的火焰，燒出一顆顆帶有
原住民圖騰的漂亮琉璃珠，這些都是原住民婦女用手工燒出來的作品，她
們這麼辛苦每天和火焰共處八個小時，只為了賺錢貼補家用。琉璃工坊陳
小姐：辛苦是一定會的啊，對啊，因為你一整天都在看著這個火光，眼睛
會很累。這群原住民婦女，還沒來到琉璃工坊之前，都失業在家，好不容
易爭取到多元就業方案，以及台東縣原住民社區發展中心提供的就業機會
，都賣力的學做琉璃珠，她們的作品最遠的陳列在台北一０一大樓，但是
景氣不好，平均每個月只有十萬元的營收，勉強只能應付她們最低基本工
資的薪水。台東縣原住民社區發展中心主任高黎香：將來我們也是有夢，
希望說這些婦女如果有一天多元就業沒有了，我們的這些盈餘仍然可以支
助她們。帶有神秘和貴族氣息的琉璃珠，是很有品味的原住民手工藝品，
在工坊的這群婦女希望她們的作品能夠好賣，讓他們的工作機會持續下去
。記者章明哲台東報導
