辛樂克颱風重創廬山山溫泉區，到底有多嚴重？我們從成大福衛二號的衛
星空照圖來看，這是今年風災前的空拍畫面，沿著塔羅灣溪河道兩旁、建
物林立。再來看這張颱風後的新照片，相同的位置，但河道變寬了，房屋
也被混濁的河水淹蓋，原本翠綠的山坡被土石淹沒，連橋都不見了。成功
大學地球科學系副教授劉正千：這裡呢，有另外一座溫泉橋，災後就一樣
被土石掩蓋了，不見了，最主要的災害在這裡，這是綺麗溫泉飯店，這是
災前災後很遺憾，它整個傾倒毀壞。受到土石沖刷倒塌的綺麗飯店，從空
照圖上看得相當清楚。而不只河道變寬，整個四周的地貌也完全改變，上
游原本清澈的萬大水庫，現在已經嚴重淤積。成功大學地球科學系副教授
劉正千：可以看到塔羅灣溪帶來非常多的泥沙，現在都已經淤積在萬大水
庫上游的部分。辛樂克颱風過後，大半個水庫都是泥沙，清除淤積是當務
之急，但整個山坡植被、被沖得亂七八糟，走山相當嚴重，廬山山的地質
變得鬆動，別說要蓋飯店，只怕再一場大雨下來，還會釀成更大災難。現
在需要官方拿出公權力，好好管理山坡地的土地利用，別讓這樣的地質災
害，再一次成為人民心中的痛。記者綜合報導辛樂克颱風重創廬山山溫泉
區，到底有多嚴重？我們從成大福衛二號的衛星空照圖來看，這是今年風
災前的空拍畫面，沿著塔羅灣溪河道兩旁、建物林立。再來看這張颱風後
的新照片，相同的位置，但河道變寬了，房屋也被混濁的河水淹蓋，原本
翠綠的山坡被土石淹沒，連橋都不見了。成功大學地球科學系副教授劉正
千：這裡呢，有另外一座溫泉橋，災後就一樣被土石掩蓋了，不見了，最
主要的災害在這裡，這是綺麗溫泉飯店，這是災前災後很遺憾，它整個傾
倒毀壞。受到土石沖刷倒塌的綺麗飯店，從空照圖上看得相當清楚。而不
只河道變寬，整個四周的地貌也完全改變，上游原本清澈的萬大水庫，現
在已經嚴重淤積。成功大學地球科學系副教授劉正千：可以看到塔羅灣溪
帶來非常多的泥沙，現在都已經淤積在萬大水庫上游的部分。辛樂克颱風
過後，大半個水庫都是泥沙，清除淤積是當務之急，但整個山坡植被、被
沖得亂七八糟，走山相當嚴重，廬山山的地質變得鬆動，別說要蓋飯店，
只怕再一場大雨下來，還會釀成更大災難。現在需要官方拿出公權力，好
好管理山坡地的土地利用，別讓這樣的地質災害，再一次成為人民心中的
痛。記者綜合報導辛樂克颱風重創廬山山溫泉區，到底有多嚴重？我們從
成大福衛二號的衛星空照圖來看，這是今年風災前的空拍畫面，沿著塔羅
灣溪河道兩旁、建物林立。再來看這張颱風後的新照片，相同的位置，但
河道變寬了，房屋也被混濁的河水淹蓋，原本翠綠的山坡被土石淹沒，連
橋都不見了。成功大學地球科學系副教授劉正千：這裡呢，有另外一座溫
泉橋，災後就一樣被土石掩蓋了，不見了，最主要的災害在這裡，這是綺
麗溫泉飯店，這是災前災後很遺憾，它整個傾倒毀壞。受到土石沖刷倒塌
的綺麗飯店，從空照圖上看得相當清楚。而不只河道變寬，整個四周的地
貌也完全改變，上游原本清澈的萬大水庫，現在已經嚴重淤積。成功大學
地球科學系副教授劉正千：可以看到塔羅灣溪帶來非常多的泥沙，現在都
已經淤積在萬大水庫上游的部分。辛樂克颱風過後，大半個水庫都是泥沙
，清除淤積是當務之急，但整個山坡植被、被沖得亂七八糟，走山相當嚴
重，廬山山的地質變得鬆動，別說要蓋飯店，只怕再一場大雨下來，還會
釀成更大災難。現在需要官方拿出公權力，好好管理山坡地的土地利用，
別讓這樣的地質災害，再一次成為人民心中的痛。記者綜合報導辛樂克颱
風重創廬山山溫泉區，到底有多嚴重？我們從成大福衛二號的衛星空照圖
來看，這是今年風災前的空拍畫面，沿著塔羅灣溪河道兩旁、建物林立。
再來看這張颱風後的新照片，相同的位置，但河道變寬了，房屋也被混濁
的河水淹蓋，原本翠綠的山坡被土石淹沒，連橋都不見了。成功大學地球
科學系副教授劉正千：這裡呢，有另外一座溫泉橋，災後就一樣被土石掩
蓋了，不見了，最主要的災害在這裡，這是綺麗溫泉飯店，這是災前災後
很遺憾，它整個傾倒毀壞。受到土石沖刷倒塌的綺麗飯店，從空照圖上看
得相當清楚。而不只河道變寬，整個四周的地貌也完全改變，上游原本清
澈的萬大水庫，現在已經嚴重淤積。成功大學地球科學系副教授劉正千：
可以看到塔羅灣溪帶來非常多的泥沙，現在都已經淤積在萬大水庫上游的
部分。辛樂克颱風過後，大半個水庫都是泥沙，清除淤積是當務之急，但
整個山坡植被、被沖得亂七八糟，走山相當嚴重，廬山山的地質變得鬆動
，別說要蓋飯店，只怕再一場大雨下來，還會釀成更大災難。現在需要官
方拿出公權力，好好管理山坡地的土地利用，別讓這樣的地質災害，再一
次成為人民心中的痛。記者綜合報導辛樂克颱風重創廬山山溫泉區，到底
有多嚴重？我們從成大福衛二號的衛星空照圖來看，這是今年風災前的空
拍畫面，沿著塔羅灣溪河道兩旁、建物林立。再來看這張颱風後的新照片
，相同的位置，但河道變寬了，房屋也被混濁的河水淹蓋，原本翠綠的山
坡被土石淹沒，連橋都不見了。成功大學地球科學系副教授劉正千：這裡
呢，有另外一座溫泉橋，災後就一樣被土石掩蓋了，不見了，最主要的災
害在這裡，這是綺麗溫泉飯店，這是災前災後很遺憾，它整個傾倒毀壞。
受到土石沖刷倒塌的綺麗飯店，從空照圖上看得相當清楚。而不只河道變
寬，整個四周的地貌也完全改變，上游原本清澈的萬大水庫，現在已經嚴
重淤積。成功大學地球科學系副教授劉正千：可以看到塔羅灣溪帶來非常
多的泥沙，現在都已經淤積在萬大水庫上游的部分。辛樂克颱風過後，大
半個水庫都是泥沙，清除淤積是當務之急，但整個山坡植被、被沖得亂七
八糟，走山相當嚴重，廬山山的地質變得鬆動，別說要蓋飯店，只怕再一
場大雨下來，還會釀成更大災難。現在需要官方拿出公權力，好好管理山
坡地的土地利用，別讓這樣的地質災害，再一次成為人民心中的痛。記者
綜合報導辛樂克颱風重創廬山山溫泉區，到底有多嚴重？我們從成大福衛
二號的衛星空照圖來看，這是今年風災前的空拍畫面，沿著塔羅灣溪河道
兩旁、建物林立。再來看這張颱風後的新照片，相同的位置，但河道變寬
了，房屋也被混濁的河水淹蓋，原本翠綠的山坡被土石淹沒，連橋都不見
了。成功大學地球科學系副教授劉正千：這裡呢，有另外一座溫泉橋，災
後就一樣被土石掩蓋了，不見了，最主要的災害在這裡，這是綺麗溫泉飯
店，這是災前災後很遺憾，它整個傾倒毀壞。受到土石沖刷倒塌的綺麗飯
店，從空照圖上看得相當清楚。而不只河道變寬，整個四周的地貌也完全
改變，上游原本清澈的萬大水庫，現在已經嚴重淤積。成功大學地球科學
系副教授劉正千：可以看到塔羅灣溪帶來非常多的泥沙，現在都已經淤積
在萬大水庫上游的部分。辛樂克颱風過後，大半個水庫都是泥沙，清除淤
積是當務之急，但整個山坡植被、被沖得亂七八糟，走山相當嚴重，廬山
山的地質變得鬆動，別說要蓋飯店，只怕再一場大雨下來，還會釀成更大
災難。現在需要官方拿出公權力，好好管理山坡地的土地利用，別讓這樣
的地質災害，再一次成為人民心中的痛。記者綜合報導辛樂克颱風重創廬
山山溫泉區，到底有多嚴重？我們從成大福衛二號的衛星空照圖來看，這
是今年風災前的空拍畫面，沿著塔羅灣溪河道兩旁、建物林立。再來看這
張颱風後的新照片，相同的位置，但河道變寬了，房屋也被混濁的河水淹
蓋，原本翠綠的山坡被土石淹沒，連橋都不見了。成功大學地球科學系副
教授劉正千：這裡呢，有另外一座溫泉橋，災後就一樣被土石掩蓋了，不
見了，最主要的災害在這裡，這是綺麗溫泉飯店，這是災前災後很遺憾，
它整個傾倒毀壞。受到土石沖刷倒塌的綺麗飯店，從空照圖上看得相當清
楚。而不只河道變寬，整個四周的地貌也完全改變，上游原本清澈的萬大
水庫，現在已經嚴重淤積。成功大學地球科學系副教授劉正千：可以看到
塔羅灣溪帶來非常多的泥沙，現在都已經淤積在萬大水庫上游的部分。辛
樂克颱風過後，大半個水庫都是泥沙，清除淤積是當務之急，但整個山坡
植被、被沖得亂七八糟，走山相當嚴重，廬山山的地質變得鬆動，別說要
蓋飯店，只怕再一場大雨下來，還會釀成更大災難。現在需要官方拿出公
權力，好好管理山坡地的土地利用，別讓這樣的地質災害，再一次成為人
民心中的痛。記者綜合報導辛樂克颱風重創廬山山溫泉區，到底有多嚴重
？我們從成大福衛二號的衛星空照圖來看，這是今年風災前的空拍畫面，
沿著塔羅灣溪河道兩旁、建物林立。再來看這張颱風後的新照片，相同的
位置，但河道變寬了，房屋也被混濁的河水淹蓋，原本翠綠的山坡被土石
淹沒，連橋都不見了。成功大學地球科學系副教授劉正千：這裡呢，有另
外一座溫泉橋，災後就一樣被土石掩蓋了，不見了，最主要的災害在這裡
，這是綺麗溫泉飯店，這是災前災後很遺憾，它整個傾倒毀壞。受到土石
沖刷倒塌的綺麗飯店，從空照圖上看得相當清楚。而不只河道變寬，整個
四周的地貌也完全改變，上游原本清澈的萬大水庫，現在已經嚴重淤積。
成功大學地球科學系副教授劉正千：可以看到塔羅灣溪帶來非常多的泥沙
，現在都已經淤積在萬大水庫上游的部分。辛樂克颱風過後，大半個水庫
都是泥沙，清除淤積是當務之急，但整個山坡植被、被沖得亂七八糟，走
山相當嚴重，廬山山的地質變得鬆動，別說要蓋飯店，只怕再一場大雨下
來，還會釀成更大災難。現在需要官方拿出公權力，好好管理山坡地的土
地利用，別讓這樣的地質災害，再一次成為人民心中的痛。記者綜合報導
辛樂克颱風重創廬山山溫泉區，到底有多嚴重？我們從成大福衛二號的衛
星空照圖來看，這是今年風災前的空拍畫面，沿著塔羅灣溪河道兩旁、建
物林立。再來看這張颱風後的新照片，相同的位置，但河道變寬了，房屋
也被混濁的河水淹蓋，原本翠綠的山坡被土石淹沒，連橋都不見了。成功
大學地球科學系副教授劉正千：這裡呢，有另外一座溫泉橋，災後就一樣
被土石掩蓋了，不見了，最主要的災害在這裡，這是綺麗溫泉飯店，這是
災前災後很遺憾，它整個傾倒毀壞。受到土石沖刷倒塌的綺麗飯店，從空
照圖上看得相當清楚。而不只河道變寬，整個四周的地貌也完全改變，上
游原本清澈的萬大水庫，現在已經嚴重淤積。成功大學地球科學系副教授
劉正千：可以看到塔羅灣溪帶來非常多的泥沙，現在都已經淤積在萬大水
庫上游的部分。辛樂克颱風過後，大半個水庫都是泥沙，清除淤積是當務
之急，但整個山坡植被、被沖得亂七八糟，走山相當嚴重，廬山山的地質
變得鬆動，別說要蓋飯店，只怕再一場大雨下來，還會釀成更大災難。現
在需要官方拿出公權力，好好管理山坡地的土地利用，別讓這樣的地質災
害，再一次成為人民心中的痛。記者綜合報導
