不只廬山災情慘重,南投仁愛鄉的武界原住民部落，颱風過後五天,路還
是不通,族人與外界完全斷絕聯繫，停水停電，連乾糧食物都快用完了，
於是武界隔壁的中正村布農族人,同心合力,以最古老的方式,徒步來回
5個小時,從中正村送物資到武界.請看公廣集團原住民記者來自南投的
報導。早上7點40分，仁愛鄉中正村的布農族原住民,一行10個人，
整裝完畢,準備用最原始徒步的方式,把物資送往鄰近的武界部落.一路
上隨處可見，辛樂克颱風帶來的後遺症，通往武界部落的聯外道路台71
縣土石崩塌嚴重，在9公里處大量土石落下,造成道路中斷，每一步踏在
鬆軟的土石上，都感受到非常危險，再往前走，隧道前後都被土石封住，
擋住了雨水的排水口，五天前可以暢行無阻的車道,現在已經面目全非。
這五天以來,武界部落全村仍然停水，一半用戶停電，對外交通完全中斷
，造成九百多位村民很大的不便，每逢颱風，武界部落就會變成孤島，土
石流的危機，何時能獲得徹底改善，村民希望,政府能夠聽見部落求助的
聲音記者朗嘎魯南投仁愛不只廬山災情慘重,南投仁愛鄉的武界原住民部
落，颱風過後五天,路還是不通,族人與外界完全斷絕聯繫，停水停電，
連乾糧食物都快用完了，於是武界隔壁的中正村布農族人,同心合力,以
最古老的方式,徒步來回5個小時,從中正村送物資到武界.請看公廣集
團原住民記者來自南投的報導。早上7點40分，仁愛鄉中正村的布農族
原住民,一行10個人，整裝完畢,準備用最原始徒步的方式,把物資送
往鄰近的武界部落.一路上隨處可見，辛樂克颱風帶來的後遺症，通往武
界部落的聯外道路台71縣土石崩塌嚴重，在9公里處大量土石落下,造
成道路中斷，每一步踏在鬆軟的土石上，都感受到非常危險，再往前走，
隧道前後都被土石封住，擋住了雨水的排水口，五天前可以暢行無阻的車
道,現在已經面目全非。這五天以來,武界部落全村仍然停水，一半用戶
停電，對外交通完全中斷，造成九百多位村民很大的不便，每逢颱風，武
界部落就會變成孤島，土石流的危機，何時能獲得徹底改善，村民希望,
政府能夠聽見部落求助的聲音記者朗嘎魯南投仁愛不只廬山災情慘重,南
投仁愛鄉的武界原住民部落，颱風過後五天,路還是不通,族人與外界完
全斷絕聯繫，停水停電，連乾糧食物都快用完了，於是武界隔壁的中正村
布農族人,同心合力,以最古老的方式,徒步來回5個小時,從中正村送
物資到武界.請看公廣集團原住民記者來自南投的報導。早上7點40分
，仁愛鄉中正村的布農族原住民,一行10個人，整裝完畢,準備用最原
始徒步的方式,把物資送往鄰近的武界部落.一路上隨處可見，辛樂克颱
風帶來的後遺症，通往武界部落的聯外道路台71縣土石崩塌嚴重，在9
公里處大量土石落下,造成道路中斷，每一步踏在鬆軟的土石上，都感受
到非常危險，再往前走，隧道前後都被土石封住，擋住了雨水的排水口，
五天前可以暢行無阻的車道,現在已經面目全非。這五天以來,武界部落
全村仍然停水，一半用戶停電，對外交通完全中斷，造成九百多位村民很
大的不便，每逢颱風，武界部落就會變成孤島，土石流的危機，何時能獲
得徹底改善，村民希望,政府能夠聽見部落求助的聲音記者朗嘎魯南投仁
愛
