新聞一開始，來關心國務機要費今天將再度開庭審理，已經十六度請假、
沒有出庭的前總統夫人吳淑珍，昨天卻提出陳明狀、表示她最近感冒、昏
厥、外加骨折、恐怕無法出庭；但因為這一次、吳淑珍沒有提出相關的診
斷証明、法官判斷她的身體沒有立即危險、因此還是要求她必須要出庭應
訊、否則就依法處理。而稍後開庭會發生什麼樣的狀況？各界高度關切。
去年12月15號，台北地方法院偵辦國務機要費案，前總統夫人吳淑珍
第一次出庭，卻在應訊時昏倒送醫，之後每次法院開庭前，吳淑珍就透過
醫師開立診斷証明，已經連續請假16次，19號星期五法院再傳吳淑珍
，不過法院在16號接獲了辯護律師寄出的刑事陳明狀，指稱吳淑珍身體
不適，很難出庭。但陳水扁辦公室事後發出了新聞稿指出，不是向法院提
出請假，而是刑事陳明狀，不過台北地院表示，不管吳淑珍提出的是不是
請假，法官已經要求台大醫院支援相關的醫療設備和人員，也判斷吳淑珍
出庭應訊應該沒立即的危險，19號上午必須準時出庭，如果再不出庭，
檢方會依法處理。另一方面，特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案，腳步也沒停
歇，檢察官向新加坡申請的帳戶資料，這兩天就會送來台灣。在18號上
午，特偵組也罕見的約談了一名疑似外商銀行的外籍人士，下午也有市調
站人員進出特偵組，根據了解，特偵組會再發動新一波的偵查行動。記者
陳姝君陳柏諭台北報導。新聞一開始，來關心國務機要費今天將再度開庭
審理，已經十六度請假、沒有出庭的前總統夫人吳淑珍，昨天卻提出陳明
狀、表示她最近感冒、昏厥、外加骨折、恐怕無法出庭；但因為這一次、
吳淑珍沒有提出相關的診斷証明、法官判斷她的身體沒有立即危險、因此
還是要求她必須要出庭應訊、否則就依法處理。而稍後開庭會發生什麼樣
的狀況？各界高度關切。去年12月15號，台北地方法院偵辦國務機要
費案，前總統夫人吳淑珍第一次出庭，卻在應訊時昏倒送醫，之後每次法
院開庭前，吳淑珍就透過醫師開立診斷証明，已經連續請假16次，19
號星期五法院再傳吳淑珍，不過法院在16號接獲了辯護律師寄出的刑事
陳明狀，指稱吳淑珍身體不適，很難出庭。但陳水扁辦公室事後發出了新
聞稿指出，不是向法院提出請假，而是刑事陳明狀，不過台北地院表示，
不管吳淑珍提出的是不是請假，法官已經要求台大醫院支援相關的醫療設
備和人員，也判斷吳淑珍出庭應訊應該沒立即的危險，19號上午必須準
時出庭，如果再不出庭，檢方會依法處理。另一方面，特偵組偵辦扁家海
外洗錢疑案，腳步也沒停歇，檢察官向新加坡申請的帳戶資料，這兩天就
會送來台灣。在18號上午，特偵組也罕見的約談了一名疑似外商銀行的
外籍人士，下午也有市調站人員進出特偵組，根據了解，特偵組會再發動
新一波的偵查行動。記者陳姝君陳柏諭台北報導。新聞一開始，來關心國
務機要費今天將再度開庭審理，已經十六度請假、沒有出庭的前總統夫人
吳淑珍，昨天卻提出陳明狀、表示她最近感冒、昏厥、外加骨折、恐怕無
法出庭；但因為這一次、吳淑珍沒有提出相關的診斷証明、法官判斷她的
身體沒有立即危險、因此還是要求她必須要出庭應訊、否則就依法處理。
而稍後開庭會發生什麼樣的狀況？各界高度關切。去年12月15號，台
北地方法院偵辦國務機要費案，前總統夫人吳淑珍第一次出庭，卻在應訊
時昏倒送醫，之後每次法院開庭前，吳淑珍就透過醫師開立診斷証明，已
經連續請假16次，19號星期五法院再傳吳淑珍，不過法院在16號接
獲了辯護律師寄出的刑事陳明狀，指稱吳淑珍身體不適，很難出庭。但陳
水扁辦公室事後發出了新聞稿指出，不是向法院提出請假，而是刑事陳明
狀，不過台北地院表示，不管吳淑珍提出的是不是請假，法官已經要求台
大醫院支援相關的醫療設備和人員，也判斷吳淑珍出庭應訊應該沒立即的
危險，19號上午必須準時出庭，如果再不出庭，檢方會依法處理。另一
方面，特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案，腳步也沒停歇，檢察官向新加坡申
請的帳戶資料，這兩天就會送來台灣。在18號上午，特偵組也罕見的約
談了一名疑似外商銀行的外籍人士，下午也有市調站人員進出特偵組，根
據了解，特偵組會再發動新一波的偵查行動。記者陳姝君陳柏諭台北報導
。新聞一開始，來關心國務機要費今天將再度開庭審理，已經十六度請假
、沒有出庭的前總統夫人吳淑珍，昨天卻提出陳明狀、表示她最近感冒、
昏厥、外加骨折、恐怕無法出庭；但因為這一次、吳淑珍沒有提出相關的
診斷証明、法官判斷她的身體沒有立即危險、因此還是要求她必須要出庭
應訊、否則就依法處理。而稍後開庭會發生什麼樣的狀況？各界高度關切
。去年12月15號，台北地方法院偵辦國務機要費案，前總統夫人吳淑
珍第一次出庭，卻在應訊時昏倒送醫，之後每次法院開庭前，吳淑珍就透
過醫師開立診斷証明，已經連續請假16次，19號星期五法院再傳吳淑
珍，不過法院在16號接獲了辯護律師寄出的刑事陳明狀，指稱吳淑珍身
體不適，很難出庭。但陳水扁辦公室事後發出了新聞稿指出，不是向法院
提出請假，而是刑事陳明狀，不過台北地院表示，不管吳淑珍提出的是不
是請假，法官已經要求台大醫院支援相關的醫療設備和人員，也判斷吳淑
珍出庭應訊應該沒立即的危險，19號上午必須準時出庭，如果再不出庭
，檢方會依法處理。另一方面，特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案，腳步也沒
停歇，檢察官向新加坡申請的帳戶資料，這兩天就會送來台灣。在18號
上午，特偵組也罕見的約談了一名疑似外商銀行的外籍人士，下午也有市
調站人員進出特偵組，根據了解，特偵組會再發動新一波的偵查行動。記
者陳姝君陳柏諭台北報導。新聞一開始，來關心國務機要費今天將再度開
庭審理，已經十六度請假、沒有出庭的前總統夫人吳淑珍，昨天卻提出陳
明狀、表示她最近感冒、昏厥、外加骨折、恐怕無法出庭；但因為這一次
、吳淑珍沒有提出相關的診斷証明、法官判斷她的身體沒有立即危險、因
此還是要求她必須要出庭應訊、否則就依法處理。而稍後開庭會發生什麼
樣的狀況？各界高度關切。去年12月15號，台北地方法院偵辦國務機
要費案，前總統夫人吳淑珍第一次出庭，卻在應訊時昏倒送醫，之後每次
法院開庭前，吳淑珍就透過醫師開立診斷証明，已經連續請假16次，1
9號星期五法院再傳吳淑珍，不過法院在16號接獲了辯護律師寄出的刑
事陳明狀，指稱吳淑珍身體不適，很難出庭。但陳水扁辦公室事後發出了
新聞稿指出，不是向法院提出請假，而是刑事陳明狀，不過台北地院表示
，不管吳淑珍提出的是不是請假，法官已經要求台大醫院支援相關的醫療
設備和人員，也判斷吳淑珍出庭應訊應該沒立即的危險，19號上午必須
準時出庭，如果再不出庭，檢方會依法處理。另一方面，特偵組偵辦扁家
海外洗錢疑案，腳步也沒停歇，檢察官向新加坡申請的帳戶資料，這兩天
就會送來台灣。在18號上午，特偵組也罕見的約談了一名疑似外商銀行
的外籍人士，下午也有市調站人員進出特偵組，根據了解，特偵組會再發
動新一波的偵查行動。記者陳姝君陳柏諭台北報導。新聞一開始，來關心
國務機要費今天將再度開庭審理，已經十六度請假、沒有出庭的前總統夫
人吳淑珍，昨天卻提出陳明狀、表示她最近感冒、昏厥、外加骨折、恐怕
無法出庭；但因為這一次、吳淑珍沒有提出相關的診斷証明、法官判斷她
的身體沒有立即危險、因此還是要求她必須要出庭應訊、否則就依法處理
。而稍後開庭會發生什麼樣的狀況？各界高度關切。去年12月15號，
台北地方法院偵辦國務機要費案，前總統夫人吳淑珍第一次出庭，卻在應
訊時昏倒送醫，之後每次法院開庭前，吳淑珍就透過醫師開立診斷証明，
已經連續請假16次，19號星期五法院再傳吳淑珍，不過法院在16號
接獲了辯護律師寄出的刑事陳明狀，指稱吳淑珍身體不適，很難出庭。但
陳水扁辦公室事後發出了新聞稿指出，不是向法院提出請假，而是刑事陳
明狀，不過台北地院表示，不管吳淑珍提出的是不是請假，法官已經要求
台大醫院支援相關的醫療設備和人員，也判斷吳淑珍出庭應訊應該沒立即
的危險，19號上午必須準時出庭，如果再不出庭，檢方會依法處理。另
一方面，特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案，腳步也沒停歇，檢察官向新加坡
申請的帳戶資料，這兩天就會送來台灣。在18號上午，特偵組也罕見的
約談了一名疑似外商銀行的外籍人士，下午也有市調站人員進出特偵組，
根據了解，特偵組會再發動新一波的偵查行動。記者陳姝君陳柏諭台北報
導。新聞一開始，來關心國務機要費今天將再度開庭審理，已經十六度請
假、沒有出庭的前總統夫人吳淑珍，昨天卻提出陳明狀、表示她最近感冒
、昏厥、外加骨折、恐怕無法出庭；但因為這一次、吳淑珍沒有提出相關
的診斷証明、法官判斷她的身體沒有立即危險、因此還是要求她必須要出
庭應訊、否則就依法處理。而稍後開庭會發生什麼樣的狀況？各界高度關
切。去年12月15號，台北地方法院偵辦國務機要費案，前總統夫人吳
淑珍第一次出庭，卻在應訊時昏倒送醫，之後每次法院開庭前，吳淑珍就
透過醫師開立診斷証明，已經連續請假16次，19號星期五法院再傳吳
淑珍，不過法院在16號接獲了辯護律師寄出的刑事陳明狀，指稱吳淑珍
身體不適，很難出庭。但陳水扁辦公室事後發出了新聞稿指出，不是向法
院提出請假，而是刑事陳明狀，不過台北地院表示，不管吳淑珍提出的是
不是請假，法官已經要求台大醫院支援相關的醫療設備和人員，也判斷吳
淑珍出庭應訊應該沒立即的危險，19號上午必須準時出庭，如果再不出
庭，檢方會依法處理。另一方面，特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案，腳步也
沒停歇，檢察官向新加坡申請的帳戶資料，這兩天就會送來台灣。在18
號上午，特偵組也罕見的約談了一名疑似外商銀行的外籍人士，下午也有
市調站人員進出特偵組，根據了解，特偵組會再發動新一波的偵查行動。
記者陳姝君陳柏諭台北報導。
