而在台灣風面，中國的22家毒奶粉、雖然只有三鹿牌流進台灣，但是其
他在中國設廠的十七家業者、到目前為止、還是只有雀巢一家提出安全證
明，衛生署表示、其他16家的檢驗結果、最慢在星期六就會公布，而這
些產品目前都已經暫停銷售。毒奶粉事件愈滾愈大，雖然衛生署已經確定
，台灣並沒有進口最新公佈的中國21家乳製品，也全面禁止進口這些廠
商生產的乳製品，但為了確保食品安全，衛生署也公佈，從中國進口乳製
品的17家業者名單，並要求這些業者全面禁止販售，直到提出安全證明
，產品沒有含三聚氰胺。但到目前為止，只有雀巢公司提出証明過關，並
恢復販售，其它的16家廠商，產品現在都還在送檢當中17家廠商當中
，除了雀巢公司，其它16家業者公佈的只有貿易公司名稱，不容易看出
他們到底進口哪一些產品，其實其中也不乏一些知名品牌，像是許多冰店
都在使用的飛燕煉乳，以及在量販店也有販售的這款雪糕，都包括在內。
由於這次毒奶粉事件，不少民眾對於中國生產的食品，產生恐慌，衛生署
也打算，未來將要求所有中國乳製品，都要檢附中國質檢總局的報告，証
明產品安全沒問題，才能進口到台灣。另外，從中國輸入台灣的1000
包三鹿毒奶粉，衛生署目前已掌握七成流向，部分被民眾吃掉，其餘回收
銷毀，不過還是有3成流向不明，目前已經移交由當地的檢方單位，進行
後續追查。而在台灣風面，中國的22家毒奶粉、雖然只有三鹿牌流進台
灣，但是其他在中國設廠的十七家業者、到目前為止、還是只有雀巢一家
提出安全證明，衛生署表示、其他16家的檢驗結果、最慢在星期六就會
公布，而這些產品目前都已經暫停銷售。毒奶粉事件愈滾愈大，雖然衛生
署已經確定，台灣並沒有進口最新公佈的中國21家乳製品，也全面禁止
進口這些廠商生產的乳製品，但為了確保食品安全，衛生署也公佈，從中
國進口乳製品的17家業者名單，並要求這些業者全面禁止販售，直到提
出安全證明，產品沒有含三聚氰胺。但到目前為止，只有雀巢公司提出証
明過關，並恢復販售，其它的16家廠商，產品現在都還在送檢當中17
家廠商當中，除了雀巢公司，其它16家業者公佈的只有貿易公司名稱，
不容易看出他們到底進口哪一些產品，其實其中也不乏一些知名品牌，像
是許多冰店都在使用的飛燕煉乳，以及在量販店也有販售的這款雪糕，都
包括在內。由於這次毒奶粉事件，不少民眾對於中國生產的食品，產生恐
慌，衛生署也打算，未來將要求所有中國乳製品，都要檢附中國質檢總局
的報告，証明產品安全沒問題，才能進口到台灣。另外，從中國輸入台灣
的1000包三鹿毒奶粉，衛生署目前已掌握七成流向，部分被民眾吃掉
，其餘回收銷毀，不過還是有3成流向不明，目前已經移交由當地的檢方
單位，進行後續追查。而在台灣風面，中國的22家毒奶粉、雖然只有三
鹿牌流進台灣，但是其他在中國設廠的十七家業者、到目前為止、還是只
有雀巢一家提出安全證明，衛生署表示、其他16家的檢驗結果、最慢在
星期六就會公布，而這些產品目前都已經暫停銷售。毒奶粉事件愈滾愈大
，雖然衛生署已經確定，台灣並沒有進口最新公佈的中國21家乳製品，
也全面禁止進口這些廠商生產的乳製品，但為了確保食品安全，衛生署也
公佈，從中國進口乳製品的17家業者名單，並要求這些業者全面禁止販
售，直到提出安全證明，產品沒有含三聚氰胺。但到目前為止，只有雀巢
公司提出証明過關，並恢復販售，其它的16家廠商，產品現在都還在送
檢當中17家廠商當中，除了雀巢公司，其它16家業者公佈的只有貿易
公司名稱，不容易看出他們到底進口哪一些產品，其實其中也不乏一些知
名品牌，像是許多冰店都在使用的飛燕煉乳，以及在量販店也有販售的這
款雪糕，都包括在內。由於這次毒奶粉事件，不少民眾對於中國生產的食
品，產生恐慌，衛生署也打算，未來將要求所有中國乳製品，都要檢附中
國質檢總局的報告，証明產品安全沒問題，才能進口到台灣。另外，從中
國輸入台灣的1000包三鹿毒奶粉，衛生署目前已掌握七成流向，部分
被民眾吃掉，其餘回收銷毀，不過還是有3成流向不明，目前已經移交由
當地的檢方單位，進行後續追查。而在台灣風面，中國的22家毒奶粉、
雖然只有三鹿牌流進台灣，但是其他在中國設廠的十七家業者、到目前為
止、還是只有雀巢一家提出安全證明，衛生署表示、其他16家的檢驗結
果、最慢在星期六就會公布，而這些產品目前都已經暫停銷售。毒奶粉事
件愈滾愈大，雖然衛生署已經確定，台灣並沒有進口最新公佈的中國21
家乳製品，也全面禁止進口這些廠商生產的乳製品，但為了確保食品安全
，衛生署也公佈，從中國進口乳製品的17家業者名單，並要求這些業者
全面禁止販售，直到提出安全證明，產品沒有含三聚氰胺。但到目前為止
，只有雀巢公司提出証明過關，並恢復販售，其它的16家廠商，產品現
在都還在送檢當中17家廠商當中，除了雀巢公司，其它16家業者公佈
的只有貿易公司名稱，不容易看出他們到底進口哪一些產品，其實其中也
不乏一些知名品牌，像是許多冰店都在使用的飛燕煉乳，以及在量販店也
有販售的這款雪糕，都包括在內。由於這次毒奶粉事件，不少民眾對於中
國生產的食品，產生恐慌，衛生署也打算，未來將要求所有中國乳製品，
都要檢附中國質檢總局的報告，証明產品安全沒問題，才能進口到台灣。
另外，從中國輸入台灣的1000包三鹿毒奶粉，衛生署目前已掌握七成
流向，部分被民眾吃掉，其餘回收銷毀，不過還是有3成流向不明，目前
已經移交由當地的檢方單位，進行後續追查。而在台灣風面，中國的22
家毒奶粉、雖然只有三鹿牌流進台灣，但是其他在中國設廠的十七家業者
、到目前為止、還是只有雀巢一家提出安全證明，衛生署表示、其他16
家的檢驗結果、最慢在星期六就會公布，而這些產品目前都已經暫停銷售
。毒奶粉事件愈滾愈大，雖然衛生署已經確定，台灣並沒有進口最新公佈
的中國21家乳製品，也全面禁止進口這些廠商生產的乳製品，但為了確
保食品安全，衛生署也公佈，從中國進口乳製品的17家業者名單，並要
求這些業者全面禁止販售，直到提出安全證明，產品沒有含三聚氰胺。但
到目前為止，只有雀巢公司提出証明過關，並恢復販售，其它的16家廠
商，產品現在都還在送檢當中17家廠商當中，除了雀巢公司，其它16
家業者公佈的只有貿易公司名稱，不容易看出他們到底進口哪一些產品，
其實其中也不乏一些知名品牌，像是許多冰店都在使用的飛燕煉乳，以及
在量販店也有販售的這款雪糕，都包括在內。由於這次毒奶粉事件，不少
民眾對於中國生產的食品，產生恐慌，衛生署也打算，未來將要求所有中
國乳製品，都要檢附中國質檢總局的報告，証明產品安全沒問題，才能進
口到台灣。另外，從中國輸入台灣的1000包三鹿毒奶粉，衛生署目前
已掌握七成流向，部分被民眾吃掉，其餘回收銷毀，不過還是有3成流向
不明，目前已經移交由當地的檢方單位，進行後續追查。
