看完報紙頭條，接著關心在毒奶粉危機爆發六天之後，中國三鹿集團昨天
終於向包括台灣在內的消費者公開道歉，不過沒有提到任何賠償問題。同
時中國國務院也發布、全面撤銷先前食品免檢驗的規定，希望能夠挽回大
家對大陸各項食品安全的信心。一開始上大陸中央台主播張振嶺在有關部
門的暗示下，特別向台灣消費者表示歉意，不過沒有提到任何賠償問題。
而大賣場穿著『蒙牛』背心的展售員，更是躲著採訪媒體的鏡頭，因為中
國第一大乳製品牌，竟然含有化工有毒原料『三聚氰胺』，導致人體泌尿
系統產生有害結石，連榮獲北京奧運指定產品的『伊利』也有毒原料，讓
這位懷胎六月的大陸准媽媽，也茫然不知所措。北京准媽媽除了甘肅、浙
江外，新疆也傳出第四起毒牛奶死亡病例，更讓消費者恐慌！鄰近大陸的
香港，除了全面回收有毒品牌的奶粉、優格、冰淇淋和其他乳製品外，各
家商店、藥房更是擠入搶購沒有遭到污染品牌的大陸民眾。大陸消費者在
毒奶粉毒死人的風暴下，短時間內包括大陸乳製品等各種食品在內，想要
挽回消費者的信心與信任，恐怕不是一件容易的事。記者綜合報導。看完
報紙頭條，接著關心在毒奶粉危機爆發六天之後，中國三鹿集團昨天終於
向包括台灣在內的消費者公開道歉，不過沒有提到任何賠償問題。同時中
國國務院也發布、全面撤銷先前食品免檢驗的規定，希望能夠挽回大家對
大陸各項食品安全的信心。一開始上大陸中央台主播張振嶺在有關部門的
暗示下，特別向台灣消費者表示歉意，不過沒有提到任何賠償問題。而大
賣場穿著『蒙牛』背心的展售員，更是躲著採訪媒體的鏡頭，因為中國第
一大乳製品牌，竟然含有化工有毒原料『三聚氰胺』，導致人體泌尿系統
產生有害結石，連榮獲北京奧運指定產品的『伊利』也有毒原料，讓這位
懷胎六月的大陸准媽媽，也茫然不知所措。北京准媽媽除了甘肅、浙江外
，新疆也傳出第四起毒牛奶死亡病例，更讓消費者恐慌！鄰近大陸的香港
，除了全面回收有毒品牌的奶粉、優格、冰淇淋和其他乳製品外，各家商
店、藥房更是擠入搶購沒有遭到污染品牌的大陸民眾。大陸消費者在毒奶
粉毒死人的風暴下，短時間內包括大陸乳製品等各種食品在內，想要挽回
消費者的信心與信任，恐怕不是一件容易的事。記者綜合報導。看完報紙
頭條，接著關心在毒奶粉危機爆發六天之後，中國三鹿集團昨天終於向包
括台灣在內的消費者公開道歉，不過沒有提到任何賠償問題。同時中國國
務院也發布、全面撤銷先前食品免檢驗的規定，希望能夠挽回大家對大陸
各項食品安全的信心。一開始上大陸中央台主播張振嶺在有關部門的暗示
下，特別向台灣消費者表示歉意，不過沒有提到任何賠償問題。而大賣場
穿著『蒙牛』背心的展售員，更是躲著採訪媒體的鏡頭，因為中國第一大
乳製品牌，竟然含有化工有毒原料『三聚氰胺』，導致人體泌尿系統產生
有害結石，連榮獲北京奧運指定產品的『伊利』也有毒原料，讓這位懷胎
六月的大陸准媽媽，也茫然不知所措。北京准媽媽除了甘肅、浙江外，新
疆也傳出第四起毒牛奶死亡病例，更讓消費者恐慌！鄰近大陸的香港，除
了全面回收有毒品牌的奶粉、優格、冰淇淋和其他乳製品外，各家商店、
藥房更是擠入搶購沒有遭到污染品牌的大陸民眾。大陸消費者在毒奶粉毒
死人的風暴下，短時間內包括大陸乳製品等各種食品在內，想要挽回消費
者的信心與信任，恐怕不是一件容易的事。記者綜合報導。看完報紙頭條
，接著關心在毒奶粉危機爆發六天之後，中國三鹿集團昨天終於向包括台
灣在內的消費者公開道歉，不過沒有提到任何賠償問題。同時中國國務院
也發布、全面撤銷先前食品免檢驗的規定，希望能夠挽回大家對大陸各項
食品安全的信心。一開始上大陸中央台主播張振嶺在有關部門的暗示下，
特別向台灣消費者表示歉意，不過沒有提到任何賠償問題。而大賣場穿著
『蒙牛』背心的展售員，更是躲著採訪媒體的鏡頭，因為中國第一大乳製
品牌，竟然含有化工有毒原料『三聚氰胺』，導致人體泌尿系統產生有害
結石，連榮獲北京奧運指定產品的『伊利』也有毒原料，讓這位懷胎六月
的大陸准媽媽，也茫然不知所措。北京准媽媽除了甘肅、浙江外，新疆也
傳出第四起毒牛奶死亡病例，更讓消費者恐慌！鄰近大陸的香港，除了全
面回收有毒品牌的奶粉、優格、冰淇淋和其他乳製品外，各家商店、藥房
更是擠入搶購沒有遭到污染品牌的大陸民眾。大陸消費者在毒奶粉毒死人
的風暴下，短時間內包括大陸乳製品等各種食品在內，想要挽回消費者的
信心與信任，恐怕不是一件容易的事。記者綜合報導。看完報紙頭條，接
著關心在毒奶粉危機爆發六天之後，中國三鹿集團昨天終於向包括台灣在
內的消費者公開道歉，不過沒有提到任何賠償問題。同時中國國務院也發
布、全面撤銷先前食品免檢驗的規定，希望能夠挽回大家對大陸各項食品
安全的信心。一開始上大陸中央台主播張振嶺在有關部門的暗示下，特別
向台灣消費者表示歉意，不過沒有提到任何賠償問題。而大賣場穿著『蒙
牛』背心的展售員，更是躲著採訪媒體的鏡頭，因為中國第一大乳製品牌
，竟然含有化工有毒原料『三聚氰胺』，導致人體泌尿系統產生有害結石
，連榮獲北京奧運指定產品的『伊利』也有毒原料，讓這位懷胎六月的大
陸准媽媽，也茫然不知所措。北京准媽媽除了甘肅、浙江外，新疆也傳出
第四起毒牛奶死亡病例，更讓消費者恐慌！鄰近大陸的香港，除了全面回
收有毒品牌的奶粉、優格、冰淇淋和其他乳製品外，各家商店、藥房更是
擠入搶購沒有遭到污染品牌的大陸民眾。大陸消費者在毒奶粉毒死人的風
暴下，短時間內包括大陸乳製品等各種食品在內，想要挽回消費者的信心
與信任，恐怕不是一件容易的事。記者綜合報導。看完報紙頭條，接著關
心在毒奶粉危機爆發六天之後，中國三鹿集團昨天終於向包括台灣在內的
消費者公開道歉，不過沒有提到任何賠償問題。同時中國國務院也發布、
全面撤銷先前食品免檢驗的規定，希望能夠挽回大家對大陸各項食品安全
的信心。一開始上大陸中央台主播張振嶺在有關部門的暗示下，特別向台
灣消費者表示歉意，不過沒有提到任何賠償問題。而大賣場穿著『蒙牛』
背心的展售員，更是躲著採訪媒體的鏡頭，因為中國第一大乳製品牌，竟
然含有化工有毒原料『三聚氰胺』，導致人體泌尿系統產生有害結石，連
榮獲北京奧運指定產品的『伊利』也有毒原料，讓這位懷胎六月的大陸准
媽媽，也茫然不知所措。北京准媽媽除了甘肅、浙江外，新疆也傳出第四
起毒牛奶死亡病例，更讓消費者恐慌！鄰近大陸的香港，除了全面回收有
毒品牌的奶粉、優格、冰淇淋和其他乳製品外，各家商店、藥房更是擠入
搶購沒有遭到污染品牌的大陸民眾。大陸消費者在毒奶粉毒死人的風暴下
，短時間內包括大陸乳製品等各種食品在內，想要挽回消費者的信心與信
任，恐怕不是一件容易的事。記者綜合報導。看完報紙頭條，接著關心在
毒奶粉危機爆發六天之後，中國三鹿集團昨天終於向包括台灣在內的消費
者公開道歉，不過沒有提到任何賠償問題。同時中國國務院也發布、全面
撤銷先前食品免檢驗的規定，希望能夠挽回大家對大陸各項食品安全的信
心。一開始上大陸中央台主播張振嶺在有關部門的暗示下，特別向台灣消
費者表示歉意，不過沒有提到任何賠償問題。而大賣場穿著『蒙牛』背心
的展售員，更是躲著採訪媒體的鏡頭，因為中國第一大乳製品牌，竟然含
有化工有毒原料『三聚氰胺』，導致人體泌尿系統產生有害結石，連榮獲
北京奧運指定產品的『伊利』也有毒原料，讓這位懷胎六月的大陸准媽媽
，也茫然不知所措。北京准媽媽除了甘肅、浙江外，新疆也傳出第四起毒
牛奶死亡病例，更讓消費者恐慌！鄰近大陸的香港，除了全面回收有毒品
牌的奶粉、優格、冰淇淋和其他乳製品外，各家商店、藥房更是擠入搶購
沒有遭到污染品牌的大陸民眾。大陸消費者在毒奶粉毒死人的風暴下，短
時間內包括大陸乳製品等各種食品在內，想要挽回消費者的信心與信任，
恐怕不是一件容易的事。記者綜合報導。
