再來看到的是，美國政府再度出手救股市，聯準會打算與各國央行聯手
，成立「資產信託公司」，來處理銀行壞帳，受到這項利多消息。
美股大漲410點。
美國政府再度出手救股市！聯準會打算聯合各國央行成立「資產信託公
司」，處理銀行壞帳。
受到這項利多消息的激勵，三大指數都收紅，昨天暴跌的道瓊指數，反
彈勁升，大漲410點。
布希總統也再度信心喊話，要投資人放心。
美國總統布希美國人民可以放心政府會繼續穩固金融市場提升投資人信
心美國金融危機蔓延，重創英國金融業。
英國第一大房貸業者「哈利法克斯蘇格蘭銀行HBOS」，傳出財務困
難，一旦倒閉，就會像美國「雷曼兄弟」一樣，對英國經濟造成災難
性的打擊。
在英國政府強勢主導下，英國四大銀行之一的「萊斯銀行」，出資兩百
多億美元收購HBOS。
而美國第二大投資公司「摩根史坦利」，也傳出可能併購地區銀行，或
被收購。
對這波銀行併購風，市場人士正面看待。
分析師楊恩每一次的併購就少一家問題銀行也有助於強化體質較弱的銀
行不過，災情最嚴重的，還是俄羅斯。
由於股市崩盤，十年來最慘，俄國政府下令股市休市兩天，並且再挹注
250億美元，希望股市今天恢復交易後，能有好的表現。
記者林佳蓉報導。
