再來看到的是，美國政府再度出手救股市，聯準會打算與各國央行聯手，
成立「資產信託公司」，來處理銀行壞帳，受到這項利多消息。美股大漲
410點。美國政府再度出手救股市！聯準會打算聯合各國央行成立「資
產信託公司」，處理銀行壞帳。受到這項利多消息的激勵，三大指數都收
紅，昨天暴跌的道瓊指數，反彈勁升，大漲410點。布希總統也再度信
心喊話，要投資人放心。美國總統布希美國人民可以放心政府會繼續穩固
金融市場提升投資人信心美國金融危機蔓延，重創英國金融業。英國第一
大房貸業者「哈利法克斯蘇格蘭銀行HBOS」，傳出財務困難，一旦倒
閉，就會像美國「雷曼兄弟」一樣，對英國經濟造成災難性的打擊。在英
國政府強勢主導下，英國四大銀行之一的「萊斯銀行」，出資兩百多億美
元收購HBOS。而美國第二大投資公司「摩根史坦利」，也傳出可能併
購地區銀行，或被收購。對這波銀行併購風，市場人士正面看待。分析師
楊恩每一次的併購就少一家問題銀行也有助於強化體質較弱的銀行不過，
災情最嚴重的，還是俄羅斯。由於股市崩盤，十年來最慘，俄國政府下令
股市休市兩天，並且再挹注250億美元，希望股市今天恢復交易後，能
有好的表現。記者林佳蓉報導。再來看到的是，美國政府再度出手救股市
，聯準會打算與各國央行聯手，成立「資產信託公司」，來處理銀行壞帳
，受到這項利多消息。美股大漲410點。美國政府再度出手救股市！聯
準會打算聯合各國央行成立「資產信託公司」，處理銀行壞帳。受到這項
利多消息的激勵，三大指數都收紅，昨天暴跌的道瓊指數，反彈勁升，大
漲410點。布希總統也再度信心喊話，要投資人放心。美國總統布希美
國人民可以放心政府會繼續穩固金融市場提升投資人信心美國金融危機蔓
延，重創英國金融業。英國第一大房貸業者「哈利法克斯蘇格蘭銀行HB
OS」，傳出財務困難，一旦倒閉，就會像美國「雷曼兄弟」一樣，對英
國經濟造成災難性的打擊。在英國政府強勢主導下，英國四大銀行之一的
「萊斯銀行」，出資兩百多億美元收購HBOS。而美國第二大投資公司
「摩根史坦利」，也傳出可能併購地區銀行，或被收購。對這波銀行併購
風，市場人士正面看待。分析師楊恩每一次的併購就少一家問題銀行也有
助於強化體質較弱的銀行不過，災情最嚴重的，還是俄羅斯。由於股市崩
盤，十年來最慘，俄國政府下令股市休市兩天，並且再挹注250億美元
，希望股市今天恢復交易後，能有好的表現。記者林佳蓉報導。再來看到
的是，美國政府再度出手救股市，聯準會打算與各國央行聯手，成立「資
產信託公司」，來處理銀行壞帳，受到這項利多消息。美股大漲410點
。美國政府再度出手救股市！聯準會打算聯合各國央行成立「資產信託公
司」，處理銀行壞帳。受到這項利多消息的激勵，三大指數都收紅，昨天
暴跌的道瓊指數，反彈勁升，大漲410點。布希總統也再度信心喊話，
要投資人放心。美國總統布希美國人民可以放心政府會繼續穩固金融市場
提升投資人信心美國金融危機蔓延，重創英國金融業。英國第一大房貸業
者「哈利法克斯蘇格蘭銀行HBOS」，傳出財務困難，一旦倒閉，就會
像美國「雷曼兄弟」一樣，對英國經濟造成災難性的打擊。在英國政府強
勢主導下，英國四大銀行之一的「萊斯銀行」，出資兩百多億美元收購H
BOS。而美國第二大投資公司「摩根史坦利」，也傳出可能併購地區銀
行，或被收購。對這波銀行併購風，市場人士正面看待。分析師楊恩每一
次的併購就少一家問題銀行也有助於強化體質較弱的銀行不過，災情最嚴
重的，還是俄羅斯。由於股市崩盤，十年來最慘，俄國政府下令股市休市
兩天，並且再挹注250億美元，希望股市今天恢復交易後，能有好的表
現。記者林佳蓉報導。再來看到的是，美國政府再度出手救股市，聯準會
打算與各國央行聯手，成立「資產信託公司」，來處理銀行壞帳，受到這
項利多消息。美股大漲410點。美國政府再度出手救股市！聯準會打算
聯合各國央行成立「資產信託公司」，處理銀行壞帳。受到這項利多消息
的激勵，三大指數都收紅，昨天暴跌的道瓊指數，反彈勁升，大漲410
點。布希總統也再度信心喊話，要投資人放心。美國總統布希美國人民可
以放心政府會繼續穩固金融市場提升投資人信心美國金融危機蔓延，重創
英國金融業。英國第一大房貸業者「哈利法克斯蘇格蘭銀行HBOS」，
傳出財務困難，一旦倒閉，就會像美國「雷曼兄弟」一樣，對英國經濟造
成災難性的打擊。在英國政府強勢主導下，英國四大銀行之一的「萊斯銀
行」，出資兩百多億美元收購HBOS。而美國第二大投資公司「摩根史
坦利」，也傳出可能併購地區銀行，或被收購。對這波銀行併購風，市場
人士正面看待。分析師楊恩每一次的併購就少一家問題銀行也有助於強化
體質較弱的銀行不過，災情最嚴重的，還是俄羅斯。由於股市崩盤，十年
來最慘，俄國政府下令股市休市兩天，並且再挹注250億美元，希望股
市今天恢復交易後，能有好的表現。記者林佳蓉報導。再來看到的是，美
國政府再度出手救股市，聯準會打算與各國央行聯手，成立「資產信託公
司」，來處理銀行壞帳，受到這項利多消息。美股大漲410點。美國政
府再度出手救股市！聯準會打算聯合各國央行成立「資產信託公司」，處
理銀行壞帳。受到這項利多消息的激勵，三大指數都收紅，昨天暴跌的道
瓊指數，反彈勁升，大漲410點。布希總統也再度信心喊話，要投資人
放心。美國總統布希美國人民可以放心政府會繼續穩固金融市場提升投資
人信心美國金融危機蔓延，重創英國金融業。英國第一大房貸業者「哈利
法克斯蘇格蘭銀行HBOS」，傳出財務困難，一旦倒閉，就會像美國「
雷曼兄弟」一樣，對英國經濟造成災難性的打擊。在英國政府強勢主導下
，英國四大銀行之一的「萊斯銀行」，出資兩百多億美元收購HBOS。
而美國第二大投資公司「摩根史坦利」，也傳出可能併購地區銀行，或被
收購。對這波銀行併購風，市場人士正面看待。分析師楊恩每一次的併購
就少一家問題銀行也有助於強化體質較弱的銀行不過，災情最嚴重的，還
是俄羅斯。由於股市崩盤，十年來最慘，俄國政府下令股市休市兩天，並
且再挹注250億美元，希望股市今天恢復交易後，能有好的表現。記者
林佳蓉報導。再來看到的是，美國政府再度出手救股市，聯準會打算與各
國央行聯手，成立「資產信託公司」，來處理銀行壞帳，受到這項利多消
息。美股大漲410點。美國政府再度出手救股市！聯準會打算聯合各國
央行成立「資產信託公司」，處理銀行壞帳。受到這項利多消息的激勵，
三大指數都收紅，昨天暴跌的道瓊指數，反彈勁升，大漲410點。布希
總統也再度信心喊話，要投資人放心。美國總統布希美國人民可以放心政
府會繼續穩固金融市場提升投資人信心美國金融危機蔓延，重創英國金融
業。英國第一大房貸業者「哈利法克斯蘇格蘭銀行HBOS」，傳出財務
困難，一旦倒閉，就會像美國「雷曼兄弟」一樣，對英國經濟造成災難性
的打擊。在英國政府強勢主導下，英國四大銀行之一的「萊斯銀行」，出
資兩百多億美元收購HBOS。而美國第二大投資公司「摩根史坦利」，
也傳出可能併購地區銀行，或被收購。對這波銀行併購風，市場人士正面
看待。分析師楊恩每一次的併購就少一家問題銀行也有助於強化體質較弱
的銀行不過，災情最嚴重的，還是俄羅斯。由於股市崩盤，十年來最慘，
俄國政府下令股市休市兩天，並且再挹注250億美元，希望股市今天恢
復交易後，能有好的表現。記者林佳蓉報導。再來看到的是，美國政府再
度出手救股市，聯準會打算與各國央行聯手，成立「資產信託公司」，來
處理銀行壞帳，受到這項利多消息。美股大漲410點。美國政府再度出
手救股市！聯準會打算聯合各國央行成立「資產信託公司」，處理銀行壞
帳。受到這項利多消息的激勵，三大指數都收紅，昨天暴跌的道瓊指數，
反彈勁升，大漲410點。布希總統也再度信心喊話，要投資人放心。美
國總統布希美國人民可以放心政府會繼續穩固金融市場提升投資人信心美
國金融危機蔓延，重創英國金融業。英國第一大房貸業者「哈利法克斯蘇
格蘭銀行HBOS」，傳出財務困難，一旦倒閉，就會像美國「雷曼兄弟
」一樣，對英國經濟造成災難性的打擊。在英國政府強勢主導下，英國四
大銀行之一的「萊斯銀行」，出資兩百多億美元收購HBOS。而美國第
二大投資公司「摩根史坦利」，也傳出可能併購地區銀行，或被收購。對
這波銀行併購風，市場人士正面看待。分析師楊恩每一次的併購就少一家
問題銀行也有助於強化體質較弱的銀行不過，災情最嚴重的，還是俄羅斯
。由於股市崩盤，十年來最慘，俄國政府下令股市休市兩天，並且再挹注
250億美元，希望股市今天恢復交易後，能有好的表現。記者林佳蓉報
導。再來看到的是，美國政府再度出手救股市，聯準會打算與各國央行聯
手，成立「資產信託公司」，來處理銀行壞帳，受到這項利多消息。美股
大漲410點。美國政府再度出手救股市！聯準會打算聯合各國央行成立
「資產信託公司」，處理銀行壞帳。受到這項利多消息的激勵，三大指數
都收紅，昨天暴跌的道瓊指數，反彈勁升，大漲410點。布希總統也再
度信心喊話，要投資人放心。美國總統布希美國人民可以放心政府會繼續
穩固金融市場提升投資人信心美國金融危機蔓延，重創英國金融業。英國
第一大房貸業者「哈利法克斯蘇格蘭銀行HBOS」，傳出財務困難，一
旦倒閉，就會像美國「雷曼兄弟」一樣，對英國經濟造成災難性的打擊。
在英國政府強勢主導下，英國四大銀行之一的「萊斯銀行」，出資兩百多
億美元收購HBOS。而美國第二大投資公司「摩根史坦利」，也傳出可
能併購地區銀行，或被收購。對這波銀行併購風，市場人士正面看待。分
析師楊恩每一次的併購就少一家問題銀行也有助於強化體質較弱的銀行不
過，災情最嚴重的，還是俄羅斯。由於股市崩盤，十年來最慘，俄國政府
下令股市休市兩天，並且再挹注250億美元，希望股市今天恢復交易後
，能有好的表現。記者林佳蓉報導。再來看到的是，美國政府再度出手救
股市，聯準會打算與各國央行聯手，成立「資產信託公司」，來處理銀行
壞帳，受到這項利多消息。美股大漲410點。美國政府再度出手救股市
！聯準會打算聯合各國央行成立「資產信託公司」，處理銀行壞帳。受到
這項利多消息的激勵，三大指數都收紅，昨天暴跌的道瓊指數，反彈勁升
，大漲410點。布希總統也再度信心喊話，要投資人放心。美國總統布
希美國人民可以放心政府會繼續穩固金融市場提升投資人信心美國金融危
機蔓延，重創英國金融業。英國第一大房貸業者「哈利法克斯蘇格蘭銀行
HBOS」，傳出財務困難，一旦倒閉，就會像美國「雷曼兄弟」一樣，
對英國經濟造成災難性的打擊。在英國政府強勢主導下，英國四大銀行之
一的「萊斯銀行」，出資兩百多億美元收購HBOS。而美國第二大投資
公司「摩根史坦利」，也傳出可能併購地區銀行，或被收購。對這波銀行
併購風，市場人士正面看待。分析師楊恩每一次的併購就少一家問題銀行
也有助於強化體質較弱的銀行不過，災情最嚴重的，還是俄羅斯。由於股
市崩盤，十年來最慘，俄國政府下令股市休市兩天，並且再挹注250億
美元，希望股市今天恢復交易後，能有好的表現。記者林佳蓉報導。再來
看到的是，美國政府再度出手救股市，聯準會打算與各國央行聯手，成立
「資產信託公司」，來處理銀行壞帳，受到這項利多消息。美股大漲41
0點。美國政府再度出手救股市！聯準會打算聯合各國央行成立「資產信
託公司」，處理銀行壞帳。受到這項利多消息的激勵，三大指數都收紅，
昨天暴跌的道瓊指數，反彈勁升，大漲410點。布希總統也再度信心喊
話，要投資人放心。美國總統布希美國人民可以放心政府會繼續穩固金融
市場提升投資人信心美國金融危機蔓延，重創英國金融業。英國第一大房
貸業者「哈利法克斯蘇格蘭銀行HBOS」，傳出財務困難，一旦倒閉，
就會像美國「雷曼兄弟」一樣，對英國經濟造成災難性的打擊。在英國政
府強勢主導下，英國四大銀行之一的「萊斯銀行」，出資兩百多億美元收
購HBOS。而美國第二大投資公司「摩根史坦利」，也傳出可能併購地
區銀行，或被收購。對這波銀行併購風，市場人士正面看待。分析師楊恩
每一次的併購就少一家問題銀行也有助於強化體質較弱的銀行不過，災情
最嚴重的，還是俄羅斯。由於股市崩盤，十年來最慘，俄國政府下令股市
休市兩天，並且再挹注250億美元，希望股市今天恢復交易後，能有好
的表現。記者林佳蓉報導。再來看到的是，美國政府再度出手救股市，聯
準會打算與各國央行聯手，成立「資產信託公司」，來處理銀行壞帳，受
到這項利多消息。美股大漲410點。美國政府再度出手救股市！聯準會
打算聯合各國央行成立「資產信託公司」，處理銀行壞帳。受到這項利多
消息的激勵，三大指數都收紅，昨天暴跌的道瓊指數，反彈勁升，大漲4
10點。布希總統也再度信心喊話，要投資人放心。美國總統布希美國人
民可以放心政府會繼續穩固金融市場提升投資人信心美國金融危機蔓延，
重創英國金融業。英國第一大房貸業者「哈利法克斯蘇格蘭銀行HBOS
」，傳出財務困難，一旦倒閉，就會像美國「雷曼兄弟」一樣，對英國經
濟造成災難性的打擊。在英國政府強勢主導下，英國四大銀行之一的「萊
斯銀行」，出資兩百多億美元收購HBOS。而美國第二大投資公司「摩
根史坦利」，也傳出可能併購地區銀行，或被收購。對這波銀行併購風，
市場人士正面看待。分析師楊恩每一次的併購就少一家問題銀行也有助於
強化體質較弱的銀行不過，災情最嚴重的，還是俄羅斯。由於股市崩盤，
十年來最慘，俄國政府下令股市休市兩天，並且再挹注250億美元，希
望股市今天恢復交易後，能有好的表現。記者林佳蓉報導。再來看到的是
，美國政府再度出手救股市，聯準會打算與各國央行聯手，成立「資產信
託公司」，來處理銀行壞帳，受到這項利多消息。美股大漲410點。美
國政府再度出手救股市！聯準會打算聯合各國央行成立「資產信託公司」
，處理銀行壞帳。受到這項利多消息的激勵，三大指數都收紅，昨天暴跌
的道瓊指數，反彈勁升，大漲410點。布希總統也再度信心喊話，要投
資人放心。美國總統布希美國人民可以放心政府會繼續穩固金融市場提升
投資人信心美國金融危機蔓延，重創英國金融業。英國第一大房貸業者「
哈利法克斯蘇格蘭銀行HBOS」，傳出財務困難，一旦倒閉，就會像美
國「雷曼兄弟」一樣，對英國經濟造成災難性的打擊。在英國政府強勢主
導下，英國四大銀行之一的「萊斯銀行」，出資兩百多億美元收購HBO
S。而美國第二大投資公司「摩根史坦利」，也傳出可能併購地區銀行，
或被收購。對這波銀行併購風，市場人士正面看待。分析師楊恩每一次的
併購就少一家問題銀行也有助於強化體質較弱的銀行不過，災情最嚴重的
，還是俄羅斯。由於股市崩盤，十年來最慘，俄國政府下令股市休市兩天
，並且再挹注250億美元，希望股市今天恢復交易後，能有好的表現。
記者林佳蓉報導。再來看到的是，美國政府再度出手救股市，聯準會打算
與各國央行聯手，成立「資產信託公司」，來處理銀行壞帳，受到這項利
多消息。美股大漲410點。美國政府再度出手救股市！聯準會打算聯合
各國央行成立「資產信託公司」，處理銀行壞帳。受到這項利多消息的激
勵，三大指數都收紅，昨天暴跌的道瓊指數，反彈勁升，大漲410點。
布希總統也再度信心喊話，要投資人放心。美國總統布希美國人民可以放
心政府會繼續穩固金融市場提升投資人信心美國金融危機蔓延，重創英國
金融業。英國第一大房貸業者「哈利法克斯蘇格蘭銀行HBOS」，傳出
財務困難，一旦倒閉，就會像美國「雷曼兄弟」一樣，對英國經濟造成災
難性的打擊。在英國政府強勢主導下，英國四大銀行之一的「萊斯銀行」
，出資兩百多億美元收購HBOS。而美國第二大投資公司「摩根史坦利
」，也傳出可能併購地區銀行，或被收購。對這波銀行併購風，市場人士
正面看待。分析師楊恩每一次的併購就少一家問題銀行也有助於強化體質
較弱的銀行不過，災情最嚴重的，還是俄羅斯。由於股市崩盤，十年來最
慘，俄國政府下令股市休市兩天，並且再挹注250億美元，希望股市今
天恢復交易後，能有好的表現。記者林佳蓉報導。
