廬山溫泉的業者表示、他們看到別人可以蓋飯店、就跟著蓋，也不是不想
申請建照、但就是申請不下去；這當中的癥結點、在於廬山地區的都市計
劃、一直沒有完成，地目複雜到連地政事務所都搞不清楚，大家長期將錯
就錯、終於釀成了無可挽回的大錯。大家都很納悶，倒掉的綺麗飯店就位
在河邊，河邊的河川地區，為什麼還能蓋房子，事實上，綺麗飯店位於的
土地上，包含著部分建地，部分原住民保留地，部分農地，是不是佔用河
川地，沒人知道，地目非常複雜。南投縣地政事務所人員：這個部分是屬
於都市計劃法的規定，，也不一定，因為河川地的編列，管制不在我們這
邊，所以我們也沒辦法確定，它是哪一個。一般來說，能蓋飯店的地方，
就只有建地，要蓋就要申請建照，但是問題是，廬山的土地使用，複雜到
連當地的戶政事務所都搞不清楚，業者就批評，南投縣政府遲遲不訂出都
市計劃，土地要怎麼利用，沒有根據可言。看到大家都在蓋，所以就將錯
就錯。溫泉飯店業者許私彥：公公婆婆這麼多，你要叫我們去哪邊申請。
業者你看看願意這樣子嗎？躺在河中央給你看，都還有困難嗎？我們也不
願意這樣子。業者將錯就錯，地方政府放任不管，再再曝露出國內缺乏完
善的山林管理政策，加上政府更缺乏公權力，也難怪山明水秀的風景區，
成了違章建築的天堂。一但遇上颱風，卻又變成滿目瘡痍的災區。記者林
靜梅吳嘉堡SNG小組廬山報導廬山溫泉的業者表示、他們看到別人可以
蓋飯店、就跟著蓋，也不是不想申請建照、但就是申請不下去；這當中的
癥結點、在於廬山地區的都市計劃、一直沒有完成，地目複雜到連地政事
務所都搞不清楚，大家長期將錯就錯、終於釀成了無可挽回的大錯。大家
都很納悶，倒掉的綺麗飯店就位在河邊，河邊的河川地區，為什麼還能蓋
房子，事實上，綺麗飯店位於的土地上，包含著部分建地，部分原住民保
留地，部分農地，是不是佔用河川地，沒人知道，地目非常複雜。南投縣
地政事務所人員：這個部分是屬於都市計劃法的規定，，也不一定，因為
河川地的編列，管制不在我們這邊，所以我們也沒辦法確定，它是哪一個
。一般來說，能蓋飯店的地方，就只有建地，要蓋就要申請建照，但是問
題是，廬山的土地使用，複雜到連當地的戶政事務所都搞不清楚，業者就
批評，南投縣政府遲遲不訂出都市計劃，土地要怎麼利用，沒有根據可言
。看到大家都在蓋，所以就將錯就錯。溫泉飯店業者許私彥：公公婆婆這
麼多，你要叫我們去哪邊申請。業者你看看願意這樣子嗎？躺在河中央給
你看，都還有困難嗎？我們也不願意這樣子。業者將錯就錯，地方政府放
任不管，再再曝露出國內缺乏完善的山林管理政策，加上政府更缺乏公權
力，也難怪山明水秀的風景區，成了違章建築的天堂。一但遇上颱風，卻
又變成滿目瘡痍的災區。記者林靜梅吳嘉堡SNG小組廬山報導廬山溫泉
的業者表示、他們看到別人可以蓋飯店、就跟著蓋，也不是不想申請建照
、但就是申請不下去；這當中的癥結點、在於廬山地區的都市計劃、一直
沒有完成，地目複雜到連地政事務所都搞不清楚，大家長期將錯就錯、終
於釀成了無可挽回的大錯。大家都很納悶，倒掉的綺麗飯店就位在河邊，
河邊的河川地區，為什麼還能蓋房子，事實上，綺麗飯店位於的土地上，
包含著部分建地，部分原住民保留地，部分農地，是不是佔用河川地，沒
人知道，地目非常複雜。南投縣地政事務所人員：這個部分是屬於都市計
劃法的規定，，也不一定，因為河川地的編列，管制不在我們這邊，所以
我們也沒辦法確定，它是哪一個。一般來說，能蓋飯店的地方，就只有建
地，要蓋就要申請建照，但是問題是，廬山的土地使用，複雜到連當地的
戶政事務所都搞不清楚，業者就批評，南投縣政府遲遲不訂出都市計劃，
土地要怎麼利用，沒有根據可言。看到大家都在蓋，所以就將錯就錯。溫
泉飯店業者許私彥：公公婆婆這麼多，你要叫我們去哪邊申請。業者你看
看願意這樣子嗎？躺在河中央給你看，都還有困難嗎？我們也不願意這樣
子。業者將錯就錯，地方政府放任不管，再再曝露出國內缺乏完善的山林
管理政策，加上政府更缺乏公權力，也難怪山明水秀的風景區，成了違章
建築的天堂。一但遇上颱風，卻又變成滿目瘡痍的災區。記者林靜梅吳嘉
堡SNG小組廬山報導廬山溫泉的業者表示、他們看到別人可以蓋飯店、
就跟著蓋，也不是不想申請建照、但就是申請不下去；這當中的癥結點、
在於廬山地區的都市計劃、一直沒有完成，地目複雜到連地政事務所都搞
不清楚，大家長期將錯就錯、終於釀成了無可挽回的大錯。大家都很納悶
，倒掉的綺麗飯店就位在河邊，河邊的河川地區，為什麼還能蓋房子，事
實上，綺麗飯店位於的土地上，包含著部分建地，部分原住民保留地，部
分農地，是不是佔用河川地，沒人知道，地目非常複雜。南投縣地政事務
所人員：這個部分是屬於都市計劃法的規定，，也不一定，因為河川地的
編列，管制不在我們這邊，所以我們也沒辦法確定，它是哪一個。一般來
說，能蓋飯店的地方，就只有建地，要蓋就要申請建照，但是問題是，廬
山的土地使用，複雜到連當地的戶政事務所都搞不清楚，業者就批評，南
投縣政府遲遲不訂出都市計劃，土地要怎麼利用，沒有根據可言。看到大
家都在蓋，所以就將錯就錯。溫泉飯店業者許私彥：公公婆婆這麼多，你
要叫我們去哪邊申請。業者你看看願意這樣子嗎？躺在河中央給你看，都
還有困難嗎？我們也不願意這樣子。業者將錯就錯，地方政府放任不管，
再再曝露出國內缺乏完善的山林管理政策，加上政府更缺乏公權力，也難
怪山明水秀的風景區，成了違章建築的天堂。一但遇上颱風，卻又變成滿
目瘡痍的災區。記者林靜梅吳嘉堡SNG小組廬山報導廬山溫泉的業者表
示、他們看到別人可以蓋飯店、就跟著蓋，也不是不想申請建照、但就是
申請不下去；這當中的癥結點、在於廬山地區的都市計劃、一直沒有完成
，地目複雜到連地政事務所都搞不清楚，大家長期將錯就錯、終於釀成了
無可挽回的大錯。大家都很納悶，倒掉的綺麗飯店就位在河邊，河邊的河
川地區，為什麼還能蓋房子，事實上，綺麗飯店位於的土地上，包含著部
分建地，部分原住民保留地，部分農地，是不是佔用河川地，沒人知道，
地目非常複雜。南投縣地政事務所人員：這個部分是屬於都市計劃法的規
定，，也不一定，因為河川地的編列，管制不在我們這邊，所以我們也沒
辦法確定，它是哪一個。一般來說，能蓋飯店的地方，就只有建地，要蓋
就要申請建照，但是問題是，廬山的土地使用，複雜到連當地的戶政事務
所都搞不清楚，業者就批評，南投縣政府遲遲不訂出都市計劃，土地要怎
麼利用，沒有根據可言。看到大家都在蓋，所以就將錯就錯。溫泉飯店業
者許私彥：公公婆婆這麼多，你要叫我們去哪邊申請。業者你看看願意這
樣子嗎？躺在河中央給你看，都還有困難嗎？我們也不願意這樣子。業者
將錯就錯，地方政府放任不管，再再曝露出國內缺乏完善的山林管理政策
，加上政府更缺乏公權力，也難怪山明水秀的風景區，成了違章建築的天
堂。一但遇上颱風，卻又變成滿目瘡痍的災區。記者林靜梅吳嘉堡SNG
小組廬山報導廬山溫泉的業者表示、他們看到別人可以蓋飯店、就跟著蓋
，也不是不想申請建照、但就是申請不下去；這當中的癥結點、在於廬山
地區的都市計劃、一直沒有完成，地目複雜到連地政事務所都搞不清楚，
大家長期將錯就錯、終於釀成了無可挽回的大錯。大家都很納悶，倒掉的
綺麗飯店就位在河邊，河邊的河川地區，為什麼還能蓋房子，事實上，綺
麗飯店位於的土地上，包含著部分建地，部分原住民保留地，部分農地，
是不是佔用河川地，沒人知道，地目非常複雜。南投縣地政事務所人員：
這個部分是屬於都市計劃法的規定，，也不一定，因為河川地的編列，管
制不在我們這邊，所以我們也沒辦法確定，它是哪一個。一般來說，能蓋
飯店的地方，就只有建地，要蓋就要申請建照，但是問題是，廬山的土地
使用，複雜到連當地的戶政事務所都搞不清楚，業者就批評，南投縣政府
遲遲不訂出都市計劃，土地要怎麼利用，沒有根據可言。看到大家都在蓋
，所以就將錯就錯。溫泉飯店業者許私彥：公公婆婆這麼多，你要叫我們
去哪邊申請。業者你看看願意這樣子嗎？躺在河中央給你看，都還有困難
嗎？我們也不願意這樣子。業者將錯就錯，地方政府放任不管，再再曝露
出國內缺乏完善的山林管理政策，加上政府更缺乏公權力，也難怪山明水
秀的風景區，成了違章建築的天堂。一但遇上颱風，卻又變成滿目瘡痍的
災區。記者林靜梅吳嘉堡SNG小組廬山報導廬山溫泉的業者表示、他們
看到別人可以蓋飯店、就跟著蓋，也不是不想申請建照、但就是申請不下
去；這當中的癥結點、在於廬山地區的都市計劃、一直沒有完成，地目複
雜到連地政事務所都搞不清楚，大家長期將錯就錯、終於釀成了無可挽回
的大錯。大家都很納悶，倒掉的綺麗飯店就位在河邊，河邊的河川地區，
為什麼還能蓋房子，事實上，綺麗飯店位於的土地上，包含著部分建地，
部分原住民保留地，部分農地，是不是佔用河川地，沒人知道，地目非常
複雜。南投縣地政事務所人員：這個部分是屬於都市計劃法的規定，，也
不一定，因為河川地的編列，管制不在我們這邊，所以我們也沒辦法確定
，它是哪一個。一般來說，能蓋飯店的地方，就只有建地，要蓋就要申請
建照，但是問題是，廬山的土地使用，複雜到連當地的戶政事務所都搞不
清楚，業者就批評，南投縣政府遲遲不訂出都市計劃，土地要怎麼利用，
沒有根據可言。看到大家都在蓋，所以就將錯就錯。溫泉飯店業者許私彥
：公公婆婆這麼多，你要叫我們去哪邊申請。業者你看看願意這樣子嗎？
躺在河中央給你看，都還有困難嗎？我們也不願意這樣子。業者將錯就錯
，地方政府放任不管，再再曝露出國內缺乏完善的山林管理政策，加上政
府更缺乏公權力，也難怪山明水秀的風景區，成了違章建築的天堂。一但
遇上颱風，卻又變成滿目瘡痍的災區。記者林靜梅吳嘉堡SNG小組廬山
報導廬山溫泉的業者表示、他們看到別人可以蓋飯店、就跟著蓋，也不是
不想申請建照、但就是申請不下去；這當中的癥結點、在於廬山地區的都
市計劃、一直沒有完成，地目複雜到連地政事務所都搞不清楚，大家長期
將錯就錯、終於釀成了無可挽回的大錯。大家都很納悶，倒掉的綺麗飯店
就位在河邊，河邊的河川地區，為什麼還能蓋房子，事實上，綺麗飯店位
於的土地上，包含著部分建地，部分原住民保留地，部分農地，是不是佔
用河川地，沒人知道，地目非常複雜。南投縣地政事務所人員：這個部分
是屬於都市計劃法的規定，，也不一定，因為河川地的編列，管制不在我
們這邊，所以我們也沒辦法確定，它是哪一個。一般來說，能蓋飯店的地
方，就只有建地，要蓋就要申請建照，但是問題是，廬山的土地使用，複
雜到連當地的戶政事務所都搞不清楚，業者就批評，南投縣政府遲遲不訂
出都市計劃，土地要怎麼利用，沒有根據可言。看到大家都在蓋，所以就
將錯就錯。溫泉飯店業者許私彥：公公婆婆這麼多，你要叫我們去哪邊申
請。業者你看看願意這樣子嗎？躺在河中央給你看，都還有困難嗎？我們
也不願意這樣子。業者將錯就錯，地方政府放任不管，再再曝露出國內缺
乏完善的山林管理政策，加上政府更缺乏公權力，也難怪山明水秀的風景
區，成了違章建築的天堂。一但遇上颱風，卻又變成滿目瘡痍的災區。記
者林靜梅吳嘉堡SNG小組廬山報導廬山溫泉的業者表示、他們看到別人
可以蓋飯店、就跟著蓋，也不是不想申請建照、但就是申請不下去；這當
中的癥結點、在於廬山地區的都市計劃、一直沒有完成，地目複雜到連地
政事務所都搞不清楚，大家長期將錯就錯、終於釀成了無可挽回的大錯。
大家都很納悶，倒掉的綺麗飯店就位在河邊，河邊的河川地區，為什麼還
能蓋房子，事實上，綺麗飯店位於的土地上，包含著部分建地，部分原住
民保留地，部分農地，是不是佔用河川地，沒人知道，地目非常複雜。南
投縣地政事務所人員：這個部分是屬於都市計劃法的規定，，也不一定，
因為河川地的編列，管制不在我們這邊，所以我們也沒辦法確定，它是哪
一個。一般來說，能蓋飯店的地方，就只有建地，要蓋就要申請建照，但
是問題是，廬山的土地使用，複雜到連當地的戶政事務所都搞不清楚，業
者就批評，南投縣政府遲遲不訂出都市計劃，土地要怎麼利用，沒有根據
可言。看到大家都在蓋，所以就將錯就錯。溫泉飯店業者許私彥：公公婆
婆這麼多，你要叫我們去哪邊申請。業者你看看願意這樣子嗎？躺在河中
央給你看，都還有困難嗎？我們也不願意這樣子。業者將錯就錯，地方政
府放任不管，再再曝露出國內缺乏完善的山林管理政策，加上政府更缺乏
公權力，也難怪山明水秀的風景區，成了違章建築的天堂。一但遇上颱風
，卻又變成滿目瘡痍的災區。記者林靜梅吳嘉堡SNG小組廬山報導廬山
溫泉的業者表示、他們看到別人可以蓋飯店、就跟著蓋，也不是不想申請
建照、但就是申請不下去；這當中的癥結點、在於廬山地區的都市計劃、
一直沒有完成，地目複雜到連地政事務所都搞不清楚，大家長期將錯就錯
、終於釀成了無可挽回的大錯。大家都很納悶，倒掉的綺麗飯店就位在河
邊，河邊的河川地區，為什麼還能蓋房子，事實上，綺麗飯店位於的土地
上，包含著部分建地，部分原住民保留地，部分農地，是不是佔用河川地
，沒人知道，地目非常複雜。南投縣地政事務所人員：這個部分是屬於都
市計劃法的規定，，也不一定，因為河川地的編列，管制不在我們這邊，
所以我們也沒辦法確定，它是哪一個。一般來說，能蓋飯店的地方，就只
有建地，要蓋就要申請建照，但是問題是，廬山的土地使用，複雜到連當
地的戶政事務所都搞不清楚，業者就批評，南投縣政府遲遲不訂出都市計
劃，土地要怎麼利用，沒有根據可言。看到大家都在蓋，所以就將錯就錯
。溫泉飯店業者許私彥：公公婆婆這麼多，你要叫我們去哪邊申請。業者
你看看願意這樣子嗎？躺在河中央給你看，都還有困難嗎？我們也不願意
這樣子。業者將錯就錯，地方政府放任不管，再再曝露出國內缺乏完善的
山林管理政策，加上政府更缺乏公權力，也難怪山明水秀的風景區，成了
違章建築的天堂。一但遇上颱風，卻又變成滿目瘡痍的災區。記者林靜梅
吳嘉堡SNG小組廬山報導
