而這一起毒乃粉風波、也讓台灣消費者的信心受到嚴重衝擊，現在不只奶
製品、民眾也擔心同樣來自中國的蝦米和香菇等食物、是不是也不安全？
雖然按照規定、進口食品都會進行抽檢，但抽驗的比例只有2%5%，漏
洞實在太大、過濾的效果很有限。中國毒奶粉事件後,台北市歸綏街這家
南北雜貨店,不敢再賣中國食品,不論是蝦米,香菇等食材幾乎都是台灣
養殖生產.不僅僅是業者,就連民眾也都擔心,買到的中國食品,能否吃
得安心.依現行規定，衛生署針對國外進口的食品,在海關時都會委託標
檢局進行抽驗,首先先抽檢2%到5%的數量,如果發現有問題,就會逐
步擴大抽檢的範圍.擴大抽檢範圍後,如果發現食品還是超出檢驗標準,
將禁止業者進口直到改善為止,而針對中國毒奶粉事件,台聯已經組成律
師團，除了申請國賠外,還要向中國求償.律師團也公佈毒奶粉受害專線
,23941270呼籲所有受害商家盡快向台聯聯繫,並且要求政府循
WTO管道向中國表達抗議,爭取中國政府的道歉和賠償.記者陳曉卿陳
昌維徐啟峰台北報導而這一起毒乃粉風波、也讓台灣消費者的信心受到嚴
重衝擊，現在不只奶製品、民眾也擔心同樣來自中國的蝦米和香菇等食物
、是不是也不安全？雖然按照規定、進口食品都會進行抽檢，但抽驗的比
例只有2%5%，漏洞實在太大、過濾的效果很有限。中國毒奶粉事件後
,台北市歸綏街這家南北雜貨店,不敢再賣中國食品,不論是蝦米,香菇
等食材幾乎都是台灣養殖生產.不僅僅是業者,就連民眾也都擔心,買到
的中國食品,能否吃得安心.依現行規定，衛生署針對國外進口的食品,
在海關時都會委託標檢局進行抽驗,首先先抽檢2%到5%的數量,如果
發現有問題,就會逐步擴大抽檢的範圍.擴大抽檢範圍後,如果發現食品
還是超出檢驗標準,將禁止業者進口直到改善為止,而針對中國毒奶粉事
件,台聯已經組成律師團，除了申請國賠外,還要向中國求償.律師團也
公佈毒奶粉受害專線,23941270呼籲所有受害商家盡快向台聯聯
繫,並且要求政府循WTO管道向中國表達抗議,爭取中國政府的道歉和
賠償.記者陳曉卿陳昌維徐啟峰台北報導
