美國微處理器大廠英特爾，27號遭到競爭對手之一的AMD超微公司
控告。
超微控告英特爾藉著非法的競爭手段，在市場上打壓競爭者。
另一方面，由於日本東京都下個星期就要舉行議員選舉，執政聯盟之一
的公明黨，為了擔心影響選情，和自民黨達成協議，選前暫緩通過郵
政民營化法案。
根據日本政府的構想，國營的郵政公社將從2007年4月開始民營化
程序。
預計到2017年3月，把公社分割成營業據點網路、投遞、郵政儲金
和簡易壽險四家公司。
前兩者由政府持有三分之一的股份，後兩者完全民營化。
由於執政聯盟之一的公明黨，擔心民營化會影響東京都議員選舉的選情
，因此和自民黨協議延到7月3號投票日以後。
而7月6號到8號又是八大工業國高峰會，因此自民黨決定，要在7月
5號的眾院院會中通過郵政民營化法案。
但對黨內部份議員反彈，能不能順利通過還有變數。
微處理器主要廠商之一的AMD超微公司，在美東時間27號深夜，提
出厚達48頁的自訴狀，控告微處理器第一大廠英特爾違反反托拉斯
法。
超微在自訴狀中舉例指出，該公司原本在日本還有百分之22的市場佔
有率，但英特爾給了大客戶Sony價值數百萬美元的折扣和促銷支
援，要求Sony只能使用英特爾的產品，藉此打壓超微。
面對指控，英特爾除了予以反駁，也表示將和超微在法庭上周旋到底。
