美國微處理器大廠英特爾，27號遭到競爭對手之一的AMD超微公司控
告。超微控告英特爾藉著非法的競爭手段，在市場上打壓競爭者。另一方
面，由於日本東京都下個星期就要舉行議員選舉，執政聯盟之一的公明黨
，為了擔心影響選情，和自民黨達成協議，選前暫緩通過郵政民營化法案
。根據日本政府的構想，國營的郵政公社將從2007年4月開始民營化
程序。預計到2017年3月，把公社分割成營業據點網路、投遞、郵政
儲金和簡易壽險四家公司。前兩者由政府持有三分之一的股份，後兩者完
全民營化。由於執政聯盟之一的公明黨，擔心民營化會影響東京都議員選
舉的選情，因此和自民黨協議延到7月3號投票日以後。而7月6號到8
號又是八大工業國高峰會，因此自民黨決定，要在7月5號的眾院院會中
通過郵政民營化法案。但對黨內部份議員反彈，能不能順利通過還有變數
。微處理器主要廠商之一的AMD超微公司，在美東時間27號深夜，提
出厚達48頁的自訴狀，控告微處理器第一大廠英特爾違反反托拉斯法。
超微在自訴狀中舉例指出，該公司原本在日本還有百分之22的市場佔有
率，但英特爾給了大客戶Sony價值數百萬美元的折扣和促銷支援，要
求Sony只能使用英特爾的產品，藉此打壓超微。面對指控，英特爾除
了予以反駁，也表示將和超微在法庭上周旋到底。美國微處理器大廠英特
爾，27號遭到競爭對手之一的AMD超微公司控告。超微控告英特爾藉
著非法的競爭手段，在市場上打壓競爭者。另一方面，由於日本東京都下
個星期就要舉行議員選舉，執政聯盟之一的公明黨，為了擔心影響選情，
和自民黨達成協議，選前暫緩通過郵政民營化法案。根據日本政府的構想
，國營的郵政公社將從2007年4月開始民營化程序。預計到2017
年3月，把公社分割成營業據點網路、投遞、郵政儲金和簡易壽險四家公
司。前兩者由政府持有三分之一的股份，後兩者完全民營化。由於執政聯
盟之一的公明黨，擔心民營化會影響東京都議員選舉的選情，因此和自民
黨協議延到7月3號投票日以後。而7月6號到8號又是八大工業國高峰
會，因此自民黨決定，要在7月5號的眾院院會中通過郵政民營化法案。
但對黨內部份議員反彈，能不能順利通過還有變數。微處理器主要廠商之
一的AMD超微公司，在美東時間27號深夜，提出厚達48頁的自訴狀
，控告微處理器第一大廠英特爾違反反托拉斯法。超微在自訴狀中舉例指
出，該公司原本在日本還有百分之22的市場佔有率，但英特爾給了大客
戶Sony價值數百萬美元的折扣和促銷支援，要求Sony只能使用英
特爾的產品，藉此打壓超微。面對指控，英特爾除了予以反駁，也表示將
和超微在法庭上周旋到底。美國微處理器大廠英特爾，27號遭到競爭對
手之一的AMD超微公司控告。超微控告英特爾藉著非法的競爭手段，在
市場上打壓競爭者。另一方面，由於日本東京都下個星期就要舉行議員選
舉，執政聯盟之一的公明黨，為了擔心影響選情，和自民黨達成協議，選
前暫緩通過郵政民營化法案。根據日本政府的構想，國營的郵政公社將從
2007年4月開始民營化程序。預計到2017年3月，把公社分割成
營業據點網路、投遞、郵政儲金和簡易壽險四家公司。前兩者由政府持有
三分之一的股份，後兩者完全民營化。由於執政聯盟之一的公明黨，擔心
民營化會影響東京都議員選舉的選情，因此和自民黨協議延到7月3號投
票日以後。而7月6號到8號又是八大工業國高峰會，因此自民黨決定，
要在7月5號的眾院院會中通過郵政民營化法案。但對黨內部份議員反彈
，能不能順利通過還有變數。微處理器主要廠商之一的AMD超微公司，
在美東時間27號深夜，提出厚達48頁的自訴狀，控告微處理器第一大
廠英特爾違反反托拉斯法。超微在自訴狀中舉例指出，該公司原本在日本
還有百分之22的市場佔有率，但英特爾給了大客戶Sony價值數百萬
美元的折扣和促銷支援，要求Sony只能使用英特爾的產品，藉此打壓
超微。面對指控，英特爾除了予以反駁，也表示將和超微在法庭上周旋到
底。美國微處理器大廠英特爾，27號遭到競爭對手之一的AMD超微公
司控告。超微控告英特爾藉著非法的競爭手段，在市場上打壓競爭者。另
一方面，由於日本東京都下個星期就要舉行議員選舉，執政聯盟之一的公
明黨，為了擔心影響選情，和自民黨達成協議，選前暫緩通過郵政民營化
法案。根據日本政府的構想，國營的郵政公社將從2007年4月開始民
營化程序。預計到2017年3月，把公社分割成營業據點網路、投遞、
郵政儲金和簡易壽險四家公司。前兩者由政府持有三分之一的股份，後兩
者完全民營化。由於執政聯盟之一的公明黨，擔心民營化會影響東京都議
員選舉的選情，因此和自民黨協議延到7月3號投票日以後。而7月6號
到8號又是八大工業國高峰會，因此自民黨決定，要在7月5號的眾院院
會中通過郵政民營化法案。但對黨內部份議員反彈，能不能順利通過還有
變數。微處理器主要廠商之一的AMD超微公司，在美東時間27號深夜
，提出厚達48頁的自訴狀，控告微處理器第一大廠英特爾違反反托拉斯
法。超微在自訴狀中舉例指出，該公司原本在日本還有百分之22的市場
佔有率，但英特爾給了大客戶Sony價值數百萬美元的折扣和促銷支援
，要求Sony只能使用英特爾的產品，藉此打壓超微。面對指控，英特
爾除了予以反駁，也表示將和超微在法庭上周旋到底。美國微處理器大廠
英特爾，27號遭到競爭對手之一的AMD超微公司控告。超微控告英特
爾藉著非法的競爭手段，在市場上打壓競爭者。另一方面，由於日本東京
都下個星期就要舉行議員選舉，執政聯盟之一的公明黨，為了擔心影響選
情，和自民黨達成協議，選前暫緩通過郵政民營化法案。根據日本政府的
構想，國營的郵政公社將從2007年4月開始民營化程序。預計到20
17年3月，把公社分割成營業據點網路、投遞、郵政儲金和簡易壽險四
家公司。前兩者由政府持有三分之一的股份，後兩者完全民營化。由於執
政聯盟之一的公明黨，擔心民營化會影響東京都議員選舉的選情，因此和
自民黨協議延到7月3號投票日以後。而7月6號到8號又是八大工業國
高峰會，因此自民黨決定，要在7月5號的眾院院會中通過郵政民營化法
案。但對黨內部份議員反彈，能不能順利通過還有變數。微處理器主要廠
商之一的AMD超微公司，在美東時間27號深夜，提出厚達48頁的自
訴狀，控告微處理器第一大廠英特爾違反反托拉斯法。超微在自訴狀中舉
例指出，該公司原本在日本還有百分之22的市場佔有率，但英特爾給了
大客戶Sony價值數百萬美元的折扣和促銷支援，要求Sony只能使
用英特爾的產品，藉此打壓超微。面對指控，英特爾除了予以反駁，也表
示將和超微在法庭上周旋到底。美國微處理器大廠英特爾，27號遭到競
爭對手之一的AMD超微公司控告。超微控告英特爾藉著非法的競爭手段
，在市場上打壓競爭者。另一方面，由於日本東京都下個星期就要舉行議
員選舉，執政聯盟之一的公明黨，為了擔心影響選情，和自民黨達成協議
，選前暫緩通過郵政民營化法案。根據日本政府的構想，國營的郵政公社
將從2007年4月開始民營化程序。預計到2017年3月，把公社分
割成營業據點網路、投遞、郵政儲金和簡易壽險四家公司。前兩者由政府
持有三分之一的股份，後兩者完全民營化。由於執政聯盟之一的公明黨，
擔心民營化會影響東京都議員選舉的選情，因此和自民黨協議延到7月3
號投票日以後。而7月6號到8號又是八大工業國高峰會，因此自民黨決
定，要在7月5號的眾院院會中通過郵政民營化法案。但對黨內部份議員
反彈，能不能順利通過還有變數。微處理器主要廠商之一的AMD超微公
司，在美東時間27號深夜，提出厚達48頁的自訴狀，控告微處理器第
一大廠英特爾違反反托拉斯法。超微在自訴狀中舉例指出，該公司原本在
日本還有百分之22的市場佔有率，但英特爾給了大客戶Sony價值數
百萬美元的折扣和促銷支援，要求Sony只能使用英特爾的產品，藉此
打壓超微。面對指控，英特爾除了予以反駁，也表示將和超微在法庭上周
旋到底。美國微處理器大廠英特爾，27號遭到競爭對手之一的AMD超
微公司控告。超微控告英特爾藉著非法的競爭手段，在市場上打壓競爭者
。另一方面，由於日本東京都下個星期就要舉行議員選舉，執政聯盟之一
的公明黨，為了擔心影響選情，和自民黨達成協議，選前暫緩通過郵政民
營化法案。根據日本政府的構想，國營的郵政公社將從2007年4月開
始民營化程序。預計到2017年3月，把公社分割成營業據點網路、投
遞、郵政儲金和簡易壽險四家公司。前兩者由政府持有三分之一的股份，
後兩者完全民營化。由於執政聯盟之一的公明黨，擔心民營化會影響東京
都議員選舉的選情，因此和自民黨協議延到7月3號投票日以後。而7月
6號到8號又是八大工業國高峰會，因此自民黨決定，要在7月5號的眾
院院會中通過郵政民營化法案。但對黨內部份議員反彈，能不能順利通過
還有變數。微處理器主要廠商之一的AMD超微公司，在美東時間27號
深夜，提出厚達48頁的自訴狀，控告微處理器第一大廠英特爾違反反托
拉斯法。超微在自訴狀中舉例指出，該公司原本在日本還有百分之22的
市場佔有率，但英特爾給了大客戶Sony價值數百萬美元的折扣和促銷
支援，要求Sony只能使用英特爾的產品，藉此打壓超微。面對指控，
英特爾除了予以反駁，也表示將和超微在法庭上周旋到底。美國微處理器
大廠英特爾，27號遭到競爭對手之一的AMD超微公司控告。超微控告
英特爾藉著非法的競爭手段，在市場上打壓競爭者。另一方面，由於日本
東京都下個星期就要舉行議員選舉，執政聯盟之一的公明黨，為了擔心影
響選情，和自民黨達成協議，選前暫緩通過郵政民營化法案。根據日本政
府的構想，國營的郵政公社將從2007年4月開始民營化程序。預計到
2017年3月，把公社分割成營業據點網路、投遞、郵政儲金和簡易壽
險四家公司。前兩者由政府持有三分之一的股份，後兩者完全民營化。由
於執政聯盟之一的公明黨，擔心民營化會影響東京都議員選舉的選情，因
此和自民黨協議延到7月3號投票日以後。而7月6號到8號又是八大工
業國高峰會，因此自民黨決定，要在7月5號的眾院院會中通過郵政民營
化法案。但對黨內部份議員反彈，能不能順利通過還有變數。微處理器主
要廠商之一的AMD超微公司，在美東時間27號深夜，提出厚達48頁
的自訴狀，控告微處理器第一大廠英特爾違反反托拉斯法。超微在自訴狀
中舉例指出，該公司原本在日本還有百分之22的市場佔有率，但英特爾
給了大客戶Sony價值數百萬美元的折扣和促銷支援，要求Sony只
能使用英特爾的產品，藉此打壓超微。面對指控，英特爾除了予以反駁，
也表示將和超微在法庭上周旋到底。美國微處理器大廠英特爾，27號遭
到競爭對手之一的AMD超微公司控告。超微控告英特爾藉著非法的競爭
手段，在市場上打壓競爭者。另一方面，由於日本東京都下個星期就要舉
行議員選舉，執政聯盟之一的公明黨，為了擔心影響選情，和自民黨達成
協議，選前暫緩通過郵政民營化法案。根據日本政府的構想，國營的郵政
公社將從2007年4月開始民營化程序。預計到2017年3月，把公
社分割成營業據點網路、投遞、郵政儲金和簡易壽險四家公司。前兩者由
政府持有三分之一的股份，後兩者完全民營化。由於執政聯盟之一的公明
黨，擔心民營化會影響東京都議員選舉的選情，因此和自民黨協議延到7
月3號投票日以後。而7月6號到8號又是八大工業國高峰會，因此自民
黨決定，要在7月5號的眾院院會中通過郵政民營化法案。但對黨內部份
議員反彈，能不能順利通過還有變數。微處理器主要廠商之一的AMD超
微公司，在美東時間27號深夜，提出厚達48頁的自訴狀，控告微處理
器第一大廠英特爾違反反托拉斯法。超微在自訴狀中舉例指出，該公司原
本在日本還有百分之22的市場佔有率，但英特爾給了大客戶Sony價
值數百萬美元的折扣和促銷支援，要求Sony只能使用英特爾的產品，
藉此打壓超微。面對指控，英特爾除了予以反駁，也表示將和超微在法庭
上周旋到底。美國微處理器大廠英特爾，27號遭到競爭對手之一的AM
D超微公司控告。超微控告英特爾藉著非法的競爭手段，在市場上打壓競
爭者。另一方面，由於日本東京都下個星期就要舉行議員選舉，執政聯盟
之一的公明黨，為了擔心影響選情，和自民黨達成協議，選前暫緩通過郵
政民營化法案。根據日本政府的構想，國營的郵政公社將從2007年4
月開始民營化程序。預計到2017年3月，把公社分割成營業據點網路
、投遞、郵政儲金和簡易壽險四家公司。前兩者由政府持有三分之一的股
份，後兩者完全民營化。由於執政聯盟之一的公明黨，擔心民營化會影響
東京都議員選舉的選情，因此和自民黨協議延到7月3號投票日以後。而
7月6號到8號又是八大工業國高峰會，因此自民黨決定，要在7月5號
的眾院院會中通過郵政民營化法案。但對黨內部份議員反彈，能不能順利
通過還有變數。微處理器主要廠商之一的AMD超微公司，在美東時間2
7號深夜，提出厚達48頁的自訴狀，控告微處理器第一大廠英特爾違反
反托拉斯法。超微在自訴狀中舉例指出，該公司原本在日本還有百分之2
2的市場佔有率，但英特爾給了大客戶Sony價值數百萬美元的折扣和
促銷支援，要求Sony只能使用英特爾的產品，藉此打壓超微。面對指
控，英特爾除了予以反駁，也表示將和超微在法庭上周旋到底。美國微處
理器大廠英特爾，27號遭到競爭對手之一的AMD超微公司控告。超微
控告英特爾藉著非法的競爭手段，在市場上打壓競爭者。另一方面，由於
日本東京都下個星期就要舉行議員選舉，執政聯盟之一的公明黨，為了擔
心影響選情，和自民黨達成協議，選前暫緩通過郵政民營化法案。根據日
本政府的構想，國營的郵政公社將從2007年4月開始民營化程序。預
計到2017年3月，把公社分割成營業據點網路、投遞、郵政儲金和簡
易壽險四家公司。前兩者由政府持有三分之一的股份，後兩者完全民營化
。由於執政聯盟之一的公明黨，擔心民營化會影響東京都議員選舉的選情
，因此和自民黨協議延到7月3號投票日以後。而7月6號到8號又是八
大工業國高峰會，因此自民黨決定，要在7月5號的眾院院會中通過郵政
民營化法案。但對黨內部份議員反彈，能不能順利通過還有變數。微處理
器主要廠商之一的AMD超微公司，在美東時間27號深夜，提出厚達4
8頁的自訴狀，控告微處理器第一大廠英特爾違反反托拉斯法。超微在自
訴狀中舉例指出，該公司原本在日本還有百分之22的市場佔有率，但英
特爾給了大客戶Sony價值數百萬美元的折扣和促銷支援，要求Son
y只能使用英特爾的產品，藉此打壓超微。面對指控，英特爾除了予以反
駁，也表示將和超微在法庭上周旋到底。美國微處理器大廠英特爾，27
號遭到競爭對手之一的AMD超微公司控告。超微控告英特爾藉著非法的
競爭手段，在市場上打壓競爭者。另一方面，由於日本東京都下個星期就
要舉行議員選舉，執政聯盟之一的公明黨，為了擔心影響選情，和自民黨
達成協議，選前暫緩通過郵政民營化法案。根據日本政府的構想，國營的
郵政公社將從2007年4月開始民營化程序。預計到2017年3月，
把公社分割成營業據點網路、投遞、郵政儲金和簡易壽險四家公司。前兩
者由政府持有三分之一的股份，後兩者完全民營化。由於執政聯盟之一的
公明黨，擔心民營化會影響東京都議員選舉的選情，因此和自民黨協議延
到7月3號投票日以後。而7月6號到8號又是八大工業國高峰會，因此
自民黨決定，要在7月5號的眾院院會中通過郵政民營化法案。但對黨內
部份議員反彈，能不能順利通過還有變數。微處理器主要廠商之一的AM
D超微公司，在美東時間27號深夜，提出厚達48頁的自訴狀，控告微
處理器第一大廠英特爾違反反托拉斯法。超微在自訴狀中舉例指出，該公
司原本在日本還有百分之22的市場佔有率，但英特爾給了大客戶Son
y價值數百萬美元的折扣和促銷支援，要求Sony只能使用英特爾的產
品，藉此打壓超微。面對指控，英特爾除了予以反駁，也表示將和超微在
法庭上周旋到底。
