假日休閒那裡去，來看我們為您整理的報導高雄市歷史博物館推出200
8戲曲嘉年華，由15個南部表演團體，從19日至28日每天晚上在高
雄史博館前廣場，聯合匯演。除了戲曲演出之外，史博館也推出南戲小鎮
數位展，透過網路虛擬的藝術城鎮，只要上網點選，不用出門一樣可以觀
賞到各類戲曲演出。台北故事館有一項展覽、主題非常特別，是走過台灣
半世紀老品牌的故事！其中有大家十分熟悉的大同電鍋、以及家庭常備葯
品綠油精的廣告片段。十八家台灣老品牌，666支電視廣告片段，希望
透過這些珍貴的收藏，喚起不少人兒時的回憶，展期到明年1月31日止
。你騎車我受益，伊甸基金會為了籌募，身心障礙者的輔助器具基金，將
從9月20日出發，由14個腳踏車騎士組成，進行為期12天的腳踏車
公益環台之旅。希望號召全國民眾，一起在12個定點陪騎。報名陪騎者
，每公里補助5塊錢，主辦單位希望，能夠號召全台超過2000人一同
響應這趟愛心之旅。假日休閒那裡去，來看我們為您整理的報導高雄市歷
史博物館推出2008戲曲嘉年華，由15個南部表演團體，從19日至
28日每天晚上在高雄史博館前廣場，聯合匯演。除了戲曲演出之外，史
博館也推出南戲小鎮數位展，透過網路虛擬的藝術城鎮，只要上網點選，
不用出門一樣可以觀賞到各類戲曲演出。台北故事館有一項展覽、主題非
常特別，是走過台灣半世紀老品牌的故事！其中有大家十分熟悉的大同電
鍋、以及家庭常備葯品綠油精的廣告片段。十八家台灣老品牌，666支
電視廣告片段，希望透過這些珍貴的收藏，喚起不少人兒時的回憶，展期
到明年1月31日止。你騎車我受益，伊甸基金會為了籌募，身心障礙者
的輔助器具基金，將從9月20日出發，由14個腳踏車騎士組成，進行
為期12天的腳踏車公益環台之旅。希望號召全國民眾，一起在12個定
點陪騎。報名陪騎者，每公里補助5塊錢，主辦單位希望，能夠號召全台
超過2000人一同響應這趟愛心之旅。假日休閒那裡去，來看我們為您
整理的報導高雄市歷史博物館推出2008戲曲嘉年華，由15個南部表
演團體，從19日至28日每天晚上在高雄史博館前廣場，聯合匯演。除
了戲曲演出之外，史博館也推出南戲小鎮數位展，透過網路虛擬的藝術城
鎮，只要上網點選，不用出門一樣可以觀賞到各類戲曲演出。台北故事館
有一項展覽、主題非常特別，是走過台灣半世紀老品牌的故事！其中有大
家十分熟悉的大同電鍋、以及家庭常備葯品綠油精的廣告片段。十八家台
灣老品牌，666支電視廣告片段，希望透過這些珍貴的收藏，喚起不少
人兒時的回憶，展期到明年1月31日止。你騎車我受益，伊甸基金會為
了籌募，身心障礙者的輔助器具基金，將從9月20日出發，由14個腳
踏車騎士組成，進行為期12天的腳踏車公益環台之旅。希望號召全國民
眾，一起在12個定點陪騎。報名陪騎者，每公里補助5塊錢，主辦單位
希望，能夠號召全台超過2000人一同響應這趟愛心之旅。假日休閒那
裡去，來看我們為您整理的報導高雄市歷史博物館推出2008戲曲嘉年
華，由15個南部表演團體，從19日至28日每天晚上在高雄史博館前
廣場，聯合匯演。除了戲曲演出之外，史博館也推出南戲小鎮數位展，透
過網路虛擬的藝術城鎮，只要上網點選，不用出門一樣可以觀賞到各類戲
曲演出。台北故事館有一項展覽、主題非常特別，是走過台灣半世紀老品
牌的故事！其中有大家十分熟悉的大同電鍋、以及家庭常備葯品綠油精的
廣告片段。十八家台灣老品牌，666支電視廣告片段，希望透過這些珍
貴的收藏，喚起不少人兒時的回憶，展期到明年1月31日止。你騎車我
受益，伊甸基金會為了籌募，身心障礙者的輔助器具基金，將從9月20
日出發，由14個腳踏車騎士組成，進行為期12天的腳踏車公益環台之
旅。希望號召全國民眾，一起在12個定點陪騎。報名陪騎者，每公里補
助5塊錢，主辦單位希望，能夠號召全台超過2000人一同響應這趟愛
心之旅。假日休閒那裡去，來看我們為您整理的報導高雄市歷史博物館推
出2008戲曲嘉年華，由15個南部表演團體，從19日至28日每天
晚上在高雄史博館前廣場，聯合匯演。除了戲曲演出之外，史博館也推出
南戲小鎮數位展，透過網路虛擬的藝術城鎮，只要上網點選，不用出門一
樣可以觀賞到各類戲曲演出。台北故事館有一項展覽、主題非常特別，是
走過台灣半世紀老品牌的故事！其中有大家十分熟悉的大同電鍋、以及家
庭常備葯品綠油精的廣告片段。十八家台灣老品牌，666支電視廣告片
段，希望透過這些珍貴的收藏，喚起不少人兒時的回憶，展期到明年1月
31日止。你騎車我受益，伊甸基金會為了籌募，身心障礙者的輔助器具
基金，將從9月20日出發，由14個腳踏車騎士組成，進行為期12天
的腳踏車公益環台之旅。希望號召全國民眾，一起在12個定點陪騎。報
名陪騎者，每公里補助5塊錢，主辦單位希望，能夠號召全台超過200
0人一同響應這趟愛心之旅。假日休閒那裡去，來看我們為您整理的報導
高雄市歷史博物館推出2008戲曲嘉年華，由15個南部表演團體，從
19日至28日每天晚上在高雄史博館前廣場，聯合匯演。除了戲曲演出
之外，史博館也推出南戲小鎮數位展，透過網路虛擬的藝術城鎮，只要上
網點選，不用出門一樣可以觀賞到各類戲曲演出。台北故事館有一項展覽
、主題非常特別，是走過台灣半世紀老品牌的故事！其中有大家十分熟悉
的大同電鍋、以及家庭常備葯品綠油精的廣告片段。十八家台灣老品牌，
666支電視廣告片段，希望透過這些珍貴的收藏，喚起不少人兒時的回
憶，展期到明年1月31日止。你騎車我受益，伊甸基金會為了籌募，身
心障礙者的輔助器具基金，將從9月20日出發，由14個腳踏車騎士組
成，進行為期12天的腳踏車公益環台之旅。希望號召全國民眾，一起在
12個定點陪騎。報名陪騎者，每公里補助5塊錢，主辦單位希望，能夠
號召全台超過2000人一同響應這趟愛心之旅。假日休閒那裡去，來看
我們為您整理的報導高雄市歷史博物館推出2008戲曲嘉年華，由15
個南部表演團體，從19日至28日每天晚上在高雄史博館前廣場，聯合
匯演。除了戲曲演出之外，史博館也推出南戲小鎮數位展，透過網路虛擬
的藝術城鎮，只要上網點選，不用出門一樣可以觀賞到各類戲曲演出。台
北故事館有一項展覽、主題非常特別，是走過台灣半世紀老品牌的故事！
其中有大家十分熟悉的大同電鍋、以及家庭常備葯品綠油精的廣告片段。
十八家台灣老品牌，666支電視廣告片段，希望透過這些珍貴的收藏，
喚起不少人兒時的回憶，展期到明年1月31日止。你騎車我受益，伊甸
基金會為了籌募，身心障礙者的輔助器具基金，將從9月20日出發，由
14個腳踏車騎士組成，進行為期12天的腳踏車公益環台之旅。希望號
召全國民眾，一起在12個定點陪騎。報名陪騎者，每公里補助5塊錢，
主辦單位希望，能夠號召全台超過2000人一同響應這趟愛心之旅。
