再來關心辛樂克災後新聞，受創嚴重的南投廬山溫泉區，颱風颳出了當
地民宿違建問題，南投縣長李朝卿在現場表示、半倒的建築將先行拆
除、其他蓋在行水區上面的、也不能復建。
不過、這樣的說法引起業者集體反彈，他們表示、政府要管、早就應該
管，不能一直睜隻眼閉隻眼，等到出了事、就把責任都推到他們身上
。
倒在河中的綺麗飯店，還有大大小小的建築物，一樓全被淹掉，南投縣
政府認為，會造成這麼大的災情，都是因為違建，並打算通通拆除，
引起當地業者恐慌，南投縣長李朝卿上午到廬山勘災，再度說明。
一聽到自己辛苦建立的飯店可能會被拆除，業者很反彈，還說會誓死反
對。
溫泉飯店業者黃櫻鵑：強制要拆就看到這邊，我會自殺，我會綁白布條
在這邊抗議，不能離開這個地方，你叫我們離開這個地方，我們要到
哪裡去。
目前在廬山幾乎所有的飯店都不合法，對於過去是如何核准興建?以及
未來該怎麼核定，縣長表示，要找其他部會一起討論。
對此，業者也有說法，當時在興建之初，都曾申請建築執照，但南投縣
政府230年來，卻都以都市計畫沒有完成不發建照，他們非法也是
不得已的。
溫泉飯店業者張福權又申請不出來　有申請啊　　要申請啊　　就申請
不出來啊辛樂克颱風重創，讓廬山過度開發，以及違建的問題浮上檯
面，到底要如何解決，正考驗著有關單位的智慧。
記者綜合報導
