颱風帶來的天災人禍，再加上全球經濟持續不景氣，讓台灣真的需要一些
快樂。要為您介紹、經常登上國際舞台的無獨有偶劇團，重新推出了他們
的創團戲碼「快樂王子」，要為台灣、找回快樂。街上豎立起快樂王子的
雕像，整個小鎮都歡樂地慶祝，但事實上，這個快樂王子，卻一點也不快
樂，創團九年，這齣改編自英國大文豪、王爾德寓言童話的偶戲，一如「
無獨有偶」歷年來的作品，充滿著濃濃的詩意。特殊的風格，讓無獨有偶
劇團經常登上國際舞台。去年、他們征戰法國亞維農藝術節，今年初，更
代表台灣參加澳洲的國際偶戲節，不但成功把台灣現代偶劇、帶上國際，
更打破了外國人認為台灣的偶戲、就只有布袋戲的迷思。不過，儘管來自
國際上的邀約不斷，但和大部分的劇團一樣，無獨有偶也常面臨到沒錢買
機票出國表演的窘境。不論是操作精緻的懸絲戲偶，還是胸前掛著箱形的
小舞台就能演出，無獨有偶的操偶員，就只有兩位，但卻能生動地利用人
偶同台的方式，讓整齣戲、處處充滿驚奇。不過，盡一切在為台灣現代偶
戲打拼的團員們，最希望的還是台灣表演藝術的環境，能夠像快樂王子的
外表一樣，真的很快樂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導颱風帶來的天災
人禍，再加上全球經濟持續不景氣，讓台灣真的需要一些快樂。要為您介
紹、經常登上國際舞台的無獨有偶劇團，重新推出了他們的創團戲碼「快
樂王子」，要為台灣、找回快樂。街上豎立起快樂王子的雕像，整個小鎮
都歡樂地慶祝，但事實上，這個快樂王子，卻一點也不快樂，創團九年，
這齣改編自英國大文豪、王爾德寓言童話的偶戲，一如「無獨有偶」歷年
來的作品，充滿著濃濃的詩意。特殊的風格，讓無獨有偶劇團經常登上國
際舞台。去年、他們征戰法國亞維農藝術節，今年初，更代表台灣參加澳
洲的國際偶戲節，不但成功把台灣現代偶劇、帶上國際，更打破了外國人
認為台灣的偶戲、就只有布袋戲的迷思。不過，儘管來自國際上的邀約不
斷，但和大部分的劇團一樣，無獨有偶也常面臨到沒錢買機票出國表演的
窘境。不論是操作精緻的懸絲戲偶，還是胸前掛著箱形的小舞台就能演出
，無獨有偶的操偶員，就只有兩位，但卻能生動地利用人偶同台的方式，
讓整齣戲、處處充滿驚奇。不過，盡一切在為台灣現代偶戲打拼的團員們
，最希望的還是台灣表演藝術的環境，能夠像快樂王子的外表一樣，真的
很快樂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導颱風帶來的天災人禍，再加上全
球經濟持續不景氣，讓台灣真的需要一些快樂。要為您介紹、經常登上國
際舞台的無獨有偶劇團，重新推出了他們的創團戲碼「快樂王子」，要為
台灣、找回快樂。街上豎立起快樂王子的雕像，整個小鎮都歡樂地慶祝，
但事實上，這個快樂王子，卻一點也不快樂，創團九年，這齣改編自英國
大文豪、王爾德寓言童話的偶戲，一如「無獨有偶」歷年來的作品，充滿
著濃濃的詩意。特殊的風格，讓無獨有偶劇團經常登上國際舞台。去年、
他們征戰法國亞維農藝術節，今年初，更代表台灣參加澳洲的國際偶戲節
，不但成功把台灣現代偶劇、帶上國際，更打破了外國人認為台灣的偶戲
、就只有布袋戲的迷思。不過，儘管來自國際上的邀約不斷，但和大部分
的劇團一樣，無獨有偶也常面臨到沒錢買機票出國表演的窘境。不論是操
作精緻的懸絲戲偶，還是胸前掛著箱形的小舞台就能演出，無獨有偶的操
偶員，就只有兩位，但卻能生動地利用人偶同台的方式，讓整齣戲、處處
充滿驚奇。不過，盡一切在為台灣現代偶戲打拼的團員們，最希望的還是
台灣表演藝術的環境，能夠像快樂王子的外表一樣，真的很快樂。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導颱風帶來的天災人禍，再加上全球經濟持續不景
氣，讓台灣真的需要一些快樂。要為您介紹、經常登上國際舞台的無獨有
偶劇團，重新推出了他們的創團戲碼「快樂王子」，要為台灣、找回快樂
。街上豎立起快樂王子的雕像，整個小鎮都歡樂地慶祝，但事實上，這個
快樂王子，卻一點也不快樂，創團九年，這齣改編自英國大文豪、王爾德
寓言童話的偶戲，一如「無獨有偶」歷年來的作品，充滿著濃濃的詩意。
特殊的風格，讓無獨有偶劇團經常登上國際舞台。去年、他們征戰法國亞
維農藝術節，今年初，更代表台灣參加澳洲的國際偶戲節，不但成功把台
灣現代偶劇、帶上國際，更打破了外國人認為台灣的偶戲、就只有布袋戲
的迷思。不過，儘管來自國際上的邀約不斷，但和大部分的劇團一樣，無
獨有偶也常面臨到沒錢買機票出國表演的窘境。不論是操作精緻的懸絲戲
偶，還是胸前掛著箱形的小舞台就能演出，無獨有偶的操偶員，就只有兩
位，但卻能生動地利用人偶同台的方式，讓整齣戲、處處充滿驚奇。不過
，盡一切在為台灣現代偶戲打拼的團員們，最希望的還是台灣表演藝術的
環境，能夠像快樂王子的外表一樣，真的很快樂。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導颱風帶來的天災人禍，再加上全球經濟持續不景氣，讓台灣真的
需要一些快樂。要為您介紹、經常登上國際舞台的無獨有偶劇團，重新推
出了他們的創團戲碼「快樂王子」，要為台灣、找回快樂。街上豎立起快
樂王子的雕像，整個小鎮都歡樂地慶祝，但事實上，這個快樂王子，卻一
點也不快樂，創團九年，這齣改編自英國大文豪、王爾德寓言童話的偶戲
，一如「無獨有偶」歷年來的作品，充滿著濃濃的詩意。特殊的風格，讓
無獨有偶劇團經常登上國際舞台。去年、他們征戰法國亞維農藝術節，今
年初，更代表台灣參加澳洲的國際偶戲節，不但成功把台灣現代偶劇、帶
上國際，更打破了外國人認為台灣的偶戲、就只有布袋戲的迷思。不過，
儘管來自國際上的邀約不斷，但和大部分的劇團一樣，無獨有偶也常面臨
到沒錢買機票出國表演的窘境。不論是操作精緻的懸絲戲偶，還是胸前掛
著箱形的小舞台就能演出，無獨有偶的操偶員，就只有兩位，但卻能生動
地利用人偶同台的方式，讓整齣戲、處處充滿驚奇。不過，盡一切在為台
灣現代偶戲打拼的團員們，最希望的還是台灣表演藝術的環境，能夠像快
樂王子的外表一樣，真的很快樂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導颱風帶
來的天災人禍，再加上全球經濟持續不景氣，讓台灣真的需要一些快樂。
要為您介紹、經常登上國際舞台的無獨有偶劇團，重新推出了他們的創團
戲碼「快樂王子」，要為台灣、找回快樂。街上豎立起快樂王子的雕像，
整個小鎮都歡樂地慶祝，但事實上，這個快樂王子，卻一點也不快樂，創
團九年，這齣改編自英國大文豪、王爾德寓言童話的偶戲，一如「無獨有
偶」歷年來的作品，充滿著濃濃的詩意。特殊的風格，讓無獨有偶劇團經
常登上國際舞台。去年、他們征戰法國亞維農藝術節，今年初，更代表台
灣參加澳洲的國際偶戲節，不但成功把台灣現代偶劇、帶上國際，更打破
了外國人認為台灣的偶戲、就只有布袋戲的迷思。不過，儘管來自國際上
的邀約不斷，但和大部分的劇團一樣，無獨有偶也常面臨到沒錢買機票出
國表演的窘境。不論是操作精緻的懸絲戲偶，還是胸前掛著箱形的小舞台
就能演出，無獨有偶的操偶員，就只有兩位，但卻能生動地利用人偶同台
的方式，讓整齣戲、處處充滿驚奇。不過，盡一切在為台灣現代偶戲打拼
的團員們，最希望的還是台灣表演藝術的環境，能夠像快樂王子的外表一
樣，真的很快樂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導颱風帶來的天災人禍，
再加上全球經濟持續不景氣，讓台灣真的需要一些快樂。要為您介紹、經
常登上國際舞台的無獨有偶劇團，重新推出了他們的創團戲碼「快樂王子
」，要為台灣、找回快樂。街上豎立起快樂王子的雕像，整個小鎮都歡樂
地慶祝，但事實上，這個快樂王子，卻一點也不快樂，創團九年，這齣改
編自英國大文豪、王爾德寓言童話的偶戲，一如「無獨有偶」歷年來的作
品，充滿著濃濃的詩意。特殊的風格，讓無獨有偶劇團經常登上國際舞台
。去年、他們征戰法國亞維農藝術節，今年初，更代表台灣參加澳洲的國
際偶戲節，不但成功把台灣現代偶劇、帶上國際，更打破了外國人認為台
灣的偶戲、就只有布袋戲的迷思。不過，儘管來自國際上的邀約不斷，但
和大部分的劇團一樣，無獨有偶也常面臨到沒錢買機票出國表演的窘境。
不論是操作精緻的懸絲戲偶，還是胸前掛著箱形的小舞台就能演出，無獨
有偶的操偶員，就只有兩位，但卻能生動地利用人偶同台的方式，讓整齣
戲、處處充滿驚奇。不過，盡一切在為台灣現代偶戲打拼的團員們，最希
望的還是台灣表演藝術的環境，能夠像快樂王子的外表一樣，真的很快樂
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導颱風帶來的天災人禍，再加上全球經濟
持續不景氣，讓台灣真的需要一些快樂。要為您介紹、經常登上國際舞台
的無獨有偶劇團，重新推出了他們的創團戲碼「快樂王子」，要為台灣、
找回快樂。街上豎立起快樂王子的雕像，整個小鎮都歡樂地慶祝，但事實
上，這個快樂王子，卻一點也不快樂，創團九年，這齣改編自英國大文豪
、王爾德寓言童話的偶戲，一如「無獨有偶」歷年來的作品，充滿著濃濃
的詩意。特殊的風格，讓無獨有偶劇團經常登上國際舞台。去年、他們征
戰法國亞維農藝術節，今年初，更代表台灣參加澳洲的國際偶戲節，不但
成功把台灣現代偶劇、帶上國際，更打破了外國人認為台灣的偶戲、就只
有布袋戲的迷思。不過，儘管來自國際上的邀約不斷，但和大部分的劇團
一樣，無獨有偶也常面臨到沒錢買機票出國表演的窘境。不論是操作精緻
的懸絲戲偶，還是胸前掛著箱形的小舞台就能演出，無獨有偶的操偶員，
就只有兩位，但卻能生動地利用人偶同台的方式，讓整齣戲、處處充滿驚
奇。不過，盡一切在為台灣現代偶戲打拼的團員們，最希望的還是台灣表
演藝術的環境，能夠像快樂王子的外表一樣，真的很快樂。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導颱風帶來的天災人禍，再加上全球經濟持續不景氣，讓
台灣真的需要一些快樂。要為您介紹、經常登上國際舞台的無獨有偶劇團
，重新推出了他們的創團戲碼「快樂王子」，要為台灣、找回快樂。街上
豎立起快樂王子的雕像，整個小鎮都歡樂地慶祝，但事實上，這個快樂王
子，卻一點也不快樂，創團九年，這齣改編自英國大文豪、王爾德寓言童
話的偶戲，一如「無獨有偶」歷年來的作品，充滿著濃濃的詩意。特殊的
風格，讓無獨有偶劇團經常登上國際舞台。去年、他們征戰法國亞維農藝
術節，今年初，更代表台灣參加澳洲的國際偶戲節，不但成功把台灣現代
偶劇、帶上國際，更打破了外國人認為台灣的偶戲、就只有布袋戲的迷思
。不過，儘管來自國際上的邀約不斷，但和大部分的劇團一樣，無獨有偶
也常面臨到沒錢買機票出國表演的窘境。不論是操作精緻的懸絲戲偶，還
是胸前掛著箱形的小舞台就能演出，無獨有偶的操偶員，就只有兩位，但
卻能生動地利用人偶同台的方式，讓整齣戲、處處充滿驚奇。不過，盡一
切在為台灣現代偶戲打拼的團員們，最希望的還是台灣表演藝術的環境，
能夠像快樂王子的外表一樣，真的很快樂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導
