再來關心辛樂克災後新聞，受創嚴重的南投廬山溫泉區，颱風颳出了當地
民宿違建問題，南投縣長李朝卿在現場表示、半倒的建築將先行拆除、其
他蓋在行水區上面的、也不能復建。不過、這樣的說法引起業者集體反彈
，他們表示、政府要管、早就應該管，不能一直睜隻眼閉隻眼，等到出了
事、就把責任都推到他們身上。倒在河中的綺麗飯店，還有大大小小的建
築物，一樓全被淹掉，南投縣政府認為，會造成這麼大的災情，都是因為
違建，並打算通通拆除，引起當地業者恐慌，南投縣長李朝卿上午到廬山
勘災，再度說明。一聽到自己辛苦建立的飯店可能會被拆除，業者很反彈
，還說會誓死反對。溫泉飯店業者黃櫻鵑：強制要拆就看到這邊，我會自
殺，我會綁白布條在這邊抗議，不能離開這個地方，你叫我們離開這個地
方，我們要到哪裡去。目前在廬山幾乎所有的飯店都不合法，對於過去是
如何核准興建?以及未來該怎麼核定，縣長表示，要找其他部會一起討論
。對此，業者也有說法，當時在興建之初，都曾申請建築執照，但南投縣
政府230年來，卻都以都市計畫沒有完成不發建照，他們非法也是不得
已的。溫泉飯店業者張福權又申請不出來　有申請啊　　要申請啊　　就
申請不出來啊辛樂克颱風重創，讓廬山過度開發，以及違建的問題浮上檯
面，到底要如何解決，正考驗著有關單位的智慧。記者綜合報導再來關心
辛樂克災後新聞，受創嚴重的南投廬山溫泉區，颱風颳出了當地民宿違建
問題，南投縣長李朝卿在現場表示、半倒的建築將先行拆除、其他蓋在行
水區上面的、也不能復建。不過、這樣的說法引起業者集體反彈，他們表
示、政府要管、早就應該管，不能一直睜隻眼閉隻眼，等到出了事、就把
責任都推到他們身上。倒在河中的綺麗飯店，還有大大小小的建築物，一
樓全被淹掉，南投縣政府認為，會造成這麼大的災情，都是因為違建，並
打算通通拆除，引起當地業者恐慌，南投縣長李朝卿上午到廬山勘災，再
度說明。一聽到自己辛苦建立的飯店可能會被拆除，業者很反彈，還說會
誓死反對。溫泉飯店業者黃櫻鵑：強制要拆就看到這邊，我會自殺，我會
綁白布條在這邊抗議，不能離開這個地方，你叫我們離開這個地方，我們
要到哪裡去。目前在廬山幾乎所有的飯店都不合法，對於過去是如何核准
興建?以及未來該怎麼核定，縣長表示，要找其他部會一起討論。對此，
業者也有說法，當時在興建之初，都曾申請建築執照，但南投縣政府23
0年來，卻都以都市計畫沒有完成不發建照，他們非法也是不得已的。溫
泉飯店業者張福權又申請不出來　有申請啊　　要申請啊　　就申請不出
來啊辛樂克颱風重創，讓廬山過度開發，以及違建的問題浮上檯面，到底
要如何解決，正考驗著有關單位的智慧。記者綜合報導再來關心辛樂克災
後新聞，受創嚴重的南投廬山溫泉區，颱風颳出了當地民宿違建問題，南
投縣長李朝卿在現場表示、半倒的建築將先行拆除、其他蓋在行水區上面
的、也不能復建。不過、這樣的說法引起業者集體反彈，他們表示、政府
要管、早就應該管，不能一直睜隻眼閉隻眼，等到出了事、就把責任都推
到他們身上。倒在河中的綺麗飯店，還有大大小小的建築物，一樓全被淹
掉，南投縣政府認為，會造成這麼大的災情，都是因為違建，並打算通通
拆除，引起當地業者恐慌，南投縣長李朝卿上午到廬山勘災，再度說明。
一聽到自己辛苦建立的飯店可能會被拆除，業者很反彈，還說會誓死反對
。溫泉飯店業者黃櫻鵑：強制要拆就看到這邊，我會自殺，我會綁白布條
在這邊抗議，不能離開這個地方，你叫我們離開這個地方，我們要到哪裡
去。目前在廬山幾乎所有的飯店都不合法，對於過去是如何核准興建?以
及未來該怎麼核定，縣長表示，要找其他部會一起討論。對此，業者也有
說法，當時在興建之初，都曾申請建築執照，但南投縣政府230年來，
卻都以都市計畫沒有完成不發建照，他們非法也是不得已的。溫泉飯店業
者張福權又申請不出來　有申請啊　　要申請啊　　就申請不出來啊辛樂
克颱風重創，讓廬山過度開發，以及違建的問題浮上檯面，到底要如何解
決，正考驗著有關單位的智慧。記者綜合報導再來關心辛樂克災後新聞，
受創嚴重的南投廬山溫泉區，颱風颳出了當地民宿違建問題，南投縣長李
朝卿在現場表示、半倒的建築將先行拆除、其他蓋在行水區上面的、也不
能復建。不過、這樣的說法引起業者集體反彈，他們表示、政府要管、早
就應該管，不能一直睜隻眼閉隻眼，等到出了事、就把責任都推到他們身
上。倒在河中的綺麗飯店，還有大大小小的建築物，一樓全被淹掉，南投
縣政府認為，會造成這麼大的災情，都是因為違建，並打算通通拆除，引
起當地業者恐慌，南投縣長李朝卿上午到廬山勘災，再度說明。一聽到自
己辛苦建立的飯店可能會被拆除，業者很反彈，還說會誓死反對。溫泉飯
店業者黃櫻鵑：強制要拆就看到這邊，我會自殺，我會綁白布條在這邊抗
議，不能離開這個地方，你叫我們離開這個地方，我們要到哪裡去。目前
在廬山幾乎所有的飯店都不合法，對於過去是如何核准興建?以及未來該
怎麼核定，縣長表示，要找其他部會一起討論。對此，業者也有說法，當
時在興建之初，都曾申請建築執照，但南投縣政府230年來，卻都以都
市計畫沒有完成不發建照，他們非法也是不得已的。溫泉飯店業者張福權
又申請不出來　有申請啊　　要申請啊　　就申請不出來啊辛樂克颱風重
創，讓廬山過度開發，以及違建的問題浮上檯面，到底要如何解決，正考
驗著有關單位的智慧。記者綜合報導再來關心辛樂克災後新聞，受創嚴重
的南投廬山溫泉區，颱風颳出了當地民宿違建問題，南投縣長李朝卿在現
場表示、半倒的建築將先行拆除、其他蓋在行水區上面的、也不能復建。
不過、這樣的說法引起業者集體反彈，他們表示、政府要管、早就應該管
，不能一直睜隻眼閉隻眼，等到出了事、就把責任都推到他們身上。倒在
河中的綺麗飯店，還有大大小小的建築物，一樓全被淹掉，南投縣政府認
為，會造成這麼大的災情，都是因為違建，並打算通通拆除，引起當地業
者恐慌，南投縣長李朝卿上午到廬山勘災，再度說明。一聽到自己辛苦建
立的飯店可能會被拆除，業者很反彈，還說會誓死反對。溫泉飯店業者黃
櫻鵑：強制要拆就看到這邊，我會自殺，我會綁白布條在這邊抗議，不能
離開這個地方，你叫我們離開這個地方，我們要到哪裡去。目前在廬山幾
乎所有的飯店都不合法，對於過去是如何核准興建?以及未來該怎麼核定
，縣長表示，要找其他部會一起討論。對此，業者也有說法，當時在興建
之初，都曾申請建築執照，但南投縣政府230年來，卻都以都市計畫沒
有完成不發建照，他們非法也是不得已的。溫泉飯店業者張福權又申請不
出來　有申請啊　　要申請啊　　就申請不出來啊辛樂克颱風重創，讓廬
山過度開發，以及違建的問題浮上檯面，到底要如何解決，正考驗著有關
單位的智慧。記者綜合報導再來關心辛樂克災後新聞，受創嚴重的南投廬
山溫泉區，颱風颳出了當地民宿違建問題，南投縣長李朝卿在現場表示、
半倒的建築將先行拆除、其他蓋在行水區上面的、也不能復建。不過、這
樣的說法引起業者集體反彈，他們表示、政府要管、早就應該管，不能一
直睜隻眼閉隻眼，等到出了事、就把責任都推到他們身上。倒在河中的綺
麗飯店，還有大大小小的建築物，一樓全被淹掉，南投縣政府認為，會造
成這麼大的災情，都是因為違建，並打算通通拆除，引起當地業者恐慌，
南投縣長李朝卿上午到廬山勘災，再度說明。一聽到自己辛苦建立的飯店
可能會被拆除，業者很反彈，還說會誓死反對。溫泉飯店業者黃櫻鵑：強
制要拆就看到這邊，我會自殺，我會綁白布條在這邊抗議，不能離開這個
地方，你叫我們離開這個地方，我們要到哪裡去。目前在廬山幾乎所有的
飯店都不合法，對於過去是如何核准興建?以及未來該怎麼核定，縣長表
示，要找其他部會一起討論。對此，業者也有說法，當時在興建之初，都
曾申請建築執照，但南投縣政府230年來，卻都以都市計畫沒有完成不
發建照，他們非法也是不得已的。溫泉飯店業者張福權又申請不出來　有
申請啊　　要申請啊　　就申請不出來啊辛樂克颱風重創，讓廬山過度開
發，以及違建的問題浮上檯面，到底要如何解決，正考驗著有關單位的智
慧。記者綜合報導再來關心辛樂克災後新聞，受創嚴重的南投廬山溫泉區
，颱風颳出了當地民宿違建問題，南投縣長李朝卿在現場表示、半倒的建
築將先行拆除、其他蓋在行水區上面的、也不能復建。不過、這樣的說法
引起業者集體反彈，他們表示、政府要管、早就應該管，不能一直睜隻眼
閉隻眼，等到出了事、就把責任都推到他們身上。倒在河中的綺麗飯店，
還有大大小小的建築物，一樓全被淹掉，南投縣政府認為，會造成這麼大
的災情，都是因為違建，並打算通通拆除，引起當地業者恐慌，南投縣長
李朝卿上午到廬山勘災，再度說明。一聽到自己辛苦建立的飯店可能會被
拆除，業者很反彈，還說會誓死反對。溫泉飯店業者黃櫻鵑：強制要拆就
看到這邊，我會自殺，我會綁白布條在這邊抗議，不能離開這個地方，你
叫我們離開這個地方，我們要到哪裡去。目前在廬山幾乎所有的飯店都不
合法，對於過去是如何核准興建?以及未來該怎麼核定，縣長表示，要找
其他部會一起討論。對此，業者也有說法，當時在興建之初，都曾申請建
築執照，但南投縣政府230年來，卻都以都市計畫沒有完成不發建照，
他們非法也是不得已的。溫泉飯店業者張福權又申請不出來　有申請啊
要申請啊　　就申請不出來啊辛樂克颱風重創，讓廬山過度開發，以及
違建的問題浮上檯面，到底要如何解決，正考驗著有關單位的智慧。記者
綜合報導再來關心辛樂克災後新聞，受創嚴重的南投廬山溫泉區，颱風颳
出了當地民宿違建問題，南投縣長李朝卿在現場表示、半倒的建築將先行
拆除、其他蓋在行水區上面的、也不能復建。不過、這樣的說法引起業者
集體反彈，他們表示、政府要管、早就應該管，不能一直睜隻眼閉隻眼，
等到出了事、就把責任都推到他們身上。倒在河中的綺麗飯店，還有大大
小小的建築物，一樓全被淹掉，南投縣政府認為，會造成這麼大的災情，
都是因為違建，並打算通通拆除，引起當地業者恐慌，南投縣長李朝卿上
午到廬山勘災，再度說明。一聽到自己辛苦建立的飯店可能會被拆除，業
者很反彈，還說會誓死反對。溫泉飯店業者黃櫻鵑：強制要拆就看到這邊
，我會自殺，我會綁白布條在這邊抗議，不能離開這個地方，你叫我們離
開這個地方，我們要到哪裡去。目前在廬山幾乎所有的飯店都不合法，對
於過去是如何核准興建?以及未來該怎麼核定，縣長表示，要找其他部會
一起討論。對此，業者也有說法，當時在興建之初，都曾申請建築執照，
但南投縣政府230年來，卻都以都市計畫沒有完成不發建照，他們非法
也是不得已的。溫泉飯店業者張福權又申請不出來　有申請啊　　要申請
啊　　就申請不出來啊辛樂克颱風重創，讓廬山過度開發，以及違建的問
題浮上檯面，到底要如何解決，正考驗著有關單位的智慧。記者綜合報導
再來關心辛樂克災後新聞，受創嚴重的南投廬山溫泉區，颱風颳出了當地
民宿違建問題，南投縣長李朝卿在現場表示、半倒的建築將先行拆除、其
他蓋在行水區上面的、也不能復建。不過、這樣的說法引起業者集體反彈
，他們表示、政府要管、早就應該管，不能一直睜隻眼閉隻眼，等到出了
事、就把責任都推到他們身上。倒在河中的綺麗飯店，還有大大小小的建
築物，一樓全被淹掉，南投縣政府認為，會造成這麼大的災情，都是因為
違建，並打算通通拆除，引起當地業者恐慌，南投縣長李朝卿上午到廬山
勘災，再度說明。一聽到自己辛苦建立的飯店可能會被拆除，業者很反彈
，還說會誓死反對。溫泉飯店業者黃櫻鵑：強制要拆就看到這邊，我會自
殺，我會綁白布條在這邊抗議，不能離開這個地方，你叫我們離開這個地
方，我們要到哪裡去。目前在廬山幾乎所有的飯店都不合法，對於過去是
如何核准興建?以及未來該怎麼核定，縣長表示，要找其他部會一起討論
。對此，業者也有說法，當時在興建之初，都曾申請建築執照，但南投縣
政府230年來，卻都以都市計畫沒有完成不發建照，他們非法也是不得
已的。溫泉飯店業者張福權又申請不出來　有申請啊　　要申請啊　　就
申請不出來啊辛樂克颱風重創，讓廬山過度開發，以及違建的問題浮上檯
面，到底要如何解決，正考驗著有關單位的智慧。記者綜合報導
