一項耗資上百億美元的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國落腳
。這個計畫是利用海水中的重氫做燃料，經由高溫產生核融合，釋放大量
能量，比目前使用的核能發電技術更乾淨，更有效率。如果計畫成功的話
，人類往後一兩千年內，將不會再遭遇能源危機。為了追求更便宜，更環
保的能源來源，由中國，日本，歐盟，俄羅斯，南韓和美國等30國集團
，共同推動的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國南部小鎮卡達
拉奇落腳。這將開啟一條全新的道路讓我們有新的能源來源幾乎是無窮盡
的資源而且兼具環保與安全性熱核實驗反應爐計畫耗資120億美元，合
台幣將近四千億，可說是一個龐大的物理實驗。這個計畫將使用太陽能和
氫彈的原理，以海洋中的重氫原子做原料，加溫到攝氏一億度左右，產生
核融合，並釋放大量的能源。由於海水來源不虞匱乏，對環境的污染程度
極低，正式啟用的話，人類在未來一到兩千年內，可能都不會再遭遇能源
危機。我們需要一種穩定的同時也環保的能源來源核融合是其中一種可能
性在國際的環境下嘗試可以讓我們早日成功並早日將其商業化不過科學家
必須先克服技術上的問題，像是建造出能忍受上億高溫的反應爐，以及控
制核融合反應過程中釋放出的大量中子等等。專家認為，至少還要三十年
，才能建造出核融合發電廠的原型。不過由於計畫預算龐大，法國爭取到
建廠計畫，也十分高興。這裡的年輕失業人口將得到更多工作機會這樣看
來這是個好消息原本也極力爭取這項計畫的日本，在歐盟提出高額補償的
條件下，退出競爭，各國也順利在28號的會議上達成興建共識。目前人
類慣用的能源，多屬於高污染。石油和煤炭燃燒後會產生廢氣，核分裂發
電的核電廠則會產生放射性廢棄物，而且濃縮鈾和鈽等原料，一旦落入恐
怖份子之手，也是後患無窮。因此核融合發電固然才在發展起步階段，卻
受到國際間高度矚目與期待。一項耗資上百億美元的國際熱核實驗反應爐
計畫，已經確定將在法國落腳。這個計畫是利用海水中的重氫做燃料，經
由高溫產生核融合，釋放大量能量，比目前使用的核能發電技術更乾淨，
更有效率。如果計畫成功的話，人類往後一兩千年內，將不會再遭遇能源
危機。為了追求更便宜，更環保的能源來源，由中國，日本，歐盟，俄羅
斯，南韓和美國等30國集團，共同推動的國際熱核實驗反應爐計畫，已
經確定將在法國南部小鎮卡達拉奇落腳。這將開啟一條全新的道路讓我們
有新的能源來源幾乎是無窮盡的資源而且兼具環保與安全性熱核實驗反應
爐計畫耗資120億美元，合台幣將近四千億，可說是一個龐大的物理實
驗。這個計畫將使用太陽能和氫彈的原理，以海洋中的重氫原子做原料，
加溫到攝氏一億度左右，產生核融合，並釋放大量的能源。由於海水來源
不虞匱乏，對環境的污染程度極低，正式啟用的話，人類在未來一到兩千
年內，可能都不會再遭遇能源危機。我們需要一種穩定的同時也環保的能
源來源核融合是其中一種可能性在國際的環境下嘗試可以讓我們早日成功
並早日將其商業化不過科學家必須先克服技術上的問題，像是建造出能忍
受上億高溫的反應爐，以及控制核融合反應過程中釋放出的大量中子等等
。專家認為，至少還要三十年，才能建造出核融合發電廠的原型。不過由
於計畫預算龐大，法國爭取到建廠計畫，也十分高興。這裡的年輕失業人
口將得到更多工作機會這樣看來這是個好消息原本也極力爭取這項計畫的
日本，在歐盟提出高額補償的條件下，退出競爭，各國也順利在28號的
會議上達成興建共識。目前人類慣用的能源，多屬於高污染。石油和煤炭
燃燒後會產生廢氣，核分裂發電的核電廠則會產生放射性廢棄物，而且濃
縮鈾和鈽等原料，一旦落入恐怖份子之手，也是後患無窮。因此核融合發
電固然才在發展起步階段，卻受到國際間高度矚目與期待。一項耗資上百
億美元的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國落腳。這個計畫是
利用海水中的重氫做燃料，經由高溫產生核融合，釋放大量能量，比目前
使用的核能發電技術更乾淨，更有效率。如果計畫成功的話，人類往後一
兩千年內，將不會再遭遇能源危機。為了追求更便宜，更環保的能源來源
，由中國，日本，歐盟，俄羅斯，南韓和美國等30國集團，共同推動的
國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國南部小鎮卡達拉奇落腳。這
將開啟一條全新的道路讓我們有新的能源來源幾乎是無窮盡的資源而且兼
具環保與安全性熱核實驗反應爐計畫耗資120億美元，合台幣將近四千
億，可說是一個龐大的物理實驗。這個計畫將使用太陽能和氫彈的原理，
以海洋中的重氫原子做原料，加溫到攝氏一億度左右，產生核融合，並釋
放大量的能源。由於海水來源不虞匱乏，對環境的污染程度極低，正式啟
用的話，人類在未來一到兩千年內，可能都不會再遭遇能源危機。我們需
要一種穩定的同時也環保的能源來源核融合是其中一種可能性在國際的環
境下嘗試可以讓我們早日成功並早日將其商業化不過科學家必須先克服技
術上的問題，像是建造出能忍受上億高溫的反應爐，以及控制核融合反應
過程中釋放出的大量中子等等。專家認為，至少還要三十年，才能建造出
核融合發電廠的原型。不過由於計畫預算龐大，法國爭取到建廠計畫，也
十分高興。這裡的年輕失業人口將得到更多工作機會這樣看來這是個好消
息原本也極力爭取這項計畫的日本，在歐盟提出高額補償的條件下，退出
競爭，各國也順利在28號的會議上達成興建共識。目前人類慣用的能源
，多屬於高污染。石油和煤炭燃燒後會產生廢氣，核分裂發電的核電廠則
會產生放射性廢棄物，而且濃縮鈾和鈽等原料，一旦落入恐怖份子之手，
也是後患無窮。因此核融合發電固然才在發展起步階段，卻受到國際間高
度矚目與期待。一項耗資上百億美元的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確
定將在法國落腳。這個計畫是利用海水中的重氫做燃料，經由高溫產生核
融合，釋放大量能量，比目前使用的核能發電技術更乾淨，更有效率。如
果計畫成功的話，人類往後一兩千年內，將不會再遭遇能源危機。為了追
求更便宜，更環保的能源來源，由中國，日本，歐盟，俄羅斯，南韓和美
國等30國集團，共同推動的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法
國南部小鎮卡達拉奇落腳。這將開啟一條全新的道路讓我們有新的能源來
源幾乎是無窮盡的資源而且兼具環保與安全性熱核實驗反應爐計畫耗資1
20億美元，合台幣將近四千億，可說是一個龐大的物理實驗。這個計畫
將使用太陽能和氫彈的原理，以海洋中的重氫原子做原料，加溫到攝氏一
億度左右，產生核融合，並釋放大量的能源。由於海水來源不虞匱乏，對
環境的污染程度極低，正式啟用的話，人類在未來一到兩千年內，可能都
不會再遭遇能源危機。我們需要一種穩定的同時也環保的能源來源核融合
是其中一種可能性在國際的環境下嘗試可以讓我們早日成功並早日將其商
業化不過科學家必須先克服技術上的問題，像是建造出能忍受上億高溫的
反應爐，以及控制核融合反應過程中釋放出的大量中子等等。專家認為，
至少還要三十年，才能建造出核融合發電廠的原型。不過由於計畫預算龐
大，法國爭取到建廠計畫，也十分高興。這裡的年輕失業人口將得到更多
工作機會這樣看來這是個好消息原本也極力爭取這項計畫的日本，在歐盟
提出高額補償的條件下，退出競爭，各國也順利在28號的會議上達成興
建共識。目前人類慣用的能源，多屬於高污染。石油和煤炭燃燒後會產生
廢氣，核分裂發電的核電廠則會產生放射性廢棄物，而且濃縮鈾和鈽等原
料，一旦落入恐怖份子之手，也是後患無窮。因此核融合發電固然才在發
展起步階段，卻受到國際間高度矚目與期待。一項耗資上百億美元的國際
熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國落腳。這個計畫是利用海水中的
重氫做燃料，經由高溫產生核融合，釋放大量能量，比目前使用的核能發
電技術更乾淨，更有效率。如果計畫成功的話，人類往後一兩千年內，將
不會再遭遇能源危機。為了追求更便宜，更環保的能源來源，由中國，日
本，歐盟，俄羅斯，南韓和美國等30國集團，共同推動的國際熱核實驗
反應爐計畫，已經確定將在法國南部小鎮卡達拉奇落腳。這將開啟一條全
新的道路讓我們有新的能源來源幾乎是無窮盡的資源而且兼具環保與安全
性熱核實驗反應爐計畫耗資120億美元，合台幣將近四千億，可說是一
個龐大的物理實驗。這個計畫將使用太陽能和氫彈的原理，以海洋中的重
氫原子做原料，加溫到攝氏一億度左右，產生核融合，並釋放大量的能源
。由於海水來源不虞匱乏，對環境的污染程度極低，正式啟用的話，人類
在未來一到兩千年內，可能都不會再遭遇能源危機。我們需要一種穩定的
同時也環保的能源來源核融合是其中一種可能性在國際的環境下嘗試可以
讓我們早日成功並早日將其商業化不過科學家必須先克服技術上的問題，
像是建造出能忍受上億高溫的反應爐，以及控制核融合反應過程中釋放出
的大量中子等等。專家認為，至少還要三十年，才能建造出核融合發電廠
的原型。不過由於計畫預算龐大，法國爭取到建廠計畫，也十分高興。這
裡的年輕失業人口將得到更多工作機會這樣看來這是個好消息原本也極力
爭取這項計畫的日本，在歐盟提出高額補償的條件下，退出競爭，各國也
順利在28號的會議上達成興建共識。目前人類慣用的能源，多屬於高污
染。石油和煤炭燃燒後會產生廢氣，核分裂發電的核電廠則會產生放射性
廢棄物，而且濃縮鈾和鈽等原料，一旦落入恐怖份子之手，也是後患無窮
。因此核融合發電固然才在發展起步階段，卻受到國際間高度矚目與期待
。一項耗資上百億美元的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國落
腳。這個計畫是利用海水中的重氫做燃料，經由高溫產生核融合，釋放大
量能量，比目前使用的核能發電技術更乾淨，更有效率。如果計畫成功的
話，人類往後一兩千年內，將不會再遭遇能源危機。為了追求更便宜，更
環保的能源來源，由中國，日本，歐盟，俄羅斯，南韓和美國等30國集
團，共同推動的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國南部小鎮卡
達拉奇落腳。這將開啟一條全新的道路讓我們有新的能源來源幾乎是無窮
盡的資源而且兼具環保與安全性熱核實驗反應爐計畫耗資120億美元，
合台幣將近四千億，可說是一個龐大的物理實驗。這個計畫將使用太陽能
和氫彈的原理，以海洋中的重氫原子做原料，加溫到攝氏一億度左右，產
生核融合，並釋放大量的能源。由於海水來源不虞匱乏，對環境的污染程
度極低，正式啟用的話，人類在未來一到兩千年內，可能都不會再遭遇能
源危機。我們需要一種穩定的同時也環保的能源來源核融合是其中一種可
能性在國際的環境下嘗試可以讓我們早日成功並早日將其商業化不過科學
家必須先克服技術上的問題，像是建造出能忍受上億高溫的反應爐，以及
控制核融合反應過程中釋放出的大量中子等等。專家認為，至少還要三十
年，才能建造出核融合發電廠的原型。不過由於計畫預算龐大，法國爭取
到建廠計畫，也十分高興。這裡的年輕失業人口將得到更多工作機會這樣
看來這是個好消息原本也極力爭取這項計畫的日本，在歐盟提出高額補償
的條件下，退出競爭，各國也順利在28號的會議上達成興建共識。目前
人類慣用的能源，多屬於高污染。石油和煤炭燃燒後會產生廢氣，核分裂
發電的核電廠則會產生放射性廢棄物，而且濃縮鈾和鈽等原料，一旦落入
恐怖份子之手，也是後患無窮。因此核融合發電固然才在發展起步階段，
卻受到國際間高度矚目與期待。一項耗資上百億美元的國際熱核實驗反應
爐計畫，已經確定將在法國落腳。這個計畫是利用海水中的重氫做燃料，
經由高溫產生核融合，釋放大量能量，比目前使用的核能發電技術更乾淨
，更有效率。如果計畫成功的話，人類往後一兩千年內，將不會再遭遇能
源危機。為了追求更便宜，更環保的能源來源，由中國，日本，歐盟，俄
羅斯，南韓和美國等30國集團，共同推動的國際熱核實驗反應爐計畫，
已經確定將在法國南部小鎮卡達拉奇落腳。這將開啟一條全新的道路讓我
們有新的能源來源幾乎是無窮盡的資源而且兼具環保與安全性熱核實驗反
應爐計畫耗資120億美元，合台幣將近四千億，可說是一個龐大的物理
實驗。這個計畫將使用太陽能和氫彈的原理，以海洋中的重氫原子做原料
，加溫到攝氏一億度左右，產生核融合，並釋放大量的能源。由於海水來
源不虞匱乏，對環境的污染程度極低，正式啟用的話，人類在未來一到兩
千年內，可能都不會再遭遇能源危機。我們需要一種穩定的同時也環保的
能源來源核融合是其中一種可能性在國際的環境下嘗試可以讓我們早日成
功並早日將其商業化不過科學家必須先克服技術上的問題，像是建造出能
忍受上億高溫的反應爐，以及控制核融合反應過程中釋放出的大量中子等
等。專家認為，至少還要三十年，才能建造出核融合發電廠的原型。不過
由於計畫預算龐大，法國爭取到建廠計畫，也十分高興。這裡的年輕失業
人口將得到更多工作機會這樣看來這是個好消息原本也極力爭取這項計畫
的日本，在歐盟提出高額補償的條件下，退出競爭，各國也順利在28號
的會議上達成興建共識。目前人類慣用的能源，多屬於高污染。石油和煤
炭燃燒後會產生廢氣，核分裂發電的核電廠則會產生放射性廢棄物，而且
濃縮鈾和鈽等原料，一旦落入恐怖份子之手，也是後患無窮。因此核融合
發電固然才在發展起步階段，卻受到國際間高度矚目與期待。一項耗資上
百億美元的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國落腳。這個計畫
是利用海水中的重氫做燃料，經由高溫產生核融合，釋放大量能量，比目
前使用的核能發電技術更乾淨，更有效率。如果計畫成功的話，人類往後
一兩千年內，將不會再遭遇能源危機。為了追求更便宜，更環保的能源來
源，由中國，日本，歐盟，俄羅斯，南韓和美國等30國集團，共同推動
的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國南部小鎮卡達拉奇落腳。
這將開啟一條全新的道路讓我們有新的能源來源幾乎是無窮盡的資源而且
兼具環保與安全性熱核實驗反應爐計畫耗資120億美元，合台幣將近四
千億，可說是一個龐大的物理實驗。這個計畫將使用太陽能和氫彈的原理
，以海洋中的重氫原子做原料，加溫到攝氏一億度左右，產生核融合，並
釋放大量的能源。由於海水來源不虞匱乏，對環境的污染程度極低，正式
啟用的話，人類在未來一到兩千年內，可能都不會再遭遇能源危機。我們
需要一種穩定的同時也環保的能源來源核融合是其中一種可能性在國際的
環境下嘗試可以讓我們早日成功並早日將其商業化不過科學家必須先克服
技術上的問題，像是建造出能忍受上億高溫的反應爐，以及控制核融合反
應過程中釋放出的大量中子等等。專家認為，至少還要三十年，才能建造
出核融合發電廠的原型。不過由於計畫預算龐大，法國爭取到建廠計畫，
也十分高興。這裡的年輕失業人口將得到更多工作機會這樣看來這是個好
消息原本也極力爭取這項計畫的日本，在歐盟提出高額補償的條件下，退
出競爭，各國也順利在28號的會議上達成興建共識。目前人類慣用的能
源，多屬於高污染。石油和煤炭燃燒後會產生廢氣，核分裂發電的核電廠
則會產生放射性廢棄物，而且濃縮鈾和鈽等原料，一旦落入恐怖份子之手
，也是後患無窮。因此核融合發電固然才在發展起步階段，卻受到國際間
高度矚目與期待。一項耗資上百億美元的國際熱核實驗反應爐計畫，已經
確定將在法國落腳。這個計畫是利用海水中的重氫做燃料，經由高溫產生
核融合，釋放大量能量，比目前使用的核能發電技術更乾淨，更有效率。
如果計畫成功的話，人類往後一兩千年內，將不會再遭遇能源危機。為了
追求更便宜，更環保的能源來源，由中國，日本，歐盟，俄羅斯，南韓和
美國等30國集團，共同推動的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在
法國南部小鎮卡達拉奇落腳。這將開啟一條全新的道路讓我們有新的能源
來源幾乎是無窮盡的資源而且兼具環保與安全性熱核實驗反應爐計畫耗資
120億美元，合台幣將近四千億，可說是一個龐大的物理實驗。這個計
畫將使用太陽能和氫彈的原理，以海洋中的重氫原子做原料，加溫到攝氏
一億度左右，產生核融合，並釋放大量的能源。由於海水來源不虞匱乏，
對環境的污染程度極低，正式啟用的話，人類在未來一到兩千年內，可能
都不會再遭遇能源危機。我們需要一種穩定的同時也環保的能源來源核融
合是其中一種可能性在國際的環境下嘗試可以讓我們早日成功並早日將其
商業化不過科學家必須先克服技術上的問題，像是建造出能忍受上億高溫
的反應爐，以及控制核融合反應過程中釋放出的大量中子等等。專家認為
，至少還要三十年，才能建造出核融合發電廠的原型。不過由於計畫預算
龐大，法國爭取到建廠計畫，也十分高興。這裡的年輕失業人口將得到更
多工作機會這樣看來這是個好消息原本也極力爭取這項計畫的日本，在歐
盟提出高額補償的條件下，退出競爭，各國也順利在28號的會議上達成
興建共識。目前人類慣用的能源，多屬於高污染。石油和煤炭燃燒後會產
生廢氣，核分裂發電的核電廠則會產生放射性廢棄物，而且濃縮鈾和鈽等
原料，一旦落入恐怖份子之手，也是後患無窮。因此核融合發電固然才在
發展起步階段，卻受到國際間高度矚目與期待。一項耗資上百億美元的國
際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國落腳。這個計畫是利用海水中
的重氫做燃料，經由高溫產生核融合，釋放大量能量，比目前使用的核能
發電技術更乾淨，更有效率。如果計畫成功的話，人類往後一兩千年內，
將不會再遭遇能源危機。為了追求更便宜，更環保的能源來源，由中國，
日本，歐盟，俄羅斯，南韓和美國等30國集團，共同推動的國際熱核實
驗反應爐計畫，已經確定將在法國南部小鎮卡達拉奇落腳。這將開啟一條
全新的道路讓我們有新的能源來源幾乎是無窮盡的資源而且兼具環保與安
全性熱核實驗反應爐計畫耗資120億美元，合台幣將近四千億，可說是
一個龐大的物理實驗。這個計畫將使用太陽能和氫彈的原理，以海洋中的
重氫原子做原料，加溫到攝氏一億度左右，產生核融合，並釋放大量的能
源。由於海水來源不虞匱乏，對環境的污染程度極低，正式啟用的話，人
類在未來一到兩千年內，可能都不會再遭遇能源危機。我們需要一種穩定
的同時也環保的能源來源核融合是其中一種可能性在國際的環境下嘗試可
以讓我們早日成功並早日將其商業化不過科學家必須先克服技術上的問題
，像是建造出能忍受上億高溫的反應爐，以及控制核融合反應過程中釋放
出的大量中子等等。專家認為，至少還要三十年，才能建造出核融合發電
廠的原型。不過由於計畫預算龐大，法國爭取到建廠計畫，也十分高興。
這裡的年輕失業人口將得到更多工作機會這樣看來這是個好消息原本也極
力爭取這項計畫的日本，在歐盟提出高額補償的條件下，退出競爭，各國
也順利在28號的會議上達成興建共識。目前人類慣用的能源，多屬於高
污染。石油和煤炭燃燒後會產生廢氣，核分裂發電的核電廠則會產生放射
性廢棄物，而且濃縮鈾和鈽等原料，一旦落入恐怖份子之手，也是後患無
窮。因此核融合發電固然才在發展起步階段，卻受到國際間高度矚目與期
待。一項耗資上百億美元的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國
落腳。這個計畫是利用海水中的重氫做燃料，經由高溫產生核融合，釋放
大量能量，比目前使用的核能發電技術更乾淨，更有效率。如果計畫成功
的話，人類往後一兩千年內，將不會再遭遇能源危機。為了追求更便宜，
更環保的能源來源，由中國，日本，歐盟，俄羅斯，南韓和美國等30國
集團，共同推動的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國南部小鎮
卡達拉奇落腳。這將開啟一條全新的道路讓我們有新的能源來源幾乎是無
窮盡的資源而且兼具環保與安全性熱核實驗反應爐計畫耗資120億美元
，合台幣將近四千億，可說是一個龐大的物理實驗。這個計畫將使用太陽
能和氫彈的原理，以海洋中的重氫原子做原料，加溫到攝氏一億度左右，
產生核融合，並釋放大量的能源。由於海水來源不虞匱乏，對環境的污染
程度極低，正式啟用的話，人類在未來一到兩千年內，可能都不會再遭遇
能源危機。我們需要一種穩定的同時也環保的能源來源核融合是其中一種
可能性在國際的環境下嘗試可以讓我們早日成功並早日將其商業化不過科
學家必須先克服技術上的問題，像是建造出能忍受上億高溫的反應爐，以
及控制核融合反應過程中釋放出的大量中子等等。專家認為，至少還要三
十年，才能建造出核融合發電廠的原型。不過由於計畫預算龐大，法國爭
取到建廠計畫，也十分高興。這裡的年輕失業人口將得到更多工作機會這
樣看來這是個好消息原本也極力爭取這項計畫的日本，在歐盟提出高額補
償的條件下，退出競爭，各國也順利在28號的會議上達成興建共識。目
前人類慣用的能源，多屬於高污染。石油和煤炭燃燒後會產生廢氣，核分
裂發電的核電廠則會產生放射性廢棄物，而且濃縮鈾和鈽等原料，一旦落
入恐怖份子之手，也是後患無窮。因此核融合發電固然才在發展起步階段
，卻受到國際間高度矚目與期待。一項耗資上百億美元的國際熱核實驗反
應爐計畫，已經確定將在法國落腳。這個計畫是利用海水中的重氫做燃料
，經由高溫產生核融合，釋放大量能量，比目前使用的核能發電技術更乾
淨，更有效率。如果計畫成功的話，人類往後一兩千年內，將不會再遭遇
能源危機。為了追求更便宜，更環保的能源來源，由中國，日本，歐盟，
俄羅斯，南韓和美國等30國集團，共同推動的國際熱核實驗反應爐計畫
，已經確定將在法國南部小鎮卡達拉奇落腳。這將開啟一條全新的道路讓
我們有新的能源來源幾乎是無窮盡的資源而且兼具環保與安全性熱核實驗
反應爐計畫耗資120億美元，合台幣將近四千億，可說是一個龐大的物
理實驗。這個計畫將使用太陽能和氫彈的原理，以海洋中的重氫原子做原
料，加溫到攝氏一億度左右，產生核融合，並釋放大量的能源。由於海水
來源不虞匱乏，對環境的污染程度極低，正式啟用的話，人類在未來一到
兩千年內，可能都不會再遭遇能源危機。我們需要一種穩定的同時也環保
的能源來源核融合是其中一種可能性在國際的環境下嘗試可以讓我們早日
成功並早日將其商業化不過科學家必須先克服技術上的問題，像是建造出
能忍受上億高溫的反應爐，以及控制核融合反應過程中釋放出的大量中子
等等。專家認為，至少還要三十年，才能建造出核融合發電廠的原型。不
過由於計畫預算龐大，法國爭取到建廠計畫，也十分高興。這裡的年輕失
業人口將得到更多工作機會這樣看來這是個好消息原本也極力爭取這項計
畫的日本，在歐盟提出高額補償的條件下，退出競爭，各國也順利在28
號的會議上達成興建共識。目前人類慣用的能源，多屬於高污染。石油和
煤炭燃燒後會產生廢氣，核分裂發電的核電廠則會產生放射性廢棄物，而
且濃縮鈾和鈽等原料，一旦落入恐怖份子之手，也是後患無窮。因此核融
合發電固然才在發展起步階段，卻受到國際間高度矚目與期待。一項耗資
上百億美元的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國落腳。這個計
畫是利用海水中的重氫做燃料，經由高溫產生核融合，釋放大量能量，比
目前使用的核能發電技術更乾淨，更有效率。如果計畫成功的話，人類往
後一兩千年內，將不會再遭遇能源危機。為了追求更便宜，更環保的能源
來源，由中國，日本，歐盟，俄羅斯，南韓和美國等30國集團，共同推
動的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將在法國南部小鎮卡達拉奇落腳
。這將開啟一條全新的道路讓我們有新的能源來源幾乎是無窮盡的資源而
且兼具環保與安全性熱核實驗反應爐計畫耗資120億美元，合台幣將近
四千億，可說是一個龐大的物理實驗。這個計畫將使用太陽能和氫彈的原
理，以海洋中的重氫原子做原料，加溫到攝氏一億度左右，產生核融合，
並釋放大量的能源。由於海水來源不虞匱乏，對環境的污染程度極低，正
式啟用的話，人類在未來一到兩千年內，可能都不會再遭遇能源危機。我
們需要一種穩定的同時也環保的能源來源核融合是其中一種可能性在國際
的環境下嘗試可以讓我們早日成功並早日將其商業化不過科學家必須先克
服技術上的問題，像是建造出能忍受上億高溫的反應爐，以及控制核融合
反應過程中釋放出的大量中子等等。專家認為，至少還要三十年，才能建
造出核融合發電廠的原型。不過由於計畫預算龐大，法國爭取到建廠計畫
，也十分高興。這裡的年輕失業人口將得到更多工作機會這樣看來這是個
好消息原本也極力爭取這項計畫的日本，在歐盟提出高額補償的條件下，
退出競爭，各國也順利在28號的會議上達成興建共識。目前人類慣用的
能源，多屬於高污染。石油和煤炭燃燒後會產生廢氣，核分裂發電的核電
廠則會產生放射性廢棄物，而且濃縮鈾和鈽等原料，一旦落入恐怖份子之
手，也是後患無窮。因此核融合發電固然才在發展起步階段，卻受到國際
間高度矚目與期待。一項耗資上百億美元的國際熱核實驗反應爐計畫，已
經確定將在法國落腳。這個計畫是利用海水中的重氫做燃料，經由高溫產
生核融合，釋放大量能量，比目前使用的核能發電技術更乾淨，更有效率
。如果計畫成功的話，人類往後一兩千年內，將不會再遭遇能源危機。為
了追求更便宜，更環保的能源來源，由中國，日本，歐盟，俄羅斯，南韓
和美國等30國集團，共同推動的國際熱核實驗反應爐計畫，已經確定將
在法國南部小鎮卡達拉奇落腳。這將開啟一條全新的道路讓我們有新的能
源來源幾乎是無窮盡的資源而且兼具環保與安全性熱核實驗反應爐計畫耗
資120億美元，合台幣將近四千億，可說是一個龐大的物理實驗。這個
計畫將使用太陽能和氫彈的原理，以海洋中的重氫原子做原料，加溫到攝
氏一億度左右，產生核融合，並釋放大量的能源。由於海水來源不虞匱乏
，對環境的污染程度極低，正式啟用的話，人類在未來一到兩千年內，可
能都不會再遭遇能源危機。我們需要一種穩定的同時也環保的能源來源核
融合是其中一種可能性在國際的環境下嘗試可以讓我們早日成功並早日將
其商業化不過科學家必須先克服技術上的問題，像是建造出能忍受上億高
溫的反應爐，以及控制核融合反應過程中釋放出的大量中子等等。專家認
為，至少還要三十年，才能建造出核融合發電廠的原型。不過由於計畫預
算龐大，法國爭取到建廠計畫，也十分高興。這裡的年輕失業人口將得到
更多工作機會這樣看來這是個好消息原本也極力爭取這項計畫的日本，在
歐盟提出高額補償的條件下，退出競爭，各國也順利在28號的會議上達
成興建共識。目前人類慣用的能源，多屬於高污染。石油和煤炭燃燒後會
產生廢氣，核分裂發電的核電廠則會產生放射性廢棄物，而且濃縮鈾和鈽
等原料，一旦落入恐怖份子之手，也是後患無窮。因此核融合發電固然才
在發展起步階段，卻受到國際間高度矚目與期待。
