中國毒奶粉事件還沒有落幕，現在又驚傳日本的米製品，也被驗出含有農
藥達馬松以及致癌的黃麴毒素，衛生署19號緊急召開記者會表示，已要
求國內76家進口業者全面清查。根據日本農林水產省發佈的新聞稿指出
，這批總共五千噸的毒米，大都來自三笠公司，因為收購政府2003年
從中國及越南購買的問題米，卻沒有依法販售給工業用途，反而高價轉售
、混入食用米，而這些毒米又被製成燒酒、米?、仙貝以及餅乾等等聽到
食品安全把關嚴格的日本都發生問題，很多民眾都表示，不敢再隨便吃東
西了。消保會建議國人，這段期間最好不要購買或食用日本米製品。受到
毒米事件影響，日本農林水產大臣已經宣布辭職下台，而衛生署也已要求
各大賣場儘速清查並回報，一旦發現問題商品，就會儘速下架。記者賴淑
敏張梓嘉王威雄台北報導中國毒奶粉事件還沒有落幕，現在又驚傳日本的
米製品，也被驗出含有農藥達馬松以及致癌的黃麴毒素，衛生署19號緊
急召開記者會表示，已要求國內76家進口業者全面清查。根據日本農林
水產省發佈的新聞稿指出，這批總共五千噸的毒米，大都來自三笠公司，
因為收購政府2003年從中國及越南購買的問題米，卻沒有依法販售給
工業用途，反而高價轉售、混入食用米，而這些毒米又被製成燒酒、米?
、仙貝以及餅乾等等聽到食品安全把關嚴格的日本都發生問題，很多民眾
都表示，不敢再隨便吃東西了。消保會建議國人，這段期間最好不要購買
或食用日本米製品。受到毒米事件影響，日本農林水產大臣已經宣布辭職
下台，而衛生署也已要求各大賣場儘速清查並回報，一旦發現問題商品，
就會儘速下架。記者賴淑敏張梓嘉王威雄台北報導中國毒奶粉事件還沒有
落幕，現在又驚傳日本的米製品，也被驗出含有農藥達馬松以及致癌的黃
麴毒素，衛生署19號緊急召開記者會表示，已要求國內76家進口業者
全面清查。根據日本農林水產省發佈的新聞稿指出，這批總共五千噸的毒
米，大都來自三笠公司，因為收購政府2003年從中國及越南購買的問
題米，卻沒有依法販售給工業用途，反而高價轉售、混入食用米，而這些
毒米又被製成燒酒、米?、仙貝以及餅乾等等聽到食品安全把關嚴格的日
本都發生問題，很多民眾都表示，不敢再隨便吃東西了。消保會建議國人
，這段期間最好不要購買或食用日本米製品。受到毒米事件影響，日本農
林水產大臣已經宣布辭職下台，而衛生署也已要求各大賣場儘速清查並回
報，一旦發現問題商品，就會儘速下架。記者賴淑敏張梓嘉王威雄台北報
導中國毒奶粉事件還沒有落幕，現在又驚傳日本的米製品，也被驗出含有
農藥達馬松以及致癌的黃麴毒素，衛生署19號緊急召開記者會表示，已
要求國內76家進口業者全面清查。根據日本農林水產省發佈的新聞稿指
出，這批總共五千噸的毒米，大都來自三笠公司，因為收購政府2003
年從中國及越南購買的問題米，卻沒有依法販售給工業用途，反而高價轉
售、混入食用米，而這些毒米又被製成燒酒、米?、仙貝以及餅乾等等聽
到食品安全把關嚴格的日本都發生問題，很多民眾都表示，不敢再隨便吃
東西了。消保會建議國人，這段期間最好不要購買或食用日本米製品。受
到毒米事件影響，日本農林水產大臣已經宣布辭職下台，而衛生署也已要
求各大賣場儘速清查並回報，一旦發現問題商品，就會儘速下架。記者賴
淑敏張梓嘉王威雄台北報導中國毒奶粉事件還沒有落幕，現在又驚傳日本
的米製品，也被驗出含有農藥達馬松以及致癌的黃麴毒素，衛生署19號
緊急召開記者會表示，已要求國內76家進口業者全面清查。根據日本農
林水產省發佈的新聞稿指出，這批總共五千噸的毒米，大都來自三笠公司
，因為收購政府2003年從中國及越南購買的問題米，卻沒有依法販售
給工業用途，反而高價轉售、混入食用米，而這些毒米又被製成燒酒、米
?、仙貝以及餅乾等等聽到食品安全把關嚴格的日本都發生問題，很多民
眾都表示，不敢再隨便吃東西了。消保會建議國人，這段期間最好不要購
買或食用日本米製品。受到毒米事件影響，日本農林水產大臣已經宣布辭
職下台，而衛生署也已要求各大賣場儘速清查並回報，一旦發現問題商品
，就會儘速下架。記者賴淑敏張梓嘉王威雄台北報導
