在這個數位化的時代，我們常常可以看到許多合成照片，有些屬於趣味性
，不過有些幾可亂真，對當事人就造成困擾。現在義大利羅馬大學，研發
出一種新科技，可以檢測出照片是否被動過手腳。這張照片是去年美國總
統大選候選人凱瑞的文宣照片，顯示凱瑞大學時期和反戰歌手珍芳達一起
參加演唱會，不過後來被人發現，根本沒有這回事情，這是合成出來的照
片，想要塑造凱瑞的反戰形象。現在羅馬大學的研究人員，就發明一種新
科技，在數位相片中加入特殊的浮水印。如果照片被修改過，利用特殊的
光線一照，所有修改過的部分，就會清楚出現破損的浮水印，無所遁形。
這對許多報社或雜誌社編輯來說非常好用，因為他們可以利用這個新科技
來檢驗，一些簽約攝影師，有沒有修改過照片，來增加可看性和新聞性。
雜誌社攝影部編輯波茲研究人員指出，由於相機可以改造，這個技術通常
用在照片裡，或是必須使用，已經擁有照片防偽技術的相機來拍照。他們
也表示，這項新科技，也能防止電腦駭客修改指紋和醫學紀錄等重要圖片
。在這個數位化的時代，我們常常可以看到許多合成照片，有些屬於趣味
性，不過有些幾可亂真，對當事人就造成困擾。現在義大利羅馬大學，研
發出一種新科技，可以檢測出照片是否被動過手腳。這張照片是去年美國
總統大選候選人凱瑞的文宣照片，顯示凱瑞大學時期和反戰歌手珍芳達一
起參加演唱會，不過後來被人發現，根本沒有這回事情，這是合成出來的
照片，想要塑造凱瑞的反戰形象。現在羅馬大學的研究人員，就發明一種
新科技，在數位相片中加入特殊的浮水印。如果照片被修改過，利用特殊
的光線一照，所有修改過的部分，就會清楚出現破損的浮水印，無所遁形
。這對許多報社或雜誌社編輯來說非常好用，因為他們可以利用這個新科
技來檢驗，一些簽約攝影師，有沒有修改過照片，來增加可看性和新聞性
。雜誌社攝影部編輯波茲研究人員指出，由於相機可以改造，這個技術通
常用在照片裡，或是必須使用，已經擁有照片防偽技術的相機來拍照。他
們也表示，這項新科技，也能防止電腦駭客修改指紋和醫學紀錄等重要圖
片。在這個數位化的時代，我們常常可以看到許多合成照片，有些屬於趣
味性，不過有些幾可亂真，對當事人就造成困擾。現在義大利羅馬大學，
研發出一種新科技，可以檢測出照片是否被動過手腳。這張照片是去年美
國總統大選候選人凱瑞的文宣照片，顯示凱瑞大學時期和反戰歌手珍芳達
一起參加演唱會，不過後來被人發現，根本沒有這回事情，這是合成出來
的照片，想要塑造凱瑞的反戰形象。現在羅馬大學的研究人員，就發明一
種新科技，在數位相片中加入特殊的浮水印。如果照片被修改過，利用特
殊的光線一照，所有修改過的部分，就會清楚出現破損的浮水印，無所遁
形。這對許多報社或雜誌社編輯來說非常好用，因為他們可以利用這個新
科技來檢驗，一些簽約攝影師，有沒有修改過照片，來增加可看性和新聞
性。雜誌社攝影部編輯波茲研究人員指出，由於相機可以改造，這個技術
通常用在照片裡，或是必須使用，已經擁有照片防偽技術的相機來拍照。
他們也表示，這項新科技，也能防止電腦駭客修改指紋和醫學紀錄等重要
圖片。在這個數位化的時代，我們常常可以看到許多合成照片，有些屬於
趣味性，不過有些幾可亂真，對當事人就造成困擾。現在義大利羅馬大學
，研發出一種新科技，可以檢測出照片是否被動過手腳。這張照片是去年
美國總統大選候選人凱瑞的文宣照片，顯示凱瑞大學時期和反戰歌手珍芳
達一起參加演唱會，不過後來被人發現，根本沒有這回事情，這是合成出
來的照片，想要塑造凱瑞的反戰形象。現在羅馬大學的研究人員，就發明
一種新科技，在數位相片中加入特殊的浮水印。如果照片被修改過，利用
特殊的光線一照，所有修改過的部分，就會清楚出現破損的浮水印，無所
遁形。這對許多報社或雜誌社編輯來說非常好用，因為他們可以利用這個
新科技來檢驗，一些簽約攝影師，有沒有修改過照片，來增加可看性和新
聞性。雜誌社攝影部編輯波茲研究人員指出，由於相機可以改造，這個技
術通常用在照片裡，或是必須使用，已經擁有照片防偽技術的相機來拍照
。他們也表示，這項新科技，也能防止電腦駭客修改指紋和醫學紀錄等重
要圖片。在這個數位化的時代，我們常常可以看到許多合成照片，有些屬
於趣味性，不過有些幾可亂真，對當事人就造成困擾。現在義大利羅馬大
學，研發出一種新科技，可以檢測出照片是否被動過手腳。這張照片是去
年美國總統大選候選人凱瑞的文宣照片，顯示凱瑞大學時期和反戰歌手珍
芳達一起參加演唱會，不過後來被人發現，根本沒有這回事情，這是合成
出來的照片，想要塑造凱瑞的反戰形象。現在羅馬大學的研究人員，就發
明一種新科技，在數位相片中加入特殊的浮水印。如果照片被修改過，利
用特殊的光線一照，所有修改過的部分，就會清楚出現破損的浮水印，無
所遁形。這對許多報社或雜誌社編輯來說非常好用，因為他們可以利用這
個新科技來檢驗，一些簽約攝影師，有沒有修改過照片，來增加可看性和
新聞性。雜誌社攝影部編輯波茲研究人員指出，由於相機可以改造，這個
技術通常用在照片裡，或是必須使用，已經擁有照片防偽技術的相機來拍
照。他們也表示，這項新科技，也能防止電腦駭客修改指紋和醫學紀錄等
重要圖片。在這個數位化的時代，我們常常可以看到許多合成照片，有些
屬於趣味性，不過有些幾可亂真，對當事人就造成困擾。現在義大利羅馬
大學，研發出一種新科技，可以檢測出照片是否被動過手腳。這張照片是
去年美國總統大選候選人凱瑞的文宣照片，顯示凱瑞大學時期和反戰歌手
珍芳達一起參加演唱會，不過後來被人發現，根本沒有這回事情，這是合
成出來的照片，想要塑造凱瑞的反戰形象。現在羅馬大學的研究人員，就
發明一種新科技，在數位相片中加入特殊的浮水印。如果照片被修改過，
利用特殊的光線一照，所有修改過的部分，就會清楚出現破損的浮水印，
無所遁形。這對許多報社或雜誌社編輯來說非常好用，因為他們可以利用
這個新科技來檢驗，一些簽約攝影師，有沒有修改過照片，來增加可看性
和新聞性。雜誌社攝影部編輯波茲研究人員指出，由於相機可以改造，這
個技術通常用在照片裡，或是必須使用，已經擁有照片防偽技術的相機來
拍照。他們也表示，這項新科技，也能防止電腦駭客修改指紋和醫學紀錄
等重要圖片。在這個數位化的時代，我們常常可以看到許多合成照片，有
些屬於趣味性，不過有些幾可亂真，對當事人就造成困擾。現在義大利羅
馬大學，研發出一種新科技，可以檢測出照片是否被動過手腳。這張照片
是去年美國總統大選候選人凱瑞的文宣照片，顯示凱瑞大學時期和反戰歌
手珍芳達一起參加演唱會，不過後來被人發現，根本沒有這回事情，這是
合成出來的照片，想要塑造凱瑞的反戰形象。現在羅馬大學的研究人員，
就發明一種新科技，在數位相片中加入特殊的浮水印。如果照片被修改過
，利用特殊的光線一照，所有修改過的部分，就會清楚出現破損的浮水印
，無所遁形。這對許多報社或雜誌社編輯來說非常好用，因為他們可以利
用這個新科技來檢驗，一些簽約攝影師，有沒有修改過照片，來增加可看
性和新聞性。雜誌社攝影部編輯波茲研究人員指出，由於相機可以改造，
這個技術通常用在照片裡，或是必須使用，已經擁有照片防偽技術的相機
來拍照。他們也表示，這項新科技，也能防止電腦駭客修改指紋和醫學紀
錄等重要圖片。在這個數位化的時代，我們常常可以看到許多合成照片，
有些屬於趣味性，不過有些幾可亂真，對當事人就造成困擾。現在義大利
羅馬大學，研發出一種新科技，可以檢測出照片是否被動過手腳。這張照
片是去年美國總統大選候選人凱瑞的文宣照片，顯示凱瑞大學時期和反戰
歌手珍芳達一起參加演唱會，不過後來被人發現，根本沒有這回事情，這
是合成出來的照片，想要塑造凱瑞的反戰形象。現在羅馬大學的研究人員
，就發明一種新科技，在數位相片中加入特殊的浮水印。如果照片被修改
過，利用特殊的光線一照，所有修改過的部分，就會清楚出現破損的浮水
印，無所遁形。這對許多報社或雜誌社編輯來說非常好用，因為他們可以
利用這個新科技來檢驗，一些簽約攝影師，有沒有修改過照片，來增加可
看性和新聞性。雜誌社攝影部編輯波茲研究人員指出，由於相機可以改造
，這個技術通常用在照片裡，或是必須使用，已經擁有照片防偽技術的相
機來拍照。他們也表示，這項新科技，也能防止電腦駭客修改指紋和醫學
紀錄等重要圖片。
