一、國務機要費案件開庭，吳淑珍第17度請假，檢察官要求拘提，但法
院未同意。二、中油台塑明天調降油價，汽油每公升便宜1.6元，柴油
1.8元。三、日本爆發有毒米製品事件，台灣的哈其公司進口五百包、
已經流入市面。四、台東柚子大滯銷，"人民幣1元"買給大陸觀光客。
（右側主播稿請用綠色字）一、國務機要費案件開庭，吳淑珍第17度請
假，檢察官要求拘提，但法院未同意。二、中油台塑明天調降油價，汽油
每公升便宜1.6元，柴油1.8元。三、日本爆發有毒米製品事件，台
灣的哈其公司進口五百包、已經流入市面。四、台東柚子大滯銷，"人民
幣1元"買給大陸觀光客。（右側主播稿請用綠色字）一、國務機要費案
件開庭，吳淑珍第17度請假，檢察官要求拘提，但法院未同意。二、中
油台塑明天調降油價，汽油每公升便宜1.6元，柴油1.8元。三、日
本爆發有毒米製品事件，台灣的哈其公司進口五百包、已經流入市面。四
、台東柚子大滯銷，"人民幣1元"買給大陸觀光客。（右側主播稿請用
綠色字）一、國務機要費案件開庭，吳淑珍第17度請假，檢察官要求拘
提，但法院未同意。二、中油台塑明天調降油價，汽油每公升便宜1.6
元，柴油1.8元。三、日本爆發有毒米製品事件，台灣的哈其公司進口
五百包、已經流入市面。四、台東柚子大滯銷，"人民幣1元"買給大陸
觀光客。（右側主播稿請用綠色字）一、國務機要費案件開庭，吳淑珍第
17度請假，檢察官要求拘提，但法院未同意。二、中油台塑明天調降油
價，汽油每公升便宜1.6元，柴油1.8元。三、日本爆發有毒米製品
事件，台灣的哈其公司進口五百包、已經流入市面。四、台東柚子大滯銷
，"人民幣1元"買給大陸觀光客。（右側主播稿請用綠色字）
