前第一夫人吳淑珍，還沒到地院開庭，藍綠支持者就爆發激烈的口角衝突
，警方擔心發生意外，立刻警告，進行驅離。不過等了又等，都已經到了
9點30分國務機要費案開庭的時間，還是看不到前第一夫人吳淑珍的身
影，原來吳淑珍以身體不適為由，由律師在18號晚間向合議庭法官請假
，19號開庭時連辯護律師李勝雄也請假沒有出庭，不過，法官認為，因
為考量到吳淑珍的身體狀況，特別請台大醫院救護車和救護人員隨時待命
，以身體不適為由請假很不恰當，所以不准假。因為這是吳淑珍第17次
請病假不出庭，檢方在庭上向法官提出逕行拘提吳淑珍的請求，不過立刻
遭到法官的駁回，因為法院認為，程序準備庭是給被告吳淑珍一個自我答
辯的好機會，這次被告不出庭，就直接終結準備庭，擇日召開審理庭。在
下次召開的審理庭當中，陳幸妤也將以被告的身分被傳喚出庭，至於什麼
時候才要再次開庭，台北地院表示,時間目前還沒有決定。記者林欣儀蔣
龍祥許政俊台北報導前第一夫人吳淑珍，還沒到地院開庭，藍綠支持者就
爆發激烈的口角衝突，警方擔心發生意外，立刻警告，進行驅離。不過等
了又等，都已經到了9點30分國務機要費案開庭的時間，還是看不到前
第一夫人吳淑珍的身影，原來吳淑珍以身體不適為由，由律師在18號晚
間向合議庭法官請假，19號開庭時連辯護律師李勝雄也請假沒有出庭，
不過，法官認為，因為考量到吳淑珍的身體狀況，特別請台大醫院救護車
和救護人員隨時待命，以身體不適為由請假很不恰當，所以不准假。因為
這是吳淑珍第17次請病假不出庭，檢方在庭上向法官提出逕行拘提吳淑
珍的請求，不過立刻遭到法官的駁回，因為法院認為，程序準備庭是給被
告吳淑珍一個自我答辯的好機會，這次被告不出庭，就直接終結準備庭，
擇日召開審理庭。在下次召開的審理庭當中，陳幸妤也將以被告的身分被
傳喚出庭，至於什麼時候才要再次開庭，台北地院表示,時間目前還沒有
決定。記者林欣儀蔣龍祥許政俊台北報導前第一夫人吳淑珍，還沒到地院
開庭，藍綠支持者就爆發激烈的口角衝突，警方擔心發生意外，立刻警告
，進行驅離。不過等了又等，都已經到了9點30分國務機要費案開庭的
時間，還是看不到前第一夫人吳淑珍的身影，原來吳淑珍以身體不適為由
，由律師在18號晚間向合議庭法官請假，19號開庭時連辯護律師李勝
雄也請假沒有出庭，不過，法官認為，因為考量到吳淑珍的身體狀況，特
別請台大醫院救護車和救護人員隨時待命，以身體不適為由請假很不恰當
，所以不准假。因為這是吳淑珍第17次請病假不出庭，檢方在庭上向法
官提出逕行拘提吳淑珍的請求，不過立刻遭到法官的駁回，因為法院認為
，程序準備庭是給被告吳淑珍一個自我答辯的好機會，這次被告不出庭，
就直接終結準備庭，擇日召開審理庭。在下次召開的審理庭當中，陳幸妤
也將以被告的身分被傳喚出庭，至於什麼時候才要再次開庭，台北地院表
示,時間目前還沒有決定。記者林欣儀蔣龍祥許政俊台北報導前第一夫人
吳淑珍，還沒到地院開庭，藍綠支持者就爆發激烈的口角衝突，警方擔心
發生意外，立刻警告，進行驅離。不過等了又等，都已經到了9點30分
國務機要費案開庭的時間，還是看不到前第一夫人吳淑珍的身影，原來吳
淑珍以身體不適為由，由律師在18號晚間向合議庭法官請假，19號開
庭時連辯護律師李勝雄也請假沒有出庭，不過，法官認為，因為考量到吳
淑珍的身體狀況，特別請台大醫院救護車和救護人員隨時待命，以身體不
適為由請假很不恰當，所以不准假。因為這是吳淑珍第17次請病假不出
庭，檢方在庭上向法官提出逕行拘提吳淑珍的請求，不過立刻遭到法官的
駁回，因為法院認為，程序準備庭是給被告吳淑珍一個自我答辯的好機會
，這次被告不出庭，就直接終結準備庭，擇日召開審理庭。在下次召開的
審理庭當中，陳幸妤也將以被告的身分被傳喚出庭，至於什麼時候才要再
次開庭，台北地院表示,時間目前還沒有決定。記者林欣儀蔣龍祥許政俊
台北報導前第一夫人吳淑珍，還沒到地院開庭，藍綠支持者就爆發激烈的
口角衝突，警方擔心發生意外，立刻警告，進行驅離。不過等了又等，都
已經到了9點30分國務機要費案開庭的時間，還是看不到前第一夫人吳
淑珍的身影，原來吳淑珍以身體不適為由，由律師在18號晚間向合議庭
法官請假，19號開庭時連辯護律師李勝雄也請假沒有出庭，不過，法官
認為，因為考量到吳淑珍的身體狀況，特別請台大醫院救護車和救護人員
隨時待命，以身體不適為由請假很不恰當，所以不准假。因為這是吳淑珍
第17次請病假不出庭，檢方在庭上向法官提出逕行拘提吳淑珍的請求，
不過立刻遭到法官的駁回，因為法院認為，程序準備庭是給被告吳淑珍一
個自我答辯的好機會，這次被告不出庭，就直接終結準備庭，擇日召開審
理庭。在下次召開的審理庭當中，陳幸妤也將以被告的身分被傳喚出庭，
至於什麼時候才要再次開庭，台北地院表示,時間目前還沒有決定。記者
林欣儀蔣龍祥許政俊台北報導
