在台灣、17家從中國進口乳製品、被衛生署下令暫停販售的廠商、已經
有八家通過檢驗、衛生署在今天傍晚宣佈解禁。以上八家、是可以恢復銷
售的產品業者、但其他廠商還沒有提出安全證明。另外、針對我們剛才提
到、被汙染的日本米製品，目前已經有55家廠商主動澄清、並沒有進口
有問題的產品；但值得注意的是、有一家哈其股份有限公司、曾經輸入這
一批、由污染米製造的米果，而且大約有五百包已經流入市面，目前正在
全力追查流向。請各位觀眾朋友注意、是否購買過哈其公司進口的日本米
果，請不要食用。在台灣、17家從中國進口乳製品、被衛生署下令暫停
販售的廠商、已經有八家通過檢驗、衛生署在今天傍晚宣佈解禁。以上八
家、是可以恢復銷售的產品業者、但其他廠商還沒有提出安全證明。另外
、針對我們剛才提到、被汙染的日本米製品，目前已經有55家廠商主動
澄清、並沒有進口有問題的產品；但值得注意的是、有一家哈其股份有限
公司、曾經輸入這一批、由污染米製造的米果，而且大約有五百包已經流
入市面，目前正在全力追查流向。請各位觀眾朋友注意、是否購買過哈其
公司進口的日本米果，請不要食用。在台灣、17家從中國進口乳製品、
被衛生署下令暫停販售的廠商、已經有八家通過檢驗、衛生署在今天傍晚
宣佈解禁。以上八家、是可以恢復銷售的產品業者、但其他廠商還沒有提
出安全證明。另外、針對我們剛才提到、被汙染的日本米製品，目前已經
有55家廠商主動澄清、並沒有進口有問題的產品；但值得注意的是、有
一家哈其股份有限公司、曾經輸入這一批、由污染米製造的米果，而且大
約有五百包已經流入市面，目前正在全力追查流向。請各位觀眾朋友注意
、是否購買過哈其公司進口的日本米果，請不要食用。在台灣、17家從
中國進口乳製品、被衛生署下令暫停販售的廠商、已經有八家通過檢驗、
衛生署在今天傍晚宣佈解禁。以上八家、是可以恢復銷售的產品業者、但
其他廠商還沒有提出安全證明。另外、針對我們剛才提到、被汙染的日本
米製品，目前已經有55家廠商主動澄清、並沒有進口有問題的產品；但
值得注意的是、有一家哈其股份有限公司、曾經輸入這一批、由污染米製
造的米果，而且大約有五百包已經流入市面，目前正在全力追查流向。請
各位觀眾朋友注意、是否購買過哈其公司進口的日本米果，請不要食用。
