吳淑珍的委任律師李勝雄說，18號傍晚五點書紀官才交給他一份台大醫
院的覆函，內容提及吳淑珍身體狀況不適宜出庭，他們才向法院請假。不
過，這份被李勝雄稱為機密文件的回函，台大醫院說這是一份報告病史的
公文回覆，並不是診斷證明書。台大醫院強調，關於病人的隱私都是機密
，但這份公文並不能說是密件；而且公文內容是很細詳列出病患所有可能
面臨的危險，外界的解讀有誤解。曾任台大醫院院長的衛生署長林芳郁表
示，以前的作法應該沒有這樣的秘密文件。事實上，吳淑珍能不能出庭，
根本沒有最新的醫療診斷，這一次法院、扁辦、醫院各說各話，下一次誰
說了算呢？吳淑珍的委任律師李勝雄說，18號傍晚五點書紀官才交給他
一份台大醫院的覆函，內容提及吳淑珍身體狀況不適宜出庭，他們才向法
院請假。不過，這份被李勝雄稱為機密文件的回函，台大醫院說這是一份
報告病史的公文回覆，並不是診斷證明書。台大醫院強調，關於病人的隱
私都是機密，但這份公文並不能說是密件；而且公文內容是很細詳列出病
患所有可能面臨的危險，外界的解讀有誤解。曾任台大醫院院長的衛生署
長林芳郁表示，以前的作法應該沒有這樣的秘密文件。事實上，吳淑珍能
不能出庭，根本沒有最新的醫療診斷，這一次法院、扁辦、醫院各說各話
，下一次誰說了算呢？吳淑珍的委任律師李勝雄說，18號傍晚五點書紀
官才交給他一份台大醫院的覆函，內容提及吳淑珍身體狀況不適宜出庭，
他們才向法院請假。不過，這份被李勝雄稱為機密文件的回函，台大醫院
說這是一份報告病史的公文回覆，並不是診斷證明書。台大醫院強調，關
於病人的隱私都是機密，但這份公文並不能說是密件；而且公文內容是很
細詳列出病患所有可能面臨的危險，外界的解讀有誤解。曾任台大醫院院
長的衛生署長林芳郁表示，以前的作法應該沒有這樣的秘密文件。事實上
，吳淑珍能不能出庭，根本沒有最新的醫療診斷，這一次法院、扁辦、醫
院各說各話，下一次誰說了算呢？吳淑珍的委任律師李勝雄說，18號傍
晚五點書紀官才交給他一份台大醫院的覆函，內容提及吳淑珍身體狀況不
適宜出庭，他們才向法院請假。不過，這份被李勝雄稱為機密文件的回函
，台大醫院說這是一份報告病史的公文回覆，並不是診斷證明書。台大醫
院強調，關於病人的隱私都是機密，但這份公文並不能說是密件；而且公
文內容是很細詳列出病患所有可能面臨的危險，外界的解讀有誤解。曾任
台大醫院院長的衛生署長林芳郁表示，以前的作法應該沒有這樣的秘密文
件。事實上，吳淑珍能不能出庭，根本沒有最新的醫療診斷，這一次法院
、扁辦、醫院各說各話，下一次誰說了算呢？吳淑珍的委任律師李勝雄說
，18號傍晚五點書紀官才交給他一份台大醫院的覆函，內容提及吳淑珍
身體狀況不適宜出庭，他們才向法院請假。不過，這份被李勝雄稱為機密
文件的回函，台大醫院說這是一份報告病史的公文回覆，並不是診斷證明
書。台大醫院強調，關於病人的隱私都是機密，但這份公文並不能說是密
件；而且公文內容是很細詳列出病患所有可能面臨的危險，外界的解讀有
誤解。曾任台大醫院院長的衛生署長林芳郁表示，以前的作法應該沒有這
樣的秘密文件。事實上，吳淑珍能不能出庭，根本沒有最新的醫療診斷，
這一次法院、扁辦、醫院各說各話，下一次誰說了算呢？
