這一起毒米事件、在日本引發政治風暴，日本的農林水產大臣、因為督導
不周、造成社會不安、在今天引咎辭職。日本農水大臣太田誠一：我決定
辭去農林水產大臣職務以示負責，並使責任歸屬得以釐清。有毒稻米問題
發生在今年初，從中國進口的稻米被發現含有農葯、卻被業者混入其他稻
米、做成各種食品和清酒等，流入各地的便利商店和大賣場。雖然沒有傳
出有消費者因此死亡，但引起了相當大的風波，福田內閣的形象受到重創
。這一起毒米事件、在日本引發政治風暴，日本的農林水產大臣、因為督
導不周、造成社會不安、在今天引咎辭職。日本農水大臣太田誠一：我決
定辭去農林水產大臣職務以示負責，並使責任歸屬得以釐清。有毒稻米問
題發生在今年初，從中國進口的稻米被發現含有農葯、卻被業者混入其他
稻米、做成各種食品和清酒等，流入各地的便利商店和大賣場。雖然沒有
傳出有消費者因此死亡，但引起了相當大的風波，福田內閣的形象受到重
創。這一起毒米事件、在日本引發政治風暴，日本的農林水產大臣、因為
督導不周、造成社會不安、在今天引咎辭職。日本農水大臣太田誠一：我
決定辭去農林水產大臣職務以示負責，並使責任歸屬得以釐清。有毒稻米
問題發生在今年初，從中國進口的稻米被發現含有農葯、卻被業者混入其
他稻米、做成各種食品和清酒等，流入各地的便利商店和大賣場。雖然沒
有傳出有消費者因此死亡，但引起了相當大的風波，福田內閣的形象受到
重創。這一起毒米事件、在日本引發政治風暴，日本的農林水產大臣、因
為督導不周、造成社會不安、在今天引咎辭職。日本農水大臣太田誠一：
我決定辭去農林水產大臣職務以示負責，並使責任歸屬得以釐清。有毒稻
米問題發生在今年初，從中國進口的稻米被發現含有農葯、卻被業者混入
其他稻米、做成各種食品和清酒等，流入各地的便利商店和大賣場。雖然
沒有傳出有消費者因此死亡，但引起了相當大的風波，福田內閣的形象受
到重創。
