有歡笑、有淚水，短短一個多月，「海角七號」的票房，就衝破了一億大
關，不但帶領出一股看國片的風潮，也為低迷已久的國片市場，注入一劑
強心針。為了鼓勵更多國內導演拍出好片，新聞局將在九月底前修改補助
機制，未來只要票房超過五千萬，都可以獲得票房總金額的20%的補助
。新聞局表示新增的補助，絕不是錦上添花，而是要幫導演，有拍下一部
的機會，也強調必須在兩年內提出新片計畫，才能拿到補助金，聽到這個
消息，「海角七號」導演魏德聖認為，這對國片導演來說，是一項鼓勵，
也讓他們有後續力、可以繼續他們電影夢。魏德聖說，有了這筆補助，之
前只拍了五分鐘的史詩電影「賽德克巴萊」，也有了完成的可能。另外，
新聞局也協助侯孝賢即將開拍的武俠新片「聶影娘」，取得了八千多萬的
國發基金補助，就是希望來重振國片市場。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報
導有歡笑、有淚水，短短一個多月，「海角七號」的票房，就衝破了一億
大關，不但帶領出一股看國片的風潮，也為低迷已久的國片市場，注入一
劑強心針。為了鼓勵更多國內導演拍出好片，新聞局將在九月底前修改補
助機制，未來只要票房超過五千萬，都可以獲得票房總金額的20%的補
助。新聞局表示新增的補助，絕不是錦上添花，而是要幫導演，有拍下一
部的機會，也強調必須在兩年內提出新片計畫，才能拿到補助金，聽到這
個消息，「海角七號」導演魏德聖認為，這對國片導演來說，是一項鼓勵
，也讓他們有後續力、可以繼續他們電影夢。魏德聖說，有了這筆補助，
之前只拍了五分鐘的史詩電影「賽德克巴萊」，也有了完成的可能。另外
，新聞局也協助侯孝賢即將開拍的武俠新片「聶影娘」，取得了八千多萬
的國發基金補助，就是希望來重振國片市場。記者蘇玲瑤、馬台興　台北
報導有歡笑、有淚水，短短一個多月，「海角七號」的票房，就衝破了一
億大關，不但帶領出一股看國片的風潮，也為低迷已久的國片市場，注入
一劑強心針。為了鼓勵更多國內導演拍出好片，新聞局將在九月底前修改
補助機制，未來只要票房超過五千萬，都可以獲得票房總金額的20%的
補助。新聞局表示新增的補助，絕不是錦上添花，而是要幫導演，有拍下
一部的機會，也強調必須在兩年內提出新片計畫，才能拿到補助金，聽到
這個消息，「海角七號」導演魏德聖認為，這對國片導演來說，是一項鼓
勵，也讓他們有後續力、可以繼續他們電影夢。魏德聖說，有了這筆補助
，之前只拍了五分鐘的史詩電影「賽德克巴萊」，也有了完成的可能。另
外，新聞局也協助侯孝賢即將開拍的武俠新片「聶影娘」，取得了八千多
萬的國發基金補助，就是希望來重振國片市場。記者蘇玲瑤、馬台興　台
北報導有歡笑、有淚水，短短一個多月，「海角七號」的票房，就衝破了
一億大關，不但帶領出一股看國片的風潮，也為低迷已久的國片市場，注
入一劑強心針。為了鼓勵更多國內導演拍出好片，新聞局將在九月底前修
改補助機制，未來只要票房超過五千萬，都可以獲得票房總金額的20%
的補助。新聞局表示新增的補助，絕不是錦上添花，而是要幫導演，有拍
下一部的機會，也強調必須在兩年內提出新片計畫，才能拿到補助金，聽
到這個消息，「海角七號」導演魏德聖認為，這對國片導演來說，是一項
鼓勵，也讓他們有後續力、可以繼續他們電影夢。魏德聖說，有了這筆補
助，之前只拍了五分鐘的史詩電影「賽德克巴萊」，也有了完成的可能。
另外，新聞局也協助侯孝賢即將開拍的武俠新片「聶影娘」，取得了八千
多萬的國發基金補助，就是希望來重振國片市場。記者蘇玲瑤、馬台興
台北報導有歡笑、有淚水，短短一個多月，「海角七號」的票房，就衝破
了一億大關，不但帶領出一股看國片的風潮，也為低迷已久的國片市場，
注入一劑強心針。為了鼓勵更多國內導演拍出好片，新聞局將在九月底前
修改補助機制，未來只要票房超過五千萬，都可以獲得票房總金額的20
%的補助。新聞局表示新增的補助，絕不是錦上添花，而是要幫導演，有
拍下一部的機會，也強調必須在兩年內提出新片計畫，才能拿到補助金，
聽到這個消息，「海角七號」導演魏德聖認為，這對國片導演來說，是一
項鼓勵，也讓他們有後續力、可以繼續他們電影夢。魏德聖說，有了這筆
補助，之前只拍了五分鐘的史詩電影「賽德克巴萊」，也有了完成的可能
。另外，新聞局也協助侯孝賢即將開拍的武俠新片「聶影娘」，取得了八
千多萬的國發基金補助，就是希望來重振國片市場。記者蘇玲瑤、馬台興
台北報導有歡笑、有淚水，短短一個多月，「海角七號」的票房，就衝
破了一億大關，不但帶領出一股看國片的風潮，也為低迷已久的國片市場
，注入一劑強心針。為了鼓勵更多國內導演拍出好片，新聞局將在九月底
前修改補助機制，未來只要票房超過五千萬，都可以獲得票房總金額的2
0%的補助。新聞局表示新增的補助，絕不是錦上添花，而是要幫導演，
有拍下一部的機會，也強調必須在兩年內提出新片計畫，才能拿到補助金
，聽到這個消息，「海角七號」導演魏德聖認為，這對國片導演來說，是
一項鼓勵，也讓他們有後續力、可以繼續他們電影夢。魏德聖說，有了這
筆補助，之前只拍了五分鐘的史詩電影「賽德克巴萊」，也有了完成的可
能。另外，新聞局也協助侯孝賢即將開拍的武俠新片「聶影娘」，取得了
八千多萬的國發基金補助，就是希望來重振國片市場。記者蘇玲瑤、馬台
興　台北報導
