為了解決越來越嚴重的全球暖化問題。以色列一家公司利用基因改造技術
，研發出一種新型態的樹木。這種基改樹的生長速度，比過去快一倍。也
能吸收更多造成臭氧層破洞的元兇，二氧化碳。甚至可以用來提煉無污染
的燃料。可說是經濟又環保。十年樹木，百年樹人這句話，可能需要修正
了。因為以色列一項領先全球的基因改造技術，將可以讓林木的成長速度
，比過去加快一倍。更重要的是它還可以大量吸收造成臭氧層破洞的二氧
化碳。(一方面我們可以因此增加工業產值可以減少砍伐原始森林其次則
是有關溫室氣體這個重要議題天然的森林可以封存碳可以把碳從空氣中移
除降低溫室氣體全球暖化元凶二氧化碳的排放量)種植越多樹木，可以讓
地球上的空氣變得更乾淨。不過還得解決汽車排放廢氣，污染環境的問題
，因此以色列這家公司在為林木進行基因改造時，刻意讓它的樹葉長得比
過去茂盛，以便將大量的樹葉轉化成乙醇，用來提煉完全不會污染環境的
汽車燃料。目前這些兼具經濟以及環保效益的林木，已經被栽種在以色列
和巴西的秘密地點。預計很快就能成為改善全球暖化問題的尖兵。為了解
決越來越嚴重的全球暖化問題。以色列一家公司利用基因改造技術，研發
出一種新型態的樹木。這種基改樹的生長速度，比過去快一倍。也能吸收
更多造成臭氧層破洞的元兇，二氧化碳。甚至可以用來提煉無污染的燃料
。可說是經濟又環保。十年樹木，百年樹人這句話，可能需要修正了。因
為以色列一項領先全球的基因改造技術，將可以讓林木的成長速度，比過
去加快一倍。更重要的是它還可以大量吸收造成臭氧層破洞的二氧化碳。
(一方面我們可以因此增加工業產值可以減少砍伐原始森林其次則是有關
溫室氣體這個重要議題天然的森林可以封存碳可以把碳從空氣中移除降低
溫室氣體全球暖化元凶二氧化碳的排放量)種植越多樹木，可以讓地球上
的空氣變得更乾淨。不過還得解決汽車排放廢氣，污染環境的問題，因此
以色列這家公司在為林木進行基因改造時，刻意讓它的樹葉長得比過去茂
盛，以便將大量的樹葉轉化成乙醇，用來提煉完全不會污染環境的汽車燃
料。目前這些兼具經濟以及環保效益的林木，已經被栽種在以色列和巴西
的秘密地點。預計很快就能成為改善全球暖化問題的尖兵。為了解決越來
越嚴重的全球暖化問題。以色列一家公司利用基因改造技術，研發出一種
新型態的樹木。這種基改樹的生長速度，比過去快一倍。也能吸收更多造
成臭氧層破洞的元兇，二氧化碳。甚至可以用來提煉無污染的燃料。可說
是經濟又環保。十年樹木，百年樹人這句話，可能需要修正了。因為以色
列一項領先全球的基因改造技術，將可以讓林木的成長速度，比過去加快
一倍。更重要的是它還可以大量吸收造成臭氧層破洞的二氧化碳。(一方
面我們可以因此增加工業產值可以減少砍伐原始森林其次則是有關溫室氣
體這個重要議題天然的森林可以封存碳可以把碳從空氣中移除降低溫室氣
體全球暖化元凶二氧化碳的排放量)種植越多樹木，可以讓地球上的空氣
變得更乾淨。不過還得解決汽車排放廢氣，污染環境的問題，因此以色列
這家公司在為林木進行基因改造時，刻意讓它的樹葉長得比過去茂盛，以
便將大量的樹葉轉化成乙醇，用來提煉完全不會污染環境的汽車燃料。目
前這些兼具經濟以及環保效益的林木，已經被栽種在以色列和巴西的秘密
地點。預計很快就能成為改善全球暖化問題的尖兵。為了解決越來越嚴重
的全球暖化問題。以色列一家公司利用基因改造技術，研發出一種新型態
的樹木。這種基改樹的生長速度，比過去快一倍。也能吸收更多造成臭氧
層破洞的元兇，二氧化碳。甚至可以用來提煉無污染的燃料。可說是經濟
又環保。十年樹木，百年樹人這句話，可能需要修正了。因為以色列一項
領先全球的基因改造技術，將可以讓林木的成長速度，比過去加快一倍。
更重要的是它還可以大量吸收造成臭氧層破洞的二氧化碳。(一方面我們
可以因此增加工業產值可以減少砍伐原始森林其次則是有關溫室氣體這個
重要議題天然的森林可以封存碳可以把碳從空氣中移除降低溫室氣體全球
暖化元凶二氧化碳的排放量)種植越多樹木，可以讓地球上的空氣變得更
乾淨。不過還得解決汽車排放廢氣，污染環境的問題，因此以色列這家公
司在為林木進行基因改造時，刻意讓它的樹葉長得比過去茂盛，以便將大
量的樹葉轉化成乙醇，用來提煉完全不會污染環境的汽車燃料。目前這些
兼具經濟以及環保效益的林木，已經被栽種在以色列和巴西的秘密地點。
預計很快就能成為改善全球暖化問題的尖兵。為了解決越來越嚴重的全球
暖化問題。以色列一家公司利用基因改造技術，研發出一種新型態的樹木
。這種基改樹的生長速度，比過去快一倍。也能吸收更多造成臭氧層破洞
的元兇，二氧化碳。甚至可以用來提煉無污染的燃料。可說是經濟又環保
。十年樹木，百年樹人這句話，可能需要修正了。因為以色列一項領先全
球的基因改造技術，將可以讓林木的成長速度，比過去加快一倍。更重要
的是它還可以大量吸收造成臭氧層破洞的二氧化碳。(一方面我們可以因
此增加工業產值可以減少砍伐原始森林其次則是有關溫室氣體這個重要議
題天然的森林可以封存碳可以把碳從空氣中移除降低溫室氣體全球暖化元
凶二氧化碳的排放量)種植越多樹木，可以讓地球上的空氣變得更乾淨。
不過還得解決汽車排放廢氣，污染環境的問題，因此以色列這家公司在為
林木進行基因改造時，刻意讓它的樹葉長得比過去茂盛，以便將大量的樹
葉轉化成乙醇，用來提煉完全不會污染環境的汽車燃料。目前這些兼具經
濟以及環保效益的林木，已經被栽種在以色列和巴西的秘密地點。預計很
快就能成為改善全球暖化問題的尖兵。為了解決越來越嚴重的全球暖化問
題。以色列一家公司利用基因改造技術，研發出一種新型態的樹木。這種
基改樹的生長速度，比過去快一倍。也能吸收更多造成臭氧層破洞的元兇
，二氧化碳。甚至可以用來提煉無污染的燃料。可說是經濟又環保。十年
樹木，百年樹人這句話，可能需要修正了。因為以色列一項領先全球的基
因改造技術，將可以讓林木的成長速度，比過去加快一倍。更重要的是它
還可以大量吸收造成臭氧層破洞的二氧化碳。(一方面我們可以因此增加
工業產值可以減少砍伐原始森林其次則是有關溫室氣體這個重要議題天然
的森林可以封存碳可以把碳從空氣中移除降低溫室氣體全球暖化元凶二氧
化碳的排放量)種植越多樹木，可以讓地球上的空氣變得更乾淨。不過還
得解決汽車排放廢氣，污染環境的問題，因此以色列這家公司在為林木進
行基因改造時，刻意讓它的樹葉長得比過去茂盛，以便將大量的樹葉轉化
成乙醇，用來提煉完全不會污染環境的汽車燃料。目前這些兼具經濟以及
環保效益的林木，已經被栽種在以色列和巴西的秘密地點。預計很快就能
成為改善全球暖化問題的尖兵。為了解決越來越嚴重的全球暖化問題。以
色列一家公司利用基因改造技術，研發出一種新型態的樹木。這種基改樹
的生長速度，比過去快一倍。也能吸收更多造成臭氧層破洞的元兇，二氧
化碳。甚至可以用來提煉無污染的燃料。可說是經濟又環保。十年樹木，
百年樹人這句話，可能需要修正了。因為以色列一項領先全球的基因改造
技術，將可以讓林木的成長速度，比過去加快一倍。更重要的是它還可以
大量吸收造成臭氧層破洞的二氧化碳。(一方面我們可以因此增加工業產
值可以減少砍伐原始森林其次則是有關溫室氣體這個重要議題天然的森林
可以封存碳可以把碳從空氣中移除降低溫室氣體全球暖化元凶二氧化碳的
排放量)種植越多樹木，可以讓地球上的空氣變得更乾淨。不過還得解決
汽車排放廢氣，污染環境的問題，因此以色列這家公司在為林木進行基因
改造時，刻意讓它的樹葉長得比過去茂盛，以便將大量的樹葉轉化成乙醇
，用來提煉完全不會污染環境的汽車燃料。目前這些兼具經濟以及環保效
益的林木，已經被栽種在以色列和巴西的秘密地點。預計很快就能成為改
善全球暖化問題的尖兵。為了解決越來越嚴重的全球暖化問題。以色列一
家公司利用基因改造技術，研發出一種新型態的樹木。這種基改樹的生長
速度，比過去快一倍。也能吸收更多造成臭氧層破洞的元兇，二氧化碳。
甚至可以用來提煉無污染的燃料。可說是經濟又環保。十年樹木，百年樹
人這句話，可能需要修正了。因為以色列一項領先全球的基因改造技術，
將可以讓林木的成長速度，比過去加快一倍。更重要的是它還可以大量吸
收造成臭氧層破洞的二氧化碳。(一方面我們可以因此增加工業產值可以
減少砍伐原始森林其次則是有關溫室氣體這個重要議題天然的森林可以封
存碳可以把碳從空氣中移除降低溫室氣體全球暖化元凶二氧化碳的排放量
)種植越多樹木，可以讓地球上的空氣變得更乾淨。不過還得解決汽車排
放廢氣，污染環境的問題，因此以色列這家公司在為林木進行基因改造時
，刻意讓它的樹葉長得比過去茂盛，以便將大量的樹葉轉化成乙醇，用來
提煉完全不會污染環境的汽車燃料。目前這些兼具經濟以及環保效益的林
木，已經被栽種在以色列和巴西的秘密地點。預計很快就能成為改善全球
暖化問題的尖兵。為了解決越來越嚴重的全球暖化問題。以色列一家公司
利用基因改造技術，研發出一種新型態的樹木。這種基改樹的生長速度，
比過去快一倍。也能吸收更多造成臭氧層破洞的元兇，二氧化碳。甚至可
以用來提煉無污染的燃料。可說是經濟又環保。十年樹木，百年樹人這句
話，可能需要修正了。因為以色列一項領先全球的基因改造技術，將可以
讓林木的成長速度，比過去加快一倍。更重要的是它還可以大量吸收造成
臭氧層破洞的二氧化碳。(一方面我們可以因此增加工業產值可以減少砍
伐原始森林其次則是有關溫室氣體這個重要議題天然的森林可以封存碳可
以把碳從空氣中移除降低溫室氣體全球暖化元凶二氧化碳的排放量)種植
越多樹木，可以讓地球上的空氣變得更乾淨。不過還得解決汽車排放廢氣
，污染環境的問題，因此以色列這家公司在為林木進行基因改造時，刻意
讓它的樹葉長得比過去茂盛，以便將大量的樹葉轉化成乙醇，用來提煉完
全不會污染環境的汽車燃料。目前這些兼具經濟以及環保效益的林木，已
經被栽種在以色列和巴西的秘密地點。預計很快就能成為改善全球暖化問
題的尖兵。為了解決越來越嚴重的全球暖化問題。以色列一家公司利用基
因改造技術，研發出一種新型態的樹木。這種基改樹的生長速度，比過去
快一倍。也能吸收更多造成臭氧層破洞的元兇，二氧化碳。甚至可以用來
提煉無污染的燃料。可說是經濟又環保。十年樹木，百年樹人這句話，可
能需要修正了。因為以色列一項領先全球的基因改造技術，將可以讓林木
的成長速度，比過去加快一倍。更重要的是它還可以大量吸收造成臭氧層
破洞的二氧化碳。(一方面我們可以因此增加工業產值可以減少砍伐原始
森林其次則是有關溫室氣體這個重要議題天然的森林可以封存碳可以把碳
從空氣中移除降低溫室氣體全球暖化元凶二氧化碳的排放量)種植越多樹
木，可以讓地球上的空氣變得更乾淨。不過還得解決汽車排放廢氣，污染
環境的問題，因此以色列這家公司在為林木進行基因改造時，刻意讓它的
樹葉長得比過去茂盛，以便將大量的樹葉轉化成乙醇，用來提煉完全不會
污染環境的汽車燃料。目前這些兼具經濟以及環保效益的林木，已經被栽
種在以色列和巴西的秘密地點。預計很快就能成為改善全球暖化問題的尖
兵。為了解決越來越嚴重的全球暖化問題。以色列一家公司利用基因改造
技術，研發出一種新型態的樹木。這種基改樹的生長速度，比過去快一倍
。也能吸收更多造成臭氧層破洞的元兇，二氧化碳。甚至可以用來提煉無
污染的燃料。可說是經濟又環保。十年樹木，百年樹人這句話，可能需要
修正了。因為以色列一項領先全球的基因改造技術，將可以讓林木的成長
速度，比過去加快一倍。更重要的是它還可以大量吸收造成臭氧層破洞的
二氧化碳。(一方面我們可以因此增加工業產值可以減少砍伐原始森林其
次則是有關溫室氣體這個重要議題天然的森林可以封存碳可以把碳從空氣
中移除降低溫室氣體全球暖化元凶二氧化碳的排放量)種植越多樹木，可
以讓地球上的空氣變得更乾淨。不過還得解決汽車排放廢氣，污染環境的
問題，因此以色列這家公司在為林木進行基因改造時，刻意讓它的樹葉長
得比過去茂盛，以便將大量的樹葉轉化成乙醇，用來提煉完全不會污染環
境的汽車燃料。目前這些兼具經濟以及環保效益的林木，已經被栽種在以
色列和巴西的秘密地點。預計很快就能成為改善全球暖化問題的尖兵。為
了解決越來越嚴重的全球暖化問題。以色列一家公司利用基因改造技術，
研發出一種新型態的樹木。這種基改樹的生長速度，比過去快一倍。也能
吸收更多造成臭氧層破洞的元兇，二氧化碳。甚至可以用來提煉無污染的
燃料。可說是經濟又環保。十年樹木，百年樹人這句話，可能需要修正了
。因為以色列一項領先全球的基因改造技術，將可以讓林木的成長速度，
比過去加快一倍。更重要的是它還可以大量吸收造成臭氧層破洞的二氧化
碳。(一方面我們可以因此增加工業產值可以減少砍伐原始森林其次則是
有關溫室氣體這個重要議題天然的森林可以封存碳可以把碳從空氣中移除
降低溫室氣體全球暖化元凶二氧化碳的排放量)種植越多樹木，可以讓地
球上的空氣變得更乾淨。不過還得解決汽車排放廢氣，污染環境的問題，
因此以色列這家公司在為林木進行基因改造時，刻意讓它的樹葉長得比過
去茂盛，以便將大量的樹葉轉化成乙醇，用來提煉完全不會污染環境的汽
車燃料。目前這些兼具經濟以及環保效益的林木，已經被栽種在以色列和
巴西的秘密地點。預計很快就能成為改善全球暖化問題的尖兵。為了解決
越來越嚴重的全球暖化問題。以色列一家公司利用基因改造技術，研發出
一種新型態的樹木。這種基改樹的生長速度，比過去快一倍。也能吸收更
多造成臭氧層破洞的元兇，二氧化碳。甚至可以用來提煉無污染的燃料。
可說是經濟又環保。十年樹木，百年樹人這句話，可能需要修正了。因為
以色列一項領先全球的基因改造技術，將可以讓林木的成長速度，比過去
加快一倍。更重要的是它還可以大量吸收造成臭氧層破洞的二氧化碳。(
一方面我們可以因此增加工業產值可以減少砍伐原始森林其次則是有關溫
室氣體這個重要議題天然的森林可以封存碳可以把碳從空氣中移除降低溫
室氣體全球暖化元凶二氧化碳的排放量)種植越多樹木，可以讓地球上的
空氣變得更乾淨。不過還得解決汽車排放廢氣，污染環境的問題，因此以
色列這家公司在為林木進行基因改造時，刻意讓它的樹葉長得比過去茂盛
，以便將大量的樹葉轉化成乙醇，用來提煉完全不會污染環境的汽車燃料
。目前這些兼具經濟以及環保效益的林木，已經被栽種在以色列和巴西的
秘密地點。預計很快就能成為改善全球暖化問題的尖兵。
