這次的帕運，中華代表團只得到一面金牌跟一面銅牌，沒有超過2004
年雅典帕運的成績，但昨天晚間返抵國門之後，總統馬英九與行政院長劉
兆玄今天先後與選手們會面，慰勞團員。總統馬英九上午先在總統府接見
2008北京帕運的中華代表團，之後行政院長劉兆玄在六福客棧設宴慰
勞選手。而在女子健力項目奪得金牌的林資惠，手裡拿著自己的第二面帕
運金牌，笑得合不攏嘴。在一旁的射箭選手曾隆煇，也超越自己4年前的
成績，拿到了銅牌。劉院長在致詞時表示，在政府推動全民運動之際，帕
運代表團成員英勇奮戰的精神，也為全民做了很好的帶頭示範，值得全民
學習。這次的帕運，中華代表團只得到一面金牌跟一面銅牌，沒有超過2
004年雅典帕運的成績，但昨天晚間返抵國門之後，總統馬英九與行政
院長劉兆玄今天先後與選手們會面，慰勞團員。總統馬英九上午先在總統
府接見2008北京帕運的中華代表團，之後行政院長劉兆玄在六福客棧
設宴慰勞選手。而在女子健力項目奪得金牌的林資惠，手裡拿著自己的第
二面帕運金牌，笑得合不攏嘴。在一旁的射箭選手曾隆煇，也超越自己4
年前的成績，拿到了銅牌。劉院長在致詞時表示，在政府推動全民運動之
際，帕運代表團成員英勇奮戰的精神，也為全民做了很好的帶頭示範，值
得全民學習。這次的帕運，中華代表團只得到一面金牌跟一面銅牌，沒有
超過2004年雅典帕運的成績，但昨天晚間返抵國門之後，總統馬英九
與行政院長劉兆玄今天先後與選手們會面，慰勞團員。總統馬英九上午先
在總統府接見2008北京帕運的中華代表團，之後行政院長劉兆玄在六
福客棧設宴慰勞選手。而在女子健力項目奪得金牌的林資惠，手裡拿著自
己的第二面帕運金牌，笑得合不攏嘴。在一旁的射箭選手曾隆煇，也超越
自己4年前的成績，拿到了銅牌。劉院長在致詞時表示，在政府推動全民
運動之際，帕運代表團成員英勇奮戰的精神，也為全民做了很好的帶頭示
範，值得全民學習。這次的帕運，中華代表團只得到一面金牌跟一面銅牌
，沒有超過2004年雅典帕運的成績，但昨天晚間返抵國門之後，總統
馬英九與行政院長劉兆玄今天先後與選手們會面，慰勞團員。總統馬英九
上午先在總統府接見2008北京帕運的中華代表團，之後行政院長劉兆
玄在六福客棧設宴慰勞選手。而在女子健力項目奪得金牌的林資惠，手裡
拿著自己的第二面帕運金牌，笑得合不攏嘴。在一旁的射箭選手曾隆煇，
也超越自己4年前的成績，拿到了銅牌。劉院長在致詞時表示，在政府推
動全民運動之際，帕運代表團成員英勇奮戰的精神，也為全民做了很好的
帶頭示範，值得全民學習。這次的帕運，中華代表團只得到一面金牌跟一
面銅牌，沒有超過2004年雅典帕運的成績，但昨天晚間返抵國門之後
，總統馬英九與行政院長劉兆玄今天先後與選手們會面，慰勞團員。總統
馬英九上午先在總統府接見2008北京帕運的中華代表團，之後行政院
長劉兆玄在六福客棧設宴慰勞選手。而在女子健力項目奪得金牌的林資惠
，手裡拿著自己的第二面帕運金牌，笑得合不攏嘴。在一旁的射箭選手曾
隆煇，也超越自己4年前的成績，拿到了銅牌。劉院長在致詞時表示，在
政府推動全民運動之際，帕運代表團成員英勇奮戰的精神，也為全民做了
很好的帶頭示範，值得全民學習。
