台14線65公里蜈蚣里路段，在連日來重車與雨水的沖刷下，搭起的簡
易便橋又垮了，公路單位緊急搶通，從上午5點多唯一通往廬山的路就斷
了，救難人員和機具無法進入廬山救災，趕著回家和出來的民眾，也只能
在斷橋邊苦苦等候。搶通工作沒有停過，國軍協助清理家然的動作也持續
進行，在沒有機具的協助下，徒手一砂一土清運砂石，雖然時間很長，但
他們還是盡全力幫助民眾。9點半便橋一度搶通，隨後又封閉半個小時，
滿目瘡痍的台14線，讓沿線居民重建家園的路格外艱辛。記者黃千容賴
世杰廬山報導台14線65公里蜈蚣里路段，在連日來重車與雨水的沖刷
下，搭起的簡易便橋又垮了，公路單位緊急搶通，從上午5點多唯一通往
廬山的路就斷了，救難人員和機具無法進入廬山救災，趕著回家和出來的
民眾，也只能在斷橋邊苦苦等候。搶通工作沒有停過，國軍協助清理家然
的動作也持續進行，在沒有機具的協助下，徒手一砂一土清運砂石，雖然
時間很長，但他們還是盡全力幫助民眾。9點半便橋一度搶通，隨後又封
閉半個小時，滿目瘡痍的台14線，讓沿線居民重建家園的路格外艱辛。
記者黃千容賴世杰廬山報導台14線65公里蜈蚣里路段，在連日來重車
與雨水的沖刷下，搭起的簡易便橋又垮了，公路單位緊急搶通，從上午5
點多唯一通往廬山的路就斷了，救難人員和機具無法進入廬山救災，趕著
回家和出來的民眾，也只能在斷橋邊苦苦等候。搶通工作沒有停過，國軍
協助清理家然的動作也持續進行，在沒有機具的協助下，徒手一砂一土清
運砂石，雖然時間很長，但他們還是盡全力幫助民眾。9點半便橋一度搶
通，隨後又封閉半個小時，滿目瘡痍的台14線，讓沿線居民重建家園的
路格外艱辛。記者黃千容賴世杰廬山報導台14線65公里蜈蚣里路段，
在連日來重車與雨水的沖刷下，搭起的簡易便橋又垮了，公路單位緊急搶
通，從上午5點多唯一通往廬山的路就斷了，救難人員和機具無法進入廬
山救災，趕著回家和出來的民眾，也只能在斷橋邊苦苦等候。搶通工作沒
有停過，國軍協助清理家然的動作也持續進行，在沒有機具的協助下，徒
手一砂一土清運砂石，雖然時間很長，但他們還是盡全力幫助民眾。9點
半便橋一度搶通，隨後又封閉半個小時，滿目瘡痍的台14線，讓沿線居
民重建家園的路格外艱辛。記者黃千容賴世杰廬山報導
