廬山賓館老問娘林幸娟的衣物，在塔羅灣溪下游河床上被發現，救難人員
沿著德魯灣橋，到碧湖一帶尋找，連石頭下雜草堆都不放過。搜救隊員:
家屬委託找到，找到她的衣服，就是穿藍色上衣，黑色褲子，就是在沙洲
那裡官員經過冗長的討論後，決定最快下週一，拆除綺麗飯店。南投縣仁
愛鄉長張子孝不能用炸的，因為這個地區很特殊，兼顧到整個安全，所以
還是用傳統挖土機，就是禮拜一動工台大地理教授親自到現場看過之後，
認為廬山現在的狀況，是執法不嚴的必然後果，未來重建，日本的例子可
以借鏡台大地理系退休教授張石角:有自然資源的地方，差不多就是危險
的地方，日本人的做法，發現是危險的地方就嚴格執行塔羅灣溪是廬山溫
泉業者二、三十年來，賴以為生的水脈，但是過度開發的結果，這條水脈
卻也毀了他們的家園。廬山賓館老問娘林幸娟的衣物，在塔羅灣溪下游河
床上被發現，救難人員沿著德魯灣橋，到碧湖一帶尋找，連石頭下雜草堆
都不放過。搜救隊員:家屬委託找到，找到她的衣服，就是穿藍色上衣，
黑色褲子，就是在沙洲那裡官員經過冗長的討論後，決定最快下週一，拆
除綺麗飯店。南投縣仁愛鄉長張子孝不能用炸的，因為這個地區很特殊，
兼顧到整個安全，所以還是用傳統挖土機，就是禮拜一動工台大地理教授
親自到現場看過之後，認為廬山現在的狀況，是執法不嚴的必然後果，未
來重建，日本的例子可以借鏡台大地理系退休教授張石角:有自然資源的
地方，差不多就是危險的地方，日本人的做法，發現是危險的地方就嚴格
執行塔羅灣溪是廬山溫泉業者二、三十年來，賴以為生的水脈，但是過度
開發的結果，這條水脈卻也毀了他們的家園。廬山賓館老問娘林幸娟的衣
物，在塔羅灣溪下游河床上被發現，救難人員沿著德魯灣橋，到碧湖一帶
尋找，連石頭下雜草堆都不放過。搜救隊員:家屬委託找到，找到她的衣
服，就是穿藍色上衣，黑色褲子，就是在沙洲那裡官員經過冗長的討論後
，決定最快下週一，拆除綺麗飯店。南投縣仁愛鄉長張子孝不能用炸的，
因為這個地區很特殊，兼顧到整個安全，所以還是用傳統挖土機，就是禮
拜一動工台大地理教授親自到現場看過之後，認為廬山現在的狀況，是執
法不嚴的必然後果，未來重建，日本的例子可以借鏡台大地理系退休教授
張石角:有自然資源的地方，差不多就是危險的地方，日本人的做法，發
現是危險的地方就嚴格執行塔羅灣溪是廬山溫泉業者二、三十年來，賴以
為生的水脈，但是過度開發的結果，這條水脈卻也毀了他們的家園。
