一場豪雨讓六個人墜落溪谷，后豐斷橋到底是誰的錯，今天公路總局將報
告送進交通部，指出早在94年，后豐就被列為危橋，但改建計畫送進行
政院，預算不但遭排擠，還一口氣把68座危橋，刪到只剩40座。公路
總局表示，等到經費下來，又遇到原物料高漲，必須再重新核定一次，才
遲遲無法動工，至於外界質疑封橋時機，公路總局指出第一線人員受限於
人力調度，無法同時雙向封橋，因此全都要記過處分。至於局長陳晉源，
第一時間已經向交通部長毛治國口頭請辭，但毛治國並沒有同意，交通部
將在周五加班召開考績會，核定整個懲處名單。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.一場豪雨讓六個人墜落溪谷，后豐斷橋到底是誰的錯，今天公路總局
將報告送進交通部，指出早在94年，后豐就被列為危橋，但改建計畫送
進行政院，預算不但遭排擠，還一口氣把68座危橋，刪到只剩40座。
公路總局表示，等到經費下來，又遇到原物料高漲，必須再重新核定一次
，才遲遲無法動工，至於外界質疑封橋時機，公路總局指出第一線人員受
限於人力調度，無法同時雙向封橋，因此全都要記過處分。至於局長陳晉
源，第一時間已經向交通部長毛治國口頭請辭，但毛治國並沒有同意，交
通部將在周五加班召開考績會，核定整個懲處名單。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.一場豪雨讓六個人墜落溪谷，后豐斷橋到底是誰的錯，今天公路
總局將報告送進交通部，指出早在94年，后豐就被列為危橋，但改建計
畫送進行政院，預算不但遭排擠，還一口氣把68座危橋，刪到只剩40
座。公路總局表示，等到經費下來，又遇到原物料高漲，必須再重新核定
一次，才遲遲無法動工，至於外界質疑封橋時機，公路總局指出第一線人
員受限於人力調度，無法同時雙向封橋，因此全都要記過處分。至於局長
陳晉源，第一時間已經向交通部長毛治國口頭請辭，但毛治國並沒有同意
，交通部將在周五加班召開考績會，核定整個懲處名單。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.一場豪雨讓六個人墜落溪谷，后豐斷橋到底是誰的錯，今天
公路總局將報告送進交通部，指出早在94年，后豐就被列為危橋，但改
建計畫送進行政院，預算不但遭排擠，還一口氣把68座危橋，刪到只剩
40座。公路總局表示，等到經費下來，又遇到原物料高漲，必須再重新
核定一次，才遲遲無法動工，至於外界質疑封橋時機，公路總局指出第一
線人員受限於人力調度，無法同時雙向封橋，因此全都要記過處分。至於
局長陳晉源，第一時間已經向交通部長毛治國口頭請辭，但毛治國並沒有
同意，交通部將在周五加班召開考績會，核定整個懲處名單。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.
