今天的早療輔導教室很冷清，只有三四位小朋友來上課，甲仙大橋斷裂，
社福團體的交通車已經將近一個禮拜、無法進入甲仙鄉、前往更山上的三
民鄉和桃源鄉接送學生。老師算了算，至少有三分之一的學生治療課程暫
時中斷。斷橋影響旗山溪兩岸的交通，原本熱鬧的甲仙商店街現在幾乎沒
有生意上門，居民改以摩托車或走路，利用一旁的吊橋與外界聯繫,不過
顛簸的路況,讓人看了膽顫心驚。工程單位評估，甲仙大橋重建需要兩年
多的時間，目前已經在橋的旁邊選擇一處比較平坦的河床，動工搭設臨時
便道。高雄縣山區這幾天每到傍晚就下雨，天氣影響施工進度，初步估計
至少要兩個禮拜的時間便道才能通車。工程單位先搶通經由山區的128
縣道做為替代道路，在便道完工之前，車輛要多花三十分鐘以上的時間才
能進入甲仙。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導今天的早療輔導教室很冷清，只
有三四位小朋友來上課，甲仙大橋斷裂，社福團體的交通車已經將近一個
禮拜、無法進入甲仙鄉、前往更山上的三民鄉和桃源鄉接送學生。老師算
了算，至少有三分之一的學生治療課程暫時中斷。斷橋影響旗山溪兩岸的
交通，原本熱鬧的甲仙商店街現在幾乎沒有生意上門，居民改以摩托車或
走路，利用一旁的吊橋與外界聯繫,不過顛簸的路況,讓人看了膽顫心驚
。工程單位評估，甲仙大橋重建需要兩年多的時間，目前已經在橋的旁邊
選擇一處比較平坦的河床，動工搭設臨時便道。高雄縣山區這幾天每到傍
晚就下雨，天氣影響施工進度，初步估計至少要兩個禮拜的時間便道才能
通車。工程單位先搶通經由山區的128縣道做為替代道路，在便道完工
之前，車輛要多花三十分鐘以上的時間才能進入甲仙。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導今天的早療輔導教室很冷清，只有三四位小朋友來上課，甲仙大
橋斷裂，社福團體的交通車已經將近一個禮拜、無法進入甲仙鄉、前往更
山上的三民鄉和桃源鄉接送學生。老師算了算，至少有三分之一的學生治
療課程暫時中斷。斷橋影響旗山溪兩岸的交通，原本熱鬧的甲仙商店街現
在幾乎沒有生意上門，居民改以摩托車或走路，利用一旁的吊橋與外界聯
繫,不過顛簸的路況,讓人看了膽顫心驚。工程單位評估，甲仙大橋重建
需要兩年多的時間，目前已經在橋的旁邊選擇一處比較平坦的河床，動工
搭設臨時便道。高雄縣山區這幾天每到傍晚就下雨，天氣影響施工進度，
初步估計至少要兩個禮拜的時間便道才能通車。工程單位先搶通經由山區
的128縣道做為替代道路，在便道完工之前，車輛要多花三十分鐘以上
的時間才能進入甲仙。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導今天的早療輔導教室很
冷清，只有三四位小朋友來上課，甲仙大橋斷裂，社福團體的交通車已經
將近一個禮拜、無法進入甲仙鄉、前往更山上的三民鄉和桃源鄉接送學生
。老師算了算，至少有三分之一的學生治療課程暫時中斷。斷橋影響旗山
溪兩岸的交通，原本熱鬧的甲仙商店街現在幾乎沒有生意上門，居民改以
摩托車或走路，利用一旁的吊橋與外界聯繫,不過顛簸的路況,讓人看了
膽顫心驚。工程單位評估，甲仙大橋重建需要兩年多的時間，目前已經在
橋的旁邊選擇一處比較平坦的河床，動工搭設臨時便道。高雄縣山區這幾
天每到傍晚就下雨，天氣影響施工進度，初步估計至少要兩個禮拜的時間
便道才能通車。工程單位先搶通經由山區的128縣道做為替代道路，在
便道完工之前，車輛要多花三十分鐘以上的時間才能進入甲仙。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導今天的早療輔導教室很冷清，只有三四位小朋友來上課
，甲仙大橋斷裂，社福團體的交通車已經將近一個禮拜、無法進入甲仙鄉
、前往更山上的三民鄉和桃源鄉接送學生。老師算了算，至少有三分之一
的學生治療課程暫時中斷。斷橋影響旗山溪兩岸的交通，原本熱鬧的甲仙
商店街現在幾乎沒有生意上門，居民改以摩托車或走路，利用一旁的吊橋
與外界聯繫,不過顛簸的路況,讓人看了膽顫心驚。工程單位評估，甲仙
大橋重建需要兩年多的時間，目前已經在橋的旁邊選擇一處比較平坦的河
床，動工搭設臨時便道。高雄縣山區這幾天每到傍晚就下雨，天氣影響施
工進度，初步估計至少要兩個禮拜的時間便道才能通車。工程單位先搶通
經由山區的128縣道做為替代道路，在便道完工之前，車輛要多花三十
分鐘以上的時間才能進入甲仙。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導今天的早療輔
導教室很冷清，只有三四位小朋友來上課，甲仙大橋斷裂，社福團體的交
通車已經將近一個禮拜、無法進入甲仙鄉、前往更山上的三民鄉和桃源鄉
接送學生。老師算了算，至少有三分之一的學生治療課程暫時中斷。斷橋
影響旗山溪兩岸的交通，原本熱鬧的甲仙商店街現在幾乎沒有生意上門，
居民改以摩托車或走路，利用一旁的吊橋與外界聯繫,不過顛簸的路況,
讓人看了膽顫心驚。工程單位評估，甲仙大橋重建需要兩年多的時間，目
前已經在橋的旁邊選擇一處比較平坦的河床，動工搭設臨時便道。高雄縣
山區這幾天每到傍晚就下雨，天氣影響施工進度，初步估計至少要兩個禮
拜的時間便道才能通車。工程單位先搶通經由山區的128縣道做為替代
道路，在便道完工之前，車輛要多花三十分鐘以上的時間才能進入甲仙。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導今天的早療輔導教室很冷清，只有三四位小朋
友來上課，甲仙大橋斷裂，社福團體的交通車已經將近一個禮拜、無法進
入甲仙鄉、前往更山上的三民鄉和桃源鄉接送學生。老師算了算，至少有
三分之一的學生治療課程暫時中斷。斷橋影響旗山溪兩岸的交通，原本熱
鬧的甲仙商店街現在幾乎沒有生意上門，居民改以摩托車或走路，利用一
旁的吊橋與外界聯繫,不過顛簸的路況,讓人看了膽顫心驚。工程單位評
估，甲仙大橋重建需要兩年多的時間，目前已經在橋的旁邊選擇一處比較
平坦的河床，動工搭設臨時便道。高雄縣山區這幾天每到傍晚就下雨，天
氣影響施工進度，初步估計至少要兩個禮拜的時間便道才能通車。工程單
位先搶通經由山區的128縣道做為替代道路，在便道完工之前，車輛要
多花三十分鐘以上的時間才能進入甲仙。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
