中部橫貫公路是梨山居民進出物資的重要命脈，而中途經過的谷關更是著
名的溫泉勝地，不過這些榮景在民國88年9月21日一夕改觀。地震過
後，谷關往梨山的道路柔腸寸斷，9年來並沒有完全修復，921隔年的
517地震過後,中橫廢存的議題浮上檯面，環保團體主張封山，讓大自
然休養生息，環保團體也指出，災難的元兇是山坡地過度開發，中橫封山
迫在眉睫，不過,當地居民卻強烈反對,他們要求中橫應該復建。一次又
一次的抗議，一回又一回的陳情，就是希望政府，盡快搶通中橫，大多數
在地民眾都贊成.只是回頭看看，今年的辛樂克颱風，中橫谷關一段,再
度引發大量土石流，居民倉皇逃離,令人怵目驚心的畫面，一再重演.中
橫,這條最早貫穿中央山脈，將東岸與西岸接起的橫貫公路，曾經是"人
定勝天"的代名詞，但為了避免大地崩壞更加惡化,中橫是存?是廢?大
家都在等政府，給出明確的答案。記者廖期錚李新隆徐宏智綜合中部橫貫
公路是梨山居民進出物資的重要命脈，而中途經過的谷關更是著名的溫泉
勝地，不過這些榮景在民國88年9月21日一夕改觀。地震過後，谷關
往梨山的道路柔腸寸斷，9年來並沒有完全修復，921隔年的517地
震過後,中橫廢存的議題浮上檯面，環保團體主張封山，讓大自然休養生
息，環保團體也指出，災難的元兇是山坡地過度開發，中橫封山迫在眉睫
，不過,當地居民卻強烈反對,他們要求中橫應該復建。一次又一次的抗
議，一回又一回的陳情，就是希望政府，盡快搶通中橫，大多數在地民眾
都贊成.只是回頭看看，今年的辛樂克颱風，中橫谷關一段,再度引發大
量土石流，居民倉皇逃離,令人怵目驚心的畫面，一再重演.中橫,這條
最早貫穿中央山脈，將東岸與西岸接起的橫貫公路，曾經是"人定勝天"
的代名詞，但為了避免大地崩壞更加惡化,中橫是存?是廢?大家都在等
政府，給出明確的答案。記者廖期錚李新隆徐宏智綜合中部橫貫公路是梨
山居民進出物資的重要命脈，而中途經過的谷關更是著名的溫泉勝地，不
過這些榮景在民國88年9月21日一夕改觀。地震過後，谷關往梨山的
道路柔腸寸斷，9年來並沒有完全修復，921隔年的517地震過後,
中橫廢存的議題浮上檯面，環保團體主張封山，讓大自然休養生息，環保
團體也指出，災難的元兇是山坡地過度開發，中橫封山迫在眉睫，不過,
當地居民卻強烈反對,他們要求中橫應該復建。一次又一次的抗議，一回
又一回的陳情，就是希望政府，盡快搶通中橫，大多數在地民眾都贊成.
只是回頭看看，今年的辛樂克颱風，中橫谷關一段,再度引發大量土石流
，居民倉皇逃離,令人怵目驚心的畫面，一再重演.中橫,這條最早貫穿
中央山脈，將東岸與西岸接起的橫貫公路，曾經是"人定勝天"的代名詞
，但為了避免大地崩壞更加惡化,中橫是存?是廢?大家都在等政府，給
出明確的答案。記者廖期錚李新隆徐宏智綜合中部橫貫公路是梨山居民進
出物資的重要命脈，而中途經過的谷關更是著名的溫泉勝地，不過這些榮
景在民國88年9月21日一夕改觀。地震過後，谷關往梨山的道路柔腸
寸斷，9年來並沒有完全修復，921隔年的517地震過後,中橫廢存
的議題浮上檯面，環保團體主張封山，讓大自然休養生息，環保團體也指
出，災難的元兇是山坡地過度開發，中橫封山迫在眉睫，不過,當地居民
卻強烈反對,他們要求中橫應該復建。一次又一次的抗議，一回又一回的
陳情，就是希望政府，盡快搶通中橫，大多數在地民眾都贊成.只是回頭
看看，今年的辛樂克颱風，中橫谷關一段,再度引發大量土石流，居民倉
皇逃離,令人怵目驚心的畫面，一再重演.中橫,這條最早貫穿中央山脈
，將東岸與西岸接起的橫貫公路，曾經是"人定勝天"的代名詞，但為了
避免大地崩壞更加惡化,中橫是存?是廢?大家都在等政府，給出明確的
答案。記者廖期錚李新隆徐宏智綜合
