街頭藝人包勞瑞爾，邊彈吉他邊唱著卡本特兄妹的歌曲，鼓勵金絲雀碼頭
邊來來往往，因為大型投資銀行接連陷入破產危機，而擔心失業的銀行業
者。而從聽眾的表情看來，他們心情的確輕鬆不少。金絲雀碼頭，是倫敦
新興的商業金融區，這裡投資銀行林立，放眼所及盡是西裝筆挺日進斗金
的銀行家，不料全美第四大投資銀行雷曼兄弟星期一宣佈破產，金融海嘯
震撼銀行界，加上英國的房貸機構HBOS也因為財務危機遭到併購，讓
這些鑲了鑽石的金飯碗光彩不再。雷曼兄弟銀行外，黑頭計程車依舊排隊
等著載客。駕駛們表示，他們的客人剛剛經歷很難熬的一個禮拜，不過隨
著幾個併購案塵埃落定，氣氛也平靜不少。另外一位投資銀行業者也表示
，這個金融區唯一不變的真理，就是市場快速的變動，所以他們能做的也
就是靜觀其變，調適自己。街頭藝人包勞瑞爾，邊彈吉他邊唱著卡本特兄
妹的歌曲，鼓勵金絲雀碼頭邊來來往往，因為大型投資銀行接連陷入破產
危機，而擔心失業的銀行業者。而從聽眾的表情看來，他們心情的確輕鬆
不少。金絲雀碼頭，是倫敦新興的商業金融區，這裡投資銀行林立，放眼
所及盡是西裝筆挺日進斗金的銀行家，不料全美第四大投資銀行雷曼兄弟
星期一宣佈破產，金融海嘯震撼銀行界，加上英國的房貸機構HBOS也
因為財務危機遭到併購，讓這些鑲了鑽石的金飯碗光彩不再。雷曼兄弟銀
行外，黑頭計程車依舊排隊等著載客。駕駛們表示，他們的客人剛剛經歷
很難熬的一個禮拜，不過隨著幾個併購案塵埃落定，氣氛也平靜不少。另
外一位投資銀行業者也表示，這個金融區唯一不變的真理，就是市場快速
的變動，所以他們能做的也就是靜觀其變，調適自己。街頭藝人包勞瑞爾
，邊彈吉他邊唱著卡本特兄妹的歌曲，鼓勵金絲雀碼頭邊來來往往，因為
大型投資銀行接連陷入破產危機，而擔心失業的銀行業者。而從聽眾的表
情看來，他們心情的確輕鬆不少。金絲雀碼頭，是倫敦新興的商業金融區
，這裡投資銀行林立，放眼所及盡是西裝筆挺日進斗金的銀行家，不料全
美第四大投資銀行雷曼兄弟星期一宣佈破產，金融海嘯震撼銀行界，加上
英國的房貸機構HBOS也因為財務危機遭到併購，讓這些鑲了鑽石的金
飯碗光彩不再。雷曼兄弟銀行外，黑頭計程車依舊排隊等著載客。駕駛們
表示，他們的客人剛剛經歷很難熬的一個禮拜，不過隨著幾個併購案塵埃
落定，氣氛也平靜不少。另外一位投資銀行業者也表示，這個金融區唯一
不變的真理，就是市場快速的變動，所以他們能做的也就是靜觀其變，調
適自己。街頭藝人包勞瑞爾，邊彈吉他邊唱著卡本特兄妹的歌曲，鼓勵金
絲雀碼頭邊來來往往，因為大型投資銀行接連陷入破產危機，而擔心失業
的銀行業者。而從聽眾的表情看來，他們心情的確輕鬆不少。金絲雀碼頭
，是倫敦新興的商業金融區，這裡投資銀行林立，放眼所及盡是西裝筆挺
日進斗金的銀行家，不料全美第四大投資銀行雷曼兄弟星期一宣佈破產，
金融海嘯震撼銀行界，加上英國的房貸機構HBOS也因為財務危機遭到
併購，讓這些鑲了鑽石的金飯碗光彩不再。雷曼兄弟銀行外，黑頭計程車
依舊排隊等著載客。駕駛們表示，他們的客人剛剛經歷很難熬的一個禮拜
，不過隨著幾個併購案塵埃落定，氣氛也平靜不少。另外一位投資銀行業
者也表示，這個金融區唯一不變的真理，就是市場快速的變動，所以他們
能做的也就是靜觀其變，調適自己。街頭藝人包勞瑞爾，邊彈吉他邊唱著
卡本特兄妹的歌曲，鼓勵金絲雀碼頭邊來來往往，因為大型投資銀行接連
陷入破產危機，而擔心失業的銀行業者。而從聽眾的表情看來，他們心情
的確輕鬆不少。金絲雀碼頭，是倫敦新興的商業金融區，這裡投資銀行林
立，放眼所及盡是西裝筆挺日進斗金的銀行家，不料全美第四大投資銀行
雷曼兄弟星期一宣佈破產，金融海嘯震撼銀行界，加上英國的房貸機構H
BOS也因為財務危機遭到併購，讓這些鑲了鑽石的金飯碗光彩不再。雷
曼兄弟銀行外，黑頭計程車依舊排隊等著載客。駕駛們表示，他們的客人
剛剛經歷很難熬的一個禮拜，不過隨著幾個併購案塵埃落定，氣氛也平靜
不少。另外一位投資銀行業者也表示，這個金融區唯一不變的真理，就是
市場快速的變動，所以他們能做的也就是靜觀其變，調適自己。街頭藝人
包勞瑞爾，邊彈吉他邊唱著卡本特兄妹的歌曲，鼓勵金絲雀碼頭邊來來往
往，因為大型投資銀行接連陷入破產危機，而擔心失業的銀行業者。而從
聽眾的表情看來，他們心情的確輕鬆不少。金絲雀碼頭，是倫敦新興的商
業金融區，這裡投資銀行林立，放眼所及盡是西裝筆挺日進斗金的銀行家
，不料全美第四大投資銀行雷曼兄弟星期一宣佈破產，金融海嘯震撼銀行
界，加上英國的房貸機構HBOS也因為財務危機遭到併購，讓這些鑲了
鑽石的金飯碗光彩不再。雷曼兄弟銀行外，黑頭計程車依舊排隊等著載客
。駕駛們表示，他們的客人剛剛經歷很難熬的一個禮拜，不過隨著幾個併
購案塵埃落定，氣氛也平靜不少。另外一位投資銀行業者也表示，這個金
融區唯一不變的真理，就是市場快速的變動，所以他們能做的也就是靜觀
其變，調適自己。
