威尼斯雙年展目前正在義大利展出，這個有百年歷史、可說是藝術家必
到的朝聖之地，每年都有來自各國近千件的作品，擠破頭要來這嶄露
頭角，讓威尼斯成了全球藝術潮流的前哨站。
今天的系列報導，就帶您從今年的金獅獎得獎者來看，未來藝術發展的
趨勢、在哪裡。
這是今年威尼斯雙年展中，贏得金獅獎最佳國家館的法國館，有了金獅
獎的加持，法國館前大排長龍，平均要等兩三個鐘頭，才有機會進去
參觀。
而金獅獎最佳藝術家，今年則是由德國藝術家、湯瑪士舒特的這三件雕
塑作品獲得。
開放預展的前三天，雙年展兩個主要的展場中，湧進了來自各國的媒體
。
威尼斯雙年展這家百年老店，過去幾乎都是男性策展人的天下，不過，
今年大會方面突破以往，一舉晉用了兩位女性策展人，而兩大展場內
，女性藝術家的作品，也明顯增加。
像這位坐在大荷馬上看報紙的女性藝術家，就以帶點嘲諷的方式來和觀
眾互動，而這艘巨大的橢圓飛行船，則是位日本女性藝術家的點子，
觀眾貼上了特置的感應器，在進入艙內，就好像置身在外太空。
平均來說，今年雙年展的作品呈現出輕鬆、有趣、甚至是生活化的趨勢
。
黃海鳴認為，像今年展覽中大量的錄像裝置，就透露出電子媒材未來將
帶領藝術創作的發展趨勢，而且不少參展的國家館，都只展出一位藝
術家的作品，這種作法有助於藝術家完整貫徹同一概念和想法，值得
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導
