五名參加自民黨黨總裁選舉的候選人，19號進行辯論。根據讀賣新聞的
最新民調，麻生太郎在自民黨參眾兩院的386名議員中，已經得到超過
六成的支持，出任自民黨史上第23任黨總裁，並成為日本新首相，幾乎
已成定局。執政的自民，公明兩黨已經決定，新首相上任後，立刻在十月
三號宣布解散國會，最快月底重新選舉，因此這次破天荒五人參選的黨總
裁之爭，選情出乎意外的平靜，五個候選人總是一起出席辯論會，一起下
鄉開講，火藥味不足，感覺更像是替自民黨議員輔選的熱身造勢活動。而
在野的民主黨和國民新黨，原本決定近日內宣布兩黨合併，集中火力爭取
執政權，不過由於雙方對於合併條件，以及黨名是否變更等議題沒有共識
，19號上午，兩黨黨魁小澤一郎和綿貫民輔電話協商之後，決定中止這
項合併會談。五名參加自民黨黨總裁選舉的候選人，19號進行辯論。根
據讀賣新聞的最新民調，麻生太郎在自民黨參眾兩院的386名議員中，
已經得到超過六成的支持，出任自民黨史上第23任黨總裁，並成為日本
新首相，幾乎已成定局。執政的自民，公明兩黨已經決定，新首相上任後
，立刻在十月三號宣布解散國會，最快月底重新選舉，因此這次破天荒五
人參選的黨總裁之爭，選情出乎意外的平靜，五個候選人總是一起出席辯
論會，一起下鄉開講，火藥味不足，感覺更像是替自民黨議員輔選的熱身
造勢活動。而在野的民主黨和國民新黨，原本決定近日內宣布兩黨合併，
集中火力爭取執政權，不過由於雙方對於合併條件，以及黨名是否變更等
議題沒有共識，19號上午，兩黨黨魁小澤一郎和綿貫民輔電話協商之後
，決定中止這項合併會談。五名參加自民黨黨總裁選舉的候選人，19號
進行辯論。根據讀賣新聞的最新民調，麻生太郎在自民黨參眾兩院的38
6名議員中，已經得到超過六成的支持，出任自民黨史上第23任黨總裁
，並成為日本新首相，幾乎已成定局。執政的自民，公明兩黨已經決定，
新首相上任後，立刻在十月三號宣布解散國會，最快月底重新選舉，因此
這次破天荒五人參選的黨總裁之爭，選情出乎意外的平靜，五個候選人總
是一起出席辯論會，一起下鄉開講，火藥味不足，感覺更像是替自民黨議
員輔選的熱身造勢活動。而在野的民主黨和國民新黨，原本決定近日內宣
布兩黨合併，集中火力爭取執政權，不過由於雙方對於合併條件，以及黨
名是否變更等議題沒有共識，19號上午，兩黨黨魁小澤一郎和綿貫民輔
電話協商之後，決定中止這項合併會談。五名參加自民黨黨總裁選舉的候
選人，19號進行辯論。根據讀賣新聞的最新民調，麻生太郎在自民黨參
眾兩院的386名議員中，已經得到超過六成的支持，出任自民黨史上第
23任黨總裁，並成為日本新首相，幾乎已成定局。執政的自民，公明兩
黨已經決定，新首相上任後，立刻在十月三號宣布解散國會，最快月底重
新選舉，因此這次破天荒五人參選的黨總裁之爭，選情出乎意外的平靜，
五個候選人總是一起出席辯論會，一起下鄉開講，火藥味不足，感覺更像
是替自民黨議員輔選的熱身造勢活動。而在野的民主黨和國民新黨，原本
決定近日內宣布兩黨合併，集中火力爭取執政權，不過由於雙方對於合併
條件，以及黨名是否變更等議題沒有共識，19號上午，兩黨黨魁小澤一
郎和綿貫民輔電話協商之後，決定中止這項合併會談。
