南非首都約翰尼斯堡東區這條街道，華人餐館林立，中國城的名號不脛而
走，不過這些遠度重洋來到這裡打拼的華人，最近卻對治安狀況人人自危
，這名超商店員,談起他的弟弟最近在倉庫被搶遇害，忍不住哽咽，而就
在中秋節第二天晚上，又有一名經營酒吧的華人男子,遇到歹徒結夥搶劫
不幸喪命.這已經是這個月第三起類似事件，也使得今年以來被搶遇害的
華人攀升到15人.南非社會貧富差距大，失業率高，槍支氾濫，因此犯
罪率居高不下。當地華人商會表示,許多華人，習慣在身上和家中放著現
金，更容易成為犯罪分子謀財襲擊的目標.南非首都約翰尼斯堡東區這條
街道，華人餐館林立，中國城的名號不脛而走，不過這些遠度重洋來到這
裡打拼的華人，最近卻對治安狀況人人自危，這名超商店員,談起他的弟
弟最近在倉庫被搶遇害，忍不住哽咽，而就在中秋節第二天晚上，又有一
名經營酒吧的華人男子,遇到歹徒結夥搶劫不幸喪命.這已經是這個月第
三起類似事件，也使得今年以來被搶遇害的華人攀升到15人.南非社會
貧富差距大，失業率高，槍支氾濫，因此犯罪率居高不下。當地華人商會
表示,許多華人，習慣在身上和家中放著現金，更容易成為犯罪分子謀財
襲擊的目標.
