南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選
人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈
地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請看以
下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生態。南韓人傾向支持家鄉的
候選人。不過這次情況有點不同，現任總統金大中和政府官員大多出身全
羅道，因此調查顯示，全羅道97%會投給金大中接班人盧武鉉，雖然盧
武鉉出生慶尚南道。但由於慶尚道的人對全羅道人長期把持政權相當不滿
，因此基於反對金大中的情結，反而會把票投給李會昌。出生北韓的李會
昌是在忠清道長大，不過忠清道的票一向搖擺，又很關鍵。忠清的大老金
鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉丟出變化球，提議把首都從漢城搬到
忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世
代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的
世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔
。年輕人喜歡盧武鉉老一輩則不喜歡他相反地李會昌受到老一輩喜愛但吸
引不了年輕選票這樣的選民結構讓盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合
年輕選民的口味。現場音南韓民眾最近因為美軍撞死兩名學生卻獲叛無罪
的事，發動大規模的反美遊行，和白宮走得比較近的李會昌，迫於形勢也
加入譴責美國，要求修改美軍地位協定。為了支援對北韓採取強硬立場的
李會昌，布希甚至親自打電話到青瓦台向南韓道歉。李會昌並利用最近北
韓賣飛彈給葉門退出核子協定，斥責延續金大中陽光政策的盧武鉉，在這
種狀況下還要援助北韓，來爭取年長選民的認同。在雙方差距甚小的情形
下，兩黨把最後的希望擺在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普造，
年輕人放棄投票出去玩耍，民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家
裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨
候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，
分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請
看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生態。南韓人傾向支持家
鄉的候選人。不過這次情況有點不同，現任總統金大中和政府官員大多出
身全羅道，因此調查顯示，全羅道97%會投給金大中接班人盧武鉉，雖
然盧武鉉出生慶尚南道。但由於慶尚道的人對全羅道人長期把持政權相當
不滿，因此基於反對金大中的情結，反而會把票投給李會昌。出生北韓的
李會昌是在忠清道長大，不過忠清道的票一向搖擺，又很關鍵。忠清的大
老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉丟出變化球，提議把首都從漢城
搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何種效應，有待觀察
。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出
生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯
區隔。年輕人喜歡盧武鉉老一輩則不喜歡他相反地李會昌受到老一輩喜愛
但吸引不了年輕選票這樣的選民結構讓盧武鉉採取反美，親北韓的政策，
迎合年輕選民的口味。現場音南韓民眾最近因為美軍撞死兩名學生卻獲叛
無罪的事，發動大規模的反美遊行，和白宮走得比較近的李會昌，迫於形
勢也加入譴責美國，要求修改美軍地位協定。為了支援對北韓採取強硬立
場的李會昌，布希甚至親自打電話到青瓦台向南韓道歉。李會昌並利用最
近北韓賣飛彈給葉門退出核子協定，斥責延續金大中陽光政策的盧武鉉，
在這種狀況下還要援助北韓，來爭取年長選民的認同。在雙方差距甚小的
情形下，兩黨把最後的希望擺在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普
造，年輕人放棄投票出去玩耍，民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留
在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大
國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選
民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右
，請看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生態。南韓人傾向支
持家鄉的候選人。不過這次情況有點不同，現任總統金大中和政府官員大
多出身全羅道，因此調查顯示，全羅道97%會投給金大中接班人盧武鉉
，雖然盧武鉉出生慶尚南道。但由於慶尚道的人對全羅道人長期把持政權
相當不滿，因此基於反對金大中的情結，反而會把票投給李會昌。出生北
韓的李會昌是在忠清道長大，不過忠清道的票一向搖擺，又很關鍵。忠清
的大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉丟出變化球，提議把首都從
漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何種效應，有待
觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰
後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現
明顯區隔。年輕人喜歡盧武鉉老一輩則不喜歡他相反地李會昌受到老一輩
喜愛但吸引不了年輕選票這樣的選民結構讓盧武鉉採取反美，親北韓的政
策，迎合年輕選民的口味。現場音南韓民眾最近因為美軍撞死兩名學生卻
獲叛無罪的事，發動大規模的反美遊行，和白宮走得比較近的李會昌，迫
於形勢也加入譴責美國，要求修改美軍地位協定。為了支援對北韓採取強
硬立場的李會昌，布希甚至親自打電話到青瓦台向南韓道歉。李會昌並利
用最近北韓賣飛彈給葉門退出核子協定，斥責延續金大中陽光政策的盧武
鉉，在這種狀況下還要援助北韓，來爭取年長選民的認同。在雙方差距甚
小的情形下，兩黨把最後的希望擺在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽
光普造，年輕人放棄投票出去玩耍，民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選
民留在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉
與大國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們
的選民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所
左右，請看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生態。南韓人傾
向支持家鄉的候選人。不過這次情況有點不同，現任總統金大中和政府官
員大多出身全羅道，因此調查顯示，全羅道97%會投給金大中接班人盧
武鉉，雖然盧武鉉出生慶尚南道。但由於慶尚道的人對全羅道人長期把持
政權相當不滿，因此基於反對金大中的情結，反而會把票投給李會昌。出
生北韓的李會昌是在忠清道長大，不過忠清道的票一向搖擺，又很關鍵。
忠清的大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉丟出變化球，提議把首
都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何種效應，
有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代
表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支持者因此
出現明顯區隔。年輕人喜歡盧武鉉老一輩則不喜歡他相反地李會昌受到老
一輩喜愛但吸引不了年輕選票這樣的選民結構讓盧武鉉採取反美，親北韓
的政策，迎合年輕選民的口味。現場音南韓民眾最近因為美軍撞死兩名學
生卻獲叛無罪的事，發動大規模的反美遊行，和白宮走得比較近的李會昌
，迫於形勢也加入譴責美國，要求修改美軍地位協定。為了支援對北韓採
取強硬立場的李會昌，布希甚至親自打電話到青瓦台向南韓道歉。李會昌
並利用最近北韓賣飛彈給葉門退出核子協定，斥責延續金大中陽光政策的
盧武鉉，在這種狀況下還要援助北韓，來爭取年長選民的認同。在雙方差
距甚小的情形下，兩黨把最後的希望擺在投票日的天氣上，大國黨希望當
天陽光普造，年輕人放棄投票出去玩耍，民主黨則希望天氣冷颼颼把年長
的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧
武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持
他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那些因
素所左右，請看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生態。南韓
人傾向支持家鄉的候選人。不過這次情況有點不同，現任總統金大中和政
府官員大多出身全羅道，因此調查顯示，全羅道97%會投給金大中接班
人盧武鉉，雖然盧武鉉出生慶尚南道。但由於慶尚道的人對全羅道人長期
把持政權相當不滿，因此基於反對金大中的情結，反而會把票投給李會昌
。出生北韓的李會昌是在忠清道長大，不過忠清道的票一向搖擺，又很關
鍵。忠清的大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉丟出變化球，提議
把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何種效
應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的盧武
鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支持者
因此出現明顯區隔。年輕人喜歡盧武鉉老一輩則不喜歡他相反地李會昌受
到老一輩喜愛但吸引不了年輕選票這樣的選民結構讓盧武鉉採取反美，親
北韓的政策，迎合年輕選民的口味。現場音南韓民眾最近因為美軍撞死兩
名學生卻獲叛無罪的事，發動大規模的反美遊行，和白宮走得比較近的李
會昌，迫於形勢也加入譴責美國，要求修改美軍地位協定。為了支援對北
韓採取強硬立場的李會昌，布希甚至親自打電話到青瓦台向南韓道歉。李
會昌並利用最近北韓賣飛彈給葉門退出核子協定，斥責延續金大中陽光政
策的盧武鉉，在這種狀況下還要援助北韓，來爭取年長選民的認同。在雙
方差距甚小的情形下，兩黨把最後的希望擺在投票日的天氣上，大國黨希
望當天陽光普造，年輕人放棄投票出去玩耍，民主黨則希望天氣冷颼颼把
年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選
人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，
支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那
些因素所左右，請看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生態。
南韓人傾向支持家鄉的候選人。不過這次情況有點不同，現任總統金大中
和政府官員大多出身全羅道，因此調查顯示，全羅道97%會投給金大中
接班人盧武鉉，雖然盧武鉉出生慶尚南道。但由於慶尚道的人對全羅道人
長期把持政權相當不滿，因此基於反對金大中的情結，反而會把票投給李
會昌。出生北韓的李會昌是在忠清道長大，不過忠清道的票一向搖擺，又
很關鍵。忠清的大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉丟出變化球，
提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何
種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的
盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支
持者因此出現明顯區隔。年輕人喜歡盧武鉉老一輩則不喜歡他相反地李會
昌受到老一輩喜愛但吸引不了年輕選票這樣的選民結構讓盧武鉉採取反美
，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。現場音南韓民眾最近因為美軍撞
死兩名學生卻獲叛無罪的事，發動大規模的反美遊行，和白宮走得比較近
的李會昌，迫於形勢也加入譴責美國，要求修改美軍地位協定。為了支援
對北韓採取強硬立場的李會昌，布希甚至親自打電話到青瓦台向南韓道歉
。李會昌並利用最近北韓賣飛彈給葉門退出核子協定，斥責延續金大中陽
光政策的盧武鉉，在這種狀況下還要援助北韓，來爭取年長選民的認同。
在雙方差距甚小的情形下，兩黨把最後的希望擺在投票日的天氣上，大國
黨希望當天陽光普造，年輕人放棄投票出去玩耍，民主黨則希望天氣冷颼
颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨
候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕
心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受
到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生
態。南韓人傾向支持家鄉的候選人。不過這次情況有點不同，現任總統金
大中和政府官員大多出身全羅道，因此調查顯示，全羅道97%會投給金
大中接班人盧武鉉，雖然盧武鉉出生慶尚南道。但由於慶尚道的人對全羅
道人長期把持政權相當不滿，因此基於反對金大中的情結，反而會把票投
給李會昌。出生北韓的李會昌是在忠清道長大，不過忠清道的票一向搖擺
，又很關鍵。忠清的大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉丟出變化
球，提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產
生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56
歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人
的支持者因此出現明顯區隔。年輕人喜歡盧武鉉老一輩則不喜歡他相反地
李會昌受到老一輩喜愛但吸引不了年輕選票這樣的選民結構讓盧武鉉採取
反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。現場音南韓民眾最近因為美
軍撞死兩名學生卻獲叛無罪的事，發動大規模的反美遊行，和白宮走得比
較近的李會昌，迫於形勢也加入譴責美國，要求修改美軍地位協定。為了
支援對北韓採取強硬立場的李會昌，布希甚至親自打電話到青瓦台向南韓
道歉。李會昌並利用最近北韓賣飛彈給葉門退出核子協定，斥責延續金大
中陽光政策的盧武鉉，在這種狀況下還要援助北韓，來爭取年長選民的認
同。在雙方差距甚小的情形下，兩黨把最後的希望擺在投票日的天氣上，
大國黨希望當天陽光普造，年輕人放棄投票出去玩耍，民主黨則希望天氣
冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執
政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉
以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大
選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政
治生態。南韓人傾向支持家鄉的候選人。不過這次情況有點不同，現任總
統金大中和政府官員大多出身全羅道，因此調查顯示，全羅道97%會投
給金大中接班人盧武鉉，雖然盧武鉉出生慶尚南道。但由於慶尚道的人對
全羅道人長期把持政權相當不滿，因此基於反對金大中的情結，反而會把
票投給李會昌。出生北韓的李會昌是在忠清道長大，不過忠清道的票一向
搖擺，又很關鍵。忠清的大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉丟出
變化球，提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票
會產生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。
56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。
兩人的支持者因此出現明顯區隔。年輕人喜歡盧武鉉老一輩則不喜歡他相
反地李會昌受到老一輩喜愛但吸引不了年輕選票這樣的選民結構讓盧武鉉
採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。現場音南韓民眾最近因
為美軍撞死兩名學生卻獲叛無罪的事，發動大規模的反美遊行，和白宮走
得比較近的李會昌，迫於形勢也加入譴責美國，要求修改美軍地位協定。
為了支援對北韓採取強硬立場的李會昌，布希甚至親自打電話到青瓦台向
南韓道歉。李會昌並利用最近北韓賣飛彈給葉門退出核子協定，斥責延續
金大中陽光政策的盧武鉉，在這種狀況下還要援助北韓，來爭取年長選民
的認同。在雙方差距甚小的情形下，兩黨把最後的希望擺在投票日的天氣
上，大國黨希望當天陽光普造，年輕人放棄投票出去玩耍，民主黨則希望
天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈
的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不
敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次
的大選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地域主義一直左右南
韓政治生態。南韓人傾向支持家鄉的候選人。不過這次情況有點不同，現
任總統金大中和政府官員大多出身全羅道，因此調查顯示，全羅道97%
會投給金大中接班人盧武鉉，雖然盧武鉉出生慶尚南道。但由於慶尚道的
人對全羅道人長期把持政權相當不滿，因此基於反對金大中的情結，反而
會把票投給李會昌。出生北韓的李會昌是在忠清道長大，不過忠清道的票
一向搖擺，又很關鍵。忠清的大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉
丟出變化球，提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游
離票會產生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因
素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世
代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。年輕人喜歡盧武鉉老一輩則不喜歡
他相反地李會昌受到老一輩喜愛但吸引不了年輕選票這樣的選民結構讓盧
武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。現場音南韓民眾最
近因為美軍撞死兩名學生卻獲叛無罪的事，發動大規模的反美遊行，和白
宮走得比較近的李會昌，迫於形勢也加入譴責美國，要求修改美軍地位協
定。為了支援對北韓採取強硬立場的李會昌，布希甚至親自打電話到青瓦
台向南韓道歉。李會昌並利用最近北韓賣飛彈給葉門退出核子協定，斥責
延續金大中陽光政策的盧武鉉，在這種狀況下還要援助北韓，來爭取年長
選民的認同。在雙方差距甚小的情形下，兩黨把最後的希望擺在投票日的
天氣上，大國黨希望當天陽光普造，年輕人放棄投票出去玩耍，民主黨則
希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭
激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭
都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，
這次的大選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地域主義一直左
右南韓政治生態。南韓人傾向支持家鄉的候選人。不過這次情況有點不同
，現任總統金大中和政府官員大多出身全羅道，因此調查顯示，全羅道9
7%會投給金大中接班人盧武鉉，雖然盧武鉉出生慶尚南道。但由於慶尚
道的人對全羅道人長期把持政權相當不滿，因此基於反對金大中的情結，
反而會把票投給李會昌。出生北韓的李會昌是在忠清道長大，不過忠清道
的票一向搖擺，又很關鍵。忠清的大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧
武鉉丟出變化球，提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%
的游離票會產生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽視
的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰
前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。年輕人喜歡盧武鉉老一輩則不
喜歡他相反地李會昌受到老一輩喜愛但吸引不了年輕選票這樣的選民結構
讓盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。現場音南韓民
眾最近因為美軍撞死兩名學生卻獲叛無罪的事，發動大規模的反美遊行，
和白宮走得比較近的李會昌，迫於形勢也加入譴責美國，要求修改美軍地
位協定。為了支援對北韓採取強硬立場的李會昌，布希甚至親自打電話到
青瓦台向南韓道歉。李會昌並利用最近北韓賣飛彈給葉門退出核子協定，
斥責延續金大中陽光政策的盧武鉉，在這種狀況下還要援助北韓，來爭取
年長選民的認同。在雙方差距甚小的情形下，兩黨把最後的希望擺在投票
日的天氣上，大國黨希望當天陽光普造，年輕人放棄投票出去玩耍，民主
黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大選，
競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要
關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯著差
異，這次的大選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地域主義一
直左右南韓政治生態。南韓人傾向支持家鄉的候選人。不過這次情況有點
不同，現任總統金大中和政府官員大多出身全羅道，因此調查顯示，全羅
道97%會投給金大中接班人盧武鉉，雖然盧武鉉出生慶尚南道。但由於
慶尚道的人對全羅道人長期把持政權相當不滿，因此基於反對金大中的情
結，反而會把票投給李會昌。出生北韓的李會昌是在忠清道長大，不過忠
清道的票一向搖擺，又很關鍵。忠清的大老金鍾泌已經表態支持李會昌，
但盧武鉉丟出變化球，提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道3
0%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢
忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代
表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。年輕人喜歡盧武鉉老一輩
則不喜歡他相反地李會昌受到老一輩喜愛但吸引不了年輕選票這樣的選民
結構讓盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。現場音南
韓民眾最近因為美軍撞死兩名學生卻獲叛無罪的事，發動大規模的反美遊
行，和白宮走得比較近的李會昌，迫於形勢也加入譴責美國，要求修改美
軍地位協定。為了支援對北韓採取強硬立場的李會昌，布希甚至親自打電
話到青瓦台向南韓道歉。李會昌並利用最近北韓賣飛彈給葉門退出核子協
定，斥責延續金大中陽光政策的盧武鉉，在這種狀況下還要援助北韓，來
爭取年長選民的認同。在雙方差距甚小的情形下，兩黨把最後的希望擺在
投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普造，年輕人放棄投票出去玩耍，
民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大
選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後
緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯
著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地域主
義一直左右南韓政治生態。南韓人傾向支持家鄉的候選人。不過這次情況
有點不同，現任總統金大中和政府官員大多出身全羅道，因此調查顯示，
全羅道97%會投給金大中接班人盧武鉉，雖然盧武鉉出生慶尚南道。但
由於慶尚道的人對全羅道人長期把持政權相當不滿，因此基於反對金大中
的情結，反而會把票投給李會昌。出生北韓的李會昌是在忠清道長大，不
過忠清道的票一向搖擺，又很關鍵。忠清的大老金鍾泌已經表態支持李會
昌，但盧武鉉丟出變化球，提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清
道30%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家
不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌
則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。年輕人喜歡盧武鉉老
一輩則不喜歡他相反地李會昌受到老一輩喜愛但吸引不了年輕選票這樣的
選民結構讓盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。現場
音南韓民眾最近因為美軍撞死兩名學生卻獲叛無罪的事，發動大規模的反
美遊行，和白宮走得比較近的李會昌，迫於形勢也加入譴責美國，要求修
改美軍地位協定。為了支援對北韓採取強硬立場的李會昌，布希甚至親自
打電話到青瓦台向南韓道歉。李會昌並利用最近北韓賣飛彈給葉門退出核
子協定，斥責延續金大中陽光政策的盧武鉉，在這種狀況下還要援助北韓
，來爭取年長選民的認同。在雙方差距甚小的情形下，兩黨把最後的希望
擺在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普造，年輕人放棄投票出去玩
耍，民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總
統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在
最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都
有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地
域主義一直左右南韓政治生態。南韓人傾向支持家鄉的候選人。不過這次
情況有點不同，現任總統金大中和政府官員大多出身全羅道，因此調查顯
示，全羅道97%會投給金大中接班人盧武鉉，雖然盧武鉉出生慶尚南道
。但由於慶尚道的人對全羅道人長期把持政權相當不滿，因此基於反對金
大中的情結，反而會把票投給李會昌。出生北韓的李會昌是在忠清道長大
，不過忠清道的票一向搖擺，又很關鍵。忠清的大老金鍾泌已經表態支持
李會昌，但盧武鉉丟出變化球，提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對
忠清道30%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀
察家不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李
會昌則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。年輕人喜歡盧武
鉉老一輩則不喜歡他相反地李會昌受到老一輩喜愛但吸引不了年輕選票這
樣的選民結構讓盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。
現場音南韓民眾最近因為美軍撞死兩名學生卻獲叛無罪的事，發動大規模
的反美遊行，和白宮走得比較近的李會昌，迫於形勢也加入譴責美國，要
求修改美軍地位協定。為了支援對北韓採取強硬立場的李會昌，布希甚至
親自打電話到青瓦台向南韓道歉。李會昌並利用最近北韓賣飛彈給葉門退
出核子協定，斥責延續金大中陽光政策的盧武鉉，在這種狀況下還要援助
北韓，來爭取年長選民的認同。在雙方差距甚小的情形下，兩黨把最後的
希望擺在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普造，年輕人放棄投票出
去玩耍，民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉
行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人
，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世
代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導
。地域主義一直左右南韓政治生態。南韓人傾向支持家鄉的候選人。不過
這次情況有點不同，現任總統金大中和政府官員大多出身全羅道，因此調
查顯示，全羅道97%會投給金大中接班人盧武鉉，雖然盧武鉉出生慶尚
南道。但由於慶尚道的人對全羅道人長期把持政權相當不滿，因此基於反
對金大中的情結，反而會把票投給李會昌。出生北韓的李會昌是在忠清道
長大，不過忠清道的票一向搖擺，又很關鍵。忠清的大老金鍾泌已經表態
支持李會昌，但盧武鉉丟出變化球，提議把首都從漢城搬到忠清道大田市
，對忠清道30%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世代差距也是政
情觀察家不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲
的李會昌則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。年輕人喜歡
盧武鉉老一輩則不喜歡他相反地李會昌受到老一輩喜愛但吸引不了年輕選
票這樣的選民結構讓盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口
味。現場音南韓民眾最近因為美軍撞死兩名學生卻獲叛無罪的事，發動大
規模的反美遊行，和白宮走得比較近的李會昌，迫於形勢也加入譴責美國
，要求修改美軍地位協定。為了支援對北韓採取強硬立場的李會昌，布希
甚至親自打電話到青瓦台向南韓道歉。李會昌並利用最近北韓賣飛彈給葉
門退出核子協定，斥責延續金大中陽光政策的盧武鉉，在這種狀況下還要
援助北韓，來爭取年長選民的認同。在雙方差距甚小的情形下，兩黨把最
後的希望擺在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普造，年輕人放棄投
票出去玩耍，民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19
號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌
兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年
齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請看以下的專題
報導。地域主義一直左右南韓政治生態。南韓人傾向支持家鄉的候選人。
不過這次情況有點不同，現任總統金大中和政府官員大多出身全羅道，因
此調查顯示，全羅道97%會投給金大中接班人盧武鉉，雖然盧武鉉出生
慶尚南道。但由於慶尚道的人對全羅道人長期把持政權相當不滿，因此基
於反對金大中的情結，反而會把票投給李會昌。出生北韓的李會昌是在忠
清道長大，不過忠清道的票一向搖擺，又很關鍵。忠清的大老金鍾泌已經
表態支持李會昌，但盧武鉉丟出變化球，提議把首都從漢城搬到忠清道大
田市，對忠清道30%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世代差距也
是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，6
7歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。年輕人
喜歡盧武鉉老一輩則不喜歡他相反地李會昌受到老一輩喜愛但吸引不了年
輕選票這樣的選民結構讓盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民
的口味。現場音南韓民眾最近因為美軍撞死兩名學生卻獲叛無罪的事，發
動大規模的反美遊行，和白宮走得比較近的李會昌，迫於形勢也加入譴責
美國，要求修改美軍地位協定。為了支援對北韓採取強硬立場的李會昌，
布希甚至親自打電話到青瓦台向南韓道歉。李會昌並利用最近北韓賣飛彈
給葉門退出核子協定，斥責延續金大中陽光政策的盧武鉉，在這種狀況下
還要援助北韓，來爭取年長選民的認同。在雙方差距甚小的情形下，兩黨
把最後的希望擺在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普造，年輕人放
棄投票出去玩耍，民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。
