南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候
選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民
，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左
地域主義一直左右南韓政治生態。
南韓人傾向支持家鄉的候選人。
不過這次情況有點不同，現任總統金大中和政府官員大多出身全羅道，
因此調查顯示，全羅道97%會投給金大中接班人盧武鉉，雖然盧武
鉉出生慶尚南道。
但由於慶尚道的人對全羅道人長期把持政權相當不滿，因此基於反對金
大中的情結，反而會把票投給李會昌。
出生北韓的李會昌是在忠清道長大，不過忠清道的票一向搖擺，又很關
鍵。
忠清的大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉丟出變化球，提議把
首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何種
效應，有待觀察。
世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。
56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代
。
兩人的支持者因此出現明顯區隔。
年輕人喜歡盧武鉉老一輩則不喜歡他相反地李會昌受到老一輩喜愛但吸
引不了年輕選票這樣的選民結構讓盧武鉉採取反美，親北韓的政策，
迎合年輕選民的口味。
現場音南韓民眾最近因為美軍撞死兩名學生卻獲叛無罪的事，發動大規
模的反美遊行，和白宮走得比較近的李會昌，迫於形勢也加入譴責美
國，要求修改美軍地位協定。
為了支援對北韓採取強硬立場的李會昌，布希甚至親自打電話到青瓦台
向南韓道歉。
李會昌並利用最近北韓賣飛彈給葉門退出核子協定，斥責延續金大中陽
光政策的盧武鉉，在這種狀況下還要援助北韓，來爭取年長選民的認
同。
在雙方差距甚小的情形下，兩黨把最後的希望擺在投票日的天氣上，大
國黨希望當天陽光普造，年輕人放棄投票出去玩耍，民主黨則希望天
氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。
