大紅的色調，卻流露出一股淡淡的鄉愁，這幅「紅雨村白雲舍」，是朱德
群剛到法國，懷念家鄉時、留下的畫作，沒想到後來在拍賣市場上，創下
2500多萬港幣的天價。結合西方抽象畫風、和東方的水墨意境，讓朱
德群在1997年時獲頒「法蘭西藝術學院院士」，是兩百年來，第一位
獲得這項法國藝術界、最高榮譽的華人藝術家，從小看著父親畫畫，朱德
群的兒子說，父親之所以會一輩子都投注在抽象畫的創作上，是因為抽象
畫的表現方式、很自由。這一系列的白色森林，是朱德群80年代的創作
，大雪紛飛、雲霧瀰漫中，充滿著唐詩的意境。畫的、是油畫，但卻能表
現出中國文人畫的心境，朱德群的抽象畫，有著強烈的音樂性和律動感，
這和他從小跟著父親寫書法、畫水墨，有很大的淵源。雖然身為畫壇中、
重量級畫家，但因為長年旅居法國，國內觀眾卻很少有機會欣賞到朱德群
的作品，這次的回顧展，除了有一百幅朱德群的畫作外，就連他早期的具
象畫，也難得展出。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導大紅的色調，卻流露
出一股淡淡的鄉愁，這幅「紅雨村白雲舍」，是朱德群剛到法國，懷念家
鄉時、留下的畫作，沒想到後來在拍賣市場上，創下2500多萬港幣的
天價。結合西方抽象畫風、和東方的水墨意境，讓朱德群在1997年時
獲頒「法蘭西藝術學院院士」，是兩百年來，第一位獲得這項法國藝術界
、最高榮譽的華人藝術家，從小看著父親畫畫，朱德群的兒子說，父親之
所以會一輩子都投注在抽象畫的創作上，是因為抽象畫的表現方式、很自
由。這一系列的白色森林，是朱德群80年代的創作，大雪紛飛、雲霧瀰
漫中，充滿著唐詩的意境。畫的、是油畫，但卻能表現出中國文人畫的心
境，朱德群的抽象畫，有著強烈的音樂性和律動感，這和他從小跟著父親
寫書法、畫水墨，有很大的淵源。雖然身為畫壇中、重量級畫家，但因為
長年旅居法國，國內觀眾卻很少有機會欣賞到朱德群的作品，這次的回顧
展，除了有一百幅朱德群的畫作外，就連他早期的具象畫，也難得展出。
記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導大紅的色調，卻流露出一股淡淡的鄉愁，
這幅「紅雨村白雲舍」，是朱德群剛到法國，懷念家鄉時、留下的畫作，
沒想到後來在拍賣市場上，創下2500多萬港幣的天價。結合西方抽象
畫風、和東方的水墨意境，讓朱德群在1997年時獲頒「法蘭西藝術學
院院士」，是兩百年來，第一位獲得這項法國藝術界、最高榮譽的華人藝
術家，從小看著父親畫畫，朱德群的兒子說，父親之所以會一輩子都投注
在抽象畫的創作上，是因為抽象畫的表現方式、很自由。這一系列的白色
森林，是朱德群80年代的創作，大雪紛飛、雲霧瀰漫中，充滿著唐詩的
意境。畫的、是油畫，但卻能表現出中國文人畫的心境，朱德群的抽象畫
，有著強烈的音樂性和律動感，這和他從小跟著父親寫書法、畫水墨，有
很大的淵源。雖然身為畫壇中、重量級畫家，但因為長年旅居法國，國內
觀眾卻很少有機會欣賞到朱德群的作品，這次的回顧展，除了有一百幅朱
德群的畫作外，就連他早期的具象畫，也難得展出。記者蘇玲瑤、馬台興
台北報導大紅的色調，卻流露出一股淡淡的鄉愁，這幅「紅雨村白雲舍
」，是朱德群剛到法國，懷念家鄉時、留下的畫作，沒想到後來在拍賣市
場上，創下2500多萬港幣的天價。結合西方抽象畫風、和東方的水墨
意境，讓朱德群在1997年時獲頒「法蘭西藝術學院院士」，是兩百年
來，第一位獲得這項法國藝術界、最高榮譽的華人藝術家，從小看著父親
畫畫，朱德群的兒子說，父親之所以會一輩子都投注在抽象畫的創作上，
是因為抽象畫的表現方式、很自由。這一系列的白色森林，是朱德群80
年代的創作，大雪紛飛、雲霧瀰漫中，充滿著唐詩的意境。畫的、是油畫
，但卻能表現出中國文人畫的心境，朱德群的抽象畫，有著強烈的音樂性
和律動感，這和他從小跟著父親寫書法、畫水墨，有很大的淵源。雖然身
為畫壇中、重量級畫家，但因為長年旅居法國，國內觀眾卻很少有機會欣
賞到朱德群的作品，這次的回顧展，除了有一百幅朱德群的畫作外，就連
他早期的具象畫，也難得展出。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導大紅的色
調，卻流露出一股淡淡的鄉愁，這幅「紅雨村白雲舍」，是朱德群剛到法
國，懷念家鄉時、留下的畫作，沒想到後來在拍賣市場上，創下2500
多萬港幣的天價。結合西方抽象畫風、和東方的水墨意境，讓朱德群在1
997年時獲頒「法蘭西藝術學院院士」，是兩百年來，第一位獲得這項
法國藝術界、最高榮譽的華人藝術家，從小看著父親畫畫，朱德群的兒子
說，父親之所以會一輩子都投注在抽象畫的創作上，是因為抽象畫的表現
方式、很自由。這一系列的白色森林，是朱德群80年代的創作，大雪紛
飛、雲霧瀰漫中，充滿著唐詩的意境。畫的、是油畫，但卻能表現出中國
文人畫的心境，朱德群的抽象畫，有著強烈的音樂性和律動感，這和他從
小跟著父親寫書法、畫水墨，有很大的淵源。雖然身為畫壇中、重量級畫
家，但因為長年旅居法國，國內觀眾卻很少有機會欣賞到朱德群的作品，
這次的回顧展，除了有一百幅朱德群的畫作外，就連他早期的具象畫，也
難得展出。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導大紅的色調，卻流露出一股淡
淡的鄉愁，這幅「紅雨村白雲舍」，是朱德群剛到法國，懷念家鄉時、留
下的畫作，沒想到後來在拍賣市場上，創下2500多萬港幣的天價。結
合西方抽象畫風、和東方的水墨意境，讓朱德群在1997年時獲頒「法
蘭西藝術學院院士」，是兩百年來，第一位獲得這項法國藝術界、最高榮
譽的華人藝術家，從小看著父親畫畫，朱德群的兒子說，父親之所以會一
輩子都投注在抽象畫的創作上，是因為抽象畫的表現方式、很自由。這一
系列的白色森林，是朱德群80年代的創作，大雪紛飛、雲霧瀰漫中，充
滿著唐詩的意境。畫的、是油畫，但卻能表現出中國文人畫的心境，朱德
群的抽象畫，有著強烈的音樂性和律動感，這和他從小跟著父親寫書法、
畫水墨，有很大的淵源。雖然身為畫壇中、重量級畫家，但因為長年旅居
法國，國內觀眾卻很少有機會欣賞到朱德群的作品，這次的回顧展，除了
有一百幅朱德群的畫作外，就連他早期的具象畫，也難得展出。記者蘇玲
瑤、馬台興　台北報導
