花東公路在台東縣東河鄉長達五十公里的行道刺桐樹，四年前因為遭到一
種外來的幼小蜂寄生，幼蟲啃蝕樹葉，並且侵入樹幹，已經有三百多株刺
桐因此枯死，存活下來的刺桐，有好幾年沒有開花，因為釉小蜂在台灣沒
有天敵，現在只能噴藥和掛上粘蟲板來減緩牠的生長速度。公路兩旁的刺
桐樹，都掛著黃色的粘蟲板，看起來非常不協調，這是因為被一種叫做釉
小蜂的小蟲入侵，公路局為了保住瀕臨死亡的樹木，不得不採取掛粘蟲板
的防治方法。─ｓｏ─公路局台東工務段段長陳世華：噴藥之後我們還會
去掛上一個粘蟲板，主要的一個功用的話，也是希望能夠減少這個釉小蜂
的一個存在。體型比螞蟻還小的釉小蜂，習性真是奇怪，就專門找刺桐樹
的麻煩，不僅在它的身上產卵，幼蟲吃光它的樹葉，還會鑽進樹幹裡讓刺
桐樹慢慢枯死，花東公路東河路段原本有兩千多株的刺桐樹，已經被釉小
蜂折磨得剩下一千六百多株。─ｓｏ─台東區農業改良場病蟲害專家謝進
來：在這幾年當中，可能有一些比較乾燥的氣候讓這隻蟲呢有機會又有寄
主株，所以牠會造成突發性的嚴重危害。專家研判，可能是多年前有人進
口不同品種刺桐樹，剛好樹上就有釉小蜂存在，結果病情漫延不少刺桐樹
生病枯萎，但是台灣沒有釉小蜂的天敵，只能消極防治，專家建議，不要
任意進口外來的植物，免得破壞我們的生態環境。記者章明哲台東報導花
東公路在台東縣東河鄉長達五十公里的行道刺桐樹，四年前因為遭到一種
外來的幼小蜂寄生，幼蟲啃蝕樹葉，並且侵入樹幹，已經有三百多株刺桐
因此枯死，存活下來的刺桐，有好幾年沒有開花，因為釉小蜂在台灣沒有
天敵，現在只能噴藥和掛上粘蟲板來減緩牠的生長速度。公路兩旁的刺桐
樹，都掛著黃色的粘蟲板，看起來非常不協調，這是因為被一種叫做釉小
蜂的小蟲入侵，公路局為了保住瀕臨死亡的樹木，不得不採取掛粘蟲板的
防治方法。─ｓｏ─公路局台東工務段段長陳世華：噴藥之後我們還會去
掛上一個粘蟲板，主要的一個功用的話，也是希望能夠減少這個釉小蜂的
一個存在。體型比螞蟻還小的釉小蜂，習性真是奇怪，就專門找刺桐樹的
麻煩，不僅在它的身上產卵，幼蟲吃光它的樹葉，還會鑽進樹幹裡讓刺桐
樹慢慢枯死，花東公路東河路段原本有兩千多株的刺桐樹，已經被釉小蜂
折磨得剩下一千六百多株。─ｓｏ─台東區農業改良場病蟲害專家謝進來
：在這幾年當中，可能有一些比較乾燥的氣候讓這隻蟲呢有機會又有寄主
株，所以牠會造成突發性的嚴重危害。專家研判，可能是多年前有人進口
不同品種刺桐樹，剛好樹上就有釉小蜂存在，結果病情漫延不少刺桐樹生
病枯萎，但是台灣沒有釉小蜂的天敵，只能消極防治，專家建議，不要任
意進口外來的植物，免得破壞我們的生態環境。記者章明哲台東報導花東
公路在台東縣東河鄉長達五十公里的行道刺桐樹，四年前因為遭到一種外
來的幼小蜂寄生，幼蟲啃蝕樹葉，並且侵入樹幹，已經有三百多株刺桐因
此枯死，存活下來的刺桐，有好幾年沒有開花，因為釉小蜂在台灣沒有天
敵，現在只能噴藥和掛上粘蟲板來減緩牠的生長速度。公路兩旁的刺桐樹
，都掛著黃色的粘蟲板，看起來非常不協調，這是因為被一種叫做釉小蜂
的小蟲入侵，公路局為了保住瀕臨死亡的樹木，不得不採取掛粘蟲板的防
治方法。─ｓｏ─公路局台東工務段段長陳世華：噴藥之後我們還會去掛
上一個粘蟲板，主要的一個功用的話，也是希望能夠減少這個釉小蜂的一
個存在。體型比螞蟻還小的釉小蜂，習性真是奇怪，就專門找刺桐樹的麻
煩，不僅在它的身上產卵，幼蟲吃光它的樹葉，還會鑽進樹幹裡讓刺桐樹
慢慢枯死，花東公路東河路段原本有兩千多株的刺桐樹，已經被釉小蜂折
磨得剩下一千六百多株。─ｓｏ─台東區農業改良場病蟲害專家謝進來：
在這幾年當中，可能有一些比較乾燥的氣候讓這隻蟲呢有機會又有寄主株
，所以牠會造成突發性的嚴重危害。專家研判，可能是多年前有人進口不
同品種刺桐樹，剛好樹上就有釉小蜂存在，結果病情漫延不少刺桐樹生病
枯萎，但是台灣沒有釉小蜂的天敵，只能消極防治，專家建議，不要任意
進口外來的植物，免得破壞我們的生態環境。記者章明哲台東報導花東公
路在台東縣東河鄉長達五十公里的行道刺桐樹，四年前因為遭到一種外來
的幼小蜂寄生，幼蟲啃蝕樹葉，並且侵入樹幹，已經有三百多株刺桐因此
枯死，存活下來的刺桐，有好幾年沒有開花，因為釉小蜂在台灣沒有天敵
，現在只能噴藥和掛上粘蟲板來減緩牠的生長速度。公路兩旁的刺桐樹，
都掛著黃色的粘蟲板，看起來非常不協調，這是因為被一種叫做釉小蜂的
小蟲入侵，公路局為了保住瀕臨死亡的樹木，不得不採取掛粘蟲板的防治
方法。─ｓｏ─公路局台東工務段段長陳世華：噴藥之後我們還會去掛上
一個粘蟲板，主要的一個功用的話，也是希望能夠減少這個釉小蜂的一個
存在。體型比螞蟻還小的釉小蜂，習性真是奇怪，就專門找刺桐樹的麻煩
，不僅在它的身上產卵，幼蟲吃光它的樹葉，還會鑽進樹幹裡讓刺桐樹慢
慢枯死，花東公路東河路段原本有兩千多株的刺桐樹，已經被釉小蜂折磨
得剩下一千六百多株。─ｓｏ─台東區農業改良場病蟲害專家謝進來：在
這幾年當中，可能有一些比較乾燥的氣候讓這隻蟲呢有機會又有寄主株，
所以牠會造成突發性的嚴重危害。專家研判，可能是多年前有人進口不同
品種刺桐樹，剛好樹上就有釉小蜂存在，結果病情漫延不少刺桐樹生病枯
萎，但是台灣沒有釉小蜂的天敵，只能消極防治，專家建議，不要任意進
口外來的植物，免得破壞我們的生態環境。記者章明哲台東報導花東公路
在台東縣東河鄉長達五十公里的行道刺桐樹，四年前因為遭到一種外來的
幼小蜂寄生，幼蟲啃蝕樹葉，並且侵入樹幹，已經有三百多株刺桐因此枯
死，存活下來的刺桐，有好幾年沒有開花，因為釉小蜂在台灣沒有天敵，
現在只能噴藥和掛上粘蟲板來減緩牠的生長速度。公路兩旁的刺桐樹，都
掛著黃色的粘蟲板，看起來非常不協調，這是因為被一種叫做釉小蜂的小
蟲入侵，公路局為了保住瀕臨死亡的樹木，不得不採取掛粘蟲板的防治方
法。─ｓｏ─公路局台東工務段段長陳世華：噴藥之後我們還會去掛上一
個粘蟲板，主要的一個功用的話，也是希望能夠減少這個釉小蜂的一個存
在。體型比螞蟻還小的釉小蜂，習性真是奇怪，就專門找刺桐樹的麻煩，
不僅在它的身上產卵，幼蟲吃光它的樹葉，還會鑽進樹幹裡讓刺桐樹慢慢
枯死，花東公路東河路段原本有兩千多株的刺桐樹，已經被釉小蜂折磨得
剩下一千六百多株。─ｓｏ─台東區農業改良場病蟲害專家謝進來：在這
幾年當中，可能有一些比較乾燥的氣候讓這隻蟲呢有機會又有寄主株，所
以牠會造成突發性的嚴重危害。專家研判，可能是多年前有人進口不同品
種刺桐樹，剛好樹上就有釉小蜂存在，結果病情漫延不少刺桐樹生病枯萎
，但是台灣沒有釉小蜂的天敵，只能消極防治，專家建議，不要任意進口
外來的植物，免得破壞我們的生態環境。記者章明哲台東報導花東公路在
台東縣東河鄉長達五十公里的行道刺桐樹，四年前因為遭到一種外來的幼
小蜂寄生，幼蟲啃蝕樹葉，並且侵入樹幹，已經有三百多株刺桐因此枯死
，存活下來的刺桐，有好幾年沒有開花，因為釉小蜂在台灣沒有天敵，現
在只能噴藥和掛上粘蟲板來減緩牠的生長速度。公路兩旁的刺桐樹，都掛
著黃色的粘蟲板，看起來非常不協調，這是因為被一種叫做釉小蜂的小蟲
入侵，公路局為了保住瀕臨死亡的樹木，不得不採取掛粘蟲板的防治方法
。─ｓｏ─公路局台東工務段段長陳世華：噴藥之後我們還會去掛上一個
粘蟲板，主要的一個功用的話，也是希望能夠減少這個釉小蜂的一個存在
。體型比螞蟻還小的釉小蜂，習性真是奇怪，就專門找刺桐樹的麻煩，不
僅在它的身上產卵，幼蟲吃光它的樹葉，還會鑽進樹幹裡讓刺桐樹慢慢枯
死，花東公路東河路段原本有兩千多株的刺桐樹，已經被釉小蜂折磨得剩
下一千六百多株。─ｓｏ─台東區農業改良場病蟲害專家謝進來：在這幾
年當中，可能有一些比較乾燥的氣候讓這隻蟲呢有機會又有寄主株，所以
牠會造成突發性的嚴重危害。專家研判，可能是多年前有人進口不同品種
刺桐樹，剛好樹上就有釉小蜂存在，結果病情漫延不少刺桐樹生病枯萎，
但是台灣沒有釉小蜂的天敵，只能消極防治，專家建議，不要任意進口外
來的植物，免得破壞我們的生態環境。記者章明哲台東報導花東公路在台
東縣東河鄉長達五十公里的行道刺桐樹，四年前因為遭到一種外來的幼小
蜂寄生，幼蟲啃蝕樹葉，並且侵入樹幹，已經有三百多株刺桐因此枯死，
存活下來的刺桐，有好幾年沒有開花，因為釉小蜂在台灣沒有天敵，現在
只能噴藥和掛上粘蟲板來減緩牠的生長速度。公路兩旁的刺桐樹，都掛著
黃色的粘蟲板，看起來非常不協調，這是因為被一種叫做釉小蜂的小蟲入
侵，公路局為了保住瀕臨死亡的樹木，不得不採取掛粘蟲板的防治方法。
─ｓｏ─公路局台東工務段段長陳世華：噴藥之後我們還會去掛上一個粘
蟲板，主要的一個功用的話，也是希望能夠減少這個釉小蜂的一個存在。
體型比螞蟻還小的釉小蜂，習性真是奇怪，就專門找刺桐樹的麻煩，不僅
在它的身上產卵，幼蟲吃光它的樹葉，還會鑽進樹幹裡讓刺桐樹慢慢枯死
，花東公路東河路段原本有兩千多株的刺桐樹，已經被釉小蜂折磨得剩下
一千六百多株。─ｓｏ─台東區農業改良場病蟲害專家謝進來：在這幾年
當中，可能有一些比較乾燥的氣候讓這隻蟲呢有機會又有寄主株，所以牠
會造成突發性的嚴重危害。專家研判，可能是多年前有人進口不同品種刺
桐樹，剛好樹上就有釉小蜂存在，結果病情漫延不少刺桐樹生病枯萎，但
是台灣沒有釉小蜂的天敵，只能消極防治，專家建議，不要任意進口外來
的植物，免得破壞我們的生態環境。記者章明哲台東報導
