花東公路在台東縣東河鄉長達五十公里的行道刺桐樹，四年前因為遭到
一種外來的幼小蜂寄生，幼蟲啃蝕樹葉，並且侵入樹幹，已經有三百
多株刺桐因此枯死，存活下來的刺桐，有好幾年沒有開花，因為釉小
公路兩旁的刺桐樹，都掛著黃色的粘蟲板，看起來非常不協調，這是因
為被一種叫做釉小蜂的小蟲入侵，公路局為了保住瀕臨死亡的樹木，
不得不採取掛粘蟲板的防治方法。
─ｓｏ─公路局台東工務段段長陳世華：噴藥之後我們還會去掛上一個
粘蟲板，主要的一個功用的話，也是希望能夠減少這個釉小蜂的一個
存在。
體型比螞蟻還小的釉小蜂，習性真是奇怪，就專門找刺桐樹的麻煩，不
僅在它的身上產卵，幼蟲吃光它的樹葉，還會鑽進樹幹裡讓刺桐樹慢
慢枯死，花東公路東河路段原本有兩千多株的刺桐樹，已經被釉小蜂
─ｓｏ─台東區農業改良場病蟲害專家謝進來：在這幾年當中，可能有
一些比較乾燥的氣候讓這隻蟲呢有機會又有寄主株，所以牠會造成突
發性的嚴重危害。
專家研判，可能是多年前有人進口不同品種刺桐樹，剛好樹上就有釉小
蜂存在，結果病情漫延不少刺桐樹生病枯萎，但是台灣沒有釉小蜂的
天敵，只能消極防治，專家建議，不要任意進口外來的植物，免得破
記者章明哲台東報導
