照片上是被票選為史上最偉大英國人的已故首相邱吉爾。這是英國王室三
位引領風騷的女性，創造日不落國巔峰時期的維多利亞女王、在位最久的
伊莉莎白二世，以及永遠的王妃黛安娜。為了慶祝成立140周年，英國
新聞協會，特別從700萬張檔案照片中，篩選出最具代表性的40張照
片，公開展出，而且展覽地點特地選在同樣具有140年歷史，英國最漂
亮的倫敦聖潘可拉斯車站。其中甚至不乏第一次曝光的照片。由於倫敦剛
從中國手中接下下一屆奧運的主辦權，因此這次的攝影回顧展中，特別展
出1908年也就是一百年前倫敦主辦奧運的盛況。主辦單位在照片的陳
列上也頗具巧思，走紅六十年代的時尚名模崔姬，跟英國當紅的F1賽車
手Hamilton的照片，被放在一起陳列，見證了不同年代，引領風
騷的時人，也出現了極大的轉變。照片上是被票選為史上最偉大英國人的
已故首相邱吉爾。這是英國王室三位引領風騷的女性，創造日不落國巔峰
時期的維多利亞女王、在位最久的伊莉莎白二世，以及永遠的王妃黛安娜
。為了慶祝成立140周年，英國新聞協會，特別從700萬張檔案照片
中，篩選出最具代表性的40張照片，公開展出，而且展覽地點特地選在
同樣具有140年歷史，英國最漂亮的倫敦聖潘可拉斯車站。其中甚至不
乏第一次曝光的照片。由於倫敦剛從中國手中接下下一屆奧運的主辦權，
因此這次的攝影回顧展中，特別展出1908年也就是一百年前倫敦主辦
奧運的盛況。主辦單位在照片的陳列上也頗具巧思，走紅六十年代的時尚
名模崔姬，跟英國當紅的F1賽車手Hamilton的照片，被放在一
起陳列，見證了不同年代，引領風騷的時人，也出現了極大的轉變。照片
上是被票選為史上最偉大英國人的已故首相邱吉爾。這是英國王室三位引
領風騷的女性，創造日不落國巔峰時期的維多利亞女王、在位最久的伊莉
莎白二世，以及永遠的王妃黛安娜。為了慶祝成立140周年，英國新聞
協會，特別從700萬張檔案照片中，篩選出最具代表性的40張照片，
公開展出，而且展覽地點特地選在同樣具有140年歷史，英國最漂亮的
倫敦聖潘可拉斯車站。其中甚至不乏第一次曝光的照片。由於倫敦剛從中
國手中接下下一屆奧運的主辦權，因此這次的攝影回顧展中，特別展出1
908年也就是一百年前倫敦主辦奧運的盛況。主辦單位在照片的陳列上
也頗具巧思，走紅六十年代的時尚名模崔姬，跟英國當紅的F1賽車手H
amilton的照片，被放在一起陳列，見證了不同年代，引領風騷的
時人，也出現了極大的轉變。照片上是被票選為史上最偉大英國人的已故
首相邱吉爾。這是英國王室三位引領風騷的女性，創造日不落國巔峰時期
的維多利亞女王、在位最久的伊莉莎白二世，以及永遠的王妃黛安娜。為
了慶祝成立140周年，英國新聞協會，特別從700萬張檔案照片中，
篩選出最具代表性的40張照片，公開展出，而且展覽地點特地選在同樣
具有140年歷史，英國最漂亮的倫敦聖潘可拉斯車站。其中甚至不乏第
一次曝光的照片。由於倫敦剛從中國手中接下下一屆奧運的主辦權，因此
這次的攝影回顧展中，特別展出1908年也就是一百年前倫敦主辦奧運
的盛況。主辦單位在照片的陳列上也頗具巧思，走紅六十年代的時尚名模
崔姬，跟英國當紅的F1賽車手Hamilton的照片，被放在一起陳
列，見證了不同年代，引領風騷的時人，也出現了極大的轉變。照片上是
被票選為史上最偉大英國人的已故首相邱吉爾。這是英國王室三位引領風
騷的女性，創造日不落國巔峰時期的維多利亞女王、在位最久的伊莉莎白
二世，以及永遠的王妃黛安娜。為了慶祝成立140周年，英國新聞協會
，特別從700萬張檔案照片中，篩選出最具代表性的40張照片，公開
展出，而且展覽地點特地選在同樣具有140年歷史，英國最漂亮的倫敦
聖潘可拉斯車站。其中甚至不乏第一次曝光的照片。由於倫敦剛從中國手
中接下下一屆奧運的主辦權，因此這次的攝影回顧展中，特別展出190
8年也就是一百年前倫敦主辦奧運的盛況。主辦單位在照片的陳列上也頗
具巧思，走紅六十年代的時尚名模崔姬，跟英國當紅的F1賽車手Ham
ilton的照片，被放在一起陳列，見證了不同年代，引領風騷的時人
，也出現了極大的轉變。照片上是被票選為史上最偉大英國人的已故首相
邱吉爾。這是英國王室三位引領風騷的女性，創造日不落國巔峰時期的維
多利亞女王、在位最久的伊莉莎白二世，以及永遠的王妃黛安娜。為了慶
祝成立140周年，英國新聞協會，特別從700萬張檔案照片中，篩選
出最具代表性的40張照片，公開展出，而且展覽地點特地選在同樣具有
140年歷史，英國最漂亮的倫敦聖潘可拉斯車站。其中甚至不乏第一次
曝光的照片。由於倫敦剛從中國手中接下下一屆奧運的主辦權，因此這次
的攝影回顧展中，特別展出1908年也就是一百年前倫敦主辦奧運的盛
況。主辦單位在照片的陳列上也頗具巧思，走紅六十年代的時尚名模崔姬
，跟英國當紅的F1賽車手Hamilton的照片，被放在一起陳列，
見證了不同年代，引領風騷的時人，也出現了極大的轉變。
