當選後刻意展現溫和一面的伊朗新總統阿瑪丁雅，29號語出驚人的表示
，將把伊斯蘭革命的新浪潮擴散到全世界。不過在和現任總統卡塔米會面
時。阿瑪丁雅為了顯示未來不會對政策以及內閣進行大幅度調整，暗示將
留任卡塔米政府多位重要官員。(我很想借用卡塔米總統的所有經驗以及
他的團隊)極端保守派的阿瑪丁雅，從當選以來就刻意向外界展現溫和的
一面，避免提及敏感的宗教話題，還表示要在國內外廣結善緣，尋求合作
。不過29號，阿瑪丁雅接見一群身分特殊的民眾時，又語出驚人的表示
，將把伊斯蘭革命的新浪潮，擴張到全世界。這群聽眾是伊朗一起暴力攻
擊事件的罹難者家屬，1981年時支持伊斯蘭革命，權傾一時的伊斯蘭
共和黨總部，遭到血腥暴力攻擊。造成70多人喪生，當中還有多位國會
議員與前司法部長。只是阿馬丁雅這席話一出，恐怕又會讓原本就對他心
存戒心的歐洲國家，更加提高警覺。另外成為媒光燈焦點的阿馬丁雅，被
媒體披露和1979年美國駐伊朗大使館的人質危機扯上關係。五名曾經
被綁架的美國人，從電視新聞中認出阿馬丁雅是當年綁架他們的人之一。
(我記得這張臉我馬上知道我曾經見過這個人)為了抗議美國拒絕將伊朗
國王巴勒維引渡回伊朗受審，伊朗激進學生在1979年11月4號佔領
了美國駐伊朗大使館，並將52名美國人扣押了444天。不過當年的美
國人質也有人表示沒見過阿瑪丁雅。另外參與當年綁架的伊朗人也表示，
阿瑪丁雅並沒有參與他們的行動。當選後刻意展現溫和一面的伊朗新總統
阿瑪丁雅，29號語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮擴散到全世
界。不過在和現任總統卡塔米會面時。阿瑪丁雅為了顯示未來不會對政策
以及內閣進行大幅度調整，暗示將留任卡塔米政府多位重要官員。(我很
想借用卡塔米總統的所有經驗以及他的團隊)極端保守派的阿瑪丁雅，從
當選以來就刻意向外界展現溫和的一面，避免提及敏感的宗教話題，還表
示要在國內外廣結善緣，尋求合作。不過29號，阿瑪丁雅接見一群身分
特殊的民眾時，又語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮，擴張到全
世界。這群聽眾是伊朗一起暴力攻擊事件的罹難者家屬，1981年時支
持伊斯蘭革命，權傾一時的伊斯蘭共和黨總部，遭到血腥暴力攻擊。造成
70多人喪生，當中還有多位國會議員與前司法部長。只是阿馬丁雅這席
話一出，恐怕又會讓原本就對他心存戒心的歐洲國家，更加提高警覺。另
外成為媒光燈焦點的阿馬丁雅，被媒體披露和1979年美國駐伊朗大使
館的人質危機扯上關係。五名曾經被綁架的美國人，從電視新聞中認出阿
馬丁雅是當年綁架他們的人之一。(我記得這張臉我馬上知道我曾經見過
這個人)為了抗議美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，伊朗激進
學生在1979年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並將52名美國
人扣押了444天。不過當年的美國人質也有人表示沒見過阿瑪丁雅。另
外參與當年綁架的伊朗人也表示，阿瑪丁雅並沒有參與他們的行動。當選
後刻意展現溫和一面的伊朗新總統阿瑪丁雅，29號語出驚人的表示，將
把伊斯蘭革命的新浪潮擴散到全世界。不過在和現任總統卡塔米會面時。
阿瑪丁雅為了顯示未來不會對政策以及內閣進行大幅度調整，暗示將留任
卡塔米政府多位重要官員。(我很想借用卡塔米總統的所有經驗以及他的
團隊)極端保守派的阿瑪丁雅，從當選以來就刻意向外界展現溫和的一面
，避免提及敏感的宗教話題，還表示要在國內外廣結善緣，尋求合作。不
過29號，阿瑪丁雅接見一群身分特殊的民眾時，又語出驚人的表示，將
把伊斯蘭革命的新浪潮，擴張到全世界。這群聽眾是伊朗一起暴力攻擊事
件的罹難者家屬，1981年時支持伊斯蘭革命，權傾一時的伊斯蘭共和
黨總部，遭到血腥暴力攻擊。造成70多人喪生，當中還有多位國會議員
與前司法部長。只是阿馬丁雅這席話一出，恐怕又會讓原本就對他心存戒
心的歐洲國家，更加提高警覺。另外成為媒光燈焦點的阿馬丁雅，被媒體
披露和1979年美國駐伊朗大使館的人質危機扯上關係。五名曾經被綁
架的美國人，從電視新聞中認出阿馬丁雅是當年綁架他們的人之一。(我
記得這張臉我馬上知道我曾經見過這個人)為了抗議美國拒絕將伊朗國王
巴勒維引渡回伊朗受審，伊朗激進學生在1979年11月4號佔領了美
國駐伊朗大使館，並將52名美國人扣押了444天。不過當年的美國人
質也有人表示沒見過阿瑪丁雅。另外參與當年綁架的伊朗人也表示，阿瑪
丁雅並沒有參與他們的行動。當選後刻意展現溫和一面的伊朗新總統阿瑪
丁雅，29號語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮擴散到全世界。
不過在和現任總統卡塔米會面時。阿瑪丁雅為了顯示未來不會對政策以及
內閣進行大幅度調整，暗示將留任卡塔米政府多位重要官員。(我很想借
用卡塔米總統的所有經驗以及他的團隊)極端保守派的阿瑪丁雅，從當選
以來就刻意向外界展現溫和的一面，避免提及敏感的宗教話題，還表示要
在國內外廣結善緣，尋求合作。不過29號，阿瑪丁雅接見一群身分特殊
的民眾時，又語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮，擴張到全世界
。這群聽眾是伊朗一起暴力攻擊事件的罹難者家屬，1981年時支持伊
斯蘭革命，權傾一時的伊斯蘭共和黨總部，遭到血腥暴力攻擊。造成70
多人喪生，當中還有多位國會議員與前司法部長。只是阿馬丁雅這席話一
出，恐怕又會讓原本就對他心存戒心的歐洲國家，更加提高警覺。另外成
為媒光燈焦點的阿馬丁雅，被媒體披露和1979年美國駐伊朗大使館的
人質危機扯上關係。五名曾經被綁架的美國人，從電視新聞中認出阿馬丁
雅是當年綁架他們的人之一。(我記得這張臉我馬上知道我曾經見過這個
人)為了抗議美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，伊朗激進學生
在1979年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並將52名美國人扣
押了444天。不過當年的美國人質也有人表示沒見過阿瑪丁雅。另外參
與當年綁架的伊朗人也表示，阿瑪丁雅並沒有參與他們的行動。當選後刻
意展現溫和一面的伊朗新總統阿瑪丁雅，29號語出驚人的表示，將把伊
斯蘭革命的新浪潮擴散到全世界。不過在和現任總統卡塔米會面時。阿瑪
丁雅為了顯示未來不會對政策以及內閣進行大幅度調整，暗示將留任卡塔
米政府多位重要官員。(我很想借用卡塔米總統的所有經驗以及他的團隊
)極端保守派的阿瑪丁雅，從當選以來就刻意向外界展現溫和的一面，避
免提及敏感的宗教話題，還表示要在國內外廣結善緣，尋求合作。不過2
9號，阿瑪丁雅接見一群身分特殊的民眾時，又語出驚人的表示，將把伊
斯蘭革命的新浪潮，擴張到全世界。這群聽眾是伊朗一起暴力攻擊事件的
罹難者家屬，1981年時支持伊斯蘭革命，權傾一時的伊斯蘭共和黨總
部，遭到血腥暴力攻擊。造成70多人喪生，當中還有多位國會議員與前
司法部長。只是阿馬丁雅這席話一出，恐怕又會讓原本就對他心存戒心的
歐洲國家，更加提高警覺。另外成為媒光燈焦點的阿馬丁雅，被媒體披露
和1979年美國駐伊朗大使館的人質危機扯上關係。五名曾經被綁架的
美國人，從電視新聞中認出阿馬丁雅是當年綁架他們的人之一。(我記得
這張臉我馬上知道我曾經見過這個人)為了抗議美國拒絕將伊朗國王巴勒
維引渡回伊朗受審，伊朗激進學生在1979年11月4號佔領了美國駐
伊朗大使館，並將52名美國人扣押了444天。不過當年的美國人質也
有人表示沒見過阿瑪丁雅。另外參與當年綁架的伊朗人也表示，阿瑪丁雅
並沒有參與他們的行動。當選後刻意展現溫和一面的伊朗新總統阿瑪丁雅
，29號語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮擴散到全世界。不過
在和現任總統卡塔米會面時。阿瑪丁雅為了顯示未來不會對政策以及內閣
進行大幅度調整，暗示將留任卡塔米政府多位重要官員。(我很想借用卡
塔米總統的所有經驗以及他的團隊)極端保守派的阿瑪丁雅，從當選以來
就刻意向外界展現溫和的一面，避免提及敏感的宗教話題，還表示要在國
內外廣結善緣，尋求合作。不過29號，阿瑪丁雅接見一群身分特殊的民
眾時，又語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮，擴張到全世界。這
群聽眾是伊朗一起暴力攻擊事件的罹難者家屬，1981年時支持伊斯蘭
革命，權傾一時的伊斯蘭共和黨總部，遭到血腥暴力攻擊。造成70多人
喪生，當中還有多位國會議員與前司法部長。只是阿馬丁雅這席話一出，
恐怕又會讓原本就對他心存戒心的歐洲國家，更加提高警覺。另外成為媒
光燈焦點的阿馬丁雅，被媒體披露和1979年美國駐伊朗大使館的人質
危機扯上關係。五名曾經被綁架的美國人，從電視新聞中認出阿馬丁雅是
當年綁架他們的人之一。(我記得這張臉我馬上知道我曾經見過這個人)
為了抗議美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，伊朗激進學生在1
979年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並將52名美國人扣押了
444天。不過當年的美國人質也有人表示沒見過阿瑪丁雅。另外參與當
年綁架的伊朗人也表示，阿瑪丁雅並沒有參與他們的行動。當選後刻意展
現溫和一面的伊朗新總統阿瑪丁雅，29號語出驚人的表示，將把伊斯蘭
革命的新浪潮擴散到全世界。不過在和現任總統卡塔米會面時。阿瑪丁雅
為了顯示未來不會對政策以及內閣進行大幅度調整，暗示將留任卡塔米政
府多位重要官員。(我很想借用卡塔米總統的所有經驗以及他的團隊)極
端保守派的阿瑪丁雅，從當選以來就刻意向外界展現溫和的一面，避免提
及敏感的宗教話題，還表示要在國內外廣結善緣，尋求合作。不過29號
，阿瑪丁雅接見一群身分特殊的民眾時，又語出驚人的表示，將把伊斯蘭
革命的新浪潮，擴張到全世界。這群聽眾是伊朗一起暴力攻擊事件的罹難
者家屬，1981年時支持伊斯蘭革命，權傾一時的伊斯蘭共和黨總部，
遭到血腥暴力攻擊。造成70多人喪生，當中還有多位國會議員與前司法
部長。只是阿馬丁雅這席話一出，恐怕又會讓原本就對他心存戒心的歐洲
國家，更加提高警覺。另外成為媒光燈焦點的阿馬丁雅，被媒體披露和1
979年美國駐伊朗大使館的人質危機扯上關係。五名曾經被綁架的美國
人，從電視新聞中認出阿馬丁雅是當年綁架他們的人之一。(我記得這張
臉我馬上知道我曾經見過這個人)為了抗議美國拒絕將伊朗國王巴勒維引
渡回伊朗受審，伊朗激進學生在1979年11月4號佔領了美國駐伊朗
大使館，並將52名美國人扣押了444天。不過當年的美國人質也有人
表示沒見過阿瑪丁雅。另外參與當年綁架的伊朗人也表示，阿瑪丁雅並沒
有參與他們的行動。當選後刻意展現溫和一面的伊朗新總統阿瑪丁雅，2
9號語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮擴散到全世界。不過在和
現任總統卡塔米會面時。阿瑪丁雅為了顯示未來不會對政策以及內閣進行
大幅度調整，暗示將留任卡塔米政府多位重要官員。(我很想借用卡塔米
總統的所有經驗以及他的團隊)極端保守派的阿瑪丁雅，從當選以來就刻
意向外界展現溫和的一面，避免提及敏感的宗教話題，還表示要在國內外
廣結善緣，尋求合作。不過29號，阿瑪丁雅接見一群身分特殊的民眾時
，又語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮，擴張到全世界。這群聽
眾是伊朗一起暴力攻擊事件的罹難者家屬，1981年時支持伊斯蘭革命
，權傾一時的伊斯蘭共和黨總部，遭到血腥暴力攻擊。造成70多人喪生
，當中還有多位國會議員與前司法部長。只是阿馬丁雅這席話一出，恐怕
又會讓原本就對他心存戒心的歐洲國家，更加提高警覺。另外成為媒光燈
焦點的阿馬丁雅，被媒體披露和1979年美國駐伊朗大使館的人質危機
扯上關係。五名曾經被綁架的美國人，從電視新聞中認出阿馬丁雅是當年
綁架他們的人之一。(我記得這張臉我馬上知道我曾經見過這個人)為了
抗議美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，伊朗激進學生在197
9年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並將52名美國人扣押了44
4天。不過當年的美國人質也有人表示沒見過阿瑪丁雅。另外參與當年綁
架的伊朗人也表示，阿瑪丁雅並沒有參與他們的行動。當選後刻意展現溫
和一面的伊朗新總統阿瑪丁雅，29號語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命
的新浪潮擴散到全世界。不過在和現任總統卡塔米會面時。阿瑪丁雅為了
顯示未來不會對政策以及內閣進行大幅度調整，暗示將留任卡塔米政府多
位重要官員。(我很想借用卡塔米總統的所有經驗以及他的團隊)極端保
守派的阿瑪丁雅，從當選以來就刻意向外界展現溫和的一面，避免提及敏
感的宗教話題，還表示要在國內外廣結善緣，尋求合作。不過29號，阿
瑪丁雅接見一群身分特殊的民眾時，又語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命
的新浪潮，擴張到全世界。這群聽眾是伊朗一起暴力攻擊事件的罹難者家
屬，1981年時支持伊斯蘭革命，權傾一時的伊斯蘭共和黨總部，遭到
血腥暴力攻擊。造成70多人喪生，當中還有多位國會議員與前司法部長
。只是阿馬丁雅這席話一出，恐怕又會讓原本就對他心存戒心的歐洲國家
，更加提高警覺。另外成為媒光燈焦點的阿馬丁雅，被媒體披露和197
9年美國駐伊朗大使館的人質危機扯上關係。五名曾經被綁架的美國人，
從電視新聞中認出阿馬丁雅是當年綁架他們的人之一。(我記得這張臉我
馬上知道我曾經見過這個人)為了抗議美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回
伊朗受審，伊朗激進學生在1979年11月4號佔領了美國駐伊朗大使
館，並將52名美國人扣押了444天。不過當年的美國人質也有人表示
沒見過阿瑪丁雅。另外參與當年綁架的伊朗人也表示，阿瑪丁雅並沒有參
與他們的行動。當選後刻意展現溫和一面的伊朗新總統阿瑪丁雅，29號
語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮擴散到全世界。不過在和現任
總統卡塔米會面時。阿瑪丁雅為了顯示未來不會對政策以及內閣進行大幅
度調整，暗示將留任卡塔米政府多位重要官員。(我很想借用卡塔米總統
的所有經驗以及他的團隊)極端保守派的阿瑪丁雅，從當選以來就刻意向
外界展現溫和的一面，避免提及敏感的宗教話題，還表示要在國內外廣結
善緣，尋求合作。不過29號，阿瑪丁雅接見一群身分特殊的民眾時，又
語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮，擴張到全世界。這群聽眾是
伊朗一起暴力攻擊事件的罹難者家屬，1981年時支持伊斯蘭革命，權
傾一時的伊斯蘭共和黨總部，遭到血腥暴力攻擊。造成70多人喪生，當
中還有多位國會議員與前司法部長。只是阿馬丁雅這席話一出，恐怕又會
讓原本就對他心存戒心的歐洲國家，更加提高警覺。另外成為媒光燈焦點
的阿馬丁雅，被媒體披露和1979年美國駐伊朗大使館的人質危機扯上
關係。五名曾經被綁架的美國人，從電視新聞中認出阿馬丁雅是當年綁架
他們的人之一。(我記得這張臉我馬上知道我曾經見過這個人)為了抗議
美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，伊朗激進學生在1979年
11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並將52名美國人扣押了444天
。不過當年的美國人質也有人表示沒見過阿瑪丁雅。另外參與當年綁架的
伊朗人也表示，阿瑪丁雅並沒有參與他們的行動。當選後刻意展現溫和一
面的伊朗新總統阿瑪丁雅，29號語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新
浪潮擴散到全世界。不過在和現任總統卡塔米會面時。阿瑪丁雅為了顯示
未來不會對政策以及內閣進行大幅度調整，暗示將留任卡塔米政府多位重
要官員。(我很想借用卡塔米總統的所有經驗以及他的團隊)極端保守派
的阿瑪丁雅，從當選以來就刻意向外界展現溫和的一面，避免提及敏感的
宗教話題，還表示要在國內外廣結善緣，尋求合作。不過29號，阿瑪丁
雅接見一群身分特殊的民眾時，又語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新
浪潮，擴張到全世界。這群聽眾是伊朗一起暴力攻擊事件的罹難者家屬，
1981年時支持伊斯蘭革命，權傾一時的伊斯蘭共和黨總部，遭到血腥
暴力攻擊。造成70多人喪生，當中還有多位國會議員與前司法部長。只
是阿馬丁雅這席話一出，恐怕又會讓原本就對他心存戒心的歐洲國家，更
加提高警覺。另外成為媒光燈焦點的阿馬丁雅，被媒體披露和1979年
美國駐伊朗大使館的人質危機扯上關係。五名曾經被綁架的美國人，從電
視新聞中認出阿馬丁雅是當年綁架他們的人之一。(我記得這張臉我馬上
知道我曾經見過這個人)為了抗議美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗
受審，伊朗激進學生在1979年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，
並將52名美國人扣押了444天。不過當年的美國人質也有人表示沒見
過阿瑪丁雅。另外參與當年綁架的伊朗人也表示，阿瑪丁雅並沒有參與他
們的行動。當選後刻意展現溫和一面的伊朗新總統阿瑪丁雅，29號語出
驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮擴散到全世界。不過在和現任總統
卡塔米會面時。阿瑪丁雅為了顯示未來不會對政策以及內閣進行大幅度調
整，暗示將留任卡塔米政府多位重要官員。(我很想借用卡塔米總統的所
有經驗以及他的團隊)極端保守派的阿瑪丁雅，從當選以來就刻意向外界
展現溫和的一面，避免提及敏感的宗教話題，還表示要在國內外廣結善緣
，尋求合作。不過29號，阿瑪丁雅接見一群身分特殊的民眾時，又語出
驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮，擴張到全世界。這群聽眾是伊朗
一起暴力攻擊事件的罹難者家屬，1981年時支持伊斯蘭革命，權傾一
時的伊斯蘭共和黨總部，遭到血腥暴力攻擊。造成70多人喪生，當中還
有多位國會議員與前司法部長。只是阿馬丁雅這席話一出，恐怕又會讓原
本就對他心存戒心的歐洲國家，更加提高警覺。另外成為媒光燈焦點的阿
馬丁雅，被媒體披露和1979年美國駐伊朗大使館的人質危機扯上關係
。五名曾經被綁架的美國人，從電視新聞中認出阿馬丁雅是當年綁架他們
的人之一。(我記得這張臉我馬上知道我曾經見過這個人)為了抗議美國
拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，伊朗激進學生在1979年11
月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並將52名美國人扣押了444天。不
過當年的美國人質也有人表示沒見過阿瑪丁雅。另外參與當年綁架的伊朗
人也表示，阿瑪丁雅並沒有參與他們的行動。當選後刻意展現溫和一面的
伊朗新總統阿瑪丁雅，29號語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮
擴散到全世界。不過在和現任總統卡塔米會面時。阿瑪丁雅為了顯示未來
不會對政策以及內閣進行大幅度調整，暗示將留任卡塔米政府多位重要官
員。(我很想借用卡塔米總統的所有經驗以及他的團隊)極端保守派的阿
瑪丁雅，從當選以來就刻意向外界展現溫和的一面，避免提及敏感的宗教
話題，還表示要在國內外廣結善緣，尋求合作。不過29號，阿瑪丁雅接
見一群身分特殊的民眾時，又語出驚人的表示，將把伊斯蘭革命的新浪潮
，擴張到全世界。這群聽眾是伊朗一起暴力攻擊事件的罹難者家屬，19
81年時支持伊斯蘭革命，權傾一時的伊斯蘭共和黨總部，遭到血腥暴力
攻擊。造成70多人喪生，當中還有多位國會議員與前司法部長。只是阿
馬丁雅這席話一出，恐怕又會讓原本就對他心存戒心的歐洲國家，更加提
高警覺。另外成為媒光燈焦點的阿馬丁雅，被媒體披露和1979年美國
駐伊朗大使館的人質危機扯上關係。五名曾經被綁架的美國人，從電視新
聞中認出阿馬丁雅是當年綁架他們的人之一。(我記得這張臉我馬上知道
我曾經見過這個人)為了抗議美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審
，伊朗激進學生在1979年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並將
52名美國人扣押了444天。不過當年的美國人質也有人表示沒見過阿
瑪丁雅。另外參與當年綁架的伊朗人也表示，阿瑪丁雅並沒有參與他們的
行動。
