當選後刻意展現溫和一面的伊朗新總統阿瑪丁雅，29號語出驚人的表
示，將把伊斯蘭革命的新浪潮擴散到全世界。
不過在和現任總統卡塔米會面時。
阿瑪丁雅為了顯示未來不會對政策以及內閣進行大幅度調整，暗示將留
任卡塔米政府多位重要官員。
(我很想借用卡塔米總統的所有經驗以及他的團隊)極端保守派的阿瑪
丁雅，從當選以來就刻意向外界展現溫和的一面，避免提及敏感的宗
教話題，還表示要在國內外廣結善緣，尋求合作。
不過29號，阿瑪丁雅接見一群身分特殊的民眾時，又語出驚人的表示
，將把伊斯蘭革命的新浪潮，擴張到全世界。
這群聽眾是伊朗一起暴力攻擊事件的罹難者家屬，1981年時支持伊
斯蘭革命，權傾一時的伊斯蘭共和黨總部，遭到血腥暴力攻擊。
造成70多人喪生，當中還有多位國會議員與前司法部長。
只是阿馬丁雅這席話一出，恐怕又會讓原本就對他心存戒心的歐洲國家
，更加提高警覺。
另外成為媒光燈焦點的阿馬丁雅，被媒體披露和1979年美國駐伊朗
大使館的人質危機扯上關係。
五名曾經被綁架的美國人，從電視新聞中認出阿馬丁雅是當年綁架他們
的人之一。
(我記得這張臉我馬上知道我曾經見過這個人)為了抗議美國拒絕將伊
朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，伊朗激進學生在1979年11月4
號佔領了美國駐伊朗大使館，並將52名美國人扣押了444天。
不過當年的美國人質也有人表示沒見過阿瑪丁雅。
另外參與當年綁架的伊朗人也表示，阿瑪丁雅並沒有參與他們的行動。
