強烈颱風辛樂克才剛走，現在又有一個輕度颱風哈格比形成！雖然目前距
離台灣還有一千多公里，不過，中央氣象局表示，從下星期一開始，台灣
北部和東半部地區就會有雨。預計星期二和星期三兩天，將是颱風最接近
台灣的時候。辛樂克才剛走，輕度颱風哈格比就形成！哈格比目前在鵝鸞
鼻一千多公里的海面上，以每小時17.18公里速度，向西北西前進。
中央氣象局預測，未來它將會朝巴士海峽移動。下個禮拜一北部和東半部
就會開始下雨。雖然下個禮拜二三，是颱風最靠近台灣，不過氣象局表示
，未來幾天其實變數還很大，如果太平洋高壓明顯減弱，也不排除颱風可
能會往北偏，直接影響台灣地區。強烈颱風辛樂克才剛走，現在又有一個
輕度颱風哈格比形成！雖然目前距離台灣還有一千多公里，不過，中央氣
象局表示，從下星期一開始，台灣北部和東半部地區就會有雨。預計星期
二和星期三兩天，將是颱風最接近台灣的時候。辛樂克才剛走，輕度颱風
哈格比就形成！哈格比目前在鵝鸞鼻一千多公里的海面上，以每小時17
.18公里速度，向西北西前進。中央氣象局預測，未來它將會朝巴士海
峽移動。下個禮拜一北部和東半部就會開始下雨。雖然下個禮拜二三，是
颱風最靠近台灣，不過氣象局表示，未來幾天其實變數還很大，如果太平
洋高壓明顯減弱，也不排除颱風可能會往北偏，直接影響台灣地區。強烈
颱風辛樂克才剛走，現在又有一個輕度颱風哈格比形成！雖然目前距離台
灣還有一千多公里，不過，中央氣象局表示，從下星期一開始，台灣北部
和東半部地區就會有雨。預計星期二和星期三兩天，將是颱風最接近台灣
的時候。辛樂克才剛走，輕度颱風哈格比就形成！哈格比目前在鵝鸞鼻一
千多公里的海面上，以每小時17.18公里速度，向西北西前進。中央
氣象局預測，未來它將會朝巴士海峽移動。下個禮拜一北部和東半部就會
開始下雨。雖然下個禮拜二三，是颱風最靠近台灣，不過氣象局表示，未
來幾天其實變數還很大，如果太平洋高壓明顯減弱，也不排除颱風可能會
往北偏，直接影響台灣地區。強烈颱風辛樂克才剛走，現在又有一個輕度
颱風哈格比形成！雖然目前距離台灣還有一千多公里，不過，中央氣象局
表示，從下星期一開始，台灣北部和東半部地區就會有雨。預計星期二和
星期三兩天，將是颱風最接近台灣的時候。辛樂克才剛走，輕度颱風哈格
比就形成！哈格比目前在鵝鸞鼻一千多公里的海面上，以每小時17.1
8公里速度，向西北西前進。中央氣象局預測，未來它將會朝巴士海峽移
動。下個禮拜一北部和東半部就會開始下雨。雖然下個禮拜二三，是颱風
最靠近台灣，不過氣象局表示，未來幾天其實變數還很大，如果太平洋高
壓明顯減弱，也不排除颱風可能會往北偏，直接影響台灣地區。強烈颱風
辛樂克才剛走，現在又有一個輕度颱風哈格比形成！雖然目前距離台灣還
有一千多公里，不過，中央氣象局表示，從下星期一開始，台灣北部和東
半部地區就會有雨。預計星期二和星期三兩天，將是颱風最接近台灣的時
候。辛樂克才剛走，輕度颱風哈格比就形成！哈格比目前在鵝鸞鼻一千多
公里的海面上，以每小時17.18公里速度，向西北西前進。中央氣象
局預測，未來它將會朝巴士海峽移動。下個禮拜一北部和東半部就會開始
下雨。雖然下個禮拜二三，是颱風最靠近台灣，不過氣象局表示，未來幾
天其實變數還很大，如果太平洋高壓明顯減弱，也不排除颱風可能會往北
偏，直接影響台灣地區。強烈颱風辛樂克才剛走，現在又有一個輕度颱風
哈格比形成！雖然目前距離台灣還有一千多公里，不過，中央氣象局表示
，從下星期一開始，台灣北部和東半部地區就會有雨。預計星期二和星期
三兩天，將是颱風最接近台灣的時候。辛樂克才剛走，輕度颱風哈格比就
形成！哈格比目前在鵝鸞鼻一千多公里的海面上，以每小時17.18公
里速度，向西北西前進。中央氣象局預測，未來它將會朝巴士海峽移動。
下個禮拜一北部和東半部就會開始下雨。雖然下個禮拜二三，是颱風最靠
近台灣，不過氣象局表示，未來幾天其實變數還很大，如果太平洋高壓明
顯減弱，也不排除颱風可能會往北偏，直接影響台灣地區。
