還要提醒您、到大賣場，推購物車，真的要小心！台北縣板橋一家連鎖大
賣場，傳出【手推車】撞傷人意外！有位民眾在推車時，沒注意到前面有
人，就直接撞上去，結果，撞傷對方的腳踝，被法官判賠三千塊！到大賣
場購物，每個顧客一進門都是先找部推車，就連小朋友都喜歡坐在推車上
，但是因為使用推車不小心，被判罰的案例一出現，讓民眾覺得很訝異，
直說要小心謹慎。大賣場推車出車禍，賣場人員也很無奈，表示當初有幫
忙調停，但是被害人因為被撞傷腳踝，堅持提告，他們幫不上忙，現在也
只能也只能加強宣導。因為推推車傷人，鄧姓女子被判罰3000元一個
推推車的簡單動作，因為不小心撞傷人，原告和被告都受了傷害，業者也
無奈，提醒民眾消費購物的同時，推推車的小動作也要小心注意，才能確
保安全。還要提醒您、到大賣場，推購物車，真的要小心！台北縣板橋一
家連鎖大賣場，傳出【手推車】撞傷人意外！有位民眾在推車時，沒注意
到前面有人，就直接撞上去，結果，撞傷對方的腳踝，被法官判賠三千塊
！到大賣場購物，每個顧客一進門都是先找部推車，就連小朋友都喜歡坐
在推車上，但是因為使用推車不小心，被判罰的案例一出現，讓民眾覺得
很訝異，直說要小心謹慎。大賣場推車出車禍，賣場人員也很無奈，表示
當初有幫忙調停，但是被害人因為被撞傷腳踝，堅持提告，他們幫不上忙
，現在也只能也只能加強宣導。因為推推車傷人，鄧姓女子被判罰300
0元一個推推車的簡單動作，因為不小心撞傷人，原告和被告都受了傷害
，業者也無奈，提醒民眾消費購物的同時，推推車的小動作也要小心注意
，才能確保安全。還要提醒您、到大賣場，推購物車，真的要小心！台北
縣板橋一家連鎖大賣場，傳出【手推車】撞傷人意外！有位民眾在推車時
，沒注意到前面有人，就直接撞上去，結果，撞傷對方的腳踝，被法官判
賠三千塊！到大賣場購物，每個顧客一進門都是先找部推車，就連小朋友
都喜歡坐在推車上，但是因為使用推車不小心，被判罰的案例一出現，讓
民眾覺得很訝異，直說要小心謹慎。大賣場推車出車禍，賣場人員也很無
奈，表示當初有幫忙調停，但是被害人因為被撞傷腳踝，堅持提告，他們
幫不上忙，現在也只能也只能加強宣導。因為推推車傷人，鄧姓女子被判
罰3000元一個推推車的簡單動作，因為不小心撞傷人，原告和被告都
受了傷害，業者也無奈，提醒民眾消費購物的同時，推推車的小動作也要
小心注意，才能確保安全。
