美國白宮再度傳出紅色警報。台灣時間今天上午，一架私人小飛機誤闖華
府禁航區，由於飛機的意圖不明，警方決定緊急疏散國會和附近政府機關
人員，美國總統布希也被送至安全地點。雖然最後證實只是一場虛驚，但
是這已經是華府這個月以來，第二起因為飛機誤入禁航區，而採取的疏散
措施。正在審理交通法案的眾議員們，被突如其來的警報給嚇壞了，主席
宣布暫停會議，議員們慌亂的離開國會山莊，參議院當時也有會議在進行
，也是被迫趕快進行疏散。白宮周邊的政府機構人員緊急撤離，一時之間
馬路上都是人潮。美國總統布希則被護送到安全地點。白宮將安全警戒提
升到最高等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有太久，警方很快的取消了警報
，恢復平靜秩序。聯邦航空官員表示，在這架來路不明的私人飛機，誤闖
入華府雷根機場東北方的禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安德魯空軍基地起
飛攔截，迫使這架飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特機場。目前飛機
駕駛正在接受進一步的調查。自從九一一恐怖攻擊事件後，白宮一直保持
高度安全警戒。而這也是不到兩個月內，第二起因為飛機闖入華府禁航區
，造成的虛驚。美國白宮再度傳出紅色警報。台灣時間今天上午，一架私
人小飛機誤闖華府禁航區，由於飛機的意圖不明，警方決定緊急疏散國會
和附近政府機關人員，美國總統布希也被送至安全地點。雖然最後證實只
是一場虛驚，但是這已經是華府這個月以來，第二起因為飛機誤入禁航區
，而採取的疏散措施。正在審理交通法案的眾議員們，被突如其來的警報
給嚇壞了，主席宣布暫停會議，議員們慌亂的離開國會山莊，參議院當時
也有會議在進行，也是被迫趕快進行疏散。白宮周邊的政府機構人員緊急
撤離，一時之間馬路上都是人潮。美國總統布希則被護送到安全地點。白
宮將安全警戒提升到最高等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有太久，警方很
快的取消了警報，恢復平靜秩序。聯邦航空官員表示，在這架來路不明的
私人飛機，誤闖入華府雷根機場東北方的禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安
德魯空軍基地起飛攔截，迫使這架飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特
機場。目前飛機駕駛正在接受進一步的調查。自從九一一恐怖攻擊事件後
，白宮一直保持高度安全警戒。而這也是不到兩個月內，第二起因為飛機
闖入華府禁航區，造成的虛驚。美國白宮再度傳出紅色警報。台灣時間今
天上午，一架私人小飛機誤闖華府禁航區，由於飛機的意圖不明，警方決
定緊急疏散國會和附近政府機關人員，美國總統布希也被送至安全地點。
雖然最後證實只是一場虛驚，但是這已經是華府這個月以來，第二起因為
飛機誤入禁航區，而採取的疏散措施。正在審理交通法案的眾議員們，被
突如其來的警報給嚇壞了，主席宣布暫停會議，議員們慌亂的離開國會山
莊，參議院當時也有會議在進行，也是被迫趕快進行疏散。白宮周邊的政
府機構人員緊急撤離，一時之間馬路上都是人潮。美國總統布希則被護送
到安全地點。白宮將安全警戒提升到最高等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒
有太久，警方很快的取消了警報，恢復平靜秩序。聯邦航空官員表示，在
這架來路不明的私人飛機，誤闖入華府雷根機場東北方的禁航區後，美軍
戰鬥機立刻從安德魯空軍基地起飛攔截，迫使這架飛機轉向降落在維吉尼
亞州的溫徹斯特機場。目前飛機駕駛正在接受進一步的調查。自從九一一
恐怖攻擊事件後，白宮一直保持高度安全警戒。而這也是不到兩個月內，
第二起因為飛機闖入華府禁航區，造成的虛驚。美國白宮再度傳出紅色警
報。台灣時間今天上午，一架私人小飛機誤闖華府禁航區，由於飛機的意
圖不明，警方決定緊急疏散國會和附近政府機關人員，美國總統布希也被
送至安全地點。雖然最後證實只是一場虛驚，但是這已經是華府這個月以
來，第二起因為飛機誤入禁航區，而採取的疏散措施。正在審理交通法案
的眾議員們，被突如其來的警報給嚇壞了，主席宣布暫停會議，議員們慌
亂的離開國會山莊，參議院當時也有會議在進行，也是被迫趕快進行疏散
。白宮周邊的政府機構人員緊急撤離，一時之間馬路上都是人潮。美國總
統布希則被護送到安全地點。白宮將安全警戒提升到最高等的紅色警戒，
所幸緊張情勢沒有太久，警方很快的取消了警報，恢復平靜秩序。聯邦航
空官員表示，在這架來路不明的私人飛機，誤闖入華府雷根機場東北方的
禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安德魯空軍基地起飛攔截，迫使這架飛機轉
向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特機場。目前飛機駕駛正在接受進一步的調
查。自從九一一恐怖攻擊事件後，白宮一直保持高度安全警戒。而這也是
不到兩個月內，第二起因為飛機闖入華府禁航區，造成的虛驚。美國白宮
再度傳出紅色警報。台灣時間今天上午，一架私人小飛機誤闖華府禁航區
，由於飛機的意圖不明，警方決定緊急疏散國會和附近政府機關人員，美
國總統布希也被送至安全地點。雖然最後證實只是一場虛驚，但是這已經
是華府這個月以來，第二起因為飛機誤入禁航區，而採取的疏散措施。正
在審理交通法案的眾議員們，被突如其來的警報給嚇壞了，主席宣布暫停
會議，議員們慌亂的離開國會山莊，參議院當時也有會議在進行，也是被
迫趕快進行疏散。白宮周邊的政府機構人員緊急撤離，一時之間馬路上都
是人潮。美國總統布希則被護送到安全地點。白宮將安全警戒提升到最高
等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有太久，警方很快的取消了警報，恢復平
靜秩序。聯邦航空官員表示，在這架來路不明的私人飛機，誤闖入華府雷
根機場東北方的禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安德魯空軍基地起飛攔截，
迫使這架飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特機場。目前飛機駕駛正在
接受進一步的調查。自從九一一恐怖攻擊事件後，白宮一直保持高度安全
警戒。而這也是不到兩個月內，第二起因為飛機闖入華府禁航區，造成的
虛驚。美國白宮再度傳出紅色警報。台灣時間今天上午，一架私人小飛機
誤闖華府禁航區，由於飛機的意圖不明，警方決定緊急疏散國會和附近政
府機關人員，美國總統布希也被送至安全地點。雖然最後證實只是一場虛
驚，但是這已經是華府這個月以來，第二起因為飛機誤入禁航區，而採取
的疏散措施。正在審理交通法案的眾議員們，被突如其來的警報給嚇壞了
，主席宣布暫停會議，議員們慌亂的離開國會山莊，參議院當時也有會議
在進行，也是被迫趕快進行疏散。白宮周邊的政府機構人員緊急撤離，一
時之間馬路上都是人潮。美國總統布希則被護送到安全地點。白宮將安全
警戒提升到最高等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有太久，警方很快的取消
了警報，恢復平靜秩序。聯邦航空官員表示，在這架來路不明的私人飛機
，誤闖入華府雷根機場東北方的禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安德魯空軍
基地起飛攔截，迫使這架飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特機場。目
前飛機駕駛正在接受進一步的調查。自從九一一恐怖攻擊事件後，白宮一
直保持高度安全警戒。而這也是不到兩個月內，第二起因為飛機闖入華府
禁航區，造成的虛驚。美國白宮再度傳出紅色警報。台灣時間今天上午，
一架私人小飛機誤闖華府禁航區，由於飛機的意圖不明，警方決定緊急疏
散國會和附近政府機關人員，美國總統布希也被送至安全地點。雖然最後
證實只是一場虛驚，但是這已經是華府這個月以來，第二起因為飛機誤入
禁航區，而採取的疏散措施。正在審理交通法案的眾議員們，被突如其來
的警報給嚇壞了，主席宣布暫停會議，議員們慌亂的離開國會山莊，參議
院當時也有會議在進行，也是被迫趕快進行疏散。白宮周邊的政府機構人
員緊急撤離，一時之間馬路上都是人潮。美國總統布希則被護送到安全地
點。白宮將安全警戒提升到最高等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有太久，
警方很快的取消了警報，恢復平靜秩序。聯邦航空官員表示，在這架來路
不明的私人飛機，誤闖入華府雷根機場東北方的禁航區後，美軍戰鬥機立
刻從安德魯空軍基地起飛攔截，迫使這架飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫
徹斯特機場。目前飛機駕駛正在接受進一步的調查。自從九一一恐怖攻擊
事件後，白宮一直保持高度安全警戒。而這也是不到兩個月內，第二起因
為飛機闖入華府禁航區，造成的虛驚。美國白宮再度傳出紅色警報。台灣
時間今天上午，一架私人小飛機誤闖華府禁航區，由於飛機的意圖不明，
警方決定緊急疏散國會和附近政府機關人員，美國總統布希也被送至安全
地點。雖然最後證實只是一場虛驚，但是這已經是華府這個月以來，第二
起因為飛機誤入禁航區，而採取的疏散措施。正在審理交通法案的眾議員
們，被突如其來的警報給嚇壞了，主席宣布暫停會議，議員們慌亂的離開
國會山莊，參議院當時也有會議在進行，也是被迫趕快進行疏散。白宮周
邊的政府機構人員緊急撤離，一時之間馬路上都是人潮。美國總統布希則
被護送到安全地點。白宮將安全警戒提升到最高等的紅色警戒，所幸緊張
情勢沒有太久，警方很快的取消了警報，恢復平靜秩序。聯邦航空官員表
示，在這架來路不明的私人飛機，誤闖入華府雷根機場東北方的禁航區後
，美軍戰鬥機立刻從安德魯空軍基地起飛攔截，迫使這架飛機轉向降落在
維吉尼亞州的溫徹斯特機場。目前飛機駕駛正在接受進一步的調查。自從
九一一恐怖攻擊事件後，白宮一直保持高度安全警戒。而這也是不到兩個
月內，第二起因為飛機闖入華府禁航區，造成的虛驚。美國白宮再度傳出
紅色警報。台灣時間今天上午，一架私人小飛機誤闖華府禁航區，由於飛
機的意圖不明，警方決定緊急疏散國會和附近政府機關人員，美國總統布
希也被送至安全地點。雖然最後證實只是一場虛驚，但是這已經是華府這
個月以來，第二起因為飛機誤入禁航區，而採取的疏散措施。正在審理交
通法案的眾議員們，被突如其來的警報給嚇壞了，主席宣布暫停會議，議
員們慌亂的離開國會山莊，參議院當時也有會議在進行，也是被迫趕快進
行疏散。白宮周邊的政府機構人員緊急撤離，一時之間馬路上都是人潮。
美國總統布希則被護送到安全地點。白宮將安全警戒提升到最高等的紅色
警戒，所幸緊張情勢沒有太久，警方很快的取消了警報，恢復平靜秩序。
聯邦航空官員表示，在這架來路不明的私人飛機，誤闖入華府雷根機場東
北方的禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安德魯空軍基地起飛攔截，迫使這架
飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特機場。目前飛機駕駛正在接受進一
步的調查。自從九一一恐怖攻擊事件後，白宮一直保持高度安全警戒。而
這也是不到兩個月內，第二起因為飛機闖入華府禁航區，造成的虛驚。美
國白宮再度傳出紅色警報。台灣時間今天上午，一架私人小飛機誤闖華府
禁航區，由於飛機的意圖不明，警方決定緊急疏散國會和附近政府機關人
員，美國總統布希也被送至安全地點。雖然最後證實只是一場虛驚，但是
這已經是華府這個月以來，第二起因為飛機誤入禁航區，而採取的疏散措
施。正在審理交通法案的眾議員們，被突如其來的警報給嚇壞了，主席宣
布暫停會議，議員們慌亂的離開國會山莊，參議院當時也有會議在進行，
也是被迫趕快進行疏散。白宮周邊的政府機構人員緊急撤離，一時之間馬
路上都是人潮。美國總統布希則被護送到安全地點。白宮將安全警戒提升
到最高等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有太久，警方很快的取消了警報，
恢復平靜秩序。聯邦航空官員表示，在這架來路不明的私人飛機，誤闖入
華府雷根機場東北方的禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安德魯空軍基地起飛
攔截，迫使這架飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特機場。目前飛機駕
駛正在接受進一步的調查。自從九一一恐怖攻擊事件後，白宮一直保持高
度安全警戒。而這也是不到兩個月內，第二起因為飛機闖入華府禁航區，
造成的虛驚。美國白宮再度傳出紅色警報。台灣時間今天上午，一架私人
小飛機誤闖華府禁航區，由於飛機的意圖不明，警方決定緊急疏散國會和
附近政府機關人員，美國總統布希也被送至安全地點。雖然最後證實只是
一場虛驚，但是這已經是華府這個月以來，第二起因為飛機誤入禁航區，
而採取的疏散措施。正在審理交通法案的眾議員們，被突如其來的警報給
嚇壞了，主席宣布暫停會議，議員們慌亂的離開國會山莊，參議院當時也
有會議在進行，也是被迫趕快進行疏散。白宮周邊的政府機構人員緊急撤
離，一時之間馬路上都是人潮。美國總統布希則被護送到安全地點。白宮
將安全警戒提升到最高等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有太久，警方很快
的取消了警報，恢復平靜秩序。聯邦航空官員表示，在這架來路不明的私
人飛機，誤闖入華府雷根機場東北方的禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安德
魯空軍基地起飛攔截，迫使這架飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特機
場。目前飛機駕駛正在接受進一步的調查。自從九一一恐怖攻擊事件後，
白宮一直保持高度安全警戒。而這也是不到兩個月內，第二起因為飛機闖
入華府禁航區，造成的虛驚。
