重新加強安全設計的世貿遺址自由塔的藍圖，昨天出爐，大樓跟街道的距
離修改成原來的三倍，可以有效防止汽車炸彈攻擊，另外底座採用不鏽鋼
跟鈦合金的設計，也具有防爆的功能。自由塔預計明年動工，完工日期將
延後到2010年。紐約世貿遺址將出現新的地標，這座命名為自由塔的
建築，加強安全設計後，跟街道的距離，將從原來的8公尺，拉長為27
公尺，地基則由原來的平行四邊形修正為正方形，用意是防止恐怖份子進
行汽車炸彈攻擊。昨天紐約當局公佈了自由塔的最新藍圖，讓各界耳目一
新sb自由塔的設計者盡全力要為每個將在大樓內工作或參觀的人提供安
全的環境至於大樓高度仍維持541公尺高，底座將採用不鏽鋼跟鈦合金
的建材，除了耀眼美觀外，也具有防爆功能，而大樓外觀則重新設計成螺
旋狀上升，然後逐漸變細，頂端有觀景台，並有光束投射成天線，正好跟
不遠處的自由女神火炬互別苗頭。大樓內則有69層樓是辦公室，內部的
通風系統還有防止生化攻擊的過濾設施。這份新藍圖公佈後，民眾的感受
大不相同sb太現代感了我寧可看到它跟原來的建築相似sb我認為它代
表了美國人的感受看起來很棒經過一再修改設計的自由塔，預計在明年動
工，將在2010年完工，比原先的設計晚了一年。重新加強安全設計的
世貿遺址自由塔的藍圖，昨天出爐，大樓跟街道的距離修改成原來的三倍
，可以有效防止汽車炸彈攻擊，另外底座採用不鏽鋼跟鈦合金的設計，也
具有防爆的功能。自由塔預計明年動工，完工日期將延後到2010年。
紐約世貿遺址將出現新的地標，這座命名為自由塔的建築，加強安全設計
後，跟街道的距離，將從原來的8公尺，拉長為27公尺，地基則由原來
的平行四邊形修正為正方形，用意是防止恐怖份子進行汽車炸彈攻擊。昨
天紐約當局公佈了自由塔的最新藍圖，讓各界耳目一新sb自由塔的設計
者盡全力要為每個將在大樓內工作或參觀的人提供安全的環境至於大樓高
度仍維持541公尺高，底座將採用不鏽鋼跟鈦合金的建材，除了耀眼美
觀外，也具有防爆功能，而大樓外觀則重新設計成螺旋狀上升，然後逐漸
變細，頂端有觀景台，並有光束投射成天線，正好跟不遠處的自由女神火
炬互別苗頭。大樓內則有69層樓是辦公室，內部的通風系統還有防止生
化攻擊的過濾設施。這份新藍圖公佈後，民眾的感受大不相同sb太現代
感了我寧可看到它跟原來的建築相似sb我認為它代表了美國人的感受看
起來很棒經過一再修改設計的自由塔，預計在明年動工，將在2010年
完工，比原先的設計晚了一年。重新加強安全設計的世貿遺址自由塔的藍
圖，昨天出爐，大樓跟街道的距離修改成原來的三倍，可以有效防止汽車
炸彈攻擊，另外底座採用不鏽鋼跟鈦合金的設計，也具有防爆的功能。自
由塔預計明年動工，完工日期將延後到2010年。紐約世貿遺址將出現
新的地標，這座命名為自由塔的建築，加強安全設計後，跟街道的距離，
將從原來的8公尺，拉長為27公尺，地基則由原來的平行四邊形修正為
正方形，用意是防止恐怖份子進行汽車炸彈攻擊。昨天紐約當局公佈了自
由塔的最新藍圖，讓各界耳目一新sb自由塔的設計者盡全力要為每個將
在大樓內工作或參觀的人提供安全的環境至於大樓高度仍維持541公尺
高，底座將採用不鏽鋼跟鈦合金的建材，除了耀眼美觀外，也具有防爆功
能，而大樓外觀則重新設計成螺旋狀上升，然後逐漸變細，頂端有觀景台
，並有光束投射成天線，正好跟不遠處的自由女神火炬互別苗頭。大樓內
則有69層樓是辦公室，內部的通風系統還有防止生化攻擊的過濾設施。
這份新藍圖公佈後，民眾的感受大不相同sb太現代感了我寧可看到它跟
原來的建築相似sb我認為它代表了美國人的感受看起來很棒經過一再修
改設計的自由塔，預計在明年動工，將在2010年完工，比原先的設計
晚了一年。重新加強安全設計的世貿遺址自由塔的藍圖，昨天出爐，大樓
跟街道的距離修改成原來的三倍，可以有效防止汽車炸彈攻擊，另外底座
採用不鏽鋼跟鈦合金的設計，也具有防爆的功能。自由塔預計明年動工，
完工日期將延後到2010年。紐約世貿遺址將出現新的地標，這座命名
為自由塔的建築，加強安全設計後，跟街道的距離，將從原來的8公尺，
拉長為27公尺，地基則由原來的平行四邊形修正為正方形，用意是防止
恐怖份子進行汽車炸彈攻擊。昨天紐約當局公佈了自由塔的最新藍圖，讓
各界耳目一新sb自由塔的設計者盡全力要為每個將在大樓內工作或參觀
的人提供安全的環境至於大樓高度仍維持541公尺高，底座將採用不鏽
鋼跟鈦合金的建材，除了耀眼美觀外，也具有防爆功能，而大樓外觀則重
新設計成螺旋狀上升，然後逐漸變細，頂端有觀景台，並有光束投射成天
線，正好跟不遠處的自由女神火炬互別苗頭。大樓內則有69層樓是辦公
室，內部的通風系統還有防止生化攻擊的過濾設施。這份新藍圖公佈後，
民眾的感受大不相同sb太現代感了我寧可看到它跟原來的建築相似sb
我認為它代表了美國人的感受看起來很棒經過一再修改設計的自由塔，預
計在明年動工，將在2010年完工，比原先的設計晚了一年。重新加強
安全設計的世貿遺址自由塔的藍圖，昨天出爐，大樓跟街道的距離修改成
原來的三倍，可以有效防止汽車炸彈攻擊，另外底座採用不鏽鋼跟鈦合金
的設計，也具有防爆的功能。自由塔預計明年動工，完工日期將延後到2
010年。紐約世貿遺址將出現新的地標，這座命名為自由塔的建築，加
強安全設計後，跟街道的距離，將從原來的8公尺，拉長為27公尺，地
基則由原來的平行四邊形修正為正方形，用意是防止恐怖份子進行汽車炸
彈攻擊。昨天紐約當局公佈了自由塔的最新藍圖，讓各界耳目一新sb自
由塔的設計者盡全力要為每個將在大樓內工作或參觀的人提供安全的環境
至於大樓高度仍維持541公尺高，底座將採用不鏽鋼跟鈦合金的建材，
除了耀眼美觀外，也具有防爆功能，而大樓外觀則重新設計成螺旋狀上升
，然後逐漸變細，頂端有觀景台，並有光束投射成天線，正好跟不遠處的
自由女神火炬互別苗頭。大樓內則有69層樓是辦公室，內部的通風系統
還有防止生化攻擊的過濾設施。這份新藍圖公佈後，民眾的感受大不相同
sb太現代感了我寧可看到它跟原來的建築相似sb我認為它代表了美國
人的感受看起來很棒經過一再修改設計的自由塔，預計在明年動工，將在
2010年完工，比原先的設計晚了一年。重新加強安全設計的世貿遺址
自由塔的藍圖，昨天出爐，大樓跟街道的距離修改成原來的三倍，可以有
效防止汽車炸彈攻擊，另外底座採用不鏽鋼跟鈦合金的設計，也具有防爆
的功能。自由塔預計明年動工，完工日期將延後到2010年。紐約世貿
遺址將出現新的地標，這座命名為自由塔的建築，加強安全設計後，跟街
道的距離，將從原來的8公尺，拉長為27公尺，地基則由原來的平行四
邊形修正為正方形，用意是防止恐怖份子進行汽車炸彈攻擊。昨天紐約當
局公佈了自由塔的最新藍圖，讓各界耳目一新sb自由塔的設計者盡全力
要為每個將在大樓內工作或參觀的人提供安全的環境至於大樓高度仍維持
541公尺高，底座將採用不鏽鋼跟鈦合金的建材，除了耀眼美觀外，也
具有防爆功能，而大樓外觀則重新設計成螺旋狀上升，然後逐漸變細，頂
端有觀景台，並有光束投射成天線，正好跟不遠處的自由女神火炬互別苗
頭。大樓內則有69層樓是辦公室，內部的通風系統還有防止生化攻擊的
過濾設施。這份新藍圖公佈後，民眾的感受大不相同sb太現代感了我寧
可看到它跟原來的建築相似sb我認為它代表了美國人的感受看起來很棒
經過一再修改設計的自由塔，預計在明年動工，將在2010年完工，比
原先的設計晚了一年。
