衛生署今天再度公佈中國進口乳製品檢驗結果，已經有12家廠商確認無
毒，可以恢復販賣，現在還有六家業者在送驗；為了減少民眾恐慌，台北
市衛生局也主動抽驗市面上奶粉，35件全部合格，如果民眾還有問題，
26號之前，北市衛生局可以免費檢驗。婆婆媽媽們提著大包小包的奶粉
罐，趕緊送到台北市衛生局來化驗，就是因為擔心家裡吃的奶粉不安全。
為減少民眾恐慌，台北市衛生局從今天起一週內，免費受理民眾申請奶粉
檢驗。由於民眾對毒奶粉流向不放心，北市衛生局還主動抽驗市售奶粉「
三聚氰胺」的含量，包括亞培、桂格、雀巢、S26、味全、豐力富、明
治、優生以及卡洛塔妮等35家，結果全部合格，而衛生署也公佈另一波
中國進口乳製品的檢驗報告。這12家廠商包括了雀巢、克寧、摩吉地、
辰鷹、紅牛、荷花、承泰、紅果、白美娜、力遠等奶粉，以及愛羅莉、阿
羅利、鴻寶等奶油，還有飛燕煉乳以及醉爾思冰淇淋至於日本毒米果部份
，衛生署表示，已接獲68家業者回報表示沒有進口，而已經進口的哈其
公司的五百包米?，也請民眾留意，不要再吃或購買。記者賴淑敏林國煌
台北報導衛生署今天再度公佈中國進口乳製品檢驗結果，已經有12家廠
商確認無毒，可以恢復販賣，現在還有六家業者在送驗；為了減少民眾恐
慌，台北市衛生局也主動抽驗市面上奶粉，35件全部合格，如果民眾還
有問題，26號之前，北市衛生局可以免費檢驗。婆婆媽媽們提著大包小
包的奶粉罐，趕緊送到台北市衛生局來化驗，就是因為擔心家裡吃的奶粉
不安全。為減少民眾恐慌，台北市衛生局從今天起一週內，免費受理民眾
申請奶粉檢驗。由於民眾對毒奶粉流向不放心，北市衛生局還主動抽驗市
售奶粉「三聚氰胺」的含量，包括亞培、桂格、雀巢、S26、味全、豐
力富、明治、優生以及卡洛塔妮等35家，結果全部合格，而衛生署也公
佈另一波中國進口乳製品的檢驗報告。這12家廠商包括了雀巢、克寧、
摩吉地、辰鷹、紅牛、荷花、承泰、紅果、白美娜、力遠等奶粉，以及愛
羅莉、阿羅利、鴻寶等奶油，還有飛燕煉乳以及醉爾思冰淇淋至於日本毒
米果部份，衛生署表示，已接獲68家業者回報表示沒有進口，而已經進
口的哈其公司的五百包米?，也請民眾留意，不要再吃或購買。記者賴淑
敏林國煌台北報導衛生署今天再度公佈中國進口乳製品檢驗結果，已經有
12家廠商確認無毒，可以恢復販賣，現在還有六家業者在送驗；為了減
少民眾恐慌，台北市衛生局也主動抽驗市面上奶粉，35件全部合格，如
果民眾還有問題，26號之前，北市衛生局可以免費檢驗。婆婆媽媽們提
著大包小包的奶粉罐，趕緊送到台北市衛生局來化驗，就是因為擔心家裡
吃的奶粉不安全。為減少民眾恐慌，台北市衛生局從今天起一週內，免費
受理民眾申請奶粉檢驗。由於民眾對毒奶粉流向不放心，北市衛生局還主
動抽驗市售奶粉「三聚氰胺」的含量，包括亞培、桂格、雀巢、S26、
味全、豐力富、明治、優生以及卡洛塔妮等35家，結果全部合格，而衛
生署也公佈另一波中國進口乳製品的檢驗報告。這12家廠商包括了雀巢
、克寧、摩吉地、辰鷹、紅牛、荷花、承泰、紅果、白美娜、力遠等奶粉
，以及愛羅莉、阿羅利、鴻寶等奶油，還有飛燕煉乳以及醉爾思冰淇淋至
於日本毒米果部份，衛生署表示，已接獲68家業者回報表示沒有進口，
而已經進口的哈其公司的五百包米?，也請民眾留意，不要再吃或購買。
記者賴淑敏林國煌台北報導衛生署今天再度公佈中國進口乳製品檢驗結果
，已經有12家廠商確認無毒，可以恢復販賣，現在還有六家業者在送驗
；為了減少民眾恐慌，台北市衛生局也主動抽驗市面上奶粉，35件全部
合格，如果民眾還有問題，26號之前，北市衛生局可以免費檢驗。婆婆
媽媽們提著大包小包的奶粉罐，趕緊送到台北市衛生局來化驗，就是因為
擔心家裡吃的奶粉不安全。為減少民眾恐慌，台北市衛生局從今天起一週
內，免費受理民眾申請奶粉檢驗。由於民眾對毒奶粉流向不放心，北市衛
生局還主動抽驗市售奶粉「三聚氰胺」的含量，包括亞培、桂格、雀巢、
S26、味全、豐力富、明治、優生以及卡洛塔妮等35家，結果全部合
格，而衛生署也公佈另一波中國進口乳製品的檢驗報告。這12家廠商包
括了雀巢、克寧、摩吉地、辰鷹、紅牛、荷花、承泰、紅果、白美娜、力
遠等奶粉，以及愛羅莉、阿羅利、鴻寶等奶油，還有飛燕煉乳以及醉爾思
冰淇淋至於日本毒米果部份，衛生署表示，已接獲68家業者回報表示沒
有進口，而已經進口的哈其公司的五百包米?，也請民眾留意，不要再吃
或購買。記者賴淑敏林國煌台北報導衛生署今天再度公佈中國進口乳製品
檢驗結果，已經有12家廠商確認無毒，可以恢復販賣，現在還有六家業
者在送驗；為了減少民眾恐慌，台北市衛生局也主動抽驗市面上奶粉，3
5件全部合格，如果民眾還有問題，26號之前，北市衛生局可以免費檢
驗。婆婆媽媽們提著大包小包的奶粉罐，趕緊送到台北市衛生局來化驗，
就是因為擔心家裡吃的奶粉不安全。為減少民眾恐慌，台北市衛生局從今
天起一週內，免費受理民眾申請奶粉檢驗。由於民眾對毒奶粉流向不放心
，北市衛生局還主動抽驗市售奶粉「三聚氰胺」的含量，包括亞培、桂格
、雀巢、S26、味全、豐力富、明治、優生以及卡洛塔妮等35家，結
果全部合格，而衛生署也公佈另一波中國進口乳製品的檢驗報告。這12
家廠商包括了雀巢、克寧、摩吉地、辰鷹、紅牛、荷花、承泰、紅果、白
美娜、力遠等奶粉，以及愛羅莉、阿羅利、鴻寶等奶油，還有飛燕煉乳以
及醉爾思冰淇淋至於日本毒米果部份，衛生署表示，已接獲68家業者回
報表示沒有進口，而已經進口的哈其公司的五百包米?，也請民眾留意，
不要再吃或購買。記者賴淑敏林國煌台北報導衛生署今天再度公佈中國進
口乳製品檢驗結果，已經有12家廠商確認無毒，可以恢復販賣，現在還
有六家業者在送驗；為了減少民眾恐慌，台北市衛生局也主動抽驗市面上
奶粉，35件全部合格，如果民眾還有問題，26號之前，北市衛生局可
以免費檢驗。婆婆媽媽們提著大包小包的奶粉罐，趕緊送到台北市衛生局
來化驗，就是因為擔心家裡吃的奶粉不安全。為減少民眾恐慌，台北市衛
生局從今天起一週內，免費受理民眾申請奶粉檢驗。由於民眾對毒奶粉流
向不放心，北市衛生局還主動抽驗市售奶粉「三聚氰胺」的含量，包括亞
培、桂格、雀巢、S26、味全、豐力富、明治、優生以及卡洛塔妮等3
5家，結果全部合格，而衛生署也公佈另一波中國進口乳製品的檢驗報告
。這12家廠商包括了雀巢、克寧、摩吉地、辰鷹、紅牛、荷花、承泰、
紅果、白美娜、力遠等奶粉，以及愛羅莉、阿羅利、鴻寶等奶油，還有飛
燕煉乳以及醉爾思冰淇淋至於日本毒米果部份，衛生署表示，已接獲68
家業者回報表示沒有進口，而已經進口的哈其公司的五百包米?，也請民
眾留意，不要再吃或購買。記者賴淑敏林國煌台北報導
