為了不讓低分上大學的現象一再重演，教育部祭出政策要提高學生的素質
，未來高中升大學得過三關，除了高中畢業可能要會考，還要再考學測和
指考，教育部還要求個別大學訂定新生入學標準，而且要納入系所評鑑加
以控管。今年大學指考打破了去年的紀錄，最低分7.69分，就有學校
可以念，這幾年低分上大學的現象，備受各界批評，教育部在19號發佈
了提升高中以上學校學生素質計畫，高中畢業有考慮舉辦會考，所以未來
的高中生除了畢業要檢定，還要考學測、指考，這樣還不夠，教育部還要
要求學校訂定新生入學標準。教育部預計在100學年度將新生入學標準
列入大學評鑑的項目之一，對明年準備要考大學的學生來說，有人贊成有
人覺得多此一舉。前暨南大學校長李家同也認為，學生的素質要在高中或
大學才來提升，恐怕是為時已晚。教育部總共提出了十項措施，二十六項
的執行事項，就是希望低分上大學的現象不要一再重演，更確定的高中畢
業會考方式和相關的配套措施，明年二月就會出爐。記者陳姝君馬台興台
北報導。為了不讓低分上大學的現象一再重演，教育部祭出政策要提高學
生的素質，未來高中升大學得過三關，除了高中畢業可能要會考，還要再
考學測和指考，教育部還要求個別大學訂定新生入學標準，而且要納入系
所評鑑加以控管。今年大學指考打破了去年的紀錄，最低分7.69分，
就有學校可以念，這幾年低分上大學的現象，備受各界批評，教育部在1
9號發佈了提升高中以上學校學生素質計畫，高中畢業有考慮舉辦會考，
所以未來的高中生除了畢業要檢定，還要考學測、指考，這樣還不夠，教
育部還要要求學校訂定新生入學標準。教育部預計在100學年度將新生
入學標準列入大學評鑑的項目之一，對明年準備要考大學的學生來說，有
人贊成有人覺得多此一舉。前暨南大學校長李家同也認為，學生的素質要
在高中或大學才來提升，恐怕是為時已晚。教育部總共提出了十項措施，
二十六項的執行事項，就是希望低分上大學的現象不要一再重演，更確定
的高中畢業會考方式和相關的配套措施，明年二月就會出爐。記者陳姝君
馬台興台北報導。為了不讓低分上大學的現象一再重演，教育部祭出政策
要提高學生的素質，未來高中升大學得過三關，除了高中畢業可能要會考
，還要再考學測和指考，教育部還要求個別大學訂定新生入學標準，而且
要納入系所評鑑加以控管。今年大學指考打破了去年的紀錄，最低分7.
69分，就有學校可以念，這幾年低分上大學的現象，備受各界批評，教
育部在19號發佈了提升高中以上學校學生素質計畫，高中畢業有考慮舉
辦會考，所以未來的高中生除了畢業要檢定，還要考學測、指考，這樣還
不夠，教育部還要要求學校訂定新生入學標準。教育部預計在100學年
度將新生入學標準列入大學評鑑的項目之一，對明年準備要考大學的學生
來說，有人贊成有人覺得多此一舉。前暨南大學校長李家同也認為，學生
的素質要在高中或大學才來提升，恐怕是為時已晚。教育部總共提出了十
項措施，二十六項的執行事項，就是希望低分上大學的現象不要一再重演
，更確定的高中畢業會考方式和相關的配套措施，明年二月就會出爐。記
者陳姝君馬台興台北報導。為了不讓低分上大學的現象一再重演，教育部
祭出政策要提高學生的素質，未來高中升大學得過三關，除了高中畢業可
能要會考，還要再考學測和指考，教育部還要求個別大學訂定新生入學標
準，而且要納入系所評鑑加以控管。今年大學指考打破了去年的紀錄，最
低分7.69分，就有學校可以念，這幾年低分上大學的現象，備受各界
批評，教育部在19號發佈了提升高中以上學校學生素質計畫，高中畢業
有考慮舉辦會考，所以未來的高中生除了畢業要檢定，還要考學測、指考
，這樣還不夠，教育部還要要求學校訂定新生入學標準。教育部預計在1
00學年度將新生入學標準列入大學評鑑的項目之一，對明年準備要考大
學的學生來說，有人贊成有人覺得多此一舉。前暨南大學校長李家同也認
為，學生的素質要在高中或大學才來提升，恐怕是為時已晚。教育部總共
提出了十項措施，二十六項的執行事項，就是希望低分上大學的現象不要
一再重演，更確定的高中畢業會考方式和相關的配套措施，明年二月就會
出爐。記者陳姝君馬台興台北報導。為了不讓低分上大學的現象一再重演
，教育部祭出政策要提高學生的素質，未來高中升大學得過三關，除了高
中畢業可能要會考，還要再考學測和指考，教育部還要求個別大學訂定新
生入學標準，而且要納入系所評鑑加以控管。今年大學指考打破了去年的
紀錄，最低分7.69分，就有學校可以念，這幾年低分上大學的現象，
備受各界批評，教育部在19號發佈了提升高中以上學校學生素質計畫，
高中畢業有考慮舉辦會考，所以未來的高中生除了畢業要檢定，還要考學
測、指考，這樣還不夠，教育部還要要求學校訂定新生入學標準。教育部
預計在100學年度將新生入學標準列入大學評鑑的項目之一，對明年準
備要考大學的學生來說，有人贊成有人覺得多此一舉。前暨南大學校長李
家同也認為，學生的素質要在高中或大學才來提升，恐怕是為時已晚。教
育部總共提出了十項措施，二十六項的執行事項，就是希望低分上大學的
現象不要一再重演，更確定的高中畢業會考方式和相關的配套措施，明年
二月就會出爐。記者陳姝君馬台興台北報導。為了不讓低分上大學的現象
一再重演，教育部祭出政策要提高學生的素質，未來高中升大學得過三關
，除了高中畢業可能要會考，還要再考學測和指考，教育部還要求個別大
學訂定新生入學標準，而且要納入系所評鑑加以控管。今年大學指考打破
了去年的紀錄，最低分7.69分，就有學校可以念，這幾年低分上大學
的現象，備受各界批評，教育部在19號發佈了提升高中以上學校學生素
質計畫，高中畢業有考慮舉辦會考，所以未來的高中生除了畢業要檢定，
還要考學測、指考，這樣還不夠，教育部還要要求學校訂定新生入學標準
。教育部預計在100學年度將新生入學標準列入大學評鑑的項目之一，
對明年準備要考大學的學生來說，有人贊成有人覺得多此一舉。前暨南大
學校長李家同也認為，學生的素質要在高中或大學才來提升，恐怕是為時
已晚。教育部總共提出了十項措施，二十六項的執行事項，就是希望低分
上大學的現象不要一再重演，更確定的高中畢業會考方式和相關的配套措
施，明年二月就會出爐。記者陳姝君馬台興台北報導。
