13年前，一場7.2強震重創日本人口稠密的大阪神戶地區，經過這次
地震，日本更加重視建築物的抗震能力，並因此打造全球最大的3D地震
模擬振動台，觀察各級地震對大樓結構的破壞狀況。1995年的1月1
7號，日本人口稠密的神戶大阪地區，發生芮氏規模7.2的強震。短短
20秒的震動，造成高架道路倒塌，12多萬棟建築全毀或半倒，650
0人罹難。這場強震促使日本對於都市建築防震更加的重視。為了研發抗
震建築，日本兵庫地震工程研究中心，在2005年完成全世界最大的地
震模擬振動台實驗設備。譬如把這棟縮小的四層樓建築物模型，放到長2
0公分，寬15公分，可以承載1200噸的模擬台上，就可以觀察不同
地震規模下，室內傢俱倒塌的方式以及房屋毀損的狀況。科學家根據實驗
結果表示，一旦大阪東京發生長週期波地震，市區內超過一百公尺的大樓
，將激烈擺盪，在地震持續兩分鐘之後，地板就會出現左右三公尺的落差
，而每次實驗收集到的各項數據，都將成為日本發展抗震建築的重要參考
依據。13年前，一場7.2強震重創日本人口稠密的大阪神戶地區，經
過這次地震，日本更加重視建築物的抗震能力，並因此打造全球最大的3
D地震模擬振動台，觀察各級地震對大樓結構的破壞狀況。1995年的
1月17號，日本人口稠密的神戶大阪地區，發生芮氏規模7.2的強震
。短短20秒的震動，造成高架道路倒塌，12多萬棟建築全毀或半倒，
6500人罹難。這場強震促使日本對於都市建築防震更加的重視。為了
研發抗震建築，日本兵庫地震工程研究中心，在2005年完成全世界最
大的地震模擬振動台實驗設備。譬如把這棟縮小的四層樓建築物模型，放
到長20公分，寬15公分，可以承載1200噸的模擬台上，就可以觀
察不同地震規模下，室內傢俱倒塌的方式以及房屋毀損的狀況。科學家根
據實驗結果表示，一旦大阪東京發生長週期波地震，市區內超過一百公尺
的大樓，將激烈擺盪，在地震持續兩分鐘之後，地板就會出現左右三公尺
的落差，而每次實驗收集到的各項數據，都將成為日本發展抗震建築的重
要參考依據。13年前，一場7.2強震重創日本人口稠密的大阪神戶地
區，經過這次地震，日本更加重視建築物的抗震能力，並因此打造全球最
大的3D地震模擬振動台，觀察各級地震對大樓結構的破壞狀況。199
5年的1月17號，日本人口稠密的神戶大阪地區，發生芮氏規模7.2
的強震。短短20秒的震動，造成高架道路倒塌，12多萬棟建築全毀或
半倒，6500人罹難。這場強震促使日本對於都市建築防震更加的重視
。為了研發抗震建築，日本兵庫地震工程研究中心，在2005年完成全
世界最大的地震模擬振動台實驗設備。譬如把這棟縮小的四層樓建築物模
型，放到長20公分，寬15公分，可以承載1200噸的模擬台上，就
可以觀察不同地震規模下，室內傢俱倒塌的方式以及房屋毀損的狀況。科
學家根據實驗結果表示，一旦大阪東京發生長週期波地震，市區內超過一
百公尺的大樓，將激烈擺盪，在地震持續兩分鐘之後，地板就會出現左右
三公尺的落差，而每次實驗收集到的各項數據，都將成為日本發展抗震建
築的重要參考依據。13年前，一場7.2強震重創日本人口稠密的大阪
神戶地區，經過這次地震，日本更加重視建築物的抗震能力，並因此打造
全球最大的3D地震模擬振動台，觀察各級地震對大樓結構的破壞狀況。
1995年的1月17號，日本人口稠密的神戶大阪地區，發生芮氏規模
7.2的強震。短短20秒的震動，造成高架道路倒塌，12多萬棟建築
全毀或半倒，6500人罹難。這場強震促使日本對於都市建築防震更加
的重視。為了研發抗震建築，日本兵庫地震工程研究中心，在2005年
完成全世界最大的地震模擬振動台實驗設備。譬如把這棟縮小的四層樓建
築物模型，放到長20公分，寬15公分，可以承載1200噸的模擬台
上，就可以觀察不同地震規模下，室內傢俱倒塌的方式以及房屋毀損的狀
況。科學家根據實驗結果表示，一旦大阪東京發生長週期波地震，市區內
超過一百公尺的大樓，將激烈擺盪，在地震持續兩分鐘之後，地板就會出
現左右三公尺的落差，而每次實驗收集到的各項數據，都將成為日本發展
抗震建築的重要參考依據。13年前，一場7.2強震重創日本人口稠密
的大阪神戶地區，經過這次地震，日本更加重視建築物的抗震能力，並因
此打造全球最大的3D地震模擬振動台，觀察各級地震對大樓結構的破壞
狀況。1995年的1月17號，日本人口稠密的神戶大阪地區，發生芮
氏規模7.2的強震。短短20秒的震動，造成高架道路倒塌，12多萬
棟建築全毀或半倒，6500人罹難。這場強震促使日本對於都市建築防
震更加的重視。為了研發抗震建築，日本兵庫地震工程研究中心，在20
05年完成全世界最大的地震模擬振動台實驗設備。譬如把這棟縮小的四
層樓建築物模型，放到長20公分，寬15公分，可以承載1200噸的
模擬台上，就可以觀察不同地震規模下，室內傢俱倒塌的方式以及房屋毀
損的狀況。科學家根據實驗結果表示，一旦大阪東京發生長週期波地震，
市區內超過一百公尺的大樓，將激烈擺盪，在地震持續兩分鐘之後，地板
就會出現左右三公尺的落差，而每次實驗收集到的各項數據，都將成為日
本發展抗震建築的重要參考依據。13年前，一場7.2強震重創日本人
口稠密的大阪神戶地區，經過這次地震，日本更加重視建築物的抗震能力
，並因此打造全球最大的3D地震模擬振動台，觀察各級地震對大樓結構
的破壞狀況。1995年的1月17號，日本人口稠密的神戶大阪地區，
發生芮氏規模7.2的強震。短短20秒的震動，造成高架道路倒塌，1
2多萬棟建築全毀或半倒，6500人罹難。這場強震促使日本對於都市
建築防震更加的重視。為了研發抗震建築，日本兵庫地震工程研究中心，
在2005年完成全世界最大的地震模擬振動台實驗設備。譬如把這棟縮
小的四層樓建築物模型，放到長20公分，寬15公分，可以承載120
0噸的模擬台上，就可以觀察不同地震規模下，室內傢俱倒塌的方式以及
房屋毀損的狀況。科學家根據實驗結果表示，一旦大阪東京發生長週期波
地震，市區內超過一百公尺的大樓，將激烈擺盪，在地震持續兩分鐘之後
，地板就會出現左右三公尺的落差，而每次實驗收集到的各項數據，都將
成為日本發展抗震建築的重要參考依據。13年前，一場7.2強震重創
日本人口稠密的大阪神戶地區，經過這次地震，日本更加重視建築物的抗
震能力，並因此打造全球最大的3D地震模擬振動台，觀察各級地震對大
樓結構的破壞狀況。1995年的1月17號，日本人口稠密的神戶大阪
地區，發生芮氏規模7.2的強震。短短20秒的震動，造成高架道路倒
塌，12多萬棟建築全毀或半倒，6500人罹難。這場強震促使日本對
於都市建築防震更加的重視。為了研發抗震建築，日本兵庫地震工程研究
中心，在2005年完成全世界最大的地震模擬振動台實驗設備。譬如把
這棟縮小的四層樓建築物模型，放到長20公分，寬15公分，可以承載
1200噸的模擬台上，就可以觀察不同地震規模下，室內傢俱倒塌的方
式以及房屋毀損的狀況。科學家根據實驗結果表示，一旦大阪東京發生長
週期波地震，市區內超過一百公尺的大樓，將激烈擺盪，在地震持續兩分
鐘之後，地板就會出現左右三公尺的落差，而每次實驗收集到的各項數據
，都將成為日本發展抗震建築的重要參考依據。
