台中縣后豐斷橋，造成六人落水，事發第二天在大甲外海打撈上來的男性
遺體，經過DNA比對，確定就是失蹤者沈承輝，家屬接受獨子過世的事
實，也打算繼續幫助其它的失蹤者家屬尋找親人，斷橋災害目前為止，造
成兩死四失蹤。大甲外海打撈起來的無名男屍，DNA比對結果，就是后
豐斷橋失蹤者之一「沈承輝」。家屬的最後一線希望宣告破滅！沈爸爸身
邊就是沈承輝同車女友陳奕涵的媽媽，心情格外複雜，一方面找女兒又燃
起一線希望，卻又怕受到更大的打擊，懇求警消不要放棄搜索。后豐斷橋
現場，失蹤者家屬不放棄尋找親人的希望，甚至和消防人員冒險走上斷橋
，想要明確指出找人的範圍，不過對於交通部懲處，包括公路總局局長陳
晉源在內十個人，分別被記過和調職處份，家屬認為只是在做「表面功夫
」。公路單位的人員，幾乎天天都派人到現場去勘查，后豐斷橋事件，卻
沒有一個單位站出來負責任，對家屬連一句「道歉」也沒有。后豐斷橋第
七天，落水失蹤的六人，確定兩名死者的身份，還有四名失蹤者，隨著時
間一分一秒過去，家屬就怕「生要見人，死要見屍」的唯一心願，也會落
空。台中縣后豐斷橋，造成六人落水，事發第二天在大甲外海打撈上來的
男性遺體，經過DNA比對，確定就是失蹤者沈承輝，家屬接受獨子過世
的事實，也打算繼續幫助其它的失蹤者家屬尋找親人，斷橋災害目前為止
，造成兩死四失蹤。大甲外海打撈起來的無名男屍，DNA比對結果，就
是后豐斷橋失蹤者之一「沈承輝」。家屬的最後一線希望宣告破滅！沈爸
爸身邊就是沈承輝同車女友陳奕涵的媽媽，心情格外複雜，一方面找女兒
又燃起一線希望，卻又怕受到更大的打擊，懇求警消不要放棄搜索。后豐
斷橋現場，失蹤者家屬不放棄尋找親人的希望，甚至和消防人員冒險走上
斷橋，想要明確指出找人的範圍，不過對於交通部懲處，包括公路總局局
長陳晉源在內十個人，分別被記過和調職處份，家屬認為只是在做「表面
功夫」。公路單位的人員，幾乎天天都派人到現場去勘查，后豐斷橋事件
，卻沒有一個單位站出來負責任，對家屬連一句「道歉」也沒有。后豐斷
橋第七天，落水失蹤的六人，確定兩名死者的身份，還有四名失蹤者，隨
著時間一分一秒過去，家屬就怕「生要見人，死要見屍」的唯一心願，也
會落空。台中縣后豐斷橋，造成六人落水，事發第二天在大甲外海打撈上
來的男性遺體，經過DNA比對，確定就是失蹤者沈承輝，家屬接受獨子
過世的事實，也打算繼續幫助其它的失蹤者家屬尋找親人，斷橋災害目前
為止，造成兩死四失蹤。大甲外海打撈起來的無名男屍，DNA比對結果
，就是后豐斷橋失蹤者之一「沈承輝」。家屬的最後一線希望宣告破滅！
沈爸爸身邊就是沈承輝同車女友陳奕涵的媽媽，心情格外複雜，一方面找
女兒又燃起一線希望，卻又怕受到更大的打擊，懇求警消不要放棄搜索。
后豐斷橋現場，失蹤者家屬不放棄尋找親人的希望，甚至和消防人員冒險
走上斷橋，想要明確指出找人的範圍，不過對於交通部懲處，包括公路總
局局長陳晉源在內十個人，分別被記過和調職處份，家屬認為只是在做「
表面功夫」。公路單位的人員，幾乎天天都派人到現場去勘查，后豐斷橋
事件，卻沒有一個單位站出來負責任，對家屬連一句「道歉」也沒有。后
豐斷橋第七天，落水失蹤的六人，確定兩名死者的身份，還有四名失蹤者
，隨著時間一分一秒過去，家屬就怕「生要見人，死要見屍」的唯一心願
，也會落空。台中縣后豐斷橋，造成六人落水，事發第二天在大甲外海打
撈上來的男性遺體，經過DNA比對，確定就是失蹤者沈承輝，家屬接受
獨子過世的事實，也打算繼續幫助其它的失蹤者家屬尋找親人，斷橋災害
目前為止，造成兩死四失蹤。大甲外海打撈起來的無名男屍，DNA比對
結果，就是后豐斷橋失蹤者之一「沈承輝」。家屬的最後一線希望宣告破
滅！沈爸爸身邊就是沈承輝同車女友陳奕涵的媽媽，心情格外複雜，一方
面找女兒又燃起一線希望，卻又怕受到更大的打擊，懇求警消不要放棄搜
索。后豐斷橋現場，失蹤者家屬不放棄尋找親人的希望，甚至和消防人員
冒險走上斷橋，想要明確指出找人的範圍，不過對於交通部懲處，包括公
路總局局長陳晉源在內十個人，分別被記過和調職處份，家屬認為只是在
做「表面功夫」。公路單位的人員，幾乎天天都派人到現場去勘查，后豐
斷橋事件，卻沒有一個單位站出來負責任，對家屬連一句「道歉」也沒有
。后豐斷橋第七天，落水失蹤的六人，確定兩名死者的身份，還有四名失
蹤者，隨著時間一分一秒過去，家屬就怕「生要見人，死要見屍」的唯一
心願，也會落空。台中縣后豐斷橋，造成六人落水，事發第二天在大甲外
海打撈上來的男性遺體，經過DNA比對，確定就是失蹤者沈承輝，家屬
接受獨子過世的事實，也打算繼續幫助其它的失蹤者家屬尋找親人，斷橋
災害目前為止，造成兩死四失蹤。大甲外海打撈起來的無名男屍，DNA
比對結果，就是后豐斷橋失蹤者之一「沈承輝」。家屬的最後一線希望宣
告破滅！沈爸爸身邊就是沈承輝同車女友陳奕涵的媽媽，心情格外複雜，
一方面找女兒又燃起一線希望，卻又怕受到更大的打擊，懇求警消不要放
棄搜索。后豐斷橋現場，失蹤者家屬不放棄尋找親人的希望，甚至和消防
人員冒險走上斷橋，想要明確指出找人的範圍，不過對於交通部懲處，包
括公路總局局長陳晉源在內十個人，分別被記過和調職處份，家屬認為只
是在做「表面功夫」。公路單位的人員，幾乎天天都派人到現場去勘查，
后豐斷橋事件，卻沒有一個單位站出來負責任，對家屬連一句「道歉」也
沒有。后豐斷橋第七天，落水失蹤的六人，確定兩名死者的身份，還有四
名失蹤者，隨著時間一分一秒過去，家屬就怕「生要見人，死要見屍」的
唯一心願，也會落空。台中縣后豐斷橋，造成六人落水，事發第二天在大
甲外海打撈上來的男性遺體，經過DNA比對，確定就是失蹤者沈承輝，
家屬接受獨子過世的事實，也打算繼續幫助其它的失蹤者家屬尋找親人，
斷橋災害目前為止，造成兩死四失蹤。大甲外海打撈起來的無名男屍，D
NA比對結果，就是后豐斷橋失蹤者之一「沈承輝」。家屬的最後一線希
望宣告破滅！沈爸爸身邊就是沈承輝同車女友陳奕涵的媽媽，心情格外複
雜，一方面找女兒又燃起一線希望，卻又怕受到更大的打擊，懇求警消不
要放棄搜索。后豐斷橋現場，失蹤者家屬不放棄尋找親人的希望，甚至和
消防人員冒險走上斷橋，想要明確指出找人的範圍，不過對於交通部懲處
，包括公路總局局長陳晉源在內十個人，分別被記過和調職處份，家屬認
為只是在做「表面功夫」。公路單位的人員，幾乎天天都派人到現場去勘
查，后豐斷橋事件，卻沒有一個單位站出來負責任，對家屬連一句「道歉
」也沒有。后豐斷橋第七天，落水失蹤的六人，確定兩名死者的身份，還
有四名失蹤者，隨著時間一分一秒過去，家屬就怕「生要見人，死要見屍
」的唯一心願，也會落空。
