過去5年來，大型休旅車，因為舒適加上大馬力，成為市場新寵。
不過隨著氣候暖化的警訊不斷，休旅車被視為馬路上製造空氣污染的最
大元兇，導致市場行情大跌。
現在有汽車業者，推出全新的充電房車來因應.茱麗葉是一名住在倫敦
北部的律師，為了接送兩個孩子，她用這台四輪驅動的休旅車來當代
步工具。
很舒服，真的很舒服。
休旅車真的很舒服，馬力也很大，但油耗跟污染也相對提高，根據調查
休旅車每公里的二氧化碳排放量，要比一般房車多9公斤。
倫敦的環保團體為了抵制市區內的休旅車，展開在車窗夾上抵制標語的
活動。
四輪驅動車本來就是不能上路的，但只有百分之五沒有開上馬路，如果
是農人開的話我們沒意見，這就是四輪驅動車原本的用途，但是在城
市或市區，只是個地位象徵而已。
但部份休旅車的車主，對這種挑釁的方式相當不高興。
我不贊成，我認為他們全做錯了。
他們應該把這些傳單放在計程車跟公車，以及一直在製造污垢的車子才
對。
在油價因素，全球金融危機以及環保團體的壓力，除了中東跟金磚四國
外，目前歐美的休旅車市場，已開始走下坡，瑞士甚至醞釀要公投，
禁止駕駛休旅車。
為了減少廢氣排放，同時慶祝成立100週年，美國通用汽車16號正
式推出全新的充電房車，利用鋰電池充電，一次最多可跑40公里，
但每輛要價120萬台幣，讓許多消費者望之卻步。
