受創嚴重的廬山溫泉區、現在對外交通，還是很不方便。今天早上、國軍
弟兄出動，幫忙清除街道，但是、民眾抱怨，是因為馬總統明天要來勘災
，所以，才趕快清理。這是辛樂克颱風過後盧山溫泉區的第一個周末假期
，但是溫泉街上沒有來來往往的遊客，只有手拿鐵鍬的國軍弟兄頂著烈日
滿頭大汗，清掃地上的土石，但是當地民眾似乎不太領情。民眾說早不來
晚不來，偏偏隔天馬總統要來才清除馬路，根本在做秀。廬山吊橋上一個
人影都沒有，橋頭這間蔣總統也說好吃得小麻糬店，夫妻倆一個星期沒做
麻糬了，短時間內沒有生意可做，業者真的很不習慣很多山路到現在都還
沒有搶通，盧山裡頭的大同村50多歲的葉先生中風受困了八天，上午救
難人原從山壁吊卦繩索，將他背下山送醫治療。受創嚴重的廬山溫泉區、
現在對外交通，還是很不方便。今天早上、國軍弟兄出動，幫忙清除街道
，但是、民眾抱怨，是因為馬總統明天要來勘災，所以，才趕快清理。這
是辛樂克颱風過後盧山溫泉區的第一個周末假期，但是溫泉街上沒有來來
往往的遊客，只有手拿鐵鍬的國軍弟兄頂著烈日滿頭大汗，清掃地上的土
石，但是當地民眾似乎不太領情。民眾說早不來晚不來，偏偏隔天馬總統
要來才清除馬路，根本在做秀。廬山吊橋上一個人影都沒有，橋頭這間蔣
總統也說好吃得小麻糬店，夫妻倆一個星期沒做麻糬了，短時間內沒有生
意可做，業者真的很不習慣很多山路到現在都還沒有搶通，盧山裡頭的大
同村50多歲的葉先生中風受困了八天，上午救難人原從山壁吊卦繩索，
將他背下山送醫治療。受創嚴重的廬山溫泉區、現在對外交通，還是很不
方便。今天早上、國軍弟兄出動，幫忙清除街道，但是、民眾抱怨，是因
為馬總統明天要來勘災，所以，才趕快清理。這是辛樂克颱風過後盧山溫
泉區的第一個周末假期，但是溫泉街上沒有來來往往的遊客，只有手拿鐵
鍬的國軍弟兄頂著烈日滿頭大汗，清掃地上的土石，但是當地民眾似乎不
太領情。民眾說早不來晚不來，偏偏隔天馬總統要來才清除馬路，根本在
做秀。廬山吊橋上一個人影都沒有，橋頭這間蔣總統也說好吃得小麻糬店
，夫妻倆一個星期沒做麻糬了，短時間內沒有生意可做，業者真的很不習
慣很多山路到現在都還沒有搶通，盧山裡頭的大同村50多歲的葉先生中
風受困了八天，上午救難人原從山壁吊卦繩索，將他背下山送醫治療。受
創嚴重的廬山溫泉區、現在對外交通，還是很不方便。今天早上、國軍弟
兄出動，幫忙清除街道，但是、民眾抱怨，是因為馬總統明天要來勘災，
所以，才趕快清理。這是辛樂克颱風過後盧山溫泉區的第一個周末假期，
但是溫泉街上沒有來來往往的遊客，只有手拿鐵鍬的國軍弟兄頂著烈日滿
頭大汗，清掃地上的土石，但是當地民眾似乎不太領情。民眾說早不來晚
不來，偏偏隔天馬總統要來才清除馬路，根本在做秀。廬山吊橋上一個人
影都沒有，橋頭這間蔣總統也說好吃得小麻糬店，夫妻倆一個星期沒做麻
糬了，短時間內沒有生意可做，業者真的很不習慣很多山路到現在都還沒
有搶通，盧山裡頭的大同村50多歲的葉先生中風受困了八天，上午救難
人原從山壁吊卦繩索，將他背下山送醫治療。受創嚴重的廬山溫泉區、現
在對外交通，還是很不方便。今天早上、國軍弟兄出動，幫忙清除街道，
但是、民眾抱怨，是因為馬總統明天要來勘災，所以，才趕快清理。這是
辛樂克颱風過後盧山溫泉區的第一個周末假期，但是溫泉街上沒有來來往
往的遊客，只有手拿鐵鍬的國軍弟兄頂著烈日滿頭大汗，清掃地上的土石
，但是當地民眾似乎不太領情。民眾說早不來晚不來，偏偏隔天馬總統要
來才清除馬路，根本在做秀。廬山吊橋上一個人影都沒有，橋頭這間蔣總
統也說好吃得小麻糬店，夫妻倆一個星期沒做麻糬了，短時間內沒有生意
可做，業者真的很不習慣很多山路到現在都還沒有搶通，盧山裡頭的大同
村50多歲的葉先生中風受困了八天，上午救難人原從山壁吊卦繩索，將
他背下山送醫治療。
