明年台北要辦聽障奧運，為了測試籌備狀況，九月辦了一場熱身賽，雖然
只比桌球、足球以及武道等五個項目，還是吸引13個國家參與，還有兩
家外國媒體也特別前來報導，對於台北聽奧媒體採訪規劃如何，來聽聽他
們的意見今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外國選手，國外媒體也來
共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大事。瑞士
網路電視公司focus5，兩位記者特地跟著選手一起來參與這場邀請
賽。從開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參與，他們也是拍到最
後一刻。不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最大的困
難。不止缺少會國際手語的媒體接待志工，其實採訪動線安排上也要再改
進，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有標
示媒體採訪區。這次邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北
聽奧新聞中心很用心提供每日賽況，並做成快報在捷運站發放。但是等到
明年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒體來到台灣；國內媒體也會
特別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞提供，台北聽奧基金會一定
要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧傳到世界各角落。記者綜合
報導。明年台北要辦聽障奧運，為了測試籌備狀況，九月辦了一場熱身賽
，雖然只比桌球、足球以及武道等五個項目，還是吸引13個國家參與，
還有兩家外國媒體也特別前來報導，對於台北聽奧媒體採訪規劃如何，來
聽聽他們的意見今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外國選手，國外媒
體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大事
。瑞士網路電視公司focus5，兩位記者特地跟著選手一起來參與這
場邀請賽。從開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參與，他們也是
拍到最後一刻。不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最
大的困難。不止缺少會國際手語的媒體接待志工，其實採訪動線安排上也
要再改進，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都
沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒體，雖
然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽況，並做成快報在捷運站發放。但
是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒體來到台灣；國內媒
體也會特別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞提供，台北聽奧基金
會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧傳到世界各角落。記
者綜合報導。明年台北要辦聽障奧運，為了測試籌備狀況，九月辦了一場
熱身賽，雖然只比桌球、足球以及武道等五個項目，還是吸引13個國家
參與，還有兩家外國媒體也特別前來報導，對於台北聽奧媒體採訪規劃如
何，來聽聽他們的意見今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外國選手，
國外媒體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友
的大事。瑞士網路電視公司focus5，兩位記者特地跟著選手一起來
參與這場邀請賽。從開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參與，他
們也是拍到最後一刻。不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，是他們採
訪時最大的困難。不止缺少會國際手語的媒體接待志工，其實採訪動線安
排上也要再改進，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場
地，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒
體，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽況，並做成快報在捷運站發
放。但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒體來到台灣；
國內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞提供，台北聽
奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧傳到世界各角
落。記者綜合報導。明年台北要辦聽障奧運，為了測試籌備狀況，九月辦
了一場熱身賽，雖然只比桌球、足球以及武道等五個項目，還是吸引13
個國家參與，還有兩家外國媒體也特別前來報導，對於台北聽奧媒體採訪
規劃如何，來聽聽他們的意見今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外國
選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大事，也是全世界聽
障朋友的大事。瑞士網路電視公司focus5，兩位記者特地跟著選手
一起來參與這場邀請賽。從開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參
與，他們也是拍到最後一刻。不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，是
他們採訪時最大的困難。不止缺少會國際手語的媒體接待志工，其實採訪
動線安排上也要再改進，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球
比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規模比較小，國外只來
兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽況，並做成快報在捷
運站發放。但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒體來到
台灣；國內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞提供，
台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧傳到世
界各角落。記者綜合報導。明年台北要辦聽障奧運，為了測試籌備狀況，
九月辦了一場熱身賽，雖然只比桌球、足球以及武道等五個項目，還是吸
引13個國家參與，還有兩家外國媒體也特別前來報導，對於台北聽奧媒
體採訪規劃如何，來聽聽他們的意見今年九月份的聽障國際請賽，來的不
只外國選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大事，也是全
世界聽障朋友的大事。瑞士網路電視公司focus5，兩位記者特地跟
著選手一起來參與這場邀請賽。從開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞
全程參與，他們也是拍到最後一刻。不過賽會安排的國際手語翻譯人員不
足，是他們採訪時最大的困難。不止缺少會國際手語的媒體接待志工，其
實採訪動線安排上也要再改進，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋
的桌球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規模比較小，國
外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽況，並做成快
報在捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒
體來到台灣；國內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞
提供，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧
傳到世界各角落。記者綜合報導。明年台北要辦聽障奧運，為了測試籌備
狀況，九月辦了一場熱身賽，雖然只比桌球、足球以及武道等五個項目，
還是吸引13個國家參與，還有兩家外國媒體也特別前來報導，對於台北
聽奧媒體採訪規劃如何，來聽聽他們的意見今年九月份的聽障國際請賽，
來的不只外國選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大事，
也是全世界聽障朋友的大事。瑞士網路電視公司focus5，兩位記者
特地跟著選手一起來參與這場邀請賽。從開幕、比賽到閉幕，除了公視手
語新聞全程參與，他們也是拍到最後一刻。不過賽會安排的國際手語翻譯
人員不足，是他們採訪時最大的困難。不止缺少會國際手語的媒體接待志
工，其實採訪動線安排上也要再改進，不管是場地小的柔道或是大的像在
小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規模比較
小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽況，並
做成快報在捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有大批
國外媒體來到台灣；國內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以及更快
速新聞提供，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台
北聽奧傳到世界各角落。記者綜合報導。明年台北要辦聽障奧運，為了測
試籌備狀況，九月辦了一場熱身賽，雖然只比桌球、足球以及武道等五個
項目，還是吸引13個國家參與，還有兩家外國媒體也特別前來報導，對
於台北聽奧媒體採訪規劃如何，來聽聽他們的意見今年九月份的聽障國際
請賽，來的不只外國選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的
大事，也是全世界聽障朋友的大事。瑞士網路電視公司focus5，兩
位記者特地跟著選手一起來參與這場邀請賽。從開幕、比賽到閉幕，除了
公視手語新聞全程參與，他們也是拍到最後一刻。不過賽會安排的國際手
語翻譯人員不足，是他們採訪時最大的困難。不止缺少會國際手語的媒體
接待志工，其實採訪動線安排上也要再改進，不管是場地小的柔道或是大
的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規
模比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽
況，並做成快報在捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會
有大批國外媒體來到台灣；國內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以
及更快速新聞提供，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒
體將台北聽奧傳到世界各角落。記者綜合報導。明年台北要辦聽障奧運，
為了測試籌備狀況，九月辦了一場熱身賽，雖然只比桌球、足球以及武道
等五個項目，還是吸引13個國家參與，還有兩家外國媒體也特別前來報
導，對於台北聽奧媒體採訪規劃如何，來聽聽他們的意見今年九月份的聽
障國際請賽，來的不只外國選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這不僅是
台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大事。瑞士網路電視公司focus
5，兩位記者特地跟著選手一起來參與這場邀請賽。從開幕、比賽到閉幕
，除了公視手語新聞全程參與，他們也是拍到最後一刻。不過賽會安排的
國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最大的困難。不止缺少會國際手語
的媒體接待志工，其實採訪動線安排上也要再改進，不管是場地小的柔道
或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請
賽、規模比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供
每日賽況，並做成快報在捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正式登場，
不止會有大批國外媒體來到台灣；國內媒體也會特別關注，到時候，採訪
區，以及更快速新聞提供，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過
各國媒體將台北聽奧傳到世界各角落。記者綜合報導。明年台北要辦聽障
奧運，為了測試籌備狀況，九月辦了一場熱身賽，雖然只比桌球、足球以
及武道等五個項目，還是吸引13個國家參與，還有兩家外國媒體也特別
前來報導，對於台北聽奧媒體採訪規劃如何，來聽聽他們的意見今年九月
份的聽障國際請賽，來的不只外國選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這
不僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大事。瑞士網路電視公司fo
cus5，兩位記者特地跟著選手一起來參與這場邀請賽。從開幕、比賽
到閉幕，除了公視手語新聞全程參與，他們也是拍到最後一刻。不過賽會
安排的國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最大的困難。不止缺少會國
際手語的媒體接待志工，其實採訪動線安排上也要再改進，不管是場地小
的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這
次邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用
心提供每日賽況，並做成快報在捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正式
登場，不止會有大批國外媒體來到台灣；國內媒體也會特別關注，到時候
，採訪區，以及更快速新聞提供，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才
能透過各國媒體將台北聽奧傳到世界各角落。記者綜合報導。
