才剛遠離的辛樂克颱風，造成台中縣后豐橋斷樑，六人落水，事發第二天
在大甲外海打撈上來的男性遺體，經過DNA比對，確定就是失蹤者沈承
輝，家屬接受獨子過世的事實，也打算繼續幫助其它的失蹤者家屬尋找親
人，斷橋災害目前為止，除了確定兩人死亡,還有四個人還沒找到。大甲
外海打撈起來的無名男屍，DNA比對結果，就是后豐斷橋失蹤者之一「
沈承輝」。家屬的最後一線希望宣告破滅！沈爸爸身邊就是沈承輝同車女
友陳奕涵的媽媽，心情格外複雜，一方面找女兒又燃起一線希望，卻又怕
受到更大的打擊，懇求警消不要放棄搜索。后豐斷橋現場，失蹤者家屬不
放棄尋找親人的希望，甚至和消防人員冒險走上斷橋，想要明確指出找人
的範圍，不過對於交通部懲處，包括公路總局局長陳晉源在內十個人，分
別被記過和調職處份，家屬認為只是在做「表面功夫」。公路單位的人員
，幾乎天天都派人到現場去勘查，后豐斷橋事件，卻沒有一個單位站出來
負責任，對家屬連一句「道歉」也沒有。后豐斷橋第七天，落水失蹤的六
人，確定兩名死者的身份，還有四名失蹤者，隨著時間一分一秒過去，家
屬就怕「生要見人，死要見屍」的唯一心願，也會落空。才剛遠離的辛樂
克颱風，造成台中縣后豐橋斷樑，六人落水，事發第二天在大甲外海打撈
上來的男性遺體，經過DNA比對，確定就是失蹤者沈承輝，家屬接受獨
子過世的事實，也打算繼續幫助其它的失蹤者家屬尋找親人，斷橋災害目
前為止，除了確定兩人死亡,還有四個人還沒找到。大甲外海打撈起來的
無名男屍，DNA比對結果，就是后豐斷橋失蹤者之一「沈承輝」。家屬
的最後一線希望宣告破滅！沈爸爸身邊就是沈承輝同車女友陳奕涵的媽媽
，心情格外複雜，一方面找女兒又燃起一線希望，卻又怕受到更大的打擊
，懇求警消不要放棄搜索。后豐斷橋現場，失蹤者家屬不放棄尋找親人的
希望，甚至和消防人員冒險走上斷橋，想要明確指出找人的範圍，不過對
於交通部懲處，包括公路總局局長陳晉源在內十個人，分別被記過和調職
處份，家屬認為只是在做「表面功夫」。公路單位的人員，幾乎天天都派
人到現場去勘查，后豐斷橋事件，卻沒有一個單位站出來負責任，對家屬
連一句「道歉」也沒有。后豐斷橋第七天，落水失蹤的六人，確定兩名死
者的身份，還有四名失蹤者，隨著時間一分一秒過去，家屬就怕「生要見
人，死要見屍」的唯一心願，也會落空。才剛遠離的辛樂克颱風，造成台
中縣后豐橋斷樑，六人落水，事發第二天在大甲外海打撈上來的男性遺體
，經過DNA比對，確定就是失蹤者沈承輝，家屬接受獨子過世的事實，
也打算繼續幫助其它的失蹤者家屬尋找親人，斷橋災害目前為止，除了確
定兩人死亡,還有四個人還沒找到。大甲外海打撈起來的無名男屍，DN
A比對結果，就是后豐斷橋失蹤者之一「沈承輝」。家屬的最後一線希望
宣告破滅！沈爸爸身邊就是沈承輝同車女友陳奕涵的媽媽，心情格外複雜
，一方面找女兒又燃起一線希望，卻又怕受到更大的打擊，懇求警消不要
放棄搜索。后豐斷橋現場，失蹤者家屬不放棄尋找親人的希望，甚至和消
防人員冒險走上斷橋，想要明確指出找人的範圍，不過對於交通部懲處，
包括公路總局局長陳晉源在內十個人，分別被記過和調職處份，家屬認為
只是在做「表面功夫」。公路單位的人員，幾乎天天都派人到現場去勘查
，后豐斷橋事件，卻沒有一個單位站出來負責任，對家屬連一句「道歉」
也沒有。后豐斷橋第七天，落水失蹤的六人，確定兩名死者的身份，還有
四名失蹤者，隨著時間一分一秒過去，家屬就怕「生要見人，死要見屍」
的唯一心願，也會落空。才剛遠離的辛樂克颱風，造成台中縣后豐橋斷樑
，六人落水，事發第二天在大甲外海打撈上來的男性遺體，經過DNA比
對，確定就是失蹤者沈承輝，家屬接受獨子過世的事實，也打算繼續幫助
其它的失蹤者家屬尋找親人，斷橋災害目前為止，除了確定兩人死亡,還
有四個人還沒找到。大甲外海打撈起來的無名男屍，DNA比對結果，就
是后豐斷橋失蹤者之一「沈承輝」。家屬的最後一線希望宣告破滅！沈爸
爸身邊就是沈承輝同車女友陳奕涵的媽媽，心情格外複雜，一方面找女兒
又燃起一線希望，卻又怕受到更大的打擊，懇求警消不要放棄搜索。后豐
斷橋現場，失蹤者家屬不放棄尋找親人的希望，甚至和消防人員冒險走上
斷橋，想要明確指出找人的範圍，不過對於交通部懲處，包括公路總局局
長陳晉源在內十個人，分別被記過和調職處份，家屬認為只是在做「表面
功夫」。公路單位的人員，幾乎天天都派人到現場去勘查，后豐斷橋事件
，卻沒有一個單位站出來負責任，對家屬連一句「道歉」也沒有。后豐斷
橋第七天，落水失蹤的六人，確定兩名死者的身份，還有四名失蹤者，隨
著時間一分一秒過去，家屬就怕「生要見人，死要見屍」的唯一心願，也
會落空。才剛遠離的辛樂克颱風，造成台中縣后豐橋斷樑，六人落水，事
發第二天在大甲外海打撈上來的男性遺體，經過DNA比對，確定就是失
蹤者沈承輝，家屬接受獨子過世的事實，也打算繼續幫助其它的失蹤者家
屬尋找親人，斷橋災害目前為止，除了確定兩人死亡,還有四個人還沒找
到。大甲外海打撈起來的無名男屍，DNA比對結果，就是后豐斷橋失蹤
者之一「沈承輝」。家屬的最後一線希望宣告破滅！沈爸爸身邊就是沈承
輝同車女友陳奕涵的媽媽，心情格外複雜，一方面找女兒又燃起一線希望
，卻又怕受到更大的打擊，懇求警消不要放棄搜索。后豐斷橋現場，失蹤
者家屬不放棄尋找親人的希望，甚至和消防人員冒險走上斷橋，想要明確
指出找人的範圍，不過對於交通部懲處，包括公路總局局長陳晉源在內十
個人，分別被記過和調職處份，家屬認為只是在做「表面功夫」。公路單
位的人員，幾乎天天都派人到現場去勘查，后豐斷橋事件，卻沒有一個單
位站出來負責任，對家屬連一句「道歉」也沒有。后豐斷橋第七天，落水
失蹤的六人，確定兩名死者的身份，還有四名失蹤者，隨著時間一分一秒
過去，家屬就怕「生要見人，死要見屍」的唯一心願，也會落空。才剛遠
離的辛樂克颱風，造成台中縣后豐橋斷樑，六人落水，事發第二天在大甲
外海打撈上來的男性遺體，經過DNA比對，確定就是失蹤者沈承輝，家
屬接受獨子過世的事實，也打算繼續幫助其它的失蹤者家屬尋找親人，斷
橋災害目前為止，除了確定兩人死亡,還有四個人還沒找到。大甲外海打
撈起來的無名男屍，DNA比對結果，就是后豐斷橋失蹤者之一「沈承輝
」。家屬的最後一線希望宣告破滅！沈爸爸身邊就是沈承輝同車女友陳奕
涵的媽媽，心情格外複雜，一方面找女兒又燃起一線希望，卻又怕受到更
大的打擊，懇求警消不要放棄搜索。后豐斷橋現場，失蹤者家屬不放棄尋
找親人的希望，甚至和消防人員冒險走上斷橋，想要明確指出找人的範圍
，不過對於交通部懲處，包括公路總局局長陳晉源在內十個人，分別被記
過和調職處份，家屬認為只是在做「表面功夫」。公路單位的人員，幾乎
天天都派人到現場去勘查，后豐斷橋事件，卻沒有一個單位站出來負責任
，對家屬連一句「道歉」也沒有。后豐斷橋第七天，落水失蹤的六人，確
定兩名死者的身份，還有四名失蹤者，隨著時間一分一秒過去，家屬就怕
「生要見人，死要見屍」的唯一心願，也會落空。
