美國堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，發動戰爭之後卻找不到證據的糗
事，讓白宮十分丟臉，為了防止再次出現致命的錯誤情報，布希29號批
准了情報調查小組絕大多數的改革建議，並決定在聯邦調查局之下，設立
一個統管情報和安全事務的國家安全局。恐怖情報疏失，導致紐約遭受九
一一攻擊的慘痛代價。大規模毀滅性武器的情報疏失，導致美國貿然出兵
伊拉克，卻找不到證據，貽笑國際。為了防止再次犯錯，美國總統布希2
9號批准了美國大規模毀滅性武器情報委員會所提出74項改革建議當中
的七十項。而在眾多改革項目中，最引人注意的，就是美國聯邦調查局F
BI底下，將創立一個全新的國家安全局，統管情報和國家安全的任務，
將聯邦調查局的職掌，從"調查"進一步跨進到"情報"的領域。這將把
反情報部門反恐部門和情報指揮等部門的力量結合讓它們同時運作收集情
報並且根據情報加以反應聯邦調查局長穆勒，和國家情報局長尼格羅龐提
，將共同選出新任的國家安全局長，兩人對於這個新單位的預算，也都有
支配的權利。除此之外，布希總統還將要求國會新增一個助理司法部長的
職務，以便把情報和國家安全事務集中在一個部門處理。而為了防止武器
擴散，布希還簽署了一項行政命令，針對八家跟伊朗，北韓，敘利亞進行
大規模毀滅性武器交易的個人或公司，凍結他們在美國的資產。美國財政
部長史諾表示，這是一個明確的警告，如果有人想利用美國金融系統提供
恐怖活動資金，是不可能的事情。美國堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器
，發動戰爭之後卻找不到證據的糗事，讓白宮十分丟臉，為了防止再次出
現致命的錯誤情報，布希29號批准了情報調查小組絕大多數的改革建議
，並決定在聯邦調查局之下，設立一個統管情報和安全事務的國家安全局
。恐怖情報疏失，導致紐約遭受九一一攻擊的慘痛代價。大規模毀滅性武
器的情報疏失，導致美國貿然出兵伊拉克，卻找不到證據，貽笑國際。為
了防止再次犯錯，美國總統布希29號批准了美國大規模毀滅性武器情報
委員會所提出74項改革建議當中的七十項。而在眾多改革項目中，最引
人注意的，就是美國聯邦調查局FBI底下，將創立一個全新的國家安全
局，統管情報和國家安全的任務，將聯邦調查局的職掌，從"調查"進一
步跨進到"情報"的領域。這將把反情報部門反恐部門和情報指揮等部門
的力量結合讓它們同時運作收集情報並且根據情報加以反應聯邦調查局長
穆勒，和國家情報局長尼格羅龐提，將共同選出新任的國家安全局長，兩
人對於這個新單位的預算，也都有支配的權利。除此之外，布希總統還將
要求國會新增一個助理司法部長的職務，以便把情報和國家安全事務集中
在一個部門處理。而為了防止武器擴散，布希還簽署了一項行政命令，針
對八家跟伊朗，北韓，敘利亞進行大規模毀滅性武器交易的個人或公司，
凍結他們在美國的資產。美國財政部長史諾表示，這是一個明確的警告，
如果有人想利用美國金融系統提供恐怖活動資金，是不可能的事情。美國
堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，發動戰爭之後卻找不到證據的糗事，
讓白宮十分丟臉，為了防止再次出現致命的錯誤情報，布希29號批准了
情報調查小組絕大多數的改革建議，並決定在聯邦調查局之下，設立一個
統管情報和安全事務的國家安全局。恐怖情報疏失，導致紐約遭受九一一
攻擊的慘痛代價。大規模毀滅性武器的情報疏失，導致美國貿然出兵伊拉
克，卻找不到證據，貽笑國際。為了防止再次犯錯，美國總統布希29號
批准了美國大規模毀滅性武器情報委員會所提出74項改革建議當中的七
十項。而在眾多改革項目中，最引人注意的，就是美國聯邦調查局FBI
底下，將創立一個全新的國家安全局，統管情報和國家安全的任務，將聯
邦調查局的職掌，從"調查"進一步跨進到"情報"的領域。這將把反情
報部門反恐部門和情報指揮等部門的力量結合讓它們同時運作收集情報並
且根據情報加以反應聯邦調查局長穆勒，和國家情報局長尼格羅龐提，將
共同選出新任的國家安全局長，兩人對於這個新單位的預算，也都有支配
的權利。除此之外，布希總統還將要求國會新增一個助理司法部長的職務
，以便把情報和國家安全事務集中在一個部門處理。而為了防止武器擴散
，布希還簽署了一項行政命令，針對八家跟伊朗，北韓，敘利亞進行大規
模毀滅性武器交易的個人或公司，凍結他們在美國的資產。美國財政部長
史諾表示，這是一個明確的警告，如果有人想利用美國金融系統提供恐怖
活動資金，是不可能的事情。美國堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，發
動戰爭之後卻找不到證據的糗事，讓白宮十分丟臉，為了防止再次出現致
命的錯誤情報，布希29號批准了情報調查小組絕大多數的改革建議，並
決定在聯邦調查局之下，設立一個統管情報和安全事務的國家安全局。恐
怖情報疏失，導致紐約遭受九一一攻擊的慘痛代價。大規模毀滅性武器的
情報疏失，導致美國貿然出兵伊拉克，卻找不到證據，貽笑國際。為了防
止再次犯錯，美國總統布希29號批准了美國大規模毀滅性武器情報委員
會所提出74項改革建議當中的七十項。而在眾多改革項目中，最引人注
意的，就是美國聯邦調查局FBI底下，將創立一個全新的國家安全局，
統管情報和國家安全的任務，將聯邦調查局的職掌，從"調查"進一步跨
進到"情報"的領域。這將把反情報部門反恐部門和情報指揮等部門的力
量結合讓它們同時運作收集情報並且根據情報加以反應聯邦調查局長穆勒
，和國家情報局長尼格羅龐提，將共同選出新任的國家安全局長，兩人對
於這個新單位的預算，也都有支配的權利。除此之外，布希總統還將要求
國會新增一個助理司法部長的職務，以便把情報和國家安全事務集中在一
個部門處理。而為了防止武器擴散，布希還簽署了一項行政命令，針對八
家跟伊朗，北韓，敘利亞進行大規模毀滅性武器交易的個人或公司，凍結
他們在美國的資產。美國財政部長史諾表示，這是一個明確的警告，如果
有人想利用美國金融系統提供恐怖活動資金，是不可能的事情。美國堅稱
伊拉克擁有大規模毀滅性武器，發動戰爭之後卻找不到證據的糗事，讓白
宮十分丟臉，為了防止再次出現致命的錯誤情報，布希29號批准了情報
調查小組絕大多數的改革建議，並決定在聯邦調查局之下，設立一個統管
情報和安全事務的國家安全局。恐怖情報疏失，導致紐約遭受九一一攻擊
的慘痛代價。大規模毀滅性武器的情報疏失，導致美國貿然出兵伊拉克，
卻找不到證據，貽笑國際。為了防止再次犯錯，美國總統布希29號批准
了美國大規模毀滅性武器情報委員會所提出74項改革建議當中的七十項
。而在眾多改革項目中，最引人注意的，就是美國聯邦調查局FBI底下
，將創立一個全新的國家安全局，統管情報和國家安全的任務，將聯邦調
查局的職掌，從"調查"進一步跨進到"情報"的領域。這將把反情報部
門反恐部門和情報指揮等部門的力量結合讓它們同時運作收集情報並且根
據情報加以反應聯邦調查局長穆勒，和國家情報局長尼格羅龐提，將共同
選出新任的國家安全局長，兩人對於這個新單位的預算，也都有支配的權
利。除此之外，布希總統還將要求國會新增一個助理司法部長的職務，以
便把情報和國家安全事務集中在一個部門處理。而為了防止武器擴散，布
希還簽署了一項行政命令，針對八家跟伊朗，北韓，敘利亞進行大規模毀
滅性武器交易的個人或公司，凍結他們在美國的資產。美國財政部長史諾
表示，這是一個明確的警告，如果有人想利用美國金融系統提供恐怖活動
資金，是不可能的事情。美國堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，發動戰
爭之後卻找不到證據的糗事，讓白宮十分丟臉，為了防止再次出現致命的
錯誤情報，布希29號批准了情報調查小組絕大多數的改革建議，並決定
在聯邦調查局之下，設立一個統管情報和安全事務的國家安全局。恐怖情
報疏失，導致紐約遭受九一一攻擊的慘痛代價。大規模毀滅性武器的情報
疏失，導致美國貿然出兵伊拉克，卻找不到證據，貽笑國際。為了防止再
次犯錯，美國總統布希29號批准了美國大規模毀滅性武器情報委員會所
提出74項改革建議當中的七十項。而在眾多改革項目中，最引人注意的
，就是美國聯邦調查局FBI底下，將創立一個全新的國家安全局，統管
情報和國家安全的任務，將聯邦調查局的職掌，從"調查"進一步跨進到
"情報"的領域。這將把反情報部門反恐部門和情報指揮等部門的力量結
合讓它們同時運作收集情報並且根據情報加以反應聯邦調查局長穆勒，和
國家情報局長尼格羅龐提，將共同選出新任的國家安全局長，兩人對於這
個新單位的預算，也都有支配的權利。除此之外，布希總統還將要求國會
新增一個助理司法部長的職務，以便把情報和國家安全事務集中在一個部
門處理。而為了防止武器擴散，布希還簽署了一項行政命令，針對八家跟
伊朗，北韓，敘利亞進行大規模毀滅性武器交易的個人或公司，凍結他們
在美國的資產。美國財政部長史諾表示，這是一個明確的警告，如果有人
想利用美國金融系統提供恐怖活動資金，是不可能的事情。美國堅稱伊拉
克擁有大規模毀滅性武器，發動戰爭之後卻找不到證據的糗事，讓白宮十
分丟臉，為了防止再次出現致命的錯誤情報，布希29號批准了情報調查
小組絕大多數的改革建議，並決定在聯邦調查局之下，設立一個統管情報
和安全事務的國家安全局。恐怖情報疏失，導致紐約遭受九一一攻擊的慘
痛代價。大規模毀滅性武器的情報疏失，導致美國貿然出兵伊拉克，卻找
不到證據，貽笑國際。為了防止再次犯錯，美國總統布希29號批准了美
國大規模毀滅性武器情報委員會所提出74項改革建議當中的七十項。而
在眾多改革項目中，最引人注意的，就是美國聯邦調查局FBI底下，將
創立一個全新的國家安全局，統管情報和國家安全的任務，將聯邦調查局
的職掌，從"調查"進一步跨進到"情報"的領域。這將把反情報部門反
恐部門和情報指揮等部門的力量結合讓它們同時運作收集情報並且根據情
報加以反應聯邦調查局長穆勒，和國家情報局長尼格羅龐提，將共同選出
新任的國家安全局長，兩人對於這個新單位的預算，也都有支配的權利。
除此之外，布希總統還將要求國會新增一個助理司法部長的職務，以便把
情報和國家安全事務集中在一個部門處理。而為了防止武器擴散，布希還
簽署了一項行政命令，針對八家跟伊朗，北韓，敘利亞進行大規模毀滅性
武器交易的個人或公司，凍結他們在美國的資產。美國財政部長史諾表示
，這是一個明確的警告，如果有人想利用美國金融系統提供恐怖活動資金
，是不可能的事情。美國堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，發動戰爭之
後卻找不到證據的糗事，讓白宮十分丟臉，為了防止再次出現致命的錯誤
情報，布希29號批准了情報調查小組絕大多數的改革建議，並決定在聯
邦調查局之下，設立一個統管情報和安全事務的國家安全局。恐怖情報疏
失，導致紐約遭受九一一攻擊的慘痛代價。大規模毀滅性武器的情報疏失
，導致美國貿然出兵伊拉克，卻找不到證據，貽笑國際。為了防止再次犯
錯，美國總統布希29號批准了美國大規模毀滅性武器情報委員會所提出
74項改革建議當中的七十項。而在眾多改革項目中，最引人注意的，就
是美國聯邦調查局FBI底下，將創立一個全新的國家安全局，統管情報
和國家安全的任務，將聯邦調查局的職掌，從"調查"進一步跨進到"情
報"的領域。這將把反情報部門反恐部門和情報指揮等部門的力量結合讓
它們同時運作收集情報並且根據情報加以反應聯邦調查局長穆勒，和國家
情報局長尼格羅龐提，將共同選出新任的國家安全局長，兩人對於這個新
單位的預算，也都有支配的權利。除此之外，布希總統還將要求國會新增
一個助理司法部長的職務，以便把情報和國家安全事務集中在一個部門處
理。而為了防止武器擴散，布希還簽署了一項行政命令，針對八家跟伊朗
，北韓，敘利亞進行大規模毀滅性武器交易的個人或公司，凍結他們在美
國的資產。美國財政部長史諾表示，這是一個明確的警告，如果有人想利
用美國金融系統提供恐怖活動資金，是不可能的事情。美國堅稱伊拉克擁
有大規模毀滅性武器，發動戰爭之後卻找不到證據的糗事，讓白宮十分丟
臉，為了防止再次出現致命的錯誤情報，布希29號批准了情報調查小組
絕大多數的改革建議，並決定在聯邦調查局之下，設立一個統管情報和安
全事務的國家安全局。恐怖情報疏失，導致紐約遭受九一一攻擊的慘痛代
價。大規模毀滅性武器的情報疏失，導致美國貿然出兵伊拉克，卻找不到
證據，貽笑國際。為了防止再次犯錯，美國總統布希29號批准了美國大
規模毀滅性武器情報委員會所提出74項改革建議當中的七十項。而在眾
多改革項目中，最引人注意的，就是美國聯邦調查局FBI底下，將創立
一個全新的國家安全局，統管情報和國家安全的任務，將聯邦調查局的職
掌，從"調查"進一步跨進到"情報"的領域。這將把反情報部門反恐部
門和情報指揮等部門的力量結合讓它們同時運作收集情報並且根據情報加
以反應聯邦調查局長穆勒，和國家情報局長尼格羅龐提，將共同選出新任
的國家安全局長，兩人對於這個新單位的預算，也都有支配的權利。除此
之外，布希總統還將要求國會新增一個助理司法部長的職務，以便把情報
和國家安全事務集中在一個部門處理。而為了防止武器擴散，布希還簽署
了一項行政命令，針對八家跟伊朗，北韓，敘利亞進行大規模毀滅性武器
交易的個人或公司，凍結他們在美國的資產。美國財政部長史諾表示，這
是一個明確的警告，如果有人想利用美國金融系統提供恐怖活動資金，是
不可能的事情。
