美國堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，發動戰爭之後卻找不到證據的
糗事，讓白宮十分丟臉，為了防止再次出現致命的錯誤情報，布希2
9號批准了情報調查小組絕大多數的改革建議，並決定在聯邦調查局
恐怖情報疏失，導致紐約遭受九一一攻擊的慘痛代價。
大規模毀滅性武器的情報疏失，導致美國貿然出兵伊拉克，卻找不到證
據，貽笑國際。
為了防止再次犯錯，美國總統布希29號批准了美國大規模毀滅性武器
情報委員會所提出74項改革建議當中的七十項。
而在眾多改革項目中，最引人注意的，就是美國聯邦調查局FBI底下
，將創立一個全新的國家安全局，統管情報和國家安全的任務，將聯
邦調查局的職掌，從"調查"進一步跨進到"情報"的領域。
這將把反情報部門反恐部門和情報指揮等部門的力量結合讓它們同時運
作收集情報並且根據情報加以反應聯邦調查局長穆勒，和國家情報局
長尼格羅龐提，將共同選出新任的國家安全局長，兩人對於這個新單
除此之外，布希總統還將要求國會新增一個助理司法部長的職務，以便
把情報和國家安全事務集中在一個部門處理。
而為了防止武器擴散，布希還簽署了一項行政命令，針對八家跟伊朗，
北韓，敘利亞進行大規模毀滅性武器交易的個人或公司，凍結他們在
美國的資產。
美國財政部長史諾表示，這是一個明確的警告，如果有人想利用美國金
融系統提供恐怖活動資金，是不可能的事情。
