中國毒奶粉影響範圍不斷擴大，新加坡和馬來西亞已經宣佈全面禁止中國
奶類製品進口。而為了挽救食品信心，中國火速在各地撤回三千多萬噸的
問題奶粉，並在各地商場進行地毯式檢查。中國毒奶粉事件震撼國際，中
國動員八十多萬名執法人員，火速在各省商場撤回3215噸的問題奶，
繼續進行地毯式清查，並且宣佈對所有病童進行免費檢查與醫療。不過消
費者心有餘悸，根據統計，最近在廣東深圳地區的超市裡，羊奶銷售量增
加了四成，消費者也會多花工夫仔細比較。這次當局總共查驗出包括三鹿
，蒙牛，伊利等22家廠商的69批產品含有三聚氰胺，其中不少乳製品
更已經外銷。澳門教育局表示，當地可能有七千名學生喝下了有問題的伊
利牛奶，將為他們進行抽樣健康檢測。此外香港和新加坡，分別發現進口
的伊利牌優格雪糕含有三聚氰胺，新加坡還驗出另一款中國製造的子母牌
草莓牛奶，也含有三聚氰胺。新加坡因此宣布即日起暫停進口所有來自中
國的牛奶和奶製品。馬來西亞也做出相同的宣示。港澳地區礙於法令，無
法禁止內地奶類進口，不過惠康和百佳等大型連鎖超市已經主動回收伊利
，子母牌的奶製品，讓顧客安心。而在中國境內，部分星巴克咖啡連鎖店
已經改用豆漿取代牛奶來調製咖啡飲料，四川的貓熊則因為向來喝進口奶
粉當營養補充，健康沒有疑慮。中國毒奶粉影響範圍不斷擴大，新加坡和
馬來西亞已經宣佈全面禁止中國奶類製品進口。而為了挽救食品信心，中
國火速在各地撤回三千多萬噸的問題奶粉，並在各地商場進行地毯式檢查
。中國毒奶粉事件震撼國際，中國動員八十多萬名執法人員，火速在各省
商場撤回3215噸的問題奶，繼續進行地毯式清查，並且宣佈對所有病
童進行免費檢查與醫療。不過消費者心有餘悸，根據統計，最近在廣東深
圳地區的超市裡，羊奶銷售量增加了四成，消費者也會多花工夫仔細比較
。這次當局總共查驗出包括三鹿，蒙牛，伊利等22家廠商的69批產品
含有三聚氰胺，其中不少乳製品更已經外銷。澳門教育局表示，當地可能
有七千名學生喝下了有問題的伊利牛奶，將為他們進行抽樣健康檢測。此
外香港和新加坡，分別發現進口的伊利牌優格雪糕含有三聚氰胺，新加坡
還驗出另一款中國製造的子母牌草莓牛奶，也含有三聚氰胺。新加坡因此
宣布即日起暫停進口所有來自中國的牛奶和奶製品。馬來西亞也做出相同
的宣示。港澳地區礙於法令，無法禁止內地奶類進口，不過惠康和百佳等
大型連鎖超市已經主動回收伊利，子母牌的奶製品，讓顧客安心。而在中
國境內，部分星巴克咖啡連鎖店已經改用豆漿取代牛奶來調製咖啡飲料，
四川的貓熊則因為向來喝進口奶粉當營養補充，健康沒有疑慮。中國毒奶
粉影響範圍不斷擴大，新加坡和馬來西亞已經宣佈全面禁止中國奶類製品
進口。而為了挽救食品信心，中國火速在各地撤回三千多萬噸的問題奶粉
，並在各地商場進行地毯式檢查。中國毒奶粉事件震撼國際，中國動員八
十多萬名執法人員，火速在各省商場撤回3215噸的問題奶，繼續進行
地毯式清查，並且宣佈對所有病童進行免費檢查與醫療。不過消費者心有
餘悸，根據統計，最近在廣東深圳地區的超市裡，羊奶銷售量增加了四成
，消費者也會多花工夫仔細比較。這次當局總共查驗出包括三鹿，蒙牛，
伊利等22家廠商的69批產品含有三聚氰胺，其中不少乳製品更已經外
銷。澳門教育局表示，當地可能有七千名學生喝下了有問題的伊利牛奶，
將為他們進行抽樣健康檢測。此外香港和新加坡，分別發現進口的伊利牌
優格雪糕含有三聚氰胺，新加坡還驗出另一款中國製造的子母牌草莓牛奶
，也含有三聚氰胺。新加坡因此宣布即日起暫停進口所有來自中國的牛奶
和奶製品。馬來西亞也做出相同的宣示。港澳地區礙於法令，無法禁止內
地奶類進口，不過惠康和百佳等大型連鎖超市已經主動回收伊利，子母牌
的奶製品，讓顧客安心。而在中國境內，部分星巴克咖啡連鎖店已經改用
豆漿取代牛奶來調製咖啡飲料，四川的貓熊則因為向來喝進口奶粉當營養
補充，健康沒有疑慮。中國毒奶粉影響範圍不斷擴大，新加坡和馬來西亞
已經宣佈全面禁止中國奶類製品進口。而為了挽救食品信心，中國火速在
各地撤回三千多萬噸的問題奶粉，並在各地商場進行地毯式檢查。中國毒
奶粉事件震撼國際，中國動員八十多萬名執法人員，火速在各省商場撤回
3215噸的問題奶，繼續進行地毯式清查，並且宣佈對所有病童進行免
費檢查與醫療。不過消費者心有餘悸，根據統計，最近在廣東深圳地區的
超市裡，羊奶銷售量增加了四成，消費者也會多花工夫仔細比較。這次當
局總共查驗出包括三鹿，蒙牛，伊利等22家廠商的69批產品含有三聚
氰胺，其中不少乳製品更已經外銷。澳門教育局表示，當地可能有七千名
學生喝下了有問題的伊利牛奶，將為他們進行抽樣健康檢測。此外香港和
新加坡，分別發現進口的伊利牌優格雪糕含有三聚氰胺，新加坡還驗出另
一款中國製造的子母牌草莓牛奶，也含有三聚氰胺。新加坡因此宣布即日
起暫停進口所有來自中國的牛奶和奶製品。馬來西亞也做出相同的宣示。
港澳地區礙於法令，無法禁止內地奶類進口，不過惠康和百佳等大型連鎖
超市已經主動回收伊利，子母牌的奶製品，讓顧客安心。而在中國境內，
部分星巴克咖啡連鎖店已經改用豆漿取代牛奶來調製咖啡飲料，四川的貓
熊則因為向來喝進口奶粉當營養補充，健康沒有疑慮。中國毒奶粉影響範
圍不斷擴大，新加坡和馬來西亞已經宣佈全面禁止中國奶類製品進口。而
為了挽救食品信心，中國火速在各地撤回三千多萬噸的問題奶粉，並在各
地商場進行地毯式檢查。中國毒奶粉事件震撼國際，中國動員八十多萬名
執法人員，火速在各省商場撤回3215噸的問題奶，繼續進行地毯式清
查，並且宣佈對所有病童進行免費檢查與醫療。不過消費者心有餘悸，根
據統計，最近在廣東深圳地區的超市裡，羊奶銷售量增加了四成，消費者
也會多花工夫仔細比較。這次當局總共查驗出包括三鹿，蒙牛，伊利等2
2家廠商的69批產品含有三聚氰胺，其中不少乳製品更已經外銷。澳門
教育局表示，當地可能有七千名學生喝下了有問題的伊利牛奶，將為他們
進行抽樣健康檢測。此外香港和新加坡，分別發現進口的伊利牌優格雪糕
含有三聚氰胺，新加坡還驗出另一款中國製造的子母牌草莓牛奶，也含有
三聚氰胺。新加坡因此宣布即日起暫停進口所有來自中國的牛奶和奶製品
。馬來西亞也做出相同的宣示。港澳地區礙於法令，無法禁止內地奶類進
口，不過惠康和百佳等大型連鎖超市已經主動回收伊利，子母牌的奶製品
，讓顧客安心。而在中國境內，部分星巴克咖啡連鎖店已經改用豆漿取代
牛奶來調製咖啡飲料，四川的貓熊則因為向來喝進口奶粉當營養補充，健
康沒有疑慮。中國毒奶粉影響範圍不斷擴大，新加坡和馬來西亞已經宣佈
全面禁止中國奶類製品進口。而為了挽救食品信心，中國火速在各地撤回
三千多萬噸的問題奶粉，並在各地商場進行地毯式檢查。中國毒奶粉事件
震撼國際，中國動員八十多萬名執法人員，火速在各省商場撤回3215
噸的問題奶，繼續進行地毯式清查，並且宣佈對所有病童進行免費檢查與
醫療。不過消費者心有餘悸，根據統計，最近在廣東深圳地區的超市裡，
羊奶銷售量增加了四成，消費者也會多花工夫仔細比較。這次當局總共查
驗出包括三鹿，蒙牛，伊利等22家廠商的69批產品含有三聚氰胺，其
中不少乳製品更已經外銷。澳門教育局表示，當地可能有七千名學生喝下
了有問題的伊利牛奶，將為他們進行抽樣健康檢測。此外香港和新加坡，
分別發現進口的伊利牌優格雪糕含有三聚氰胺，新加坡還驗出另一款中國
製造的子母牌草莓牛奶，也含有三聚氰胺。新加坡因此宣布即日起暫停進
口所有來自中國的牛奶和奶製品。馬來西亞也做出相同的宣示。港澳地區
礙於法令，無法禁止內地奶類進口，不過惠康和百佳等大型連鎖超市已經
主動回收伊利，子母牌的奶製品，讓顧客安心。而在中國境內，部分星巴
克咖啡連鎖店已經改用豆漿取代牛奶來調製咖啡飲料，四川的貓熊則因為
向來喝進口奶粉當營養補充，健康沒有疑慮。中國毒奶粉影響範圍不斷擴
大，新加坡和馬來西亞已經宣佈全面禁止中國奶類製品進口。而為了挽救
食品信心，中國火速在各地撤回三千多萬噸的問題奶粉，並在各地商場進
行地毯式檢查。中國毒奶粉事件震撼國際，中國動員八十多萬名執法人員
，火速在各省商場撤回3215噸的問題奶，繼續進行地毯式清查，並且
宣佈對所有病童進行免費檢查與醫療。不過消費者心有餘悸，根據統計，
最近在廣東深圳地區的超市裡，羊奶銷售量增加了四成，消費者也會多花
工夫仔細比較。這次當局總共查驗出包括三鹿，蒙牛，伊利等22家廠商
的69批產品含有三聚氰胺，其中不少乳製品更已經外銷。澳門教育局表
示，當地可能有七千名學生喝下了有問題的伊利牛奶，將為他們進行抽樣
健康檢測。此外香港和新加坡，分別發現進口的伊利牌優格雪糕含有三聚
氰胺，新加坡還驗出另一款中國製造的子母牌草莓牛奶，也含有三聚氰胺
。新加坡因此宣布即日起暫停進口所有來自中國的牛奶和奶製品。馬來西
亞也做出相同的宣示。港澳地區礙於法令，無法禁止內地奶類進口，不過
惠康和百佳等大型連鎖超市已經主動回收伊利，子母牌的奶製品，讓顧客
安心。而在中國境內，部分星巴克咖啡連鎖店已經改用豆漿取代牛奶來調
製咖啡飲料，四川的貓熊則因為向來喝進口奶粉當營養補充，健康沒有疑
慮。中國毒奶粉影響範圍不斷擴大，新加坡和馬來西亞已經宣佈全面禁止
中國奶類製品進口。而為了挽救食品信心，中國火速在各地撤回三千多萬
噸的問題奶粉，並在各地商場進行地毯式檢查。中國毒奶粉事件震撼國際
，中國動員八十多萬名執法人員，火速在各省商場撤回3215噸的問題
奶，繼續進行地毯式清查，並且宣佈對所有病童進行免費檢查與醫療。不
過消費者心有餘悸，根據統計，最近在廣東深圳地區的超市裡，羊奶銷售
量增加了四成，消費者也會多花工夫仔細比較。這次當局總共查驗出包括
三鹿，蒙牛，伊利等22家廠商的69批產品含有三聚氰胺，其中不少乳
製品更已經外銷。澳門教育局表示，當地可能有七千名學生喝下了有問題
的伊利牛奶，將為他們進行抽樣健康檢測。此外香港和新加坡，分別發現
進口的伊利牌優格雪糕含有三聚氰胺，新加坡還驗出另一款中國製造的子
母牌草莓牛奶，也含有三聚氰胺。新加坡因此宣布即日起暫停進口所有來
自中國的牛奶和奶製品。馬來西亞也做出相同的宣示。港澳地區礙於法令
，無法禁止內地奶類進口，不過惠康和百佳等大型連鎖超市已經主動回收
伊利，子母牌的奶製品，讓顧客安心。而在中國境內，部分星巴克咖啡連
鎖店已經改用豆漿取代牛奶來調製咖啡飲料，四川的貓熊則因為向來喝進
口奶粉當營養補充，健康沒有疑慮。中國毒奶粉影響範圍不斷擴大，新加
坡和馬來西亞已經宣佈全面禁止中國奶類製品進口。而為了挽救食品信心
，中國火速在各地撤回三千多萬噸的問題奶粉，並在各地商場進行地毯式
檢查。中國毒奶粉事件震撼國際，中國動員八十多萬名執法人員，火速在
各省商場撤回3215噸的問題奶，繼續進行地毯式清查，並且宣佈對所
有病童進行免費檢查與醫療。不過消費者心有餘悸，根據統計，最近在廣
東深圳地區的超市裡，羊奶銷售量增加了四成，消費者也會多花工夫仔細
比較。這次當局總共查驗出包括三鹿，蒙牛，伊利等22家廠商的69批
產品含有三聚氰胺，其中不少乳製品更已經外銷。澳門教育局表示，當地
可能有七千名學生喝下了有問題的伊利牛奶，將為他們進行抽樣健康檢測
。此外香港和新加坡，分別發現進口的伊利牌優格雪糕含有三聚氰胺，新
加坡還驗出另一款中國製造的子母牌草莓牛奶，也含有三聚氰胺。新加坡
因此宣布即日起暫停進口所有來自中國的牛奶和奶製品。馬來西亞也做出
相同的宣示。港澳地區礙於法令，無法禁止內地奶類進口，不過惠康和百
佳等大型連鎖超市已經主動回收伊利，子母牌的奶製品，讓顧客安心。而
在中國境內，部分星巴克咖啡連鎖店已經改用豆漿取代牛奶來調製咖啡飲
料，四川的貓熊則因為向來喝進口奶粉當營養補充，健康沒有疑慮。中國
毒奶粉影響範圍不斷擴大，新加坡和馬來西亞已經宣佈全面禁止中國奶類
製品進口。而為了挽救食品信心，中國火速在各地撤回三千多萬噸的問題
奶粉，並在各地商場進行地毯式檢查。中國毒奶粉事件震撼國際，中國動
員八十多萬名執法人員，火速在各省商場撤回3215噸的問題奶，繼續
進行地毯式清查，並且宣佈對所有病童進行免費檢查與醫療。不過消費者
心有餘悸，根據統計，最近在廣東深圳地區的超市裡，羊奶銷售量增加了
四成，消費者也會多花工夫仔細比較。這次當局總共查驗出包括三鹿，蒙
牛，伊利等22家廠商的69批產品含有三聚氰胺，其中不少乳製品更已
經外銷。澳門教育局表示，當地可能有七千名學生喝下了有問題的伊利牛
奶，將為他們進行抽樣健康檢測。此外香港和新加坡，分別發現進口的伊
利牌優格雪糕含有三聚氰胺，新加坡還驗出另一款中國製造的子母牌草莓
牛奶，也含有三聚氰胺。新加坡因此宣布即日起暫停進口所有來自中國的
牛奶和奶製品。馬來西亞也做出相同的宣示。港澳地區礙於法令，無法禁
止內地奶類進口，不過惠康和百佳等大型連鎖超市已經主動回收伊利，子
母牌的奶製品，讓顧客安心。而在中國境內，部分星巴克咖啡連鎖店已經
改用豆漿取代牛奶來調製咖啡飲料，四川的貓熊則因為向來喝進口奶粉當
營養補充，健康沒有疑慮。中國毒奶粉影響範圍不斷擴大，新加坡和馬來
西亞已經宣佈全面禁止中國奶類製品進口。而為了挽救食品信心，中國火
速在各地撤回三千多萬噸的問題奶粉，並在各地商場進行地毯式檢查。中
國毒奶粉事件震撼國際，中國動員八十多萬名執法人員，火速在各省商場
撤回3215噸的問題奶，繼續進行地毯式清查，並且宣佈對所有病童進
行免費檢查與醫療。不過消費者心有餘悸，根據統計，最近在廣東深圳地
區的超市裡，羊奶銷售量增加了四成，消費者也會多花工夫仔細比較。這
次當局總共查驗出包括三鹿，蒙牛，伊利等22家廠商的69批產品含有
三聚氰胺，其中不少乳製品更已經外銷。澳門教育局表示，當地可能有七
千名學生喝下了有問題的伊利牛奶，將為他們進行抽樣健康檢測。此外香
港和新加坡，分別發現進口的伊利牌優格雪糕含有三聚氰胺，新加坡還驗
出另一款中國製造的子母牌草莓牛奶，也含有三聚氰胺。新加坡因此宣布
即日起暫停進口所有來自中國的牛奶和奶製品。馬來西亞也做出相同的宣
示。港澳地區礙於法令，無法禁止內地奶類進口，不過惠康和百佳等大型
連鎖超市已經主動回收伊利，子母牌的奶製品，讓顧客安心。而在中國境
內，部分星巴克咖啡連鎖店已經改用豆漿取代牛奶來調製咖啡飲料，四川
的貓熊則因為向來喝進口奶粉當營養補充，健康沒有疑慮。
