台北縣本土性登革熱擴大蔓延,目前永和市傳出第三起確定個案,今天衛
生局決定擴大針對疫情爆發的地區,進行里民的抽血檢驗和消毒,而且這
一次也擴大到室內的範圍,希望能消滅病媒蚊,防止疫情擴散。一大早里
長就緊急廣播,請民眾到里辦公室抽血檢驗,因為台北縣永和市出現了第
3例的本土性登革熱,怕疫情再擴大,很多民眾聽到廣播,身份證件帶一
帶,就來里長這裡抽血檢查因為永和市的民族里和潭安里距離很近,現在
傳出登革熱疫情,很多里民都很緊張。為了要消除登革熱病媒蚊,衛生局
也緊急宣傳,20號下午進行環境的消毒,而且因為是本土性案例,除了
室外,連民眾住家裡面也要消毒!衛生人員先是挨家挨戶和民眾溝通,環
保隊員則是帶著消毒噴霧器,進入民眾家裡,不放過每一個角落。消毒過
程中,民眾帶著口罩,配合衛生局進行消毒動作,就是希望本土性登革熱
疫情,能夠得到控制。記者李曉儒彭耀祖台北報導台北縣本土性登革熱擴
大蔓延,目前永和市傳出第三起確定個案,今天衛生局決定擴大針對疫情
爆發的地區,進行里民的抽血檢驗和消毒,而且這一次也擴大到室內的範
圍,希望能消滅病媒蚊,防止疫情擴散。一大早里長就緊急廣播,請民眾
到里辦公室抽血檢驗,因為台北縣永和市出現了第3例的本土性登革熱,
怕疫情再擴大,很多民眾聽到廣播,身份證件帶一帶,就來里長這裡抽血
檢查因為永和市的民族里和潭安里距離很近,現在傳出登革熱疫情,很多
里民都很緊張。為了要消除登革熱病媒蚊,衛生局也緊急宣傳,20號下
午進行環境的消毒,而且因為是本土性案例,除了室外,連民眾住家裡面
也要消毒!衛生人員先是挨家挨戶和民眾溝通,環保隊員則是帶著消毒噴
霧器,進入民眾家裡,不放過每一個角落。消毒過程中,民眾帶著口罩,
配合衛生局進行消毒動作,就是希望本土性登革熱疫情,能夠得到控制。
記者李曉儒彭耀祖台北報導台北縣本土性登革熱擴大蔓延,目前永和市傳
出第三起確定個案,今天衛生局決定擴大針對疫情爆發的地區,進行里民
的抽血檢驗和消毒,而且這一次也擴大到室內的範圍,希望能消滅病媒蚊
,防止疫情擴散。一大早里長就緊急廣播,請民眾到里辦公室抽血檢驗,
因為台北縣永和市出現了第3例的本土性登革熱,怕疫情再擴大,很多民
眾聽到廣播,身份證件帶一帶,就來里長這裡抽血檢查因為永和市的民族
里和潭安里距離很近,現在傳出登革熱疫情,很多里民都很緊張。為了要
消除登革熱病媒蚊,衛生局也緊急宣傳,20號下午進行環境的消毒,而
且因為是本土性案例,除了室外,連民眾住家裡面也要消毒!衛生人員先
是挨家挨戶和民眾溝通,環保隊員則是帶著消毒噴霧器,進入民眾家裡,
不放過每一個角落。消毒過程中,民眾帶著口罩,配合衛生局進行消毒動
作,就是希望本土性登革熱疫情,能夠得到控制。記者李曉儒彭耀祖台北
報導台北縣本土性登革熱擴大蔓延,目前永和市傳出第三起確定個案,今
天衛生局決定擴大針對疫情爆發的地區,進行里民的抽血檢驗和消毒,而
且這一次也擴大到室內的範圍,希望能消滅病媒蚊,防止疫情擴散。一大
早里長就緊急廣播,請民眾到里辦公室抽血檢驗,因為台北縣永和市出現
了第3例的本土性登革熱,怕疫情再擴大,很多民眾聽到廣播,身份證件
帶一帶,就來里長這裡抽血檢查因為永和市的民族里和潭安里距離很近,
現在傳出登革熱疫情,很多里民都很緊張。為了要消除登革熱病媒蚊,衛
生局也緊急宣傳,20號下午進行環境的消毒,而且因為是本土性案例,
除了室外,連民眾住家裡面也要消毒!衛生人員先是挨家挨戶和民眾溝通
,環保隊員則是帶著消毒噴霧器,進入民眾家裡,不放過每一個角落。消
毒過程中,民眾帶著口罩,配合衛生局進行消毒動作,就是希望本土性登
革熱疫情,能夠得到控制。記者李曉儒彭耀祖台北報導台北縣本土性登革
熱擴大蔓延,目前永和市傳出第三起確定個案,今天衛生局決定擴大針對
疫情爆發的地區,進行里民的抽血檢驗和消毒,而且這一次也擴大到室內
的範圍,希望能消滅病媒蚊,防止疫情擴散。一大早里長就緊急廣播,請
民眾到里辦公室抽血檢驗,因為台北縣永和市出現了第3例的本土性登革
熱,怕疫情再擴大,很多民眾聽到廣播,身份證件帶一帶,就來里長這裡
抽血檢查因為永和市的民族里和潭安里距離很近,現在傳出登革熱疫情,
很多里民都很緊張。為了要消除登革熱病媒蚊,衛生局也緊急宣傳,20
號下午進行環境的消毒,而且因為是本土性案例,除了室外,連民眾住家
裡面也要消毒!衛生人員先是挨家挨戶和民眾溝通,環保隊員則是帶著消
毒噴霧器,進入民眾家裡,不放過每一個角落。消毒過程中,民眾帶著口
罩,配合衛生局進行消毒動作,就是希望本土性登革熱疫情,能夠得到控
制。記者李曉儒彭耀祖台北報導
