衛生署再度公佈中國進口乳製品檢驗結果，共有12家廠商目前已經確認
不含毒物，可以恢復販售，現在只剩六家業者還在送驗中；而如果民眾有
疑慮，一個禮拜內，台北市衛生局將免費受理民眾檢驗奶粉。婆婆媽媽們
提著大包小包的奶粉罐，趕緊送到台北市衛生局來化驗，就是因為擔心家
裡吃的奶粉不安全。為減少民眾恐慌，台北市衛生局從今天起一週內，免
費受理民眾申請奶粉檢驗。由於民眾對毒奶粉流向不放心，北市衛生局還
主動抽驗市售奶粉「三聚氰胺」的含量，包括亞培、桂格、雀巢、S26
、味全、豐力富、明治、優生以及卡洛塔妮等35家，結果全部合格，而
衛生署也公佈另一波中國進口乳製品的檢驗報告。這12家廠商包括了雀
巢、克寧、摩吉地、辰鷹、紅牛、荷花、承泰、紅果、白美娜、力遠等奶
粉，以及愛羅莉、阿羅利、鴻寶等奶油，還有飛燕煉乳以及醉爾思冰淇淋
。至於日本毒米果部份，衛生署表示，已接獲68家業者回報表示沒有進
口，而已經進口的哈其公司的五百包米果，也請民眾留意，不要再吃或購
買。衛生署再度公佈中國進口乳製品檢驗結果，共有12家廠商目前已經
確認不含毒物，可以恢復販售，現在只剩六家業者還在送驗中；而如果民
眾有疑慮，一個禮拜內，台北市衛生局將免費受理民眾檢驗奶粉。婆婆媽
媽們提著大包小包的奶粉罐，趕緊送到台北市衛生局來化驗，就是因為擔
心家裡吃的奶粉不安全。為減少民眾恐慌，台北市衛生局從今天起一週內
，免費受理民眾申請奶粉檢驗。由於民眾對毒奶粉流向不放心，北市衛生
局還主動抽驗市售奶粉「三聚氰胺」的含量，包括亞培、桂格、雀巢、S
26、味全、豐力富、明治、優生以及卡洛塔妮等35家，結果全部合格
，而衛生署也公佈另一波中國進口乳製品的檢驗報告。這12家廠商包括
了雀巢、克寧、摩吉地、辰鷹、紅牛、荷花、承泰、紅果、白美娜、力遠
等奶粉，以及愛羅莉、阿羅利、鴻寶等奶油，還有飛燕煉乳以及醉爾思冰
淇淋。至於日本毒米果部份，衛生署表示，已接獲68家業者回報表示沒
有進口，而已經進口的哈其公司的五百包米果，也請民眾留意，不要再吃
或購買。衛生署再度公佈中國進口乳製品檢驗結果，共有12家廠商目前
已經確認不含毒物，可以恢復販售，現在只剩六家業者還在送驗中；而如
果民眾有疑慮，一個禮拜內，台北市衛生局將免費受理民眾檢驗奶粉。婆
婆媽媽們提著大包小包的奶粉罐，趕緊送到台北市衛生局來化驗，就是因
為擔心家裡吃的奶粉不安全。為減少民眾恐慌，台北市衛生局從今天起一
週內，免費受理民眾申請奶粉檢驗。由於民眾對毒奶粉流向不放心，北市
衛生局還主動抽驗市售奶粉「三聚氰胺」的含量，包括亞培、桂格、雀巢
、S26、味全、豐力富、明治、優生以及卡洛塔妮等35家，結果全部
合格，而衛生署也公佈另一波中國進口乳製品的檢驗報告。這12家廠商
包括了雀巢、克寧、摩吉地、辰鷹、紅牛、荷花、承泰、紅果、白美娜、
力遠等奶粉，以及愛羅莉、阿羅利、鴻寶等奶油，還有飛燕煉乳以及醉爾
思冰淇淋。至於日本毒米果部份，衛生署表示，已接獲68家業者回報表
示沒有進口，而已經進口的哈其公司的五百包米果，也請民眾留意，不要
再吃或購買。衛生署再度公佈中國進口乳製品檢驗結果，共有12家廠商
目前已經確認不含毒物，可以恢復販售，現在只剩六家業者還在送驗中；
而如果民眾有疑慮，一個禮拜內，台北市衛生局將免費受理民眾檢驗奶粉
。婆婆媽媽們提著大包小包的奶粉罐，趕緊送到台北市衛生局來化驗，就
是因為擔心家裡吃的奶粉不安全。為減少民眾恐慌，台北市衛生局從今天
起一週內，免費受理民眾申請奶粉檢驗。由於民眾對毒奶粉流向不放心，
北市衛生局還主動抽驗市售奶粉「三聚氰胺」的含量，包括亞培、桂格、
雀巢、S26、味全、豐力富、明治、優生以及卡洛塔妮等35家，結果
全部合格，而衛生署也公佈另一波中國進口乳製品的檢驗報告。這12家
廠商包括了雀巢、克寧、摩吉地、辰鷹、紅牛、荷花、承泰、紅果、白美
娜、力遠等奶粉，以及愛羅莉、阿羅利、鴻寶等奶油，還有飛燕煉乳以及
醉爾思冰淇淋。至於日本毒米果部份，衛生署表示，已接獲68家業者回
報表示沒有進口，而已經進口的哈其公司的五百包米果，也請民眾留意，
不要再吃或購買。衛生署再度公佈中國進口乳製品檢驗結果，共有12家
廠商目前已經確認不含毒物，可以恢復販售，現在只剩六家業者還在送驗
中；而如果民眾有疑慮，一個禮拜內，台北市衛生局將免費受理民眾檢驗
奶粉。婆婆媽媽們提著大包小包的奶粉罐，趕緊送到台北市衛生局來化驗
，就是因為擔心家裡吃的奶粉不安全。為減少民眾恐慌，台北市衛生局從
今天起一週內，免費受理民眾申請奶粉檢驗。由於民眾對毒奶粉流向不放
心，北市衛生局還主動抽驗市售奶粉「三聚氰胺」的含量，包括亞培、桂
格、雀巢、S26、味全、豐力富、明治、優生以及卡洛塔妮等35家，
結果全部合格，而衛生署也公佈另一波中國進口乳製品的檢驗報告。這1
2家廠商包括了雀巢、克寧、摩吉地、辰鷹、紅牛、荷花、承泰、紅果、
白美娜、力遠等奶粉，以及愛羅莉、阿羅利、鴻寶等奶油，還有飛燕煉乳
以及醉爾思冰淇淋。至於日本毒米果部份，衛生署表示，已接獲68家業
者回報表示沒有進口，而已經進口的哈其公司的五百包米果，也請民眾留
意，不要再吃或購買。衛生署再度公佈中國進口乳製品檢驗結果，共有1
2家廠商目前已經確認不含毒物，可以恢復販售，現在只剩六家業者還在
送驗中；而如果民眾有疑慮，一個禮拜內，台北市衛生局將免費受理民眾
檢驗奶粉。婆婆媽媽們提著大包小包的奶粉罐，趕緊送到台北市衛生局來
化驗，就是因為擔心家裡吃的奶粉不安全。為減少民眾恐慌，台北市衛生
局從今天起一週內，免費受理民眾申請奶粉檢驗。由於民眾對毒奶粉流向
不放心，北市衛生局還主動抽驗市售奶粉「三聚氰胺」的含量，包括亞培
、桂格、雀巢、S26、味全、豐力富、明治、優生以及卡洛塔妮等35
家，結果全部合格，而衛生署也公佈另一波中國進口乳製品的檢驗報告。
這12家廠商包括了雀巢、克寧、摩吉地、辰鷹、紅牛、荷花、承泰、紅
果、白美娜、力遠等奶粉，以及愛羅莉、阿羅利、鴻寶等奶油，還有飛燕
煉乳以及醉爾思冰淇淋。至於日本毒米果部份，衛生署表示，已接獲68
家業者回報表示沒有進口，而已經進口的哈其公司的五百包米果，也請民
眾留意，不要再吃或購買。
