求健康，吃的要沒問題，當然也要多運動。今天是國際無車日，全國響應
不使用汽機車，從台北到高雄，都有舉辦騎腳踏車的活動，高雄市一早騎
腳踏車的民眾，甚至超過一萬人，場面壯觀。腳踏車起步，國際無車日，
高雄市超過一萬人騎上腳踏車，讓高雄市的道路，真的都沒汽機車。不只
高雄市，台北、台中也都有規劃路線，鼓勵民眾今天減少使用汽機車。高
雄市也從20號開始，開放摺疊車免費上公車，只不過，騎腳踏車的民眾
，認為這個服務，實用性不高。高雄捷運原本一班車只開放四台大台自行
車付費上車，今天也增加到可以給八台上車，不過，相對摺疊車可以免費
上捷運，大台車卻要付100元，民眾覺得價格太貴，使用意願不高。騎
腳踏車的風氣越來越旺，政府也一直配合政策，希望鼓勵越多人利用腳踏
車轉乘大眾運輸，不過，民眾認為，這些政策，還是要配合實際使用的情
形，定價較合理，騎腳踏車的人才會想要使用。記者王介村孟昭權陳柏諭
綜合報導求健康，吃的要沒問題，當然也要多運動。今天是國際無車日，
全國響應不使用汽機車，從台北到高雄，都有舉辦騎腳踏車的活動，高雄
市一早騎腳踏車的民眾，甚至超過一萬人，場面壯觀。腳踏車起步，國際
無車日，高雄市超過一萬人騎上腳踏車，讓高雄市的道路，真的都沒汽機
車。不只高雄市，台北、台中也都有規劃路線，鼓勵民眾今天減少使用汽
機車。高雄市也從20號開始，開放摺疊車免費上公車，只不過，騎腳踏
車的民眾，認為這個服務，實用性不高。高雄捷運原本一班車只開放四台
大台自行車付費上車，今天也增加到可以給八台上車，不過，相對摺疊車
可以免費上捷運，大台車卻要付100元，民眾覺得價格太貴，使用意願
不高。騎腳踏車的風氣越來越旺，政府也一直配合政策，希望鼓勵越多人
利用腳踏車轉乘大眾運輸，不過，民眾認為，這些政策，還是要配合實際
使用的情形，定價較合理，騎腳踏車的人才會想要使用。記者王介村孟昭
權陳柏諭綜合報導求健康，吃的要沒問題，當然也要多運動。今天是國際
無車日，全國響應不使用汽機車，從台北到高雄，都有舉辦騎腳踏車的活
動，高雄市一早騎腳踏車的民眾，甚至超過一萬人，場面壯觀。腳踏車起
步，國際無車日，高雄市超過一萬人騎上腳踏車，讓高雄市的道路，真的
都沒汽機車。不只高雄市，台北、台中也都有規劃路線，鼓勵民眾今天減
少使用汽機車。高雄市也從20號開始，開放摺疊車免費上公車，只不過
，騎腳踏車的民眾，認為這個服務，實用性不高。高雄捷運原本一班車只
開放四台大台自行車付費上車，今天也增加到可以給八台上車，不過，相
對摺疊車可以免費上捷運，大台車卻要付100元，民眾覺得價格太貴，
使用意願不高。騎腳踏車的風氣越來越旺，政府也一直配合政策，希望鼓
勵越多人利用腳踏車轉乘大眾運輸，不過，民眾認為，這些政策，還是要
配合實際使用的情形，定價較合理，騎腳踏車的人才會想要使用。記者王
介村孟昭權陳柏諭綜合報導求健康，吃的要沒問題，當然也要多運動。今
天是國際無車日，全國響應不使用汽機車，從台北到高雄，都有舉辦騎腳
踏車的活動，高雄市一早騎腳踏車的民眾，甚至超過一萬人，場面壯觀。
腳踏車起步，國際無車日，高雄市超過一萬人騎上腳踏車，讓高雄市的道
路，真的都沒汽機車。不只高雄市，台北、台中也都有規劃路線，鼓勵民
眾今天減少使用汽機車。高雄市也從20號開始，開放摺疊車免費上公車
，只不過，騎腳踏車的民眾，認為這個服務，實用性不高。高雄捷運原本
一班車只開放四台大台自行車付費上車，今天也增加到可以給八台上車，
不過，相對摺疊車可以免費上捷運，大台車卻要付100元，民眾覺得價
格太貴，使用意願不高。騎腳踏車的風氣越來越旺，政府也一直配合政策
，希望鼓勵越多人利用腳踏車轉乘大眾運輸，不過，民眾認為，這些政策
，還是要配合實際使用的情形，定價較合理，騎腳踏車的人才會想要使用
。記者王介村孟昭權陳柏諭綜合報導求健康，吃的要沒問題，當然也要多
運動。今天是國際無車日，全國響應不使用汽機車，從台北到高雄，都有
舉辦騎腳踏車的活動，高雄市一早騎腳踏車的民眾，甚至超過一萬人，場
面壯觀。腳踏車起步，國際無車日，高雄市超過一萬人騎上腳踏車，讓高
雄市的道路，真的都沒汽機車。不只高雄市，台北、台中也都有規劃路線
，鼓勵民眾今天減少使用汽機車。高雄市也從20號開始，開放摺疊車免
費上公車，只不過，騎腳踏車的民眾，認為這個服務，實用性不高。高雄
捷運原本一班車只開放四台大台自行車付費上車，今天也增加到可以給八
台上車，不過，相對摺疊車可以免費上捷運，大台車卻要付100元，民
眾覺得價格太貴，使用意願不高。騎腳踏車的風氣越來越旺，政府也一直
配合政策，希望鼓勵越多人利用腳踏車轉乘大眾運輸，不過，民眾認為，
這些政策，還是要配合實際使用的情形，定價較合理，騎腳踏車的人才會
想要使用。記者王介村孟昭權陳柏諭綜合報導求健康，吃的要沒問題，當
然也要多運動。今天是國際無車日，全國響應不使用汽機車，從台北到高
雄，都有舉辦騎腳踏車的活動，高雄市一早騎腳踏車的民眾，甚至超過一
萬人，場面壯觀。腳踏車起步，國際無車日，高雄市超過一萬人騎上腳踏
車，讓高雄市的道路，真的都沒汽機車。不只高雄市，台北、台中也都有
規劃路線，鼓勵民眾今天減少使用汽機車。高雄市也從20號開始，開放
摺疊車免費上公車，只不過，騎腳踏車的民眾，認為這個服務，實用性不
高。高雄捷運原本一班車只開放四台大台自行車付費上車，今天也增加到
可以給八台上車，不過，相對摺疊車可以免費上捷運，大台車卻要付10
0元，民眾覺得價格太貴，使用意願不高。騎腳踏車的風氣越來越旺，政
府也一直配合政策，希望鼓勵越多人利用腳踏車轉乘大眾運輸，不過，民
眾認為，這些政策，還是要配合實際使用的情形，定價較合理，騎腳踏車
的人才會想要使用。記者王介村孟昭權陳柏諭綜合報導求健康，吃的要沒
問題，當然也要多運動。今天是國際無車日，全國響應不使用汽機車，從
台北到高雄，都有舉辦騎腳踏車的活動，高雄市一早騎腳踏車的民眾，甚
至超過一萬人，場面壯觀。腳踏車起步，國際無車日，高雄市超過一萬人
騎上腳踏車，讓高雄市的道路，真的都沒汽機車。不只高雄市，台北、台
中也都有規劃路線，鼓勵民眾今天減少使用汽機車。高雄市也從20號開
始，開放摺疊車免費上公車，只不過，騎腳踏車的民眾，認為這個服務，
實用性不高。高雄捷運原本一班車只開放四台大台自行車付費上車，今天
也增加到可以給八台上車，不過，相對摺疊車可以免費上捷運，大台車卻
要付100元，民眾覺得價格太貴，使用意願不高。騎腳踏車的風氣越來
越旺，政府也一直配合政策，希望鼓勵越多人利用腳踏車轉乘大眾運輸，
不過，民眾認為，這些政策，還是要配合實際使用的情形，定價較合理，
騎腳踏車的人才會想要使用。記者王介村孟昭權陳柏諭綜合報導求健康，
吃的要沒問題，當然也要多運動。今天是國際無車日，全國響應不使用汽
機車，從台北到高雄，都有舉辦騎腳踏車的活動，高雄市一早騎腳踏車的
民眾，甚至超過一萬人，場面壯觀。腳踏車起步，國際無車日，高雄市超
過一萬人騎上腳踏車，讓高雄市的道路，真的都沒汽機車。不只高雄市，
台北、台中也都有規劃路線，鼓勵民眾今天減少使用汽機車。高雄市也從
20號開始，開放摺疊車免費上公車，只不過，騎腳踏車的民眾，認為這
個服務，實用性不高。高雄捷運原本一班車只開放四台大台自行車付費上
車，今天也增加到可以給八台上車，不過，相對摺疊車可以免費上捷運，
大台車卻要付100元，民眾覺得價格太貴，使用意願不高。騎腳踏車的
風氣越來越旺，政府也一直配合政策，希望鼓勵越多人利用腳踏車轉乘大
眾運輸，不過，民眾認為，這些政策，還是要配合實際使用的情形，定價
較合理，騎腳踏車的人才會想要使用。記者王介村孟昭權陳柏諭綜合報導
