台北縣政府斥資一億五千萬改造碧潭，拆除攤販，希望恢復碧潭的美麗景
觀。不過有民眾反應，將攤販強制拆除沒有意義，希望縣政府不要把碧潭
當成另一個河濱公園。通往碧潭的樓梯口碧潭橋下，或者是沿著碧潭的人
行道，原本都是滿滿的攤販，現在全都拆掉了，台北縣政府斥資一億五千
萬，希望重現碧潭的美麗景觀，增添了親水設施和腳踏車棧道，但是民眾
的反應卻是兩極。遊碧潭的民眾說,現在要吃小吃，必須走到大馬路上才
有，而且距離碧潭還有5到10分鐘的距離，攤販的生意一下子掉了八成
。碧潭第一階段的改造工程目前已經完工，台北縣政府強調,接下來將針
對不夠完善的部分,繼續改造。第二階段的改造，計劃在碧潭中裝設水舞
設施和燈光效果，另外也會加強碧潭園區的綠美化，希望給民眾一個最棒
的親水環境。記者林欣儀莊志成台北報導台北縣政府斥資一億五千萬改造
碧潭，拆除攤販，希望恢復碧潭的美麗景觀。不過有民眾反應，將攤販強
制拆除沒有意義，希望縣政府不要把碧潭當成另一個河濱公園。通往碧潭
的樓梯口碧潭橋下，或者是沿著碧潭的人行道，原本都是滿滿的攤販，現
在全都拆掉了，台北縣政府斥資一億五千萬，希望重現碧潭的美麗景觀，
增添了親水設施和腳踏車棧道，但是民眾的反應卻是兩極。遊碧潭的民眾
說,現在要吃小吃，必須走到大馬路上才有，而且距離碧潭還有5到10
分鐘的距離，攤販的生意一下子掉了八成。碧潭第一階段的改造工程目前
已經完工，台北縣政府強調,接下來將針對不夠完善的部分,繼續改造。
第二階段的改造，計劃在碧潭中裝設水舞設施和燈光效果，另外也會加強
碧潭園區的綠美化，希望給民眾一個最棒的親水環境。記者林欣儀莊志成
台北報導台北縣政府斥資一億五千萬改造碧潭，拆除攤販，希望恢復碧潭
的美麗景觀。不過有民眾反應，將攤販強制拆除沒有意義，希望縣政府不
要把碧潭當成另一個河濱公園。通往碧潭的樓梯口碧潭橋下，或者是沿著
碧潭的人行道，原本都是滿滿的攤販，現在全都拆掉了，台北縣政府斥資
一億五千萬，希望重現碧潭的美麗景觀，增添了親水設施和腳踏車棧道，
但是民眾的反應卻是兩極。遊碧潭的民眾說,現在要吃小吃，必須走到大
馬路上才有，而且距離碧潭還有5到10分鐘的距離，攤販的生意一下子
掉了八成。碧潭第一階段的改造工程目前已經完工，台北縣政府強調,接
下來將針對不夠完善的部分,繼續改造。第二階段的改造，計劃在碧潭中
裝設水舞設施和燈光效果，另外也會加強碧潭園區的綠美化，希望給民眾
一個最棒的親水環境。記者林欣儀莊志成台北報導台北縣政府斥資一億五
千萬改造碧潭，拆除攤販，希望恢復碧潭的美麗景觀。不過有民眾反應，
將攤販強制拆除沒有意義，希望縣政府不要把碧潭當成另一個河濱公園。
通往碧潭的樓梯口碧潭橋下，或者是沿著碧潭的人行道，原本都是滿滿的
攤販，現在全都拆掉了，台北縣政府斥資一億五千萬，希望重現碧潭的美
麗景觀，增添了親水設施和腳踏車棧道，但是民眾的反應卻是兩極。遊碧
潭的民眾說,現在要吃小吃，必須走到大馬路上才有，而且距離碧潭還有
5到10分鐘的距離，攤販的生意一下子掉了八成。碧潭第一階段的改造
工程目前已經完工，台北縣政府強調,接下來將針對不夠完善的部分,繼
續改造。第二階段的改造，計劃在碧潭中裝設水舞設施和燈光效果，另外
也會加強碧潭園區的綠美化，希望給民眾一個最棒的親水環境。記者林欣
儀莊志成台北報導台北縣政府斥資一億五千萬改造碧潭，拆除攤販，希望
恢復碧潭的美麗景觀。不過有民眾反應，將攤販強制拆除沒有意義，希望
縣政府不要把碧潭當成另一個河濱公園。通往碧潭的樓梯口碧潭橋下，或
者是沿著碧潭的人行道，原本都是滿滿的攤販，現在全都拆掉了，台北縣
政府斥資一億五千萬，希望重現碧潭的美麗景觀，增添了親水設施和腳踏
車棧道，但是民眾的反應卻是兩極。遊碧潭的民眾說,現在要吃小吃，必
須走到大馬路上才有，而且距離碧潭還有5到10分鐘的距離，攤販的生
意一下子掉了八成。碧潭第一階段的改造工程目前已經完工，台北縣政府
強調,接下來將針對不夠完善的部分,繼續改造。第二階段的改造，計劃
在碧潭中裝設水舞設施和燈光效果，另外也會加強碧潭園區的綠美化，希
望給民眾一個最棒的親水環境。記者林欣儀莊志成台北報導台北縣政府斥
資一億五千萬改造碧潭，拆除攤販，希望恢復碧潭的美麗景觀。不過有民
眾反應，將攤販強制拆除沒有意義，希望縣政府不要把碧潭當成另一個河
濱公園。通往碧潭的樓梯口碧潭橋下，或者是沿著碧潭的人行道，原本都
是滿滿的攤販，現在全都拆掉了，台北縣政府斥資一億五千萬，希望重現
碧潭的美麗景觀，增添了親水設施和腳踏車棧道，但是民眾的反應卻是兩
極。遊碧潭的民眾說,現在要吃小吃，必須走到大馬路上才有，而且距離
碧潭還有5到10分鐘的距離，攤販的生意一下子掉了八成。碧潭第一階
段的改造工程目前已經完工，台北縣政府強調,接下來將針對不夠完善的
部分,繼續改造。第二階段的改造，計劃在碧潭中裝設水舞設施和燈光效
果，另外也會加強碧潭園區的綠美化，希望給民眾一個最棒的親水環境。
記者林欣儀莊志成台北報導台北縣政府斥資一億五千萬改造碧潭，拆除攤
販，希望恢復碧潭的美麗景觀。不過有民眾反應，將攤販強制拆除沒有意
義，希望縣政府不要把碧潭當成另一個河濱公園。通往碧潭的樓梯口碧潭
橋下，或者是沿著碧潭的人行道，原本都是滿滿的攤販，現在全都拆掉了
，台北縣政府斥資一億五千萬，希望重現碧潭的美麗景觀，增添了親水設
施和腳踏車棧道，但是民眾的反應卻是兩極。遊碧潭的民眾說,現在要吃
小吃，必須走到大馬路上才有，而且距離碧潭還有5到10分鐘的距離，
攤販的生意一下子掉了八成。碧潭第一階段的改造工程目前已經完工，台
北縣政府強調,接下來將針對不夠完善的部分,繼續改造。第二階段的改
造，計劃在碧潭中裝設水舞設施和燈光效果，另外也會加強碧潭園區的綠
美化，希望給民眾一個最棒的親水環境。記者林欣儀莊志成台北報導
