中國毒奶粉影響範圍不斷擴大，新加坡和馬來西亞已經宣佈全面禁止中
國奶類製品進口。
而為了挽救食品信心，中國火速在各地撤回三千多萬噸的問題奶粉，並
在各地商場進行地毯式檢查。
中國毒奶粉事件震撼國際，中國動員八十多萬名執法人員，火速在各省
商場撤回3215噸的問題奶，繼續進行地毯式清查，並且宣佈對所
有病童進行免費檢查與醫療。
不過消費者心有餘悸，根據統計，最近在廣東深圳地區的超市裡，羊奶
銷售量增加了四成，消費者也會多花工夫仔細比較。
這次當局總共查驗出包括三鹿，蒙牛，伊利等22家廠商的69批產品
含有三聚氰胺，其中不少乳製品更已經外銷。
澳門教育局表示，當地可能有七千名學生喝下了有問題的伊利牛奶，將
為他們進行抽樣健康檢測。
此外香港和新加坡，分別發現進口的伊利牌優格雪糕含有三聚氰胺，新
加坡還驗出另一款中國製造的子母牌草莓牛奶，也含有三聚氰胺。
新加坡因此宣布即日起暫停進口所有來自中國的牛奶和奶製品。
馬來西亞也做出相同的宣示。
港澳地區礙於法令，無法禁止內地奶類進口，不過惠康和百佳等大型連
鎖超市已經主動回收伊利，子母牌的奶製品，讓顧客安心。
而在中國境內，部分星巴克咖啡連鎖店已經改用豆漿取代牛奶來調製咖
啡飲料，四川的貓熊則因為向來喝進口奶粉當營養補充，健康沒有疑
慮。
