美國加州的明星州長阿諾史瓦辛格，為了推動縮減州政府赤字的改革，
打算在今年11月舉行公投，但因為這些改革計畫在民主黨支持者佔
多數的加州相當不討好，因此最新的民調顯示，有百分之57的加州
不過，阿諾的幕僚表示，下次的州長大選日期是2006年11月，阿
諾不會為目前的民調傷腦筋。
行動！行動！行動！人們之所以把票投給我，是要有一個充滿行動力的
州長。
2003年10月，阿諾挾著超高人氣，以壓倒性優勢贏得加州州長補
選。
不過，電影中神勇無敵的魔鬼終結者，面對加州龐大的赤字，也十分傷
腦筋。
為了收拾前任州長留下的爛攤子，阿諾提出一些改革計畫，(CG)例
如縮減州政府開支。
其他還包括把教師取得永久資格的門檻從2年提高到5年，以及重劃選
區等等(CG)。
但是民主黨控制的州議會拒絕審查這些議案，阿諾決定在今年11月8
號進行公投。
由於改革方案可能傷害到像是教師工會等團體的既得利益，因此阿諾的
支持率大幅下滑。
最新的民調顯示，只有百分之37的選民支持他尋求連任。
我認為他的民調會持續下滑。
他惹火了一些重要的團體，而這些團體是很強有力的。
很明顯，他們會再次把加州拱手讓給民主黨有意角逐的人。
不過，也有其他分析家表示不同的看法。
當他把重心由政務轉往競選，他(的民調)就會反彈回升。
只要他能有進展，並且堅持原有的(改革)承諾，我就覺得沒問題。
而且他是共和黨的，所以我會支持他。
儘管目前民調對阿諾不利，但支持率並沒有落後給民主黨對手太多，同
時距離選戰還有17個月，情勢會如何變化還很難預料。
