騎單車上街的人越來越多，在台北市卻再也看不見火車在馬路中間行駛的
畫面。南港鐵路地下化工程已完工，從21號凌晨開始，台北市松山到南
港路段，最後的六個平交道也將正式退役，有不少鐵路迷，趕緊把握最後
機會，拍照留念。一節節的火車，從平交道上呼嘯而過，這樣景象，從星
期天凌晨過後，就會消失在台北街頭，不少鐵道迷，把握最後機會，抓起
相機，拍照留念。台北市目前剩下松山到南港之間的六個平交道，在南港
鐵路地下化完工後，將全部功成身退，未來也會逐一拆除，讓服務多年平
交道柵欄工，感到相當不捨。不過鐵路全面地下化，當地民眾卻是相當開
心，不僅終於擺脫火車的噪音，通車族在尖峰時間，也不用在平交道旁苦
等火車通過未來交通變順暢，居住品質變好，民眾希望也能進而帶動起地
方的發展。過去在台北市區，最多曾有１５個平交道，不過在今晚１２點
，當最後一班大魯閣號離開松山車站之後，這些記載著許多台北人珍貴回
憶的平交道，都將正式走入歷史。騎單車上街的人越來越多，在台北市卻
再也看不見火車在馬路中間行駛的畫面。南港鐵路地下化工程已完工，從
21號凌晨開始，台北市松山到南港路段，最後的六個平交道也將正式退
役，有不少鐵路迷，趕緊把握最後機會，拍照留念。一節節的火車，從平
交道上呼嘯而過，這樣景象，從星期天凌晨過後，就會消失在台北街頭，
不少鐵道迷，把握最後機會，抓起相機，拍照留念。台北市目前剩下松山
到南港之間的六個平交道，在南港鐵路地下化完工後，將全部功成身退，
未來也會逐一拆除，讓服務多年平交道柵欄工，感到相當不捨。不過鐵路
全面地下化，當地民眾卻是相當開心，不僅終於擺脫火車的噪音，通車族
在尖峰時間，也不用在平交道旁苦等火車通過未來交通變順暢，居住品質
變好，民眾希望也能進而帶動起地方的發展。過去在台北市區，最多曾有
１５個平交道，不過在今晚１２點，當最後一班大魯閣號離開松山車站之
後，這些記載著許多台北人珍貴回憶的平交道，都將正式走入歷史。騎單
車上街的人越來越多，在台北市卻再也看不見火車在馬路中間行駛的畫面
。南港鐵路地下化工程已完工，從21號凌晨開始，台北市松山到南港路
段，最後的六個平交道也將正式退役，有不少鐵路迷，趕緊把握最後機會
，拍照留念。一節節的火車，從平交道上呼嘯而過，這樣景象，從星期天
凌晨過後，就會消失在台北街頭，不少鐵道迷，把握最後機會，抓起相機
，拍照留念。台北市目前剩下松山到南港之間的六個平交道，在南港鐵路
地下化完工後，將全部功成身退，未來也會逐一拆除，讓服務多年平交道
柵欄工，感到相當不捨。不過鐵路全面地下化，當地民眾卻是相當開心，
不僅終於擺脫火車的噪音，通車族在尖峰時間，也不用在平交道旁苦等火
車通過未來交通變順暢，居住品質變好，民眾希望也能進而帶動起地方的
發展。過去在台北市區，最多曾有１５個平交道，不過在今晚１２點，當
最後一班大魯閣號離開松山車站之後，這些記載著許多台北人珍貴回憶的
平交道，都將正式走入歷史。騎單車上街的人越來越多，在台北市卻再也
看不見火車在馬路中間行駛的畫面。南港鐵路地下化工程已完工，從21
號凌晨開始，台北市松山到南港路段，最後的六個平交道也將正式退役，
有不少鐵路迷，趕緊把握最後機會，拍照留念。一節節的火車，從平交道
上呼嘯而過，這樣景象，從星期天凌晨過後，就會消失在台北街頭，不少
鐵道迷，把握最後機會，抓起相機，拍照留念。台北市目前剩下松山到南
港之間的六個平交道，在南港鐵路地下化完工後，將全部功成身退，未來
也會逐一拆除，讓服務多年平交道柵欄工，感到相當不捨。不過鐵路全面
地下化，當地民眾卻是相當開心，不僅終於擺脫火車的噪音，通車族在尖
峰時間，也不用在平交道旁苦等火車通過未來交通變順暢，居住品質變好
，民眾希望也能進而帶動起地方的發展。過去在台北市區，最多曾有１５
個平交道，不過在今晚１２點，當最後一班大魯閣號離開松山車站之後，
這些記載著許多台北人珍貴回憶的平交道，都將正式走入歷史。騎單車上
街的人越來越多，在台北市卻再也看不見火車在馬路中間行駛的畫面。南
港鐵路地下化工程已完工，從21號凌晨開始，台北市松山到南港路段，
最後的六個平交道也將正式退役，有不少鐵路迷，趕緊把握最後機會，拍
照留念。一節節的火車，從平交道上呼嘯而過，這樣景象，從星期天凌晨
過後，就會消失在台北街頭，不少鐵道迷，把握最後機會，抓起相機，拍
照留念。台北市目前剩下松山到南港之間的六個平交道，在南港鐵路地下
化完工後，將全部功成身退，未來也會逐一拆除，讓服務多年平交道柵欄
工，感到相當不捨。不過鐵路全面地下化，當地民眾卻是相當開心，不僅
終於擺脫火車的噪音，通車族在尖峰時間，也不用在平交道旁苦等火車通
過未來交通變順暢，居住品質變好，民眾希望也能進而帶動起地方的發展
。過去在台北市區，最多曾有１５個平交道，不過在今晚１２點，當最後
一班大魯閣號離開松山車站之後，這些記載著許多台北人珍貴回憶的平交
道，都將正式走入歷史。騎單車上街的人越來越多，在台北市卻再也看不
見火車在馬路中間行駛的畫面。南港鐵路地下化工程已完工，從21號凌
晨開始，台北市松山到南港路段，最後的六個平交道也將正式退役，有不
少鐵路迷，趕緊把握最後機會，拍照留念。一節節的火車，從平交道上呼
嘯而過，這樣景象，從星期天凌晨過後，就會消失在台北街頭，不少鐵道
迷，把握最後機會，抓起相機，拍照留念。台北市目前剩下松山到南港之
間的六個平交道，在南港鐵路地下化完工後，將全部功成身退，未來也會
逐一拆除，讓服務多年平交道柵欄工，感到相當不捨。不過鐵路全面地下
化，當地民眾卻是相當開心，不僅終於擺脫火車的噪音，通車族在尖峰時
間，也不用在平交道旁苦等火車通過未來交通變順暢，居住品質變好，民
眾希望也能進而帶動起地方的發展。過去在台北市區，最多曾有１５個平
交道，不過在今晚１２點，當最後一班大魯閣號離開松山車站之後，這些
記載著許多台北人珍貴回憶的平交道，都將正式走入歷史。
