為了不讓低分上大學的現象一再重演，教育部祭出政策要提高學生的素質
，未來高中升大學得過三關，除了高中畢業可能要會考，還要再考學測和
指考，教育部還要求個別大學訂定新生入學標準，而且要納入系所評鑑、
加以控管。今年大學指考打破了去年的紀錄，最低分7.69分，就有學
校可以念，這幾年低分上大學的現象，備受各界批評，教育部在19號發
佈了提升高中以上學校學生素質計畫，高中畢業有考慮舉辦會考，所以未
來的高中生除了畢業要檢定，還要考學測、指考，這樣還不夠，教育部還
要要求學校訂定新生入學標準。教育部預計在100學年度將新生入學標
準列入大學評鑑的項目之一，對明年準備要考大學的學生來說，有人贊成
有人覺得多此一舉。前暨南大學校長李家同也認為，學生的素質要在高中
或大學才來提升，恐怕是為時已晚。教育部總共提出了十項措施，二十六
項的執行事項，就是希望低分上大學的現象不要一再重演，更確定的高中
畢業會考方式和相關的配套措施，明年二月就會出爐。記者陳姝君馬台興
台北報導。為了不讓低分上大學的現象一再重演，教育部祭出政策要提高
學生的素質，未來高中升大學得過三關，除了高中畢業可能要會考，還要
再考學測和指考，教育部還要求個別大學訂定新生入學標準，而且要納入
系所評鑑、加以控管。今年大學指考打破了去年的紀錄，最低分7.69
分，就有學校可以念，這幾年低分上大學的現象，備受各界批評，教育部
在19號發佈了提升高中以上學校學生素質計畫，高中畢業有考慮舉辦會
考，所以未來的高中生除了畢業要檢定，還要考學測、指考，這樣還不夠
，教育部還要要求學校訂定新生入學標準。教育部預計在100學年度將
新生入學標準列入大學評鑑的項目之一，對明年準備要考大學的學生來說
，有人贊成有人覺得多此一舉。前暨南大學校長李家同也認為，學生的素
質要在高中或大學才來提升，恐怕是為時已晚。教育部總共提出了十項措
施，二十六項的執行事項，就是希望低分上大學的現象不要一再重演，更
確定的高中畢業會考方式和相關的配套措施，明年二月就會出爐。記者陳
姝君馬台興台北報導。為了不讓低分上大學的現象一再重演，教育部祭出
政策要提高學生的素質，未來高中升大學得過三關，除了高中畢業可能要
會考，還要再考學測和指考，教育部還要求個別大學訂定新生入學標準，
而且要納入系所評鑑、加以控管。今年大學指考打破了去年的紀錄，最低
分7.69分，就有學校可以念，這幾年低分上大學的現象，備受各界批
評，教育部在19號發佈了提升高中以上學校學生素質計畫，高中畢業有
考慮舉辦會考，所以未來的高中生除了畢業要檢定，還要考學測、指考，
這樣還不夠，教育部還要要求學校訂定新生入學標準。教育部預計在10
0學年度將新生入學標準列入大學評鑑的項目之一，對明年準備要考大學
的學生來說，有人贊成有人覺得多此一舉。前暨南大學校長李家同也認為
，學生的素質要在高中或大學才來提升，恐怕是為時已晚。教育部總共提
出了十項措施，二十六項的執行事項，就是希望低分上大學的現象不要一
再重演，更確定的高中畢業會考方式和相關的配套措施，明年二月就會出
爐。記者陳姝君馬台興台北報導。為了不讓低分上大學的現象一再重演，
教育部祭出政策要提高學生的素質，未來高中升大學得過三關，除了高中
畢業可能要會考，還要再考學測和指考，教育部還要求個別大學訂定新生
入學標準，而且要納入系所評鑑、加以控管。今年大學指考打破了去年的
紀錄，最低分7.69分，就有學校可以念，這幾年低分上大學的現象，
備受各界批評，教育部在19號發佈了提升高中以上學校學生素質計畫，
高中畢業有考慮舉辦會考，所以未來的高中生除了畢業要檢定，還要考學
測、指考，這樣還不夠，教育部還要要求學校訂定新生入學標準。教育部
預計在100學年度將新生入學標準列入大學評鑑的項目之一，對明年準
備要考大學的學生來說，有人贊成有人覺得多此一舉。前暨南大學校長李
家同也認為，學生的素質要在高中或大學才來提升，恐怕是為時已晚。教
育部總共提出了十項措施，二十六項的執行事項，就是希望低分上大學的
現象不要一再重演，更確定的高中畢業會考方式和相關的配套措施，明年
二月就會出爐。記者陳姝君馬台興台北報導。為了不讓低分上大學的現象
一再重演，教育部祭出政策要提高學生的素質，未來高中升大學得過三關
，除了高中畢業可能要會考，還要再考學測和指考，教育部還要求個別大
學訂定新生入學標準，而且要納入系所評鑑、加以控管。今年大學指考打
破了去年的紀錄，最低分7.69分，就有學校可以念，這幾年低分上大
學的現象，備受各界批評，教育部在19號發佈了提升高中以上學校學生
素質計畫，高中畢業有考慮舉辦會考，所以未來的高中生除了畢業要檢定
，還要考學測、指考，這樣還不夠，教育部還要要求學校訂定新生入學標
準。教育部預計在100學年度將新生入學標準列入大學評鑑的項目之一
，對明年準備要考大學的學生來說，有人贊成有人覺得多此一舉。前暨南
大學校長李家同也認為，學生的素質要在高中或大學才來提升，恐怕是為
時已晚。教育部總共提出了十項措施，二十六項的執行事項，就是希望低
分上大學的現象不要一再重演，更確定的高中畢業會考方式和相關的配套
措施，明年二月就會出爐。記者陳姝君馬台興台北報導。為了不讓低分上
大學的現象一再重演，教育部祭出政策要提高學生的素質，未來高中升大
學得過三關，除了高中畢業可能要會考，還要再考學測和指考，教育部還
要求個別大學訂定新生入學標準，而且要納入系所評鑑、加以控管。今年
大學指考打破了去年的紀錄，最低分7.69分，就有學校可以念，這幾
年低分上大學的現象，備受各界批評，教育部在19號發佈了提升高中以
上學校學生素質計畫，高中畢業有考慮舉辦會考，所以未來的高中生除了
畢業要檢定，還要考學測、指考，這樣還不夠，教育部還要要求學校訂定
新生入學標準。教育部預計在100學年度將新生入學標準列入大學評鑑
的項目之一，對明年準備要考大學的學生來說，有人贊成有人覺得多此一
舉。前暨南大學校長李家同也認為，學生的素質要在高中或大學才來提升
，恐怕是為時已晚。教育部總共提出了十項措施，二十六項的執行事項，
就是希望低分上大學的現象不要一再重演，更確定的高中畢業會考方式和
相關的配套措施，明年二月就會出爐。記者陳姝君馬台興台北報導。
