高雄市教師會發起的全國第一個地方公投案「25人小班制公投」，就要
在今年11月15日單獨舉行，不過，到目前為止，高雄市民普遍不知道
有這項公投，高雄市教師會抨擊市政府對非政治性的選舉不關心，今天開
始，要自力辦活動進行宣傳。熱?的鼓聲，不停吸引路過民眾的目光，這
不是廟會，也不是街頭表演，而是要告訴民眾，高雄市要自己辦公投了。
高雄市教師會自行發起「25人小班制公投案」，希望透過公投，要求政
府將國中國小的每班人數，在三年內降到不超過25人，提升教學品質，
整個案子在連署成功之後，將由市政府在11月15號舉辦投票，但剩下
不到2個月，許多市民卻還不知道，高雄市，就要舉辦全國第一個地方性
公投。高雄市教師會抨擊，相較於一般的選舉，市府對這項民間團體推動
的公投案，宣傳實在太少。公投案必須有百分之五十的投票率，並且拿下
一半以上的同意票，才能通過，高雄市教師會即日起，要土法煉鋼，四處
發送公投文宣，教師會表示，民眾不見得要支持這項公投，但至少能透過
這個機會，關心而且思考目前的教育政策。記者王介村孟昭權高雄報導高
雄市教師會發起的全國第一個地方公投案「25人小班制公投」，就要在
今年11月15日單獨舉行，不過，到目前為止，高雄市民普遍不知道有
這項公投，高雄市教師會抨擊市政府對非政治性的選舉不關心，今天開始
，要自力辦活動進行宣傳。熱?的鼓聲，不停吸引路過民眾的目光，這不
是廟會，也不是街頭表演，而是要告訴民眾，高雄市要自己辦公投了。高
雄市教師會自行發起「25人小班制公投案」，希望透過公投，要求政府
將國中國小的每班人數，在三年內降到不超過25人，提升教學品質，整
個案子在連署成功之後，將由市政府在11月15號舉辦投票，但剩下不
到2個月，許多市民卻還不知道，高雄市，就要舉辦全國第一個地方性公
投。高雄市教師會抨擊，相較於一般的選舉，市府對這項民間團體推動的
公投案，宣傳實在太少。公投案必須有百分之五十的投票率，並且拿下一
半以上的同意票，才能通過，高雄市教師會即日起，要土法煉鋼，四處發
送公投文宣，教師會表示，民眾不見得要支持這項公投，但至少能透過這
個機會，關心而且思考目前的教育政策。記者王介村孟昭權高雄報導高雄
市教師會發起的全國第一個地方公投案「25人小班制公投」，就要在今
年11月15日單獨舉行，不過，到目前為止，高雄市民普遍不知道有這
項公投，高雄市教師會抨擊市政府對非政治性的選舉不關心，今天開始，
要自力辦活動進行宣傳。熱?的鼓聲，不停吸引路過民眾的目光，這不是
廟會，也不是街頭表演，而是要告訴民眾，高雄市要自己辦公投了。高雄
市教師會自行發起「25人小班制公投案」，希望透過公投，要求政府將
國中國小的每班人數，在三年內降到不超過25人，提升教學品質，整個
案子在連署成功之後，將由市政府在11月15號舉辦投票，但剩下不到
2個月，許多市民卻還不知道，高雄市，就要舉辦全國第一個地方性公投
。高雄市教師會抨擊，相較於一般的選舉，市府對這項民間團體推動的公
投案，宣傳實在太少。公投案必須有百分之五十的投票率，並且拿下一半
以上的同意票，才能通過，高雄市教師會即日起，要土法煉鋼，四處發送
公投文宣，教師會表示，民眾不見得要支持這項公投，但至少能透過這個
機會，關心而且思考目前的教育政策。記者王介村孟昭權高雄報導高雄市
教師會發起的全國第一個地方公投案「25人小班制公投」，就要在今年
11月15日單獨舉行，不過，到目前為止，高雄市民普遍不知道有這項
公投，高雄市教師會抨擊市政府對非政治性的選舉不關心，今天開始，要
自力辦活動進行宣傳。熱?的鼓聲，不停吸引路過民眾的目光，這不是廟
會，也不是街頭表演，而是要告訴民眾，高雄市要自己辦公投了。高雄市
教師會自行發起「25人小班制公投案」，希望透過公投，要求政府將國
中國小的每班人數，在三年內降到不超過25人，提升教學品質，整個案
子在連署成功之後，將由市政府在11月15號舉辦投票，但剩下不到2
個月，許多市民卻還不知道，高雄市，就要舉辦全國第一個地方性公投。
高雄市教師會抨擊，相較於一般的選舉，市府對這項民間團體推動的公投
案，宣傳實在太少。公投案必須有百分之五十的投票率，並且拿下一半以
上的同意票，才能通過，高雄市教師會即日起，要土法煉鋼，四處發送公
投文宣，教師會表示，民眾不見得要支持這項公投，但至少能透過這個機
會，關心而且思考目前的教育政策。記者王介村孟昭權高雄報導高雄市教
師會發起的全國第一個地方公投案「25人小班制公投」，就要在今年1
1月15日單獨舉行，不過，到目前為止，高雄市民普遍不知道有這項公
投，高雄市教師會抨擊市政府對非政治性的選舉不關心，今天開始，要自
力辦活動進行宣傳。熱?的鼓聲，不停吸引路過民眾的目光，這不是廟會
，也不是街頭表演，而是要告訴民眾，高雄市要自己辦公投了。高雄市教
師會自行發起「25人小班制公投案」，希望透過公投，要求政府將國中
國小的每班人數，在三年內降到不超過25人，提升教學品質，整個案子
在連署成功之後，將由市政府在11月15號舉辦投票，但剩下不到2個
月，許多市民卻還不知道，高雄市，就要舉辦全國第一個地方性公投。高
雄市教師會抨擊，相較於一般的選舉，市府對這項民間團體推動的公投案
，宣傳實在太少。公投案必須有百分之五十的投票率，並且拿下一半以上
的同意票，才能通過，高雄市教師會即日起，要土法煉鋼，四處發送公投
文宣，教師會表示，民眾不見得要支持這項公投，但至少能透過這個機會
，關心而且思考目前的教育政策。記者王介村孟昭權高雄報導高雄市教師
會發起的全國第一個地方公投案「25人小班制公投」，就要在今年11
月15日單獨舉行，不過，到目前為止，高雄市民普遍不知道有這項公投
，高雄市教師會抨擊市政府對非政治性的選舉不關心，今天開始，要自力
辦活動進行宣傳。熱?的鼓聲，不停吸引路過民眾的目光，這不是廟會，
也不是街頭表演，而是要告訴民眾，高雄市要自己辦公投了。高雄市教師
會自行發起「25人小班制公投案」，希望透過公投，要求政府將國中國
小的每班人數，在三年內降到不超過25人，提升教學品質，整個案子在
連署成功之後，將由市政府在11月15號舉辦投票，但剩下不到2個月
，許多市民卻還不知道，高雄市，就要舉辦全國第一個地方性公投。高雄
市教師會抨擊，相較於一般的選舉，市府對這項民間團體推動的公投案，
宣傳實在太少。公投案必須有百分之五十的投票率，並且拿下一半以上的
同意票，才能通過，高雄市教師會即日起，要土法煉鋼，四處發送公投文
宣，教師會表示，民眾不見得要支持這項公投，但至少能透過這個機會，
關心而且思考目前的教育政策。記者王介村孟昭權高雄報導
