全世界最長的米粉在哪裡？就在新竹！今天結合四、五百人的力量，一同
完成長達三萬六千公分的米粉，除長度突破金氏世界紀錄之外，還創造出
蕃茄、芋頭、當歸等六種口味的米粉，讓民眾驚嘆連連。不管是小孩還還
是大人，手裡拿的是全世界最長的米粉，有三萬六千公分，需要四五百人
才拿得起來。這條巨龍米粉，可不止是長度突破全世界紀錄，為了現在人
重視養生的觀念，還特地創造了蕃茄當歸竽頭南瓜蔬菜和原味等六種口味
，要一次將六種不同材料，拼接起來可不簡單。老闆對自己的米粉很有信
心，原來曾老闆已經是第四代的經營者，這次創下家族104年來，米粉
製造最長的紀錄，第二代老闆還特地跟米粉照相，臉上盡是滿意的表情老
老闆不時翻著米粉仔細檢查，希望將對米粉的堅持，繼續傳承下去記者林
欣儀莊志成SNG小組新竹報導全世界最長的米粉在哪裡？就在新竹！今
天結合四、五百人的力量，一同完成長達三萬六千公分的米粉，除長度突
破金氏世界紀錄之外，還創造出蕃茄、芋頭、當歸等六種口味的米粉，讓
民眾驚嘆連連。不管是小孩還還是大人，手裡拿的是全世界最長的米粉，
有三萬六千公分，需要四五百人才拿得起來。這條巨龍米粉，可不止是長
度突破全世界紀錄，為了現在人重視養生的觀念，還特地創造了蕃茄當歸
竽頭南瓜蔬菜和原味等六種口味，要一次將六種不同材料，拼接起來可不
簡單。老闆對自己的米粉很有信心，原來曾老闆已經是第四代的經營者，
這次創下家族104年來，米粉製造最長的紀錄，第二代老闆還特地跟米
粉照相，臉上盡是滿意的表情老老闆不時翻著米粉仔細檢查，希望將對米
粉的堅持，繼續傳承下去記者林欣儀莊志成SNG小組新竹報導全世界最
長的米粉在哪裡？就在新竹！今天結合四、五百人的力量，一同完成長達
三萬六千公分的米粉，除長度突破金氏世界紀錄之外，還創造出蕃茄、芋
頭、當歸等六種口味的米粉，讓民眾驚嘆連連。不管是小孩還還是大人，
手裡拿的是全世界最長的米粉，有三萬六千公分，需要四五百人才拿得起
來。這條巨龍米粉，可不止是長度突破全世界紀錄，為了現在人重視養生
的觀念，還特地創造了蕃茄當歸竽頭南瓜蔬菜和原味等六種口味，要一次
將六種不同材料，拼接起來可不簡單。老闆對自己的米粉很有信心，原來
曾老闆已經是第四代的經營者，這次創下家族104年來，米粉製造最長
的紀錄，第二代老闆還特地跟米粉照相，臉上盡是滿意的表情老老闆不時
翻著米粉仔細檢查，希望將對米粉的堅持，繼續傳承下去記者林欣儀莊志
成SNG小組新竹報導全世界最長的米粉在哪裡？就在新竹！今天結合四
、五百人的力量，一同完成長達三萬六千公分的米粉，除長度突破金氏世
界紀錄之外，還創造出蕃茄、芋頭、當歸等六種口味的米粉，讓民眾驚嘆
連連。不管是小孩還還是大人，手裡拿的是全世界最長的米粉，有三萬六
千公分，需要四五百人才拿得起來。這條巨龍米粉，可不止是長度突破全
世界紀錄，為了現在人重視養生的觀念，還特地創造了蕃茄當歸竽頭南瓜
蔬菜和原味等六種口味，要一次將六種不同材料，拼接起來可不簡單。老
闆對自己的米粉很有信心，原來曾老闆已經是第四代的經營者，這次創下
家族104年來，米粉製造最長的紀錄，第二代老闆還特地跟米粉照相，
臉上盡是滿意的表情老老闆不時翻著米粉仔細檢查，希望將對米粉的堅持
，繼續傳承下去記者林欣儀莊志成SNG小組新竹報導
