身處選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天前往她的大票倉怡朗
州，發表就職週年演說。
另一方面，在首都馬尼拉，要求艾若玉辭職下台的聲浪，不減反增，而
金融市場也因為這場政治風暴，陷入一片低迷。
日前終於公開坦承，曾在去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票
情況的，菲律賓總統艾若玉，在三十號也就是就職週年的這一天，選
擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向支持她的選民，重申她推動政經改
菲律賓總統，艾若玉:我保證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進入一
個全新大改變的新紀元。
艾若玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭
職，這就是為什麼我們出現在這裡。
艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她的
名譽，也將遠走他鄉。
不過，效果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議
群眾，要求她辭職下台。
抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更多的抗議，就算她
丈夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民要求她下台的聲浪。
有消息指出，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中
，與她先生關係密切的幾名官員。
而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為和第一先生私交深厚的，華裔農業
部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。
但艾若玉這一連串的危機處理措施，成效顯然相當有限，金融市場持續
一片低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來到近半年來的最低點，一路
逼近歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政
