我國爭取參加聯合國專門機構，在台北時間九月十八號聯合國總務委員
會審查議程時,遭到了封殺。
不過值得一提的是，美國首度透過駐聯合國代表團，事後在網站上聲明
,支持台灣有意義參與聯合國專門機構。
馬英九總統表示,過去外界質疑他的活路外交,現在已經看出了成果,
不過有學者認為,美方的聲明不能看作是對台灣明年加入WHO的絕
對保證,未來還是要靠兩岸協商,才有機會。
聯合國開議,在台北時間十八號總務委員會審查議程中,我方這回提出
的有意義參與聯合國專門機構案,在中國帶頭反對下遭到封殺,當時
並未發言的美國,隔了一天,美國駐聯合國代表團在網站發出聲明,
美方並重申,不支持台灣參加聯合國等以國家為會員條件的組織.除了
美國，歐盟也發表聲明表明支持台灣。
訊息傳回台灣,讓總統馬英九相當振奮。
美國表態支持台灣提案儘管令台灣窩心,不過學者陳一新認為,美方避
開了聯合國大會,選擇在對聯合國沒有拘束力的網站表達立場,顯示
美國挺台灣還是有限制,我方明年度要申請加入WHO,靠的不是美
儘管美方進一步表達支持台灣加入聯合國專門組織的立場,學者認為,
聯合國旗下的機構包括世界銀行以及教科文等組織,不但進入的門檻
和WHO並不相同,也都具有高度的政治性,學者建議我方還是設定
