一片節能減碳聲中，中秋烤肉活動也因為辛樂克颱風的影響，許多人取消
烤肉，不過在板橋市社區還是有人反其道而行，在颱風過後的這個週末，
擴大舉辦中秋封街烤肉活動，現場聚集了超過三千人共襄盛舉，場面相當
熱鬧。拿著紙板，賣力的搧風起火，因為中秋節受到辛樂克颱風的影響，
許多人無法烤肉，中秋節過後一星期，就有社區發起中秋封街烤肉活動，
有超過三千人參加，要補過中秋節烤肉氣氛。封街烤肉，不只民眾叫好，
每個人都烤得相當開心，現場還有煙火秀，以及由社區媽媽所組成的舞獅
表演，大家看得相當開心。在一片節能減碳聲浪，讓許多中秋烤肉活動紛
紛取消，不過這一次還是有人反其道而行，因為主辦單位認為，節能減碳
方式有很多，就是不能犧牲過節的氣氛。整條街都擠滿烤肉的民眾，一家
烤肉萬家香，看大家開心烤肉過節，就算政府呼籲要節能減碳，他們還是
決定明年繼續烤下去。記者李曉儒彭耀祖SNG小組台北報導一片節能減
碳聲中，中秋烤肉活動也因為辛樂克颱風的影響，許多人取消烤肉，不過
在板橋市社區還是有人反其道而行，在颱風過後的這個週末，擴大舉辦中
秋封街烤肉活動，現場聚集了超過三千人共襄盛舉，場面相當熱鬧。拿著
紙板，賣力的搧風起火，因為中秋節受到辛樂克颱風的影響，許多人無法
烤肉，中秋節過後一星期，就有社區發起中秋封街烤肉活動，有超過三千
人參加，要補過中秋節烤肉氣氛。封街烤肉，不只民眾叫好，每個人都烤
得相當開心，現場還有煙火秀，以及由社區媽媽所組成的舞獅表演，大家
看得相當開心。在一片節能減碳聲浪，讓許多中秋烤肉活動紛紛取消，不
過這一次還是有人反其道而行，因為主辦單位認為，節能減碳方式有很多
，就是不能犧牲過節的氣氛。整條街都擠滿烤肉的民眾，一家烤肉萬家香
，看大家開心烤肉過節，就算政府呼籲要節能減碳，他們還是決定明年繼
續烤下去。記者李曉儒彭耀祖SNG小組台北報導一片節能減碳聲中，中
秋烤肉活動也因為辛樂克颱風的影響，許多人取消烤肉，不過在板橋市社
區還是有人反其道而行，在颱風過後的這個週末，擴大舉辦中秋封街烤肉
活動，現場聚集了超過三千人共襄盛舉，場面相當熱鬧。拿著紙板，賣力
的搧風起火，因為中秋節受到辛樂克颱風的影響，許多人無法烤肉，中秋
節過後一星期，就有社區發起中秋封街烤肉活動，有超過三千人參加，要
補過中秋節烤肉氣氛。封街烤肉，不只民眾叫好，每個人都烤得相當開心
，現場還有煙火秀，以及由社區媽媽所組成的舞獅表演，大家看得相當開
心。在一片節能減碳聲浪，讓許多中秋烤肉活動紛紛取消，不過這一次還
是有人反其道而行，因為主辦單位認為，節能減碳方式有很多，就是不能
犧牲過節的氣氛。整條街都擠滿烤肉的民眾，一家烤肉萬家香，看大家開
心烤肉過節，就算政府呼籲要節能減碳，他們還是決定明年繼續烤下去。
記者李曉儒彭耀祖SNG小組台北報導一片節能減碳聲中，中秋烤肉活動
也因為辛樂克颱風的影響，許多人取消烤肉，不過在板橋市社區還是有人
反其道而行，在颱風過後的這個週末，擴大舉辦中秋封街烤肉活動，現場
聚集了超過三千人共襄盛舉，場面相當熱鬧。拿著紙板，賣力的搧風起火
，因為中秋節受到辛樂克颱風的影響，許多人無法烤肉，中秋節過後一星
期，就有社區發起中秋封街烤肉活動，有超過三千人參加，要補過中秋節
烤肉氣氛。封街烤肉，不只民眾叫好，每個人都烤得相當開心，現場還有
煙火秀，以及由社區媽媽所組成的舞獅表演，大家看得相當開心。在一片
節能減碳聲浪，讓許多中秋烤肉活動紛紛取消，不過這一次還是有人反其
道而行，因為主辦單位認為，節能減碳方式有很多，就是不能犧牲過節的
氣氛。整條街都擠滿烤肉的民眾，一家烤肉萬家香，看大家開心烤肉過節
，就算政府呼籲要節能減碳，他們還是決定明年繼續烤下去。記者李曉儒
彭耀祖SNG小組台北報導一片節能減碳聲中，中秋烤肉活動也因為辛樂
克颱風的影響，許多人取消烤肉，不過在板橋市社區還是有人反其道而行
，在颱風過後的這個週末，擴大舉辦中秋封街烤肉活動，現場聚集了超過
三千人共襄盛舉，場面相當熱鬧。拿著紙板，賣力的搧風起火，因為中秋
節受到辛樂克颱風的影響，許多人無法烤肉，中秋節過後一星期，就有社
區發起中秋封街烤肉活動，有超過三千人參加，要補過中秋節烤肉氣氛。
封街烤肉，不只民眾叫好，每個人都烤得相當開心，現場還有煙火秀，以
及由社區媽媽所組成的舞獅表演，大家看得相當開心。在一片節能減碳聲
浪，讓許多中秋烤肉活動紛紛取消，不過這一次還是有人反其道而行，因
為主辦單位認為，節能減碳方式有很多，就是不能犧牲過節的氣氛。整條
街都擠滿烤肉的民眾，一家烤肉萬家香，看大家開心烤肉過節，就算政府
呼籲要節能減碳，他們還是決定明年繼續烤下去。記者李曉儒彭耀祖SN
G小組台北報導一片節能減碳聲中，中秋烤肉活動也因為辛樂克颱風的影
響，許多人取消烤肉，不過在板橋市社區還是有人反其道而行，在颱風過
後的這個週末，擴大舉辦中秋封街烤肉活動，現場聚集了超過三千人共襄
盛舉，場面相當熱鬧。拿著紙板，賣力的搧風起火，因為中秋節受到辛樂
克颱風的影響，許多人無法烤肉，中秋節過後一星期，就有社區發起中秋
封街烤肉活動，有超過三千人參加，要補過中秋節烤肉氣氛。封街烤肉，
不只民眾叫好，每個人都烤得相當開心，現場還有煙火秀，以及由社區媽
媽所組成的舞獅表演，大家看得相當開心。在一片節能減碳聲浪，讓許多
中秋烤肉活動紛紛取消，不過這一次還是有人反其道而行，因為主辦單位
認為，節能減碳方式有很多，就是不能犧牲過節的氣氛。整條街都擠滿烤
肉的民眾，一家烤肉萬家香，看大家開心烤肉過節，就算政府呼籲要節能
減碳，他們還是決定明年繼續烤下去。記者李曉儒彭耀祖SNG小組台北
報導
