過去5年來，大型休旅車，因為舒適加上大馬力，成為市場新寵。不過隨
著氣候暖化的警訊不斷，休旅車被視為馬路上製造空氣污染的最大元兇，
導致市場行情大跌。現在有汽車業者，推出全新的充電房車來因應。茱麗
葉是一名住在倫敦北部的律師，為了接送兩個孩子，她用這台四輪驅動的
休旅車來當代步工具。休旅車真的很舒服，馬力也很大，但油耗跟污染也
相對提高，根據調查休旅車每公里的二氧化碳排放量，要比一般房車多9
公斤。倫敦的環保團體為了抵制市區內的休旅車，展開在車窗夾上抵制標
語的活動。但部份休旅車的車主，對這種挑釁的方式相當不高興。在油價
因素，全球金融危機以及環保團體的壓力，除了中東跟金磚四國外，目前
歐美的休旅車市場，已開始走下坡，瑞士甚至醞釀要公投，禁止駕駛休旅
車。為了減少廢氣排放，同時慶祝成立100週年，美國通用汽車16號
正式推出全新的充電房車，利用鋰電池充電，一次最多可跑40公里，但
每輛要價120萬台幣，讓許多消費者望之卻步。過去5年來，大型休旅
車，因為舒適加上大馬力，成為市場新寵。不過隨著氣候暖化的警訊不斷
，休旅車被視為馬路上製造空氣污染的最大元兇，導致市場行情大跌。現
在有汽車業者，推出全新的充電房車來因應。茱麗葉是一名住在倫敦北部
的律師，為了接送兩個孩子，她用這台四輪驅動的休旅車來當代步工具。
休旅車真的很舒服，馬力也很大，但油耗跟污染也相對提高，根據調查休
旅車每公里的二氧化碳排放量，要比一般房車多9公斤。倫敦的環保團體
為了抵制市區內的休旅車，展開在車窗夾上抵制標語的活動。但部份休旅
車的車主，對這種挑釁的方式相當不高興。在油價因素，全球金融危機以
及環保團體的壓力，除了中東跟金磚四國外，目前歐美的休旅車市場，已
開始走下坡，瑞士甚至醞釀要公投，禁止駕駛休旅車。為了減少廢氣排放
，同時慶祝成立100週年，美國通用汽車16號正式推出全新的充電房
車，利用鋰電池充電，一次最多可跑40公里，但每輛要價120萬台幣
，讓許多消費者望之卻步。過去5年來，大型休旅車，因為舒適加上大馬
力，成為市場新寵。不過隨著氣候暖化的警訊不斷，休旅車被視為馬路上
製造空氣污染的最大元兇，導致市場行情大跌。現在有汽車業者，推出全
新的充電房車來因應。茱麗葉是一名住在倫敦北部的律師，為了接送兩個
孩子，她用這台四輪驅動的休旅車來當代步工具。休旅車真的很舒服，馬
力也很大，但油耗跟污染也相對提高，根據調查休旅車每公里的二氧化碳
排放量，要比一般房車多9公斤。倫敦的環保團體為了抵制市區內的休旅
車，展開在車窗夾上抵制標語的活動。但部份休旅車的車主，對這種挑釁
的方式相當不高興。在油價因素，全球金融危機以及環保團體的壓力，除
了中東跟金磚四國外，目前歐美的休旅車市場，已開始走下坡，瑞士甚至
醞釀要公投，禁止駕駛休旅車。為了減少廢氣排放，同時慶祝成立100
週年，美國通用汽車16號正式推出全新的充電房車，利用鋰電池充電，
一次最多可跑40公里，但每輛要價120萬台幣，讓許多消費者望之卻
步。過去5年來，大型休旅車，因為舒適加上大馬力，成為市場新寵。不
過隨著氣候暖化的警訊不斷，休旅車被視為馬路上製造空氣污染的最大元
兇，導致市場行情大跌。現在有汽車業者，推出全新的充電房車來因應。
茱麗葉是一名住在倫敦北部的律師，為了接送兩個孩子，她用這台四輪驅
動的休旅車來當代步工具。休旅車真的很舒服，馬力也很大，但油耗跟污
染也相對提高，根據調查休旅車每公里的二氧化碳排放量，要比一般房車
多9公斤。倫敦的環保團體為了抵制市區內的休旅車，展開在車窗夾上抵
制標語的活動。但部份休旅車的車主，對這種挑釁的方式相當不高興。在
油價因素，全球金融危機以及環保團體的壓力，除了中東跟金磚四國外，
目前歐美的休旅車市場，已開始走下坡，瑞士甚至醞釀要公投，禁止駕駛
休旅車。為了減少廢氣排放，同時慶祝成立100週年，美國通用汽車1
6號正式推出全新的充電房車，利用鋰電池充電，一次最多可跑40公里
，但每輛要價120萬台幣，讓許多消費者望之卻步。過去5年來，大型
休旅車，因為舒適加上大馬力，成為市場新寵。不過隨著氣候暖化的警訊
不斷，休旅車被視為馬路上製造空氣污染的最大元兇，導致市場行情大跌
。現在有汽車業者，推出全新的充電房車來因應。茱麗葉是一名住在倫敦
北部的律師，為了接送兩個孩子，她用這台四輪驅動的休旅車來當代步工
具。休旅車真的很舒服，馬力也很大，但油耗跟污染也相對提高，根據調
查休旅車每公里的二氧化碳排放量，要比一般房車多9公斤。倫敦的環保
團體為了抵制市區內的休旅車，展開在車窗夾上抵制標語的活動。但部份
休旅車的車主，對這種挑釁的方式相當不高興。在油價因素，全球金融危
機以及環保團體的壓力，除了中東跟金磚四國外，目前歐美的休旅車市場
，已開始走下坡，瑞士甚至醞釀要公投，禁止駕駛休旅車。為了減少廢氣
排放，同時慶祝成立100週年，美國通用汽車16號正式推出全新的充
電房車，利用鋰電池充電，一次最多可跑40公里，但每輛要價120萬
台幣，讓許多消費者望之卻步。過去5年來，大型休旅車，因為舒適加上
大馬力，成為市場新寵。不過隨著氣候暖化的警訊不斷，休旅車被視為馬
路上製造空氣污染的最大元兇，導致市場行情大跌。現在有汽車業者，推
出全新的充電房車來因應。茱麗葉是一名住在倫敦北部的律師，為了接送
兩個孩子，她用這台四輪驅動的休旅車來當代步工具。休旅車真的很舒服
，馬力也很大，但油耗跟污染也相對提高，根據調查休旅車每公里的二氧
化碳排放量，要比一般房車多9公斤。倫敦的環保團體為了抵制市區內的
休旅車，展開在車窗夾上抵制標語的活動。但部份休旅車的車主，對這種
挑釁的方式相當不高興。在油價因素，全球金融危機以及環保團體的壓力
，除了中東跟金磚四國外，目前歐美的休旅車市場，已開始走下坡，瑞士
甚至醞釀要公投，禁止駕駛休旅車。為了減少廢氣排放，同時慶祝成立1
00週年，美國通用汽車16號正式推出全新的充電房車，利用鋰電池充
電，一次最多可跑40公里，但每輛要價120萬台幣，讓許多消費者望
之卻步。過去5年來，大型休旅車，因為舒適加上大馬力，成為市場新寵
。不過隨著氣候暖化的警訊不斷，休旅車被視為馬路上製造空氣污染的最
大元兇，導致市場行情大跌。現在有汽車業者，推出全新的充電房車來因
應。茱麗葉是一名住在倫敦北部的律師，為了接送兩個孩子，她用這台四
輪驅動的休旅車來當代步工具。休旅車真的很舒服，馬力也很大，但油耗
跟污染也相對提高，根據調查休旅車每公里的二氧化碳排放量，要比一般
房車多9公斤。倫敦的環保團體為了抵制市區內的休旅車，展開在車窗夾
上抵制標語的活動。但部份休旅車的車主，對這種挑釁的方式相當不高興
。在油價因素，全球金融危機以及環保團體的壓力，除了中東跟金磚四國
外，目前歐美的休旅車市場，已開始走下坡，瑞士甚至醞釀要公投，禁止
駕駛休旅車。為了減少廢氣排放，同時慶祝成立100週年，美國通用汽
車16號正式推出全新的充電房車，利用鋰電池充電，一次最多可跑40
公里，但每輛要價120萬台幣，讓許多消費者望之卻步。過去5年來，
大型休旅車，因為舒適加上大馬力，成為市場新寵。不過隨著氣候暖化的
警訊不斷，休旅車被視為馬路上製造空氣污染的最大元兇，導致市場行情
大跌。現在有汽車業者，推出全新的充電房車來因應。茱麗葉是一名住在
倫敦北部的律師，為了接送兩個孩子，她用這台四輪驅動的休旅車來當代
步工具。休旅車真的很舒服，馬力也很大，但油耗跟污染也相對提高，根
據調查休旅車每公里的二氧化碳排放量，要比一般房車多9公斤。倫敦的
環保團體為了抵制市區內的休旅車，展開在車窗夾上抵制標語的活動。但
部份休旅車的車主，對這種挑釁的方式相當不高興。在油價因素，全球金
融危機以及環保團體的壓力，除了中東跟金磚四國外，目前歐美的休旅車
市場，已開始走下坡，瑞士甚至醞釀要公投，禁止駕駛休旅車。為了減少
廢氣排放，同時慶祝成立100週年，美國通用汽車16號正式推出全新
的充電房車，利用鋰電池充電，一次最多可跑40公里，但每輛要價12
0萬台幣，讓許多消費者望之卻步。過去5年來，大型休旅車，因為舒適
加上大馬力，成為市場新寵。不過隨著氣候暖化的警訊不斷，休旅車被視
為馬路上製造空氣污染的最大元兇，導致市場行情大跌。現在有汽車業者
，推出全新的充電房車來因應。茱麗葉是一名住在倫敦北部的律師，為了
接送兩個孩子，她用這台四輪驅動的休旅車來當代步工具。休旅車真的很
舒服，馬力也很大，但油耗跟污染也相對提高，根據調查休旅車每公里的
二氧化碳排放量，要比一般房車多9公斤。倫敦的環保團體為了抵制市區
內的休旅車，展開在車窗夾上抵制標語的活動。但部份休旅車的車主，對
這種挑釁的方式相當不高興。在油價因素，全球金融危機以及環保團體的
壓力，除了中東跟金磚四國外，目前歐美的休旅車市場，已開始走下坡，
瑞士甚至醞釀要公投，禁止駕駛休旅車。為了減少廢氣排放，同時慶祝成
立100週年，美國通用汽車16號正式推出全新的充電房車，利用鋰電
池充電，一次最多可跑40公里，但每輛要價120萬台幣，讓許多消費
者望之卻步。
