921大地震發生之後,許多民間團體進入到災區協助重建,九年過去了
,這些民間團體也陸續離開,但在中寮的八仙村,一位來自台北的年輕女
孩,這九年來卻一直留在這裡,協助社區的傳播與經營,而這也讓這個沒
落的農村,一直保有對未來的希望。龍眼的盛產期,中寮八仙村的農民們
,為了製作龍眼乾正不眠不休的趕工.在這些人當中,有個身形瘦弱的女
孩也在盡一分力.她是馮小非,一個台北人,一個921地震後就長駐中
寮的年輕人。921發生後,馮小非和幾個朋友來到中寮,辦了社區的鄉
親報,一開始他們只想做好社區傳播的角色,但待的越久也發現,可以做
的事不只這些,於是五年前他和幾個當地人,成立了溪底遙學習農園。除
了尋找理念相同的農友,用無農藥的方式來栽培或加工農產品,如今的溪
底遙更是八仙村一個重要的平台.像是孩子們放學後,就會主動地跑來剛
成立的圖書館寫功課,看書.圖書館旁邊也很熱鬧,早就把ㄅㄆㄇ還給老
師的農民,戴上老花眼鏡,異常投入地學著電腦。九年來這一切的一切,
都不是計劃好的事,過程中,挫折與衝突也不是沒有,但對馮小非和溪底
遙的工作夥伴來說,農村需要機會,需要不斷注入活水,在這場馬拉松的
賽跑還沒到終點前,他們不會退出。記者林曉慧王威雄南投報導921大
地震發生之後,許多民間團體進入到災區協助重建,九年過去了,這些民
間團體也陸續離開,但在中寮的八仙村,一位來自台北的年輕女孩,這九
年來卻一直留在這裡,協助社區的傳播與經營,而這也讓這個沒落的農村
,一直保有對未來的希望。龍眼的盛產期,中寮八仙村的農民們,為了製
作龍眼乾正不眠不休的趕工.在這些人當中,有個身形瘦弱的女孩也在盡
一分力.她是馮小非,一個台北人,一個921地震後就長駐中寮的年輕
人。921發生後,馮小非和幾個朋友來到中寮,辦了社區的鄉親報,一
開始他們只想做好社區傳播的角色,但待的越久也發現,可以做的事不只
這些,於是五年前他和幾個當地人,成立了溪底遙學習農園。除了尋找理
念相同的農友,用無農藥的方式來栽培或加工農產品,如今的溪底遙更是
八仙村一個重要的平台.像是孩子們放學後,就會主動地跑來剛成立的圖
書館寫功課,看書.圖書館旁邊也很熱鬧,早就把ㄅㄆㄇ還給老師的農民
,戴上老花眼鏡,異常投入地學著電腦。九年來這一切的一切,都不是計
劃好的事,過程中,挫折與衝突也不是沒有,但對馮小非和溪底遙的工作
夥伴來說,農村需要機會,需要不斷注入活水,在這場馬拉松的賽跑還沒
到終點前,他們不會退出。記者林曉慧王威雄南投報導921大地震發生
之後,許多民間團體進入到災區協助重建,九年過去了,這些民間團體也
陸續離開,但在中寮的八仙村,一位來自台北的年輕女孩,這九年來卻一
直留在這裡,協助社區的傳播與經營,而這也讓這個沒落的農村,一直保
有對未來的希望。龍眼的盛產期,中寮八仙村的農民們,為了製作龍眼乾
正不眠不休的趕工.在這些人當中,有個身形瘦弱的女孩也在盡一分力.
她是馮小非,一個台北人,一個921地震後就長駐中寮的年輕人。92
1發生後,馮小非和幾個朋友來到中寮,辦了社區的鄉親報,一開始他們
只想做好社區傳播的角色,但待的越久也發現,可以做的事不只這些,於
是五年前他和幾個當地人,成立了溪底遙學習農園。除了尋找理念相同的
農友,用無農藥的方式來栽培或加工農產品,如今的溪底遙更是八仙村一
個重要的平台.像是孩子們放學後,就會主動地跑來剛成立的圖書館寫功
課,看書.圖書館旁邊也很熱鬧,早就把ㄅㄆㄇ還給老師的農民,戴上老
花眼鏡,異常投入地學著電腦。九年來這一切的一切,都不是計劃好的事
,過程中,挫折與衝突也不是沒有,但對馮小非和溪底遙的工作夥伴來說
,農村需要機會,需要不斷注入活水,在這場馬拉松的賽跑還沒到終點前
,他們不會退出。記者林曉慧王威雄南投報導921大地震發生之後,許
多民間團體進入到災區協助重建,九年過去了,這些民間團體也陸續離開
,但在中寮的八仙村,一位來自台北的年輕女孩,這九年來卻一直留在這
裡,協助社區的傳播與經營,而這也讓這個沒落的農村,一直保有對未來
的希望。龍眼的盛產期,中寮八仙村的農民們,為了製作龍眼乾正不眠不
休的趕工.在這些人當中,有個身形瘦弱的女孩也在盡一分力.她是馮小
非,一個台北人,一個921地震後就長駐中寮的年輕人。921發生後
,馮小非和幾個朋友來到中寮,辦了社區的鄉親報,一開始他們只想做好
社區傳播的角色,但待的越久也發現,可以做的事不只這些,於是五年前
他和幾個當地人,成立了溪底遙學習農園。除了尋找理念相同的農友,用
無農藥的方式來栽培或加工農產品,如今的溪底遙更是八仙村一個重要的
平台.像是孩子們放學後,就會主動地跑來剛成立的圖書館寫功課,看書
.圖書館旁邊也很熱鬧,早就把ㄅㄆㄇ還給老師的農民,戴上老花眼鏡,
異常投入地學著電腦。九年來這一切的一切,都不是計劃好的事,過程中
,挫折與衝突也不是沒有,但對馮小非和溪底遙的工作夥伴來說,農村需
要機會,需要不斷注入活水,在這場馬拉松的賽跑還沒到終點前,他們不
會退出。記者林曉慧王威雄南投報導921大地震發生之後,許多民間團
體進入到災區協助重建,九年過去了,這些民間團體也陸續離開,但在中
寮的八仙村,一位來自台北的年輕女孩,這九年來卻一直留在這裡,協助
社區的傳播與經營,而這也讓這個沒落的農村,一直保有對未來的希望。
龍眼的盛產期,中寮八仙村的農民們,為了製作龍眼乾正不眠不休的趕工
.在這些人當中,有個身形瘦弱的女孩也在盡一分力.她是馮小非,一個
台北人,一個921地震後就長駐中寮的年輕人。921發生後,馮小非
和幾個朋友來到中寮,辦了社區的鄉親報,一開始他們只想做好社區傳播
的角色,但待的越久也發現,可以做的事不只這些,於是五年前他和幾個
當地人,成立了溪底遙學習農園。除了尋找理念相同的農友,用無農藥的
方式來栽培或加工農產品,如今的溪底遙更是八仙村一個重要的平台.像
是孩子們放學後,就會主動地跑來剛成立的圖書館寫功課,看書.圖書館
旁邊也很熱鬧,早就把ㄅㄆㄇ還給老師的農民,戴上老花眼鏡,異常投入
地學著電腦。九年來這一切的一切,都不是計劃好的事,過程中,挫折與
衝突也不是沒有,但對馮小非和溪底遙的工作夥伴來說,農村需要機會,
需要不斷注入活水,在這場馬拉松的賽跑還沒到終點前,他們不會退出。
記者林曉慧王威雄南投報導921大地震發生之後,許多民間團體進入到
災區協助重建,九年過去了,這些民間團體也陸續離開,但在中寮的八仙
村,一位來自台北的年輕女孩,這九年來卻一直留在這裡,協助社區的傳
播與經營,而這也讓這個沒落的農村,一直保有對未來的希望。龍眼的盛
產期,中寮八仙村的農民們,為了製作龍眼乾正不眠不休的趕工.在這些
人當中,有個身形瘦弱的女孩也在盡一分力.她是馮小非,一個台北人,
一個921地震後就長駐中寮的年輕人。921發生後,馮小非和幾個朋
友來到中寮,辦了社區的鄉親報,一開始他們只想做好社區傳播的角色,
但待的越久也發現,可以做的事不只這些,於是五年前他和幾個當地人,
成立了溪底遙學習農園。除了尋找理念相同的農友,用無農藥的方式來栽
培或加工農產品,如今的溪底遙更是八仙村一個重要的平台.像是孩子們
放學後,就會主動地跑來剛成立的圖書館寫功課,看書.圖書館旁邊也很
熱鬧,早就把ㄅㄆㄇ還給老師的農民,戴上老花眼鏡,異常投入地學著電
腦。九年來這一切的一切,都不是計劃好的事,過程中,挫折與衝突也不
是沒有,但對馮小非和溪底遙的工作夥伴來說,農村需要機會,需要不斷
注入活水,在這場馬拉松的賽跑還沒到終點前,他們不會退出。記者林曉
慧王威雄南投報導
