身處選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天前往她的大票倉怡朗州
，發表就職週年演說。另一方面，在首都馬尼拉，要求艾若玉辭職下台的
聲浪，不減反增，而金融市場也因為這場政治風暴，陷入一片低迷。日前
終於公開坦承，曾在去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票情況的
，菲律賓總統艾若玉，在三十號也就是就職週年的這一天，選擇前往她的
大票倉怡朗州訪問，向支持她的選民，重申她推動政經改革的決心。菲律
賓總統，艾若玉:我保證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進入一個全新
大改變的新紀元。艾若玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼
我們不想讓她辭職，這就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣
佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。
不過，效果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群
眾，要求她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對
更多的抗議，就算她丈夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民要求她下台
的聲浪。有消息指出，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內
閣當中，與她先生關係密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界
視為和第一先生私交深厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出
辭呈。但艾若玉這一連串的危機處理措施，成效顯然相當有限，金融市場
持續一片低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來到近半年來的最低點，一路
逼近歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已
經失去信心。身處選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天前往她的
大票倉怡朗州，發表就職週年演說。另一方面，在首都馬尼拉，要求艾若
玉辭職下台的聲浪，不減反增，而金融市場也因為這場政治風暴，陷入一
片低迷。日前終於公開坦承，曾在去年大選期間，打過電話給選務官員關
切開票情況的，菲律賓總統艾若玉，在三十號也就是就職週年的這一天，
選擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向支持她的選民，重申她推動政經改革
的決心。菲律賓總統，艾若玉:我保證將讓這個國家從政經衰頹的情況，
進入一個全新大改變的新紀元。艾若玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，
這就是為什麼我們不想讓她辭職，這就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉
二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她的名譽，也
將遠走他鄉。不過，效果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百
名示威抗議群眾，要求她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭
職否則將面對更多的抗議，就算她丈夫與兒子全都出國也不足以減緩，人
民要求她下台的聲浪。有消息指出，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明
天宣佈撤換內閣當中，與她先生關係密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃
稅的，被外界視為和第一先生私交深厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經
在三十號遞出辭呈。但艾若玉這一連串的危機處理措施，成效顯然相當有
限，金融市場持續一片低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來到近半年來的
最低點，一路逼近歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對
艾若玉政府已經失去信心。身處選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，
今天前往她的大票倉怡朗州，發表就職週年演說。另一方面，在首都馬尼
拉，要求艾若玉辭職下台的聲浪，不減反增，而金融市場也因為這場政治
風暴，陷入一片低迷。日前終於公開坦承，曾在去年大選期間，打過電話
給選務官員關切開票情況的，菲律賓總統艾若玉，在三十號也就是就職週
年的這一天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向支持她的選民，重申她
推動政經改革的決心。菲律賓總統，艾若玉:我保證將讓這個國家從政經
衰頹的情況，進入一個全新大改變的新紀元。艾若玉支持者:我們喜歡她
推動的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭職，這就是為什麼我們出現在
這裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護
她的名譽，也將遠走他鄉。不過，效果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依
舊聚集了數百名示威抗議群眾，要求她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯:她
現在一定要辭職否則將面對更多的抗議，就算她丈夫與兒子全都出國也不
足以減緩，人民要求她下台的聲浪。有消息指出，為了掃除外界的疑慮，
艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，與她先生關係密切的幾名官員。而遭
國稅局控告逃稅的，被外界視為和第一先生私交深厚的，華裔農業部長黃
嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉這一連串的危機處理措施，成
效顯然相當有限，金融市場持續一片低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來
到近半年來的最低點，一路逼近歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯
示投資大眾對艾若玉政府已經失去信心。身處選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓
總統艾若玉，今天前往她的大票倉怡朗州，發表就職週年演說。另一方面
，在首都馬尼拉，要求艾若玉辭職下台的聲浪，不減反增，而金融市場也
因為這場政治風暴，陷入一片低迷。日前終於公開坦承，曾在去年大選期
間，打過電話給選務官員關切開票情況的，菲律賓總統艾若玉，在三十號
也就是就職週年的這一天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向支持她的
選民，重申她推動政經改革的決心。菲律賓總統，艾若玉:我保證將讓這
個國家從政經衰頹的情況，進入一個全新大改變的新紀元。艾若玉支持者
:我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭職，這就是為什
麼我們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥
可，為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。不過，效果顯然不大，首都馬尼
拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群眾，要求她辭職下台。抗議人士
，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更多的抗議，就算她丈夫與兒子
全都出國也不足以減緩，人民要求她下台的聲浪。有消息指出，為了掃除
外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，與她先生關係密切的幾
名官員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為和第一先生私交深厚的，華
裔農業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉這一連串的危機
處理措施，成效顯然相當有限，金融市場持續一片低迷，菲律賓披索兌美
元的價位，來到近半年來的最低點，一路逼近歷史新低，馬尼拉股市也是
烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已經失去信心。身處選舉舞弊醜聞
風暴的菲律賓總統艾若玉，今天前往她的大票倉怡朗州，發表就職週年演
說。另一方面，在首都馬尼拉，要求艾若玉辭職下台的聲浪，不減反增，
而金融市場也因為這場政治風暴，陷入一片低迷。日前終於公開坦承，曾
在去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票情況的，菲律賓總統艾若
玉，在三十號也就是就職週年的這一天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪問
，向支持她的選民，重申她推動政經改革的決心。菲律賓總統，艾若玉:
我保證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進入一個全新大改變的新紀元。
艾若玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭職
，這就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌
貪瀆的先生麥可，為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。不過，效果顯然不
大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群眾，要求她辭職下
台。抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更多的抗議，就算
她丈夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民要求她下台的聲浪。有消息指
出，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，與她先生
關係密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為和第一先生私
交深厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉這
一連串的危機處理措施，成效顯然相當有限，金融市場持續一片低迷，菲
律賓披索兌美元的價位，來到近半年來的最低點，一路逼近歷史新低，馬
尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已經失去信心。身處
選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天前往她的大票倉怡朗州，發
表就職週年演說。另一方面，在首都馬尼拉，要求艾若玉辭職下台的聲浪
，不減反增，而金融市場也因為這場政治風暴，陷入一片低迷。日前終於
公開坦承，曾在去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票情況的，菲
律賓總統艾若玉，在三十號也就是就職週年的這一天，選擇前往她的大票
倉怡朗州訪問，向支持她的選民，重申她推動政經改革的決心。菲律賓總
統，艾若玉:我保證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進入一個全新大改
變的新紀元。艾若玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我們
不想讓她辭職，這就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈，
她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。不過
，效果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群眾，
要求她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更多
的抗議，就算她丈夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民要求她下台的聲
浪。有消息指出，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當
中，與她先生關係密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為
和第一先生私交深厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈
。但艾若玉這一連串的危機處理措施，成效顯然相當有限，金融市場持續
一片低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來到近半年來的最低點，一路逼近
歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已經失
去信心。身處選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天前往她的大票
倉怡朗州，發表就職週年演說。另一方面，在首都馬尼拉，要求艾若玉辭
職下台的聲浪，不減反增，而金融市場也因為這場政治風暴，陷入一片低
迷。日前終於公開坦承，曾在去年大選期間，打過電話給選務官員關切開
票情況的，菲律賓總統艾若玉，在三十號也就是就職週年的這一天，選擇
前往她的大票倉怡朗州訪問，向支持她的選民，重申她推動政經改革的決
心。菲律賓總統，艾若玉:我保證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進入
一個全新大改變的新紀元。艾若玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這就
是為什麼我們不想讓她辭職，這就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉二十
九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她的名譽，也將遠
走他鄉。不過，效果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示
威抗議群眾，要求她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否
則將面對更多的抗議，就算她丈夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民要
求她下台的聲浪。有消息指出，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣
佈撤換內閣當中，與她先生關係密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅的
，被外界視為和第一先生私交深厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在三
十號遞出辭呈。但艾若玉這一連串的危機處理措施，成效顯然相當有限，
金融市場持續一片低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來到近半年來的最低
點，一路逼近歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若
玉政府已經失去信心。身處選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天
前往她的大票倉怡朗州，發表就職週年演說。另一方面，在首都馬尼拉，
要求艾若玉辭職下台的聲浪，不減反增，而金融市場也因為這場政治風暴
，陷入一片低迷。日前終於公開坦承，曾在去年大選期間，打過電話給選
務官員關切開票情況的，菲律賓總統艾若玉，在三十號也就是就職週年的
這一天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向支持她的選民，重申她推動
政經改革的決心。菲律賓總統，艾若玉:我保證將讓這個國家從政經衰頹
的情況，進入一個全新大改變的新紀元。艾若玉支持者:我們喜歡她推動
的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭職，這就是為什麼我們出現在這裡
。艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她的
名譽，也將遠走他鄉。不過，效果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚
集了數百名示威抗議群眾，要求她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯:她現在
一定要辭職否則將面對更多的抗議，就算她丈夫與兒子全都出國也不足以
減緩，人民要求她下台的聲浪。有消息指出，為了掃除外界的疑慮，艾若
玉將在明天宣佈撤換內閣當中，與她先生關係密切的幾名官員。而遭國稅
局控告逃稅的，被外界視為和第一先生私交深厚的，華裔農業部長黃嚴輝
，也已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉這一連串的危機處理措施，成效顯
然相當有限，金融市場持續一片低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來到近
半年來的最低點，一路逼近歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投
資大眾對艾若玉政府已經失去信心。身處選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統
艾若玉，今天前往她的大票倉怡朗州，發表就職週年演說。另一方面，在
首都馬尼拉，要求艾若玉辭職下台的聲浪，不減反增，而金融市場也因為
這場政治風暴，陷入一片低迷。日前終於公開坦承，曾在去年大選期間，
打過電話給選務官員關切開票情況的，菲律賓總統艾若玉，在三十號也就
是就職週年的這一天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向支持她的選民
，重申她推動政經改革的決心。菲律賓總統，艾若玉:我保證將讓這個國
家從政經衰頹的情況，進入一個全新大改變的新紀元。艾若玉支持者:我
們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭職，這就是為什麼我
們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，
為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。不過，效果顯然不大，首都馬尼拉的
街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群眾，要求她辭職下台。抗議人士，瑞
耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更多的抗議，就算她丈夫與兒子全都
出國也不足以減緩，人民要求她下台的聲浪。有消息指出，為了掃除外界
的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，與她先生關係密切的幾名官
員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為和第一先生私交深厚的，華裔農
業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉這一連串的危機處理
措施，成效顯然相當有限，金融市場持續一片低迷，菲律賓披索兌美元的
價位，來到近半年來的最低點，一路逼近歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲
罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已經失去信心。身處選舉舞弊醜聞風暴
的菲律賓總統艾若玉，今天前往她的大票倉怡朗州，發表就職週年演說。
另一方面，在首都馬尼拉，要求艾若玉辭職下台的聲浪，不減反增，而金
融市場也因為這場政治風暴，陷入一片低迷。日前終於公開坦承，曾在去
年大選期間，打過電話給選務官員關切開票情況的，菲律賓總統艾若玉，
在三十號也就是就職週年的這一天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向
支持她的選民，重申她推動政經改革的決心。菲律賓總統，艾若玉:我保
證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進入一個全新大改變的新紀元。艾若
玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭職，這
就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆
的先生麥可，為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。不過，效果顯然不大，
首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群眾，要求她辭職下台。
抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更多的抗議，就算她丈
夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民要求她下台的聲浪。有消息指出，
為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，與她先生關係
密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為和第一先生私交深
厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉這一連
串的危機處理措施，成效顯然相當有限，金融市場持續一片低迷，菲律賓
披索兌美元的價位，來到近半年來的最低點，一路逼近歷史新低，馬尼拉
股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已經失去信心。身處選舉
舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天前往她的大票倉怡朗州，發表就
職週年演說。另一方面，在首都馬尼拉，要求艾若玉辭職下台的聲浪，不
減反增，而金融市場也因為這場政治風暴，陷入一片低迷。日前終於公開
坦承，曾在去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票情況的，菲律賓
總統艾若玉，在三十號也就是就職週年的這一天，選擇前往她的大票倉怡
朗州訪問，向支持她的選民，重申她推動政經改革的決心。菲律賓總統，
艾若玉:我保證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進入一個全新大改變的
新紀元。艾若玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我們不想
讓她辭職，這就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被
指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。不過，效
果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群眾，要求
她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更多的抗
議，就算她丈夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民要求她下台的聲浪。
有消息指出，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，
與她先生關係密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為和第
一先生私交深厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。但
艾若玉這一連串的危機處理措施，成效顯然相當有限，金融市場持續一片
低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來到近半年來的最低點，一路逼近歷史
新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已經失去信
心。
