機車待轉區就劃在人行道上，而且最多只能停四輛機車！這樣離譜的交通
標誌出現在台北市，尤其，遇到尖峰時間，超迷你的機車待轉區停不下去
，機車族只好直接在人行道上待轉，不僅常被交通警察開罰；人與車爭道
，更威脅了行人的安全。人行道上同時有機車準備待轉，又有行人穿越，
人與車爭道，險象環生！無奈的不只有行人，機車族說這簡直就是個陷阱
，超迷你的機車待轉區最多只能停四台機車，有人乾脆直接左轉，有人只
好停在人行道上待轉，通通都會被交通警察開罰單。位在台北市北投區石
牌路口的這個交通標誌，今年七月才開始標示二段式左轉，短短兩個月內
，因為違規左轉就開出了520件罰單。市議員接獲民眾陳情，要求交工
處改善，趁著周休假日，施工單位大清早變更畫線；但全台到底還有多少
這樣的危險路口，號誌設計的一開始應該就得為行的安全做好把關。記者
王琪如許政俊台北報導機車待轉區就劃在人行道上，而且最多只能停四輛
機車！這樣離譜的交通標誌出現在台北市，尤其，遇到尖峰時間，超迷你
的機車待轉區停不下去，機車族只好直接在人行道上待轉，不僅常被交通
警察開罰；人與車爭道，更威脅了行人的安全。人行道上同時有機車準備
待轉，又有行人穿越，人與車爭道，險象環生！無奈的不只有行人，機車
族說這簡直就是個陷阱，超迷你的機車待轉區最多只能停四台機車，有人
乾脆直接左轉，有人只好停在人行道上待轉，通通都會被交通警察開罰單
。位在台北市北投區石牌路口的這個交通標誌，今年七月才開始標示二段
式左轉，短短兩個月內，因為違規左轉就開出了520件罰單。市議員接
獲民眾陳情，要求交工處改善，趁著周休假日，施工單位大清早變更畫線
；但全台到底還有多少這樣的危險路口，號誌設計的一開始應該就得為行
的安全做好把關。記者王琪如許政俊台北報導機車待轉區就劃在人行道上
，而且最多只能停四輛機車！這樣離譜的交通標誌出現在台北市，尤其，
遇到尖峰時間，超迷你的機車待轉區停不下去，機車族只好直接在人行道
上待轉，不僅常被交通警察開罰；人與車爭道，更威脅了行人的安全。人
行道上同時有機車準備待轉，又有行人穿越，人與車爭道，險象環生！無
奈的不只有行人，機車族說這簡直就是個陷阱，超迷你的機車待轉區最多
只能停四台機車，有人乾脆直接左轉，有人只好停在人行道上待轉，通通
都會被交通警察開罰單。位在台北市北投區石牌路口的這個交通標誌，今
年七月才開始標示二段式左轉，短短兩個月內，因為違規左轉就開出了5
20件罰單。市議員接獲民眾陳情，要求交工處改善，趁著周休假日，施
工單位大清早變更畫線；但全台到底還有多少這樣的危險路口，號誌設計
的一開始應該就得為行的安全做好把關。記者王琪如許政俊台北報導機車
待轉區就劃在人行道上，而且最多只能停四輛機車！這樣離譜的交通標誌
出現在台北市，尤其，遇到尖峰時間，超迷你的機車待轉區停不下去，機
車族只好直接在人行道上待轉，不僅常被交通警察開罰；人與車爭道，更
威脅了行人的安全。人行道上同時有機車準備待轉，又有行人穿越，人與
車爭道，險象環生！無奈的不只有行人，機車族說這簡直就是個陷阱，超
迷你的機車待轉區最多只能停四台機車，有人乾脆直接左轉，有人只好停
在人行道上待轉，通通都會被交通警察開罰單。位在台北市北投區石牌路
口的這個交通標誌，今年七月才開始標示二段式左轉，短短兩個月內，因
為違規左轉就開出了520件罰單。市議員接獲民眾陳情，要求交工處改
善，趁著周休假日，施工單位大清早變更畫線；但全台到底還有多少這樣
的危險路口，號誌設計的一開始應該就得為行的安全做好把關。記者王琪
如許政俊台北報導機車待轉區就劃在人行道上，而且最多只能停四輛機車
！這樣離譜的交通標誌出現在台北市，尤其，遇到尖峰時間，超迷你的機
車待轉區停不下去，機車族只好直接在人行道上待轉，不僅常被交通警察
開罰；人與車爭道，更威脅了行人的安全。人行道上同時有機車準備待轉
，又有行人穿越，人與車爭道，險象環生！無奈的不只有行人，機車族說
這簡直就是個陷阱，超迷你的機車待轉區最多只能停四台機車，有人乾脆
直接左轉，有人只好停在人行道上待轉，通通都會被交通警察開罰單。位
在台北市北投區石牌路口的這個交通標誌，今年七月才開始標示二段式左
轉，短短兩個月內，因為違規左轉就開出了520件罰單。市議員接獲民
眾陳情，要求交工處改善，趁著周休假日，施工單位大清早變更畫線；但
全台到底還有多少這樣的危險路口，號誌設計的一開始應該就得為行的安
全做好把關。記者王琪如許政俊台北報導
