司法焦點。國務機要費案被告吳淑珍第17次請假未出庭，合議庭決議由
準備程序，直接進入審理程序，依刑法281條「被告到庭義務」的規定
，吳淑珍不出席審理庭，就要執行拘提處份；不過，法律專家認為，只要
被告有正當理由不出庭，要拘提並不容易；政治學者也提出看法，表示拘
提前第一夫人可能再度引發藍綠衝突。大批維安人員出動，媒體等候許久
，又有醫療設備進入法院，各方人馬大陣仗部屬，等的是前第一夫人吳淑
珍來法院，就國務機要費案說清楚，沒想到她又請假不到。就是因為提出
身體不適的理由，向法院請假，即使合議庭決議，結束準備程序，下一次
直接開審理庭，如果吳淑珍不到，依刑法281條「被告到庭義務」的規
定，可強制拘提，但法律專家認為，要執行沒這麼容易。就算吳淑珍提不
出充份理由不出庭，被強制拘提，法律問題解決了，卻可能因此掀起另一
場政治風暴。事實上，準備程序越完備，被告可以提出有利的物證、人證
，現在將直接進入審判程序對吳淑珍並不利，而法院審理過程也可能拖更
久，國務機要費案要終結恐怕還有一條漫長路要走。記者王琪如許政俊台
北報導司法焦點。國務機要費案被告吳淑珍第17次請假未出庭，合議庭
決議由準備程序，直接進入審理程序，依刑法281條「被告到庭義務」
的規定，吳淑珍不出席審理庭，就要執行拘提處份；不過，法律專家認為
，只要被告有正當理由不出庭，要拘提並不容易；政治學者也提出看法，
表示拘提前第一夫人可能再度引發藍綠衝突。大批維安人員出動，媒體等
候許久，又有醫療設備進入法院，各方人馬大陣仗部屬，等的是前第一夫
人吳淑珍來法院，就國務機要費案說清楚，沒想到她又請假不到。就是因
為提出身體不適的理由，向法院請假，即使合議庭決議，結束準備程序，
下一次直接開審理庭，如果吳淑珍不到，依刑法281條「被告到庭義務
」的規定，可強制拘提，但法律專家認為，要執行沒這麼容易。就算吳淑
珍提不出充份理由不出庭，被強制拘提，法律問題解決了，卻可能因此掀
起另一場政治風暴。事實上，準備程序越完備，被告可以提出有利的物證
、人證，現在將直接進入審判程序對吳淑珍並不利，而法院審理過程也可
能拖更久，國務機要費案要終結恐怕還有一條漫長路要走。記者王琪如許
政俊台北報導司法焦點。國務機要費案被告吳淑珍第17次請假未出庭，
合議庭決議由準備程序，直接進入審理程序，依刑法281條「被告到庭
義務」的規定，吳淑珍不出席審理庭，就要執行拘提處份；不過，法律專
家認為，只要被告有正當理由不出庭，要拘提並不容易；政治學者也提出
看法，表示拘提前第一夫人可能再度引發藍綠衝突。大批維安人員出動，
媒體等候許久，又有醫療設備進入法院，各方人馬大陣仗部屬，等的是前
第一夫人吳淑珍來法院，就國務機要費案說清楚，沒想到她又請假不到。
就是因為提出身體不適的理由，向法院請假，即使合議庭決議，結束準備
程序，下一次直接開審理庭，如果吳淑珍不到，依刑法281條「被告到
庭義務」的規定，可強制拘提，但法律專家認為，要執行沒這麼容易。就
算吳淑珍提不出充份理由不出庭，被強制拘提，法律問題解決了，卻可能
因此掀起另一場政治風暴。事實上，準備程序越完備，被告可以提出有利
的物證、人證，現在將直接進入審判程序對吳淑珍並不利，而法院審理過
程也可能拖更久，國務機要費案要終結恐怕還有一條漫長路要走。記者王
琪如許政俊台北報導司法焦點。國務機要費案被告吳淑珍第17次請假未
出庭，合議庭決議由準備程序，直接進入審理程序，依刑法281條「被
告到庭義務」的規定，吳淑珍不出席審理庭，就要執行拘提處份；不過，
法律專家認為，只要被告有正當理由不出庭，要拘提並不容易；政治學者
也提出看法，表示拘提前第一夫人可能再度引發藍綠衝突。大批維安人員
出動，媒體等候許久，又有醫療設備進入法院，各方人馬大陣仗部屬，等
的是前第一夫人吳淑珍來法院，就國務機要費案說清楚，沒想到她又請假
不到。就是因為提出身體不適的理由，向法院請假，即使合議庭決議，結
束準備程序，下一次直接開審理庭，如果吳淑珍不到，依刑法281條「
被告到庭義務」的規定，可強制拘提，但法律專家認為，要執行沒這麼容
易。就算吳淑珍提不出充份理由不出庭，被強制拘提，法律問題解決了，
卻可能因此掀起另一場政治風暴。事實上，準備程序越完備，被告可以提
出有利的物證、人證，現在將直接進入審判程序對吳淑珍並不利，而法院
審理過程也可能拖更久，國務機要費案要終結恐怕還有一條漫長路要走。
記者王琪如許政俊台北報導司法焦點。國務機要費案被告吳淑珍第17次
請假未出庭，合議庭決議由準備程序，直接進入審理程序，依刑法281
條「被告到庭義務」的規定，吳淑珍不出席審理庭，就要執行拘提處份；
不過，法律專家認為，只要被告有正當理由不出庭，要拘提並不容易；政
治學者也提出看法，表示拘提前第一夫人可能再度引發藍綠衝突。大批維
安人員出動，媒體等候許久，又有醫療設備進入法院，各方人馬大陣仗部
屬，等的是前第一夫人吳淑珍來法院，就國務機要費案說清楚，沒想到她
又請假不到。就是因為提出身體不適的理由，向法院請假，即使合議庭決
議，結束準備程序，下一次直接開審理庭，如果吳淑珍不到，依刑法28
1條「被告到庭義務」的規定，可強制拘提，但法律專家認為，要執行沒
這麼容易。就算吳淑珍提不出充份理由不出庭，被強制拘提，法律問題解
決了，卻可能因此掀起另一場政治風暴。事實上，準備程序越完備，被告
可以提出有利的物證、人證，現在將直接進入審判程序對吳淑珍並不利，
而法院審理過程也可能拖更久，國務機要費案要終結恐怕還有一條漫長路
要走。記者王琪如許政俊台北報導司法焦點。國務機要費案被告吳淑珍第
17次請假未出庭，合議庭決議由準備程序，直接進入審理程序，依刑法
281條「被告到庭義務」的規定，吳淑珍不出席審理庭，就要執行拘提
處份；不過，法律專家認為，只要被告有正當理由不出庭，要拘提並不容
易；政治學者也提出看法，表示拘提前第一夫人可能再度引發藍綠衝突。
大批維安人員出動，媒體等候許久，又有醫療設備進入法院，各方人馬大
陣仗部屬，等的是前第一夫人吳淑珍來法院，就國務機要費案說清楚，沒
想到她又請假不到。就是因為提出身體不適的理由，向法院請假，即使合
議庭決議，結束準備程序，下一次直接開審理庭，如果吳淑珍不到，依刑
法281條「被告到庭義務」的規定，可強制拘提，但法律專家認為，要
執行沒這麼容易。就算吳淑珍提不出充份理由不出庭，被強制拘提，法律
問題解決了，卻可能因此掀起另一場政治風暴。事實上，準備程序越完備
，被告可以提出有利的物證、人證，現在將直接進入審判程序對吳淑珍並
不利，而法院審理過程也可能拖更久，國務機要費案要終結恐怕還有一條
漫長路要走。記者王琪如許政俊台北報導司法焦點。國務機要費案被告吳
淑珍第17次請假未出庭，合議庭決議由準備程序，直接進入審理程序，
依刑法281條「被告到庭義務」的規定，吳淑珍不出席審理庭，就要執
行拘提處份；不過，法律專家認為，只要被告有正當理由不出庭，要拘提
並不容易；政治學者也提出看法，表示拘提前第一夫人可能再度引發藍綠
衝突。大批維安人員出動，媒體等候許久，又有醫療設備進入法院，各方
人馬大陣仗部屬，等的是前第一夫人吳淑珍來法院，就國務機要費案說清
楚，沒想到她又請假不到。就是因為提出身體不適的理由，向法院請假，
即使合議庭決議，結束準備程序，下一次直接開審理庭，如果吳淑珍不到
，依刑法281條「被告到庭義務」的規定，可強制拘提，但法律專家認
為，要執行沒這麼容易。就算吳淑珍提不出充份理由不出庭，被強制拘提
，法律問題解決了，卻可能因此掀起另一場政治風暴。事實上，準備程序
越完備，被告可以提出有利的物證、人證，現在將直接進入審判程序對吳
淑珍並不利，而法院審理過程也可能拖更久，國務機要費案要終結恐怕還
有一條漫長路要走。記者王琪如許政俊台北報導
