雖然已經過了九年，台北市東星大樓受災戶陳建力一家人，卻還走不出9
21大地震的惡夢。不只東星大樓到現在還沒蓋好，就連原本在東星大樓
的戶籍也在今年五、六月被台北市戶政事務所給撤銷了，一家四口頓時成
了幽靈人口，地震當年才兩歲的大女兒一萱，到現在小學五年級了，只要
一聽到『地震』，耳朵邊都會響起嗡嗡嗡的聲響。連國語造句都會聯想到
921東星大樓倒塌的那一刻，對當時才兩歲的一萱來說，心中埋下很深
的傷痕。當時阿嬤和舅舅不幸身亡，讓原本活潑開朗的一萱，變得怕生、
更加沉默寡言，家人和兩隻小黑狗是她最重要的精神支柱．相反地，92
1大地震發生時才幾個月大的弟弟，因為沒有感受到那麼大的衝擊，現在
是一家的開心果。只要幾道手續，香噴噴的炒蛋就出爐了，即使現在住的
地方不大，但一家人的心緊緊牽在一起，不過，因為東星大樓已經拆除多
年，今年五、六月，台北市戶政事務所寄來要撤銷陳家東星大樓戶籍的通
知書，讓陳爸爸的心都涼了一大截。沒了戶籍，未來小孩的就學都成問題
，陳爸爸希望，政府能幫幫忙，在援助四川大地震的同時，也能幫忙92
1的受災戶，陳家一家四口只有一個希望，就是擁有一個安全的家。記者
林欣儀許政俊台北報導．雖然已經過了九年，台北市東星大樓受災戶陳建
力一家人，卻還走不出921大地震的惡夢。不只東星大樓到現在還沒蓋
好，就連原本在東星大樓的戶籍也在今年五、六月被台北市戶政事務所給
撤銷了，一家四口頓時成了幽靈人口，地震當年才兩歲的大女兒一萱，到
現在小學五年級了，只要一聽到『地震』，耳朵邊都會響起嗡嗡嗡的聲響
。連國語造句都會聯想到921東星大樓倒塌的那一刻，對當時才兩歲的
一萱來說，心中埋下很深的傷痕。當時阿嬤和舅舅不幸身亡，讓原本活潑
開朗的一萱，變得怕生、更加沉默寡言，家人和兩隻小黑狗是她最重要的
精神支柱．相反地，921大地震發生時才幾個月大的弟弟，因為沒有感
受到那麼大的衝擊，現在是一家的開心果。只要幾道手續，香噴噴的炒蛋
就出爐了，即使現在住的地方不大，但一家人的心緊緊牽在一起，不過，
因為東星大樓已經拆除多年，今年五、六月，台北市戶政事務所寄來要撤
銷陳家東星大樓戶籍的通知書，讓陳爸爸的心都涼了一大截。沒了戶籍，
未來小孩的就學都成問題，陳爸爸希望，政府能幫幫忙，在援助四川大地
震的同時，也能幫忙921的受災戶，陳家一家四口只有一個希望，就是
擁有一個安全的家。記者林欣儀許政俊台北報導．雖然已經過了九年，台
北市東星大樓受災戶陳建力一家人，卻還走不出921大地震的惡夢。不
只東星大樓到現在還沒蓋好，就連原本在東星大樓的戶籍也在今年五、六
月被台北市戶政事務所給撤銷了，一家四口頓時成了幽靈人口，地震當年
才兩歲的大女兒一萱，到現在小學五年級了，只要一聽到『地震』，耳朵
邊都會響起嗡嗡嗡的聲響。連國語造句都會聯想到921東星大樓倒塌的
那一刻，對當時才兩歲的一萱來說，心中埋下很深的傷痕。當時阿嬤和舅
舅不幸身亡，讓原本活潑開朗的一萱，變得怕生、更加沉默寡言，家人和
兩隻小黑狗是她最重要的精神支柱．相反地，921大地震發生時才幾個
月大的弟弟，因為沒有感受到那麼大的衝擊，現在是一家的開心果。只要
幾道手續，香噴噴的炒蛋就出爐了，即使現在住的地方不大，但一家人的
心緊緊牽在一起，不過，因為東星大樓已經拆除多年，今年五、六月，台
北市戶政事務所寄來要撤銷陳家東星大樓戶籍的通知書，讓陳爸爸的心都
涼了一大截。沒了戶籍，未來小孩的就學都成問題，陳爸爸希望，政府能
幫幫忙，在援助四川大地震的同時，也能幫忙921的受災戶，陳家一家
四口只有一個希望，就是擁有一個安全的家。記者林欣儀許政俊台北報導
．雖然已經過了九年，台北市東星大樓受災戶陳建力一家人，卻還走不出
921大地震的惡夢。不只東星大樓到現在還沒蓋好，就連原本在東星大
樓的戶籍也在今年五、六月被台北市戶政事務所給撤銷了，一家四口頓時
成了幽靈人口，地震當年才兩歲的大女兒一萱，到現在小學五年級了，只
要一聽到『地震』，耳朵邊都會響起嗡嗡嗡的聲響。連國語造句都會聯想
到921東星大樓倒塌的那一刻，對當時才兩歲的一萱來說，心中埋下很
深的傷痕。當時阿嬤和舅舅不幸身亡，讓原本活潑開朗的一萱，變得怕生
、更加沉默寡言，家人和兩隻小黑狗是她最重要的精神支柱．相反地，9
21大地震發生時才幾個月大的弟弟，因為沒有感受到那麼大的衝擊，現
在是一家的開心果。只要幾道手續，香噴噴的炒蛋就出爐了，即使現在住
的地方不大，但一家人的心緊緊牽在一起，不過，因為東星大樓已經拆除
多年，今年五、六月，台北市戶政事務所寄來要撤銷陳家東星大樓戶籍的
通知書，讓陳爸爸的心都涼了一大截。沒了戶籍，未來小孩的就學都成問
題，陳爸爸希望，政府能幫幫忙，在援助四川大地震的同時，也能幫忙9
21的受災戶，陳家一家四口只有一個希望，就是擁有一個安全的家。記
者林欣儀許政俊台北報導．雖然已經過了九年，台北市東星大樓受災戶陳
建力一家人，卻還走不出921大地震的惡夢。不只東星大樓到現在還沒
蓋好，就連原本在東星大樓的戶籍也在今年五、六月被台北市戶政事務所
給撤銷了，一家四口頓時成了幽靈人口，地震當年才兩歲的大女兒一萱，
到現在小學五年級了，只要一聽到『地震』，耳朵邊都會響起嗡嗡嗡的聲
響。連國語造句都會聯想到921東星大樓倒塌的那一刻，對當時才兩歲
的一萱來說，心中埋下很深的傷痕。當時阿嬤和舅舅不幸身亡，讓原本活
潑開朗的一萱，變得怕生、更加沉默寡言，家人和兩隻小黑狗是她最重要
的精神支柱．相反地，921大地震發生時才幾個月大的弟弟，因為沒有
感受到那麼大的衝擊，現在是一家的開心果。只要幾道手續，香噴噴的炒
蛋就出爐了，即使現在住的地方不大，但一家人的心緊緊牽在一起，不過
，因為東星大樓已經拆除多年，今年五、六月，台北市戶政事務所寄來要
撤銷陳家東星大樓戶籍的通知書，讓陳爸爸的心都涼了一大截。沒了戶籍
，未來小孩的就學都成問題，陳爸爸希望，政府能幫幫忙，在援助四川大
地震的同時，也能幫忙921的受災戶，陳家一家四口只有一個希望，就
是擁有一個安全的家。記者林欣儀許政俊台北報導．雖然已經過了九年，
台北市東星大樓受災戶陳建力一家人，卻還走不出921大地震的惡夢。
不只東星大樓到現在還沒蓋好，就連原本在東星大樓的戶籍也在今年五、
六月被台北市戶政事務所給撤銷了，一家四口頓時成了幽靈人口，地震當
年才兩歲的大女兒一萱，到現在小學五年級了，只要一聽到『地震』，耳
朵邊都會響起嗡嗡嗡的聲響。連國語造句都會聯想到921東星大樓倒塌
的那一刻，對當時才兩歲的一萱來說，心中埋下很深的傷痕。當時阿嬤和
舅舅不幸身亡，讓原本活潑開朗的一萱，變得怕生、更加沉默寡言，家人
和兩隻小黑狗是她最重要的精神支柱．相反地，921大地震發生時才幾
個月大的弟弟，因為沒有感受到那麼大的衝擊，現在是一家的開心果。只
要幾道手續，香噴噴的炒蛋就出爐了，即使現在住的地方不大，但一家人
的心緊緊牽在一起，不過，因為東星大樓已經拆除多年，今年五、六月，
台北市戶政事務所寄來要撤銷陳家東星大樓戶籍的通知書，讓陳爸爸的心
都涼了一大截。沒了戶籍，未來小孩的就學都成問題，陳爸爸希望，政府
能幫幫忙，在援助四川大地震的同時，也能幫忙921的受災戶，陳家一
家四口只有一個希望，就是擁有一個安全的家。記者林欣儀許政俊台北報
導．雖然已經過了九年，台北市東星大樓受災戶陳建力一家人，卻還走不
出921大地震的惡夢。不只東星大樓到現在還沒蓋好，就連原本在東星
大樓的戶籍也在今年五、六月被台北市戶政事務所給撤銷了，一家四口頓
時成了幽靈人口，地震當年才兩歲的大女兒一萱，到現在小學五年級了，
只要一聽到『地震』，耳朵邊都會響起嗡嗡嗡的聲響。連國語造句都會聯
想到921東星大樓倒塌的那一刻，對當時才兩歲的一萱來說，心中埋下
很深的傷痕。當時阿嬤和舅舅不幸身亡，讓原本活潑開朗的一萱，變得怕
生、更加沉默寡言，家人和兩隻小黑狗是她最重要的精神支柱．相反地，
921大地震發生時才幾個月大的弟弟，因為沒有感受到那麼大的衝擊，
現在是一家的開心果。只要幾道手續，香噴噴的炒蛋就出爐了，即使現在
住的地方不大，但一家人的心緊緊牽在一起，不過，因為東星大樓已經拆
除多年，今年五、六月，台北市戶政事務所寄來要撤銷陳家東星大樓戶籍
的通知書，讓陳爸爸的心都涼了一大截。沒了戶籍，未來小孩的就學都成
問題，陳爸爸希望，政府能幫幫忙，在援助四川大地震的同時，也能幫忙
921的受災戶，陳家一家四口只有一個希望，就是擁有一個安全的家。
記者林欣儀許政俊台北報導．
