13年前，一場規模7.2強震重創日本人口稠密的大阪神戶地區，經過
這次地震，日本更加重視建築物的抗震能力，並因此打造全球最大的3D
地震模擬振動台，可以觀察各級地震對大樓結構的破壞狀況。1995年
的1月17號，日本人口稠密的神戶大阪地區，發生芮氏規模7.2的強
震。短短20秒的震動，造成高架道路倒塌，12多萬棟建築全毀或半倒
，6500人罹難。這場強震促使日本對於都市建築防震更加的重視。為
了研發抗震建築，日本兵庫地震工程研究中心，在2005年完成全世界
最大的地震模擬振動台實驗設備。譬如把這棟縮小的四層樓建築物模型，
放到長20公分，寬15公分，可以承載1200噸的模擬台上，就可以
觀察不同地震規模下，室內傢俱倒塌的方式以及房屋毀損的狀況。科學家
根據實驗結果表示，一旦大阪東京發生長週期波地震，市區內超過一百公
尺的大樓，將激烈擺盪，在地震持續兩分鐘之後，地板就會出現左右三公
尺的落差，而每次實驗收集到的各項數據，都將成為日本發展抗震建築的
重要參考依據。13年前，一場規模7.2強震重創日本人口稠密的大阪
神戶地區，經過這次地震，日本更加重視建築物的抗震能力，並因此打造
全球最大的3D地震模擬振動台，可以觀察各級地震對大樓結構的破壞狀
況。1995年的1月17號，日本人口稠密的神戶大阪地區，發生芮氏
規模7.2的強震。短短20秒的震動，造成高架道路倒塌，12多萬棟
建築全毀或半倒，6500人罹難。這場強震促使日本對於都市建築防震
更加的重視。為了研發抗震建築，日本兵庫地震工程研究中心，在200
5年完成全世界最大的地震模擬振動台實驗設備。譬如把這棟縮小的四層
樓建築物模型，放到長20公分，寬15公分，可以承載1200噸的模
擬台上，就可以觀察不同地震規模下，室內傢俱倒塌的方式以及房屋毀損
的狀況。科學家根據實驗結果表示，一旦大阪東京發生長週期波地震，市
區內超過一百公尺的大樓，將激烈擺盪，在地震持續兩分鐘之後，地板就
會出現左右三公尺的落差，而每次實驗收集到的各項數據，都將成為日本
發展抗震建築的重要參考依據。13年前，一場規模7.2強震重創日本
人口稠密的大阪神戶地區，經過這次地震，日本更加重視建築物的抗震能
力，並因此打造全球最大的3D地震模擬振動台，可以觀察各級地震對大
樓結構的破壞狀況。1995年的1月17號，日本人口稠密的神戶大阪
地區，發生芮氏規模7.2的強震。短短20秒的震動，造成高架道路倒
塌，12多萬棟建築全毀或半倒，6500人罹難。這場強震促使日本對
於都市建築防震更加的重視。為了研發抗震建築，日本兵庫地震工程研究
中心，在2005年完成全世界最大的地震模擬振動台實驗設備。譬如把
這棟縮小的四層樓建築物模型，放到長20公分，寬15公分，可以承載
1200噸的模擬台上，就可以觀察不同地震規模下，室內傢俱倒塌的方
式以及房屋毀損的狀況。科學家根據實驗結果表示，一旦大阪東京發生長
週期波地震，市區內超過一百公尺的大樓，將激烈擺盪，在地震持續兩分
鐘之後，地板就會出現左右三公尺的落差，而每次實驗收集到的各項數據
，都將成為日本發展抗震建築的重要參考依據。13年前，一場規模7.
2強震重創日本人口稠密的大阪神戶地區，經過這次地震，日本更加重視
建築物的抗震能力，並因此打造全球最大的3D地震模擬振動台，可以觀
察各級地震對大樓結構的破壞狀況。1995年的1月17號，日本人口
稠密的神戶大阪地區，發生芮氏規模7.2的強震。短短20秒的震動，
造成高架道路倒塌，12多萬棟建築全毀或半倒，6500人罹難。這場
強震促使日本對於都市建築防震更加的重視。為了研發抗震建築，日本兵
庫地震工程研究中心，在2005年完成全世界最大的地震模擬振動台實
驗設備。譬如把這棟縮小的四層樓建築物模型，放到長20公分，寬15
公分，可以承載1200噸的模擬台上，就可以觀察不同地震規模下，室
內傢俱倒塌的方式以及房屋毀損的狀況。科學家根據實驗結果表示，一旦
大阪東京發生長週期波地震，市區內超過一百公尺的大樓，將激烈擺盪，
在地震持續兩分鐘之後，地板就會出現左右三公尺的落差，而每次實驗收
集到的各項數據，都將成為日本發展抗震建築的重要參考依據。13年前
，一場規模7.2強震重創日本人口稠密的大阪神戶地區，經過這次地震
，日本更加重視建築物的抗震能力，並因此打造全球最大的3D地震模擬
振動台，可以觀察各級地震對大樓結構的破壞狀況。1995年的1月1
7號，日本人口稠密的神戶大阪地區，發生芮氏規模7.2的強震。短短
20秒的震動，造成高架道路倒塌，12多萬棟建築全毀或半倒，650
0人罹難。這場強震促使日本對於都市建築防震更加的重視。為了研發抗
震建築，日本兵庫地震工程研究中心，在2005年完成全世界最大的地
震模擬振動台實驗設備。譬如把這棟縮小的四層樓建築物模型，放到長2
0公分，寬15公分，可以承載1200噸的模擬台上，就可以觀察不同
地震規模下，室內傢俱倒塌的方式以及房屋毀損的狀況。科學家根據實驗
結果表示，一旦大阪東京發生長週期波地震，市區內超過一百公尺的大樓
，將激烈擺盪，在地震持續兩分鐘之後，地板就會出現左右三公尺的落差
，而每次實驗收集到的各項數據，都將成為日本發展抗震建築的重要參考
依據。13年前，一場規模7.2強震重創日本人口稠密的大阪神戶地區
，經過這次地震，日本更加重視建築物的抗震能力，並因此打造全球最大
的3D地震模擬振動台，可以觀察各級地震對大樓結構的破壞狀況。19
95年的1月17號，日本人口稠密的神戶大阪地區，發生芮氏規模7.
2的強震。短短20秒的震動，造成高架道路倒塌，12多萬棟建築全毀
或半倒，6500人罹難。這場強震促使日本對於都市建築防震更加的重
視。為了研發抗震建築，日本兵庫地震工程研究中心，在2005年完成
全世界最大的地震模擬振動台實驗設備。譬如把這棟縮小的四層樓建築物
模型，放到長20公分，寬15公分，可以承載1200噸的模擬台上，
就可以觀察不同地震規模下，室內傢俱倒塌的方式以及房屋毀損的狀況。
科學家根據實驗結果表示，一旦大阪東京發生長週期波地震，市區內超過
一百公尺的大樓，將激烈擺盪，在地震持續兩分鐘之後，地板就會出現左
右三公尺的落差，而每次實驗收集到的各項數據，都將成為日本發展抗震
建築的重要參考依據。13年前，一場規模7.2強震重創日本人口稠密
的大阪神戶地區，經過這次地震，日本更加重視建築物的抗震能力，並因
此打造全球最大的3D地震模擬振動台，可以觀察各級地震對大樓結構的
破壞狀況。1995年的1月17號，日本人口稠密的神戶大阪地區，發
生芮氏規模7.2的強震。短短20秒的震動，造成高架道路倒塌，12
多萬棟建築全毀或半倒，6500人罹難。這場強震促使日本對於都市建
築防震更加的重視。為了研發抗震建築，日本兵庫地震工程研究中心，在
2005年完成全世界最大的地震模擬振動台實驗設備。譬如把這棟縮小
的四層樓建築物模型，放到長20公分，寬15公分，可以承載1200
噸的模擬台上，就可以觀察不同地震規模下，室內傢俱倒塌的方式以及房
屋毀損的狀況。科學家根據實驗結果表示，一旦大阪東京發生長週期波地
震，市區內超過一百公尺的大樓，將激烈擺盪，在地震持續兩分鐘之後，
地板就會出現左右三公尺的落差，而每次實驗收集到的各項數據，都將成
為日本發展抗震建築的重要參考依據。
