電影「海角七號」票房履創佳績，裡頭的甘草人物茂伯也跟著爆紅，19
號晚間本名林宗仁的茂伯，率團在板橋音樂文化節演出他拿手的北管，不
只吸引許多老一輩民眾來欣賞，更有不少年輕粉絲前來一睹茂伯的風采，
爭相拍照留影。近百位觀眾，把小小的禮堂坐得滿滿，等著欣賞這位電影
新人氣王茂伯的表演。因為電影海角七號爆紅的「茂伯」林宗仁，一出場
就成為焦點，不少年輕粉絲拿起相機猛拍照，接著茂伯拿起他電影中拿手
的月琴彈奏，專業架式十足。演出《海角七號》中老郵差的「茂伯」林宗
仁，靠著直率的談吐與濃厚的草根性，擄獲廣大影迷喜愛，對於未來，林
宗仁已決定暫時不再拍電影，選擇回到他最愛的北管社，為傳承做努力。
第一次演電影，意外大受歡迎，不過60歲的林宗仁最喜歡的還是傳統北
管樂，未來他將繼續四處的表演，讓下一代也能了解到傳統藝術珍貴。記
者綜合報導電影「海角七號」票房履創佳績，裡頭的甘草人物茂伯也跟著
爆紅，19號晚間本名林宗仁的茂伯，率團在板橋音樂文化節演出他拿手
的北管，不只吸引許多老一輩民眾來欣賞，更有不少年輕粉絲前來一睹茂
伯的風采，爭相拍照留影。近百位觀眾，把小小的禮堂坐得滿滿，等著欣
賞這位電影新人氣王茂伯的表演。因為電影海角七號爆紅的「茂伯」林宗
仁，一出場就成為焦點，不少年輕粉絲拿起相機猛拍照，接著茂伯拿起他
電影中拿手的月琴彈奏，專業架式十足。演出《海角七號》中老郵差的「
茂伯」林宗仁，靠著直率的談吐與濃厚的草根性，擄獲廣大影迷喜愛，對
於未來，林宗仁已決定暫時不再拍電影，選擇回到他最愛的北管社，為傳
承做努力。第一次演電影，意外大受歡迎，不過60歲的林宗仁最喜歡的
還是傳統北管樂，未來他將繼續四處的表演，讓下一代也能了解到傳統藝
術珍貴。記者綜合報導電影「海角七號」票房履創佳績，裡頭的甘草人物
茂伯也跟著爆紅，19號晚間本名林宗仁的茂伯，率團在板橋音樂文化節
演出他拿手的北管，不只吸引許多老一輩民眾來欣賞，更有不少年輕粉絲
前來一睹茂伯的風采，爭相拍照留影。近百位觀眾，把小小的禮堂坐得滿
滿，等著欣賞這位電影新人氣王茂伯的表演。因為電影海角七號爆紅的「
茂伯」林宗仁，一出場就成為焦點，不少年輕粉絲拿起相機猛拍照，接著
茂伯拿起他電影中拿手的月琴彈奏，專業架式十足。演出《海角七號》中
老郵差的「茂伯」林宗仁，靠著直率的談吐與濃厚的草根性，擄獲廣大影
迷喜愛，對於未來，林宗仁已決定暫時不再拍電影，選擇回到他最愛的北
管社，為傳承做努力。第一次演電影，意外大受歡迎，不過60歲的林宗
仁最喜歡的還是傳統北管樂，未來他將繼續四處的表演，讓下一代也能了
解到傳統藝術珍貴。記者綜合報導電影「海角七號」票房履創佳績，裡頭
的甘草人物茂伯也跟著爆紅，19號晚間本名林宗仁的茂伯，率團在板橋
音樂文化節演出他拿手的北管，不只吸引許多老一輩民眾來欣賞，更有不
少年輕粉絲前來一睹茂伯的風采，爭相拍照留影。近百位觀眾，把小小的
禮堂坐得滿滿，等著欣賞這位電影新人氣王茂伯的表演。因為電影海角七
號爆紅的「茂伯」林宗仁，一出場就成為焦點，不少年輕粉絲拿起相機猛
拍照，接著茂伯拿起他電影中拿手的月琴彈奏，專業架式十足。演出《海
角七號》中老郵差的「茂伯」林宗仁，靠著直率的談吐與濃厚的草根性，
擄獲廣大影迷喜愛，對於未來，林宗仁已決定暫時不再拍電影，選擇回到
他最愛的北管社，為傳承做努力。第一次演電影，意外大受歡迎，不過6
0歲的林宗仁最喜歡的還是傳統北管樂，未來他將繼續四處的表演，讓下
一代也能了解到傳統藝術珍貴。記者綜合報導電影「海角七號」票房履創
佳績，裡頭的甘草人物茂伯也跟著爆紅，19號晚間本名林宗仁的茂伯，
率團在板橋音樂文化節演出他拿手的北管，不只吸引許多老一輩民眾來欣
賞，更有不少年輕粉絲前來一睹茂伯的風采，爭相拍照留影。近百位觀眾
，把小小的禮堂坐得滿滿，等著欣賞這位電影新人氣王茂伯的表演。因為
電影海角七號爆紅的「茂伯」林宗仁，一出場就成為焦點，不少年輕粉絲
拿起相機猛拍照，接著茂伯拿起他電影中拿手的月琴彈奏，專業架式十足
。演出《海角七號》中老郵差的「茂伯」林宗仁，靠著直率的談吐與濃厚
的草根性，擄獲廣大影迷喜愛，對於未來，林宗仁已決定暫時不再拍電影
，選擇回到他最愛的北管社，為傳承做努力。第一次演電影，意外大受歡
迎，不過60歲的林宗仁最喜歡的還是傳統北管樂，未來他將繼續四處的
表演，讓下一代也能了解到傳統藝術珍貴。記者綜合報導電影「海角七號
」票房履創佳績，裡頭的甘草人物茂伯也跟著爆紅，19號晚間本名林宗
仁的茂伯，率團在板橋音樂文化節演出他拿手的北管，不只吸引許多老一
輩民眾來欣賞，更有不少年輕粉絲前來一睹茂伯的風采，爭相拍照留影。
近百位觀眾，把小小的禮堂坐得滿滿，等著欣賞這位電影新人氣王茂伯的
表演。因為電影海角七號爆紅的「茂伯」林宗仁，一出場就成為焦點，不
少年輕粉絲拿起相機猛拍照，接著茂伯拿起他電影中拿手的月琴彈奏，專
業架式十足。演出《海角七號》中老郵差的「茂伯」林宗仁，靠著直率的
談吐與濃厚的草根性，擄獲廣大影迷喜愛，對於未來，林宗仁已決定暫時
不再拍電影，選擇回到他最愛的北管社，為傳承做努力。第一次演電影，
意外大受歡迎，不過60歲的林宗仁最喜歡的還是傳統北管樂，未來他將
繼續四處的表演，讓下一代也能了解到傳統藝術珍貴。記者綜合報導
