歐盟執行委員會29號再度重申，願意在十月初和土耳其展開入會談判
。
不過土耳其想加入歐盟，最快可能還要再等十年。
另外在澳洲東部，暴雨引起山洪爆發，造成2人失蹤，3000人緊急
撤離家園。
詳細內容請看今天的國際掃描。
歐盟執行委員會29號表示，根據去年底歐盟各會員國達成的協議，他
們會跟土耳其在10月初展開入會談判。
不過他們不保證土耳其一定能順利成為歐盟的成員國之一，必須還要看
土耳其本身改革的狀況，是否符合歐盟的條件。
而歐盟執委會也強調，土耳其就算能入會，恐怕也要等到2014年，
也就是歐盟下個到2013年的長期預算結束後，才有可能。
鏡頭轉到南半球。
澳洲東部這兩天降下暴雨，湍急的洪水使昆士蘭省和新南威爾斯省超過
3000名居民被迫撤離家園，當地的機場和主要道路也一度關閉。
根據警方表示，有對夫婦曾打電話求救，表示被困在快被淹沒的卡車上
，不過後來就失去聯繫，目前當地警方正在全力尋找這兩人的下落。
另外在英國，數百名曼聯足球隊的球迷，由於不滿球隊被美國人買走，
在新老闆兒子前往造訪的同時，聚集在球場外抗議。
為了避免爆發衝突，英國警方出動大批警力還有警犬維持秩序，同時也
逮捕了幾名抗議人士。
美國體育大亨格雷澤，在5月16號以15億美元，約台幣450億收
購曼聯足球隊，讓許多死忠的英國球迷，非常不滿。
