歐盟執行委員會29號再度重申，願意在十月初和土耳其展開入會談判。
不過土耳其想加入歐盟，最快可能還要再等十年。另外在澳洲東部，暴雨
引起山洪爆發，造成2人失蹤，3000人緊急撤離家園。詳細內容請看
今天的國際掃描。歐盟執行委員會29號表示，根據去年底歐盟各會員國
達成的協議，他們會跟土耳其在10月初展開入會談判。不過他們不保證
土耳其一定能順利成為歐盟的成員國之一，必須還要看土耳其本身改革的
狀況，是否符合歐盟的條件。而歐盟執委會也強調，土耳其就算能入會，
恐怕也要等到2014年，也就是歐盟下個到2013年的長期預算結束
後，才有可能。鏡頭轉到南半球。澳洲東部這兩天降下暴雨，湍急的洪水
使昆士蘭省和新南威爾斯省超過3000名居民被迫撤離家園，當地的機
場和主要道路也一度關閉。根據警方表示，有對夫婦曾打電話求救，表示
被困在快被淹沒的卡車上，不過後來就失去聯繫，目前當地警方正在全力
尋找這兩人的下落。另外在英國，數百名曼聯足球隊的球迷，由於不滿球
隊被美國人買走，在新老闆兒子前往造訪的同時，聚集在球場外抗議。為
了避免爆發衝突，英國警方出動大批警力還有警犬維持秩序，同時也逮捕
了幾名抗議人士。美國體育大亨格雷澤，在5月16號以15億美元，約
台幣450億收購曼聯足球隊，讓許多死忠的英國球迷，非常不滿。歐盟
執行委員會29號再度重申，願意在十月初和土耳其展開入會談判。不過
土耳其想加入歐盟，最快可能還要再等十年。另外在澳洲東部，暴雨引起
山洪爆發，造成2人失蹤，3000人緊急撤離家園。詳細內容請看今天
的國際掃描。歐盟執行委員會29號表示，根據去年底歐盟各會員國達成
的協議，他們會跟土耳其在10月初展開入會談判。不過他們不保證土耳
其一定能順利成為歐盟的成員國之一，必須還要看土耳其本身改革的狀況
，是否符合歐盟的條件。而歐盟執委會也強調，土耳其就算能入會，恐怕
也要等到2014年，也就是歐盟下個到2013年的長期預算結束後，
才有可能。鏡頭轉到南半球。澳洲東部這兩天降下暴雨，湍急的洪水使昆
士蘭省和新南威爾斯省超過3000名居民被迫撤離家園，當地的機場和
主要道路也一度關閉。根據警方表示，有對夫婦曾打電話求救，表示被困
在快被淹沒的卡車上，不過後來就失去聯繫，目前當地警方正在全力尋找
這兩人的下落。另外在英國，數百名曼聯足球隊的球迷，由於不滿球隊被
美國人買走，在新老闆兒子前往造訪的同時，聚集在球場外抗議。為了避
免爆發衝突，英國警方出動大批警力還有警犬維持秩序，同時也逮捕了幾
名抗議人士。美國體育大亨格雷澤，在5月16號以15億美元，約台幣
450億收購曼聯足球隊，讓許多死忠的英國球迷，非常不滿。歐盟執行
委員會29號再度重申，願意在十月初和土耳其展開入會談判。不過土耳
其想加入歐盟，最快可能還要再等十年。另外在澳洲東部，暴雨引起山洪
爆發，造成2人失蹤，3000人緊急撤離家園。詳細內容請看今天的國
際掃描。歐盟執行委員會29號表示，根據去年底歐盟各會員國達成的協
議，他們會跟土耳其在10月初展開入會談判。不過他們不保證土耳其一
定能順利成為歐盟的成員國之一，必須還要看土耳其本身改革的狀況，是
否符合歐盟的條件。而歐盟執委會也強調，土耳其就算能入會，恐怕也要
等到2014年，也就是歐盟下個到2013年的長期預算結束後，才有
可能。鏡頭轉到南半球。澳洲東部這兩天降下暴雨，湍急的洪水使昆士蘭
省和新南威爾斯省超過3000名居民被迫撤離家園，當地的機場和主要
道路也一度關閉。根據警方表示，有對夫婦曾打電話求救，表示被困在快
被淹沒的卡車上，不過後來就失去聯繫，目前當地警方正在全力尋找這兩
人的下落。另外在英國，數百名曼聯足球隊的球迷，由於不滿球隊被美國
人買走，在新老闆兒子前往造訪的同時，聚集在球場外抗議。為了避免爆
發衝突，英國警方出動大批警力還有警犬維持秩序，同時也逮捕了幾名抗
議人士。美國體育大亨格雷澤，在5月16號以15億美元，約台幣45
0億收購曼聯足球隊，讓許多死忠的英國球迷，非常不滿。歐盟執行委員
會29號再度重申，願意在十月初和土耳其展開入會談判。不過土耳其想
加入歐盟，最快可能還要再等十年。另外在澳洲東部，暴雨引起山洪爆發
，造成2人失蹤，3000人緊急撤離家園。詳細內容請看今天的國際掃
描。歐盟執行委員會29號表示，根據去年底歐盟各會員國達成的協議，
他們會跟土耳其在10月初展開入會談判。不過他們不保證土耳其一定能
順利成為歐盟的成員國之一，必須還要看土耳其本身改革的狀況，是否符
合歐盟的條件。而歐盟執委會也強調，土耳其就算能入會，恐怕也要等到
2014年，也就是歐盟下個到2013年的長期預算結束後，才有可能
。鏡頭轉到南半球。澳洲東部這兩天降下暴雨，湍急的洪水使昆士蘭省和
新南威爾斯省超過3000名居民被迫撤離家園，當地的機場和主要道路
也一度關閉。根據警方表示，有對夫婦曾打電話求救，表示被困在快被淹
沒的卡車上，不過後來就失去聯繫，目前當地警方正在全力尋找這兩人的
下落。另外在英國，數百名曼聯足球隊的球迷，由於不滿球隊被美國人買
走，在新老闆兒子前往造訪的同時，聚集在球場外抗議。為了避免爆發衝
突，英國警方出動大批警力還有警犬維持秩序，同時也逮捕了幾名抗議人
士。美國體育大亨格雷澤，在5月16號以15億美元，約台幣450億
收購曼聯足球隊，讓許多死忠的英國球迷，非常不滿。歐盟執行委員會2
9號再度重申，願意在十月初和土耳其展開入會談判。不過土耳其想加入
歐盟，最快可能還要再等十年。另外在澳洲東部，暴雨引起山洪爆發，造
成2人失蹤，3000人緊急撤離家園。詳細內容請看今天的國際掃描。
歐盟執行委員會29號表示，根據去年底歐盟各會員國達成的協議，他們
會跟土耳其在10月初展開入會談判。不過他們不保證土耳其一定能順利
成為歐盟的成員國之一，必須還要看土耳其本身改革的狀況，是否符合歐
盟的條件。而歐盟執委會也強調，土耳其就算能入會，恐怕也要等到20
14年，也就是歐盟下個到2013年的長期預算結束後，才有可能。鏡
頭轉到南半球。澳洲東部這兩天降下暴雨，湍急的洪水使昆士蘭省和新南
威爾斯省超過3000名居民被迫撤離家園，當地的機場和主要道路也一
度關閉。根據警方表示，有對夫婦曾打電話求救，表示被困在快被淹沒的
卡車上，不過後來就失去聯繫，目前當地警方正在全力尋找這兩人的下落
。另外在英國，數百名曼聯足球隊的球迷，由於不滿球隊被美國人買走，
在新老闆兒子前往造訪的同時，聚集在球場外抗議。為了避免爆發衝突，
英國警方出動大批警力還有警犬維持秩序，同時也逮捕了幾名抗議人士。
美國體育大亨格雷澤，在5月16號以15億美元，約台幣450億收購
曼聯足球隊，讓許多死忠的英國球迷，非常不滿。歐盟執行委員會29號
再度重申，願意在十月初和土耳其展開入會談判。不過土耳其想加入歐盟
，最快可能還要再等十年。另外在澳洲東部，暴雨引起山洪爆發，造成2
人失蹤，3000人緊急撤離家園。詳細內容請看今天的國際掃描。歐盟
執行委員會29號表示，根據去年底歐盟各會員國達成的協議，他們會跟
土耳其在10月初展開入會談判。不過他們不保證土耳其一定能順利成為
歐盟的成員國之一，必須還要看土耳其本身改革的狀況，是否符合歐盟的
條件。而歐盟執委會也強調，土耳其就算能入會，恐怕也要等到2014
年，也就是歐盟下個到2013年的長期預算結束後，才有可能。鏡頭轉
到南半球。澳洲東部這兩天降下暴雨，湍急的洪水使昆士蘭省和新南威爾
斯省超過3000名居民被迫撤離家園，當地的機場和主要道路也一度關
閉。根據警方表示，有對夫婦曾打電話求救，表示被困在快被淹沒的卡車
上，不過後來就失去聯繫，目前當地警方正在全力尋找這兩人的下落。另
外在英國，數百名曼聯足球隊的球迷，由於不滿球隊被美國人買走，在新
老闆兒子前往造訪的同時，聚集在球場外抗議。為了避免爆發衝突，英國
警方出動大批警力還有警犬維持秩序，同時也逮捕了幾名抗議人士。美國
體育大亨格雷澤，在5月16號以15億美元，約台幣450億收購曼聯
足球隊，讓許多死忠的英國球迷，非常不滿。歐盟執行委員會29號再度
重申，願意在十月初和土耳其展開入會談判。不過土耳其想加入歐盟，最
快可能還要再等十年。另外在澳洲東部，暴雨引起山洪爆發，造成2人失
蹤，3000人緊急撤離家園。詳細內容請看今天的國際掃描。歐盟執行
委員會29號表示，根據去年底歐盟各會員國達成的協議，他們會跟土耳
其在10月初展開入會談判。不過他們不保證土耳其一定能順利成為歐盟
的成員國之一，必須還要看土耳其本身改革的狀況，是否符合歐盟的條件
。而歐盟執委會也強調，土耳其就算能入會，恐怕也要等到2014年，
也就是歐盟下個到2013年的長期預算結束後，才有可能。鏡頭轉到南
半球。澳洲東部這兩天降下暴雨，湍急的洪水使昆士蘭省和新南威爾斯省
超過3000名居民被迫撤離家園，當地的機場和主要道路也一度關閉。
根據警方表示，有對夫婦曾打電話求救，表示被困在快被淹沒的卡車上，
不過後來就失去聯繫，目前當地警方正在全力尋找這兩人的下落。另外在
英國，數百名曼聯足球隊的球迷，由於不滿球隊被美國人買走，在新老闆
兒子前往造訪的同時，聚集在球場外抗議。為了避免爆發衝突，英國警方
出動大批警力還有警犬維持秩序，同時也逮捕了幾名抗議人士。美國體育
大亨格雷澤，在5月16號以15億美元，約台幣450億收購曼聯足球
隊，讓許多死忠的英國球迷，非常不滿。歐盟執行委員會29號再度重申
，願意在十月初和土耳其展開入會談判。不過土耳其想加入歐盟，最快可
能還要再等十年。另外在澳洲東部，暴雨引起山洪爆發，造成2人失蹤，
3000人緊急撤離家園。詳細內容請看今天的國際掃描。歐盟執行委員
會29號表示，根據去年底歐盟各會員國達成的協議，他們會跟土耳其在
10月初展開入會談判。不過他們不保證土耳其一定能順利成為歐盟的成
員國之一，必須還要看土耳其本身改革的狀況，是否符合歐盟的條件。而
歐盟執委會也強調，土耳其就算能入會，恐怕也要等到2014年，也就
是歐盟下個到2013年的長期預算結束後，才有可能。鏡頭轉到南半球
。澳洲東部這兩天降下暴雨，湍急的洪水使昆士蘭省和新南威爾斯省超過
3000名居民被迫撤離家園，當地的機場和主要道路也一度關閉。根據
警方表示，有對夫婦曾打電話求救，表示被困在快被淹沒的卡車上，不過
後來就失去聯繫，目前當地警方正在全力尋找這兩人的下落。另外在英國
，數百名曼聯足球隊的球迷，由於不滿球隊被美國人買走，在新老闆兒子
前往造訪的同時，聚集在球場外抗議。為了避免爆發衝突，英國警方出動
大批警力還有警犬維持秩序，同時也逮捕了幾名抗議人士。美國體育大亨
格雷澤，在5月16號以15億美元，約台幣450億收購曼聯足球隊，
讓許多死忠的英國球迷，非常不滿。歐盟執行委員會29號再度重申，願
意在十月初和土耳其展開入會談判。不過土耳其想加入歐盟，最快可能還
要再等十年。另外在澳洲東部，暴雨引起山洪爆發，造成2人失蹤，30
00人緊急撤離家園。詳細內容請看今天的國際掃描。歐盟執行委員會2
9號表示，根據去年底歐盟各會員國達成的協議，他們會跟土耳其在10
月初展開入會談判。不過他們不保證土耳其一定能順利成為歐盟的成員國
之一，必須還要看土耳其本身改革的狀況，是否符合歐盟的條件。而歐盟
執委會也強調，土耳其就算能入會，恐怕也要等到2014年，也就是歐
盟下個到2013年的長期預算結束後，才有可能。鏡頭轉到南半球。澳
洲東部這兩天降下暴雨，湍急的洪水使昆士蘭省和新南威爾斯省超過30
00名居民被迫撤離家園，當地的機場和主要道路也一度關閉。根據警方
表示，有對夫婦曾打電話求救，表示被困在快被淹沒的卡車上，不過後來
就失去聯繫，目前當地警方正在全力尋找這兩人的下落。另外在英國，數
百名曼聯足球隊的球迷，由於不滿球隊被美國人買走，在新老闆兒子前往
造訪的同時，聚集在球場外抗議。為了避免爆發衝突，英國警方出動大批
警力還有警犬維持秩序，同時也逮捕了幾名抗議人士。美國體育大亨格雷
澤，在5月16號以15億美元，約台幣450億收購曼聯足球隊，讓許
多死忠的英國球迷，非常不滿。歐盟執行委員會29號再度重申，願意在
十月初和土耳其展開入會談判。不過土耳其想加入歐盟，最快可能還要再
等十年。另外在澳洲東部，暴雨引起山洪爆發，造成2人失蹤，3000
人緊急撤離家園。詳細內容請看今天的國際掃描。歐盟執行委員會29號
表示，根據去年底歐盟各會員國達成的協議，他們會跟土耳其在10月初
展開入會談判。不過他們不保證土耳其一定能順利成為歐盟的成員國之一
，必須還要看土耳其本身改革的狀況，是否符合歐盟的條件。而歐盟執委
會也強調，土耳其就算能入會，恐怕也要等到2014年，也就是歐盟下
個到2013年的長期預算結束後，才有可能。鏡頭轉到南半球。澳洲東
部這兩天降下暴雨，湍急的洪水使昆士蘭省和新南威爾斯省超過3000
名居民被迫撤離家園，當地的機場和主要道路也一度關閉。根據警方表示
，有對夫婦曾打電話求救，表示被困在快被淹沒的卡車上，不過後來就失
去聯繫，目前當地警方正在全力尋找這兩人的下落。另外在英國，數百名
曼聯足球隊的球迷，由於不滿球隊被美國人買走，在新老闆兒子前往造訪
的同時，聚集在球場外抗議。為了避免爆發衝突，英國警方出動大批警力
還有警犬維持秩序，同時也逮捕了幾名抗議人士。美國體育大亨格雷澤，
在5月16號以15億美元，約台幣450億收購曼聯足球隊，讓許多死
忠的英國球迷，非常不滿。歐盟執行委員會29號再度重申，願意在十月
初和土耳其展開入會談判。不過土耳其想加入歐盟，最快可能還要再等十
年。另外在澳洲東部，暴雨引起山洪爆發，造成2人失蹤，3000人緊
急撤離家園。詳細內容請看今天的國際掃描。歐盟執行委員會29號表示
，根據去年底歐盟各會員國達成的協議，他們會跟土耳其在10月初展開
入會談判。不過他們不保證土耳其一定能順利成為歐盟的成員國之一，必
須還要看土耳其本身改革的狀況，是否符合歐盟的條件。而歐盟執委會也
強調，土耳其就算能入會，恐怕也要等到2014年，也就是歐盟下個到
2013年的長期預算結束後，才有可能。鏡頭轉到南半球。澳洲東部這
兩天降下暴雨，湍急的洪水使昆士蘭省和新南威爾斯省超過3000名居
民被迫撤離家園，當地的機場和主要道路也一度關閉。根據警方表示，有
對夫婦曾打電話求救，表示被困在快被淹沒的卡車上，不過後來就失去聯
繫，目前當地警方正在全力尋找這兩人的下落。另外在英國，數百名曼聯
足球隊的球迷，由於不滿球隊被美國人買走，在新老闆兒子前往造訪的同
時，聚集在球場外抗議。為了避免爆發衝突，英國警方出動大批警力還有
警犬維持秩序，同時也逮捕了幾名抗議人士。美國體育大亨格雷澤，在5
月16號以15億美元，約台幣450億收購曼聯足球隊，讓許多死忠的
英國球迷，非常不滿。歐盟執行委員會29號再度重申，願意在十月初和
土耳其展開入會談判。不過土耳其想加入歐盟，最快可能還要再等十年。
另外在澳洲東部，暴雨引起山洪爆發，造成2人失蹤，3000人緊急撤
離家園。詳細內容請看今天的國際掃描。歐盟執行委員會29號表示，根
據去年底歐盟各會員國達成的協議，他們會跟土耳其在10月初展開入會
談判。不過他們不保證土耳其一定能順利成為歐盟的成員國之一，必須還
要看土耳其本身改革的狀況，是否符合歐盟的條件。而歐盟執委會也強調
，土耳其就算能入會，恐怕也要等到2014年，也就是歐盟下個到20
13年的長期預算結束後，才有可能。鏡頭轉到南半球。澳洲東部這兩天
降下暴雨，湍急的洪水使昆士蘭省和新南威爾斯省超過3000名居民被
迫撤離家園，當地的機場和主要道路也一度關閉。根據警方表示，有對夫
婦曾打電話求救，表示被困在快被淹沒的卡車上，不過後來就失去聯繫，
目前當地警方正在全力尋找這兩人的下落。另外在英國，數百名曼聯足球
隊的球迷，由於不滿球隊被美國人買走，在新老闆兒子前往造訪的同時，
聚集在球場外抗議。為了避免爆發衝突，英國警方出動大批警力還有警犬
維持秩序，同時也逮捕了幾名抗議人士。美國體育大亨格雷澤，在5月1
6號以15億美元，約台幣450億收購曼聯足球隊，讓許多死忠的英國
球迷，非常不滿。歐盟執行委員會29號再度重申，願意在十月初和土耳
其展開入會談判。不過土耳其想加入歐盟，最快可能還要再等十年。另外
在澳洲東部，暴雨引起山洪爆發，造成2人失蹤，3000人緊急撤離家
園。詳細內容請看今天的國際掃描。歐盟執行委員會29號表示，根據去
年底歐盟各會員國達成的協議，他們會跟土耳其在10月初展開入會談判
。不過他們不保證土耳其一定能順利成為歐盟的成員國之一，必須還要看
土耳其本身改革的狀況，是否符合歐盟的條件。而歐盟執委會也強調，土
耳其就算能入會，恐怕也要等到2014年，也就是歐盟下個到2013
年的長期預算結束後，才有可能。鏡頭轉到南半球。澳洲東部這兩天降下
暴雨，湍急的洪水使昆士蘭省和新南威爾斯省超過3000名居民被迫撤
離家園，當地的機場和主要道路也一度關閉。根據警方表示，有對夫婦曾
打電話求救，表示被困在快被淹沒的卡車上，不過後來就失去聯繫，目前
當地警方正在全力尋找這兩人的下落。另外在英國，數百名曼聯足球隊的
球迷，由於不滿球隊被美國人買走，在新老闆兒子前往造訪的同時，聚集
在球場外抗議。為了避免爆發衝突，英國警方出動大批警力還有警犬維持
秩序，同時也逮捕了幾名抗議人士。美國體育大亨格雷澤，在5月16號
以15億美元，約台幣450億收購曼聯足球隊，讓許多死忠的英國球迷
，非常不滿。
