明年台北要辦聽障奧運，為了測試籌備狀況，九月辦了一場熱身賽，雖
然只比桌球、足球以及武道等五個項目，還是吸引13個國家參與，
還有兩家外國媒體也特別前來報導，對於台北聽奧媒體採訪規劃如何
今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外國選手，國外媒體也來共襄盛
舉。
因為這不僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大事。
瑞士網路電視公司focus5，兩位記者特地跟著選手一起來參與這
場邀請賽。
不只瑞士來了兩位聽障記者，美國網路公司deafnation也在
再次來台，作第一手的報導。
從開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參與，他們也是拍到最後
一刻。
不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最大的困難。
不止缺少會國際手語的媒體接待志工，其實採訪動線安排上也要再改進
，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有
標示媒體採訪區。
這次邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心
很用心提供每日賽況，並做成快報在捷運站發放。
但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒體來到台灣；國
內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞提供，台北
聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧傳到世
記者綜合報導。
