馬政府經濟表現不如預期,國民黨在地方上也承受不少壓力,在高雄縣舉
行的國民黨和地方黨員的座談會上,不少基層黨員抱怨內閣拿不出成績,
民眾快要對國民黨失去信心,因此建議該換的閣員就要換,如果有必要,
甚至連閣揆都要換。十九號立法院開議第一天,民進黨立委猛轟劉內閣救
經濟無方,要閣揆劉兆玄下台負責,這樣的聲音,在高雄縣20號舉行的
國民黨黨務地方座談會中也有人呼應,儘管立法院長王金平和國民黨副主
席江丙坤輪番在座談會上,籲請民眾相信政府提振經濟的政策,但是基層
黨員還是不領情,要求包括劉揆在內的相關首長，做不好就該下臺。與會
黨代表猛轟劉內閣表現不好,讓國民黨中央相當尷尬,馬總統和閣揆劉兆
玄在台北一起參加公務人員結訓的活動,馬總統再度站上第一線,全力挺
劉揆。國內景氣低迷,各界呼籲內閣改組的聲音不斷,總統的力挺讓劉內
閣吃下定心丸,但是總統聲明不換內閣的決心要講多少遍,還得看劉內閣
的經濟對策,能不能趕快奏效了。馬政府經濟表現不如預期,國民黨在地
方上也承受不少壓力,在高雄縣舉行的國民黨和地方黨員的座談會上,不
少基層黨員抱怨內閣拿不出成績,民眾快要對國民黨失去信心,因此建議
該換的閣員就要換,如果有必要,甚至連閣揆都要換。十九號立法院開議
第一天,民進黨立委猛轟劉內閣救經濟無方,要閣揆劉兆玄下台負責,這
樣的聲音,在高雄縣20號舉行的國民黨黨務地方座談會中也有人呼應,
儘管立法院長王金平和國民黨副主席江丙坤輪番在座談會上,籲請民眾相
信政府提振經濟的政策,但是基層黨員還是不領情,要求包括劉揆在內的
相關首長，做不好就該下臺。與會黨代表猛轟劉內閣表現不好,讓國民黨
中央相當尷尬,馬總統和閣揆劉兆玄在台北一起參加公務人員結訓的活動
,馬總統再度站上第一線,全力挺劉揆。國內景氣低迷,各界呼籲內閣改
組的聲音不斷,總統的力挺讓劉內閣吃下定心丸,但是總統聲明不換內閣
的決心要講多少遍,還得看劉內閣的經濟對策,能不能趕快奏效了。馬政
府經濟表現不如預期,國民黨在地方上也承受不少壓力,在高雄縣舉行的
國民黨和地方黨員的座談會上,不少基層黨員抱怨內閣拿不出成績,民眾
快要對國民黨失去信心,因此建議該換的閣員就要換,如果有必要,甚至
連閣揆都要換。十九號立法院開議第一天,民進黨立委猛轟劉內閣救經濟
無方,要閣揆劉兆玄下台負責,這樣的聲音,在高雄縣20號舉行的國民
黨黨務地方座談會中也有人呼應,儘管立法院長王金平和國民黨副主席江
丙坤輪番在座談會上,籲請民眾相信政府提振經濟的政策,但是基層黨員
還是不領情,要求包括劉揆在內的相關首長，做不好就該下臺。與會黨代
表猛轟劉內閣表現不好,讓國民黨中央相當尷尬,馬總統和閣揆劉兆玄在
台北一起參加公務人員結訓的活動,馬總統再度站上第一線,全力挺劉揆
。國內景氣低迷,各界呼籲內閣改組的聲音不斷,總統的力挺讓劉內閣吃
下定心丸,但是總統聲明不換內閣的決心要講多少遍,還得看劉內閣的經
濟對策,能不能趕快奏效了。馬政府經濟表現不如預期,國民黨在地方上
也承受不少壓力,在高雄縣舉行的國民黨和地方黨員的座談會上,不少基
層黨員抱怨內閣拿不出成績,民眾快要對國民黨失去信心,因此建議該換
的閣員就要換,如果有必要,甚至連閣揆都要換。十九號立法院開議第一
天,民進黨立委猛轟劉內閣救經濟無方,要閣揆劉兆玄下台負責,這樣的
聲音,在高雄縣20號舉行的國民黨黨務地方座談會中也有人呼應,儘管
立法院長王金平和國民黨副主席江丙坤輪番在座談會上,籲請民眾相信政
府提振經濟的政策,但是基層黨員還是不領情,要求包括劉揆在內的相關
首長，做不好就該下臺。與會黨代表猛轟劉內閣表現不好,讓國民黨中央
相當尷尬,馬總統和閣揆劉兆玄在台北一起參加公務人員結訓的活動,馬
總統再度站上第一線,全力挺劉揆。國內景氣低迷,各界呼籲內閣改組的
聲音不斷,總統的力挺讓劉內閣吃下定心丸,但是總統聲明不換內閣的決
心要講多少遍,還得看劉內閣的經濟對策,能不能趕快奏效了。
