這個星期五受到美股大漲影響,加上國安基金進場護盤,台股應聲上漲三
百多點,對此，行政院表示,國安基金會繼續視情況來護盤,景氣也可望
在第四季回溫,希望民眾對股市要有信心，不過經濟學者建義民眾操作股
市最好還是保守謹慎。國安基金進場又適逢美股大漲,台股週五收盤開出
紅盤,上漲三百多點,站上五千九百點,行政院副院長邱正雄表示,政府
會視情況繼續護盤,希望股民要有信心。政院端出國安基金,對抗國際金
融風暴,要穩住股民的心,行政院長劉兆玄日前也信心喊話,說景氣第四
季可望回溫!不過財經學者並不看好,因為除了美國,瑞士和英國等銀行
陸續傳出財務危機外,學者認為,國際金融風暴恐怕才剛開始.而政府讓
新台幣貶值增加出口競爭力的政策,短期之內也很難見效。景氣短期無法
復甦,學者呼籲政府要務實,不要給民眾太多期待,因為國際大環境的景
氣還是不好,現在股市漲，不代表全球景氣已經好轉，這個時候，投資人
最好謹慎小心。記者薛宜家王威雄台北報導這個星期五受到美股大漲影響
,加上國安基金進場護盤,台股應聲上漲三百多點,對此，行政院表示,
國安基金會繼續視情況來護盤,景氣也可望在第四季回溫,希望民眾對股
市要有信心，不過經濟學者建義民眾操作股市最好還是保守謹慎。國安基
金進場又適逢美股大漲,台股週五收盤開出紅盤,上漲三百多點,站上五
千九百點,行政院副院長邱正雄表示,政府會視情況繼續護盤,希望股民
要有信心。政院端出國安基金,對抗國際金融風暴,要穩住股民的心,行
政院長劉兆玄日前也信心喊話,說景氣第四季可望回溫!不過財經學者並
不看好,因為除了美國,瑞士和英國等銀行陸續傳出財務危機外,學者認
為,國際金融風暴恐怕才剛開始.而政府讓新台幣貶值增加出口競爭力的
政策,短期之內也很難見效。景氣短期無法復甦,學者呼籲政府要務實,
不要給民眾太多期待,因為國際大環境的景氣還是不好,現在股市漲，不
代表全球景氣已經好轉，這個時候，投資人最好謹慎小心。記者薛宜家王
威雄台北報導這個星期五受到美股大漲影響,加上國安基金進場護盤,台
股應聲上漲三百多點,對此，行政院表示,國安基金會繼續視情況來護盤
,景氣也可望在第四季回溫,希望民眾對股市要有信心，不過經濟學者建
義民眾操作股市最好還是保守謹慎。國安基金進場又適逢美股大漲,台股
週五收盤開出紅盤,上漲三百多點,站上五千九百點,行政院副院長邱正
雄表示,政府會視情況繼續護盤,希望股民要有信心。政院端出國安基金
,對抗國際金融風暴,要穩住股民的心,行政院長劉兆玄日前也信心喊話
,說景氣第四季可望回溫!不過財經學者並不看好,因為除了美國,瑞士
和英國等銀行陸續傳出財務危機外,學者認為,國際金融風暴恐怕才剛開
始.而政府讓新台幣貶值增加出口競爭力的政策,短期之內也很難見效。
景氣短期無法復甦,學者呼籲政府要務實,不要給民眾太多期待,因為國
際大環境的景氣還是不好,現在股市漲，不代表全球景氣已經好轉，這個
時候，投資人最好謹慎小心。記者薛宜家王威雄台北報導這個星期五受到
美股大漲影響,加上國安基金進場護盤,台股應聲上漲三百多點,對此，
行政院表示,國安基金會繼續視情況來護盤,景氣也可望在第四季回溫,
希望民眾對股市要有信心，不過經濟學者建義民眾操作股市最好還是保守
謹慎。國安基金進場又適逢美股大漲,台股週五收盤開出紅盤,上漲三百
多點,站上五千九百點,行政院副院長邱正雄表示,政府會視情況繼續護
盤,希望股民要有信心。政院端出國安基金,對抗國際金融風暴,要穩住
股民的心,行政院長劉兆玄日前也信心喊話,說景氣第四季可望回溫!不
過財經學者並不看好,因為除了美國,瑞士和英國等銀行陸續傳出財務危
機外,學者認為,國際金融風暴恐怕才剛開始.而政府讓新台幣貶值增加
出口競爭力的政策,短期之內也很難見效。景氣短期無法復甦,學者呼籲
政府要務實,不要給民眾太多期待,因為國際大環境的景氣還是不好,現
在股市漲，不代表全球景氣已經好轉，這個時候，投資人最好謹慎小心。
記者薛宜家王威雄台北報導這個星期五受到美股大漲影響,加上國安基金
進場護盤,台股應聲上漲三百多點,對此，行政院表示,國安基金會繼續
視情況來護盤,景氣也可望在第四季回溫,希望民眾對股市要有信心，不
過經濟學者建義民眾操作股市最好還是保守謹慎。國安基金進場又適逢美
股大漲,台股週五收盤開出紅盤,上漲三百多點,站上五千九百點,行政
院副院長邱正雄表示,政府會視情況繼續護盤,希望股民要有信心。政院
端出國安基金,對抗國際金融風暴,要穩住股民的心,行政院長劉兆玄日
前也信心喊話,說景氣第四季可望回溫!不過財經學者並不看好,因為除
了美國,瑞士和英國等銀行陸續傳出財務危機外,學者認為,國際金融風
暴恐怕才剛開始.而政府讓新台幣貶值增加出口競爭力的政策,短期之內
也很難見效。景氣短期無法復甦,學者呼籲政府要務實,不要給民眾太多
期待,因為國際大環境的景氣還是不好,現在股市漲，不代表全球景氣已
經好轉，這個時候，投資人最好謹慎小心。記者薛宜家王威雄台北報導
