今天的福建建築巡禮系列，要帶您到閩中地區，一探相當具有代表性的閩
清縣宏琳厝。宏琳厝最早建於清代乾隆年間，歷時28年才完成，被稱為
全中國最大的古代民間居所，不論是建築的規模、安全防衛等設計，都堪
稱典範。金爐中的火燒得正旺，一張張的紙錢化成灰燼，也化做對祖先的
敬意。這裡是位於閩中地區、閩清的宏琳厝，被稱為全中國最大的古民居
建築，占地1萬7千多平方公尺，約3個足球場大小，是一座三進兩層半
的土木結構民居，共有666間房，耗時28年才建造完成。從外部來看
，為了保持室內生活的隱蔽性，窗戶的位置都設計得比較高。瓦簷下方這
幾條粗橫木，叫做"城檻"。平時作為通風排氣的用途，當有強盜入侵的
時候，屋裡的人就可以在城檻裡，觀察敵情施放火槍。而這個70公分厚
，比屋頂還要高的"風火牆"，則是用來防風和防火。而這個連接各座建
築的設施，叫做"過雨亭"，除了可以避雨，還有防火的功能。宏琳厝是
黃姓人家所有，子孫已經在這裡繁衍了七代，最興盛的時期,還曾經住過
一千多人，雖然時代更迭、盛況不再，不過老祖宗的建築智慧，讓後人一
覽無遺。記者林秋伶徐榮駿福建閩清報導今天的福建建築巡禮系列，要帶
您到閩中地區，一探相當具有代表性的閩清縣宏琳厝。宏琳厝最早建於清
代乾隆年間，歷時28年才完成，被稱為全中國最大的古代民間居所，不
論是建築的規模、安全防衛等設計，都堪稱典範。金爐中的火燒得正旺，
一張張的紙錢化成灰燼，也化做對祖先的敬意。這裡是位於閩中地區、閩
清的宏琳厝，被稱為全中國最大的古民居建築，占地1萬7千多平方公尺
，約3個足球場大小，是一座三進兩層半的土木結構民居，共有666間
房，耗時28年才建造完成。從外部來看，為了保持室內生活的隱蔽性，
窗戶的位置都設計得比較高。瓦簷下方這幾條粗橫木，叫做"城檻"。平
時作為通風排氣的用途，當有強盜入侵的時候，屋裡的人就可以在城檻裡
，觀察敵情施放火槍。而這個70公分厚，比屋頂還要高的"風火牆"，
則是用來防風和防火。而這個連接各座建築的設施，叫做"過雨亭"，除
了可以避雨，還有防火的功能。宏琳厝是黃姓人家所有，子孫已經在這裡
繁衍了七代，最興盛的時期,還曾經住過一千多人，雖然時代更迭、盛況
不再，不過老祖宗的建築智慧，讓後人一覽無遺。記者林秋伶徐榮駿福建
閩清報導今天的福建建築巡禮系列，要帶您到閩中地區，一探相當具有代
表性的閩清縣宏琳厝。宏琳厝最早建於清代乾隆年間，歷時28年才完成
，被稱為全中國最大的古代民間居所，不論是建築的規模、安全防衛等設
計，都堪稱典範。金爐中的火燒得正旺，一張張的紙錢化成灰燼，也化做
對祖先的敬意。這裡是位於閩中地區、閩清的宏琳厝，被稱為全中國最大
的古民居建築，占地1萬7千多平方公尺，約3個足球場大小，是一座三
進兩層半的土木結構民居，共有666間房，耗時28年才建造完成。從
外部來看，為了保持室內生活的隱蔽性，窗戶的位置都設計得比較高。瓦
簷下方這幾條粗橫木，叫做"城檻"。平時作為通風排氣的用途，當有強
盜入侵的時候，屋裡的人就可以在城檻裡，觀察敵情施放火槍。而這個7
0公分厚，比屋頂還要高的"風火牆"，則是用來防風和防火。而這個連
接各座建築的設施，叫做"過雨亭"，除了可以避雨，還有防火的功能。
宏琳厝是黃姓人家所有，子孫已經在這裡繁衍了七代，最興盛的時期,還
曾經住過一千多人，雖然時代更迭、盛況不再，不過老祖宗的建築智慧，
讓後人一覽無遺。記者林秋伶徐榮駿福建閩清報導今天的福建建築巡禮系
列，要帶您到閩中地區，一探相當具有代表性的閩清縣宏琳厝。宏琳厝最
早建於清代乾隆年間，歷時28年才完成，被稱為全中國最大的古代民間
居所，不論是建築的規模、安全防衛等設計，都堪稱典範。金爐中的火燒
得正旺，一張張的紙錢化成灰燼，也化做對祖先的敬意。這裡是位於閩中
地區、閩清的宏琳厝，被稱為全中國最大的古民居建築，占地1萬7千多
平方公尺，約3個足球場大小，是一座三進兩層半的土木結構民居，共有
666間房，耗時28年才建造完成。從外部來看，為了保持室內生活的
隱蔽性，窗戶的位置都設計得比較高。瓦簷下方這幾條粗橫木，叫做"城
檻"。平時作為通風排氣的用途，當有強盜入侵的時候，屋裡的人就可以
在城檻裡，觀察敵情施放火槍。而這個70公分厚，比屋頂還要高的"風
火牆"，則是用來防風和防火。而這個連接各座建築的設施，叫做"過雨
亭"，除了可以避雨，還有防火的功能。宏琳厝是黃姓人家所有，子孫已
經在這裡繁衍了七代，最興盛的時期,還曾經住過一千多人，雖然時代更
迭、盛況不再，不過老祖宗的建築智慧，讓後人一覽無遺。記者林秋伶徐
榮駿福建閩清報導今天的福建建築巡禮系列，要帶您到閩中地區，一探相
當具有代表性的閩清縣宏琳厝。宏琳厝最早建於清代乾隆年間，歷時28
年才完成，被稱為全中國最大的古代民間居所，不論是建築的規模、安全
防衛等設計，都堪稱典範。金爐中的火燒得正旺，一張張的紙錢化成灰燼
，也化做對祖先的敬意。這裡是位於閩中地區、閩清的宏琳厝，被稱為全
中國最大的古民居建築，占地1萬7千多平方公尺，約3個足球場大小，
是一座三進兩層半的土木結構民居，共有666間房，耗時28年才建造
完成。從外部來看，為了保持室內生活的隱蔽性，窗戶的位置都設計得比
較高。瓦簷下方這幾條粗橫木，叫做"城檻"。平時作為通風排氣的用途
，當有強盜入侵的時候，屋裡的人就可以在城檻裡，觀察敵情施放火槍。
而這個70公分厚，比屋頂還要高的"風火牆"，則是用來防風和防火。
而這個連接各座建築的設施，叫做"過雨亭"，除了可以避雨，還有防火
的功能。宏琳厝是黃姓人家所有，子孫已經在這裡繁衍了七代，最興盛的
時期,還曾經住過一千多人，雖然時代更迭、盛況不再，不過老祖宗的建
築智慧，讓後人一覽無遺。記者林秋伶徐榮駿福建閩清報導今天的福建建
築巡禮系列，要帶您到閩中地區，一探相當具有代表性的閩清縣宏琳厝。
宏琳厝最早建於清代乾隆年間，歷時28年才完成，被稱為全中國最大的
古代民間居所，不論是建築的規模、安全防衛等設計，都堪稱典範。金爐
中的火燒得正旺，一張張的紙錢化成灰燼，也化做對祖先的敬意。這裡是
位於閩中地區、閩清的宏琳厝，被稱為全中國最大的古民居建築，占地1
萬7千多平方公尺，約3個足球場大小，是一座三進兩層半的土木結構民
居，共有666間房，耗時28年才建造完成。從外部來看，為了保持室
內生活的隱蔽性，窗戶的位置都設計得比較高。瓦簷下方這幾條粗橫木，
叫做"城檻"。平時作為通風排氣的用途，當有強盜入侵的時候，屋裡的
人就可以在城檻裡，觀察敵情施放火槍。而這個70公分厚，比屋頂還要
高的"風火牆"，則是用來防風和防火。而這個連接各座建築的設施，叫
做"過雨亭"，除了可以避雨，還有防火的功能。宏琳厝是黃姓人家所有
，子孫已經在這裡繁衍了七代，最興盛的時期,還曾經住過一千多人，雖
然時代更迭、盛況不再，不過老祖宗的建築智慧，讓後人一覽無遺。記者
林秋伶徐榮駿福建閩清報導今天的福建建築巡禮系列，要帶您到閩中地區
，一探相當具有代表性的閩清縣宏琳厝。宏琳厝最早建於清代乾隆年間，
歷時28年才完成，被稱為全中國最大的古代民間居所，不論是建築的規
模、安全防衛等設計，都堪稱典範。金爐中的火燒得正旺，一張張的紙錢
化成灰燼，也化做對祖先的敬意。這裡是位於閩中地區、閩清的宏琳厝，
被稱為全中國最大的古民居建築，占地1萬7千多平方公尺，約3個足球
場大小，是一座三進兩層半的土木結構民居，共有666間房，耗時28
年才建造完成。從外部來看，為了保持室內生活的隱蔽性，窗戶的位置都
設計得比較高。瓦簷下方這幾條粗橫木，叫做"城檻"。平時作為通風排
氣的用途，當有強盜入侵的時候，屋裡的人就可以在城檻裡，觀察敵情施
放火槍。而這個70公分厚，比屋頂還要高的"風火牆"，則是用來防風
和防火。而這個連接各座建築的設施，叫做"過雨亭"，除了可以避雨，
還有防火的功能。宏琳厝是黃姓人家所有，子孫已經在這裡繁衍了七代，
最興盛的時期,還曾經住過一千多人，雖然時代更迭、盛況不再，不過老
祖宗的建築智慧，讓後人一覽無遺。記者林秋伶徐榮駿福建閩清報導今天
的福建建築巡禮系列，要帶您到閩中地區，一探相當具有代表性的閩清縣
宏琳厝。宏琳厝最早建於清代乾隆年間，歷時28年才完成，被稱為全中
國最大的古代民間居所，不論是建築的規模、安全防衛等設計，都堪稱典
範。金爐中的火燒得正旺，一張張的紙錢化成灰燼，也化做對祖先的敬意
。這裡是位於閩中地區、閩清的宏琳厝，被稱為全中國最大的古民居建築
，占地1萬7千多平方公尺，約3個足球場大小，是一座三進兩層半的土
木結構民居，共有666間房，耗時28年才建造完成。從外部來看，為
了保持室內生活的隱蔽性，窗戶的位置都設計得比較高。瓦簷下方這幾條
粗橫木，叫做"城檻"。平時作為通風排氣的用途，當有強盜入侵的時候
，屋裡的人就可以在城檻裡，觀察敵情施放火槍。而這個70公分厚，比
屋頂還要高的"風火牆"，則是用來防風和防火。而這個連接各座建築的
設施，叫做"過雨亭"，除了可以避雨，還有防火的功能。宏琳厝是黃姓
人家所有，子孫已經在這裡繁衍了七代，最興盛的時期,還曾經住過一千
多人，雖然時代更迭、盛況不再，不過老祖宗的建築智慧，讓後人一覽無
遺。記者林秋伶徐榮駿福建閩清報導今天的福建建築巡禮系列，要帶您到
閩中地區，一探相當具有代表性的閩清縣宏琳厝。宏琳厝最早建於清代乾
隆年間，歷時28年才完成，被稱為全中國最大的古代民間居所，不論是
建築的規模、安全防衛等設計，都堪稱典範。金爐中的火燒得正旺，一張
張的紙錢化成灰燼，也化做對祖先的敬意。這裡是位於閩中地區、閩清的
宏琳厝，被稱為全中國最大的古民居建築，占地1萬7千多平方公尺，約
3個足球場大小，是一座三進兩層半的土木結構民居，共有666間房，
耗時28年才建造完成。從外部來看，為了保持室內生活的隱蔽性，窗戶
的位置都設計得比較高。瓦簷下方這幾條粗橫木，叫做"城檻"。平時作
為通風排氣的用途，當有強盜入侵的時候，屋裡的人就可以在城檻裡，觀
察敵情施放火槍。而這個70公分厚，比屋頂還要高的"風火牆"，則是
用來防風和防火。而這個連接各座建築的設施，叫做"過雨亭"，除了可
以避雨，還有防火的功能。宏琳厝是黃姓人家所有，子孫已經在這裡繁衍
了七代，最興盛的時期,還曾經住過一千多人，雖然時代更迭、盛況不再
，不過老祖宗的建築智慧，讓後人一覽無遺。記者林秋伶徐榮駿福建閩清
報導今天的福建建築巡禮系列，要帶您到閩中地區，一探相當具有代表性
的閩清縣宏琳厝。宏琳厝最早建於清代乾隆年間，歷時28年才完成，被
稱為全中國最大的古代民間居所，不論是建築的規模、安全防衛等設計，
都堪稱典範。金爐中的火燒得正旺，一張張的紙錢化成灰燼，也化做對祖
先的敬意。這裡是位於閩中地區、閩清的宏琳厝，被稱為全中國最大的古
民居建築，占地1萬7千多平方公尺，約3個足球場大小，是一座三進兩
層半的土木結構民居，共有666間房，耗時28年才建造完成。從外部
來看，為了保持室內生活的隱蔽性，窗戶的位置都設計得比較高。瓦簷下
方這幾條粗橫木，叫做"城檻"。平時作為通風排氣的用途，當有強盜入
侵的時候，屋裡的人就可以在城檻裡，觀察敵情施放火槍。而這個70公
分厚，比屋頂還要高的"風火牆"，則是用來防風和防火。而這個連接各
座建築的設施，叫做"過雨亭"，除了可以避雨，還有防火的功能。宏琳
厝是黃姓人家所有，子孫已經在這裡繁衍了七代，最興盛的時期,還曾經
住過一千多人，雖然時代更迭、盛況不再，不過老祖宗的建築智慧，讓後
人一覽無遺。記者林秋伶徐榮駿福建閩清報導今天的福建建築巡禮系列，
要帶您到閩中地區，一探相當具有代表性的閩清縣宏琳厝。宏琳厝最早建
於清代乾隆年間，歷時28年才完成，被稱為全中國最大的古代民間居所
，不論是建築的規模、安全防衛等設計，都堪稱典範。金爐中的火燒得正
旺，一張張的紙錢化成灰燼，也化做對祖先的敬意。這裡是位於閩中地區
、閩清的宏琳厝，被稱為全中國最大的古民居建築，占地1萬7千多平方
公尺，約3個足球場大小，是一座三進兩層半的土木結構民居，共有66
6間房，耗時28年才建造完成。從外部來看，為了保持室內生活的隱蔽
性，窗戶的位置都設計得比較高。瓦簷下方這幾條粗橫木，叫做"城檻"
。平時作為通風排氣的用途，當有強盜入侵的時候，屋裡的人就可以在城
檻裡，觀察敵情施放火槍。而這個70公分厚，比屋頂還要高的"風火牆
"，則是用來防風和防火。而這個連接各座建築的設施，叫做"過雨亭"
，除了可以避雨，還有防火的功能。宏琳厝是黃姓人家所有，子孫已經在
這裡繁衍了七代，最興盛的時期,還曾經住過一千多人，雖然時代更迭、
盛況不再，不過老祖宗的建築智慧，讓後人一覽無遺。記者林秋伶徐榮駿
福建閩清報導
