以製陶聞名的鶯歌鎮全力發展觀光，但是在鶯歌與龜山的交界地區，近年
來工廠林立，當地居民陸續發現鶯歌溪的水質惡化，越往下游越嚴重，公
民記者點出，相關單位只做表面的美化、卻忽略根本的水質問題。在鶯歌
和桃園龜山交界地區，近年來工廠林立，當地居民陸續發現鶯歌溪的水質
惡化，公民記者實地探查發現，鶯歌溪下游石雲橋附近，溪水有泡沫產生
，繼續往下游走到大丘田橋、中山橋附近時，工廠更多，溪水也變得烏黑
，這樣的狀況愈往下游愈嚴重。居民質疑，工廠是污染水質的元兇，不過
廠方則表示，均有依照政府規定處理廢水。近年，鶯歌鎮全力發展觀光，
在鶯歌溪畔做綠化與美化工作，並整治鶯歌溪防洪、下水道系統等改善工
程。但是目前，鶯歌溪的溪水還是汙濁不堪，許多溪裡原來的生物早就不
能生存，公民記者質疑，只做表面的美化卻忽略根本的水質問題，這樣治
標不治本的表面功夫，值得有關單位思考。以製陶聞名的鶯歌鎮全力發展
觀光，但是在鶯歌與龜山的交界地區，近年來工廠林立，當地居民陸續發
現鶯歌溪的水質惡化，越往下游越嚴重，公民記者點出，相關單位只做表
面的美化、卻忽略根本的水質問題。在鶯歌和桃園龜山交界地區，近年來
工廠林立，當地居民陸續發現鶯歌溪的水質惡化，公民記者實地探查發現
，鶯歌溪下游石雲橋附近，溪水有泡沫產生，繼續往下游走到大丘田橋、
中山橋附近時，工廠更多，溪水也變得烏黑，這樣的狀況愈往下游愈嚴重
。居民質疑，工廠是污染水質的元兇，不過廠方則表示，均有依照政府規
定處理廢水。近年，鶯歌鎮全力發展觀光，在鶯歌溪畔做綠化與美化工作
，並整治鶯歌溪防洪、下水道系統等改善工程。但是目前，鶯歌溪的溪水
還是汙濁不堪，許多溪裡原來的生物早就不能生存，公民記者質疑，只做
表面的美化卻忽略根本的水質問題，這樣治標不治本的表面功夫，值得有
關單位思考。以製陶聞名的鶯歌鎮全力發展觀光，但是在鶯歌與龜山的交
界地區，近年來工廠林立，當地居民陸續發現鶯歌溪的水質惡化，越往下
游越嚴重，公民記者點出，相關單位只做表面的美化、卻忽略根本的水質
問題。在鶯歌和桃園龜山交界地區，近年來工廠林立，當地居民陸續發現
鶯歌溪的水質惡化，公民記者實地探查發現，鶯歌溪下游石雲橋附近，溪
水有泡沫產生，繼續往下游走到大丘田橋、中山橋附近時，工廠更多，溪
水也變得烏黑，這樣的狀況愈往下游愈嚴重。居民質疑，工廠是污染水質
的元兇，不過廠方則表示，均有依照政府規定處理廢水。近年，鶯歌鎮全
力發展觀光，在鶯歌溪畔做綠化與美化工作，並整治鶯歌溪防洪、下水道
系統等改善工程。但是目前，鶯歌溪的溪水還是汙濁不堪，許多溪裡原來
的生物早就不能生存，公民記者質疑，只做表面的美化卻忽略根本的水質
問題，這樣治標不治本的表面功夫，值得有關單位思考。以製陶聞名的鶯
歌鎮全力發展觀光，但是在鶯歌與龜山的交界地區，近年來工廠林立，當
地居民陸續發現鶯歌溪的水質惡化，越往下游越嚴重，公民記者點出，相
關單位只做表面的美化、卻忽略根本的水質問題。在鶯歌和桃園龜山交界
地區，近年來工廠林立，當地居民陸續發現鶯歌溪的水質惡化，公民記者
實地探查發現，鶯歌溪下游石雲橋附近，溪水有泡沫產生，繼續往下游走
到大丘田橋、中山橋附近時，工廠更多，溪水也變得烏黑，這樣的狀況愈
往下游愈嚴重。居民質疑，工廠是污染水質的元兇，不過廠方則表示，均
有依照政府規定處理廢水。近年，鶯歌鎮全力發展觀光，在鶯歌溪畔做綠
化與美化工作，並整治鶯歌溪防洪、下水道系統等改善工程。但是目前，
鶯歌溪的溪水還是汙濁不堪，許多溪裡原來的生物早就不能生存，公民記
者質疑，只做表面的美化卻忽略根本的水質問題，這樣治標不治本的表面
功夫，值得有關單位思考。以製陶聞名的鶯歌鎮全力發展觀光，但是在鶯
歌與龜山的交界地區，近年來工廠林立，當地居民陸續發現鶯歌溪的水質
惡化，越往下游越嚴重，公民記者點出，相關單位只做表面的美化、卻忽
略根本的水質問題。在鶯歌和桃園龜山交界地區，近年來工廠林立，當地
居民陸續發現鶯歌溪的水質惡化，公民記者實地探查發現，鶯歌溪下游石
雲橋附近，溪水有泡沫產生，繼續往下游走到大丘田橋、中山橋附近時，
工廠更多，溪水也變得烏黑，這樣的狀況愈往下游愈嚴重。居民質疑，工
廠是污染水質的元兇，不過廠方則表示，均有依照政府規定處理廢水。近
年，鶯歌鎮全力發展觀光，在鶯歌溪畔做綠化與美化工作，並整治鶯歌溪
防洪、下水道系統等改善工程。但是目前，鶯歌溪的溪水還是汙濁不堪，
許多溪裡原來的生物早就不能生存，公民記者質疑，只做表面的美化卻忽
略根本的水質問題，這樣治標不治本的表面功夫，值得有關單位思考。
