從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫室效應正在持續惡化。有科
學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應，英國有一半的土地，將在
兩百年內被水淹沒。此外，這幾天南歐各地，也遭遇猛烈的熱浪侵襲，使
得西班牙的河床乾枯見底，義大利也不幸傳出有七人死於酷暑。熱浪再度
席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來到了攝氏36度，行人個個
汗流浹背苦不堪言。當局擔心2003年兩萬人死於熱浪的悲劇再度重演
，這次是上緊了發條，全面動員在各大城市啟動緊急措施，同時要求各醫
療院所，必須格外注意75歲以上老人的身體健康。但不幸還是傳出已經
有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地利的觀光客，他在二十六號
死於心臟病發。西班牙的中部和南部地區，熱浪威力更是驚人，二十九號
氣溫一路直飆攝氏四十度，久旱不雨，使得河床乾枯見底，可說是近六十
年來最嚴重的乾旱。環境部的數據顯示，儲水量只剩下一半不到。嚴重威
脅農業畜牧業的生存。義大利西班牙久旱不雨，但羅馬尼亞中部地區卻是
豪雨成災，水位高達二十公尺，停放在馬路上的汽車，以及行道樹，全都
被捲入濤濤洪水中隨波逐流。這一連串反常的天候，正是地球溫室效應惡
化的具體證據。一份刊登在英國自然期刊的報告指出，地球溫示效應導致
海水不斷上升，科學家警告，如果各國政府再不通力合作解決問題，兩百
年之內，英國可能將有一半的土地，將被水淹沒。事實上，下個星期即將
在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣候變遷的議題列為主要焦點
，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定書的施行範圍，展開唇槍舌戰
。從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫室效應正在持續惡化。有
科學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應，英國有一半的土地，將
在兩百年內被水淹沒。此外，這幾天南歐各地，也遭遇猛烈的熱浪侵襲，
使得西班牙的河床乾枯見底，義大利也不幸傳出有七人死於酷暑。熱浪再
度席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來到了攝氏36度，行人個
個汗流浹背苦不堪言。當局擔心2003年兩萬人死於熱浪的悲劇再度重
演，這次是上緊了發條，全面動員在各大城市啟動緊急措施，同時要求各
醫療院所，必須格外注意75歲以上老人的身體健康。但不幸還是傳出已
經有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地利的觀光客，他在二十六
號死於心臟病發。西班牙的中部和南部地區，熱浪威力更是驚人，二十九
號氣溫一路直飆攝氏四十度，久旱不雨，使得河床乾枯見底，可說是近六
十年來最嚴重的乾旱。環境部的數據顯示，儲水量只剩下一半不到。嚴重
威脅農業畜牧業的生存。義大利西班牙久旱不雨，但羅馬尼亞中部地區卻
是豪雨成災，水位高達二十公尺，停放在馬路上的汽車，以及行道樹，全
都被捲入濤濤洪水中隨波逐流。這一連串反常的天候，正是地球溫室效應
惡化的具體證據。一份刊登在英國自然期刊的報告指出，地球溫示效應導
致海水不斷上升，科學家警告，如果各國政府再不通力合作解決問題，兩
百年之內，英國可能將有一半的土地，將被水淹沒。事實上，下個星期即
將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣候變遷的議題列為主要焦
點，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定書的施行範圍，展開唇槍舌
戰。從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫室效應正在持續惡化。
有科學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應，英國有一半的土地，
將在兩百年內被水淹沒。此外，這幾天南歐各地，也遭遇猛烈的熱浪侵襲
，使得西班牙的河床乾枯見底，義大利也不幸傳出有七人死於酷暑。熱浪
再度席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來到了攝氏36度，行人
個個汗流浹背苦不堪言。當局擔心2003年兩萬人死於熱浪的悲劇再度
重演，這次是上緊了發條，全面動員在各大城市啟動緊急措施，同時要求
各醫療院所，必須格外注意75歲以上老人的身體健康。但不幸還是傳出
已經有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地利的觀光客，他在二十
六號死於心臟病發。西班牙的中部和南部地區，熱浪威力更是驚人，二十
九號氣溫一路直飆攝氏四十度，久旱不雨，使得河床乾枯見底，可說是近
六十年來最嚴重的乾旱。環境部的數據顯示，儲水量只剩下一半不到。嚴
重威脅農業畜牧業的生存。義大利西班牙久旱不雨，但羅馬尼亞中部地區
卻是豪雨成災，水位高達二十公尺，停放在馬路上的汽車，以及行道樹，
全都被捲入濤濤洪水中隨波逐流。這一連串反常的天候，正是地球溫室效
應惡化的具體證據。一份刊登在英國自然期刊的報告指出，地球溫示效應
導致海水不斷上升，科學家警告，如果各國政府再不通力合作解決問題，
兩百年之內，英國可能將有一半的土地，將被水淹沒。事實上，下個星期
即將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣候變遷的議題列為主要
焦點，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定書的施行範圍，展開唇槍
舌戰。從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫室效應正在持續惡化
。有科學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應，英國有一半的土地
，將在兩百年內被水淹沒。此外，這幾天南歐各地，也遭遇猛烈的熱浪侵
襲，使得西班牙的河床乾枯見底，義大利也不幸傳出有七人死於酷暑。熱
浪再度席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來到了攝氏36度，行
人個個汗流浹背苦不堪言。當局擔心2003年兩萬人死於熱浪的悲劇再
度重演，這次是上緊了發條，全面動員在各大城市啟動緊急措施，同時要
求各醫療院所，必須格外注意75歲以上老人的身體健康。但不幸還是傳
出已經有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地利的觀光客，他在二
十六號死於心臟病發。西班牙的中部和南部地區，熱浪威力更是驚人，二
十九號氣溫一路直飆攝氏四十度，久旱不雨，使得河床乾枯見底，可說是
近六十年來最嚴重的乾旱。環境部的數據顯示，儲水量只剩下一半不到。
嚴重威脅農業畜牧業的生存。義大利西班牙久旱不雨，但羅馬尼亞中部地
區卻是豪雨成災，水位高達二十公尺，停放在馬路上的汽車，以及行道樹
，全都被捲入濤濤洪水中隨波逐流。這一連串反常的天候，正是地球溫室
效應惡化的具體證據。一份刊登在英國自然期刊的報告指出，地球溫示效
應導致海水不斷上升，科學家警告，如果各國政府再不通力合作解決問題
，兩百年之內，英國可能將有一半的土地，將被水淹沒。事實上，下個星
期即將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣候變遷的議題列為主
要焦點，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定書的施行範圍，展開唇
槍舌戰。從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫室效應正在持續惡
化。有科學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應，英國有一半的土
地，將在兩百年內被水淹沒。此外，這幾天南歐各地，也遭遇猛烈的熱浪
侵襲，使得西班牙的河床乾枯見底，義大利也不幸傳出有七人死於酷暑。
熱浪再度席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來到了攝氏36度，
行人個個汗流浹背苦不堪言。當局擔心2003年兩萬人死於熱浪的悲劇
再度重演，這次是上緊了發條，全面動員在各大城市啟動緊急措施，同時
要求各醫療院所，必須格外注意75歲以上老人的身體健康。但不幸還是
傳出已經有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地利的觀光客，他在
二十六號死於心臟病發。西班牙的中部和南部地區，熱浪威力更是驚人，
二十九號氣溫一路直飆攝氏四十度，久旱不雨，使得河床乾枯見底，可說
是近六十年來最嚴重的乾旱。環境部的數據顯示，儲水量只剩下一半不到
。嚴重威脅農業畜牧業的生存。義大利西班牙久旱不雨，但羅馬尼亞中部
地區卻是豪雨成災，水位高達二十公尺，停放在馬路上的汽車，以及行道
樹，全都被捲入濤濤洪水中隨波逐流。這一連串反常的天候，正是地球溫
室效應惡化的具體證據。一份刊登在英國自然期刊的報告指出，地球溫示
效應導致海水不斷上升，科學家警告，如果各國政府再不通力合作解決問
題，兩百年之內，英國可能將有一半的土地，將被水淹沒。事實上，下個
星期即將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣候變遷的議題列為
主要焦點，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定書的施行範圍，展開
唇槍舌戰。從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫室效應正在持續
惡化。有科學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應，英國有一半的
土地，將在兩百年內被水淹沒。此外，這幾天南歐各地，也遭遇猛烈的熱
浪侵襲，使得西班牙的河床乾枯見底，義大利也不幸傳出有七人死於酷暑
。熱浪再度席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來到了攝氏36度
，行人個個汗流浹背苦不堪言。當局擔心2003年兩萬人死於熱浪的悲
劇再度重演，這次是上緊了發條，全面動員在各大城市啟動緊急措施，同
時要求各醫療院所，必須格外注意75歲以上老人的身體健康。但不幸還
是傳出已經有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地利的觀光客，他
在二十六號死於心臟病發。西班牙的中部和南部地區，熱浪威力更是驚人
，二十九號氣溫一路直飆攝氏四十度，久旱不雨，使得河床乾枯見底，可
說是近六十年來最嚴重的乾旱。環境部的數據顯示，儲水量只剩下一半不
到。嚴重威脅農業畜牧業的生存。義大利西班牙久旱不雨，但羅馬尼亞中
部地區卻是豪雨成災，水位高達二十公尺，停放在馬路上的汽車，以及行
道樹，全都被捲入濤濤洪水中隨波逐流。這一連串反常的天候，正是地球
溫室效應惡化的具體證據。一份刊登在英國自然期刊的報告指出，地球溫
示效應導致海水不斷上升，科學家警告，如果各國政府再不通力合作解決
問題，兩百年之內，英國可能將有一半的土地，將被水淹沒。事實上，下
個星期即將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣候變遷的議題列
為主要焦點，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定書的施行範圍，展
開唇槍舌戰。從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫室效應正在持
續惡化。有科學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應，英國有一半
的土地，將在兩百年內被水淹沒。此外，這幾天南歐各地，也遭遇猛烈的
熱浪侵襲，使得西班牙的河床乾枯見底，義大利也不幸傳出有七人死於酷
暑。熱浪再度席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來到了攝氏36
度，行人個個汗流浹背苦不堪言。當局擔心2003年兩萬人死於熱浪的
悲劇再度重演，這次是上緊了發條，全面動員在各大城市啟動緊急措施，
同時要求各醫療院所，必須格外注意75歲以上老人的身體健康。但不幸
還是傳出已經有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地利的觀光客，
他在二十六號死於心臟病發。西班牙的中部和南部地區，熱浪威力更是驚
人，二十九號氣溫一路直飆攝氏四十度，久旱不雨，使得河床乾枯見底，
可說是近六十年來最嚴重的乾旱。環境部的數據顯示，儲水量只剩下一半
不到。嚴重威脅農業畜牧業的生存。義大利西班牙久旱不雨，但羅馬尼亞
中部地區卻是豪雨成災，水位高達二十公尺，停放在馬路上的汽車，以及
行道樹，全都被捲入濤濤洪水中隨波逐流。這一連串反常的天候，正是地
球溫室效應惡化的具體證據。一份刊登在英國自然期刊的報告指出，地球
溫示效應導致海水不斷上升，科學家警告，如果各國政府再不通力合作解
決問題，兩百年之內，英國可能將有一半的土地，將被水淹沒。事實上，
下個星期即將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣候變遷的議題
列為主要焦點，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定書的施行範圍，
展開唇槍舌戰。從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫室效應正在
持續惡化。有科學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應，英國有一
半的土地，將在兩百年內被水淹沒。此外，這幾天南歐各地，也遭遇猛烈
的熱浪侵襲，使得西班牙的河床乾枯見底，義大利也不幸傳出有七人死於
酷暑。熱浪再度席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來到了攝氏3
6度，行人個個汗流浹背苦不堪言。當局擔心2003年兩萬人死於熱浪
的悲劇再度重演，這次是上緊了發條，全面動員在各大城市啟動緊急措施
，同時要求各醫療院所，必須格外注意75歲以上老人的身體健康。但不
幸還是傳出已經有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地利的觀光客
，他在二十六號死於心臟病發。西班牙的中部和南部地區，熱浪威力更是
驚人，二十九號氣溫一路直飆攝氏四十度，久旱不雨，使得河床乾枯見底
，可說是近六十年來最嚴重的乾旱。環境部的數據顯示，儲水量只剩下一
半不到。嚴重威脅農業畜牧業的生存。義大利西班牙久旱不雨，但羅馬尼
亞中部地區卻是豪雨成災，水位高達二十公尺，停放在馬路上的汽車，以
及行道樹，全都被捲入濤濤洪水中隨波逐流。這一連串反常的天候，正是
地球溫室效應惡化的具體證據。一份刊登在英國自然期刊的報告指出，地
球溫示效應導致海水不斷上升，科學家警告，如果各國政府再不通力合作
解決問題，兩百年之內，英國可能將有一半的土地，將被水淹沒。事實上
，下個星期即將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣候變遷的議
題列為主要焦點，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定書的施行範圍
，展開唇槍舌戰。從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫室效應正
在持續惡化。有科學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應，英國有
一半的土地，將在兩百年內被水淹沒。此外，這幾天南歐各地，也遭遇猛
烈的熱浪侵襲，使得西班牙的河床乾枯見底，義大利也不幸傳出有七人死
於酷暑。熱浪再度席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來到了攝氏
36度，行人個個汗流浹背苦不堪言。當局擔心2003年兩萬人死於熱
浪的悲劇再度重演，這次是上緊了發條，全面動員在各大城市啟動緊急措
施，同時要求各醫療院所，必須格外注意75歲以上老人的身體健康。但
不幸還是傳出已經有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地利的觀光
客，他在二十六號死於心臟病發。西班牙的中部和南部地區，熱浪威力更
是驚人，二十九號氣溫一路直飆攝氏四十度，久旱不雨，使得河床乾枯見
底，可說是近六十年來最嚴重的乾旱。環境部的數據顯示，儲水量只剩下
一半不到。嚴重威脅農業畜牧業的生存。義大利西班牙久旱不雨，但羅馬
尼亞中部地區卻是豪雨成災，水位高達二十公尺，停放在馬路上的汽車，
以及行道樹，全都被捲入濤濤洪水中隨波逐流。這一連串反常的天候，正
是地球溫室效應惡化的具體證據。一份刊登在英國自然期刊的報告指出，
地球溫示效應導致海水不斷上升，科學家警告，如果各國政府再不通力合
作解決問題，兩百年之內，英國可能將有一半的土地，將被水淹沒。事實
上，下個星期即將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣候變遷的
議題列為主要焦點，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定書的施行範
圍，展開唇槍舌戰。從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫室效應
正在持續惡化。有科學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應，英國
有一半的土地，將在兩百年內被水淹沒。此外，這幾天南歐各地，也遭遇
猛烈的熱浪侵襲，使得西班牙的河床乾枯見底，義大利也不幸傳出有七人
死於酷暑。熱浪再度席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來到了攝
氏36度，行人個個汗流浹背苦不堪言。當局擔心2003年兩萬人死於
熱浪的悲劇再度重演，這次是上緊了發條，全面動員在各大城市啟動緊急
措施，同時要求各醫療院所，必須格外注意75歲以上老人的身體健康。
但不幸還是傳出已經有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地利的觀
光客，他在二十六號死於心臟病發。西班牙的中部和南部地區，熱浪威力
更是驚人，二十九號氣溫一路直飆攝氏四十度，久旱不雨，使得河床乾枯
見底，可說是近六十年來最嚴重的乾旱。環境部的數據顯示，儲水量只剩
下一半不到。嚴重威脅農業畜牧業的生存。義大利西班牙久旱不雨，但羅
馬尼亞中部地區卻是豪雨成災，水位高達二十公尺，停放在馬路上的汽車
，以及行道樹，全都被捲入濤濤洪水中隨波逐流。這一連串反常的天候，
正是地球溫室效應惡化的具體證據。一份刊登在英國自然期刊的報告指出
，地球溫示效應導致海水不斷上升，科學家警告，如果各國政府再不通力
合作解決問題，兩百年之內，英國可能將有一半的土地，將被水淹沒。事
實上，下個星期即將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣候變遷
的議題列為主要焦點，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定書的施行
範圍，展開唇槍舌戰。從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫室效
應正在持續惡化。有科學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應，英
國有一半的土地，將在兩百年內被水淹沒。此外，這幾天南歐各地，也遭
遇猛烈的熱浪侵襲，使得西班牙的河床乾枯見底，義大利也不幸傳出有七
人死於酷暑。熱浪再度席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來到了
攝氏36度，行人個個汗流浹背苦不堪言。當局擔心2003年兩萬人死
於熱浪的悲劇再度重演，這次是上緊了發條，全面動員在各大城市啟動緊
急措施，同時要求各醫療院所，必須格外注意75歲以上老人的身體健康
。但不幸還是傳出已經有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地利的
觀光客，他在二十六號死於心臟病發。西班牙的中部和南部地區，熱浪威
力更是驚人，二十九號氣溫一路直飆攝氏四十度，久旱不雨，使得河床乾
枯見底，可說是近六十年來最嚴重的乾旱。環境部的數據顯示，儲水量只
剩下一半不到。嚴重威脅農業畜牧業的生存。義大利西班牙久旱不雨，但
羅馬尼亞中部地區卻是豪雨成災，水位高達二十公尺，停放在馬路上的汽
車，以及行道樹，全都被捲入濤濤洪水中隨波逐流。這一連串反常的天候
，正是地球溫室效應惡化的具體證據。一份刊登在英國自然期刊的報告指
出，地球溫示效應導致海水不斷上升，科學家警告，如果各國政府再不通
力合作解決問題，兩百年之內，英國可能將有一半的土地，將被水淹沒。
事實上，下個星期即將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣候變
遷的議題列為主要焦點，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定書的施
行範圍，展開唇槍舌戰。從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫室
效應正在持續惡化。有科學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應，
英國有一半的土地，將在兩百年內被水淹沒。此外，這幾天南歐各地，也
遭遇猛烈的熱浪侵襲，使得西班牙的河床乾枯見底，義大利也不幸傳出有
七人死於酷暑。熱浪再度席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來到
了攝氏36度，行人個個汗流浹背苦不堪言。當局擔心2003年兩萬人
死於熱浪的悲劇再度重演，這次是上緊了發條，全面動員在各大城市啟動
緊急措施，同時要求各醫療院所，必須格外注意75歲以上老人的身體健
康。但不幸還是傳出已經有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地利
的觀光客，他在二十六號死於心臟病發。西班牙的中部和南部地區，熱浪
威力更是驚人，二十九號氣溫一路直飆攝氏四十度，久旱不雨，使得河床
乾枯見底，可說是近六十年來最嚴重的乾旱。環境部的數據顯示，儲水量
只剩下一半不到。嚴重威脅農業畜牧業的生存。義大利西班牙久旱不雨，
但羅馬尼亞中部地區卻是豪雨成災，水位高達二十公尺，停放在馬路上的
汽車，以及行道樹，全都被捲入濤濤洪水中隨波逐流。這一連串反常的天
候，正是地球溫室效應惡化的具體證據。一份刊登在英國自然期刊的報告
指出，地球溫示效應導致海水不斷上升，科學家警告，如果各國政府再不
通力合作解決問題，兩百年之內，英國可能將有一半的土地，將被水淹沒
。事實上，下個星期即將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣候
變遷的議題列為主要焦點，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定書的
施行範圍，展開唇槍舌戰。從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫
室效應正在持續惡化。有科學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應
，英國有一半的土地，將在兩百年內被水淹沒。此外，這幾天南歐各地，
也遭遇猛烈的熱浪侵襲，使得西班牙的河床乾枯見底，義大利也不幸傳出
有七人死於酷暑。熱浪再度席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來
到了攝氏36度，行人個個汗流浹背苦不堪言。當局擔心2003年兩萬
人死於熱浪的悲劇再度重演，這次是上緊了發條，全面動員在各大城市啟
動緊急措施，同時要求各醫療院所，必須格外注意75歲以上老人的身體
健康。但不幸還是傳出已經有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地
利的觀光客，他在二十六號死於心臟病發。西班牙的中部和南部地區，熱
浪威力更是驚人，二十九號氣溫一路直飆攝氏四十度，久旱不雨，使得河
床乾枯見底，可說是近六十年來最嚴重的乾旱。環境部的數據顯示，儲水
量只剩下一半不到。嚴重威脅農業畜牧業的生存。義大利西班牙久旱不雨
，但羅馬尼亞中部地區卻是豪雨成災，水位高達二十公尺，停放在馬路上
的汽車，以及行道樹，全都被捲入濤濤洪水中隨波逐流。這一連串反常的
天候，正是地球溫室效應惡化的具體證據。一份刊登在英國自然期刊的報
告指出，地球溫示效應導致海水不斷上升，科學家警告，如果各國政府再
不通力合作解決問題，兩百年之內，英國可能將有一半的土地，將被水淹
沒。事實上，下個星期即將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣
候變遷的議題列為主要焦點，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定書
的施行範圍，展開唇槍舌戰。
