從近來世界各地氣候反常的情況來看，地球溫室效應正在持續惡化。
有科學家就警告，各國政府再不合力解決溫室效應，英國有一半的土地
，將在兩百年內被水淹沒。
此外，這幾天南歐各地，也遭遇猛烈的熱浪侵襲，使得西班牙的河床乾
枯見底，義大利也不幸傳出有七人死於酷暑。
熱浪再度席捲南歐，二十九號，義大利羅馬的氣溫，來到了攝氏36度
，行人個個汗流浹背苦不堪言。
當局擔心2003年兩萬人死於熱浪的悲劇再度重演，這次是上緊了發
條，全面動員在各大城市啟動緊急措施，同時要求各醫療院所，必須
格外注意75歲以上老人的身體健康。
但不幸還是傳出已經有七人被熱死的消息，其中一人還是來自奧地利的
觀光客，他在二十六號死於心臟病發。
西班牙的中部和南部地區，熱浪威力更是驚人，二十九號氣溫一路直飆
攝氏四十度，久旱不雨，使得河床乾枯見底，可說是近六十年來最嚴
重的乾旱。
環境部的數據顯示，儲水量只剩下一半不到。
嚴重威脅農業畜牧業的生存。
義大利西班牙久旱不雨，但羅馬尼亞中部地區卻是豪雨成災，水位高達
二十公尺，停放在馬路上的汽車，以及行道樹，全都被捲入濤濤洪水
中隨波逐流。
這一連串反常的天候，正是地球溫室效應惡化的具體證據。
一份刊登在英國自然期刊的報告指出，地球溫示效應導致海水不斷上升
，科學家警告，如果各國政府再不通力合作解決問題，兩百年之內，
英國可能將有一半的土地，將被水淹沒。
事實上，下個星期即將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，已經把氣候
變遷的議題列為主要焦點，可以預料到時歐美各國，又將為京都議定
書的施行範圍，展開唇槍舌戰。
