下禮拜即將召開的八大工業國高峰會上，打擊貧窮和地球暖化問題，是
兩大重點。
美國總統布希在峰會前夕，宣布將援助非洲的金額增加一倍。
英國首相布萊爾則參加MTV電視台錄影，直接回答青少年對國家大事
的疑問，不過在被問到美國拒簽京都議定書的問題時，表情十分尷尬
。
英國首相布萊爾，六月三十號參加了MTV電視台特別節目錄影，與青
少年對話。
即將來臨的八大工業國高峰會，成為提問的焦點。
布希總統對於氣候變遷問題是否做了足夠的付出面對一面倒的民調數字
，布萊爾一臉尷尬。
我該怎麼說呢我們和美國政府對於京都議定書的問題明顯有著歧見我們
簽了美國不簽為了阻止地球暖化，目前全球已經有120個國家簽署
限制二氧化碳排放量的京都議定書，也讓它正式生效，不過製造廢氣
歐盟希望在這次峰會中，促使各國承認全球氣候正在變遷的徵兆，並透
過對話，讓新興的發展中國家正視溫室效應問題。
不過美國到現在還沒有承認溫室效應的科學論證，讓這個議題的討論蒙
上陰影。
相較於氣候變遷，各國對於援助非洲的問題，顯然比較有共識。
繼八大工業國財長同意取消全球18個貧窮國家外債，歐盟宣布每年額
外補助一百億歐元給非洲窮國之後，布希也表示，將在未來五年內，
把對非洲撒哈拉以南地區的援助增加一倍。
整個世界都會因為非洲大陸的繁榮穩定而受惠非洲人民應享有和平與自
由的機會這些是人類與生俱來的權利布希表示，他將要求國會撥出1
2億美元預算，希望在五年之內讓瘧疾死亡人口減少一半。
另外還將加倍提高非洲女性的教育補助，並投入5500萬美元，保護
婦女免於性侵害與暴力攻擊。
這些款項加起來，比過去美國承諾提供非洲的援助金額，多出一倍，布
希的條件是，非洲領導人必須支持他強調的誠實政府和法治。
英國最負盛名的科學機構皇家協會則希望各國多投注在非洲的科學和科
技基礎建設，並表示這將是對貧窮國家的未來，最有用的一筆投資。
