由於印尼外交部最近公開發言，表示不歡迎陳水扁總統訪問，我國外交部
除了表達嚴正抗議，也傳出經濟部考慮調整南向政策，停止對印尼的經濟
援助和投資。不過當局星期三表示，還沒有確定。鼓勵台商分散投資的南
向政策是否要改變，將印尼排除在外，以報復印尼的不友善言論，經濟部
長林義夫星期三沒有正面回應，只說南向政策不變，但有先後順序。南向
政策國家有十個之多，友善的會優先。。至於是否凍結印尼外勞進口，政
府相關部門也表示，還要開會討論。整個事件起源於陳水扁總統上週末預
定訪問印尼，沒想到行程提前曝光，被迫取消。印尼外交部長和發言人卻
先後放話，表示拒絕陳總統入境，甚至永不歡迎台灣總統到訪，外交部除
了向印尼表達嚴正抗議外，也傳出經濟部考慮停止對印尼的經濟援助和投
資的說法。不過這次風波，也引發不少批評，有人認為，這次訪問，是利
用印尼政府內部親中親台派系矛盾所做的安排，引發反彈在所難免。而南
向政策在台商紛紛前進大陸，以及東南亞國家傾向中國的情況下，幾乎名
存實亡，究竟能發揮多少實質效果，也有待商榷。由於印尼外交部最近公
開發言，表示不歡迎陳水扁總統訪問，我國外交部除了表達嚴正抗議，也
傳出經濟部考慮調整南向政策，停止對印尼的經濟援助和投資。不過當局
星期三表示，還沒有確定。鼓勵台商分散投資的南向政策是否要改變，將
印尼排除在外，以報復印尼的不友善言論，經濟部長林義夫星期三沒有正
面回應，只說南向政策不變，但有先後順序。南向政策國家有十個之多，
友善的會優先。。至於是否凍結印尼外勞進口，政府相關部門也表示，還
要開會討論。整個事件起源於陳水扁總統上週末預定訪問印尼，沒想到行
程提前曝光，被迫取消。印尼外交部長和發言人卻先後放話，表示拒絕陳
總統入境，甚至永不歡迎台灣總統到訪，外交部除了向印尼表達嚴正抗議
外，也傳出經濟部考慮停止對印尼的經濟援助和投資的說法。不過這次風
波，也引發不少批評，有人認為，這次訪問，是利用印尼政府內部親中親
台派系矛盾所做的安排，引發反彈在所難免。而南向政策在台商紛紛前進
大陸，以及東南亞國家傾向中國的情況下，幾乎名存實亡，究竟能發揮多
少實質效果，也有待商榷。由於印尼外交部最近公開發言，表示不歡迎陳
水扁總統訪問，我國外交部除了表達嚴正抗議，也傳出經濟部考慮調整南
向政策，停止對印尼的經濟援助和投資。不過當局星期三表示，還沒有確
定。鼓勵台商分散投資的南向政策是否要改變，將印尼排除在外，以報復
印尼的不友善言論，經濟部長林義夫星期三沒有正面回應，只說南向政策
不變，但有先後順序。南向政策國家有十個之多，友善的會優先。。至於
是否凍結印尼外勞進口，政府相關部門也表示，還要開會討論。整個事件
起源於陳水扁總統上週末預定訪問印尼，沒想到行程提前曝光，被迫取消
。印尼外交部長和發言人卻先後放話，表示拒絕陳總統入境，甚至永不歡
迎台灣總統到訪，外交部除了向印尼表達嚴正抗議外，也傳出經濟部考慮
停止對印尼的經濟援助和投資的說法。不過這次風波，也引發不少批評，
有人認為，這次訪問，是利用印尼政府內部親中親台派系矛盾所做的安排
，引發反彈在所難免。而南向政策在台商紛紛前進大陸，以及東南亞國家
傾向中國的情況下，幾乎名存實亡，究竟能發揮多少實質效果，也有待商
榷。由於印尼外交部最近公開發言，表示不歡迎陳水扁總統訪問，我國外
交部除了表達嚴正抗議，也傳出經濟部考慮調整南向政策，停止對印尼的
經濟援助和投資。不過當局星期三表示，還沒有確定。鼓勵台商分散投資
的南向政策是否要改變，將印尼排除在外，以報復印尼的不友善言論，經
濟部長林義夫星期三沒有正面回應，只說南向政策不變，但有先後順序。
南向政策國家有十個之多，友善的會優先。。至於是否凍結印尼外勞進口
，政府相關部門也表示，還要開會討論。整個事件起源於陳水扁總統上週
末預定訪問印尼，沒想到行程提前曝光，被迫取消。印尼外交部長和發言
人卻先後放話，表示拒絕陳總統入境，甚至永不歡迎台灣總統到訪，外交
部除了向印尼表達嚴正抗議外，也傳出經濟部考慮停止對印尼的經濟援助
和投資的說法。不過這次風波，也引發不少批評，有人認為，這次訪問，
是利用印尼政府內部親中親台派系矛盾所做的安排，引發反彈在所難免。
而南向政策在台商紛紛前進大陸，以及東南亞國家傾向中國的情況下，幾
乎名存實亡，究竟能發揮多少實質效果，也有待商榷。由於印尼外交部最
近公開發言，表示不歡迎陳水扁總統訪問，我國外交部除了表達嚴正抗議
，也傳出經濟部考慮調整南向政策，停止對印尼的經濟援助和投資。不過
當局星期三表示，還沒有確定。鼓勵台商分散投資的南向政策是否要改變
，將印尼排除在外，以報復印尼的不友善言論，經濟部長林義夫星期三沒
有正面回應，只說南向政策不變，但有先後順序。南向政策國家有十個之
多，友善的會優先。。至於是否凍結印尼外勞進口，政府相關部門也表示
，還要開會討論。整個事件起源於陳水扁總統上週末預定訪問印尼，沒想
到行程提前曝光，被迫取消。印尼外交部長和發言人卻先後放話，表示拒
絕陳總統入境，甚至永不歡迎台灣總統到訪，外交部除了向印尼表達嚴正
抗議外，也傳出經濟部考慮停止對印尼的經濟援助和投資的說法。不過這
次風波，也引發不少批評，有人認為，這次訪問，是利用印尼政府內部親
中親台派系矛盾所做的安排，引發反彈在所難免。而南向政策在台商紛紛
前進大陸，以及東南亞國家傾向中國的情況下，幾乎名存實亡，究竟能發
揮多少實質效果，也有待商榷。由於印尼外交部最近公開發言，表示不歡
迎陳水扁總統訪問，我國外交部除了表達嚴正抗議，也傳出經濟部考慮調
整南向政策，停止對印尼的經濟援助和投資。不過當局星期三表示，還沒
有確定。鼓勵台商分散投資的南向政策是否要改變，將印尼排除在外，以
報復印尼的不友善言論，經濟部長林義夫星期三沒有正面回應，只說南向
政策不變，但有先後順序。南向政策國家有十個之多，友善的會優先。。
至於是否凍結印尼外勞進口，政府相關部門也表示，還要開會討論。整個
事件起源於陳水扁總統上週末預定訪問印尼，沒想到行程提前曝光，被迫
取消。印尼外交部長和發言人卻先後放話，表示拒絕陳總統入境，甚至永
不歡迎台灣總統到訪，外交部除了向印尼表達嚴正抗議外，也傳出經濟部
考慮停止對印尼的經濟援助和投資的說法。不過這次風波，也引發不少批
評，有人認為，這次訪問，是利用印尼政府內部親中親台派系矛盾所做的
安排，引發反彈在所難免。而南向政策在台商紛紛前進大陸，以及東南亞
國家傾向中國的情況下，幾乎名存實亡，究竟能發揮多少實質效果，也有
待商榷。由於印尼外交部最近公開發言，表示不歡迎陳水扁總統訪問，我
國外交部除了表達嚴正抗議，也傳出經濟部考慮調整南向政策，停止對印
尼的經濟援助和投資。不過當局星期三表示，還沒有確定。鼓勵台商分散
投資的南向政策是否要改變，將印尼排除在外，以報復印尼的不友善言論
，經濟部長林義夫星期三沒有正面回應，只說南向政策不變，但有先後順
序。南向政策國家有十個之多，友善的會優先。。至於是否凍結印尼外勞
進口，政府相關部門也表示，還要開會討論。整個事件起源於陳水扁總統
上週末預定訪問印尼，沒想到行程提前曝光，被迫取消。印尼外交部長和
發言人卻先後放話，表示拒絕陳總統入境，甚至永不歡迎台灣總統到訪，
外交部除了向印尼表達嚴正抗議外，也傳出經濟部考慮停止對印尼的經濟
援助和投資的說法。不過這次風波，也引發不少批評，有人認為，這次訪
問，是利用印尼政府內部親中親台派系矛盾所做的安排，引發反彈在所難
免。而南向政策在台商紛紛前進大陸，以及東南亞國家傾向中國的情況下
，幾乎名存實亡，究竟能發揮多少實質效果，也有待商榷。由於印尼外交
部最近公開發言，表示不歡迎陳水扁總統訪問，我國外交部除了表達嚴正
抗議，也傳出經濟部考慮調整南向政策，停止對印尼的經濟援助和投資。
不過當局星期三表示，還沒有確定。鼓勵台商分散投資的南向政策是否要
改變，將印尼排除在外，以報復印尼的不友善言論，經濟部長林義夫星期
三沒有正面回應，只說南向政策不變，但有先後順序。南向政策國家有十
個之多，友善的會優先。。至於是否凍結印尼外勞進口，政府相關部門也
表示，還要開會討論。整個事件起源於陳水扁總統上週末預定訪問印尼，
沒想到行程提前曝光，被迫取消。印尼外交部長和發言人卻先後放話，表
示拒絕陳總統入境，甚至永不歡迎台灣總統到訪，外交部除了向印尼表達
嚴正抗議外，也傳出經濟部考慮停止對印尼的經濟援助和投資的說法。不
過這次風波，也引發不少批評，有人認為，這次訪問，是利用印尼政府內
部親中親台派系矛盾所做的安排，引發反彈在所難免。而南向政策在台商
紛紛前進大陸，以及東南亞國家傾向中國的情況下，幾乎名存實亡，究竟
能發揮多少實質效果，也有待商榷。由於印尼外交部最近公開發言，表示
不歡迎陳水扁總統訪問，我國外交部除了表達嚴正抗議，也傳出經濟部考
慮調整南向政策，停止對印尼的經濟援助和投資。不過當局星期三表示，
還沒有確定。鼓勵台商分散投資的南向政策是否要改變，將印尼排除在外
，以報復印尼的不友善言論，經濟部長林義夫星期三沒有正面回應，只說
南向政策不變，但有先後順序。南向政策國家有十個之多，友善的會優先
。。至於是否凍結印尼外勞進口，政府相關部門也表示，還要開會討論。
整個事件起源於陳水扁總統上週末預定訪問印尼，沒想到行程提前曝光，
被迫取消。印尼外交部長和發言人卻先後放話，表示拒絕陳總統入境，甚
至永不歡迎台灣總統到訪，外交部除了向印尼表達嚴正抗議外，也傳出經
濟部考慮停止對印尼的經濟援助和投資的說法。不過這次風波，也引發不
少批評，有人認為，這次訪問，是利用印尼政府內部親中親台派系矛盾所
做的安排，引發反彈在所難免。而南向政策在台商紛紛前進大陸，以及東
南亞國家傾向中國的情況下，幾乎名存實亡，究竟能發揮多少實質效果，
也有待商榷。由於印尼外交部最近公開發言，表示不歡迎陳水扁總統訪問
，我國外交部除了表達嚴正抗議，也傳出經濟部考慮調整南向政策，停止
對印尼的經濟援助和投資。不過當局星期三表示，還沒有確定。鼓勵台商
分散投資的南向政策是否要改變，將印尼排除在外，以報復印尼的不友善
言論，經濟部長林義夫星期三沒有正面回應，只說南向政策不變，但有先
後順序。南向政策國家有十個之多，友善的會優先。。至於是否凍結印尼
外勞進口，政府相關部門也表示，還要開會討論。整個事件起源於陳水扁
總統上週末預定訪問印尼，沒想到行程提前曝光，被迫取消。印尼外交部
長和發言人卻先後放話，表示拒絕陳總統入境，甚至永不歡迎台灣總統到
訪，外交部除了向印尼表達嚴正抗議外，也傳出經濟部考慮停止對印尼的
經濟援助和投資的說法。不過這次風波，也引發不少批評，有人認為，這
次訪問，是利用印尼政府內部親中親台派系矛盾所做的安排，引發反彈在
所難免。而南向政策在台商紛紛前進大陸，以及東南亞國家傾向中國的情
況下，幾乎名存實亡，究竟能發揮多少實質效果，也有待商榷。
