高雄捷運、橘線舉辦八天，坐免錢的活動，今天將要結束了，算一算、有
90萬人去坐，捷運公司上午是舉辦通車典禮，宣佈明天開始，坐橘線就
要收錢了，不過一個月內，坐紅、橘兩線，都可以15元一票坐到底。剪
斷紅繩，高雄捷運橘線雖然已經正式通車，也舉辦七天免費試坐的活動，
捷運公司再舉辦一次正式的通車典禮，宣佈22號開始，橘線也要開始收
費營運。在任內推動高雄捷運的前高雄市長謝長廷，也到場，見證高捷完
成紅色和橘色兩條路網。橘線通車以來，搶要坐的民眾將近九十萬人，平
均一天至少都有10萬人以上，紅線也在橘線開通的幫助之下，一天平均
增加2、3萬人，不過若以紅線通車時，一天有40萬人坐的情形來看，
橘線只達到當初時四分之一的人數，正式收費以後，坐好玩的民眾會再減
少，兩條線的人數是否能超過20萬，高捷公司說，明天就可以觀察出來
。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄捷運、橘線舉辦八天，坐免錢的活動，
今天將要結束了，算一算、有90萬人去坐，捷運公司上午是舉辦通車典
禮，宣佈明天開始，坐橘線就要收錢了，不過一個月內，坐紅、橘兩線，
都可以15元一票坐到底。剪斷紅繩，高雄捷運橘線雖然已經正式通車，
也舉辦七天免費試坐的活動，捷運公司再舉辦一次正式的通車典禮，宣佈
22號開始，橘線也要開始收費營運。在任內推動高雄捷運的前高雄市長
謝長廷，也到場，見證高捷完成紅色和橘色兩條路網。橘線通車以來，搶
要坐的民眾將近九十萬人，平均一天至少都有10萬人以上，紅線也在橘
線開通的幫助之下，一天平均增加2、3萬人，不過若以紅線通車時，一
天有40萬人坐的情形來看，橘線只達到當初時四分之一的人數，正式收
費以後，坐好玩的民眾會再減少，兩條線的人數是否能超過20萬，高捷
公司說，明天就可以觀察出來。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄捷運、橘
線舉辦八天，坐免錢的活動，今天將要結束了，算一算、有90萬人去坐
，捷運公司上午是舉辦通車典禮，宣佈明天開始，坐橘線就要收錢了，不
過一個月內，坐紅、橘兩線，都可以15元一票坐到底。剪斷紅繩，高雄
捷運橘線雖然已經正式通車，也舉辦七天免費試坐的活動，捷運公司再舉
辦一次正式的通車典禮，宣佈22號開始，橘線也要開始收費營運。在任
內推動高雄捷運的前高雄市長謝長廷，也到場，見證高捷完成紅色和橘色
兩條路網。橘線通車以來，搶要坐的民眾將近九十萬人，平均一天至少都
有10萬人以上，紅線也在橘線開通的幫助之下，一天平均增加2、3萬
人，不過若以紅線通車時，一天有40萬人坐的情形來看，橘線只達到當
初時四分之一的人數，正式收費以後，坐好玩的民眾會再減少，兩條線的
人數是否能超過20萬，高捷公司說，明天就可以觀察出來。記者王介村
陳顯坤高雄報導高雄捷運、橘線舉辦八天，坐免錢的活動，今天將要結束
了，算一算、有90萬人去坐，捷運公司上午是舉辦通車典禮，宣佈明天
開始，坐橘線就要收錢了，不過一個月內，坐紅、橘兩線，都可以15元
一票坐到底。剪斷紅繩，高雄捷運橘線雖然已經正式通車，也舉辦七天免
費試坐的活動，捷運公司再舉辦一次正式的通車典禮，宣佈22號開始，
橘線也要開始收費營運。在任內推動高雄捷運的前高雄市長謝長廷，也到
場，見證高捷完成紅色和橘色兩條路網。橘線通車以來，搶要坐的民眾將
近九十萬人，平均一天至少都有10萬人以上，紅線也在橘線開通的幫助
之下，一天平均增加2、3萬人，不過若以紅線通車時，一天有40萬人
坐的情形來看，橘線只達到當初時四分之一的人數，正式收費以後，坐好
玩的民眾會再減少，兩條線的人數是否能超過20萬，高捷公司說，明天
就可以觀察出來。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄捷運、橘線舉辦八天，
坐免錢的活動，今天將要結束了，算一算、有90萬人去坐，捷運公司上
午是舉辦通車典禮，宣佈明天開始，坐橘線就要收錢了，不過一個月內，
坐紅、橘兩線，都可以15元一票坐到底。剪斷紅繩，高雄捷運橘線雖然
已經正式通車，也舉辦七天免費試坐的活動，捷運公司再舉辦一次正式的
通車典禮，宣佈22號開始，橘線也要開始收費營運。在任內推動高雄捷
運的前高雄市長謝長廷，也到場，見證高捷完成紅色和橘色兩條路網。橘
線通車以來，搶要坐的民眾將近九十萬人，平均一天至少都有10萬人以
上，紅線也在橘線開通的幫助之下，一天平均增加2、3萬人，不過若以
紅線通車時，一天有40萬人坐的情形來看，橘線只達到當初時四分之一
的人數，正式收費以後，坐好玩的民眾會再減少，兩條線的人數是否能超
過20萬，高捷公司說，明天就可以觀察出來。記者王介村陳顯坤高雄報
導
