中國毒奶粉讓人很驚慌，反而也讓台灣的奶粉，銷路更好，很多台商就受
人拜託，去中國時候，帶好幾箱的台灣奶粉。機場裡每個人的推車行禮上
幾乎都有好幾箱的台灣奶粉，台灣奶粉怎麼變的這麼夯，因為這些準備返
回中國的台商，對中國奶粉聞風色變那邊奶粉沒人敢吃不論行李多重，行
程多趕，台商們還是要多帶幾箱這台灣出產的奶粉，自從爆發毒奶粉事件
後，中國民眾自己也很害怕，紛紛請託台商朋友們幫忙多帶幾箱台灣奶粉
台灣奶粉品質好，在小三通開放後，中國遊客來金門旅遊就經常將奶粉當
特產來買，只是任誰也想不到，現在購買的人居然比平常多出十倍。還有
金門當地的旅遊業者建議，如果你正要前往中國，不妨左手提高粱酒之外
，右手多拎一、二打奶粉當伴手禮，保證大受歡迎中國毒奶粉讓人很驚慌
，反而也讓台灣的奶粉，銷路更好，很多台商就受人拜託，去中國時候，
帶好幾箱的台灣奶粉。機場裡每個人的推車行禮上幾乎都有好幾箱的台灣
奶粉，台灣奶粉怎麼變的這麼夯，因為這些準備返回中國的台商，對中國
奶粉聞風色變那邊奶粉沒人敢吃不論行李多重，行程多趕，台商們還是要
多帶幾箱這台灣出產的奶粉，自從爆發毒奶粉事件後，中國民眾自己也很
害怕，紛紛請託台商朋友們幫忙多帶幾箱台灣奶粉台灣奶粉品質好，在小
三通開放後，中國遊客來金門旅遊就經常將奶粉當特產來買，只是任誰也
想不到，現在購買的人居然比平常多出十倍。還有金門當地的旅遊業者建
議，如果你正要前往中國，不妨左手提高粱酒之外，右手多拎一、二打奶
粉當伴手禮，保證大受歡迎中國毒奶粉讓人很驚慌，反而也讓台灣的奶粉
，銷路更好，很多台商就受人拜託，去中國時候，帶好幾箱的台灣奶粉。
機場裡每個人的推車行禮上幾乎都有好幾箱的台灣奶粉，台灣奶粉怎麼變
的這麼夯，因為這些準備返回中國的台商，對中國奶粉聞風色變那邊奶粉
沒人敢吃不論行李多重，行程多趕，台商們還是要多帶幾箱這台灣出產的
奶粉，自從爆發毒奶粉事件後，中國民眾自己也很害怕，紛紛請託台商朋
友們幫忙多帶幾箱台灣奶粉台灣奶粉品質好，在小三通開放後，中國遊客
來金門旅遊就經常將奶粉當特產來買，只是任誰也想不到，現在購買的人
居然比平常多出十倍。還有金門當地的旅遊業者建議，如果你正要前往中
國，不妨左手提高粱酒之外，右手多拎一、二打奶粉當伴手禮，保證大受
歡迎
