為了節能減碳，台北市今天舉辦無車日，腳踏車可以在市區，自由騎來騎
去，也吸引了3萬人來參加。而且，為了鼓勵民眾，坐大眾交通工具，明
天台北市有60線的公車，可以坐免錢的。周末的早晨，想要享受騎乘單
車，在大馬路上，沒有汽機車爭道，又有警車開道，通行無阻的快感嗎?
為了響應922世界無車日，台北市政府特別在今天舉辦自行車市區騎乘
活動，全長16公里，讓民眾體驗市區內騎乘無障礙的舒適感。民眾9月
22號是世界無車日，起源於1998年，由法國的30多個城市發起，
目前包括台灣，世界各國有數千個城市都會在每年的9月22號這一天或
這一周舉辦無車日活動，呼籲民眾在城市裡減少私人汽車的使用，多用大
眾運輸工具，減少對環境的衝擊。民眾民眾錯過今天的民眾也不用感到可
惜，無車日也將首次在上班日舉辦，9月22號整個台北市的信義商圈從
上午七點到傍晚五點，會封街管制，封街範圍東從松信路、南從信義路、
西到市府路、北到松高路之內區域，禁止私人車輛進入，而無車日當天，
民眾只要使用悠遊卡搭信義商圈及周邊公車路線免費搭乘。黃琦涵林志堅
台北報導為了節能減碳，台北市今天舉辦無車日，腳踏車可以在市區，自
由騎來騎去，也吸引了3萬人來參加。而且，為了鼓勵民眾，坐大眾交通
工具，明天台北市有60線的公車，可以坐免錢的。周末的早晨，想要享
受騎乘單車，在大馬路上，沒有汽機車爭道，又有警車開道，通行無阻的
快感嗎?為了響應922世界無車日，台北市政府特別在今天舉辦自行車
市區騎乘活動，全長16公里，讓民眾體驗市區內騎乘無障礙的舒適感。
民眾9月22號是世界無車日，起源於1998年，由法國的30多個城
市發起，目前包括台灣，世界各國有數千個城市都會在每年的9月22號
這一天或這一周舉辦無車日活動，呼籲民眾在城市裡減少私人汽車的使用
，多用大眾運輸工具，減少對環境的衝擊。民眾民眾錯過今天的民眾也不
用感到可惜，無車日也將首次在上班日舉辦，9月22號整個台北市的信
義商圈從上午七點到傍晚五點，會封街管制，封街範圍東從松信路、南從
信義路、西到市府路、北到松高路之內區域，禁止私人車輛進入，而無車
日當天，民眾只要使用悠遊卡搭信義商圈及周邊公車路線免費搭乘。黃琦
涵林志堅台北報導為了節能減碳，台北市今天舉辦無車日，腳踏車可以在
市區，自由騎來騎去，也吸引了3萬人來參加。而且，為了鼓勵民眾，坐
大眾交通工具，明天台北市有60線的公車，可以坐免錢的。周末的早晨
，想要享受騎乘單車，在大馬路上，沒有汽機車爭道，又有警車開道，通
行無阻的快感嗎?為了響應922世界無車日，台北市政府特別在今天舉
辦自行車市區騎乘活動，全長16公里，讓民眾體驗市區內騎乘無障礙的
舒適感。民眾9月22號是世界無車日，起源於1998年，由法國的3
0多個城市發起，目前包括台灣，世界各國有數千個城市都會在每年的9
月22號這一天或這一周舉辦無車日活動，呼籲民眾在城市裡減少私人汽
車的使用，多用大眾運輸工具，減少對環境的衝擊。民眾民眾錯過今天的
民眾也不用感到可惜，無車日也將首次在上班日舉辦，9月22號整個台
北市的信義商圈從上午七點到傍晚五點，會封街管制，封街範圍東從松信
路、南從信義路、西到市府路、北到松高路之內區域，禁止私人車輛進入
，而無車日當天，民眾只要使用悠遊卡搭信義商圈及周邊公車路線免費搭
乘。黃琦涵林志堅台北報導為了節能減碳，台北市今天舉辦無車日，腳踏
車可以在市區，自由騎來騎去，也吸引了3萬人來參加。而且，為了鼓勵
民眾，坐大眾交通工具，明天台北市有60線的公車，可以坐免錢的。周
末的早晨，想要享受騎乘單車，在大馬路上，沒有汽機車爭道，又有警車
開道，通行無阻的快感嗎?為了響應922世界無車日，台北市政府特別
在今天舉辦自行車市區騎乘活動，全長16公里，讓民眾體驗市區內騎乘
無障礙的舒適感。民眾9月22號是世界無車日，起源於1998年，由
法國的30多個城市發起，目前包括台灣，世界各國有數千個城市都會在
每年的9月22號這一天或這一周舉辦無車日活動，呼籲民眾在城市裡減
少私人汽車的使用，多用大眾運輸工具，減少對環境的衝擊。民眾民眾錯
過今天的民眾也不用感到可惜，無車日也將首次在上班日舉辦，9月22
號整個台北市的信義商圈從上午七點到傍晚五點，會封街管制，封街範圍
東從松信路、南從信義路、西到市府路、北到松高路之內區域，禁止私人
車輛進入，而無車日當天，民眾只要使用悠遊卡搭信義商圈及周邊公車路
線免費搭乘。黃琦涵林志堅台北報導為了節能減碳，台北市今天舉辦無車
日，腳踏車可以在市區，自由騎來騎去，也吸引了3萬人來參加。而且，
為了鼓勵民眾，坐大眾交通工具，明天台北市有60線的公車，可以坐免
錢的。周末的早晨，想要享受騎乘單車，在大馬路上，沒有汽機車爭道，
又有警車開道，通行無阻的快感嗎?為了響應922世界無車日，台北市
政府特別在今天舉辦自行車市區騎乘活動，全長16公里，讓民眾體驗市
區內騎乘無障礙的舒適感。民眾9月22號是世界無車日，起源於199
8年，由法國的30多個城市發起，目前包括台灣，世界各國有數千個城
市都會在每年的9月22號這一天或這一周舉辦無車日活動，呼籲民眾在
城市裡減少私人汽車的使用，多用大眾運輸工具，減少對環境的衝擊。民
眾民眾錯過今天的民眾也不用感到可惜，無車日也將首次在上班日舉辦，
9月22號整個台北市的信義商圈從上午七點到傍晚五點，會封街管制，
封街範圍東從松信路、南從信義路、西到市府路、北到松高路之內區域，
禁止私人車輛進入，而無車日當天，民眾只要使用悠遊卡搭信義商圈及周
邊公車路線免費搭乘。黃琦涵林志堅台北報導為了節能減碳，台北市今天
舉辦無車日，腳踏車可以在市區，自由騎來騎去，也吸引了3萬人來參加
。而且，為了鼓勵民眾，坐大眾交通工具，明天台北市有60線的公車，
可以坐免錢的。周末的早晨，想要享受騎乘單車，在大馬路上，沒有汽機
車爭道，又有警車開道，通行無阻的快感嗎?為了響應922世界無車日
，台北市政府特別在今天舉辦自行車市區騎乘活動，全長16公里，讓民
眾體驗市區內騎乘無障礙的舒適感。民眾9月22號是世界無車日，起源
於1998年，由法國的30多個城市發起，目前包括台灣，世界各國有
數千個城市都會在每年的9月22號這一天或這一周舉辦無車日活動，呼
籲民眾在城市裡減少私人汽車的使用，多用大眾運輸工具，減少對環境的
衝擊。民眾民眾錯過今天的民眾也不用感到可惜，無車日也將首次在上班
日舉辦，9月22號整個台北市的信義商圈從上午七點到傍晚五點，會封
街管制，封街範圍東從松信路、南從信義路、西到市府路、北到松高路之
內區域，禁止私人車輛進入，而無車日當天，民眾只要使用悠遊卡搭信義
商圈及周邊公車路線免費搭乘。黃琦涵林志堅台北報導
