根據美國商務部最新的統計，今年第一季美國的國內生產毛額GDP成長
率，達到百分之3.8，高於原先的預期。但是投資人擔心聯準會將在3
0號稍晚的會議中調升基本利率，觀望氣氛造成30號的美國股市股市小
跌。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國商務部29號的報告指出，
由於房地產市場活絡，企業在設備與軟體的投資也有增加，使得今年1到
3月的GDP成長率達到百分之3.8，高於一個月前預估的百分之3.
5。不過，這個樂觀的訊息，顯然沒有為股市投資人帶來多大的信心。2
9號的道瓊工業指數下跌了31.15點，以10，374.48點收盤
。標準普爾以及NASDAQ，也分別跌了1.72點和1點。分析師認
為，外界預期聯準會很可能在30號稍晚的會議中調升基本利率，因此導
致投資人的觀望氣氛。而在亞洲金融界的另一件大事，就是三菱東京和U
FJ合併的案子，在29號兩家公司分別舉行股東大會後獲得確認。合併
後的新公司名稱為三菱UFJ金融集團，預定今年10月1號正式生效。
合併後的資產額超過190兆日圓，排名躍升為全球第一。但問題是，三
菱東京和UFJ目前的收益率並不好，兩家公司的市價總值，連前10名
都排不上。因此未來如何擴展信用卡等個人金融業務，增進收益能力，是
未來必須面對的課題。根據美國商務部最新的統計，今年第一季美國的國
內生產毛額GDP成長率，達到百分之3.8，高於原先的預期。但是投
資人擔心聯準會將在30號稍晚的會議中調升基本利率，觀望氣氛造成3
0號的美國股市股市小跌。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國商務
部29號的報告指出，由於房地產市場活絡，企業在設備與軟體的投資也
有增加，使得今年1到3月的GDP成長率達到百分之3.8，高於一個
月前預估的百分之3.5。不過，這個樂觀的訊息，顯然沒有為股市投資
人帶來多大的信心。29號的道瓊工業指數下跌了31.15點，以10
，374.48點收盤。標準普爾以及NASDAQ，也分別跌了1.7
2點和1點。分析師認為，外界預期聯準會很可能在30號稍晚的會議中
調升基本利率，因此導致投資人的觀望氣氛。而在亞洲金融界的另一件大
事，就是三菱東京和UFJ合併的案子，在29號兩家公司分別舉行股東
大會後獲得確認。合併後的新公司名稱為三菱UFJ金融集團，預定今年
10月1號正式生效。合併後的資產額超過190兆日圓，排名躍升為全
球第一。但問題是，三菱東京和UFJ目前的收益率並不好，兩家公司的
市價總值，連前10名都排不上。因此未來如何擴展信用卡等個人金融業
務，增進收益能力，是未來必須面對的課題。根據美國商務部最新的統計
，今年第一季美國的國內生產毛額GDP成長率，達到百分之3.8，高
於原先的預期。但是投資人擔心聯準會將在30號稍晚的會議中調升基本
利率，觀望氣氛造成30號的美國股市股市小跌。詳細內容，請看今天的
財經風向球。美國商務部29號的報告指出，由於房地產市場活絡，企業
在設備與軟體的投資也有增加，使得今年1到3月的GDP成長率達到百
分之3.8，高於一個月前預估的百分之3.5。不過，這個樂觀的訊息
，顯然沒有為股市投資人帶來多大的信心。29號的道瓊工業指數下跌了
31.15點，以10，374.48點收盤。標準普爾以及NASDA
Q，也分別跌了1.72點和1點。分析師認為，外界預期聯準會很可能
在30號稍晚的會議中調升基本利率，因此導致投資人的觀望氣氛。而在
亞洲金融界的另一件大事，就是三菱東京和UFJ合併的案子，在29號
兩家公司分別舉行股東大會後獲得確認。合併後的新公司名稱為三菱UF
J金融集團，預定今年10月1號正式生效。合併後的資產額超過190
兆日圓，排名躍升為全球第一。但問題是，三菱東京和UFJ目前的收益
率並不好，兩家公司的市價總值，連前10名都排不上。因此未來如何擴
展信用卡等個人金融業務，增進收益能力，是未來必須面對的課題。根據
美國商務部最新的統計，今年第一季美國的國內生產毛額GDP成長率，
達到百分之3.8，高於原先的預期。但是投資人擔心聯準會將在30號
稍晚的會議中調升基本利率，觀望氣氛造成30號的美國股市股市小跌。
詳細內容，請看今天的財經風向球。美國商務部29號的報告指出，由於
房地產市場活絡，企業在設備與軟體的投資也有增加，使得今年1到3月
的GDP成長率達到百分之3.8，高於一個月前預估的百分之3.5。
不過，這個樂觀的訊息，顯然沒有為股市投資人帶來多大的信心。29號
的道瓊工業指數下跌了31.15點，以10，374.48點收盤。標
準普爾以及NASDAQ，也分別跌了1.72點和1點。分析師認為，
外界預期聯準會很可能在30號稍晚的會議中調升基本利率，因此導致投
資人的觀望氣氛。而在亞洲金融界的另一件大事，就是三菱東京和UFJ
合併的案子，在29號兩家公司分別舉行股東大會後獲得確認。合併後的
新公司名稱為三菱UFJ金融集團，預定今年10月1號正式生效。合併
後的資產額超過190兆日圓，排名躍升為全球第一。但問題是，三菱東
京和UFJ目前的收益率並不好，兩家公司的市價總值，連前10名都排
不上。因此未來如何擴展信用卡等個人金融業務，增進收益能力，是未來
必須面對的課題。根據美國商務部最新的統計，今年第一季美國的國內生
產毛額GDP成長率，達到百分之3.8，高於原先的預期。但是投資人
擔心聯準會將在30號稍晚的會議中調升基本利率，觀望氣氛造成30號
的美國股市股市小跌。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國商務部2
9號的報告指出，由於房地產市場活絡，企業在設備與軟體的投資也有增
加，使得今年1到3月的GDP成長率達到百分之3.8，高於一個月前
預估的百分之3.5。不過，這個樂觀的訊息，顯然沒有為股市投資人帶
來多大的信心。29號的道瓊工業指數下跌了31.15點，以10，3
74.48點收盤。標準普爾以及NASDAQ，也分別跌了1.72點
和1點。分析師認為，外界預期聯準會很可能在30號稍晚的會議中調升
基本利率，因此導致投資人的觀望氣氛。而在亞洲金融界的另一件大事，
就是三菱東京和UFJ合併的案子，在29號兩家公司分別舉行股東大會
後獲得確認。合併後的新公司名稱為三菱UFJ金融集團，預定今年10
月1號正式生效。合併後的資產額超過190兆日圓，排名躍升為全球第
一。但問題是，三菱東京和UFJ目前的收益率並不好，兩家公司的市價
總值，連前10名都排不上。因此未來如何擴展信用卡等個人金融業務，
增進收益能力，是未來必須面對的課題。根據美國商務部最新的統計，今
年第一季美國的國內生產毛額GDP成長率，達到百分之3.8，高於原
先的預期。但是投資人擔心聯準會將在30號稍晚的會議中調升基本利率
，觀望氣氛造成30號的美國股市股市小跌。詳細內容，請看今天的財經
風向球。美國商務部29號的報告指出，由於房地產市場活絡，企業在設
備與軟體的投資也有增加，使得今年1到3月的GDP成長率達到百分之
3.8，高於一個月前預估的百分之3.5。不過，這個樂觀的訊息，顯
然沒有為股市投資人帶來多大的信心。29號的道瓊工業指數下跌了31
.15點，以10，374.48點收盤。標準普爾以及NASDAQ，
也分別跌了1.72點和1點。分析師認為，外界預期聯準會很可能在3
0號稍晚的會議中調升基本利率，因此導致投資人的觀望氣氛。而在亞洲
金融界的另一件大事，就是三菱東京和UFJ合併的案子，在29號兩家
公司分別舉行股東大會後獲得確認。合併後的新公司名稱為三菱UFJ金
融集團，預定今年10月1號正式生效。合併後的資產額超過190兆日
圓，排名躍升為全球第一。但問題是，三菱東京和UFJ目前的收益率並
不好，兩家公司的市價總值，連前10名都排不上。因此未來如何擴展信
用卡等個人金融業務，增進收益能力，是未來必須面對的課題。根據美國
商務部最新的統計，今年第一季美國的國內生產毛額GDP成長率，達到
百分之3.8，高於原先的預期。但是投資人擔心聯準會將在30號稍晚
的會議中調升基本利率，觀望氣氛造成30號的美國股市股市小跌。詳細
內容，請看今天的財經風向球。美國商務部29號的報告指出，由於房地
產市場活絡，企業在設備與軟體的投資也有增加，使得今年1到3月的G
DP成長率達到百分之3.8，高於一個月前預估的百分之3.5。不過
，這個樂觀的訊息，顯然沒有為股市投資人帶來多大的信心。29號的道
瓊工業指數下跌了31.15點，以10，374.48點收盤。標準普
爾以及NASDAQ，也分別跌了1.72點和1點。分析師認為，外界
預期聯準會很可能在30號稍晚的會議中調升基本利率，因此導致投資人
的觀望氣氛。而在亞洲金融界的另一件大事，就是三菱東京和UFJ合併
的案子，在29號兩家公司分別舉行股東大會後獲得確認。合併後的新公
司名稱為三菱UFJ金融集團，預定今年10月1號正式生效。合併後的
資產額超過190兆日圓，排名躍升為全球第一。但問題是，三菱東京和
UFJ目前的收益率並不好，兩家公司的市價總值，連前10名都排不上
。因此未來如何擴展信用卡等個人金融業務，增進收益能力，是未來必須
面對的課題。根據美國商務部最新的統計，今年第一季美國的國內生產毛
額GDP成長率，達到百分之3.8，高於原先的預期。但是投資人擔心
聯準會將在30號稍晚的會議中調升基本利率，觀望氣氛造成30號的美
國股市股市小跌。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國商務部29號
的報告指出，由於房地產市場活絡，企業在設備與軟體的投資也有增加，
使得今年1到3月的GDP成長率達到百分之3.8，高於一個月前預估
的百分之3.5。不過，這個樂觀的訊息，顯然沒有為股市投資人帶來多
大的信心。29號的道瓊工業指數下跌了31.15點，以10，374
.48點收盤。標準普爾以及NASDAQ，也分別跌了1.72點和1
點。分析師認為，外界預期聯準會很可能在30號稍晚的會議中調升基本
利率，因此導致投資人的觀望氣氛。而在亞洲金融界的另一件大事，就是
三菱東京和UFJ合併的案子，在29號兩家公司分別舉行股東大會後獲
得確認。合併後的新公司名稱為三菱UFJ金融集團，預定今年10月1
號正式生效。合併後的資產額超過190兆日圓，排名躍升為全球第一。
但問題是，三菱東京和UFJ目前的收益率並不好，兩家公司的市價總值
，連前10名都排不上。因此未來如何擴展信用卡等個人金融業務，增進
收益能力，是未來必須面對的課題。根據美國商務部最新的統計，今年第
一季美國的國內生產毛額GDP成長率，達到百分之3.8，高於原先的
預期。但是投資人擔心聯準會將在30號稍晚的會議中調升基本利率，觀
望氣氛造成30號的美國股市股市小跌。詳細內容，請看今天的財經風向
球。美國商務部29號的報告指出，由於房地產市場活絡，企業在設備與
軟體的投資也有增加，使得今年1到3月的GDP成長率達到百分之3.
8，高於一個月前預估的百分之3.5。不過，這個樂觀的訊息，顯然沒
有為股市投資人帶來多大的信心。29號的道瓊工業指數下跌了31.1
5點，以10，374.48點收盤。標準普爾以及NASDAQ，也分
別跌了1.72點和1點。分析師認為，外界預期聯準會很可能在30號
稍晚的會議中調升基本利率，因此導致投資人的觀望氣氛。而在亞洲金融
界的另一件大事，就是三菱東京和UFJ合併的案子，在29號兩家公司
分別舉行股東大會後獲得確認。合併後的新公司名稱為三菱UFJ金融集
團，預定今年10月1號正式生效。合併後的資產額超過190兆日圓，
排名躍升為全球第一。但問題是，三菱東京和UFJ目前的收益率並不好
，兩家公司的市價總值，連前10名都排不上。因此未來如何擴展信用卡
等個人金融業務，增進收益能力，是未來必須面對的課題。根據美國商務
部最新的統計，今年第一季美國的國內生產毛額GDP成長率，達到百分
之3.8，高於原先的預期。但是投資人擔心聯準會將在30號稍晚的會
議中調升基本利率，觀望氣氛造成30號的美國股市股市小跌。詳細內容
，請看今天的財經風向球。美國商務部29號的報告指出，由於房地產市
場活絡，企業在設備與軟體的投資也有增加，使得今年1到3月的GDP
成長率達到百分之3.8，高於一個月前預估的百分之3.5。不過，這
個樂觀的訊息，顯然沒有為股市投資人帶來多大的信心。29號的道瓊工
業指數下跌了31.15點，以10，374.48點收盤。標準普爾以
及NASDAQ，也分別跌了1.72點和1點。分析師認為，外界預期
聯準會很可能在30號稍晚的會議中調升基本利率，因此導致投資人的觀
望氣氛。而在亞洲金融界的另一件大事，就是三菱東京和UFJ合併的案
子，在29號兩家公司分別舉行股東大會後獲得確認。合併後的新公司名
稱為三菱UFJ金融集團，預定今年10月1號正式生效。合併後的資產
額超過190兆日圓，排名躍升為全球第一。但問題是，三菱東京和UF
J目前的收益率並不好，兩家公司的市價總值，連前10名都排不上。因
此未來如何擴展信用卡等個人金融業務，增進收益能力，是未來必須面對
的課題。根據美國商務部最新的統計，今年第一季美國的國內生產毛額G
DP成長率，達到百分之3.8，高於原先的預期。但是投資人擔心聯準
會將在30號稍晚的會議中調升基本利率，觀望氣氛造成30號的美國股
市股市小跌。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國商務部29號的報
告指出，由於房地產市場活絡，企業在設備與軟體的投資也有增加，使得
今年1到3月的GDP成長率達到百分之3.8，高於一個月前預估的百
分之3.5。不過，這個樂觀的訊息，顯然沒有為股市投資人帶來多大的
信心。29號的道瓊工業指數下跌了31.15點，以10，374.4
8點收盤。標準普爾以及NASDAQ，也分別跌了1.72點和1點。
分析師認為，外界預期聯準會很可能在30號稍晚的會議中調升基本利率
，因此導致投資人的觀望氣氛。而在亞洲金融界的另一件大事，就是三菱
東京和UFJ合併的案子，在29號兩家公司分別舉行股東大會後獲得確
認。合併後的新公司名稱為三菱UFJ金融集團，預定今年10月1號正
式生效。合併後的資產額超過190兆日圓，排名躍升為全球第一。但問
題是，三菱東京和UFJ目前的收益率並不好，兩家公司的市價總值，連
前10名都排不上。因此未來如何擴展信用卡等個人金融業務，增進收益
能力，是未來必須面對的課題。根據美國商務部最新的統計，今年第一季
美國的國內生產毛額GDP成長率，達到百分之3.8，高於原先的預期
。但是投資人擔心聯準會將在30號稍晚的會議中調升基本利率，觀望氣
氛造成30號的美國股市股市小跌。詳細內容，請看今天的財經風向球。
美國商務部29號的報告指出，由於房地產市場活絡，企業在設備與軟體
的投資也有增加，使得今年1到3月的GDP成長率達到百分之3.8，
高於一個月前預估的百分之3.5。不過，這個樂觀的訊息，顯然沒有為
股市投資人帶來多大的信心。29號的道瓊工業指數下跌了31.15點
，以10，374.48點收盤。標準普爾以及NASDAQ，也分別跌
了1.72點和1點。分析師認為，外界預期聯準會很可能在30號稍晚
的會議中調升基本利率，因此導致投資人的觀望氣氛。而在亞洲金融界的
另一件大事，就是三菱東京和UFJ合併的案子，在29號兩家公司分別
舉行股東大會後獲得確認。合併後的新公司名稱為三菱UFJ金融集團，
預定今年10月1號正式生效。合併後的資產額超過190兆日圓，排名
躍升為全球第一。但問題是，三菱東京和UFJ目前的收益率並不好，兩
家公司的市價總值，連前10名都排不上。因此未來如何擴展信用卡等個
人金融業務，增進收益能力，是未來必須面對的課題。根據美國商務部最
新的統計，今年第一季美國的國內生產毛額GDP成長率，達到百分之3
.8，高於原先的預期。但是投資人擔心聯準會將在30號稍晚的會議中
調升基本利率，觀望氣氛造成30號的美國股市股市小跌。詳細內容，請
看今天的財經風向球。美國商務部29號的報告指出，由於房地產市場活
絡，企業在設備與軟體的投資也有增加，使得今年1到3月的GDP成長
率達到百分之3.8，高於一個月前預估的百分之3.5。不過，這個樂
觀的訊息，顯然沒有為股市投資人帶來多大的信心。29號的道瓊工業指
數下跌了31.15點，以10，374.48點收盤。標準普爾以及N
ASDAQ，也分別跌了1.72點和1點。分析師認為，外界預期聯準
會很可能在30號稍晚的會議中調升基本利率，因此導致投資人的觀望氣
氛。而在亞洲金融界的另一件大事，就是三菱東京和UFJ合併的案子，
在29號兩家公司分別舉行股東大會後獲得確認。合併後的新公司名稱為
三菱UFJ金融集團，預定今年10月1號正式生效。合併後的資產額超
過190兆日圓，排名躍升為全球第一。但問題是，三菱東京和UFJ目
前的收益率並不好，兩家公司的市價總值，連前10名都排不上。因此未
來如何擴展信用卡等個人金融業務，增進收益能力，是未來必須面對的課
題。
