根據美國商務部最新的統計，今年第一季美國的國內生產毛額GDP成
長率，達到百分之3.8，高於原先的預期。
但是投資人擔心聯準會將在30號稍晚的會議中調升基本利率，觀望氣
氛造成30號的美國股市股市小跌。
詳細內容，請看今天的財經風向球。
美國商務部29號的報告指出，由於房地產市場活絡，企業在設備與軟
體的投資也有增加，使得今年1到3月的GDP成長率達到百分之3
.8，高於一個月前預估的百分之3.5。
不過，這個樂觀的訊息，顯然沒有為股市投資人帶來多大的信心。
29號的道瓊工業指數下跌了31.15點，以10，374.48點
收盤。
標準普爾以及NASDAQ，也分別跌了1.72點和1點。
分析師認為，外界預期聯準會很可能在30號稍晚的會議中調升基本利
率，因此導致投資人的觀望氣氛。
而在亞洲金融界的另一件大事，就是三菱東京和UFJ合併的案子，在
29號兩家公司分別舉行股東大會後獲得確認。
合併後的新公司名稱為三菱UFJ金融集團，預定今年10月1號正式
生效。
合併後的資產額超過190兆日圓，排名躍升為全球第一。
但問題是，三菱東京和UFJ目前的收益率並不好，兩家公司的市價總
值，連前10名都排不上。
因此未來如何擴展信用卡等個人金融業務，增進收益能力，是未來必須
面對的課題。
