受到毒奶粉的牽連,現在連中國有一些沒問題的牛奶，現在也跟著賣不出
去，讓這些牛奶農快要破產，活不下去。中國毒奶粉事件持續擴大，消費
者不敢喝牛奶，導致沒問題的牛奶也遭到波及，農場儲存槽裏銷不出去的
鮮奶，最後只能全部倒掉，酪農面臨破產危機。現在都是沒有人要的對不
對它三鹿現在被調查停產了這些牛奶都沒有人要了連村裏的小孩早餐也不
敢喝了原本三千元人民幣一噸的牛奶，除少量以二百元一噸賤價賣出，絕
大多數都被奶農忍痛倒掉，甚至拿來澆樹澆花，還有人索性把乳牛賣掉，
境況十分淒慘。而為了挽救消費者信心，中國出動80名執法人員，持續
在各省商場地毯式檢查奶製品，並陸續回收3215噸的問題乳品，調查
結果顯示，中國前三大乳品大廠生產的牛奶跟優酪乳，一成左右含有三聚
氰胺，根據中國官方的說法，成人如果不小心喝了問題奶品，只要一天不
超過兩公升，基本上不會危害健康。不過先前喝了添加三聚氰胺的嬰兒就
沒有這麼幸運，目前已經有6244名嬰兒生病，4名死亡，以及158
名腎功能嚴重受損受到毒奶粉的牽連,現在連中國有一些沒問題的牛奶，
現在也跟著賣不出去，讓這些牛奶農快要破產，活不下去。中國毒奶粉事
件持續擴大，消費者不敢喝牛奶，導致沒問題的牛奶也遭到波及，農場儲
存槽裏銷不出去的鮮奶，最後只能全部倒掉，酪農面臨破產危機。現在都
是沒有人要的對不對它三鹿現在被調查停產了這些牛奶都沒有人要了連村
裏的小孩早餐也不敢喝了原本三千元人民幣一噸的牛奶，除少量以二百元
一噸賤價賣出，絕大多數都被奶農忍痛倒掉，甚至拿來澆樹澆花，還有人
索性把乳牛賣掉，境況十分淒慘。而為了挽救消費者信心，中國出動80
名執法人員，持續在各省商場地毯式檢查奶製品，並陸續回收3215噸
的問題乳品，調查結果顯示，中國前三大乳品大廠生產的牛奶跟優酪乳，
一成左右含有三聚氰胺，根據中國官方的說法，成人如果不小心喝了問題
奶品，只要一天不超過兩公升，基本上不會危害健康。不過先前喝了添加
三聚氰胺的嬰兒就沒有這麼幸運，目前已經有6244名嬰兒生病，4名
死亡，以及158名腎功能嚴重受損受到毒奶粉的牽連,現在連中國有一
些沒問題的牛奶，現在也跟著賣不出去，讓這些牛奶農快要破產，活不下
去。中國毒奶粉事件持續擴大，消費者不敢喝牛奶，導致沒問題的牛奶也
遭到波及，農場儲存槽裏銷不出去的鮮奶，最後只能全部倒掉，酪農面臨
破產危機。現在都是沒有人要的對不對它三鹿現在被調查停產了這些牛奶
都沒有人要了連村裏的小孩早餐也不敢喝了原本三千元人民幣一噸的牛奶
，除少量以二百元一噸賤價賣出，絕大多數都被奶農忍痛倒掉，甚至拿來
澆樹澆花，還有人索性把乳牛賣掉，境況十分淒慘。而為了挽救消費者信
心，中國出動80名執法人員，持續在各省商場地毯式檢查奶製品，並陸
續回收3215噸的問題乳品，調查結果顯示，中國前三大乳品大廠生產
的牛奶跟優酪乳，一成左右含有三聚氰胺，根據中國官方的說法，成人如
果不小心喝了問題奶品，只要一天不超過兩公升，基本上不會危害健康。
不過先前喝了添加三聚氰胺的嬰兒就沒有這麼幸運，目前已經有6244
名嬰兒生病，4名死亡，以及158名腎功能嚴重受損受到毒奶粉的牽連
,現在連中國有一些沒問題的牛奶，現在也跟著賣不出去，讓這些牛奶農
快要破產，活不下去。中國毒奶粉事件持續擴大，消費者不敢喝牛奶，導
致沒問題的牛奶也遭到波及，農場儲存槽裏銷不出去的鮮奶，最後只能全
部倒掉，酪農面臨破產危機。現在都是沒有人要的對不對它三鹿現在被調
查停產了這些牛奶都沒有人要了連村裏的小孩早餐也不敢喝了原本三千元
人民幣一噸的牛奶，除少量以二百元一噸賤價賣出，絕大多數都被奶農忍
痛倒掉，甚至拿來澆樹澆花，還有人索性把乳牛賣掉，境況十分淒慘。而
為了挽救消費者信心，中國出動80名執法人員，持續在各省商場地毯式
檢查奶製品，並陸續回收3215噸的問題乳品，調查結果顯示，中國前
三大乳品大廠生產的牛奶跟優酪乳，一成左右含有三聚氰胺，根據中國官
方的說法，成人如果不小心喝了問題奶品，只要一天不超過兩公升，基本
上不會危害健康。不過先前喝了添加三聚氰胺的嬰兒就沒有這麼幸運，目
前已經有6244名嬰兒生病，4名死亡，以及158名腎功能嚴重受損
受到毒奶粉的牽連,現在連中國有一些沒問題的牛奶，現在也跟著賣不出
去，讓這些牛奶農快要破產，活不下去。中國毒奶粉事件持續擴大，消費
者不敢喝牛奶，導致沒問題的牛奶也遭到波及，農場儲存槽裏銷不出去的
鮮奶，最後只能全部倒掉，酪農面臨破產危機。現在都是沒有人要的對不
對它三鹿現在被調查停產了這些牛奶都沒有人要了連村裏的小孩早餐也不
敢喝了原本三千元人民幣一噸的牛奶，除少量以二百元一噸賤價賣出，絕
大多數都被奶農忍痛倒掉，甚至拿來澆樹澆花，還有人索性把乳牛賣掉，
境況十分淒慘。而為了挽救消費者信心，中國出動80名執法人員，持續
在各省商場地毯式檢查奶製品，並陸續回收3215噸的問題乳品，調查
結果顯示，中國前三大乳品大廠生產的牛奶跟優酪乳，一成左右含有三聚
氰胺，根據中國官方的說法，成人如果不小心喝了問題奶品，只要一天不
超過兩公升，基本上不會危害健康。不過先前喝了添加三聚氰胺的嬰兒就
沒有這麼幸運，目前已經有6244名嬰兒生病，4名死亡，以及158
名腎功能嚴重受損
