新聞一開始要提醒民眾，中國毒奶粉事件、愈滾愈大。因為，國內很出名
的飲料公司，金車飲料，用泡的三合一產品裡頭，有八種產品，都被驗出
有「三聚氰胺」。衛生署已經要求業者，從今天開始，要全面下架、回收
。這樣小小一包的即溶三合一沖泡式咖啡，香濃方便又好喝，是許多人的
最愛，不過，卻被衛生署檢驗出，裡頭居然含有有毒物三聚氰胺。先前中
國毒奶粉事件爆發後，金車公司擔心自已生產的產品也可能遭受到污染，
上周主動將樣品送到藥檢局檢驗，果然檢驗出金車伯朗等系列產品，共計
有8項，因為使用中國進口的植物性奶精粉，確定被驗出含有「三聚氰胺
」成分，所驗出的產品，包括曼特寧風味、藍山風味、焦糖瑪其朵、阿拉
比卡和法式香草三合一，以及曼特寧二合一咖啡、奶茶，以及快煮湯雞蓉
玉米濃湯等產品，而衛生署也已經下令業者，全面下架回收。而這也是全
球首次發現，由大豆、玉米等植物所提煉出的植物性蛋白所製成的奶精，
也含有有毒物三聚氰胺。為了確保食品安全，衛生署強烈要求，製造三合
一咖啡或玉米濃湯的相關廠商要立即將產品送驗，即日起也全面禁止輸入
中國奶粉、乳製品和植物性蛋白產品。接下來衛生署也將聯合全台的衛生
單位，從食品工廠上游進行抽查。記者黃琦涵林志堅台北報導新聞一開始
要提醒民眾，中國毒奶粉事件、愈滾愈大。因為，國內很出名的飲料公司
，金車飲料，用泡的三合一產品裡頭，有八種產品，都被驗出有「三聚氰
胺」。衛生署已經要求業者，從今天開始，要全面下架、回收。這樣小小
一包的即溶三合一沖泡式咖啡，香濃方便又好喝，是許多人的最愛，不過
，卻被衛生署檢驗出，裡頭居然含有有毒物三聚氰胺。先前中國毒奶粉事
件爆發後，金車公司擔心自已生產的產品也可能遭受到污染，上周主動將
樣品送到藥檢局檢驗，果然檢驗出金車伯朗等系列產品，共計有8項，因
為使用中國進口的植物性奶精粉，確定被驗出含有「三聚氰胺」成分，所
驗出的產品，包括曼特寧風味、藍山風味、焦糖瑪其朵、阿拉比卡和法式
香草三合一，以及曼特寧二合一咖啡、奶茶，以及快煮湯雞蓉玉米濃湯等
產品，而衛生署也已經下令業者，全面下架回收。而這也是全球首次發現
，由大豆、玉米等植物所提煉出的植物性蛋白所製成的奶精，也含有有毒
物三聚氰胺。為了確保食品安全，衛生署強烈要求，製造三合一咖啡或玉
米濃湯的相關廠商要立即將產品送驗，即日起也全面禁止輸入中國奶粉、
乳製品和植物性蛋白產品。接下來衛生署也將聯合全台的衛生單位，從食
品工廠上游進行抽查。記者黃琦涵林志堅台北報導新聞一開始要提醒民眾
，中國毒奶粉事件、愈滾愈大。因為，國內很出名的飲料公司，金車飲料
，用泡的三合一產品裡頭，有八種產品，都被驗出有「三聚氰胺」。衛生
署已經要求業者，從今天開始，要全面下架、回收。這樣小小一包的即溶
三合一沖泡式咖啡，香濃方便又好喝，是許多人的最愛，不過，卻被衛生
署檢驗出，裡頭居然含有有毒物三聚氰胺。先前中國毒奶粉事件爆發後，
金車公司擔心自已生產的產品也可能遭受到污染，上周主動將樣品送到藥
檢局檢驗，果然檢驗出金車伯朗等系列產品，共計有8項，因為使用中國
進口的植物性奶精粉，確定被驗出含有「三聚氰胺」成分，所驗出的產品
，包括曼特寧風味、藍山風味、焦糖瑪其朵、阿拉比卡和法式香草三合一
，以及曼特寧二合一咖啡、奶茶，以及快煮湯雞蓉玉米濃湯等產品，而衛
生署也已經下令業者，全面下架回收。而這也是全球首次發現，由大豆、
玉米等植物所提煉出的植物性蛋白所製成的奶精，也含有有毒物三聚氰胺
。為了確保食品安全，衛生署強烈要求，製造三合一咖啡或玉米濃湯的相
關廠商要立即將產品送驗，即日起也全面禁止輸入中國奶粉、乳製品和植
物性蛋白產品。接下來衛生署也將聯合全台的衛生單位，從食品工廠上游
進行抽查。記者黃琦涵林志堅台北報導新聞一開始要提醒民眾，中國毒奶
粉事件、愈滾愈大。因為，國內很出名的飲料公司，金車飲料，用泡的三
合一產品裡頭，有八種產品，都被驗出有「三聚氰胺」。衛生署已經要求
業者，從今天開始，要全面下架、回收。這樣小小一包的即溶三合一沖泡
式咖啡，香濃方便又好喝，是許多人的最愛，不過，卻被衛生署檢驗出，
裡頭居然含有有毒物三聚氰胺。先前中國毒奶粉事件爆發後，金車公司擔
心自已生產的產品也可能遭受到污染，上周主動將樣品送到藥檢局檢驗，
果然檢驗出金車伯朗等系列產品，共計有8項，因為使用中國進口的植物
性奶精粉，確定被驗出含有「三聚氰胺」成分，所驗出的產品，包括曼特
寧風味、藍山風味、焦糖瑪其朵、阿拉比卡和法式香草三合一，以及曼特
寧二合一咖啡、奶茶，以及快煮湯雞蓉玉米濃湯等產品，而衛生署也已經
下令業者，全面下架回收。而這也是全球首次發現，由大豆、玉米等植物
所提煉出的植物性蛋白所製成的奶精，也含有有毒物三聚氰胺。為了確保
食品安全，衛生署強烈要求，製造三合一咖啡或玉米濃湯的相關廠商要立
即將產品送驗，即日起也全面禁止輸入中國奶粉、乳製品和植物性蛋白產
品。接下來衛生署也將聯合全台的衛生單位，從食品工廠上游進行抽查。
記者黃琦涵林志堅台北報導新聞一開始要提醒民眾，中國毒奶粉事件、愈
滾愈大。因為，國內很出名的飲料公司，金車飲料，用泡的三合一產品裡
頭，有八種產品，都被驗出有「三聚氰胺」。衛生署已經要求業者，從今
天開始，要全面下架、回收。這樣小小一包的即溶三合一沖泡式咖啡，香
濃方便又好喝，是許多人的最愛，不過，卻被衛生署檢驗出，裡頭居然含
有有毒物三聚氰胺。先前中國毒奶粉事件爆發後，金車公司擔心自已生產
的產品也可能遭受到污染，上周主動將樣品送到藥檢局檢驗，果然檢驗出
金車伯朗等系列產品，共計有8項，因為使用中國進口的植物性奶精粉，
確定被驗出含有「三聚氰胺」成分，所驗出的產品，包括曼特寧風味、藍
山風味、焦糖瑪其朵、阿拉比卡和法式香草三合一，以及曼特寧二合一咖
啡、奶茶，以及快煮湯雞蓉玉米濃湯等產品，而衛生署也已經下令業者，
全面下架回收。而這也是全球首次發現，由大豆、玉米等植物所提煉出的
植物性蛋白所製成的奶精，也含有有毒物三聚氰胺。為了確保食品安全，
衛生署強烈要求，製造三合一咖啡或玉米濃湯的相關廠商要立即將產品送
驗，即日起也全面禁止輸入中國奶粉、乳製品和植物性蛋白產品。接下來
衛生署也將聯合全台的衛生單位，從食品工廠上游進行抽查。記者黃琦涵
林志堅台北報導新聞一開始要提醒民眾，中國毒奶粉事件、愈滾愈大。因
為，國內很出名的飲料公司，金車飲料，用泡的三合一產品裡頭，有八種
產品，都被驗出有「三聚氰胺」。衛生署已經要求業者，從今天開始，要
全面下架、回收。這樣小小一包的即溶三合一沖泡式咖啡，香濃方便又好
喝，是許多人的最愛，不過，卻被衛生署檢驗出，裡頭居然含有有毒物三
聚氰胺。先前中國毒奶粉事件爆發後，金車公司擔心自已生產的產品也可
能遭受到污染，上周主動將樣品送到藥檢局檢驗，果然檢驗出金車伯朗等
系列產品，共計有8項，因為使用中國進口的植物性奶精粉，確定被驗出
含有「三聚氰胺」成分，所驗出的產品，包括曼特寧風味、藍山風味、焦
糖瑪其朵、阿拉比卡和法式香草三合一，以及曼特寧二合一咖啡、奶茶，
以及快煮湯雞蓉玉米濃湯等產品，而衛生署也已經下令業者，全面下架回
收。而這也是全球首次發現，由大豆、玉米等植物所提煉出的植物性蛋白
所製成的奶精，也含有有毒物三聚氰胺。為了確保食品安全，衛生署強烈
要求，製造三合一咖啡或玉米濃湯的相關廠商要立即將產品送驗，即日起
也全面禁止輸入中國奶粉、乳製品和植物性蛋白產品。接下來衛生署也將
聯合全台的衛生單位，從食品工廠上游進行抽查。記者黃琦涵林志堅台北
報導新聞一開始要提醒民眾，中國毒奶粉事件、愈滾愈大。因為，國內很
出名的飲料公司，金車飲料，用泡的三合一產品裡頭，有八種產品，都被
驗出有「三聚氰胺」。衛生署已經要求業者，從今天開始，要全面下架、
回收。這樣小小一包的即溶三合一沖泡式咖啡，香濃方便又好喝，是許多
人的最愛，不過，卻被衛生署檢驗出，裡頭居然含有有毒物三聚氰胺。先
前中國毒奶粉事件爆發後，金車公司擔心自已生產的產品也可能遭受到污
染，上周主動將樣品送到藥檢局檢驗，果然檢驗出金車伯朗等系列產品，
共計有8項，因為使用中國進口的植物性奶精粉，確定被驗出含有「三聚
氰胺」成分，所驗出的產品，包括曼特寧風味、藍山風味、焦糖瑪其朵、
阿拉比卡和法式香草三合一，以及曼特寧二合一咖啡、奶茶，以及快煮湯
雞蓉玉米濃湯等產品，而衛生署也已經下令業者，全面下架回收。而這也
是全球首次發現，由大豆、玉米等植物所提煉出的植物性蛋白所製成的奶
精，也含有有毒物三聚氰胺。為了確保食品安全，衛生署強烈要求，製造
三合一咖啡或玉米濃湯的相關廠商要立即將產品送驗，即日起也全面禁止
輸入中國奶粉、乳製品和植物性蛋白產品。接下來衛生署也將聯合全台的
衛生單位，從食品工廠上游進行抽查。記者黃琦涵林志堅台北報導新聞一
開始要提醒民眾，中國毒奶粉事件、愈滾愈大。因為，國內很出名的飲料
公司，金車飲料，用泡的三合一產品裡頭，有八種產品，都被驗出有「三
聚氰胺」。衛生署已經要求業者，從今天開始，要全面下架、回收。這樣
小小一包的即溶三合一沖泡式咖啡，香濃方便又好喝，是許多人的最愛，
不過，卻被衛生署檢驗出，裡頭居然含有有毒物三聚氰胺。先前中國毒奶
粉事件爆發後，金車公司擔心自已生產的產品也可能遭受到污染，上周主
動將樣品送到藥檢局檢驗，果然檢驗出金車伯朗等系列產品，共計有8項
，因為使用中國進口的植物性奶精粉，確定被驗出含有「三聚氰胺」成分
，所驗出的產品，包括曼特寧風味、藍山風味、焦糖瑪其朵、阿拉比卡和
法式香草三合一，以及曼特寧二合一咖啡、奶茶，以及快煮湯雞蓉玉米濃
湯等產品，而衛生署也已經下令業者，全面下架回收。而這也是全球首次
發現，由大豆、玉米等植物所提煉出的植物性蛋白所製成的奶精，也含有
有毒物三聚氰胺。為了確保食品安全，衛生署強烈要求，製造三合一咖啡
或玉米濃湯的相關廠商要立即將產品送驗，即日起也全面禁止輸入中國奶
粉、乳製品和植物性蛋白產品。接下來衛生署也將聯合全台的衛生單位，
從食品工廠上游進行抽查。記者黃琦涵林志堅台北報導新聞一開始要提醒
民眾，中國毒奶粉事件、愈滾愈大。因為，國內很出名的飲料公司，金車
飲料，用泡的三合一產品裡頭，有八種產品，都被驗出有「三聚氰胺」。
衛生署已經要求業者，從今天開始，要全面下架、回收。這樣小小一包的
即溶三合一沖泡式咖啡，香濃方便又好喝，是許多人的最愛，不過，卻被
衛生署檢驗出，裡頭居然含有有毒物三聚氰胺。先前中國毒奶粉事件爆發
後，金車公司擔心自已生產的產品也可能遭受到污染，上周主動將樣品送
到藥檢局檢驗，果然檢驗出金車伯朗等系列產品，共計有8項，因為使用
中國進口的植物性奶精粉，確定被驗出含有「三聚氰胺」成分，所驗出的
產品，包括曼特寧風味、藍山風味、焦糖瑪其朵、阿拉比卡和法式香草三
合一，以及曼特寧二合一咖啡、奶茶，以及快煮湯雞蓉玉米濃湯等產品，
而衛生署也已經下令業者，全面下架回收。而這也是全球首次發現，由大
豆、玉米等植物所提煉出的植物性蛋白所製成的奶精，也含有有毒物三聚
氰胺。為了確保食品安全，衛生署強烈要求，製造三合一咖啡或玉米濃湯
的相關廠商要立即將產品送驗，即日起也全面禁止輸入中國奶粉、乳製品
和植物性蛋白產品。接下來衛生署也將聯合全台的衛生單位，從食品工廠
上游進行抽查。記者黃琦涵林志堅台北報導
