氣象局在今天下午兩點半、對輕度颱風【哈格比】發布海上警報，如果颱
風走的方向不變、最快明天清晨到上午之間、就會針對南台灣、發佈陸上
警報。辛樂克颱風前腳剛離開，緊接著又有颱風要來，週六才形成的颱風
哈格比，目前中心位置在鵝鑾鼻東南東方約790公里的海面上，以每小
時21公里的速度，持續往西北轉西北西移動，氣象局已經在21號下午
，發布海上颱風警報。由於哈格比移動的速度比較快，暴風範圍持續擴大
，行徑方向將受太平洋高壓影響，如果減弱，就會往北偏，對台影響較大
，由於強度持續增加，哈格比已經在週日下午轉為中度颱風，而23號也
就是週二凌晨，將是暴風圈是最接近台灣陸地的時候。氣象局表示，受到
颱風外圍環流的影響，週一傍晚開始，北部、東半部及南部地區都會開始
下雨，另外，東部及東南部海面也會有長浪出現，沿海作業的船隻要特別
留意，民眾也要提早做好防颱準備。記者吳雅瑜陳立峰台北報導氣象局在
今天下午兩點半、對輕度颱風【哈格比】發布海上警報，如果颱風走的方
向不變、最快明天清晨到上午之間、就會針對南台灣、發佈陸上警報。辛
樂克颱風前腳剛離開，緊接著又有颱風要來，週六才形成的颱風哈格比，
目前中心位置在鵝鑾鼻東南東方約790公里的海面上，以每小時21公
里的速度，持續往西北轉西北西移動，氣象局已經在21號下午，發布海
上颱風警報。由於哈格比移動的速度比較快，暴風範圍持續擴大，行徑方
向將受太平洋高壓影響，如果減弱，就會往北偏，對台影響較大，由於強
度持續增加，哈格比已經在週日下午轉為中度颱風，而23號也就是週二
凌晨，將是暴風圈是最接近台灣陸地的時候。氣象局表示，受到颱風外圍
環流的影響，週一傍晚開始，北部、東半部及南部地區都會開始下雨，另
外，東部及東南部海面也會有長浪出現，沿海作業的船隻要特別留意，民
眾也要提早做好防颱準備。記者吳雅瑜陳立峰台北報導氣象局在今天下午
兩點半、對輕度颱風【哈格比】發布海上警報，如果颱風走的方向不變、
最快明天清晨到上午之間、就會針對南台灣、發佈陸上警報。辛樂克颱風
前腳剛離開，緊接著又有颱風要來，週六才形成的颱風哈格比，目前中心
位置在鵝鑾鼻東南東方約790公里的海面上，以每小時21公里的速度
，持續往西北轉西北西移動，氣象局已經在21號下午，發布海上颱風警
報。由於哈格比移動的速度比較快，暴風範圍持續擴大，行徑方向將受太
平洋高壓影響，如果減弱，就會往北偏，對台影響較大，由於強度持續增
加，哈格比已經在週日下午轉為中度颱風，而23號也就是週二凌晨，將
是暴風圈是最接近台灣陸地的時候。氣象局表示，受到颱風外圍環流的影
響，週一傍晚開始，北部、東半部及南部地區都會開始下雨，另外，東部
及東南部海面也會有長浪出現，沿海作業的船隻要特別留意，民眾也要提
早做好防颱準備。記者吳雅瑜陳立峰台北報導氣象局在今天下午兩點半、
對輕度颱風【哈格比】發布海上警報，如果颱風走的方向不變、最快明天
清晨到上午之間、就會針對南台灣、發佈陸上警報。辛樂克颱風前腳剛離
開，緊接著又有颱風要來，週六才形成的颱風哈格比，目前中心位置在鵝
鑾鼻東南東方約790公里的海面上，以每小時21公里的速度，持續往
西北轉西北西移動，氣象局已經在21號下午，發布海上颱風警報。由於
哈格比移動的速度比較快，暴風範圍持續擴大，行徑方向將受太平洋高壓
影響，如果減弱，就會往北偏，對台影響較大，由於強度持續增加，哈格
比已經在週日下午轉為中度颱風，而23號也就是週二凌晨，將是暴風圈
是最接近台灣陸地的時候。氣象局表示，受到颱風外圍環流的影響，週一
傍晚開始，北部、東半部及南部地區都會開始下雨，另外，東部及東南部
海面也會有長浪出現，沿海作業的船隻要特別留意，民眾也要提早做好防
颱準備。記者吳雅瑜陳立峰台北報導氣象局在今天下午兩點半、對輕度颱
風【哈格比】發布海上警報，如果颱風走的方向不變、最快明天清晨到上
午之間、就會針對南台灣、發佈陸上警報。辛樂克颱風前腳剛離開，緊接
著又有颱風要來，週六才形成的颱風哈格比，目前中心位置在鵝鑾鼻東南
東方約790公里的海面上，以每小時21公里的速度，持續往西北轉西
北西移動，氣象局已經在21號下午，發布海上颱風警報。由於哈格比移
動的速度比較快，暴風範圍持續擴大，行徑方向將受太平洋高壓影響，如
果減弱，就會往北偏，對台影響較大，由於強度持續增加，哈格比已經在
週日下午轉為中度颱風，而23號也就是週二凌晨，將是暴風圈是最接近
台灣陸地的時候。氣象局表示，受到颱風外圍環流的影響，週一傍晚開始
，北部、東半部及南部地區都會開始下雨，另外，東部及東南部海面也會
有長浪出現，沿海作業的船隻要特別留意，民眾也要提早做好防颱準備。
記者吳雅瑜陳立峰台北報導
