921大地震，今年第九年了。因為地震成立的「921重建基金會」，
已在今年七月初一，惦惦解散了，理由是已經完成任務。不過，當年倒塌
的台北東星大樓，民眾到現在還沒房子可以住，沒了基金會，尚未重建的
災民，未來的路不知道要怎麼走。放了九年的捐款劃撥單，早已成了一疊
疊廢紙，卻是這位前921重建基金會執行長，不敢丟棄的寶貝。有不捨
的回憶，更多的是掌握這龐大捐款的壓力；民國89年921大地震發生
後，行政院為統合運用921賑災專戶的民間捐款，由民間單位組成「9
21震災重建基金會」，九年來140億的捐款用在災民的家園重建，直
到今年七月一日組織解散，還剩45億多元的現金，和將近4億價值的不
動產，全轉入「賑災基金會」。這些來自各地的民間捐款，有六成以上用
在住宅重建，其次是生活重建，而在防災檢驗和重建規劃上，也花了不少
錢。儘管，921重建基金會以完成災後重建任務的理由，解散了，但對
現在還沒有房子住的921受災戶來說，卻是頓失依靠。災民期待的不只
是一筆錢來幫他們整頓家園，也希望在失去親人、沒了家以後，有人能引
領他們重新步入正常的生活軌道，如今依賴九年的重建基金會走入歷史，
大部份的災民有了新房子，但心裡的傷痕可能就得靠自己用時間來撫平了
。記者王琪如吳嘉堡台北報導921大地震，今年第九年了。因為地震成
立的「921重建基金會」，已在今年七月初一，惦惦解散了，理由是已
經完成任務。不過，當年倒塌的台北東星大樓，民眾到現在還沒房子可以
住，沒了基金會，尚未重建的災民，未來的路不知道要怎麼走。放了九年
的捐款劃撥單，早已成了一疊疊廢紙，卻是這位前921重建基金會執行
長，不敢丟棄的寶貝。有不捨的回憶，更多的是掌握這龐大捐款的壓力；
民國89年921大地震發生後，行政院為統合運用921賑災專戶的民
間捐款，由民間單位組成「921震災重建基金會」，九年來140億的
捐款用在災民的家園重建，直到今年七月一日組織解散，還剩45億多元
的現金，和將近4億價值的不動產，全轉入「賑災基金會」。這些來自各
地的民間捐款，有六成以上用在住宅重建，其次是生活重建，而在防災檢
驗和重建規劃上，也花了不少錢。儘管，921重建基金會以完成災後重
建任務的理由，解散了，但對現在還沒有房子住的921受災戶來說，卻
是頓失依靠。災民期待的不只是一筆錢來幫他們整頓家園，也希望在失去
親人、沒了家以後，有人能引領他們重新步入正常的生活軌道，如今依賴
九年的重建基金會走入歷史，大部份的災民有了新房子，但心裡的傷痕可
能就得靠自己用時間來撫平了。記者王琪如吳嘉堡台北報導921大地震
，今年第九年了。因為地震成立的「921重建基金會」，已在今年七月
初一，惦惦解散了，理由是已經完成任務。不過，當年倒塌的台北東星大
樓，民眾到現在還沒房子可以住，沒了基金會，尚未重建的災民，未來的
路不知道要怎麼走。放了九年的捐款劃撥單，早已成了一疊疊廢紙，卻是
這位前921重建基金會執行長，不敢丟棄的寶貝。有不捨的回憶，更多
的是掌握這龐大捐款的壓力；民國89年921大地震發生後，行政院為
統合運用921賑災專戶的民間捐款，由民間單位組成「921震災重建
基金會」，九年來140億的捐款用在災民的家園重建，直到今年七月一
日組織解散，還剩45億多元的現金，和將近4億價值的不動產，全轉入
「賑災基金會」。這些來自各地的民間捐款，有六成以上用在住宅重建，
其次是生活重建，而在防災檢驗和重建規劃上，也花了不少錢。儘管，9
21重建基金會以完成災後重建任務的理由，解散了，但對現在還沒有房
子住的921受災戶來說，卻是頓失依靠。災民期待的不只是一筆錢來幫
他們整頓家園，也希望在失去親人、沒了家以後，有人能引領他們重新步
入正常的生活軌道，如今依賴九年的重建基金會走入歷史，大部份的災民
有了新房子，但心裡的傷痕可能就得靠自己用時間來撫平了。記者王琪如
吳嘉堡台北報導921大地震，今年第九年了。因為地震成立的「921
重建基金會」，已在今年七月初一，惦惦解散了，理由是已經完成任務。
不過，當年倒塌的台北東星大樓，民眾到現在還沒房子可以住，沒了基金
會，尚未重建的災民，未來的路不知道要怎麼走。放了九年的捐款劃撥單
，早已成了一疊疊廢紙，卻是這位前921重建基金會執行長，不敢丟棄
的寶貝。有不捨的回憶，更多的是掌握這龐大捐款的壓力；民國89年9
21大地震發生後，行政院為統合運用921賑災專戶的民間捐款，由民
間單位組成「921震災重建基金會」，九年來140億的捐款用在災民
的家園重建，直到今年七月一日組織解散，還剩45億多元的現金，和將
近4億價值的不動產，全轉入「賑災基金會」。這些來自各地的民間捐款
，有六成以上用在住宅重建，其次是生活重建，而在防災檢驗和重建規劃
上，也花了不少錢。儘管，921重建基金會以完成災後重建任務的理由
，解散了，但對現在還沒有房子住的921受災戶來說，卻是頓失依靠。
災民期待的不只是一筆錢來幫他們整頓家園，也希望在失去親人、沒了家
以後，有人能引領他們重新步入正常的生活軌道，如今依賴九年的重建基
金會走入歷史，大部份的災民有了新房子，但心裡的傷痕可能就得靠自己
用時間來撫平了。記者王琪如吳嘉堡台北報導921大地震，今年第九年
了。因為地震成立的「921重建基金會」，已在今年七月初一，惦惦解
散了，理由是已經完成任務。不過，當年倒塌的台北東星大樓，民眾到現
在還沒房子可以住，沒了基金會，尚未重建的災民，未來的路不知道要怎
麼走。放了九年的捐款劃撥單，早已成了一疊疊廢紙，卻是這位前921
重建基金會執行長，不敢丟棄的寶貝。有不捨的回憶，更多的是掌握這龐
大捐款的壓力；民國89年921大地震發生後，行政院為統合運用92
1賑災專戶的民間捐款，由民間單位組成「921震災重建基金會」，九
年來140億的捐款用在災民的家園重建，直到今年七月一日組織解散，
還剩45億多元的現金，和將近4億價值的不動產，全轉入「賑災基金會
」。這些來自各地的民間捐款，有六成以上用在住宅重建，其次是生活重
建，而在防災檢驗和重建規劃上，也花了不少錢。儘管，921重建基金
會以完成災後重建任務的理由，解散了，但對現在還沒有房子住的921
受災戶來說，卻是頓失依靠。災民期待的不只是一筆錢來幫他們整頓家園
，也希望在失去親人、沒了家以後，有人能引領他們重新步入正常的生活
軌道，如今依賴九年的重建基金會走入歷史，大部份的災民有了新房子，
但心裡的傷痕可能就得靠自己用時間來撫平了。記者王琪如吳嘉堡台北報
導921大地震，今年第九年了。因為地震成立的「921重建基金會」
，已在今年七月初一，惦惦解散了，理由是已經完成任務。不過，當年倒
塌的台北東星大樓，民眾到現在還沒房子可以住，沒了基金會，尚未重建
的災民，未來的路不知道要怎麼走。放了九年的捐款劃撥單，早已成了一
疊疊廢紙，卻是這位前921重建基金會執行長，不敢丟棄的寶貝。有不
捨的回憶，更多的是掌握這龐大捐款的壓力；民國89年921大地震發
生後，行政院為統合運用921賑災專戶的民間捐款，由民間單位組成「
921震災重建基金會」，九年來140億的捐款用在災民的家園重建，
直到今年七月一日組織解散，還剩45億多元的現金，和將近4億價值的
不動產，全轉入「賑災基金會」。這些來自各地的民間捐款，有六成以上
用在住宅重建，其次是生活重建，而在防災檢驗和重建規劃上，也花了不
少錢。儘管，921重建基金會以完成災後重建任務的理由，解散了，但
對現在還沒有房子住的921受災戶來說，卻是頓失依靠。災民期待的不
只是一筆錢來幫他們整頓家園，也希望在失去親人、沒了家以後，有人能
引領他們重新步入正常的生活軌道，如今依賴九年的重建基金會走入歷史
，大部份的災民有了新房子，但心裡的傷痕可能就得靠自己用時間來撫平
了。記者王琪如吳嘉堡台北報導921大地震，今年第九年了。因為地震
成立的「921重建基金會」，已在今年七月初一，惦惦解散了，理由是
已經完成任務。不過，當年倒塌的台北東星大樓，民眾到現在還沒房子可
以住，沒了基金會，尚未重建的災民，未來的路不知道要怎麼走。放了九
年的捐款劃撥單，早已成了一疊疊廢紙，卻是這位前921重建基金會執
行長，不敢丟棄的寶貝。有不捨的回憶，更多的是掌握這龐大捐款的壓力
；民國89年921大地震發生後，行政院為統合運用921賑災專戶的
民間捐款，由民間單位組成「921震災重建基金會」，九年來140億
的捐款用在災民的家園重建，直到今年七月一日組織解散，還剩45億多
元的現金，和將近4億價值的不動產，全轉入「賑災基金會」。這些來自
各地的民間捐款，有六成以上用在住宅重建，其次是生活重建，而在防災
檢驗和重建規劃上，也花了不少錢。儘管，921重建基金會以完成災後
重建任務的理由，解散了，但對現在還沒有房子住的921受災戶來說，
卻是頓失依靠。災民期待的不只是一筆錢來幫他們整頓家園，也希望在失
去親人、沒了家以後，有人能引領他們重新步入正常的生活軌道，如今依
賴九年的重建基金會走入歷史，大部份的災民有了新房子，但心裡的傷痕
可能就得靠自己用時間來撫平了。記者王琪如吳嘉堡台北報導921大地
震，今年第九年了。因為地震成立的「921重建基金會」，已在今年七
月初一，惦惦解散了，理由是已經完成任務。不過，當年倒塌的台北東星
大樓，民眾到現在還沒房子可以住，沒了基金會，尚未重建的災民，未來
的路不知道要怎麼走。放了九年的捐款劃撥單，早已成了一疊疊廢紙，卻
是這位前921重建基金會執行長，不敢丟棄的寶貝。有不捨的回憶，更
多的是掌握這龐大捐款的壓力；民國89年921大地震發生後，行政院
為統合運用921賑災專戶的民間捐款，由民間單位組成「921震災重
建基金會」，九年來140億的捐款用在災民的家園重建，直到今年七月
一日組織解散，還剩45億多元的現金，和將近4億價值的不動產，全轉
入「賑災基金會」。這些來自各地的民間捐款，有六成以上用在住宅重建
，其次是生活重建，而在防災檢驗和重建規劃上，也花了不少錢。儘管，
921重建基金會以完成災後重建任務的理由，解散了，但對現在還沒有
房子住的921受災戶來說，卻是頓失依靠。災民期待的不只是一筆錢來
幫他們整頓家園，也希望在失去親人、沒了家以後，有人能引領他們重新
步入正常的生活軌道，如今依賴九年的重建基金會走入歷史，大部份的災
民有了新房子，但心裡的傷痕可能就得靠自己用時間來撫平了。記者王琪
如吳嘉堡台北報導921大地震，今年第九年了。因為地震成立的「92
1重建基金會」，已在今年七月初一，惦惦解散了，理由是已經完成任務
。不過，當年倒塌的台北東星大樓，民眾到現在還沒房子可以住，沒了基
金會，尚未重建的災民，未來的路不知道要怎麼走。放了九年的捐款劃撥
單，早已成了一疊疊廢紙，卻是這位前921重建基金會執行長，不敢丟
棄的寶貝。有不捨的回憶，更多的是掌握這龐大捐款的壓力；民國89年
921大地震發生後，行政院為統合運用921賑災專戶的民間捐款，由
民間單位組成「921震災重建基金會」，九年來140億的捐款用在災
民的家園重建，直到今年七月一日組織解散，還剩45億多元的現金，和
將近4億價值的不動產，全轉入「賑災基金會」。這些來自各地的民間捐
款，有六成以上用在住宅重建，其次是生活重建，而在防災檢驗和重建規
劃上，也花了不少錢。儘管，921重建基金會以完成災後重建任務的理
由，解散了，但對現在還沒有房子住的921受災戶來說，卻是頓失依靠
。災民期待的不只是一筆錢來幫他們整頓家園，也希望在失去親人、沒了
家以後，有人能引領他們重新步入正常的生活軌道，如今依賴九年的重建
基金會走入歷史，大部份的災民有了新房子，但心裡的傷痕可能就得靠自
己用時間來撫平了。記者王琪如吳嘉堡台北報導
