有三個大學生，是到屏東，原住民的部落，為獨居的原住民長輩、打掃家
裡，三個男生、雖然很難得打掃家裡，不過一樣很努力、很有愛心。一位
獨居在滿州鄉與牡丹鄉交界的原住民vuvu，本身患有癌症，隨著年紀
越來越大，vuvu生活自理的能力逐漸退化，大小便失禁，讓整個居住
環境，充滿了濕氣和尿味。公民記者風剪樹紀錄著護士春枝姐，帶著三位
大學生，從恆春來到vuvu的家，三個大男生不畏惡臭髒亂，努力地幫
vuvu打掃房間。這三位七年級後段班的大學生，做起家事雖然笨手笨
腳，但他們還是很努力地幫助vuvu，最重要的就是給他一個舒適的環
境。台灣有不少獨居老人，甚至連生活都無法自己打理，如果年輕人能適
時伸出援手，這對老人家來說是很需要的。公民記者報導有三個大學生，
是到屏東，原住民的部落，為獨居的原住民長輩、打掃家裡，三個男生、
雖然很難得打掃家裡，不過一樣很努力、很有愛心。一位獨居在滿州鄉與
牡丹鄉交界的原住民vuvu，本身患有癌症，隨著年紀越來越大，vu
vu生活自理的能力逐漸退化，大小便失禁，讓整個居住環境，充滿了濕
氣和尿味。公民記者風剪樹紀錄著護士春枝姐，帶著三位大學生，從恆春
來到vuvu的家，三個大男生不畏惡臭髒亂，努力地幫vuvu打掃房
間。這三位七年級後段班的大學生，做起家事雖然笨手笨腳，但他們還是
很努力地幫助vuvu，最重要的就是給他一個舒適的環境。台灣有不少
獨居老人，甚至連生活都無法自己打理，如果年輕人能適時伸出援手，這
對老人家來說是很需要的。公民記者報導有三個大學生，是到屏東，原住
民的部落，為獨居的原住民長輩、打掃家裡，三個男生、雖然很難得打掃
家裡，不過一樣很努力、很有愛心。一位獨居在滿州鄉與牡丹鄉交界的原
住民vuvu，本身患有癌症，隨著年紀越來越大，vuvu生活自理的
能力逐漸退化，大小便失禁，讓整個居住環境，充滿了濕氣和尿味。公民
記者風剪樹紀錄著護士春枝姐，帶著三位大學生，從恆春來到vuvu的
家，三個大男生不畏惡臭髒亂，努力地幫vuvu打掃房間。這三位七年
級後段班的大學生，做起家事雖然笨手笨腳，但他們還是很努力地幫助v
uvu，最重要的就是給他一個舒適的環境。台灣有不少獨居老人，甚至
連生活都無法自己打理，如果年輕人能適時伸出援手，這對老人家來說是
很需要的。公民記者報導有三個大學生，是到屏東，原住民的部落，為獨
居的原住民長輩、打掃家裡，三個男生、雖然很難得打掃家裡，不過一樣
很努力、很有愛心。一位獨居在滿州鄉與牡丹鄉交界的原住民vuvu，
本身患有癌症，隨著年紀越來越大，vuvu生活自理的能力逐漸退化，
大小便失禁，讓整個居住環境，充滿了濕氣和尿味。公民記者風剪樹紀錄
著護士春枝姐，帶著三位大學生，從恆春來到vuvu的家，三個大男生
不畏惡臭髒亂，努力地幫vuvu打掃房間。這三位七年級後段班的大學
生，做起家事雖然笨手笨腳，但他們還是很努力地幫助vuvu，最重要
的就是給他一個舒適的環境。台灣有不少獨居老人，甚至連生活都無法自
己打理，如果年輕人能適時伸出援手，這對老人家來說是很需要的。公民
記者報導有三個大學生，是到屏東，原住民的部落，為獨居的原住民長輩
、打掃家裡，三個男生、雖然很難得打掃家裡，不過一樣很努力、很有愛
心。一位獨居在滿州鄉與牡丹鄉交界的原住民vuvu，本身患有癌症，
隨著年紀越來越大，vuvu生活自理的能力逐漸退化，大小便失禁，讓
整個居住環境，充滿了濕氣和尿味。公民記者風剪樹紀錄著護士春枝姐，
帶著三位大學生，從恆春來到vuvu的家，三個大男生不畏惡臭髒亂，
努力地幫vuvu打掃房間。這三位七年級後段班的大學生，做起家事雖
然笨手笨腳，但他們還是很努力地幫助vuvu，最重要的就是給他一個
舒適的環境。台灣有不少獨居老人，甚至連生活都無法自己打理，如果年
輕人能適時伸出援手，這對老人家來說是很需要的。公民記者報導有三個
大學生，是到屏東，原住民的部落，為獨居的原住民長輩、打掃家裡，三
個男生、雖然很難得打掃家裡，不過一樣很努力、很有愛心。一位獨居在
滿州鄉與牡丹鄉交界的原住民vuvu，本身患有癌症，隨著年紀越來越
大，vuvu生活自理的能力逐漸退化，大小便失禁，讓整個居住環境，
充滿了濕氣和尿味。公民記者風剪樹紀錄著護士春枝姐，帶著三位大學生
，從恆春來到vuvu的家，三個大男生不畏惡臭髒亂，努力地幫vuv
u打掃房間。這三位七年級後段班的大學生，做起家事雖然笨手笨腳，但
他們還是很努力地幫助vuvu，最重要的就是給他一個舒適的環境。台
灣有不少獨居老人，甚至連生活都無法自己打理，如果年輕人能適時伸出
援手，這對老人家來說是很需要的。公民記者報導
