一群科學家、在澳洲西北部的【大堡礁】，發現了，好幾百種、海洋新的
生物，包括軟體珊瑚，還有一些很特殊的生物，一起來看。樣貌凶惡的奇
怪魚類，色彩鮮豔的軟體珊瑚和甲殼動物，聖誕樹形狀的海參，自己發光
的水母等等，這些都是科學家在大堡礁附近海域所發現的新物種。不但外
型前所未見，科學家們對於它們的生態和食物鍊，也都還需要深入研究。
像顯微鏡底下這些白色的小生物，就是一種會吃魚類舌頭的寄生蟲。當它
們用長了倒鉤的腿刺進舌頭舌頭就會開始萎縮並消失科學家表示，這些生
物原本都生活在很隱蔽的環境，或是有很好的保護色，因此一直沒有被人
類發現，而這次在澳洲海域的海洋生物普查，能發現上百種新物種，可說
是大豐收，讓他們非常興奮。這是一項長達十年的海洋生物普查計畫，共
有來自全球80多個國家的科學家參加。目的在於判斷氣候變遷和人類過
度捕撈魚類，對海洋生態的影響。科學家在未來幾年中，打算為這些新物
種建立了一個人工的棲息地，讓它們生活繁衍，以便日後收集樣本做進一
步研究。一群科學家、在澳洲西北部的【大堡礁】，發現了，好幾百種、
海洋新的生物，包括軟體珊瑚，還有一些很特殊的生物，一起來看。樣貌
凶惡的奇怪魚類，色彩鮮豔的軟體珊瑚和甲殼動物，聖誕樹形狀的海參，
自己發光的水母等等，這些都是科學家在大堡礁附近海域所發現的新物種
。不但外型前所未見，科學家們對於它們的生態和食物鍊，也都還需要深
入研究。像顯微鏡底下這些白色的小生物，就是一種會吃魚類舌頭的寄生
蟲。當它們用長了倒鉤的腿刺進舌頭舌頭就會開始萎縮並消失科學家表示
，這些生物原本都生活在很隱蔽的環境，或是有很好的保護色，因此一直
沒有被人類發現，而這次在澳洲海域的海洋生物普查，能發現上百種新物
種，可說是大豐收，讓他們非常興奮。這是一項長達十年的海洋生物普查
計畫，共有來自全球80多個國家的科學家參加。目的在於判斷氣候變遷
和人類過度捕撈魚類，對海洋生態的影響。科學家在未來幾年中，打算為
這些新物種建立了一個人工的棲息地，讓它們生活繁衍，以便日後收集樣
本做進一步研究。一群科學家、在澳洲西北部的【大堡礁】，發現了，好
幾百種、海洋新的生物，包括軟體珊瑚，還有一些很特殊的生物，一起來
看。樣貌凶惡的奇怪魚類，色彩鮮豔的軟體珊瑚和甲殼動物，聖誕樹形狀
的海參，自己發光的水母等等，這些都是科學家在大堡礁附近海域所發現
的新物種。不但外型前所未見，科學家們對於它們的生態和食物鍊，也都
還需要深入研究。像顯微鏡底下這些白色的小生物，就是一種會吃魚類舌
頭的寄生蟲。當它們用長了倒鉤的腿刺進舌頭舌頭就會開始萎縮並消失科
學家表示，這些生物原本都生活在很隱蔽的環境，或是有很好的保護色，
因此一直沒有被人類發現，而這次在澳洲海域的海洋生物普查，能發現上
百種新物種，可說是大豐收，讓他們非常興奮。這是一項長達十年的海洋
生物普查計畫，共有來自全球80多個國家的科學家參加。目的在於判斷
氣候變遷和人類過度捕撈魚類，對海洋生態的影響。科學家在未來幾年中
，打算為這些新物種建立了一個人工的棲息地，讓它們生活繁衍，以便日
後收集樣本做進一步研究。一群科學家、在澳洲西北部的【大堡礁】，發
現了，好幾百種、海洋新的生物，包括軟體珊瑚，還有一些很特殊的生物
，一起來看。樣貌凶惡的奇怪魚類，色彩鮮豔的軟體珊瑚和甲殼動物，聖
誕樹形狀的海參，自己發光的水母等等，這些都是科學家在大堡礁附近海
域所發現的新物種。不但外型前所未見，科學家們對於它們的生態和食物
鍊，也都還需要深入研究。像顯微鏡底下這些白色的小生物，就是一種會
吃魚類舌頭的寄生蟲。當它們用長了倒鉤的腿刺進舌頭舌頭就會開始萎縮
並消失科學家表示，這些生物原本都生活在很隱蔽的環境，或是有很好的
保護色，因此一直沒有被人類發現，而這次在澳洲海域的海洋生物普查，
能發現上百種新物種，可說是大豐收，讓他們非常興奮。這是一項長達十
年的海洋生物普查計畫，共有來自全球80多個國家的科學家參加。目的
在於判斷氣候變遷和人類過度捕撈魚類，對海洋生態的影響。科學家在未
來幾年中，打算為這些新物種建立了一個人工的棲息地，讓它們生活繁衍
，以便日後收集樣本做進一步研究。一群科學家、在澳洲西北部的【大堡
礁】，發現了，好幾百種、海洋新的生物，包括軟體珊瑚，還有一些很特
殊的生物，一起來看。樣貌凶惡的奇怪魚類，色彩鮮豔的軟體珊瑚和甲殼
動物，聖誕樹形狀的海參，自己發光的水母等等，這些都是科學家在大堡
礁附近海域所發現的新物種。不但外型前所未見，科學家們對於它們的生
態和食物鍊，也都還需要深入研究。像顯微鏡底下這些白色的小生物，就
是一種會吃魚類舌頭的寄生蟲。當它們用長了倒鉤的腿刺進舌頭舌頭就會
開始萎縮並消失科學家表示，這些生物原本都生活在很隱蔽的環境，或是
有很好的保護色，因此一直沒有被人類發現，而這次在澳洲海域的海洋生
物普查，能發現上百種新物種，可說是大豐收，讓他們非常興奮。這是一
項長達十年的海洋生物普查計畫，共有來自全球80多個國家的科學家參
加。目的在於判斷氣候變遷和人類過度捕撈魚類，對海洋生態的影響。科
學家在未來幾年中，打算為這些新物種建立了一個人工的棲息地，讓它們
生活繁衍，以便日後收集樣本做進一步研究。一群科學家、在澳洲西北部
的【大堡礁】，發現了，好幾百種、海洋新的生物，包括軟體珊瑚，還有
一些很特殊的生物，一起來看。樣貌凶惡的奇怪魚類，色彩鮮豔的軟體珊
瑚和甲殼動物，聖誕樹形狀的海參，自己發光的水母等等，這些都是科學
家在大堡礁附近海域所發現的新物種。不但外型前所未見，科學家們對於
它們的生態和食物鍊，也都還需要深入研究。像顯微鏡底下這些白色的小
生物，就是一種會吃魚類舌頭的寄生蟲。當它們用長了倒鉤的腿刺進舌頭
舌頭就會開始萎縮並消失科學家表示，這些生物原本都生活在很隱蔽的環
境，或是有很好的保護色，因此一直沒有被人類發現，而這次在澳洲海域
的海洋生物普查，能發現上百種新物種，可說是大豐收，讓他們非常興奮
。這是一項長達十年的海洋生物普查計畫，共有來自全球80多個國家的
科學家參加。目的在於判斷氣候變遷和人類過度捕撈魚類，對海洋生態的
影響。科學家在未來幾年中，打算為這些新物種建立了一個人工的棲息地
，讓它們生活繁衍，以便日後收集樣本做進一步研究。一群科學家、在澳
洲西北部的【大堡礁】，發現了，好幾百種、海洋新的生物，包括軟體珊
瑚，還有一些很特殊的生物，一起來看。樣貌凶惡的奇怪魚類，色彩鮮豔
的軟體珊瑚和甲殼動物，聖誕樹形狀的海參，自己發光的水母等等，這些
都是科學家在大堡礁附近海域所發現的新物種。不但外型前所未見，科學
家們對於它們的生態和食物鍊，也都還需要深入研究。像顯微鏡底下這些
白色的小生物，就是一種會吃魚類舌頭的寄生蟲。當它們用長了倒鉤的腿
刺進舌頭舌頭就會開始萎縮並消失科學家表示，這些生物原本都生活在很
隱蔽的環境，或是有很好的保護色，因此一直沒有被人類發現，而這次在
澳洲海域的海洋生物普查，能發現上百種新物種，可說是大豐收，讓他們
非常興奮。這是一項長達十年的海洋生物普查計畫，共有來自全球80多
個國家的科學家參加。目的在於判斷氣候變遷和人類過度捕撈魚類，對海
洋生態的影響。科學家在未來幾年中，打算為這些新物種建立了一個人工
的棲息地，讓它們生活繁衍，以便日後收集樣本做進一步研究。一群科學
家、在澳洲西北部的【大堡礁】，發現了，好幾百種、海洋新的生物，包
括軟體珊瑚，還有一些很特殊的生物，一起來看。樣貌凶惡的奇怪魚類，
色彩鮮豔的軟體珊瑚和甲殼動物，聖誕樹形狀的海參，自己發光的水母等
等，這些都是科學家在大堡礁附近海域所發現的新物種。不但外型前所未
見，科學家們對於它們的生態和食物鍊，也都還需要深入研究。像顯微鏡
底下這些白色的小生物，就是一種會吃魚類舌頭的寄生蟲。當它們用長了
倒鉤的腿刺進舌頭舌頭就會開始萎縮並消失科學家表示，這些生物原本都
生活在很隱蔽的環境，或是有很好的保護色，因此一直沒有被人類發現，
而這次在澳洲海域的海洋生物普查，能發現上百種新物種，可說是大豐收
，讓他們非常興奮。這是一項長達十年的海洋生物普查計畫，共有來自全
球80多個國家的科學家參加。目的在於判斷氣候變遷和人類過度捕撈魚
類，對海洋生態的影響。科學家在未來幾年中，打算為這些新物種建立了
一個人工的棲息地，讓它們生活繁衍，以便日後收集樣本做進一步研究。
