根據最新的毒品年度報告指出，全球目前的毒品交易金額高達3200億
美金，超過全球9成國家的國民生產毛額，而報告中也顯示，吸毒人口每
年以8%的速度增加，同時毒品產量也不斷增加。聯合國29號公佈了2
005年全球毒品年度報告，報告當中指出，目前全球使毒品交易的總金
額高達3200億美金，比全世界將近9成國家的國內生產毛額還高，而
總吸毒人口高達2億，比去年增加1500萬人，而且每年以8%的速度
增加。報告中強調，吸毒人口增加，主要是吸食大麻的人口增多，從20
02年的1.5億增加到2003年的1.6億，是產地最廣，走私最嚴
重的毒品。聯合國反麻醉藥物官員奎格利亞而從健康的觀點來看，對全球
危害最大的依然是鴉片類藥物，包括鴉片，海洛因跟嗎啡。其次是古柯鹼
。而哥倫比亞的古柯鹼產量持續居全球之冠，佔總產量的一半，祕魯也有
32%。此外，北美依舊是毒品消費的最大市場，其次是歐洲。而報告中
的好消息是，東南亞的鴉片產量已經比1996年下降了78%，一度以
金三角聞名的寮國，緬甸，泰國交界處的毒品產量大幅縮減，然而阿富汗
大量種植鴉片卻使得這種樂觀的情況大打折扣。根據最新的毒品年度報告
指出，全球目前的毒品交易金額高達3200億美金，超過全球9成國家
的國民生產毛額，而報告中也顯示，吸毒人口每年以8%的速度增加，同
時毒品產量也不斷增加。聯合國29號公佈了2005年全球毒品年度報
告，報告當中指出，目前全球使毒品交易的總金額高達3200億美金，
比全世界將近9成國家的國內生產毛額還高，而總吸毒人口高達2億，比
去年增加1500萬人，而且每年以8%的速度增加。報告中強調，吸毒
人口增加，主要是吸食大麻的人口增多，從2002年的1.5億增加到
2003年的1.6億，是產地最廣，走私最嚴重的毒品。聯合國反麻醉
藥物官員奎格利亞而從健康的觀點來看，對全球危害最大的依然是鴉片類
藥物，包括鴉片，海洛因跟嗎啡。其次是古柯鹼。而哥倫比亞的古柯鹼產
量持續居全球之冠，佔總產量的一半，祕魯也有32%。此外，北美依舊
是毒品消費的最大市場，其次是歐洲。而報告中的好消息是，東南亞的鴉
片產量已經比1996年下降了78%，一度以金三角聞名的寮國，緬甸
，泰國交界處的毒品產量大幅縮減，然而阿富汗大量種植鴉片卻使得這種
樂觀的情況大打折扣。根據最新的毒品年度報告指出，全球目前的毒品交
易金額高達3200億美金，超過全球9成國家的國民生產毛額，而報告
中也顯示，吸毒人口每年以8%的速度增加，同時毒品產量也不斷增加。
聯合國29號公佈了2005年全球毒品年度報告，報告當中指出，目前
全球使毒品交易的總金額高達3200億美金，比全世界將近9成國家的
國內生產毛額還高，而總吸毒人口高達2億，比去年增加1500萬人，
而且每年以8%的速度增加。報告中強調，吸毒人口增加，主要是吸食大
麻的人口增多，從2002年的1.5億增加到2003年的1.6億，
是產地最廣，走私最嚴重的毒品。聯合國反麻醉藥物官員奎格利亞而從健
康的觀點來看，對全球危害最大的依然是鴉片類藥物，包括鴉片，海洛因
跟嗎啡。其次是古柯鹼。而哥倫比亞的古柯鹼產量持續居全球之冠，佔總
產量的一半，祕魯也有32%。此外，北美依舊是毒品消費的最大市場，
其次是歐洲。而報告中的好消息是，東南亞的鴉片產量已經比1996年
下降了78%，一度以金三角聞名的寮國，緬甸，泰國交界處的毒品產量
大幅縮減，然而阿富汗大量種植鴉片卻使得這種樂觀的情況大打折扣。根
據最新的毒品年度報告指出，全球目前的毒品交易金額高達3200億美
金，超過全球9成國家的國民生產毛額，而報告中也顯示，吸毒人口每年
以8%的速度增加，同時毒品產量也不斷增加。聯合國29號公佈了20
05年全球毒品年度報告，報告當中指出，目前全球使毒品交易的總金額
高達3200億美金，比全世界將近9成國家的國內生產毛額還高，而總
吸毒人口高達2億，比去年增加1500萬人，而且每年以8%的速度增
加。報告中強調，吸毒人口增加，主要是吸食大麻的人口增多，從200
2年的1.5億增加到2003年的1.6億，是產地最廣，走私最嚴重
的毒品。聯合國反麻醉藥物官員奎格利亞而從健康的觀點來看，對全球危
害最大的依然是鴉片類藥物，包括鴉片，海洛因跟嗎啡。其次是古柯鹼。
而哥倫比亞的古柯鹼產量持續居全球之冠，佔總產量的一半，祕魯也有3
2%。此外，北美依舊是毒品消費的最大市場，其次是歐洲。而報告中的
好消息是，東南亞的鴉片產量已經比1996年下降了78%，一度以金
三角聞名的寮國，緬甸，泰國交界處的毒品產量大幅縮減，然而阿富汗大
量種植鴉片卻使得這種樂觀的情況大打折扣。根據最新的毒品年度報告指
出，全球目前的毒品交易金額高達3200億美金，超過全球9成國家的
國民生產毛額，而報告中也顯示，吸毒人口每年以8%的速度增加，同時
毒品產量也不斷增加。聯合國29號公佈了2005年全球毒品年度報告
，報告當中指出，目前全球使毒品交易的總金額高達3200億美金，比
全世界將近9成國家的國內生產毛額還高，而總吸毒人口高達2億，比去
年增加1500萬人，而且每年以8%的速度增加。報告中強調，吸毒人
口增加，主要是吸食大麻的人口增多，從2002年的1.5億增加到2
003年的1.6億，是產地最廣，走私最嚴重的毒品。聯合國反麻醉藥
物官員奎格利亞而從健康的觀點來看，對全球危害最大的依然是鴉片類藥
物，包括鴉片，海洛因跟嗎啡。其次是古柯鹼。而哥倫比亞的古柯鹼產量
持續居全球之冠，佔總產量的一半，祕魯也有32%。此外，北美依舊是
毒品消費的最大市場，其次是歐洲。而報告中的好消息是，東南亞的鴉片
產量已經比1996年下降了78%，一度以金三角聞名的寮國，緬甸，
泰國交界處的毒品產量大幅縮減，然而阿富汗大量種植鴉片卻使得這種樂
觀的情況大打折扣。根據最新的毒品年度報告指出，全球目前的毒品交易
金額高達3200億美金，超過全球9成國家的國民生產毛額，而報告中
也顯示，吸毒人口每年以8%的速度增加，同時毒品產量也不斷增加。聯
合國29號公佈了2005年全球毒品年度報告，報告當中指出，目前全
球使毒品交易的總金額高達3200億美金，比全世界將近9成國家的國
內生產毛額還高，而總吸毒人口高達2億，比去年增加1500萬人，而
且每年以8%的速度增加。報告中強調，吸毒人口增加，主要是吸食大麻
的人口增多，從2002年的1.5億增加到2003年的1.6億，是
產地最廣，走私最嚴重的毒品。聯合國反麻醉藥物官員奎格利亞而從健康
的觀點來看，對全球危害最大的依然是鴉片類藥物，包括鴉片，海洛因跟
嗎啡。其次是古柯鹼。而哥倫比亞的古柯鹼產量持續居全球之冠，佔總產
量的一半，祕魯也有32%。此外，北美依舊是毒品消費的最大市場，其
次是歐洲。而報告中的好消息是，東南亞的鴉片產量已經比1996年下
降了78%，一度以金三角聞名的寮國，緬甸，泰國交界處的毒品產量大
幅縮減，然而阿富汗大量種植鴉片卻使得這種樂觀的情況大打折扣。根據
最新的毒品年度報告指出，全球目前的毒品交易金額高達3200億美金
，超過全球9成國家的國民生產毛額，而報告中也顯示，吸毒人口每年以
8%的速度增加，同時毒品產量也不斷增加。聯合國29號公佈了200
5年全球毒品年度報告，報告當中指出，目前全球使毒品交易的總金額高
達3200億美金，比全世界將近9成國家的國內生產毛額還高，而總吸
毒人口高達2億，比去年增加1500萬人，而且每年以8%的速度增加
。報告中強調，吸毒人口增加，主要是吸食大麻的人口增多，從2002
年的1.5億增加到2003年的1.6億，是產地最廣，走私最嚴重的
毒品。聯合國反麻醉藥物官員奎格利亞而從健康的觀點來看，對全球危害
最大的依然是鴉片類藥物，包括鴉片，海洛因跟嗎啡。其次是古柯鹼。而
哥倫比亞的古柯鹼產量持續居全球之冠，佔總產量的一半，祕魯也有32
%。此外，北美依舊是毒品消費的最大市場，其次是歐洲。而報告中的好
消息是，東南亞的鴉片產量已經比1996年下降了78%，一度以金三
角聞名的寮國，緬甸，泰國交界處的毒品產量大幅縮減，然而阿富汗大量
種植鴉片卻使得這種樂觀的情況大打折扣。根據最新的毒品年度報告指出
，全球目前的毒品交易金額高達3200億美金，超過全球9成國家的國
民生產毛額，而報告中也顯示，吸毒人口每年以8%的速度增加，同時毒
品產量也不斷增加。聯合國29號公佈了2005年全球毒品年度報告，
報告當中指出，目前全球使毒品交易的總金額高達3200億美金，比全
世界將近9成國家的國內生產毛額還高，而總吸毒人口高達2億，比去年
增加1500萬人，而且每年以8%的速度增加。報告中強調，吸毒人口
增加，主要是吸食大麻的人口增多，從2002年的1.5億增加到20
03年的1.6億，是產地最廣，走私最嚴重的毒品。聯合國反麻醉藥物
官員奎格利亞而從健康的觀點來看，對全球危害最大的依然是鴉片類藥物
，包括鴉片，海洛因跟嗎啡。其次是古柯鹼。而哥倫比亞的古柯鹼產量持
續居全球之冠，佔總產量的一半，祕魯也有32%。此外，北美依舊是毒
品消費的最大市場，其次是歐洲。而報告中的好消息是，東南亞的鴉片產
量已經比1996年下降了78%，一度以金三角聞名的寮國，緬甸，泰
國交界處的毒品產量大幅縮減，然而阿富汗大量種植鴉片卻使得這種樂觀
的情況大打折扣。
