台北購物節、進入第三波的「3C影音週」，為了讓民眾買東西更舒適，
八德路、光華商場，第一次把街路封起來，舉行大拍賣。台北購物節第三
波的3C嘉年華熱鬧開賣，為了吸引人氣，每個店家都使出渾身解數，就
是希望能夠帶動買氣，刺激銷售。由於經濟不景氣，許多民眾都抱著來逛
逛的心態，只看不買，更有民眾表示，3C購物節的價格不見得便宜，如
果真的要買，還是得做好比價的功課再下手。從街頭到街尾，電腦商家大
促銷，八德路的封街特賣，從9月20號起將連續3個週休二日舉行，八
德路一段、新生南路到金山南路全天封閉，想要到購物節撿便宜的民眾儘
量搭乘大眾運輸工具。台北購物節、進入第三波的「3C影音週」，為了
讓民眾買東西更舒適，八德路、光華商場，第一次把街路封起來，舉行大
拍賣。台北購物節第三波的3C嘉年華熱鬧開賣，為了吸引人氣，每個店
家都使出渾身解數，就是希望能夠帶動買氣，刺激銷售。由於經濟不景氣
，許多民眾都抱著來逛逛的心態，只看不買，更有民眾表示，3C購物節
的價格不見得便宜，如果真的要買，還是得做好比價的功課再下手。從街
頭到街尾，電腦商家大促銷，八德路的封街特賣，從9月20號起將連續
3個週休二日舉行，八德路一段、新生南路到金山南路全天封閉，想要到
購物節撿便宜的民眾儘量搭乘大眾運輸工具。台北購物節、進入第三波的
「3C影音週」，為了讓民眾買東西更舒適，八德路、光華商場，第一次
把街路封起來，舉行大拍賣。台北購物節第三波的3C嘉年華熱鬧開賣，
為了吸引人氣，每個店家都使出渾身解數，就是希望能夠帶動買氣，刺激
銷售。由於經濟不景氣，許多民眾都抱著來逛逛的心態，只看不買，更有
民眾表示，3C購物節的價格不見得便宜，如果真的要買，還是得做好比
價的功課再下手。從街頭到街尾，電腦商家大促銷，八德路的封街特賣，
從9月20號起將連續3個週休二日舉行，八德路一段、新生南路到金山
南路全天封閉，想要到購物節撿便宜的民眾儘量搭乘大眾運輸工具。台北
購物節、進入第三波的「3C影音週」，為了讓民眾買東西更舒適，八德
路、光華商場，第一次把街路封起來，舉行大拍賣。台北購物節第三波的
3C嘉年華熱鬧開賣，為了吸引人氣，每個店家都使出渾身解數，就是希
望能夠帶動買氣，刺激銷售。由於經濟不景氣，許多民眾都抱著來逛逛的
心態，只看不買，更有民眾表示，3C購物節的價格不見得便宜，如果真
的要買，還是得做好比價的功課再下手。從街頭到街尾，電腦商家大促銷
，八德路的封街特賣，從9月20號起將連續3個週休二日舉行，八德路
一段、新生南路到金山南路全天封閉，想要到購物節撿便宜的民眾儘量搭
乘大眾運輸工具。
