過去這一年來，美金一直跌，使得歐洲旅遊市場、出現極大的變化，一方
面是美國來的旅客，人越來越少，不過，比較便宜的青年旅館、生意顛倒
越來越好。比利時布魯塞爾中央車站，每天都可以看到這樣的景像，好幾
百名來自世界各地的背包客，仔細的比價以決定投宿的地點，原因無它，
歐洲的物價實在是高得嚇人。前一陣子美元匯率走弱，相較之下歐洲什麼
都貴，旅途中飲食、交通、以及門票的花費，就佔了整個旅費一大部份，
對背包客來說，實在沒有能力在將錢花在住宿上，也因此住一晚只要花2
0歐元，相當於新台幣940元的青年旅館生意大好。不過，這波經濟不
景氣也實在太嚴重了，以義大利為例，羅馬觀光局的資料顯示，今年美國
旅客的數量減少了一成，顯示就連一晚20歐元的青年旅館，對很多人來
說還是可望而不可及的。過去這一年來，美金一直跌，使得歐洲旅遊市場
、出現極大的變化，一方面是美國來的旅客，人越來越少，不過，比較便
宜的青年旅館、生意顛倒越來越好。比利時布魯塞爾中央車站，每天都可
以看到這樣的景像，好幾百名來自世界各地的背包客，仔細的比價以決定
投宿的地點，原因無它，歐洲的物價實在是高得嚇人。前一陣子美元匯率
走弱，相較之下歐洲什麼都貴，旅途中飲食、交通、以及門票的花費，就
佔了整個旅費一大部份，對背包客來說，實在沒有能力在將錢花在住宿上
，也因此住一晚只要花20歐元，相當於新台幣940元的青年旅館生意
大好。不過，這波經濟不景氣也實在太嚴重了，以義大利為例，羅馬觀光
局的資料顯示，今年美國旅客的數量減少了一成，顯示就連一晚20歐元
的青年旅館，對很多人來說還是可望而不可及的。過去這一年來，美金一
直跌，使得歐洲旅遊市場、出現極大的變化，一方面是美國來的旅客，人
越來越少，不過，比較便宜的青年旅館、生意顛倒越來越好。比利時布魯
塞爾中央車站，每天都可以看到這樣的景像，好幾百名來自世界各地的背
包客，仔細的比價以決定投宿的地點，原因無它，歐洲的物價實在是高得
嚇人。前一陣子美元匯率走弱，相較之下歐洲什麼都貴，旅途中飲食、交
通、以及門票的花費，就佔了整個旅費一大部份，對背包客來說，實在沒
有能力在將錢花在住宿上，也因此住一晚只要花20歐元，相當於新台幣
940元的青年旅館生意大好。不過，這波經濟不景氣也實在太嚴重了，
以義大利為例，羅馬觀光局的資料顯示，今年美國旅客的數量減少了一成
，顯示就連一晚20歐元的青年旅館，對很多人來說還是可望而不可及的
。過去這一年來，美金一直跌，使得歐洲旅遊市場、出現極大的變化，一
方面是美國來的旅客，人越來越少，不過，比較便宜的青年旅館、生意顛
倒越來越好。比利時布魯塞爾中央車站，每天都可以看到這樣的景像，好
幾百名來自世界各地的背包客，仔細的比價以決定投宿的地點，原因無它
，歐洲的物價實在是高得嚇人。前一陣子美元匯率走弱，相較之下歐洲什
麼都貴，旅途中飲食、交通、以及門票的花費，就佔了整個旅費一大部份
，對背包客來說，實在沒有能力在將錢花在住宿上，也因此住一晚只要花
20歐元，相當於新台幣940元的青年旅館生意大好。不過，這波經濟
不景氣也實在太嚴重了，以義大利為例，羅馬觀光局的資料顯示，今年美
國旅客的數量減少了一成，顯示就連一晚20歐元的青年旅館，對很多人
來說還是可望而不可及的。
