前總統陳水扁，最近一直去南部，找支持。現在也有風聲說，十月支持的
民眾要舉辦，挺阿扁的遊行。不過很多許多民進黨的人士認為，辦這種活
動，對民進黨的傷害,只會愈來愈大就算官司?身,前總統陳水扁還是卯
起來下鄉,在洗錢疑案備受外界批評的同時,頻頻安排行程南下,在中南
部再度溫暖!除了取暖自救之外,現在扁友會還決定要動起來,十月份要
密集挺扁!陳水扁的組織幕僚證實,未來大規模的挺扁活動,會不斷增加
,而陳水扁也正有此意,以看老朋友心情,由南往北走,要遍及北中南各
地!不過,這樣的大動作取暖,還是引起民進黨內質疑的聲浪!黨內人士
坦言,陳水扁洗錢疑案,民進黨當初沒有立刻開除黨籍,最好的止血時機
已經錯過,接下來只能補救,除了定調與扁家的界線,也不該讓挺扁的任
何活動和民進黨有所牽連,否則陳水扁不斷出招,最傷的還是民進黨本身
記者李曉儒陳信隆台北報導前總統陳水扁，最近一直去南部，找支持。現
在也有風聲說，十月支持的民眾要舉辦，挺阿扁的遊行。不過很多許多民
進黨的人士認為，辦這種活動，對民進黨的傷害,只會愈來愈大就算官司
?身,前總統陳水扁還是卯起來下鄉,在洗錢疑案備受外界批評的同時,
頻頻安排行程南下,在中南部再度溫暖!除了取暖自救之外,現在扁友會
還決定要動起來,十月份要密集挺扁!陳水扁的組織幕僚證實,未來大規
模的挺扁活動,會不斷增加,而陳水扁也正有此意,以看老朋友心情,由
南往北走,要遍及北中南各地!不過,這樣的大動作取暖,還是引起民進
黨內質疑的聲浪!黨內人士坦言,陳水扁洗錢疑案,民進黨當初沒有立刻
開除黨籍,最好的止血時機已經錯過,接下來只能補救,除了定調與扁家
的界線,也不該讓挺扁的任何活動和民進黨有所牽連,否則陳水扁不斷出
招,最傷的還是民進黨本身記者李曉儒陳信隆台北報導前總統陳水扁，最
近一直去南部，找支持。現在也有風聲說，十月支持的民眾要舉辦，挺阿
扁的遊行。不過很多許多民進黨的人士認為，辦這種活動，對民進黨的傷
害,只會愈來愈大就算官司?身,前總統陳水扁還是卯起來下鄉,在洗錢
疑案備受外界批評的同時,頻頻安排行程南下,在中南部再度溫暖!除了
取暖自救之外,現在扁友會還決定要動起來,十月份要密集挺扁!陳水扁
的組織幕僚證實,未來大規模的挺扁活動,會不斷增加,而陳水扁也正有
此意,以看老朋友心情,由南往北走,要遍及北中南各地!不過,這樣的
大動作取暖,還是引起民進黨內質疑的聲浪!黨內人士坦言,陳水扁洗錢
疑案,民進黨當初沒有立刻開除黨籍,最好的止血時機已經錯過,接下來
只能補救,除了定調與扁家的界線,也不該讓挺扁的任何活動和民進黨有
所牽連,否則陳水扁不斷出招,最傷的還是民進黨本身記者李曉儒陳信隆
台北報導
