今天就是921大地震、九週年的日子，在南投埔里這個地方，有一座，
從日本來的，用紙做的教堂，今天來到台灣，這對經過921大地震的台
灣人來說，有特別的意義。n.s拉繩子啟用現場音上百位民眾共同拉著
繩子，門往外翻轉後，紙教堂正式啟用。()由58根紙做的圓柱子搭蓋
，水泥地板，小巨蛋形狀的屋頂，這座紙教堂是阪神地震後日本人所撘蓋
，作為輔慰人心之用,今天空運到台灣落腳921地震中心點，南投埔里
，繼續它的新使命。Supper新故鄉文教基金會董事長廖嘉展為了能
夠長久保存這座紙教堂，特地在紙做的柱子塗上保護漆，未來將作為生態
和教學中心，讓世人永遠記住地震的可怕.今天就是921大地震、九週
年的日子，在南投埔里這個地方，有一座，從日本來的，用紙做的教堂，
今天來到台灣，這對經過921大地震的台灣人來說，有特別的意義。n
.s拉繩子啟用現場音上百位民眾共同拉著繩子，門往外翻轉後，紙教堂
正式啟用。()由58根紙做的圓柱子搭蓋，水泥地板，小巨蛋形狀的屋
頂，這座紙教堂是阪神地震後日本人所撘蓋，作為輔慰人心之用,今天空
運到台灣落腳921地震中心點，南投埔里，繼續它的新使命。Supp
er新故鄉文教基金會董事長廖嘉展為了能夠長久保存這座紙教堂，特地
在紙做的柱子塗上保護漆，未來將作為生態和教學中心，讓世人永遠記住
地震的可怕.今天就是921大地震、九週年的日子，在南投埔里這個地
方，有一座，從日本來的，用紙做的教堂，今天來到台灣，這對經過92
1大地震的台灣人來說，有特別的意義。n.s拉繩子啟用現場音上百位
民眾共同拉著繩子，門往外翻轉後，紙教堂正式啟用。()由58根紙做
的圓柱子搭蓋，水泥地板，小巨蛋形狀的屋頂，這座紙教堂是阪神地震後
日本人所撘蓋，作為輔慰人心之用,今天空運到台灣落腳921地震中心
點，南投埔里，繼續它的新使命。Supper新故鄉文教基金會董事長
廖嘉展為了能夠長久保存這座紙教堂，特地在紙做的柱子塗上保護漆，未
來將作為生態和教學中心，讓世人永遠記住地震的可怕.今天就是921
大地震、九週年的日子，在南投埔里這個地方，有一座，從日本來的，用
紙做的教堂，今天來到台灣，這對經過921大地震的台灣人來說，有特
別的意義。n.s拉繩子啟用現場音上百位民眾共同拉著繩子，門往外翻
轉後，紙教堂正式啟用。()由58根紙做的圓柱子搭蓋，水泥地板，小
巨蛋形狀的屋頂，這座紙教堂是阪神地震後日本人所撘蓋，作為輔慰人心
之用,今天空運到台灣落腳921地震中心點，南投埔里，繼續它的新使
命。Supper新故鄉文教基金會董事長廖嘉展為了能夠長久保存這座
紙教堂，特地在紙做的柱子塗上保護漆，未來將作為生態和教學中心，讓
世人永遠記住地震的可怕.
