前總統陳水扁家族的海外洗錢疑案，特偵組20號已經收到新加坡方面提
供的扁家相關帳戶明細資料，對釐清案情有很大的幫助。而且特偵組也表
示，目前正積極釐清卷宗資料，未來也將進行和瑞士、香港等資金流向的
相關國家，請求司法互助，以協助案情的突破。日前北檢主任檢察官慶啟
人，到新加坡請求司法互助，新加坡方面20號已經將相關資料提供給特
偵組，共有五個卷宗，包括開戶文件、存款和提款明細、授權書等等。對
於外傳特偵組又查出扁家親友在新加坡的三個海外新帳戶，陳雲南不願意
證實，但不否認準備向新加坡二度提出司法互助的請求。前總統陳水扁家
族的海外洗錢疑案，特偵組20號已經收到新加坡方面提供的扁家相關帳
戶明細資料，對釐清案情有很大的幫助。而且特偵組也表示，目前正積極
釐清卷宗資料，未來也將進行和瑞士、香港等資金流向的相關國家，請求
司法互助，以協助案情的突破。日前北檢主任檢察官慶啟人，到新加坡請
求司法互助，新加坡方面20號已經將相關資料提供給特偵組，共有五個
卷宗，包括開戶文件、存款和提款明細、授權書等等。對於外傳特偵組又
查出扁家親友在新加坡的三個海外新帳戶，陳雲南不願意證實，但不否認
準備向新加坡二度提出司法互助的請求。前總統陳水扁家族的海外洗錢疑
案，特偵組20號已經收到新加坡方面提供的扁家相關帳戶明細資料，對
釐清案情有很大的幫助。而且特偵組也表示，目前正積極釐清卷宗資料，
未來也將進行和瑞士、香港等資金流向的相關國家，請求司法互助，以協
助案情的突破。日前北檢主任檢察官慶啟人，到新加坡請求司法互助，新
加坡方面20號已經將相關資料提供給特偵組，共有五個卷宗，包括開戶
文件、存款和提款明細、授權書等等。對於外傳特偵組又查出扁家親友在
新加坡的三個海外新帳戶，陳雲南不願意證實，但不否認準備向新加坡二
度提出司法互助的請求。前總統陳水扁家族的海外洗錢疑案，特偵組20
號已經收到新加坡方面提供的扁家相關帳戶明細資料，對釐清案情有很大
的幫助。而且特偵組也表示，目前正積極釐清卷宗資料，未來也將進行和
瑞士、香港等資金流向的相關國家，請求司法互助，以協助案情的突破。
日前北檢主任檢察官慶啟人，到新加坡請求司法互助，新加坡方面20號
已經將相關資料提供給特偵組，共有五個卷宗，包括開戶文件、存款和提
款明細、授權書等等。對於外傳特偵組又查出扁家親友在新加坡的三個海
外新帳戶，陳雲南不願意證實，但不否認準備向新加坡二度提出司法互助
的請求。
