深深一鞠躬，金車公司主管向所有消費者表達最深的歉意，因為公司有八
種產品被驗出含有毒物「三聚氰胺」，為減少外界疑慮，21號下午緊急
召開記者會發表聲明。金車公司表示，這批有問題的產品，大多是今年四
月到九月之間製造生產，目前在市面上販售流通大約還有12萬箱，總共
2160萬包，為安全起見，這八種問題商品自即日起，全台各大賣場及
經銷商都已開始回收下架。連喝三合一咖啡都可能會有問題，聽到這個消
息，不少民眾都很擔心，暫時不敢買來喝了。至於連鎖的伯朗咖啡館，金
車公司表示，因為店裡使用的都是新鮮牛奶，不是中國進口的，因此目前
會繼續營業不受影響。記者賴淑敏陳柏諭台北報導深深一鞠躬，金車公司
主管向所有消費者表達最深的歉意，因為公司有八種產品被驗出含有毒物
「三聚氰胺」，為減少外界疑慮，21號下午緊急召開記者會發表聲明。
金車公司表示，這批有問題的產品，大多是今年四月到九月之間製造生產
，目前在市面上販售流通大約還有12萬箱，總共2160萬包，為安全
起見，這八種問題商品自即日起，全台各大賣場及經銷商都已開始回收下
架。連喝三合一咖啡都可能會有問題，聽到這個消息，不少民眾都很擔心
，暫時不敢買來喝了。至於連鎖的伯朗咖啡館，金車公司表示，因為店裡
使用的都是新鮮牛奶，不是中國進口的，因此目前會繼續營業不受影響。
記者賴淑敏陳柏諭台北報導深深一鞠躬，金車公司主管向所有消費者表達
最深的歉意，因為公司有八種產品被驗出含有毒物「三聚氰胺」，為減少
外界疑慮，21號下午緊急召開記者會發表聲明。金車公司表示，這批有
問題的產品，大多是今年四月到九月之間製造生產，目前在市面上販售流
通大約還有12萬箱，總共2160萬包，為安全起見，這八種問題商品
自即日起，全台各大賣場及經銷商都已開始回收下架。連喝三合一咖啡都
可能會有問題，聽到這個消息，不少民眾都很擔心，暫時不敢買來喝了。
至於連鎖的伯朗咖啡館，金車公司表示，因為店裡使用的都是新鮮牛奶，
不是中國進口的，因此目前會繼續營業不受影響。記者賴淑敏陳柏諭台北
報導深深一鞠躬，金車公司主管向所有消費者表達最深的歉意，因為公司
有八種產品被驗出含有毒物「三聚氰胺」，為減少外界疑慮，21號下午
緊急召開記者會發表聲明。金車公司表示，這批有問題的產品，大多是今
年四月到九月之間製造生產，目前在市面上販售流通大約還有12萬箱，
總共2160萬包，為安全起見，這八種問題商品自即日起，全台各大賣
場及經銷商都已開始回收下架。連喝三合一咖啡都可能會有問題，聽到這
個消息，不少民眾都很擔心，暫時不敢買來喝了。至於連鎖的伯朗咖啡館
，金車公司表示，因為店裡使用的都是新鮮牛奶，不是中國進口的，因此
目前會繼續營業不受影響。記者賴淑敏陳柏諭台北報導深深一鞠躬，金車
公司主管向所有消費者表達最深的歉意，因為公司有八種產品被驗出含有
毒物「三聚氰胺」，為減少外界疑慮，21號下午緊急召開記者會發表聲
明。金車公司表示，這批有問題的產品，大多是今年四月到九月之間製造
生產，目前在市面上販售流通大約還有12萬箱，總共2160萬包，為
安全起見，這八種問題商品自即日起，全台各大賣場及經銷商都已開始回
收下架。連喝三合一咖啡都可能會有問題，聽到這個消息，不少民眾都很
擔心，暫時不敢買來喝了。至於連鎖的伯朗咖啡館，金車公司表示，因為
店裡使用的都是新鮮牛奶，不是中國進口的，因此目前會繼續營業不受影
響。記者賴淑敏陳柏諭台北報導
