這樣小小一包的即溶三合一沖泡式咖啡，香濃方便又好喝，是許多人的最
愛，不過，卻被衛生署檢驗出，裡頭居然含有有毒物三聚氰胺。先前中國
毒奶粉事件爆發後，金車公司擔心自已生產的產品也可能遭受到污染，上
周主動將樣品送到藥檢局檢驗，果然檢驗出金車伯朗等系列產品，共計有
8項，因為使用中國進口的植物性奶精粉，確定被驗出含有「三聚氰胺」
成分，所驗出的產品，包括曼特寧風味、藍山風味、焦糖瑪其朵、阿拉比
卡和法式香草三合一，以及曼特寧二合一咖啡、奶茶，以及快煮湯雞蓉玉
米濃湯等產品，而衛生署也已經下令業者，全面下架回收。而這也是全球
首次發現，由大豆、玉米等植物所提煉出的植物性蛋白所製成的奶精，也
含有有毒物三聚氰胺。為了確保食品安全，衛生署強烈要求，製造三合一
咖啡或玉米濃湯的相關廠商要立即將產品送驗，即日起也全面禁止輸入中
國奶粉、乳製品和植物性蛋白產品。接下來衛生署也將聯合全台的衛生單
位，從食品工廠上游進行抽查。記者黃琦涵林志堅台北報導這樣小小一包
的即溶三合一沖泡式咖啡，香濃方便又好喝，是許多人的最愛，不過，卻
被衛生署檢驗出，裡頭居然含有有毒物三聚氰胺。先前中國毒奶粉事件爆
發後，金車公司擔心自已生產的產品也可能遭受到污染，上周主動將樣品
送到藥檢局檢驗，果然檢驗出金車伯朗等系列產品，共計有8項，因為使
用中國進口的植物性奶精粉，確定被驗出含有「三聚氰胺」成分，所驗出
的產品，包括曼特寧風味、藍山風味、焦糖瑪其朵、阿拉比卡和法式香草
三合一，以及曼特寧二合一咖啡、奶茶，以及快煮湯雞蓉玉米濃湯等產品
，而衛生署也已經下令業者，全面下架回收。而這也是全球首次發現，由
大豆、玉米等植物所提煉出的植物性蛋白所製成的奶精，也含有有毒物三
聚氰胺。為了確保食品安全，衛生署強烈要求，製造三合一咖啡或玉米濃
湯的相關廠商要立即將產品送驗，即日起也全面禁止輸入中國奶粉、乳製
品和植物性蛋白產品。接下來衛生署也將聯合全台的衛生單位，從食品工
廠上游進行抽查。記者黃琦涵林志堅台北報導這樣小小一包的即溶三合一
沖泡式咖啡，香濃方便又好喝，是許多人的最愛，不過，卻被衛生署檢驗
出，裡頭居然含有有毒物三聚氰胺。先前中國毒奶粉事件爆發後，金車公
司擔心自已生產的產品也可能遭受到污染，上周主動將樣品送到藥檢局檢
驗，果然檢驗出金車伯朗等系列產品，共計有8項，因為使用中國進口的
植物性奶精粉，確定被驗出含有「三聚氰胺」成分，所驗出的產品，包括
曼特寧風味、藍山風味、焦糖瑪其朵、阿拉比卡和法式香草三合一，以及
曼特寧二合一咖啡、奶茶，以及快煮湯雞蓉玉米濃湯等產品，而衛生署也
已經下令業者，全面下架回收。而這也是全球首次發現，由大豆、玉米等
植物所提煉出的植物性蛋白所製成的奶精，也含有有毒物三聚氰胺。為了
確保食品安全，衛生署強烈要求，製造三合一咖啡或玉米濃湯的相關廠商
要立即將產品送驗，即日起也全面禁止輸入中國奶粉、乳製品和植物性蛋
白產品。接下來衛生署也將聯合全台的衛生單位，從食品工廠上游進行抽
查。記者黃琦涵林志堅台北報導這樣小小一包的即溶三合一沖泡式咖啡，
香濃方便又好喝，是許多人的最愛，不過，卻被衛生署檢驗出，裡頭居然
含有有毒物三聚氰胺。先前中國毒奶粉事件爆發後，金車公司擔心自已生
產的產品也可能遭受到污染，上周主動將樣品送到藥檢局檢驗，果然檢驗
出金車伯朗等系列產品，共計有8項，因為使用中國進口的植物性奶精粉
，確定被驗出含有「三聚氰胺」成分，所驗出的產品，包括曼特寧風味、
藍山風味、焦糖瑪其朵、阿拉比卡和法式香草三合一，以及曼特寧二合一
咖啡、奶茶，以及快煮湯雞蓉玉米濃湯等產品，而衛生署也已經下令業者
，全面下架回收。而這也是全球首次發現，由大豆、玉米等植物所提煉出
的植物性蛋白所製成的奶精，也含有有毒物三聚氰胺。為了確保食品安全
，衛生署強烈要求，製造三合一咖啡或玉米濃湯的相關廠商要立即將產品
送驗，即日起也全面禁止輸入中國奶粉、乳製品和植物性蛋白產品。接下
來衛生署也將聯合全台的衛生單位，從食品工廠上游進行抽查。記者黃琦
涵林志堅台北報導這樣小小一包的即溶三合一沖泡式咖啡，香濃方便又好
喝，是許多人的最愛，不過，卻被衛生署檢驗出，裡頭居然含有有毒物三
聚氰胺。先前中國毒奶粉事件爆發後，金車公司擔心自已生產的產品也可
能遭受到污染，上周主動將樣品送到藥檢局檢驗，果然檢驗出金車伯朗等
系列產品，共計有8項，因為使用中國進口的植物性奶精粉，確定被驗出
含有「三聚氰胺」成分，所驗出的產品，包括曼特寧風味、藍山風味、焦
糖瑪其朵、阿拉比卡和法式香草三合一，以及曼特寧二合一咖啡、奶茶，
以及快煮湯雞蓉玉米濃湯等產品，而衛生署也已經下令業者，全面下架回
收。而這也是全球首次發現，由大豆、玉米等植物所提煉出的植物性蛋白
所製成的奶精，也含有有毒物三聚氰胺。為了確保食品安全，衛生署強烈
要求，製造三合一咖啡或玉米濃湯的相關廠商要立即將產品送驗，即日起
也全面禁止輸入中國奶粉、乳製品和植物性蛋白產品。接下來衛生署也將
聯合全台的衛生單位，從食品工廠上游進行抽查。記者黃琦涵林志堅台北
報導這樣小小一包的即溶三合一沖泡式咖啡，香濃方便又好喝，是許多人
的最愛，不過，卻被衛生署檢驗出，裡頭居然含有有毒物三聚氰胺。先前
中國毒奶粉事件爆發後，金車公司擔心自已生產的產品也可能遭受到污染
，上周主動將樣品送到藥檢局檢驗，果然檢驗出金車伯朗等系列產品，共
計有8項，因為使用中國進口的植物性奶精粉，確定被驗出含有「三聚氰
胺」成分，所驗出的產品，包括曼特寧風味、藍山風味、焦糖瑪其朵、阿
拉比卡和法式香草三合一，以及曼特寧二合一咖啡、奶茶，以及快煮湯雞
蓉玉米濃湯等產品，而衛生署也已經下令業者，全面下架回收。而這也是
全球首次發現，由大豆、玉米等植物所提煉出的植物性蛋白所製成的奶精
，也含有有毒物三聚氰胺。為了確保食品安全，衛生署強烈要求，製造三
合一咖啡或玉米濃湯的相關廠商要立即將產品送驗，即日起也全面禁止輸
入中國奶粉、乳製品和植物性蛋白產品。接下來衛生署也將聯合全台的衛
生單位，從食品工廠上游進行抽查。記者黃琦涵林志堅台北報導
