辛樂克颱風前腳剛離開，緊接著又有颱風要來，週六才形成的颱風哈格比
，目前中心位置在鵝鑾鼻東南東方約790公里的海面上，以每小時21
公里的速度，持續往西北轉西北西移動，氣象局已經在21號下午，發布
海上颱風警報。由於哈格比移動的速度比較快，暴風範圍持續擴大，行徑
方向將受太平洋高壓影響，如果減弱，就會往北偏，對台影響較大，由於
強度持續增加，哈格比已經在週日下午轉為中度颱風，而23號也就是週
二凌晨，將是暴風圈是最接近台灣陸地的時候。氣象局表示，受到颱風外
圍環流的影響，週一傍晚開始，北部、東半部及南部地區都會開始下雨，
另外，東部及東南部海面也會有長浪出現，沿海作業的船隻要特別留意，
民眾也要提早做好防颱準備。記者吳雅瑜陳立峰台北報導辛樂克颱風前腳
剛離開，緊接著又有颱風要來，週六才形成的颱風哈格比，目前中心位置
在鵝鑾鼻東南東方約790公里的海面上，以每小時21公里的速度，持
續往西北轉西北西移動，氣象局已經在21號下午，發布海上颱風警報。
由於哈格比移動的速度比較快，暴風範圍持續擴大，行徑方向將受太平洋
高壓影響，如果減弱，就會往北偏，對台影響較大，由於強度持續增加，
哈格比已經在週日下午轉為中度颱風，而23號也就是週二凌晨，將是暴
風圈是最接近台灣陸地的時候。氣象局表示，受到颱風外圍環流的影響，
週一傍晚開始，北部、東半部及南部地區都會開始下雨，另外，東部及東
南部海面也會有長浪出現，沿海作業的船隻要特別留意，民眾也要提早做
好防颱準備。記者吳雅瑜陳立峰台北報導辛樂克颱風前腳剛離開，緊接著
又有颱風要來，週六才形成的颱風哈格比，目前中心位置在鵝鑾鼻東南東
方約790公里的海面上，以每小時21公里的速度，持續往西北轉西北
西移動，氣象局已經在21號下午，發布海上颱風警報。由於哈格比移動
的速度比較快，暴風範圍持續擴大，行徑方向將受太平洋高壓影響，如果
減弱，就會往北偏，對台影響較大，由於強度持續增加，哈格比已經在週
日下午轉為中度颱風，而23號也就是週二凌晨，將是暴風圈是最接近台
灣陸地的時候。氣象局表示，受到颱風外圍環流的影響，週一傍晚開始，
北部、東半部及南部地區都會開始下雨，另外，東部及東南部海面也會有
長浪出現，沿海作業的船隻要特別留意，民眾也要提早做好防颱準備。記
者吳雅瑜陳立峰台北報導辛樂克颱風前腳剛離開，緊接著又有颱風要來，
週六才形成的颱風哈格比，目前中心位置在鵝鑾鼻東南東方約790公里
的海面上，以每小時21公里的速度，持續往西北轉西北西移動，氣象局
已經在21號下午，發布海上颱風警報。由於哈格比移動的速度比較快，
暴風範圍持續擴大，行徑方向將受太平洋高壓影響，如果減弱，就會往北
偏，對台影響較大，由於強度持續增加，哈格比已經在週日下午轉為中度
颱風，而23號也就是週二凌晨，將是暴風圈是最接近台灣陸地的時候。
氣象局表示，受到颱風外圍環流的影響，週一傍晚開始，北部、東半部及
南部地區都會開始下雨，另外，東部及東南部海面也會有長浪出現，沿海
作業的船隻要特別留意，民眾也要提早做好防颱準備。記者吳雅瑜陳立峰
台北報導
