周末的早晨，想要享受騎乘單車，在大馬路上，沒有汽機車爭道，又有警
車開道，通行無阻的快感嗎?響應922世界無車日，台北市政府特別舉
辦自行車市區騎乘活動，全長16公里，讓民眾體驗市區內騎乘無障礙的
舒適感。9月22號是世界無車日，起源於1998年，由法國的30多
個城市發起，目前包括台灣，世界各國有數千個城市都會在每年的9月2
2號這一天或這一周舉辦無車日活動，呼籲民眾在城市裡減少私人汽車的
使用，多用大眾運輸工具，減少對環境的衝擊。而無車日也將首次在上班
日舉辦，9月22號整個台北市的信義商圈，從上午七點到傍晚五點，會
封街管制，封街範圍東從松信路、南從信義路、西到市府路、北到松高路
之內區域，禁止私人車輛進入，不過封街範圍大，對於通勤交通勢必也會
造成影響，建議民眾最好改搭大眾運輸工具代步，只要使用悠遊卡搭信義
商圈及周邊公車等60條路線，都可以免費。黃琦涵林志堅台北報導周末
的早晨，想要享受騎乘單車，在大馬路上，沒有汽機車爭道，又有警車開
道，通行無阻的快感嗎?響應922世界無車日，台北市政府特別舉辦自
行車市區騎乘活動，全長16公里，讓民眾體驗市區內騎乘無障礙的舒適
感。9月22號是世界無車日，起源於1998年，由法國的30多個城
市發起，目前包括台灣，世界各國有數千個城市都會在每年的9月22號
這一天或這一周舉辦無車日活動，呼籲民眾在城市裡減少私人汽車的使用
，多用大眾運輸工具，減少對環境的衝擊。而無車日也將首次在上班日舉
辦，9月22號整個台北市的信義商圈，從上午七點到傍晚五點，會封街
管制，封街範圍東從松信路、南從信義路、西到市府路、北到松高路之內
區域，禁止私人車輛進入，不過封街範圍大，對於通勤交通勢必也會造成
影響，建議民眾最好改搭大眾運輸工具代步，只要使用悠遊卡搭信義商圈
及周邊公車等60條路線，都可以免費。黃琦涵林志堅台北報導周末的早
晨，想要享受騎乘單車，在大馬路上，沒有汽機車爭道，又有警車開道，
通行無阻的快感嗎?響應922世界無車日，台北市政府特別舉辦自行車
市區騎乘活動，全長16公里，讓民眾體驗市區內騎乘無障礙的舒適感。
9月22號是世界無車日，起源於1998年，由法國的30多個城市發
起，目前包括台灣，世界各國有數千個城市都會在每年的9月22號這一
天或這一周舉辦無車日活動，呼籲民眾在城市裡減少私人汽車的使用，多
用大眾運輸工具，減少對環境的衝擊。而無車日也將首次在上班日舉辦，
9月22號整個台北市的信義商圈，從上午七點到傍晚五點，會封街管制
，封街範圍東從松信路、南從信義路、西到市府路、北到松高路之內區域
，禁止私人車輛進入，不過封街範圍大，對於通勤交通勢必也會造成影響
，建議民眾最好改搭大眾運輸工具代步，只要使用悠遊卡搭信義商圈及周
邊公車等60條路線，都可以免費。黃琦涵林志堅台北報導周末的早晨，
想要享受騎乘單車，在大馬路上，沒有汽機車爭道，又有警車開道，通行
無阻的快感嗎?響應922世界無車日，台北市政府特別舉辦自行車市區
騎乘活動，全長16公里，讓民眾體驗市區內騎乘無障礙的舒適感。9月
22號是世界無車日，起源於1998年，由法國的30多個城市發起，
目前包括台灣，世界各國有數千個城市都會在每年的9月22號這一天或
這一周舉辦無車日活動，呼籲民眾在城市裡減少私人汽車的使用，多用大
眾運輸工具，減少對環境的衝擊。而無車日也將首次在上班日舉辦，9月
22號整個台北市的信義商圈，從上午七點到傍晚五點，會封街管制，封
街範圍東從松信路、南從信義路、西到市府路、北到松高路之內區域，禁
止私人車輛進入，不過封街範圍大，對於通勤交通勢必也會造成影響，建
議民眾最好改搭大眾運輸工具代步，只要使用悠遊卡搭信義商圈及周邊公
車等60條路線，都可以免費。黃琦涵林志堅台北報導
