陷入苦戰的歐巴瑪，馬不停蹄奔走各地爭取選民支持。根據美聯社跟雅虎
合作進行的民調，歐巴瑪之所以一直無法拉大跟麥坎的差距，原因可能出
在膚色。這份民調顯示，民主黨支持者，10個人當中，只有7個人支持
他，但在共和黨選民中，麥坎的支持度高達85%。這份民調也指出，三
分之一的民主黨白人選民，對非洲裔美人存有偏見，認為他們懶惰、兇暴
、不負責任。政治分析家認為，歐巴瑪在種族關係長期處於對立的密西根
州、賓州以及俄亥俄州都將面臨苦戰。甚至成為最後是否能入主白宮的關
鍵。歐巴瑪在美國民權鬥士金恩博士發表我有一個夢想的演說45周年的
當天，締造歷史，成為美國第一位非洲裔總統提名人，但他最後能不能真
的創造歷史，成為美國第一位非洲裔總統，未來一個多月的選情發展還有
待觀察。陷入苦戰的歐巴瑪，馬不停蹄奔走各地爭取選民支持。根據美聯
社跟雅虎合作進行的民調，歐巴瑪之所以一直無法拉大跟麥坎的差距，原
因可能出在膚色。這份民調顯示，民主黨支持者，10個人當中，只有7
個人支持他，但在共和黨選民中，麥坎的支持度高達85%。這份民調也
指出，三分之一的民主黨白人選民，對非洲裔美人存有偏見，認為他們懶
惰、兇暴、不負責任。政治分析家認為，歐巴瑪在種族關係長期處於對立
的密西根州、賓州以及俄亥俄州都將面臨苦戰。甚至成為最後是否能入主
白宮的關鍵。歐巴瑪在美國民權鬥士金恩博士發表我有一個夢想的演說4
5周年的當天，締造歷史，成為美國第一位非洲裔總統提名人，但他最後
能不能真的創造歷史，成為美國第一位非洲裔總統，未來一個多月的選情
發展還有待觀察。陷入苦戰的歐巴瑪，馬不停蹄奔走各地爭取選民支持。
根據美聯社跟雅虎合作進行的民調，歐巴瑪之所以一直無法拉大跟麥坎的
差距，原因可能出在膚色。這份民調顯示，民主黨支持者，10個人當中
，只有7個人支持他，但在共和黨選民中，麥坎的支持度高達85%。這
份民調也指出，三分之一的民主黨白人選民，對非洲裔美人存有偏見，認
為他們懶惰、兇暴、不負責任。政治分析家認為，歐巴瑪在種族關係長期
處於對立的密西根州、賓州以及俄亥俄州都將面臨苦戰。甚至成為最後是
否能入主白宮的關鍵。歐巴瑪在美國民權鬥士金恩博士發表我有一個夢想
的演說45周年的當天，締造歷史，成為美國第一位非洲裔總統提名人，
但他最後能不能真的創造歷史，成為美國第一位非洲裔總統，未來一個多
月的選情發展還有待觀察。陷入苦戰的歐巴瑪，馬不停蹄奔走各地爭取選
民支持。根據美聯社跟雅虎合作進行的民調，歐巴瑪之所以一直無法拉大
跟麥坎的差距，原因可能出在膚色。這份民調顯示，民主黨支持者，10
個人當中，只有7個人支持他，但在共和黨選民中，麥坎的支持度高達8
5%。這份民調也指出，三分之一的民主黨白人選民，對非洲裔美人存有
偏見，認為他們懶惰、兇暴、不負責任。政治分析家認為，歐巴瑪在種族
關係長期處於對立的密西根州、賓州以及俄亥俄州都將面臨苦戰。甚至成
為最後是否能入主白宮的關鍵。歐巴瑪在美國民權鬥士金恩博士發表我有
一個夢想的演說45周年的當天，締造歷史，成為美國第一位非洲裔總統
提名人，但他最後能不能真的創造歷史，成為美國第一位非洲裔總統，未
來一個多月的選情發展還有待觀察。陷入苦戰的歐巴瑪，馬不停蹄奔走各
地爭取選民支持。根據美聯社跟雅虎合作進行的民調，歐巴瑪之所以一直
無法拉大跟麥坎的差距，原因可能出在膚色。這份民調顯示，民主黨支持
者，10個人當中，只有7個人支持他，但在共和黨選民中，麥坎的支持
度高達85%。這份民調也指出，三分之一的民主黨白人選民，對非洲裔
美人存有偏見，認為他們懶惰、兇暴、不負責任。政治分析家認為，歐巴
瑪在種族關係長期處於對立的密西根州、賓州以及俄亥俄州都將面臨苦戰
。甚至成為最後是否能入主白宮的關鍵。歐巴瑪在美國民權鬥士金恩博士
發表我有一個夢想的演說45周年的當天，締造歷史，成為美國第一位非
洲裔總統提名人，但他最後能不能真的創造歷史，成為美國第一位非洲裔
總統，未來一個多月的選情發展還有待觀察。陷入苦戰的歐巴瑪，馬不停
蹄奔走各地爭取選民支持。根據美聯社跟雅虎合作進行的民調，歐巴瑪之
所以一直無法拉大跟麥坎的差距，原因可能出在膚色。這份民調顯示，民
主黨支持者，10個人當中，只有7個人支持他，但在共和黨選民中，麥
坎的支持度高達85%。這份民調也指出，三分之一的民主黨白人選民，
對非洲裔美人存有偏見，認為他們懶惰、兇暴、不負責任。政治分析家認
為，歐巴瑪在種族關係長期處於對立的密西根州、賓州以及俄亥俄州都將
面臨苦戰。甚至成為最後是否能入主白宮的關鍵。歐巴瑪在美國民權鬥士
金恩博士發表我有一個夢想的演說45周年的當天，締造歷史，成為美國
第一位非洲裔總統提名人，但他最後能不能真的創造歷史，成為美國第一
位非洲裔總統，未來一個多月的選情發展還有待觀察。陷入苦戰的歐巴瑪
，馬不停蹄奔走各地爭取選民支持。根據美聯社跟雅虎合作進行的民調，
歐巴瑪之所以一直無法拉大跟麥坎的差距，原因可能出在膚色。這份民調
顯示，民主黨支持者，10個人當中，只有7個人支持他，但在共和黨選
民中，麥坎的支持度高達85%。這份民調也指出，三分之一的民主黨白
人選民，對非洲裔美人存有偏見，認為他們懶惰、兇暴、不負責任。政治
分析家認為，歐巴瑪在種族關係長期處於對立的密西根州、賓州以及俄亥
俄州都將面臨苦戰。甚至成為最後是否能入主白宮的關鍵。歐巴瑪在美國
民權鬥士金恩博士發表我有一個夢想的演說45周年的當天，締造歷史，
成為美國第一位非洲裔總統提名人，但他最後能不能真的創造歷史，成為
美國第一位非洲裔總統，未來一個多月的選情發展還有待觀察。
