就在新任總統札達里，首度以國家領導人身份向國會發表演說，誓言他將
根除恐怖主義，之後沒幾個小時，首都伊斯蘭馬巴德，頗富盛名的五星級
酒店，萬豪酒店，就發生大爆炸。一輛滿載一千公斤炸藥的卡車，以自殺
的方式衝入酒店，造成一條瓦斯管破裂，五層樓高的建築物隨及陷入一片
火海，強大的爆炸力甚至連好幾百公尺遠的，建築物玻璃都給震碎，轟隆
隆的爆炸聲整座城市都可以聽得到，酒店的主建築物前被炸出了十公尺深
的大坑洞。消防和救難人員趕赴現場後，一方面忙著滅火，另一方面緊急
將房客疏散到安全地區，快馬加鞭的搶救傷者。初步估計，這起恐怖攻擊
事件不幸有超過40人死亡，250人受傷，其中還包括21名外籍人士
。爆炸發生六個小時後，也就是凌晨兩點鐘大火依舊延燒，天空也是黑煙
密佈。由於現場一片混亂，警方表示可能還有罹難者身陷瓦礫堆，死亡人
數恐怕還將攀升。消息傳出後，總統札達里午夜再度現身在國營電視台，
向罹難者家屬致哀，表示他的妻子布托也是死於恐怖份子之手，他深切瞭
解家屬們的哀痛。他也抨擊恐怖份子的攻擊行動是懦夫的行為，並一再保
證要鏟除恐怖主義毒瘤。英國美國政府也在事發後，同聲譴責恐怖份子，
表示將強化和巴國當局打擊恐怖主義的行動。就在新任總統札達里，首度
以國家領導人身份向國會發表演說，誓言他將根除恐怖主義，之後沒幾個
小時，首都伊斯蘭馬巴德，頗富盛名的五星級酒店，萬豪酒店，就發生大
爆炸。一輛滿載一千公斤炸藥的卡車，以自殺的方式衝入酒店，造成一條
瓦斯管破裂，五層樓高的建築物隨及陷入一片火海，強大的爆炸力甚至連
好幾百公尺遠的，建築物玻璃都給震碎，轟隆隆的爆炸聲整座城市都可以
聽得到，酒店的主建築物前被炸出了十公尺深的大坑洞。消防和救難人員
趕赴現場後，一方面忙著滅火，另一方面緊急將房客疏散到安全地區，快
馬加鞭的搶救傷者。初步估計，這起恐怖攻擊事件不幸有超過40人死亡
，250人受傷，其中還包括21名外籍人士。爆炸發生六個小時後，也
就是凌晨兩點鐘大火依舊延燒，天空也是黑煙密佈。由於現場一片混亂，
警方表示可能還有罹難者身陷瓦礫堆，死亡人數恐怕還將攀升。消息傳出
後，總統札達里午夜再度現身在國營電視台，向罹難者家屬致哀，表示他
的妻子布托也是死於恐怖份子之手，他深切瞭解家屬們的哀痛。他也抨擊
恐怖份子的攻擊行動是懦夫的行為，並一再保證要鏟除恐怖主義毒瘤。英
國美國政府也在事發後，同聲譴責恐怖份子，表示將強化和巴國當局打擊
恐怖主義的行動。就在新任總統札達里，首度以國家領導人身份向國會發
表演說，誓言他將根除恐怖主義，之後沒幾個小時，首都伊斯蘭馬巴德，
頗富盛名的五星級酒店，萬豪酒店，就發生大爆炸。一輛滿載一千公斤炸
藥的卡車，以自殺的方式衝入酒店，造成一條瓦斯管破裂，五層樓高的建
築物隨及陷入一片火海，強大的爆炸力甚至連好幾百公尺遠的，建築物玻
璃都給震碎，轟隆隆的爆炸聲整座城市都可以聽得到，酒店的主建築物前
被炸出了十公尺深的大坑洞。消防和救難人員趕赴現場後，一方面忙著滅
火，另一方面緊急將房客疏散到安全地區，快馬加鞭的搶救傷者。初步估
計，這起恐怖攻擊事件不幸有超過40人死亡，250人受傷，其中還包
括21名外籍人士。爆炸發生六個小時後，也就是凌晨兩點鐘大火依舊延
燒，天空也是黑煙密佈。由於現場一片混亂，警方表示可能還有罹難者身
陷瓦礫堆，死亡人數恐怕還將攀升。消息傳出後，總統札達里午夜再度現
身在國營電視台，向罹難者家屬致哀，表示他的妻子布托也是死於恐怖份
子之手，他深切瞭解家屬們的哀痛。他也抨擊恐怖份子的攻擊行動是懦夫
的行為，並一再保證要鏟除恐怖主義毒瘤。英國美國政府也在事發後，同
聲譴責恐怖份子，表示將強化和巴國當局打擊恐怖主義的行動。就在新任
總統札達里，首度以國家領導人身份向國會發表演說，誓言他將根除恐怖
主義，之後沒幾個小時，首都伊斯蘭馬巴德，頗富盛名的五星級酒店，萬
豪酒店，就發生大爆炸。一輛滿載一千公斤炸藥的卡車，以自殺的方式衝
入酒店，造成一條瓦斯管破裂，五層樓高的建築物隨及陷入一片火海，強
大的爆炸力甚至連好幾百公尺遠的，建築物玻璃都給震碎，轟隆隆的爆炸
聲整座城市都可以聽得到，酒店的主建築物前被炸出了十公尺深的大坑洞
。消防和救難人員趕赴現場後，一方面忙著滅火，另一方面緊急將房客疏
散到安全地區，快馬加鞭的搶救傷者。初步估計，這起恐怖攻擊事件不幸
有超過40人死亡，250人受傷，其中還包括21名外籍人士。爆炸發
生六個小時後，也就是凌晨兩點鐘大火依舊延燒，天空也是黑煙密佈。由
於現場一片混亂，警方表示可能還有罹難者身陷瓦礫堆，死亡人數恐怕還
將攀升。消息傳出後，總統札達里午夜再度現身在國營電視台，向罹難者
家屬致哀，表示他的妻子布托也是死於恐怖份子之手，他深切瞭解家屬們
的哀痛。他也抨擊恐怖份子的攻擊行動是懦夫的行為，並一再保證要鏟除
恐怖主義毒瘤。英國美國政府也在事發後，同聲譴責恐怖份子，表示將強
化和巴國當局打擊恐怖主義的行動。就在新任總統札達里，首度以國家領
導人身份向國會發表演說，誓言他將根除恐怖主義，之後沒幾個小時，首
都伊斯蘭馬巴德，頗富盛名的五星級酒店，萬豪酒店，就發生大爆炸。一
輛滿載一千公斤炸藥的卡車，以自殺的方式衝入酒店，造成一條瓦斯管破
裂，五層樓高的建築物隨及陷入一片火海，強大的爆炸力甚至連好幾百公
尺遠的，建築物玻璃都給震碎，轟隆隆的爆炸聲整座城市都可以聽得到，
酒店的主建築物前被炸出了十公尺深的大坑洞。消防和救難人員趕赴現場
後，一方面忙著滅火，另一方面緊急將房客疏散到安全地區，快馬加鞭的
搶救傷者。初步估計，這起恐怖攻擊事件不幸有超過40人死亡，250
人受傷，其中還包括21名外籍人士。爆炸發生六個小時後，也就是凌晨
兩點鐘大火依舊延燒，天空也是黑煙密佈。由於現場一片混亂，警方表示
可能還有罹難者身陷瓦礫堆，死亡人數恐怕還將攀升。消息傳出後，總統
札達里午夜再度現身在國營電視台，向罹難者家屬致哀，表示他的妻子布
托也是死於恐怖份子之手，他深切瞭解家屬們的哀痛。他也抨擊恐怖份子
的攻擊行動是懦夫的行為，並一再保證要鏟除恐怖主義毒瘤。英國美國政
府也在事發後，同聲譴責恐怖份子，表示將強化和巴國當局打擊恐怖主義
的行動。就在新任總統札達里，首度以國家領導人身份向國會發表演說，
誓言他將根除恐怖主義，之後沒幾個小時，首都伊斯蘭馬巴德，頗富盛名
的五星級酒店，萬豪酒店，就發生大爆炸。一輛滿載一千公斤炸藥的卡車
，以自殺的方式衝入酒店，造成一條瓦斯管破裂，五層樓高的建築物隨及
陷入一片火海，強大的爆炸力甚至連好幾百公尺遠的，建築物玻璃都給震
碎，轟隆隆的爆炸聲整座城市都可以聽得到，酒店的主建築物前被炸出了
十公尺深的大坑洞。消防和救難人員趕赴現場後，一方面忙著滅火，另一
方面緊急將房客疏散到安全地區，快馬加鞭的搶救傷者。初步估計，這起
恐怖攻擊事件不幸有超過40人死亡，250人受傷，其中還包括21名
外籍人士。爆炸發生六個小時後，也就是凌晨兩點鐘大火依舊延燒，天空
也是黑煙密佈。由於現場一片混亂，警方表示可能還有罹難者身陷瓦礫堆
，死亡人數恐怕還將攀升。消息傳出後，總統札達里午夜再度現身在國營
電視台，向罹難者家屬致哀，表示他的妻子布托也是死於恐怖份子之手，
他深切瞭解家屬們的哀痛。他也抨擊恐怖份子的攻擊行動是懦夫的行為，
並一再保證要鏟除恐怖主義毒瘤。英國美國政府也在事發後，同聲譴責恐
怖份子，表示將強化和巴國當局打擊恐怖主義的行動。就在新任總統札達
里，首度以國家領導人身份向國會發表演說，誓言他將根除恐怖主義，之
後沒幾個小時，首都伊斯蘭馬巴德，頗富盛名的五星級酒店，萬豪酒店，
就發生大爆炸。一輛滿載一千公斤炸藥的卡車，以自殺的方式衝入酒店，
造成一條瓦斯管破裂，五層樓高的建築物隨及陷入一片火海，強大的爆炸
力甚至連好幾百公尺遠的，建築物玻璃都給震碎，轟隆隆的爆炸聲整座城
市都可以聽得到，酒店的主建築物前被炸出了十公尺深的大坑洞。消防和
救難人員趕赴現場後，一方面忙著滅火，另一方面緊急將房客疏散到安全
地區，快馬加鞭的搶救傷者。初步估計，這起恐怖攻擊事件不幸有超過4
0人死亡，250人受傷，其中還包括21名外籍人士。爆炸發生六個小
時後，也就是凌晨兩點鐘大火依舊延燒，天空也是黑煙密佈。由於現場一
片混亂，警方表示可能還有罹難者身陷瓦礫堆，死亡人數恐怕還將攀升。
消息傳出後，總統札達里午夜再度現身在國營電視台，向罹難者家屬致哀
，表示他的妻子布托也是死於恐怖份子之手，他深切瞭解家屬們的哀痛。
他也抨擊恐怖份子的攻擊行動是懦夫的行為，並一再保證要鏟除恐怖主義
毒瘤。英國美國政府也在事發後，同聲譴責恐怖份子，表示將強化和巴國
當局打擊恐怖主義的行動。就在新任總統札達里，首度以國家領導人身份
向國會發表演說，誓言他將根除恐怖主義，之後沒幾個小時，首都伊斯蘭
馬巴德，頗富盛名的五星級酒店，萬豪酒店，就發生大爆炸。一輛滿載一
千公斤炸藥的卡車，以自殺的方式衝入酒店，造成一條瓦斯管破裂，五層
樓高的建築物隨及陷入一片火海，強大的爆炸力甚至連好幾百公尺遠的，
建築物玻璃都給震碎，轟隆隆的爆炸聲整座城市都可以聽得到，酒店的主
建築物前被炸出了十公尺深的大坑洞。消防和救難人員趕赴現場後，一方
面忙著滅火，另一方面緊急將房客疏散到安全地區，快馬加鞭的搶救傷者
。初步估計，這起恐怖攻擊事件不幸有超過40人死亡，250人受傷，
其中還包括21名外籍人士。爆炸發生六個小時後，也就是凌晨兩點鐘大
火依舊延燒，天空也是黑煙密佈。由於現場一片混亂，警方表示可能還有
罹難者身陷瓦礫堆，死亡人數恐怕還將攀升。消息傳出後，總統札達里午
夜再度現身在國營電視台，向罹難者家屬致哀，表示他的妻子布托也是死
於恐怖份子之手，他深切瞭解家屬們的哀痛。他也抨擊恐怖份子的攻擊行
動是懦夫的行為，並一再保證要鏟除恐怖主義毒瘤。英國美國政府也在事
發後，同聲譴責恐怖份子，表示將強化和巴國當局打擊恐怖主義的行動。
就在新任總統札達里，首度以國家領導人身份向國會發表演說，誓言他將
根除恐怖主義，之後沒幾個小時，首都伊斯蘭馬巴德，頗富盛名的五星級
酒店，萬豪酒店，就發生大爆炸。一輛滿載一千公斤炸藥的卡車，以自殺
的方式衝入酒店，造成一條瓦斯管破裂，五層樓高的建築物隨及陷入一片
火海，強大的爆炸力甚至連好幾百公尺遠的，建築物玻璃都給震碎，轟隆
隆的爆炸聲整座城市都可以聽得到，酒店的主建築物前被炸出了十公尺深
的大坑洞。消防和救難人員趕赴現場後，一方面忙著滅火，另一方面緊急
將房客疏散到安全地區，快馬加鞭的搶救傷者。初步估計，這起恐怖攻擊
事件不幸有超過40人死亡，250人受傷，其中還包括21名外籍人士
。爆炸發生六個小時後，也就是凌晨兩點鐘大火依舊延燒，天空也是黑煙
密佈。由於現場一片混亂，警方表示可能還有罹難者身陷瓦礫堆，死亡人
數恐怕還將攀升。消息傳出後，總統札達里午夜再度現身在國營電視台，
向罹難者家屬致哀，表示他的妻子布托也是死於恐怖份子之手，他深切瞭
解家屬們的哀痛。他也抨擊恐怖份子的攻擊行動是懦夫的行為，並一再保
證要鏟除恐怖主義毒瘤。英國美國政府也在事發後，同聲譴責恐怖份子，
表示將強化和巴國當局打擊恐怖主義的行動。
