歷史悠久的英國溫布頓網球賽，拜現代科技之賜，也即將邁入網路時代。
透過網路攝影機來捕捉影像，並利用寬頻影音的傳輸功能，未來球迷將可
以在網路上觀看精采球賽，不會錯過任何關鍵的好球。每年6月來自世界
各地的網球迷，都會湧進位於倫敦西南邊的溫布頓，欣賞全球網球名將在
草地上的精采廝殺。不過無法親自到現場觀戰的球迷也別太失望，因為從
今年開始，只要進入溫布頓的官網，透過這套名為鷹眼的系統，在球場上
各個角落所架設網路攝影機，追蹤球路，立即就能從不同角度觀賞精采賽
事。IBM溫布頓計畫主任克里斯溫布頓創新技術諮詢員艾力克斯除了比
賽本身，球迷也能在網上獲得許多賽事的相關資訊，而這個週末，溫布頓
即將進入決賽，勢必引起更多網友上網點選觀看，不過科技雖然厲害，唯
一無法取代的，則是好吃的溫布頓傳統草莓，這種口感勢必要親臨現場了
。球迷歷史悠久的英國溫布頓網球賽，拜現代科技之賜，也即將邁入網路
時代。透過網路攝影機來捕捉影像，並利用寬頻影音的傳輸功能，未來球
迷將可以在網路上觀看精采球賽，不會錯過任何關鍵的好球。每年6月來
自世界各地的網球迷，都會湧進位於倫敦西南邊的溫布頓，欣賞全球網球
名將在草地上的精采廝殺。不過無法親自到現場觀戰的球迷也別太失望，
因為從今年開始，只要進入溫布頓的官網，透過這套名為鷹眼的系統，在
球場上各個角落所架設網路攝影機，追蹤球路，立即就能從不同角度觀賞
精采賽事。IBM溫布頓計畫主任克里斯溫布頓創新技術諮詢員艾力克斯
除了比賽本身，球迷也能在網上獲得許多賽事的相關資訊，而這個週末，
溫布頓即將進入決賽，勢必引起更多網友上網點選觀看，不過科技雖然厲
害，唯一無法取代的，則是好吃的溫布頓傳統草莓，這種口感勢必要親臨
現場了。球迷歷史悠久的英國溫布頓網球賽，拜現代科技之賜，也即將邁
入網路時代。透過網路攝影機來捕捉影像，並利用寬頻影音的傳輸功能，
未來球迷將可以在網路上觀看精采球賽，不會錯過任何關鍵的好球。每年
6月來自世界各地的網球迷，都會湧進位於倫敦西南邊的溫布頓，欣賞全
球網球名將在草地上的精采廝殺。不過無法親自到現場觀戰的球迷也別太
失望，因為從今年開始，只要進入溫布頓的官網，透過這套名為鷹眼的系
統，在球場上各個角落所架設網路攝影機，追蹤球路，立即就能從不同角
度觀賞精采賽事。IBM溫布頓計畫主任克里斯溫布頓創新技術諮詢員艾
力克斯除了比賽本身，球迷也能在網上獲得許多賽事的相關資訊，而這個
週末，溫布頓即將進入決賽，勢必引起更多網友上網點選觀看，不過科技
雖然厲害，唯一無法取代的，則是好吃的溫布頓傳統草莓，這種口感勢必
要親臨現場了。球迷歷史悠久的英國溫布頓網球賽，拜現代科技之賜，也
即將邁入網路時代。透過網路攝影機來捕捉影像，並利用寬頻影音的傳輸
功能，未來球迷將可以在網路上觀看精采球賽，不會錯過任何關鍵的好球
。每年6月來自世界各地的網球迷，都會湧進位於倫敦西南邊的溫布頓，
欣賞全球網球名將在草地上的精采廝殺。不過無法親自到現場觀戰的球迷
也別太失望，因為從今年開始，只要進入溫布頓的官網，透過這套名為鷹
眼的系統，在球場上各個角落所架設網路攝影機，追蹤球路，立即就能從
不同角度觀賞精采賽事。IBM溫布頓計畫主任克里斯溫布頓創新技術諮
詢員艾力克斯除了比賽本身，球迷也能在網上獲得許多賽事的相關資訊，
而這個週末，溫布頓即將進入決賽，勢必引起更多網友上網點選觀看，不
過科技雖然厲害，唯一無法取代的，則是好吃的溫布頓傳統草莓，這種口
感勢必要親臨現場了。球迷歷史悠久的英國溫布頓網球賽，拜現代科技之
賜，也即將邁入網路時代。透過網路攝影機來捕捉影像，並利用寬頻影音
的傳輸功能，未來球迷將可以在網路上觀看精采球賽，不會錯過任何關鍵
的好球。每年6月來自世界各地的網球迷，都會湧進位於倫敦西南邊的溫
布頓，欣賞全球網球名將在草地上的精采廝殺。不過無法親自到現場觀戰
的球迷也別太失望，因為從今年開始，只要進入溫布頓的官網，透過這套
名為鷹眼的系統，在球場上各個角落所架設網路攝影機，追蹤球路，立即
就能從不同角度觀賞精采賽事。IBM溫布頓計畫主任克里斯溫布頓創新
技術諮詢員艾力克斯除了比賽本身，球迷也能在網上獲得許多賽事的相關
資訊，而這個週末，溫布頓即將進入決賽，勢必引起更多網友上網點選觀
看，不過科技雖然厲害，唯一無法取代的，則是好吃的溫布頓傳統草莓，
這種口感勢必要親臨現場了。球迷歷史悠久的英國溫布頓網球賽，拜現代
科技之賜，也即將邁入網路時代。透過網路攝影機來捕捉影像，並利用寬
頻影音的傳輸功能，未來球迷將可以在網路上觀看精采球賽，不會錯過任
何關鍵的好球。每年6月來自世界各地的網球迷，都會湧進位於倫敦西南
邊的溫布頓，欣賞全球網球名將在草地上的精采廝殺。不過無法親自到現
場觀戰的球迷也別太失望，因為從今年開始，只要進入溫布頓的官網，透
過這套名為鷹眼的系統，在球場上各個角落所架設網路攝影機，追蹤球路
，立即就能從不同角度觀賞精采賽事。IBM溫布頓計畫主任克里斯溫布
頓創新技術諮詢員艾力克斯除了比賽本身，球迷也能在網上獲得許多賽事
的相關資訊，而這個週末，溫布頓即將進入決賽，勢必引起更多網友上網
點選觀看，不過科技雖然厲害，唯一無法取代的，則是好吃的溫布頓傳統
草莓，這種口感勢必要親臨現場了。球迷
