比利時布魯塞爾中央車站，每天都可以看到這樣的景像，好幾百名來自世
界各地的背包客，仔細的比價以決定投宿的地點，原因無它，歐洲的物價
實在是高得嚇人。前一陣子美元匯率走弱，相較之下歐洲什麼都貴，旅途
中飲食、交通、以及門票的花費，就佔了整個旅費一大部份，對背包客來
說，實在沒有能力在將錢花在住宿上，也因此住一晚只要花20歐元，相
當於新台幣940元的青年旅館生意大好。不過這波經濟不景氣也實在太
嚴重了，以義大利為例，羅馬觀光局的資料顯示，今年美國旅客的數量減
少了一成，顯示就連一晚20歐元的青年旅館，對很多人來說還是可望而
不可及的。比利時布魯塞爾中央車站，每天都可以看到這樣的景像，好幾
百名來自世界各地的背包客，仔細的比價以決定投宿的地點，原因無它，
歐洲的物價實在是高得嚇人。前一陣子美元匯率走弱，相較之下歐洲什麼
都貴，旅途中飲食、交通、以及門票的花費，就佔了整個旅費一大部份，
對背包客來說，實在沒有能力在將錢花在住宿上，也因此住一晚只要花2
0歐元，相當於新台幣940元的青年旅館生意大好。不過這波經濟不景
氣也實在太嚴重了，以義大利為例，羅馬觀光局的資料顯示，今年美國旅
客的數量減少了一成，顯示就連一晚20歐元的青年旅館，對很多人來說
還是可望而不可及的。比利時布魯塞爾中央車站，每天都可以看到這樣的
景像，好幾百名來自世界各地的背包客，仔細的比價以決定投宿的地點，
原因無它，歐洲的物價實在是高得嚇人。前一陣子美元匯率走弱，相較之
下歐洲什麼都貴，旅途中飲食、交通、以及門票的花費，就佔了整個旅費
一大部份，對背包客來說，實在沒有能力在將錢花在住宿上，也因此住一
晚只要花20歐元，相當於新台幣940元的青年旅館生意大好。不過這
波經濟不景氣也實在太嚴重了，以義大利為例，羅馬觀光局的資料顯示，
今年美國旅客的數量減少了一成，顯示就連一晚20歐元的青年旅館，對
很多人來說還是可望而不可及的。
