20號上午飛往印尼峇里島，沒想到起飛兩個小時後，在高度三萬七千英
呎遇到晴空亂流，上下劇烈震盪兩百英呎、相當於六十公尺，導致三十名
機組人員以及旅客受到輕重傷，其中有兩人傷勢較為嚴重，已經送往當地
醫院治療。由於當時班機正準備降落，許多旅客都沒有繫上安全帶，亂流
發生時，多位旅客頭部撞擊行李艙，手腳有骨折和擦傷，經過醫護人員緊
急包紮處理後，輕傷的旅客現在幾乎已經沒有大礙。旅行社表示，機上沒
有受傷的旅客，仍然留在峇里島繼續旅遊行程，至於部分輕傷的旅客以及
華航機組人員，則將在21號晚間，搭班機返回台灣。事件發生後，飛安
會已經接到華航通報，不過因為事發地點是在印尼的領空，依照民航國際
組織法的規定，調查權是在印尼方面，但只要印尼願意把調查權移交給我
方，飛安會就能接手處理。記者綜合報導20號上午飛往印尼峇里島，沒
想到起飛兩個小時後，在高度三萬七千英呎遇到晴空亂流，上下劇烈震盪
兩百英呎、相當於六十公尺，導致三十名機組人員以及旅客受到輕重傷，
其中有兩人傷勢較為嚴重，已經送往當地醫院治療。由於當時班機正準備
降落，許多旅客都沒有繫上安全帶，亂流發生時，多位旅客頭部撞擊行李
艙，手腳有骨折和擦傷，經過醫護人員緊急包紮處理後，輕傷的旅客現在
幾乎已經沒有大礙。旅行社表示，機上沒有受傷的旅客，仍然留在峇里島
繼續旅遊行程，至於部分輕傷的旅客以及華航機組人員，則將在21號晚
間，搭班機返回台灣。事件發生後，飛安會已經接到華航通報，不過因為
事發地點是在印尼的領空，依照民航國際組織法的規定，調查權是在印尼
方面，但只要印尼願意把調查權移交給我方，飛安會就能接手處理。記者
綜合報導20號上午飛往印尼峇里島，沒想到起飛兩個小時後，在高度三
萬七千英呎遇到晴空亂流，上下劇烈震盪兩百英呎、相當於六十公尺，導
致三十名機組人員以及旅客受到輕重傷，其中有兩人傷勢較為嚴重，已經
送往當地醫院治療。由於當時班機正準備降落，許多旅客都沒有繫上安全
帶，亂流發生時，多位旅客頭部撞擊行李艙，手腳有骨折和擦傷，經過醫
護人員緊急包紮處理後，輕傷的旅客現在幾乎已經沒有大礙。旅行社表示
，機上沒有受傷的旅客，仍然留在峇里島繼續旅遊行程，至於部分輕傷的
旅客以及華航機組人員，則將在21號晚間，搭班機返回台灣。事件發生
後，飛安會已經接到華航通報，不過因為事發地點是在印尼的領空，依照
民航國際組織法的規定，調查權是在印尼方面，但只要印尼願意把調查權
移交給我方，飛安會就能接手處理。記者綜合報導20號上午飛往印尼峇
里島，沒想到起飛兩個小時後，在高度三萬七千英呎遇到晴空亂流，上下
劇烈震盪兩百英呎、相當於六十公尺，導致三十名機組人員以及旅客受到
輕重傷，其中有兩人傷勢較為嚴重，已經送往當地醫院治療。由於當時班
機正準備降落，許多旅客都沒有繫上安全帶，亂流發生時，多位旅客頭部
撞擊行李艙，手腳有骨折和擦傷，經過醫護人員緊急包紮處理後，輕傷的
旅客現在幾乎已經沒有大礙。旅行社表示，機上沒有受傷的旅客，仍然留
在峇里島繼續旅遊行程，至於部分輕傷的旅客以及華航機組人員，則將在
21號晚間，搭班機返回台灣。事件發生後，飛安會已經接到華航通報，
不過因為事發地點是在印尼的領空，依照民航國際組織法的規定，調查權
是在印尼方面，但只要印尼願意把調查權移交給我方，飛安會就能接手處
理。記者綜合報導20號上午飛往印尼峇里島，沒想到起飛兩個小時後，
在高度三萬七千英呎遇到晴空亂流，上下劇烈震盪兩百英呎、相當於六十
公尺，導致三十名機組人員以及旅客受到輕重傷，其中有兩人傷勢較為嚴
重，已經送往當地醫院治療。由於當時班機正準備降落，許多旅客都沒有
繫上安全帶，亂流發生時，多位旅客頭部撞擊行李艙，手腳有骨折和擦傷
，經過醫護人員緊急包紮處理後，輕傷的旅客現在幾乎已經沒有大礙。旅
行社表示，機上沒有受傷的旅客，仍然留在峇里島繼續旅遊行程，至於部
分輕傷的旅客以及華航機組人員，則將在21號晚間，搭班機返回台灣。
事件發生後，飛安會已經接到華航通報，不過因為事發地點是在印尼的領
空，依照民航國際組織法的規定，調查權是在印尼方面，但只要印尼願意
把調查權移交給我方，飛安會就能接手處理。記者綜合報導
