東京街頭最近出現了麻生太郎紀念品專賣店，店員在門口戴上麻生太郎頭
套招攬生意，西裝頭和45度的歪嘴巴，和本尊非常相像。雖然麻生已經
是ＬＫＫ世代的人物，不過這家專賣店替他吸引到不少年輕的支持者。商
店內的佈置充滿漫畫風格，包裝紙也都印上麻生太郎的Ｑ版漫畫。紀念品
從台幣兩百塊左右的豆沙餡餅，到幾萬塊的和服腰帶都有，吸引不少支持
者和好奇的民眾參觀。這次日本自民黨主席選舉，共有五人參選，目前麻
生的支持度遙遙領先，勝負已定，不過新任黨主席上任之後，執政黨馬上
要解散國會重新選舉，因此這次的黨主席選戰，看在部分民眾眼裡，根本
毫無意義。無論如何，麻生支持者開設這家紀念品商店的目的已經達到，
而他也表示商店將在23號新黨主席出爐之後關門大吉。東京街頭最近出
現了麻生太郎紀念品專賣店，店員在門口戴上麻生太郎頭套招攬生意，西
裝頭和45度的歪嘴巴，和本尊非常相像。雖然麻生已經是ＬＫＫ世代的
人物，不過這家專賣店替他吸引到不少年輕的支持者。商店內的佈置充滿
漫畫風格，包裝紙也都印上麻生太郎的Ｑ版漫畫。紀念品從台幣兩百塊左
右的豆沙餡餅，到幾萬塊的和服腰帶都有，吸引不少支持者和好奇的民眾
參觀。這次日本自民黨主席選舉，共有五人參選，目前麻生的支持度遙遙
領先，勝負已定，不過新任黨主席上任之後，執政黨馬上要解散國會重新
選舉，因此這次的黨主席選戰，看在部分民眾眼裡，根本毫無意義。無論
如何，麻生支持者開設這家紀念品商店的目的已經達到，而他也表示商店
將在23號新黨主席出爐之後關門大吉。東京街頭最近出現了麻生太郎紀
念品專賣店，店員在門口戴上麻生太郎頭套招攬生意，西裝頭和45度的
歪嘴巴，和本尊非常相像。雖然麻生已經是ＬＫＫ世代的人物，不過這家
專賣店替他吸引到不少年輕的支持者。商店內的佈置充滿漫畫風格，包裝
紙也都印上麻生太郎的Ｑ版漫畫。紀念品從台幣兩百塊左右的豆沙餡餅，
到幾萬塊的和服腰帶都有，吸引不少支持者和好奇的民眾參觀。這次日本
自民黨主席選舉，共有五人參選，目前麻生的支持度遙遙領先，勝負已定
，不過新任黨主席上任之後，執政黨馬上要解散國會重新選舉，因此這次
的黨主席選戰，看在部分民眾眼裡，根本毫無意義。無論如何，麻生支持
者開設這家紀念品商店的目的已經達到，而他也表示商店將在23號新黨
主席出爐之後關門大吉。東京街頭最近出現了麻生太郎紀念品專賣店，店
員在門口戴上麻生太郎頭套招攬生意，西裝頭和45度的歪嘴巴，和本尊
非常相像。雖然麻生已經是ＬＫＫ世代的人物，不過這家專賣店替他吸引
到不少年輕的支持者。商店內的佈置充滿漫畫風格，包裝紙也都印上麻生
太郎的Ｑ版漫畫。紀念品從台幣兩百塊左右的豆沙餡餅，到幾萬塊的和服
腰帶都有，吸引不少支持者和好奇的民眾參觀。這次日本自民黨主席選舉
，共有五人參選，目前麻生的支持度遙遙領先，勝負已定，不過新任黨主
席上任之後，執政黨馬上要解散國會重新選舉，因此這次的黨主席選戰，
看在部分民眾眼裡，根本毫無意義。無論如何，麻生支持者開設這家紀念
品商店的目的已經達到，而他也表示商店將在23號新黨主席出爐之後關
門大吉。東京街頭最近出現了麻生太郎紀念品專賣店，店員在門口戴上麻
生太郎頭套招攬生意，西裝頭和45度的歪嘴巴，和本尊非常相像。雖然
麻生已經是ＬＫＫ世代的人物，不過這家專賣店替他吸引到不少年輕的支
持者。商店內的佈置充滿漫畫風格，包裝紙也都印上麻生太郎的Ｑ版漫畫
。紀念品從台幣兩百塊左右的豆沙餡餅，到幾萬塊的和服腰帶都有，吸引
不少支持者和好奇的民眾參觀。這次日本自民黨主席選舉，共有五人參選
，目前麻生的支持度遙遙領先，勝負已定，不過新任黨主席上任之後，執
政黨馬上要解散國會重新選舉，因此這次的黨主席選戰，看在部分民眾眼
裡，根本毫無意義。無論如何，麻生支持者開設這家紀念品商店的目的已
經達到，而他也表示商店將在23號新黨主席出爐之後關門大吉。東京街
頭最近出現了麻生太郎紀念品專賣店，店員在門口戴上麻生太郎頭套招攬
生意，西裝頭和45度的歪嘴巴，和本尊非常相像。雖然麻生已經是ＬＫ
Ｋ世代的人物，不過這家專賣店替他吸引到不少年輕的支持者。商店內的
佈置充滿漫畫風格，包裝紙也都印上麻生太郎的Ｑ版漫畫。紀念品從台幣
兩百塊左右的豆沙餡餅，到幾萬塊的和服腰帶都有，吸引不少支持者和好
奇的民眾參觀。這次日本自民黨主席選舉，共有五人參選，目前麻生的支
持度遙遙領先，勝負已定，不過新任黨主席上任之後，執政黨馬上要解散
國會重新選舉，因此這次的黨主席選戰，看在部分民眾眼裡，根本毫無意
義。無論如何，麻生支持者開設這家紀念品商店的目的已經達到，而他也
表示商店將在23號新黨主席出爐之後關門大吉。
