船隻劃過海面，乘風破浪，我們來到了著名的福建湄洲島，這裡正是媽祖
、林默娘的故鄉。隨著層層而上的階梯來到正殿，一眼就看見面容慈祥的
媽祖娘娘，還有陣前大將千里眼、順風耳站立兩旁。媽祖廟創建於宋代、
西元987年，也就是媽祖升天那年，不過一九七零年代中國文化大革命
時期，媽祖祖廟被破壞殆盡，而以前沿海地區海盜很多，湄州島上的民居
,於是設計了許多密室，這唯一的一尊金身媽祖，當時就是藏在民間密室
裡，才得以保存至今。湄洲媽祖祖廟董事會慈善科副科長黃元珍：島上的
群眾冒著生命危險，當時文化大革命，後來整個湄洲島的群眾自發性的，
自己自發的把這個廟再重建起來，金身媽祖就是保留到現在，移來移去到
處藏起來，後來重修以後重返媽祖廟。隨著泉州商人海上貿易的興盛，以
及移民的足跡，媽祖信仰跟著傳播到世界各地，根據廟方資料，世界上有
20多個國家，建造了5千多座媽祖分靈廟，信徒將近有兩億人。不管是
在湄洲祖廟，或泉州天后宮裡，到處都看得到台灣信徒捐獻的龍柱、香爐
等等。現在這些地方也成為，相當著名的觀光聖地，是宗教和旅遊結合的
成功例子。記者林秋伶徐榮駿福建報導船隻劃過海面，乘風破浪，我們來
到了著名的福建湄洲島，這裡正是媽祖、林默娘的故鄉。隨著層層而上的
階梯來到正殿，一眼就看見面容慈祥的媽祖娘娘，還有陣前大將千里眼、
順風耳站立兩旁。媽祖廟創建於宋代、西元987年，也就是媽祖升天那
年，不過一九七零年代中國文化大革命時期，媽祖祖廟被破壞殆盡，而以
前沿海地區海盜很多，湄州島上的民居,於是設計了許多密室，這唯一的
一尊金身媽祖，當時就是藏在民間密室裡，才得以保存至今。湄洲媽祖祖
廟董事會慈善科副科長黃元珍：島上的群眾冒著生命危險，當時文化大革
命，後來整個湄洲島的群眾自發性的，自己自發的把這個廟再重建起來，
金身媽祖就是保留到現在，移來移去到處藏起來，後來重修以後重返媽祖
廟。隨著泉州商人海上貿易的興盛，以及移民的足跡，媽祖信仰跟著傳播
到世界各地，根據廟方資料，世界上有20多個國家，建造了5千多座媽
祖分靈廟，信徒將近有兩億人。不管是在湄洲祖廟，或泉州天后宮裡，到
處都看得到台灣信徒捐獻的龍柱、香爐等等。現在這些地方也成為，相當
著名的觀光聖地，是宗教和旅遊結合的成功例子。記者林秋伶徐榮駿福建
報導船隻劃過海面，乘風破浪，我們來到了著名的福建湄洲島，這裡正是
媽祖、林默娘的故鄉。隨著層層而上的階梯來到正殿，一眼就看見面容慈
祥的媽祖娘娘，還有陣前大將千里眼、順風耳站立兩旁。媽祖廟創建於宋
代、西元987年，也就是媽祖升天那年，不過一九七零年代中國文化大
革命時期，媽祖祖廟被破壞殆盡，而以前沿海地區海盜很多，湄州島上的
民居,於是設計了許多密室，這唯一的一尊金身媽祖，當時就是藏在民間
密室裡，才得以保存至今。湄洲媽祖祖廟董事會慈善科副科長黃元珍：島
上的群眾冒著生命危險，當時文化大革命，後來整個湄洲島的群眾自發性
的，自己自發的把這個廟再重建起來，金身媽祖就是保留到現在，移來移
去到處藏起來，後來重修以後重返媽祖廟。隨著泉州商人海上貿易的興盛
，以及移民的足跡，媽祖信仰跟著傳播到世界各地，根據廟方資料，世界
上有20多個國家，建造了5千多座媽祖分靈廟，信徒將近有兩億人。不
管是在湄洲祖廟，或泉州天后宮裡，到處都看得到台灣信徒捐獻的龍柱、
香爐等等。現在這些地方也成為，相當著名的觀光聖地，是宗教和旅遊結
合的成功例子。記者林秋伶徐榮駿福建報導船隻劃過海面，乘風破浪，我
們來到了著名的福建湄洲島，這裡正是媽祖、林默娘的故鄉。隨著層層而
上的階梯來到正殿，一眼就看見面容慈祥的媽祖娘娘，還有陣前大將千里
眼、順風耳站立兩旁。媽祖廟創建於宋代、西元987年，也就是媽祖升
天那年，不過一九七零年代中國文化大革命時期，媽祖祖廟被破壞殆盡，
而以前沿海地區海盜很多，湄州島上的民居,於是設計了許多密室，這唯
一的一尊金身媽祖，當時就是藏在民間密室裡，才得以保存至今。湄洲媽
祖祖廟董事會慈善科副科長黃元珍：島上的群眾冒著生命危險，當時文化
大革命，後來整個湄洲島的群眾自發性的，自己自發的把這個廟再重建起
來，金身媽祖就是保留到現在，移來移去到處藏起來，後來重修以後重返
媽祖廟。隨著泉州商人海上貿易的興盛，以及移民的足跡，媽祖信仰跟著
傳播到世界各地，根據廟方資料，世界上有20多個國家，建造了5千多
座媽祖分靈廟，信徒將近有兩億人。不管是在湄洲祖廟，或泉州天后宮裡
，到處都看得到台灣信徒捐獻的龍柱、香爐等等。現在這些地方也成為，
相當著名的觀光聖地，是宗教和旅遊結合的成功例子。記者林秋伶徐榮駿
福建報導船隻劃過海面，乘風破浪，我們來到了著名的福建湄洲島，這裡
正是媽祖、林默娘的故鄉。隨著層層而上的階梯來到正殿，一眼就看見面
容慈祥的媽祖娘娘，還有陣前大將千里眼、順風耳站立兩旁。媽祖廟創建
於宋代、西元987年，也就是媽祖升天那年，不過一九七零年代中國文
化大革命時期，媽祖祖廟被破壞殆盡，而以前沿海地區海盜很多，湄州島
上的民居,於是設計了許多密室，這唯一的一尊金身媽祖，當時就是藏在
民間密室裡，才得以保存至今。湄洲媽祖祖廟董事會慈善科副科長黃元珍
：島上的群眾冒著生命危險，當時文化大革命，後來整個湄洲島的群眾自
發性的，自己自發的把這個廟再重建起來，金身媽祖就是保留到現在，移
來移去到處藏起來，後來重修以後重返媽祖廟。隨著泉州商人海上貿易的
興盛，以及移民的足跡，媽祖信仰跟著傳播到世界各地，根據廟方資料，
世界上有20多個國家，建造了5千多座媽祖分靈廟，信徒將近有兩億人
。不管是在湄洲祖廟，或泉州天后宮裡，到處都看得到台灣信徒捐獻的龍
柱、香爐等等。現在這些地方也成為，相當著名的觀光聖地，是宗教和旅
遊結合的成功例子。記者林秋伶徐榮駿福建報導船隻劃過海面，乘風破浪
，我們來到了著名的福建湄洲島，這裡正是媽祖、林默娘的故鄉。隨著層
層而上的階梯來到正殿，一眼就看見面容慈祥的媽祖娘娘，還有陣前大將
千里眼、順風耳站立兩旁。媽祖廟創建於宋代、西元987年，也就是媽
祖升天那年，不過一九七零年代中國文化大革命時期，媽祖祖廟被破壞殆
盡，而以前沿海地區海盜很多，湄州島上的民居,於是設計了許多密室，
這唯一的一尊金身媽祖，當時就是藏在民間密室裡，才得以保存至今。湄
洲媽祖祖廟董事會慈善科副科長黃元珍：島上的群眾冒著生命危險，當時
文化大革命，後來整個湄洲島的群眾自發性的，自己自發的把這個廟再重
建起來，金身媽祖就是保留到現在，移來移去到處藏起來，後來重修以後
重返媽祖廟。隨著泉州商人海上貿易的興盛，以及移民的足跡，媽祖信仰
跟著傳播到世界各地，根據廟方資料，世界上有20多個國家，建造了5
千多座媽祖分靈廟，信徒將近有兩億人。不管是在湄洲祖廟，或泉州天后
宮裡，到處都看得到台灣信徒捐獻的龍柱、香爐等等。現在這些地方也成
為，相當著名的觀光聖地，是宗教和旅遊結合的成功例子。記者林秋伶徐
榮駿福建報導船隻劃過海面，乘風破浪，我們來到了著名的福建湄洲島，
這裡正是媽祖、林默娘的故鄉。隨著層層而上的階梯來到正殿，一眼就看
見面容慈祥的媽祖娘娘，還有陣前大將千里眼、順風耳站立兩旁。媽祖廟
創建於宋代、西元987年，也就是媽祖升天那年，不過一九七零年代中
國文化大革命時期，媽祖祖廟被破壞殆盡，而以前沿海地區海盜很多，湄
州島上的民居,於是設計了許多密室，這唯一的一尊金身媽祖，當時就是
藏在民間密室裡，才得以保存至今。湄洲媽祖祖廟董事會慈善科副科長黃
元珍：島上的群眾冒著生命危險，當時文化大革命，後來整個湄洲島的群
眾自發性的，自己自發的把這個廟再重建起來，金身媽祖就是保留到現在
，移來移去到處藏起來，後來重修以後重返媽祖廟。隨著泉州商人海上貿
易的興盛，以及移民的足跡，媽祖信仰跟著傳播到世界各地，根據廟方資
料，世界上有20多個國家，建造了5千多座媽祖分靈廟，信徒將近有兩
億人。不管是在湄洲祖廟，或泉州天后宮裡，到處都看得到台灣信徒捐獻
的龍柱、香爐等等。現在這些地方也成為，相當著名的觀光聖地，是宗教
和旅遊結合的成功例子。記者林秋伶徐榮駿福建報導船隻劃過海面，乘風
破浪，我們來到了著名的福建湄洲島，這裡正是媽祖、林默娘的故鄉。隨
著層層而上的階梯來到正殿，一眼就看見面容慈祥的媽祖娘娘，還有陣前
大將千里眼、順風耳站立兩旁。媽祖廟創建於宋代、西元987年，也就
是媽祖升天那年，不過一九七零年代中國文化大革命時期，媽祖祖廟被破
壞殆盡，而以前沿海地區海盜很多，湄州島上的民居,於是設計了許多密
室，這唯一的一尊金身媽祖，當時就是藏在民間密室裡，才得以保存至今
。湄洲媽祖祖廟董事會慈善科副科長黃元珍：島上的群眾冒著生命危險，
當時文化大革命，後來整個湄洲島的群眾自發性的，自己自發的把這個廟
再重建起來，金身媽祖就是保留到現在，移來移去到處藏起來，後來重修
以後重返媽祖廟。隨著泉州商人海上貿易的興盛，以及移民的足跡，媽祖
信仰跟著傳播到世界各地，根據廟方資料，世界上有20多個國家，建造
了5千多座媽祖分靈廟，信徒將近有兩億人。不管是在湄洲祖廟，或泉州
天后宮裡，到處都看得到台灣信徒捐獻的龍柱、香爐等等。現在這些地方
也成為，相當著名的觀光聖地，是宗教和旅遊結合的成功例子。記者林秋
伶徐榮駿福建報導
