吳小姐的小孩在一歲半時發現罹患癲癇，在藥物治療沒有進展之下，決定
採用生酮飲食療法，一吃就是八年。生酮飲食療法和一般飲食最大的不同
，就是要大量攝取油脂類，而且還要食用椰子油，同一份食材就要加上比
平常多上4到5倍的油，油膩膩的食物，讓王小姐的小孩，花了半年的時
間才適應。不過如果是小小孩，飲食就比較麻煩，巫小姐的小孩才八個月
大，癲癇的症狀就十分明顯，除了在牛奶裡加入椰子油餵食之外，還要讓
還在喝奶的小孩吃下米飯、蔬菜和肉類。醫師建議，可以多利用米飯、湯
圓、春捲等容易吸收油脂的食材，小朋友吃起來也不會覺得那麼油膩，或
者是攝取腰果、杏仁果也可以補充所需要的酮體，讓癲癇的症狀得到改善
。記者林欣儀莊志成台北報導吳小姐的小孩在一歲半時發現罹患癲癇，在
藥物治療沒有進展之下，決定採用生酮飲食療法，一吃就是八年。生酮飲
食療法和一般飲食最大的不同，就是要大量攝取油脂類，而且還要食用椰
子油，同一份食材就要加上比平常多上4到5倍的油，油膩膩的食物，讓
王小姐的小孩，花了半年的時間才適應。不過如果是小小孩，飲食就比較
麻煩，巫小姐的小孩才八個月大，癲癇的症狀就十分明顯，除了在牛奶裡
加入椰子油餵食之外，還要讓還在喝奶的小孩吃下米飯、蔬菜和肉類。醫
師建議，可以多利用米飯、湯圓、春捲等容易吸收油脂的食材，小朋友吃
起來也不會覺得那麼油膩，或者是攝取腰果、杏仁果也可以補充所需要的
酮體，讓癲癇的症狀得到改善。記者林欣儀莊志成台北報導吳小姐的小孩
在一歲半時發現罹患癲癇，在藥物治療沒有進展之下，決定採用生酮飲食
療法，一吃就是八年。生酮飲食療法和一般飲食最大的不同，就是要大量
攝取油脂類，而且還要食用椰子油，同一份食材就要加上比平常多上4到
5倍的油，油膩膩的食物，讓王小姐的小孩，花了半年的時間才適應。不
過如果是小小孩，飲食就比較麻煩，巫小姐的小孩才八個月大，癲癇的症
狀就十分明顯，除了在牛奶裡加入椰子油餵食之外，還要讓還在喝奶的小
孩吃下米飯、蔬菜和肉類。醫師建議，可以多利用米飯、湯圓、春捲等容
易吸收油脂的食材，小朋友吃起來也不會覺得那麼油膩，或者是攝取腰果
、杏仁果也可以補充所需要的酮體，讓癲癇的症狀得到改善。記者林欣儀
莊志成台北報導吳小姐的小孩在一歲半時發現罹患癲癇，在藥物治療沒有
進展之下，決定採用生酮飲食療法，一吃就是八年。生酮飲食療法和一般
飲食最大的不同，就是要大量攝取油脂類，而且還要食用椰子油，同一份
食材就要加上比平常多上4到5倍的油，油膩膩的食物，讓王小姐的小孩
，花了半年的時間才適應。不過如果是小小孩，飲食就比較麻煩，巫小姐
的小孩才八個月大，癲癇的症狀就十分明顯，除了在牛奶裡加入椰子油餵
食之外，還要讓還在喝奶的小孩吃下米飯、蔬菜和肉類。醫師建議，可以
多利用米飯、湯圓、春捲等容易吸收油脂的食材，小朋友吃起來也不會覺
得那麼油膩，或者是攝取腰果、杏仁果也可以補充所需要的酮體，讓癲癇
的症狀得到改善。記者林欣儀莊志成台北報導吳小姐的小孩在一歲半時發
現罹患癲癇，在藥物治療沒有進展之下，決定採用生酮飲食療法，一吃就
是八年。生酮飲食療法和一般飲食最大的不同，就是要大量攝取油脂類，
而且還要食用椰子油，同一份食材就要加上比平常多上4到5倍的油，油
膩膩的食物，讓王小姐的小孩，花了半年的時間才適應。不過如果是小小
孩，飲食就比較麻煩，巫小姐的小孩才八個月大，癲癇的症狀就十分明顯
，除了在牛奶裡加入椰子油餵食之外，還要讓還在喝奶的小孩吃下米飯、
蔬菜和肉類。醫師建議，可以多利用米飯、湯圓、春捲等容易吸收油脂的
食材，小朋友吃起來也不會覺得那麼油膩，或者是攝取腰果、杏仁果也可
以補充所需要的酮體，讓癲癇的症狀得到改善。記者林欣儀莊志成台北報
導
