美軍在伊拉克的陣亡人數，已經超過一千七百人，另外受傷的數千人當中
，有些還嚴重到必須截肢。為了避免類似的悲劇一再重演，美國軍方將現
有的防彈衣加以改良，讓士兵的身體和四肢都能有妥善的防護。伊拉克美
軍過去身上所穿的防彈衣，只能保護軀幹，但卻讓四肢，曝露在危險的環
境中，最近美國軍方針對這項缺失，研發出一款更完善兼具保護四肢效果
的防彈衣。新防彈衣相當不賴可以活動自如很輕防護效果佳我會穿著它新
防彈衣採用多層的合成纖維，即使是九釐米的子彈也無法穿透它。一旦士
兵遭到襲擊，這款防彈衣可以成為保命利器。不過這款防彈衣最大的缺點
就是太重了。尤其對女兵來說，十磅重的防彈衣穿在身上，實在有點負荷
不了。(我的腿只能抬這麼高一旦要跑步就很困難其他部份倒是沒問題)
有些美軍則認為，能夠保住手腳，就算要多負擔20磅的重量也沒關係。
目前美國軍方正在趕製4500套新款防彈衣，希望能在今年夏天送到伊
拉克。而每套保命防彈衣的造價是一千五百美元，相當新台幣，四萬七千
多塊。美軍在伊拉克的陣亡人數，已經超過一千七百人，另外受傷的數千
人當中，有些還嚴重到必須截肢。為了避免類似的悲劇一再重演，美國軍
方將現有的防彈衣加以改良，讓士兵的身體和四肢都能有妥善的防護。伊
拉克美軍過去身上所穿的防彈衣，只能保護軀幹，但卻讓四肢，曝露在危
險的環境中，最近美國軍方針對這項缺失，研發出一款更完善兼具保護四
肢效果的防彈衣。新防彈衣相當不賴可以活動自如很輕防護效果佳我會穿
著它新防彈衣採用多層的合成纖維，即使是九釐米的子彈也無法穿透它。
一旦士兵遭到襲擊，這款防彈衣可以成為保命利器。不過這款防彈衣最大
的缺點就是太重了。尤其對女兵來說，十磅重的防彈衣穿在身上，實在有
點負荷不了。(我的腿只能抬這麼高一旦要跑步就很困難其他部份倒是沒
問題)有些美軍則認為，能夠保住手腳，就算要多負擔20磅的重量也沒
關係。目前美國軍方正在趕製4500套新款防彈衣，希望能在今年夏天
送到伊拉克。而每套保命防彈衣的造價是一千五百美元，相當新台幣，四
萬七千多塊。美軍在伊拉克的陣亡人數，已經超過一千七百人，另外受傷
的數千人當中，有些還嚴重到必須截肢。為了避免類似的悲劇一再重演，
美國軍方將現有的防彈衣加以改良，讓士兵的身體和四肢都能有妥善的防
護。伊拉克美軍過去身上所穿的防彈衣，只能保護軀幹，但卻讓四肢，曝
露在危險的環境中，最近美國軍方針對這項缺失，研發出一款更完善兼具
保護四肢效果的防彈衣。新防彈衣相當不賴可以活動自如很輕防護效果佳
我會穿著它新防彈衣採用多層的合成纖維，即使是九釐米的子彈也無法穿
透它。一旦士兵遭到襲擊，這款防彈衣可以成為保命利器。不過這款防彈
衣最大的缺點就是太重了。尤其對女兵來說，十磅重的防彈衣穿在身上，
實在有點負荷不了。(我的腿只能抬這麼高一旦要跑步就很困難其他部份
倒是沒問題)有些美軍則認為，能夠保住手腳，就算要多負擔20磅的重
量也沒關係。目前美國軍方正在趕製4500套新款防彈衣，希望能在今
年夏天送到伊拉克。而每套保命防彈衣的造價是一千五百美元，相當新台
幣，四萬七千多塊。美軍在伊拉克的陣亡人數，已經超過一千七百人，另
外受傷的數千人當中，有些還嚴重到必須截肢。為了避免類似的悲劇一再
重演，美國軍方將現有的防彈衣加以改良，讓士兵的身體和四肢都能有妥
善的防護。伊拉克美軍過去身上所穿的防彈衣，只能保護軀幹，但卻讓四
肢，曝露在危險的環境中，最近美國軍方針對這項缺失，研發出一款更完
善兼具保護四肢效果的防彈衣。新防彈衣相當不賴可以活動自如很輕防護
效果佳我會穿著它新防彈衣採用多層的合成纖維，即使是九釐米的子彈也
無法穿透它。一旦士兵遭到襲擊，這款防彈衣可以成為保命利器。不過這
款防彈衣最大的缺點就是太重了。尤其對女兵來說，十磅重的防彈衣穿在
身上，實在有點負荷不了。(我的腿只能抬這麼高一旦要跑步就很困難其
他部份倒是沒問題)有些美軍則認為，能夠保住手腳，就算要多負擔20
磅的重量也沒關係。目前美國軍方正在趕製4500套新款防彈衣，希望
能在今年夏天送到伊拉克。而每套保命防彈衣的造價是一千五百美元，相
當新台幣，四萬七千多塊。美軍在伊拉克的陣亡人數，已經超過一千七百
人，另外受傷的數千人當中，有些還嚴重到必須截肢。為了避免類似的悲
劇一再重演，美國軍方將現有的防彈衣加以改良，讓士兵的身體和四肢都
能有妥善的防護。伊拉克美軍過去身上所穿的防彈衣，只能保護軀幹，但
卻讓四肢，曝露在危險的環境中，最近美國軍方針對這項缺失，研發出一
款更完善兼具保護四肢效果的防彈衣。新防彈衣相當不賴可以活動自如很
輕防護效果佳我會穿著它新防彈衣採用多層的合成纖維，即使是九釐米的
子彈也無法穿透它。一旦士兵遭到襲擊，這款防彈衣可以成為保命利器。
不過這款防彈衣最大的缺點就是太重了。尤其對女兵來說，十磅重的防彈
衣穿在身上，實在有點負荷不了。(我的腿只能抬這麼高一旦要跑步就很
困難其他部份倒是沒問題)有些美軍則認為，能夠保住手腳，就算要多負
擔20磅的重量也沒關係。目前美國軍方正在趕製4500套新款防彈衣
，希望能在今年夏天送到伊拉克。而每套保命防彈衣的造價是一千五百美
元，相當新台幣，四萬七千多塊。美軍在伊拉克的陣亡人數，已經超過一
千七百人，另外受傷的數千人當中，有些還嚴重到必須截肢。為了避免類
似的悲劇一再重演，美國軍方將現有的防彈衣加以改良，讓士兵的身體和
四肢都能有妥善的防護。伊拉克美軍過去身上所穿的防彈衣，只能保護軀
幹，但卻讓四肢，曝露在危險的環境中，最近美國軍方針對這項缺失，研
發出一款更完善兼具保護四肢效果的防彈衣。新防彈衣相當不賴可以活動
自如很輕防護效果佳我會穿著它新防彈衣採用多層的合成纖維，即使是九
釐米的子彈也無法穿透它。一旦士兵遭到襲擊，這款防彈衣可以成為保命
利器。不過這款防彈衣最大的缺點就是太重了。尤其對女兵來說，十磅重
的防彈衣穿在身上，實在有點負荷不了。(我的腿只能抬這麼高一旦要跑
步就很困難其他部份倒是沒問題)有些美軍則認為，能夠保住手腳，就算
要多負擔20磅的重量也沒關係。目前美國軍方正在趕製4500套新款
防彈衣，希望能在今年夏天送到伊拉克。而每套保命防彈衣的造價是一千
五百美元，相當新台幣，四萬七千多塊。美軍在伊拉克的陣亡人數，已經
超過一千七百人，另外受傷的數千人當中，有些還嚴重到必須截肢。為了
避免類似的悲劇一再重演，美國軍方將現有的防彈衣加以改良，讓士兵的
身體和四肢都能有妥善的防護。伊拉克美軍過去身上所穿的防彈衣，只能
保護軀幹，但卻讓四肢，曝露在危險的環境中，最近美國軍方針對這項缺
失，研發出一款更完善兼具保護四肢效果的防彈衣。新防彈衣相當不賴可
以活動自如很輕防護效果佳我會穿著它新防彈衣採用多層的合成纖維，即
使是九釐米的子彈也無法穿透它。一旦士兵遭到襲擊，這款防彈衣可以成
為保命利器。不過這款防彈衣最大的缺點就是太重了。尤其對女兵來說，
十磅重的防彈衣穿在身上，實在有點負荷不了。(我的腿只能抬這麼高一
旦要跑步就很困難其他部份倒是沒問題)有些美軍則認為，能夠保住手腳
，就算要多負擔20磅的重量也沒關係。目前美國軍方正在趕製4500
套新款防彈衣，希望能在今年夏天送到伊拉克。而每套保命防彈衣的造價
是一千五百美元，相當新台幣，四萬七千多塊。美軍在伊拉克的陣亡人數
，已經超過一千七百人，另外受傷的數千人當中，有些還嚴重到必須截肢
。為了避免類似的悲劇一再重演，美國軍方將現有的防彈衣加以改良，讓
士兵的身體和四肢都能有妥善的防護。伊拉克美軍過去身上所穿的防彈衣
，只能保護軀幹，但卻讓四肢，曝露在危險的環境中，最近美國軍方針對
這項缺失，研發出一款更完善兼具保護四肢效果的防彈衣。新防彈衣相當
不賴可以活動自如很輕防護效果佳我會穿著它新防彈衣採用多層的合成纖
維，即使是九釐米的子彈也無法穿透它。一旦士兵遭到襲擊，這款防彈衣
可以成為保命利器。不過這款防彈衣最大的缺點就是太重了。尤其對女兵
來說，十磅重的防彈衣穿在身上，實在有點負荷不了。(我的腿只能抬這
麼高一旦要跑步就很困難其他部份倒是沒問題)有些美軍則認為，能夠保
住手腳，就算要多負擔20磅的重量也沒關係。目前美國軍方正在趕製4
500套新款防彈衣，希望能在今年夏天送到伊拉克。而每套保命防彈衣
的造價是一千五百美元，相當新台幣，四萬七千多塊。美軍在伊拉克的陣
亡人數，已經超過一千七百人，另外受傷的數千人當中，有些還嚴重到必
須截肢。為了避免類似的悲劇一再重演，美國軍方將現有的防彈衣加以改
良，讓士兵的身體和四肢都能有妥善的防護。伊拉克美軍過去身上所穿的
防彈衣，只能保護軀幹，但卻讓四肢，曝露在危險的環境中，最近美國軍
方針對這項缺失，研發出一款更完善兼具保護四肢效果的防彈衣。新防彈
衣相當不賴可以活動自如很輕防護效果佳我會穿著它新防彈衣採用多層的
合成纖維，即使是九釐米的子彈也無法穿透它。一旦士兵遭到襲擊，這款
防彈衣可以成為保命利器。不過這款防彈衣最大的缺點就是太重了。尤其
對女兵來說，十磅重的防彈衣穿在身上，實在有點負荷不了。(我的腿只
能抬這麼高一旦要跑步就很困難其他部份倒是沒問題)有些美軍則認為，
能夠保住手腳，就算要多負擔20磅的重量也沒關係。目前美國軍方正在
趕製4500套新款防彈衣，希望能在今年夏天送到伊拉克。而每套保命
防彈衣的造價是一千五百美元，相當新台幣，四萬七千多塊。美軍在伊拉
克的陣亡人數，已經超過一千七百人，另外受傷的數千人當中，有些還嚴
重到必須截肢。為了避免類似的悲劇一再重演，美國軍方將現有的防彈衣
加以改良，讓士兵的身體和四肢都能有妥善的防護。伊拉克美軍過去身上
所穿的防彈衣，只能保護軀幹，但卻讓四肢，曝露在危險的環境中，最近
美國軍方針對這項缺失，研發出一款更完善兼具保護四肢效果的防彈衣。
新防彈衣相當不賴可以活動自如很輕防護效果佳我會穿著它新防彈衣採用
多層的合成纖維，即使是九釐米的子彈也無法穿透它。一旦士兵遭到襲擊
，這款防彈衣可以成為保命利器。不過這款防彈衣最大的缺點就是太重了
。尤其對女兵來說，十磅重的防彈衣穿在身上，實在有點負荷不了。(我
的腿只能抬這麼高一旦要跑步就很困難其他部份倒是沒問題)有些美軍則
認為，能夠保住手腳，就算要多負擔20磅的重量也沒關係。目前美國軍
方正在趕製4500套新款防彈衣，希望能在今年夏天送到伊拉克。而每
套保命防彈衣的造價是一千五百美元，相當新台幣，四萬七千多塊。
