社區民眾昔地而坐，大家看起來氣色不錯，但裡面其實有人血糖高，有人
血壓高。像這樣的慢性病問題，民眾懶得掛號看病，但日常不控制，也可
能造成生命危險，現在台南市會有醫生，直接走入社區，幫忙解答。這是
台南市首創的醫生走出診間服務，打破偏遠鄉鎮才需要醫療服務的舊觀念
，讓民眾不要病情嚴重才看病，而是在日常生活中，都能透過社區系統，
由醫生進行免費的保健服務。透過一個月至少一次醫生出診，民眾還可以
針對個人病情，詳細諮詢，甚至把正在服用的藥物，拿來請教醫生。以前
是病人找醫生，現在為了加強民眾預防和控制慢性病，台南市結合66間
診所，提供醫生主動上門找病人的服務。記者王介村李岦昌台南報導社區
民眾昔地而坐，大家看起來氣色不錯，但裡面其實有人血糖高，有人血壓
高。像這樣的慢性病問題，民眾懶得掛號看病，但日常不控制，也可能造
成生命危險，現在台南市會有醫生，直接走入社區，幫忙解答。這是台南
市首創的醫生走出診間服務，打破偏遠鄉鎮才需要醫療服務的舊觀念，讓
民眾不要病情嚴重才看病，而是在日常生活中，都能透過社區系統，由醫
生進行免費的保健服務。透過一個月至少一次醫生出診，民眾還可以針對
個人病情，詳細諮詢，甚至把正在服用的藥物，拿來請教醫生。以前是病
人找醫生，現在為了加強民眾預防和控制慢性病，台南市結合66間診所
，提供醫生主動上門找病人的服務。記者王介村李岦昌台南報導社區民眾
昔地而坐，大家看起來氣色不錯，但裡面其實有人血糖高，有人血壓高。
像這樣的慢性病問題，民眾懶得掛號看病，但日常不控制，也可能造成生
命危險，現在台南市會有醫生，直接走入社區，幫忙解答。這是台南市首
創的醫生走出診間服務，打破偏遠鄉鎮才需要醫療服務的舊觀念，讓民眾
不要病情嚴重才看病，而是在日常生活中，都能透過社區系統，由醫生進
行免費的保健服務。透過一個月至少一次醫生出診，民眾還可以針對個人
病情，詳細諮詢，甚至把正在服用的藥物，拿來請教醫生。以前是病人找
醫生，現在為了加強民眾預防和控制慢性病，台南市結合66間診所，提
供醫生主動上門找病人的服務。記者王介村李岦昌台南報導社區民眾昔地
而坐，大家看起來氣色不錯，但裡面其實有人血糖高，有人血壓高。像這
樣的慢性病問題，民眾懶得掛號看病，但日常不控制，也可能造成生命危
險，現在台南市會有醫生，直接走入社區，幫忙解答。這是台南市首創的
醫生走出診間服務，打破偏遠鄉鎮才需要醫療服務的舊觀念，讓民眾不要
病情嚴重才看病，而是在日常生活中，都能透過社區系統，由醫生進行免
費的保健服務。透過一個月至少一次醫生出診，民眾還可以針對個人病情
，詳細諮詢，甚至把正在服用的藥物，拿來請教醫生。以前是病人找醫生
，現在為了加強民眾預防和控制慢性病，台南市結合66間診所，提供醫
生主動上門找病人的服務。記者王介村李岦昌台南報導社區民眾昔地而坐
，大家看起來氣色不錯，但裡面其實有人血糖高，有人血壓高。像這樣的
慢性病問題，民眾懶得掛號看病，但日常不控制，也可能造成生命危險，
現在台南市會有醫生，直接走入社區，幫忙解答。這是台南市首創的醫生
走出診間服務，打破偏遠鄉鎮才需要醫療服務的舊觀念，讓民眾不要病情
嚴重才看病，而是在日常生活中，都能透過社區系統，由醫生進行免費的
保健服務。透過一個月至少一次醫生出診，民眾還可以針對個人病情，詳
細諮詢，甚至把正在服用的藥物，拿來請教醫生。以前是病人找醫生，現
在為了加強民眾預防和控制慢性病，台南市結合66間診所，提供醫生主
動上門找病人的服務。記者王介村李岦昌台南報導社區民眾昔地而坐，大
家看起來氣色不錯，但裡面其實有人血糖高，有人血壓高。像這樣的慢性
病問題，民眾懶得掛號看病，但日常不控制，也可能造成生命危險，現在
台南市會有醫生，直接走入社區，幫忙解答。這是台南市首創的醫生走出
診間服務，打破偏遠鄉鎮才需要醫療服務的舊觀念，讓民眾不要病情嚴重
才看病，而是在日常生活中，都能透過社區系統，由醫生進行免費的保健
服務。透過一個月至少一次醫生出診，民眾還可以針對個人病情，詳細諮
詢，甚至把正在服用的藥物，拿來請教醫生。以前是病人找醫生，現在為
了加強民眾預防和控制慢性病，台南市結合66間診所，提供醫生主動上
門找病人的服務。記者王介村李岦昌台南報導
