放了九年的捐款劃撥單，早已成了一疊疊廢紙，卻是這位前921重建基
金會執行長，不敢丟棄的寶貝。有不捨的回憶，更多的是掌握這龐大捐款
的壓力；民國89年921大地震發生後，行政院為統合運用921賑災
專戶的民間捐款，由民間單位組成「921震災重建基金會」，九年來1
40億的捐款用在災民的家園重建，直到今年七月一日組織解散，還剩4
5億多元的現金，和將近4億價值的不動產，全轉入「賑災基金會」。這
些來自各地的民間捐款，有六成以上用在住宅重建，其次是生活重建，而
在防災檢驗和重建規劃上，也花了不少錢。儘管，921重建基金會以完
成災後重建任務的理由，解散了，但對現在還沒有房子住的921受災戶
來說，卻是頓失依靠。災民期待的不只是一筆錢來幫他們整頓家園，也希
望在失去親人、沒了家以後，有人能引領他們重新步入正常的生活軌道，
如今依賴九年的重建基金會走入歷史，大部份的災民有了新房子，但心裡
的傷痕可能就得靠自己用時間來撫平了。記者王琪如吳嘉堡台北報導放了
九年的捐款劃撥單，早已成了一疊疊廢紙，卻是這位前921重建基金會
執行長，不敢丟棄的寶貝。有不捨的回憶，更多的是掌握這龐大捐款的壓
力；民國89年921大地震發生後，行政院為統合運用921賑災專戶
的民間捐款，由民間單位組成「921震災重建基金會」，九年來140
億的捐款用在災民的家園重建，直到今年七月一日組織解散，還剩45億
多元的現金，和將近4億價值的不動產，全轉入「賑災基金會」。這些來
自各地的民間捐款，有六成以上用在住宅重建，其次是生活重建，而在防
災檢驗和重建規劃上，也花了不少錢。儘管，921重建基金會以完成災
後重建任務的理由，解散了，但對現在還沒有房子住的921受災戶來說
，卻是頓失依靠。災民期待的不只是一筆錢來幫他們整頓家園，也希望在
失去親人、沒了家以後，有人能引領他們重新步入正常的生活軌道，如今
依賴九年的重建基金會走入歷史，大部份的災民有了新房子，但心裡的傷
痕可能就得靠自己用時間來撫平了。記者王琪如吳嘉堡台北報導放了九年
的捐款劃撥單，早已成了一疊疊廢紙，卻是這位前921重建基金會執行
長，不敢丟棄的寶貝。有不捨的回憶，更多的是掌握這龐大捐款的壓力；
民國89年921大地震發生後，行政院為統合運用921賑災專戶的民
間捐款，由民間單位組成「921震災重建基金會」，九年來140億的
捐款用在災民的家園重建，直到今年七月一日組織解散，還剩45億多元
的現金，和將近4億價值的不動產，全轉入「賑災基金會」。這些來自各
地的民間捐款，有六成以上用在住宅重建，其次是生活重建，而在防災檢
驗和重建規劃上，也花了不少錢。儘管，921重建基金會以完成災後重
建任務的理由，解散了，但對現在還沒有房子住的921受災戶來說，卻
是頓失依靠。災民期待的不只是一筆錢來幫他們整頓家園，也希望在失去
親人、沒了家以後，有人能引領他們重新步入正常的生活軌道，如今依賴
九年的重建基金會走入歷史，大部份的災民有了新房子，但心裡的傷痕可
能就得靠自己用時間來撫平了。記者王琪如吳嘉堡台北報導放了九年的捐
款劃撥單，早已成了一疊疊廢紙，卻是這位前921重建基金會執行長，
不敢丟棄的寶貝。有不捨的回憶，更多的是掌握這龐大捐款的壓力；民國
89年921大地震發生後，行政院為統合運用921賑災專戶的民間捐
款，由民間單位組成「921震災重建基金會」，九年來140億的捐款
用在災民的家園重建，直到今年七月一日組織解散，還剩45億多元的現
金，和將近4億價值的不動產，全轉入「賑災基金會」。這些來自各地的
民間捐款，有六成以上用在住宅重建，其次是生活重建，而在防災檢驗和
重建規劃上，也花了不少錢。儘管，921重建基金會以完成災後重建任
務的理由，解散了，但對現在還沒有房子住的921受災戶來說，卻是頓
失依靠。災民期待的不只是一筆錢來幫他們整頓家園，也希望在失去親人
、沒了家以後，有人能引領他們重新步入正常的生活軌道，如今依賴九年
的重建基金會走入歷史，大部份的災民有了新房子，但心裡的傷痕可能就
得靠自己用時間來撫平了。記者王琪如吳嘉堡台北報導放了九年的捐款劃
撥單，早已成了一疊疊廢紙，卻是這位前921重建基金會執行長，不敢
丟棄的寶貝。有不捨的回憶，更多的是掌握這龐大捐款的壓力；民國89
年921大地震發生後，行政院為統合運用921賑災專戶的民間捐款，
由民間單位組成「921震災重建基金會」，九年來140億的捐款用在
災民的家園重建，直到今年七月一日組織解散，還剩45億多元的現金，
和將近4億價值的不動產，全轉入「賑災基金會」。這些來自各地的民間
捐款，有六成以上用在住宅重建，其次是生活重建，而在防災檢驗和重建
規劃上，也花了不少錢。儘管，921重建基金會以完成災後重建任務的
理由，解散了，但對現在還沒有房子住的921受災戶來說，卻是頓失依
靠。災民期待的不只是一筆錢來幫他們整頓家園，也希望在失去親人、沒
了家以後，有人能引領他們重新步入正常的生活軌道，如今依賴九年的重
建基金會走入歷史，大部份的災民有了新房子，但心裡的傷痕可能就得靠
自己用時間來撫平了。記者王琪如吳嘉堡台北報導放了九年的捐款劃撥單
，早已成了一疊疊廢紙，卻是這位前921重建基金會執行長，不敢丟棄
的寶貝。有不捨的回憶，更多的是掌握這龐大捐款的壓力；民國89年9
21大地震發生後，行政院為統合運用921賑災專戶的民間捐款，由民
間單位組成「921震災重建基金會」，九年來140億的捐款用在災民
的家園重建，直到今年七月一日組織解散，還剩45億多元的現金，和將
近4億價值的不動產，全轉入「賑災基金會」。這些來自各地的民間捐款
，有六成以上用在住宅重建，其次是生活重建，而在防災檢驗和重建規劃
上，也花了不少錢。儘管，921重建基金會以完成災後重建任務的理由
，解散了，但對現在還沒有房子住的921受災戶來說，卻是頓失依靠。
災民期待的不只是一筆錢來幫他們整頓家園，也希望在失去親人、沒了家
以後，有人能引領他們重新步入正常的生活軌道，如今依賴九年的重建基
金會走入歷史，大部份的災民有了新房子，但心裡的傷痕可能就得靠自己
用時間來撫平了。記者王琪如吳嘉堡台北報導
