橘線免費搭，只剩最後一天，高捷公司舉辦通車典禮，宣告22號就要開
始收費，許多民眾把握機會，湧進的人潮，再度把捷運月台擠爆。橘線的
免費搭乘活動，繼紅線通車後，再度引爆搭捷運的熱潮，根據捷運公司統
計，七天下來，橘線搭乘人次已經超過86萬人，紅線也因此出現加乘效
果，每天多了2到3萬人，但是22號，橘線就要開始收費，到時候，搭
乘人次，還會那麼多嗎？民眾搭乘意願不一，面對紅線經營已經嚴重虧損
，要45萬人搭乘才能損益平衡，橘線的加入會減少虧損，還是加大缺口
，接下來的一個月，高捷公司打出紅橘兩線15元一票坐到底的優惠，要
增加搭乘誘因，但是根據紅線免費搭乘時，一天有40萬人次，收費後只
剩10萬人次，高捷公司說，22號後會再依搭乘狀況，想法子突破困境
。記者王介村陳顯坤高雄報導橘線免費搭，只剩最後一天，高捷公司舉辦
通車典禮，宣告22號就要開始收費，許多民眾把握機會，湧進的人潮，
再度把捷運月台擠爆。橘線的免費搭乘活動，繼紅線通車後，再度引爆搭
捷運的熱潮，根據捷運公司統計，七天下來，橘線搭乘人次已經超過86
萬人，紅線也因此出現加乘效果，每天多了2到3萬人，但是22號，橘
線就要開始收費，到時候，搭乘人次，還會那麼多嗎？民眾搭乘意願不一
，面對紅線經營已經嚴重虧損，要45萬人搭乘才能損益平衡，橘線的加
入會減少虧損，還是加大缺口，接下來的一個月，高捷公司打出紅橘兩線
15元一票坐到底的優惠，要增加搭乘誘因，但是根據紅線免費搭乘時，
一天有40萬人次，收費後只剩10萬人次，高捷公司說，22號後會再
依搭乘狀況，想法子突破困境。記者王介村陳顯坤高雄報導橘線免費搭，
只剩最後一天，高捷公司舉辦通車典禮，宣告22號就要開始收費，許多
民眾把握機會，湧進的人潮，再度把捷運月台擠爆。橘線的免費搭乘活動
，繼紅線通車後，再度引爆搭捷運的熱潮，根據捷運公司統計，七天下來
，橘線搭乘人次已經超過86萬人，紅線也因此出現加乘效果，每天多了
2到3萬人，但是22號，橘線就要開始收費，到時候，搭乘人次，還會
那麼多嗎？民眾搭乘意願不一，面對紅線經營已經嚴重虧損，要45萬人
搭乘才能損益平衡，橘線的加入會減少虧損，還是加大缺口，接下來的一
個月，高捷公司打出紅橘兩線15元一票坐到底的優惠，要增加搭乘誘因
，但是根據紅線免費搭乘時，一天有40萬人次，收費後只剩10萬人次
，高捷公司說，22號後會再依搭乘狀況，想法子突破困境。記者王介村
陳顯坤高雄報導
