樣貌凶惡的奇怪魚類，色彩鮮豔的軟體珊瑚和甲殼動物，聖誕樹形狀的海
參，自己發光的水母等等，這些都是科學家在大堡礁附近海域所發現的新
物種。不但外型前所未見，科學家們對於它們的生態和食物鍊，也都還需
要深入研究。像顯微鏡底下這些白色的小生物，就是一種會吃魚類舌頭的
寄生蟲。科學家表示，這些生物原本都生活在很隱蔽的環境，或是有很好
的保護色，因此一直沒有被人類發現，而這次在澳洲海域的海洋生物普查
，能發現上百種新物種，可說是大豐收，讓他們非常興奮。這是一項長達
十年的海洋生物普查計畫，共有來自全球80多個國家的科學家參加。目
的在於判斷氣候變遷和人類過度捕撈魚類，對海洋生態的影響。科學家在
未來幾年中，打算為這些新物種建立了一個人工的棲息地，讓它們生活繁
衍，以便日後收集樣本做進一步研究。樣貌凶惡的奇怪魚類，色彩鮮豔的
軟體珊瑚和甲殼動物，聖誕樹形狀的海參，自己發光的水母等等，這些都
是科學家在大堡礁附近海域所發現的新物種。不但外型前所未見，科學家
們對於它們的生態和食物鍊，也都還需要深入研究。像顯微鏡底下這些白
色的小生物，就是一種會吃魚類舌頭的寄生蟲。科學家表示，這些生物原
本都生活在很隱蔽的環境，或是有很好的保護色，因此一直沒有被人類發
現，而這次在澳洲海域的海洋生物普查，能發現上百種新物種，可說是大
豐收，讓他們非常興奮。這是一項長達十年的海洋生物普查計畫，共有來
自全球80多個國家的科學家參加。目的在於判斷氣候變遷和人類過度捕
撈魚類，對海洋生態的影響。科學家在未來幾年中，打算為這些新物種建
立了一個人工的棲息地，讓它們生活繁衍，以便日後收集樣本做進一步研
究。樣貌凶惡的奇怪魚類，色彩鮮豔的軟體珊瑚和甲殼動物，聖誕樹形狀
的海參，自己發光的水母等等，這些都是科學家在大堡礁附近海域所發現
的新物種。不但外型前所未見，科學家們對於它們的生態和食物鍊，也都
還需要深入研究。像顯微鏡底下這些白色的小生物，就是一種會吃魚類舌
頭的寄生蟲。科學家表示，這些生物原本都生活在很隱蔽的環境，或是有
很好的保護色，因此一直沒有被人類發現，而這次在澳洲海域的海洋生物
普查，能發現上百種新物種，可說是大豐收，讓他們非常興奮。這是一項
長達十年的海洋生物普查計畫，共有來自全球80多個國家的科學家參加
。目的在於判斷氣候變遷和人類過度捕撈魚類，對海洋生態的影響。科學
家在未來幾年中，打算為這些新物種建立了一個人工的棲息地，讓它們生
活繁衍，以便日後收集樣本做進一步研究。樣貌凶惡的奇怪魚類，色彩鮮
豔的軟體珊瑚和甲殼動物，聖誕樹形狀的海參，自己發光的水母等等，這
些都是科學家在大堡礁附近海域所發現的新物種。不但外型前所未見，科
學家們對於它們的生態和食物鍊，也都還需要深入研究。像顯微鏡底下這
些白色的小生物，就是一種會吃魚類舌頭的寄生蟲。科學家表示，這些生
物原本都生活在很隱蔽的環境，或是有很好的保護色，因此一直沒有被人
類發現，而這次在澳洲海域的海洋生物普查，能發現上百種新物種，可說
是大豐收，讓他們非常興奮。這是一項長達十年的海洋生物普查計畫，共
有來自全球80多個國家的科學家參加。目的在於判斷氣候變遷和人類過
度捕撈魚類，對海洋生態的影響。科學家在未來幾年中，打算為這些新物
種建立了一個人工的棲息地，讓它們生活繁衍，以便日後收集樣本做進一
步研究。樣貌凶惡的奇怪魚類，色彩鮮豔的軟體珊瑚和甲殼動物，聖誕樹
形狀的海參，自己發光的水母等等，這些都是科學家在大堡礁附近海域所
發現的新物種。不但外型前所未見，科學家們對於它們的生態和食物鍊，
也都還需要深入研究。像顯微鏡底下這些白色的小生物，就是一種會吃魚
類舌頭的寄生蟲。科學家表示，這些生物原本都生活在很隱蔽的環境，或
是有很好的保護色，因此一直沒有被人類發現，而這次在澳洲海域的海洋
生物普查，能發現上百種新物種，可說是大豐收，讓他們非常興奮。這是
一項長達十年的海洋生物普查計畫，共有來自全球80多個國家的科學家
參加。目的在於判斷氣候變遷和人類過度捕撈魚類，對海洋生態的影響。
科學家在未來幾年中，打算為這些新物種建立了一個人工的棲息地，讓它
們生活繁衍，以便日後收集樣本做進一步研究。樣貌凶惡的奇怪魚類，色
彩鮮豔的軟體珊瑚和甲殼動物，聖誕樹形狀的海參，自己發光的水母等等
，這些都是科學家在大堡礁附近海域所發現的新物種。不但外型前所未見
，科學家們對於它們的生態和食物鍊，也都還需要深入研究。像顯微鏡底
下這些白色的小生物，就是一種會吃魚類舌頭的寄生蟲。科學家表示，這
些生物原本都生活在很隱蔽的環境，或是有很好的保護色，因此一直沒有
被人類發現，而這次在澳洲海域的海洋生物普查，能發現上百種新物種，
可說是大豐收，讓他們非常興奮。這是一項長達十年的海洋生物普查計畫
，共有來自全球80多個國家的科學家參加。目的在於判斷氣候變遷和人
類過度捕撈魚類，對海洋生態的影響。科學家在未來幾年中，打算為這些
新物種建立了一個人工的棲息地，讓它們生活繁衍，以便日後收集樣本做
進一步研究。樣貌凶惡的奇怪魚類，色彩鮮豔的軟體珊瑚和甲殼動物，聖
誕樹形狀的海參，自己發光的水母等等，這些都是科學家在大堡礁附近海
域所發現的新物種。不但外型前所未見，科學家們對於它們的生態和食物
鍊，也都還需要深入研究。像顯微鏡底下這些白色的小生物，就是一種會
吃魚類舌頭的寄生蟲。科學家表示，這些生物原本都生活在很隱蔽的環境
，或是有很好的保護色，因此一直沒有被人類發現，而這次在澳洲海域的
海洋生物普查，能發現上百種新物種，可說是大豐收，讓他們非常興奮。
這是一項長達十年的海洋生物普查計畫，共有來自全球80多個國家的科
學家參加。目的在於判斷氣候變遷和人類過度捕撈魚類，對海洋生態的影
響。科學家在未來幾年中，打算為這些新物種建立了一個人工的棲息地，
讓它們生活繁衍，以便日後收集樣本做進一步研究。
