颱風夾帶的強風豪雨，總會把樹木吹得東倒西歪，為了重新打造半屏山的
生態，環保團體今天號召了1百多位大學生化身為清潔人員，到半屏湖週
邊搬運整理風災過後所留下的枯木。用力的鋸著木頭，同學們將枯木鋸成
一段一段，並排列整齊，就是希望利用這些腐木，來營造甲蟲最喜愛的棲
息環境。環保團體表示，早年的半屏山是水泥礦業生產地，造成當地相當
多的污染及環境危害，為了恢復半屏山的原始之美，才會舉辦這個淨山活
動，希望在積極進行復育工作之下，能夠還給民眾及昆蟲一個全新又舒適
的生態環境。記者吳雅瑜李岦昌高雄報導颱風夾帶的強風豪雨，總會把樹
木吹得東倒西歪，為了重新打造半屏山的生態，環保團體今天號召了1百
多位大學生化身為清潔人員，到半屏湖週邊搬運整理風災過後所留下的枯
木。用力的鋸著木頭，同學們將枯木鋸成一段一段，並排列整齊，就是希
望利用這些腐木，來營造甲蟲最喜愛的棲息環境。環保團體表示，早年的
半屏山是水泥礦業生產地，造成當地相當多的污染及環境危害，為了恢復
半屏山的原始之美，才會舉辦這個淨山活動，希望在積極進行復育工作之
下，能夠還給民眾及昆蟲一個全新又舒適的生態環境。記者吳雅瑜李岦昌
高雄報導颱風夾帶的強風豪雨，總會把樹木吹得東倒西歪，為了重新打造
半屏山的生態，環保團體今天號召了1百多位大學生化身為清潔人員，到
半屏湖週邊搬運整理風災過後所留下的枯木。用力的鋸著木頭，同學們將
枯木鋸成一段一段，並排列整齊，就是希望利用這些腐木，來營造甲蟲最
喜愛的棲息環境。環保團體表示，早年的半屏山是水泥礦業生產地，造成
當地相當多的污染及環境危害，為了恢復半屏山的原始之美，才會舉辦這
個淨山活動，希望在積極進行復育工作之下，能夠還給民眾及昆蟲一個全
新又舒適的生態環境。記者吳雅瑜李岦昌高雄報導颱風夾帶的強風豪雨，
總會把樹木吹得東倒西歪，為了重新打造半屏山的生態，環保團體今天號
召了1百多位大學生化身為清潔人員，到半屏湖週邊搬運整理風災過後所
留下的枯木。用力的鋸著木頭，同學們將枯木鋸成一段一段，並排列整齊
，就是希望利用這些腐木，來營造甲蟲最喜愛的棲息環境。環保團體表示
，早年的半屏山是水泥礦業生產地，造成當地相當多的污染及環境危害，
為了恢復半屏山的原始之美，才會舉辦這個淨山活動，希望在積極進行復
育工作之下，能夠還給民眾及昆蟲一個全新又舒適的生態環境。記者吳雅
瑜李岦昌高雄報導
