柬埔寨孩子的一顰一笑，還有台灣來的大哥哥大姊姊在當地14天的生活
，全都在我在"波貝天氣晴"的紀錄片裡面，教柬埔寨的孩子上中文、上
英文，雖然語言不通，但是藝術活動搭起橋樑，世界的語言微笑，始終掛
在孩子臉上。完成這部紀錄片的是他，今年國立台北教育大學畢業的學生
鍾淑慧。11位大學生，在知風草協會的協助下，一起到柬埔寨當國際志
工，要升大二的劉建廣，第一次當國際志工，也第一次體驗到，原來簡簡
單單也可以過生活。11位台北教育大學的學生，他們都是未來的準老師
，這段不一樣的歷程，不只豐富他們自己，也期待能豐富台灣未來主人翁
。老師，始終給人相對保守的印象，他們也說，在教育大學裡頭，到國際
當志工的活動，其實並不盛行，不過這群未來的老師很不一樣，他們走出
台灣，不只看見另一個世界，更體驗了另一種生活。柬埔寨孩子的一顰一
笑，還有台灣來的大哥哥大姊姊在當地14天的生活，全都在我在"波貝
天氣晴"的紀錄片裡面，教柬埔寨的孩子上中文、上英文，雖然語言不通
，但是藝術活動搭起橋樑，世界的語言微笑，始終掛在孩子臉上。完成這
部紀錄片的是他，今年國立台北教育大學畢業的學生鍾淑慧。11位大學
生，在知風草協會的協助下，一起到柬埔寨當國際志工，要升大二的劉建
廣，第一次當國際志工，也第一次體驗到，原來簡簡單單也可以過生活。
11位台北教育大學的學生，他們都是未來的準老師，這段不一樣的歷程
，不只豐富他們自己，也期待能豐富台灣未來主人翁。老師，始終給人相
對保守的印象，他們也說，在教育大學裡頭，到國際當志工的活動，其實
並不盛行，不過這群未來的老師很不一樣，他們走出台灣，不只看見另一
個世界，更體驗了另一種生活。柬埔寨孩子的一顰一笑，還有台灣來的大
哥哥大姊姊在當地14天的生活，全都在我在"波貝天氣晴"的紀錄片裡
面，教柬埔寨的孩子上中文、上英文，雖然語言不通，但是藝術活動搭起
橋樑，世界的語言微笑，始終掛在孩子臉上。完成這部紀錄片的是他，今
年國立台北教育大學畢業的學生鍾淑慧。11位大學生，在知風草協會的
協助下，一起到柬埔寨當國際志工，要升大二的劉建廣，第一次當國際志
工，也第一次體驗到，原來簡簡單單也可以過生活。11位台北教育大學
的學生，他們都是未來的準老師，這段不一樣的歷程，不只豐富他們自己
，也期待能豐富台灣未來主人翁。老師，始終給人相對保守的印象，他們
也說，在教育大學裡頭，到國際當志工的活動，其實並不盛行，不過這群
未來的老師很不一樣，他們走出台灣，不只看見另一個世界，更體驗了另
一種生活。柬埔寨孩子的一顰一笑，還有台灣來的大哥哥大姊姊在當地1
4天的生活，全都在我在"波貝天氣晴"的紀錄片裡面，教柬埔寨的孩子
上中文、上英文，雖然語言不通，但是藝術活動搭起橋樑，世界的語言微
笑，始終掛在孩子臉上。完成這部紀錄片的是他，今年國立台北教育大學
畢業的學生鍾淑慧。11位大學生，在知風草協會的協助下，一起到柬埔
寨當國際志工，要升大二的劉建廣，第一次當國際志工，也第一次體驗到
，原來簡簡單單也可以過生活。11位台北教育大學的學生，他們都是未
來的準老師，這段不一樣的歷程，不只豐富他們自己，也期待能豐富台灣
未來主人翁。老師，始終給人相對保守的印象，他們也說，在教育大學裡
頭，到國際當志工的活動，其實並不盛行，不過這群未來的老師很不一樣
，他們走出台灣，不只看見另一個世界，更體驗了另一種生活。柬埔寨孩
子的一顰一笑，還有台灣來的大哥哥大姊姊在當地14天的生活，全都在
我在"波貝天氣晴"的紀錄片裡面，教柬埔寨的孩子上中文、上英文，雖
然語言不通，但是藝術活動搭起橋樑，世界的語言微笑，始終掛在孩子臉
上。完成這部紀錄片的是他，今年國立台北教育大學畢業的學生鍾淑慧。
11位大學生，在知風草協會的協助下，一起到柬埔寨當國際志工，要升
大二的劉建廣，第一次當國際志工，也第一次體驗到，原來簡簡單單也可
以過生活。11位台北教育大學的學生，他們都是未來的準老師，這段不
一樣的歷程，不只豐富他們自己，也期待能豐富台灣未來主人翁。老師，
始終給人相對保守的印象，他們也說，在教育大學裡頭，到國際當志工的
活動，其實並不盛行，不過這群未來的老師很不一樣，他們走出台灣，不
只看見另一個世界，更體驗了另一種生活。
