每週六晚上，街頭藝人李哲銘與幾個好朋友，就會在岡山街頭進行固定表
演，這個樂團的成員很特別，有人是技師，有些是農會人員，還有證券營
業員，他們共同的特點就是對音樂有濃厚的熱忱。在街頭跟觀眾有第一線
的互動，可以訓練他們的膽量與歌唱技巧，李哲銘也歡迎對音樂有熱忱的
新血，加入街頭表演的行列。把握機會磨練實力，是為了下次有更高水準
的演出，音樂這條路雖然辛苦，但是李哲銘跟樂團成員們都走得甘之如飴
。每週六晚上，街頭藝人李哲銘與幾個好朋友，就會在岡山街頭進行固定
表演，這個樂團的成員很特別，有人是技師，有些是農會人員，還有證券
營業員，他們共同的特點就是對音樂有濃厚的熱忱。在街頭跟觀眾有第一
線的互動，可以訓練他們的膽量與歌唱技巧，李哲銘也歡迎對音樂有熱忱
的新血，加入街頭表演的行列。把握機會磨練實力，是為了下次有更高水
準的演出，音樂這條路雖然辛苦，但是李哲銘跟樂團成員們都走得甘之如
飴。每週六晚上，街頭藝人李哲銘與幾個好朋友，就會在岡山街頭進行固
定表演，這個樂團的成員很特別，有人是技師，有些是農會人員，還有證
券營業員，他們共同的特點就是對音樂有濃厚的熱忱。在街頭跟觀眾有第
一線的互動，可以訓練他們的膽量與歌唱技巧，李哲銘也歡迎對音樂有熱
忱的新血，加入街頭表演的行列。把握機會磨練實力，是為了下次有更高
水準的演出，音樂這條路雖然辛苦，但是李哲銘跟樂團成員們都走得甘之
如飴。
