被驗出產品含有毒物的金車公司，昨天下午也緊急舉行記者會，表示八種
有問題的沖泡式產品，全部下架回收，另外銷路也很廣的罐裝咖啡，金車
強調沒有問題，不用回收。深深一鞠躬，金車公司主管向所有消費者表達
最深的歉意，因為公司有八種產品被驗出含有毒物「三聚氰胺」，為減少
外界疑慮，21號下午緊急召開記者會發表聲明。：030615所有食
用030626。030634部份產品030636。030641其
中回收030647。【19】金車公司表示，這批有問題的產品，大多
是今年四月到九月之間製造生產，目前在市面上販售流通大約還有12萬
箱，總共2160萬包，為安全起見，這八種問題商品自即日起，全台各
大賣場及經銷商都已開始回收下架。：035943035950。【7
】連喝三合一咖啡都可能會有問題，聽到這個消息，不少民眾都很擔心，
暫時不敢買來喝了。現在什麼品牌都不敢喝…055422本來就是喝加
鮮奶的，聽到很害怕…至於連鎖的伯朗咖啡館，金車公司表示，因為店裡
使用的都是新鮮牛奶，不是中國進口的，因此目前會繼續營業不受影響。
記者賴淑敏陳柏諭台北報導被驗出產品含有毒物的金車公司，昨天下午也
緊急舉行記者會，表示八種有問題的沖泡式產品，全部下架回收，另外銷
路也很廣的罐裝咖啡，金車強調沒有問題，不用回收。深深一鞠躬，金車
公司主管向所有消費者表達最深的歉意，因為公司有八種產品被驗出含有
毒物「三聚氰胺」，為減少外界疑慮，21號下午緊急召開記者會發表聲
明。：030615所有食用030626。030634部份產品03
0636。030641其中回收030647。【19】金車公司表示
，這批有問題的產品，大多是今年四月到九月之間製造生產，目前在市面
上販售流通大約還有12萬箱，總共2160萬包，為安全起見，這八種
問題商品自即日起，全台各大賣場及經銷商都已開始回收下架。：035
943035950。【7】連喝三合一咖啡都可能會有問題，聽到這個
消息，不少民眾都很擔心，暫時不敢買來喝了。現在什麼品牌都不敢喝…
055422本來就是喝加鮮奶的，聽到很害怕…至於連鎖的伯朗咖啡館
，金車公司表示，因為店裡使用的都是新鮮牛奶，不是中國進口的，因此
目前會繼續營業不受影響。記者賴淑敏陳柏諭台北報導被驗出產品含有毒
物的金車公司，昨天下午也緊急舉行記者會，表示八種有問題的沖泡式產
品，全部下架回收，另外銷路也很廣的罐裝咖啡，金車強調沒有問題，不
用回收。深深一鞠躬，金車公司主管向所有消費者表達最深的歉意，因為
公司有八種產品被驗出含有毒物「三聚氰胺」，為減少外界疑慮，21號
下午緊急召開記者會發表聲明。：030615所有食用030626。
030634部份產品030636。030641其中回收03064
7。【19】金車公司表示，這批有問題的產品，大多是今年四月到九月
之間製造生產，目前在市面上販售流通大約還有12萬箱，總共2160
萬包，為安全起見，這八種問題商品自即日起，全台各大賣場及經銷商都
已開始回收下架。：035943035950。【7】連喝三合一咖啡
都可能會有問題，聽到這個消息，不少民眾都很擔心，暫時不敢買來喝了
。現在什麼品牌都不敢喝…055422本來就是喝加鮮奶的，聽到很害
怕…至於連鎖的伯朗咖啡館，金車公司表示，因為店裡使用的都是新鮮牛
奶，不是中國進口的，因此目前會繼續營業不受影響。記者賴淑敏陳柏諭
台北報導被驗出產品含有毒物的金車公司，昨天下午也緊急舉行記者會，
表示八種有問題的沖泡式產品，全部下架回收，另外銷路也很廣的罐裝咖
啡，金車強調沒有問題，不用回收。深深一鞠躬，金車公司主管向所有消
費者表達最深的歉意，因為公司有八種產品被驗出含有毒物「三聚氰胺」
，為減少外界疑慮，21號下午緊急召開記者會發表聲明。：03061
5所有食用030626。030634部份產品030636。030
641其中回收030647。【19】金車公司表示，這批有問題的產
品，大多是今年四月到九月之間製造生產，目前在市面上販售流通大約還
有12萬箱，總共2160萬包，為安全起見，這八種問題商品自即日起
，全台各大賣場及經銷商都已開始回收下架。：03594303595
0。【7】連喝三合一咖啡都可能會有問題，聽到這個消息，不少民眾都
很擔心，暫時不敢買來喝了。現在什麼品牌都不敢喝…055422本來
就是喝加鮮奶的，聽到很害怕…至於連鎖的伯朗咖啡館，金車公司表示，
因為店裡使用的都是新鮮牛奶，不是中國進口的，因此目前會繼續營業不
受影響。記者賴淑敏陳柏諭台北報導被驗出產品含有毒物的金車公司，昨
天下午也緊急舉行記者會，表示八種有問題的沖泡式產品，全部下架回收
，另外銷路也很廣的罐裝咖啡，金車強調沒有問題，不用回收。深深一鞠
躬，金車公司主管向所有消費者表達最深的歉意，因為公司有八種產品被
驗出含有毒物「三聚氰胺」，為減少外界疑慮，21號下午緊急召開記者
會發表聲明。：030615所有食用030626。030634部份
產品030636。030641其中回收030647。【19】金車
公司表示，這批有問題的產品，大多是今年四月到九月之間製造生產，目
前在市面上販售流通大約還有12萬箱，總共2160萬包，為安全起見
，這八種問題商品自即日起，全台各大賣場及經銷商都已開始回收下架。
：035943035950。【7】連喝三合一咖啡都可能會有問題，
聽到這個消息，不少民眾都很擔心，暫時不敢買來喝了。現在什麼品牌都
不敢喝…055422本來就是喝加鮮奶的，聽到很害怕…至於連鎖的伯
朗咖啡館，金車公司表示，因為店裡使用的都是新鮮牛奶，不是中國進口
的，因此目前會繼續營業不受影響。記者賴淑敏陳柏諭台北報導被驗出產
品含有毒物的金車公司，昨天下午也緊急舉行記者會，表示八種有問題的
沖泡式產品，全部下架回收，另外銷路也很廣的罐裝咖啡，金車強調沒有
問題，不用回收。深深一鞠躬，金車公司主管向所有消費者表達最深的歉
意，因為公司有八種產品被驗出含有毒物「三聚氰胺」，為減少外界疑慮
，21號下午緊急召開記者會發表聲明。：030615所有食用030
626。030634部份產品030636。030641其中回收0
30647。【19】金車公司表示，這批有問題的產品，大多是今年四
月到九月之間製造生產，目前在市面上販售流通大約還有12萬箱，總共
2160萬包，為安全起見，這八種問題商品自即日起，全台各大賣場及
經銷商都已開始回收下架。：035943035950。【7】連喝三
合一咖啡都可能會有問題，聽到這個消息，不少民眾都很擔心，暫時不敢
買來喝了。現在什麼品牌都不敢喝…055422本來就是喝加鮮奶的，
聽到很害怕…至於連鎖的伯朗咖啡館，金車公司表示，因為店裡使用的都
是新鮮牛奶，不是中國進口的，因此目前會繼續營業不受影響。記者賴淑
敏陳柏諭台北報導被驗出產品含有毒物的金車公司，昨天下午也緊急舉行
記者會，表示八種有問題的沖泡式產品，全部下架回收，另外銷路也很廣
的罐裝咖啡，金車強調沒有問題，不用回收。深深一鞠躬，金車公司主管
向所有消費者表達最深的歉意，因為公司有八種產品被驗出含有毒物「三
聚氰胺」，為減少外界疑慮，21號下午緊急召開記者會發表聲明。：0
30615所有食用030626。030634部份產品030636
。030641其中回收030647。【19】金車公司表示，這批有
問題的產品，大多是今年四月到九月之間製造生產，目前在市面上販售流
通大約還有12萬箱，總共2160萬包，為安全起見，這八種問題商品
自即日起，全台各大賣場及經銷商都已開始回收下架。：0359430
35950。【7】連喝三合一咖啡都可能會有問題，聽到這個消息，不
少民眾都很擔心，暫時不敢買來喝了。現在什麼品牌都不敢喝…0554
22本來就是喝加鮮奶的，聽到很害怕…至於連鎖的伯朗咖啡館，金車公
司表示，因為店裡使用的都是新鮮牛奶，不是中國進口的，因此目前會繼
續營業不受影響。記者賴淑敏陳柏諭台北報導被驗出產品含有毒物的金車
公司，昨天下午也緊急舉行記者會，表示八種有問題的沖泡式產品，全部
下架回收，另外銷路也很廣的罐裝咖啡，金車強調沒有問題，不用回收。
深深一鞠躬，金車公司主管向所有消費者表達最深的歉意，因為公司有八
種產品被驗出含有毒物「三聚氰胺」，為減少外界疑慮，21號下午緊急
召開記者會發表聲明。：030615所有食用030626。0306
34部份產品030636。030641其中回收030647。【1
9】金車公司表示，這批有問題的產品，大多是今年四月到九月之間製造
生產，目前在市面上販售流通大約還有12萬箱，總共2160萬包，為
安全起見，這八種問題商品自即日起，全台各大賣場及經銷商都已開始回
收下架。：035943035950。【7】連喝三合一咖啡都可能會
有問題，聽到這個消息，不少民眾都很擔心，暫時不敢買來喝了。現在什
麼品牌都不敢喝…055422本來就是喝加鮮奶的，聽到很害怕…至於
連鎖的伯朗咖啡館，金車公司表示，因為店裡使用的都是新鮮牛奶，不是
中國進口的，因此目前會繼續營業不受影響。記者賴淑敏陳柏諭台北報導
被驗出產品含有毒物的金車公司，昨天下午也緊急舉行記者會，表示八種
有問題的沖泡式產品，全部下架回收，另外銷路也很廣的罐裝咖啡，金車
強調沒有問題，不用回收。深深一鞠躬，金車公司主管向所有消費者表達
最深的歉意，因為公司有八種產品被驗出含有毒物「三聚氰胺」，為減少
外界疑慮，21號下午緊急召開記者會發表聲明。：030615所有食
用030626。030634部份產品030636。030641其
中回收030647。【19】金車公司表示，這批有問題的產品，大多
是今年四月到九月之間製造生產，目前在市面上販售流通大約還有12萬
箱，總共2160萬包，為安全起見，這八種問題商品自即日起，全台各
大賣場及經銷商都已開始回收下架。：035943035950。【7
】連喝三合一咖啡都可能會有問題，聽到這個消息，不少民眾都很擔心，
暫時不敢買來喝了。現在什麼品牌都不敢喝…055422本來就是喝加
鮮奶的，聽到很害怕…至於連鎖的伯朗咖啡館，金車公司表示，因為店裡
使用的都是新鮮牛奶，不是中國進口的，因此目前會繼續營業不受影響。
記者賴淑敏陳柏諭台北報導被驗出產品含有毒物的金車公司，昨天下午也
緊急舉行記者會，表示八種有問題的沖泡式產品，全部下架回收，另外銷
路也很廣的罐裝咖啡，金車強調沒有問題，不用回收。深深一鞠躬，金車
公司主管向所有消費者表達最深的歉意，因為公司有八種產品被驗出含有
毒物「三聚氰胺」，為減少外界疑慮，21號下午緊急召開記者會發表聲
明。：030615所有食用030626。030634部份產品03
0636。030641其中回收030647。【19】金車公司表示
，這批有問題的產品，大多是今年四月到九月之間製造生產，目前在市面
上販售流通大約還有12萬箱，總共2160萬包，為安全起見，這八種
問題商品自即日起，全台各大賣場及經銷商都已開始回收下架。：035
943035950。【7】連喝三合一咖啡都可能會有問題，聽到這個
消息，不少民眾都很擔心，暫時不敢買來喝了。現在什麼品牌都不敢喝…
055422本來就是喝加鮮奶的，聽到很害怕…至於連鎖的伯朗咖啡館
，金車公司表示，因為店裡使用的都是新鮮牛奶，不是中國進口的，因此
目前會繼續營業不受影響。記者賴淑敏陳柏諭台北報導
