七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪值主席。
英國外相史卓30號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內的施政
目標，其中消除和法國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為首
要議題。
而正在英國訪問的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法爭端無法
解決的話，傷害層面將擴及整個歐洲。
英國首相布萊爾從七月一號起，到十二月三十一號，將擔任歐盟輪值主
席。
有鑑於這段時間恰好是歐憲存亡危機，以及2007年到2013年預
算僵持的關鍵期時，英國這個輪值主席職位，可說是吃力不討好。
外相史卓三十號在下議院公佈了政策白皮書，就未來半年輪值主席期間
，所將推行的重大政策一一說明。
而解決和法國之間，為了32億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的
爭執，讓歐盟預算順利過關，被列為首要議題。
英國外相，史卓:我們瞭解擔任歐盟主席的責任，將會盡全力在年底之
前讓財政問題達成協議。
但在英法皆各持己見，絲毫不願退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，
外界看法頗為悲觀。
正在倫敦訪問的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方願意妥協，
否則協議不可能達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法善了，
恐怕將把整個歐洲都給賠進去。
除了歐盟預算的問題之外，經濟改革，就重大外交議題進行內部協調，
以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被列在白皮書上。
此外，在解除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場和美國相同。
那就是有鑑於中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢未減，軍售
禁令還有待進一步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，解除禁
令的可能性微乎其微。
