七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪值主席。英國外相史卓30
號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內的施政目標，其中消除和法
國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為首要議題。而正在英國訪問
的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法爭端無法解決的話，傷害層
面將擴及整個歐洲。英國首相布萊爾從七月一號起，到十二月三十一號，
將擔任歐盟輪值主席。有鑑於這段時間恰好是歐憲存亡危機，以及200
7年到2013年預算僵持的關鍵期時，英國這個輪值主席職位，可說是
吃力不討好。外相史卓三十號在下議院公佈了政策白皮書，就未來半年輪
值主席期間，所將推行的重大政策一一說明。而解決和法國之間，為了3
2億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的爭執，讓歐盟預算順利過關，
被列為首要議題。英國外相，史卓:我們瞭解擔任歐盟主席的責任，將會
盡全力在年底之前讓財政問題達成協議。但在英法皆各持己見，絲毫不願
退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，外界看法頗為悲觀。正在倫敦訪問
的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方願意妥協，否則協議不可能
達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法善了，恐怕將把整個歐洲都
給賠進去。除了歐盟預算的問題之外，經濟改革，就重大外交議題進行內
部協調，以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被列在白皮書上。此外，在解
除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場和美國相同。那就是有鑑於
中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢未減，軍售禁令還有待進一
步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，解除禁令的可能性微乎其微
。七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪值主席。英國外相史卓3
0號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內的施政目標，其中消除和
法國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為首要議題。而正在英國訪
問的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法爭端無法解決的話，傷害
層面將擴及整個歐洲。英國首相布萊爾從七月一號起，到十二月三十一號
，將擔任歐盟輪值主席。有鑑於這段時間恰好是歐憲存亡危機，以及20
07年到2013年預算僵持的關鍵期時，英國這個輪值主席職位，可說
是吃力不討好。外相史卓三十號在下議院公佈了政策白皮書，就未來半年
輪值主席期間，所將推行的重大政策一一說明。而解決和法國之間，為了
32億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的爭執，讓歐盟預算順利過關
，被列為首要議題。英國外相，史卓:我們瞭解擔任歐盟主席的責任，將
會盡全力在年底之前讓財政問題達成協議。但在英法皆各持己見，絲毫不
願退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，外界看法頗為悲觀。正在倫敦訪
問的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方願意妥協，否則協議不可
能達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法善了，恐怕將把整個歐洲
都給賠進去。除了歐盟預算的問題之外，經濟改革，就重大外交議題進行
內部協調，以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被列在白皮書上。此外，在
解除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場和美國相同。那就是有鑑
於中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢未減，軍售禁令還有待進
一步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，解除禁令的可能性微乎其
微。七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪值主席。英國外相史卓
30號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內的施政目標，其中消除
和法國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為首要議題。而正在英國
訪問的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法爭端無法解決的話，傷
害層面將擴及整個歐洲。英國首相布萊爾從七月一號起，到十二月三十一
號，將擔任歐盟輪值主席。有鑑於這段時間恰好是歐憲存亡危機，以及2
007年到2013年預算僵持的關鍵期時，英國這個輪值主席職位，可
說是吃力不討好。外相史卓三十號在下議院公佈了政策白皮書，就未來半
年輪值主席期間，所將推行的重大政策一一說明。而解決和法國之間，為
了32億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的爭執，讓歐盟預算順利過
關，被列為首要議題。英國外相，史卓:我們瞭解擔任歐盟主席的責任，
將會盡全力在年底之前讓財政問題達成協議。但在英法皆各持己見，絲毫
不願退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，外界看法頗為悲觀。正在倫敦
訪問的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方願意妥協，否則協議不
可能達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法善了，恐怕將把整個歐
洲都給賠進去。除了歐盟預算的問題之外，經濟改革，就重大外交議題進
行內部協調，以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被列在白皮書上。此外，
在解除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場和美國相同。那就是有
鑑於中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢未減，軍售禁令還有待
進一步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，解除禁令的可能性微乎
其微。七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪值主席。英國外相史
卓30號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內的施政目標，其中消
除和法國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為首要議題。而正在英
國訪問的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法爭端無法解決的話，
傷害層面將擴及整個歐洲。英國首相布萊爾從七月一號起，到十二月三十
一號，將擔任歐盟輪值主席。有鑑於這段時間恰好是歐憲存亡危機，以及
2007年到2013年預算僵持的關鍵期時，英國這個輪值主席職位，
可說是吃力不討好。外相史卓三十號在下議院公佈了政策白皮書，就未來
半年輪值主席期間，所將推行的重大政策一一說明。而解決和法國之間，
為了32億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的爭執，讓歐盟預算順利
過關，被列為首要議題。英國外相，史卓:我們瞭解擔任歐盟主席的責任
，將會盡全力在年底之前讓財政問題達成協議。但在英法皆各持己見，絲
毫不願退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，外界看法頗為悲觀。正在倫
敦訪問的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方願意妥協，否則協議
不可能達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法善了，恐怕將把整個
歐洲都給賠進去。除了歐盟預算的問題之外，經濟改革，就重大外交議題
進行內部協調，以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被列在白皮書上。此外
，在解除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場和美國相同。那就是
有鑑於中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢未減，軍售禁令還有
待進一步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，解除禁令的可能性微
乎其微。七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪值主席。英國外相
史卓30號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內的施政目標，其中
消除和法國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為首要議題。而正在
英國訪問的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法爭端無法解決的話
，傷害層面將擴及整個歐洲。英國首相布萊爾從七月一號起，到十二月三
十一號，將擔任歐盟輪值主席。有鑑於這段時間恰好是歐憲存亡危機，以
及2007年到2013年預算僵持的關鍵期時，英國這個輪值主席職位
，可說是吃力不討好。外相史卓三十號在下議院公佈了政策白皮書，就未
來半年輪值主席期間，所將推行的重大政策一一說明。而解決和法國之間
，為了32億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的爭執，讓歐盟預算順
利過關，被列為首要議題。英國外相，史卓:我們瞭解擔任歐盟主席的責
任，將會盡全力在年底之前讓財政問題達成協議。但在英法皆各持己見，
絲毫不願退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，外界看法頗為悲觀。正在
倫敦訪問的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方願意妥協，否則協
議不可能達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法善了，恐怕將把整
個歐洲都給賠進去。除了歐盟預算的問題之外，經濟改革，就重大外交議
題進行內部協調，以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被列在白皮書上。此
外，在解除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場和美國相同。那就
是有鑑於中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢未減，軍售禁令還
有待進一步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，解除禁令的可能性
微乎其微。七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪值主席。英國外
相史卓30號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內的施政目標，其
中消除和法國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為首要議題。而正
在英國訪問的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法爭端無法解決的
話，傷害層面將擴及整個歐洲。英國首相布萊爾從七月一號起，到十二月
三十一號，將擔任歐盟輪值主席。有鑑於這段時間恰好是歐憲存亡危機，
以及2007年到2013年預算僵持的關鍵期時，英國這個輪值主席職
位，可說是吃力不討好。外相史卓三十號在下議院公佈了政策白皮書，就
未來半年輪值主席期間，所將推行的重大政策一一說明。而解決和法國之
間，為了32億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的爭執，讓歐盟預算
順利過關，被列為首要議題。英國外相，史卓:我們瞭解擔任歐盟主席的
責任，將會盡全力在年底之前讓財政問題達成協議。但在英法皆各持己見
，絲毫不願退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，外界看法頗為悲觀。正
在倫敦訪問的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方願意妥協，否則
協議不可能達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法善了，恐怕將把
整個歐洲都給賠進去。除了歐盟預算的問題之外，經濟改革，就重大外交
議題進行內部協調，以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被列在白皮書上。
此外，在解除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場和美國相同。那
就是有鑑於中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢未減，軍售禁令
還有待進一步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，解除禁令的可能
性微乎其微。七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪值主席。英國
外相史卓30號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內的施政目標，
其中消除和法國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為首要議題。而
正在英國訪問的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法爭端無法解決
的話，傷害層面將擴及整個歐洲。英國首相布萊爾從七月一號起，到十二
月三十一號，將擔任歐盟輪值主席。有鑑於這段時間恰好是歐憲存亡危機
，以及2007年到2013年預算僵持的關鍵期時，英國這個輪值主席
職位，可說是吃力不討好。外相史卓三十號在下議院公佈了政策白皮書，
就未來半年輪值主席期間，所將推行的重大政策一一說明。而解決和法國
之間，為了32億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的爭執，讓歐盟預
算順利過關，被列為首要議題。英國外相，史卓:我們瞭解擔任歐盟主席
的責任，將會盡全力在年底之前讓財政問題達成協議。但在英法皆各持己
見，絲毫不願退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，外界看法頗為悲觀。
正在倫敦訪問的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方願意妥協，否
則協議不可能達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法善了，恐怕將
把整個歐洲都給賠進去。除了歐盟預算的問題之外，經濟改革，就重大外
交議題進行內部協調，以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被列在白皮書上
。此外，在解除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場和美國相同。
那就是有鑑於中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢未減，軍售禁
令還有待進一步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，解除禁令的可
能性微乎其微。七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪值主席。英
國外相史卓30號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內的施政目標
，其中消除和法國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為首要議題。
而正在英國訪問的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法爭端無法解
決的話，傷害層面將擴及整個歐洲。英國首相布萊爾從七月一號起，到十
二月三十一號，將擔任歐盟輪值主席。有鑑於這段時間恰好是歐憲存亡危
機，以及2007年到2013年預算僵持的關鍵期時，英國這個輪值主
席職位，可說是吃力不討好。外相史卓三十號在下議院公佈了政策白皮書
，就未來半年輪值主席期間，所將推行的重大政策一一說明。而解決和法
國之間，為了32億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的爭執，讓歐盟
預算順利過關，被列為首要議題。英國外相，史卓:我們瞭解擔任歐盟主
席的責任，將會盡全力在年底之前讓財政問題達成協議。但在英法皆各持
己見，絲毫不願退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，外界看法頗為悲觀
。正在倫敦訪問的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方願意妥協，
否則協議不可能達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法善了，恐怕
將把整個歐洲都給賠進去。除了歐盟預算的問題之外，經濟改革，就重大
外交議題進行內部協調，以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被列在白皮書
上。此外，在解除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場和美國相同
。那就是有鑑於中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢未減，軍售
禁令還有待進一步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，解除禁令的
可能性微乎其微。七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪值主席。
英國外相史卓30號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內的施政目
標，其中消除和法國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為首要議題
。而正在英國訪問的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法爭端無法
解決的話，傷害層面將擴及整個歐洲。英國首相布萊爾從七月一號起，到
十二月三十一號，將擔任歐盟輪值主席。有鑑於這段時間恰好是歐憲存亡
危機，以及2007年到2013年預算僵持的關鍵期時，英國這個輪值
主席職位，可說是吃力不討好。外相史卓三十號在下議院公佈了政策白皮
書，就未來半年輪值主席期間，所將推行的重大政策一一說明。而解決和
法國之間，為了32億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的爭執，讓歐
盟預算順利過關，被列為首要議題。英國外相，史卓:我們瞭解擔任歐盟
主席的責任，將會盡全力在年底之前讓財政問題達成協議。但在英法皆各
持己見，絲毫不願退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，外界看法頗為悲
觀。正在倫敦訪問的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方願意妥協
，否則協議不可能達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法善了，恐
怕將把整個歐洲都給賠進去。除了歐盟預算的問題之外，經濟改革，就重
大外交議題進行內部協調，以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被列在白皮
書上。此外，在解除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場和美國相
同。那就是有鑑於中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢未減，軍
售禁令還有待進一步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，解除禁令
的可能性微乎其微。七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪值主席
。英國外相史卓30號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內的施政
目標，其中消除和法國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為首要議
題。而正在英國訪問的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法爭端無
法解決的話，傷害層面將擴及整個歐洲。英國首相布萊爾從七月一號起，
到十二月三十一號，將擔任歐盟輪值主席。有鑑於這段時間恰好是歐憲存
亡危機，以及2007年到2013年預算僵持的關鍵期時，英國這個輪
值主席職位，可說是吃力不討好。外相史卓三十號在下議院公佈了政策白
皮書，就未來半年輪值主席期間，所將推行的重大政策一一說明。而解決
和法國之間，為了32億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的爭執，讓
歐盟預算順利過關，被列為首要議題。英國外相，史卓:我們瞭解擔任歐
盟主席的責任，將會盡全力在年底之前讓財政問題達成協議。但在英法皆
各持己見，絲毫不願退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，外界看法頗為
悲觀。正在倫敦訪問的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方願意妥
協，否則協議不可能達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法善了，
恐怕將把整個歐洲都給賠進去。除了歐盟預算的問題之外，經濟改革，就
重大外交議題進行內部協調，以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被列在白
皮書上。此外，在解除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場和美國
相同。那就是有鑑於中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢未減，
軍售禁令還有待進一步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，解除禁
令的可能性微乎其微。七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪值主
席。英國外相史卓30號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內的施
政目標，其中消除和法國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為首要
議題。而正在英國訪問的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法爭端
無法解決的話，傷害層面將擴及整個歐洲。英國首相布萊爾從七月一號起
，到十二月三十一號，將擔任歐盟輪值主席。有鑑於這段時間恰好是歐憲
存亡危機，以及2007年到2013年預算僵持的關鍵期時，英國這個
輪值主席職位，可說是吃力不討好。外相史卓三十號在下議院公佈了政策
白皮書，就未來半年輪值主席期間，所將推行的重大政策一一說明。而解
決和法國之間，為了32億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的爭執，
讓歐盟預算順利過關，被列為首要議題。英國外相，史卓:我們瞭解擔任
歐盟主席的責任，將會盡全力在年底之前讓財政問題達成協議。但在英法
皆各持己見，絲毫不願退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，外界看法頗
為悲觀。正在倫敦訪問的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方願意
妥協，否則協議不可能達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法善了
，恐怕將把整個歐洲都給賠進去。除了歐盟預算的問題之外，經濟改革，
就重大外交議題進行內部協調，以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被列在
白皮書上。此外，在解除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場和美
國相同。那就是有鑑於中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢未減
，軍售禁令還有待進一步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，解除
禁令的可能性微乎其微。七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪值
主席。英國外相史卓30號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內的
施政目標，其中消除和法國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為首
要議題。而正在英國訪問的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法爭
端無法解決的話，傷害層面將擴及整個歐洲。英國首相布萊爾從七月一號
起，到十二月三十一號，將擔任歐盟輪值主席。有鑑於這段時間恰好是歐
憲存亡危機，以及2007年到2013年預算僵持的關鍵期時，英國這
個輪值主席職位，可說是吃力不討好。外相史卓三十號在下議院公佈了政
策白皮書，就未來半年輪值主席期間，所將推行的重大政策一一說明。而
解決和法國之間，為了32億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的爭執
，讓歐盟預算順利過關，被列為首要議題。英國外相，史卓:我們瞭解擔
任歐盟主席的責任，將會盡全力在年底之前讓財政問題達成協議。但在英
法皆各持己見，絲毫不願退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，外界看法
頗為悲觀。正在倫敦訪問的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方願
意妥協，否則協議不可能達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法善
了，恐怕將把整個歐洲都給賠進去。除了歐盟預算的問題之外，經濟改革
，就重大外交議題進行內部協調，以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被列
在白皮書上。此外，在解除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場和
美國相同。那就是有鑑於中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢未
減，軍售禁令還有待進一步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，解
除禁令的可能性微乎其微。七月一號起，歐盟將由英國首相布萊爾擔任輪
值主席。英國外相史卓30號向下議院發表政策白皮書，列出未來半年內
的施政目標，其中消除和法國之間的歧見，讓歐盟預算解套，更是被列為
首要議題。而正在英國訪問的，歐盟執委會主席巴羅索也警告，如果英法
爭端無法解決的話，傷害層面將擴及整個歐洲。英國首相布萊爾從七月一
號起，到十二月三十一號，將擔任歐盟輪值主席。有鑑於這段時間恰好是
歐憲存亡危機，以及2007年到2013年預算僵持的關鍵期時，英國
這個輪值主席職位，可說是吃力不討好。外相史卓三十號在下議院公佈了
政策白皮書，就未來半年輪值主席期間，所將推行的重大政策一一說明。
而解決和法國之間，為了32億英鎊還款以及農業補貼問題，所產生的爭
執，讓歐盟預算順利過關，被列為首要議題。英國外相，史卓:我們瞭解
擔任歐盟主席的責任，將會盡全力在年底之前讓財政問題達成協議。但在
英法皆各持己見，絲毫不願退讓的情況下，預算糾紛要如何解決，外界看
法頗為悲觀。正在倫敦訪問的，歐盟執委會主席巴羅索就指出，除非雙方
願意妥協，否則協議不可能達成，巴羅索還警告，英法這場爭端若是無法
善了，恐怕將把整個歐洲都給賠進去。除了歐盟預算的問題之外，經濟改
革，就重大外交議題進行內部協調，以及歐盟擴張等議題，也都詳細的被
列在白皮書上。此外，在解除對中國武器銷售禁令的問題上，英國的立場
和美國相同。那就是有鑑於中國的人權紀錄，和台海兩岸之間的緊張情勢
未減，軍售禁令還有待進一步研究，因此後半年英國擔任輪值主席期間，
解除禁令的可能性微乎其微。
