華航班機遭遇亂流事件，受傷的四名組人員，昨天晚間回到了台灣，除了
座艙長手部骨折之外，其他三名空服員也受傷，位腳部還包著繃帶的空服
員江宜潔，是第一次遇上晴空亂流，直到現在回想起來，還是感到很害怕
。華航CI688班機，從巴里島載回受傷的四名空服員，晚間九點多抵
達台灣，華航董事長魏幸雄親自接機，而傷勢較為嚴重的座艙長勞捷成，
再度回想起當時晴空亂流的強大威力。不是第一次遇到晴空亂流，卻是空
服員生涯中，最嚴重的一次，勞捷成手部骨折，一度要在當地開刀，目前
則是決定先就醫再評估，其他三名受傷的空服員，眼部挫傷的鄭瑩美，肩
頸受傷的林詩燕，以及腳部扭傷的江宜潔，都是第一次在空中受傷，當時
也的確受到了驚嚇。趕到機場接機的母親，看到女兒受傷，同樣心疼又不
捨，一步一步細心的攙扶著，經過這一場空中驚魂，總算平安回到了台灣
，這一刻他們只想好好回家休息，平復不安的心情。華航班機遭遇亂流事
件，受傷的四名組人員，昨天晚間回到了台灣，除了座艙長手部骨折之外
，其他三名空服員也受傷，位腳部還包著繃帶的空服員江宜潔，是第一次
遇上晴空亂流，直到現在回想起來，還是感到很害怕。華航CI688班
機，從巴里島載回受傷的四名空服員，晚間九點多抵達台灣，華航董事長
魏幸雄親自接機，而傷勢較為嚴重的座艙長勞捷成，再度回想起當時晴空
亂流的強大威力。不是第一次遇到晴空亂流，卻是空服員生涯中，最嚴重
的一次，勞捷成手部骨折，一度要在當地開刀，目前則是決定先就醫再評
估，其他三名受傷的空服員，眼部挫傷的鄭瑩美，肩頸受傷的林詩燕，以
及腳部扭傷的江宜潔，都是第一次在空中受傷，當時也的確受到了驚嚇。
趕到機場接機的母親，看到女兒受傷，同樣心疼又不捨，一步一步細心的
攙扶著，經過這一場空中驚魂，總算平安回到了台灣，這一刻他們只想好
好回家休息，平復不安的心情。華航班機遭遇亂流事件，受傷的四名組人
員，昨天晚間回到了台灣，除了座艙長手部骨折之外，其他三名空服員也
受傷，位腳部還包著繃帶的空服員江宜潔，是第一次遇上晴空亂流，直到
現在回想起來，還是感到很害怕。華航CI688班機，從巴里島載回受
傷的四名空服員，晚間九點多抵達台灣，華航董事長魏幸雄親自接機，而
傷勢較為嚴重的座艙長勞捷成，再度回想起當時晴空亂流的強大威力。不
是第一次遇到晴空亂流，卻是空服員生涯中，最嚴重的一次，勞捷成手部
骨折，一度要在當地開刀，目前則是決定先就醫再評估，其他三名受傷的
空服員，眼部挫傷的鄭瑩美，肩頸受傷的林詩燕，以及腳部扭傷的江宜潔
，都是第一次在空中受傷，當時也的確受到了驚嚇。趕到機場接機的母親
，看到女兒受傷，同樣心疼又不捨，一步一步細心的攙扶著，經過這一場
空中驚魂，總算平安回到了台灣，這一刻他們只想好好回家休息，平復不
安的心情。華航班機遭遇亂流事件，受傷的四名組人員，昨天晚間回到了
台灣，除了座艙長手部骨折之外，其他三名空服員也受傷，位腳部還包著
繃帶的空服員江宜潔，是第一次遇上晴空亂流，直到現在回想起來，還是
感到很害怕。華航CI688班機，從巴里島載回受傷的四名空服員，晚
間九點多抵達台灣，華航董事長魏幸雄親自接機，而傷勢較為嚴重的座艙
長勞捷成，再度回想起當時晴空亂流的強大威力。不是第一次遇到晴空亂
流，卻是空服員生涯中，最嚴重的一次，勞捷成手部骨折，一度要在當地
開刀，目前則是決定先就醫再評估，其他三名受傷的空服員，眼部挫傷的
鄭瑩美，肩頸受傷的林詩燕，以及腳部扭傷的江宜潔，都是第一次在空中
受傷，當時也的確受到了驚嚇。趕到機場接機的母親，看到女兒受傷，同
樣心疼又不捨，一步一步細心的攙扶著，經過這一場空中驚魂，總算平安
回到了台灣，這一刻他們只想好好回家休息，平復不安的心情。
