作家白先勇最近因為歷年來的作品、重新出版而回到國內，雖然剛過七十
一歲生日，但老作家的魅力依然無法檔，每場演講、都有學生要簽名，更
因為這幾年來他成功藉由「牡丹亭」在世界各地的巡演，讓古老的崑曲藝
術，成為了年輕學子心中的新時尚。雖然已經停筆多年，但作家白先勇卻
依舊擁有不少年輕書迷，一場演講，等著簽名的學生、是大排長龍，讓剛
過完七十一歲大壽的他、很高興。座談會上，書迷們稱讚他這幾年推廣崑
曲相當有成，但他感嘆國內的教育、過於西化，傳統戲曲和文學被排除在
課程之外，讓現在的學生，缺乏傳統美學的觀念。白先勇的作品，從早期
的「金大班的最後一夜」，到後來的「孽子」，每每成了文學翻拍成電影
、電視劇的經典。2004年，白先勇更以青春版的「牡丹亭」，成功帶
動了一股崑曲熱潮，老朋友王童認為，白先勇為剛起步的文化創意產業，
作了最佳的示範。有了「牡丹亭」的成功經驗，白先勇說，他已經展開第
二齣新編崑曲「玉簪記」的籌備工作，今年的十一月、就要在上海首演，
接下來也會到台灣演出，要讓這項古老的文化遺產，成為新時代的新玩意
。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導作家白先勇最近因為歷年來的作品、重
新出版而回到國內，雖然剛過七十一歲生日，但老作家的魅力依然無法檔
，每場演講、都有學生要簽名，更因為這幾年來他成功藉由「牡丹亭」在
世界各地的巡演，讓古老的崑曲藝術，成為了年輕學子心中的新時尚。雖
然已經停筆多年，但作家白先勇卻依舊擁有不少年輕書迷，一場演講，等
著簽名的學生、是大排長龍，讓剛過完七十一歲大壽的他、很高興。座談
會上，書迷們稱讚他這幾年推廣崑曲相當有成，但他感嘆國內的教育、過
於西化，傳統戲曲和文學被排除在課程之外，讓現在的學生，缺乏傳統美
學的觀念。白先勇的作品，從早期的「金大班的最後一夜」，到後來的「
孽子」，每每成了文學翻拍成電影、電視劇的經典。2004年，白先勇
更以青春版的「牡丹亭」，成功帶動了一股崑曲熱潮，老朋友王童認為，
白先勇為剛起步的文化創意產業，作了最佳的示範。有了「牡丹亭」的成
功經驗，白先勇說，他已經展開第二齣新編崑曲「玉簪記」的籌備工作，
今年的十一月、就要在上海首演，接下來也會到台灣演出，要讓這項古老
的文化遺產，成為新時代的新玩意。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導作家
白先勇最近因為歷年來的作品、重新出版而回到國內，雖然剛過七十一歲
生日，但老作家的魅力依然無法檔，每場演講、都有學生要簽名，更因為
這幾年來他成功藉由「牡丹亭」在世界各地的巡演，讓古老的崑曲藝術，
成為了年輕學子心中的新時尚。雖然已經停筆多年，但作家白先勇卻依舊
擁有不少年輕書迷，一場演講，等著簽名的學生、是大排長龍，讓剛過完
七十一歲大壽的他、很高興。座談會上，書迷們稱讚他這幾年推廣崑曲相
當有成，但他感嘆國內的教育、過於西化，傳統戲曲和文學被排除在課程
之外，讓現在的學生，缺乏傳統美學的觀念。白先勇的作品，從早期的「
金大班的最後一夜」，到後來的「孽子」，每每成了文學翻拍成電影、電
視劇的經典。2004年，白先勇更以青春版的「牡丹亭」，成功帶動了
一股崑曲熱潮，老朋友王童認為，白先勇為剛起步的文化創意產業，作了
最佳的示範。有了「牡丹亭」的成功經驗，白先勇說，他已經展開第二齣
新編崑曲「玉簪記」的籌備工作，今年的十一月、就要在上海首演，接下
來也會到台灣演出，要讓這項古老的文化遺產，成為新時代的新玩意。記
者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導作家白先勇最近因為歷年來的作品、重新出
版而回到國內，雖然剛過七十一歲生日，但老作家的魅力依然無法檔，每
場演講、都有學生要簽名，更因為這幾年來他成功藉由「牡丹亭」在世界
各地的巡演，讓古老的崑曲藝術，成為了年輕學子心中的新時尚。雖然已
經停筆多年，但作家白先勇卻依舊擁有不少年輕書迷，一場演講，等著簽
名的學生、是大排長龍，讓剛過完七十一歲大壽的他、很高興。座談會上
，書迷們稱讚他這幾年推廣崑曲相當有成，但他感嘆國內的教育、過於西
化，傳統戲曲和文學被排除在課程之外，讓現在的學生，缺乏傳統美學的
觀念。白先勇的作品，從早期的「金大班的最後一夜」，到後來的「孽子
」，每每成了文學翻拍成電影、電視劇的經典。2004年，白先勇更以
青春版的「牡丹亭」，成功帶動了一股崑曲熱潮，老朋友王童認為，白先
勇為剛起步的文化創意產業，作了最佳的示範。有了「牡丹亭」的成功經
驗，白先勇說，他已經展開第二齣新編崑曲「玉簪記」的籌備工作，今年
的十一月、就要在上海首演，接下來也會到台灣演出，要讓這項古老的文
化遺產，成為新時代的新玩意。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導作家白先
勇最近因為歷年來的作品、重新出版而回到國內，雖然剛過七十一歲生日
，但老作家的魅力依然無法檔，每場演講、都有學生要簽名，更因為這幾
年來他成功藉由「牡丹亭」在世界各地的巡演，讓古老的崑曲藝術，成為
了年輕學子心中的新時尚。雖然已經停筆多年，但作家白先勇卻依舊擁有
不少年輕書迷，一場演講，等著簽名的學生、是大排長龍，讓剛過完七十
一歲大壽的他、很高興。座談會上，書迷們稱讚他這幾年推廣崑曲相當有
成，但他感嘆國內的教育、過於西化，傳統戲曲和文學被排除在課程之外
，讓現在的學生，缺乏傳統美學的觀念。白先勇的作品，從早期的「金大
班的最後一夜」，到後來的「孽子」，每每成了文學翻拍成電影、電視劇
的經典。2004年，白先勇更以青春版的「牡丹亭」，成功帶動了一股
崑曲熱潮，老朋友王童認為，白先勇為剛起步的文化創意產業，作了最佳
的示範。有了「牡丹亭」的成功經驗，白先勇說，他已經展開第二齣新編
崑曲「玉簪記」的籌備工作，今年的十一月、就要在上海首演，接下來也
會到台灣演出，要讓這項古老的文化遺產，成為新時代的新玩意。記者蘇
玲瑤、陳保羅　台北報導作家白先勇最近因為歷年來的作品、重新出版而
回到國內，雖然剛過七十一歲生日，但老作家的魅力依然無法檔，每場演
講、都有學生要簽名，更因為這幾年來他成功藉由「牡丹亭」在世界各地
的巡演，讓古老的崑曲藝術，成為了年輕學子心中的新時尚。雖然已經停
筆多年，但作家白先勇卻依舊擁有不少年輕書迷，一場演講，等著簽名的
學生、是大排長龍，讓剛過完七十一歲大壽的他、很高興。座談會上，書
迷們稱讚他這幾年推廣崑曲相當有成，但他感嘆國內的教育、過於西化，
傳統戲曲和文學被排除在課程之外，讓現在的學生，缺乏傳統美學的觀念
。白先勇的作品，從早期的「金大班的最後一夜」，到後來的「孽子」，
每每成了文學翻拍成電影、電視劇的經典。2004年，白先勇更以青春
版的「牡丹亭」，成功帶動了一股崑曲熱潮，老朋友王童認為，白先勇為
剛起步的文化創意產業，作了最佳的示範。有了「牡丹亭」的成功經驗，
白先勇說，他已經展開第二齣新編崑曲「玉簪記」的籌備工作，今年的十
一月、就要在上海首演，接下來也會到台灣演出，要讓這項古老的文化遺
產，成為新時代的新玩意。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導作家白先勇最
近因為歷年來的作品、重新出版而回到國內，雖然剛過七十一歲生日，但
老作家的魅力依然無法檔，每場演講、都有學生要簽名，更因為這幾年來
他成功藉由「牡丹亭」在世界各地的巡演，讓古老的崑曲藝術，成為了年
輕學子心中的新時尚。雖然已經停筆多年，但作家白先勇卻依舊擁有不少
年輕書迷，一場演講，等著簽名的學生、是大排長龍，讓剛過完七十一歲
大壽的他、很高興。座談會上，書迷們稱讚他這幾年推廣崑曲相當有成，
但他感嘆國內的教育、過於西化，傳統戲曲和文學被排除在課程之外，讓
現在的學生，缺乏傳統美學的觀念。白先勇的作品，從早期的「金大班的
最後一夜」，到後來的「孽子」，每每成了文學翻拍成電影、電視劇的經
典。2004年，白先勇更以青春版的「牡丹亭」，成功帶動了一股崑曲
熱潮，老朋友王童認為，白先勇為剛起步的文化創意產業，作了最佳的示
範。有了「牡丹亭」的成功經驗，白先勇說，他已經展開第二齣新編崑曲
「玉簪記」的籌備工作，今年的十一月、就要在上海首演，接下來也會到
台灣演出，要讓這項古老的文化遺產，成為新時代的新玩意。記者蘇玲瑤
、陳保羅　台北報導
