搭著明年台北聽奧列車，31年前創辦聾劇團的劇場人汪其楣教授，找回
褚錫雄、徐曉文、王肇和等當年創始團員、再加上新生代黃俊松、溫雅涵
等新生代聽障團員，再配上聽人團員組成新的聾劇團，再度巡迴全台、演
出經典劇碼雕龍記。聽障演員個個表情豐富，手語流暢，聽人演員也沒閒
著，不止要幫聽障演員現場配音、自己也要搭配手語演出，這麼有默契，
全靠三個月密集的排演。中場休息快速換妝，下半場從傳說故事跳到最夯
時事，演出當年聽障團體申奧的艱辛過程，還有選手努力拼戰的過程，帶
大家認識明年台北要辦聽障奧運。這次聾劇團巡迴全台、經費高達七百多
萬，台北聽障奧運基金會贊助四百多萬，近來景氣差、劇團難經營，但汪
老師說聾劇團走的是公益思考路線，會用最省的方式完成演出，讓台灣各
地的民眾看到精彩的無聲世界。搭著明年台北聽奧列車，31年前創辦聾
劇團的劇場人汪其楣教授，找回褚錫雄、徐曉文、王肇和等當年創始團員
、再加上新生代黃俊松、溫雅涵等新生代聽障團員，再配上聽人團員組成
新的聾劇團，再度巡迴全台、演出經典劇碼雕龍記。聽障演員個個表情豐
富，手語流暢，聽人演員也沒閒著，不止要幫聽障演員現場配音、自己也
要搭配手語演出，這麼有默契，全靠三個月密集的排演。中場休息快速換
妝，下半場從傳說故事跳到最夯時事，演出當年聽障團體申奧的艱辛過程
，還有選手努力拼戰的過程，帶大家認識明年台北要辦聽障奧運。這次聾
劇團巡迴全台、經費高達七百多萬，台北聽障奧運基金會贊助四百多萬，
近來景氣差、劇團難經營，但汪老師說聾劇團走的是公益思考路線，會用
最省的方式完成演出，讓台灣各地的民眾看到精彩的無聲世界。搭著明年
台北聽奧列車，31年前創辦聾劇團的劇場人汪其楣教授，找回褚錫雄、
徐曉文、王肇和等當年創始團員、再加上新生代黃俊松、溫雅涵等新生代
聽障團員，再配上聽人團員組成新的聾劇團，再度巡迴全台、演出經典劇
碼雕龍記。聽障演員個個表情豐富，手語流暢，聽人演員也沒閒著，不止
要幫聽障演員現場配音、自己也要搭配手語演出，這麼有默契，全靠三個
月密集的排演。中場休息快速換妝，下半場從傳說故事跳到最夯時事，演
出當年聽障團體申奧的艱辛過程，還有選手努力拼戰的過程，帶大家認識
明年台北要辦聽障奧運。這次聾劇團巡迴全台、經費高達七百多萬，台北
聽障奧運基金會贊助四百多萬，近來景氣差、劇團難經營，但汪老師說聾
劇團走的是公益思考路線，會用最省的方式完成演出，讓台灣各地的民眾
看到精彩的無聲世界。搭著明年台北聽奧列車，31年前創辦聾劇團的劇
場人汪其楣教授，找回褚錫雄、徐曉文、王肇和等當年創始團員、再加上
新生代黃俊松、溫雅涵等新生代聽障團員，再配上聽人團員組成新的聾劇
團，再度巡迴全台、演出經典劇碼雕龍記。聽障演員個個表情豐富，手語
流暢，聽人演員也沒閒著，不止要幫聽障演員現場配音、自己也要搭配手
語演出，這麼有默契，全靠三個月密集的排演。中場休息快速換妝，下半
場從傳說故事跳到最夯時事，演出當年聽障團體申奧的艱辛過程，還有選
手努力拼戰的過程，帶大家認識明年台北要辦聽障奧運。這次聾劇團巡迴
全台、經費高達七百多萬，台北聽障奧運基金會贊助四百多萬，近來景氣
差、劇團難經營，但汪老師說聾劇團走的是公益思考路線，會用最省的方
式完成演出，讓台灣各地的民眾看到精彩的無聲世界。
