為了響應節能減碳，台北市昨天舉辦「無車日」單車市區騎乘活動，吸引
了近3萬名單車族，另外，今天還要首度進行上班日封街管制，從早上7
點到下午5點，信義商圈將全面禁止私人車輛進入。周末的早晨，想要享
受騎乘單車，在大馬路上，沒有汽機車爭道，又有警車開道，通行無阻的
快感嗎?響應922世界無車日，台北市政府特別舉辦自行車市區騎乘活
動，全長16公里，讓民眾體驗市區內騎乘無障礙的舒適感。民眾9月2
2號是世界無車日，起源於1998年，由法國的30多個城市發起，目
前包括台灣，世界各國有數千個城市都會在每年的9月22號這一天或這
一周舉辦無車日活動，呼籲民眾在城市裡減少私人汽車的使用，多用大眾
運輸工具，減少對環境的衝擊。民眾民眾而無車日也將首次在上班日舉辦
，9月22號整個台北市的信義商圈，從上午七點到傍晚五點，會封街管
制，封街範圍東從松信路、南從信義路、西到市府路、北到松高路之內區
域，禁止私人車輛進入，不過封街範圍大，對於通勤交通勢必也會造成影
響，建議民眾最好改搭大眾運輸工具代步，只要使用悠遊卡搭信義商圈及
周邊公車等60條路線，都可以免費。黃琦涵林志堅台北報導為了響應節
能減碳，台北市昨天舉辦「無車日」單車市區騎乘活動，吸引了近3萬名
單車族，另外，今天還要首度進行上班日封街管制，從早上7點到下午5
點，信義商圈將全面禁止私人車輛進入。周末的早晨，想要享受騎乘單車
，在大馬路上，沒有汽機車爭道，又有警車開道，通行無阻的快感嗎?響
應922世界無車日，台北市政府特別舉辦自行車市區騎乘活動，全長1
6公里，讓民眾體驗市區內騎乘無障礙的舒適感。民眾9月22號是世界
無車日，起源於1998年，由法國的30多個城市發起，目前包括台灣
，世界各國有數千個城市都會在每年的9月22號這一天或這一周舉辦無
車日活動，呼籲民眾在城市裡減少私人汽車的使用，多用大眾運輸工具，
減少對環境的衝擊。民眾民眾而無車日也將首次在上班日舉辦，9月22
號整個台北市的信義商圈，從上午七點到傍晚五點，會封街管制，封街範
圍東從松信路、南從信義路、西到市府路、北到松高路之內區域，禁止私
人車輛進入，不過封街範圍大，對於通勤交通勢必也會造成影響，建議民
眾最好改搭大眾運輸工具代步，只要使用悠遊卡搭信義商圈及周邊公車等
60條路線，都可以免費。黃琦涵林志堅台北報導為了響應節能減碳，台
北市昨天舉辦「無車日」單車市區騎乘活動，吸引了近3萬名單車族，另
外，今天還要首度進行上班日封街管制，從早上7點到下午5點，信義商
圈將全面禁止私人車輛進入。周末的早晨，想要享受騎乘單車，在大馬路
上，沒有汽機車爭道，又有警車開道，通行無阻的快感嗎?響應922世
界無車日，台北市政府特別舉辦自行車市區騎乘活動，全長16公里，讓
民眾體驗市區內騎乘無障礙的舒適感。民眾9月22號是世界無車日，起
源於1998年，由法國的30多個城市發起，目前包括台灣，世界各國
有數千個城市都會在每年的9月22號這一天或這一周舉辦無車日活動，
呼籲民眾在城市裡減少私人汽車的使用，多用大眾運輸工具，減少對環境
的衝擊。民眾民眾而無車日也將首次在上班日舉辦，9月22號整個台北
市的信義商圈，從上午七點到傍晚五點，會封街管制，封街範圍東從松信
路、南從信義路、西到市府路、北到松高路之內區域，禁止私人車輛進入
，不過封街範圍大，對於通勤交通勢必也會造成影響，建議民眾最好改搭
大眾運輸工具代步，只要使用悠遊卡搭信義商圈及周邊公車等60條路線
，都可以免費。黃琦涵林志堅台北報導為了響應節能減碳，台北市昨天舉
辦「無車日」單車市區騎乘活動，吸引了近3萬名單車族，另外，今天還
要首度進行上班日封街管制，從早上7點到下午5點，信義商圈將全面禁
止私人車輛進入。周末的早晨，想要享受騎乘單車，在大馬路上，沒有汽
機車爭道，又有警車開道，通行無阻的快感嗎?響應922世界無車日，
台北市政府特別舉辦自行車市區騎乘活動，全長16公里，讓民眾體驗市
區內騎乘無障礙的舒適感。民眾9月22號是世界無車日，起源於199
8年，由法國的30多個城市發起，目前包括台灣，世界各國有數千個城
市都會在每年的9月22號這一天或這一周舉辦無車日活動，呼籲民眾在
城市裡減少私人汽車的使用，多用大眾運輸工具，減少對環境的衝擊。民
眾民眾而無車日也將首次在上班日舉辦，9月22號整個台北市的信義商
圈，從上午七點到傍晚五點，會封街管制，封街範圍東從松信路、南從信
義路、西到市府路、北到松高路之內區域，禁止私人車輛進入，不過封街
範圍大，對於通勤交通勢必也會造成影響，建議民眾最好改搭大眾運輸工
具代步，只要使用悠遊卡搭信義商圈及周邊公車等60條路線，都可以免
費。黃琦涵林志堅台北報導為了響應節能減碳，台北市昨天舉辦「無車日
」單車市區騎乘活動，吸引了近3萬名單車族，另外，今天還要首度進行
上班日封街管制，從早上7點到下午5點，信義商圈將全面禁止私人車輛
進入。周末的早晨，想要享受騎乘單車，在大馬路上，沒有汽機車爭道，
又有警車開道，通行無阻的快感嗎?響應922世界無車日，台北市政府
特別舉辦自行車市區騎乘活動，全長16公里，讓民眾體驗市區內騎乘無
障礙的舒適感。民眾9月22號是世界無車日，起源於1998年，由法
國的30多個城市發起，目前包括台灣，世界各國有數千個城市都會在每
年的9月22號這一天或這一周舉辦無車日活動，呼籲民眾在城市裡減少
私人汽車的使用，多用大眾運輸工具，減少對環境的衝擊。民眾民眾而無
車日也將首次在上班日舉辦，9月22號整個台北市的信義商圈，從上午
七點到傍晚五點，會封街管制，封街範圍東從松信路、南從信義路、西到
市府路、北到松高路之內區域，禁止私人車輛進入，不過封街範圍大，對
於通勤交通勢必也會造成影響，建議民眾最好改搭大眾運輸工具代步，只
要使用悠遊卡搭信義商圈及周邊公車等60條路線，都可以免費。黃琦涵
林志堅台北報導
