小朋友的癲癇症，如果藥物無法治療，透過攝取大量油脂，可以有效改善
，醫界最近正推行一種食療法，已經有部分患者使用後效果很不錯。吳小
姐的小孩在一歲半時發現罹患癲癇，在藥物治療沒有進展之下，決定採用
生酮飲食療法，一吃就是八年。143126沒發作生酮飲食療法和一般
飲食最大的不同，就是要大量攝取油脂類，而且還要食用椰子油，同一份
食材就要加上比平常多上4到5倍的油，油膩膩的食物，讓王小姐的小孩
，花了半年的時間才適應。15302636又吐又拉不過如果是小小孩
，飲食就比較麻煩，巫小姐的小孩才八個月大，癲癇的症狀就十分明顯，
除了在牛奶裡加入椰子油餵食之外，還要讓還在喝奶的小孩吃下米飯、蔬
菜和肉類。152847冰檸檬汁酸就吞下去140628腦細胞吸收酮
醫師建議，可以多利用米飯、湯圓、春捲等容易吸收油脂的食材，小朋友
吃起來也不會覺得那麼油膩，或者是攝取腰果、杏仁果也可以補充所需要
的酮體，讓癲癇的症狀得到改善。記者林欣儀莊志成台北報導小朋友的癲
癇症，如果藥物無法治療，透過攝取大量油脂，可以有效改善，醫界最近
正推行一種食療法，已經有部分患者使用後效果很不錯。吳小姐的小孩在
一歲半時發現罹患癲癇，在藥物治療沒有進展之下，決定採用生酮飲食療
法，一吃就是八年。143126沒發作生酮飲食療法和一般飲食最大的
不同，就是要大量攝取油脂類，而且還要食用椰子油，同一份食材就要加
上比平常多上4到5倍的油，油膩膩的食物，讓王小姐的小孩，花了半年
的時間才適應。15302636又吐又拉不過如果是小小孩，飲食就比
較麻煩，巫小姐的小孩才八個月大，癲癇的症狀就十分明顯，除了在牛奶
裡加入椰子油餵食之外，還要讓還在喝奶的小孩吃下米飯、蔬菜和肉類。
152847冰檸檬汁酸就吞下去140628腦細胞吸收酮醫師建議，
可以多利用米飯、湯圓、春捲等容易吸收油脂的食材，小朋友吃起來也不
會覺得那麼油膩，或者是攝取腰果、杏仁果也可以補充所需要的酮體，讓
癲癇的症狀得到改善。記者林欣儀莊志成台北報導小朋友的癲癇症，如果
藥物無法治療，透過攝取大量油脂，可以有效改善，醫界最近正推行一種
食療法，已經有部分患者使用後效果很不錯。吳小姐的小孩在一歲半時發
現罹患癲癇，在藥物治療沒有進展之下，決定採用生酮飲食療法，一吃就
是八年。143126沒發作生酮飲食療法和一般飲食最大的不同，就是
要大量攝取油脂類，而且還要食用椰子油，同一份食材就要加上比平常多
上4到5倍的油，油膩膩的食物，讓王小姐的小孩，花了半年的時間才適
應。15302636又吐又拉不過如果是小小孩，飲食就比較麻煩，巫
小姐的小孩才八個月大，癲癇的症狀就十分明顯，除了在牛奶裡加入椰子
油餵食之外，還要讓還在喝奶的小孩吃下米飯、蔬菜和肉類。15284
7冰檸檬汁酸就吞下去140628腦細胞吸收酮醫師建議，可以多利用
米飯、湯圓、春捲等容易吸收油脂的食材，小朋友吃起來也不會覺得那麼
油膩，或者是攝取腰果、杏仁果也可以補充所需要的酮體，讓癲癇的症狀
得到改善。記者林欣儀莊志成台北報導小朋友的癲癇症，如果藥物無法治
療，透過攝取大量油脂，可以有效改善，醫界最近正推行一種食療法，已
經有部分患者使用後效果很不錯。吳小姐的小孩在一歲半時發現罹患癲癇
，在藥物治療沒有進展之下，決定採用生酮飲食療法，一吃就是八年。1
43126沒發作生酮飲食療法和一般飲食最大的不同，就是要大量攝取
油脂類，而且還要食用椰子油，同一份食材就要加上比平常多上4到5倍
的油，油膩膩的食物，讓王小姐的小孩，花了半年的時間才適應。153
02636又吐又拉不過如果是小小孩，飲食就比較麻煩，巫小姐的小孩
才八個月大，癲癇的症狀就十分明顯，除了在牛奶裡加入椰子油餵食之外
，還要讓還在喝奶的小孩吃下米飯、蔬菜和肉類。152847冰檸檬汁
酸就吞下去140628腦細胞吸收酮醫師建議，可以多利用米飯、湯圓
、春捲等容易吸收油脂的食材，小朋友吃起來也不會覺得那麼油膩，或者
是攝取腰果、杏仁果也可以補充所需要的酮體，讓癲癇的症狀得到改善。
記者林欣儀莊志成台北報導小朋友的癲癇症，如果藥物無法治療，透過攝
取大量油脂，可以有效改善，醫界最近正推行一種食療法，已經有部分患
者使用後效果很不錯。吳小姐的小孩在一歲半時發現罹患癲癇，在藥物治
療沒有進展之下，決定採用生酮飲食療法，一吃就是八年。143126
沒發作生酮飲食療法和一般飲食最大的不同，就是要大量攝取油脂類，而
且還要食用椰子油，同一份食材就要加上比平常多上4到5倍的油，油膩
膩的食物，讓王小姐的小孩，花了半年的時間才適應。15302636
又吐又拉不過如果是小小孩，飲食就比較麻煩，巫小姐的小孩才八個月大
，癲癇的症狀就十分明顯，除了在牛奶裡加入椰子油餵食之外，還要讓還
在喝奶的小孩吃下米飯、蔬菜和肉類。152847冰檸檬汁酸就吞下去
140628腦細胞吸收酮醫師建議，可以多利用米飯、湯圓、春捲等容
易吸收油脂的食材，小朋友吃起來也不會覺得那麼油膩，或者是攝取腰果
、杏仁果也可以補充所需要的酮體，讓癲癇的症狀得到改善。記者林欣儀
莊志成台北報導小朋友的癲癇症，如果藥物無法治療，透過攝取大量油脂
，可以有效改善，醫界最近正推行一種食療法，已經有部分患者使用後效
果很不錯。吳小姐的小孩在一歲半時發現罹患癲癇，在藥物治療沒有進展
之下，決定採用生酮飲食療法，一吃就是八年。143126沒發作生酮
飲食療法和一般飲食最大的不同，就是要大量攝取油脂類，而且還要食用
椰子油，同一份食材就要加上比平常多上4到5倍的油，油膩膩的食物，
讓王小姐的小孩，花了半年的時間才適應。15302636又吐又拉不
過如果是小小孩，飲食就比較麻煩，巫小姐的小孩才八個月大，癲癇的症
狀就十分明顯，除了在牛奶裡加入椰子油餵食之外，還要讓還在喝奶的小
孩吃下米飯、蔬菜和肉類。152847冰檸檬汁酸就吞下去14062
8腦細胞吸收酮醫師建議，可以多利用米飯、湯圓、春捲等容易吸收油脂
的食材，小朋友吃起來也不會覺得那麼油膩，或者是攝取腰果、杏仁果也
可以補充所需要的酮體，讓癲癇的症狀得到改善。記者林欣儀莊志成台北
報導
