德國國會今天將針對政府進行不信任投票，而在此之前，總理施若德也呼
籲通過不信任案，好讓他能依據憲法，重新舉行大選，再度獲得人民授權
。ns施若德在國會表示，如果沒有新的授權，那麼他的政策就不可能繼
續推行，他希望藉著不信任案的通過，在秋天重新舉行大選，爭取新的授
權，來推動他的改革計畫。施若德所屬的社會民主黨，五月22日在全德
人口最多的北萊因西法利亞邦的選舉失利，失去了當地將近四十年的執政
權，這也讓施若德面臨執政危機。不過他是否能在提前舉行的大選中，重
新獲得人民的信任，將是他的一大考驗。德國國會今天將針對政府進行不
信任投票，而在此之前，總理施若德也呼籲通過不信任案，好讓他能依據
憲法，重新舉行大選，再度獲得人民授權。ns施若德在國會表示，如果
沒有新的授權，那麼他的政策就不可能繼續推行，他希望藉著不信任案的
通過，在秋天重新舉行大選，爭取新的授權，來推動他的改革計畫。施若
德所屬的社會民主黨，五月22日在全德人口最多的北萊因西法利亞邦的
選舉失利，失去了當地將近四十年的執政權，這也讓施若德面臨執政危機
。不過他是否能在提前舉行的大選中，重新獲得人民的信任，將是他的一
大考驗。德國國會今天將針對政府進行不信任投票，而在此之前，總理施
若德也呼籲通過不信任案，好讓他能依據憲法，重新舉行大選，再度獲得
人民授權。ns施若德在國會表示，如果沒有新的授權，那麼他的政策就
不可能繼續推行，他希望藉著不信任案的通過，在秋天重新舉行大選，爭
取新的授權，來推動他的改革計畫。施若德所屬的社會民主黨，五月22
日在全德人口最多的北萊因西法利亞邦的選舉失利，失去了當地將近四十
年的執政權，這也讓施若德面臨執政危機。不過他是否能在提前舉行的大
選中，重新獲得人民的信任，將是他的一大考驗。德國國會今天將針對政
府進行不信任投票，而在此之前，總理施若德也呼籲通過不信任案，好讓
他能依據憲法，重新舉行大選，再度獲得人民授權。ns施若德在國會表
示，如果沒有新的授權，那麼他的政策就不可能繼續推行，他希望藉著不
信任案的通過，在秋天重新舉行大選，爭取新的授權，來推動他的改革計
畫。施若德所屬的社會民主黨，五月22日在全德人口最多的北萊因西法
利亞邦的選舉失利，失去了當地將近四十年的執政權，這也讓施若德面臨
執政危機。不過他是否能在提前舉行的大選中，重新獲得人民的信任，將
是他的一大考驗。
