數千名的剛果民眾，30號走上首都金夏沙的街頭，抗議總統卡比拉延
後選舉，抗議民眾與鎮暴警察發生嚴重衝突，至少有10人死亡。
另外在比利時和英國，也有剛果的僑民示威抗議。
由剛果反對派，民主社會進步聯盟所領導的這場抗議活動，遭到剛果鎮
暴警察的強力鎮壓。
警方除了以催淚彈，塑膠子彈和棍棒來驅散民眾，有些地區還使用真正
子彈，造成10人死亡，數十人受傷。
警方也逮捕將近400人。
剛果反對派發言人波曼札抗議民眾不滿剛果總統卡比拉，將原本應該在
6月30號舉行的選舉，延後到12月，而要求卡比拉下臺。
剛果在1997年爆發嚴重內戰，政府與反抗軍簽下協定，讓卡比拉先
組織過渡政府到今年六月底，然後重新舉行選舉。
當時的協議中有附加，這個選舉可以延後舉辦6個月到12個月。
現在剛果的選舉委員會表示，由於來不及完成選民的註冊登記，所以要
延後選舉到今年12月，甚至很可能會延到明年六月。
不過卡比拉在電視上承諾，剛果民眾未來一定可以進行民主選舉。
而剛果的前殖民國比利時，也有上百名剛果僑民上街抗議。
抗議人士舉著白布條標語準備前往剛果大使館，不過遭到比利時警方以
水柱強制驅散。
另外在英國倫敦也有類似的抗議活動。
