數千名的剛果民眾，30號走上首都金夏沙的街頭，抗議總統卡比拉延後
選舉，抗議民眾與鎮暴警察發生嚴重衝突，至少有10人死亡。另外在比
利時和英國，也有剛果的僑民示威抗議。由剛果反對派，民主社會進步聯
盟所領導的這場抗議活動，遭到剛果鎮暴警察的強力鎮壓。警方除了以催
淚彈，塑膠子彈和棍棒來驅散民眾，有些地區還使用真正子彈，造成10
人死亡，數十人受傷。警方也逮捕將近400人。剛果反對派發言人波曼
札抗議民眾不滿剛果總統卡比拉，將原本應該在6月30號舉行的選舉，
延後到12月，而要求卡比拉下臺。剛果在1997年爆發嚴重內戰，政
府與反抗軍簽下協定，讓卡比拉先組織過渡政府到今年六月底，然後重新
舉行選舉。當時的協議中有附加，這個選舉可以延後舉辦6個月到12個
月。現在剛果的選舉委員會表示，由於來不及完成選民的註冊登記，所以
要延後選舉到今年12月，甚至很可能會延到明年六月。不過卡比拉在電
視上承諾，剛果民眾未來一定可以進行民主選舉。而剛果的前殖民國比利
時，也有上百名剛果僑民上街抗議。抗議人士舉著白布條標語準備前往剛
果大使館，不過遭到比利時警方以水柱強制驅散。另外在英國倫敦也有類
似的抗議活動。數千名的剛果民眾，30號走上首都金夏沙的街頭，抗議
總統卡比拉延後選舉，抗議民眾與鎮暴警察發生嚴重衝突，至少有10人
死亡。另外在比利時和英國，也有剛果的僑民示威抗議。由剛果反對派，
民主社會進步聯盟所領導的這場抗議活動，遭到剛果鎮暴警察的強力鎮壓
。警方除了以催淚彈，塑膠子彈和棍棒來驅散民眾，有些地區還使用真正
子彈，造成10人死亡，數十人受傷。警方也逮捕將近400人。剛果反
對派發言人波曼札抗議民眾不滿剛果總統卡比拉，將原本應該在6月30
號舉行的選舉，延後到12月，而要求卡比拉下臺。剛果在1997年爆
發嚴重內戰，政府與反抗軍簽下協定，讓卡比拉先組織過渡政府到今年六
月底，然後重新舉行選舉。當時的協議中有附加，這個選舉可以延後舉辦
6個月到12個月。現在剛果的選舉委員會表示，由於來不及完成選民的
註冊登記，所以要延後選舉到今年12月，甚至很可能會延到明年六月。
不過卡比拉在電視上承諾，剛果民眾未來一定可以進行民主選舉。而剛果
的前殖民國比利時，也有上百名剛果僑民上街抗議。抗議人士舉著白布條
標語準備前往剛果大使館，不過遭到比利時警方以水柱強制驅散。另外在
英國倫敦也有類似的抗議活動。數千名的剛果民眾，30號走上首都金夏
沙的街頭，抗議總統卡比拉延後選舉，抗議民眾與鎮暴警察發生嚴重衝突
，至少有10人死亡。另外在比利時和英國，也有剛果的僑民示威抗議。
由剛果反對派，民主社會進步聯盟所領導的這場抗議活動，遭到剛果鎮暴
警察的強力鎮壓。警方除了以催淚彈，塑膠子彈和棍棒來驅散民眾，有些
地區還使用真正子彈，造成10人死亡，數十人受傷。警方也逮捕將近4
00人。剛果反對派發言人波曼札抗議民眾不滿剛果總統卡比拉，將原本
應該在6月30號舉行的選舉，延後到12月，而要求卡比拉下臺。剛果
在1997年爆發嚴重內戰，政府與反抗軍簽下協定，讓卡比拉先組織過
渡政府到今年六月底，然後重新舉行選舉。當時的協議中有附加，這個選
舉可以延後舉辦6個月到12個月。現在剛果的選舉委員會表示，由於來
不及完成選民的註冊登記，所以要延後選舉到今年12月，甚至很可能會
延到明年六月。不過卡比拉在電視上承諾，剛果民眾未來一定可以進行民
主選舉。而剛果的前殖民國比利時，也有上百名剛果僑民上街抗議。抗議
人士舉著白布條標語準備前往剛果大使館，不過遭到比利時警方以水柱強
制驅散。另外在英國倫敦也有類似的抗議活動。數千名的剛果民眾，30
號走上首都金夏沙的街頭，抗議總統卡比拉延後選舉，抗議民眾與鎮暴警
察發生嚴重衝突，至少有10人死亡。另外在比利時和英國，也有剛果的
僑民示威抗議。由剛果反對派，民主社會進步聯盟所領導的這場抗議活動
，遭到剛果鎮暴警察的強力鎮壓。警方除了以催淚彈，塑膠子彈和棍棒來
驅散民眾，有些地區還使用真正子彈，造成10人死亡，數十人受傷。警
方也逮捕將近400人。剛果反對派發言人波曼札抗議民眾不滿剛果總統
卡比拉，將原本應該在6月30號舉行的選舉，延後到12月，而要求卡
比拉下臺。剛果在1997年爆發嚴重內戰，政府與反抗軍簽下協定，讓
卡比拉先組織過渡政府到今年六月底，然後重新舉行選舉。當時的協議中
有附加，這個選舉可以延後舉辦6個月到12個月。現在剛果的選舉委員
會表示，由於來不及完成選民的註冊登記，所以要延後選舉到今年12月
，甚至很可能會延到明年六月。不過卡比拉在電視上承諾，剛果民眾未來
一定可以進行民主選舉。而剛果的前殖民國比利時，也有上百名剛果僑民
上街抗議。抗議人士舉著白布條標語準備前往剛果大使館，不過遭到比利
時警方以水柱強制驅散。另外在英國倫敦也有類似的抗議活動。數千名的
剛果民眾，30號走上首都金夏沙的街頭，抗議總統卡比拉延後選舉，抗
議民眾與鎮暴警察發生嚴重衝突，至少有10人死亡。另外在比利時和英
國，也有剛果的僑民示威抗議。由剛果反對派，民主社會進步聯盟所領導
的這場抗議活動，遭到剛果鎮暴警察的強力鎮壓。警方除了以催淚彈，塑
膠子彈和棍棒來驅散民眾，有些地區還使用真正子彈，造成10人死亡，
數十人受傷。警方也逮捕將近400人。剛果反對派發言人波曼札抗議民
眾不滿剛果總統卡比拉，將原本應該在6月30號舉行的選舉，延後到1
2月，而要求卡比拉下臺。剛果在1997年爆發嚴重內戰，政府與反抗
軍簽下協定，讓卡比拉先組織過渡政府到今年六月底，然後重新舉行選舉
。當時的協議中有附加，這個選舉可以延後舉辦6個月到12個月。現在
剛果的選舉委員會表示，由於來不及完成選民的註冊登記，所以要延後選
舉到今年12月，甚至很可能會延到明年六月。不過卡比拉在電視上承諾
，剛果民眾未來一定可以進行民主選舉。而剛果的前殖民國比利時，也有
上百名剛果僑民上街抗議。抗議人士舉著白布條標語準備前往剛果大使館
，不過遭到比利時警方以水柱強制驅散。另外在英國倫敦也有類似的抗議
活動。數千名的剛果民眾，30號走上首都金夏沙的街頭，抗議總統卡比
拉延後選舉，抗議民眾與鎮暴警察發生嚴重衝突，至少有10人死亡。另
外在比利時和英國，也有剛果的僑民示威抗議。由剛果反對派，民主社會
進步聯盟所領導的這場抗議活動，遭到剛果鎮暴警察的強力鎮壓。警方除
了以催淚彈，塑膠子彈和棍棒來驅散民眾，有些地區還使用真正子彈，造
成10人死亡，數十人受傷。警方也逮捕將近400人。剛果反對派發言
人波曼札抗議民眾不滿剛果總統卡比拉，將原本應該在6月30號舉行的
選舉，延後到12月，而要求卡比拉下臺。剛果在1997年爆發嚴重內
戰，政府與反抗軍簽下協定，讓卡比拉先組織過渡政府到今年六月底，然
後重新舉行選舉。當時的協議中有附加，這個選舉可以延後舉辦6個月到
12個月。現在剛果的選舉委員會表示，由於來不及完成選民的註冊登記
，所以要延後選舉到今年12月，甚至很可能會延到明年六月。不過卡比
拉在電視上承諾，剛果民眾未來一定可以進行民主選舉。而剛果的前殖民
國比利時，也有上百名剛果僑民上街抗議。抗議人士舉著白布條標語準備
前往剛果大使館，不過遭到比利時警方以水柱強制驅散。另外在英國倫敦
也有類似的抗議活動。數千名的剛果民眾，30號走上首都金夏沙的街頭
，抗議總統卡比拉延後選舉，抗議民眾與鎮暴警察發生嚴重衝突，至少有
10人死亡。另外在比利時和英國，也有剛果的僑民示威抗議。由剛果反
對派，民主社會進步聯盟所領導的這場抗議活動，遭到剛果鎮暴警察的強
力鎮壓。警方除了以催淚彈，塑膠子彈和棍棒來驅散民眾，有些地區還使
用真正子彈，造成10人死亡，數十人受傷。警方也逮捕將近400人。
剛果反對派發言人波曼札抗議民眾不滿剛果總統卡比拉，將原本應該在6
月30號舉行的選舉，延後到12月，而要求卡比拉下臺。剛果在199
7年爆發嚴重內戰，政府與反抗軍簽下協定，讓卡比拉先組織過渡政府到
今年六月底，然後重新舉行選舉。當時的協議中有附加，這個選舉可以延
後舉辦6個月到12個月。現在剛果的選舉委員會表示，由於來不及完成
選民的註冊登記，所以要延後選舉到今年12月，甚至很可能會延到明年
六月。不過卡比拉在電視上承諾，剛果民眾未來一定可以進行民主選舉。
而剛果的前殖民國比利時，也有上百名剛果僑民上街抗議。抗議人士舉著
白布條標語準備前往剛果大使館，不過遭到比利時警方以水柱強制驅散。
另外在英國倫敦也有類似的抗議活動。數千名的剛果民眾，30號走上首
都金夏沙的街頭，抗議總統卡比拉延後選舉，抗議民眾與鎮暴警察發生嚴
重衝突，至少有10人死亡。另外在比利時和英國，也有剛果的僑民示威
抗議。由剛果反對派，民主社會進步聯盟所領導的這場抗議活動，遭到剛
果鎮暴警察的強力鎮壓。警方除了以催淚彈，塑膠子彈和棍棒來驅散民眾
，有些地區還使用真正子彈，造成10人死亡，數十人受傷。警方也逮捕
將近400人。剛果反對派發言人波曼札抗議民眾不滿剛果總統卡比拉，
將原本應該在6月30號舉行的選舉，延後到12月，而要求卡比拉下臺
。剛果在1997年爆發嚴重內戰，政府與反抗軍簽下協定，讓卡比拉先
組織過渡政府到今年六月底，然後重新舉行選舉。當時的協議中有附加，
這個選舉可以延後舉辦6個月到12個月。現在剛果的選舉委員會表示，
由於來不及完成選民的註冊登記，所以要延後選舉到今年12月，甚至很
可能會延到明年六月。不過卡比拉在電視上承諾，剛果民眾未來一定可以
進行民主選舉。而剛果的前殖民國比利時，也有上百名剛果僑民上街抗議
。抗議人士舉著白布條標語準備前往剛果大使館，不過遭到比利時警方以
水柱強制驅散。另外在英國倫敦也有類似的抗議活動。數千名的剛果民眾
，30號走上首都金夏沙的街頭，抗議總統卡比拉延後選舉，抗議民眾與
鎮暴警察發生嚴重衝突，至少有10人死亡。另外在比利時和英國，也有
剛果的僑民示威抗議。由剛果反對派，民主社會進步聯盟所領導的這場抗
議活動，遭到剛果鎮暴警察的強力鎮壓。警方除了以催淚彈，塑膠子彈和
棍棒來驅散民眾，有些地區還使用真正子彈，造成10人死亡，數十人受
傷。警方也逮捕將近400人。剛果反對派發言人波曼札抗議民眾不滿剛
果總統卡比拉，將原本應該在6月30號舉行的選舉，延後到12月，而
要求卡比拉下臺。剛果在1997年爆發嚴重內戰，政府與反抗軍簽下協
定，讓卡比拉先組織過渡政府到今年六月底，然後重新舉行選舉。當時的
協議中有附加，這個選舉可以延後舉辦6個月到12個月。現在剛果的選
舉委員會表示，由於來不及完成選民的註冊登記，所以要延後選舉到今年
12月，甚至很可能會延到明年六月。不過卡比拉在電視上承諾，剛果民
眾未來一定可以進行民主選舉。而剛果的前殖民國比利時，也有上百名剛
果僑民上街抗議。抗議人士舉著白布條標語準備前往剛果大使館，不過遭
到比利時警方以水柱強制驅散。另外在英國倫敦也有類似的抗議活動。數
千名的剛果民眾，30號走上首都金夏沙的街頭，抗議總統卡比拉延後選
舉，抗議民眾與鎮暴警察發生嚴重衝突，至少有10人死亡。另外在比利
時和英國，也有剛果的僑民示威抗議。由剛果反對派，民主社會進步聯盟
所領導的這場抗議活動，遭到剛果鎮暴警察的強力鎮壓。警方除了以催淚
彈，塑膠子彈和棍棒來驅散民眾，有些地區還使用真正子彈，造成10人
死亡，數十人受傷。警方也逮捕將近400人。剛果反對派發言人波曼札
抗議民眾不滿剛果總統卡比拉，將原本應該在6月30號舉行的選舉，延
後到12月，而要求卡比拉下臺。剛果在1997年爆發嚴重內戰，政府
與反抗軍簽下協定，讓卡比拉先組織過渡政府到今年六月底，然後重新舉
行選舉。當時的協議中有附加，這個選舉可以延後舉辦6個月到12個月
。現在剛果的選舉委員會表示，由於來不及完成選民的註冊登記，所以要
延後選舉到今年12月，甚至很可能會延到明年六月。不過卡比拉在電視
上承諾，剛果民眾未來一定可以進行民主選舉。而剛果的前殖民國比利時
，也有上百名剛果僑民上街抗議。抗議人士舉著白布條標語準備前往剛果
大使館，不過遭到比利時警方以水柱強制驅散。另外在英國倫敦也有類似
的抗議活動。數千名的剛果民眾，30號走上首都金夏沙的街頭，抗議總
統卡比拉延後選舉，抗議民眾與鎮暴警察發生嚴重衝突，至少有10人死
亡。另外在比利時和英國，也有剛果的僑民示威抗議。由剛果反對派，民
主社會進步聯盟所領導的這場抗議活動，遭到剛果鎮暴警察的強力鎮壓。
警方除了以催淚彈，塑膠子彈和棍棒來驅散民眾，有些地區還使用真正子
彈，造成10人死亡，數十人受傷。警方也逮捕將近400人。剛果反對
派發言人波曼札抗議民眾不滿剛果總統卡比拉，將原本應該在6月30號
舉行的選舉，延後到12月，而要求卡比拉下臺。剛果在1997年爆發
嚴重內戰，政府與反抗軍簽下協定，讓卡比拉先組織過渡政府到今年六月
底，然後重新舉行選舉。當時的協議中有附加，這個選舉可以延後舉辦6
個月到12個月。現在剛果的選舉委員會表示，由於來不及完成選民的註
冊登記，所以要延後選舉到今年12月，甚至很可能會延到明年六月。不
過卡比拉在電視上承諾，剛果民眾未來一定可以進行民主選舉。而剛果的
前殖民國比利時，也有上百名剛果僑民上街抗議。抗議人士舉著白布條標
語準備前往剛果大使館，不過遭到比利時警方以水柱強制驅散。另外在英
國倫敦也有類似的抗議活動。數千名的剛果民眾，30號走上首都金夏沙
的街頭，抗議總統卡比拉延後選舉，抗議民眾與鎮暴警察發生嚴重衝突，
至少有10人死亡。另外在比利時和英國，也有剛果的僑民示威抗議。由
剛果反對派，民主社會進步聯盟所領導的這場抗議活動，遭到剛果鎮暴警
察的強力鎮壓。警方除了以催淚彈，塑膠子彈和棍棒來驅散民眾，有些地
區還使用真正子彈，造成10人死亡，數十人受傷。警方也逮捕將近40
0人。剛果反對派發言人波曼札抗議民眾不滿剛果總統卡比拉，將原本應
該在6月30號舉行的選舉，延後到12月，而要求卡比拉下臺。剛果在
1997年爆發嚴重內戰，政府與反抗軍簽下協定，讓卡比拉先組織過渡
政府到今年六月底，然後重新舉行選舉。當時的協議中有附加，這個選舉
可以延後舉辦6個月到12個月。現在剛果的選舉委員會表示，由於來不
及完成選民的註冊登記，所以要延後選舉到今年12月，甚至很可能會延
到明年六月。不過卡比拉在電視上承諾，剛果民眾未來一定可以進行民主
選舉。而剛果的前殖民國比利時，也有上百名剛果僑民上街抗議。抗議人
士舉著白布條標語準備前往剛果大使館，不過遭到比利時警方以水柱強制
驅散。另外在英國倫敦也有類似的抗議活動。數千名的剛果民眾，30號
走上首都金夏沙的街頭，抗議總統卡比拉延後選舉，抗議民眾與鎮暴警察
發生嚴重衝突，至少有10人死亡。另外在比利時和英國，也有剛果的僑
民示威抗議。由剛果反對派，民主社會進步聯盟所領導的這場抗議活動，
遭到剛果鎮暴警察的強力鎮壓。警方除了以催淚彈，塑膠子彈和棍棒來驅
散民眾，有些地區還使用真正子彈，造成10人死亡，數十人受傷。警方
也逮捕將近400人。剛果反對派發言人波曼札抗議民眾不滿剛果總統卡
比拉，將原本應該在6月30號舉行的選舉，延後到12月，而要求卡比
拉下臺。剛果在1997年爆發嚴重內戰，政府與反抗軍簽下協定，讓卡
比拉先組織過渡政府到今年六月底，然後重新舉行選舉。當時的協議中有
附加，這個選舉可以延後舉辦6個月到12個月。現在剛果的選舉委員會
表示，由於來不及完成選民的註冊登記，所以要延後選舉到今年12月，
甚至很可能會延到明年六月。不過卡比拉在電視上承諾，剛果民眾未來一
定可以進行民主選舉。而剛果的前殖民國比利時，也有上百名剛果僑民上
街抗議。抗議人士舉著白布條標語準備前往剛果大使館，不過遭到比利時
警方以水柱強制驅散。另外在英國倫敦也有類似的抗議活動。
