主張理性抗爭，對古巴政治經濟帶來極大改變的古巴異議人士，帕亞，星
期二在歐洲議會獲頒沙卡洛夫人權獎。而澳洲與新加坡航空也協議，將在
班機上部署空中警察，請看今天的全球掃描。古巴異議人士歐斯瓦多帕亞
，星期二在歐洲議會，獲頒表彰人權的沙卡洛夫獎。現年五十歲的帕亞，
一九八七年成立基督教解放運動組織，並且以非暴力、非宗教色彩的方式
，平和的進行反對運動，對於古巴社會的政治與經濟帶來相當大的改變。
澳洲政府星期二宣布，這個星期在新南威爾斯，將會舉行一場代號為『阿
波羅』的反恐演習，為了測試該城市對於緊急狀況的應變能力，所以演習
模擬的狀況與時間事先都不能透露。此外澳洲航空司與新加坡航空公司也
已經達協議，將在往返兩國的班機上部署空中警察，同時，澳洲也積極與
印尼、美國方面溝通，爭取達成部署空中警察的協議。這個月九號，一艘
未懸掛國旗的貨輪西山號，在葉門共和國外海遭西班牙海軍攔截，並在水
泥下方搜出十五枚飛毛腿飛彈的事件，雖然在美國與葉門高層外交協商後
，貨輪順利獲得放行，卻也引發國際對於北韓發展核武的疑慮貨輪在海上
被攔截時的驚險畫面，也透過媒體公諸於世主張理性抗爭，對古巴政治經
濟帶來極大改變的古巴異議人士，帕亞，星期二在歐洲議會獲頒沙卡洛夫
人權獎。而澳洲與新加坡航空也協議，將在班機上部署空中警察，請看今
天的全球掃描。古巴異議人士歐斯瓦多帕亞，星期二在歐洲議會，獲頒表
彰人權的沙卡洛夫獎。現年五十歲的帕亞，一九八七年成立基督教解放運
動組織，並且以非暴力、非宗教色彩的方式，平和的進行反對運動，對於
古巴社會的政治與經濟帶來相當大的改變。澳洲政府星期二宣布，這個星
期在新南威爾斯，將會舉行一場代號為『阿波羅』的反恐演習，為了測試
該城市對於緊急狀況的應變能力，所以演習模擬的狀況與時間事先都不能
透露。此外澳洲航空司與新加坡航空公司也已經達協議，將在往返兩國的
班機上部署空中警察，同時，澳洲也積極與印尼、美國方面溝通，爭取達
成部署空中警察的協議。這個月九號，一艘未懸掛國旗的貨輪西山號，在
葉門共和國外海遭西班牙海軍攔截，並在水泥下方搜出十五枚飛毛腿飛彈
的事件，雖然在美國與葉門高層外交協商後，貨輪順利獲得放行，卻也引
發國際對於北韓發展核武的疑慮貨輪在海上被攔截時的驚險畫面，也透過
媒體公諸於世主張理性抗爭，對古巴政治經濟帶來極大改變的古巴異議人
士，帕亞，星期二在歐洲議會獲頒沙卡洛夫人權獎。而澳洲與新加坡航空
也協議，將在班機上部署空中警察，請看今天的全球掃描。古巴異議人士
歐斯瓦多帕亞，星期二在歐洲議會，獲頒表彰人權的沙卡洛夫獎。現年五
十歲的帕亞，一九八七年成立基督教解放運動組織，並且以非暴力、非宗
教色彩的方式，平和的進行反對運動，對於古巴社會的政治與經濟帶來相
當大的改變。澳洲政府星期二宣布，這個星期在新南威爾斯，將會舉行一
場代號為『阿波羅』的反恐演習，為了測試該城市對於緊急狀況的應變能
力，所以演習模擬的狀況與時間事先都不能透露。此外澳洲航空司與新加
坡航空公司也已經達協議，將在往返兩國的班機上部署空中警察，同時，
澳洲也積極與印尼、美國方面溝通，爭取達成部署空中警察的協議。這個
月九號，一艘未懸掛國旗的貨輪西山號，在葉門共和國外海遭西班牙海軍
攔截，並在水泥下方搜出十五枚飛毛腿飛彈的事件，雖然在美國與葉門高
層外交協商後，貨輪順利獲得放行，卻也引發國際對於北韓發展核武的疑
慮貨輪在海上被攔截時的驚險畫面，也透過媒體公諸於世主張理性抗爭，
對古巴政治經濟帶來極大改變的古巴異議人士，帕亞，星期二在歐洲議會
獲頒沙卡洛夫人權獎。而澳洲與新加坡航空也協議，將在班機上部署空中
警察，請看今天的全球掃描。古巴異議人士歐斯瓦多帕亞，星期二在歐洲
議會，獲頒表彰人權的沙卡洛夫獎。現年五十歲的帕亞，一九八七年成立
基督教解放運動組織，並且以非暴力、非宗教色彩的方式，平和的進行反
對運動，對於古巴社會的政治與經濟帶來相當大的改變。澳洲政府星期二
宣布，這個星期在新南威爾斯，將會舉行一場代號為『阿波羅』的反恐演
習，為了測試該城市對於緊急狀況的應變能力，所以演習模擬的狀況與時
間事先都不能透露。此外澳洲航空司與新加坡航空公司也已經達協議，將
在往返兩國的班機上部署空中警察，同時，澳洲也積極與印尼、美國方面
溝通，爭取達成部署空中警察的協議。這個月九號，一艘未懸掛國旗的貨
輪西山號，在葉門共和國外海遭西班牙海軍攔截，並在水泥下方搜出十五
枚飛毛腿飛彈的事件，雖然在美國與葉門高層外交協商後，貨輪順利獲得
放行，卻也引發國際對於北韓發展核武的疑慮貨輪在海上被攔截時的驚險
畫面，也透過媒體公諸於世主張理性抗爭，對古巴政治經濟帶來極大改變
的古巴異議人士，帕亞，星期二在歐洲議會獲頒沙卡洛夫人權獎。而澳洲
與新加坡航空也協議，將在班機上部署空中警察，請看今天的全球掃描。
古巴異議人士歐斯瓦多帕亞，星期二在歐洲議會，獲頒表彰人權的沙卡洛
夫獎。現年五十歲的帕亞，一九八七年成立基督教解放運動組織，並且以
非暴力、非宗教色彩的方式，平和的進行反對運動，對於古巴社會的政治
與經濟帶來相當大的改變。澳洲政府星期二宣布，這個星期在新南威爾斯
，將會舉行一場代號為『阿波羅』的反恐演習，為了測試該城市對於緊急
狀況的應變能力，所以演習模擬的狀況與時間事先都不能透露。此外澳洲
航空司與新加坡航空公司也已經達協議，將在往返兩國的班機上部署空中
警察，同時，澳洲也積極與印尼、美國方面溝通，爭取達成部署空中警察
的協議。這個月九號，一艘未懸掛國旗的貨輪西山號，在葉門共和國外海
遭西班牙海軍攔截，並在水泥下方搜出十五枚飛毛腿飛彈的事件，雖然在
美國與葉門高層外交協商後，貨輪順利獲得放行，卻也引發國際對於北韓
發展核武的疑慮貨輪在海上被攔截時的驚險畫面，也透過媒體公諸於世主
張理性抗爭，對古巴政治經濟帶來極大改變的古巴異議人士，帕亞，星期
二在歐洲議會獲頒沙卡洛夫人權獎。而澳洲與新加坡航空也協議，將在班
機上部署空中警察，請看今天的全球掃描。古巴異議人士歐斯瓦多帕亞，
星期二在歐洲議會，獲頒表彰人權的沙卡洛夫獎。現年五十歲的帕亞，一
九八七年成立基督教解放運動組織，並且以非暴力、非宗教色彩的方式，
平和的進行反對運動，對於古巴社會的政治與經濟帶來相當大的改變。澳
洲政府星期二宣布，這個星期在新南威爾斯，將會舉行一場代號為『阿波
羅』的反恐演習，為了測試該城市對於緊急狀況的應變能力，所以演習模
擬的狀況與時間事先都不能透露。此外澳洲航空司與新加坡航空公司也已
經達協議，將在往返兩國的班機上部署空中警察，同時，澳洲也積極與印
尼、美國方面溝通，爭取達成部署空中警察的協議。這個月九號，一艘未
懸掛國旗的貨輪西山號，在葉門共和國外海遭西班牙海軍攔截，並在水泥
下方搜出十五枚飛毛腿飛彈的事件，雖然在美國與葉門高層外交協商後，
貨輪順利獲得放行，卻也引發國際對於北韓發展核武的疑慮貨輪在海上被
攔截時的驚險畫面，也透過媒體公諸於世主張理性抗爭，對古巴政治經濟
帶來極大改變的古巴異議人士，帕亞，星期二在歐洲議會獲頒沙卡洛夫人
權獎。而澳洲與新加坡航空也協議，將在班機上部署空中警察，請看今天
的全球掃描。古巴異議人士歐斯瓦多帕亞，星期二在歐洲議會，獲頒表彰
人權的沙卡洛夫獎。現年五十歲的帕亞，一九八七年成立基督教解放運動
組織，並且以非暴力、非宗教色彩的方式，平和的進行反對運動，對於古
巴社會的政治與經濟帶來相當大的改變。澳洲政府星期二宣布，這個星期
在新南威爾斯，將會舉行一場代號為『阿波羅』的反恐演習，為了測試該
城市對於緊急狀況的應變能力，所以演習模擬的狀況與時間事先都不能透
露。此外澳洲航空司與新加坡航空公司也已經達協議，將在往返兩國的班
機上部署空中警察，同時，澳洲也積極與印尼、美國方面溝通，爭取達成
部署空中警察的協議。這個月九號，一艘未懸掛國旗的貨輪西山號，在葉
門共和國外海遭西班牙海軍攔截，並在水泥下方搜出十五枚飛毛腿飛彈的
事件，雖然在美國與葉門高層外交協商後，貨輪順利獲得放行，卻也引發
國際對於北韓發展核武的疑慮貨輪在海上被攔截時的驚險畫面，也透過媒
體公諸於世
