受到颱風接近影響，台東縣下午風雨增強，蘭嶼地區已經進入哈格比暴風
圈內，出現十二級強陣風，台東縣政府也宣佈今晚停止上班上課，晚上風
雨還會增強。颱風逐漸逼近，台東縣下午風浪增強，一波波浪濤越過尚武
漁港防波堤，海面風力愈來愈大。南迴公路沿海的多良路段，一波波強浪
往岸邊拍打，公路局台東工務段，在路邊已經放上警示錐，提醒駕駛人要
小心通行。這個颱風朝東南部而來，蘭嶼已經出現十二級強陣風，而強風
吹得香蕉樹受不了，農民趕緊到園子裡加強防颱，以免明年過年要採收的
香蕉被風吹倒，而東海岸正在盛產的白柚，還掛在樹上，農民也開始擔心
。傍晚開始，台東地區已經出現一陣陣豪大雨，晚間蘭嶼將進入暴風圈內
，颱風愈來愈靠近，民眾千萬不要掉以輕心。記者章明哲台東報導受到颱
風接近影響，台東縣下午風雨增強，蘭嶼地區已經進入哈格比暴風圈內，
出現十二級強陣風，台東縣政府也宣佈今晚停止上班上課，晚上風雨還會
增強。颱風逐漸逼近，台東縣下午風浪增強，一波波浪濤越過尚武漁港防
波堤，海面風力愈來愈大。南迴公路沿海的多良路段，一波波強浪往岸邊
拍打，公路局台東工務段，在路邊已經放上警示錐，提醒駕駛人要小心通
行。這個颱風朝東南部而來，蘭嶼已經出現十二級強陣風，而強風吹得香
蕉樹受不了，農民趕緊到園子裡加強防颱，以免明年過年要採收的香蕉被
風吹倒，而東海岸正在盛產的白柚，還掛在樹上，農民也開始擔心。傍晚
開始，台東地區已經出現一陣陣豪大雨，晚間蘭嶼將進入暴風圈內，颱風
愈來愈靠近，民眾千萬不要掉以輕心。記者章明哲台東報導受到颱風接近
影響，台東縣下午風雨增強，蘭嶼地區已經進入哈格比暴風圈內，出現十
二級強陣風，台東縣政府也宣佈今晚停止上班上課，晚上風雨還會增強。
颱風逐漸逼近，台東縣下午風浪增強，一波波浪濤越過尚武漁港防波堤，
海面風力愈來愈大。南迴公路沿海的多良路段，一波波強浪往岸邊拍打，
公路局台東工務段，在路邊已經放上警示錐，提醒駕駛人要小心通行。這
個颱風朝東南部而來，蘭嶼已經出現十二級強陣風，而強風吹得香蕉樹受
不了，農民趕緊到園子裡加強防颱，以免明年過年要採收的香蕉被風吹倒
，而東海岸正在盛產的白柚，還掛在樹上，農民也開始擔心。傍晚開始，
台東地區已經出現一陣陣豪大雨，晚間蘭嶼將進入暴風圈內，颱風愈來愈
靠近，民眾千萬不要掉以輕心。記者章明哲台東報導受到颱風接近影響，
台東縣下午風雨增強，蘭嶼地區已經進入哈格比暴風圈內，出現十二級強
陣風，台東縣政府也宣佈今晚停止上班上課，晚上風雨還會增強。颱風逐
漸逼近，台東縣下午風浪增強，一波波浪濤越過尚武漁港防波堤，海面風
力愈來愈大。南迴公路沿海的多良路段，一波波強浪往岸邊拍打，公路局
台東工務段，在路邊已經放上警示錐，提醒駕駛人要小心通行。這個颱風
朝東南部而來，蘭嶼已經出現十二級強陣風，而強風吹得香蕉樹受不了，
農民趕緊到園子裡加強防颱，以免明年過年要採收的香蕉被風吹倒，而東
海岸正在盛產的白柚，還掛在樹上，農民也開始擔心。傍晚開始，台東地
區已經出現一陣陣豪大雨，晚間蘭嶼將進入暴風圈內，颱風愈來愈靠近，
民眾千萬不要掉以輕心。記者章明哲台東報導受到颱風接近影響，台東縣
下午風雨增強，蘭嶼地區已經進入哈格比暴風圈內，出現十二級強陣風，
台東縣政府也宣佈今晚停止上班上課，晚上風雨還會增強。颱風逐漸逼近
，台東縣下午風浪增強，一波波浪濤越過尚武漁港防波堤，海面風力愈來
愈大。南迴公路沿海的多良路段，一波波強浪往岸邊拍打，公路局台東工
務段，在路邊已經放上警示錐，提醒駕駛人要小心通行。這個颱風朝東南
部而來，蘭嶼已經出現十二級強陣風，而強風吹得香蕉樹受不了，農民趕
緊到園子裡加強防颱，以免明年過年要採收的香蕉被風吹倒，而東海岸正
在盛產的白柚，還掛在樹上，農民也開始擔心。傍晚開始，台東地區已經
出現一陣陣豪大雨，晚間蘭嶼將進入暴風圈內，颱風愈來愈靠近，民眾千
萬不要掉以輕心。記者章明哲台東報導受到颱風接近影響，台東縣下午風
雨增強，蘭嶼地區已經進入哈格比暴風圈內，出現十二級強陣風，台東縣
政府也宣佈今晚停止上班上課，晚上風雨還會增強。颱風逐漸逼近，台東
縣下午風浪增強，一波波浪濤越過尚武漁港防波堤，海面風力愈來愈大。
南迴公路沿海的多良路段，一波波強浪往岸邊拍打，公路局台東工務段，
在路邊已經放上警示錐，提醒駕駛人要小心通行。這個颱風朝東南部而來
，蘭嶼已經出現十二級強陣風，而強風吹得香蕉樹受不了，農民趕緊到園
子裡加強防颱，以免明年過年要採收的香蕉被風吹倒，而東海岸正在盛產
的白柚，還掛在樹上，農民也開始擔心。傍晚開始，台東地區已經出現一
陣陣豪大雨，晚間蘭嶼將進入暴風圈內，颱風愈來愈靠近，民眾千萬不要
掉以輕心。記者章明哲台東報導
