今天是香港主權從前殖民宗主國英國，移交給中國八週年的日子。24號
在北京宣誓就職的曾蔭權，第一次以行政長官身分出席紀念活動。另外香
港立法會議員梁國雄，以及香港民間人權陣線，則是發動民眾示威抗議。
不過比起前兩年，五十萬港人上街爭取民主的盛況，今年的七一遊行相當
冷清。現場音七月一號是香港主權移交中國八週年的日子，曾蔭權第一次
以行政長官身分，率領主要官員，參加一早在金紫荊廣場舉行的升旗典禮
。曾蔭權稍後在主持慶祝酒會時承諾，將提高政府的施政能力，以及改善
經濟。(我向全體市民明確保證政府未來的施政決策要明而快決策的依歸
是市民利益決策執行要高效率高效率的依據是唯才是用通過改善施政我們
會趁現時良好的經濟復甦勢頭全力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞結束的時
候，綽號長毛的立法會議員，梁國雄突然高喊平反六四，還政於民的口號
。最後被大批保安人員架走。稍早之前，梁國雄還率領四五行動組織成員
，打算從灣仔地鐵站附近遊行前往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，但在中途
遭到警方阻攔，雙方爆發衝突，梁國雄和四五行動成員在焚燒一封抗議信
之後解散。另外，連續第三年由香港民間人權陣線發起的七一遊行，今年
以爭取普選，反對官商勾結為訴求。不過比起前兩年，五十萬人踴躍參與
的盛況，今年遊行人數大幅縮水，估計只有五萬人參加。今天是香港主權
從前殖民宗主國英國，移交給中國八週年的日子。24號在北京宣誓就職
的曾蔭權，第一次以行政長官身分出席紀念活動。另外香港立法會議員梁
國雄，以及香港民間人權陣線，則是發動民眾示威抗議。不過比起前兩年
，五十萬港人上街爭取民主的盛況，今年的七一遊行相當冷清。現場音七
月一號是香港主權移交中國八週年的日子，曾蔭權第一次以行政長官身分
，率領主要官員，參加一早在金紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍後在
主持慶祝酒會時承諾，將提高政府的施政能力，以及改善經濟。(我向全
體市民明確保證政府未來的施政決策要明而快決策的依歸是市民利益決策
執行要高效率高效率的依據是唯才是用通過改善施政我們會趁現時良好的
經濟復甦勢頭全力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞結束的時候，綽號長毛的
立法會議員，梁國雄突然高喊平反六四，還政於民的口號。最後被大批保
安人員架走。稍早之前，梁國雄還率領四五行動組織成員，打算從灣仔地
鐵站附近遊行前往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，但在中途遭到警方阻攔，
雙方爆發衝突，梁國雄和四五行動成員在焚燒一封抗議信之後解散。另外
，連續第三年由香港民間人權陣線發起的七一遊行，今年以爭取普選，反
對官商勾結為訴求。不過比起前兩年，五十萬人踴躍參與的盛況，今年遊
行人數大幅縮水，估計只有五萬人參加。今天是香港主權從前殖民宗主國
英國，移交給中國八週年的日子。24號在北京宣誓就職的曾蔭權，第一
次以行政長官身分出席紀念活動。另外香港立法會議員梁國雄，以及香港
民間人權陣線，則是發動民眾示威抗議。不過比起前兩年，五十萬港人上
街爭取民主的盛況，今年的七一遊行相當冷清。現場音七月一號是香港主
權移交中國八週年的日子，曾蔭權第一次以行政長官身分，率領主要官員
，參加一早在金紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍後在主持慶祝酒會時
承諾，將提高政府的施政能力，以及改善經濟。(我向全體市民明確保證
政府未來的施政決策要明而快決策的依歸是市民利益決策執行要高效率高
效率的依據是唯才是用通過改善施政我們會趁現時良好的經濟復甦勢頭全
力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞結束的時候，綽號長毛的立法會議員，梁
國雄突然高喊平反六四，還政於民的口號。最後被大批保安人員架走。稍
早之前，梁國雄還率領四五行動組織成員，打算從灣仔地鐵站附近遊行前
往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，但在中途遭到警方阻攔，雙方爆發衝突，
梁國雄和四五行動成員在焚燒一封抗議信之後解散。另外，連續第三年由
香港民間人權陣線發起的七一遊行，今年以爭取普選，反對官商勾結為訴
求。不過比起前兩年，五十萬人踴躍參與的盛況，今年遊行人數大幅縮水
，估計只有五萬人參加。今天是香港主權從前殖民宗主國英國，移交給中
國八週年的日子。24號在北京宣誓就職的曾蔭權，第一次以行政長官身
分出席紀念活動。另外香港立法會議員梁國雄，以及香港民間人權陣線，
則是發動民眾示威抗議。不過比起前兩年，五十萬港人上街爭取民主的盛
況，今年的七一遊行相當冷清。現場音七月一號是香港主權移交中國八週
年的日子，曾蔭權第一次以行政長官身分，率領主要官員，參加一早在金
紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍後在主持慶祝酒會時承諾，將提高政
府的施政能力，以及改善經濟。(我向全體市民明確保證政府未來的施政
決策要明而快決策的依歸是市民利益決策執行要高效率高效率的依據是唯
才是用通過改善施政我們會趁現時良好的經濟復甦勢頭全力搞好經濟)不
過在曾蔭權致詞結束的時候，綽號長毛的立法會議員，梁國雄突然高喊平
反六四，還政於民的口號。最後被大批保安人員架走。稍早之前，梁國雄
還率領四五行動組織成員，打算從灣仔地鐵站附近遊行前往舉行升旗典禮
的金紫荊廣場，但在中途遭到警方阻攔，雙方爆發衝突，梁國雄和四五行
動成員在焚燒一封抗議信之後解散。另外，連續第三年由香港民間人權陣
線發起的七一遊行，今年以爭取普選，反對官商勾結為訴求。不過比起前
兩年，五十萬人踴躍參與的盛況，今年遊行人數大幅縮水，估計只有五萬
人參加。今天是香港主權從前殖民宗主國英國，移交給中國八週年的日子
。24號在北京宣誓就職的曾蔭權，第一次以行政長官身分出席紀念活動
。另外香港立法會議員梁國雄，以及香港民間人權陣線，則是發動民眾示
威抗議。不過比起前兩年，五十萬港人上街爭取民主的盛況，今年的七一
遊行相當冷清。現場音七月一號是香港主權移交中國八週年的日子，曾蔭
權第一次以行政長官身分，率領主要官員，參加一早在金紫荊廣場舉行的
升旗典禮。曾蔭權稍後在主持慶祝酒會時承諾，將提高政府的施政能力，
以及改善經濟。(我向全體市民明確保證政府未來的施政決策要明而快決
策的依歸是市民利益決策執行要高效率高效率的依據是唯才是用通過改善
施政我們會趁現時良好的經濟復甦勢頭全力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞
結束的時候，綽號長毛的立法會議員，梁國雄突然高喊平反六四，還政於
民的口號。最後被大批保安人員架走。稍早之前，梁國雄還率領四五行動
組織成員，打算從灣仔地鐵站附近遊行前往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，
但在中途遭到警方阻攔，雙方爆發衝突，梁國雄和四五行動成員在焚燒一
封抗議信之後解散。另外，連續第三年由香港民間人權陣線發起的七一遊
行，今年以爭取普選，反對官商勾結為訴求。不過比起前兩年，五十萬人
踴躍參與的盛況，今年遊行人數大幅縮水，估計只有五萬人參加。今天是
香港主權從前殖民宗主國英國，移交給中國八週年的日子。24號在北京
宣誓就職的曾蔭權，第一次以行政長官身分出席紀念活動。另外香港立法
會議員梁國雄，以及香港民間人權陣線，則是發動民眾示威抗議。不過比
起前兩年，五十萬港人上街爭取民主的盛況，今年的七一遊行相當冷清。
現場音七月一號是香港主權移交中國八週年的日子，曾蔭權第一次以行政
長官身分，率領主要官員，參加一早在金紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾蔭
權稍後在主持慶祝酒會時承諾，將提高政府的施政能力，以及改善經濟。
(我向全體市民明確保證政府未來的施政決策要明而快決策的依歸是市民
利益決策執行要高效率高效率的依據是唯才是用通過改善施政我們會趁現
時良好的經濟復甦勢頭全力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞結束的時候，綽
號長毛的立法會議員，梁國雄突然高喊平反六四，還政於民的口號。最後
被大批保安人員架走。稍早之前，梁國雄還率領四五行動組織成員，打算
從灣仔地鐵站附近遊行前往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，但在中途遭到警
方阻攔，雙方爆發衝突，梁國雄和四五行動成員在焚燒一封抗議信之後解
散。另外，連續第三年由香港民間人權陣線發起的七一遊行，今年以爭取
普選，反對官商勾結為訴求。不過比起前兩年，五十萬人踴躍參與的盛況
，今年遊行人數大幅縮水，估計只有五萬人參加。今天是香港主權從前殖
民宗主國英國，移交給中國八週年的日子。24號在北京宣誓就職的曾蔭
權，第一次以行政長官身分出席紀念活動。另外香港立法會議員梁國雄，
以及香港民間人權陣線，則是發動民眾示威抗議。不過比起前兩年，五十
萬港人上街爭取民主的盛況，今年的七一遊行相當冷清。現場音七月一號
是香港主權移交中國八週年的日子，曾蔭權第一次以行政長官身分，率領
主要官員，參加一早在金紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍後在主持慶
祝酒會時承諾，將提高政府的施政能力，以及改善經濟。(我向全體市民
明確保證政府未來的施政決策要明而快決策的依歸是市民利益決策執行要
高效率高效率的依據是唯才是用通過改善施政我們會趁現時良好的經濟復
甦勢頭全力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞結束的時候，綽號長毛的立法會
議員，梁國雄突然高喊平反六四，還政於民的口號。最後被大批保安人員
架走。稍早之前，梁國雄還率領四五行動組織成員，打算從灣仔地鐵站附
近遊行前往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，但在中途遭到警方阻攔，雙方爆
發衝突，梁國雄和四五行動成員在焚燒一封抗議信之後解散。另外，連續
第三年由香港民間人權陣線發起的七一遊行，今年以爭取普選，反對官商
勾結為訴求。不過比起前兩年，五十萬人踴躍參與的盛況，今年遊行人數
大幅縮水，估計只有五萬人參加。今天是香港主權從前殖民宗主國英國，
移交給中國八週年的日子。24號在北京宣誓就職的曾蔭權，第一次以行
政長官身分出席紀念活動。另外香港立法會議員梁國雄，以及香港民間人
權陣線，則是發動民眾示威抗議。不過比起前兩年，五十萬港人上街爭取
民主的盛況，今年的七一遊行相當冷清。現場音七月一號是香港主權移交
中國八週年的日子，曾蔭權第一次以行政長官身分，率領主要官員，參加
一早在金紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍後在主持慶祝酒會時承諾，
將提高政府的施政能力，以及改善經濟。(我向全體市民明確保證政府未
來的施政決策要明而快決策的依歸是市民利益決策執行要高效率高效率的
依據是唯才是用通過改善施政我們會趁現時良好的經濟復甦勢頭全力搞好
經濟)不過在曾蔭權致詞結束的時候，綽號長毛的立法會議員，梁國雄突
然高喊平反六四，還政於民的口號。最後被大批保安人員架走。稍早之前
，梁國雄還率領四五行動組織成員，打算從灣仔地鐵站附近遊行前往舉行
升旗典禮的金紫荊廣場，但在中途遭到警方阻攔，雙方爆發衝突，梁國雄
和四五行動成員在焚燒一封抗議信之後解散。另外，連續第三年由香港民
間人權陣線發起的七一遊行，今年以爭取普選，反對官商勾結為訴求。不
過比起前兩年，五十萬人踴躍參與的盛況，今年遊行人數大幅縮水，估計
只有五萬人參加。今天是香港主權從前殖民宗主國英國，移交給中國八週
年的日子。24號在北京宣誓就職的曾蔭權，第一次以行政長官身分出席
紀念活動。另外香港立法會議員梁國雄，以及香港民間人權陣線，則是發
動民眾示威抗議。不過比起前兩年，五十萬港人上街爭取民主的盛況，今
年的七一遊行相當冷清。現場音七月一號是香港主權移交中國八週年的日
子，曾蔭權第一次以行政長官身分，率領主要官員，參加一早在金紫荊廣
場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍後在主持慶祝酒會時承諾，將提高政府的施
政能力，以及改善經濟。(我向全體市民明確保證政府未來的施政決策要
明而快決策的依歸是市民利益決策執行要高效率高效率的依據是唯才是用
通過改善施政我們會趁現時良好的經濟復甦勢頭全力搞好經濟)不過在曾
蔭權致詞結束的時候，綽號長毛的立法會議員，梁國雄突然高喊平反六四
，還政於民的口號。最後被大批保安人員架走。稍早之前，梁國雄還率領
四五行動組織成員，打算從灣仔地鐵站附近遊行前往舉行升旗典禮的金紫
荊廣場，但在中途遭到警方阻攔，雙方爆發衝突，梁國雄和四五行動成員
在焚燒一封抗議信之後解散。另外，連續第三年由香港民間人權陣線發起
的七一遊行，今年以爭取普選，反對官商勾結為訴求。不過比起前兩年，
五十萬人踴躍參與的盛況，今年遊行人數大幅縮水，估計只有五萬人參加
。今天是香港主權從前殖民宗主國英國，移交給中國八週年的日子。24
號在北京宣誓就職的曾蔭權，第一次以行政長官身分出席紀念活動。另外
香港立法會議員梁國雄，以及香港民間人權陣線，則是發動民眾示威抗議
。不過比起前兩年，五十萬港人上街爭取民主的盛況，今年的七一遊行相
當冷清。現場音七月一號是香港主權移交中國八週年的日子，曾蔭權第一
次以行政長官身分，率領主要官員，參加一早在金紫荊廣場舉行的升旗典
禮。曾蔭權稍後在主持慶祝酒會時承諾，將提高政府的施政能力，以及改
善經濟。(我向全體市民明確保證政府未來的施政決策要明而快決策的依
歸是市民利益決策執行要高效率高效率的依據是唯才是用通過改善施政我
們會趁現時良好的經濟復甦勢頭全力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞結束的
時候，綽號長毛的立法會議員，梁國雄突然高喊平反六四，還政於民的口
號。最後被大批保安人員架走。稍早之前，梁國雄還率領四五行動組織成
員，打算從灣仔地鐵站附近遊行前往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，但在中
途遭到警方阻攔，雙方爆發衝突，梁國雄和四五行動成員在焚燒一封抗議
信之後解散。另外，連續第三年由香港民間人權陣線發起的七一遊行，今
年以爭取普選，反對官商勾結為訴求。不過比起前兩年，五十萬人踴躍參
與的盛況，今年遊行人數大幅縮水，估計只有五萬人參加。今天是香港主
權從前殖民宗主國英國，移交給中國八週年的日子。24號在北京宣誓就
職的曾蔭權，第一次以行政長官身分出席紀念活動。另外香港立法會議員
梁國雄，以及香港民間人權陣線，則是發動民眾示威抗議。不過比起前兩
年，五十萬港人上街爭取民主的盛況，今年的七一遊行相當冷清。現場音
七月一號是香港主權移交中國八週年的日子，曾蔭權第一次以行政長官身
分，率領主要官員，參加一早在金紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍後
在主持慶祝酒會時承諾，將提高政府的施政能力，以及改善經濟。(我向
全體市民明確保證政府未來的施政決策要明而快決策的依歸是市民利益決
策執行要高效率高效率的依據是唯才是用通過改善施政我們會趁現時良好
的經濟復甦勢頭全力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞結束的時候，綽號長毛
的立法會議員，梁國雄突然高喊平反六四，還政於民的口號。最後被大批
保安人員架走。稍早之前，梁國雄還率領四五行動組織成員，打算從灣仔
地鐵站附近遊行前往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，但在中途遭到警方阻攔
，雙方爆發衝突，梁國雄和四五行動成員在焚燒一封抗議信之後解散。另
外，連續第三年由香港民間人權陣線發起的七一遊行，今年以爭取普選，
反對官商勾結為訴求。不過比起前兩年，五十萬人踴躍參與的盛況，今年
遊行人數大幅縮水，估計只有五萬人參加。
