辛樂克颱風期間，南投廬山一名飯店員工林杏娟失蹤，至今都沒找到，救
難人員今天持續冒險搜尋，還幾度落水，另外,今天也開始拆倒在溪裏的
飯店。儘管水勢依舊湍急，消防人員還是冒險下水，就為了找到失蹤者林
杏娟的下落。頂著大水順勢而下，救難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢
太急，一不小心救難人員自己也落水。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎
把救難人員沖走，所幸隊友即時拉一把，救難人員持續挺進，沿途暗石、
激流不斷，小艇被沖得原地打轉，就著麼飄了五六公里，接下來還得徒步
地毯式搜索。工程單位打算花兩天時間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，
使廬山再度受創。公所表示若是風雨加大，就要強制廬山近百位居民撤離
，就怕造成更大災情。記者林健生賴世杰報導辛樂克颱風期間，南投廬山
一名飯店員工林杏娟失蹤，至今都沒找到，救難人員今天持續冒險搜尋，
還幾度落水，另外,今天也開始拆倒在溪裏的飯店。儘管水勢依舊湍急，
消防人員還是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢
而下，救難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自
己也落水。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友
即時拉一把，救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地
打轉，就著麼飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算
花兩天時間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示
若是風雨加大，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者
林健生賴世杰報導辛樂克颱風期間，南投廬山一名飯店員工林杏娟失蹤，
至今都沒找到，救難人員今天持續冒險搜尋，還幾度落水，另外,今天也
開始拆倒在溪裏的飯店。儘管水勢依舊湍急，消防人員還是冒險下水，就
為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢而下，救難隊員划者船槳冒
險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自己也落水。強大的水流差點
把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友即時拉一把，救難人員持續
挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地打轉，就著麼飄了五六公里
，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算花兩天時間加緊拆除，就怕
大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示若是風雨加大，就要強制廬
山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者林健生賴世杰報導辛樂克颱
風期間，南投廬山一名飯店員工林杏娟失蹤，至今都沒找到，救難人員今
天持續冒險搜尋，還幾度落水，另外,今天也開始拆倒在溪裏的飯店。儘
管水勢依舊湍急，消防人員還是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下
落。頂著大水順勢而下，救難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一
不小心救難人員自己也落水。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人
員沖走，所幸隊友即時拉一把，救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷
，小艇被沖得原地打轉，就著麼飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜
索。工程單位打算花兩天時間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再
度受創。公所表示若是風雨加大，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造
成更大災情。記者林健生賴世杰報導辛樂克颱風期間，南投廬山一名飯店
員工林杏娟失蹤，至今都沒找到，救難人員今天持續冒險搜尋，還幾度落
水，另外,今天也開始拆倒在溪裏的飯店。儘管水勢依舊湍急，消防人員
還是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢而下，救
難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自己也落水
。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友即時拉一
把，救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地打轉，就
著麼飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算花兩天時
間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示若是風雨
加大，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者林健生賴
世杰報導辛樂克颱風期間，南投廬山一名飯店員工林杏娟失蹤，至今都沒
找到，救難人員今天持續冒險搜尋，還幾度落水，另外,今天也開始拆倒
在溪裏的飯店。儘管水勢依舊湍急，消防人員還是冒險下水，就為了找到
失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢而下，救難隊員划者船槳冒險挺進，
不料水勢太急，一不小心救難人員自己也落水。強大的水流差點把小艇翻
覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友即時拉一把，救難人員持續挺進，沿
途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地打轉，就著麼飄了五六公里，接下來
還得徒步地毯式搜索。工程單位打算花兩天時間加緊拆除，就怕大雨造成
的大水，使廬山再度受創。公所表示若是風雨加大，就要強制廬山近百位
居民撤離，就怕造成更大災情。記者林健生賴世杰報導辛樂克颱風期間，
南投廬山一名飯店員工林杏娟失蹤，至今都沒找到，救難人員今天持續冒
險搜尋，還幾度落水，另外,今天也開始拆倒在溪裏的飯店。儘管水勢依
舊湍急，消防人員還是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著
大水順勢而下，救難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救
難人員自己也落水。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，
所幸隊友即時拉一把，救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被
沖得原地打轉，就著麼飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程
單位打算花兩天時間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。
公所表示若是風雨加大，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災
情。記者林健生賴世杰報導
