中度颱風哈格比的速度有夠快，今天入夜後，說就會掃過鵝鑾鼻附近海面
，由於它的速度很快，若較偏西北西的方向通過巴士海峽，氣象局也考慮
在明天中午之前，解除陸上及海上的颱風警報。中度颱風哈格比持續朝台
灣前進，22號傍晚它的中心位置已經來到鵝鑾鼻南南東方，大約290
公里的海面上，以每小時26公里的速度向西前進，氣象局持續發布陸上
海上颱風警報。由於哈格比移動的速度相當快，氣象局預估，今天入夜之
後，暴風圈是最接近台灣的時候，未來哈格比若以比較偏西北西的方向通
過巴士海峽，氣象局也不排除在明天中午之前陸續解除陸上及海上的颱風
警報。氣象局提醒，雖然哈格比帶來的雨量不高，但雨勢都會集中在今天
晚上到明天上午這段時間，台灣東半部及恆春地區有可能出現局部性的豪
大雨，民眾一定要特別注意。吳雅瑜陳信隆莊志成台北報導．中度颱風哈
格比的速度有夠快，今天入夜後，說就會掃過鵝鑾鼻附近海面，由於它的
速度很快，若較偏西北西的方向通過巴士海峽，氣象局也考慮在明天中午
之前，解除陸上及海上的颱風警報。中度颱風哈格比持續朝台灣前進，2
2號傍晚它的中心位置已經來到鵝鑾鼻南南東方，大約290公里的海面
上，以每小時26公里的速度向西前進，氣象局持續發布陸上海上颱風警
報。由於哈格比移動的速度相當快，氣象局預估，今天入夜之後，暴風圈
是最接近台灣的時候，未來哈格比若以比較偏西北西的方向通過巴士海峽
，氣象局也不排除在明天中午之前陸續解除陸上及海上的颱風警報。氣象
局提醒，雖然哈格比帶來的雨量不高，但雨勢都會集中在今天晚上到明天
上午這段時間，台灣東半部及恆春地區有可能出現局部性的豪大雨，民眾
一定要特別注意。吳雅瑜陳信隆莊志成台北報導．中度颱風哈格比的速度
有夠快，今天入夜後，說就會掃過鵝鑾鼻附近海面，由於它的速度很快，
若較偏西北西的方向通過巴士海峽，氣象局也考慮在明天中午之前，解除
陸上及海上的颱風警報。中度颱風哈格比持續朝台灣前進，22號傍晚它
的中心位置已經來到鵝鑾鼻南南東方，大約290公里的海面上，以每小
時26公里的速度向西前進，氣象局持續發布陸上海上颱風警報。由於哈
格比移動的速度相當快，氣象局預估，今天入夜之後，暴風圈是最接近台
灣的時候，未來哈格比若以比較偏西北西的方向通過巴士海峽，氣象局也
不排除在明天中午之前陸續解除陸上及海上的颱風警報。氣象局提醒，雖
然哈格比帶來的雨量不高，但雨勢都會集中在今天晚上到明天上午這段時
間，台灣東半部及恆春地區有可能出現局部性的豪大雨，民眾一定要特別
注意。吳雅瑜陳信隆莊志成台北報導．中度颱風哈格比的速度有夠快，今
天入夜後，說就會掃過鵝鑾鼻附近海面，由於它的速度很快，若較偏西北
西的方向通過巴士海峽，氣象局也考慮在明天中午之前，解除陸上及海上
的颱風警報。中度颱風哈格比持續朝台灣前進，22號傍晚它的中心位置
已經來到鵝鑾鼻南南東方，大約290公里的海面上，以每小時26公里
的速度向西前進，氣象局持續發布陸上海上颱風警報。由於哈格比移動的
速度相當快，氣象局預估，今天入夜之後，暴風圈是最接近台灣的時候，
未來哈格比若以比較偏西北西的方向通過巴士海峽，氣象局也不排除在明
天中午之前陸續解除陸上及海上的颱風警報。氣象局提醒，雖然哈格比帶
來的雨量不高，但雨勢都會集中在今天晚上到明天上午這段時間，台灣東
半部及恆春地區有可能出現局部性的豪大雨，民眾一定要特別注意。吳雅
瑜陳信隆莊志成台北報導．中度颱風哈格比的速度有夠快，今天入夜後，
說就會掃過鵝鑾鼻附近海面，由於它的速度很快，若較偏西北西的方向通
過巴士海峽，氣象局也考慮在明天中午之前，解除陸上及海上的颱風警報
。中度颱風哈格比持續朝台灣前進，22號傍晚它的中心位置已經來到鵝
鑾鼻南南東方，大約290公里的海面上，以每小時26公里的速度向西
前進，氣象局持續發布陸上海上颱風警報。由於哈格比移動的速度相當快
，氣象局預估，今天入夜之後，暴風圈是最接近台灣的時候，未來哈格比
若以比較偏西北西的方向通過巴士海峽，氣象局也不排除在明天中午之前
陸續解除陸上及海上的颱風警報。氣象局提醒，雖然哈格比帶來的雨量不
高，但雨勢都會集中在今天晚上到明天上午這段時間，台灣東半部及恆春
地區有可能出現局部性的豪大雨，民眾一定要特別注意。吳雅瑜陳信隆莊
志成台北報導．
