九二一已經屆滿九週年,在災區還是有許多令人感動的故事,,家住台中
大里金巴黎社區的劉家汶,因為大樓完全倒塌,父母當場罹難,自己也失
去一條腿,但她不因此喪志，,希望能做社會服務工作。輕輕翻起褲管,
家汶說這是老天給他永遠的印記右腳膝蓋以下完全截肢,取而代之的是硬
梆梆的人造義肢,還得套上厚厚的保護襪,十九歲的青春年華,家汶卻沒
有穿短裙的機會,長褲和義肢對他來說,已經是身體的一部份,而她也已
經學會怎麼接受,這原本不屬於自己身體的一部份也因為這隻左腿,家汶
得到比別人更多關愛的眼神,不過他告訴自己,要跟一般人一樣,卻也顯
露他超齡的成熟,看在最親近的老師眼裡,既是感動,又是心疼.九年前
的一場天搖地動,當時住在大里金巴黎社區的家汶,因為來不及逃出,和
姐姐在瓦礫堆中,一困就是一天一夜,孱弱的身體硬是撐過了,不過他的
一生,卻也因此改變回想起和母親一起做手工肥皂,他說幫忙賺一塊是一
塊,而儘管失去了左腿,摯愛的父母也離他而去,家汶的臉上看不出對生
命的怨懟,而是更多燦爛的笑容當初寫的"樂觀,活潑,開朗"這時成了
他的座右銘,九年過去了,小女孩成了小大人,多的是一份對自己的承擔
,目前就讀服務經營系的他,打算用自己的雙手從事社福工作,雖然一路
走得顛簸,他說就當老天給他的考驗。九二一已經屆滿九週年,在災區還
是有許多令人感動的故事,,家住台中大里金巴黎社區的劉家汶,因為大
樓完全倒塌,父母當場罹難,自己也失去一條腿,但她不因此喪志，,希
望能做社會服務工作。輕輕翻起褲管,家汶說這是老天給他永遠的印記右
腳膝蓋以下完全截肢,取而代之的是硬梆梆的人造義肢,還得套上厚厚的
保護襪,十九歲的青春年華,家汶卻沒有穿短裙的機會,長褲和義肢對他
來說,已經是身體的一部份,而她也已經學會怎麼接受,這原本不屬於自
己身體的一部份也因為這隻左腿,家汶得到比別人更多關愛的眼神,不過
他告訴自己,要跟一般人一樣,卻也顯露他超齡的成熟,看在最親近的老
師眼裡,既是感動,又是心疼.九年前的一場天搖地動,當時住在大里金
巴黎社區的家汶,因為來不及逃出,和姐姐在瓦礫堆中,一困就是一天一
夜,孱弱的身體硬是撐過了,不過他的一生,卻也因此改變回想起和母親
一起做手工肥皂,他說幫忙賺一塊是一塊,而儘管失去了左腿,摯愛的父
母也離他而去,家汶的臉上看不出對生命的怨懟,而是更多燦爛的笑容當
初寫的"樂觀,活潑,開朗"這時成了他的座右銘,九年過去了,小女孩
成了小大人,多的是一份對自己的承擔,目前就讀服務經營系的他,打算
用自己的雙手從事社福工作,雖然一路走得顛簸,他說就當老天給他的考
驗。
