響應國際無車日，台北市，首度在上班日封街，信義商圈周邊道路，今天
從上午七點到下午五點，私人車輛不准進入。許多民眾開車到現場才知道
，導致大塞車，上班上學都受到影響。一個路口出動好幾位交警指揮，卻
還是這樣大塞車的場面，哨子聲、喇叭聲此起彼落，民眾的抱怨聲也不少
。響應國際無車日，台北市第一次在上班日進行信義商圈附近道路封街，
私人車輛一律不准進入，許多民眾開車到現場被迫迴轉改道，上班上學時
間大受影響。開車的、騎機車的繞道行，搭車來的卻也要提前下車，多走
好長一段路才能到公司。松高路、基隆路口大塞車，雖然是搭大眾運輸系
統，一樣塞在路中間，想搶快，卻發生擦撞意外。身體力行，搭捷運上班
，騎單車視察的台北市長郝龍斌當然也看到了這些混亂場面。從高處往下
望，信義商圈難得淨空沒車輛，看來達到成效；但是推動環保的美意卻惹
民怨，以單車代步，多坐公車、捷運，這樣節能減碳的觀念宣導，可能還
要再加強。記者王琪如陳柏諭台北報導.響應國際無車日，台北市，首度
在上班日封街，信義商圈周邊道路，今天從上午七點到下午五點，私人車
輛不准進入。許多民眾開車到現場才知道，導致大塞車，上班上學都受到
影響。一個路口出動好幾位交警指揮，卻還是這樣大塞車的場面，哨子聲
、喇叭聲此起彼落，民眾的抱怨聲也不少。響應國際無車日，台北市第一
次在上班日進行信義商圈附近道路封街，私人車輛一律不准進入，許多民
眾開車到現場被迫迴轉改道，上班上學時間大受影響。開車的、騎機車的
繞道行，搭車來的卻也要提前下車，多走好長一段路才能到公司。松高路
、基隆路口大塞車，雖然是搭大眾運輸系統，一樣塞在路中間，想搶快，
卻發生擦撞意外。身體力行，搭捷運上班，騎單車視察的台北市長郝龍斌
當然也看到了這些混亂場面。從高處往下望，信義商圈難得淨空沒車輛，
看來達到成效；但是推動環保的美意卻惹民怨，以單車代步，多坐公車、
捷運，這樣節能減碳的觀念宣導，可能還要再加強。記者王琪如陳柏諭台
北報導.響應國際無車日，台北市，首度在上班日封街，信義商圈周邊道
路，今天從上午七點到下午五點，私人車輛不准進入。許多民眾開車到現
場才知道，導致大塞車，上班上學都受到影響。一個路口出動好幾位交警
指揮，卻還是這樣大塞車的場面，哨子聲、喇叭聲此起彼落，民眾的抱怨
聲也不少。響應國際無車日，台北市第一次在上班日進行信義商圈附近道
路封街，私人車輛一律不准進入，許多民眾開車到現場被迫迴轉改道，上
班上學時間大受影響。開車的、騎機車的繞道行，搭車來的卻也要提前下
車，多走好長一段路才能到公司。松高路、基隆路口大塞車，雖然是搭大
眾運輸系統，一樣塞在路中間，想搶快，卻發生擦撞意外。身體力行，搭
捷運上班，騎單車視察的台北市長郝龍斌當然也看到了這些混亂場面。從
高處往下望，信義商圈難得淨空沒車輛，看來達到成效；但是推動環保的
美意卻惹民怨，以單車代步，多坐公車、捷運，這樣節能減碳的觀念宣導
，可能還要再加強。記者王琪如陳柏諭台北報導.響應國際無車日，台北
市，首度在上班日封街，信義商圈周邊道路，今天從上午七點到下午五點
，私人車輛不准進入。許多民眾開車到現場才知道，導致大塞車，上班上
學都受到影響。一個路口出動好幾位交警指揮，卻還是這樣大塞車的場面
，哨子聲、喇叭聲此起彼落，民眾的抱怨聲也不少。響應國際無車日，台
北市第一次在上班日進行信義商圈附近道路封街，私人車輛一律不准進入
，許多民眾開車到現場被迫迴轉改道，上班上學時間大受影響。開車的、
騎機車的繞道行，搭車來的卻也要提前下車，多走好長一段路才能到公司
。松高路、基隆路口大塞車，雖然是搭大眾運輸系統，一樣塞在路中間，
想搶快，卻發生擦撞意外。身體力行，搭捷運上班，騎單車視察的台北市
長郝龍斌當然也看到了這些混亂場面。從高處往下望，信義商圈難得淨空
沒車輛，看來達到成效；但是推動環保的美意卻惹民怨，以單車代步，多
坐公車、捷運，這樣節能減碳的觀念宣導，可能還要再加強。記者王琪如
陳柏諭台北報導.響應國際無車日，台北市，首度在上班日封街，信義商
圈周邊道路，今天從上午七點到下午五點，私人車輛不准進入。許多民眾
開車到現場才知道，導致大塞車，上班上學都受到影響。一個路口出動好
幾位交警指揮，卻還是這樣大塞車的場面，哨子聲、喇叭聲此起彼落，民
眾的抱怨聲也不少。響應國際無車日，台北市第一次在上班日進行信義商
圈附近道路封街，私人車輛一律不准進入，許多民眾開車到現場被迫迴轉
改道，上班上學時間大受影響。開車的、騎機車的繞道行，搭車來的卻也
要提前下車，多走好長一段路才能到公司。松高路、基隆路口大塞車，雖
然是搭大眾運輸系統，一樣塞在路中間，想搶快，卻發生擦撞意外。身體
力行，搭捷運上班，騎單車視察的台北市長郝龍斌當然也看到了這些混亂
場面。從高處往下望，信義商圈難得淨空沒車輛，看來達到成效；但是推
動環保的美意卻惹民怨，以單車代步，多坐公車、捷運，這樣節能減碳的
觀念宣導，可能還要再加強。記者王琪如陳柏諭台北報導.響應國際無車
日，台北市，首度在上班日封街，信義商圈周邊道路，今天從上午七點到
下午五點，私人車輛不准進入。許多民眾開車到現場才知道，導致大塞車
，上班上學都受到影響。一個路口出動好幾位交警指揮，卻還是這樣大塞
車的場面，哨子聲、喇叭聲此起彼落，民眾的抱怨聲也不少。響應國際無
車日，台北市第一次在上班日進行信義商圈附近道路封街，私人車輛一律
不准進入，許多民眾開車到現場被迫迴轉改道，上班上學時間大受影響。
開車的、騎機車的繞道行，搭車來的卻也要提前下車，多走好長一段路才
能到公司。松高路、基隆路口大塞車，雖然是搭大眾運輸系統，一樣塞在
路中間，想搶快，卻發生擦撞意外。身體力行，搭捷運上班，騎單車視察
的台北市長郝龍斌當然也看到了這些混亂場面。從高處往下望，信義商圈
難得淨空沒車輛，看來達到成效；但是推動環保的美意卻惹民怨，以單車
代步，多坐公車、捷運，這樣節能減碳的觀念宣導，可能還要再加強。記
者王琪如陳柏諭台北報導.響應國際無車日，台北市，首度在上班日封街
，信義商圈周邊道路，今天從上午七點到下午五點，私人車輛不准進入。
許多民眾開車到現場才知道，導致大塞車，上班上學都受到影響。一個路
口出動好幾位交警指揮，卻還是這樣大塞車的場面，哨子聲、喇叭聲此起
彼落，民眾的抱怨聲也不少。響應國際無車日，台北市第一次在上班日進
行信義商圈附近道路封街，私人車輛一律不准進入，許多民眾開車到現場
被迫迴轉改道，上班上學時間大受影響。開車的、騎機車的繞道行，搭車
來的卻也要提前下車，多走好長一段路才能到公司。松高路、基隆路口大
塞車，雖然是搭大眾運輸系統，一樣塞在路中間，想搶快，卻發生擦撞意
外。身體力行，搭捷運上班，騎單車視察的台北市長郝龍斌當然也看到了
這些混亂場面。從高處往下望，信義商圈難得淨空沒車輛，看來達到成效
；但是推動環保的美意卻惹民怨，以單車代步，多坐公車、捷運，這樣節
能減碳的觀念宣導，可能還要再加強。記者王琪如陳柏諭台北報導.響應
國際無車日，台北市，首度在上班日封街，信義商圈周邊道路，今天從上
午七點到下午五點，私人車輛不准進入。許多民眾開車到現場才知道，導
致大塞車，上班上學都受到影響。一個路口出動好幾位交警指揮，卻還是
這樣大塞車的場面，哨子聲、喇叭聲此起彼落，民眾的抱怨聲也不少。響
應國際無車日，台北市第一次在上班日進行信義商圈附近道路封街，私人
車輛一律不准進入，許多民眾開車到現場被迫迴轉改道，上班上學時間大
受影響。開車的、騎機車的繞道行，搭車來的卻也要提前下車，多走好長
一段路才能到公司。松高路、基隆路口大塞車，雖然是搭大眾運輸系統，
一樣塞在路中間，想搶快，卻發生擦撞意外。身體力行，搭捷運上班，騎
單車視察的台北市長郝龍斌當然也看到了這些混亂場面。從高處往下望，
信義商圈難得淨空沒車輛，看來達到成效；但是推動環保的美意卻惹民怨
，以單車代步，多坐公車、捷運，這樣節能減碳的觀念宣導，可能還要再
加強。記者王琪如陳柏諭台北報導.響應國際無車日，台北市，首度在上
班日封街，信義商圈周邊道路，今天從上午七點到下午五點，私人車輛不
准進入。許多民眾開車到現場才知道，導致大塞車，上班上學都受到影響
。一個路口出動好幾位交警指揮，卻還是這樣大塞車的場面，哨子聲、喇
叭聲此起彼落，民眾的抱怨聲也不少。響應國際無車日，台北市第一次在
上班日進行信義商圈附近道路封街，私人車輛一律不准進入，許多民眾開
車到現場被迫迴轉改道，上班上學時間大受影響。開車的、騎機車的繞道
行，搭車來的卻也要提前下車，多走好長一段路才能到公司。松高路、基
隆路口大塞車，雖然是搭大眾運輸系統，一樣塞在路中間，想搶快，卻發
生擦撞意外。身體力行，搭捷運上班，騎單車視察的台北市長郝龍斌當然
也看到了這些混亂場面。從高處往下望，信義商圈難得淨空沒車輛，看來
達到成效；但是推動環保的美意卻惹民怨，以單車代步，多坐公車、捷運
，這樣節能減碳的觀念宣導，可能還要再加強。記者王琪如陳柏諭台北報
導.
