高雄捷運橘線今天開始收費營運，少了免錢的優惠，上班時間搭的人有夠
少，有的車班，才載十幾個人。民眾將捷運月台擠得滿滿，這是橘線坐免
錢的時候，人山人海的情形，但是今天一開始收費，原本應該是最多人坐
車的上班時間，最少的時陣，竟然只有十幾個人坐，有的站，甚至都沒人
上車。雖然高捷公司早就預估，坐免費的活動結束之後，坐的人數一定會
減少，不過，今天冷清清的情形，還是讓他們料想不到。高捷公司統計，
早起六點半到八點半的上班時間，坐紅線和橘線的人數加起有1萬7千人
，比只有紅線的1萬2千人，才成長5千人，其中從高雄縣五個站上車的
人，只有1千3百50人，高捷公司說，根據紅線的經驗，可能還要2個
月，讓民眾養成坐捷運的習慣。除了會繼續對民眾推出優待，高捷公司也
會配合辦活動，希望可以吸引越多民眾坐捷運。記者王介村孟昭權高雄報
導.高雄捷運橘線今天開始收費營運，少了免錢的優惠，上班時間搭的人
有夠少，有的車班，才載十幾個人。民眾將捷運月台擠得滿滿，這是橘線
坐免錢的時候，人山人海的情形，但是今天一開始收費，原本應該是最多
人坐車的上班時間，最少的時陣，竟然只有十幾個人坐，有的站，甚至都
沒人上車。雖然高捷公司早就預估，坐免費的活動結束之後，坐的人數一
定會減少，不過，今天冷清清的情形，還是讓他們料想不到。高捷公司統
計，早起六點半到八點半的上班時間，坐紅線和橘線的人數加起有1萬7
千人，比只有紅線的1萬2千人，才成長5千人，其中從高雄縣五個站上
車的人，只有1千3百50人，高捷公司說，根據紅線的經驗，可能還要
2個月，讓民眾養成坐捷運的習慣。除了會繼續對民眾推出優待，高捷公
司也會配合辦活動，希望可以吸引越多民眾坐捷運。記者王介村孟昭權高
雄報導.高雄捷運橘線今天開始收費營運，少了免錢的優惠，上班時間搭
的人有夠少，有的車班，才載十幾個人。民眾將捷運月台擠得滿滿，這是
橘線坐免錢的時候，人山人海的情形，但是今天一開始收費，原本應該是
最多人坐車的上班時間，最少的時陣，竟然只有十幾個人坐，有的站，甚
至都沒人上車。雖然高捷公司早就預估，坐免費的活動結束之後，坐的人
數一定會減少，不過，今天冷清清的情形，還是讓他們料想不到。高捷公
司統計，早起六點半到八點半的上班時間，坐紅線和橘線的人數加起有1
萬7千人，比只有紅線的1萬2千人，才成長5千人，其中從高雄縣五個
站上車的人，只有1千3百50人，高捷公司說，根據紅線的經驗，可能
還要2個月，讓民眾養成坐捷運的習慣。除了會繼續對民眾推出優待，高
捷公司也會配合辦活動，希望可以吸引越多民眾坐捷運。記者王介村孟昭
權高雄報導.高雄捷運橘線今天開始收費營運，少了免錢的優惠，上班時
間搭的人有夠少，有的車班，才載十幾個人。民眾將捷運月台擠得滿滿，
這是橘線坐免錢的時候，人山人海的情形，但是今天一開始收費，原本應
該是最多人坐車的上班時間，最少的時陣，竟然只有十幾個人坐，有的站
，甚至都沒人上車。雖然高捷公司早就預估，坐免費的活動結束之後，坐
的人數一定會減少，不過，今天冷清清的情形，還是讓他們料想不到。高
捷公司統計，早起六點半到八點半的上班時間，坐紅線和橘線的人數加起
有1萬7千人，比只有紅線的1萬2千人，才成長5千人，其中從高雄縣
五個站上車的人，只有1千3百50人，高捷公司說，根據紅線的經驗，
可能還要2個月，讓民眾養成坐捷運的習慣。除了會繼續對民眾推出優待
，高捷公司也會配合辦活動，希望可以吸引越多民眾坐捷運。記者王介村
孟昭權高雄報導.高雄捷運橘線今天開始收費營運，少了免錢的優惠，上
班時間搭的人有夠少，有的車班，才載十幾個人。民眾將捷運月台擠得滿
滿，這是橘線坐免錢的時候，人山人海的情形，但是今天一開始收費，原
本應該是最多人坐車的上班時間，最少的時陣，竟然只有十幾個人坐，有
的站，甚至都沒人上車。雖然高捷公司早就預估，坐免費的活動結束之後
，坐的人數一定會減少，不過，今天冷清清的情形，還是讓他們料想不到
。高捷公司統計，早起六點半到八點半的上班時間，坐紅線和橘線的人數
加起有1萬7千人，比只有紅線的1萬2千人，才成長5千人，其中從高
雄縣五個站上車的人，只有1千3百50人，高捷公司說，根據紅線的經
驗，可能還要2個月，讓民眾養成坐捷運的習慣。除了會繼續對民眾推出
優待，高捷公司也會配合辦活動，希望可以吸引越多民眾坐捷運。記者王
介村孟昭權高雄報導.高雄捷運橘線今天開始收費營運，少了免錢的優惠
，上班時間搭的人有夠少，有的車班，才載十幾個人。民眾將捷運月台擠
得滿滿，這是橘線坐免錢的時候，人山人海的情形，但是今天一開始收費
，原本應該是最多人坐車的上班時間，最少的時陣，竟然只有十幾個人坐
，有的站，甚至都沒人上車。雖然高捷公司早就預估，坐免費的活動結束
之後，坐的人數一定會減少，不過，今天冷清清的情形，還是讓他們料想
不到。高捷公司統計，早起六點半到八點半的上班時間，坐紅線和橘線的
人數加起有1萬7千人，比只有紅線的1萬2千人，才成長5千人，其中
從高雄縣五個站上車的人，只有1千3百50人，高捷公司說，根據紅線
的經驗，可能還要2個月，讓民眾養成坐捷運的習慣。除了會繼續對民眾
推出優待，高捷公司也會配合辦活動，希望可以吸引越多民眾坐捷運。記
者王介村孟昭權高雄報導.
