現在到有什麼奶製品可以吃？民眾很怕，市面上只要是跟奶粉.奶精有關
的飲品，都不太敢喝！接下來，我們要告訴你哪些奶製品，可以安心食用
。眼看毒奶事件越滾越大，消費者都被嚇跑，麵包店紛紛貼出澄清告示，
業者還拿出自己用的鮮奶，證明自己的產品，絕對不含三聚氫胺，不過消
費者一樣很害怕，現在只要跟"奶"扯上邊，通通不敢碰！消費者不敢吃
要民眾不吃到奶製品，真的很困難，其實衛生署前一波做過檢驗，包括台
灣雀巢、紅牛奶粉、摩吉地全脂奶粉、飛燕煉乳、醉爾思冰淇淋，雖然產
地來自大陸，不過通過檢驗，其中不含毒奶粉，民眾可以安全食用，而坊
間的麵包、飲料業者，也紛紛跳出自清！麵包店說沒問題包括了85度C
、50嵐，都澄清自家的鮮奶和奶精、奶球，產地都不是中國大陸，而西
雅圖咖啡、速食店麥當勞、摩斯漢堡，使用的奶球也是來自日本、台灣或
紐奧，鮮芋仙使用的煉乳，雖然來自大陸，但已經通過衛生署檢驗，毒奶
粉到處竄流，鬧得人心惶惶，要吃得安心，提醒民眾選購時，先認清產地
來源。記者台北綜合報導現在到有什麼奶製品可以吃？民眾很怕，市面上
只要是跟奶粉.奶精有關的飲品，都不太敢喝！接下來，我們要告訴你哪
些奶製品，可以安心食用。眼看毒奶事件越滾越大，消費者都被嚇跑，麵
包店紛紛貼出澄清告示，業者還拿出自己用的鮮奶，證明自己的產品，絕
對不含三聚氫胺，不過消費者一樣很害怕，現在只要跟"奶"扯上邊，通
通不敢碰！消費者不敢吃要民眾不吃到奶製品，真的很困難，其實衛生署
前一波做過檢驗，包括台灣雀巢、紅牛奶粉、摩吉地全脂奶粉、飛燕煉乳
、醉爾思冰淇淋，雖然產地來自大陸，不過通過檢驗，其中不含毒奶粉，
民眾可以安全食用，而坊間的麵包、飲料業者，也紛紛跳出自清！麵包店
說沒問題包括了85度C、50嵐，都澄清自家的鮮奶和奶精、奶球，產
地都不是中國大陸，而西雅圖咖啡、速食店麥當勞、摩斯漢堡，使用的奶
球也是來自日本、台灣或紐奧，鮮芋仙使用的煉乳，雖然來自大陸，但已
經通過衛生署檢驗，毒奶粉到處竄流，鬧得人心惶惶，要吃得安心，提醒
民眾選購時，先認清產地來源。記者台北綜合報導現在到有什麼奶製品可
以吃？民眾很怕，市面上只要是跟奶粉.奶精有關的飲品，都不太敢喝！
接下來，我們要告訴你哪些奶製品，可以安心食用。眼看毒奶事件越滾越
大，消費者都被嚇跑，麵包店紛紛貼出澄清告示，業者還拿出自己用的鮮
奶，證明自己的產品，絕對不含三聚氫胺，不過消費者一樣很害怕，現在
只要跟"奶"扯上邊，通通不敢碰！消費者不敢吃要民眾不吃到奶製品，
真的很困難，其實衛生署前一波做過檢驗，包括台灣雀巢、紅牛奶粉、摩
吉地全脂奶粉、飛燕煉乳、醉爾思冰淇淋，雖然產地來自大陸，不過通過
檢驗，其中不含毒奶粉，民眾可以安全食用，而坊間的麵包、飲料業者，
也紛紛跳出自清！麵包店說沒問題包括了85度C、50嵐，都澄清自家
的鮮奶和奶精、奶球，產地都不是中國大陸，而西雅圖咖啡、速食店麥當
勞、摩斯漢堡，使用的奶球也是來自日本、台灣或紐奧，鮮芋仙使用的煉
乳，雖然來自大陸，但已經通過衛生署檢驗，毒奶粉到處竄流，鬧得人心
惶惶，要吃得安心，提醒民眾選購時，先認清產地來源。記者台北綜合報
導
