正在俄羅斯進行四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，昨天抵達莫斯科
後，隨即跟俄國總統蒲亭舉行非正式會談，雙方可望在訪談期間簽署
21世紀國際秩序聯合聲明，重申加強多邊的國際秩序。
另外兩國也將商討軍事經貿跟能源合作事宜，其中包括興建西伯利亞通
往中國的油管。
自去年解決邊界爭議後，中俄兩國的關係可望獲得進一步的發展，昨天
啟程前往俄羅斯展開為期四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，今天
跟俄羅斯總統蒲亭舉行正式會談，兩人預定簽署一項二十一世紀國際
重申將尊重國際法，以多邊平等互敬為基礎，加強聯合國的地位，致力
建立公正合理的國際新秩序。
而雙方也將就軍事經貿跟能源合作進一步磋商，昨天兩位領袖先行會面
時，蒲亭已經宣佈，中俄將在八月舉行聯合軍事演習，這將是自19
58年以來規模最大的聯合軍事演習。
sb我們已經在政經關係以及人道合作方面達成可觀進展我們在軍事科
技領域的合作正在擴展在軍事領域也是如此中俄兩國希望雙方的貿易
額，在2010年之前，能達到每年800億美元的目標。
另外為了應付本身經濟發展的需求，胡錦濤此行也將遊說俄國，讓從西
伯利亞油田通往中國的油管早日定案，這條油管可能會從安加爾斯克
，通往大慶，由於日本也極力爭取俄國油管通往日本，迫使中俄油管
。
胡錦濤結束俄羅斯的訪問後，將前往哈薩克，參加上海合作組織高峰會
，加強跟中亞國家的關係。
