金管會昨晚宣布，從今天開始兩禮拜,有150檔的上市股票，禁止平盤
放空，台股今天一開盤就大漲186點，重新站回六千點大關，不過有財
經學者認為，這只是短期利多政策，時間不宜太久。歐美股市上週五全面
大漲，台股也祭出一連串的救股措施，金管會緊急宣布150檔大型股平
盤下、自即日起不准放空，週一早盤指數跳空開高，大漲186點，重回
六千點大關，由於八大類股全面翻揚，終場大漲140.22點，收在6
110.60點。舉例來說，台積電上週五收盤價為55.6元，週一台
積電盤中價格，必須高於55.6元融券戶才能放空，如果低於55.6
元，證交所的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為，這只是短期利多政策
，有助於遏止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不過時間不宜太久，否則
就過度干預金融市場。繼美國和英國証管單位，先後祭出禁止放空金融股
措施後，金管會也決定跟進，至於這項新規定要實施多久，金管會表示，
要看台股未來兩週的表現，下個月3號再做評估。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導金管會昨晚宣布，從今天開始兩禮拜,有150檔的上市股票，禁止
平盤放空，台股今天一開盤就大漲186點，重新站回六千點大關，不過
有財經學者認為，這只是短期利多政策，時間不宜太久。歐美股市上週五
全面大漲，台股也祭出一連串的救股措施，金管會緊急宣布150檔大型
股平盤下、自即日起不准放空，週一早盤指數跳空開高，大漲186點，
重回六千點大關，由於八大類股全面翻揚，終場大漲140.22點，收
在6110.60點。舉例來說，台積電上週五收盤價為55.6元，週
一台積電盤中價格，必須高於55.6元融券戶才能放空，如果低於55
.6元，證交所的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為，這只是短期利多
政策，有助於遏止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不過時間不宜太久，
否則就過度干預金融市場。繼美國和英國証管單位，先後祭出禁止放空金
融股措施後，金管會也決定跟進，至於這項新規定要實施多久，金管會表
示，要看台股未來兩週的表現，下個月3號再做評估。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導金管會昨晚宣布，從今天開始兩禮拜,有150檔的上市股票，
禁止平盤放空，台股今天一開盤就大漲186點，重新站回六千點大關，
不過有財經學者認為，這只是短期利多政策，時間不宜太久。歐美股市上
週五全面大漲，台股也祭出一連串的救股措施，金管會緊急宣布150檔
大型股平盤下、自即日起不准放空，週一早盤指數跳空開高，大漲186
點，重回六千點大關，由於八大類股全面翻揚，終場大漲140.22點
，收在6110.60點。舉例來說，台積電上週五收盤價為55.6元
，週一台積電盤中價格，必須高於55.6元融券戶才能放空，如果低於
55.6元，證交所的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為，這只是短期
利多政策，有助於遏止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不過時間不宜太
久，否則就過度干預金融市場。繼美國和英國証管單位，先後祭出禁止放
空金融股措施後，金管會也決定跟進，至於這項新規定要實施多久，金管
會表示，要看台股未來兩週的表現，下個月3號再做評估。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導金管會昨晚宣布，從今天開始兩禮拜,有150檔的上市股
票，禁止平盤放空，台股今天一開盤就大漲186點，重新站回六千點大
關，不過有財經學者認為，這只是短期利多政策，時間不宜太久。歐美股
市上週五全面大漲，台股也祭出一連串的救股措施，金管會緊急宣布15
0檔大型股平盤下、自即日起不准放空，週一早盤指數跳空開高，大漲1
86點，重回六千點大關，由於八大類股全面翻揚，終場大漲140.2
2點，收在6110.60點。舉例來說，台積電上週五收盤價為55.
6元，週一台積電盤中價格，必須高於55.6元融券戶才能放空，如果
低於55.6元，證交所的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為，這只是
短期利多政策，有助於遏止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不過時間不
宜太久，否則就過度干預金融市場。繼美國和英國証管單位，先後祭出禁
止放空金融股措施後，金管會也決定跟進，至於這項新規定要實施多久，
金管會表示，要看台股未來兩週的表現，下個月3號再做評估。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導金管會昨晚宣布，從今天開始兩禮拜,有150檔的上
市股票，禁止平盤放空，台股今天一開盤就大漲186點，重新站回六千
點大關，不過有財經學者認為，這只是短期利多政策，時間不宜太久。歐
美股市上週五全面大漲，台股也祭出一連串的救股措施，金管會緊急宣布
150檔大型股平盤下、自即日起不准放空，週一早盤指數跳空開高，大
漲186點，重回六千點大關，由於八大類股全面翻揚，終場大漲140
.22點，收在6110.60點。舉例來說，台積電上週五收盤價為5
5.6元，週一台積電盤中價格，必須高於55.6元融券戶才能放空，
如果低於55.6元，證交所的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為，這
只是短期利多政策，有助於遏止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不過時
間不宜太久，否則就過度干預金融市場。繼美國和英國証管單位，先後祭
出禁止放空金融股措施後，金管會也決定跟進，至於這項新規定要實施多
久，金管會表示，要看台股未來兩週的表現，下個月3號再做評估。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導金管會昨晚宣布，從今天開始兩禮拜,有150檔
的上市股票，禁止平盤放空，台股今天一開盤就大漲186點，重新站回
六千點大關，不過有財經學者認為，這只是短期利多政策，時間不宜太久
。歐美股市上週五全面大漲，台股也祭出一連串的救股措施，金管會緊急
宣布150檔大型股平盤下、自即日起不准放空，週一早盤指數跳空開高
，大漲186點，重回六千點大關，由於八大類股全面翻揚，終場大漲1
40.22點，收在6110.60點。舉例來說，台積電上週五收盤價
為55.6元，週一台積電盤中價格，必須高於55.6元融券戶才能放
空，如果低於55.6元，證交所的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為
，這只是短期利多政策，有助於遏止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不
過時間不宜太久，否則就過度干預金融市場。繼美國和英國証管單位，先
後祭出禁止放空金融股措施後，金管會也決定跟進，至於這項新規定要實
施多久，金管會表示，要看台股未來兩週的表現，下個月3號再做評估。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
