每年在澎湖的望安和台東蘭嶼，都會有綠蠵龜上岸產卵，最近有一項研究
發現望安和蘭嶼的綠蠵龜,都是同族的，但很奇怪的是,他們幾乎不往來
。每年的六月到十月間，就會有一群綠蠵龜游上澎湖望安和台東蘭嶼岸邊
，挖沙準備產卵，產下一顆顆卵之後，再用沙子將卵覆蓋起來，等待孵化
成一隻隻小綠蠵龜，因為怕熱和躲避天敵，孵化後3到7天，小綠蠵龜會
在夜晚爬上沙灘下海，開始他們的一生，海洋大學的程一駿教授，經過了
十多年的研究，發現這些來到台灣產卵的綠蠵龜是遠親，但卻很奇怪，也
是不相往來的近鄰。研究發現，蘭嶼的上岸產卵的母龜體型比較大，但望
安的母龜上岸產卵的次數比較多，產卵的洞挖得比較深，產下的龜卵比較
大也比較重，而且孵化期比較短，兩邊的綠蠵龜明顯的演化成為不同族群
，學者指出民國95年，望安已經設為保護區，蘭嶼的綠蠵龜棲地卻破壞
愈來愈嚴重。程一駿說，十幾年來，每年上岸產卵的綠蠵龜大多維持在1
2隻左右，數量始終無法增加，環境氣候的變化再加上鄰近國家和台灣本
身的非法捕抓，讓綠蠵龜的生存一直面臨嚴重的威脅。記者陳姝君馬台興
台北報導。每年在澎湖的望安和台東蘭嶼，都會有綠蠵龜上岸產卵，最近
有一項研究發現望安和蘭嶼的綠蠵龜,都是同族的，但很奇怪的是,他們
幾乎不往來。每年的六月到十月間，就會有一群綠蠵龜游上澎湖望安和台
東蘭嶼岸邊，挖沙準備產卵，產下一顆顆卵之後，再用沙子將卵覆蓋起來
，等待孵化成一隻隻小綠蠵龜，因為怕熱和躲避天敵，孵化後3到7天，
小綠蠵龜會在夜晚爬上沙灘下海，開始他們的一生，海洋大學的程一駿教
授，經過了十多年的研究，發現這些來到台灣產卵的綠蠵龜是遠親，但卻
很奇怪，也是不相往來的近鄰。研究發現，蘭嶼的上岸產卵的母龜體型比
較大，但望安的母龜上岸產卵的次數比較多，產卵的洞挖得比較深，產下
的龜卵比較大也比較重，而且孵化期比較短，兩邊的綠蠵龜明顯的演化成
為不同族群，學者指出民國95年，望安已經設為保護區，蘭嶼的綠蠵龜
棲地卻破壞愈來愈嚴重。程一駿說，十幾年來，每年上岸產卵的綠蠵龜大
多維持在12隻左右，數量始終無法增加，環境氣候的變化再加上鄰近國
家和台灣本身的非法捕抓，讓綠蠵龜的生存一直面臨嚴重的威脅。記者陳
姝君馬台興台北報導。每年在澎湖的望安和台東蘭嶼，都會有綠蠵龜上岸
產卵，最近有一項研究發現望安和蘭嶼的綠蠵龜,都是同族的，但很奇怪
的是,他們幾乎不往來。每年的六月到十月間，就會有一群綠蠵龜游上澎
湖望安和台東蘭嶼岸邊，挖沙準備產卵，產下一顆顆卵之後，再用沙子將
卵覆蓋起來，等待孵化成一隻隻小綠蠵龜，因為怕熱和躲避天敵，孵化後
3到7天，小綠蠵龜會在夜晚爬上沙灘下海，開始他們的一生，海洋大學
的程一駿教授，經過了十多年的研究，發現這些來到台灣產卵的綠蠵龜是
遠親，但卻很奇怪，也是不相往來的近鄰。研究發現，蘭嶼的上岸產卵的
母龜體型比較大，但望安的母龜上岸產卵的次數比較多，產卵的洞挖得比
較深，產下的龜卵比較大也比較重，而且孵化期比較短，兩邊的綠蠵龜明
顯的演化成為不同族群，學者指出民國95年，望安已經設為保護區，蘭
嶼的綠蠵龜棲地卻破壞愈來愈嚴重。程一駿說，十幾年來，每年上岸產卵
的綠蠵龜大多維持在12隻左右，數量始終無法增加，環境氣候的變化再
加上鄰近國家和台灣本身的非法捕抓，讓綠蠵龜的生存一直面臨嚴重的威
脅。記者陳姝君馬台興台北報導。每年在澎湖的望安和台東蘭嶼，都會有
綠蠵龜上岸產卵，最近有一項研究發現望安和蘭嶼的綠蠵龜,都是同族的
，但很奇怪的是,他們幾乎不往來。每年的六月到十月間，就會有一群綠
蠵龜游上澎湖望安和台東蘭嶼岸邊，挖沙準備產卵，產下一顆顆卵之後，
再用沙子將卵覆蓋起來，等待孵化成一隻隻小綠蠵龜，因為怕熱和躲避天
敵，孵化後3到7天，小綠蠵龜會在夜晚爬上沙灘下海，開始他們的一生
，海洋大學的程一駿教授，經過了十多年的研究，發現這些來到台灣產卵
的綠蠵龜是遠親，但卻很奇怪，也是不相往來的近鄰。研究發現，蘭嶼的
上岸產卵的母龜體型比較大，但望安的母龜上岸產卵的次數比較多，產卵
的洞挖得比較深，產下的龜卵比較大也比較重，而且孵化期比較短，兩邊
的綠蠵龜明顯的演化成為不同族群，學者指出民國95年，望安已經設為
保護區，蘭嶼的綠蠵龜棲地卻破壞愈來愈嚴重。程一駿說，十幾年來，每
年上岸產卵的綠蠵龜大多維持在12隻左右，數量始終無法增加，環境氣
候的變化再加上鄰近國家和台灣本身的非法捕抓，讓綠蠵龜的生存一直面
臨嚴重的威脅。記者陳姝君馬台興台北報導。每年在澎湖的望安和台東蘭
嶼，都會有綠蠵龜上岸產卵，最近有一項研究發現望安和蘭嶼的綠蠵龜,
都是同族的，但很奇怪的是,他們幾乎不往來。每年的六月到十月間，就
會有一群綠蠵龜游上澎湖望安和台東蘭嶼岸邊，挖沙準備產卵，產下一顆
顆卵之後，再用沙子將卵覆蓋起來，等待孵化成一隻隻小綠蠵龜，因為怕
熱和躲避天敵，孵化後3到7天，小綠蠵龜會在夜晚爬上沙灘下海，開始
他們的一生，海洋大學的程一駿教授，經過了十多年的研究，發現這些來
到台灣產卵的綠蠵龜是遠親，但卻很奇怪，也是不相往來的近鄰。研究發
現，蘭嶼的上岸產卵的母龜體型比較大，但望安的母龜上岸產卵的次數比
較多，產卵的洞挖得比較深，產下的龜卵比較大也比較重，而且孵化期比
較短，兩邊的綠蠵龜明顯的演化成為不同族群，學者指出民國95年，望
安已經設為保護區，蘭嶼的綠蠵龜棲地卻破壞愈來愈嚴重。程一駿說，十
幾年來，每年上岸產卵的綠蠵龜大多維持在12隻左右，數量始終無法增
加，環境氣候的變化再加上鄰近國家和台灣本身的非法捕抓，讓綠蠵龜的
生存一直面臨嚴重的威脅。記者陳姝君馬台興台北報導。
