正在俄羅斯進行四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，昨天抵達莫斯科後
，隨即跟俄國總統蒲亭舉行非正式會談，雙方可望在訪談期間簽署21世
紀國際秩序聯合聲明，重申加強多邊的國際秩序。另外兩國也將商討軍事
經貿跟能源合作事宜，其中包括興建西伯利亞通往中國的油管。自去年解
決邊界爭議後，中俄兩國的關係可望獲得進一步的發展，昨天啟程前往俄
羅斯展開為期四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，今天跟俄羅斯總統蒲
亭舉行正式會談，兩人預定簽署一項二十一世紀國際秩序」的聯合宣言。
重申將尊重國際法，以多邊平等互敬為基礎，加強聯合國的地位，致力建
立公正合理的國際新秩序。而雙方也將就軍事經貿跟能源合作進一步磋商
，昨天兩位領袖先行會面時，蒲亭已經宣佈，中俄將在八月舉行聯合軍事
演習，這將是自1958年以來規模最大的聯合軍事演習。sb我們已經
在政經關係以及人道合作方面達成可觀進展我們在軍事科技領域的合作正
在擴展在軍事領域也是如此中俄兩國希望雙方的貿易額，在2010年之
前，能達到每年800億美元的目標。另外為了應付本身經濟發展的需求
，胡錦濤此行也將遊說俄國，讓從西伯利亞油田通往中國的油管早日定案
，這條油管可能會從安加爾斯克，通往大慶，由於日本也極力爭取俄國油
管通往日本，迫使中俄油管合作陷入僵局。。胡錦濤結束俄羅斯的訪問後
，將前往哈薩克，參加上海合作組織高峰會，加強跟中亞國家的關係。正
在俄羅斯進行四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，昨天抵達莫斯科後，
隨即跟俄國總統蒲亭舉行非正式會談，雙方可望在訪談期間簽署21世紀
國際秩序聯合聲明，重申加強多邊的國際秩序。另外兩國也將商討軍事經
貿跟能源合作事宜，其中包括興建西伯利亞通往中國的油管。自去年解決
邊界爭議後，中俄兩國的關係可望獲得進一步的發展，昨天啟程前往俄羅
斯展開為期四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，今天跟俄羅斯總統蒲亭
舉行正式會談，兩人預定簽署一項二十一世紀國際秩序」的聯合宣言。重
申將尊重國際法，以多邊平等互敬為基礎，加強聯合國的地位，致力建立
公正合理的國際新秩序。而雙方也將就軍事經貿跟能源合作進一步磋商，
昨天兩位領袖先行會面時，蒲亭已經宣佈，中俄將在八月舉行聯合軍事演
習，這將是自1958年以來規模最大的聯合軍事演習。sb我們已經在
政經關係以及人道合作方面達成可觀進展我們在軍事科技領域的合作正在
擴展在軍事領域也是如此中俄兩國希望雙方的貿易額，在2010年之前
，能達到每年800億美元的目標。另外為了應付本身經濟發展的需求，
胡錦濤此行也將遊說俄國，讓從西伯利亞油田通往中國的油管早日定案，
這條油管可能會從安加爾斯克，通往大慶，由於日本也極力爭取俄國油管
通往日本，迫使中俄油管合作陷入僵局。。胡錦濤結束俄羅斯的訪問後，
將前往哈薩克，參加上海合作組織高峰會，加強跟中亞國家的關係。正在
俄羅斯進行四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，昨天抵達莫斯科後，隨
即跟俄國總統蒲亭舉行非正式會談，雙方可望在訪談期間簽署21世紀國
際秩序聯合聲明，重申加強多邊的國際秩序。另外兩國也將商討軍事經貿
跟能源合作事宜，其中包括興建西伯利亞通往中國的油管。自去年解決邊
界爭議後，中俄兩國的關係可望獲得進一步的發展，昨天啟程前往俄羅斯
展開為期四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，今天跟俄羅斯總統蒲亭舉
行正式會談，兩人預定簽署一項二十一世紀國際秩序」的聯合宣言。重申
將尊重國際法，以多邊平等互敬為基礎，加強聯合國的地位，致力建立公
正合理的國際新秩序。而雙方也將就軍事經貿跟能源合作進一步磋商，昨
天兩位領袖先行會面時，蒲亭已經宣佈，中俄將在八月舉行聯合軍事演習
，這將是自1958年以來規模最大的聯合軍事演習。sb我們已經在政
經關係以及人道合作方面達成可觀進展我們在軍事科技領域的合作正在擴
展在軍事領域也是如此中俄兩國希望雙方的貿易額，在2010年之前，
能達到每年800億美元的目標。另外為了應付本身經濟發展的需求，胡
錦濤此行也將遊說俄國，讓從西伯利亞油田通往中國的油管早日定案，這
條油管可能會從安加爾斯克，通往大慶，由於日本也極力爭取俄國油管通
往日本，迫使中俄油管合作陷入僵局。。胡錦濤結束俄羅斯的訪問後，將
前往哈薩克，參加上海合作組織高峰會，加強跟中亞國家的關係。正在俄
羅斯進行四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，昨天抵達莫斯科後，隨即
跟俄國總統蒲亭舉行非正式會談，雙方可望在訪談期間簽署21世紀國際
秩序聯合聲明，重申加強多邊的國際秩序。另外兩國也將商討軍事經貿跟
能源合作事宜，其中包括興建西伯利亞通往中國的油管。自去年解決邊界
爭議後，中俄兩國的關係可望獲得進一步的發展，昨天啟程前往俄羅斯展
開為期四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，今天跟俄羅斯總統蒲亭舉行
正式會談，兩人預定簽署一項二十一世紀國際秩序」的聯合宣言。重申將
尊重國際法，以多邊平等互敬為基礎，加強聯合國的地位，致力建立公正
合理的國際新秩序。而雙方也將就軍事經貿跟能源合作進一步磋商，昨天
兩位領袖先行會面時，蒲亭已經宣佈，中俄將在八月舉行聯合軍事演習，
這將是自1958年以來規模最大的聯合軍事演習。sb我們已經在政經
關係以及人道合作方面達成可觀進展我們在軍事科技領域的合作正在擴展
在軍事領域也是如此中俄兩國希望雙方的貿易額，在2010年之前，能
達到每年800億美元的目標。另外為了應付本身經濟發展的需求，胡錦
濤此行也將遊說俄國，讓從西伯利亞油田通往中國的油管早日定案，這條
油管可能會從安加爾斯克，通往大慶，由於日本也極力爭取俄國油管通往
日本，迫使中俄油管合作陷入僵局。。胡錦濤結束俄羅斯的訪問後，將前
往哈薩克，參加上海合作組織高峰會，加強跟中亞國家的關係。正在俄羅
斯進行四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，昨天抵達莫斯科後，隨即跟
俄國總統蒲亭舉行非正式會談，雙方可望在訪談期間簽署21世紀國際秩
序聯合聲明，重申加強多邊的國際秩序。另外兩國也將商討軍事經貿跟能
源合作事宜，其中包括興建西伯利亞通往中國的油管。自去年解決邊界爭
議後，中俄兩國的關係可望獲得進一步的發展，昨天啟程前往俄羅斯展開
為期四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，今天跟俄羅斯總統蒲亭舉行正
式會談，兩人預定簽署一項二十一世紀國際秩序」的聯合宣言。重申將尊
重國際法，以多邊平等互敬為基礎，加強聯合國的地位，致力建立公正合
理的國際新秩序。而雙方也將就軍事經貿跟能源合作進一步磋商，昨天兩
位領袖先行會面時，蒲亭已經宣佈，中俄將在八月舉行聯合軍事演習，這
將是自1958年以來規模最大的聯合軍事演習。sb我們已經在政經關
係以及人道合作方面達成可觀進展我們在軍事科技領域的合作正在擴展在
軍事領域也是如此中俄兩國希望雙方的貿易額，在2010年之前，能達
到每年800億美元的目標。另外為了應付本身經濟發展的需求，胡錦濤
此行也將遊說俄國，讓從西伯利亞油田通往中國的油管早日定案，這條油
管可能會從安加爾斯克，通往大慶，由於日本也極力爭取俄國油管通往日
本，迫使中俄油管合作陷入僵局。。胡錦濤結束俄羅斯的訪問後，將前往
哈薩克，參加上海合作組織高峰會，加強跟中亞國家的關係。正在俄羅斯
進行四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，昨天抵達莫斯科後，隨即跟俄
國總統蒲亭舉行非正式會談，雙方可望在訪談期間簽署21世紀國際秩序
聯合聲明，重申加強多邊的國際秩序。另外兩國也將商討軍事經貿跟能源
合作事宜，其中包括興建西伯利亞通往中國的油管。自去年解決邊界爭議
後，中俄兩國的關係可望獲得進一步的發展，昨天啟程前往俄羅斯展開為
期四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，今天跟俄羅斯總統蒲亭舉行正式
會談，兩人預定簽署一項二十一世紀國際秩序」的聯合宣言。重申將尊重
國際法，以多邊平等互敬為基礎，加強聯合國的地位，致力建立公正合理
的國際新秩序。而雙方也將就軍事經貿跟能源合作進一步磋商，昨天兩位
領袖先行會面時，蒲亭已經宣佈，中俄將在八月舉行聯合軍事演習，這將
是自1958年以來規模最大的聯合軍事演習。sb我們已經在政經關係
以及人道合作方面達成可觀進展我們在軍事科技領域的合作正在擴展在軍
事領域也是如此中俄兩國希望雙方的貿易額，在2010年之前，能達到
每年800億美元的目標。另外為了應付本身經濟發展的需求，胡錦濤此
行也將遊說俄國，讓從西伯利亞油田通往中國的油管早日定案，這條油管
可能會從安加爾斯克，通往大慶，由於日本也極力爭取俄國油管通往日本
，迫使中俄油管合作陷入僵局。。胡錦濤結束俄羅斯的訪問後，將前往哈
薩克，參加上海合作組織高峰會，加強跟中亞國家的關係。正在俄羅斯進
行四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，昨天抵達莫斯科後，隨即跟俄國
總統蒲亭舉行非正式會談，雙方可望在訪談期間簽署21世紀國際秩序聯
合聲明，重申加強多邊的國際秩序。另外兩國也將商討軍事經貿跟能源合
作事宜，其中包括興建西伯利亞通往中國的油管。自去年解決邊界爭議後
，中俄兩國的關係可望獲得進一步的發展，昨天啟程前往俄羅斯展開為期
四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，今天跟俄羅斯總統蒲亭舉行正式會
談，兩人預定簽署一項二十一世紀國際秩序」的聯合宣言。重申將尊重國
際法，以多邊平等互敬為基礎，加強聯合國的地位，致力建立公正合理的
國際新秩序。而雙方也將就軍事經貿跟能源合作進一步磋商，昨天兩位領
袖先行會面時，蒲亭已經宣佈，中俄將在八月舉行聯合軍事演習，這將是
自1958年以來規模最大的聯合軍事演習。sb我們已經在政經關係以
及人道合作方面達成可觀進展我們在軍事科技領域的合作正在擴展在軍事
領域也是如此中俄兩國希望雙方的貿易額，在2010年之前，能達到每
年800億美元的目標。另外為了應付本身經濟發展的需求，胡錦濤此行
也將遊說俄國，讓從西伯利亞油田通往中國的油管早日定案，這條油管可
能會從安加爾斯克，通往大慶，由於日本也極力爭取俄國油管通往日本，
迫使中俄油管合作陷入僵局。。胡錦濤結束俄羅斯的訪問後，將前往哈薩
克，參加上海合作組織高峰會，加強跟中亞國家的關係。正在俄羅斯進行
四天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，昨天抵達莫斯科後，隨即跟俄國總
統蒲亭舉行非正式會談，雙方可望在訪談期間簽署21世紀國際秩序聯合
聲明，重申加強多邊的國際秩序。另外兩國也將商討軍事經貿跟能源合作
事宜，其中包括興建西伯利亞通往中國的油管。自去年解決邊界爭議後，
中俄兩國的關係可望獲得進一步的發展，昨天啟程前往俄羅斯展開為期四
天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，今天跟俄羅斯總統蒲亭舉行正式會談
，兩人預定簽署一項二十一世紀國際秩序」的聯合宣言。重申將尊重國際
法，以多邊平等互敬為基礎，加強聯合國的地位，致力建立公正合理的國
際新秩序。而雙方也將就軍事經貿跟能源合作進一步磋商，昨天兩位領袖
先行會面時，蒲亭已經宣佈，中俄將在八月舉行聯合軍事演習，這將是自
1958年以來規模最大的聯合軍事演習。sb我們已經在政經關係以及
人道合作方面達成可觀進展我們在軍事科技領域的合作正在擴展在軍事領
域也是如此中俄兩國希望雙方的貿易額，在2010年之前，能達到每年
800億美元的目標。另外為了應付本身經濟發展的需求，胡錦濤此行也
將遊說俄國，讓從西伯利亞油田通往中國的油管早日定案，這條油管可能
會從安加爾斯克，通往大慶，由於日本也極力爭取俄國油管通往日本，迫
使中俄油管合作陷入僵局。。胡錦濤結束俄羅斯的訪問後，將前往哈薩克
，參加上海合作組織高峰會，加強跟中亞國家的關係。正在俄羅斯進行四
天訪問行程的中國國家主席胡錦濤，昨天抵達莫斯科後，隨即跟俄國總統
蒲亭舉行非正式會談，雙方可望在訪談期間簽署21世紀國際秩序聯合聲
明，重申加強多邊的國際秩序。另外兩國也將商討軍事經貿跟能源合作事
宜，其中包括興建西伯利亞通往中國的油管。自去年解決邊界爭議後，中
俄兩國的關係可望獲得進一步的發展，昨天啟程前往俄羅斯展開為期四天
訪問行程的中國國家主席胡錦濤，今天跟俄羅斯總統蒲亭舉行正式會談，
兩人預定簽署一項二十一世紀國際秩序」的聯合宣言。重申將尊重國際法
，以多邊平等互敬為基礎，加強聯合國的地位，致力建立公正合理的國際
新秩序。而雙方也將就軍事經貿跟能源合作進一步磋商，昨天兩位領袖先
行會面時，蒲亭已經宣佈，中俄將在八月舉行聯合軍事演習，這將是自1
958年以來規模最大的聯合軍事演習。sb我們已經在政經關係以及人
道合作方面達成可觀進展我們在軍事科技領域的合作正在擴展在軍事領域
也是如此中俄兩國希望雙方的貿易額，在2010年之前，能達到每年8
00億美元的目標。另外為了應付本身經濟發展的需求，胡錦濤此行也將
遊說俄國，讓從西伯利亞油田通往中國的油管早日定案，這條油管可能會
從安加爾斯克，通往大慶，由於日本也極力爭取俄國油管通往日本，迫使
中俄油管合作陷入僵局。。胡錦濤結束俄羅斯的訪問後，將前往哈薩克，
參加上海合作組織高峰會，加強跟中亞國家的關係。
