奧運會期間，北京當局為改善空氣污染，而施實的「單雙號」管制措施，
昨天正式解除了。今天第一個上班日，北京又開始塞車囉。七月20號開
始實施的，機動車「單雙號」管制進城措施，22號是解除後第一個上班
日，北京西二環路早上七點車流量就爆多，平均車速30到40公里，八
九點堵車的情況更是嚴重，計程車司機感嘆這堵車的惡夢又回來了。北京
汽車總量約為三百四十萬輛，公務車約佔其中的10%，市政府規定公務
車必須繼續遵行，「單雙號」管制進城措施，但對交通流量和空氣品質能
起多大的作用，恐怕並不樂觀。以這一天為例，一開放機動車自由進城，
原本在奧運會期間每六七分鐘就會進站的公車，到站時間大幅拉長，地鐵
也因為安檢措施繼續執行，進站速度變緩慢。至於讓全球聞之色變的空污
問題，奧運期間被迫停廠減量的工廠，為了追趕產量，生產線也將大加班
，可以想見如此一來，這個秋天北京的廢氣排放量將會大幅增加。奧運會
期間，北京當局為改善空氣污染，而施實的「單雙號」管制措施，昨天正
式解除了。今天第一個上班日，北京又開始塞車囉。七月20號開始實施
的，機動車「單雙號」管制進城措施，22號是解除後第一個上班日，北
京西二環路早上七點車流量就爆多，平均車速30到40公里，八九點堵
車的情況更是嚴重，計程車司機感嘆這堵車的惡夢又回來了。北京汽車總
量約為三百四十萬輛，公務車約佔其中的10%，市政府規定公務車必須
繼續遵行，「單雙號」管制進城措施，但對交通流量和空氣品質能起多大
的作用，恐怕並不樂觀。以這一天為例，一開放機動車自由進城，原本在
奧運會期間每六七分鐘就會進站的公車，到站時間大幅拉長，地鐵也因為
安檢措施繼續執行，進站速度變緩慢。至於讓全球聞之色變的空污問題，
奧運期間被迫停廠減量的工廠，為了追趕產量，生產線也將大加班，可以
想見如此一來，這個秋天北京的廢氣排放量將會大幅增加。奧運會期間，
北京當局為改善空氣污染，而施實的「單雙號」管制措施，昨天正式解除
了。今天第一個上班日，北京又開始塞車囉。七月20號開始實施的，機
動車「單雙號」管制進城措施，22號是解除後第一個上班日，北京西二
環路早上七點車流量就爆多，平均車速30到40公里，八九點堵車的情
況更是嚴重，計程車司機感嘆這堵車的惡夢又回來了。北京汽車總量約為
三百四十萬輛，公務車約佔其中的10%，市政府規定公務車必須繼續遵
行，「單雙號」管制進城措施，但對交通流量和空氣品質能起多大的作用
，恐怕並不樂觀。以這一天為例，一開放機動車自由進城，原本在奧運會
期間每六七分鐘就會進站的公車，到站時間大幅拉長，地鐵也因為安檢措
施繼續執行，進站速度變緩慢。至於讓全球聞之色變的空污問題，奧運期
間被迫停廠減量的工廠，為了追趕產量，生產線也將大加班，可以想見如
此一來，這個秋天北京的廢氣排放量將會大幅增加。奧運會期間，北京當
局為改善空氣污染，而施實的「單雙號」管制措施，昨天正式解除了。今
天第一個上班日，北京又開始塞車囉。七月20號開始實施的，機動車「
單雙號」管制進城措施，22號是解除後第一個上班日，北京西二環路早
上七點車流量就爆多，平均車速30到40公里，八九點堵車的情況更是
嚴重，計程車司機感嘆這堵車的惡夢又回來了。北京汽車總量約為三百四
十萬輛，公務車約佔其中的10%，市政府規定公務車必須繼續遵行，「
單雙號」管制進城措施，但對交通流量和空氣品質能起多大的作用，恐怕
並不樂觀。以這一天為例，一開放機動車自由進城，原本在奧運會期間每
六七分鐘就會進站的公車，到站時間大幅拉長，地鐵也因為安檢措施繼續
執行，進站速度變緩慢。至於讓全球聞之色變的空污問題，奧運期間被迫
停廠減量的工廠，為了追趕產量，生產線也將大加班，可以想見如此一來
，這個秋天北京的廢氣排放量將會大幅增加。奧運會期間，北京當局為改
善空氣污染，而施實的「單雙號」管制措施，昨天正式解除了。今天第一
個上班日，北京又開始塞車囉。七月20號開始實施的，機動車「單雙號
」管制進城措施，22號是解除後第一個上班日，北京西二環路早上七點
車流量就爆多，平均車速30到40公里，八九點堵車的情況更是嚴重，
計程車司機感嘆這堵車的惡夢又回來了。北京汽車總量約為三百四十萬輛
，公務車約佔其中的10%，市政府規定公務車必須繼續遵行，「單雙號
」管制進城措施，但對交通流量和空氣品質能起多大的作用，恐怕並不樂
觀。以這一天為例，一開放機動車自由進城，原本在奧運會期間每六七分
鐘就會進站的公車，到站時間大幅拉長，地鐵也因為安檢措施繼續執行，
進站速度變緩慢。至於讓全球聞之色變的空污問題，奧運期間被迫停廠減
量的工廠，為了追趕產量，生產線也將大加班，可以想見如此一來，這個
秋天北京的廢氣排放量將會大幅增加。奧運會期間，北京當局為改善空氣
污染，而施實的「單雙號」管制措施，昨天正式解除了。今天第一個上班
日，北京又開始塞車囉。七月20號開始實施的，機動車「單雙號」管制
進城措施，22號是解除後第一個上班日，北京西二環路早上七點車流量
就爆多，平均車速30到40公里，八九點堵車的情況更是嚴重，計程車
司機感嘆這堵車的惡夢又回來了。北京汽車總量約為三百四十萬輛，公務
車約佔其中的10%，市政府規定公務車必須繼續遵行，「單雙號」管制
進城措施，但對交通流量和空氣品質能起多大的作用，恐怕並不樂觀。以
這一天為例，一開放機動車自由進城，原本在奧運會期間每六七分鐘就會
進站的公車，到站時間大幅拉長，地鐵也因為安檢措施繼續執行，進站速
度變緩慢。至於讓全球聞之色變的空污問題，奧運期間被迫停廠減量的工
廠，為了追趕產量，生產線也將大加班，可以想見如此一來，這個秋天北
京的廢氣排放量將會大幅增加。
