當兵要做手工藝品，要舞獅，真是忙碌？最近有一批文化替代役男在南投
受訓，就是學舞獅舞龍戴上獅面，舞著關刀，這可不是哪裡的廟會陣頭，
這些都是阿兵哥。雖然練習時間不長，他們可都是南投縣竹山鎮德興社區
有名的同義堂親自指導的。文建會安排文化替代役男到南投訓練與參訪，
而且還要表演給評審打分數，這群阿兵哥在發表會上表演舞獅、雜耍、甚
至還自己製作獅頭鑰匙圈，未來要替南投行銷觀光。不是只有表演好看而
已，文化替代役男還為南投，規劃了好幾條套裝旅遊行程，要將故鄉的美
推廣出去，也讓數饅頭的日子更加不同。綜合報導當兵要做手工藝品，要
舞獅，真是忙碌？最近有一批文化替代役男在南投受訓，就是學舞獅舞龍
戴上獅面，舞著關刀，這可不是哪裡的廟會陣頭，這些都是阿兵哥。雖然
練習時間不長，他們可都是南投縣竹山鎮德興社區有名的同義堂親自指導
的。文建會安排文化替代役男到南投訓練與參訪，而且還要表演給評審打
分數，這群阿兵哥在發表會上表演舞獅、雜耍、甚至還自己製作獅頭鑰匙
圈，未來要替南投行銷觀光。不是只有表演好看而已，文化替代役男還為
南投，規劃了好幾條套裝旅遊行程，要將故鄉的美推廣出去，也讓數饅頭
的日子更加不同。綜合報導當兵要做手工藝品，要舞獅，真是忙碌？最近
有一批文化替代役男在南投受訓，就是學舞獅舞龍戴上獅面，舞著關刀，
這可不是哪裡的廟會陣頭，這些都是阿兵哥。雖然練習時間不長，他們可
都是南投縣竹山鎮德興社區有名的同義堂親自指導的。文建會安排文化替
代役男到南投訓練與參訪，而且還要表演給評審打分數，這群阿兵哥在發
表會上表演舞獅、雜耍、甚至還自己製作獅頭鑰匙圈，未來要替南投行銷
觀光。不是只有表演好看而已，文化替代役男還為南投，規劃了好幾條套
裝旅遊行程，要將故鄉的美推廣出去，也讓數饅頭的日子更加不同。綜合
報導當兵要做手工藝品，要舞獅，真是忙碌？最近有一批文化替代役男在
南投受訓，就是學舞獅舞龍戴上獅面，舞著關刀，這可不是哪裡的廟會陣
頭，這些都是阿兵哥。雖然練習時間不長，他們可都是南投縣竹山鎮德興
社區有名的同義堂親自指導的。文建會安排文化替代役男到南投訓練與參
訪，而且還要表演給評審打分數，這群阿兵哥在發表會上表演舞獅、雜耍
、甚至還自己製作獅頭鑰匙圈，未來要替南投行銷觀光。不是只有表演好
看而已，文化替代役男還為南投，規劃了好幾條套裝旅遊行程，要將故鄉
的美推廣出去，也讓數饅頭的日子更加不同。綜合報導當兵要做手工藝品
，要舞獅，真是忙碌？最近有一批文化替代役男在南投受訓，就是學舞獅
舞龍戴上獅面，舞著關刀，這可不是哪裡的廟會陣頭，這些都是阿兵哥。
雖然練習時間不長，他們可都是南投縣竹山鎮德興社區有名的同義堂親自
指導的。文建會安排文化替代役男到南投訓練與參訪，而且還要表演給評
審打分數，這群阿兵哥在發表會上表演舞獅、雜耍、甚至還自己製作獅頭
鑰匙圈，未來要替南投行銷觀光。不是只有表演好看而已，文化替代役男
還為南投，規劃了好幾條套裝旅遊行程，要將故鄉的美推廣出去，也讓數
饅頭的日子更加不同。綜合報導
