根據英國經濟學人雜誌集團最新發表的「2008資訊科技產業競爭力報
告」，台灣第二，僅次於美國。這份報告中指出。台灣、韓國、日本，在
科技製造業的研發方面領先各國，美英和新加坡，則是在人力資源投資上
全球第一。而在整體競爭力的表現上，美國依舊蟬連冠軍，台灣則是從去
年的第六名，大幅進步到今年的第二名。原來分居二三名的日韓兩國，跌
到第12名和第8名。根據英國經濟學人雜誌集團最新發表的「2008
資訊科技產業競爭力報告」，台灣第二，僅次於美國。這份報告中指出。
台灣、韓國、日本，在科技製造業的研發方面領先各國，美英和新加坡，
則是在人力資源投資上全球第一。而在整體競爭力的表現上，美國依舊蟬
連冠軍，台灣則是從去年的第六名，大幅進步到今年的第二名。原來分居
二三名的日韓兩國，跌到第12名和第8名。根據英國經濟學人雜誌集團
最新發表的「2008資訊科技產業競爭力報告」，台灣第二，僅次於美
國。這份報告中指出。台灣、韓國、日本，在科技製造業的研發方面領先
各國，美英和新加坡，則是在人力資源投資上全球第一。而在整體競爭力
的表現上，美國依舊蟬連冠軍，台灣則是從去年的第六名，大幅進步到今
年的第二名。原來分居二三名的日韓兩國，跌到第12名和第8名。根據
英國經濟學人雜誌集團最新發表的「2008資訊科技產業競爭力報告」
，台灣第二，僅次於美國。這份報告中指出。台灣、韓國、日本，在科技
製造業的研發方面領先各國，美英和新加坡，則是在人力資源投資上全球
第一。而在整體競爭力的表現上，美國依舊蟬連冠軍，台灣則是從去年的
第六名，大幅進步到今年的第二名。原來分居二三名的日韓兩國，跌到第
12名和第8名。根據英國經濟學人雜誌集團最新發表的「2008資訊
科技產業競爭力報告」，台灣第二，僅次於美國。這份報告中指出。台灣
、韓國、日本，在科技製造業的研發方面領先各國，美英和新加坡，則是
在人力資源投資上全球第一。而在整體競爭力的表現上，美國依舊蟬連冠
軍，台灣則是從去年的第六名，大幅進步到今年的第二名。原來分居二三
名的日韓兩國，跌到第12名和第8名。
