七月四號是美國國慶日，而美國太空總署NASA，在這一天也進行了一
場特別的人造太空煙火秀。台灣時間四號下午一點五十二分，經由太空母
船發射的深擊號，準確擊中了譚普一號彗星，科學家接下來將可以透過撞
擊產生的坑洞，分析彗星內部成分與構造，進一步探索太陽系的起源。小
組成員　我們已經得到確認upsound台灣時間四號下午一點五十二
分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊
號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了距離地球一億三千萬公里之外的
譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久不
能平息。upsound這是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗星的
表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞
上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高
速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，而整個撞擊過程
，母船也都在八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普
一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號，重
量372公斤，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於一隻
蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變。至於
撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，到一座足球場之間。瞬間的爆
發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹銀花般的景象。
地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去
之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀測到譚普一號核心的冰和岩石
等物質，幫助科學家探究46億年前太陽系的起源，而資料分析的工作，
恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號是美國國慶日，而美國太空總署N
ASA，在這一天也進行了一場特別的人造太空煙火秀。台灣時間四號下
午一點五十二分，經由太空母船發射的深擊號，準確擊中了譚普一號彗星
，科學家接下來將可以透過撞擊產生的坑洞，分析彗星內部成分與構造，
進一步探索太陽系的起源。小組成員　我們已經得到確認upsound
台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗
室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了距
離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，開心
得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。upsound這是人類太空船有
史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號
朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了
一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母
船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安全位置上，
拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，
而執行撞擊任務的深擊號，重量372公斤，大約相當於一個洗衣機。兩
者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普一號
的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，
到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時
所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀
。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀
測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億年前太陽系
的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號是美
國國慶日，而美國太空總署NASA，在這一天也進行了一場特別的人造
太空煙火秀。台灣時間四號下午一點五十二分，經由太空母船發射的深擊
號，準確擊中了譚普一號彗星，科學家接下來將可以透過撞擊產生的坑洞
，分析彗星內部成分與構造，進一步探索太陽系的起源。小組成員　我們
已經得到確認upsound台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴沙
迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已
經在預定時間，準確命中了距離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗星
。忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。up
sound這是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空母
船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊
點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的
同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都在
八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大
小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號，重量372公斤
，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型
噴射客機，不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞
大小，可能介於一棟大房子，到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨
大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些地
區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲
才真的開始，深擊號母船將觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助
科學家探究46億年前太陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行
好幾個月之久。七月四號是美國國慶日，而美國太空總署NASA，在這
一天也進行了一場特別的人造太空煙火秀。台灣時間四號下午一點五十二
分，經由太空母船發射的深擊號，準確擊中了譚普一號彗星，科學家接下
來將可以透過撞擊產生的坑洞，分析彗星內部成分與構造，進一步探索太
陽系的起源。小組成員　我們已經得到確認upsound台灣時間四號
下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了歡
呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了距離地球一億三
千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱，
興奮之情久久不能平息。upsound這是人類太空船有史以來，第一
次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號
彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的
星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，
而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍
貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任
務的深擊號，重量372公斤，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞，
力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普一號的軌道造成明
顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，到一座足球場
之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹
銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所
揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀測到譚普一號
核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億年前太陽系的起源，而資
料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號是美國國慶日，而
美國太空總署NASA，在這一天也進行了一場特別的人造太空煙火秀。
台灣時間四號下午一點五十二分，經由太空母船發射的深擊號，準確擊中
了譚普一號彗星，科學家接下來將可以透過撞擊產生的坑洞，分析彗星內
部成分與構造，進一步探索太陽系的起源。小組成員　我們已經得到確認
upsound台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NAS
A噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間
，準確命中了距離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年的
工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。upsound這
是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫
面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃
光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍
攝畫面，經由母船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里外
的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半個
紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號，重量372公斤，大約相當於
一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不
至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介
於一棟大房子，到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生
類似施放焰火時所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便可
欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，
深擊號母船將觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究4
6億年前太陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久
。七月四號是美國國慶日，而美國太空總署NASA，在這一天也進行了
一場特別的人造太空煙火秀。台灣時間四號下午一點五十二分，經由太空
母船發射的深擊號，準確擊中了譚普一號彗星，科學家接下來將可以透過
撞擊產生的坑洞，分析彗星內部成分與構造，進一步探索太陽系的起源。
小組成員　我們已經得到確認upsound台灣時間四號下午一點五十
二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為深
擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了距離地球一億三千萬公里之外
的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久
不能平息。upsound這是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗星
的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部
撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙
高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，而整個撞擊過
程，母船也都在八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚
普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號，
重量372公斤，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於一
隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變。至
於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，到一座足球場之間。瞬間的
爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹銀花般的景象
。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散
去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀測到譚普一號核心的冰和岩
石等物質，幫助科學家探究46億年前太陽系的起源，而資料分析的工作
，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號是美國國慶日，而美國太空總署
NASA，在這一天也進行了一場特別的人造太空煙火秀。台灣時間四號
下午一點五十二分，經由太空母船發射的深擊號，準確擊中了譚普一號彗
星，科學家接下來將可以透過撞擊產生的坑洞，分析彗星內部成分與構造
，進一步探索太陽系的起源。小組成員　我們已經得到確認upsoun
d台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實
驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了
距離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，開
心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。upsound這是人類太空船
有史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊
號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起
了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由
母船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安全位置上
，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區
，而執行撞擊任務的深擊號，重量372公斤，大約相當於一個洗衣機。
兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普一
號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子
，到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火
時所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇
觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將
觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億年前太陽
系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號是
美國國慶日，而美國太空總署NASA，在這一天也進行了一場特別的人
造太空煙火秀。台灣時間四號下午一點五十二分，經由太空母船發射的深
擊號，準確擊中了譚普一號彗星，科學家接下來將可以透過撞擊產生的坑
洞，分析彗星內部成分與構造，進一步探索太陽系的起源。小組成員　我
們已經得到確認upsound台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴
沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，
已經在預定時間，準確命中了距離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗
星。忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。u
psound這是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空
母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞
擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星
的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都
在八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的
大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號，重量372公
斤，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大
型噴射客機，不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑
洞大小，可能介於一棟大房子，到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當
巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些
地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭
戲才真的開始，深擊號母船將觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫
助科學家探究46億年前太陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進
行好幾個月之久。七月四號是美國國慶日，而美國太空總署NASA，在
這一天也進行了一場特別的人造太空煙火秀。台灣時間四號下午一點五十
二分，經由太空母船發射的深擊號，準確擊中了譚普一號彗星，科學家接
下來將可以透過撞擊產生的坑洞，分析彗星內部成分與構造，進一步探索
太陽系的起源。小組成員　我們已經得到確認upsound台灣時間四
號下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了
歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了距離地球一億
三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱
，興奮之情久久不能平息。upsound這是人類太空船有史以來，第
一次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一
號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀
的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球
，而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集
珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊
任務的深擊號，重量372公斤，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞
，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普一號的軌道造成
明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，到一座足球
場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火
樹銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊
所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀測到譚普一
號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億年前太陽系的起源，而
資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號是美國國慶日，
而美國太空總署NASA，在這一天也進行了一場特別的人造太空煙火秀
。台灣時間四號下午一點五十二分，經由太空母船發射的深擊號，準確擊
中了譚普一號彗星，科學家接下來將可以透過撞擊產生的坑洞，分析彗星
內部成分與構造，進一步探索太陽系的起源。小組成員　我們已經得到確
認upsound台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NA
SA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時
間，準確命中了距離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年
的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。upsound
這是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的
畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出
閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷
拍攝畫面，經由母船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里
外的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半
個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號，重量372公斤，大約相當
於一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，
不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能
介於一棟大房子，到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產
生類似施放焰火時所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便
可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始
，深擊號母船將觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究
46億年前太陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之
久。七月四號是美國國慶日，而美國太空總署NASA，在這一天也進行
了一場特別的人造太空煙火秀。台灣時間四號下午一點五十二分，經由太
空母船發射的深擊號，準確擊中了譚普一號彗星，科學家接下來將可以透
過撞擊產生的坑洞，分析彗星內部成分與構造，進一步探索太陽系的起源
。小組成員　我們已經得到確認upsound台灣時間四號下午一點五
十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為
深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了距離地球一億三千萬公里之
外的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久
久不能平息。upsound這是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗
星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半
部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊
艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，而整個撞擊
過程，母船也都在八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。
譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號
，重量372公斤，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於
一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變。
至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，到一座足球場之間。瞬間
的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹銀花般的景
象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵
散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀測到譚普一號核心的冰和
岩石等物質，幫助科學家探究46億年前太陽系的起源，而資料分析的工
作，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號是美國國慶日，而美國太空總
署NASA，在這一天也進行了一場特別的人造太空煙火秀。台灣時間四
號下午一點五十二分，經由太空母船發射的深擊號，準確擊中了譚普一號
彗星，科學家接下來將可以透過撞擊產生的坑洞，分析彗星內部成分與構
造，進一步探索太陽系的起源。小組成員　我們已經得到確認upsou
nd台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進
實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中
了距離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，
開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。upsound這是人類太空
船有史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深
擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚
起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經
由母船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安全位置
上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓
區，而執行撞擊任務的深擊號，重量372公斤，大約相當於一個洗衣機
。兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普
一號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房
子，到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰
火時所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次
奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船
將觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億年前太
陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號
是美國國慶日，而美國太空總署NASA，在這一天也進行了一場特別的
人造太空煙火秀。台灣時間四號下午一點五十二分，經由太空母船發射的
深擊號，準確擊中了譚普一號彗星，科學家接下來將可以透過撞擊產生的
坑洞，分析彗星內部成分與構造，進一步探索太陽系的起源。小組成員
我們已經得到確認upsound台灣時間四號下午一點五十二分，加州
巴沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙
，已經在預定時間，準確命中了距離地球一億三千萬公里之外的譚普一號
彗星。忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。
upsound這是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗星的表面，太
空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，
撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗
星的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，而整個撞擊過程，母船也
都在八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星
的大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號，重量372
公斤，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上
大型噴射客機，不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的
坑洞大小，可能介於一棟大房子，到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相
當巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹銀花般的景象。地表上有
些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重
頭戲才真的開始，深擊號母船將觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，
幫助科學家探究46億年前太陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要
進行好幾個月之久。
