淡水老街的街頭熱鬧如昔，不過，往來的民眾幾乎人手一杯的飲料，卻不
再是最暢銷的珍珠奶茶，受到中國毒奶粉的影響，已經讓一些必須使用到
奶製品的商家，生意大受影響。為了減少消費者疑慮，許多業者紛紛掛出
了顯眼的紅布條自清，絕對沒有用中國毒奶粉，甚至最新的新聞資訊，就
貼在顯眼的地方提醒顧客。這家賣牛角麵包的業者就說，受到毒奶粉影響
，顧客總是一再追問奶粉從哪來，不告示自清，實在很難做生意。而業者
送檢的產品和原料，全都是送往新竹市、食品工業研究所裡檢驗，這幾天
實驗室裡堆積了至少300多件的樣品，檢驗機器24小時不停的趕工，
就連實驗人員也放棄休假，就是擔心電腦螢幕出現了突然高出的曲線，也
是表示含有三聚氰胺的成分。檢驗所工作一夕暴增，食品所也呼籲，希望
由廠商發揮自主管理的精神統一送檢，民眾現階段還是不要自己拿產品來
檢驗，以避免重複檢測造成資源浪費。淡水老街的街頭熱鬧如昔，不過，
往來的民眾幾乎人手一杯的飲料，卻不再是最暢銷的珍珠奶茶，受到中國
毒奶粉的影響，已經讓一些必須使用到奶製品的商家，生意大受影響。為
了減少消費者疑慮，許多業者紛紛掛出了顯眼的紅布條自清，絕對沒有用
中國毒奶粉，甚至最新的新聞資訊，就貼在顯眼的地方提醒顧客。這家賣
牛角麵包的業者就說，受到毒奶粉影響，顧客總是一再追問奶粉從哪來，
不告示自清，實在很難做生意。而業者送檢的產品和原料，全都是送往新
竹市、食品工業研究所裡檢驗，這幾天實驗室裡堆積了至少300多件的
樣品，檢驗機器24小時不停的趕工，就連實驗人員也放棄休假，就是擔
心電腦螢幕出現了突然高出的曲線，也是表示含有三聚氰胺的成分。檢驗
所工作一夕暴增，食品所也呼籲，希望由廠商發揮自主管理的精神統一送
檢，民眾現階段還是不要自己拿產品來檢驗，以避免重複檢測造成資源浪
費。淡水老街的街頭熱鬧如昔，不過，往來的民眾幾乎人手一杯的飲料，
卻不再是最暢銷的珍珠奶茶，受到中國毒奶粉的影響，已經讓一些必須使
用到奶製品的商家，生意大受影響。為了減少消費者疑慮，許多業者紛紛
掛出了顯眼的紅布條自清，絕對沒有用中國毒奶粉，甚至最新的新聞資訊
，就貼在顯眼的地方提醒顧客。這家賣牛角麵包的業者就說，受到毒奶粉
影響，顧客總是一再追問奶粉從哪來，不告示自清，實在很難做生意。而
業者送檢的產品和原料，全都是送往新竹市、食品工業研究所裡檢驗，這
幾天實驗室裡堆積了至少300多件的樣品，檢驗機器24小時不停的趕
工，就連實驗人員也放棄休假，就是擔心電腦螢幕出現了突然高出的曲線
，也是表示含有三聚氰胺的成分。檢驗所工作一夕暴增，食品所也呼籲，
希望由廠商發揮自主管理的精神統一送檢，民眾現階段還是不要自己拿產
品來檢驗，以避免重複檢測造成資源浪費。淡水老街的街頭熱鬧如昔，不
過，往來的民眾幾乎人手一杯的飲料，卻不再是最暢銷的珍珠奶茶，受到
中國毒奶粉的影響，已經讓一些必須使用到奶製品的商家，生意大受影響
。為了減少消費者疑慮，許多業者紛紛掛出了顯眼的紅布條自清，絕對沒
有用中國毒奶粉，甚至最新的新聞資訊，就貼在顯眼的地方提醒顧客。這
家賣牛角麵包的業者就說，受到毒奶粉影響，顧客總是一再追問奶粉從哪
來，不告示自清，實在很難做生意。而業者送檢的產品和原料，全都是送
往新竹市、食品工業研究所裡檢驗，這幾天實驗室裡堆積了至少300多
件的樣品，檢驗機器24小時不停的趕工，就連實驗人員也放棄休假，就
是擔心電腦螢幕出現了突然高出的曲線，也是表示含有三聚氰胺的成分。
檢驗所工作一夕暴增，食品所也呼籲，希望由廠商發揮自主管理的精神統
一送檢，民眾現階段還是不要自己拿產品來檢驗，以避免重複檢測造成資
源浪費。淡水老街的街頭熱鬧如昔，不過，往來的民眾幾乎人手一杯的飲
料，卻不再是最暢銷的珍珠奶茶，受到中國毒奶粉的影響，已經讓一些必
須使用到奶製品的商家，生意大受影響。為了減少消費者疑慮，許多業者
紛紛掛出了顯眼的紅布條自清，絕對沒有用中國毒奶粉，甚至最新的新聞
資訊，就貼在顯眼的地方提醒顧客。這家賣牛角麵包的業者就說，受到毒
奶粉影響，顧客總是一再追問奶粉從哪來，不告示自清，實在很難做生意
。而業者送檢的產品和原料，全都是送往新竹市、食品工業研究所裡檢驗
，這幾天實驗室裡堆積了至少300多件的樣品，檢驗機器24小時不停
的趕工，就連實驗人員也放棄休假，就是擔心電腦螢幕出現了突然高出的
曲線，也是表示含有三聚氰胺的成分。檢驗所工作一夕暴增，食品所也呼
籲，希望由廠商發揮自主管理的精神統一送檢，民眾現階段還是不要自己
拿產品來檢驗，以避免重複檢測造成資源浪費。
