海面吹起長長的大浪，受到中颱哈格比影響，恆春半島下午開始出現強風
陣雨，海巡人員立刻出動巡視海岸，驅趕還在礁石上冒險釣魚的民眾。不
過風雨中，還是有遊客想要下水玩，墾丁幾個知名的海灘，也被拉起封鎖
線，禁止遊客進入。海岸線做起管制，有遊客只好冒著風，到墾丁大街閒
逛，不過風雨隨著天色，逐漸增強，氣象局預估，二十二號晚間到隔日清
晨，可能降下豪雨，附近的牡丹水庫已經進行戒備，如果半夜雨勢過大，
將會提前進行調節洩洪。海面吹起長長的大浪，受到中颱哈格比影響，恆
春半島下午開始出現強風陣雨，海巡人員立刻出動巡視海岸，驅趕還在礁
石上冒險釣魚的民眾。不過風雨中，還是有遊客想要下水玩，墾丁幾個知
名的海灘，也被拉起封鎖線，禁止遊客進入。海岸線做起管制，有遊客只
好冒著風，到墾丁大街閒逛，不過風雨隨著天色，逐漸增強，氣象局預估
，二十二號晚間到隔日清晨，可能降下豪雨，附近的牡丹水庫已經進行戒
備，如果半夜雨勢過大，將會提前進行調節洩洪。海面吹起長長的大浪，
受到中颱哈格比影響，恆春半島下午開始出現強風陣雨，海巡人員立刻出
動巡視海岸，驅趕還在礁石上冒險釣魚的民眾。不過風雨中，還是有遊客
想要下水玩，墾丁幾個知名的海灘，也被拉起封鎖線，禁止遊客進入。海
岸線做起管制，有遊客只好冒著風，到墾丁大街閒逛，不過風雨隨著天色
，逐漸增強，氣象局預估，二十二號晚間到隔日清晨，可能降下豪雨，附
近的牡丹水庫已經進行戒備，如果半夜雨勢過大，將會提前進行調節洩洪
。
