一箱箱的即溶咖啡，都堆積在金車公司位於桃園平鎮的工廠，從21號有
毒咖啡事件發生之後，全台各地的經銷商陸續把有毒咖啡下架回收，縣府
的衛生局人員也立刻貼上封條，防止再度流入市面。為了避免漏網之魚，
台北縣消保官也前往各大賣場和便利商店抽查，看看被驗出的八項金車產
品，還有沒有在架上販售。除了金車８件部分產品驗出遭到三聚氰胺污染
，衛生署22號又查出另外五家廠商，在今年也曾經進口與金車公司一樣
，來自中國山東都慶公司的問題奶精，包括六和化工、台灣多?、佳泰食
品、、汎昇實業、三億食品。其中六和化工和台灣多月太登記在台北市。
而台北市衛生局追查後發現，這二家原料進口時，都直接把貨拉到外縣市
的工廠加工，並沒有進入台北市，而產品主要都是被製成保健食品還有玉
米濃湯。目前，這兩家公司的產品原料已經送往藥檢局檢驗，至於其它3
家公司的產品，已經有二家一共30.5噸被封存。由於這五家公司進口
的原料產品，目前都還沒有完全送檢化驗，到底有沒有含有三聚氰胺，檢
驗報告出來，至少要等到23號。衛生署建議消費者，已通過查驗的中國
奶製品，可以安心食用。但是原料來自大陸的植物性蛋白產品，像是咖啡
、布丁、奶精，因為尚未送驗，民眾最好不要食用。記者黃琦涵林志堅郭
俊麟綜合報導．一箱箱的即溶咖啡，都堆積在金車公司位於桃園平鎮的工
廠，從21號有毒咖啡事件發生之後，全台各地的經銷商陸續把有毒咖啡
下架回收，縣府的衛生局人員也立刻貼上封條，防止再度流入市面。為了
避免漏網之魚，台北縣消保官也前往各大賣場和便利商店抽查，看看被驗
出的八項金車產品，還有沒有在架上販售。除了金車８件部分產品驗出遭
到三聚氰胺污染，衛生署22號又查出另外五家廠商，在今年也曾經進口
與金車公司一樣，來自中國山東都慶公司的問題奶精，包括六和化工、台
灣多?、佳泰食品、、汎昇實業、三億食品。其中六和化工和台灣多月太
登記在台北市。而台北市衛生局追查後發現，這二家原料進口時，都直接
把貨拉到外縣市的工廠加工，並沒有進入台北市，而產品主要都是被製成
保健食品還有玉米濃湯。目前，這兩家公司的產品原料已經送往藥檢局檢
驗，至於其它3家公司的產品，已經有二家一共30.5噸被封存。由於
這五家公司進口的原料產品，目前都還沒有完全送檢化驗，到底有沒有含
有三聚氰胺，檢驗報告出來，至少要等到23號。衛生署建議消費者，已
通過查驗的中國奶製品，可以安心食用。但是原料來自大陸的植物性蛋白
產品，像是咖啡、布丁、奶精，因為尚未送驗，民眾最好不要食用。記者
黃琦涵林志堅郭俊麟綜合報導．一箱箱的即溶咖啡，都堆積在金車公司位
於桃園平鎮的工廠，從21號有毒咖啡事件發生之後，全台各地的經銷商
陸續把有毒咖啡下架回收，縣府的衛生局人員也立刻貼上封條，防止再度
流入市面。為了避免漏網之魚，台北縣消保官也前往各大賣場和便利商店
抽查，看看被驗出的八項金車產品，還有沒有在架上販售。除了金車８件
部分產品驗出遭到三聚氰胺污染，衛生署22號又查出另外五家廠商，在
今年也曾經進口與金車公司一樣，來自中國山東都慶公司的問題奶精，包
括六和化工、台灣多?、佳泰食品、、汎昇實業、三億食品。其中六和化
工和台灣多月太登記在台北市。而台北市衛生局追查後發現，這二家原料
進口時，都直接把貨拉到外縣市的工廠加工，並沒有進入台北市，而產品
主要都是被製成保健食品還有玉米濃湯。目前，這兩家公司的產品原料已
經送往藥檢局檢驗，至於其它3家公司的產品，已經有二家一共30.5
噸被封存。由於這五家公司進口的原料產品，目前都還沒有完全送檢化驗
，到底有沒有含有三聚氰胺，檢驗報告出來，至少要等到23號。衛生署
建議消費者，已通過查驗的中國奶製品，可以安心食用。但是原料來自大
陸的植物性蛋白產品，像是咖啡、布丁、奶精，因為尚未送驗，民眾最好
不要食用。記者黃琦涵林志堅郭俊麟綜合報導．一箱箱的即溶咖啡，都堆
積在金車公司位於桃園平鎮的工廠，從21號有毒咖啡事件發生之後，全
台各地的經銷商陸續把有毒咖啡下架回收，縣府的衛生局人員也立刻貼上
封條，防止再度流入市面。為了避免漏網之魚，台北縣消保官也前往各大
賣場和便利商店抽查，看看被驗出的八項金車產品，還有沒有在架上販售
。除了金車８件部分產品驗出遭到三聚氰胺污染，衛生署22號又查出另
外五家廠商，在今年也曾經進口與金車公司一樣，來自中國山東都慶公司
的問題奶精，包括六和化工、台灣多?、佳泰食品、、汎昇實業、三億食
品。其中六和化工和台灣多月太登記在台北市。而台北市衛生局追查後發
現，這二家原料進口時，都直接把貨拉到外縣市的工廠加工，並沒有進入
台北市，而產品主要都是被製成保健食品還有玉米濃湯。目前，這兩家公
司的產品原料已經送往藥檢局檢驗，至於其它3家公司的產品，已經有二
家一共30.5噸被封存。由於這五家公司進口的原料產品，目前都還沒
有完全送檢化驗，到底有沒有含有三聚氰胺，檢驗報告出來，至少要等到
23號。衛生署建議消費者，已通過查驗的中國奶製品，可以安心食用。
但是原料來自大陸的植物性蛋白產品，像是咖啡、布丁、奶精，因為尚未
送驗，民眾最好不要食用。記者黃琦涵林志堅郭俊麟綜合報導．一箱箱的
即溶咖啡，都堆積在金車公司位於桃園平鎮的工廠，從21號有毒咖啡事
件發生之後，全台各地的經銷商陸續把有毒咖啡下架回收，縣府的衛生局
人員也立刻貼上封條，防止再度流入市面。為了避免漏網之魚，台北縣消
保官也前往各大賣場和便利商店抽查，看看被驗出的八項金車產品，還有
沒有在架上販售。除了金車８件部分產品驗出遭到三聚氰胺污染，衛生署
22號又查出另外五家廠商，在今年也曾經進口與金車公司一樣，來自中
國山東都慶公司的問題奶精，包括六和化工、台灣多?、佳泰食品、、汎
昇實業、三億食品。其中六和化工和台灣多月太登記在台北市。而台北市
衛生局追查後發現，這二家原料進口時，都直接把貨拉到外縣市的工廠加
工，並沒有進入台北市，而產品主要都是被製成保健食品還有玉米濃湯。
目前，這兩家公司的產品原料已經送往藥檢局檢驗，至於其它3家公司的
產品，已經有二家一共30.5噸被封存。由於這五家公司進口的原料產
品，目前都還沒有完全送檢化驗，到底有沒有含有三聚氰胺，檢驗報告出
來，至少要等到23號。衛生署建議消費者，已通過查驗的中國奶製品，
可以安心食用。但是原料來自大陸的植物性蛋白產品，像是咖啡、布丁、
奶精，因為尚未送驗，民眾最好不要食用。記者黃琦涵林志堅郭俊麟綜合
報導．一箱箱的即溶咖啡，都堆積在金車公司位於桃園平鎮的工廠，從2
1號有毒咖啡事件發生之後，全台各地的經銷商陸續把有毒咖啡下架回收
，縣府的衛生局人員也立刻貼上封條，防止再度流入市面。為了避免漏網
之魚，台北縣消保官也前往各大賣場和便利商店抽查，看看被驗出的八項
金車產品，還有沒有在架上販售。除了金車８件部分產品驗出遭到三聚氰
胺污染，衛生署22號又查出另外五家廠商，在今年也曾經進口與金車公
司一樣，來自中國山東都慶公司的問題奶精，包括六和化工、台灣多?、
佳泰食品、、汎昇實業、三億食品。其中六和化工和台灣多月太登記在台
北市。而台北市衛生局追查後發現，這二家原料進口時，都直接把貨拉到
外縣市的工廠加工，並沒有進入台北市，而產品主要都是被製成保健食品
還有玉米濃湯。目前，這兩家公司的產品原料已經送往藥檢局檢驗，至於
其它3家公司的產品，已經有二家一共30.5噸被封存。由於這五家公
司進口的原料產品，目前都還沒有完全送檢化驗，到底有沒有含有三聚氰
胺，檢驗報告出來，至少要等到23號。衛生署建議消費者，已通過查驗
的中國奶製品，可以安心食用。但是原料來自大陸的植物性蛋白產品，像
是咖啡、布丁、奶精，因為尚未送驗，民眾最好不要食用。記者黃琦涵林
志堅郭俊麟綜合報導．一箱箱的即溶咖啡，都堆積在金車公司位於桃園平
鎮的工廠，從21號有毒咖啡事件發生之後，全台各地的經銷商陸續把有
毒咖啡下架回收，縣府的衛生局人員也立刻貼上封條，防止再度流入市面
。為了避免漏網之魚，台北縣消保官也前往各大賣場和便利商店抽查，看
看被驗出的八項金車產品，還有沒有在架上販售。除了金車８件部分產品
驗出遭到三聚氰胺污染，衛生署22號又查出另外五家廠商，在今年也曾
經進口與金車公司一樣，來自中國山東都慶公司的問題奶精，包括六和化
工、台灣多?、佳泰食品、、汎昇實業、三億食品。其中六和化工和台灣
多月太登記在台北市。而台北市衛生局追查後發現，這二家原料進口時，
都直接把貨拉到外縣市的工廠加工，並沒有進入台北市，而產品主要都是
被製成保健食品還有玉米濃湯。目前，這兩家公司的產品原料已經送往藥
檢局檢驗，至於其它3家公司的產品，已經有二家一共30.5噸被封存
。由於這五家公司進口的原料產品，目前都還沒有完全送檢化驗，到底有
沒有含有三聚氰胺，檢驗報告出來，至少要等到23號。衛生署建議消費
者，已通過查驗的中國奶製品，可以安心食用。但是原料來自大陸的植物
性蛋白產品，像是咖啡、布丁、奶精，因為尚未送驗，民眾最好不要食用
。記者黃琦涵林志堅郭俊麟綜合報導．一箱箱的即溶咖啡，都堆積在金車
公司位於桃園平鎮的工廠，從21號有毒咖啡事件發生之後，全台各地的
經銷商陸續把有毒咖啡下架回收，縣府的衛生局人員也立刻貼上封條，防
止再度流入市面。為了避免漏網之魚，台北縣消保官也前往各大賣場和便
利商店抽查，看看被驗出的八項金車產品，還有沒有在架上販售。除了金
車８件部分產品驗出遭到三聚氰胺污染，衛生署22號又查出另外五家廠
商，在今年也曾經進口與金車公司一樣，來自中國山東都慶公司的問題奶
精，包括六和化工、台灣多?、佳泰食品、、汎昇實業、三億食品。其中
六和化工和台灣多月太登記在台北市。而台北市衛生局追查後發現，這二
家原料進口時，都直接把貨拉到外縣市的工廠加工，並沒有進入台北市，
而產品主要都是被製成保健食品還有玉米濃湯。目前，這兩家公司的產品
原料已經送往藥檢局檢驗，至於其它3家公司的產品，已經有二家一共3
0.5噸被封存。由於這五家公司進口的原料產品，目前都還沒有完全送
檢化驗，到底有沒有含有三聚氰胺，檢驗報告出來，至少要等到23號。
衛生署建議消費者，已通過查驗的中國奶製品，可以安心食用。但是原料
來自大陸的植物性蛋白產品，像是咖啡、布丁、奶精，因為尚未送驗，民
眾最好不要食用。記者黃琦涵林志堅郭俊麟綜合報導．一箱箱的即溶咖啡
，都堆積在金車公司位於桃園平鎮的工廠，從21號有毒咖啡事件發生之
後，全台各地的經銷商陸續把有毒咖啡下架回收，縣府的衛生局人員也立
刻貼上封條，防止再度流入市面。為了避免漏網之魚，台北縣消保官也前
往各大賣場和便利商店抽查，看看被驗出的八項金車產品，還有沒有在架
上販售。除了金車８件部分產品驗出遭到三聚氰胺污染，衛生署22號又
查出另外五家廠商，在今年也曾經進口與金車公司一樣，來自中國山東都
慶公司的問題奶精，包括六和化工、台灣多?、佳泰食品、、汎昇實業、
三億食品。其中六和化工和台灣多月太登記在台北市。而台北市衛生局追
查後發現，這二家原料進口時，都直接把貨拉到外縣市的工廠加工，並沒
有進入台北市，而產品主要都是被製成保健食品還有玉米濃湯。目前，這
兩家公司的產品原料已經送往藥檢局檢驗，至於其它3家公司的產品，已
經有二家一共30.5噸被封存。由於這五家公司進口的原料產品，目前
都還沒有完全送檢化驗，到底有沒有含有三聚氰胺，檢驗報告出來，至少
要等到23號。衛生署建議消費者，已通過查驗的中國奶製品，可以安心
食用。但是原料來自大陸的植物性蛋白產品，像是咖啡、布丁、奶精，因
為尚未送驗，民眾最好不要食用。記者黃琦涵林志堅郭俊麟綜合報導．一
箱箱的即溶咖啡，都堆積在金車公司位於桃園平鎮的工廠，從21號有毒
咖啡事件發生之後，全台各地的經銷商陸續把有毒咖啡下架回收，縣府的
衛生局人員也立刻貼上封條，防止再度流入市面。為了避免漏網之魚，台
北縣消保官也前往各大賣場和便利商店抽查，看看被驗出的八項金車產品
，還有沒有在架上販售。除了金車８件部分產品驗出遭到三聚氰胺污染，
衛生署22號又查出另外五家廠商，在今年也曾經進口與金車公司一樣，
來自中國山東都慶公司的問題奶精，包括六和化工、台灣多?、佳泰食品
、、汎昇實業、三億食品。其中六和化工和台灣多月太登記在台北市。而
台北市衛生局追查後發現，這二家原料進口時，都直接把貨拉到外縣市的
工廠加工，並沒有進入台北市，而產品主要都是被製成保健食品還有玉米
濃湯。目前，這兩家公司的產品原料已經送往藥檢局檢驗，至於其它3家
公司的產品，已經有二家一共30.5噸被封存。由於這五家公司進口的
原料產品，目前都還沒有完全送檢化驗，到底有沒有含有三聚氰胺，檢驗
報告出來，至少要等到23號。衛生署建議消費者，已通過查驗的中國奶
製品，可以安心食用。但是原料來自大陸的植物性蛋白產品，像是咖啡、
布丁、奶精，因為尚未送驗，民眾最好不要食用。記者黃琦涵林志堅郭俊
麟綜合報導．
