毒奶粉事件越演越烈，中國總理溫家寶，21號前往北京兒童醫院，探親
受害病童，溫家寶除了向中國民眾道歉，並保證將嚴格整頓不肖廠商，加
強所有食品安全。目前因為吃了含有三聚氰胺奶粉入院治療的嬰幼兒人數
也出現三級跳，暴增到五萬3千人。此外在香港則出現第一位毒奶粉受害
者。一名三歲女童，在使用22家問題廠商之一，伊利生產的奶粉之後，
出現腎結石。持續升溫的毒奶粉事件，也讓東南亞國家汶萊、孟加拉跟非
洲的蒲隆地加入其他國家行列，宣布全面禁止中國奶製品進口。世界衛生
組織官員則在馬尼拉召開記者會，譴責中國對於整起事件的處理不夠透明
。不過世衛方面拒絕透露更多細節，也不願指名到底是中國政府那個層級
知情不報。毒奶粉事件越演越烈，中國總理溫家寶，21號前往北京兒童
醫院，探親受害病童，溫家寶除了向中國民眾道歉，並保證將嚴格整頓不
肖廠商，加強所有食品安全。目前因為吃了含有三聚氰胺奶粉入院治療的
嬰幼兒人數也出現三級跳，暴增到五萬3千人。此外在香港則出現第一位
毒奶粉受害者。一名三歲女童，在使用22家問題廠商之一，伊利生產的
奶粉之後，出現腎結石。持續升溫的毒奶粉事件，也讓東南亞國家汶萊、
孟加拉跟非洲的蒲隆地加入其他國家行列，宣布全面禁止中國奶製品進口
。世界衛生組織官員則在馬尼拉召開記者會，譴責中國對於整起事件的處
理不夠透明。不過世衛方面拒絕透露更多細節，也不願指名到底是中國政
府那個層級知情不報。毒奶粉事件越演越烈，中國總理溫家寶，21號前
往北京兒童醫院，探親受害病童，溫家寶除了向中國民眾道歉，並保證將
嚴格整頓不肖廠商，加強所有食品安全。目前因為吃了含有三聚氰胺奶粉
入院治療的嬰幼兒人數也出現三級跳，暴增到五萬3千人。此外在香港則
出現第一位毒奶粉受害者。一名三歲女童，在使用22家問題廠商之一，
伊利生產的奶粉之後，出現腎結石。持續升溫的毒奶粉事件，也讓東南亞
國家汶萊、孟加拉跟非洲的蒲隆地加入其他國家行列，宣布全面禁止中國
奶製品進口。世界衛生組織官員則在馬尼拉召開記者會，譴責中國對於整
起事件的處理不夠透明。不過世衛方面拒絕透露更多細節，也不願指名到
底是中國政府那個層級知情不報。毒奶粉事件越演越烈，中國總理溫家寶
，21號前往北京兒童醫院，探親受害病童，溫家寶除了向中國民眾道歉
，並保證將嚴格整頓不肖廠商，加強所有食品安全。目前因為吃了含有三
聚氰胺奶粉入院治療的嬰幼兒人數也出現三級跳，暴增到五萬3千人。此
外在香港則出現第一位毒奶粉受害者。一名三歲女童，在使用22家問題
廠商之一，伊利生產的奶粉之後，出現腎結石。持續升溫的毒奶粉事件，
也讓東南亞國家汶萊、孟加拉跟非洲的蒲隆地加入其他國家行列，宣布全
面禁止中國奶製品進口。世界衛生組織官員則在馬尼拉召開記者會，譴責
中國對於整起事件的處理不夠透明。不過世衛方面拒絕透露更多細節，也
不願指名到底是中國政府那個層級知情不報。毒奶粉事件越演越烈，中國
總理溫家寶，21號前往北京兒童醫院，探親受害病童，溫家寶除了向中
國民眾道歉，並保證將嚴格整頓不肖廠商，加強所有食品安全。目前因為
吃了含有三聚氰胺奶粉入院治療的嬰幼兒人數也出現三級跳，暴增到五萬
3千人。此外在香港則出現第一位毒奶粉受害者。一名三歲女童，在使用
22家問題廠商之一，伊利生產的奶粉之後，出現腎結石。持續升溫的毒
奶粉事件，也讓東南亞國家汶萊、孟加拉跟非洲的蒲隆地加入其他國家行
列，宣布全面禁止中國奶製品進口。世界衛生組織官員則在馬尼拉召開記
者會，譴責中國對於整起事件的處理不夠透明。不過世衛方面拒絕透露更
多細節，也不願指名到底是中國政府那個層級知情不報。毒奶粉事件越演
越烈，中國總理溫家寶，21號前往北京兒童醫院，探親受害病童，溫家
寶除了向中國民眾道歉，並保證將嚴格整頓不肖廠商，加強所有食品安全
。目前因為吃了含有三聚氰胺奶粉入院治療的嬰幼兒人數也出現三級跳，
暴增到五萬3千人。此外在香港則出現第一位毒奶粉受害者。一名三歲女
童，在使用22家問題廠商之一，伊利生產的奶粉之後，出現腎結石。持
續升溫的毒奶粉事件，也讓東南亞國家汶萊、孟加拉跟非洲的蒲隆地加入
其他國家行列，宣布全面禁止中國奶製品進口。世界衛生組織官員則在馬
尼拉召開記者會，譴責中國對於整起事件的處理不夠透明。不過世衛方面
拒絕透露更多細節，也不願指名到底是中國政府那個層級知情不報。毒奶
粉事件越演越烈，中國總理溫家寶，21號前往北京兒童醫院，探親受害
病童，溫家寶除了向中國民眾道歉，並保證將嚴格整頓不肖廠商，加強所
有食品安全。目前因為吃了含有三聚氰胺奶粉入院治療的嬰幼兒人數也出
現三級跳，暴增到五萬3千人。此外在香港則出現第一位毒奶粉受害者。
一名三歲女童，在使用22家問題廠商之一，伊利生產的奶粉之後，出現
腎結石。持續升溫的毒奶粉事件，也讓東南亞國家汶萊、孟加拉跟非洲的
蒲隆地加入其他國家行列，宣布全面禁止中國奶製品進口。世界衛生組織
官員則在馬尼拉召開記者會，譴責中國對於整起事件的處理不夠透明。不
過世衛方面拒絕透露更多細節，也不願指名到底是中國政府那個層級知情
不報。
