中度颱風哈格比持續朝台灣前進，22號傍晚它的中心位置已經來到鵝鑾
鼻南南東方，大約290公里的海面上，以每小時26公里的速度向西前
進，氣象局持續發布陸上海上颱風警報。由於哈格比移動的速度相當快，
氣象局預估，今天入夜之後，暴風圈是最接近台灣的時候，未來哈格比若
以比較偏西北西的方向通過巴士海峽，氣象局也不排除在明天中午之前陸
續解除陸上及海上的颱風警報。氣象局提醒，雖然哈格比帶來的雨量不高
，但雨勢都會集中在今天晚上到明天上午這段時間，台灣東半部及恆春地
區有可能出現局部性的豪大雨，民眾一定要特別注意。吳雅瑜陳信隆莊志
成台北報導．中度颱風哈格比持續朝台灣前進，22號傍晚它的中心位置
已經來到鵝鑾鼻南南東方，大約290公里的海面上，以每小時26公里
的速度向西前進，氣象局持續發布陸上海上颱風警報。由於哈格比移動的
速度相當快，氣象局預估，今天入夜之後，暴風圈是最接近台灣的時候，
未來哈格比若以比較偏西北西的方向通過巴士海峽，氣象局也不排除在明
天中午之前陸續解除陸上及海上的颱風警報。氣象局提醒，雖然哈格比帶
來的雨量不高，但雨勢都會集中在今天晚上到明天上午這段時間，台灣東
半部及恆春地區有可能出現局部性的豪大雨，民眾一定要特別注意。吳雅
瑜陳信隆莊志成台北報導．中度颱風哈格比持續朝台灣前進，22號傍晚
它的中心位置已經來到鵝鑾鼻南南東方，大約290公里的海面上，以每
小時26公里的速度向西前進，氣象局持續發布陸上海上颱風警報。由於
哈格比移動的速度相當快，氣象局預估，今天入夜之後，暴風圈是最接近
台灣的時候，未來哈格比若以比較偏西北西的方向通過巴士海峽，氣象局
也不排除在明天中午之前陸續解除陸上及海上的颱風警報。氣象局提醒，
雖然哈格比帶來的雨量不高，但雨勢都會集中在今天晚上到明天上午這段
時間，台灣東半部及恆春地區有可能出現局部性的豪大雨，民眾一定要特
別注意。吳雅瑜陳信隆莊志成台北報導．中度颱風哈格比持續朝台灣前進
，22號傍晚它的中心位置已經來到鵝鑾鼻南南東方，大約290公里的
海面上，以每小時26公里的速度向西前進，氣象局持續發布陸上海上颱
風警報。由於哈格比移動的速度相當快，氣象局預估，今天入夜之後，暴
風圈是最接近台灣的時候，未來哈格比若以比較偏西北西的方向通過巴士
海峽，氣象局也不排除在明天中午之前陸續解除陸上及海上的颱風警報。
氣象局提醒，雖然哈格比帶來的雨量不高，但雨勢都會集中在今天晚上到
明天上午這段時間，台灣東半部及恆春地區有可能出現局部性的豪大雨，
民眾一定要特別注意。吳雅瑜陳信隆莊志成台北報導．
