雖然高捷早就預估，乘車免費的活動結束之後，人數一定會減少，但面對
第一天就這麼冷清的情形，不免有些驚訝。高捷公司統計，早起六點半到
八點半的上班時間，坐紅線和橘線的人數加起有1萬7千人，比只有紅線
的1萬2千人，才成長5千人，其中從高雄縣五個站上車的人，只有1千
3百50人，高捷公司說，根據紅線的經驗，可能還要2個月，讓民眾養
成坐捷運的習慣。除了會繼續對民眾推出優待，高捷公司也會配合辦活動
，希望可以吸引越多民眾一起坐捷運。記者王介村孟昭權高雄報導.雖然
高捷早就預估，乘車免費的活動結束之後，人數一定會減少，但面對第一
天就這麼冷清的情形，不免有些驚訝。高捷公司統計，早起六點半到八點
半的上班時間，坐紅線和橘線的人數加起有1萬7千人，比只有紅線的1
萬2千人，才成長5千人，其中從高雄縣五個站上車的人，只有1千3百
50人，高捷公司說，根據紅線的經驗，可能還要2個月，讓民眾養成坐
捷運的習慣。除了會繼續對民眾推出優待，高捷公司也會配合辦活動，希
望可以吸引越多民眾一起坐捷運。記者王介村孟昭權高雄報導.雖然高捷
早就預估，乘車免費的活動結束之後，人數一定會減少，但面對第一天就
這麼冷清的情形，不免有些驚訝。高捷公司統計，早起六點半到八點半的
上班時間，坐紅線和橘線的人數加起有1萬7千人，比只有紅線的1萬2
千人，才成長5千人，其中從高雄縣五個站上車的人，只有1千3百50
人，高捷公司說，根據紅線的經驗，可能還要2個月，讓民眾養成坐捷運
的習慣。除了會繼續對民眾推出優待，高捷公司也會配合辦活動，希望可
以吸引越多民眾一起坐捷運。記者王介村孟昭權高雄報導.雖然高捷早就
預估，乘車免費的活動結束之後，人數一定會減少，但面對第一天就這麼
冷清的情形，不免有些驚訝。高捷公司統計，早起六點半到八點半的上班
時間，坐紅線和橘線的人數加起有1萬7千人，比只有紅線的1萬2千人
，才成長5千人，其中從高雄縣五個站上車的人，只有1千3百50人，
高捷公司說，根據紅線的經驗，可能還要2個月，讓民眾養成坐捷運的習
慣。除了會繼續對民眾推出優待，高捷公司也會配合辦活動，希望可以吸
引越多民眾一起坐捷運。記者王介村孟昭權高雄報導.
