歐美股市上週五全面大漲，台股也祭出一連串的救股措施，金管會緊急宣
布150檔大型股平盤下、自即日起不准放空，週一早盤指數跳空開高，
大漲186點，重回六千點大關，由於八大類股全面翻揚，終場大漲14
0.22點，收在6110.60點。舉例來說，台積電上週五收盤價為
55.6元，週一台積電盤中價格，必須高於55.6元融券戶才能放空
，如果低於55.6元，證交所的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為，
這只是短期利多政策，有助於遏止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不過
時間不宜太久，否則就過度干預金融市場。繼美國和英國証管單位，先後
祭出禁止放空金融股措施後，金管會也決定跟進，至於這項新規定要實施
多久，金管會表示，要看台股未來兩週的表現，下個月3號再做評估。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導歐美股市上週五全面大漲，台股也祭出一連串的
救股措施，金管會緊急宣布150檔大型股平盤下、自即日起不准放空，
週一早盤指數跳空開高，大漲186點，重回六千點大關，由於八大類股
全面翻揚，終場大漲140.22點，收在6110.60點。舉例來說
，台積電上週五收盤價為55.6元，週一台積電盤中價格，必須高於5
5.6元融券戶才能放空，如果低於55.6元，證交所的電腦系統將主
動拒絕交易。學者認為，這只是短期利多政策，有助於遏止投機客當日沖
銷，惡意買空賣空，不過時間不宜太久，否則就過度干預金融市場。繼美
國和英國証管單位，先後祭出禁止放空金融股措施後，金管會也決定跟進
，至於這項新規定要實施多久，金管會表示，要看台股未來兩週的表現，
下個月3號再做評估。記者賴淑敏張梓嘉台北報導歐美股市上週五全面大
漲，台股也祭出一連串的救股措施，金管會緊急宣布150檔大型股平盤
下、自即日起不准放空，週一早盤指數跳空開高，大漲186點，重回六
千點大關，由於八大類股全面翻揚，終場大漲140.22點，收在61
10.60點。舉例來說，台積電上週五收盤價為55.6元，週一台積
電盤中價格，必須高於55.6元融券戶才能放空，如果低於55.6元
，證交所的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為，這只是短期利多政策，
有助於遏止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不過時間不宜太久，否則就
過度干預金融市場。繼美國和英國証管單位，先後祭出禁止放空金融股措
施後，金管會也決定跟進，至於這項新規定要實施多久，金管會表示，要
看台股未來兩週的表現，下個月3號再做評估。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導歐美股市上週五全面大漲，台股也祭出一連串的救股措施，金管會緊急
宣布150檔大型股平盤下、自即日起不准放空，週一早盤指數跳空開高
，大漲186點，重回六千點大關，由於八大類股全面翻揚，終場大漲1
40.22點，收在6110.60點。舉例來說，台積電上週五收盤價
為55.6元，週一台積電盤中價格，必須高於55.6元融券戶才能放
空，如果低於55.6元，證交所的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為
，這只是短期利多政策，有助於遏止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不
過時間不宜太久，否則就過度干預金融市場。繼美國和英國証管單位，先
後祭出禁止放空金融股措施後，金管會也決定跟進，至於這項新規定要實
施多久，金管會表示，要看台股未來兩週的表現，下個月3號再做評估。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導歐美股市上週五全面大漲，台股也祭出一連串
的救股措施，金管會緊急宣布150檔大型股平盤下、自即日起不准放空
，週一早盤指數跳空開高，大漲186點，重回六千點大關，由於八大類
股全面翻揚，終場大漲140.22點，收在6110.60點。舉例來
說，台積電上週五收盤價為55.6元，週一台積電盤中價格，必須高於
55.6元融券戶才能放空，如果低於55.6元，證交所的電腦系統將
主動拒絕交易。學者認為，這只是短期利多政策，有助於遏止投機客當日
沖銷，惡意買空賣空，不過時間不宜太久，否則就過度干預金融市場。繼
美國和英國証管單位，先後祭出禁止放空金融股措施後，金管會也決定跟
進，至於這項新規定要實施多久，金管會表示，要看台股未來兩週的表現
，下個月3號再做評估。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
