一如市場預期，美國聯邦準備理事會，在台灣時間今天凌晨再度宣布升息
，將聯邦基金利率調升1碼到3.25%的近四年高點。另外美國與中美
洲的自由貿易協定CATFA，則是在參議院闖關成功。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布
，將聯邦基金利率調升一碼，到3.25%，而這也是連準會連續第九次
升息，利率水準已經回升到2001年九一一恐怖攻擊前的水準。聯準會
表示，儘管目前油價居高不下，但是經濟成長穩健，就業市場也持續獲得
改善，通貨膨脹仍在掌控之中，因此決定升息一碼，未來將繼續維持循序
漸進的方式繼續調升利率。美國與多明尼加及其他中美洲國家之間的自由
貿易協定CAFTA，30號在眾院歲入委員會以24比11獲得通過，
參院全院會議隨即以54比45驚險過關，下一關將面臨眾院全院會議的
考驗，由於這項法案一旦通過，將取消美國與這些協定國之間每年大約三
百億美元的關稅，多數民主黨議員和來自產糖、紡織和其他製造業地區的
共和黨議員，已經表態反對到底，但是贊成這項協定的議員則是警告，封
殺中美洲自貿協定，將給中國產品更多入侵機會。一如市場預期，美國聯
邦準備理事會，在台灣時間今天凌晨再度宣布升息，將聯邦基金利率調升
1碼到3.25%的近四年高點。另外美國與中美洲的自由貿易協定CA
TFA，則是在參議院闖關成功。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布，將聯邦基金利率調升
一碼，到3.25%，而這也是連準會連續第九次升息，利率水準已經回
升到2001年九一一恐怖攻擊前的水準。聯準會表示，儘管目前油價居
高不下，但是經濟成長穩健，就業市場也持續獲得改善，通貨膨脹仍在掌
控之中，因此決定升息一碼，未來將繼續維持循序漸進的方式繼續調升利
率。美國與多明尼加及其他中美洲國家之間的自由貿易協定CAFTA，
30號在眾院歲入委員會以24比11獲得通過，參院全院會議隨即以5
4比45驚險過關，下一關將面臨眾院全院會議的考驗，由於這項法案一
旦通過，將取消美國與這些協定國之間每年大約三百億美元的關稅，多數
民主黨議員和來自產糖、紡織和其他製造業地區的共和黨議員，已經表態
反對到底，但是贊成這項協定的議員則是警告，封殺中美洲自貿協定，將
給中國產品更多入侵機會。一如市場預期，美國聯邦準備理事會，在台灣
時間今天凌晨再度宣布升息，將聯邦基金利率調升1碼到3.25%的近
四年高點。另外美國與中美洲的自由貿易協定CATFA，則是在參議院
闖關成功。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯邦準備理事
會在台灣時間今天凌晨宣布，將聯邦基金利率調升一碼，到3.25%，
而這也是連準會連續第九次升息，利率水準已經回升到2001年九一一
恐怖攻擊前的水準。聯準會表示，儘管目前油價居高不下，但是經濟成長
穩健，就業市場也持續獲得改善，通貨膨脹仍在掌控之中，因此決定升息
一碼，未來將繼續維持循序漸進的方式繼續調升利率。美國與多明尼加及
其他中美洲國家之間的自由貿易協定CAFTA，30號在眾院歲入委員
會以24比11獲得通過，參院全院會議隨即以54比45驚險過關，下
一關將面臨眾院全院會議的考驗，由於這項法案一旦通過，將取消美國與
這些協定國之間每年大約三百億美元的關稅，多數民主黨議員和來自產糖
、紡織和其他製造業地區的共和黨議員，已經表態反對到底，但是贊成這
項協定的議員則是警告，封殺中美洲自貿協定，將給中國產品更多入侵機
會。一如市場預期，美國聯邦準備理事會，在台灣時間今天凌晨再度宣布
升息，將聯邦基金利率調升1碼到3.25%的近四年高點。另外美國與
中美洲的自由貿易協定CATFA，則是在參議院闖關成功。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨
宣布，將聯邦基金利率調升一碼，到3.25%，而這也是連準會連續第
九次升息，利率水準已經回升到2001年九一一恐怖攻擊前的水準。聯
準會表示，儘管目前油價居高不下，但是經濟成長穩健，就業市場也持續
獲得改善，通貨膨脹仍在掌控之中，因此決定升息一碼，未來將繼續維持
循序漸進的方式繼續調升利率。美國與多明尼加及其他中美洲國家之間的
自由貿易協定CAFTA，30號在眾院歲入委員會以24比11獲得通
過，參院全院會議隨即以54比45驚險過關，下一關將面臨眾院全院會
議的考驗，由於這項法案一旦通過，將取消美國與這些協定國之間每年大
約三百億美元的關稅，多數民主黨議員和來自產糖、紡織和其他製造業地
區的共和黨議員，已經表態反對到底，但是贊成這項協定的議員則是警告
，封殺中美洲自貿協定，將給中國產品更多入侵機會。一如市場預期，美
國聯邦準備理事會，在台灣時間今天凌晨再度宣布升息，將聯邦基金利率
調升1碼到3.25%的近四年高點。另外美國與中美洲的自由貿易協定
CATFA，則是在參議院闖關成功。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布，將聯邦基金利率
調升一碼，到3.25%，而這也是連準會連續第九次升息，利率水準已
經回升到2001年九一一恐怖攻擊前的水準。聯準會表示，儘管目前油
價居高不下，但是經濟成長穩健，就業市場也持續獲得改善，通貨膨脹仍
在掌控之中，因此決定升息一碼，未來將繼續維持循序漸進的方式繼續調
升利率。美國與多明尼加及其他中美洲國家之間的自由貿易協定CAFT
A，30號在眾院歲入委員會以24比11獲得通過，參院全院會議隨即
以54比45驚險過關，下一關將面臨眾院全院會議的考驗，由於這項法
案一旦通過，將取消美國與這些協定國之間每年大約三百億美元的關稅，
多數民主黨議員和來自產糖、紡織和其他製造業地區的共和黨議員，已經
表態反對到底，但是贊成這項協定的議員則是警告，封殺中美洲自貿協定
，將給中國產品更多入侵機會。一如市場預期，美國聯邦準備理事會，在
台灣時間今天凌晨再度宣布升息，將聯邦基金利率調升1碼到3.25%
的近四年高點。另外美國與中美洲的自由貿易協定CATFA，則是在參
議院闖關成功。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯邦準備
理事會在台灣時間今天凌晨宣布，將聯邦基金利率調升一碼，到3.25
%，而這也是連準會連續第九次升息，利率水準已經回升到2001年九
一一恐怖攻擊前的水準。聯準會表示，儘管目前油價居高不下，但是經濟
成長穩健，就業市場也持續獲得改善，通貨膨脹仍在掌控之中，因此決定
升息一碼，未來將繼續維持循序漸進的方式繼續調升利率。美國與多明尼
加及其他中美洲國家之間的自由貿易協定CAFTA，30號在眾院歲入
委員會以24比11獲得通過，參院全院會議隨即以54比45驚險過關
，下一關將面臨眾院全院會議的考驗，由於這項法案一旦通過，將取消美
國與這些協定國之間每年大約三百億美元的關稅，多數民主黨議員和來自
產糖、紡織和其他製造業地區的共和黨議員，已經表態反對到底，但是贊
成這項協定的議員則是警告，封殺中美洲自貿協定，將給中國產品更多入
侵機會。
