就在雷曼兄弟宣佈倒閉，全球股市重創大跌的同時，歐巴馬在好萊塢辦了
一場募款餐會，出席的名人富豪每個人花了兩萬八千五百美元購買入場券
，大約是新台幣90多萬元。引來麥坎反唇相譏，說他不知民間疾苦。不
過事實上根據專家的說法，候選人的個人魅力，的確在美國總統選戰中扮
演舉足輕重的角色。麥坎當然也清楚這些道理，因此他除了頻頻上談話性
節目露臉，拉近跟選民的距離，還推出話題性十足的裴林當副手。另外網
路搜尋引擎的報告也顯示，上個月排名前十名的搜尋項目是，有關兩名候
選人的家人資料，歐巴馬的身高，以及裴林什麼時候當上選美皇后，搜尋
候選人政見的則是寥寥無幾。顯然未來總統的私生活，比他們到底端出了
什麼牛肉，更能吸引選民的注意。至於人氣跟名氣，最後能否化為選票，
還有待觀察。就在雷曼兄弟宣佈倒閉，全球股市重創大跌的同時，歐巴馬
在好萊塢辦了一場募款餐會，出席的名人富豪每個人花了兩萬八千五百美
元購買入場券，大約是新台幣90多萬元。引來麥坎反唇相譏，說他不知
民間疾苦。不過事實上根據專家的說法，候選人的個人魅力，的確在美國
總統選戰中扮演舉足輕重的角色。麥坎當然也清楚這些道理，因此他除了
頻頻上談話性節目露臉，拉近跟選民的距離，還推出話題性十足的裴林當
副手。另外網路搜尋引擎的報告也顯示，上個月排名前十名的搜尋項目是
，有關兩名候選人的家人資料，歐巴馬的身高，以及裴林什麼時候當上選
美皇后，搜尋候選人政見的則是寥寥無幾。顯然未來總統的私生活，比他
們到底端出了什麼牛肉，更能吸引選民的注意。至於人氣跟名氣，最後能
否化為選票，還有待觀察。就在雷曼兄弟宣佈倒閉，全球股市重創大跌的
同時，歐巴馬在好萊塢辦了一場募款餐會，出席的名人富豪每個人花了兩
萬八千五百美元購買入場券，大約是新台幣90多萬元。引來麥坎反唇相
譏，說他不知民間疾苦。不過事實上根據專家的說法，候選人的個人魅力
，的確在美國總統選戰中扮演舉足輕重的角色。麥坎當然也清楚這些道理
，因此他除了頻頻上談話性節目露臉，拉近跟選民的距離，還推出話題性
十足的裴林當副手。另外網路搜尋引擎的報告也顯示，上個月排名前十名
的搜尋項目是，有關兩名候選人的家人資料，歐巴馬的身高，以及裴林什
麼時候當上選美皇后，搜尋候選人政見的則是寥寥無幾。顯然未來總統的
私生活，比他們到底端出了什麼牛肉，更能吸引選民的注意。至於人氣跟
名氣，最後能否化為選票，還有待觀察。就在雷曼兄弟宣佈倒閉，全球股
市重創大跌的同時，歐巴馬在好萊塢辦了一場募款餐會，出席的名人富豪
每個人花了兩萬八千五百美元購買入場券，大約是新台幣90多萬元。引
來麥坎反唇相譏，說他不知民間疾苦。不過事實上根據專家的說法，候選
人的個人魅力，的確在美國總統選戰中扮演舉足輕重的角色。麥坎當然也
清楚這些道理，因此他除了頻頻上談話性節目露臉，拉近跟選民的距離，
還推出話題性十足的裴林當副手。另外網路搜尋引擎的報告也顯示，上個
月排名前十名的搜尋項目是，有關兩名候選人的家人資料，歐巴馬的身高
，以及裴林什麼時候當上選美皇后，搜尋候選人政見的則是寥寥無幾。顯
然未來總統的私生活，比他們到底端出了什麼牛肉，更能吸引選民的注意
。至於人氣跟名氣，最後能否化為選票，還有待觀察。就在雷曼兄弟宣佈
倒閉，全球股市重創大跌的同時，歐巴馬在好萊塢辦了一場募款餐會，出
席的名人富豪每個人花了兩萬八千五百美元購買入場券，大約是新台幣9
0多萬元。引來麥坎反唇相譏，說他不知民間疾苦。不過事實上根據專家
的說法，候選人的個人魅力，的確在美國總統選戰中扮演舉足輕重的角色
。麥坎當然也清楚這些道理，因此他除了頻頻上談話性節目露臉，拉近跟
選民的距離，還推出話題性十足的裴林當副手。另外網路搜尋引擎的報告
也顯示，上個月排名前十名的搜尋項目是，有關兩名候選人的家人資料，
歐巴馬的身高，以及裴林什麼時候當上選美皇后，搜尋候選人政見的則是
寥寥無幾。顯然未來總統的私生活，比他們到底端出了什麼牛肉，更能吸
引選民的注意。至於人氣跟名氣，最後能否化為選票，還有待觀察。就在
雷曼兄弟宣佈倒閉，全球股市重創大跌的同時，歐巴馬在好萊塢辦了一場
募款餐會，出席的名人富豪每個人花了兩萬八千五百美元購買入場券，大
約是新台幣90多萬元。引來麥坎反唇相譏，說他不知民間疾苦。不過事
實上根據專家的說法，候選人的個人魅力，的確在美國總統選戰中扮演舉
足輕重的角色。麥坎當然也清楚這些道理，因此他除了頻頻上談話性節目
露臉，拉近跟選民的距離，還推出話題性十足的裴林當副手。另外網路搜
尋引擎的報告也顯示，上個月排名前十名的搜尋項目是，有關兩名候選人
的家人資料，歐巴馬的身高，以及裴林什麼時候當上選美皇后，搜尋候選
人政見的則是寥寥無幾。顯然未來總統的私生活，比他們到底端出了什麼
牛肉，更能吸引選民的注意。至於人氣跟名氣，最後能否化為選票，還有
待觀察。就在雷曼兄弟宣佈倒閉，全球股市重創大跌的同時，歐巴馬在好
萊塢辦了一場募款餐會，出席的名人富豪每個人花了兩萬八千五百美元購
買入場券，大約是新台幣90多萬元。引來麥坎反唇相譏，說他不知民間
疾苦。不過事實上根據專家的說法，候選人的個人魅力，的確在美國總統
選戰中扮演舉足輕重的角色。麥坎當然也清楚這些道理，因此他除了頻頻
上談話性節目露臉，拉近跟選民的距離，還推出話題性十足的裴林當副手
。另外網路搜尋引擎的報告也顯示，上個月排名前十名的搜尋項目是，有
關兩名候選人的家人資料，歐巴馬的身高，以及裴林什麼時候當上選美皇
后，搜尋候選人政見的則是寥寥無幾。顯然未來總統的私生活，比他們到
底端出了什麼牛肉，更能吸引選民的注意。至於人氣跟名氣，最後能否化
為選票，還有待觀察。
