7月20號開始實施的，機動車「單雙號」管制進城措施，9月22號是
解除後第一個上班日，北京西二環路早上七點車流量就爆多，平均車速3
0到40公里，八九點堵車的情況更是嚴重，計程車司機感嘆這堵車的惡
夢又回來了。北京計程車司機，高先生：這堵啊，跟以前一模一樣。北京
市民，張先生：堵車我是覺得，那買了車也得開啊，我覺得這也不是一個
單一措施可以改變的。北京汽車總量約為三百四十萬輛，公務車約佔其中
的10%，市政府規定公務車必須繼續遵行，「單雙號」管制進城措施，
但對交通流量和空氣品質能起多大的作用，恐怕並不樂觀。以這一天為例
，一開放機動車自由進城，原本在奧運會期間每六七分鐘就會進站的公車
，到站時間大幅拉長，地鐵也因為安檢措施繼續執行，進站速度變緩慢。
至於讓全球聞之色變的空污問題，奧運期間被迫停廠減量的工廠，為了追
趕產量，生產線也將大加班，可以想見如此一來，這個秋天北京的廢氣排
放量將會大幅增加。7月20號開始實施的，機動車「單雙號」管制進城
措施，9月22號是解除後第一個上班日，北京西二環路早上七點車流量
就爆多，平均車速30到40公里，八九點堵車的情況更是嚴重，計程車
司機感嘆這堵車的惡夢又回來了。北京計程車司機，高先生：這堵啊，跟
以前一模一樣。北京市民，張先生：堵車我是覺得，那買了車也得開啊，
我覺得這也不是一個單一措施可以改變的。北京汽車總量約為三百四十萬
輛，公務車約佔其中的10%，市政府規定公務車必須繼續遵行，「單雙
號」管制進城措施，但對交通流量和空氣品質能起多大的作用，恐怕並不
樂觀。以這一天為例，一開放機動車自由進城，原本在奧運會期間每六七
分鐘就會進站的公車，到站時間大幅拉長，地鐵也因為安檢措施繼續執行
，進站速度變緩慢。至於讓全球聞之色變的空污問題，奧運期間被迫停廠
減量的工廠，為了追趕產量，生產線也將大加班，可以想見如此一來，這
個秋天北京的廢氣排放量將會大幅增加。7月20號開始實施的，機動車
「單雙號」管制進城措施，9月22號是解除後第一個上班日，北京西二
環路早上七點車流量就爆多，平均車速30到40公里，八九點堵車的情
況更是嚴重，計程車司機感嘆這堵車的惡夢又回來了。北京計程車司機，
高先生：這堵啊，跟以前一模一樣。北京市民，張先生：堵車我是覺得，
那買了車也得開啊，我覺得這也不是一個單一措施可以改變的。北京汽車
總量約為三百四十萬輛，公務車約佔其中的10%，市政府規定公務車必
須繼續遵行，「單雙號」管制進城措施，但對交通流量和空氣品質能起多
大的作用，恐怕並不樂觀。以這一天為例，一開放機動車自由進城，原本
在奧運會期間每六七分鐘就會進站的公車，到站時間大幅拉長，地鐵也因
為安檢措施繼續執行，進站速度變緩慢。至於讓全球聞之色變的空污問題
，奧運期間被迫停廠減量的工廠，為了追趕產量，生產線也將大加班，可
以想見如此一來，這個秋天北京的廢氣排放量將會大幅增加。7月20號
開始實施的，機動車「單雙號」管制進城措施，9月22號是解除後第一
個上班日，北京西二環路早上七點車流量就爆多，平均車速30到40公
里，八九點堵車的情況更是嚴重，計程車司機感嘆這堵車的惡夢又回來了
。北京計程車司機，高先生：這堵啊，跟以前一模一樣。北京市民，張先
生：堵車我是覺得，那買了車也得開啊，我覺得這也不是一個單一措施可
以改變的。北京汽車總量約為三百四十萬輛，公務車約佔其中的10%，
市政府規定公務車必須繼續遵行，「單雙號」管制進城措施，但對交通流
量和空氣品質能起多大的作用，恐怕並不樂觀。以這一天為例，一開放機
動車自由進城，原本在奧運會期間每六七分鐘就會進站的公車，到站時間
大幅拉長，地鐵也因為安檢措施繼續執行，進站速度變緩慢。至於讓全球
聞之色變的空污問題，奧運期間被迫停廠減量的工廠，為了追趕產量，生
產線也將大加班，可以想見如此一來，這個秋天北京的廢氣排放量將會大
幅增加。7月20號開始實施的，機動車「單雙號」管制進城措施，9月
22號是解除後第一個上班日，北京西二環路早上七點車流量就爆多，平
均車速30到40公里，八九點堵車的情況更是嚴重，計程車司機感嘆這
堵車的惡夢又回來了。北京計程車司機，高先生：這堵啊，跟以前一模一
樣。北京市民，張先生：堵車我是覺得，那買了車也得開啊，我覺得這也
不是一個單一措施可以改變的。北京汽車總量約為三百四十萬輛，公務車
約佔其中的10%，市政府規定公務車必須繼續遵行，「單雙號」管制進
城措施，但對交通流量和空氣品質能起多大的作用，恐怕並不樂觀。以這
一天為例，一開放機動車自由進城，原本在奧運會期間每六七分鐘就會進
站的公車，到站時間大幅拉長，地鐵也因為安檢措施繼續執行，進站速度
變緩慢。至於讓全球聞之色變的空污問題，奧運期間被迫停廠減量的工廠
，為了追趕產量，生產線也將大加班，可以想見如此一來，這個秋天北京
的廢氣排放量將會大幅增加。7月20號開始實施的，機動車「單雙號」
管制進城措施，9月22號是解除後第一個上班日，北京西二環路早上七
點車流量就爆多，平均車速30到40公里，八九點堵車的情況更是嚴重
，計程車司機感嘆這堵車的惡夢又回來了。北京計程車司機，高先生：這
堵啊，跟以前一模一樣。北京市民，張先生：堵車我是覺得，那買了車也
得開啊，我覺得這也不是一個單一措施可以改變的。北京汽車總量約為三
百四十萬輛，公務車約佔其中的10%，市政府規定公務車必須繼續遵行
，「單雙號」管制進城措施，但對交通流量和空氣品質能起多大的作用，
恐怕並不樂觀。以這一天為例，一開放機動車自由進城，原本在奧運會期
間每六七分鐘就會進站的公車，到站時間大幅拉長，地鐵也因為安檢措施
繼續執行，進站速度變緩慢。至於讓全球聞之色變的空污問題，奧運期間
被迫停廠減量的工廠，為了追趕產量，生產線也將大加班，可以想見如此
一來，這個秋天北京的廢氣排放量將會大幅增加。
