根據英國經濟學人雜誌集團所屬「經濟智囊團」最新發表的「2008資
訊科技產業競爭力報告」，台灣在世界IT產業的競爭力大幅上升，高居
世界第二，僅次於美國。經濟智囊團這次評分的指標，研究發展環境佔的
比重最高，達到百分之25，其他包括資訊科技基礎建設、人力資源、法
令配套措施以及企業環境等25項。報告指出，台灣、韓國、日本，在科
技製造業的研發方面領先各國。而在整體競爭力表現，美國依舊蟬連冠軍
，台灣則是從去年的第六名，大幅進步到今年的第二名，原來分居二三名
的日本與韓國，則滑落到第12名和第8名。根據英國經濟學人雜誌集團
所屬「經濟智囊團」最新發表的「2008資訊科技產業競爭力報告」，
台灣在世界IT產業的競爭力大幅上升，高居世界第二，僅次於美國。經
濟智囊團這次評分的指標，研究發展環境佔的比重最高，達到百分之25
，其他包括資訊科技基礎建設、人力資源、法令配套措施以及企業環境等
25項。報告指出，台灣、韓國、日本，在科技製造業的研發方面領先各
國。而在整體競爭力表現，美國依舊蟬連冠軍，台灣則是從去年的第六名
，大幅進步到今年的第二名，原來分居二三名的日本與韓國，則滑落到第
12名和第8名。根據英國經濟學人雜誌集團所屬「經濟智囊團」最新發
表的「2008資訊科技產業競爭力報告」，台灣在世界IT產業的競爭
力大幅上升，高居世界第二，僅次於美國。經濟智囊團這次評分的指標，
研究發展環境佔的比重最高，達到百分之25，其他包括資訊科技基礎建
設、人力資源、法令配套措施以及企業環境等25項。報告指出，台灣、
韓國、日本，在科技製造業的研發方面領先各國。而在整體競爭力表現，
美國依舊蟬連冠軍，台灣則是從去年的第六名，大幅進步到今年的第二名
，原來分居二三名的日本與韓國，則滑落到第12名和第8名。根據英國
經濟學人雜誌集團所屬「經濟智囊團」最新發表的「2008資訊科技產
業競爭力報告」，台灣在世界IT產業的競爭力大幅上升，高居世界第二
，僅次於美國。經濟智囊團這次評分的指標，研究發展環境佔的比重最高
，達到百分之25，其他包括資訊科技基礎建設、人力資源、法令配套措
施以及企業環境等25項。報告指出，台灣、韓國、日本，在科技製造業
的研發方面領先各國。而在整體競爭力表現，美國依舊蟬連冠軍，台灣則
是從去年的第六名，大幅進步到今年的第二名，原來分居二三名的日本與
韓國，則滑落到第12名和第8名。
