臉上畫著迷彩裝，手上的黑包包裡裝的就是衝鋒槍，64位機械化步兵旅
部隊，就這麼全副武裝搭高鐵參加演習。頭一遭出現部隊演習搭高鐵，而
要讓民眾近距離體驗漢光演習作戰氣氛的，還有深夜這數十輛的裝甲運兵
車，轟隆隆開上街，前往桃園集結，部隊荷槍實彈移防桃園集結，場面壯
觀，這些都是今年漢光演習實兵驗證項目，正式從22號凌晨展開，不過
傳出今年的演習因為兩岸關係和緩，不舉行火力展示項目，國防部出面澄
清。至於23號將在台中縣清泉崗空軍基地將進行反空降演習，因為颱風
關係，取消傘兵在基地上空跳傘的項目，而原定前往視導的馬總統也將取
消行程，有黨內立委提醒馬總統，應該多關心國防。馬總統上任的第一次
漢光演習狀況不斷，儘管國防部一再澄清，但立委認為的確感受到今年演
習比起往年來得低調，在和緩兩岸的政治氣氛下，也讓外界憂心是否影響
了國軍士氣。臉上畫著迷彩裝，手上的黑包包裡裝的就是衝鋒槍，64位
機械化步兵旅部隊，就這麼全副武裝搭高鐵參加演習。頭一遭出現部隊演
習搭高鐵，而要讓民眾近距離體驗漢光演習作戰氣氛的，還有深夜這數十
輛的裝甲運兵車，轟隆隆開上街，前往桃園集結，部隊荷槍實彈移防桃園
集結，場面壯觀，這些都是今年漢光演習實兵驗證項目，正式從22號凌
晨展開，不過傳出今年的演習因為兩岸關係和緩，不舉行火力展示項目，
國防部出面澄清。至於23號將在台中縣清泉崗空軍基地將進行反空降演
習，因為颱風關係，取消傘兵在基地上空跳傘的項目，而原定前往視導的
馬總統也將取消行程，有黨內立委提醒馬總統，應該多關心國防。馬總統
上任的第一次漢光演習狀況不斷，儘管國防部一再澄清，但立委認為的確
感受到今年演習比起往年來得低調，在和緩兩岸的政治氣氛下，也讓外界
憂心是否影響了國軍士氣。臉上畫著迷彩裝，手上的黑包包裡裝的就是衝
鋒槍，64位機械化步兵旅部隊，就這麼全副武裝搭高鐵參加演習。頭一
遭出現部隊演習搭高鐵，而要讓民眾近距離體驗漢光演習作戰氣氛的，還
有深夜這數十輛的裝甲運兵車，轟隆隆開上街，前往桃園集結，部隊荷槍
實彈移防桃園集結，場面壯觀，這些都是今年漢光演習實兵驗證項目，正
式從22號凌晨展開，不過傳出今年的演習因為兩岸關係和緩，不舉行火
力展示項目，國防部出面澄清。至於23號將在台中縣清泉崗空軍基地將
進行反空降演習，因為颱風關係，取消傘兵在基地上空跳傘的項目，而原
定前往視導的馬總統也將取消行程，有黨內立委提醒馬總統，應該多關心
國防。馬總統上任的第一次漢光演習狀況不斷，儘管國防部一再澄清，但
立委認為的確感受到今年演習比起往年來得低調，在和緩兩岸的政治氣氛
下，也讓外界憂心是否影響了國軍士氣。臉上畫著迷彩裝，手上的黑包包
裡裝的就是衝鋒槍，64位機械化步兵旅部隊，就這麼全副武裝搭高鐵參
加演習。頭一遭出現部隊演習搭高鐵，而要讓民眾近距離體驗漢光演習作
戰氣氛的，還有深夜這數十輛的裝甲運兵車，轟隆隆開上街，前往桃園集
結，部隊荷槍實彈移防桃園集結，場面壯觀，這些都是今年漢光演習實兵
驗證項目，正式從22號凌晨展開，不過傳出今年的演習因為兩岸關係和
緩，不舉行火力展示項目，國防部出面澄清。至於23號將在台中縣清泉
崗空軍基地將進行反空降演習，因為颱風關係，取消傘兵在基地上空跳傘
的項目，而原定前往視導的馬總統也將取消行程，有黨內立委提醒馬總統
，應該多關心國防。馬總統上任的第一次漢光演習狀況不斷，儘管國防部
一再澄清，但立委認為的確感受到今年演習比起往年來得低調，在和緩兩
岸的政治氣氛下，也讓外界憂心是否影響了國軍士氣。
