一個路口出動好幾位交警指揮，卻還是這樣大塞車的場面，哨子聲、喇叭
聲此起彼落，民眾的抱怨聲也不少。響應國際無車日，台北市第一次在上
班日進行信義商圈附近道路封街，私人車輛一律不准進入，許多民眾開車
到現場被迫迴轉改道，上班上學時間大受影響。開車的、騎機車的繞道行
，搭車來的卻也要提前下車，多走好長一段路才能到公司。松高路、基隆
路口大塞車，雖然是搭大眾運輸系統，一樣塞在路中間，想搶快，卻發生
擦撞意外。身體力行，搭捷運上班，騎單車視察的台北市長郝龍斌當然也
看到了這些混亂場面。從高處往下望，信義商圈難得淨空沒車輛，看來達
到成效；但是推動環保的美意卻惹民怨，以單車代步，多坐公車、捷運，
這樣節能減碳的觀念宣導，可能還要再加強。記者王琪如陳柏諭台北報導
.一個路口出動好幾位交警指揮，卻還是這樣大塞車的場面，哨子聲、喇
叭聲此起彼落，民眾的抱怨聲也不少。響應國際無車日，台北市第一次在
上班日進行信義商圈附近道路封街，私人車輛一律不准進入，許多民眾開
車到現場被迫迴轉改道，上班上學時間大受影響。開車的、騎機車的繞道
行，搭車來的卻也要提前下車，多走好長一段路才能到公司。松高路、基
隆路口大塞車，雖然是搭大眾運輸系統，一樣塞在路中間，想搶快，卻發
生擦撞意外。身體力行，搭捷運上班，騎單車視察的台北市長郝龍斌當然
也看到了這些混亂場面。從高處往下望，信義商圈難得淨空沒車輛，看來
達到成效；但是推動環保的美意卻惹民怨，以單車代步，多坐公車、捷運
，這樣節能減碳的觀念宣導，可能還要再加強。記者王琪如陳柏諭台北報
導.一個路口出動好幾位交警指揮，卻還是這樣大塞車的場面，哨子聲、
喇叭聲此起彼落，民眾的抱怨聲也不少。響應國際無車日，台北市第一次
在上班日進行信義商圈附近道路封街，私人車輛一律不准進入，許多民眾
開車到現場被迫迴轉改道，上班上學時間大受影響。開車的、騎機車的繞
道行，搭車來的卻也要提前下車，多走好長一段路才能到公司。松高路、
基隆路口大塞車，雖然是搭大眾運輸系統，一樣塞在路中間，想搶快，卻
發生擦撞意外。身體力行，搭捷運上班，騎單車視察的台北市長郝龍斌當
然也看到了這些混亂場面。從高處往下望，信義商圈難得淨空沒車輛，看
來達到成效；但是推動環保的美意卻惹民怨，以單車代步，多坐公車、捷
運，這樣節能減碳的觀念宣導，可能還要再加強。記者王琪如陳柏諭台北
報導.一個路口出動好幾位交警指揮，卻還是這樣大塞車的場面，哨子聲
、喇叭聲此起彼落，民眾的抱怨聲也不少。響應國際無車日，台北市第一
次在上班日進行信義商圈附近道路封街，私人車輛一律不准進入，許多民
眾開車到現場被迫迴轉改道，上班上學時間大受影響。開車的、騎機車的
繞道行，搭車來的卻也要提前下車，多走好長一段路才能到公司。松高路
、基隆路口大塞車，雖然是搭大眾運輸系統，一樣塞在路中間，想搶快，
卻發生擦撞意外。身體力行，搭捷運上班，騎單車視察的台北市長郝龍斌
當然也看到了這些混亂場面。從高處往下望，信義商圈難得淨空沒車輛，
看來達到成效；但是推動環保的美意卻惹民怨，以單車代步，多坐公車、
捷運，這樣節能減碳的觀念宣導，可能還要再加強。記者王琪如陳柏諭台
北報導.一個路口出動好幾位交警指揮，卻還是這樣大塞車的場面，哨子
聲、喇叭聲此起彼落，民眾的抱怨聲也不少。響應國際無車日，台北市第
一次在上班日進行信義商圈附近道路封街，私人車輛一律不准進入，許多
民眾開車到現場被迫迴轉改道，上班上學時間大受影響。開車的、騎機車
的繞道行，搭車來的卻也要提前下車，多走好長一段路才能到公司。松高
路、基隆路口大塞車，雖然是搭大眾運輸系統，一樣塞在路中間，想搶快
，卻發生擦撞意外。身體力行，搭捷運上班，騎單車視察的台北市長郝龍
斌當然也看到了這些混亂場面。從高處往下望，信義商圈難得淨空沒車輛
，看來達到成效；但是推動環保的美意卻惹民怨，以單車代步，多坐公車
、捷運，這樣節能減碳的觀念宣導，可能還要再加強。記者王琪如陳柏諭
台北報導.一個路口出動好幾位交警指揮，卻還是這樣大塞車的場面，哨
子聲、喇叭聲此起彼落，民眾的抱怨聲也不少。響應國際無車日，台北市
第一次在上班日進行信義商圈附近道路封街，私人車輛一律不准進入，許
多民眾開車到現場被迫迴轉改道，上班上學時間大受影響。開車的、騎機
車的繞道行，搭車來的卻也要提前下車，多走好長一段路才能到公司。松
高路、基隆路口大塞車，雖然是搭大眾運輸系統，一樣塞在路中間，想搶
快，卻發生擦撞意外。身體力行，搭捷運上班，騎單車視察的台北市長郝
龍斌當然也看到了這些混亂場面。從高處往下望，信義商圈難得淨空沒車
輛，看來達到成效；但是推動環保的美意卻惹民怨，以單車代步，多坐公
車、捷運，這樣節能減碳的觀念宣導，可能還要再加強。記者王琪如陳柏
諭台北報導.一個路口出動好幾位交警指揮，卻還是這樣大塞車的場面，
哨子聲、喇叭聲此起彼落，民眾的抱怨聲也不少。響應國際無車日，台北
市第一次在上班日進行信義商圈附近道路封街，私人車輛一律不准進入，
許多民眾開車到現場被迫迴轉改道，上班上學時間大受影響。開車的、騎
機車的繞道行，搭車來的卻也要提前下車，多走好長一段路才能到公司。
松高路、基隆路口大塞車，雖然是搭大眾運輸系統，一樣塞在路中間，想
搶快，卻發生擦撞意外。身體力行，搭捷運上班，騎單車視察的台北市長
郝龍斌當然也看到了這些混亂場面。從高處往下望，信義商圈難得淨空沒
車輛，看來達到成效；但是推動環保的美意卻惹民怨，以單車代步，多坐
公車、捷運，這樣節能減碳的觀念宣導，可能還要再加強。記者王琪如陳
柏諭台北報導.
