自民黨魁選舉，當地時間22號下午在自民黨總部舉行，參眾兩院的黨籍
議員，加上全國各地方黨部的票數，總共有527票，結果麻生太郎以3
51票，六成七的壓倒性票數勝出。現年68歲的麻生太郎，是已故首相
吉田茂的孫子，從政歷練豐富，當過九屆眾議員，是自民黨內麻生派的會
長。還當過外務大臣，總務大臣，自民黨幹事長等等重要的公職和黨職。
這次第四度角逐黨主席寶座，才終於如願以償。黨魁之爭底定後，前主席
福田康夫和五位候選人熟練的擺出大團結的手牽手姿勢，準備為十月份眾
議院解散後的重新大選繼續衝刺。接下來，日本將在24號召集臨時國會
，投票選出新首相。自民公明執政聯盟挾著執政優勢，可望順利支持麻生
出任第29任首相，預計在當天就會完成組閣。自民黨魁選舉，當地時間
22號下午在自民黨總部舉行，參眾兩院的黨籍議員，加上全國各地方黨
部的票數，總共有527票，結果麻生太郎以351票，六成七的壓倒性
票數勝出。現年68歲的麻生太郎，是已故首相吉田茂的孫子，從政歷練
豐富，當過九屆眾議員，是自民黨內麻生派的會長。還當過外務大臣，總
務大臣，自民黨幹事長等等重要的公職和黨職。這次第四度角逐黨主席寶
座，才終於如願以償。黨魁之爭底定後，前主席福田康夫和五位候選人熟
練的擺出大團結的手牽手姿勢，準備為十月份眾議院解散後的重新大選繼
續衝刺。接下來，日本將在24號召集臨時國會，投票選出新首相。自民
公明執政聯盟挾著執政優勢，可望順利支持麻生出任第29任首相，預計
在當天就會完成組閣。自民黨魁選舉，當地時間22號下午在自民黨總部
舉行，參眾兩院的黨籍議員，加上全國各地方黨部的票數，總共有527
票，結果麻生太郎以351票，六成七的壓倒性票數勝出。現年68歲的
麻生太郎，是已故首相吉田茂的孫子，從政歷練豐富，當過九屆眾議員，
是自民黨內麻生派的會長。還當過外務大臣，總務大臣，自民黨幹事長等
等重要的公職和黨職。這次第四度角逐黨主席寶座，才終於如願以償。黨
魁之爭底定後，前主席福田康夫和五位候選人熟練的擺出大團結的手牽手
姿勢，準備為十月份眾議院解散後的重新大選繼續衝刺。接下來，日本將
在24號召集臨時國會，投票選出新首相。自民公明執政聯盟挾著執政優
勢，可望順利支持麻生出任第29任首相，預計在當天就會完成組閣。自
民黨魁選舉，當地時間22號下午在自民黨總部舉行，參眾兩院的黨籍議
員，加上全國各地方黨部的票數，總共有527票，結果麻生太郎以35
1票，六成七的壓倒性票數勝出。現年68歲的麻生太郎，是已故首相吉
田茂的孫子，從政歷練豐富，當過九屆眾議員，是自民黨內麻生派的會長
。還當過外務大臣，總務大臣，自民黨幹事長等等重要的公職和黨職。這
次第四度角逐黨主席寶座，才終於如願以償。黨魁之爭底定後，前主席福
田康夫和五位候選人熟練的擺出大團結的手牽手姿勢，準備為十月份眾議
院解散後的重新大選繼續衝刺。接下來，日本將在24號召集臨時國會，
投票選出新首相。自民公明執政聯盟挾著執政優勢，可望順利支持麻生出
任第29任首相，預計在當天就會完成組閣。自民黨魁選舉，當地時間2
2號下午在自民黨總部舉行，參眾兩院的黨籍議員，加上全國各地方黨部
的票數，總共有527票，結果麻生太郎以351票，六成七的壓倒性票
數勝出。現年68歲的麻生太郎，是已故首相吉田茂的孫子，從政歷練豐
富，當過九屆眾議員，是自民黨內麻生派的會長。還當過外務大臣，總務
大臣，自民黨幹事長等等重要的公職和黨職。這次第四度角逐黨主席寶座
，才終於如願以償。黨魁之爭底定後，前主席福田康夫和五位候選人熟練
的擺出大團結的手牽手姿勢，準備為十月份眾議院解散後的重新大選繼續
衝刺。接下來，日本將在24號召集臨時國會，投票選出新首相。自民公
明執政聯盟挾著執政優勢，可望順利支持麻生出任第29任首相，預計在
當天就會完成組閣。自民黨魁選舉，當地時間22號下午在自民黨總部舉
行，參眾兩院的黨籍議員，加上全國各地方黨部的票數，總共有527票
，結果麻生太郎以351票，六成七的壓倒性票數勝出。現年68歲的麻
生太郎，是已故首相吉田茂的孫子，從政歷練豐富，當過九屆眾議員，是
自民黨內麻生派的會長。還當過外務大臣，總務大臣，自民黨幹事長等等
重要的公職和黨職。這次第四度角逐黨主席寶座，才終於如願以償。黨魁
之爭底定後，前主席福田康夫和五位候選人熟練的擺出大團結的手牽手姿
勢，準備為十月份眾議院解散後的重新大選繼續衝刺。接下來，日本將在
24號召集臨時國會，投票選出新首相。自民公明執政聯盟挾著執政優勢
，可望順利支持麻生出任第29任首相，預計在當天就會完成組閣。自民
黨魁選舉，當地時間22號下午在自民黨總部舉行，參眾兩院的黨籍議員
，加上全國各地方黨部的票數，總共有527票，結果麻生太郎以351
票，六成七的壓倒性票數勝出。現年68歲的麻生太郎，是已故首相吉田
茂的孫子，從政歷練豐富，當過九屆眾議員，是自民黨內麻生派的會長。
還當過外務大臣，總務大臣，自民黨幹事長等等重要的公職和黨職。這次
第四度角逐黨主席寶座，才終於如願以償。黨魁之爭底定後，前主席福田
康夫和五位候選人熟練的擺出大團結的手牽手姿勢，準備為十月份眾議院
解散後的重新大選繼續衝刺。接下來，日本將在24號召集臨時國會，投
票選出新首相。自民公明執政聯盟挾著執政優勢，可望順利支持麻生出任
第29任首相，預計在當天就會完成組閣。
