每年的六月到十月間，就會有一群綠蠵龜游上澎湖望安和台東蘭嶼岸邊，
挖沙準備產卵，產下一顆顆卵之後，再用沙子將卵覆蓋起來，等待孵化成
一隻隻小綠蠵龜，因為怕熱和躲避天敵，孵化後3到7天，小綠蠵龜會在
夜晚爬上沙灘下海，開始他們的一生，海洋大學的程一駿教授，經過了十
多年的研究，發現這些來到台灣產卵的綠蠵龜是遠親，但卻很奇怪，也是
不相往來的近鄰。研究發現，蘭嶼的上岸產卵的母龜體型比較大，但望安
的母龜上岸產卵的次數比較多，產卵的洞挖得比較深，產下的龜卵比較大
也比較重，而且孵化期比較短，兩邊的綠蠵龜明顯的演化成為不同族群，
學者指出民國95年，望安已經設為保護區，蘭嶼的綠蠵龜棲地卻破壞愈
來愈嚴重。程一駿說，十幾年來，每年上岸產卵的綠蠵龜大多維持在12
隻左右，數量始終無法增加，環境氣候的變化再加上鄰近國家和台灣本身
的非法捕抓，讓綠蠵龜的生存一直面臨嚴重的威脅。記者陳姝君馬台興台
北報導。每年的六月到十月間，就會有一群綠蠵龜游上澎湖望安和台東蘭
嶼岸邊，挖沙準備產卵，產下一顆顆卵之後，再用沙子將卵覆蓋起來，等
待孵化成一隻隻小綠蠵龜，因為怕熱和躲避天敵，孵化後3到7天，小綠
蠵龜會在夜晚爬上沙灘下海，開始他們的一生，海洋大學的程一駿教授，
經過了十多年的研究，發現這些來到台灣產卵的綠蠵龜是遠親，但卻很奇
怪，也是不相往來的近鄰。研究發現，蘭嶼的上岸產卵的母龜體型比較大
，但望安的母龜上岸產卵的次數比較多，產卵的洞挖得比較深，產下的龜
卵比較大也比較重，而且孵化期比較短，兩邊的綠蠵龜明顯的演化成為不
同族群，學者指出民國95年，望安已經設為保護區，蘭嶼的綠蠵龜棲地
卻破壞愈來愈嚴重。程一駿說，十幾年來，每年上岸產卵的綠蠵龜大多維
持在12隻左右，數量始終無法增加，環境氣候的變化再加上鄰近國家和
台灣本身的非法捕抓，讓綠蠵龜的生存一直面臨嚴重的威脅。記者陳姝君
馬台興台北報導。每年的六月到十月間，就會有一群綠蠵龜游上澎湖望安
和台東蘭嶼岸邊，挖沙準備產卵，產下一顆顆卵之後，再用沙子將卵覆蓋
起來，等待孵化成一隻隻小綠蠵龜，因為怕熱和躲避天敵，孵化後3到7
天，小綠蠵龜會在夜晚爬上沙灘下海，開始他們的一生，海洋大學的程一
駿教授，經過了十多年的研究，發現這些來到台灣產卵的綠蠵龜是遠親，
但卻很奇怪，也是不相往來的近鄰。研究發現，蘭嶼的上岸產卵的母龜體
型比較大，但望安的母龜上岸產卵的次數比較多，產卵的洞挖得比較深，
產下的龜卵比較大也比較重，而且孵化期比較短，兩邊的綠蠵龜明顯的演
化成為不同族群，學者指出民國95年，望安已經設為保護區，蘭嶼的綠
蠵龜棲地卻破壞愈來愈嚴重。程一駿說，十幾年來，每年上岸產卵的綠蠵
龜大多維持在12隻左右，數量始終無法增加，環境氣候的變化再加上鄰
近國家和台灣本身的非法捕抓，讓綠蠵龜的生存一直面臨嚴重的威脅。記
者陳姝君馬台興台北報導。每年的六月到十月間，就會有一群綠蠵龜游上
澎湖望安和台東蘭嶼岸邊，挖沙準備產卵，產下一顆顆卵之後，再用沙子
將卵覆蓋起來，等待孵化成一隻隻小綠蠵龜，因為怕熱和躲避天敵，孵化
後3到7天，小綠蠵龜會在夜晚爬上沙灘下海，開始他們的一生，海洋大
學的程一駿教授，經過了十多年的研究，發現這些來到台灣產卵的綠蠵龜
是遠親，但卻很奇怪，也是不相往來的近鄰。研究發現，蘭嶼的上岸產卵
的母龜體型比較大，但望安的母龜上岸產卵的次數比較多，產卵的洞挖得
比較深，產下的龜卵比較大也比較重，而且孵化期比較短，兩邊的綠蠵龜
明顯的演化成為不同族群，學者指出民國95年，望安已經設為保護區，
蘭嶼的綠蠵龜棲地卻破壞愈來愈嚴重。程一駿說，十幾年來，每年上岸產
卵的綠蠵龜大多維持在12隻左右，數量始終無法增加，環境氣候的變化
再加上鄰近國家和台灣本身的非法捕抓，讓綠蠵龜的生存一直面臨嚴重的
威脅。記者陳姝君馬台興台北報導。
