儘管水勢依舊湍急，消防人員還是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的
下落。頂著大水順勢而下，救難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，
一不小心救難人員自己也落水。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難
人員沖走，所幸隊友即時拉一把，救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不
斷，小艇被沖得原地打轉，就著麼飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式
搜索。工程單位打算花兩天時間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山
再度受創。公所表示若是風雨加大，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕
造成更大災情。記者林健生賴世杰報導儘管水勢依舊湍急，消防人員還是
冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢而下，救難隊
員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自己也落水。強
大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友即時拉一把，
救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地打轉，就著麼
飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算花兩天時間加
緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示若是風雨加大
，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者林健生賴世杰
報導儘管水勢依舊湍急，消防人員還是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏
娟的下落。頂著大水順勢而下，救難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太
急，一不小心救難人員自己也落水。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把
救難人員沖走，所幸隊友即時拉一把，救難人員持續挺進，沿途暗石、激
流不斷，小艇被沖得原地打轉，就著麼飄了五六公里，接下來還得徒步地
毯式搜索。工程單位打算花兩天時間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使
廬山再度受創。公所表示若是風雨加大，就要強制廬山近百位居民撤離，
就怕造成更大災情。記者林健生賴世杰報導儘管水勢依舊湍急，消防人員
還是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢而下，救
難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自己也落水
。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友即時拉一
把，救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地打轉，就
著麼飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算花兩天時
間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示若是風雨
加大，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者林健生賴
世杰報導儘管水勢依舊湍急，消防人員還是冒險下水，就為了找到失蹤者
林杏娟的下落。頂著大水順勢而下，救難隊員划者船槳冒險挺進，不料水
勢太急，一不小心救難人員自己也落水。強大的水流差點把小艇翻覆，幾
乎把救難人員沖走，所幸隊友即時拉一把，救難人員持續挺進，沿途暗石
、激流不斷，小艇被沖得原地打轉，就著麼飄了五六公里，接下來還得徒
步地毯式搜索。工程單位打算花兩天時間加緊拆除，就怕大雨造成的大水
，使廬山再度受創。公所表示若是風雨加大，就要強制廬山近百位居民撤
離，就怕造成更大災情。記者林健生賴世杰報導儘管水勢依舊湍急，消防
人員還是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢而下
，救難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自己也
落水。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友即時
拉一把，救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地打轉
，就著麼飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算花兩
天時間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示若是
風雨加大，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者林健
生賴世杰報導
