這片坡度幾乎垂直的山壁，現在一片綠意盎然，其實九年前、九二一大
地震發生後，它也曾經像這樣被震得一片光禿禿的。
早就已經不是公共工程會副主委長的郭清江，事隔七年，再回到位在雲
林大尖山的崩塌地，迎接他的這片綠地，是當年推動生態工法的成果
。
當年九二一地震的痕跡，在大尖山只剩下水泥地上的裂縫。
讓崩塌地變成綠地，就是當年擔任重建工作的郭清江，堅持要做的事。
他喊出台灣民眾都很陌生的名詞、生態工法，從打樁編柵、植生復育，
他用行動證明，這些有別於水泥工程的工法，絕對不是好看而已。
不過，四年多前的敏督利颱風過後，生態工法沒發揮功用，被批評是不
堪一擊的豆腐工程，郭清江還是堅信，這是誤解。
郭清江口中的在地人，就是大尖山下的華山社區居民。
當時擔任社區發展協會理事長的吳永?就說，生態工法改變了華山地區
，他說，回憶自掏腰包、號召村民一起來重建家園的景象，從來沒想
到，九二一大地震毀了家鄉，卻也開啟重生契機。
因為整治崩塌地，吳永?說意外讓居民凝聚起來，更找出社區發展的方
向，華山從一個貧窮農村，轉型成咖啡飄香的知名觀光景點。
而重回故地，郭清江則很安慰，儘管自己早已經不在其位，但他相信當
年推動的生態工法，已經慢慢在這片土地上開花結果。
記者林靜梅吳嘉堡雲林報導。
