這片坡度幾乎垂直的山壁，現在一片綠意盎然，其實九年前、九二一大地
震發生後，它也曾經像這樣被震得一片光禿禿的。早就已經不是公共工程
會副主委長的郭清江，事隔七年，再回到位在雲林大尖山的崩塌地，迎接
他的這片綠地，是當年推動生態工法的成果。當年九二一地震的痕跡，在
大尖山只剩下水泥地上的裂縫。讓崩塌地變成綠地，就是當年擔任重建工
作的郭清江，堅持要做的事。他喊出台灣民眾都很陌生的名詞、生態工法
，從打樁編柵、植生復育，他用行動證明，這些有別於水泥工程的工法，
絕對不是好看而已。不過，四年多前的敏督利颱風過後，生態工法沒發揮
功用，被批評是不堪一擊的豆腐工程，郭清江還是堅信，這是誤解。郭清
江口中的在地人，就是大尖山下的華山社區居民。當時擔任社區發展協會
理事長的吳永?就說，生態工法改變了華山地區，他說，回憶自掏腰包、
號召村民一起來重建家園的景象，從來沒想到，九二一大地震毀了家鄉，
卻也開啟重生契機。因為整治崩塌地，吳永?說意外讓居民凝聚起來，更
找出社區發展的方向，華山從一個貧窮農村，轉型成咖啡飄香的知名觀光
景點。而重回故地，郭清江則很安慰，儘管自己早已經不在其位，但他相
信當年推動的生態工法，已經慢慢在這片土地上開花結果。記者林靜梅吳
嘉堡雲林報導。這片坡度幾乎垂直的山壁，現在一片綠意盎然，其實九年
前、九二一大地震發生後，它也曾經像這樣被震得一片光禿禿的。早就已
經不是公共工程會副主委長的郭清江，事隔七年，再回到位在雲林大尖山
的崩塌地，迎接他的這片綠地，是當年推動生態工法的成果。當年九二一
地震的痕跡，在大尖山只剩下水泥地上的裂縫。讓崩塌地變成綠地，就是
當年擔任重建工作的郭清江，堅持要做的事。他喊出台灣民眾都很陌生的
名詞、生態工法，從打樁編柵、植生復育，他用行動證明，這些有別於水
泥工程的工法，絕對不是好看而已。不過，四年多前的敏督利颱風過後，
生態工法沒發揮功用，被批評是不堪一擊的豆腐工程，郭清江還是堅信，
這是誤解。郭清江口中的在地人，就是大尖山下的華山社區居民。當時擔
任社區發展協會理事長的吳永?就說，生態工法改變了華山地區，他說，
回憶自掏腰包、號召村民一起來重建家園的景象，從來沒想到，九二一大
地震毀了家鄉，卻也開啟重生契機。因為整治崩塌地，吳永?說意外讓居
民凝聚起來，更找出社區發展的方向，華山從一個貧窮農村，轉型成咖啡
飄香的知名觀光景點。而重回故地，郭清江則很安慰，儘管自己早已經不
在其位，但他相信當年推動的生態工法，已經慢慢在這片土地上開花結果
。記者林靜梅吳嘉堡雲林報導。這片坡度幾乎垂直的山壁，現在一片綠意
盎然，其實九年前、九二一大地震發生後，它也曾經像這樣被震得一片光
禿禿的。早就已經不是公共工程會副主委長的郭清江，事隔七年，再回到
位在雲林大尖山的崩塌地，迎接他的這片綠地，是當年推動生態工法的成
果。當年九二一地震的痕跡，在大尖山只剩下水泥地上的裂縫。讓崩塌地
變成綠地，就是當年擔任重建工作的郭清江，堅持要做的事。他喊出台灣
民眾都很陌生的名詞、生態工法，從打樁編柵、植生復育，他用行動證明
，這些有別於水泥工程的工法，絕對不是好看而已。不過，四年多前的敏
督利颱風過後，生態工法沒發揮功用，被批評是不堪一擊的豆腐工程，郭
清江還是堅信，這是誤解。郭清江口中的在地人，就是大尖山下的華山社
區居民。當時擔任社區發展協會理事長的吳永?就說，生態工法改變了華
山地區，他說，回憶自掏腰包、號召村民一起來重建家園的景象，從來沒
想到，九二一大地震毀了家鄉，卻也開啟重生契機。因為整治崩塌地，吳
永?說意外讓居民凝聚起來，更找出社區發展的方向，華山從一個貧窮農
村，轉型成咖啡飄香的知名觀光景點。而重回故地，郭清江則很安慰，儘
管自己早已經不在其位，但他相信當年推動的生態工法，已經慢慢在這片
土地上開花結果。記者林靜梅吳嘉堡雲林報導。這片坡度幾乎垂直的山壁
，現在一片綠意盎然，其實九年前、九二一大地震發生後，它也曾經像這
樣被震得一片光禿禿的。早就已經不是公共工程會副主委長的郭清江，事
隔七年，再回到位在雲林大尖山的崩塌地，迎接他的這片綠地，是當年推
動生態工法的成果。當年九二一地震的痕跡，在大尖山只剩下水泥地上的
裂縫。讓崩塌地變成綠地，就是當年擔任重建工作的郭清江，堅持要做的
事。他喊出台灣民眾都很陌生的名詞、生態工法，從打樁編柵、植生復育
，他用行動證明，這些有別於水泥工程的工法，絕對不是好看而已。不過
，四年多前的敏督利颱風過後，生態工法沒發揮功用，被批評是不堪一擊
的豆腐工程，郭清江還是堅信，這是誤解。郭清江口中的在地人，就是大
尖山下的華山社區居民。當時擔任社區發展協會理事長的吳永?就說，生
態工法改變了華山地區，他說，回憶自掏腰包、號召村民一起來重建家園
的景象，從來沒想到，九二一大地震毀了家鄉，卻也開啟重生契機。因為
整治崩塌地，吳永?說意外讓居民凝聚起來，更找出社區發展的方向，華
山從一個貧窮農村，轉型成咖啡飄香的知名觀光景點。而重回故地，郭清
江則很安慰，儘管自己早已經不在其位，但他相信當年推動的生態工法，
已經慢慢在這片土地上開花結果。記者林靜梅吳嘉堡雲林報導。這片坡度
幾乎垂直的山壁，現在一片綠意盎然，其實九年前、九二一大地震發生後
，它也曾經像這樣被震得一片光禿禿的。早就已經不是公共工程會副主委
長的郭清江，事隔七年，再回到位在雲林大尖山的崩塌地，迎接他的這片
綠地，是當年推動生態工法的成果。當年九二一地震的痕跡，在大尖山只
剩下水泥地上的裂縫。讓崩塌地變成綠地，就是當年擔任重建工作的郭清
江，堅持要做的事。他喊出台灣民眾都很陌生的名詞、生態工法，從打樁
編柵、植生復育，他用行動證明，這些有別於水泥工程的工法，絕對不是
好看而已。不過，四年多前的敏督利颱風過後，生態工法沒發揮功用，被
批評是不堪一擊的豆腐工程，郭清江還是堅信，這是誤解。郭清江口中的
在地人，就是大尖山下的華山社區居民。當時擔任社區發展協會理事長的
吳永?就說，生態工法改變了華山地區，他說，回憶自掏腰包、號召村民
一起來重建家園的景象，從來沒想到，九二一大地震毀了家鄉，卻也開啟
重生契機。因為整治崩塌地，吳永?說意外讓居民凝聚起來，更找出社區
發展的方向，華山從一個貧窮農村，轉型成咖啡飄香的知名觀光景點。而
重回故地，郭清江則很安慰，儘管自己早已經不在其位，但他相信當年推
動的生態工法，已經慢慢在這片土地上開花結果。記者林靜梅吳嘉堡雲林
報導。這片坡度幾乎垂直的山壁，現在一片綠意盎然，其實九年前、九二
一大地震發生後，它也曾經像這樣被震得一片光禿禿的。早就已經不是公
共工程會副主委長的郭清江，事隔七年，再回到位在雲林大尖山的崩塌地
，迎接他的這片綠地，是當年推動生態工法的成果。當年九二一地震的痕
跡，在大尖山只剩下水泥地上的裂縫。讓崩塌地變成綠地，就是當年擔任
重建工作的郭清江，堅持要做的事。他喊出台灣民眾都很陌生的名詞、生
態工法，從打樁編柵、植生復育，他用行動證明，這些有別於水泥工程的
工法，絕對不是好看而已。不過，四年多前的敏督利颱風過後，生態工法
沒發揮功用，被批評是不堪一擊的豆腐工程，郭清江還是堅信，這是誤解
。郭清江口中的在地人，就是大尖山下的華山社區居民。當時擔任社區發
展協會理事長的吳永?就說，生態工法改變了華山地區，他說，回憶自掏
腰包、號召村民一起來重建家園的景象，從來沒想到，九二一大地震毀了
家鄉，卻也開啟重生契機。因為整治崩塌地，吳永?說意外讓居民凝聚起
來，更找出社區發展的方向，華山從一個貧窮農村，轉型成咖啡飄香的知
名觀光景點。而重回故地，郭清江則很安慰，儘管自己早已經不在其位，
但他相信當年推動的生態工法，已經慢慢在這片土地上開花結果。記者林
靜梅吳嘉堡雲林報導。這片坡度幾乎垂直的山壁，現在一片綠意盎然，其
實九年前、九二一大地震發生後，它也曾經像這樣被震得一片光禿禿的。
早就已經不是公共工程會副主委長的郭清江，事隔七年，再回到位在雲林
大尖山的崩塌地，迎接他的這片綠地，是當年推動生態工法的成果。當年
九二一地震的痕跡，在大尖山只剩下水泥地上的裂縫。讓崩塌地變成綠地
，就是當年擔任重建工作的郭清江，堅持要做的事。他喊出台灣民眾都很
陌生的名詞、生態工法，從打樁編柵、植生復育，他用行動證明，這些有
別於水泥工程的工法，絕對不是好看而已。不過，四年多前的敏督利颱風
過後，生態工法沒發揮功用，被批評是不堪一擊的豆腐工程，郭清江還是
堅信，這是誤解。郭清江口中的在地人，就是大尖山下的華山社區居民。
當時擔任社區發展協會理事長的吳永?就說，生態工法改變了華山地區，
他說，回憶自掏腰包、號召村民一起來重建家園的景象，從來沒想到，九
二一大地震毀了家鄉，卻也開啟重生契機。因為整治崩塌地，吳永?說意
外讓居民凝聚起來，更找出社區發展的方向，華山從一個貧窮農村，轉型
成咖啡飄香的知名觀光景點。而重回故地，郭清江則很安慰，儘管自己早
已經不在其位，但他相信當年推動的生態工法，已經慢慢在這片土地上開
花結果。記者林靜梅吳嘉堡雲林報導。這片坡度幾乎垂直的山壁，現在一
片綠意盎然，其實九年前、九二一大地震發生後，它也曾經像這樣被震得
一片光禿禿的。早就已經不是公共工程會副主委長的郭清江，事隔七年，
再回到位在雲林大尖山的崩塌地，迎接他的這片綠地，是當年推動生態工
法的成果。當年九二一地震的痕跡，在大尖山只剩下水泥地上的裂縫。讓
崩塌地變成綠地，就是當年擔任重建工作的郭清江，堅持要做的事。他喊
出台灣民眾都很陌生的名詞、生態工法，從打樁編柵、植生復育，他用行
動證明，這些有別於水泥工程的工法，絕對不是好看而已。不過，四年多
前的敏督利颱風過後，生態工法沒發揮功用，被批評是不堪一擊的豆腐工
程，郭清江還是堅信，這是誤解。郭清江口中的在地人，就是大尖山下的
華山社區居民。當時擔任社區發展協會理事長的吳永?就說，生態工法改
變了華山地區，他說，回憶自掏腰包、號召村民一起來重建家園的景象，
從來沒想到，九二一大地震毀了家鄉，卻也開啟重生契機。因為整治崩塌
地，吳永?說意外讓居民凝聚起來，更找出社區發展的方向，華山從一個
貧窮農村，轉型成咖啡飄香的知名觀光景點。而重回故地，郭清江則很安
慰，儘管自己早已經不在其位，但他相信當年推動的生態工法，已經慢慢
在這片土地上開花結果。記者林靜梅吳嘉堡雲林報導。這片坡度幾乎垂直
的山壁，現在一片綠意盎然，其實九年前、九二一大地震發生後，它也曾
經像這樣被震得一片光禿禿的。早就已經不是公共工程會副主委長的郭清
江，事隔七年，再回到位在雲林大尖山的崩塌地，迎接他的這片綠地，是
當年推動生態工法的成果。當年九二一地震的痕跡，在大尖山只剩下水泥
地上的裂縫。讓崩塌地變成綠地，就是當年擔任重建工作的郭清江，堅持
要做的事。他喊出台灣民眾都很陌生的名詞、生態工法，從打樁編柵、植
生復育，他用行動證明，這些有別於水泥工程的工法，絕對不是好看而已
。不過，四年多前的敏督利颱風過後，生態工法沒發揮功用，被批評是不
堪一擊的豆腐工程，郭清江還是堅信，這是誤解。郭清江口中的在地人，
就是大尖山下的華山社區居民。當時擔任社區發展協會理事長的吳永?就
說，生態工法改變了華山地區，他說，回憶自掏腰包、號召村民一起來重
建家園的景象，從來沒想到，九二一大地震毀了家鄉，卻也開啟重生契機
。因為整治崩塌地，吳永?說意外讓居民凝聚起來，更找出社區發展的方
向，華山從一個貧窮農村，轉型成咖啡飄香的知名觀光景點。而重回故地
，郭清江則很安慰，儘管自己早已經不在其位，但他相信當年推動的生態
工法，已經慢慢在這片土地上開花結果。記者林靜梅吳嘉堡雲林報導。這
片坡度幾乎垂直的山壁，現在一片綠意盎然，其實九年前、九二一大地震
發生後，它也曾經像這樣被震得一片光禿禿的。早就已經不是公共工程會
副主委長的郭清江，事隔七年，再回到位在雲林大尖山的崩塌地，迎接他
的這片綠地，是當年推動生態工法的成果。當年九二一地震的痕跡，在大
尖山只剩下水泥地上的裂縫。讓崩塌地變成綠地，就是當年擔任重建工作
的郭清江，堅持要做的事。他喊出台灣民眾都很陌生的名詞、生態工法，
從打樁編柵、植生復育，他用行動證明，這些有別於水泥工程的工法，絕
對不是好看而已。不過，四年多前的敏督利颱風過後，生態工法沒發揮功
用，被批評是不堪一擊的豆腐工程，郭清江還是堅信，這是誤解。郭清江
口中的在地人，就是大尖山下的華山社區居民。當時擔任社區發展協會理
事長的吳永?就說，生態工法改變了華山地區，他說，回憶自掏腰包、號
召村民一起來重建家園的景象，從來沒想到，九二一大地震毀了家鄉，卻
也開啟重生契機。因為整治崩塌地，吳永?說意外讓居民凝聚起來，更找
出社區發展的方向，華山從一個貧窮農村，轉型成咖啡飄香的知名觀光景
點。而重回故地，郭清江則很安慰，儘管自己早已經不在其位，但他相信
當年推動的生態工法，已經慢慢在這片土地上開花結果。記者林靜梅吳嘉
堡雲林報導。這片坡度幾乎垂直的山壁，現在一片綠意盎然，其實九年前
、九二一大地震發生後，它也曾經像這樣被震得一片光禿禿的。早就已經
不是公共工程會副主委長的郭清江，事隔七年，再回到位在雲林大尖山的
崩塌地，迎接他的這片綠地，是當年推動生態工法的成果。當年九二一地
震的痕跡，在大尖山只剩下水泥地上的裂縫。讓崩塌地變成綠地，就是當
年擔任重建工作的郭清江，堅持要做的事。他喊出台灣民眾都很陌生的名
詞、生態工法，從打樁編柵、植生復育，他用行動證明，這些有別於水泥
工程的工法，絕對不是好看而已。不過，四年多前的敏督利颱風過後，生
態工法沒發揮功用，被批評是不堪一擊的豆腐工程，郭清江還是堅信，這
是誤解。郭清江口中的在地人，就是大尖山下的華山社區居民。當時擔任
社區發展協會理事長的吳永?就說，生態工法改變了華山地區，他說，回
憶自掏腰包、號召村民一起來重建家園的景象，從來沒想到，九二一大地
震毀了家鄉，卻也開啟重生契機。因為整治崩塌地，吳永?說意外讓居民
凝聚起來，更找出社區發展的方向，華山從一個貧窮農村，轉型成咖啡飄
香的知名觀光景點。而重回故地，郭清江則很安慰，儘管自己早已經不在
其位，但他相信當年推動的生態工法，已經慢慢在這片土地上開花結果。
記者林靜梅吳嘉堡雲林報導。
