這是台籍日本兵在日本統治時期內心最深沉的感受，當年被迫前往南洋打
仗，戰敗後還得背負戰敗的責任。一艘傳統的蘭嶼拼板舟從蘭嶼到台北、
歷經三十多天、六百多公里的航行，呈現出台北和蘭嶼的差異以及達悟族
人所受到不平等的對待。這兩部都是今年台灣國際紀錄片雙年展入選的影
片，而台灣影片在53個國家、618部參賽作品中，就有49部影片進
入決選，另外在台灣印象單元中，參賽的數量更是突破以往的紀錄，竟然
有高達184部。這次台灣參賽的作品非常多元，有運動員背後辛苦的鍛
鍊過程，還有像是八家將，受暴婦女心聲的故事，邁入第六屆的雙年展，
可以感受到台灣電影工作者的投入與成果。記者林欣儀沈志明台北報導這
是台籍日本兵在日本統治時期內心最深沉的感受，當年被迫前往南洋打仗
，戰敗後還得背負戰敗的責任。一艘傳統的蘭嶼拼板舟從蘭嶼到台北、歷
經三十多天、六百多公里的航行，呈現出台北和蘭嶼的差異以及達悟族人
所受到不平等的對待。這兩部都是今年台灣國際紀錄片雙年展入選的影片
，而台灣影片在53個國家、618部參賽作品中，就有49部影片進入
決選，另外在台灣印象單元中，參賽的數量更是突破以往的紀錄，竟然有
高達184部。這次台灣參賽的作品非常多元，有運動員背後辛苦的鍛鍊
過程，還有像是八家將，受暴婦女心聲的故事，邁入第六屆的雙年展，可
以感受到台灣電影工作者的投入與成果。記者林欣儀沈志明台北報導這是
台籍日本兵在日本統治時期內心最深沉的感受，當年被迫前往南洋打仗，
戰敗後還得背負戰敗的責任。一艘傳統的蘭嶼拼板舟從蘭嶼到台北、歷經
三十多天、六百多公里的航行，呈現出台北和蘭嶼的差異以及達悟族人所
受到不平等的對待。這兩部都是今年台灣國際紀錄片雙年展入選的影片，
而台灣影片在53個國家、618部參賽作品中，就有49部影片進入決
選，另外在台灣印象單元中，參賽的數量更是突破以往的紀錄，竟然有高
達184部。這次台灣參賽的作品非常多元，有運動員背後辛苦的鍛鍊過
程，還有像是八家將，受暴婦女心聲的故事，邁入第六屆的雙年展，可以
感受到台灣電影工作者的投入與成果。記者林欣儀沈志明台北報導這是台
籍日本兵在日本統治時期內心最深沉的感受，當年被迫前往南洋打仗，戰
敗後還得背負戰敗的責任。一艘傳統的蘭嶼拼板舟從蘭嶼到台北、歷經三
十多天、六百多公里的航行，呈現出台北和蘭嶼的差異以及達悟族人所受
到不平等的對待。這兩部都是今年台灣國際紀錄片雙年展入選的影片，而
台灣影片在53個國家、618部參賽作品中，就有49部影片進入決選
，另外在台灣印象單元中，參賽的數量更是突破以往的紀錄，竟然有高達
184部。這次台灣參賽的作品非常多元，有運動員背後辛苦的鍛鍊過程
，還有像是八家將，受暴婦女心聲的故事，邁入第六屆的雙年展，可以感
受到台灣電影工作者的投入與成果。記者林欣儀沈志明台北報導這是台籍
日本兵在日本統治時期內心最深沉的感受，當年被迫前往南洋打仗，戰敗
後還得背負戰敗的責任。一艘傳統的蘭嶼拼板舟從蘭嶼到台北、歷經三十
多天、六百多公里的航行，呈現出台北和蘭嶼的差異以及達悟族人所受到
不平等的對待。這兩部都是今年台灣國際紀錄片雙年展入選的影片，而台
灣影片在53個國家、618部參賽作品中，就有49部影片進入決選，
另外在台灣印象單元中，參賽的數量更是突破以往的紀錄，竟然有高達1
84部。這次台灣參賽的作品非常多元，有運動員背後辛苦的鍛鍊過程，
還有像是八家將，受暴婦女心聲的故事，邁入第六屆的雙年展，可以感受
到台灣電影工作者的投入與成果。記者林欣儀沈志明台北報導
