資訊科技產品製造王國的台灣，這幾年來因為世界工廠轉移到中國，台灣
產業積極尋求轉型，去年專利申請量獨步全球，平均2000人就擁有一
項專利，再加上台灣私人企業不吝於研發投資，每百人就有高達512美
元的研發經費，在亞洲僅次於日本，讓台灣在經濟學人調查的、2008
年全球IT產業競爭，拿下全球第二的好成績，不過長期觀察國際資訊產
業市場的外貿協會認為，台灣不能因此自滿。失去製造的優勢，台灣廠商
朝著價值鏈的兩端、品牌和創新發展，資策會認為，生產電腦的宏基電腦
和智慧型手機的宏達電，的確創造了台灣資訊產業發展的典範，而人才將
是主導未來勝場的決定關鍵。雖然台灣IT產業整體表現亮眼，不過台灣
在商業環境的得分卻有衰退趨勢，兩岸關係和台灣政局的穩定性，不僅左
右了外資在台經營的意願，也會影響產業競爭力。記者陳姝君馬台興台北
報導。資訊科技產品製造王國的台灣，這幾年來因為世界工廠轉移到中國
，台灣產業積極尋求轉型，去年專利申請量獨步全球，平均2000人就
擁有一項專利，再加上台灣私人企業不吝於研發投資，每百人就有高達5
12美元的研發經費，在亞洲僅次於日本，讓台灣在經濟學人調查的、2
008年全球IT產業競爭，拿下全球第二的好成績，不過長期觀察國際
資訊產業市場的外貿協會認為，台灣不能因此自滿。失去製造的優勢，台
灣廠商朝著價值鏈的兩端、品牌和創新發展，資策會認為，生產電腦的宏
基電腦和智慧型手機的宏達電，的確創造了台灣資訊產業發展的典範，而
人才將是主導未來勝場的決定關鍵。雖然台灣IT產業整體表現亮眼，不
過台灣在商業環境的得分卻有衰退趨勢，兩岸關係和台灣政局的穩定性，
不僅左右了外資在台經營的意願，也會影響產業競爭力。記者陳姝君馬台
興台北報導。資訊科技產品製造王國的台灣，這幾年來因為世界工廠轉移
到中國，台灣產業積極尋求轉型，去年專利申請量獨步全球，平均200
0人就擁有一項專利，再加上台灣私人企業不吝於研發投資，每百人就有
高達512美元的研發經費，在亞洲僅次於日本，讓台灣在經濟學人調查
的、2008年全球IT產業競爭，拿下全球第二的好成績，不過長期觀
察國際資訊產業市場的外貿協會認為，台灣不能因此自滿。失去製造的優
勢，台灣廠商朝著價值鏈的兩端、品牌和創新發展，資策會認為，生產電
腦的宏基電腦和智慧型手機的宏達電，的確創造了台灣資訊產業發展的典
範，而人才將是主導未來勝場的決定關鍵。雖然台灣IT產業整體表現亮
眼，不過台灣在商業環境的得分卻有衰退趨勢，兩岸關係和台灣政局的穩
定性，不僅左右了外資在台經營的意願，也會影響產業競爭力。記者陳姝
君馬台興台北報導。資訊科技產品製造王國的台灣，這幾年來因為世界工
廠轉移到中國，台灣產業積極尋求轉型，去年專利申請量獨步全球，平均
2000人就擁有一項專利，再加上台灣私人企業不吝於研發投資，每百
人就有高達512美元的研發經費，在亞洲僅次於日本，讓台灣在經濟學
人調查的、2008年全球IT產業競爭，拿下全球第二的好成績，不過
長期觀察國際資訊產業市場的外貿協會認為，台灣不能因此自滿。失去製
造的優勢，台灣廠商朝著價值鏈的兩端、品牌和創新發展，資策會認為，
生產電腦的宏基電腦和智慧型手機的宏達電，的確創造了台灣資訊產業發
展的典範，而人才將是主導未來勝場的決定關鍵。雖然台灣IT產業整體
表現亮眼，不過台灣在商業環境的得分卻有衰退趨勢，兩岸關係和台灣政
局的穩定性，不僅左右了外資在台經營的意願，也會影響產業競爭力。記
者陳姝君馬台興台北報導。
