一聽到颱風又要來，陳奶奶緊緊牽著小孫子的手，說要趕快把他們帶回家
，由於辛樂克颱風造成甲仙大橋斷裂，現在這座人車共用的吊橋，成為他
們回家唯一的路。原本這兩天就要開始動工的便橋，卻又因為哈格比颱風
來襲，使得工程被迫停擺。目前居民只能靠一座吊橋來往，串連甲仙市區
，原本熱鬧的市區現在變得冷冷清清，有店家就忍不住抱怨，如果再不快
點搶修，他們連生計都會出問題。搖搖晃晃的吊橋上，有機車騎士、學生
，還有住在村莊的民眾，如果在不趕快興建便橋，一旦吊橋負荷過重、釀
成意外，後果將難以想像。吳雅瑜李岦昌莊志成高雄報導一聽到颱風又要
來，陳奶奶緊緊牽著小孫子的手，說要趕快把他們帶回家，由於辛樂克颱
風造成甲仙大橋斷裂，現在這座人車共用的吊橋，成為他們回家唯一的路
。原本這兩天就要開始動工的便橋，卻又因為哈格比颱風來襲，使得工程
被迫停擺。目前居民只能靠一座吊橋來往，串連甲仙市區，原本熱鬧的市
區現在變得冷冷清清，有店家就忍不住抱怨，如果再不快點搶修，他們連
生計都會出問題。搖搖晃晃的吊橋上，有機車騎士、學生，還有住在村莊
的民眾，如果在不趕快興建便橋，一旦吊橋負荷過重、釀成意外，後果將
難以想像。吳雅瑜李岦昌莊志成高雄報導一聽到颱風又要來，陳奶奶緊緊
牽著小孫子的手，說要趕快把他們帶回家，由於辛樂克颱風造成甲仙大橋
斷裂，現在這座人車共用的吊橋，成為他們回家唯一的路。原本這兩天就
要開始動工的便橋，卻又因為哈格比颱風來襲，使得工程被迫停擺。目前
居民只能靠一座吊橋來往，串連甲仙市區，原本熱鬧的市區現在變得冷冷
清清，有店家就忍不住抱怨，如果再不快點搶修，他們連生計都會出問題
。搖搖晃晃的吊橋上，有機車騎士、學生，還有住在村莊的民眾，如果在
不趕快興建便橋，一旦吊橋負荷過重、釀成意外，後果將難以想像。吳雅
瑜李岦昌莊志成高雄報導一聽到颱風又要來，陳奶奶緊緊牽著小孫子的手
，說要趕快把他們帶回家，由於辛樂克颱風造成甲仙大橋斷裂，現在這座
人車共用的吊橋，成為他們回家唯一的路。原本這兩天就要開始動工的便
橋，卻又因為哈格比颱風來襲，使得工程被迫停擺。目前居民只能靠一座
吊橋來往，串連甲仙市區，原本熱鬧的市區現在變得冷冷清清，有店家就
忍不住抱怨，如果再不快點搶修，他們連生計都會出問題。搖搖晃晃的吊
橋上，有機車騎士、學生，還有住在村莊的民眾，如果在不趕快興建便橋
，一旦吊橋負荷過重、釀成意外，後果將難以想像。吳雅瑜李岦昌莊志成
高雄報導一聽到颱風又要來，陳奶奶緊緊牽著小孫子的手，說要趕快把他
們帶回家，由於辛樂克颱風造成甲仙大橋斷裂，現在這座人車共用的吊橋
，成為他們回家唯一的路。原本這兩天就要開始動工的便橋，卻又因為哈
格比颱風來襲，使得工程被迫停擺。目前居民只能靠一座吊橋來往，串連
甲仙市區，原本熱鬧的市區現在變得冷冷清清，有店家就忍不住抱怨，如
果再不快點搶修，他們連生計都會出問題。搖搖晃晃的吊橋上，有機車騎
士、學生，還有住在村莊的民眾，如果在不趕快興建便橋，一旦吊橋負荷
過重、釀成意外，後果將難以想像。吳雅瑜李岦昌莊志成高雄報導
