原本是開心的家庭餐聚，卻因為一個無心話題，引發意外爭執，這些畫面
，全部透過鏡頭真實呈現，這是時下最流行的「真人實境」節目，沒有劇
本、沒有綵排，只有攝影機在一旁，全程紀錄。以紀實手法製作「真人實
境」節目，在全球各地，收視和話題製造上都相當成功，從名人生活實錄
到素人美夢成真的歷程，場景設計多元，國內的「誰來晚餐」節目，則是
讓每個家庭來當主角，和特別的神秘來賓，透過自然談話，分享彼此精采
生命故事，譬如這一集，神秘來賓就是在美食節目常出現的名廚詹姆士，
一見到心目中的偶像，家庭每位成員興奮驚喜的心情，全寫在臉上。沒有
距離感，更貼近大眾的生活，希望藉由真人實境節目，能反映出不同的社
會和人物樣貌，和觀眾有所共鳴，並讓觀眾能透過鏡頭，見證到主角每個
感動時刻。原本是開心的家庭餐聚，卻因為一個無心話題，引發意外爭執
，這些畫面，全部透過鏡頭真實呈現，這是時下最流行的「真人實境」節
目，沒有劇本、沒有綵排，只有攝影機在一旁，全程紀錄。以紀實手法製
作「真人實境」節目，在全球各地，收視和話題製造上都相當成功，從名
人生活實錄到素人美夢成真的歷程，場景設計多元，國內的「誰來晚餐」
節目，則是讓每個家庭來當主角，和特別的神秘來賓，透過自然談話，分
享彼此精采生命故事，譬如這一集，神秘來賓就是在美食節目常出現的名
廚詹姆士，一見到心目中的偶像，家庭每位成員興奮驚喜的心情，全寫在
臉上。沒有距離感，更貼近大眾的生活，希望藉由真人實境節目，能反映
出不同的社會和人物樣貌，和觀眾有所共鳴，並讓觀眾能透過鏡頭，見證
到主角每個感動時刻。原本是開心的家庭餐聚，卻因為一個無心話題，引
發意外爭執，這些畫面，全部透過鏡頭真實呈現，這是時下最流行的「真
人實境」節目，沒有劇本、沒有綵排，只有攝影機在一旁，全程紀錄。以
紀實手法製作「真人實境」節目，在全球各地，收視和話題製造上都相當
成功，從名人生活實錄到素人美夢成真的歷程，場景設計多元，國內的「
誰來晚餐」節目，則是讓每個家庭來當主角，和特別的神秘來賓，透過自
然談話，分享彼此精采生命故事，譬如這一集，神秘來賓就是在美食節目
常出現的名廚詹姆士，一見到心目中的偶像，家庭每位成員興奮驚喜的心
情，全寫在臉上。沒有距離感，更貼近大眾的生活，希望藉由真人實境節
目，能反映出不同的社會和人物樣貌，和觀眾有所共鳴，並讓觀眾能透過
鏡頭，見證到主角每個感動時刻。
