中國毒奶粉流入台灣，讓政府的管控和危機處理能力、備受各界批評，行
政院副院長邱正雄、以及衛生署長林芳郁昨天在立法院、遭到立委的輪番
砲轟。立委拿著立法院提供的咖啡包,要衛生署長林芳郁乾脆說明白,到
底還有哪幾家問題毒奶粉流入台灣市面,衛生署無法答出完成檢驗乳製品
的時程,讓立委很生氣,砲轟政府對整起事件沒擔當.在朝野立委要求下
,行政院副院長邱正雄強調,政府已經要求中國道歉、並將透過海基會向
中國求償.衛生署長也表示,目前宣布的是全面禁止中國乳製品以及植物
性蛋白進口,但之前進口的中國相關產品,還算安全,不需要全面下架,
引起立委不滿.也有立委質疑,衛生署目前採取送檢而不是抽檢的方式,
很容易出狀況.朝野立委砲聲隆隆,邱正雄承諾,未來將他由召集成立跨
部會的食品安全小組，進行後續追蹤等事宜,並將修改消費者保護法以及
食品衛生管理法,對廠商課以產品流向的管制責任.中國毒奶粉流入台灣
，讓政府的管控和危機處理能力、備受各界批評，行政院副院長邱正雄、
以及衛生署長林芳郁昨天在立法院、遭到立委的輪番砲轟。立委拿著立法
院提供的咖啡包,要衛生署長林芳郁乾脆說明白,到底還有哪幾家問題毒
奶粉流入台灣市面,衛生署無法答出完成檢驗乳製品的時程,讓立委很生
氣,砲轟政府對整起事件沒擔當.在朝野立委要求下,行政院副院長邱正
雄強調,政府已經要求中國道歉、並將透過海基會向中國求償.衛生署長
也表示,目前宣布的是全面禁止中國乳製品以及植物性蛋白進口,但之前
進口的中國相關產品,還算安全,不需要全面下架,引起立委不滿.也有
立委質疑,衛生署目前採取送檢而不是抽檢的方式,很容易出狀況.朝野
立委砲聲隆隆,邱正雄承諾,未來將他由召集成立跨部會的食品安全小組
，進行後續追蹤等事宜,並將修改消費者保護法以及食品衛生管理法,對
廠商課以產品流向的管制責任.
