一箱箱的即溶咖啡，都堆積在金車公司位於桃園平鎮的工廠，從21號
有毒咖啡事件發生之後，全台各地的經銷商陸續把有毒咖啡下架回收
，縣府的衛生局人員也立刻貼上封條，防止再度流入市面。
為了避免漏網之魚，台北縣消保官也前往各大賣場和便利商店抽查，看
看被驗出的八項金車產品，還有沒有在架上販售。
北縣消保官周繼雄除了金車８件部分產品驗出遭到三聚氰胺污染，衛生
署22號又查出另外五家廠商，在今年也曾經進口與金車公司一樣，
來自中國山東都慶公司的問題奶精，包括六和化工、台灣多?、佳泰
其中六和化工和台灣多月太登記在台北市。
而台北市衛生局追查後發現，這二家原料進口時，都直接把貨拉到外縣
市的工廠加工，並沒有進入台北市，而產品主要都是被製成保健食品
還有玉米濃湯。
目前，這兩家公司的產品原料已經送往藥檢局檢驗，至於其它3家公司
的產品，已經有二家一共30.5噸被封存。
衛生署副署長宋晏仁由於這五家公司進口的原料產品，目前都還沒有完
全送檢化驗，到底有沒有含有三聚氰胺，檢驗報告出來，至少要等到
23號。
衛生署建議消費者，已通過查驗的中國奶製品，可以安心食用。
但是原料來自大陸的植物性蛋白產品，像是咖啡、布丁、奶精，因為尚
未送驗，民眾最好不要食用。
記者黃琦涵林志堅郭俊麟綜合報導．
