這一次辛樂克颱風造成了斷橋災情，公路總局局長陳晉源，已經請辭獲准
，而另外，交通部長毛治國也向行政院長劉兆玄提出請辭、但是被慰留下
來。辛樂克颱風造成的斷橋災情,公路總局長陳晉源記2小過,已經請辭
獲准,交通部長毛治國也向行政院長劉兆玄自請處分,還向社會道歉毛治
國上台4個多月的新政府,在斷橋事件中,被外界要求要負起責任,立委
也將矛頭對準交通部,民進黨立委認為,新政府總是將責任往舊政府推,
他們無法接受毛治國VS葉宜津毛治國VS郭玟成而颱風又將來襲,公路
總局也緊急公布16座高風險橋樑,要重點監控,包括CGIN台北縣三
峽鎮橫溪橋,苗栗縣龜山橋,蘭勢橋,汶水橋,中港溪橋;台中縣烏溪橋
,彰化縣溪洲大橋,雲林縣興昌橋,嘉義縣厚生橋,台南縣曾文溪橋,國
姓橋;高雄縣大津橋,六龜大橋;屏東縣雙流橋,新埤大橋,里港大橋C
GOUT交通部的檢討報告已經送到行政院,現在16座重點橋樑,在颱
風期間可視狀況，必要時將提早封橋,希望墜橋悲劇別再發生。記者李曉
儒彭耀祖台北報導這一次辛樂克颱風造成了斷橋災情，公路總局局長陳晉
源，已經請辭獲准，而另外，交通部長毛治國也向行政院長劉兆玄提出請
辭、但是被慰留下來。辛樂克颱風造成的斷橋災情,公路總局長陳晉源記
2小過,已經請辭獲准,交通部長毛治國也向行政院長劉兆玄自請處分,
還向社會道歉毛治國上台4個多月的新政府,在斷橋事件中,被外界要求
要負起責任,立委也將矛頭對準交通部,民進黨立委認為,新政府總是將
責任往舊政府推,他們無法接受毛治國VS葉宜津毛治國VS郭玟成而颱
風又將來襲,公路總局也緊急公布16座高風險橋樑,要重點監控,包括
CGIN台北縣三峽鎮橫溪橋,苗栗縣龜山橋,蘭勢橋,汶水橋,中港溪
橋;台中縣烏溪橋,彰化縣溪洲大橋,雲林縣興昌橋,嘉義縣厚生橋,台
南縣曾文溪橋,國姓橋;高雄縣大津橋,六龜大橋;屏東縣雙流橋,新埤
大橋,里港大橋CGOUT交通部的檢討報告已經送到行政院,現在16
座重點橋樑,在颱風期間可視狀況，必要時將提早封橋,希望墜橋悲劇別
再發生。記者李曉儒彭耀祖台北報導這一次辛樂克颱風造成了斷橋災情，
公路總局局長陳晉源，已經請辭獲准，而另外，交通部長毛治國也向行政
院長劉兆玄提出請辭、但是被慰留下來。辛樂克颱風造成的斷橋災情,公
路總局長陳晉源記2小過,已經請辭獲准,交通部長毛治國也向行政院長
劉兆玄自請處分,還向社會道歉毛治國上台4個多月的新政府,在斷橋事
件中,被外界要求要負起責任,立委也將矛頭對準交通部,民進黨立委認
為,新政府總是將責任往舊政府推,他們無法接受毛治國VS葉宜津毛治
國VS郭玟成而颱風又將來襲,公路總局也緊急公布16座高風險橋樑,
要重點監控,包括CGIN台北縣三峽鎮橫溪橋,苗栗縣龜山橋,蘭勢橋
,汶水橋,中港溪橋;台中縣烏溪橋,彰化縣溪洲大橋,雲林縣興昌橋,
嘉義縣厚生橋,台南縣曾文溪橋,國姓橋;高雄縣大津橋,六龜大橋;屏
東縣雙流橋,新埤大橋,里港大橋CGOUT交通部的檢討報告已經送到
行政院,現在16座重點橋樑,在颱風期間可視狀況，必要時將提早封橋
,希望墜橋悲劇別再發生。記者李曉儒彭耀祖台北報導
