再來關心辛樂克颱風的後續消息，目前在南投的廬山溫泉、有一名失蹤的
飯店員工還沒有找到，救難人員昨天划著橡皮艇冒險搜救。另外、為了倒
塌的綺麗飯店、昨天已經進行拆除。儘管水勢依舊湍急，消防人員還是冒
險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢而下，救難隊員
划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自己也落水。強大
的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友即時拉一把，救
難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地打轉，就著麼飄
了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算花兩天時間加緊
拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示若是風雨加大，
就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者林健生賴世杰報
導再來關心辛樂克颱風的後續消息，目前在南投的廬山溫泉、有一名失蹤
的飯店員工還沒有找到，救難人員昨天划著橡皮艇冒險搜救。另外、為了
倒塌的綺麗飯店、昨天已經進行拆除。儘管水勢依舊湍急，消防人員還是
冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢而下，救難隊
員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自己也落水。強
大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友即時拉一把，
救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地打轉，就著麼
飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算花兩天時間加
緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示若是風雨加大
，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者林健生賴世杰
報導再來關心辛樂克颱風的後續消息，目前在南投的廬山溫泉、有一名失
蹤的飯店員工還沒有找到，救難人員昨天划著橡皮艇冒險搜救。另外、為
了倒塌的綺麗飯店、昨天已經進行拆除。儘管水勢依舊湍急，消防人員還
是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢而下，救難
隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自己也落水。
強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友即時拉一把
，救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地打轉，就著
麼飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算花兩天時間
加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示若是風雨加
大，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者林健生賴世
杰報導再來關心辛樂克颱風的後續消息，目前在南投的廬山溫泉、有一名
失蹤的飯店員工還沒有找到，救難人員昨天划著橡皮艇冒險搜救。另外、
為了倒塌的綺麗飯店、昨天已經進行拆除。儘管水勢依舊湍急，消防人員
還是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢而下，救
難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自己也落水
。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友即時拉一
把，救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地打轉，就
著麼飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算花兩天時
間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示若是風雨
加大，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者林健生賴
世杰報導再來關心辛樂克颱風的後續消息，目前在南投的廬山溫泉、有一
名失蹤的飯店員工還沒有找到，救難人員昨天划著橡皮艇冒險搜救。另外
、為了倒塌的綺麗飯店、昨天已經進行拆除。儘管水勢依舊湍急，消防人
員還是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢而下，
救難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自己也落
水。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友即時拉
一把，救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地打轉，
就著麼飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算花兩天
時間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示若是風
雨加大，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者林健生
賴世杰報導再來關心辛樂克颱風的後續消息，目前在南投的廬山溫泉、有
一名失蹤的飯店員工還沒有找到，救難人員昨天划著橡皮艇冒險搜救。另
外、為了倒塌的綺麗飯店、昨天已經進行拆除。儘管水勢依舊湍急，消防
人員還是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢而下
，救難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自己也
落水。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友即時
拉一把，救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地打轉
，就著麼飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算花兩
天時間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示若是
風雨加大，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者林健
生賴世杰報導再來關心辛樂克颱風的後續消息，目前在南投的廬山溫泉、
有一名失蹤的飯店員工還沒有找到，救難人員昨天划著橡皮艇冒險搜救。
另外、為了倒塌的綺麗飯店、昨天已經進行拆除。儘管水勢依舊湍急，消
防人員還是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢而
下，救難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自己
也落水。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友即
時拉一把，救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地打
轉，就著麼飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算花
兩天時間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示若
是風雨加大，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者林
健生賴世杰報導再來關心辛樂克颱風的後續消息，目前在南投的廬山溫泉
、有一名失蹤的飯店員工還沒有找到，救難人員昨天划著橡皮艇冒險搜救
。另外、為了倒塌的綺麗飯店、昨天已經進行拆除。儘管水勢依舊湍急，
消防人員還是冒險下水，就為了找到失蹤者林杏娟的下落。頂著大水順勢
而下，救難隊員划者船槳冒險挺進，不料水勢太急，一不小心救難人員自
己也落水。強大的水流差點把小艇翻覆，幾乎把救難人員沖走，所幸隊友
即時拉一把，救難人員持續挺進，沿途暗石、激流不斷，小艇被沖得原地
打轉，就著麼飄了五六公里，接下來還得徒步地毯式搜索。工程單位打算
花兩天時間加緊拆除，就怕大雨造成的大水，使廬山再度受創。公所表示
若是風雨加大，就要強制廬山近百位居民撤離，就怕造成更大災情。記者
林健生賴世杰報導
