為了提振股市，金管會宣布、150檔的上市股票、平盤以下將不准放空
；這一項禁令將持續兩個禮拜、希望遏止投機客。果然、台股昨天一開盤
就大漲186點、重新站回六千點大關。歐美股市上週五全面大漲，台股
也祭出一連串的救股措施，金管會緊急宣布150檔大型股平盤下、自即
日起不准放空，週一早盤指數跳空開高，大漲186點，重回六千點大關
，由於八大類股全面翻揚，終場大漲140.22點，收在6110.6
0點。舉例來說，台積電上週五收盤價為55.6元，週一台積電盤中價
格，必須高於55.6元融券戶才能放空，如果低於55.6元，證交所
的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為，這只是短期利多政策，有助於遏
止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不過時間不宜太久，否則就過度干預
金融市場。：154557154608。【11】繼美國和英國証管單
位，先後祭出禁止放空金融股措施後，金管會也決定跟進，至於這項新規
定要實施多久，金管會表示，要看台股未來兩週的表現，下個月3號再做
評估。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了提振股市，金管會宣布、150檔
的上市股票、平盤以下將不准放空；這一項禁令將持續兩個禮拜、希望遏
止投機客。果然、台股昨天一開盤就大漲186點、重新站回六千點大關
。歐美股市上週五全面大漲，台股也祭出一連串的救股措施，金管會緊急
宣布150檔大型股平盤下、自即日起不准放空，週一早盤指數跳空開高
，大漲186點，重回六千點大關，由於八大類股全面翻揚，終場大漲1
40.22點，收在6110.60點。舉例來說，台積電上週五收盤價
為55.6元，週一台積電盤中價格，必須高於55.6元融券戶才能放
空，如果低於55.6元，證交所的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為
，這只是短期利多政策，有助於遏止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不
過時間不宜太久，否則就過度干預金融市場。：15455715460
8。【11】繼美國和英國証管單位，先後祭出禁止放空金融股措施後，
金管會也決定跟進，至於這項新規定要實施多久，金管會表示，要看台股
未來兩週的表現，下個月3號再做評估。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了
提振股市，金管會宣布、150檔的上市股票、平盤以下將不准放空；這
一項禁令將持續兩個禮拜、希望遏止投機客。果然、台股昨天一開盤就大
漲186點、重新站回六千點大關。歐美股市上週五全面大漲，台股也祭
出一連串的救股措施，金管會緊急宣布150檔大型股平盤下、自即日起
不准放空，週一早盤指數跳空開高，大漲186點，重回六千點大關，由
於八大類股全面翻揚，終場大漲140.22點，收在6110.60點
。舉例來說，台積電上週五收盤價為55.6元，週一台積電盤中價格，
必須高於55.6元融券戶才能放空，如果低於55.6元，證交所的電
腦系統將主動拒絕交易。學者認為，這只是短期利多政策，有助於遏止投
機客當日沖銷，惡意買空賣空，不過時間不宜太久，否則就過度干預金融
市場。：154557154608。【11】繼美國和英國証管單位，
先後祭出禁止放空金融股措施後，金管會也決定跟進，至於這項新規定要
實施多久，金管會表示，要看台股未來兩週的表現，下個月3號再做評估
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了提振股市，金管會宣布、150檔的上
市股票、平盤以下將不准放空；這一項禁令將持續兩個禮拜、希望遏止投
機客。果然、台股昨天一開盤就大漲186點、重新站回六千點大關。歐
美股市上週五全面大漲，台股也祭出一連串的救股措施，金管會緊急宣布
150檔大型股平盤下、自即日起不准放空，週一早盤指數跳空開高，大
漲186點，重回六千點大關，由於八大類股全面翻揚，終場大漲140
.22點，收在6110.60點。舉例來說，台積電上週五收盤價為5
5.6元，週一台積電盤中價格，必須高於55.6元融券戶才能放空，
如果低於55.6元，證交所的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為，這
只是短期利多政策，有助於遏止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不過時
間不宜太久，否則就過度干預金融市場。：154557154608。
【11】繼美國和英國証管單位，先後祭出禁止放空金融股措施後，金管
會也決定跟進，至於這項新規定要實施多久，金管會表示，要看台股未來
兩週的表現，下個月3號再做評估。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了提振
股市，金管會宣布、150檔的上市股票、平盤以下將不准放空；這一項
禁令將持續兩個禮拜、希望遏止投機客。果然、台股昨天一開盤就大漲1
86點、重新站回六千點大關。歐美股市上週五全面大漲，台股也祭出一
連串的救股措施，金管會緊急宣布150檔大型股平盤下、自即日起不准
放空，週一早盤指數跳空開高，大漲186點，重回六千點大關，由於八
大類股全面翻揚，終場大漲140.22點，收在6110.60點。舉
例來說，台積電上週五收盤價為55.6元，週一台積電盤中價格，必須
高於55.6元融券戶才能放空，如果低於55.6元，證交所的電腦系
統將主動拒絕交易。學者認為，這只是短期利多政策，有助於遏止投機客
當日沖銷，惡意買空賣空，不過時間不宜太久，否則就過度干預金融市場
。：154557154608。【11】繼美國和英國証管單位，先後
祭出禁止放空金融股措施後，金管會也決定跟進，至於這項新規定要實施
多久，金管會表示，要看台股未來兩週的表現，下個月3號再做評估。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導為了提振股市，金管會宣布、150檔的上市股
票、平盤以下將不准放空；這一項禁令將持續兩個禮拜、希望遏止投機客
。果然、台股昨天一開盤就大漲186點、重新站回六千點大關。歐美股
市上週五全面大漲，台股也祭出一連串的救股措施，金管會緊急宣布15
0檔大型股平盤下、自即日起不准放空，週一早盤指數跳空開高，大漲1
86點，重回六千點大關，由於八大類股全面翻揚，終場大漲140.2
2點，收在6110.60點。舉例來說，台積電上週五收盤價為55.
6元，週一台積電盤中價格，必須高於55.6元融券戶才能放空，如果
低於55.6元，證交所的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為，這只是
短期利多政策，有助於遏止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不過時間不
宜太久，否則就過度干預金融市場。：154557154608。【1
1】繼美國和英國証管單位，先後祭出禁止放空金融股措施後，金管會也
決定跟進，至於這項新規定要實施多久，金管會表示，要看台股未來兩週
的表現，下個月3號再做評估。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了提振股市
，金管會宣布、150檔的上市股票、平盤以下將不准放空；這一項禁令
將持續兩個禮拜、希望遏止投機客。果然、台股昨天一開盤就大漲186
點、重新站回六千點大關。歐美股市上週五全面大漲，台股也祭出一連串
的救股措施，金管會緊急宣布150檔大型股平盤下、自即日起不准放空
，週一早盤指數跳空開高，大漲186點，重回六千點大關，由於八大類
股全面翻揚，終場大漲140.22點，收在6110.60點。舉例來
說，台積電上週五收盤價為55.6元，週一台積電盤中價格，必須高於
55.6元融券戶才能放空，如果低於55.6元，證交所的電腦系統將
主動拒絕交易。學者認為，這只是短期利多政策，有助於遏止投機客當日
沖銷，惡意買空賣空，不過時間不宜太久，否則就過度干預金融市場。：
154557154608。【11】繼美國和英國証管單位，先後祭出
禁止放空金融股措施後，金管會也決定跟進，至於這項新規定要實施多久
，金管會表示，要看台股未來兩週的表現，下個月3號再做評估。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導為了提振股市，金管會宣布、150檔的上市股票、
平盤以下將不准放空；這一項禁令將持續兩個禮拜、希望遏止投機客。果
然、台股昨天一開盤就大漲186點、重新站回六千點大關。歐美股市上
週五全面大漲，台股也祭出一連串的救股措施，金管會緊急宣布150檔
大型股平盤下、自即日起不准放空，週一早盤指數跳空開高，大漲186
點，重回六千點大關，由於八大類股全面翻揚，終場大漲140.22點
，收在6110.60點。舉例來說，台積電上週五收盤價為55.6元
，週一台積電盤中價格，必須高於55.6元融券戶才能放空，如果低於
55.6元，證交所的電腦系統將主動拒絕交易。學者認為，這只是短期
利多政策，有助於遏止投機客當日沖銷，惡意買空賣空，不過時間不宜太
久，否則就過度干預金融市場。：154557154608。【11】
繼美國和英國証管單位，先後祭出禁止放空金融股措施後，金管會也決定
跟進，至於這項新規定要實施多久，金管會表示，要看台股未來兩週的表
現，下個月3號再做評估。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
