希望台灣股票下跌停，錢管會宣布、上市股票各樣計150、如果漲價沒
有，買賣停；這規定持續兩禮拜、希望民眾時抓利棒股資冒險不。昨天台
灣股票漲價186點、指數圖六千點以上，不錯。)由於市場對美國政府
，以七千億美元替銀行業紓困的大手筆計畫，再次感到疑慮，美股今天收
盤重挫，TAKE道瓊指數大跌372.75，以一萬一千零一十五點六
九作收，抵消了上周十九號的大幅回漲。國際油價則受到美元幣值滑落影
響，市場避險轉向原油，油價今天飆漲16.37美元，創下有史以來最
大的單日漲幅。為了提振股市，金管會宣布、150檔的上市股票、平盤
以下將不准放空；這一項禁令將持續兩個禮拜、希望遏止投機客。果然、
台股昨天一開盤就大漲186點、重新站回六千點大關。希望台灣股票下
跌停，錢管會宣布、上市股票各樣計150、如果漲價沒有，買賣停；這
規定持續兩禮拜、希望民眾時抓利棒股資冒險不。昨天台灣股票漲價18
6點、指數圖六千點以上，不錯。)由於市場對美國政府，以七千億美元
替銀行業紓困的大手筆計畫，再次感到疑慮，美股今天收盤重挫，TAK
E道瓊指數大跌372.75，以一萬一千零一十五點六九作收，抵消了
上周十九號的大幅回漲。國際油價則受到美元幣值滑落影響，市場避險轉
向原油，油價今天飆漲16.37美元，創下有史以來最大的單日漲幅。
為了提振股市，金管會宣布、150檔的上市股票、平盤以下將不准放空
；這一項禁令將持續兩個禮拜、希望遏止投機客。果然、台股昨天一開盤
就大漲186點、重新站回六千點大關。希望台灣股票下跌停，錢管會宣
布、上市股票各樣計150、如果漲價沒有，買賣停；這規定持續兩禮拜
、希望民眾時抓利棒股資冒險不。昨天台灣股票漲價186點、指數圖六
千點以上，不錯。)由於市場對美國政府，以七千億美元替銀行業紓困的
大手筆計畫，再次感到疑慮，美股今天收盤重挫，TAKE道瓊指數大跌
372.75，以一萬一千零一十五點六九作收，抵消了上周十九號的大
幅回漲。國際油價則受到美元幣值滑落影響，市場避險轉向原油，油價今
天飆漲16.37美元，創下有史以來最大的單日漲幅。為了提振股市，
金管會宣布、150檔的上市股票、平盤以下將不准放空；這一項禁令將
持續兩個禮拜、希望遏止投機客。果然、台股昨天一開盤就大漲186點
、重新站回六千點大關。希望台灣股票下跌停，錢管會宣布、上市股票各
樣計150、如果漲價沒有，買賣停；這規定持續兩禮拜、希望民眾時抓
利棒股資冒險不。昨天台灣股票漲價186點、指數圖六千點以上，不錯
。)由於市場對美國政府，以七千億美元替銀行業紓困的大手筆計畫，再
次感到疑慮，美股今天收盤重挫，TAKE道瓊指數大跌372.75，
以一萬一千零一十五點六九作收，抵消了上周十九號的大幅回漲。國際油
價則受到美元幣值滑落影響，市場避險轉向原油，油價今天飆漲16.3
7美元，創下有史以來最大的單日漲幅。為了提振股市，金管會宣布、1
50檔的上市股票、平盤以下將不准放空；這一項禁令將持續兩個禮拜、
希望遏止投機客。果然、台股昨天一開盤就大漲186點、重新站回六千
點大關。希望台灣股票下跌停，錢管會宣布、上市股票各樣計150、如
果漲價沒有，買賣停；這規定持續兩禮拜、希望民眾時抓利棒股資冒險不
。昨天台灣股票漲價186點、指數圖六千點以上，不錯。)由於市場對
美國政府，以七千億美元替銀行業紓困的大手筆計畫，再次感到疑慮，美
股今天收盤重挫，TAKE道瓊指數大跌372.75，以一萬一千零一
十五點六九作收，抵消了上周十九號的大幅回漲。國際油價則受到美元幣
值滑落影響，市場避險轉向原油，油價今天飆漲16.37美元，創下有
史以來最大的單日漲幅。為了提振股市，金管會宣布、150檔的上市股
票、平盤以下將不准放空；這一項禁令將持續兩個禮拜、希望遏止投機客
。果然、台股昨天一開盤就大漲186點、重新站回六千點大關。希望台
灣股票下跌停，錢管會宣布、上市股票各樣計150、如果漲價沒有，買
賣停；這規定持續兩禮拜、希望民眾時抓利棒股資冒險不。昨天台灣股票
漲價186點、指數圖六千點以上，不錯。)由於市場對美國政府，以七
千億美元替銀行業紓困的大手筆計畫，再次感到疑慮，美股今天收盤重挫
，TAKE道瓊指數大跌372.75，以一萬一千零一十五點六九作收
，抵消了上周十九號的大幅回漲。國際油價則受到美元幣值滑落影響，市
場避險轉向原油，油價今天飆漲16.37美元，創下有史以來最大的單
日漲幅。為了提振股市，金管會宣布、150檔的上市股票、平盤以下將
不准放空；這一項禁令將持續兩個禮拜、希望遏止投機客。果然、台股昨
天一開盤就大漲186點、重新站回六千點大關。
