中颱哈格比來得快去得快，暴風圈輕輕掃過恆春半島，中央氣象局今天凌
晨解除陸上颱風警報，預估中午前解除海上颱風警報。哈格比颱風以每小
時廿六公里的速度往西朝著香港方向前進，今天要去香港的民眾要特別注
意。今天全台各地受颱風影響都會有短暫陣雨，東半部雨勢會比較明顯，
東部白天高溫會比前幾天低二到三度，北部卅二到卅一度，中部卅一度，
南部卅度，東部廿九度。但是西南部沿海地區風浪還是會很大，從事海邊
活動時應小心。中颱哈格比來得快去得快，暴風圈輕輕掃過恆春半島，中
央氣象局今天凌晨解除陸上颱風警報，預估中午前解除海上颱風警報。哈
格比颱風以每小時廿六公里的速度往西朝著香港方向前進，今天要去香港
的民眾要特別注意。今天全台各地受颱風影響都會有短暫陣雨，東半部雨
勢會比較明顯，東部白天高溫會比前幾天低二到三度，北部卅二到卅一度
，中部卅一度，南部卅度，東部廿九度。但是西南部沿海地區風浪還是會
很大，從事海邊活動時應小心。中颱哈格比來得快去得快，暴風圈輕輕掃
過恆春半島，中央氣象局今天凌晨解除陸上颱風警報，預估中午前解除海
上颱風警報。哈格比颱風以每小時廿六公里的速度往西朝著香港方向前進
，今天要去香港的民眾要特別注意。今天全台各地受颱風影響都會有短暫
陣雨，東半部雨勢會比較明顯，東部白天高溫會比前幾天低二到三度，北
部卅二到卅一度，中部卅一度，南部卅度，東部廿九度。但是西南部沿海
地區風浪還是會很大，從事海邊活動時應小心。中颱哈格比來得快去得快
，暴風圈輕輕掃過恆春半島，中央氣象局今天凌晨解除陸上颱風警報，預
估中午前解除海上颱風警報。哈格比颱風以每小時廿六公里的速度往西朝
著香港方向前進，今天要去香港的民眾要特別注意。今天全台各地受颱風
影響都會有短暫陣雨，東半部雨勢會比較明顯，東部白天高溫會比前幾天
低二到三度，北部卅二到卅一度，中部卅一度，南部卅度，東部廿九度。
但是西南部沿海地區風浪還是會很大，從事海邊活動時應小心。
