日本執政黨自民黨昨天改選黨魁，結果麻生太郎以壓倒性的票數、擊敗四
名對手、坐上黨主席寶座，他也將成為日本的新任首相。自民黨魁選舉，
當地時間22號下午在自民黨總部舉行，參眾兩院的黨籍議員，加上全國
各地方黨部的票數，總共有527票，結果麻生太郎以351票，六成七
的壓倒性票數勝出。現年68歲的麻生太郎，是已故首相吉田茂的孫子，
從政歷練豐富，當過九屆眾議員，是自民黨內麻生派的會長。還當過外務
大臣，總務大臣，自民黨幹事長等等重要的公職和黨職。這次第四度角逐
黨主席寶座，才終於如願以償。黨魁之爭底定後，前主席福田康夫和五位
候選人熟練的擺出大團結的手牽手姿勢，準備為十月份眾議院解散後的重
新大選繼續衝刺。自民黨身為執政黨一定要在下次大選全力對抗民主黨只
有在我們贏得那場選戰後我才會感覺人生任務完成接下來，日本將在24
號召集臨時國會，投票選出新首相。自民公明執政聯盟挾著執政優勢，可
望順利支持麻生出任第29任首相，預計在當天就會完成組閣。日本執政
黨自民黨昨天改選黨魁，結果麻生太郎以壓倒性的票數、擊敗四名對手、
坐上黨主席寶座，他也將成為日本的新任首相。自民黨魁選舉，當地時間
22號下午在自民黨總部舉行，參眾兩院的黨籍議員，加上全國各地方黨
部的票數，總共有527票，結果麻生太郎以351票，六成七的壓倒性
票數勝出。現年68歲的麻生太郎，是已故首相吉田茂的孫子，從政歷練
豐富，當過九屆眾議員，是自民黨內麻生派的會長。還當過外務大臣，總
務大臣，自民黨幹事長等等重要的公職和黨職。這次第四度角逐黨主席寶
座，才終於如願以償。黨魁之爭底定後，前主席福田康夫和五位候選人熟
練的擺出大團結的手牽手姿勢，準備為十月份眾議院解散後的重新大選繼
續衝刺。自民黨身為執政黨一定要在下次大選全力對抗民主黨只有在我們
贏得那場選戰後我才會感覺人生任務完成接下來，日本將在24號召集臨
時國會，投票選出新首相。自民公明執政聯盟挾著執政優勢，可望順利支
持麻生出任第29任首相，預計在當天就會完成組閣。日本執政黨自民黨
昨天改選黨魁，結果麻生太郎以壓倒性的票數、擊敗四名對手、坐上黨主
席寶座，他也將成為日本的新任首相。自民黨魁選舉，當地時間22號下
午在自民黨總部舉行，參眾兩院的黨籍議員，加上全國各地方黨部的票數
，總共有527票，結果麻生太郎以351票，六成七的壓倒性票數勝出
。現年68歲的麻生太郎，是已故首相吉田茂的孫子，從政歷練豐富，當
過九屆眾議員，是自民黨內麻生派的會長。還當過外務大臣，總務大臣，
自民黨幹事長等等重要的公職和黨職。這次第四度角逐黨主席寶座，才終
於如願以償。黨魁之爭底定後，前主席福田康夫和五位候選人熟練的擺出
大團結的手牽手姿勢，準備為十月份眾議院解散後的重新大選繼續衝刺。
自民黨身為執政黨一定要在下次大選全力對抗民主黨只有在我們贏得那場
選戰後我才會感覺人生任務完成接下來，日本將在24號召集臨時國會，
投票選出新首相。自民公明執政聯盟挾著執政優勢，可望順利支持麻生出
任第29任首相，預計在當天就會完成組閣。日本執政黨自民黨昨天改選
黨魁，結果麻生太郎以壓倒性的票數、擊敗四名對手、坐上黨主席寶座，
他也將成為日本的新任首相。自民黨魁選舉，當地時間22號下午在自民
黨總部舉行，參眾兩院的黨籍議員，加上全國各地方黨部的票數，總共有
527票，結果麻生太郎以351票，六成七的壓倒性票數勝出。現年6
8歲的麻生太郎，是已故首相吉田茂的孫子，從政歷練豐富，當過九屆眾
議員，是自民黨內麻生派的會長。還當過外務大臣，總務大臣，自民黨幹
事長等等重要的公職和黨職。這次第四度角逐黨主席寶座，才終於如願以
償。黨魁之爭底定後，前主席福田康夫和五位候選人熟練的擺出大團結的
手牽手姿勢，準備為十月份眾議院解散後的重新大選繼續衝刺。自民黨身
為執政黨一定要在下次大選全力對抗民主黨只有在我們贏得那場選戰後我
才會感覺人生任務完成接下來，日本將在24號召集臨時國會，投票選出
新首相。自民公明執政聯盟挾著執政優勢，可望順利支持麻生出任第29
任首相，預計在當天就會完成組閣。日本執政黨自民黨昨天改選黨魁，結
果麻生太郎以壓倒性的票數、擊敗四名對手、坐上黨主席寶座，他也將成
為日本的新任首相。自民黨魁選舉，當地時間22號下午在自民黨總部舉
行，參眾兩院的黨籍議員，加上全國各地方黨部的票數，總共有527票
，結果麻生太郎以351票，六成七的壓倒性票數勝出。現年68歲的麻
生太郎，是已故首相吉田茂的孫子，從政歷練豐富，當過九屆眾議員，是
自民黨內麻生派的會長。還當過外務大臣，總務大臣，自民黨幹事長等等
重要的公職和黨職。這次第四度角逐黨主席寶座，才終於如願以償。黨魁
之爭底定後，前主席福田康夫和五位候選人熟練的擺出大團結的手牽手姿
勢，準備為十月份眾議院解散後的重新大選繼續衝刺。自民黨身為執政黨
一定要在下次大選全力對抗民主黨只有在我們贏得那場選戰後我才會感覺
人生任務完成接下來，日本將在24號召集臨時國會，投票選出新首相。
自民公明執政聯盟挾著執政優勢，可望順利支持麻生出任第29任首相，
預計在當天就會完成組閣。日本執政黨自民黨昨天改選黨魁，結果麻生太
郎以壓倒性的票數、擊敗四名對手、坐上黨主席寶座，他也將成為日本的
新任首相。自民黨魁選舉，當地時間22號下午在自民黨總部舉行，參眾
兩院的黨籍議員，加上全國各地方黨部的票數，總共有527票，結果麻
生太郎以351票，六成七的壓倒性票數勝出。現年68歲的麻生太郎，
是已故首相吉田茂的孫子，從政歷練豐富，當過九屆眾議員，是自民黨內
麻生派的會長。還當過外務大臣，總務大臣，自民黨幹事長等等重要的公
職和黨職。這次第四度角逐黨主席寶座，才終於如願以償。黨魁之爭底定
後，前主席福田康夫和五位候選人熟練的擺出大團結的手牽手姿勢，準備
為十月份眾議院解散後的重新大選繼續衝刺。自民黨身為執政黨一定要在
下次大選全力對抗民主黨只有在我們贏得那場選戰後我才會感覺人生任務
完成接下來，日本將在24號召集臨時國會，投票選出新首相。自民公明
執政聯盟挾著執政優勢，可望順利支持麻生出任第29任首相，預計在當
天就會完成組閣。日本執政黨自民黨昨天改選黨魁，結果麻生太郎以壓倒
性的票數、擊敗四名對手、坐上黨主席寶座，他也將成為日本的新任首相
。自民黨魁選舉，當地時間22號下午在自民黨總部舉行，參眾兩院的黨
籍議員，加上全國各地方黨部的票數，總共有527票，結果麻生太郎以
351票，六成七的壓倒性票數勝出。現年68歲的麻生太郎，是已故首
相吉田茂的孫子，從政歷練豐富，當過九屆眾議員，是自民黨內麻生派的
會長。還當過外務大臣，總務大臣，自民黨幹事長等等重要的公職和黨職
。這次第四度角逐黨主席寶座，才終於如願以償。黨魁之爭底定後，前主
席福田康夫和五位候選人熟練的擺出大團結的手牽手姿勢，準備為十月份
眾議院解散後的重新大選繼續衝刺。自民黨身為執政黨一定要在下次大選
全力對抗民主黨只有在我們贏得那場選戰後我才會感覺人生任務完成接下
來，日本將在24號召集臨時國會，投票選出新首相。自民公明執政聯盟
挾著執政優勢，可望順利支持麻生出任第29任首相，預計在當天就會完
成組閣。日本執政黨自民黨昨天改選黨魁，結果麻生太郎以壓倒性的票數
、擊敗四名對手、坐上黨主席寶座，他也將成為日本的新任首相。自民黨
魁選舉，當地時間22號下午在自民黨總部舉行，參眾兩院的黨籍議員，
加上全國各地方黨部的票數，總共有527票，結果麻生太郎以351票
，六成七的壓倒性票數勝出。現年68歲的麻生太郎，是已故首相吉田茂
的孫子，從政歷練豐富，當過九屆眾議員，是自民黨內麻生派的會長。還
當過外務大臣，總務大臣，自民黨幹事長等等重要的公職和黨職。這次第
四度角逐黨主席寶座，才終於如願以償。黨魁之爭底定後，前主席福田康
夫和五位候選人熟練的擺出大團結的手牽手姿勢，準備為十月份眾議院解
散後的重新大選繼續衝刺。自民黨身為執政黨一定要在下次大選全力對抗
民主黨只有在我們贏得那場選戰後我才會感覺人生任務完成接下來，日本
將在24號召集臨時國會，投票選出新首相。自民公明執政聯盟挾著執政
優勢，可望順利支持麻生出任第29任首相，預計在當天就會完成組閣。
