今天的手語新聞通要告訴您，漢光演習、已經從昨天展開，一連進行五天
，位於中部的陸軍十軍團步兵旅、更是首開先例、荷槍實彈搭乘高鐵，要
驗證快速移動。今天原訂將在台中清泉崗基地進行的反空降演習、是馬英
九總統上任以來、第一次視導實兵演習、不過卻因為颱風臨時取消了行程
；再加上先前傳出、今年的演習沒有火力展示，外界憂心在和緩兩岸的政
治氣氛之下，低調的演習是否影響了國軍士氣。而國民黨立委也提醒馬總
統，應該多關心國防。今天我們就來學【軍事演習】的手語要怎麼比。先
比出軍、假、演、練習，就是軍事演習。【軍、假、演、練習】，您學會
了嗎？接著，再來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語？今天的手語
新聞通要告訴您，漢光演習、已經從昨天展開，一連進行五天，位於中部
的陸軍十軍團步兵旅、更是首開先例、荷槍實彈搭乘高鐵，要驗證快速移
動。今天原訂將在台中清泉崗基地進行的反空降演習、是馬英九總統上任
以來、第一次視導實兵演習、不過卻因為颱風臨時取消了行程；再加上先
前傳出、今年的演習沒有火力展示，外界憂心在和緩兩岸的政治氣氛之下
，低調的演習是否影響了國軍士氣。而國民黨立委也提醒馬總統，應該多
關心國防。今天我們就來學【軍事演習】的手語要怎麼比。先比出軍、假
、演、練習，就是軍事演習。【軍、假、演、練習】，您學會了嗎？接著
，再來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語？今天的手語新聞通要告
訴您，漢光演習、已經從昨天展開，一連進行五天，位於中部的陸軍十軍
團步兵旅、更是首開先例、荷槍實彈搭乘高鐵，要驗證快速移動。今天原
訂將在台中清泉崗基地進行的反空降演習、是馬英九總統上任以來、第一
次視導實兵演習、不過卻因為颱風臨時取消了行程；再加上先前傳出、今
年的演習沒有火力展示，外界憂心在和緩兩岸的政治氣氛之下，低調的演
習是否影響了國軍士氣。而國民黨立委也提醒馬總統，應該多關心國防。
今天我們就來學【軍事演習】的手語要怎麼比。先比出軍、假、演、練習
，就是軍事演習。【軍、假、演、練習】，您學會了嗎？接著，再來看看
今天武龍老師要教我們什麼國際手語？今天的手語新聞通要告訴您，漢光
演習、已經從昨天展開，一連進行五天，位於中部的陸軍十軍團步兵旅、
更是首開先例、荷槍實彈搭乘高鐵，要驗證快速移動。今天原訂將在台中
清泉崗基地進行的反空降演習、是馬英九總統上任以來、第一次視導實兵
演習、不過卻因為颱風臨時取消了行程；再加上先前傳出、今年的演習沒
有火力展示，外界憂心在和緩兩岸的政治氣氛之下，低調的演習是否影響
了國軍士氣。而國民黨立委也提醒馬總統，應該多關心國防。今天我們就
來學【軍事演習】的手語要怎麼比。先比出軍、假、演、練習，就是軍事
演習。【軍、假、演、練習】，您學會了嗎？接著，再來看看今天武龍老
師要教我們什麼國際手語？今天的手語新聞通要告訴您，漢光演習、已經
從昨天展開，一連進行五天，位於中部的陸軍十軍團步兵旅、更是首開先
例、荷槍實彈搭乘高鐵，要驗證快速移動。今天原訂將在台中清泉崗基地
進行的反空降演習、是馬英九總統上任以來、第一次視導實兵演習、不過
卻因為颱風臨時取消了行程；再加上先前傳出、今年的演習沒有火力展示
，外界憂心在和緩兩岸的政治氣氛之下，低調的演習是否影響了國軍士氣
。而國民黨立委也提醒馬總統，應該多關心國防。今天我們就來學【軍事
演習】的手語要怎麼比。先比出軍、假、演、練習，就是軍事演習。【軍
、假、演、練習】，您學會了嗎？接著，再來看看今天武龍老師要教我們
什麼國際手語？今天的手語新聞通要告訴您，漢光演習、已經從昨天展開
，一連進行五天，位於中部的陸軍十軍團步兵旅、更是首開先例、荷槍實
彈搭乘高鐵，要驗證快速移動。今天原訂將在台中清泉崗基地進行的反空
降演習、是馬英九總統上任以來、第一次視導實兵演習、不過卻因為颱風
臨時取消了行程；再加上先前傳出、今年的演習沒有火力展示，外界憂心
在和緩兩岸的政治氣氛之下，低調的演習是否影響了國軍士氣。而國民黨
立委也提醒馬總統，應該多關心國防。今天我們就來學【軍事演習】的手
語要怎麼比。先比出軍、假、演、練習，就是軍事演習。【軍、假、演、
練習】，您學會了嗎？接著，再來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手
語？
