漢光演習實兵驗證、將從今天起一連進行五天，凌晨已經有陸軍裝甲車、
前往桃園集結，而位於中部的陸軍十軍團步兵旅、更是首開先例、荷槍實
彈搭乘高鐵，要驗證快速移動。不過，明天將在台中清泉崗基地進行的反
空降演習、原本是馬英九總統上任以來、第一次視導實兵演習、卻因為颱
風臨時取消了行程；再加上先前傳出、今年的演習沒有火力展示，在野黨
立委質疑、漢光演習這麼低調、都是為了討好中國。臉上畫著迷彩裝，手
上的黑包包裡裝的就是衝鋒槍，64位機械化步兵旅部隊，就這麼全副武
裝搭高鐵參加演習。頭一遭出現部隊演習搭高鐵，而要讓民眾近距離體驗
漢光演習作戰氣氛的，還有深夜這數十輛的裝甲運兵車，轟隆隆開上街，
前往桃園集結，部隊荷槍實彈移防桃園集結，場面壯觀，這些都是今年漢
光演習實兵驗證項目，正式從22號凌晨展開，不過傳出今年的演習因為
兩岸關係和緩，不舉行火力展示項目，國防部出面澄清。至於23號將在
台中縣清泉崗空軍基地將進行反空降演習，因為颱風關係，取消傘兵在基
地上空跳傘的項目，而原定前往視導的馬總統也將取消行程，有黨內立委
提醒馬總統，應該多關心國防。馬總統上任的第一次漢光演習狀況不斷，
儘管國防部一再澄清，但立委認為的確感受到今年演習比起往年來得低調
，在和緩兩岸的政治氣氛下，也讓外界憂心是否影響了國軍士氣。漢光演
習實兵驗證、將從今天起一連進行五天，凌晨已經有陸軍裝甲車、前往桃
園集結，而位於中部的陸軍十軍團步兵旅、更是首開先例、荷槍實彈搭乘
高鐵，要驗證快速移動。不過，明天將在台中清泉崗基地進行的反空降演
習、原本是馬英九總統上任以來、第一次視導實兵演習、卻因為颱風臨時
取消了行程；再加上先前傳出、今年的演習沒有火力展示，在野黨立委質
疑、漢光演習這麼低調、都是為了討好中國。臉上畫著迷彩裝，手上的黑
包包裡裝的就是衝鋒槍，64位機械化步兵旅部隊，就這麼全副武裝搭高
鐵參加演習。頭一遭出現部隊演習搭高鐵，而要讓民眾近距離體驗漢光演
習作戰氣氛的，還有深夜這數十輛的裝甲運兵車，轟隆隆開上街，前往桃
園集結，部隊荷槍實彈移防桃園集結，場面壯觀，這些都是今年漢光演習
實兵驗證項目，正式從22號凌晨展開，不過傳出今年的演習因為兩岸關
係和緩，不舉行火力展示項目，國防部出面澄清。至於23號將在台中縣
清泉崗空軍基地將進行反空降演習，因為颱風關係，取消傘兵在基地上空
跳傘的項目，而原定前往視導的馬總統也將取消行程，有黨內立委提醒馬
總統，應該多關心國防。馬總統上任的第一次漢光演習狀況不斷，儘管國
防部一再澄清，但立委認為的確感受到今年演習比起往年來得低調，在和
緩兩岸的政治氣氛下，也讓外界憂心是否影響了國軍士氣。漢光演習實兵
驗證、將從今天起一連進行五天，凌晨已經有陸軍裝甲車、前往桃園集結
，而位於中部的陸軍十軍團步兵旅、更是首開先例、荷槍實彈搭乘高鐵，
要驗證快速移動。不過，明天將在台中清泉崗基地進行的反空降演習、原
本是馬英九總統上任以來、第一次視導實兵演習、卻因為颱風臨時取消了
行程；再加上先前傳出、今年的演習沒有火力展示，在野黨立委質疑、漢
光演習這麼低調、都是為了討好中國。臉上畫著迷彩裝，手上的黑包包裡
裝的就是衝鋒槍，64位機械化步兵旅部隊，就這麼全副武裝搭高鐵參加
演習。頭一遭出現部隊演習搭高鐵，而要讓民眾近距離體驗漢光演習作戰
氣氛的，還有深夜這數十輛的裝甲運兵車，轟隆隆開上街，前往桃園集結
，部隊荷槍實彈移防桃園集結，場面壯觀，這些都是今年漢光演習實兵驗
證項目，正式從22號凌晨展開，不過傳出今年的演習因為兩岸關係和緩
，不舉行火力展示項目，國防部出面澄清。至於23號將在台中縣清泉崗
空軍基地將進行反空降演習，因為颱風關係，取消傘兵在基地上空跳傘的
項目，而原定前往視導的馬總統也將取消行程，有黨內立委提醒馬總統，
應該多關心國防。馬總統上任的第一次漢光演習狀況不斷，儘管國防部一
再澄清，但立委認為的確感受到今年演習比起往年來得低調，在和緩兩岸
的政治氣氛下，也讓外界憂心是否影響了國軍士氣。漢光演習實兵驗證、
將從今天起一連進行五天，凌晨已經有陸軍裝甲車、前往桃園集結，而位
於中部的陸軍十軍團步兵旅、更是首開先例、荷槍實彈搭乘高鐵，要驗證
快速移動。不過，明天將在台中清泉崗基地進行的反空降演習、原本是馬
英九總統上任以來、第一次視導實兵演習、卻因為颱風臨時取消了行程；
再加上先前傳出、今年的演習沒有火力展示，在野黨立委質疑、漢光演習
這麼低調、都是為了討好中國。臉上畫著迷彩裝，手上的黑包包裡裝的就
是衝鋒槍，64位機械化步兵旅部隊，就這麼全副武裝搭高鐵參加演習。
頭一遭出現部隊演習搭高鐵，而要讓民眾近距離體驗漢光演習作戰氣氛的
，還有深夜這數十輛的裝甲運兵車，轟隆隆開上街，前往桃園集結，部隊
荷槍實彈移防桃園集結，場面壯觀，這些都是今年漢光演習實兵驗證項目
，正式從22號凌晨展開，不過傳出今年的演習因為兩岸關係和緩，不舉
行火力展示項目，國防部出面澄清。至於23號將在台中縣清泉崗空軍基
地將進行反空降演習，因為颱風關係，取消傘兵在基地上空跳傘的項目，
而原定前往視導的馬總統也將取消行程，有黨內立委提醒馬總統，應該多
關心國防。馬總統上任的第一次漢光演習狀況不斷，儘管國防部一再澄清
，但立委認為的確感受到今年演習比起往年來得低調，在和緩兩岸的政治
氣氛下，也讓外界憂心是否影響了國軍士氣。漢光演習實兵驗證、將從今
天起一連進行五天，凌晨已經有陸軍裝甲車、前往桃園集結，而位於中部
的陸軍十軍團步兵旅、更是首開先例、荷槍實彈搭乘高鐵，要驗證快速移
動。不過，明天將在台中清泉崗基地進行的反空降演習、原本是馬英九總
統上任以來、第一次視導實兵演習、卻因為颱風臨時取消了行程；再加上
先前傳出、今年的演習沒有火力展示，在野黨立委質疑、漢光演習這麼低
調、都是為了討好中國。臉上畫著迷彩裝，手上的黑包包裡裝的就是衝鋒
槍，64位機械化步兵旅部隊，就這麼全副武裝搭高鐵參加演習。頭一遭
出現部隊演習搭高鐵，而要讓民眾近距離體驗漢光演習作戰氣氛的，還有
深夜這數十輛的裝甲運兵車，轟隆隆開上街，前往桃園集結，部隊荷槍實
彈移防桃園集結，場面壯觀，這些都是今年漢光演習實兵驗證項目，正式
從22號凌晨展開，不過傳出今年的演習因為兩岸關係和緩，不舉行火力
展示項目，國防部出面澄清。至於23號將在台中縣清泉崗空軍基地將進
行反空降演習，因為颱風關係，取消傘兵在基地上空跳傘的項目，而原定
前往視導的馬總統也將取消行程，有黨內立委提醒馬總統，應該多關心國
防。馬總統上任的第一次漢光演習狀況不斷，儘管國防部一再澄清，但立
委認為的確感受到今年演習比起往年來得低調，在和緩兩岸的政治氣氛下
，也讓外界憂心是否影響了國軍士氣。漢光演習實兵驗證、將從今天起一
連進行五天，凌晨已經有陸軍裝甲車、前往桃園集結，而位於中部的陸軍
十軍團步兵旅、更是首開先例、荷槍實彈搭乘高鐵，要驗證快速移動。不
過，明天將在台中清泉崗基地進行的反空降演習、原本是馬英九總統上任
以來、第一次視導實兵演習、卻因為颱風臨時取消了行程；再加上先前傳
出、今年的演習沒有火力展示，在野黨立委質疑、漢光演習這麼低調、都
是為了討好中國。臉上畫著迷彩裝，手上的黑包包裡裝的就是衝鋒槍，6
4位機械化步兵旅部隊，就這麼全副武裝搭高鐵參加演習。頭一遭出現部
隊演習搭高鐵，而要讓民眾近距離體驗漢光演習作戰氣氛的，還有深夜這
數十輛的裝甲運兵車，轟隆隆開上街，前往桃園集結，部隊荷槍實彈移防
桃園集結，場面壯觀，這些都是今年漢光演習實兵驗證項目，正式從22
號凌晨展開，不過傳出今年的演習因為兩岸關係和緩，不舉行火力展示項
目，國防部出面澄清。至於23號將在台中縣清泉崗空軍基地將進行反空
降演習，因為颱風關係，取消傘兵在基地上空跳傘的項目，而原定前往視
導的馬總統也將取消行程，有黨內立委提醒馬總統，應該多關心國防。馬
總統上任的第一次漢光演習狀況不斷，儘管國防部一再澄清，但立委認為
的確感受到今年演習比起往年來得低調，在和緩兩岸的政治氣氛下，也讓
外界憂心是否影響了國軍士氣。
