美國航空暨太空總署30號正式對外宣布，將展開中斷兩年多的太空梭任
務。預計要在7月13號到31號的十九天期間，讓發現者號發射升空。
等待展開太空任務的發現者號，早就被移往佛羅里達州甘迺迪角的發射台
上待命。航太總署專家，也在前兩天，為它進行最後的飛行準備檢測，確
定一切就緒。(經過一項非常徹底成功地飛行準備評估我們將在7月13
號讓發現者號升空)讓發現者號升空航太總署專家表示，從7月13號開
始到31號的十九天，都是最適合太空梭發射的時間。自從2003年2
月1號，結束16天任務的哥倫比亞號太空梭在返回地球途中爆炸，造成
七名太空人喪生。美國便宣布停止所有太空梭的飛行任務。經過美國航空
暨太空總署專家兩年多來的努力，終於克服，導致哥倫比亞號太空梭發生
事故的燃料箱設計瑕疵。不過航太總署也坦承，儘管他們已經盡力在專業
上做出最佳的準備。但畢竟太空梭任務還是有一定的風險存在。美國航空
暨太空總署30號正式對外宣布，將展開中斷兩年多的太空梭任務。預計
要在7月13號到31號的十九天期間，讓發現者號發射升空。等待展開
太空任務的發現者號，早就被移往佛羅里達州甘迺迪角的發射台上待命。
航太總署專家，也在前兩天，為它進行最後的飛行準備檢測，確定一切就
緒。(經過一項非常徹底成功地飛行準備評估我們將在7月13號讓發現
者號升空)讓發現者號升空航太總署專家表示，從7月13號開始到31
號的十九天，都是最適合太空梭發射的時間。自從2003年2月1號，
結束16天任務的哥倫比亞號太空梭在返回地球途中爆炸，造成七名太空
人喪生。美國便宣布停止所有太空梭的飛行任務。經過美國航空暨太空總
署專家兩年多來的努力，終於克服，導致哥倫比亞號太空梭發生事故的燃
料箱設計瑕疵。不過航太總署也坦承，儘管他們已經盡力在專業上做出最
佳的準備。但畢竟太空梭任務還是有一定的風險存在。美國航空暨太空總
署30號正式對外宣布，將展開中斷兩年多的太空梭任務。預計要在7月
13號到31號的十九天期間，讓發現者號發射升空。等待展開太空任務
的發現者號，早就被移往佛羅里達州甘迺迪角的發射台上待命。航太總署
專家，也在前兩天，為它進行最後的飛行準備檢測，確定一切就緒。(經
過一項非常徹底成功地飛行準備評估我們將在7月13號讓發現者號升空
)讓發現者號升空航太總署專家表示，從7月13號開始到31號的十九
天，都是最適合太空梭發射的時間。自從2003年2月1號，結束16
天任務的哥倫比亞號太空梭在返回地球途中爆炸，造成七名太空人喪生。
美國便宣布停止所有太空梭的飛行任務。經過美國航空暨太空總署專家兩
年多來的努力，終於克服，導致哥倫比亞號太空梭發生事故的燃料箱設計
瑕疵。不過航太總署也坦承，儘管他們已經盡力在專業上做出最佳的準備
。但畢竟太空梭任務還是有一定的風險存在。美國航空暨太空總署30號
正式對外宣布，將展開中斷兩年多的太空梭任務。預計要在7月13號到
31號的十九天期間，讓發現者號發射升空。等待展開太空任務的發現者
號，早就被移往佛羅里達州甘迺迪角的發射台上待命。航太總署專家，也
在前兩天，為它進行最後的飛行準備檢測，確定一切就緒。(經過一項非
常徹底成功地飛行準備評估我們將在7月13號讓發現者號升空)讓發現
者號升空航太總署專家表示，從7月13號開始到31號的十九天，都是
最適合太空梭發射的時間。自從2003年2月1號，結束16天任務的
哥倫比亞號太空梭在返回地球途中爆炸，造成七名太空人喪生。美國便宣
布停止所有太空梭的飛行任務。經過美國航空暨太空總署專家兩年多來的
努力，終於克服，導致哥倫比亞號太空梭發生事故的燃料箱設計瑕疵。不
過航太總署也坦承，儘管他們已經盡力在專業上做出最佳的準備。但畢竟
太空梭任務還是有一定的風險存在。美國航空暨太空總署30號正式對外
宣布，將展開中斷兩年多的太空梭任務。預計要在7月13號到31號的
十九天期間，讓發現者號發射升空。等待展開太空任務的發現者號，早就
被移往佛羅里達州甘迺迪角的發射台上待命。航太總署專家，也在前兩天
，為它進行最後的飛行準備檢測，確定一切就緒。(經過一項非常徹底成
功地飛行準備評估我們將在7月13號讓發現者號升空)讓發現者號升空
航太總署專家表示，從7月13號開始到31號的十九天，都是最適合太
空梭發射的時間。自從2003年2月1號，結束16天任務的哥倫比亞
號太空梭在返回地球途中爆炸，造成七名太空人喪生。美國便宣布停止所
有太空梭的飛行任務。經過美國航空暨太空總署專家兩年多來的努力，終
於克服，導致哥倫比亞號太空梭發生事故的燃料箱設計瑕疵。不過航太總
署也坦承，儘管他們已經盡力在專業上做出最佳的準備。但畢竟太空梭任
務還是有一定的風險存在。美國航空暨太空總署30號正式對外宣布，將
展開中斷兩年多的太空梭任務。預計要在7月13號到31號的十九天期
間，讓發現者號發射升空。等待展開太空任務的發現者號，早就被移往佛
羅里達州甘迺迪角的發射台上待命。航太總署專家，也在前兩天，為它進
行最後的飛行準備檢測，確定一切就緒。(經過一項非常徹底成功地飛行
準備評估我們將在7月13號讓發現者號升空)讓發現者號升空航太總署
專家表示，從7月13號開始到31號的十九天，都是最適合太空梭發射
的時間。自從2003年2月1號，結束16天任務的哥倫比亞號太空梭
在返回地球途中爆炸，造成七名太空人喪生。美國便宣布停止所有太空梭
的飛行任務。經過美國航空暨太空總署專家兩年多來的努力，終於克服，
導致哥倫比亞號太空梭發生事故的燃料箱設計瑕疵。不過航太總署也坦承
，儘管他們已經盡力在專業上做出最佳的準備。但畢竟太空梭任務還是有
一定的風險存在。美國航空暨太空總署30號正式對外宣布，將展開中斷
兩年多的太空梭任務。預計要在7月13號到31號的十九天期間，讓發
現者號發射升空。等待展開太空任務的發現者號，早就被移往佛羅里達州
甘迺迪角的發射台上待命。航太總署專家，也在前兩天，為它進行最後的
飛行準備檢測，確定一切就緒。(經過一項非常徹底成功地飛行準備評估
我們將在7月13號讓發現者號升空)讓發現者號升空航太總署專家表示
，從7月13號開始到31號的十九天，都是最適合太空梭發射的時間。
自從2003年2月1號，結束16天任務的哥倫比亞號太空梭在返回地
球途中爆炸，造成七名太空人喪生。美國便宣布停止所有太空梭的飛行任
務。經過美國航空暨太空總署專家兩年多來的努力，終於克服，導致哥倫
比亞號太空梭發生事故的燃料箱設計瑕疵。不過航太總署也坦承，儘管他
們已經盡力在專業上做出最佳的準備。但畢竟太空梭任務還是有一定的風
險存在。美國航空暨太空總署30號正式對外宣布，將展開中斷兩年多的
太空梭任務。預計要在7月13號到31號的十九天期間，讓發現者號發
射升空。等待展開太空任務的發現者號，早就被移往佛羅里達州甘迺迪角
的發射台上待命。航太總署專家，也在前兩天，為它進行最後的飛行準備
檢測，確定一切就緒。(經過一項非常徹底成功地飛行準備評估我們將在
7月13號讓發現者號升空)讓發現者號升空航太總署專家表示，從7月
13號開始到31號的十九天，都是最適合太空梭發射的時間。自從20
03年2月1號，結束16天任務的哥倫比亞號太空梭在返回地球途中爆
炸，造成七名太空人喪生。美國便宣布停止所有太空梭的飛行任務。經過
美國航空暨太空總署專家兩年多來的努力，終於克服，導致哥倫比亞號太
空梭發生事故的燃料箱設計瑕疵。不過航太總署也坦承，儘管他們已經盡
力在專業上做出最佳的準備。但畢竟太空梭任務還是有一定的風險存在。
美國航空暨太空總署30號正式對外宣布，將展開中斷兩年多的太空梭任
務。預計要在7月13號到31號的十九天期間，讓發現者號發射升空。
等待展開太空任務的發現者號，早就被移往佛羅里達州甘迺迪角的發射台
上待命。航太總署專家，也在前兩天，為它進行最後的飛行準備檢測，確
定一切就緒。(經過一項非常徹底成功地飛行準備評估我們將在7月13
號讓發現者號升空)讓發現者號升空航太總署專家表示，從7月13號開
始到31號的十九天，都是最適合太空梭發射的時間。自從2003年2
月1號，結束16天任務的哥倫比亞號太空梭在返回地球途中爆炸，造成
七名太空人喪生。美國便宣布停止所有太空梭的飛行任務。經過美國航空
暨太空總署專家兩年多來的努力，終於克服，導致哥倫比亞號太空梭發生
事故的燃料箱設計瑕疵。不過航太總署也坦承，儘管他們已經盡力在專業
上做出最佳的準備。但畢竟太空梭任務還是有一定的風險存在。美國航空
暨太空總署30號正式對外宣布，將展開中斷兩年多的太空梭任務。預計
要在7月13號到31號的十九天期間，讓發現者號發射升空。等待展開
太空任務的發現者號，早就被移往佛羅里達州甘迺迪角的發射台上待命。
航太總署專家，也在前兩天，為它進行最後的飛行準備檢測，確定一切就
緒。(經過一項非常徹底成功地飛行準備評估我們將在7月13號讓發現
者號升空)讓發現者號升空航太總署專家表示，從7月13號開始到31
號的十九天，都是最適合太空梭發射的時間。自從2003年2月1號，
結束16天任務的哥倫比亞號太空梭在返回地球途中爆炸，造成七名太空
人喪生。美國便宣布停止所有太空梭的飛行任務。經過美國航空暨太空總
署專家兩年多來的努力，終於克服，導致哥倫比亞號太空梭發生事故的燃
料箱設計瑕疵。不過航太總署也坦承，儘管他們已經盡力在專業上做出最
佳的準備。但畢竟太空梭任務還是有一定的風險存在。
