歡迎您回到手語新聞現場，馬上告訴您的是，針對前第一家庭海外洗錢疑
案，特偵組收到新加坡提供的帳戶資料之後，掌握了扁家在海外設立的第
五間紙上公司的情資，目前特偵組還在持續追查相關事證。前第一家庭在
海外設立紙上公司，現在又多了一家，特偵組掌握了位在英屬維京群島設
立的阿曼度控股公司，以吳淑珍的哥哥吳景茂的名義登記，在新加坡開設
銀行帳戶，進行資金信託理財，吳淑珍、陳幸妤、陳致中都是公司的受益
人。這是情資是否屬實還在查證到目前為止，特偵組一共掌握了五間扁家
在海外設立的紙上公司，包含了英屬澤西島、模里西斯、開曼群島、貝里
斯和最新曝光、在維京群島的阿曼度公司，檢方懷疑設立公司的目的可能
是要避稅?或是要掩護資金流動?檢方還發現，在吳景茂的帳戶中，疑似
出現有企業捐助的資金。還在判讀有沒有這回事新加坡已經提供特偵組五
大箱的卷宗協助查案，特偵組也趕緊加快腳步，預計週一將會再傳喚兩名
證人到案說明，希望讓海外洗錢疑案早日真相大白。記者林欣儀沈志明台
北報導歡迎您回到手語新聞現場，馬上告訴您的是，針對前第一家庭海外
洗錢疑案，特偵組收到新加坡提供的帳戶資料之後，掌握了扁家在海外設
立的第五間紙上公司的情資，目前特偵組還在持續追查相關事證。前第一
家庭在海外設立紙上公司，現在又多了一家，特偵組掌握了位在英屬維京
群島設立的阿曼度控股公司，以吳淑珍的哥哥吳景茂的名義登記，在新加
坡開設銀行帳戶，進行資金信託理財，吳淑珍、陳幸妤、陳致中都是公司
的受益人。這是情資是否屬實還在查證到目前為止，特偵組一共掌握了五
間扁家在海外設立的紙上公司，包含了英屬澤西島、模里西斯、開曼群島
、貝里斯和最新曝光、在維京群島的阿曼度公司，檢方懷疑設立公司的目
的可能是要避稅?或是要掩護資金流動?檢方還發現，在吳景茂的帳戶中
，疑似出現有企業捐助的資金。還在判讀有沒有這回事新加坡已經提供特
偵組五大箱的卷宗協助查案，特偵組也趕緊加快腳步，預計週一將會再傳
喚兩名證人到案說明，希望讓海外洗錢疑案早日真相大白。記者林欣儀沈
志明台北報導歡迎您回到手語新聞現場，馬上告訴您的是，針對前第一家
庭海外洗錢疑案，特偵組收到新加坡提供的帳戶資料之後，掌握了扁家在
海外設立的第五間紙上公司的情資，目前特偵組還在持續追查相關事證。
前第一家庭在海外設立紙上公司，現在又多了一家，特偵組掌握了位在英
屬維京群島設立的阿曼度控股公司，以吳淑珍的哥哥吳景茂的名義登記，
在新加坡開設銀行帳戶，進行資金信託理財，吳淑珍、陳幸妤、陳致中都
是公司的受益人。這是情資是否屬實還在查證到目前為止，特偵組一共掌
握了五間扁家在海外設立的紙上公司，包含了英屬澤西島、模里西斯、開
曼群島、貝里斯和最新曝光、在維京群島的阿曼度公司，檢方懷疑設立公
司的目的可能是要避稅?或是要掩護資金流動?檢方還發現，在吳景茂的
帳戶中，疑似出現有企業捐助的資金。還在判讀有沒有這回事新加坡已經
提供特偵組五大箱的卷宗協助查案，特偵組也趕緊加快腳步，預計週一將
會再傳喚兩名證人到案說明，希望讓海外洗錢疑案早日真相大白。記者林
欣儀沈志明台北報導歡迎您回到手語新聞現場，馬上告訴您的是，針對前
第一家庭海外洗錢疑案，特偵組收到新加坡提供的帳戶資料之後，掌握了
扁家在海外設立的第五間紙上公司的情資，目前特偵組還在持續追查相關
事證。前第一家庭在海外設立紙上公司，現在又多了一家，特偵組掌握了
位在英屬維京群島設立的阿曼度控股公司，以吳淑珍的哥哥吳景茂的名義
登記，在新加坡開設銀行帳戶，進行資金信託理財，吳淑珍、陳幸妤、陳
致中都是公司的受益人。這是情資是否屬實還在查證到目前為止，特偵組
一共掌握了五間扁家在海外設立的紙上公司，包含了英屬澤西島、模里西
斯、開曼群島、貝里斯和最新曝光、在維京群島的阿曼度公司，檢方懷疑
設立公司的目的可能是要避稅?或是要掩護資金流動?檢方還發現，在吳
景茂的帳戶中，疑似出現有企業捐助的資金。還在判讀有沒有這回事新加
坡已經提供特偵組五大箱的卷宗協助查案，特偵組也趕緊加快腳步，預計
週一將會再傳喚兩名證人到案說明，希望讓海外洗錢疑案早日真相大白。
記者林欣儀沈志明台北報導歡迎您回到手語新聞現場，馬上告訴您的是，
針對前第一家庭海外洗錢疑案，特偵組收到新加坡提供的帳戶資料之後，
掌握了扁家在海外設立的第五間紙上公司的情資，目前特偵組還在持續追
查相關事證。前第一家庭在海外設立紙上公司，現在又多了一家，特偵組
掌握了位在英屬維京群島設立的阿曼度控股公司，以吳淑珍的哥哥吳景茂
的名義登記，在新加坡開設銀行帳戶，進行資金信託理財，吳淑珍、陳幸
妤、陳致中都是公司的受益人。這是情資是否屬實還在查證到目前為止，
特偵組一共掌握了五間扁家在海外設立的紙上公司，包含了英屬澤西島、
模里西斯、開曼群島、貝里斯和最新曝光、在維京群島的阿曼度公司，檢
方懷疑設立公司的目的可能是要避稅?或是要掩護資金流動?檢方還發現
，在吳景茂的帳戶中，疑似出現有企業捐助的資金。還在判讀有沒有這回
事新加坡已經提供特偵組五大箱的卷宗協助查案，特偵組也趕緊加快腳步
，預計週一將會再傳喚兩名證人到案說明，希望讓海外洗錢疑案早日真相
大白。記者林欣儀沈志明台北報導
