西班牙國會眾議院30號，推翻上週參議院的表決結果，投票通過准許同
性婚姻以及領養小孩的法案，讓西班牙繼荷蘭與比利時之後，成為第三個
讓同性婚姻合法化的歐洲國家。在西班牙執政黨社會黨的支持下，西班牙
眾議院30號以187票贊成，147票反對，4票棄權的表決結果，通
過同性戀婚姻的法案，今年夏天將由國王卡洛斯簽署生效。而西班牙也成
為歐洲第三，世界第四個讓同性婚姻合法化的國家。西班牙總理薩帕德羅
根據西班牙同性戀團體估計，全西班牙共有約400萬同性戀人口，而眾
議院30號通過同性婚姻合法之後，已經有5000對同性戀伴侶宣布將
註冊結婚。西班牙在野的人民黨強調，允許同性婚姻合法，將使得西班牙
社會分裂，在西班牙極具影響力的天主教會也大力反對這項法案，更直言
這是西班牙社會的病毒。西班牙神父安東尼奧目前已有天主教團體提交6
0萬份民眾反對同性婚姻的連署書，要求針對這項議題進行全民公投，反
對者甚至認為同性婚姻已到了違憲的層次，部分城市則宣布，不會替同性
戀者舉行公證婚禮。儘管如此，北美的加拿大最快在7月底也會宣布同性
婚姻合法化。西班牙國會眾議院30號，推翻上週參議院的表決結果，投
票通過准許同性婚姻以及領養小孩的法案，讓西班牙繼荷蘭與比利時之後
，成為第三個讓同性婚姻合法化的歐洲國家。在西班牙執政黨社會黨的支
持下，西班牙眾議院30號以187票贊成，147票反對，4票棄權的
表決結果，通過同性戀婚姻的法案，今年夏天將由國王卡洛斯簽署生效。
而西班牙也成為歐洲第三，世界第四個讓同性婚姻合法化的國家。西班牙
總理薩帕德羅根據西班牙同性戀團體估計，全西班牙共有約400萬同性
戀人口，而眾議院30號通過同性婚姻合法之後，已經有5000對同性
戀伴侶宣布將註冊結婚。西班牙在野的人民黨強調，允許同性婚姻合法，
將使得西班牙社會分裂，在西班牙極具影響力的天主教會也大力反對這項
法案，更直言這是西班牙社會的病毒。西班牙神父安東尼奧目前已有天主
教團體提交60萬份民眾反對同性婚姻的連署書，要求針對這項議題進行
全民公投，反對者甚至認為同性婚姻已到了違憲的層次，部分城市則宣布
，不會替同性戀者舉行公證婚禮。儘管如此，北美的加拿大最快在7月底
也會宣布同性婚姻合法化。西班牙國會眾議院30號，推翻上週參議院的
表決結果，投票通過准許同性婚姻以及領養小孩的法案，讓西班牙繼荷蘭
與比利時之後，成為第三個讓同性婚姻合法化的歐洲國家。在西班牙執政
黨社會黨的支持下，西班牙眾議院30號以187票贊成，147票反對
，4票棄權的表決結果，通過同性戀婚姻的法案，今年夏天將由國王卡洛
斯簽署生效。而西班牙也成為歐洲第三，世界第四個讓同性婚姻合法化的
國家。西班牙總理薩帕德羅根據西班牙同性戀團體估計，全西班牙共有約
400萬同性戀人口，而眾議院30號通過同性婚姻合法之後，已經有5
000對同性戀伴侶宣布將註冊結婚。西班牙在野的人民黨強調，允許同
性婚姻合法，將使得西班牙社會分裂，在西班牙極具影響力的天主教會也
大力反對這項法案，更直言這是西班牙社會的病毒。西班牙神父安東尼奧
目前已有天主教團體提交60萬份民眾反對同性婚姻的連署書，要求針對
這項議題進行全民公投，反對者甚至認為同性婚姻已到了違憲的層次，部
分城市則宣布，不會替同性戀者舉行公證婚禮。儘管如此，北美的加拿大
最快在7月底也會宣布同性婚姻合法化。西班牙國會眾議院30號，推翻
上週參議院的表決結果，投票通過准許同性婚姻以及領養小孩的法案，讓
西班牙繼荷蘭與比利時之後，成為第三個讓同性婚姻合法化的歐洲國家。
在西班牙執政黨社會黨的支持下，西班牙眾議院30號以187票贊成，
147票反對，4票棄權的表決結果，通過同性戀婚姻的法案，今年夏天
將由國王卡洛斯簽署生效。而西班牙也成為歐洲第三，世界第四個讓同性
婚姻合法化的國家。西班牙總理薩帕德羅根據西班牙同性戀團體估計，全
西班牙共有約400萬同性戀人口，而眾議院30號通過同性婚姻合法之
後，已經有5000對同性戀伴侶宣布將註冊結婚。西班牙在野的人民黨
強調，允許同性婚姻合法，將使得西班牙社會分裂，在西班牙極具影響力
的天主教會也大力反對這項法案，更直言這是西班牙社會的病毒。西班牙
神父安東尼奧目前已有天主教團體提交60萬份民眾反對同性婚姻的連署
書，要求針對這項議題進行全民公投，反對者甚至認為同性婚姻已到了違
憲的層次，部分城市則宣布，不會替同性戀者舉行公證婚禮。儘管如此，
北美的加拿大最快在7月底也會宣布同性婚姻合法化。西班牙國會眾議院
30號，推翻上週參議院的表決結果，投票通過准許同性婚姻以及領養小
孩的法案，讓西班牙繼荷蘭與比利時之後，成為第三個讓同性婚姻合法化
的歐洲國家。在西班牙執政黨社會黨的支持下，西班牙眾議院30號以1
87票贊成，147票反對，4票棄權的表決結果，通過同性戀婚姻的法
案，今年夏天將由國王卡洛斯簽署生效。而西班牙也成為歐洲第三，世界
第四個讓同性婚姻合法化的國家。西班牙總理薩帕德羅根據西班牙同性戀
團體估計，全西班牙共有約400萬同性戀人口，而眾議院30號通過同
性婚姻合法之後，已經有5000對同性戀伴侶宣布將註冊結婚。西班牙
在野的人民黨強調，允許同性婚姻合法，將使得西班牙社會分裂，在西班
牙極具影響力的天主教會也大力反對這項法案，更直言這是西班牙社會的
病毒。西班牙神父安東尼奧目前已有天主教團體提交60萬份民眾反對同
性婚姻的連署書，要求針對這項議題進行全民公投，反對者甚至認為同性
婚姻已到了違憲的層次，部分城市則宣布，不會替同性戀者舉行公證婚禮
。儘管如此，北美的加拿大最快在7月底也會宣布同性婚姻合法化。西班
牙國會眾議院30號，推翻上週參議院的表決結果，投票通過准許同性婚
姻以及領養小孩的法案，讓西班牙繼荷蘭與比利時之後，成為第三個讓同
性婚姻合法化的歐洲國家。在西班牙執政黨社會黨的支持下，西班牙眾議
院30號以187票贊成，147票反對，4票棄權的表決結果，通過同
性戀婚姻的法案，今年夏天將由國王卡洛斯簽署生效。而西班牙也成為歐
洲第三，世界第四個讓同性婚姻合法化的國家。西班牙總理薩帕德羅根據
西班牙同性戀團體估計，全西班牙共有約400萬同性戀人口，而眾議院
30號通過同性婚姻合法之後，已經有5000對同性戀伴侶宣布將註冊
結婚。西班牙在野的人民黨強調，允許同性婚姻合法，將使得西班牙社會
分裂，在西班牙極具影響力的天主教會也大力反對這項法案，更直言這是
西班牙社會的病毒。西班牙神父安東尼奧目前已有天主教團體提交60萬
份民眾反對同性婚姻的連署書，要求針對這項議題進行全民公投，反對者
甚至認為同性婚姻已到了違憲的層次，部分城市則宣布，不會替同性戀者
舉行公證婚禮。儘管如此，北美的加拿大最快在7月底也會宣布同性婚姻
合法化。西班牙國會眾議院30號，推翻上週參議院的表決結果，投票通
過准許同性婚姻以及領養小孩的法案，讓西班牙繼荷蘭與比利時之後，成
為第三個讓同性婚姻合法化的歐洲國家。在西班牙執政黨社會黨的支持下
，西班牙眾議院30號以187票贊成，147票反對，4票棄權的表決
結果，通過同性戀婚姻的法案，今年夏天將由國王卡洛斯簽署生效。而西
班牙也成為歐洲第三，世界第四個讓同性婚姻合法化的國家。西班牙總理
薩帕德羅根據西班牙同性戀團體估計，全西班牙共有約400萬同性戀人
口，而眾議院30號通過同性婚姻合法之後，已經有5000對同性戀伴
侶宣布將註冊結婚。西班牙在野的人民黨強調，允許同性婚姻合法，將使
得西班牙社會分裂，在西班牙極具影響力的天主教會也大力反對這項法案
，更直言這是西班牙社會的病毒。西班牙神父安東尼奧目前已有天主教團
體提交60萬份民眾反對同性婚姻的連署書，要求針對這項議題進行全民
公投，反對者甚至認為同性婚姻已到了違憲的層次，部分城市則宣布，不
會替同性戀者舉行公證婚禮。儘管如此，北美的加拿大最快在7月底也會
宣布同性婚姻合法化。
