今天的威尼斯雙年展系列報導，要帶您深入一座中世紀的監獄，也就是每
年台灣館的場地、普里奇歐尼宮，這棟曾經是監獄、目前是義大利古蹟的
房子，神秘的氣氛，每年都為台灣館帶來大批的參觀人潮。要來台灣館參
觀，必須先步上這條曲折的古老石階。當作展場的大廳，被台灣來的當代
藝術裝飾的華麗無比，嗅不出半點牢房的味道，不過，再往上走，迴廊旁
一間間的小房間，還有中世紀留下的鐵窗，不難看出普里奇歐尼宮曾經是
棟監獄的這段歷史。當時的犯人，就是從這裡、經由現在威尼斯最著名的
景點、歎息橋，坐著船、被送到隔壁的總督府牢房，而義大利文的「普里
奇歐尼」，其實也就是監獄的意思，而這間看起來有點像小教堂的房間，
竟然就是當時審判人犯的地方，天花板上的濕壁畫，房間裡的一桌一椅，
都是從16世紀用到現在。普里奇歐尼宮就位在遊客眾多的聖馬可廣場旁
，而台灣從1995年、開始參加威尼斯雙年展後，歷屆的台灣館，就一
直設在這座著名的監獄古蹟，十年來，古蹟吸引了人潮，也讓每年展出長
達半年的台灣館，讓更多人看到。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯
的採訪報導今天的威尼斯雙年展系列報導，要帶您深入一座中世紀的監獄
，也就是每年台灣館的場地、普里奇歐尼宮，這棟曾經是監獄、目前是義
大利古蹟的房子，神秘的氣氛，每年都為台灣館帶來大批的參觀人潮。要
來台灣館參觀，必須先步上這條曲折的古老石階。當作展場的大廳，被台
灣來的當代藝術裝飾的華麗無比，嗅不出半點牢房的味道，不過，再往上
走，迴廊旁一間間的小房間，還有中世紀留下的鐵窗，不難看出普里奇歐
尼宮曾經是棟監獄的這段歷史。當時的犯人，就是從這裡、經由現在威尼
斯最著名的景點、歎息橋，坐著船、被送到隔壁的總督府牢房，而義大利
文的「普里奇歐尼」，其實也就是監獄的意思，而這間看起來有點像小教
堂的房間，竟然就是當時審判人犯的地方，天花板上的濕壁畫，房間裡的
一桌一椅，都是從16世紀用到現在。普里奇歐尼宮就位在遊客眾多的聖
馬可廣場旁，而台灣從1995年、開始參加威尼斯雙年展後，歷屆的台
灣館，就一直設在這座著名的監獄古蹟，十年來，古蹟吸引了人潮，也讓
每年展出長達半年的台灣館，讓更多人看到。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義
大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展系列報導，要帶您深入一座中
世紀的監獄，也就是每年台灣館的場地、普里奇歐尼宮，這棟曾經是監獄
、目前是義大利古蹟的房子，神秘的氣氛，每年都為台灣館帶來大批的參
觀人潮。要來台灣館參觀，必須先步上這條曲折的古老石階。當作展場的
大廳，被台灣來的當代藝術裝飾的華麗無比，嗅不出半點牢房的味道，不
過，再往上走，迴廊旁一間間的小房間，還有中世紀留下的鐵窗，不難看
出普里奇歐尼宮曾經是棟監獄的這段歷史。當時的犯人，就是從這裡、經
由現在威尼斯最著名的景點、歎息橋，坐著船、被送到隔壁的總督府牢房
，而義大利文的「普里奇歐尼」，其實也就是監獄的意思，而這間看起來
有點像小教堂的房間，竟然就是當時審判人犯的地方，天花板上的濕壁畫
，房間裡的一桌一椅，都是從16世紀用到現在。普里奇歐尼宮就位在遊
客眾多的聖馬可廣場旁，而台灣從1995年、開始參加威尼斯雙年展後
，歷屆的台灣館，就一直設在這座著名的監獄古蹟，十年來，古蹟吸引了
人潮，也讓每年展出長達半年的台灣館，讓更多人看到。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展系列報導，要帶您
深入一座中世紀的監獄，也就是每年台灣館的場地、普里奇歐尼宮，這棟
曾經是監獄、目前是義大利古蹟的房子，神秘的氣氛，每年都為台灣館帶
來大批的參觀人潮。要來台灣館參觀，必須先步上這條曲折的古老石階。
當作展場的大廳，被台灣來的當代藝術裝飾的華麗無比，嗅不出半點牢房
的味道，不過，再往上走，迴廊旁一間間的小房間，還有中世紀留下的鐵
窗，不難看出普里奇歐尼宮曾經是棟監獄的這段歷史。當時的犯人，就是
從這裡、經由現在威尼斯最著名的景點、歎息橋，坐著船、被送到隔壁的
總督府牢房，而義大利文的「普里奇歐尼」，其實也就是監獄的意思，而
這間看起來有點像小教堂的房間，竟然就是當時審判人犯的地方，天花板
上的濕壁畫，房間裡的一桌一椅，都是從16世紀用到現在。普里奇歐尼
宮就位在遊客眾多的聖馬可廣場旁，而台灣從1995年、開始參加威尼
斯雙年展後，歷屆的台灣館，就一直設在這座著名的監獄古蹟，十年來，
古蹟吸引了人潮，也讓每年展出長達半年的台灣館，讓更多人看到。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展系列報
導，要帶您深入一座中世紀的監獄，也就是每年台灣館的場地、普里奇歐
尼宮，這棟曾經是監獄、目前是義大利古蹟的房子，神秘的氣氛，每年都
為台灣館帶來大批的參觀人潮。要來台灣館參觀，必須先步上這條曲折的
古老石階。當作展場的大廳，被台灣來的當代藝術裝飾的華麗無比，嗅不
出半點牢房的味道，不過，再往上走，迴廊旁一間間的小房間，還有中世
紀留下的鐵窗，不難看出普里奇歐尼宮曾經是棟監獄的這段歷史。當時的
犯人，就是從這裡、經由現在威尼斯最著名的景點、歎息橋，坐著船、被
送到隔壁的總督府牢房，而義大利文的「普里奇歐尼」，其實也就是監獄
的意思，而這間看起來有點像小教堂的房間，竟然就是當時審判人犯的地
方，天花板上的濕壁畫，房間裡的一桌一椅，都是從16世紀用到現在。
普里奇歐尼宮就位在遊客眾多的聖馬可廣場旁，而台灣從1995年、開
始參加威尼斯雙年展後，歷屆的台灣館，就一直設在這座著名的監獄古蹟
，十年來，古蹟吸引了人潮，也讓每年展出長達半年的台灣館，讓更多人
看到。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙
年展系列報導，要帶您深入一座中世紀的監獄，也就是每年台灣館的場地
、普里奇歐尼宮，這棟曾經是監獄、目前是義大利古蹟的房子，神秘的氣
氛，每年都為台灣館帶來大批的參觀人潮。要來台灣館參觀，必須先步上
這條曲折的古老石階。當作展場的大廳，被台灣來的當代藝術裝飾的華麗
無比，嗅不出半點牢房的味道，不過，再往上走，迴廊旁一間間的小房間
，還有中世紀留下的鐵窗，不難看出普里奇歐尼宮曾經是棟監獄的這段歷
史。當時的犯人，就是從這裡、經由現在威尼斯最著名的景點、歎息橋，
坐著船、被送到隔壁的總督府牢房，而義大利文的「普里奇歐尼」，其實
也就是監獄的意思，而這間看起來有點像小教堂的房間，竟然就是當時審
判人犯的地方，天花板上的濕壁畫，房間裡的一桌一椅，都是從16世紀
用到現在。普里奇歐尼宮就位在遊客眾多的聖馬可廣場旁，而台灣從19
95年、開始參加威尼斯雙年展後，歷屆的台灣館，就一直設在這座著名
的監獄古蹟，十年來，古蹟吸引了人潮，也讓每年展出長達半年的台灣館
，讓更多人看到。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導
