生育率降低人口老化的問題，不只出現在台灣，亞洲各國，包括日本，南
韓，香港，新加坡都面臨不同程度的人口負成長，其中以新加坡政府最積
極獎勵生育，提出包括嬰兒紅利，減稅等各項福利措施，希望新加坡人多
多生兒育女。2003年時，新加坡每對夫婦平均只生育1.26個小孩
，創下有史以來的最低紀錄。遠低於已開發國家的1.5，和開發中國家
的3.1。本身有四個小孩的新加坡總理李顯龍，為了提高生育率，決定
擴大實施獎勵生育措施。只要新加坡人願意生小孩，每生一個，就可以獲
得紅利，生活補助，給薪產假和減稅等各項福利措施。生第一胎可以獲得
新加坡幣三千元，約新台幣六萬元的嬰兒紅利和生活津貼，第二胎可以拿
到九千星元，約新台幣十八萬元的嬰兒紅利和生活津貼，生第三胎和第四
胎者補貼倍增，嬰兒紅利加上生活津貼達一萬八千星元`，約新台幣三十
六萬元。有給薪的產假有12週，比台灣多出四周。另外在職家長的托嬰
津貼，每個月為新加坡幣400元，大約是台幣八千元這些獎勵措施，讓
新加坡政府荷包大失血，每年必須，多付出八億星元，相當新台幣一百六
十億。不過事實上，對原本就不打算養小孩的夫妻來說，新加坡政府的利
誘。似乎沒有發揮太大作用。生育率降低人口老化的問題，不只出現在台
灣，亞洲各國，包括日本，南韓，香港，新加坡都面臨不同程度的人口負
成長，其中以新加坡政府最積極獎勵生育，提出包括嬰兒紅利，減稅等各
項福利措施，希望新加坡人多多生兒育女。2003年時，新加坡每對夫
婦平均只生育1.26個小孩，創下有史以來的最低紀錄。遠低於已開發
國家的1.5，和開發中國家的3.1。本身有四個小孩的新加坡總理李
顯龍，為了提高生育率，決定擴大實施獎勵生育措施。只要新加坡人願意
生小孩，每生一個，就可以獲得紅利，生活補助，給薪產假和減稅等各項
福利措施。生第一胎可以獲得新加坡幣三千元，約新台幣六萬元的嬰兒紅
利和生活津貼，第二胎可以拿到九千星元，約新台幣十八萬元的嬰兒紅利
和生活津貼，生第三胎和第四胎者補貼倍增，嬰兒紅利加上生活津貼達一
萬八千星元`，約新台幣三十六萬元。有給薪的產假有12週，比台灣多
出四周。另外在職家長的托嬰津貼，每個月為新加坡幣400元，大約是
台幣八千元這些獎勵措施，讓新加坡政府荷包大失血，每年必須，多付出
八億星元，相當新台幣一百六十億。不過事實上，對原本就不打算養小孩
的夫妻來說，新加坡政府的利誘。似乎沒有發揮太大作用。生育率降低人
口老化的問題，不只出現在台灣，亞洲各國，包括日本，南韓，香港，新
加坡都面臨不同程度的人口負成長，其中以新加坡政府最積極獎勵生育，
提出包括嬰兒紅利，減稅等各項福利措施，希望新加坡人多多生兒育女。
2003年時，新加坡每對夫婦平均只生育1.26個小孩，創下有史以
來的最低紀錄。遠低於已開發國家的1.5，和開發中國家的3.1。本
身有四個小孩的新加坡總理李顯龍，為了提高生育率，決定擴大實施獎勵
生育措施。只要新加坡人願意生小孩，每生一個，就可以獲得紅利，生活
補助，給薪產假和減稅等各項福利措施。生第一胎可以獲得新加坡幣三千
元，約新台幣六萬元的嬰兒紅利和生活津貼，第二胎可以拿到九千星元，
約新台幣十八萬元的嬰兒紅利和生活津貼，生第三胎和第四胎者補貼倍增
，嬰兒紅利加上生活津貼達一萬八千星元`，約新台幣三十六萬元。有給
薪的產假有12週，比台灣多出四周。另外在職家長的托嬰津貼，每個月
為新加坡幣400元，大約是台幣八千元這些獎勵措施，讓新加坡政府荷
包大失血，每年必須，多付出八億星元，相當新台幣一百六十億。不過事
實上，對原本就不打算養小孩的夫妻來說，新加坡政府的利誘。似乎沒有
發揮太大作用。生育率降低人口老化的問題，不只出現在台灣，亞洲各國
，包括日本，南韓，香港，新加坡都面臨不同程度的人口負成長，其中以
新加坡政府最積極獎勵生育，提出包括嬰兒紅利，減稅等各項福利措施，
希望新加坡人多多生兒育女。2003年時，新加坡每對夫婦平均只生育
1.26個小孩，創下有史以來的最低紀錄。遠低於已開發國家的1.5
，和開發中國家的3.1。本身有四個小孩的新加坡總理李顯龍，為了提
高生育率，決定擴大實施獎勵生育措施。只要新加坡人願意生小孩，每生
一個，就可以獲得紅利，生活補助，給薪產假和減稅等各項福利措施。生
第一胎可以獲得新加坡幣三千元，約新台幣六萬元的嬰兒紅利和生活津貼
，第二胎可以拿到九千星元，約新台幣十八萬元的嬰兒紅利和生活津貼，
生第三胎和第四胎者補貼倍增，嬰兒紅利加上生活津貼達一萬八千星元`
，約新台幣三十六萬元。有給薪的產假有12週，比台灣多出四周。另外
在職家長的托嬰津貼，每個月為新加坡幣400元，大約是台幣八千元這
些獎勵措施，讓新加坡政府荷包大失血，每年必須，多付出八億星元，相
當新台幣一百六十億。不過事實上，對原本就不打算養小孩的夫妻來說，
新加坡政府的利誘。似乎沒有發揮太大作用。生育率降低人口老化的問題
，不只出現在台灣，亞洲各國，包括日本，南韓，香港，新加坡都面臨不
同程度的人口負成長，其中以新加坡政府最積極獎勵生育，提出包括嬰兒
紅利，減稅等各項福利措施，希望新加坡人多多生兒育女。2003年時
，新加坡每對夫婦平均只生育1.26個小孩，創下有史以來的最低紀錄
。遠低於已開發國家的1.5，和開發中國家的3.1。本身有四個小孩
的新加坡總理李顯龍，為了提高生育率，決定擴大實施獎勵生育措施。只
要新加坡人願意生小孩，每生一個，就可以獲得紅利，生活補助，給薪產
假和減稅等各項福利措施。生第一胎可以獲得新加坡幣三千元，約新台幣
六萬元的嬰兒紅利和生活津貼，第二胎可以拿到九千星元，約新台幣十八
萬元的嬰兒紅利和生活津貼，生第三胎和第四胎者補貼倍增，嬰兒紅利加
上生活津貼達一萬八千星元`，約新台幣三十六萬元。有給薪的產假有1
2週，比台灣多出四周。另外在職家長的托嬰津貼，每個月為新加坡幣4
00元，大約是台幣八千元這些獎勵措施，讓新加坡政府荷包大失血，每
年必須，多付出八億星元，相當新台幣一百六十億。不過事實上，對原本
就不打算養小孩的夫妻來說，新加坡政府的利誘。似乎沒有發揮太大作用
。生育率降低人口老化的問題，不只出現在台灣，亞洲各國，包括日本，
南韓，香港，新加坡都面臨不同程度的人口負成長，其中以新加坡政府最
積極獎勵生育，提出包括嬰兒紅利，減稅等各項福利措施，希望新加坡人
多多生兒育女。2003年時，新加坡每對夫婦平均只生育1.26個小
孩，創下有史以來的最低紀錄。遠低於已開發國家的1.5，和開發中國
家的3.1。本身有四個小孩的新加坡總理李顯龍，為了提高生育率，決
定擴大實施獎勵生育措施。只要新加坡人願意生小孩，每生一個，就可以
獲得紅利，生活補助，給薪產假和減稅等各項福利措施。生第一胎可以獲
得新加坡幣三千元，約新台幣六萬元的嬰兒紅利和生活津貼，第二胎可以
拿到九千星元，約新台幣十八萬元的嬰兒紅利和生活津貼，生第三胎和第
四胎者補貼倍增，嬰兒紅利加上生活津貼達一萬八千星元`，約新台幣三
十六萬元。有給薪的產假有12週，比台灣多出四周。另外在職家長的托
嬰津貼，每個月為新加坡幣400元，大約是台幣八千元這些獎勵措施，
讓新加坡政府荷包大失血，每年必須，多付出八億星元，相當新台幣一百
六十億。不過事實上，對原本就不打算養小孩的夫妻來說，新加坡政府的
利誘。似乎沒有發揮太大作用。生育率降低人口老化的問題，不只出現在
台灣，亞洲各國，包括日本，南韓，香港，新加坡都面臨不同程度的人口
負成長，其中以新加坡政府最積極獎勵生育，提出包括嬰兒紅利，減稅等
各項福利措施，希望新加坡人多多生兒育女。2003年時，新加坡每對
夫婦平均只生育1.26個小孩，創下有史以來的最低紀錄。遠低於已開
發國家的1.5，和開發中國家的3.1。本身有四個小孩的新加坡總理
李顯龍，為了提高生育率，決定擴大實施獎勵生育措施。只要新加坡人願
意生小孩，每生一個，就可以獲得紅利，生活補助，給薪產假和減稅等各
項福利措施。生第一胎可以獲得新加坡幣三千元，約新台幣六萬元的嬰兒
紅利和生活津貼，第二胎可以拿到九千星元，約新台幣十八萬元的嬰兒紅
利和生活津貼，生第三胎和第四胎者補貼倍增，嬰兒紅利加上生活津貼達
一萬八千星元`，約新台幣三十六萬元。有給薪的產假有12週，比台灣
多出四周。另外在職家長的托嬰津貼，每個月為新加坡幣400元，大約
是台幣八千元這些獎勵措施，讓新加坡政府荷包大失血，每年必須，多付
出八億星元，相當新台幣一百六十億。不過事實上，對原本就不打算養小
孩的夫妻來說，新加坡政府的利誘。似乎沒有發揮太大作用。生育率降低
人口老化的問題，不只出現在台灣，亞洲各國，包括日本，南韓，香港，
新加坡都面臨不同程度的人口負成長，其中以新加坡政府最積極獎勵生育
，提出包括嬰兒紅利，減稅等各項福利措施，希望新加坡人多多生兒育女
。2003年時，新加坡每對夫婦平均只生育1.26個小孩，創下有史
以來的最低紀錄。遠低於已開發國家的1.5，和開發中國家的3.1。
本身有四個小孩的新加坡總理李顯龍，為了提高生育率，決定擴大實施獎
勵生育措施。只要新加坡人願意生小孩，每生一個，就可以獲得紅利，生
活補助，給薪產假和減稅等各項福利措施。生第一胎可以獲得新加坡幣三
千元，約新台幣六萬元的嬰兒紅利和生活津貼，第二胎可以拿到九千星元
，約新台幣十八萬元的嬰兒紅利和生活津貼，生第三胎和第四胎者補貼倍
增，嬰兒紅利加上生活津貼達一萬八千星元`，約新台幣三十六萬元。有
給薪的產假有12週，比台灣多出四周。另外在職家長的托嬰津貼，每個
月為新加坡幣400元，大約是台幣八千元這些獎勵措施，讓新加坡政府
荷包大失血，每年必須，多付出八億星元，相當新台幣一百六十億。不過
事實上，對原本就不打算養小孩的夫妻來說，新加坡政府的利誘。似乎沒
有發揮太大作用。生育率降低人口老化的問題，不只出現在台灣，亞洲各
國，包括日本，南韓，香港，新加坡都面臨不同程度的人口負成長，其中
以新加坡政府最積極獎勵生育，提出包括嬰兒紅利，減稅等各項福利措施
，希望新加坡人多多生兒育女。2003年時，新加坡每對夫婦平均只生
育1.26個小孩，創下有史以來的最低紀錄。遠低於已開發國家的1.
5，和開發中國家的3.1。本身有四個小孩的新加坡總理李顯龍，為了
提高生育率，決定擴大實施獎勵生育措施。只要新加坡人願意生小孩，每
生一個，就可以獲得紅利，生活補助，給薪產假和減稅等各項福利措施。
生第一胎可以獲得新加坡幣三千元，約新台幣六萬元的嬰兒紅利和生活津
貼，第二胎可以拿到九千星元，約新台幣十八萬元的嬰兒紅利和生活津貼
，生第三胎和第四胎者補貼倍增，嬰兒紅利加上生活津貼達一萬八千星元
`，約新台幣三十六萬元。有給薪的產假有12週，比台灣多出四周。另
外在職家長的托嬰津貼，每個月為新加坡幣400元，大約是台幣八千元
這些獎勵措施，讓新加坡政府荷包大失血，每年必須，多付出八億星元，
相當新台幣一百六十億。不過事實上，對原本就不打算養小孩的夫妻來說
，新加坡政府的利誘。似乎沒有發揮太大作用。生育率降低人口老化的問
題，不只出現在台灣，亞洲各國，包括日本，南韓，香港，新加坡都面臨
不同程度的人口負成長，其中以新加坡政府最積極獎勵生育，提出包括嬰
兒紅利，減稅等各項福利措施，希望新加坡人多多生兒育女。2003年
時，新加坡每對夫婦平均只生育1.26個小孩，創下有史以來的最低紀
錄。遠低於已開發國家的1.5，和開發中國家的3.1。本身有四個小
孩的新加坡總理李顯龍，為了提高生育率，決定擴大實施獎勵生育措施。
只要新加坡人願意生小孩，每生一個，就可以獲得紅利，生活補助，給薪
產假和減稅等各項福利措施。生第一胎可以獲得新加坡幣三千元，約新台
幣六萬元的嬰兒紅利和生活津貼，第二胎可以拿到九千星元，約新台幣十
八萬元的嬰兒紅利和生活津貼，生第三胎和第四胎者補貼倍增，嬰兒紅利
加上生活津貼達一萬八千星元`，約新台幣三十六萬元。有給薪的產假有
12週，比台灣多出四周。另外在職家長的托嬰津貼，每個月為新加坡幣
400元，大約是台幣八千元這些獎勵措施，讓新加坡政府荷包大失血，
每年必須，多付出八億星元，相當新台幣一百六十億。不過事實上，對原
本就不打算養小孩的夫妻來說，新加坡政府的利誘。似乎沒有發揮太大作
用。
