南韓第16屆總統大選投票，在台灣時間星期四上午五點展開，並在晚上
七點鐘結束，預計台北時間九點，初步計票結果將會出爐。選前民調顯示
，執政的新千年民主黨候選人盧武鉉，和反對派大國黨的李會昌，呈現五
五波拉鋸戰，但在投票前夕，原本支持盧武鉉的國民統合21黨代表鄭夢
準，卻突然宣佈退出盧武鉉陣營，整個選情出現戲劇性的發展。(國民統
合21黨發言人，金杏:國民統合21黨的代表鄭夢準，撤消他對執政黨
盧武鉉的支持，我們希望南韓民眾會做出明智的抉擇)國民統合21黨發
言人18號深夜，召開記者會表示盧武鉉在造勢活動對美國和北韓問題的
談話，違背兩黨選前達成的共助精神，鄭夢準決定撤消對盧武鉉的支持，
彼此分道揚鑣。為化解危機，盧武鉉在第一時間，趕往鄭夢準家中求見，
希望化解誤會，但卻吃了閉門羹。19號早上的記者會，盧武鉉強調將盡
全力消弭誤解，維護同盟關係。(新千年民主黨候選人，盧武鉉:關於這
個問題，我將和鄭夢準會談，化解他的誤會如果有誤會的話，彼此合作維
護這個聯盟關係)大選投票活動在當地時間早上六點鐘開始，各黨候選人
都帶著家人，前往投票所投票，即將卸任的現任總統金大中表示，這次大
選是南韓政治史上最公平的一場競賽。七度參選現年67歲，大國黨候選
人李會昌表示，這次選舉將終結一切的混亂與不安，進入一個穩定的新時
代。這次大選競爭激烈，選情詭譎多變，除了派系合縱連橫之外，北韓因
素，反美氣氛，選民年齡，以及地域情結，都對選情有極大的影響。大選
合格選民有三千五百萬人，事前預估勝出的候選人，最少要拿到一千四百
萬票，才能夠入主青瓦台，成為南韓第16屆總統當選人。南韓第16屆
總統大選投票，在台灣時間星期四上午五點展開，並在晚上七點鐘結束，
預計台北時間九點，初步計票結果將會出爐。選前民調顯示，執政的新千
年民主黨候選人盧武鉉，和反對派大國黨的李會昌，呈現五五波拉鋸戰，
但在投票前夕，原本支持盧武鉉的國民統合21黨代表鄭夢準，卻突然宣
佈退出盧武鉉陣營，整個選情出現戲劇性的發展。(國民統合21黨發言
人，金杏:國民統合21黨的代表鄭夢準，撤消他對執政黨盧武鉉的支持
，我們希望南韓民眾會做出明智的抉擇)國民統合21黨發言人18號深
夜，召開記者會表示盧武鉉在造勢活動對美國和北韓問題的談話，違背兩
黨選前達成的共助精神，鄭夢準決定撤消對盧武鉉的支持，彼此分道揚鑣
。為化解危機，盧武鉉在第一時間，趕往鄭夢準家中求見，希望化解誤會
，但卻吃了閉門羹。19號早上的記者會，盧武鉉強調將盡全力消弭誤解
，維護同盟關係。(新千年民主黨候選人，盧武鉉:關於這個問題，我將
和鄭夢準會談，化解他的誤會如果有誤會的話，彼此合作維護這個聯盟關
係)大選投票活動在當地時間早上六點鐘開始，各黨候選人都帶著家人，
前往投票所投票，即將卸任的現任總統金大中表示，這次大選是南韓政治
史上最公平的一場競賽。七度參選現年67歲，大國黨候選人李會昌表示
，這次選舉將終結一切的混亂與不安，進入一個穩定的新時代。這次大選
競爭激烈，選情詭譎多變，除了派系合縱連橫之外，北韓因素，反美氣氛
，選民年齡，以及地域情結，都對選情有極大的影響。大選合格選民有三
千五百萬人，事前預估勝出的候選人，最少要拿到一千四百萬票，才能夠
入主青瓦台，成為南韓第16屆總統當選人。南韓第16屆總統大選投票
，在台灣時間星期四上午五點展開，並在晚上七點鐘結束，預計台北時間
九點，初步計票結果將會出爐。選前民調顯示，執政的新千年民主黨候選
人盧武鉉，和反對派大國黨的李會昌，呈現五五波拉鋸戰，但在投票前夕
，原本支持盧武鉉的國民統合21黨代表鄭夢準，卻突然宣佈退出盧武鉉
陣營，整個選情出現戲劇性的發展。(國民統合21黨發言人，金杏:國
民統合21黨的代表鄭夢準，撤消他對執政黨盧武鉉的支持，我們希望南
韓民眾會做出明智的抉擇)國民統合21黨發言人18號深夜，召開記者
會表示盧武鉉在造勢活動對美國和北韓問題的談話，違背兩黨選前達成的
共助精神，鄭夢準決定撤消對盧武鉉的支持，彼此分道揚鑣。為化解危機
，盧武鉉在第一時間，趕往鄭夢準家中求見，希望化解誤會，但卻吃了閉
門羹。19號早上的記者會，盧武鉉強調將盡全力消弭誤解，維護同盟關
係。(新千年民主黨候選人，盧武鉉:關於這個問題，我將和鄭夢準會談
，化解他的誤會如果有誤會的話，彼此合作維護這個聯盟關係)大選投票
活動在當地時間早上六點鐘開始，各黨候選人都帶著家人，前往投票所投
票，即將卸任的現任總統金大中表示，這次大選是南韓政治史上最公平的
一場競賽。七度參選現年67歲，大國黨候選人李會昌表示，這次選舉將
終結一切的混亂與不安，進入一個穩定的新時代。這次大選競爭激烈，選
情詭譎多變，除了派系合縱連橫之外，北韓因素，反美氣氛，選民年齡，
以及地域情結，都對選情有極大的影響。大選合格選民有三千五百萬人，
事前預估勝出的候選人，最少要拿到一千四百萬票，才能夠入主青瓦台，
成為南韓第16屆總統當選人。南韓第16屆總統大選投票，在台灣時間
星期四上午五點展開，並在晚上七點鐘結束，預計台北時間九點，初步計
票結果將會出爐。選前民調顯示，執政的新千年民主黨候選人盧武鉉，和
反對派大國黨的李會昌，呈現五五波拉鋸戰，但在投票前夕，原本支持盧
武鉉的國民統合21黨代表鄭夢準，卻突然宣佈退出盧武鉉陣營，整個選
情出現戲劇性的發展。(國民統合21黨發言人，金杏:國民統合21黨
的代表鄭夢準，撤消他對執政黨盧武鉉的支持，我們希望南韓民眾會做出
明智的抉擇)國民統合21黨發言人18號深夜，召開記者會表示盧武鉉
在造勢活動對美國和北韓問題的談話，違背兩黨選前達成的共助精神，鄭
夢準決定撤消對盧武鉉的支持，彼此分道揚鑣。為化解危機，盧武鉉在第
一時間，趕往鄭夢準家中求見，希望化解誤會，但卻吃了閉門羹。19號
早上的記者會，盧武鉉強調將盡全力消弭誤解，維護同盟關係。(新千年
民主黨候選人，盧武鉉:關於這個問題，我將和鄭夢準會談，化解他的誤
會如果有誤會的話，彼此合作維護這個聯盟關係)大選投票活動在當地時
間早上六點鐘開始，各黨候選人都帶著家人，前往投票所投票，即將卸任
的現任總統金大中表示，這次大選是南韓政治史上最公平的一場競賽。七
度參選現年67歲，大國黨候選人李會昌表示，這次選舉將終結一切的混
亂與不安，進入一個穩定的新時代。這次大選競爭激烈，選情詭譎多變，
除了派系合縱連橫之外，北韓因素，反美氣氛，選民年齡，以及地域情結
，都對選情有極大的影響。大選合格選民有三千五百萬人，事前預估勝出
的候選人，最少要拿到一千四百萬票，才能夠入主青瓦台，成為南韓第1
6屆總統當選人。南韓第16屆總統大選投票，在台灣時間星期四上午五
點展開，並在晚上七點鐘結束，預計台北時間九點，初步計票結果將會出
爐。選前民調顯示，執政的新千年民主黨候選人盧武鉉，和反對派大國黨
的李會昌，呈現五五波拉鋸戰，但在投票前夕，原本支持盧武鉉的國民統
合21黨代表鄭夢準，卻突然宣佈退出盧武鉉陣營，整個選情出現戲劇性
的發展。(國民統合21黨發言人，金杏:國民統合21黨的代表鄭夢準
，撤消他對執政黨盧武鉉的支持，我們希望南韓民眾會做出明智的抉擇)
國民統合21黨發言人18號深夜，召開記者會表示盧武鉉在造勢活動對
美國和北韓問題的談話，違背兩黨選前達成的共助精神，鄭夢準決定撤消
對盧武鉉的支持，彼此分道揚鑣。為化解危機，盧武鉉在第一時間，趕往
鄭夢準家中求見，希望化解誤會，但卻吃了閉門羹。19號早上的記者會
，盧武鉉強調將盡全力消弭誤解，維護同盟關係。(新千年民主黨候選人
，盧武鉉:關於這個問題，我將和鄭夢準會談，化解他的誤會如果有誤會
的話，彼此合作維護這個聯盟關係)大選投票活動在當地時間早上六點鐘
開始，各黨候選人都帶著家人，前往投票所投票，即將卸任的現任總統金
大中表示，這次大選是南韓政治史上最公平的一場競賽。七度參選現年6
7歲，大國黨候選人李會昌表示，這次選舉將終結一切的混亂與不安，進
入一個穩定的新時代。這次大選競爭激烈，選情詭譎多變，除了派系合縱
連橫之外，北韓因素，反美氣氛，選民年齡，以及地域情結，都對選情有
極大的影響。大選合格選民有三千五百萬人，事前預估勝出的候選人，最
少要拿到一千四百萬票，才能夠入主青瓦台，成為南韓第16屆總統當選
人。南韓第16屆總統大選投票，在台灣時間星期四上午五點展開，並在
晚上七點鐘結束，預計台北時間九點，初步計票結果將會出爐。選前民調
顯示，執政的新千年民主黨候選人盧武鉉，和反對派大國黨的李會昌，呈
現五五波拉鋸戰，但在投票前夕，原本支持盧武鉉的國民統合21黨代表
鄭夢準，卻突然宣佈退出盧武鉉陣營，整個選情出現戲劇性的發展。(國
民統合21黨發言人，金杏:國民統合21黨的代表鄭夢準，撤消他對執
政黨盧武鉉的支持，我們希望南韓民眾會做出明智的抉擇)國民統合21
黨發言人18號深夜，召開記者會表示盧武鉉在造勢活動對美國和北韓問
題的談話，違背兩黨選前達成的共助精神，鄭夢準決定撤消對盧武鉉的支
持，彼此分道揚鑣。為化解危機，盧武鉉在第一時間，趕往鄭夢準家中求
見，希望化解誤會，但卻吃了閉門羹。19號早上的記者會，盧武鉉強調
將盡全力消弭誤解，維護同盟關係。(新千年民主黨候選人，盧武鉉:關
於這個問題，我將和鄭夢準會談，化解他的誤會如果有誤會的話，彼此合
作維護這個聯盟關係)大選投票活動在當地時間早上六點鐘開始，各黨候
選人都帶著家人，前往投票所投票，即將卸任的現任總統金大中表示，這
次大選是南韓政治史上最公平的一場競賽。七度參選現年67歲，大國黨
候選人李會昌表示，這次選舉將終結一切的混亂與不安，進入一個穩定的
新時代。這次大選競爭激烈，選情詭譎多變，除了派系合縱連橫之外，北
韓因素，反美氣氛，選民年齡，以及地域情結，都對選情有極大的影響。
大選合格選民有三千五百萬人，事前預估勝出的候選人，最少要拿到一千
四百萬票，才能夠入主青瓦台，成為南韓第16屆總統當選人。南韓第1
6屆總統大選投票，在台灣時間星期四上午五點展開，並在晚上七點鐘結
束，預計台北時間九點，初步計票結果將會出爐。選前民調顯示，執政的
新千年民主黨候選人盧武鉉，和反對派大國黨的李會昌，呈現五五波拉鋸
戰，但在投票前夕，原本支持盧武鉉的國民統合21黨代表鄭夢準，卻突
然宣佈退出盧武鉉陣營，整個選情出現戲劇性的發展。(國民統合21黨
發言人，金杏:國民統合21黨的代表鄭夢準，撤消他對執政黨盧武鉉的
支持，我們希望南韓民眾會做出明智的抉擇)國民統合21黨發言人18
號深夜，召開記者會表示盧武鉉在造勢活動對美國和北韓問題的談話，違
背兩黨選前達成的共助精神，鄭夢準決定撤消對盧武鉉的支持，彼此分道
揚鑣。為化解危機，盧武鉉在第一時間，趕往鄭夢準家中求見，希望化解
誤會，但卻吃了閉門羹。19號早上的記者會，盧武鉉強調將盡全力消弭
誤解，維護同盟關係。(新千年民主黨候選人，盧武鉉:關於這個問題，
我將和鄭夢準會談，化解他的誤會如果有誤會的話，彼此合作維護這個聯
盟關係)大選投票活動在當地時間早上六點鐘開始，各黨候選人都帶著家
人，前往投票所投票，即將卸任的現任總統金大中表示，這次大選是南韓
政治史上最公平的一場競賽。七度參選現年67歲，大國黨候選人李會昌
表示，這次選舉將終結一切的混亂與不安，進入一個穩定的新時代。這次
大選競爭激烈，選情詭譎多變，除了派系合縱連橫之外，北韓因素，反美
氣氛，選民年齡，以及地域情結，都對選情有極大的影響。大選合格選民
有三千五百萬人，事前預估勝出的候選人，最少要拿到一千四百萬票，才
能夠入主青瓦台，成為南韓第16屆總統當選人。南韓第16屆總統大選
投票，在台灣時間星期四上午五點展開，並在晚上七點鐘結束，預計台北
時間九點，初步計票結果將會出爐。選前民調顯示，執政的新千年民主黨
候選人盧武鉉，和反對派大國黨的李會昌，呈現五五波拉鋸戰，但在投票
前夕，原本支持盧武鉉的國民統合21黨代表鄭夢準，卻突然宣佈退出盧
武鉉陣營，整個選情出現戲劇性的發展。(國民統合21黨發言人，金杏
:國民統合21黨的代表鄭夢準，撤消他對執政黨盧武鉉的支持，我們希
望南韓民眾會做出明智的抉擇)國民統合21黨發言人18號深夜，召開
記者會表示盧武鉉在造勢活動對美國和北韓問題的談話，違背兩黨選前達
成的共助精神，鄭夢準決定撤消對盧武鉉的支持，彼此分道揚鑣。為化解
危機，盧武鉉在第一時間，趕往鄭夢準家中求見，希望化解誤會，但卻吃
了閉門羹。19號早上的記者會，盧武鉉強調將盡全力消弭誤解，維護同
盟關係。(新千年民主黨候選人，盧武鉉:關於這個問題，我將和鄭夢準
會談，化解他的誤會如果有誤會的話，彼此合作維護這個聯盟關係)大選
投票活動在當地時間早上六點鐘開始，各黨候選人都帶著家人，前往投票
所投票，即將卸任的現任總統金大中表示，這次大選是南韓政治史上最公
平的一場競賽。七度參選現年67歲，大國黨候選人李會昌表示，這次選
舉將終結一切的混亂與不安，進入一個穩定的新時代。這次大選競爭激烈
，選情詭譎多變，除了派系合縱連橫之外，北韓因素，反美氣氛，選民年
齡，以及地域情結，都對選情有極大的影響。大選合格選民有三千五百萬
人，事前預估勝出的候選人，最少要拿到一千四百萬票，才能夠入主青瓦
台，成為南韓第16屆總統當選人。南韓第16屆總統大選投票，在台灣
時間星期四上午五點展開，並在晚上七點鐘結束，預計台北時間九點，初
步計票結果將會出爐。選前民調顯示，執政的新千年民主黨候選人盧武鉉
，和反對派大國黨的李會昌，呈現五五波拉鋸戰，但在投票前夕，原本支
持盧武鉉的國民統合21黨代表鄭夢準，卻突然宣佈退出盧武鉉陣營，整
個選情出現戲劇性的發展。(國民統合21黨發言人，金杏:國民統合2
1黨的代表鄭夢準，撤消他對執政黨盧武鉉的支持，我們希望南韓民眾會
做出明智的抉擇)國民統合21黨發言人18號深夜，召開記者會表示盧
武鉉在造勢活動對美國和北韓問題的談話，違背兩黨選前達成的共助精神
，鄭夢準決定撤消對盧武鉉的支持，彼此分道揚鑣。為化解危機，盧武鉉
在第一時間，趕往鄭夢準家中求見，希望化解誤會，但卻吃了閉門羹。1
9號早上的記者會，盧武鉉強調將盡全力消弭誤解，維護同盟關係。(新
千年民主黨候選人，盧武鉉:關於這個問題，我將和鄭夢準會談，化解他
的誤會如果有誤會的話，彼此合作維護這個聯盟關係)大選投票活動在當
地時間早上六點鐘開始，各黨候選人都帶著家人，前往投票所投票，即將
卸任的現任總統金大中表示，這次大選是南韓政治史上最公平的一場競賽
。七度參選現年67歲，大國黨候選人李會昌表示，這次選舉將終結一切
的混亂與不安，進入一個穩定的新時代。這次大選競爭激烈，選情詭譎多
變，除了派系合縱連橫之外，北韓因素，反美氣氛，選民年齡，以及地域
情結，都對選情有極大的影響。大選合格選民有三千五百萬人，事前預估
勝出的候選人，最少要拿到一千四百萬票，才能夠入主青瓦台，成為南韓
第16屆總統當選人。
