中國國家質檢總局局長李長江請辭，以示對毒奶粉事件負責。不過也有民
眾認為應該要有更多的官員和廠商，受到更嚴厲的懲罰。23號北京各大
報紛紛以「奶粉事件責任人員受到嚴厲處分」做為頭版標題。不過民眾還
是覺得要有更多人扛起這個責任。因為早在李長江下台的一年以前，他和
政府都曾經針對各種黑心產品問題，說要徹底檢討整個檢驗體系。但結果
還是發生毒奶粉事件。中國國家質檢總局局長李長江請辭，以示對毒奶粉
事件負責。不過也有民眾認為應該要有更多的官員和廠商，受到更嚴厲的
懲罰。23號北京各大報紛紛以「奶粉事件責任人員受到嚴厲處分」做為
頭版標題。不過民眾還是覺得要有更多人扛起這個責任。因為早在李長江
下台的一年以前，他和政府都曾經針對各種黑心產品問題，說要徹底檢討
整個檢驗體系。但結果還是發生毒奶粉事件。中國國家質檢總局局長李長
江請辭，以示對毒奶粉事件負責。不過也有民眾認為應該要有更多的官員
和廠商，受到更嚴厲的懲罰。23號北京各大報紛紛以「奶粉事件責任人
員受到嚴厲處分」做為頭版標題。不過民眾還是覺得要有更多人扛起這個
責任。因為早在李長江下台的一年以前，他和政府都曾經針對各種黑心產
品問題，說要徹底檢討整個檢驗體系。但結果還是發生毒奶粉事件。中國
國家質檢總局局長李長江請辭，以示對毒奶粉事件負責。不過也有民眾認
為應該要有更多的官員和廠商，受到更嚴厲的懲罰。23號北京各大報紛
紛以「奶粉事件責任人員受到嚴厲處分」做為頭版標題。不過民眾還是覺
得要有更多人扛起這個責任。因為早在李長江下台的一年以前，他和政府
都曾經針對各種黑心產品問題，說要徹底檢討整個檢驗體系。但結果還是
發生毒奶粉事件。中國國家質檢總局局長李長江請辭，以示對毒奶粉事件
負責。不過也有民眾認為應該要有更多的官員和廠商，受到更嚴厲的懲罰
。23號北京各大報紛紛以「奶粉事件責任人員受到嚴厲處分」做為頭版
標題。不過民眾還是覺得要有更多人扛起這個責任。因為早在李長江下台
的一年以前，他和政府都曾經針對各種黑心產品問題，說要徹底檢討整個
檢驗體系。但結果還是發生毒奶粉事件。中國國家質檢總局局長李長江請
辭，以示對毒奶粉事件負責。不過也有民眾認為應該要有更多的官員和廠
商，受到更嚴厲的懲罰。23號北京各大報紛紛以「奶粉事件責任人員受
到嚴厲處分」做為頭版標題。不過民眾還是覺得要有更多人扛起這個責任
。因為早在李長江下台的一年以前，他和政府都曾經針對各種黑心產品問
題，說要徹底檢討整個檢驗體系。但結果還是發生毒奶粉事件。
