中國毒奶粉風暴越演越烈，除了金車公司之外，衛生署又查出了另外五
家廠商，也從中國山東都慶公司，進口有問題奶精；提供給全台十多
家食品加工廠，做三合一麥片。
衛生署原訂下午三點要公布調查結果，但時間卻一直延，目前要拖到晚
上八點才會舉行記者會。
除了金車公司有８項產品被驗出遭到三聚氰胺污染，衛生署又查出另外
五家廠商，在今年也曾經進口，來自中國山東都慶公司的問題奶精，
包括六和化工、台灣多月太、佳泰食品、汎昇實業、三億食品。
其實汎昇實業從2006年開始進口中國山東都慶公司的奶精，一共有
50公噸，而現在傳出它在台灣的疑似下游廠商都是知名食品加工業
者，包括華元、卜蜂、愛之味、真口味興霖等十多家。
其中華元食品表示，他們是在今年8月25日向汎昇實業買入200公
斤的奶精，做成167箱三合一麥片，不過還沒有賣出，已經被衛生
局查封。
而專營生鮮食品的卜峰公司，今天則是出面澄清沒有進口。
而除了汎昇實業之外，另外進口問題奶精的4家廠商，北市衛生局調查
發現，六合化工向山東都慶買進的奶精，近一年約進口100到20
0公噸的奶精，轉售十多家食品加工廠，製成三合一咖啡和燕麥片，
而三億上個月1號向都慶進口16公噸奶精，有1公噸已經製成奶茶粉
、不過全部都被查扣。
而台灣多月太進口大豆蛋白粉8.8公噸，已經做成膠囊錠狀食品，而
佳泰食品的產品流向，目前桃園衛生局還在查。
目前，各地衛生局已經前往這些廠商進行採樣抽驗，並且查扣庫存。
檢驗結果最快預計今天下午出爐。
