這次第一批遭點名買三鹿毒奶粉的台北市糕餅業者，後雖經證實並沒有使
用，但業績，有的業者說大落9成。北縣糕餅公會要求六百多家業者，改
用台灣的牛奶，不過業者在叫，成本至少多兩成。下午麵包熱騰騰出爐,
原本應該是大排長龍的景象,但店裡卻是冷冷清清,一個小時根本沒幾個
客人上門,原因就是中國毒奶粉惹的禍.往常一天可賣掉兩千個麵包,現
在賣不到一千個,客人也減少一半.為了挽回客源,板橋市這家麵包店以
國產鮮奶代替奶粉,不過一天下來得用掉15罐,成本就要兩千一,比以
前的奶粉多了將近一千塊,預估光是這個月就損失至少十萬.不僅是消費
者,糕餅業者大喊自己也受害,因為毒奶粉事件,北市有的麵包店聲稱營
業額掉了九成.糕餅公會聯合糕餅業者,要奶粉供應商台紐公司公開道歉
,提出賠償.糕餅公會希望,政府能夠對受害商家,提供緊急短期無息融
資,幫助業者渡過難關.同時也能補助業者推動促銷活動,恢復原有的生
計.記者陳曉卿王威雄台北報導這次第一批遭點名買三鹿毒奶粉的台北市
糕餅業者，後雖經證實並沒有使用，但業績，有的業者說大落9成。北縣
糕餅公會要求六百多家業者，改用台灣的牛奶，不過業者在叫，成本至少
多兩成。下午麵包熱騰騰出爐,原本應該是大排長龍的景象,但店裡卻是
冷冷清清,一個小時根本沒幾個客人上門,原因就是中國毒奶粉惹的禍.
往常一天可賣掉兩千個麵包,現在賣不到一千個,客人也減少一半.為了
挽回客源,板橋市這家麵包店以國產鮮奶代替奶粉,不過一天下來得用掉
15罐,成本就要兩千一,比以前的奶粉多了將近一千塊,預估光是這個
月就損失至少十萬.不僅是消費者,糕餅業者大喊自己也受害,因為毒奶
粉事件,北市有的麵包店聲稱營業額掉了九成.糕餅公會聯合糕餅業者,
要奶粉供應商台紐公司公開道歉,提出賠償.糕餅公會希望,政府能夠對
受害商家,提供緊急短期無息融資,幫助業者渡過難關.同時也能補助業
者推動促銷活動,恢復原有的生計.記者陳曉卿王威雄台北報導這次第一
批遭點名買三鹿毒奶粉的台北市糕餅業者，後雖經證實並沒有使用，但業
績，有的業者說大落9成。北縣糕餅公會要求六百多家業者，改用台灣的
牛奶，不過業者在叫，成本至少多兩成。下午麵包熱騰騰出爐,原本應該
是大排長龍的景象,但店裡卻是冷冷清清,一個小時根本沒幾個客人上門
,原因就是中國毒奶粉惹的禍.往常一天可賣掉兩千個麵包,現在賣不到
一千個,客人也減少一半.為了挽回客源,板橋市這家麵包店以國產鮮奶
代替奶粉,不過一天下來得用掉15罐,成本就要兩千一,比以前的奶粉
多了將近一千塊,預估光是這個月就損失至少十萬.不僅是消費者,糕餅
業者大喊自己也受害,因為毒奶粉事件,北市有的麵包店聲稱營業額掉了
九成.糕餅公會聯合糕餅業者,要奶粉供應商台紐公司公開道歉,提出賠
償.糕餅公會希望,政府能夠對受害商家,提供緊急短期無息融資,幫助
業者渡過難關.同時也能補助業者推動促銷活動,恢復原有的生計.記者
陳曉卿王威雄台北報導
