在家中有小朋友，千萬要注意不要讓孩子玩火，台北縣兩年來因為孩子玩
火,火災,燒死八條人命！消防局統計玩火已經成為社區最大的不定時炸
彈。大火無情的燒，消防隊出動雲梯車拼命灑水灌救，新莊鈴木華城火警
，起火點雖然在3樓，但煙囪效應卻讓10樓住戶3個人被活活嗆死，追
究原因，就是小朋友玩火惹得禍另一起發生在三峽的民宅火警，老爺爺接
到消息感到醫院，大罵兒子沒顧好小孫子，才會讓兩個6歲和7歲的小兄
弟玩火葬送寶貴生命就是因為對火的好奇，2年內，台北縣因為兒童玩火
釀成火災的意外，就已經造成8個人死亡，但這還只是有通報的案件，實
際上的數字可能遠高於此消防局根據統計，學齡前的孩童是玩火高危險群
，家長一定要特別注意，別讓孩子輕易碰觸火源，平時也要灌輸孩子防火
的觀念，才能避免孩子在錯誤的認知下，玩火自焚導釀成災害在家中有小
朋友，千萬要注意不要讓孩子玩火，台北縣兩年來因為孩子玩火,火災,
燒死八條人命！消防局統計玩火已經成為社區最大的不定時炸彈。大火無
情的燒，消防隊出動雲梯車拼命灑水灌救，新莊鈴木華城火警，起火點雖
然在3樓，但煙囪效應卻讓10樓住戶3個人被活活嗆死，追究原因，就
是小朋友玩火惹得禍另一起發生在三峽的民宅火警，老爺爺接到消息感到
醫院，大罵兒子沒顧好小孫子，才會讓兩個6歲和7歲的小兄弟玩火葬送
寶貴生命就是因為對火的好奇，2年內，台北縣因為兒童玩火釀成火災的
意外，就已經造成8個人死亡，但這還只是有通報的案件，實際上的數字
可能遠高於此消防局根據統計，學齡前的孩童是玩火高危險群，家長一定
要特別注意，別讓孩子輕易碰觸火源，平時也要灌輸孩子防火的觀念，才
能避免孩子在錯誤的認知下，玩火自焚導釀成災害
