毒奶粉事件引起民恐慌，北高縣市衛生局提供民眾免費檢驗乳製品外，台
北市衛生局再宣佈，從明天開始，擔心喝下毒奶粉的台北市民，市立醫院
檢查,一個月內免收掛號費。現在不只有來自中國的毒奶粉，沖泡咖啡的
奶精、零嘴布丁等乳製品，都被驗出含有「三聚氰胺」的成分，到底有沒
有吃下肚，民眾很擔心，台北市衛生局宣布，只要有疑慮，從24日開始
，?期一個月，台北市民都可以到市立聯合醫院泌尿外科檢查，掛號費全
免。擁有泌尿外科醫師背景的台北市衛生局長邱文祥表示，三聚氰胺難溶
於水，在體內並不會造成代謝反應，所以民眾不小心吃下肚不會有立即中
毒症狀，但如果沒有排出體外，就會造成泌尿系統的結石；除了到醫院檢
驗，衛生局也鼓勵民眾將問題奶製品送往衛生局免費化驗。目前各縣市衛
生局大規模抽查奶製品業者，從麵包店、大賣場、早餐店都可能是稽查對
象，擔心影響生意的店家，也最好主動提出檢驗報告，讓消費者買得安心
。記者王琪如吳嘉堡台北報導毒奶粉事件引起民恐慌，北高縣市衛生局提
供民眾免費檢驗乳製品外，台北市衛生局再宣佈，從明天開始，擔心喝下
毒奶粉的台北市民，市立醫院檢查,一個月內免收掛號費。現在不只有來
自中國的毒奶粉，沖泡咖啡的奶精、零嘴布丁等乳製品，都被驗出含有「
三聚氰胺」的成分，到底有沒有吃下肚，民眾很擔心，台北市衛生局宣布
，只要有疑慮，從24日開始，?期一個月，台北市民都可以到市立聯合
醫院泌尿外科檢查，掛號費全免。擁有泌尿外科醫師背景的台北市衛生局
長邱文祥表示，三聚氰胺難溶於水，在體內並不會造成代謝反應，所以民
眾不小心吃下肚不會有立即中毒症狀，但如果沒有排出體外，就會造成泌
尿系統的結石；除了到醫院檢驗，衛生局也鼓勵民眾將問題奶製品送往衛
生局免費化驗。目前各縣市衛生局大規模抽查奶製品業者，從麵包店、大
賣場、早餐店都可能是稽查對象，擔心影響生意的店家，也最好主動提出
檢驗報告，讓消費者買得安心。記者王琪如吳嘉堡台北報導毒奶粉事件引
起民恐慌，北高縣市衛生局提供民眾免費檢驗乳製品外，台北市衛生局再
宣佈，從明天開始，擔心喝下毒奶粉的台北市民，市立醫院檢查,一個月
內免收掛號費。現在不只有來自中國的毒奶粉，沖泡咖啡的奶精、零嘴布
丁等乳製品，都被驗出含有「三聚氰胺」的成分，到底有沒有吃下肚，民
眾很擔心，台北市衛生局宣布，只要有疑慮，從24日開始，?期一個月
，台北市民都可以到市立聯合醫院泌尿外科檢查，掛號費全免。擁有泌尿
外科醫師背景的台北市衛生局長邱文祥表示，三聚氰胺難溶於水，在體內
並不會造成代謝反應，所以民眾不小心吃下肚不會有立即中毒症狀，但如
果沒有排出體外，就會造成泌尿系統的結石；除了到醫院檢驗，衛生局也
鼓勵民眾將問題奶製品送往衛生局免費化驗。目前各縣市衛生局大規模抽
查奶製品業者，從麵包店、大賣場、早餐店都可能是稽查對象，擔心影響
生意的店家，也最好主動提出檢驗報告，讓消費者買得安心。記者王琪如
吳嘉堡台北報導毒奶粉事件引起民恐慌，北高縣市衛生局提供民眾免費檢
驗乳製品外，台北市衛生局再宣佈，從明天開始，擔心喝下毒奶粉的台北
市民，市立醫院檢查,一個月內免收掛號費。現在不只有來自中國的毒奶
粉，沖泡咖啡的奶精、零嘴布丁等乳製品，都被驗出含有「三聚氰胺」的
成分，到底有沒有吃下肚，民眾很擔心，台北市衛生局宣布，只要有疑慮
，從24日開始，?期一個月，台北市民都可以到市立聯合醫院泌尿外科
檢查，掛號費全免。擁有泌尿外科醫師背景的台北市衛生局長邱文祥表示
，三聚氰胺難溶於水，在體內並不會造成代謝反應，所以民眾不小心吃下
肚不會有立即中毒症狀，但如果沒有排出體外，就會造成泌尿系統的結石
；除了到醫院檢驗，衛生局也鼓勵民眾將問題奶製品送往衛生局免費化驗
。目前各縣市衛生局大規模抽查奶製品業者，從麵包店、大賣場、早餐店
都可能是稽查對象，擔心影響生意的店家，也最好主動提出檢驗報告，讓
消費者買得安心。記者王琪如吳嘉堡台北報導毒奶粉事件引起民恐慌，北
高縣市衛生局提供民眾免費檢驗乳製品外，台北市衛生局再宣佈，從明天
開始，擔心喝下毒奶粉的台北市民，市立醫院檢查,一個月內免收掛號費
。現在不只有來自中國的毒奶粉，沖泡咖啡的奶精、零嘴布丁等乳製品，
都被驗出含有「三聚氰胺」的成分，到底有沒有吃下肚，民眾很擔心，台
北市衛生局宣布，只要有疑慮，從24日開始，?期一個月，台北市民都
可以到市立聯合醫院泌尿外科檢查，掛號費全免。擁有泌尿外科醫師背景
的台北市衛生局長邱文祥表示，三聚氰胺難溶於水，在體內並不會造成代
謝反應，所以民眾不小心吃下肚不會有立即中毒症狀，但如果沒有排出體
外，就會造成泌尿系統的結石；除了到醫院檢驗，衛生局也鼓勵民眾將問
題奶製品送往衛生局免費化驗。目前各縣市衛生局大規模抽查奶製品業者
，從麵包店、大賣場、早餐店都可能是稽查對象，擔心影響生意的店家，
也最好主動提出檢驗報告，讓消費者買得安心。記者王琪如吳嘉堡台北報
導
