台灣政府機關到底清不清廉呢？國際透明組織公佈最新的貪腐印象指數調
查，以清廉程度來看，全世界180個國家裡，台灣排名第39，比去年
下滑五名，在東亞地區，只贏過南韓、澳門和中國，台灣透明組織表示，
如果台灣不再加把勁，很快就會被南韓追過去。藍綠首長紛紛捲入特別費
案、前總統陳水扁的國務機要費案，再加上前第一家庭身陷海外洗錢風暴
，今年以來這些事件，除了影響民眾觀感，還有台灣在國際上的形象，國
際透明組織公佈最新調查，今年台灣的貪腐印象指數和去年一樣都維持在
5.7分，但卻清廉程度的排名，卻從去年的第34名，下滑到第39名
，顯示了政府機關的清廉度不進反退。以東亞來看，排名第四的新加坡，
是東亞地區是最清廉的國家，其次是日本，台灣現在只贏過南韓、澳門和
中國，值得注意的是，韓國這幾年的清廉度急起直追，在1999年，只
有3.8分和台灣相去甚遠，但是10年後的現在，台灣和南韓只有0.
1分的差距。台灣透明組織希望在立法院在這一會期就能通過財產來源不
明罪，給民眾一個清廉的政府，期望明年可以看到台灣的名次能往上爬升
。記者林欣儀陳柏諭台北報導台灣政府機關到底清不清廉呢？國際透明組
織公佈最新的貪腐印象指數調查，以清廉程度來看，全世界180個國家
裡，台灣排名第39，比去年下滑五名，在東亞地區，只贏過南韓、澳門
和中國，台灣透明組織表示，如果台灣不再加把勁，很快就會被南韓追過
去。藍綠首長紛紛捲入特別費案、前總統陳水扁的國務機要費案，再加上
前第一家庭身陷海外洗錢風暴，今年以來這些事件，除了影響民眾觀感，
還有台灣在國際上的形象，國際透明組織公佈最新調查，今年台灣的貪腐
印象指數和去年一樣都維持在5.7分，但卻清廉程度的排名，卻從去年
的第34名，下滑到第39名，顯示了政府機關的清廉度不進反退。以東
亞來看，排名第四的新加坡，是東亞地區是最清廉的國家，其次是日本，
台灣現在只贏過南韓、澳門和中國，值得注意的是，韓國這幾年的清廉度
急起直追，在1999年，只有3.8分和台灣相去甚遠，但是10年後
的現在，台灣和南韓只有0.1分的差距。台灣透明組織希望在立法院在
這一會期就能通過財產來源不明罪，給民眾一個清廉的政府，期望明年可
以看到台灣的名次能往上爬升。記者林欣儀陳柏諭台北報導台灣政府機關
到底清不清廉呢？國際透明組織公佈最新的貪腐印象指數調查，以清廉程
度來看，全世界180個國家裡，台灣排名第39，比去年下滑五名，在
東亞地區，只贏過南韓、澳門和中國，台灣透明組織表示，如果台灣不再
加把勁，很快就會被南韓追過去。藍綠首長紛紛捲入特別費案、前總統陳
水扁的國務機要費案，再加上前第一家庭身陷海外洗錢風暴，今年以來這
些事件，除了影響民眾觀感，還有台灣在國際上的形象，國際透明組織公
佈最新調查，今年台灣的貪腐印象指數和去年一樣都維持在5.7分，但
卻清廉程度的排名，卻從去年的第34名，下滑到第39名，顯示了政府
機關的清廉度不進反退。以東亞來看，排名第四的新加坡，是東亞地區是
最清廉的國家，其次是日本，台灣現在只贏過南韓、澳門和中國，值得注
意的是，韓國這幾年的清廉度急起直追，在1999年，只有3.8分和
台灣相去甚遠，但是10年後的現在，台灣和南韓只有0.1分的差距。
台灣透明組織希望在立法院在這一會期就能通過財產來源不明罪，給民眾
一個清廉的政府，期望明年可以看到台灣的名次能往上爬升。記者林欣儀
陳柏諭台北報導台灣政府機關到底清不清廉呢？國際透明組織公佈最新的
貪腐印象指數調查，以清廉程度來看，全世界180個國家裡，台灣排名
第39，比去年下滑五名，在東亞地區，只贏過南韓、澳門和中國，台灣
透明組織表示，如果台灣不再加把勁，很快就會被南韓追過去。藍綠首長
紛紛捲入特別費案、前總統陳水扁的國務機要費案，再加上前第一家庭身
陷海外洗錢風暴，今年以來這些事件，除了影響民眾觀感，還有台灣在國
際上的形象，國際透明組織公佈最新調查，今年台灣的貪腐印象指數和去
年一樣都維持在5.7分，但卻清廉程度的排名，卻從去年的第34名，
下滑到第39名，顯示了政府機關的清廉度不進反退。以東亞來看，排名
第四的新加坡，是東亞地區是最清廉的國家，其次是日本，台灣現在只贏
過南韓、澳門和中國，值得注意的是，韓國這幾年的清廉度急起直追，在
1999年，只有3.8分和台灣相去甚遠，但是10年後的現在，台灣
和南韓只有0.1分的差距。台灣透明組織希望在立法院在這一會期就能
通過財產來源不明罪，給民眾一個清廉的政府，期望明年可以看到台灣的
名次能往上爬升。記者林欣儀陳柏諭台北報導台灣政府機關到底清不清廉
呢？國際透明組織公佈最新的貪腐印象指數調查，以清廉程度來看，全世
界180個國家裡，台灣排名第39，比去年下滑五名，在東亞地區，只
贏過南韓、澳門和中國，台灣透明組織表示，如果台灣不再加把勁，很快
就會被南韓追過去。藍綠首長紛紛捲入特別費案、前總統陳水扁的國務機
要費案，再加上前第一家庭身陷海外洗錢風暴，今年以來這些事件，除了
影響民眾觀感，還有台灣在國際上的形象，國際透明組織公佈最新調查，
今年台灣的貪腐印象指數和去年一樣都維持在5.7分，但卻清廉程度的
排名，卻從去年的第34名，下滑到第39名，顯示了政府機關的清廉度
不進反退。以東亞來看，排名第四的新加坡，是東亞地區是最清廉的國家
，其次是日本，台灣現在只贏過南韓、澳門和中國，值得注意的是，韓國
這幾年的清廉度急起直追，在1999年，只有3.8分和台灣相去甚遠
，但是10年後的現在，台灣和南韓只有0.1分的差距。台灣透明組織
希望在立法院在這一會期就能通過財產來源不明罪，給民眾一個清廉的政
府，期望明年可以看到台灣的名次能往上爬升。記者林欣儀陳柏諭台北報
導
