行政院主計處公佈了最新失業率調查，結果發現八月失業的人，比上個月
增加一萬人，值得注意的是，大學以上的失業率為5.26%，創下23
年來的新高紀錄，。剛從大學畢業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但
是找了好幾個月都不順利。師大畢業的陳小姐，也遇到同樣問題，因為少
子化，每年教師甄試的名額越來越少，因此她考慮不當老師，改找其他工
作。工作真的不好找嗎？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬
2千人，比上個月增加一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.
08個百分點，值得注意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居
各教育程度之冠，也創下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了
因為近十年來大學人數年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。面對這
樣的情況，要如何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自
傳，才有機會爭取到面試。此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職
場的競爭力，也才更能夠受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導行
政院主計處公佈了最新失業率調查，結果發現八月失業的人，比上個月增
加一萬人，值得注意的是，大學以上的失業率為5.26%，創下23年
來的新高紀錄，。剛從大學畢業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但是
找了好幾個月都不順利。師大畢業的陳小姐，也遇到同樣問題，因為少子
化，每年教師甄試的名額越來越少，因此她考慮不當老師，改找其他工作
。工作真的不好找嗎？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2
千人，比上個月增加一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.0
8個百分點，值得注意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各
教育程度之冠，也創下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因
為近十年來大學人數年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。面對這樣
的情況，要如何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自傳
，才有機會爭取到面試。此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場
的競爭力，也才更能夠受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導行政
院主計處公佈了最新失業率調查，結果發現八月失業的人，比上個月增加
一萬人，值得注意的是，大學以上的失業率為5.26%，創下23年來
的新高紀錄，。剛從大學畢業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但是找
了好幾個月都不順利。師大畢業的陳小姐，也遇到同樣問題，因為少子化
，每年教師甄試的名額越來越少，因此她考慮不當老師，改找其他工作。
工作真的不好找嗎？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2千
人，比上個月增加一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.08
個百分點，值得注意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各教
育程度之冠，也創下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因為
近十年來大學人數年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。面對這樣的
情況，要如何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自傳，
才有機會爭取到面試。此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場的
競爭力，也才更能夠受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導行政院
主計處公佈了最新失業率調查，結果發現八月失業的人，比上個月增加一
萬人，值得注意的是，大學以上的失業率為5.26%，創下23年來的
新高紀錄，。剛從大學畢業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但是找了
好幾個月都不順利。師大畢業的陳小姐，也遇到同樣問題，因為少子化，
每年教師甄試的名額越來越少，因此她考慮不當老師，改找其他工作。工
作真的不好找嗎？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2千人
，比上個月增加一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.08個
百分點，值得注意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各教育
程度之冠，也創下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因為近
十年來大學人數年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。面對這樣的情
況，要如何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自傳，才
有機會爭取到面試。此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場的競
爭力，也才更能夠受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導行政院主
計處公佈了最新失業率調查，結果發現八月失業的人，比上個月增加一萬
人，值得注意的是，大學以上的失業率為5.26%，創下23年來的新
高紀錄，。剛從大學畢業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但是找了好
幾個月都不順利。師大畢業的陳小姐，也遇到同樣問題，因為少子化，每
年教師甄試的名額越來越少，因此她考慮不當老師，改找其他工作。工作
真的不好找嗎？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2千人，
比上個月增加一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.08個百
分點，值得注意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各教育程
度之冠，也創下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因為近十
年來大學人數年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。面對這樣的情況
，要如何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自傳，才有
機會爭取到面試。此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場的競爭
力，也才更能夠受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導行政院主計
處公佈了最新失業率調查，結果發現八月失業的人，比上個月增加一萬人
，值得注意的是，大學以上的失業率為5.26%，創下23年來的新高
紀錄，。剛從大學畢業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但是找了好幾
個月都不順利。師大畢業的陳小姐，也遇到同樣問題，因為少子化，每年
教師甄試的名額越來越少，因此她考慮不當老師，改找其他工作。工作真
的不好找嗎？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2千人，比
上個月增加一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.08個百分
點，值得注意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各教育程度
之冠，也創下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因為近十年
來大學人數年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。面對這樣的情況，
要如何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自傳，才有機
會爭取到面試。此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場的競爭力
，也才更能夠受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導行政院主計處
公佈了最新失業率調查，結果發現八月失業的人，比上個月增加一萬人，
值得注意的是，大學以上的失業率為5.26%，創下23年來的新高紀
錄，。剛從大學畢業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但是找了好幾個
月都不順利。師大畢業的陳小姐，也遇到同樣問題，因為少子化，每年教
師甄試的名額越來越少，因此她考慮不當老師，改找其他工作。工作真的
不好找嗎？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2千人，比上
個月增加一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.08個百分點
，值得注意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各教育程度之
冠，也創下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因為近十年來
大學人數年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。面對這樣的情況，要
如何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自傳，才有機會
爭取到面試。此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場的競爭力，
也才更能夠受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導
