八大工業國高峰會6號將在蘇格蘭登場，為了防止恐怖份子跟抗議群眾滋
事，英國當局投入上萬名警力，在陸空進行嚴密管制；至於會議討論的焦
點之一，如何遏止全球暖化問題，美國總統布希接受英國媒體訪問時，重
申拒絕簽署京都議定書，不過他準備提出新的建議，希望經濟成長跟減少
溫室氣體排放，能夠並行不悖，達成雙贏局面。八大工業國高峰會舉行前
夕，會議地點蘇格蘭的格倫伊格斯市，已經進入全面警戒，為了防止恐怖
份子的威脅，以及反全球化的群眾鬧場，英國投入上萬名警力嚴陣以待，
會議現場附近圍起了兩公尺高的柵欄，監視錄影機，檢查哨塔台，一應俱
全，空中還有直升機配合待命sb我們要保護這個區域這裡可能是恐怖攻
擊的目標我們所有的計畫都是據此安排的這裡不只是恐怖攻擊的目標也是
群眾抗議的聚集點所以我們必須劃出警戒區來維護安全這次八大高峰會將
從6號起連續舉行三天，七號將討論氣候變遷的問題，八號預定商討消弭
非洲貧窮的議題其中美國遲遲不願加入京都議定書，遵守廢氣排放量的規
定，也為這場峰會蒙上陰影，布希在會前接受英國媒體訪問時表示，他認
為經濟發展跟減少溫室氣體的排放，兩者並不衝突，他將在G8提議發展
新的能源科技，為降低空氣污染尋找替代方案。而教宗本篤16世，星期
天主持彌撒時，則期許非洲貧窮問題能在八大峰會取得實質進展sb我滿
心期待這個重要的會議希望能就減輕外債採取具體措施來解決非洲貧窮問
題推動非洲的發展另外也有來自非洲，亞洲，拉丁美洲等地的兒童，率先
在蘇格蘭舉辦了八大兒童高峰會，擔任聯合國兒童基金會親善大使的英國
影星伊旺麥奎格，也參與了這次活動。兒童代表在會中紛紛呼籲，八大工
業國的領袖們，傾聽兒童的心聲，讓他們早日走出貧窮的陰霾，解決雛妓
，童工跟人口走私的問題。八大工業國高峰會6號將在蘇格蘭登場，為了
防止恐怖份子跟抗議群眾滋事，英國當局投入上萬名警力，在陸空進行嚴
密管制；至於會議討論的焦點之一，如何遏止全球暖化問題，美國總統布
希接受英國媒體訪問時，重申拒絕簽署京都議定書，不過他準備提出新的
建議，希望經濟成長跟減少溫室氣體排放，能夠並行不悖，達成雙贏局面
。八大工業國高峰會舉行前夕，會議地點蘇格蘭的格倫伊格斯市，已經進
入全面警戒，為了防止恐怖份子的威脅，以及反全球化的群眾鬧場，英國
投入上萬名警力嚴陣以待，會議現場附近圍起了兩公尺高的柵欄，監視錄
影機，檢查哨塔台，一應俱全，空中還有直升機配合待命sb我們要保護
這個區域這裡可能是恐怖攻擊的目標我們所有的計畫都是據此安排的這裡
不只是恐怖攻擊的目標也是群眾抗議的聚集點所以我們必須劃出警戒區來
維護安全這次八大高峰會將從6號起連續舉行三天，七號將討論氣候變遷
的問題，八號預定商討消弭非洲貧窮的議題其中美國遲遲不願加入京都議
定書，遵守廢氣排放量的規定，也為這場峰會蒙上陰影，布希在會前接受
英國媒體訪問時表示，他認為經濟發展跟減少溫室氣體的排放，兩者並不
衝突，他將在G8提議發展新的能源科技，為降低空氣污染尋找替代方案
。而教宗本篤16世，星期天主持彌撒時，則期許非洲貧窮問題能在八大
峰會取得實質進展sb我滿心期待這個重要的會議希望能就減輕外債採取
具體措施來解決非洲貧窮問題推動非洲的發展另外也有來自非洲，亞洲，
拉丁美洲等地的兒童，率先在蘇格蘭舉辦了八大兒童高峰會，擔任聯合國
兒童基金會親善大使的英國影星伊旺麥奎格，也參與了這次活動。兒童代
表在會中紛紛呼籲，八大工業國的領袖們，傾聽兒童的心聲，讓他們早日
走出貧窮的陰霾，解決雛妓，童工跟人口走私的問題。八大工業國高峰會
6號將在蘇格蘭登場，為了防止恐怖份子跟抗議群眾滋事，英國當局投入
上萬名警力，在陸空進行嚴密管制；至於會議討論的焦點之一，如何遏止
全球暖化問題，美國總統布希接受英國媒體訪問時，重申拒絕簽署京都議
定書，不過他準備提出新的建議，希望經濟成長跟減少溫室氣體排放，能
夠並行不悖，達成雙贏局面。八大工業國高峰會舉行前夕，會議地點蘇格
蘭的格倫伊格斯市，已經進入全面警戒，為了防止恐怖份子的威脅，以及
反全球化的群眾鬧場，英國投入上萬名警力嚴陣以待，會議現場附近圍起
了兩公尺高的柵欄，監視錄影機，檢查哨塔台，一應俱全，空中還有直升
機配合待命sb我們要保護這個區域這裡可能是恐怖攻擊的目標我們所有
的計畫都是據此安排的這裡不只是恐怖攻擊的目標也是群眾抗議的聚集點
所以我們必須劃出警戒區來維護安全這次八大高峰會將從6號起連續舉行
三天，七號將討論氣候變遷的問題，八號預定商討消弭非洲貧窮的議題其
中美國遲遲不願加入京都議定書，遵守廢氣排放量的規定，也為這場峰會
蒙上陰影，布希在會前接受英國媒體訪問時表示，他認為經濟發展跟減少
溫室氣體的排放，兩者並不衝突，他將在G8提議發展新的能源科技，為
降低空氣污染尋找替代方案。而教宗本篤16世，星期天主持彌撒時，則
期許非洲貧窮問題能在八大峰會取得實質進展sb我滿心期待這個重要的
會議希望能就減輕外債採取具體措施來解決非洲貧窮問題推動非洲的發展
另外也有來自非洲，亞洲，拉丁美洲等地的兒童，率先在蘇格蘭舉辦了八
大兒童高峰會，擔任聯合國兒童基金會親善大使的英國影星伊旺麥奎格，
也參與了這次活動。兒童代表在會中紛紛呼籲，八大工業國的領袖們，傾
聽兒童的心聲，讓他們早日走出貧窮的陰霾，解決雛妓，童工跟人口走私
的問題。八大工業國高峰會6號將在蘇格蘭登場，為了防止恐怖份子跟抗
議群眾滋事，英國當局投入上萬名警力，在陸空進行嚴密管制；至於會議
討論的焦點之一，如何遏止全球暖化問題，美國總統布希接受英國媒體訪
問時，重申拒絕簽署京都議定書，不過他準備提出新的建議，希望經濟成
長跟減少溫室氣體排放，能夠並行不悖，達成雙贏局面。八大工業國高峰
會舉行前夕，會議地點蘇格蘭的格倫伊格斯市，已經進入全面警戒，為了
防止恐怖份子的威脅，以及反全球化的群眾鬧場，英國投入上萬名警力嚴
陣以待，會議現場附近圍起了兩公尺高的柵欄，監視錄影機，檢查哨塔台
，一應俱全，空中還有直升機配合待命sb我們要保護這個區域這裡可能
是恐怖攻擊的目標我們所有的計畫都是據此安排的這裡不只是恐怖攻擊的
目標也是群眾抗議的聚集點所以我們必須劃出警戒區來維護安全這次八大
高峰會將從6號起連續舉行三天，七號將討論氣候變遷的問題，八號預定
商討消弭非洲貧窮的議題其中美國遲遲不願加入京都議定書，遵守廢氣排
放量的規定，也為這場峰會蒙上陰影，布希在會前接受英國媒體訪問時表
示，他認為經濟發展跟減少溫室氣體的排放，兩者並不衝突，他將在G8
提議發展新的能源科技，為降低空氣污染尋找替代方案。而教宗本篤16
世，星期天主持彌撒時，則期許非洲貧窮問題能在八大峰會取得實質進展
sb我滿心期待這個重要的會議希望能就減輕外債採取具體措施來解決非
洲貧窮問題推動非洲的發展另外也有來自非洲，亞洲，拉丁美洲等地的兒
童，率先在蘇格蘭舉辦了八大兒童高峰會，擔任聯合國兒童基金會親善大
使的英國影星伊旺麥奎格，也參與了這次活動。兒童代表在會中紛紛呼籲
，八大工業國的領袖們，傾聽兒童的心聲，讓他們早日走出貧窮的陰霾，
解決雛妓，童工跟人口走私的問題。
