哈格比颱風掃過台灣東南部，帶來強風大雨，台東縣鹿野鄉寶華大橋，因
為老舊，橋墩已經下陷，昨天晚間又發生下陷，鄉公所緊急封橋。車輛行
走在台東縣鹿野鄉寶華大橋上，就可以感覺到忽上忽下，橋面道路已經不
再是平的。整座寶華橋看起來扭曲相當明顯，橋墩與橋墩之間的高度，已
經出現落差，橋邊護欄也出現了大約九公分的縫隙，昨天晚上一度因為水
流湍急，鹿野鄉公所緊急封橋，不過一大早，水流減緩，鄉公所認為沒有
立即危險，再度開放通行。這座橋樑經過多次颱風沖刷，早就已經發生下
陷的情形，最近鄉公所和縣政府才向中央爭取到三百多萬的經費維修，但
是趕不及在這次颱風來臨前做好，幸好目前沒有傳出嚴重災情，不過台東
縣長鄺麗貞上午到橋上勘察，要求公路局和相關單位必要時要採取封橋措
施。記者章明哲台東報導哈格比颱風掃過台灣東南部，帶來強風大雨，台
東縣鹿野鄉寶華大橋，因為老舊，橋墩已經下陷，昨天晚間又發生下陷，
鄉公所緊急封橋。車輛行走在台東縣鹿野鄉寶華大橋上，就可以感覺到忽
上忽下，橋面道路已經不再是平的。整座寶華橋看起來扭曲相當明顯，橋
墩與橋墩之間的高度，已經出現落差，橋邊護欄也出現了大約九公分的縫
隙，昨天晚上一度因為水流湍急，鹿野鄉公所緊急封橋，不過一大早，水
流減緩，鄉公所認為沒有立即危險，再度開放通行。這座橋樑經過多次颱
風沖刷，早就已經發生下陷的情形，最近鄉公所和縣政府才向中央爭取到
三百多萬的經費維修，但是趕不及在這次颱風來臨前做好，幸好目前沒有
傳出嚴重災情，不過台東縣長鄺麗貞上午到橋上勘察，要求公路局和相關
單位必要時要採取封橋措施。記者章明哲台東報導哈格比颱風掃過台灣東
南部，帶來強風大雨，台東縣鹿野鄉寶華大橋，因為老舊，橋墩已經下陷
，昨天晚間又發生下陷，鄉公所緊急封橋。車輛行走在台東縣鹿野鄉寶華
大橋上，就可以感覺到忽上忽下，橋面道路已經不再是平的。整座寶華橋
看起來扭曲相當明顯，橋墩與橋墩之間的高度，已經出現落差，橋邊護欄
也出現了大約九公分的縫隙，昨天晚上一度因為水流湍急，鹿野鄉公所緊
急封橋，不過一大早，水流減緩，鄉公所認為沒有立即危險，再度開放通
行。這座橋樑經過多次颱風沖刷，早就已經發生下陷的情形，最近鄉公所
和縣政府才向中央爭取到三百多萬的經費維修，但是趕不及在這次颱風來
臨前做好，幸好目前沒有傳出嚴重災情，不過台東縣長鄺麗貞上午到橋上
勘察，要求公路局和相關單位必要時要採取封橋措施。記者章明哲台東報
導哈格比颱風掃過台灣東南部，帶來強風大雨，台東縣鹿野鄉寶華大橋，
因為老舊，橋墩已經下陷，昨天晚間又發生下陷，鄉公所緊急封橋。車輛
行走在台東縣鹿野鄉寶華大橋上，就可以感覺到忽上忽下，橋面道路已經
不再是平的。整座寶華橋看起來扭曲相當明顯，橋墩與橋墩之間的高度，
已經出現落差，橋邊護欄也出現了大約九公分的縫隙，昨天晚上一度因為
水流湍急，鹿野鄉公所緊急封橋，不過一大早，水流減緩，鄉公所認為沒
有立即危險，再度開放通行。這座橋樑經過多次颱風沖刷，早就已經發生
下陷的情形，最近鄉公所和縣政府才向中央爭取到三百多萬的經費維修，
但是趕不及在這次颱風來臨前做好，幸好目前沒有傳出嚴重災情，不過台
東縣長鄺麗貞上午到橋上勘察，要求公路局和相關單位必要時要採取封橋
措施。記者章明哲台東報導哈格比颱風掃過台灣東南部，帶來強風大雨，
台東縣鹿野鄉寶華大橋，因為老舊，橋墩已經下陷，昨天晚間又發生下陷
，鄉公所緊急封橋。車輛行走在台東縣鹿野鄉寶華大橋上，就可以感覺到
忽上忽下，橋面道路已經不再是平的。整座寶華橋看起來扭曲相當明顯，
橋墩與橋墩之間的高度，已經出現落差，橋邊護欄也出現了大約九公分的
縫隙，昨天晚上一度因為水流湍急，鹿野鄉公所緊急封橋，不過一大早，
水流減緩，鄉公所認為沒有立即危險，再度開放通行。這座橋樑經過多次
颱風沖刷，早就已經發生下陷的情形，最近鄉公所和縣政府才向中央爭取
到三百多萬的經費維修，但是趕不及在這次颱風來臨前做好，幸好目前沒
有傳出嚴重災情，不過台東縣長鄺麗貞上午到橋上勘察，要求公路局和相
關單位必要時要採取封橋措施。記者章明哲台東報導
