如果有老師疑似不適任,可以交由各地方的審議小組來審議,但高雄市的
「不適任教師審議小組」，最近兩年審查的案件竟然掛零，於是教育局準
備成立「諮詢小組」，在不適任的案件正式成立之前，主動介入調查。媒
體常見老師教學方式不當、引發爭議的報導，民間教改團體這兩年來協助
處理的校園事件，也有超過一成是和老師本身疑似精神疾病或是行為不當
、不適合繼續擔任老師相關，不過高雄市的「不適任教師審議小組」這兩
年來，審查案件卻掛零。教育局決定增設「不適任教師的諮詢小組」，由
局長擔任召集人,在不適任的判定成立之前，主動調查問題。不過教改團
體則指出，不適任教師的問題如果要徹底解決，必須先改變校園裡，面對
不適任教師的消極態度。學生的受教權和老師的工作權同樣重要，教改團
體建議，教育單位應該把學校面對不適任教師時的處理態度，列入校務評
鑑，透過評鑑的機制，才能逐漸引導學校積極面對不適任老師的問題。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導.如果有老師疑似不適任,可以交由各地方的審
議小組來審議,但高雄市的「不適任教師審議小組」，最近兩年審查的案
件竟然掛零，於是教育局準備成立「諮詢小組」，在不適任的案件正式成
立之前，主動介入調查。媒體常見老師教學方式不當、引發爭議的報導，
民間教改團體這兩年來協助處理的校園事件，也有超過一成是和老師本身
疑似精神疾病或是行為不當、不適合繼續擔任老師相關，不過高雄市的「
不適任教師審議小組」這兩年來，審查案件卻掛零。教育局決定增設「不
適任教師的諮詢小組」，由局長擔任召集人,在不適任的判定成立之前，
主動調查問題。不過教改團體則指出，不適任教師的問題如果要徹底解決
，必須先改變校園裡，面對不適任教師的消極態度。學生的受教權和老師
的工作權同樣重要，教改團體建議，教育單位應該把學校面對不適任教師
時的處理態度，列入校務評鑑，透過評鑑的機制，才能逐漸引導學校積極
面對不適任老師的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.如果有老師疑似不
適任,可以交由各地方的審議小組來審議,但高雄市的「不適任教師審議
小組」，最近兩年審查的案件竟然掛零，於是教育局準備成立「諮詢小組
」，在不適任的案件正式成立之前，主動介入調查。媒體常見老師教學方
式不當、引發爭議的報導，民間教改團體這兩年來協助處理的校園事件，
也有超過一成是和老師本身疑似精神疾病或是行為不當、不適合繼續擔任
老師相關，不過高雄市的「不適任教師審議小組」這兩年來，審查案件卻
掛零。教育局決定增設「不適任教師的諮詢小組」，由局長擔任召集人,
在不適任的判定成立之前，主動調查問題。不過教改團體則指出，不適任
教師的問題如果要徹底解決，必須先改變校園裡，面對不適任教師的消極
態度。學生的受教權和老師的工作權同樣重要，教改團體建議，教育單位
應該把學校面對不適任教師時的處理態度，列入校務評鑑，透過評鑑的機
制，才能逐漸引導學校積極面對不適任老師的問題。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導.如果有老師疑似不適任,可以交由各地方的審議小組來審議,但
高雄市的「不適任教師審議小組」，最近兩年審查的案件竟然掛零，於是
教育局準備成立「諮詢小組」，在不適任的案件正式成立之前，主動介入
調查。媒體常見老師教學方式不當、引發爭議的報導，民間教改團體這兩
年來協助處理的校園事件，也有超過一成是和老師本身疑似精神疾病或是
行為不當、不適合繼續擔任老師相關，不過高雄市的「不適任教師審議小
組」這兩年來，審查案件卻掛零。教育局決定增設「不適任教師的諮詢小
組」，由局長擔任召集人,在不適任的判定成立之前，主動調查問題。不
過教改團體則指出，不適任教師的問題如果要徹底解決，必須先改變校園
裡，面對不適任教師的消極態度。學生的受教權和老師的工作權同樣重要
，教改團體建議，教育單位應該把學校面對不適任教師時的處理態度，列
入校務評鑑，透過評鑑的機制，才能逐漸引導學校積極面對不適任老師的
問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.如果有老師疑似不適任,可以交由各
地方的審議小組來審議,但高雄市的「不適任教師審議小組」，最近兩年
審查的案件竟然掛零，於是教育局準備成立「諮詢小組」，在不適任的案
件正式成立之前，主動介入調查。媒體常見老師教學方式不當、引發爭議
的報導，民間教改團體這兩年來協助處理的校園事件，也有超過一成是和
老師本身疑似精神疾病或是行為不當、不適合繼續擔任老師相關，不過高
雄市的「不適任教師審議小組」這兩年來，審查案件卻掛零。教育局決定
增設「不適任教師的諮詢小組」，由局長擔任召集人,在不適任的判定成
立之前，主動調查問題。不過教改團體則指出，不適任教師的問題如果要
徹底解決，必須先改變校園裡，面對不適任教師的消極態度。學生的受教
權和老師的工作權同樣重要，教改團體建議，教育單位應該把學校面對不
適任教師時的處理態度，列入校務評鑑，透過評鑑的機制，才能逐漸引導
學校積極面對不適任老師的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.如果有老
師疑似不適任,可以交由各地方的審議小組來審議,但高雄市的「不適任
教師審議小組」，最近兩年審查的案件竟然掛零，於是教育局準備成立「
諮詢小組」，在不適任的案件正式成立之前，主動介入調查。媒體常見老
師教學方式不當、引發爭議的報導，民間教改團體這兩年來協助處理的校
園事件，也有超過一成是和老師本身疑似精神疾病或是行為不當、不適合
繼續擔任老師相關，不過高雄市的「不適任教師審議小組」這兩年來，審
查案件卻掛零。教育局決定增設「不適任教師的諮詢小組」，由局長擔任
召集人,在不適任的判定成立之前，主動調查問題。不過教改團體則指出
，不適任教師的問題如果要徹底解決，必須先改變校園裡，面對不適任教
師的消極態度。學生的受教權和老師的工作權同樣重要，教改團體建議，
教育單位應該把學校面對不適任教師時的處理態度，列入校務評鑑，透過
評鑑的機制，才能逐漸引導學校積極面對不適任老師的問題。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導.
