每次颱風天，很多上班族都很關心到底會不會放颱風假，不過有很多勞工
，卻被迫在颱風天一定要上班，今天多個勞工團體到勞委會前抗議，平平
都是人，勞工也應該要放風颱假。風颱辛樂克風大雨大，政府也宣佈不用
上班不用上課，可是像是大賣場、24小時的商店和速食、披薩的外賣，
在風颱天生意都特別好，員工風颱天也必須來上班。勞工團體說，很多外
送披薩、速食的員工都沒勞保、健保，要是因為風颱生命受到傷害，誰可
以負責?勞委會說風颱天一般勞工是不是要上班，是交由勞資雙方來協調
，這樣的說法勞工團體無法接受。勞工團體要求勞委會必須發佈行政命令
，讓勞工比照公務人員也可以放颱風假，或是上班算加班領兩倍的工資，
不能放任老闆不顧勞工的性命安全，在颱風天發颱風財。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。每次颱風天，很多上班族都很關心到底會不會放颱風假，不
過有很多勞工，卻被迫在颱風天一定要上班，今天多個勞工團體到勞委會
前抗議，平平都是人，勞工也應該要放風颱假。風颱辛樂克風大雨大，政
府也宣佈不用上班不用上課，可是像是大賣場、24小時的商店和速食、
披薩的外賣，在風颱天生意都特別好，員工風颱天也必須來上班。勞工團
體說，很多外送披薩、速食的員工都沒勞保、健保，要是因為風颱生命受
到傷害，誰可以負責?勞委會說風颱天一般勞工是不是要上班，是交由勞
資雙方來協調，這樣的說法勞工團體無法接受。勞工團體要求勞委會必須
發佈行政命令，讓勞工比照公務人員也可以放颱風假，或是上班算加班領
兩倍的工資，不能放任老闆不顧勞工的性命安全，在颱風天發颱風財。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。每次颱風天，很多上班族都很關心到底會不會
放颱風假，不過有很多勞工，卻被迫在颱風天一定要上班，今天多個勞工
團體到勞委會前抗議，平平都是人，勞工也應該要放風颱假。風颱辛樂克
風大雨大，政府也宣佈不用上班不用上課，可是像是大賣場、24小時的
商店和速食、披薩的外賣，在風颱天生意都特別好，員工風颱天也必須來
上班。勞工團體說，很多外送披薩、速食的員工都沒勞保、健保，要是因
為風颱生命受到傷害，誰可以負責?勞委會說風颱天一般勞工是不是要上
班，是交由勞資雙方來協調，這樣的說法勞工團體無法接受。勞工團體要
求勞委會必須發佈行政命令，讓勞工比照公務人員也可以放颱風假，或是
上班算加班領兩倍的工資，不能放任老闆不顧勞工的性命安全，在颱風天
發颱風財。記者陳姝君劉漢麟台北報導。每次颱風天，很多上班族都很關
心到底會不會放颱風假，不過有很多勞工，卻被迫在颱風天一定要上班，
今天多個勞工團體到勞委會前抗議，平平都是人，勞工也應該要放風颱假
。風颱辛樂克風大雨大，政府也宣佈不用上班不用上課，可是像是大賣場
、24小時的商店和速食、披薩的外賣，在風颱天生意都特別好，員工風
颱天也必須來上班。勞工團體說，很多外送披薩、速食的員工都沒勞保、
健保，要是因為風颱生命受到傷害，誰可以負責?勞委會說風颱天一般勞
工是不是要上班，是交由勞資雙方來協調，這樣的說法勞工團體無法接受
。勞工團體要求勞委會必須發佈行政命令，讓勞工比照公務人員也可以放
颱風假，或是上班算加班領兩倍的工資，不能放任老闆不顧勞工的性命安
全，在颱風天發颱風財。記者陳姝君劉漢麟台北報導。每次颱風天，很多
上班族都很關心到底會不會放颱風假，不過有很多勞工，卻被迫在颱風天
一定要上班，今天多個勞工團體到勞委會前抗議，平平都是人，勞工也應
該要放風颱假。風颱辛樂克風大雨大，政府也宣佈不用上班不用上課，可
是像是大賣場、24小時的商店和速食、披薩的外賣，在風颱天生意都特
別好，員工風颱天也必須來上班。勞工團體說，很多外送披薩、速食的員
工都沒勞保、健保，要是因為風颱生命受到傷害，誰可以負責?勞委會說
風颱天一般勞工是不是要上班，是交由勞資雙方來協調，這樣的說法勞工
團體無法接受。勞工團體要求勞委會必須發佈行政命令，讓勞工比照公務
人員也可以放颱風假，或是上班算加班領兩倍的工資，不能放任老闆不顧
勞工的性命安全，在颱風天發颱風財。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
