曾經互相敵對的希臘和土耳其，最近關係逐漸好轉。
希臘和土耳其兩國總理，3號一同出席兩國天然氣管連接的開工典禮，
並且證實希臘總理凱拉孟黎將會訪問土耳其。
他將成為46年來，首位訪問土耳其的希臘總理。
在兩國國旗迎風飄揚和士兵嚴密的戒備下，希臘總理凱拉孟黎和土耳其
總理艾爾多安，3號一同出席接通兩國邊境天然氣管的開工典禮。
雙方在典禮上交換國旗，象徵兩國的友誼。
而凱拉孟黎也接受邀請，未來將出訪土耳其，他將是46年來，第一位
訪問土耳其的希臘總理。
兩位總理也認為彼此在未來會有更緊密的合作。
土耳其總理艾爾多安希臘總理凱拉孟黎這個穿越土耳其和希臘兩國的天
然氣管，總長大約300公里，造價估計將近1800萬美金，約台
幣5億4000萬，預計在2007年完工。
一年可輸送超過30億立方公尺的天然氣。
希臘希望這條天然氣管完工後，能讓他們成為東南歐的能源中心。
而除了天然氣管的合作外，希臘和土耳其還簽定了包括旅遊和貿易的協
定，促進彼此的交流過去曾經關係緊張的希臘和土耳其兩國，199
6年因為愛琴海中的無人島，伊米亞島的爭議，幾乎宣戰，後來因為
不過兩國關係近年來逐漸好轉。
土耳其將在10月3號展開加入歐盟的談判，之前希臘在土耳其和歐盟
達成的協議中，曾扮演重要角色。
現在凱拉孟黎又要訪問土耳其，兩國的關係可望進一步增溫。
