來到大潤發量販店,台北市衛生局人員首先要查的就是架上的奶粉和乳製
產品,有沒有用到中國的三鹿奶粉.儘管檢驗還需要幾天的時間才會有結
果,但有消費者一早就帶著麵包到量販店退貨.為了證明清白,大潤發拿
出檢驗報告和切結書,說明和廠商台威訂貨以及進貨的品牌，是25公斤
裝的白美娜全脂奶粉,而在檢驗報告證實，並沒有驗出三聚氰胺.儘管如
此,大潤發也沒有把握台威是否有將三鹿奶粉混充白美娜奶粉，送進16
家賣場.位在桃園龜山的台威公司，是進口三鹿奶粉的中盤商，原本第一
次被查後，堅稱部份奶粉不知賣給誰了，衛生單位一再追查，台威才拿出
出貨單據，這批原本不知去向的問題奶粉，衛生單位懷疑，全送往知名的
大賣場。而為了表示負責，大潤發除了再度將所有乳製品送驗，也接受顧
客退貨。記者台北桃園綜合報導來到大潤發量販店,台北市衛生局人員首
先要查的就是架上的奶粉和乳製產品,有沒有用到中國的三鹿奶粉.儘管
檢驗還需要幾天的時間才會有結果,但有消費者一早就帶著麵包到量販店
退貨.為了證明清白,大潤發拿出檢驗報告和切結書,說明和廠商台威訂
貨以及進貨的品牌，是25公斤裝的白美娜全脂奶粉,而在檢驗報告證實
，並沒有驗出三聚氰胺.儘管如此,大潤發也沒有把握台威是否有將三鹿
奶粉混充白美娜奶粉，送進16家賣場.位在桃園龜山的台威公司，是進
口三鹿奶粉的中盤商，原本第一次被查後，堅稱部份奶粉不知賣給誰了，
衛生單位一再追查，台威才拿出出貨單據，這批原本不知去向的問題奶粉
，衛生單位懷疑，全送往知名的大賣場。而為了表示負責，大潤發除了再
度將所有乳製品送驗，也接受顧客退貨。記者台北桃園綜合報導來到大潤
發量販店,台北市衛生局人員首先要查的就是架上的奶粉和乳製產品,有
沒有用到中國的三鹿奶粉.儘管檢驗還需要幾天的時間才會有結果,但有
消費者一早就帶著麵包到量販店退貨.為了證明清白,大潤發拿出檢驗報
告和切結書,說明和廠商台威訂貨以及進貨的品牌，是25公斤裝的白美
娜全脂奶粉,而在檢驗報告證實，並沒有驗出三聚氰胺.儘管如此,大潤
發也沒有把握台威是否有將三鹿奶粉混充白美娜奶粉，送進16家賣場.
位在桃園龜山的台威公司，是進口三鹿奶粉的中盤商，原本第一次被查後
，堅稱部份奶粉不知賣給誰了，衛生單位一再追查，台威才拿出出貨單據
，這批原本不知去向的問題奶粉，衛生單位懷疑，全送往知名的大賣場。
而為了表示負責，大潤發除了再度將所有乳製品送驗，也接受顧客退貨。
記者台北桃園綜合報導
