這一盒一盒被放在桌子上的鋁箔包奶茶，就是生產古道梅子綠茶聞名，真
口味公司所出產的產品，因為和金車公司一樣，也用中國山東都慶公司出
產的奶精，消息傳出後，衛生局立刻前往真口味公司位在屏東龍泉的工廠
，查封還沒有使用掉的900多公斤的奶精。真口味公司表示，這些奶精
都是和汎昇公司買的，從今年年初陸陸續續進貨，而在龍泉這個廠區，生
產的奶茶和咖啡，都有用到奶精做原料，但到底用了多少，還在統計中。
除了金車公司進口中國山東都慶公司出產的產品，還有另外五家公司，也
都進口了問題奶精，包括六和化工，台灣多月太，佳泰食品有汎昇實業，
三億食品，而這五家公司的產品，是否含有三聚氰胺，檢驗結果要等到2
3號晚上八點後，才會公佈。另外，衛生署也宣佈，如果民眾擔心最近吃
進了過多疑似中國進口的污染乳製品，可以就近到衛生署所屬的署立醫院
，做免費的腎結石身體檢查．這一盒一盒被放在桌子上的鋁箔包奶茶，就
是生產古道梅子綠茶聞名，真口味公司所出產的產品，因為和金車公司一
樣，也用中國山東都慶公司出產的奶精，消息傳出後，衛生局立刻前往真
口味公司位在屏東龍泉的工廠，查封還沒有使用掉的900多公斤的奶精
。真口味公司表示，這些奶精都是和汎昇公司買的，從今年年初陸陸續續
進貨，而在龍泉這個廠區，生產的奶茶和咖啡，都有用到奶精做原料，但
到底用了多少，還在統計中。除了金車公司進口中國山東都慶公司出產的
產品，還有另外五家公司，也都進口了問題奶精，包括六和化工，台灣多
月太，佳泰食品有汎昇實業，三億食品，而這五家公司的產品，是否含有
三聚氰胺，檢驗結果要等到23號晚上八點後，才會公佈。另外，衛生署
也宣佈，如果民眾擔心最近吃進了過多疑似中國進口的污染乳製品，可以
就近到衛生署所屬的署立醫院，做免費的腎結石身體檢查．這一盒一盒被
放在桌子上的鋁箔包奶茶，就是生產古道梅子綠茶聞名，真口味公司所出
產的產品，因為和金車公司一樣，也用中國山東都慶公司出產的奶精，消
息傳出後，衛生局立刻前往真口味公司位在屏東龍泉的工廠，查封還沒有
使用掉的900多公斤的奶精。真口味公司表示，這些奶精都是和汎昇公
司買的，從今年年初陸陸續續進貨，而在龍泉這個廠區，生產的奶茶和咖
啡，都有用到奶精做原料，但到底用了多少，還在統計中。除了金車公司
進口中國山東都慶公司出產的產品，還有另外五家公司，也都進口了問題
奶精，包括六和化工，台灣多月太，佳泰食品有汎昇實業，三億食品，而
這五家公司的產品，是否含有三聚氰胺，檢驗結果要等到23號晚上八點
後，才會公佈。另外，衛生署也宣佈，如果民眾擔心最近吃進了過多疑似
中國進口的污染乳製品，可以就近到衛生署所屬的署立醫院，做免費的腎
結石身體檢查．這一盒一盒被放在桌子上的鋁箔包奶茶，就是生產古道梅
子綠茶聞名，真口味公司所出產的產品，因為和金車公司一樣，也用中國
山東都慶公司出產的奶精，消息傳出後，衛生局立刻前往真口味公司位在
屏東龍泉的工廠，查封還沒有使用掉的900多公斤的奶精。真口味公司
表示，這些奶精都是和汎昇公司買的，從今年年初陸陸續續進貨，而在龍
泉這個廠區，生產的奶茶和咖啡，都有用到奶精做原料，但到底用了多少
，還在統計中。除了金車公司進口中國山東都慶公司出產的產品，還有另
外五家公司，也都進口了問題奶精，包括六和化工，台灣多月太，佳泰食
品有汎昇實業，三億食品，而這五家公司的產品，是否含有三聚氰胺，檢
驗結果要等到23號晚上八點後，才會公佈。另外，衛生署也宣佈，如果
民眾擔心最近吃進了過多疑似中國進口的污染乳製品，可以就近到衛生署
所屬的署立醫院，做免費的腎結石身體檢查．
