國片海角七號有很多人去看，除了主角,有的表現很自然的演員，都是導
演請恆春當地民眾來客串，接下來就帶您來看這些趣味的鏡頭。為了營造
演唱會臨場感，這一場動員數百人的場景，可不容易。海角七號裡，還有
這一群最難掌控的臨時演員。婆婆媽媽們外務不少，但是敬業精神一流。
不只敬業，連門面都堅持自己打理。年輕人可得學著點，拍攝60年前的
場景，連一雙名牌布鞋都不能露出來一幕幕的動人情節，背後都有這一群
人默默付出，無數人的心血，成就海角七號的誕生。國片海角七號有很多
人去看，除了主角,有的表現很自然的演員，都是導演請恆春當地民眾來
客串，接下來就帶您來看這些趣味的鏡頭。為了營造演唱會臨場感，這一
場動員數百人的場景，可不容易。海角七號裡，還有這一群最難掌控的臨
時演員。婆婆媽媽們外務不少，但是敬業精神一流。不只敬業，連門面都
堅持自己打理。年輕人可得學著點，拍攝60年前的場景，連一雙名牌布
鞋都不能露出來一幕幕的動人情節，背後都有這一群人默默付出，無數人
的心血，成就海角七號的誕生。國片海角七號有很多人去看，除了主角,
有的表現很自然的演員，都是導演請恆春當地民眾來客串，接下來就帶您
來看這些趣味的鏡頭。為了營造演唱會臨場感，這一場動員數百人的場景
，可不容易。海角七號裡，還有這一群最難掌控的臨時演員。婆婆媽媽們
外務不少，但是敬業精神一流。不只敬業，連門面都堅持自己打理。年輕
人可得學著點，拍攝60年前的場景，連一雙名牌布鞋都不能露出來一幕
幕的動人情節，背後都有這一群人默默付出，無數人的心血，成就海角七
號的誕生。國片海角七號有很多人去看，除了主角,有的表現很自然的演
員，都是導演請恆春當地民眾來客串，接下來就帶您來看這些趣味的鏡頭
。為了營造演唱會臨場感，這一場動員數百人的場景，可不容易。海角七
號裡，還有這一群最難掌控的臨時演員。婆婆媽媽們外務不少，但是敬業
精神一流。不只敬業，連門面都堅持自己打理。年輕人可得學著點，拍攝
60年前的場景，連一雙名牌布鞋都不能露出來一幕幕的動人情節，背後
都有這一群人默默付出，無數人的心血，成就海角七號的誕生。國片海角
七號有很多人去看，除了主角,有的表現很自然的演員，都是導演請恆春
當地民眾來客串，接下來就帶您來看這些趣味的鏡頭。為了營造演唱會臨
場感，這一場動員數百人的場景，可不容易。海角七號裡，還有這一群最
難掌控的臨時演員。婆婆媽媽們外務不少，但是敬業精神一流。不只敬業
，連門面都堅持自己打理。年輕人可得學著點，拍攝60年前的場景，連
一雙名牌布鞋都不能露出來一幕幕的動人情節，背後都有這一群人默默付
出，無數人的心血，成就海角七號的誕生。國片海角七號有很多人去看，
除了主角,有的表現很自然的演員，都是導演請恆春當地民眾來客串，接
下來就帶您來看這些趣味的鏡頭。為了營造演唱會臨場感，這一場動員數
百人的場景，可不容易。海角七號裡，還有這一群最難掌控的臨時演員。
婆婆媽媽們外務不少，但是敬業精神一流。不只敬業，連門面都堅持自己
打理。年輕人可得學著點，拍攝60年前的場景，連一雙名牌布鞋都不能
露出來一幕幕的動人情節，背後都有這一群人默默付出，無數人的心血，
成就海角七號的誕生。
