藍綠首長紛紛捲入特別費案、前總統陳水扁的國務機要費案，再加上前第
一家庭身陷海外洗錢風暴，今年以來這些事件，除了影響民眾觀感，還有
台灣在國際上的形象，國際透明組織公佈最新調查，今年台灣的貪腐印象
指數和去年一樣都維持在5.7分，但卻清廉程度的排名，卻從去年的第
34名，下滑到第39名，顯示了政府機關的清廉度不進反退。以東亞來
看，排名第四的新加坡，是東亞地區是最清廉的國家，其次是日本，台灣
現在只贏過南韓、澳門和中國，值得注意的是，韓國這幾年的清廉度急起
直追，在1999年，只有3.8分和台灣相去甚遠，但是10年後的現
在，台灣和南韓只有0.1分的差距。台灣透明組織希望在立法院在這一
會期就能通過財產來源不明罪，給民眾一個清廉的政府，期望明年可以看
到台灣的名次能往上爬升。記者林欣儀陳柏諭台北報導藍綠首長紛紛捲入
特別費案、前總統陳水扁的國務機要費案，再加上前第一家庭身陷海外洗
錢風暴，今年以來這些事件，除了影響民眾觀感，還有台灣在國際上的形
象，國際透明組織公佈最新調查，今年台灣的貪腐印象指數和去年一樣都
維持在5.7分，但卻清廉程度的排名，卻從去年的第34名，下滑到第
39名，顯示了政府機關的清廉度不進反退。以東亞來看，排名第四的新
加坡，是東亞地區是最清廉的國家，其次是日本，台灣現在只贏過南韓、
澳門和中國，值得注意的是，韓國這幾年的清廉度急起直追，在1999
年，只有3.8分和台灣相去甚遠，但是10年後的現在，台灣和南韓只
有0.1分的差距。台灣透明組織希望在立法院在這一會期就能通過財產
來源不明罪，給民眾一個清廉的政府，期望明年可以看到台灣的名次能往
上爬升。記者林欣儀陳柏諭台北報導藍綠首長紛紛捲入特別費案、前總統
陳水扁的國務機要費案，再加上前第一家庭身陷海外洗錢風暴，今年以來
這些事件，除了影響民眾觀感，還有台灣在國際上的形象，國際透明組織
公佈最新調查，今年台灣的貪腐印象指數和去年一樣都維持在5.7分，
但卻清廉程度的排名，卻從去年的第34名，下滑到第39名，顯示了政
府機關的清廉度不進反退。以東亞來看，排名第四的新加坡，是東亞地區
是最清廉的國家，其次是日本，台灣現在只贏過南韓、澳門和中國，值得
注意的是，韓國這幾年的清廉度急起直追，在1999年，只有3.8分
和台灣相去甚遠，但是10年後的現在，台灣和南韓只有0.1分的差距
。台灣透明組織希望在立法院在這一會期就能通過財產來源不明罪，給民
眾一個清廉的政府，期望明年可以看到台灣的名次能往上爬升。記者林欣
儀陳柏諭台北報導藍綠首長紛紛捲入特別費案、前總統陳水扁的國務機要
費案，再加上前第一家庭身陷海外洗錢風暴，今年以來這些事件，除了影
響民眾觀感，還有台灣在國際上的形象，國際透明組織公佈最新調查，今
年台灣的貪腐印象指數和去年一樣都維持在5.7分，但卻清廉程度的排
名，卻從去年的第34名，下滑到第39名，顯示了政府機關的清廉度不
進反退。以東亞來看，排名第四的新加坡，是東亞地區是最清廉的國家，
其次是日本，台灣現在只贏過南韓、澳門和中國，值得注意的是，韓國這
幾年的清廉度急起直追，在1999年，只有3.8分和台灣相去甚遠，
但是10年後的現在，台灣和南韓只有0.1分的差距。台灣透明組織希
望在立法院在這一會期就能通過財產來源不明罪，給民眾一個清廉的政府
，期望明年可以看到台灣的名次能往上爬升。記者林欣儀陳柏諭台北報導
