美國政府雖然推出七千億美元拯救金融計劃，但似乎不太受市場信任，加
上國際原油期貨的價格，盤中大漲超過25美元。美國道瓊工業指數大跌
372點收黑，牽累台股今天早盤跳低開出，不過受到相關政策利多以及
市場多頭信心的持續激勵下，盤中買盤不斷湧現，帶動指數逐步縮小跌幅
。終場台股由黑轉紅上漲71.61點，以6182.21點收市，成交
值為902.83億元。每次颱風天，很多上班族都很關心到底會不會放
颱風假，不過有很多勞工，卻被迫在颱風天一定要上班，今天多個勞工團
體到勞委會前抗議，他們說一般勞工的生命跟公務人員同樣重要，颱風天
應該比照公務人員放風颱假,如果必須上班,雇主也應該比照加班發給兩
倍工資。9/28是民進黨創黨22周年，受到前第一家庭洗錢疑雲風暴
的影響,民進黨表示今年的928黨慶當天,將舉行一場陽光草坪野餐會
，地點就選在當年創黨的圓山飯店外公園，要象徵民進黨走出去。美國政
府雖然推出七千億美元拯救金融計劃，但似乎不太受市場信任，加上國際
原油期貨的價格，盤中大漲超過25美元。美國道瓊工業指數大跌372
點收黑，牽累台股今天早盤跳低開出，不過受到相關政策利多以及市場多
頭信心的持續激勵下，盤中買盤不斷湧現，帶動指數逐步縮小跌幅。終場
台股由黑轉紅上漲71.61點，以6182.21點收市，成交值為9
02.83億元。每次颱風天，很多上班族都很關心到底會不會放颱風假
，不過有很多勞工，卻被迫在颱風天一定要上班，今天多個勞工團體到勞
委會前抗議，他們說一般勞工的生命跟公務人員同樣重要，颱風天應該比
照公務人員放風颱假,如果必須上班,雇主也應該比照加班發給兩倍工資
。9/28是民進黨創黨22周年，受到前第一家庭洗錢疑雲風暴的影響
,民進黨表示今年的928黨慶當天,將舉行一場陽光草坪野餐會，地點
就選在當年創黨的圓山飯店外公園，要象徵民進黨走出去。美國政府雖然
推出七千億美元拯救金融計劃，但似乎不太受市場信任，加上國際原油期
貨的價格，盤中大漲超過25美元。美國道瓊工業指數大跌372點收黑
，牽累台股今天早盤跳低開出，不過受到相關政策利多以及市場多頭信心
的持續激勵下，盤中買盤不斷湧現，帶動指數逐步縮小跌幅。終場台股由
黑轉紅上漲71.61點，以6182.21點收市，成交值為902.
83億元。每次颱風天，很多上班族都很關心到底會不會放颱風假，不過
有很多勞工，卻被迫在颱風天一定要上班，今天多個勞工團體到勞委會前
抗議，他們說一般勞工的生命跟公務人員同樣重要，颱風天應該比照公務
人員放風颱假,如果必須上班,雇主也應該比照加班發給兩倍工資。9/
28是民進黨創黨22周年，受到前第一家庭洗錢疑雲風暴的影響,民進
黨表示今年的928黨慶當天,將舉行一場陽光草坪野餐會，地點就選在
當年創黨的圓山飯店外公園，要象徵民進黨走出去。美國政府雖然推出七
千億美元拯救金融計劃，但似乎不太受市場信任，加上國際原油期貨的價
格，盤中大漲超過25美元。美國道瓊工業指數大跌372點收黑，牽累
台股今天早盤跳低開出，不過受到相關政策利多以及市場多頭信心的持續
激勵下，盤中買盤不斷湧現，帶動指數逐步縮小跌幅。終場台股由黑轉紅
上漲71.61點，以6182.21點收市，成交值為902.83億
元。每次颱風天，很多上班族都很關心到底會不會放颱風假，不過有很多
勞工，卻被迫在颱風天一定要上班，今天多個勞工團體到勞委會前抗議，
他們說一般勞工的生命跟公務人員同樣重要，颱風天應該比照公務人員放
風颱假,如果必須上班,雇主也應該比照加班發給兩倍工資。9/28是
民進黨創黨22周年，受到前第一家庭洗錢疑雲風暴的影響,民進黨表示
今年的928黨慶當天,將舉行一場陽光草坪野餐會，地點就選在當年創
黨的圓山飯店外公園，要象徵民進黨走出去。美國政府雖然推出七千億美
元拯救金融計劃，但似乎不太受市場信任，加上國際原油期貨的價格，盤
中大漲超過25美元。美國道瓊工業指數大跌372點收黑，牽累台股今
天早盤跳低開出，不過受到相關政策利多以及市場多頭信心的持續激勵下
，盤中買盤不斷湧現，帶動指數逐步縮小跌幅。終場台股由黑轉紅上漲7
1.61點，以6182.21點收市，成交值為902.83億元。每
次颱風天，很多上班族都很關心到底會不會放颱風假，不過有很多勞工，
卻被迫在颱風天一定要上班，今天多個勞工團體到勞委會前抗議，他們說
一般勞工的生命跟公務人員同樣重要，颱風天應該比照公務人員放風颱假
,如果必須上班,雇主也應該比照加班發給兩倍工資。9/28是民進黨
創黨22周年，受到前第一家庭洗錢疑雲風暴的影響,民進黨表示今年的
928黨慶當天,將舉行一場陽光草坪野餐會，地點就選在當年創黨的圓
山飯店外公園，要象徵民進黨走出去。
