毒奶粉事件，每天都有新發展，看在媽媽的眼裡，實在很擔心，最近醫院
就發現，有越來越多孕婦，在詢問哺餵母乳的資訊。不只問的人變多了，
有醫院統計，九月份餵母乳的產婦已經增加到97%，比八月份多出超過
一成。大家都害怕寶寶喝到毒奶粉，都希望餵母乳時間越久越好。醫院表
示，媽媽牌牛奶本來就營養又安全，只要在寶寶六個月以後，添加副食品
，母乳持續哺餵到兩三歲都沒問題，就算是已經斷奶的媽媽，也有機會繼
續哺乳。現在醫院不用宣傳、媽媽都會自動詢問，毒奶粉事件也意外讓宣
導母乳變得更順利。記者林珍汝郭俊麟台北報導.毒奶粉事件，每天都有
新發展，看在媽媽的眼裡，實在很擔心，最近醫院就發現，有越來越多孕
婦，在詢問哺餵母乳的資訊。不只問的人變多了，有醫院統計，九月份餵
母乳的產婦已經增加到97%，比八月份多出超過一成。大家都害怕寶寶
喝到毒奶粉，都希望餵母乳時間越久越好。醫院表示，媽媽牌牛奶本來就
營養又安全，只要在寶寶六個月以後，添加副食品，母乳持續哺餵到兩三
歲都沒問題，就算是已經斷奶的媽媽，也有機會繼續哺乳。現在醫院不用
宣傳、媽媽都會自動詢問，毒奶粉事件也意外讓宣導母乳變得更順利。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.毒奶粉事件，每天都有新發展，看在媽媽的眼
裡，實在很擔心，最近醫院就發現，有越來越多孕婦，在詢問哺餵母乳的
資訊。不只問的人變多了，有醫院統計，九月份餵母乳的產婦已經增加到
97%，比八月份多出超過一成。大家都害怕寶寶喝到毒奶粉，都希望餵
母乳時間越久越好。醫院表示，媽媽牌牛奶本來就營養又安全，只要在寶
寶六個月以後，添加副食品，母乳持續哺餵到兩三歲都沒問題，就算是已
經斷奶的媽媽，也有機會繼續哺乳。現在醫院不用宣傳、媽媽都會自動詢
問，毒奶粉事件也意外讓宣導母乳變得更順利。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.毒奶粉事件，每天都有新發展，看在媽媽的眼裡，實在很擔心，最近
醫院就發現，有越來越多孕婦，在詢問哺餵母乳的資訊。不只問的人變多
了，有醫院統計，九月份餵母乳的產婦已經增加到97%，比八月份多出
超過一成。大家都害怕寶寶喝到毒奶粉，都希望餵母乳時間越久越好。醫
院表示，媽媽牌牛奶本來就營養又安全，只要在寶寶六個月以後，添加副
食品，母乳持續哺餵到兩三歲都沒問題，就算是已經斷奶的媽媽，也有機
會繼續哺乳。現在醫院不用宣傳、媽媽都會自動詢問，毒奶粉事件也意外
讓宣導母乳變得更順利。記者林珍汝郭俊麟台北報導.毒奶粉事件，每天
都有新發展，看在媽媽的眼裡，實在很擔心，最近醫院就發現，有越來越
多孕婦，在詢問哺餵母乳的資訊。不只問的人變多了，有醫院統計，九月
份餵母乳的產婦已經增加到97%，比八月份多出超過一成。大家都害怕
寶寶喝到毒奶粉，都希望餵母乳時間越久越好。醫院表示，媽媽牌牛奶本
來就營養又安全，只要在寶寶六個月以後，添加副食品，母乳持續哺餵到
兩三歲都沒問題，就算是已經斷奶的媽媽，也有機會繼續哺乳。現在醫院
不用宣傳、媽媽都會自動詢問，毒奶粉事件也意外讓宣導母乳變得更順利
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.毒奶粉事件，每天都有新發展，看在媽媽
的眼裡，實在很擔心，最近醫院就發現，有越來越多孕婦，在詢問哺餵母
乳的資訊。不只問的人變多了，有醫院統計，九月份餵母乳的產婦已經增
加到97%，比八月份多出超過一成。大家都害怕寶寶喝到毒奶粉，都希
望餵母乳時間越久越好。醫院表示，媽媽牌牛奶本來就營養又安全，只要
在寶寶六個月以後，添加副食品，母乳持續哺餵到兩三歲都沒問題，就算
是已經斷奶的媽媽，也有機會繼續哺乳。現在醫院不用宣傳、媽媽都會自
動詢問，毒奶粉事件也意外讓宣導母乳變得更順利。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.
