埃及駐伊拉克大使夏立夫，2號在巴格達遭到當地武裝份子綁架。
目前埃及政府正透過外交管道進行營救工作。
另外阿爾巴尼亞在3號舉辦選舉。
由於兩大黨派民主黨和社會黨的支持率非常接近，勝負要等到阿爾巴尼
亞的選委會宣布，才會揭曉。
詳細內容請看今天的國際掃描埃及政府證實，到任才剛滿一個月的埃及
駐伊拉克大使夏立夫，2號在巴格達遭到綁架。
根據目擊者表示，夏立夫2號傍晚在街上買報紙的時候，遭到幾名武裝
人員以槍托重擊腦部，隨後被載走。
夏立夫是阿拉伯國家中，第一位派駐伊拉克的大使。
目前埃及政府已經透過外交管道全力營救，希望夏立夫能早日平安獲釋
。
阿爾巴尼亞3號舉行國會大選。
由於兩大黨派民主黨和社會黨實力相當，而阿爾巴尼亞的出口民調並不
可靠，因此雖然兩黨都宣稱自己獲勝，真正的勝負還是要等到阿爾巴
尼亞中央選委會公佈後，才會揭曉。
這次的選舉是否民主，公正，對阿爾巴尼亞未來能否順利加入歐盟，有
重大的影響。
而在日本沖繩島，一名駐紮在嘉手納空軍基地的美軍士官，被指控撫摸
一名當地10歲女童的胸部，在3號遭到逮捕。
這名士官極力否認，不過當地警方已經展開調查。
這起事件再度引起沖繩島居民的憤怒。
美國駐日部隊有超過半數駐紮在沖繩島，近年來居民對美軍性侵害事件
頻傳，相當不滿。
1995年三名美軍陸戰隊士兵，輪暴一名12歲女童的案件，在當時
引起8萬5000名當地民眾的抗議。
