台灣觀光景點以後不再是日本客的天下了，像這樣穿著沙龍的印尼觀光客
，月底也會大舉來台。觀光局統計，去年一整年印尼旅客來台不過一萬出
頭，但今年九月底到十月初這段期間，就直逼萬人。到時候士林夜市嘗美
食、故宮看國寶，都會有印尼旅客的身影，而以華僑為主的旅行團，還指
名要參觀鄧麗君墓園。旅客暴增，專門接印尼團的旅行社，最近幾乎都快
忙不過來，而帶這些回教客人，餐飲安排也得特別注意。旅行業者表示，
印尼能出國的旅客，消費能力都屬金字塔頂端，也特別喜歡來台灣血拼名
牌，如果未來觀光簽證還能繼續放寬，印尼很有潛力發展成台灣觀光的重
要來源。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台灣觀光景點以後不再是日本客的
天下了，像這樣穿著沙龍的印尼觀光客，月底也會大舉來台。觀光局統計
，去年一整年印尼旅客來台不過一萬出頭，但今年九月底到十月初這段期
間，就直逼萬人。到時候士林夜市嘗美食、故宮看國寶，都會有印尼旅客
的身影，而以華僑為主的旅行團，還指名要參觀鄧麗君墓園。旅客暴增，
專門接印尼團的旅行社，最近幾乎都快忙不過來，而帶這些回教客人，餐
飲安排也得特別注意。旅行業者表示，印尼能出國的旅客，消費能力都屬
金字塔頂端，也特別喜歡來台灣血拼名牌，如果未來觀光簽證還能繼續放
寬，印尼很有潛力發展成台灣觀光的重要來源。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.台灣觀光景點以後不再是日本客的天下了，像這樣穿著沙龍的印尼觀
光客，月底也會大舉來台。觀光局統計，去年一整年印尼旅客來台不過一
萬出頭，但今年九月底到十月初這段期間，就直逼萬人。到時候士林夜市
嘗美食、故宮看國寶，都會有印尼旅客的身影，而以華僑為主的旅行團，
還指名要參觀鄧麗君墓園。旅客暴增，專門接印尼團的旅行社，最近幾乎
都快忙不過來，而帶這些回教客人，餐飲安排也得特別注意。旅行業者表
示，印尼能出國的旅客，消費能力都屬金字塔頂端，也特別喜歡來台灣血
拼名牌，如果未來觀光簽證還能繼續放寬，印尼很有潛力發展成台灣觀光
的重要來源。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台灣觀光景點以後不再是日本
客的天下了，像這樣穿著沙龍的印尼觀光客，月底也會大舉來台。觀光局
統計，去年一整年印尼旅客來台不過一萬出頭，但今年九月底到十月初這
段期間，就直逼萬人。到時候士林夜市嘗美食、故宮看國寶，都會有印尼
旅客的身影，而以華僑為主的旅行團，還指名要參觀鄧麗君墓園。旅客暴
增，專門接印尼團的旅行社，最近幾乎都快忙不過來，而帶這些回教客人
，餐飲安排也得特別注意。旅行業者表示，印尼能出國的旅客，消費能力
都屬金字塔頂端，也特別喜歡來台灣血拼名牌，如果未來觀光簽證還能繼
續放寬，印尼很有潛力發展成台灣觀光的重要來源。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.台灣觀光景點以後不再是日本客的天下了，像這樣穿著沙龍的印
尼觀光客，月底也會大舉來台。觀光局統計，去年一整年印尼旅客來台不
過一萬出頭，但今年九月底到十月初這段期間，就直逼萬人。到時候士林
夜市嘗美食、故宮看國寶，都會有印尼旅客的身影，而以華僑為主的旅行
團，還指名要參觀鄧麗君墓園。旅客暴增，專門接印尼團的旅行社，最近
幾乎都快忙不過來，而帶這些回教客人，餐飲安排也得特別注意。旅行業
者表示，印尼能出國的旅客，消費能力都屬金字塔頂端，也特別喜歡來台
灣血拼名牌，如果未來觀光簽證還能繼續放寬，印尼很有潛力發展成台灣
觀光的重要來源。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台灣觀光景點以後不再是
日本客的天下了，像這樣穿著沙龍的印尼觀光客，月底也會大舉來台。觀
光局統計，去年一整年印尼旅客來台不過一萬出頭，但今年九月底到十月
初這段期間，就直逼萬人。到時候士林夜市嘗美食、故宮看國寶，都會有
印尼旅客的身影，而以華僑為主的旅行團，還指名要參觀鄧麗君墓園。旅
客暴增，專門接印尼團的旅行社，最近幾乎都快忙不過來，而帶這些回教
客人，餐飲安排也得特別注意。旅行業者表示，印尼能出國的旅客，消費
能力都屬金字塔頂端，也特別喜歡來台灣血拼名牌，如果未來觀光簽證還
能繼續放寬，印尼很有潛力發展成台灣觀光的重要來源。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.
