工作真的不好找嗎？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2千
人，比上個月增加一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.08
個百分點，值得注意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各教
育程度之冠，也創下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因為
近十年來大學人數年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。面對這樣的
情況，要如何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自傳，
才有機會爭取到面試。此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場的
競爭力，也才更能夠受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導工作真
的不好找嗎？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2千人，比
上個月增加一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.08個百分
點，值得注意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各教育程度
之冠，也創下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因為近十年
來大學人數年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。面對這樣的情況，
要如何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自傳，才有機
會爭取到面試。此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場的競爭力
，也才更能夠受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導工作真的不好
找嗎？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2千人，比上個月
增加一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.08個百分點，值
得注意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各教育程度之冠，
也創下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因為近十年來大學
人數年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。面對這樣的情況，要如何
才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自傳，才有機會爭取
到面試。此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場的競爭力，也才
更能夠受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導工作真的不好找嗎？
根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2千人，比上個月增加一
萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.08個百分點，值得注意
的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各教育程度之冠，也創下
23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因為近十年來大學人數年
年增加，也跟企業結構改變有很大關係。面對這樣的情況，要如何才能脫
穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自傳，才有機會爭取到面試
。此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場的競爭力，也才更能夠
受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導
