敵軍空降突擊，企圖奪取清泉崗基地，我先以空中攻擊戰鬥直昇機壓制敵
軍火力在配合地面裝甲快速打擊部隊前進第一線陸空的優勢火力，展開強
烈攻擊，成功殲滅敵軍，這是今年漢光24號演習，空降暨反空降作戰的
實兵演練科目。演習一開始，5輛的M56型渦輪發煙車在機場施放煙幕
，一時煙霧瀰漫，場面逼真，不過接下來的場面，地面部隊只聞槍聲，看
不到震撼的火力，就連火砲射擊，也在不開火的最高指導原則下，軍方破
天荒，是用電視螢幕來取代。只是軍方年度最重要的漢光演習，實兵不實
彈的方式，真能收到軍事演習的目的，軍方說得保守今年的漢光演習實兵
演練展開第二天，不僅總統罕見的沒到場視導，軍方信誓旦旦的否認不開
火的傳言，但有開火的項目，卻都很有默契的在，不公開的場合下演練，
馬總統上任後的第一場漢光演習，展現出和扁政府執政時，完全不同的風
格。記者林俊賢沈志明SNG台中報導敵軍空降突擊，企圖奪取清泉崗基
地，我先以空中攻擊戰鬥直昇機壓制敵軍火力在配合地面裝甲快速打擊部
隊前進第一線陸空的優勢火力，展開強烈攻擊，成功殲滅敵軍，這是今年
漢光24號演習，空降暨反空降作戰的實兵演練科目。演習一開始，5輛
的M56型渦輪發煙車在機場施放煙幕，一時煙霧瀰漫，場面逼真，不過
接下來的場面，地面部隊只聞槍聲，看不到震撼的火力，就連火砲射擊，
也在不開火的最高指導原則下，軍方破天荒，是用電視螢幕來取代。只是
軍方年度最重要的漢光演習，實兵不實彈的方式，真能收到軍事演習的目
的，軍方說得保守今年的漢光演習實兵演練展開第二天，不僅總統罕見的
沒到場視導，軍方信誓旦旦的否認不開火的傳言，但有開火的項目，卻都
很有默契的在，不公開的場合下演練，馬總統上任後的第一場漢光演習，
展現出和扁政府執政時，完全不同的風格。記者林俊賢沈志明SNG台中
報導敵軍空降突擊，企圖奪取清泉崗基地，我先以空中攻擊戰鬥直昇機壓
制敵軍火力在配合地面裝甲快速打擊部隊前進第一線陸空的優勢火力，展
開強烈攻擊，成功殲滅敵軍，這是今年漢光24號演習，空降暨反空降作
戰的實兵演練科目。演習一開始，5輛的M56型渦輪發煙車在機場施放
煙幕，一時煙霧瀰漫，場面逼真，不過接下來的場面，地面部隊只聞槍聲
，看不到震撼的火力，就連火砲射擊，也在不開火的最高指導原則下，軍
方破天荒，是用電視螢幕來取代。只是軍方年度最重要的漢光演習，實兵
不實彈的方式，真能收到軍事演習的目的，軍方說得保守今年的漢光演習
實兵演練展開第二天，不僅總統罕見的沒到場視導，軍方信誓旦旦的否認
不開火的傳言，但有開火的項目，卻都很有默契的在，不公開的場合下演
練，馬總統上任後的第一場漢光演習，展現出和扁政府執政時，完全不同
的風格。記者林俊賢沈志明SNG台中報導敵軍空降突擊，企圖奪取清泉
崗基地，我先以空中攻擊戰鬥直昇機壓制敵軍火力在配合地面裝甲快速打
擊部隊前進第一線陸空的優勢火力，展開強烈攻擊，成功殲滅敵軍，這是
今年漢光24號演習，空降暨反空降作戰的實兵演練科目。演習一開始，
5輛的M56型渦輪發煙車在機場施放煙幕，一時煙霧瀰漫，場面逼真，
不過接下來的場面，地面部隊只聞槍聲，看不到震撼的火力，就連火砲射
擊，也在不開火的最高指導原則下，軍方破天荒，是用電視螢幕來取代。
只是軍方年度最重要的漢光演習，實兵不實彈的方式，真能收到軍事演習
的目的，軍方說得保守今年的漢光演習實兵演練展開第二天，不僅總統罕
見的沒到場視導，軍方信誓旦旦的否認不開火的傳言，但有開火的項目，
卻都很有默契的在，不公開的場合下演練，馬總統上任後的第一場漢光演
習，展現出和扁政府執政時，完全不同的風格。記者林俊賢沈志明SNG
台中報導
