美國歷史上第一位女性大法官歐康諾，在一號宣佈退休。
這是美國最高法院，11年來第一次出現空缺，也是布希第一次有機會
任命大法官。
加上大法官對於美國社會許多重要及敏感議題，具有最後裁決權，因此
有關歐康諾的的繼任人選，預料將引發共和、民主兩黨，以及利益團
體之間激烈的政治角力。
美國最高法院現在有9位大法官。
自由和保守派人數不相上下。
過去當許多裁決出現四票對四票的僵局時，75歲中立派的歐康諾，往
往成了決定性的一票。
現在她宣布退休，讓美國高等法院的生態，出現重組的機會。
共和黨目前已經掌握行政和立法大權，因此黨內的保守派勢力，更希望
利用這個十一年才出現的難得機會。
進一步將保守勢力延伸到最高法院這塊最後的堡壘。
我認為總統會提名強硬保守派人士由於美國最高法院負責釋憲，對於許
多敏感的社會議題，像墮胎，同志婚姻以及政教分離，具有最後的裁
決權。
因此就算共和黨右派施壓，要布希找個更保守的人來接任歐康納。
民主黨也不會坐視。
民主黨已經揚言，只要布希提名保守派出任。
他們將再度施展杯葛議事的策略加以阻擋。
先前布希就因為在地方法院和上訴法院人事上，提名許多保守派法官出
任，和民主黨陷入政治對立，民主黨並因此在參院進行議事杯葛。
此外如果這次大法官出缺，又在華府掀起政治風暴，也將讓中間選民憂
心，進而危及明年共和黨的期中選舉選情。
因此，如何挑選適當的大法官提名人，將考驗布希的政治智慧。
