又有幼童因為腸病毒而死亡！這是家住雲林，年僅四歲四個月的小男童，
9月18號發病後，20號就死亡，病程發展相當快，而這也是今年第1
3例腸病毒重症死亡病例。疾管局副局長施文儀：這個小男童發病後，其
實第二天有請假…但晚上又跑去參加晚會，過後才發病由於小男童班上兩
位同學以及同住的堂妹，都曾經感染腸病毒輕症，再加上小男童發病後，
身體還來不及產生抗體就死亡，因此疾管局判定為腸病毒重症死亡，為避
免疫情擴大，疾管局已要求各幼教機構，一旦發現小朋友出現發燒等症狀
，就要請假不要上學，避免群聚感染。疾管局副局長施文儀：特別是教保
育機購，如果發現腸病毒或發燒現象，不要讓小朋友上學….做好防治措
施疾管局特別提醒家長，雖然現在不是腸病毒流行季節，但還是不能輕忽
腸病毒的威力，尤其五歲以下幼童，如果出現發燒、抽搐、嗜睡等症狀，
就要趕緊送大醫院治療。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導又有幼童因為腸病毒
而死亡！這是家住雲林，年僅四歲四個月的小男童，9月18號發病後，
20號就死亡，病程發展相當快，而這也是今年第13例腸病毒重症死亡
病例。疾管局副局長施文儀：這個小男童發病後，其實第二天有請假…但
晚上又跑去參加晚會，過後才發病由於小男童班上兩位同學以及同住的堂
妹，都曾經感染腸病毒輕症，再加上小男童發病後，身體還來不及產生抗
體就死亡，因此疾管局判定為腸病毒重症死亡，為避免疫情擴大，疾管局
已要求各幼教機構，一旦發現小朋友出現發燒等症狀，就要請假不要上學
，避免群聚感染。疾管局副局長施文儀：特別是教保育機購，如果發現腸
病毒或發燒現象，不要讓小朋友上學….做好防治措施疾管局特別提醒家
長，雖然現在不是腸病毒流行季節，但還是不能輕忽腸病毒的威力，尤其
五歲以下幼童，如果出現發燒、抽搐、嗜睡等症狀，就要趕緊送大醫院治
療。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導又有幼童因為腸病毒而死亡！這是家住雲
林，年僅四歲四個月的小男童，9月18號發病後，20號就死亡，病程
發展相當快，而這也是今年第13例腸病毒重症死亡病例。疾管局副局長
施文儀：這個小男童發病後，其實第二天有請假…但晚上又跑去參加晚會
，過後才發病由於小男童班上兩位同學以及同住的堂妹，都曾經感染腸病
毒輕症，再加上小男童發病後，身體還來不及產生抗體就死亡，因此疾管
局判定為腸病毒重症死亡，為避免疫情擴大，疾管局已要求各幼教機構，
一旦發現小朋友出現發燒等症狀，就要請假不要上學，避免群聚感染。疾
管局副局長施文儀：特別是教保育機購，如果發現腸病毒或發燒現象，不
要讓小朋友上學….做好防治措施疾管局特別提醒家長，雖然現在不是腸
病毒流行季節，但還是不能輕忽腸病毒的威力，尤其五歲以下幼童，如果
出現發燒、抽搐、嗜睡等症狀，就要趕緊送大醫院治療。記者賴淑敏蔣龍
祥台北報導又有幼童因為腸病毒而死亡！這是家住雲林，年僅四歲四個月
的小男童，9月18號發病後，20號就死亡，病程發展相當快，而這也
是今年第13例腸病毒重症死亡病例。疾管局副局長施文儀：這個小男童
發病後，其實第二天有請假…但晚上又跑去參加晚會，過後才發病由於小
男童班上兩位同學以及同住的堂妹，都曾經感染腸病毒輕症，再加上小男
童發病後，身體還來不及產生抗體就死亡，因此疾管局判定為腸病毒重症
死亡，為避免疫情擴大，疾管局已要求各幼教機構，一旦發現小朋友出現
發燒等症狀，就要請假不要上學，避免群聚感染。疾管局副局長施文儀：
特別是教保育機購，如果發現腸病毒或發燒現象，不要讓小朋友上學….
做好防治措施疾管局特別提醒家長，雖然現在不是腸病毒流行季節，但還
是不能輕忽腸病毒的威力，尤其五歲以下幼童，如果出現發燒、抽搐、嗜
睡等症狀，就要趕緊送大醫院治療。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導
