聯合國秘書長潘基文22號在紐約開門見山指出，已開發國家協助非洲脫
離貧窮計畫，進度嚴重落後，與會的非洲聯盟則憂心，全球金融危機，將
對各國援助非洲構成龐大壓力，但依舊呼籲富裕國家，堅守承諾。允許我
利用今天的論壇，針對達成承諾的新動力做出呼籲，這是他們的歷史責任
，協助非洲需要幫助者，是道德義務。據估計，非洲國家每年需要720
億美元的援助經費，跟去年各國對非洲農業補貼的2670億美金相比，
其實不算太大的負擔。美國國務卿萊斯，跟目前擔任歐盟輪值主席的法國
總統薩柯吉，都表達援助非洲的決心。伊朗總統阿瑪丁雅則認為，曾經殖
民非洲的國家必須付出更多心力。有才華以及有發展所需資源的國家，都
要為了非洲大陸的福祉而投資，尤其是在歷史上曾經對非洲人民施壓的政
府。2000年的預定目標，國際社會必須在2015年之前，讓貧窮人
口減半，在國際經濟局勢不穩定的大環境下，想要順利達成目標，還需要
再加把勁。聯合國秘書長潘基文22號在紐約開門見山指出，已開發國家
協助非洲脫離貧窮計畫，進度嚴重落後，與會的非洲聯盟則憂心，全球金
融危機，將對各國援助非洲構成龐大壓力，但依舊呼籲富裕國家，堅守承
諾。允許我利用今天的論壇，針對達成承諾的新動力做出呼籲，這是他們
的歷史責任，協助非洲需要幫助者，是道德義務。據估計，非洲國家每年
需要720億美元的援助經費，跟去年各國對非洲農業補貼的2670億
美金相比，其實不算太大的負擔。美國國務卿萊斯，跟目前擔任歐盟輪值
主席的法國總統薩柯吉，都表達援助非洲的決心。伊朗總統阿瑪丁雅則認
為，曾經殖民非洲的國家必須付出更多心力。有才華以及有發展所需資源
的國家，都要為了非洲大陸的福祉而投資，尤其是在歷史上曾經對非洲人
民施壓的政府。2000年的預定目標，國際社會必須在2015年之前
，讓貧窮人口減半，在國際經濟局勢不穩定的大環境下，想要順利達成目
標，還需要再加把勁。聯合國秘書長潘基文22號在紐約開門見山指出，
已開發國家協助非洲脫離貧窮計畫，進度嚴重落後，與會的非洲聯盟則憂
心，全球金融危機，將對各國援助非洲構成龐大壓力，但依舊呼籲富裕國
家，堅守承諾。允許我利用今天的論壇，針對達成承諾的新動力做出呼籲
，這是他們的歷史責任，協助非洲需要幫助者，是道德義務。據估計，非
洲國家每年需要720億美元的援助經費，跟去年各國對非洲農業補貼的
2670億美金相比，其實不算太大的負擔。美國國務卿萊斯，跟目前擔
任歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉，都表達援助非洲的決心。伊朗總統阿
瑪丁雅則認為，曾經殖民非洲的國家必須付出更多心力。有才華以及有發
展所需資源的國家，都要為了非洲大陸的福祉而投資，尤其是在歷史上曾
經對非洲人民施壓的政府。2000年的預定目標，國際社會必須在20
15年之前，讓貧窮人口減半，在國際經濟局勢不穩定的大環境下，想要
順利達成目標，還需要再加把勁。聯合國秘書長潘基文22號在紐約開門
見山指出，已開發國家協助非洲脫離貧窮計畫，進度嚴重落後，與會的非
洲聯盟則憂心，全球金融危機，將對各國援助非洲構成龐大壓力，但依舊
呼籲富裕國家，堅守承諾。允許我利用今天的論壇，針對達成承諾的新動
力做出呼籲，這是他們的歷史責任，協助非洲需要幫助者，是道德義務。
據估計，非洲國家每年需要720億美元的援助經費，跟去年各國對非洲
農業補貼的2670億美金相比，其實不算太大的負擔。美國國務卿萊斯
，跟目前擔任歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉，都表達援助非洲的決心。
伊朗總統阿瑪丁雅則認為，曾經殖民非洲的國家必須付出更多心力。有才
華以及有發展所需資源的國家，都要為了非洲大陸的福祉而投資，尤其是
在歷史上曾經對非洲人民施壓的政府。2000年的預定目標，國際社會
必須在2015年之前，讓貧窮人口減半，在國際經濟局勢不穩定的大環
境下，想要順利達成目標，還需要再加把勁。聯合國秘書長潘基文22號
在紐約開門見山指出，已開發國家協助非洲脫離貧窮計畫，進度嚴重落後
，與會的非洲聯盟則憂心，全球金融危機，將對各國援助非洲構成龐大壓
力，但依舊呼籲富裕國家，堅守承諾。允許我利用今天的論壇，針對達成
承諾的新動力做出呼籲，這是他們的歷史責任，協助非洲需要幫助者，是
道德義務。據估計，非洲國家每年需要720億美元的援助經費，跟去年
各國對非洲農業補貼的2670億美金相比，其實不算太大的負擔。美國
國務卿萊斯，跟目前擔任歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉，都表達援助非
洲的決心。伊朗總統阿瑪丁雅則認為，曾經殖民非洲的國家必須付出更多
心力。有才華以及有發展所需資源的國家，都要為了非洲大陸的福祉而投
資，尤其是在歷史上曾經對非洲人民施壓的政府。2000年的預定目標
，國際社會必須在2015年之前，讓貧窮人口減半，在國際經濟局勢不
穩定的大環境下，想要順利達成目標，還需要再加把勁。聯合國秘書長潘
基文22號在紐約開門見山指出，已開發國家協助非洲脫離貧窮計畫，進
度嚴重落後，與會的非洲聯盟則憂心，全球金融危機，將對各國援助非洲
構成龐大壓力，但依舊呼籲富裕國家，堅守承諾。允許我利用今天的論壇
，針對達成承諾的新動力做出呼籲，這是他們的歷史責任，協助非洲需要
幫助者，是道德義務。據估計，非洲國家每年需要720億美元的援助經
費，跟去年各國對非洲農業補貼的2670億美金相比，其實不算太大的
負擔。美國國務卿萊斯，跟目前擔任歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉，都
表達援助非洲的決心。伊朗總統阿瑪丁雅則認為，曾經殖民非洲的國家必
須付出更多心力。有才華以及有發展所需資源的國家，都要為了非洲大陸
的福祉而投資，尤其是在歷史上曾經對非洲人民施壓的政府。2000年
的預定目標，國際社會必須在2015年之前，讓貧窮人口減半，在國際
經濟局勢不穩定的大環境下，想要順利達成目標，還需要再加把勁。聯合
國秘書長潘基文22號在紐約開門見山指出，已開發國家協助非洲脫離貧
窮計畫，進度嚴重落後，與會的非洲聯盟則憂心，全球金融危機，將對各
國援助非洲構成龐大壓力，但依舊呼籲富裕國家，堅守承諾。允許我利用
今天的論壇，針對達成承諾的新動力做出呼籲，這是他們的歷史責任，協
助非洲需要幫助者，是道德義務。據估計，非洲國家每年需要720億美
元的援助經費，跟去年各國對非洲農業補貼的2670億美金相比，其實
不算太大的負擔。美國國務卿萊斯，跟目前擔任歐盟輪值主席的法國總統
薩柯吉，都表達援助非洲的決心。伊朗總統阿瑪丁雅則認為，曾經殖民非
洲的國家必須付出更多心力。有才華以及有發展所需資源的國家，都要為
了非洲大陸的福祉而投資，尤其是在歷史上曾經對非洲人民施壓的政府。
2000年的預定目標，國際社會必須在2015年之前，讓貧窮人口減
半，在國際經濟局勢不穩定的大環境下，想要順利達成目標，還需要再加
把勁。
