滿坑滿谷的違規小廣告，最多是房屋買賣，借錢、修理馬桶水管，還有搬
家等，根據環保署統計，96年一整年，全台25縣市拆除的違規小廣告
高達3740多萬件，疊起來有10座台北101那麼高，這些廣告紙砍
了1萬5千棵樹，取締一件罰1200元，為國庫進帳近7000萬元，
未來環保署打算從廣告源頭展開勸導。台北市的大街小巷，許多電線桿依
稀看的出來違規小廣告反覆張貼的痕跡，不過近年來市容有很明顯的改善
，台北市環保局祭出將廣告上違規業者的電話停話半年的措施，成效頗佳
。環保署建議其它縣市可以仿效台北市的做法，也建議業者改變行銷手法
，透過網路或是將小廣告張貼在佈告欄，共同維護市容。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。滿坑滿谷的違規小廣告，最多是房屋買賣，借錢、修理馬桶
水管，還有搬家等，根據環保署統計，96年一整年，全台25縣市拆除
的違規小廣告高達3740多萬件，疊起來有10座台北101那麼高，
這些廣告紙砍了1萬5千棵樹，取締一件罰1200元，為國庫進帳近7
000萬元，未來環保署打算從廣告源頭展開勸導。台北市的大街小巷，
許多電線桿依稀看的出來違規小廣告反覆張貼的痕跡，不過近年來市容有
很明顯的改善，台北市環保局祭出將廣告上違規業者的電話停話半年的措
施，成效頗佳。環保署建議其它縣市可以仿效台北市的做法，也建議業者
改變行銷手法，透過網路或是將小廣告張貼在佈告欄，共同維護市容。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。滿坑滿谷的違規小廣告，最多是房屋買賣，借
錢、修理馬桶水管，還有搬家等，根據環保署統計，96年一整年，全台
25縣市拆除的違規小廣告高達3740多萬件，疊起來有10座台北1
01那麼高，這些廣告紙砍了1萬5千棵樹，取締一件罰1200元，為
國庫進帳近7000萬元，未來環保署打算從廣告源頭展開勸導。台北市
的大街小巷，許多電線桿依稀看的出來違規小廣告反覆張貼的痕跡，不過
近年來市容有很明顯的改善，台北市環保局祭出將廣告上違規業者的電話
停話半年的措施，成效頗佳。環保署建議其它縣市可以仿效台北市的做法
，也建議業者改變行銷手法，透過網路或是將小廣告張貼在佈告欄，共同
維護市容。記者陳姝君劉漢麟台北報導。滿坑滿谷的違規小廣告，最多是
房屋買賣，借錢、修理馬桶水管，還有搬家等，根據環保署統計，96年
一整年，全台25縣市拆除的違規小廣告高達3740多萬件，疊起來有
10座台北101那麼高，這些廣告紙砍了1萬5千棵樹，取締一件罰1
200元，為國庫進帳近7000萬元，未來環保署打算從廣告源頭展開
勸導。台北市的大街小巷，許多電線桿依稀看的出來違規小廣告反覆張貼
的痕跡，不過近年來市容有很明顯的改善，台北市環保局祭出將廣告上違
規業者的電話停話半年的措施，成效頗佳。環保署建議其它縣市可以仿效
台北市的做法，也建議業者改變行銷手法，透過網路或是將小廣告張貼在
佈告欄，共同維護市容。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
