搭上吉普車改裝的大腳車，一路馳騁上山，滿州鄉門馬羅山上原始又美麗
的草原，映入眼簾，讓人心曠神怡，不過，這樣的行程，現在已經是禁止
進入。把入口完全封閉的，就是墾丁國家公園管理處，墾管處說，在國家
公園裡面的非指定遊憩區域，進行這種會破壞地貌的活動，已經是違法行
為。但是，滿州鄉因為地處偏僻，當地民眾結合溯溪跟越野地形，才把大
腳車活動經營得有聲有色，連滿洲鄉公所的網站上面，都在推廣這些活動
，鄉內的大腳車也已經有70輛以上，墾管處一禁止，等於是斷了他們的
生計，現在鄉民醞釀要抗議。民眾要爭取生計，墾管處要保護地貌，究竟
能不能有雙贏的方法，墾管處說，如果滿州鄉民能提出低破壞、有規劃的
作法，不排除開放門馬羅山，但大腳車確定是拒絕進入。記者王介村孟昭
權屏東報導搭上吉普車改裝的大腳車，一路馳騁上山，滿州鄉門馬羅山上
原始又美麗的草原，映入眼簾，讓人心曠神怡，不過，這樣的行程，現在
已經是禁止進入。把入口完全封閉的，就是墾丁國家公園管理處，墾管處
說，在國家公園裡面的非指定遊憩區域，進行這種會破壞地貌的活動，已
經是違法行為。但是，滿州鄉因為地處偏僻，當地民眾結合溯溪跟越野地
形，才把大腳車活動經營得有聲有色，連滿洲鄉公所的網站上面，都在推
廣這些活動，鄉內的大腳車也已經有70輛以上，墾管處一禁止，等於是
斷了他們的生計，現在鄉民醞釀要抗議。民眾要爭取生計，墾管處要保護
地貌，究竟能不能有雙贏的方法，墾管處說，如果滿州鄉民能提出低破壞
、有規劃的作法，不排除開放門馬羅山，但大腳車確定是拒絕進入。記者
王介村孟昭權屏東報導搭上吉普車改裝的大腳車，一路馳騁上山，滿州鄉
門馬羅山上原始又美麗的草原，映入眼簾，讓人心曠神怡，不過，這樣的
行程，現在已經是禁止進入。把入口完全封閉的，就是墾丁國家公園管理
處，墾管處說，在國家公園裡面的非指定遊憩區域，進行這種會破壞地貌
的活動，已經是違法行為。但是，滿州鄉因為地處偏僻，當地民眾結合溯
溪跟越野地形，才把大腳車活動經營得有聲有色，連滿洲鄉公所的網站上
面，都在推廣這些活動，鄉內的大腳車也已經有70輛以上，墾管處一禁
止，等於是斷了他們的生計，現在鄉民醞釀要抗議。民眾要爭取生計，墾
管處要保護地貌，究竟能不能有雙贏的方法，墾管處說，如果滿州鄉民能
提出低破壞、有規劃的作法，不排除開放門馬羅山，但大腳車確定是拒絕
進入。記者王介村孟昭權屏東報導搭上吉普車改裝的大腳車，一路馳騁上
山，滿州鄉門馬羅山上原始又美麗的草原，映入眼簾，讓人心曠神怡，不
過，這樣的行程，現在已經是禁止進入。把入口完全封閉的，就是墾丁國
家公園管理處，墾管處說，在國家公園裡面的非指定遊憩區域，進行這種
會破壞地貌的活動，已經是違法行為。但是，滿州鄉因為地處偏僻，當地
民眾結合溯溪跟越野地形，才把大腳車活動經營得有聲有色，連滿洲鄉公
所的網站上面，都在推廣這些活動，鄉內的大腳車也已經有70輛以上，
墾管處一禁止，等於是斷了他們的生計，現在鄉民醞釀要抗議。民眾要爭
取生計，墾管處要保護地貌，究竟能不能有雙贏的方法，墾管處說，如果
滿州鄉民能提出低破壞、有規劃的作法，不排除開放門馬羅山，但大腳車
確定是拒絕進入。記者王介村孟昭權屏東報導搭上吉普車改裝的大腳車，
一路馳騁上山，滿州鄉門馬羅山上原始又美麗的草原，映入眼簾，讓人心
曠神怡，不過，這樣的行程，現在已經是禁止進入。把入口完全封閉的，
就是墾丁國家公園管理處，墾管處說，在國家公園裡面的非指定遊憩區域
，進行這種會破壞地貌的活動，已經是違法行為。但是，滿州鄉因為地處
偏僻，當地民眾結合溯溪跟越野地形，才把大腳車活動經營得有聲有色，
連滿洲鄉公所的網站上面，都在推廣這些活動，鄉內的大腳車也已經有7
0輛以上，墾管處一禁止，等於是斷了他們的生計，現在鄉民醞釀要抗議
。民眾要爭取生計，墾管處要保護地貌，究竟能不能有雙贏的方法，墾管
處說，如果滿州鄉民能提出低破壞、有規劃的作法，不排除開放門馬羅山
，但大腳車確定是拒絕進入。記者王介村孟昭權屏東報導
