美國歷史上第一位女性大法官歐康諾，在一號宣佈退休。這是美國最高法
院，11年來第一次出現空缺，也是布希第一次有機會任命大法官。加上
大法官對於美國社會許多重要及敏感議題，具有最後裁決權，因此有關歐
康諾的的繼任人選，預料將引發共和、民主兩黨，以及利益團體之間激烈
的政治角力。美國最高法院現在有9位大法官。自由和保守派人數不相上
下。過去當許多裁決出現四票對四票的僵局時，75歲中立派的歐康諾，
往往成了決定性的一票。現在她宣布退休，讓美國高等法院的生態，出現
重組的機會。共和黨目前已經掌握行政和立法大權，因此黨內的保守派勢
力，更希望利用這個十一年才出現的難得機會。進一步將保守勢力延伸到
最高法院這塊最後的堡壘。我認為總統會提名強硬保守派人士由於美國最
高法院負責釋憲，對於許多敏感的社會議題，像墮胎，同志婚姻以及政教
分離，具有最後的裁決權。因此就算共和黨右派施壓，要布希找個更保守
的人來接任歐康納。民主黨也不會坐視。民主黨已經揚言，只要布希提名
保守派出任。他們將再度施展杯葛議事的策略加以阻擋。先前布希就因為
在地方法院和上訴法院人事上，提名許多保守派法官出任，和民主黨陷入
政治對立，民主黨並因此在參院進行議事杯葛。此外如果這次大法官出缺
，又在華府掀起政治風暴，也將讓中間選民憂心，進而危及明年共和黨的
期中選舉選情。因此，如何挑選適當的大法官提名人，將考驗布希的政治
智慧。美國歷史上第一位女性大法官歐康諾，在一號宣佈退休。這是美國
最高法院，11年來第一次出現空缺，也是布希第一次有機會任命大法官
。加上大法官對於美國社會許多重要及敏感議題，具有最後裁決權，因此
有關歐康諾的的繼任人選，預料將引發共和、民主兩黨，以及利益團體之
間激烈的政治角力。美國最高法院現在有9位大法官。自由和保守派人數
不相上下。過去當許多裁決出現四票對四票的僵局時，75歲中立派的歐
康諾，往往成了決定性的一票。現在她宣布退休，讓美國高等法院的生態
，出現重組的機會。共和黨目前已經掌握行政和立法大權，因此黨內的保
守派勢力，更希望利用這個十一年才出現的難得機會。進一步將保守勢力
延伸到最高法院這塊最後的堡壘。我認為總統會提名強硬保守派人士由於
美國最高法院負責釋憲，對於許多敏感的社會議題，像墮胎，同志婚姻以
及政教分離，具有最後的裁決權。因此就算共和黨右派施壓，要布希找個
更保守的人來接任歐康納。民主黨也不會坐視。民主黨已經揚言，只要布
希提名保守派出任。他們將再度施展杯葛議事的策略加以阻擋。先前布希
就因為在地方法院和上訴法院人事上，提名許多保守派法官出任，和民主
黨陷入政治對立，民主黨並因此在參院進行議事杯葛。此外如果這次大法
官出缺，又在華府掀起政治風暴，也將讓中間選民憂心，進而危及明年共
和黨的期中選舉選情。因此，如何挑選適當的大法官提名人，將考驗布希
的政治智慧。美國歷史上第一位女性大法官歐康諾，在一號宣佈退休。這
是美國最高法院，11年來第一次出現空缺，也是布希第一次有機會任命
大法官。加上大法官對於美國社會許多重要及敏感議題，具有最後裁決權
，因此有關歐康諾的的繼任人選，預料將引發共和、民主兩黨，以及利益
團體之間激烈的政治角力。美國最高法院現在有9位大法官。自由和保守
派人數不相上下。過去當許多裁決出現四票對四票的僵局時，75歲中立
派的歐康諾，往往成了決定性的一票。現在她宣布退休，讓美國高等法院
的生態，出現重組的機會。共和黨目前已經掌握行政和立法大權，因此黨
內的保守派勢力，更希望利用這個十一年才出現的難得機會。進一步將保
守勢力延伸到最高法院這塊最後的堡壘。我認為總統會提名強硬保守派人
士由於美國最高法院負責釋憲，對於許多敏感的社會議題，像墮胎，同志
婚姻以及政教分離，具有最後的裁決權。因此就算共和黨右派施壓，要布
希找個更保守的人來接任歐康納。民主黨也不會坐視。民主黨已經揚言，
只要布希提名保守派出任。他們將再度施展杯葛議事的策略加以阻擋。先
前布希就因為在地方法院和上訴法院人事上，提名許多保守派法官出任，
和民主黨陷入政治對立，民主黨並因此在參院進行議事杯葛。此外如果這
次大法官出缺，又在華府掀起政治風暴，也將讓中間選民憂心，進而危及
明年共和黨的期中選舉選情。因此，如何挑選適當的大法官提名人，將考
驗布希的政治智慧。美國歷史上第一位女性大法官歐康諾，在一號宣佈退
休。這是美國最高法院，11年來第一次出現空缺，也是布希第一次有機
會任命大法官。加上大法官對於美國社會許多重要及敏感議題，具有最後
裁決權，因此有關歐康諾的的繼任人選，預料將引發共和、民主兩黨，以
及利益團體之間激烈的政治角力。美國最高法院現在有9位大法官。自由
和保守派人數不相上下。過去當許多裁決出現四票對四票的僵局時，75
歲中立派的歐康諾，往往成了決定性的一票。現在她宣布退休，讓美國高
等法院的生態，出現重組的機會。共和黨目前已經掌握行政和立法大權，
因此黨內的保守派勢力，更希望利用這個十一年才出現的難得機會。進一
步將保守勢力延伸到最高法院這塊最後的堡壘。我認為總統會提名強硬保
守派人士由於美國最高法院負責釋憲，對於許多敏感的社會議題，像墮胎
，同志婚姻以及政教分離，具有最後的裁決權。因此就算共和黨右派施壓
，要布希找個更保守的人來接任歐康納。民主黨也不會坐視。民主黨已經
揚言，只要布希提名保守派出任。他們將再度施展杯葛議事的策略加以阻
擋。先前布希就因為在地方法院和上訴法院人事上，提名許多保守派法官
出任，和民主黨陷入政治對立，民主黨並因此在參院進行議事杯葛。此外
如果這次大法官出缺，又在華府掀起政治風暴，也將讓中間選民憂心，進
而危及明年共和黨的期中選舉選情。因此，如何挑選適當的大法官提名人
，將考驗布希的政治智慧。美國歷史上第一位女性大法官歐康諾，在一號
宣佈退休。這是美國最高法院，11年來第一次出現空缺，也是布希第一
次有機會任命大法官。加上大法官對於美國社會許多重要及敏感議題，具
有最後裁決權，因此有關歐康諾的的繼任人選，預料將引發共和、民主兩
黨，以及利益團體之間激烈的政治角力。美國最高法院現在有9位大法官
。自由和保守派人數不相上下。過去當許多裁決出現四票對四票的僵局時
，75歲中立派的歐康諾，往往成了決定性的一票。現在她宣布退休，讓
美國高等法院的生態，出現重組的機會。共和黨目前已經掌握行政和立法
大權，因此黨內的保守派勢力，更希望利用這個十一年才出現的難得機會
。進一步將保守勢力延伸到最高法院這塊最後的堡壘。我認為總統會提名
強硬保守派人士由於美國最高法院負責釋憲，對於許多敏感的社會議題，
像墮胎，同志婚姻以及政教分離，具有最後的裁決權。因此就算共和黨右
派施壓，要布希找個更保守的人來接任歐康納。民主黨也不會坐視。民主
黨已經揚言，只要布希提名保守派出任。他們將再度施展杯葛議事的策略
加以阻擋。先前布希就因為在地方法院和上訴法院人事上，提名許多保守
派法官出任，和民主黨陷入政治對立，民主黨並因此在參院進行議事杯葛
。此外如果這次大法官出缺，又在華府掀起政治風暴，也將讓中間選民憂
心，進而危及明年共和黨的期中選舉選情。因此，如何挑選適當的大法官
提名人，將考驗布希的政治智慧。美國歷史上第一位女性大法官歐康諾，
在一號宣佈退休。這是美國最高法院，11年來第一次出現空缺，也是布
希第一次有機會任命大法官。加上大法官對於美國社會許多重要及敏感議
題，具有最後裁決權，因此有關歐康諾的的繼任人選，預料將引發共和、
民主兩黨，以及利益團體之間激烈的政治角力。美國最高法院現在有9位
大法官。自由和保守派人數不相上下。過去當許多裁決出現四票對四票的
僵局時，75歲中立派的歐康諾，往往成了決定性的一票。現在她宣布退
休，讓美國高等法院的生態，出現重組的機會。共和黨目前已經掌握行政
和立法大權，因此黨內的保守派勢力，更希望利用這個十一年才出現的難
得機會。進一步將保守勢力延伸到最高法院這塊最後的堡壘。我認為總統
會提名強硬保守派人士由於美國最高法院負責釋憲，對於許多敏感的社會
議題，像墮胎，同志婚姻以及政教分離，具有最後的裁決權。因此就算共
和黨右派施壓，要布希找個更保守的人來接任歐康納。民主黨也不會坐視
。民主黨已經揚言，只要布希提名保守派出任。他們將再度施展杯葛議事
的策略加以阻擋。先前布希就因為在地方法院和上訴法院人事上，提名許
多保守派法官出任，和民主黨陷入政治對立，民主黨並因此在參院進行議
事杯葛。此外如果這次大法官出缺，又在華府掀起政治風暴，也將讓中間
選民憂心，進而危及明年共和黨的期中選舉選情。因此，如何挑選適當的
大法官提名人，將考驗布希的政治智慧。美國歷史上第一位女性大法官歐
康諾，在一號宣佈退休。這是美國最高法院，11年來第一次出現空缺，
也是布希第一次有機會任命大法官。加上大法官對於美國社會許多重要及
敏感議題，具有最後裁決權，因此有關歐康諾的的繼任人選，預料將引發
共和、民主兩黨，以及利益團體之間激烈的政治角力。美國最高法院現在
有9位大法官。自由和保守派人數不相上下。過去當許多裁決出現四票對
四票的僵局時，75歲中立派的歐康諾，往往成了決定性的一票。現在她
宣布退休，讓美國高等法院的生態，出現重組的機會。共和黨目前已經掌
握行政和立法大權，因此黨內的保守派勢力，更希望利用這個十一年才出
現的難得機會。進一步將保守勢力延伸到最高法院這塊最後的堡壘。我認
為總統會提名強硬保守派人士由於美國最高法院負責釋憲，對於許多敏感
的社會議題，像墮胎，同志婚姻以及政教分離，具有最後的裁決權。因此
就算共和黨右派施壓，要布希找個更保守的人來接任歐康納。民主黨也不
會坐視。民主黨已經揚言，只要布希提名保守派出任。他們將再度施展杯
葛議事的策略加以阻擋。先前布希就因為在地方法院和上訴法院人事上，
提名許多保守派法官出任，和民主黨陷入政治對立，民主黨並因此在參院
進行議事杯葛。此外如果這次大法官出缺，又在華府掀起政治風暴，也將
讓中間選民憂心，進而危及明年共和黨的期中選舉選情。因此，如何挑選
適當的大法官提名人，將考驗布希的政治智慧。美國歷史上第一位女性大
法官歐康諾，在一號宣佈退休。這是美國最高法院，11年來第一次出現
空缺，也是布希第一次有機會任命大法官。加上大法官對於美國社會許多
重要及敏感議題，具有最後裁決權，因此有關歐康諾的的繼任人選，預料
將引發共和、民主兩黨，以及利益團體之間激烈的政治角力。美國最高法
院現在有9位大法官。自由和保守派人數不相上下。過去當許多裁決出現
四票對四票的僵局時，75歲中立派的歐康諾，往往成了決定性的一票。
現在她宣布退休，讓美國高等法院的生態，出現重組的機會。共和黨目前
已經掌握行政和立法大權，因此黨內的保守派勢力，更希望利用這個十一
年才出現的難得機會。進一步將保守勢力延伸到最高法院這塊最後的堡壘
。我認為總統會提名強硬保守派人士由於美國最高法院負責釋憲，對於許
多敏感的社會議題，像墮胎，同志婚姻以及政教分離，具有最後的裁決權
。因此就算共和黨右派施壓，要布希找個更保守的人來接任歐康納。民主
黨也不會坐視。民主黨已經揚言，只要布希提名保守派出任。他們將再度
施展杯葛議事的策略加以阻擋。先前布希就因為在地方法院和上訴法院人
事上，提名許多保守派法官出任，和民主黨陷入政治對立，民主黨並因此
在參院進行議事杯葛。此外如果這次大法官出缺，又在華府掀起政治風暴
，也將讓中間選民憂心，進而危及明年共和黨的期中選舉選情。因此，如
何挑選適當的大法官提名人，將考驗布希的政治智慧。美國歷史上第一位
女性大法官歐康諾，在一號宣佈退休。這是美國最高法院，11年來第一
次出現空缺，也是布希第一次有機會任命大法官。加上大法官對於美國社
會許多重要及敏感議題，具有最後裁決權，因此有關歐康諾的的繼任人選
，預料將引發共和、民主兩黨，以及利益團體之間激烈的政治角力。美國
最高法院現在有9位大法官。自由和保守派人數不相上下。過去當許多裁
決出現四票對四票的僵局時，75歲中立派的歐康諾，往往成了決定性的
一票。現在她宣布退休，讓美國高等法院的生態，出現重組的機會。共和
黨目前已經掌握行政和立法大權，因此黨內的保守派勢力，更希望利用這
個十一年才出現的難得機會。進一步將保守勢力延伸到最高法院這塊最後
的堡壘。我認為總統會提名強硬保守派人士由於美國最高法院負責釋憲，
對於許多敏感的社會議題，像墮胎，同志婚姻以及政教分離，具有最後的
裁決權。因此就算共和黨右派施壓，要布希找個更保守的人來接任歐康納
。民主黨也不會坐視。民主黨已經揚言，只要布希提名保守派出任。他們
將再度施展杯葛議事的策略加以阻擋。先前布希就因為在地方法院和上訴
法院人事上，提名許多保守派法官出任，和民主黨陷入政治對立，民主黨
並因此在參院進行議事杯葛。此外如果這次大法官出缺，又在華府掀起政
治風暴，也將讓中間選民憂心，進而危及明年共和黨的期中選舉選情。因
此，如何挑選適當的大法官提名人，將考驗布希的政治智慧。美國歷史上
第一位女性大法官歐康諾，在一號宣佈退休。這是美國最高法院，11年
來第一次出現空缺，也是布希第一次有機會任命大法官。加上大法官對於
美國社會許多重要及敏感議題，具有最後裁決權，因此有關歐康諾的的繼
任人選，預料將引發共和、民主兩黨，以及利益團體之間激烈的政治角力
。美國最高法院現在有9位大法官。自由和保守派人數不相上下。過去當
許多裁決出現四票對四票的僵局時，75歲中立派的歐康諾，往往成了決
定性的一票。現在她宣布退休，讓美國高等法院的生態，出現重組的機會
。共和黨目前已經掌握行政和立法大權，因此黨內的保守派勢力，更希望
利用這個十一年才出現的難得機會。進一步將保守勢力延伸到最高法院這
塊最後的堡壘。我認為總統會提名強硬保守派人士由於美國最高法院負責
釋憲，對於許多敏感的社會議題，像墮胎，同志婚姻以及政教分離，具有
最後的裁決權。因此就算共和黨右派施壓，要布希找個更保守的人來接任
歐康納。民主黨也不會坐視。民主黨已經揚言，只要布希提名保守派出任
。他們將再度施展杯葛議事的策略加以阻擋。先前布希就因為在地方法院
和上訴法院人事上，提名許多保守派法官出任，和民主黨陷入政治對立，
民主黨並因此在參院進行議事杯葛。此外如果這次大法官出缺，又在華府
掀起政治風暴，也將讓中間選民憂心，進而危及明年共和黨的期中選舉選
情。因此，如何挑選適當的大法官提名人，將考驗布希的政治智慧。美國
歷史上第一位女性大法官歐康諾，在一號宣佈退休。這是美國最高法院，
11年來第一次出現空缺，也是布希第一次有機會任命大法官。加上大法
官對於美國社會許多重要及敏感議題，具有最後裁決權，因此有關歐康諾
的的繼任人選，預料將引發共和、民主兩黨，以及利益團體之間激烈的政
治角力。美國最高法院現在有9位大法官。自由和保守派人數不相上下。
過去當許多裁決出現四票對四票的僵局時，75歲中立派的歐康諾，往往
成了決定性的一票。現在她宣布退休，讓美國高等法院的生態，出現重組
的機會。共和黨目前已經掌握行政和立法大權，因此黨內的保守派勢力，
更希望利用這個十一年才出現的難得機會。進一步將保守勢力延伸到最高
法院這塊最後的堡壘。我認為總統會提名強硬保守派人士由於美國最高法
院負責釋憲，對於許多敏感的社會議題，像墮胎，同志婚姻以及政教分離
，具有最後的裁決權。因此就算共和黨右派施壓，要布希找個更保守的人
來接任歐康納。民主黨也不會坐視。民主黨已經揚言，只要布希提名保守
派出任。他們將再度施展杯葛議事的策略加以阻擋。先前布希就因為在地
方法院和上訴法院人事上，提名許多保守派法官出任，和民主黨陷入政治
對立，民主黨並因此在參院進行議事杯葛。此外如果這次大法官出缺，又
在華府掀起政治風暴，也將讓中間選民憂心，進而危及明年共和黨的期中
選舉選情。因此，如何挑選適當的大法官提名人，將考驗布希的政治智慧
。美國歷史上第一位女性大法官歐康諾，在一號宣佈退休。這是美國最高
法院，11年來第一次出現空缺，也是布希第一次有機會任命大法官。加
上大法官對於美國社會許多重要及敏感議題，具有最後裁決權，因此有關
歐康諾的的繼任人選，預料將引發共和、民主兩黨，以及利益團體之間激
烈的政治角力。美國最高法院現在有9位大法官。自由和保守派人數不相
上下。過去當許多裁決出現四票對四票的僵局時，75歲中立派的歐康諾
，往往成了決定性的一票。現在她宣布退休，讓美國高等法院的生態，出
現重組的機會。共和黨目前已經掌握行政和立法大權，因此黨內的保守派
勢力，更希望利用這個十一年才出現的難得機會。進一步將保守勢力延伸
到最高法院這塊最後的堡壘。我認為總統會提名強硬保守派人士由於美國
最高法院負責釋憲，對於許多敏感的社會議題，像墮胎，同志婚姻以及政
教分離，具有最後的裁決權。因此就算共和黨右派施壓，要布希找個更保
守的人來接任歐康納。民主黨也不會坐視。民主黨已經揚言，只要布希提
名保守派出任。他們將再度施展杯葛議事的策略加以阻擋。先前布希就因
為在地方法院和上訴法院人事上，提名許多保守派法官出任，和民主黨陷
入政治對立，民主黨並因此在參院進行議事杯葛。此外如果這次大法官出
缺，又在華府掀起政治風暴，也將讓中間選民憂心，進而危及明年共和黨
的期中選舉選情。因此，如何挑選適當的大法官提名人，將考驗布希的政
治智慧。美國歷史上第一位女性大法官歐康諾，在一號宣佈退休。這是美
國最高法院，11年來第一次出現空缺，也是布希第一次有機會任命大法
官。加上大法官對於美國社會許多重要及敏感議題，具有最後裁決權，因
此有關歐康諾的的繼任人選，預料將引發共和、民主兩黨，以及利益團體
之間激烈的政治角力。美國最高法院現在有9位大法官。自由和保守派人
數不相上下。過去當許多裁決出現四票對四票的僵局時，75歲中立派的
歐康諾，往往成了決定性的一票。現在她宣布退休，讓美國高等法院的生
態，出現重組的機會。共和黨目前已經掌握行政和立法大權，因此黨內的
保守派勢力，更希望利用這個十一年才出現的難得機會。進一步將保守勢
力延伸到最高法院這塊最後的堡壘。我認為總統會提名強硬保守派人士由
於美國最高法院負責釋憲，對於許多敏感的社會議題，像墮胎，同志婚姻
以及政教分離，具有最後的裁決權。因此就算共和黨右派施壓，要布希找
個更保守的人來接任歐康納。民主黨也不會坐視。民主黨已經揚言，只要
布希提名保守派出任。他們將再度施展杯葛議事的策略加以阻擋。先前布
希就因為在地方法院和上訴法院人事上，提名許多保守派法官出任，和民
主黨陷入政治對立，民主黨並因此在參院進行議事杯葛。此外如果這次大
法官出缺，又在華府掀起政治風暴，也將讓中間選民憂心，進而危及明年
共和黨的期中選舉選情。因此，如何挑選適當的大法官提名人，將考驗布
希的政治智慧。美國歷史上第一位女性大法官歐康諾，在一號宣佈退休。
這是美國最高法院，11年來第一次出現空缺，也是布希第一次有機會任
命大法官。加上大法官對於美國社會許多重要及敏感議題，具有最後裁決
權，因此有關歐康諾的的繼任人選，預料將引發共和、民主兩黨，以及利
益團體之間激烈的政治角力。美國最高法院現在有9位大法官。自由和保
守派人數不相上下。過去當許多裁決出現四票對四票的僵局時，75歲中
立派的歐康諾，往往成了決定性的一票。現在她宣布退休，讓美國高等法
院的生態，出現重組的機會。共和黨目前已經掌握行政和立法大權，因此
黨內的保守派勢力，更希望利用這個十一年才出現的難得機會。進一步將
保守勢力延伸到最高法院這塊最後的堡壘。我認為總統會提名強硬保守派
人士由於美國最高法院負責釋憲，對於許多敏感的社會議題，像墮胎，同
志婚姻以及政教分離，具有最後的裁決權。因此就算共和黨右派施壓，要
布希找個更保守的人來接任歐康納。民主黨也不會坐視。民主黨已經揚言
，只要布希提名保守派出任。他們將再度施展杯葛議事的策略加以阻擋。
先前布希就因為在地方法院和上訴法院人事上，提名許多保守派法官出任
，和民主黨陷入政治對立，民主黨並因此在參院進行議事杯葛。此外如果
這次大法官出缺，又在華府掀起政治風暴，也將讓中間選民憂心，進而危
及明年共和黨的期中選舉選情。因此，如何挑選適當的大法官提名人，將
考驗布希的政治智慧。美國歷史上第一位女性大法官歐康諾，在一號宣佈
退休。這是美國最高法院，11年來第一次出現空缺，也是布希第一次有
機會任命大法官。加上大法官對於美國社會許多重要及敏感議題，具有最
後裁決權，因此有關歐康諾的的繼任人選，預料將引發共和、民主兩黨，
以及利益團體之間激烈的政治角力。美國最高法院現在有9位大法官。自
由和保守派人數不相上下。過去當許多裁決出現四票對四票的僵局時，7
5歲中立派的歐康諾，往往成了決定性的一票。現在她宣布退休，讓美國
高等法院的生態，出現重組的機會。共和黨目前已經掌握行政和立法大權
，因此黨內的保守派勢力，更希望利用這個十一年才出現的難得機會。進
一步將保守勢力延伸到最高法院這塊最後的堡壘。我認為總統會提名強硬
保守派人士由於美國最高法院負責釋憲，對於許多敏感的社會議題，像墮
胎，同志婚姻以及政教分離，具有最後的裁決權。因此就算共和黨右派施
壓，要布希找個更保守的人來接任歐康納。民主黨也不會坐視。民主黨已
經揚言，只要布希提名保守派出任。他們將再度施展杯葛議事的策略加以
阻擋。先前布希就因為在地方法院和上訴法院人事上，提名許多保守派法
官出任，和民主黨陷入政治對立，民主黨並因此在參院進行議事杯葛。此
外如果這次大法官出缺，又在華府掀起政治風暴，也將讓中間選民憂心，
進而危及明年共和黨的期中選舉選情。因此，如何挑選適當的大法官提名
人，將考驗布希的政治智慧。美國歷史上第一位女性大法官歐康諾，在一
號宣佈退休。這是美國最高法院，11年來第一次出現空缺，也是布希第
一次有機會任命大法官。加上大法官對於美國社會許多重要及敏感議題，
具有最後裁決權，因此有關歐康諾的的繼任人選，預料將引發共和、民主
兩黨，以及利益團體之間激烈的政治角力。美國最高法院現在有9位大法
官。自由和保守派人數不相上下。過去當許多裁決出現四票對四票的僵局
時，75歲中立派的歐康諾，往往成了決定性的一票。現在她宣布退休，
讓美國高等法院的生態，出現重組的機會。共和黨目前已經掌握行政和立
法大權，因此黨內的保守派勢力，更希望利用這個十一年才出現的難得機
會。進一步將保守勢力延伸到最高法院這塊最後的堡壘。我認為總統會提
名強硬保守派人士由於美國最高法院負責釋憲，對於許多敏感的社會議題
，像墮胎，同志婚姻以及政教分離，具有最後的裁決權。因此就算共和黨
右派施壓，要布希找個更保守的人來接任歐康納。民主黨也不會坐視。民
主黨已經揚言，只要布希提名保守派出任。他們將再度施展杯葛議事的策
略加以阻擋。先前布希就因為在地方法院和上訴法院人事上，提名許多保
守派法官出任，和民主黨陷入政治對立，民主黨並因此在參院進行議事杯
葛。此外如果這次大法官出缺，又在華府掀起政治風暴，也將讓中間選民
憂心，進而危及明年共和黨的期中選舉選情。因此，如何挑選適當的大法
官提名人，將考驗布希的政治智慧。美國歷史上第一位女性大法官歐康諾
，在一號宣佈退休。這是美國最高法院，11年來第一次出現空缺，也是
布希第一次有機會任命大法官。加上大法官對於美國社會許多重要及敏感
議題，具有最後裁決權，因此有關歐康諾的的繼任人選，預料將引發共和
、民主兩黨，以及利益團體之間激烈的政治角力。美國最高法院現在有9
位大法官。自由和保守派人數不相上下。過去當許多裁決出現四票對四票
的僵局時，75歲中立派的歐康諾，往往成了決定性的一票。現在她宣布
退休，讓美國高等法院的生態，出現重組的機會。共和黨目前已經掌握行
政和立法大權，因此黨內的保守派勢力，更希望利用這個十一年才出現的
難得機會。進一步將保守勢力延伸到最高法院這塊最後的堡壘。我認為總
統會提名強硬保守派人士由於美國最高法院負責釋憲，對於許多敏感的社
會議題，像墮胎，同志婚姻以及政教分離，具有最後的裁決權。因此就算
共和黨右派施壓，要布希找個更保守的人來接任歐康納。民主黨也不會坐
視。民主黨已經揚言，只要布希提名保守派出任。他們將再度施展杯葛議
事的策略加以阻擋。先前布希就因為在地方法院和上訴法院人事上，提名
許多保守派法官出任，和民主黨陷入政治對立，民主黨並因此在參院進行
議事杯葛。此外如果這次大法官出缺，又在華府掀起政治風暴，也將讓中
間選民憂心，進而危及明年共和黨的期中選舉選情。因此，如何挑選適當
的大法官提名人，將考驗布希的政治智慧。
