鐵道文化的演變沒有停過，從蒸汽火車頭進步到現代化的各式列車，種種
的改變幾乎伴隨著我們一起成長。可是經常有機會搭台鐵火車的人，有沒
有仔細觀察過，站長到底穿什麼樣的服裝，列車長又戴什麼樣的帽子，他
們身上琳瑯滿目的配備又有那些，隨車服務小姐的制服是不是跟得上時代
潮流，要瞭解這些，台東鐵道藝術村，正在展示台鐵的制服演變展，可以
喚起大家的記憶。台東鐵道藝術村經理林慧仙：這次大家來如果來看我們
黑倉庫的展覽，除了可以看到一些比較基本的演變之外，還可以看到一些
以前老站長他們在執勤的故事，因為從這些執勤的故事當中會勾起你很多
的回憶。制服是企業的形象，也是一種紀律的象徵，可是也許您不知道，
台鐵的帽子，也會改朝換代，國徽不見了，換成台鐵的徽章，這也是這幾
年才發生的事，透過這些影像紀錄，會讓人好好注意台鐵制服代表的意義
。遊客汪先生：我也會特別去看說，那個駕駛室裡面到底是不是真的戴橘
色的帽子這樣，開始有一點這個興趣。下個月台鐵即將換上新制服，又要
向歷史邁進一步，想要回味台鐵制服的鐵道迷，可以到台東鐵道藝術村，
好好的品味。記者章明哲台東報導鐵道文化的演變沒有停過，從蒸汽火車
頭進步到現代化的各式列車，種種的改變幾乎伴隨著我們一起成長。可是
經常有機會搭台鐵火車的人，有沒有仔細觀察過，站長到底穿什麼樣的服
裝，列車長又戴什麼樣的帽子，他們身上琳瑯滿目的配備又有那些，隨車
服務小姐的制服是不是跟得上時代潮流，要瞭解這些，台東鐵道藝術村，
正在展示台鐵的制服演變展，可以喚起大家的記憶。台東鐵道藝術村經理
林慧仙：這次大家來如果來看我們黑倉庫的展覽，除了可以看到一些比較
基本的演變之外，還可以看到一些以前老站長他們在執勤的故事，因為從
這些執勤的故事當中會勾起你很多的回憶。制服是企業的形象，也是一種
紀律的象徵，可是也許您不知道，台鐵的帽子，也會改朝換代，國徽不見
了，換成台鐵的徽章，這也是這幾年才發生的事，透過這些影像紀錄，會
讓人好好注意台鐵制服代表的意義。遊客汪先生：我也會特別去看說，那
個駕駛室裡面到底是不是真的戴橘色的帽子這樣，開始有一點這個興趣。
下個月台鐵即將換上新制服，又要向歷史邁進一步，想要回味台鐵制服的
鐵道迷，可以到台東鐵道藝術村，好好的品味。記者章明哲台東報導鐵道
文化的演變沒有停過，從蒸汽火車頭進步到現代化的各式列車，種種的改
變幾乎伴隨著我們一起成長。可是經常有機會搭台鐵火車的人，有沒有仔
細觀察過，站長到底穿什麼樣的服裝，列車長又戴什麼樣的帽子，他們身
上琳瑯滿目的配備又有那些，隨車服務小姐的制服是不是跟得上時代潮流
，要瞭解這些，台東鐵道藝術村，正在展示台鐵的制服演變展，可以喚起
大家的記憶。台東鐵道藝術村經理林慧仙：這次大家來如果來看我們黑倉
庫的展覽，除了可以看到一些比較基本的演變之外，還可以看到一些以前
老站長他們在執勤的故事，因為從這些執勤的故事當中會勾起你很多的回
憶。制服是企業的形象，也是一種紀律的象徵，可是也許您不知道，台鐵
的帽子，也會改朝換代，國徽不見了，換成台鐵的徽章，這也是這幾年才
發生的事，透過這些影像紀錄，會讓人好好注意台鐵制服代表的意義。遊
客汪先生：我也會特別去看說，那個駕駛室裡面到底是不是真的戴橘色的
帽子這樣，開始有一點這個興趣。下個月台鐵即將換上新制服，又要向歷
史邁進一步，想要回味台鐵制服的鐵道迷，可以到台東鐵道藝術村，好好
的品味。記者章明哲台東報導鐵道文化的演變沒有停過，從蒸汽火車頭進
步到現代化的各式列車，種種的改變幾乎伴隨著我們一起成長。可是經常
有機會搭台鐵火車的人，有沒有仔細觀察過，站長到底穿什麼樣的服裝，
列車長又戴什麼樣的帽子，他們身上琳瑯滿目的配備又有那些，隨車服務
小姐的制服是不是跟得上時代潮流，要瞭解這些，台東鐵道藝術村，正在
展示台鐵的制服演變展，可以喚起大家的記憶。台東鐵道藝術村經理林慧
仙：這次大家來如果來看我們黑倉庫的展覽，除了可以看到一些比較基本
的演變之外，還可以看到一些以前老站長他們在執勤的故事，因為從這些
執勤的故事當中會勾起你很多的回憶。制服是企業的形象，也是一種紀律
的象徵，可是也許您不知道，台鐵的帽子，也會改朝換代，國徽不見了，
換成台鐵的徽章，這也是這幾年才發生的事，透過這些影像紀錄，會讓人
好好注意台鐵制服代表的意義。遊客汪先生：我也會特別去看說，那個駕
駛室裡面到底是不是真的戴橘色的帽子這樣，開始有一點這個興趣。下個
月台鐵即將換上新制服，又要向歷史邁進一步，想要回味台鐵制服的鐵道
迷，可以到台東鐵道藝術村，好好的品味。記者章明哲台東報導鐵道文化
的演變沒有停過，從蒸汽火車頭進步到現代化的各式列車，種種的改變幾
乎伴隨著我們一起成長。可是經常有機會搭台鐵火車的人，有沒有仔細觀
察過，站長到底穿什麼樣的服裝，列車長又戴什麼樣的帽子，他們身上琳
瑯滿目的配備又有那些，隨車服務小姐的制服是不是跟得上時代潮流，要
瞭解這些，台東鐵道藝術村，正在展示台鐵的制服演變展，可以喚起大家
的記憶。台東鐵道藝術村經理林慧仙：這次大家來如果來看我們黑倉庫的
展覽，除了可以看到一些比較基本的演變之外，還可以看到一些以前老站
長他們在執勤的故事，因為從這些執勤的故事當中會勾起你很多的回憶。
制服是企業的形象，也是一種紀律的象徵，可是也許您不知道，台鐵的帽
子，也會改朝換代，國徽不見了，換成台鐵的徽章，這也是這幾年才發生
的事，透過這些影像紀錄，會讓人好好注意台鐵制服代表的意義。遊客汪
先生：我也會特別去看說，那個駕駛室裡面到底是不是真的戴橘色的帽子
這樣，開始有一點這個興趣。下個月台鐵即將換上新制服，又要向歷史邁
進一步，想要回味台鐵制服的鐵道迷，可以到台東鐵道藝術村，好好的品
味。記者章明哲台東報導鐵道文化的演變沒有停過，從蒸汽火車頭進步到
現代化的各式列車，種種的改變幾乎伴隨著我們一起成長。可是經常有機
會搭台鐵火車的人，有沒有仔細觀察過，站長到底穿什麼樣的服裝，列車
長又戴什麼樣的帽子，他們身上琳瑯滿目的配備又有那些，隨車服務小姐
的制服是不是跟得上時代潮流，要瞭解這些，台東鐵道藝術村，正在展示
台鐵的制服演變展，可以喚起大家的記憶。台東鐵道藝術村經理林慧仙：
這次大家來如果來看我們黑倉庫的展覽，除了可以看到一些比較基本的演
變之外，還可以看到一些以前老站長他們在執勤的故事，因為從這些執勤
的故事當中會勾起你很多的回憶。制服是企業的形象，也是一種紀律的象
徵，可是也許您不知道，台鐵的帽子，也會改朝換代，國徽不見了，換成
台鐵的徽章，這也是這幾年才發生的事，透過這些影像紀錄，會讓人好好
注意台鐵制服代表的意義。遊客汪先生：我也會特別去看說，那個駕駛室
裡面到底是不是真的戴橘色的帽子這樣，開始有一點這個興趣。下個月台
鐵即將換上新制服，又要向歷史邁進一步，想要回味台鐵制服的鐵道迷，
可以到台東鐵道藝術村，好好的品味。記者章明哲台東報導鐵道文化的演
變沒有停過，從蒸汽火車頭進步到現代化的各式列車，種種的改變幾乎伴
隨著我們一起成長。可是經常有機會搭台鐵火車的人，有沒有仔細觀察過
，站長到底穿什麼樣的服裝，列車長又戴什麼樣的帽子，他們身上琳瑯滿
目的配備又有那些，隨車服務小姐的制服是不是跟得上時代潮流，要瞭解
這些，台東鐵道藝術村，正在展示台鐵的制服演變展，可以喚起大家的記
憶。台東鐵道藝術村經理林慧仙：這次大家來如果來看我們黑倉庫的展覽
，除了可以看到一些比較基本的演變之外，還可以看到一些以前老站長他
們在執勤的故事，因為從這些執勤的故事當中會勾起你很多的回憶。制服
是企業的形象，也是一種紀律的象徵，可是也許您不知道，台鐵的帽子，
也會改朝換代，國徽不見了，換成台鐵的徽章，這也是這幾年才發生的事
，透過這些影像紀錄，會讓人好好注意台鐵制服代表的意義。遊客汪先生
：我也會特別去看說，那個駕駛室裡面到底是不是真的戴橘色的帽子這樣
，開始有一點這個興趣。下個月台鐵即將換上新制服，又要向歷史邁進一
步，想要回味台鐵制服的鐵道迷，可以到台東鐵道藝術村，好好的品味。
記者章明哲台東報導
