傳統信仰不傳統，長榮大學的學生結合互動軟體和wii的感應器，讓執
筊變得很科技。充滿創意的軟體設計，讓傳統變得新潮，也讓科技產品有
了新用途。這個由工研院南部分院研發的「手勢滑鼠」，使用者可以像電
影『關鍵報告』裡的湯姆克魯斯一樣，只要動動手指，就可以操作電腦。
手指可以充當滑鼠，雙手的動作也可以凌空操作電腦，這些都是工研院南
部分院研發資源分享中心的成果。分享中心成立半年多，目前成員包含1
8個大學院校和研究單位，已經開發出超過八十項的產品樣本。不過研究
人員表示，研發成果雖然豐富，但是仍然缺乏商品化的企劃概念，未來必
須結合市場行銷的專業，才能把創意轉化為產值。記者呂宗芬李岦昌台南
報導．傳統信仰不傳統，長榮大學的學生結合互動軟體和wii的感應器
，讓執筊變得很科技。充滿創意的軟體設計，讓傳統變得新潮，也讓科技
產品有了新用途。這個由工研院南部分院研發的「手勢滑鼠」，使用者可
以像電影『關鍵報告』裡的湯姆克魯斯一樣，只要動動手指，就可以操作
電腦。手指可以充當滑鼠，雙手的動作也可以凌空操作電腦，這些都是工
研院南部分院研發資源分享中心的成果。分享中心成立半年多，目前成員
包含18個大學院校和研究單位，已經開發出超過八十項的產品樣本。不
過研究人員表示，研發成果雖然豐富，但是仍然缺乏商品化的企劃概念，
未來必須結合市場行銷的專業，才能把創意轉化為產值。記者呂宗芬李岦
昌台南報導．傳統信仰不傳統，長榮大學的學生結合互動軟體和wii的
感應器，讓執筊變得很科技。充滿創意的軟體設計，讓傳統變得新潮，也
讓科技產品有了新用途。這個由工研院南部分院研發的「手勢滑鼠」，使
用者可以像電影『關鍵報告』裡的湯姆克魯斯一樣，只要動動手指，就可
以操作電腦。手指可以充當滑鼠，雙手的動作也可以凌空操作電腦，這些
都是工研院南部分院研發資源分享中心的成果。分享中心成立半年多，目
前成員包含18個大學院校和研究單位，已經開發出超過八十項的產品樣
本。不過研究人員表示，研發成果雖然豐富，但是仍然缺乏商品化的企劃
概念，未來必須結合市場行銷的專業，才能把創意轉化為產值。記者呂宗
芬李岦昌台南報導．傳統信仰不傳統，長榮大學的學生結合互動軟體和w
ii的感應器，讓執筊變得很科技。充滿創意的軟體設計，讓傳統變得新
潮，也讓科技產品有了新用途。這個由工研院南部分院研發的「手勢滑鼠
」，使用者可以像電影『關鍵報告』裡的湯姆克魯斯一樣，只要動動手指
，就可以操作電腦。手指可以充當滑鼠，雙手的動作也可以凌空操作電腦
，這些都是工研院南部分院研發資源分享中心的成果。分享中心成立半年
多，目前成員包含18個大學院校和研究單位，已經開發出超過八十項的
產品樣本。不過研究人員表示，研發成果雖然豐富，但是仍然缺乏商品化
的企劃概念，未來必須結合市場行銷的專業，才能把創意轉化為產值。記
者呂宗芬李岦昌台南報導．傳統信仰不傳統，長榮大學的學生結合互動軟
體和wii的感應器，讓執筊變得很科技。充滿創意的軟體設計，讓傳統
變得新潮，也讓科技產品有了新用途。這個由工研院南部分院研發的「手
勢滑鼠」，使用者可以像電影『關鍵報告』裡的湯姆克魯斯一樣，只要動
動手指，就可以操作電腦。手指可以充當滑鼠，雙手的動作也可以凌空操
作電腦，這些都是工研院南部分院研發資源分享中心的成果。分享中心成
立半年多，目前成員包含18個大學院校和研究單位，已經開發出超過八
十項的產品樣本。不過研究人員表示，研發成果雖然豐富，但是仍然缺乏
商品化的企劃概念，未來必須結合市場行銷的專業，才能把創意轉化為產
值。記者呂宗芬李岦昌台南報導．傳統信仰不傳統，長榮大學的學生結合
互動軟體和wii的感應器，讓執筊變得很科技。充滿創意的軟體設計，
讓傳統變得新潮，也讓科技產品有了新用途。這個由工研院南部分院研發
的「手勢滑鼠」，使用者可以像電影『關鍵報告』裡的湯姆克魯斯一樣，
只要動動手指，就可以操作電腦。手指可以充當滑鼠，雙手的動作也可以
凌空操作電腦，這些都是工研院南部分院研發資源分享中心的成果。分享
中心成立半年多，目前成員包含18個大學院校和研究單位，已經開發出
超過八十項的產品樣本。不過研究人員表示，研發成果雖然豐富，但是仍
然缺乏商品化的企劃概念，未來必須結合市場行銷的專業，才能把創意轉
化為產值。記者呂宗芬李岦昌台南報導．傳統信仰不傳統，長榮大學的學
生結合互動軟體和wii的感應器，讓執筊變得很科技。充滿創意的軟體
設計，讓傳統變得新潮，也讓科技產品有了新用途。這個由工研院南部分
院研發的「手勢滑鼠」，使用者可以像電影『關鍵報告』裡的湯姆克魯斯
一樣，只要動動手指，就可以操作電腦。手指可以充當滑鼠，雙手的動作
也可以凌空操作電腦，這些都是工研院南部分院研發資源分享中心的成果
。分享中心成立半年多，目前成員包含18個大學院校和研究單位，已經
開發出超過八十項的產品樣本。不過研究人員表示，研發成果雖然豐富，
但是仍然缺乏商品化的企劃概念，未來必須結合市場行銷的專業，才能把
創意轉化為產值。記者呂宗芬李岦昌台南報導．
