現年六十八歲的王貞治，曾經在2006年7月因為胃腫瘤接受胃部全切
除手術，一度離開總教練職務八個月，上個月14號的比賽中，王貞治因
為身體不適而臨時缺席，因此他在記者會上表示，身體仍然沒有完全康復
，決定要在這個球季結束後，退出職棒界。王貞治令球迷記憶深刻的金雞
獨立打法，在30年的球員生涯中創下868支全壘打紀錄，1981年
起轉任教練工作，在軟體銀行鷹隊14年的總教練生涯中，奪得2次日本
職棒總冠軍。王貞治宣布退休，日本媒體都以快報方式報導了這項重要消
息。現年六十八歲的王貞治，曾經在2006年7月因為胃腫瘤接受胃部
全切除手術，一度離開總教練職務八個月，上個月14號的比賽中，王貞
治因為身體不適而臨時缺席，因此他在記者會上表示，身體仍然沒有完全
康復，決定要在這個球季結束後，退出職棒界。王貞治令球迷記憶深刻的
金雞獨立打法，在30年的球員生涯中創下868支全壘打紀錄，198
1年起轉任教練工作，在軟體銀行鷹隊14年的總教練生涯中，奪得2次
日本職棒總冠軍。王貞治宣布退休，日本媒體都以快報方式報導了這項重
要消息。現年六十八歲的王貞治，曾經在2006年7月因為胃腫瘤接受
胃部全切除手術，一度離開總教練職務八個月，上個月14號的比賽中，
王貞治因為身體不適而臨時缺席，因此他在記者會上表示，身體仍然沒有
完全康復，決定要在這個球季結束後，退出職棒界。王貞治令球迷記憶深
刻的金雞獨立打法，在30年的球員生涯中創下868支全壘打紀錄，1
981年起轉任教練工作，在軟體銀行鷹隊14年的總教練生涯中，奪得
2次日本職棒總冠軍。王貞治宣布退休，日本媒體都以快報方式報導了這
項重要消息。
