繼續要告訴您、腸病毒死亡案例又多了一個！他是住在雲林的一名四歲小
男孩，從發病到死亡、不到三天時間，病程發展相當快，而這也是今年第
13起腸病毒重症死亡的個案。疾管局提醒家長，如果發現五歲以下的幼
兒出現發燒、抽搐、以及嗜睡等症狀，千萬不要拖、趕快送到大醫院治療
。又有幼童因為腸病毒而死亡！這是家住雲林，年僅四歲四個月的小男童
，9月18號發病後，20號就死亡，病程發展相當快，而這也是今年第
13例腸病毒重症死亡病例。疾管局副局長施文儀這個小男童在發病後其
實第二天已經請假但是到了晚上他還去參加一個學校的表演表演過後才重
病由於小男童班上兩位同學以及同住的堂妹，都曾經感染腸病毒輕症，再
加上小男童發病後，身體還來不及產生抗體就死亡，因此疾管局判定為腸
病毒重症死亡，為避免疫情擴大，疾管局已要求各幼教機構，一旦發現小
朋友出現發燒等症狀，就要請假不要上學，避免群聚感染。疾管局副局長
施文儀特別是教保育機構如果有發現學童因為腸病毒發燒或者相關的一些
症狀一定要讓小朋友不要來上學確實做好相關的防治措施疾管局特別提醒
家長，雖然現在不是腸病毒流行季節，但還是不能輕忽腸病毒的威力，尤
其五歲以下幼童，如果出現發燒、抽搐、嗜睡等症狀，就要趕緊送大醫院
治療。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導繼續要告訴您、腸病毒死亡案例又多了
一個！他是住在雲林的一名四歲小男孩，從發病到死亡、不到三天時間，
病程發展相當快，而這也是今年第13起腸病毒重症死亡的個案。疾管局
提醒家長，如果發現五歲以下的幼兒出現發燒、抽搐、以及嗜睡等症狀，
千萬不要拖、趕快送到大醫院治療。又有幼童因為腸病毒而死亡！這是家
住雲林，年僅四歲四個月的小男童，9月18號發病後，20號就死亡，
病程發展相當快，而這也是今年第13例腸病毒重症死亡病例。疾管局副
局長施文儀這個小男童在發病後其實第二天已經請假但是到了晚上他還去
參加一個學校的表演表演過後才重病由於小男童班上兩位同學以及同住的
堂妹，都曾經感染腸病毒輕症，再加上小男童發病後，身體還來不及產生
抗體就死亡，因此疾管局判定為腸病毒重症死亡，為避免疫情擴大，疾管
局已要求各幼教機構，一旦發現小朋友出現發燒等症狀，就要請假不要上
學，避免群聚感染。疾管局副局長施文儀特別是教保育機構如果有發現學
童因為腸病毒發燒或者相關的一些症狀一定要讓小朋友不要來上學確實做
好相關的防治措施疾管局特別提醒家長，雖然現在不是腸病毒流行季節，
但還是不能輕忽腸病毒的威力，尤其五歲以下幼童，如果出現發燒、抽搐
、嗜睡等症狀，就要趕緊送大醫院治療。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導繼續
要告訴您、腸病毒死亡案例又多了一個！他是住在雲林的一名四歲小男孩
，從發病到死亡、不到三天時間，病程發展相當快，而這也是今年第13
起腸病毒重症死亡的個案。疾管局提醒家長，如果發現五歲以下的幼兒出
現發燒、抽搐、以及嗜睡等症狀，千萬不要拖、趕快送到大醫院治療。又
有幼童因為腸病毒而死亡！這是家住雲林，年僅四歲四個月的小男童，9
月18號發病後，20號就死亡，病程發展相當快，而這也是今年第13
例腸病毒重症死亡病例。疾管局副局長施文儀這個小男童在發病後其實第
二天已經請假但是到了晚上他還去參加一個學校的表演表演過後才重病由
於小男童班上兩位同學以及同住的堂妹，都曾經感染腸病毒輕症，再加上
小男童發病後，身體還來不及產生抗體就死亡，因此疾管局判定為腸病毒
重症死亡，為避免疫情擴大，疾管局已要求各幼教機構，一旦發現小朋友
出現發燒等症狀，就要請假不要上學，避免群聚感染。疾管局副局長施文
儀特別是教保育機構如果有發現學童因為腸病毒發燒或者相關的一些症狀
一定要讓小朋友不要來上學確實做好相關的防治措施疾管局特別提醒家長
，雖然現在不是腸病毒流行季節，但還是不能輕忽腸病毒的威力，尤其五
歲以下幼童，如果出現發燒、抽搐、嗜睡等症狀，就要趕緊送大醫院治療
。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導繼續要告訴您、腸病毒死亡案例又多了一個
！他是住在雲林的一名四歲小男孩，從發病到死亡、不到三天時間，病程
發展相當快，而這也是今年第13起腸病毒重症死亡的個案。疾管局提醒
家長，如果發現五歲以下的幼兒出現發燒、抽搐、以及嗜睡等症狀，千萬
不要拖、趕快送到大醫院治療。又有幼童因為腸病毒而死亡！這是家住雲
林，年僅四歲四個月的小男童，9月18號發病後，20號就死亡，病程
發展相當快，而這也是今年第13例腸病毒重症死亡病例。疾管局副局長
施文儀這個小男童在發病後其實第二天已經請假但是到了晚上他還去參加
一個學校的表演表演過後才重病由於小男童班上兩位同學以及同住的堂妹
，都曾經感染腸病毒輕症，再加上小男童發病後，身體還來不及產生抗體
就死亡，因此疾管局判定為腸病毒重症死亡，為避免疫情擴大，疾管局已
要求各幼教機構，一旦發現小朋友出現發燒等症狀，就要請假不要上學，
避免群聚感染。疾管局副局長施文儀特別是教保育機構如果有發現學童因
為腸病毒發燒或者相關的一些症狀一定要讓小朋友不要來上學確實做好相
關的防治措施疾管局特別提醒家長，雖然現在不是腸病毒流行季節，但還
是不能輕忽腸病毒的威力，尤其五歲以下幼童，如果出現發燒、抽搐、嗜
睡等症狀，就要趕緊送大醫院治療。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導繼續要告
訴您、腸病毒死亡案例又多了一個！他是住在雲林的一名四歲小男孩，從
發病到死亡、不到三天時間，病程發展相當快，而這也是今年第13起腸
病毒重症死亡的個案。疾管局提醒家長，如果發現五歲以下的幼兒出現發
燒、抽搐、以及嗜睡等症狀，千萬不要拖、趕快送到大醫院治療。又有幼
童因為腸病毒而死亡！這是家住雲林，年僅四歲四個月的小男童，9月1
8號發病後，20號就死亡，病程發展相當快，而這也是今年第13例腸
病毒重症死亡病例。疾管局副局長施文儀這個小男童在發病後其實第二天
已經請假但是到了晚上他還去參加一個學校的表演表演過後才重病由於小
男童班上兩位同學以及同住的堂妹，都曾經感染腸病毒輕症，再加上小男
童發病後，身體還來不及產生抗體就死亡，因此疾管局判定為腸病毒重症
死亡，為避免疫情擴大，疾管局已要求各幼教機構，一旦發現小朋友出現
發燒等症狀，就要請假不要上學，避免群聚感染。疾管局副局長施文儀特
別是教保育機構如果有發現學童因為腸病毒發燒或者相關的一些症狀一定
要讓小朋友不要來上學確實做好相關的防治措施疾管局特別提醒家長，雖
然現在不是腸病毒流行季節，但還是不能輕忽腸病毒的威力，尤其五歲以
下幼童，如果出現發燒、抽搐、嗜睡等症狀，就要趕緊送大醫院治療。記
者賴淑敏蔣龍祥台北報導繼續要告訴您、腸病毒死亡案例又多了一個！他
是住在雲林的一名四歲小男孩，從發病到死亡、不到三天時間，病程發展
相當快，而這也是今年第13起腸病毒重症死亡的個案。疾管局提醒家長
，如果發現五歲以下的幼兒出現發燒、抽搐、以及嗜睡等症狀，千萬不要
拖、趕快送到大醫院治療。又有幼童因為腸病毒而死亡！這是家住雲林，
年僅四歲四個月的小男童，9月18號發病後，20號就死亡，病程發展
相當快，而這也是今年第13例腸病毒重症死亡病例。疾管局副局長施文
儀這個小男童在發病後其實第二天已經請假但是到了晚上他還去參加一個
學校的表演表演過後才重病由於小男童班上兩位同學以及同住的堂妹，都
曾經感染腸病毒輕症，再加上小男童發病後，身體還來不及產生抗體就死
亡，因此疾管局判定為腸病毒重症死亡，為避免疫情擴大，疾管局已要求
各幼教機構，一旦發現小朋友出現發燒等症狀，就要請假不要上學，避免
群聚感染。疾管局副局長施文儀特別是教保育機構如果有發現學童因為腸
病毒發燒或者相關的一些症狀一定要讓小朋友不要來上學確實做好相關的
防治措施疾管局特別提醒家長，雖然現在不是腸病毒流行季節，但還是不
能輕忽腸病毒的威力，尤其五歲以下幼童，如果出現發燒、抽搐、嗜睡等
症狀，就要趕緊送大醫院治療。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導
