著名的義大利歌劇「阿伊達」，十月份即將在台灣演出，為了給觀眾全新
感受，新的音樂歌舞戲版本，融入新時代元素，用更熱情的歌舞方式，來
重新詮釋這齣經典歌劇。埃及將軍拉達梅斯征服敵國，帶著軍隊和戰俘凱
旋歸來，在戰俘中有位少女吸引了他的目光，一段淒美的愛情故事就此展
開。音樂歌舞劇「阿伊達」改編自歌劇大師威爾第的同名歌劇，描寫一對
敵對陣營的男女，陷入不被眾人接受的戀情，融合政治、愛情與背叛的多
重糾葛，這齣音樂劇，捨棄原有的埃及古典風格，將故事換上新時代風貌
，以熱烈的音樂舞蹈方式，震撼的舞台效果，要給觀眾全新感受。動感的
搖滾歌舞表演，和簡單易懂的肢體表達與對白，「阿伊達」音樂歌舞創，
要用更現代的方式，讓觀眾見證這場令人為之動容的真愛故事。著名的義
大利歌劇「阿伊達」，十月份即將在台灣演出，為了給觀眾全新感受，新
的音樂歌舞戲版本，融入新時代元素，用更熱情的歌舞方式，來重新詮釋
這齣經典歌劇。埃及將軍拉達梅斯征服敵國，帶著軍隊和戰俘凱旋歸來，
在戰俘中有位少女吸引了他的目光，一段淒美的愛情故事就此展開。音樂
歌舞劇「阿伊達」改編自歌劇大師威爾第的同名歌劇，描寫一對敵對陣營
的男女，陷入不被眾人接受的戀情，融合政治、愛情與背叛的多重糾葛，
這齣音樂劇，捨棄原有的埃及古典風格，將故事換上新時代風貌，以熱烈
的音樂舞蹈方式，震撼的舞台效果，要給觀眾全新感受。動感的搖滾歌舞
表演，和簡單易懂的肢體表達與對白，「阿伊達」音樂歌舞創，要用更現
代的方式，讓觀眾見證這場令人為之動容的真愛故事。著名的義大利歌劇
「阿伊達」，十月份即將在台灣演出，為了給觀眾全新感受，新的音樂歌
舞戲版本，融入新時代元素，用更熱情的歌舞方式，來重新詮釋這齣經典
歌劇。埃及將軍拉達梅斯征服敵國，帶著軍隊和戰俘凱旋歸來，在戰俘中
有位少女吸引了他的目光，一段淒美的愛情故事就此展開。音樂歌舞劇「
阿伊達」改編自歌劇大師威爾第的同名歌劇，描寫一對敵對陣營的男女，
陷入不被眾人接受的戀情，融合政治、愛情與背叛的多重糾葛，這齣音樂
劇，捨棄原有的埃及古典風格，將故事換上新時代風貌，以熱烈的音樂舞
蹈方式，震撼的舞台效果，要給觀眾全新感受。動感的搖滾歌舞表演，和
簡單易懂的肢體表達與對白，「阿伊達」音樂歌舞創，要用更現代的方式
，讓觀眾見證這場令人為之動容的真愛故事。著名的義大利歌劇「阿伊達
」，十月份即將在台灣演出，為了給觀眾全新感受，新的音樂歌舞戲版本
，融入新時代元素，用更熱情的歌舞方式，來重新詮釋這齣經典歌劇。埃
及將軍拉達梅斯征服敵國，帶著軍隊和戰俘凱旋歸來，在戰俘中有位少女
吸引了他的目光，一段淒美的愛情故事就此展開。音樂歌舞劇「阿伊達」
改編自歌劇大師威爾第的同名歌劇，描寫一對敵對陣營的男女，陷入不被
眾人接受的戀情，融合政治、愛情與背叛的多重糾葛，這齣音樂劇，捨棄
原有的埃及古典風格，將故事換上新時代風貌，以熱烈的音樂舞蹈方式，
震撼的舞台效果，要給觀眾全新感受。動感的搖滾歌舞表演，和簡單易懂
的肢體表達與對白，「阿伊達」音樂歌舞創，要用更現代的方式，讓觀眾
見證這場令人為之動容的真愛故事。
