一大早，清水溝工作站的廚房就已經開始忙碌了。每天兩餐，四菜一湯，
不論物價怎麼上漲，他們每個月只收一千塊。門口這個清水溝重建工作站
的招牌已經整整掛了九年。當初，九二一地震發生的時候，冷尚書和他的
工作團隊跑到鹿谷這個最偏遠的清水村，做飯給老人吃。他們合夥成立一
家茶行，用賣茶葉的經費支持老人送餐的服務。以社區自力照顧的方式，
實踐自己的理想。這幾年，很多人都會問他們同一個問題，到底工作站還
會做多久，隨著時間過去，他們也開始有了不一樣的答案。一大早，清水
溝工作站的廚房就已經開始忙碌了。每天兩餐，四菜一湯，不論物價怎麼
上漲，他們每個月只收一千塊。門口這個清水溝重建工作站的招牌已經整
整掛了九年。當初，九二一地震發生的時候，冷尚書和他的工作團隊跑到
鹿谷這個最偏遠的清水村，做飯給老人吃。他們合夥成立一家茶行，用賣
茶葉的經費支持老人送餐的服務。以社區自力照顧的方式，實踐自己的理
想。這幾年，很多人都會問他們同一個問題，到底工作站還會做多久，隨
著時間過去，他們也開始有了不一樣的答案。一大早，清水溝工作站的廚
房就已經開始忙碌了。每天兩餐，四菜一湯，不論物價怎麼上漲，他們每
個月只收一千塊。門口這個清水溝重建工作站的招牌已經整整掛了九年。
當初，九二一地震發生的時候，冷尚書和他的工作團隊跑到鹿谷這個最偏
遠的清水村，做飯給老人吃。他們合夥成立一家茶行，用賣茶葉的經費支
持老人送餐的服務。以社區自力照顧的方式，實踐自己的理想。這幾年，
很多人都會問他們同一個問題，到底工作站還會做多久，隨著時間過去，
他們也開始有了不一樣的答案。一大早，清水溝工作站的廚房就已經開始
忙碌了。每天兩餐，四菜一湯，不論物價怎麼上漲，他們每個月只收一千
塊。門口這個清水溝重建工作站的招牌已經整整掛了九年。當初，九二一
地震發生的時候，冷尚書和他的工作團隊跑到鹿谷這個最偏遠的清水村，
做飯給老人吃。他們合夥成立一家茶行，用賣茶葉的經費支持老人送餐的
服務。以社區自力照顧的方式，實踐自己的理想。這幾年，很多人都會問
他們同一個問題，到底工作站還會做多久，隨著時間過去，他們也開始有
了不一樣的答案。一大早，清水溝工作站的廚房就已經開始忙碌了。每天
兩餐，四菜一湯，不論物價怎麼上漲，他們每個月只收一千塊。門口這個
清水溝重建工作站的招牌已經整整掛了九年。當初，九二一地震發生的時
候，冷尚書和他的工作團隊跑到鹿谷這個最偏遠的清水村，做飯給老人吃
。他們合夥成立一家茶行，用賣茶葉的經費支持老人送餐的服務。以社區
自力照顧的方式，實踐自己的理想。這幾年，很多人都會問他們同一個問
題，到底工作站還會做多久，隨著時間過去，他們也開始有了不一樣的答
案。一大早，清水溝工作站的廚房就已經開始忙碌了。每天兩餐，四菜一
湯，不論物價怎麼上漲，他們每個月只收一千塊。門口這個清水溝重建工
作站的招牌已經整整掛了九年。當初，九二一地震發生的時候，冷尚書和
他的工作團隊跑到鹿谷這個最偏遠的清水村，做飯給老人吃。他們合夥成
立一家茶行，用賣茶葉的經費支持老人送餐的服務。以社區自力照顧的方
式，實踐自己的理想。這幾年，很多人都會問他們同一個問題，到底工作
站還會做多久，隨著時間過去，他們也開始有了不一樣的答案。一大早，
清水溝工作站的廚房就已經開始忙碌了。每天兩餐，四菜一湯，不論物價
怎麼上漲，他們每個月只收一千塊。門口這個清水溝重建工作站的招牌已
經整整掛了九年。當初，九二一地震發生的時候，冷尚書和他的工作團隊
跑到鹿谷這個最偏遠的清水村，做飯給老人吃。他們合夥成立一家茶行，
用賣茶葉的經費支持老人送餐的服務。以社區自力照顧的方式，實踐自己
的理想。這幾年，很多人都會問他們同一個問題，到底工作站還會做多久
，隨著時間過去，他們也開始有了不一樣的答案。
