知名大賣場大潤發賣的麵包、也疑似使用中國的三鹿牌奶粉。大潤發表示
他們購買的是白美娜全脂奶粉、但不排除供應商台威公司、用三鹿牌魚目
混珠，為了安全起見、大潤發將把所有乳製品再度送驗、也願意接受消費
者退貨。來到大潤發量販店,台北市衛生局人員首先要查的就是架上的奶
粉和乳製產品,有沒有用到中國的三鹿奶粉.儘管檢驗還需要幾天的時間
才會有結果,但有消費者一早就帶著麵包到量販店退貨.為了證明清白,
大潤發拿出檢驗報告和切結書,說明和廠商台威訂貨以及進貨的品牌，是
25公斤裝的白美娜全脂奶粉,而在檢驗報告證實，並沒有驗出三聚氰胺
.儘管如此,大潤發也沒有把握台威是否有將三鹿奶粉混充白美娜奶粉，
送進16家賣場.位在桃園龜山的台威公司，是進口三鹿奶粉的中盤商，
原本第一次被查後，堅稱部份奶粉不知賣給誰了，衛生單位一再追查，台
威才拿出出貨單據，這批原本不知去向的問題奶粉，衛生單位懷疑，全送
往知名的大賣場。而為了表示負責，大潤發除了再度將所有乳製品送驗，
也接受顧客退貨。記者台北桃園綜合報導知名大賣場大潤發賣的麵包、也
疑似使用中國的三鹿牌奶粉。大潤發表示他們購買的是白美娜全脂奶粉、
但不排除供應商台威公司、用三鹿牌魚目混珠，為了安全起見、大潤發將
把所有乳製品再度送驗、也願意接受消費者退貨。來到大潤發量販店,台
北市衛生局人員首先要查的就是架上的奶粉和乳製產品,有沒有用到中國
的三鹿奶粉.儘管檢驗還需要幾天的時間才會有結果,但有消費者一早就
帶著麵包到量販店退貨.為了證明清白,大潤發拿出檢驗報告和切結書,
說明和廠商台威訂貨以及進貨的品牌，是25公斤裝的白美娜全脂奶粉,
而在檢驗報告證實，並沒有驗出三聚氰胺.儘管如此,大潤發也沒有把握
台威是否有將三鹿奶粉混充白美娜奶粉，送進16家賣場.位在桃園龜山
的台威公司，是進口三鹿奶粉的中盤商，原本第一次被查後，堅稱部份奶
粉不知賣給誰了，衛生單位一再追查，台威才拿出出貨單據，這批原本不
知去向的問題奶粉，衛生單位懷疑，全送往知名的大賣場。而為了表示負
責，大潤發除了再度將所有乳製品送驗，也接受顧客退貨。記者台北桃園
綜合報導知名大賣場大潤發賣的麵包、也疑似使用中國的三鹿牌奶粉。大
潤發表示他們購買的是白美娜全脂奶粉、但不排除供應商台威公司、用三
鹿牌魚目混珠，為了安全起見、大潤發將把所有乳製品再度送驗、也願意
接受消費者退貨。來到大潤發量販店,台北市衛生局人員首先要查的就是
架上的奶粉和乳製產品,有沒有用到中國的三鹿奶粉.儘管檢驗還需要幾
天的時間才會有結果,但有消費者一早就帶著麵包到量販店退貨.為了證
明清白,大潤發拿出檢驗報告和切結書,說明和廠商台威訂貨以及進貨的
品牌，是25公斤裝的白美娜全脂奶粉,而在檢驗報告證實，並沒有驗出
三聚氰胺.儘管如此,大潤發也沒有把握台威是否有將三鹿奶粉混充白美
娜奶粉，送進16家賣場.位在桃園龜山的台威公司，是進口三鹿奶粉的
中盤商，原本第一次被查後，堅稱部份奶粉不知賣給誰了，衛生單位一再
追查，台威才拿出出貨單據，這批原本不知去向的問題奶粉，衛生單位懷
疑，全送往知名的大賣場。而為了表示負責，大潤發除了再度將所有乳製
品送驗，也接受顧客退貨。記者台北桃園綜合報導知名大賣場大潤發賣的
麵包、也疑似使用中國的三鹿牌奶粉。大潤發表示他們購買的是白美娜全
脂奶粉、但不排除供應商台威公司、用三鹿牌魚目混珠，為了安全起見、
大潤發將把所有乳製品再度送驗、也願意接受消費者退貨。來到大潤發量
販店,台北市衛生局人員首先要查的就是架上的奶粉和乳製產品,有沒有
用到中國的三鹿奶粉.儘管檢驗還需要幾天的時間才會有結果,但有消費
者一早就帶著麵包到量販店退貨.為了證明清白,大潤發拿出檢驗報告和
切結書,說明和廠商台威訂貨以及進貨的品牌，是25公斤裝的白美娜全
脂奶粉,而在檢驗報告證實，並沒有驗出三聚氰胺.儘管如此,大潤發也
沒有把握台威是否有將三鹿奶粉混充白美娜奶粉，送進16家賣場.位在
桃園龜山的台威公司，是進口三鹿奶粉的中盤商，原本第一次被查後，堅
稱部份奶粉不知賣給誰了，衛生單位一再追查，台威才拿出出貨單據，這
批原本不知去向的問題奶粉，衛生單位懷疑，全送往知名的大賣場。而為
了表示負責，大潤發除了再度將所有乳製品送驗，也接受顧客退貨。記者
台北桃園綜合報導知名大賣場大潤發賣的麵包、也疑似使用中國的三鹿牌
奶粉。大潤發表示他們購買的是白美娜全脂奶粉、但不排除供應商台威公
司、用三鹿牌魚目混珠，為了安全起見、大潤發將把所有乳製品再度送驗
、也願意接受消費者退貨。來到大潤發量販店,台北市衛生局人員首先要
查的就是架上的奶粉和乳製產品,有沒有用到中國的三鹿奶粉.儘管檢驗
還需要幾天的時間才會有結果,但有消費者一早就帶著麵包到量販店退貨
.為了證明清白,大潤發拿出檢驗報告和切結書,說明和廠商台威訂貨以
及進貨的品牌，是25公斤裝的白美娜全脂奶粉,而在檢驗報告證實，並
沒有驗出三聚氰胺.儘管如此,大潤發也沒有把握台威是否有將三鹿奶粉
混充白美娜奶粉，送進16家賣場.位在桃園龜山的台威公司，是進口三
鹿奶粉的中盤商，原本第一次被查後，堅稱部份奶粉不知賣給誰了，衛生
單位一再追查，台威才拿出出貨單據，這批原本不知去向的問題奶粉，衛
生單位懷疑，全送往知名的大賣場。而為了表示負責，大潤發除了再度將
所有乳製品送驗，也接受顧客退貨。記者台北桃園綜合報導
