中國毒奶風暴引發國內歷來最嚴重的食品安全危機！衛生署清查從山東【
都慶】進口原料的廠商，發現5家廠商中，只有一家合格，其他的通通檢
驗出三聚氰胺。其中還確定有17家廠商，曾向汎昇實業進口有毒原料，
做成的咖啡、奶茶等產品，有些已經流入市面，而衛生署也大動作，決定
只要是產品含有中國製植物性蛋白、奶精及乳製品等成份，必須在二十四
小時內全面下架並且停止販售，受到波及的業者、商品數量難以估計，商
品產值超過十億元。金車爆發產品含三聚氫胺後，衛生署繼續追查向山東
都慶進口產品的其他廠商，發現其中三億食品、六和化工、汎昇實業、佳
泰食品，所進口的奶精，甚至是麥芽精，通通有毒！這麼一查不得了，光
是其中一家汎昇實業，確認的出貨廠商，就包含知名的愛之味、華元食品
、真口味食品，遍及中南部共有17家，產品更是五花八門，目前已知商
品，包括梅農的古坑三合一咖啡、古坑二合一咖啡、真口味所生產的多款
奶茶、咖啡，大榮生技則是生產乳酸菌、世華生技也幫其他下游場代工生
產酵素、乳酸菌，愛之味和華元食品的三合一養生粉和麥片沒上市，但還
有雙葉食品和台灣易而善，還沒查出商品品項！另外傳出愛之味用來做豆
漿的黃豆粉也有問題，愛之味表明黃豆粉不含奶精，自行送檢也未驗出三
聚氫胺，還是先行下架回收。眼見事態嚴重，連植物性蛋白都有問題，行
政院祭出鐵腕，決定將台灣所有中國製造的奶製品、或是含有奶精的產品
，在24小時內通通下架，檢驗合格後，才能重新上架，原料也要全面封
存送檢，希望毒奶事件盡快落幕。中國毒奶風暴引發國內歷來最嚴重的食
品安全危機！衛生署清查從山東【都慶】進口原料的廠商，發現5家廠商
中，只有一家合格，其他的通通檢驗出三聚氰胺。其中還確定有17家廠
商，曾向汎昇實業進口有毒原料，做成的咖啡、奶茶等產品，有些已經流
入市面，而衛生署也大動作，決定只要是產品含有中國製植物性蛋白、奶
精及乳製品等成份，必須在二十四小時內全面下架並且停止販售，受到波
及的業者、商品數量難以估計，商品產值超過十億元。金車爆發產品含三
聚氫胺後，衛生署繼續追查向山東都慶進口產品的其他廠商，發現其中三
億食品、六和化工、汎昇實業、佳泰食品，所進口的奶精，甚至是麥芽精
，通通有毒！這麼一查不得了，光是其中一家汎昇實業，確認的出貨廠商
，就包含知名的愛之味、華元食品、真口味食品，遍及中南部共有17家
，產品更是五花八門，目前已知商品，包括梅農的古坑三合一咖啡、古坑
二合一咖啡、真口味所生產的多款奶茶、咖啡，大榮生技則是生產乳酸菌
、世華生技也幫其他下游場代工生產酵素、乳酸菌，愛之味和華元食品的
三合一養生粉和麥片沒上市，但還有雙葉食品和台灣易而善，還沒查出商
品品項！另外傳出愛之味用來做豆漿的黃豆粉也有問題，愛之味表明黃豆
粉不含奶精，自行送檢也未驗出三聚氫胺，還是先行下架回收。眼見事態
嚴重，連植物性蛋白都有問題，行政院祭出鐵腕，決定將台灣所有中國製
造的奶製品、或是含有奶精的產品，在24小時內通通下架，檢驗合格後
，才能重新上架，原料也要全面封存送檢，希望毒奶事件盡快落幕。中國
毒奶風暴引發國內歷來最嚴重的食品安全危機！衛生署清查從山東【都慶
】進口原料的廠商，發現5家廠商中，只有一家合格，其他的通通檢驗出
三聚氰胺。其中還確定有17家廠商，曾向汎昇實業進口有毒原料，做成
的咖啡、奶茶等產品，有些已經流入市面，而衛生署也大動作，決定只要
是產品含有中國製植物性蛋白、奶精及乳製品等成份，必須在二十四小時
內全面下架並且停止販售，受到波及的業者、商品數量難以估計，商品產
值超過十億元。金車爆發產品含三聚氫胺後，衛生署繼續追查向山東都慶
進口產品的其他廠商，發現其中三億食品、六和化工、汎昇實業、佳泰食
品，所進口的奶精，甚至是麥芽精，通通有毒！這麼一查不得了，光是其
中一家汎昇實業，確認的出貨廠商，就包含知名的愛之味、華元食品、真
口味食品，遍及中南部共有17家，產品更是五花八門，目前已知商品，
包括梅農的古坑三合一咖啡、古坑二合一咖啡、真口味所生產的多款奶茶
、咖啡，大榮生技則是生產乳酸菌、世華生技也幫其他下游場代工生產酵
素、乳酸菌，愛之味和華元食品的三合一養生粉和麥片沒上市，但還有雙
葉食品和台灣易而善，還沒查出商品品項！另外傳出愛之味用來做豆漿的
黃豆粉也有問題，愛之味表明黃豆粉不含奶精，自行送檢也未驗出三聚氫
胺，還是先行下架回收。眼見事態嚴重，連植物性蛋白都有問題，行政院
祭出鐵腕，決定將台灣所有中國製造的奶製品、或是含有奶精的產品，在
24小時內通通下架，檢驗合格後，才能重新上架，原料也要全面封存送
檢，希望毒奶事件盡快落幕。中國毒奶風暴引發國內歷來最嚴重的食品安
全危機！衛生署清查從山東【都慶】進口原料的廠商，發現5家廠商中，
只有一家合格，其他的通通檢驗出三聚氰胺。其中還確定有17家廠商，
曾向汎昇實業進口有毒原料，做成的咖啡、奶茶等產品，有些已經流入市
面，而衛生署也大動作，決定只要是產品含有中國製植物性蛋白、奶精及
乳製品等成份，必須在二十四小時內全面下架並且停止販售，受到波及的
業者、商品數量難以估計，商品產值超過十億元。金車爆發產品含三聚氫
胺後，衛生署繼續追查向山東都慶進口產品的其他廠商，發現其中三億食
品、六和化工、汎昇實業、佳泰食品，所進口的奶精，甚至是麥芽精，通
通有毒！這麼一查不得了，光是其中一家汎昇實業，確認的出貨廠商，就
包含知名的愛之味、華元食品、真口味食品，遍及中南部共有17家，產
品更是五花八門，目前已知商品，包括梅農的古坑三合一咖啡、古坑二合
一咖啡、真口味所生產的多款奶茶、咖啡，大榮生技則是生產乳酸菌、世
華生技也幫其他下游場代工生產酵素、乳酸菌，愛之味和華元食品的三合
一養生粉和麥片沒上市，但還有雙葉食品和台灣易而善，還沒查出商品品
項！另外傳出愛之味用來做豆漿的黃豆粉也有問題，愛之味表明黃豆粉不
含奶精，自行送檢也未驗出三聚氫胺，還是先行下架回收。眼見事態嚴重
，連植物性蛋白都有問題，行政院祭出鐵腕，決定將台灣所有中國製造的
奶製品、或是含有奶精的產品，在24小時內通通下架，檢驗合格後，才
能重新上架，原料也要全面封存送檢，希望毒奶事件盡快落幕。
