9年前的那個夜晚，南投國姓鄉南港村遭遇空前的劫難，九份二山瞬間崩
塌，奪走39條人命，其中,又以羅氏家族最為慘痛，14個親人罹難，
但卻找不到任何一個人的遺體，至今仍然令羅家人耿耿於懷。因為九份二
山的崩塌地,面積超過200公頃，大量的土石堆積在山溝之中形成兩個
堰塞湖，因為鬆軟的土石非常容易滑落,當時擔任水保局的技士李清林，
設計出一種支樁壩，來防堵後續的土石崩落災害。經過了9年的細心治理
，總算把九份二山的土石穩定住了，不管是七二水災，或是最近辛樂克颱
風的大水，都沒有帶來災情，也讓當地的居民感到非常安心.九年來儘管
地震的傷痛記憶仍在，失去的親人也永遠回不來,但是在各界的幫助和支
持下，國姓鄉南港村民,已經走出過去的陰霾，勇敢面對未來。記者李鴻
祺南投採訪報導9年前的那個夜晚，南投國姓鄉南港村遭遇空前的劫難，
九份二山瞬間崩塌，奪走39條人命，其中,又以羅氏家族最為慘痛，1
4個親人罹難，但卻找不到任何一個人的遺體，至今仍然令羅家人耿耿於
懷。因為九份二山的崩塌地,面積超過200公頃，大量的土石堆積在山
溝之中形成兩個堰塞湖，因為鬆軟的土石非常容易滑落,當時擔任水保局
的技士李清林，設計出一種支樁壩，來防堵後續的土石崩落災害。經過了
9年的細心治理，總算把九份二山的土石穩定住了，不管是七二水災，或
是最近辛樂克颱風的大水，都沒有帶來災情，也讓當地的居民感到非常安
心.九年來儘管地震的傷痛記憶仍在，失去的親人也永遠回不來,但是在
各界的幫助和支持下，國姓鄉南港村民,已經走出過去的陰霾，勇敢面對
未來。記者李鴻祺南投採訪報導9年前的那個夜晚，南投國姓鄉南港村遭
遇空前的劫難，九份二山瞬間崩塌，奪走39條人命，其中,又以羅氏家
族最為慘痛，14個親人罹難，但卻找不到任何一個人的遺體，至今仍然
令羅家人耿耿於懷。因為九份二山的崩塌地,面積超過200公頃，大量
的土石堆積在山溝之中形成兩個堰塞湖，因為鬆軟的土石非常容易滑落,
當時擔任水保局的技士李清林，設計出一種支樁壩，來防堵後續的土石崩
落災害。經過了9年的細心治理，總算把九份二山的土石穩定住了，不管
是七二水災，或是最近辛樂克颱風的大水，都沒有帶來災情，也讓當地的
居民感到非常安心.九年來儘管地震的傷痛記憶仍在，失去的親人也永遠
回不來,但是在各界的幫助和支持下，國姓鄉南港村民,已經走出過去的
陰霾，勇敢面對未來。記者李鴻祺南投採訪報導9年前的那個夜晚，南投
國姓鄉南港村遭遇空前的劫難，九份二山瞬間崩塌，奪走39條人命，其
中,又以羅氏家族最為慘痛，14個親人罹難，但卻找不到任何一個人的
遺體，至今仍然令羅家人耿耿於懷。因為九份二山的崩塌地,面積超過2
00公頃，大量的土石堆積在山溝之中形成兩個堰塞湖，因為鬆軟的土石
非常容易滑落,當時擔任水保局的技士李清林，設計出一種支樁壩，來防
堵後續的土石崩落災害。經過了9年的細心治理，總算把九份二山的土石
穩定住了，不管是七二水災，或是最近辛樂克颱風的大水，都沒有帶來災
情，也讓當地的居民感到非常安心.九年來儘管地震的傷痛記憶仍在，失
去的親人也永遠回不來,但是在各界的幫助和支持下，國姓鄉南港村民,
已經走出過去的陰霾，勇敢面對未來。記者李鴻祺南投採訪報導
