台灣時間四號下午一點五十二分，美國發射的太空船深擊號，準確擊中了
距離地球一億三千萬公里遠的譚普一號彗星。這項任務對於解開太陽系形
成之謎，以及避免將來彗星撞地球，都有很大的幫助。進畫面探測船拍攝
到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻
發出閃光，隨後揚起白霧狀的星塵。撞擊的力道相當於一隻蚊子撞上大型
噴射客機，因此不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變，撞擊出的坑洞
大小，相當於一座足球場。由於瞬間衝擊力強，會產生火樹銀花般的景象
，西半球部分地區甚至用肉眼就可以觀測到這次奇觀。台灣時間四號下午
一點五十二分，美國發射的太空船深擊號，準確擊中了距離地球一億三千
萬公里遠的譚普一號彗星。這項任務對於解開太陽系形成之謎，以及避免
將來彗星撞地球，都有很大的幫助。進畫面探測船拍攝到的畫面顯示，深
擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚
起白霧狀的星塵。撞擊的力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，因此不
至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變，撞擊出的坑洞大小，相當於一座
足球場。由於瞬間衝擊力強，會產生火樹銀花般的景象，西半球部分地區
甚至用肉眼就可以觀測到這次奇觀。台灣時間四號下午一點五十二分，美
國發射的太空船深擊號，準確擊中了距離地球一億三千萬公里遠的譚普一
號彗星。這項任務對於解開太陽系形成之謎，以及避免將來彗星撞地球，
都有很大的幫助。進畫面探測船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號
彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起白霧狀的星塵。
撞擊的力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，因此不至於對譚普一號的
軌道造成明顯的改變，撞擊出的坑洞大小，相當於一座足球場。由於瞬間
衝擊力強，會產生火樹銀花般的景象，西半球部分地區甚至用肉眼就可以
觀測到這次奇觀。台灣時間四號下午一點五十二分，美國發射的太空船深
擊號，準確擊中了距離地球一億三千萬公里遠的譚普一號彗星。這項任務
對於解開太陽系形成之謎，以及避免將來彗星撞地球，都有很大的幫助。
進畫面探測船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上
去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起白霧狀的星塵。撞擊的力道相當於
一隻蚊子撞上大型噴射客機，因此不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改
變，撞擊出的坑洞大小，相當於一座足球場。由於瞬間衝擊力強，會產生
火樹銀花般的景象，西半球部分地區甚至用肉眼就可以觀測到這次奇觀。
台灣時間四號下午一點五十二分，美國發射的太空船深擊號，準確擊中了
距離地球一億三千萬公里遠的譚普一號彗星。這項任務對於解開太陽系形
成之謎，以及避免將來彗星撞地球，都有很大的幫助。進畫面探測船拍攝
到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻
發出閃光，隨後揚起白霧狀的星塵。撞擊的力道相當於一隻蚊子撞上大型
噴射客機，因此不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變，撞擊出的坑洞
大小，相當於一座足球場。由於瞬間衝擊力強，會產生火樹銀花般的景象
，西半球部分地區甚至用肉眼就可以觀測到這次奇觀。
