主計處日前公佈八月份的失業人數、超過45萬人，失業率上升到4.
14%，而大學以上的失業率、更高達5.26%。
學者分析、除了大學畢業生增加太快之外、勞動市場的需求也在改變，
供需失衡的結果、大學生當然找不到工作。
剛從大學畢業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但是找了好幾個月都
不順利。
有投過很多履歷然後大部分都沒有回音連面試都沒有師大畢業的陳小姐
，也遇到同樣問題，因為少子化，每年教師甄試的名額越來越少，因
此她考慮不當老師，改找其他工作。
當老師是一年一次機會嘛那我們找工作如果這個禮拜就是投履歷沒有下
落的話下禮拜可以再繼續投工作真的不好找嗎？根據主計處發布的資
料，八月失業人數為45萬2千人，比上個月增加一萬人；失業率4
整個企業的結構越來越走兩極化以後企業中間階層工作的人口是在減少
的它要的不是很頂尖的要不然就是很基層的而這些大學畢業生過去他
能夠做的就是這些中階的工作所以這時候等於是需求在減少然後一方
你在你的履歷自傳之中一定要能夠把自己過去經歷專長跟這樣職務需求
能夠做連結比方說這個職務可能是國外業務你就可能要強化你在所謂
的人際溝通還有英文能力的條件跟訓練的背景此外，培養第二專長、
記者賴淑敏蔣龍祥台北報導
