剛剛報導當中看到了，田徑隊選手們訓練的過程，為了爭取更好的成績，
他們每個人都非常努力的練習，今天開始他們就要在土耳其展開第一天的
賽程，到底成績如何?請鎖定公視手語新聞，我們會為您進行持續報導。
接下來我們就來學學【田徑】的手語。最常看到的就是先比田，加上繞圈
的動作。田徑。另外還有人會比，田，加上一前一後競爭的樣子，田徑，
這樣您學會了嗎？明年台北要辦聽障奧運，為了測試籌備狀況，九月辦了
一場國際聽障邀請賽，雖然只有桌球、足球等五個項目，還是吸引了13
個國家參與，還有美國以及瑞士的聽障媒體也特別前來報導，對於台北聽
奧媒體採訪規劃如何，來聽聽他們的意見。剛剛報導當中看到了，田徑隊
選手們訓練的過程，為了爭取更好的成績，他們每個人都非常努力的練習
，今天開始他們就要在土耳其展開第一天的賽程，到底成績如何?請鎖定
公視手語新聞，我們會為您進行持續報導。接下來我們就來學學【田徑】
的手語。最常看到的就是先比田，加上繞圈的動作。田徑。另外還有人會
比，田，加上一前一後競爭的樣子，田徑，這樣您學會了嗎？明年台北要
辦聽障奧運，為了測試籌備狀況，九月辦了一場國際聽障邀請賽，雖然只
有桌球、足球等五個項目，還是吸引了13個國家參與，還有美國以及瑞
士的聽障媒體也特別前來報導，對於台北聽奧媒體採訪規劃如何，來聽聽
他們的意見。剛剛報導當中看到了，田徑隊選手們訓練的過程，為了爭取
更好的成績，他們每個人都非常努力的練習，今天開始他們就要在土耳其
展開第一天的賽程，到底成績如何?請鎖定公視手語新聞，我們會為您進
行持續報導。接下來我們就來學學【田徑】的手語。最常看到的就是先比
田，加上繞圈的動作。田徑。另外還有人會比，田，加上一前一後競爭的
樣子，田徑，這樣您學會了嗎？明年台北要辦聽障奧運，為了測試籌備狀
況，九月辦了一場國際聽障邀請賽，雖然只有桌球、足球等五個項目，還
是吸引了13個國家參與，還有美國以及瑞士的聽障媒體也特別前來報導
，對於台北聽奧媒體採訪規劃如何，來聽聽他們的意見。剛剛報導當中看
到了，田徑隊選手們訓練的過程，為了爭取更好的成績，他們每個人都非
常努力的練習，今天開始他們就要在土耳其展開第一天的賽程，到底成績
如何?請鎖定公視手語新聞，我們會為您進行持續報導。接下來我們就來
學學【田徑】的手語。最常看到的就是先比田，加上繞圈的動作。田徑。
另外還有人會比，田，加上一前一後競爭的樣子，田徑，這樣您學會了嗎
？明年台北要辦聽障奧運，為了測試籌備狀況，九月辦了一場國際聽障邀
請賽，雖然只有桌球、足球等五個項目，還是吸引了13個國家參與，還
有美國以及瑞士的聽障媒體也特別前來報導，對於台北聽奧媒體採訪規劃
如何，來聽聽他們的意見。剛剛報導當中看到了，田徑隊選手們訓練的過
程，為了爭取更好的成績，他們每個人都非常努力的練習，今天開始他們
就要在土耳其展開第一天的賽程，到底成績如何?請鎖定公視手語新聞，
我們會為您進行持續報導。接下來我們就來學學【田徑】的手語。最常看
到的就是先比田，加上繞圈的動作。田徑。另外還有人會比，田，加上一
前一後競爭的樣子，田徑，這樣您學會了嗎？明年台北要辦聽障奧運，為
了測試籌備狀況，九月辦了一場國際聽障邀請賽，雖然只有桌球、足球等
五個項目，還是吸引了13個國家參與，還有美國以及瑞士的聽障媒體也
特別前來報導，對於台北聽奧媒體採訪規劃如何，來聽聽他們的意見。
