今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外國選手，國外媒體也來共襄盛
舉。
因為這不僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大事。
瑞士網路電視公司focus5，兩位記者特地跟著選手一起來參與這
場邀請賽。
Michel：我來自瑞士，有兩位工作人員，來台灣做電視採訪，將
所看到的比賽項目包括足球、柔道、跆拳道等等，作一個拍攝，結束
之後，回到瑞士會做一個剪接，放到網站上公佈。
不只瑞士來了兩位聽障記者，美國網路公司deafnation也在
再次來台，作第一手的報導。
從開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參與，他們也是拍到最後
一刻，台灣人的熱情，讓來自北歐的他們留下深刻印象。
。
Michel：整體的執行規劃安排都很好，台北的朋友都笑臉迎人非
常和善。
不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最大的困難。
Michel：台北這裡有很多聽人都不懂國際手語，溝通會有很多障
礙常要問了好幾個人才終於有一個會懂國際手語。
不只缺少會國際手語的媒體接待志工，其實採訪動線安排上也要再改進
，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有
標示媒體採訪區。
這次邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心
很用心提供每日賽況，並做成快報在捷運站發放。
但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒體來到台灣；國
內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞提供，台北
聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧傳到世
記者綜合報導。
