毒奶粉的效應在台中出現了！一名2歲多的李姓女童，長期居住在中國，
因為食用的奶粉，是中國官方公佈的22種含有三聚氰胺毒奶粉之一，台
商父親帶她回台灣後帶到醫院檢查，在左腎發現一個小陰影。這極可能是
台灣第一個疑似毒奶粉導致腎結石的案例，女童是在中國廣州出生，從3
個月大開始食用這種被懷疑出問題的奶粉，一直吃到二歲，毒奶新聞被披
露後已經一個多月沒有再食用。醫師從女童吃的奶粉、超音波發現0.5
1公釐的疑似腎結石，再加上高尿鈣等症狀，高度懷疑有密切相關，醫師
建議，患者多喝水，可以排掉結石。這名女童喝的奶粉900公克要一百
八十元人民幣，在中國算是高檔價位，卻還是難逃含有三聚氰胺的成份；
醫師指出，民眾不必過度恐慌，就算吃到毒奶，最普遍的症狀就是產生結
石，除非腎功能本身就有問題，很少會引發尿毒症狀。毒奶粉的效應在台
中出現了！一名2歲多的李姓女童，長期居住在中國，因為食用的奶粉，
是中國官方公佈的22種含有三聚氰胺毒奶粉之一，台商父親帶她回台灣
後帶到醫院檢查，在左腎發現一個小陰影。這極可能是台灣第一個疑似毒
奶粉導致腎結石的案例，女童是在中國廣州出生，從3個月大開始食用這
種被懷疑出問題的奶粉，一直吃到二歲，毒奶新聞被披露後已經一個多月
沒有再食用。醫師從女童吃的奶粉、超音波發現0.51公釐的疑似腎結
石，再加上高尿鈣等症狀，高度懷疑有密切相關，醫師建議，患者多喝水
，可以排掉結石。這名女童喝的奶粉900公克要一百八十元人民幣，在
中國算是高檔價位，卻還是難逃含有三聚氰胺的成份；醫師指出，民眾不
必過度恐慌，就算吃到毒奶，最普遍的症狀就是產生結石，除非腎功能本
身就有問題，很少會引發尿毒症狀。毒奶粉的效應在台中出現了！一名2
歲多的李姓女童，長期居住在中國，因為食用的奶粉，是中國官方公佈的
22種含有三聚氰胺毒奶粉之一，台商父親帶她回台灣後帶到醫院檢查，
在左腎發現一個小陰影。這極可能是台灣第一個疑似毒奶粉導致腎結石的
案例，女童是在中國廣州出生，從3個月大開始食用這種被懷疑出問題的
奶粉，一直吃到二歲，毒奶新聞被披露後已經一個多月沒有再食用。醫師
從女童吃的奶粉、超音波發現0.51公釐的疑似腎結石，再加上高尿鈣
等症狀，高度懷疑有密切相關，醫師建議，患者多喝水，可以排掉結石。
這名女童喝的奶粉900公克要一百八十元人民幣，在中國算是高檔價位
，卻還是難逃含有三聚氰胺的成份；醫師指出，民眾不必過度恐慌，就算
吃到毒奶，最普遍的症狀就是產生結石，除非腎功能本身就有問題，很少
會引發尿毒症狀。毒奶粉的效應在台中出現了！一名2歲多的李姓女童，
長期居住在中國，因為食用的奶粉，是中國官方公佈的22種含有三聚氰
胺毒奶粉之一，台商父親帶她回台灣後帶到醫院檢查，在左腎發現一個小
陰影。這極可能是台灣第一個疑似毒奶粉導致腎結石的案例，女童是在中
國廣州出生，從3個月大開始食用這種被懷疑出問題的奶粉，一直吃到二
歲，毒奶新聞被披露後已經一個多月沒有再食用。醫師從女童吃的奶粉、
超音波發現0.51公釐的疑似腎結石，再加上高尿鈣等症狀，高度懷疑
有密切相關，醫師建議，患者多喝水，可以排掉結石。這名女童喝的奶粉
900公克要一百八十元人民幣，在中國算是高檔價位，卻還是難逃含有
三聚氰胺的成份；醫師指出，民眾不必過度恐慌，就算吃到毒奶，最普遍
的症狀就是產生結石，除非腎功能本身就有問題，很少會引發尿毒症狀。
