十月初是印尼的國慶、有兩個星期的連假、是當地民眾的出國旅遊旺季，
而受到中國四川大地震以及泰國政局不穩定的影響、很多印尼人改到台灣
來，初步估計將有上萬名旅客。台灣觀光景點以後不再是日本客的天下了
，像這樣穿著沙龍的印尼觀光客，月底也會大舉來台。包括像大陸地區跟
泰國地區有一些在旅遊上面的一些問題所以他們就選擇台灣做為他們旅遊
目的地觀光局統計，去年一整年印尼旅客來台不過一萬出頭，但今年九月
底到十月初這段期間，就直逼萬人。到時候士林夜市嘗美食、故宮看國寶
，都會有印尼旅客的身影，而以華僑為主的旅行團，還指名要參觀鄧麗君
墓園。東南亞包括中國大陸都有對鄧麗君她的歌到現在目前還是不衰退的
旅客暴增，專門接印尼團的旅行社，最近幾乎都快忙不過來，而帶這些回
教客人，餐飲安排也得特別注意。桌子就要隔幾張桌子不能讓他們聞到這
個味道旅行業者表示，印尼能出國的旅客，消費能力都屬金字塔頂端，也
特別喜歡來台灣血拼名牌，如果未來觀光簽證還能繼續放寬，印尼很有潛
力發展成台灣觀光的重要來源。記者林珍汝郭俊麟台北報導.十月初是印
尼的國慶、有兩個星期的連假、是當地民眾的出國旅遊旺季，而受到中國
四川大地震以及泰國政局不穩定的影響、很多印尼人改到台灣來，初步估
計將有上萬名旅客。台灣觀光景點以後不再是日本客的天下了，像這樣穿
著沙龍的印尼觀光客，月底也會大舉來台。包括像大陸地區跟泰國地區有
一些在旅遊上面的一些問題所以他們就選擇台灣做為他們旅遊目的地觀光
局統計，去年一整年印尼旅客來台不過一萬出頭，但今年九月底到十月初
這段期間，就直逼萬人。到時候士林夜市嘗美食、故宮看國寶，都會有印
尼旅客的身影，而以華僑為主的旅行團，還指名要參觀鄧麗君墓園。東南
亞包括中國大陸都有對鄧麗君她的歌到現在目前還是不衰退的旅客暴增，
專門接印尼團的旅行社，最近幾乎都快忙不過來，而帶這些回教客人，餐
飲安排也得特別注意。桌子就要隔幾張桌子不能讓他們聞到這個味道旅行
業者表示，印尼能出國的旅客，消費能力都屬金字塔頂端，也特別喜歡來
台灣血拼名牌，如果未來觀光簽證還能繼續放寬，印尼很有潛力發展成台
灣觀光的重要來源。記者林珍汝郭俊麟台北報導.十月初是印尼的國慶、
有兩個星期的連假、是當地民眾的出國旅遊旺季，而受到中國四川大地震
以及泰國政局不穩定的影響、很多印尼人改到台灣來，初步估計將有上萬
名旅客。台灣觀光景點以後不再是日本客的天下了，像這樣穿著沙龍的印
尼觀光客，月底也會大舉來台。包括像大陸地區跟泰國地區有一些在旅遊
上面的一些問題所以他們就選擇台灣做為他們旅遊目的地觀光局統計，去
年一整年印尼旅客來台不過一萬出頭，但今年九月底到十月初這段期間，
就直逼萬人。到時候士林夜市嘗美食、故宮看國寶，都會有印尼旅客的身
影，而以華僑為主的旅行團，還指名要參觀鄧麗君墓園。東南亞包括中國
大陸都有對鄧麗君她的歌到現在目前還是不衰退的旅客暴增，專門接印尼
團的旅行社，最近幾乎都快忙不過來，而帶這些回教客人，餐飲安排也得
特別注意。桌子就要隔幾張桌子不能讓他們聞到這個味道旅行業者表示，
印尼能出國的旅客，消費能力都屬金字塔頂端，也特別喜歡來台灣血拼名
牌，如果未來觀光簽證還能繼續放寬，印尼很有潛力發展成台灣觀光的重
要來源。記者林珍汝郭俊麟台北報導.十月初是印尼的國慶、有兩個星期
的連假、是當地民眾的出國旅遊旺季，而受到中國四川大地震以及泰國政
局不穩定的影響、很多印尼人改到台灣來，初步估計將有上萬名旅客。台
灣觀光景點以後不再是日本客的天下了，像這樣穿著沙龍的印尼觀光客，
月底也會大舉來台。包括像大陸地區跟泰國地區有一些在旅遊上面的一些
問題所以他們就選擇台灣做為他們旅遊目的地觀光局統計，去年一整年印
尼旅客來台不過一萬出頭，但今年九月底到十月初這段期間，就直逼萬人
。到時候士林夜市嘗美食、故宮看國寶，都會有印尼旅客的身影，而以華
僑為主的旅行團，還指名要參觀鄧麗君墓園。東南亞包括中國大陸都有對
鄧麗君她的歌到現在目前還是不衰退的旅客暴增，專門接印尼團的旅行社
，最近幾乎都快忙不過來，而帶這些回教客人，餐飲安排也得特別注意。
桌子就要隔幾張桌子不能讓他們聞到這個味道旅行業者表示，印尼能出國
的旅客，消費能力都屬金字塔頂端，也特別喜歡來台灣血拼名牌，如果未
來觀光簽證還能繼續放寬，印尼很有潛力發展成台灣觀光的重要來源。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.十月初是印尼的國慶、有兩個星期的連假、是
當地民眾的出國旅遊旺季，而受到中國四川大地震以及泰國政局不穩定的
影響、很多印尼人改到台灣來，初步估計將有上萬名旅客。台灣觀光景點
以後不再是日本客的天下了，像這樣穿著沙龍的印尼觀光客，月底也會大
舉來台。包括像大陸地區跟泰國地區有一些在旅遊上面的一些問題所以他
們就選擇台灣做為他們旅遊目的地觀光局統計，去年一整年印尼旅客來台
不過一萬出頭，但今年九月底到十月初這段期間，就直逼萬人。到時候士
林夜市嘗美食、故宮看國寶，都會有印尼旅客的身影，而以華僑為主的旅
行團，還指名要參觀鄧麗君墓園。東南亞包括中國大陸都有對鄧麗君她的
歌到現在目前還是不衰退的旅客暴增，專門接印尼團的旅行社，最近幾乎
都快忙不過來，而帶這些回教客人，餐飲安排也得特別注意。桌子就要隔
幾張桌子不能讓他們聞到這個味道旅行業者表示，印尼能出國的旅客，消
費能力都屬金字塔頂端，也特別喜歡來台灣血拼名牌，如果未來觀光簽證
還能繼續放寬，印尼很有潛力發展成台灣觀光的重要來源。記者林珍汝郭
俊麟台北報導.十月初是印尼的國慶、有兩個星期的連假、是當地民眾的
出國旅遊旺季，而受到中國四川大地震以及泰國政局不穩定的影響、很多
印尼人改到台灣來，初步估計將有上萬名旅客。台灣觀光景點以後不再是
日本客的天下了，像這樣穿著沙龍的印尼觀光客，月底也會大舉來台。包
括像大陸地區跟泰國地區有一些在旅遊上面的一些問題所以他們就選擇台
灣做為他們旅遊目的地觀光局統計，去年一整年印尼旅客來台不過一萬出
頭，但今年九月底到十月初這段期間，就直逼萬人。到時候士林夜市嘗美
食、故宮看國寶，都會有印尼旅客的身影，而以華僑為主的旅行團，還指
名要參觀鄧麗君墓園。東南亞包括中國大陸都有對鄧麗君她的歌到現在目
前還是不衰退的旅客暴增，專門接印尼團的旅行社，最近幾乎都快忙不過
來，而帶這些回教客人，餐飲安排也得特別注意。桌子就要隔幾張桌子不
能讓他們聞到這個味道旅行業者表示，印尼能出國的旅客，消費能力都屬
金字塔頂端，也特別喜歡來台灣血拼名牌，如果未來觀光簽證還能繼續放
寬，印尼很有潛力發展成台灣觀光的重要來源。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.十月初是印尼的國慶、有兩個星期的連假、是當地民眾的出國旅遊旺
季，而受到中國四川大地震以及泰國政局不穩定的影響、很多印尼人改到
台灣來，初步估計將有上萬名旅客。台灣觀光景點以後不再是日本客的天
下了，像這樣穿著沙龍的印尼觀光客，月底也會大舉來台。包括像大陸地
區跟泰國地區有一些在旅遊上面的一些問題所以他們就選擇台灣做為他們
旅遊目的地觀光局統計，去年一整年印尼旅客來台不過一萬出頭，但今年
九月底到十月初這段期間，就直逼萬人。到時候士林夜市嘗美食、故宮看
國寶，都會有印尼旅客的身影，而以華僑為主的旅行團，還指名要參觀鄧
麗君墓園。東南亞包括中國大陸都有對鄧麗君她的歌到現在目前還是不衰
退的旅客暴增，專門接印尼團的旅行社，最近幾乎都快忙不過來，而帶這
些回教客人，餐飲安排也得特別注意。桌子就要隔幾張桌子不能讓他們聞
到這個味道旅行業者表示，印尼能出國的旅客，消費能力都屬金字塔頂端
，也特別喜歡來台灣血拼名牌，如果未來觀光簽證還能繼續放寬，印尼很
有潛力發展成台灣觀光的重要來源。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
