深擊號太空船下午撞擊彗星，台灣民眾雖然無緣可觀賞，不過天文學家說
，如果撞擊力夠大，釋放出的能量夠強，位在南投鹿林的天文台，在晚上
八點左右，很有可能觀測到撞擊後持續的亮光。深擊號撞上彗星，將幫助
科學家解開彗星底層結構之謎，天文學家解釋，撞擊的剎那看到亮光，是
撞擊器把彗星撞出一個凹洞，釋放出氣體和大量塵埃反射出來的亮光，撞
擊器撞擊彗星的彗核結構，如果撞擊力道夠強，溫度能量高，這種亮光的
現象才能持續，後續觀察是科學家研究的重點。以往科學家只能藉由彗星
表面噴發出來的物質，來了解慧星可能的結構，這次科學任務直擊彗核，
影像記錄的可見光和紅外波段光譜將可以推測彗星的底層結構，甚至如何
形成和演化。而這樣的撞擊對譚普一號彗星來說，幾乎無關痛癢。在撞擊
彗星的同時，台北天文館也有一群小朋友自己動手做彗星。簡單的科學實
驗，再加上深擊任務震撼的畫面，科學的種子已悄悄種在小朋友的心中。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。深擊號太空船下午撞擊彗星，台灣民眾
雖然無緣可觀賞，不過天文學家說，如果撞擊力夠大，釋放出的能量夠強
，位在南投鹿林的天文台，在晚上八點左右，很有可能觀測到撞擊後持續
的亮光。深擊號撞上彗星，將幫助科學家解開彗星底層結構之謎，天文學
家解釋，撞擊的剎那看到亮光，是撞擊器把彗星撞出一個凹洞，釋放出氣
體和大量塵埃反射出來的亮光，撞擊器撞擊彗星的彗核結構，如果撞擊力
道夠強，溫度能量高，這種亮光的現象才能持續，後續觀察是科學家研究
的重點。以往科學家只能藉由彗星表面噴發出來的物質，來了解慧星可能
的結構，這次科學任務直擊彗核，影像記錄的可見光和紅外波段光譜將可
以推測彗星的底層結構，甚至如何形成和演化。而這樣的撞擊對譚普一號
彗星來說，幾乎無關痛癢。在撞擊彗星的同時，台北天文館也有一群小朋
友自己動手做彗星。簡單的科學實驗，再加上深擊任務震撼的畫面，科學
的種子已悄悄種在小朋友的心中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。深擊
號太空船下午撞擊彗星，台灣民眾雖然無緣可觀賞，不過天文學家說，如
果撞擊力夠大，釋放出的能量夠強，位在南投鹿林的天文台，在晚上八點
左右，很有可能觀測到撞擊後持續的亮光。深擊號撞上彗星，將幫助科學
家解開彗星底層結構之謎，天文學家解釋，撞擊的剎那看到亮光，是撞擊
器把彗星撞出一個凹洞，釋放出氣體和大量塵埃反射出來的亮光，撞擊器
撞擊彗星的彗核結構，如果撞擊力道夠強，溫度能量高，這種亮光的現象
才能持續，後續觀察是科學家研究的重點。以往科學家只能藉由彗星表面
噴發出來的物質，來了解慧星可能的結構，這次科學任務直擊彗核，影像
記錄的可見光和紅外波段光譜將可以推測彗星的底層結構，甚至如何形成
和演化。而這樣的撞擊對譚普一號彗星來說，幾乎無關痛癢。在撞擊彗星
的同時，台北天文館也有一群小朋友自己動手做彗星。簡單的科學實驗，
再加上深擊任務震撼的畫面，科學的種子已悄悄種在小朋友的心中。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。深擊號太空船下午撞擊彗星，台灣民眾雖然
無緣可觀賞，不過天文學家說，如果撞擊力夠大，釋放出的能量夠強，位
在南投鹿林的天文台，在晚上八點左右，很有可能觀測到撞擊後持續的亮
光。深擊號撞上彗星，將幫助科學家解開彗星底層結構之謎，天文學家解
釋，撞擊的剎那看到亮光，是撞擊器把彗星撞出一個凹洞，釋放出氣體和
大量塵埃反射出來的亮光，撞擊器撞擊彗星的彗核結構，如果撞擊力道夠
強，溫度能量高，這種亮光的現象才能持續，後續觀察是科學家研究的重
點。以往科學家只能藉由彗星表面噴發出來的物質，來了解慧星可能的結
構，這次科學任務直擊彗核，影像記錄的可見光和紅外波段光譜將可以推
測彗星的底層結構，甚至如何形成和演化。而這樣的撞擊對譚普一號彗星
來說，幾乎無關痛癢。在撞擊彗星的同時，台北天文館也有一群小朋友自
己動手做彗星。簡單的科學實驗，再加上深擊任務震撼的畫面，科學的種
子已悄悄種在小朋友的心中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。深擊號太
空船下午撞擊彗星，台灣民眾雖然無緣可觀賞，不過天文學家說，如果撞
擊力夠大，釋放出的能量夠強，位在南投鹿林的天文台，在晚上八點左右
，很有可能觀測到撞擊後持續的亮光。深擊號撞上彗星，將幫助科學家解
開彗星底層結構之謎，天文學家解釋，撞擊的剎那看到亮光，是撞擊器把
彗星撞出一個凹洞，釋放出氣體和大量塵埃反射出來的亮光，撞擊器撞擊
彗星的彗核結構，如果撞擊力道夠強，溫度能量高，這種亮光的現象才能
持續，後續觀察是科學家研究的重點。以往科學家只能藉由彗星表面噴發
出來的物質，來了解慧星可能的結構，這次科學任務直擊彗核，影像記錄
的可見光和紅外波段光譜將可以推測彗星的底層結構，甚至如何形成和演
化。而這樣的撞擊對譚普一號彗星來說，幾乎無關痛癢。在撞擊彗星的同
時，台北天文館也有一群小朋友自己動手做彗星。簡單的科學實驗，再加
上深擊任務震撼的畫面，科學的種子已悄悄種在小朋友的心中。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。深擊號太空船下午撞擊彗星，台灣民眾雖然無緣
可觀賞，不過天文學家說，如果撞擊力夠大，釋放出的能量夠強，位在南
投鹿林的天文台，在晚上八點左右，很有可能觀測到撞擊後持續的亮光。
深擊號撞上彗星，將幫助科學家解開彗星底層結構之謎，天文學家解釋，
撞擊的剎那看到亮光，是撞擊器把彗星撞出一個凹洞，釋放出氣體和大量
塵埃反射出來的亮光，撞擊器撞擊彗星的彗核結構，如果撞擊力道夠強，
溫度能量高，這種亮光的現象才能持續，後續觀察是科學家研究的重點。
以往科學家只能藉由彗星表面噴發出來的物質，來了解慧星可能的結構，
這次科學任務直擊彗核，影像記錄的可見光和紅外波段光譜將可以推測彗
星的底層結構，甚至如何形成和演化。而這樣的撞擊對譚普一號彗星來說
，幾乎無關痛癢。在撞擊彗星的同時，台北天文館也有一群小朋友自己動
手做彗星。簡單的科學實驗，再加上深擊任務震撼的畫面，科學的種子已
悄悄種在小朋友的心中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。深擊號太空船
下午撞擊彗星，台灣民眾雖然無緣可觀賞，不過天文學家說，如果撞擊力
夠大，釋放出的能量夠強，位在南投鹿林的天文台，在晚上八點左右，很
有可能觀測到撞擊後持續的亮光。深擊號撞上彗星，將幫助科學家解開彗
星底層結構之謎，天文學家解釋，撞擊的剎那看到亮光，是撞擊器把彗星
撞出一個凹洞，釋放出氣體和大量塵埃反射出來的亮光，撞擊器撞擊彗星
的彗核結構，如果撞擊力道夠強，溫度能量高，這種亮光的現象才能持續
，後續觀察是科學家研究的重點。以往科學家只能藉由彗星表面噴發出來
的物質，來了解慧星可能的結構，這次科學任務直擊彗核，影像記錄的可
見光和紅外波段光譜將可以推測彗星的底層結構，甚至如何形成和演化。
而這樣的撞擊對譚普一號彗星來說，幾乎無關痛癢。在撞擊彗星的同時，
台北天文館也有一群小朋友自己動手做彗星。簡單的科學實驗，再加上深
擊任務震撼的畫面，科學的種子已悄悄種在小朋友的心中。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
