主計處日前公佈八月份的失業人數、超過45萬人，失業率上升到4.1
4%，而大學以上的失業率、更高達5.26%。學者分析、除了大學畢
業生增加太快之外、勞動市場的需求也在改變，供需失衡的結果、大學生
當然找不到工作。剛從大學畢業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但是
找了好幾個月都不順利。有投過很多履歷然後大部分都沒有回音連面試都
沒有師大畢業的陳小姐，也遇到同樣問題，因為少子化，每年教師甄試的
名額越來越少，因此她考慮不當老師，改找其他工作。當老師是一年一次
機會嘛那我們找工作如果這個禮拜就是投履歷沒有下落的話下禮拜可以再
繼續投工作真的不好找嗎？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45
萬2千人，比上個月增加一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0
.08個百分點，值得注意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，
居各教育程度之冠，也創下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除
了因為近十年來大學人數年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。整個
企業的結構越來越走兩極化以後企業中間階層工作的人口是在減少的它要
的不是很頂尖的要不然就是很基層的而這些大學畢業生過去他能夠做的就
是這些中階的工作所以這時候等於是需求在減少然後一方面我們的供給在
增加面對這樣的情況，要如何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要
加強履歷自傳，才有機會爭取到面試。你在你的履歷自傳之中一定要能夠
把自己過去經歷專長跟這樣職務需求能夠做連結比方說這個職務可能是國
外業務你就可能要強化你在所謂的人際溝通還有英文能力的條件跟訓練的
背景此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場的競爭力，也才更能
夠受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導主計處日前公佈八月份的
失業人數、超過45萬人，失業率上升到4.14%，而大學以上的失業
率、更高達5.26%。學者分析、除了大學畢業生增加太快之外、勞動
市場的需求也在改變，供需失衡的結果、大學生當然找不到工作。剛從大
學畢業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但是找了好幾個月都不順利。
有投過很多履歷然後大部分都沒有回音連面試都沒有師大畢業的陳小姐，
也遇到同樣問題，因為少子化，每年教師甄試的名額越來越少，因此她考
慮不當老師，改找其他工作。當老師是一年一次機會嘛那我們找工作如果
這個禮拜就是投履歷沒有下落的話下禮拜可以再繼續投工作真的不好找嗎
？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2千人，比上個月增加
一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.08個百分點，值得注
意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各教育程度之冠，也創
下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因為近十年來大學人數
年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。整個企業的結構越來越走兩極
化以後企業中間階層工作的人口是在減少的它要的不是很頂尖的要不然就
是很基層的而這些大學畢業生過去他能夠做的就是這些中階的工作所以這
時候等於是需求在減少然後一方面我們的供給在增加面對這樣的情況，要
如何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自傳，才有機會
爭取到面試。你在你的履歷自傳之中一定要能夠把自己過去經歷專長跟這
樣職務需求能夠做連結比方說這個職務可能是國外業務你就可能要強化你
在所謂的人際溝通還有英文能力的條件跟訓練的背景此外，培養第二專長
、提升外語能力，增加職場的競爭力，也才更能夠受到企業主青睞。記者
賴淑敏蔣龍祥台北報導主計處日前公佈八月份的失業人數、超過45萬人
，失業率上升到4.14%，而大學以上的失業率、更高達5.26%。
學者分析、除了大學畢業生增加太快之外、勞動市場的需求也在改變，供
需失衡的結果、大學生當然找不到工作。剛從大學畢業的楊小姐，想要找
會計相關的工作，但是找了好幾個月都不順利。有投過很多履歷然後大部
分都沒有回音連面試都沒有師大畢業的陳小姐，也遇到同樣問題，因為少
子化，每年教師甄試的名額越來越少，因此她考慮不當老師，改找其他工
作。當老師是一年一次機會嘛那我們找工作如果這個禮拜就是投履歷沒有
下落的話下禮拜可以再繼續投工作真的不好找嗎？根據主計處發布的資料
，八月失業人數為45萬2千人，比上個月增加一萬人；失業率4.14
%，也比上個月增加0.08個百分點，值得注意的是，大學畢業以上的
失業率為5.26%，居各教育程度之冠，也創下23年的新高紀錄學者
認為，失業率攀升，除了因為近十年來大學人數年年增加，也跟企業結構
改變有很大關係。整個企業的結構越來越走兩極化以後企業中間階層工作
的人口是在減少的它要的不是很頂尖的要不然就是很基層的而這些大學畢
業生過去他能夠做的就是這些中階的工作所以這時候等於是需求在減少然
後一方面我們的供給在增加面對這樣的情況，要如何才能脫穎而出？人力
銀行業者建議，一定要加強履歷自傳，才有機會爭取到面試。你在你的履
歷自傳之中一定要能夠把自己過去經歷專長跟這樣職務需求能夠做連結比
方說這個職務可能是國外業務你就可能要強化你在所謂的人際溝通還有英
文能力的條件跟訓練的背景此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職
場的競爭力，也才更能夠受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導主
計處日前公佈八月份的失業人數、超過45萬人，失業率上升到4.14
%，而大學以上的失業率、更高達5.26%。學者分析、除了大學畢業
生增加太快之外、勞動市場的需求也在改變，供需失衡的結果、大學生當
然找不到工作。剛從大學畢業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但是找
了好幾個月都不順利。有投過很多履歷然後大部分都沒有回音連面試都沒
有師大畢業的陳小姐，也遇到同樣問題，因為少子化，每年教師甄試的名
額越來越少，因此她考慮不當老師，改找其他工作。當老師是一年一次機
會嘛那我們找工作如果這個禮拜就是投履歷沒有下落的話下禮拜可以再繼
續投工作真的不好找嗎？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬
2千人，比上個月增加一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.
08個百分點，值得注意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居
各教育程度之冠，也創下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了
因為近十年來大學人數年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。整個企
業的結構越來越走兩極化以後企業中間階層工作的人口是在減少的它要的
不是很頂尖的要不然就是很基層的而這些大學畢業生過去他能夠做的就是
這些中階的工作所以這時候等於是需求在減少然後一方面我們的供給在增
加面對這樣的情況，要如何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加
強履歷自傳，才有機會爭取到面試。你在你的履歷自傳之中一定要能夠把
自己過去經歷專長跟這樣職務需求能夠做連結比方說這個職務可能是國外
業務你就可能要強化你在所謂的人際溝通還有英文能力的條件跟訓練的背
景此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場的競爭力，也才更能夠
受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導主計處日前公佈八月份的失
業人數、超過45萬人，失業率上升到4.14%，而大學以上的失業率
、更高達5.26%。學者分析、除了大學畢業生增加太快之外、勞動市
場的需求也在改變，供需失衡的結果、大學生當然找不到工作。剛從大學
畢業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但是找了好幾個月都不順利。有
投過很多履歷然後大部分都沒有回音連面試都沒有師大畢業的陳小姐，也
遇到同樣問題，因為少子化，每年教師甄試的名額越來越少，因此她考慮
不當老師，改找其他工作。當老師是一年一次機會嘛那我們找工作如果這
個禮拜就是投履歷沒有下落的話下禮拜可以再繼續投工作真的不好找嗎？
根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2千人，比上個月增加一
萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.08個百分點，值得注意
的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各教育程度之冠，也創下
23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因為近十年來大學人數年
年增加，也跟企業結構改變有很大關係。整個企業的結構越來越走兩極化
以後企業中間階層工作的人口是在減少的它要的不是很頂尖的要不然就是
很基層的而這些大學畢業生過去他能夠做的就是這些中階的工作所以這時
候等於是需求在減少然後一方面我們的供給在增加面對這樣的情況，要如
何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自傳，才有機會爭
取到面試。你在你的履歷自傳之中一定要能夠把自己過去經歷專長跟這樣
職務需求能夠做連結比方說這個職務可能是國外業務你就可能要強化你在
所謂的人際溝通還有英文能力的條件跟訓練的背景此外，培養第二專長、
提升外語能力，增加職場的競爭力，也才更能夠受到企業主青睞。記者賴
淑敏蔣龍祥台北報導主計處日前公佈八月份的失業人數、超過45萬人，
失業率上升到4.14%，而大學以上的失業率、更高達5.26%。學
者分析、除了大學畢業生增加太快之外、勞動市場的需求也在改變，供需
失衡的結果、大學生當然找不到工作。剛從大學畢業的楊小姐，想要找會
計相關的工作，但是找了好幾個月都不順利。有投過很多履歷然後大部分
都沒有回音連面試都沒有師大畢業的陳小姐，也遇到同樣問題，因為少子
化，每年教師甄試的名額越來越少，因此她考慮不當老師，改找其他工作
。當老師是一年一次機會嘛那我們找工作如果這個禮拜就是投履歷沒有下
落的話下禮拜可以再繼續投工作真的不好找嗎？根據主計處發布的資料，
八月失業人數為45萬2千人，比上個月增加一萬人；失業率4.14%
，也比上個月增加0.08個百分點，值得注意的是，大學畢業以上的失
業率為5.26%，居各教育程度之冠，也創下23年的新高紀錄學者認
為，失業率攀升，除了因為近十年來大學人數年年增加，也跟企業結構改
變有很大關係。整個企業的結構越來越走兩極化以後企業中間階層工作的
人口是在減少的它要的不是很頂尖的要不然就是很基層的而這些大學畢業
生過去他能夠做的就是這些中階的工作所以這時候等於是需求在減少然後
一方面我們的供給在增加面對這樣的情況，要如何才能脫穎而出？人力銀
行業者建議，一定要加強履歷自傳，才有機會爭取到面試。你在你的履歷
自傳之中一定要能夠把自己過去經歷專長跟這樣職務需求能夠做連結比方
說這個職務可能是國外業務你就可能要強化你在所謂的人際溝通還有英文
能力的條件跟訓練的背景此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場
的競爭力，也才更能夠受到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導主計
處日前公佈八月份的失業人數、超過45萬人，失業率上升到4.14%
，而大學以上的失業率、更高達5.26%。學者分析、除了大學畢業生
增加太快之外、勞動市場的需求也在改變，供需失衡的結果、大學生當然
找不到工作。剛從大學畢業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但是找了
好幾個月都不順利。有投過很多履歷然後大部分都沒有回音連面試都沒有
師大畢業的陳小姐，也遇到同樣問題，因為少子化，每年教師甄試的名額
越來越少，因此她考慮不當老師，改找其他工作。當老師是一年一次機會
嘛那我們找工作如果這個禮拜就是投履歷沒有下落的話下禮拜可以再繼續
投工作真的不好找嗎？根據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2
千人，比上個月增加一萬人；失業率4.14%，也比上個月增加0.0
8個百分點，值得注意的是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各
教育程度之冠，也創下23年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因
為近十年來大學人數年年增加，也跟企業結構改變有很大關係。整個企業
的結構越來越走兩極化以後企業中間階層工作的人口是在減少的它要的不
是很頂尖的要不然就是很基層的而這些大學畢業生過去他能夠做的就是這
些中階的工作所以這時候等於是需求在減少然後一方面我們的供給在增加
面對這樣的情況，要如何才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強
履歷自傳，才有機會爭取到面試。你在你的履歷自傳之中一定要能夠把自
己過去經歷專長跟這樣職務需求能夠做連結比方說這個職務可能是國外業
務你就可能要強化你在所謂的人際溝通還有英文能力的條件跟訓練的背景
此外，培養第二專長、提升外語能力，增加職場的競爭力，也才更能夠受
到企業主青睞。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導主計處日前公佈八月份的失業
人數、超過45萬人，失業率上升到4.14%，而大學以上的失業率、
更高達5.26%。學者分析、除了大學畢業生增加太快之外、勞動市場
的需求也在改變，供需失衡的結果、大學生當然找不到工作。剛從大學畢
業的楊小姐，想要找會計相關的工作，但是找了好幾個月都不順利。有投
過很多履歷然後大部分都沒有回音連面試都沒有師大畢業的陳小姐，也遇
到同樣問題，因為少子化，每年教師甄試的名額越來越少，因此她考慮不
當老師，改找其他工作。當老師是一年一次機會嘛那我們找工作如果這個
禮拜就是投履歷沒有下落的話下禮拜可以再繼續投工作真的不好找嗎？根
據主計處發布的資料，八月失業人數為45萬2千人，比上個月增加一萬
人；失業率4.14%，也比上個月增加0.08個百分點，值得注意的
是，大學畢業以上的失業率為5.26%，居各教育程度之冠，也創下2
3年的新高紀錄學者認為，失業率攀升，除了因為近十年來大學人數年年
增加，也跟企業結構改變有很大關係。整個企業的結構越來越走兩極化以
後企業中間階層工作的人口是在減少的它要的不是很頂尖的要不然就是很
基層的而這些大學畢業生過去他能夠做的就是這些中階的工作所以這時候
等於是需求在減少然後一方面我們的供給在增加面對這樣的情況，要如何
才能脫穎而出？人力銀行業者建議，一定要加強履歷自傳，才有機會爭取
到面試。你在你的履歷自傳之中一定要能夠把自己過去經歷專長跟這樣職
務需求能夠做連結比方說這個職務可能是國外業務你就可能要強化你在所
謂的人際溝通還有英文能力的條件跟訓練的背景此外，培養第二專長、提
升外語能力，增加職場的競爭力，也才更能夠受到企業主青睞。記者賴淑
敏蔣龍祥台北報導
