荷蘭有一家大學、打造了一間自助餐廳實驗室、透過幾十台攝影機、來
觀察消費者的吃相和飲食習慣，並且記錄各種因素對消費者選擇食物
的影響，這些資料將可以作為餐飲業者的參考。
荷蘭瓦赫寧恩大學和外燴與電腦軟體公司合作，耗資四百五十萬美元，
打造這間自助餐廳，餐廳裡的食物依類別陳列在多座中島餐檯，而非
一般自助餐廳裡的長條式餐檯，好讓顧客覺得選擇更多樣，而願意花
結帳則採自助式刷卡方式，如此一來顧客的用餐習慣或改變，將可被電
腦記錄下來，地板上還設有體重計可記錄體重。
這項實驗的主要目的，是研究用餐者的飲食行為，可能受到哪些因素影
響，以作為餐飲業者的參考。
未來餐廳實驗主任，寇斯特：有的研究像是探索花在空裡的影響，我們
發現在有花和無花的環境裡，人們的反應和情緒完全不同，男女買東
西也大不相同，男性做決定比較快，也容易對新產品感興趣，而女性
餐廳裡設置多架攝影機，可記錄顧客的一舉一動，包括選餐前是否遲疑
、用餐時的表情、姿勢、顧客的體重，甚至飲食習慣等，坐在控制室
裡的研究人員都可以看得一清二楚，還能把鏡頭拉近放大仔細觀察。
但對來此用餐的消費者來說，來這個像是老大哥實驗室的餐廳吃飯，情
緒一點也不受影響，因為只要花6.3美元的代價，就可以吃到一套
全餐，在經濟不景氣的年代，這樣的好康可不是到處都有。
