再把時間拉回921大地震發生的那一夜，南投國姓鄉南港村的居民，經
歷了一場天搖地動，當時發生的震撼讓他們無法忘懷，所幸大片的崩塌土
石、並沒有在後來的颱風和水災、發生二度災害，如今當地已經走出了地
震的陰景.9年前的那個夜晚，南投國姓鄉南港村遭遇空前的劫難，九份
二山瞬間崩塌，奪走39條人命，其中,又以羅氏家族最為慘痛，14個
親人罹難，但卻找不到任何一個人的遺體，至今仍然令羅家人耿耿於懷。
國姓鄉南港村民羅極聘所有被淹埋的14個親人全部都沒找到所以我們的
心情都很亂實在是挖到我們都已經沒有能力再挖了所以我們只好認了因為
九份二山的崩塌地,面積超過200公頃，大量的土石堆積在山溝之中形
成兩個堰塞湖，因為鬆軟的土石非常容易滑落,當時擔任水保局的技士李
清林，設計出一種支樁壩，來防堵後續的土石崩落災害。水保局退休技士
李清林那時候我就是用一種原理就是把九份二山當成大海船行大海的原理
就是把構造物當作船一樣在任何情況下都會浮在九份二山89年我就是設
計一支現在台大取個名字叫李氏支樁壩支樁壩全省看不到只有那個地方有
1.6公里的排水溝我全部用支樁壩把它弄好結果觀察好幾年到現在應該
是沒有問題經過了9年的細心治理，總算把九份二山的土石穩定住了，不
管是七二水災，或是最近辛樂克颱風的大水，都沒有帶來災情，也讓當地
的居民感到非常安心.九年來儘管地震的傷痛記憶仍在，失去的親人也永
遠回不來,但是在各界的幫助和支持下，國姓鄉南港村民,已經走出過去
的陰霾，勇敢面對未來。記者李鴻祺南投採訪報導再把時間拉回921大
地震發生的那一夜，南投國姓鄉南港村的居民，經歷了一場天搖地動，當
時發生的震撼讓他們無法忘懷，所幸大片的崩塌土石、並沒有在後來的颱
風和水災、發生二度災害，如今當地已經走出了地震的陰景.9年前的那
個夜晚，南投國姓鄉南港村遭遇空前的劫難，九份二山瞬間崩塌，奪走3
9條人命，其中,又以羅氏家族最為慘痛，14個親人罹難，但卻找不到
任何一個人的遺體，至今仍然令羅家人耿耿於懷。國姓鄉南港村民羅極聘
所有被淹埋的14個親人全部都沒找到所以我們的心情都很亂實在是挖到
我們都已經沒有能力再挖了所以我們只好認了因為九份二山的崩塌地,面
積超過200公頃，大量的土石堆積在山溝之中形成兩個堰塞湖，因為鬆
軟的土石非常容易滑落,當時擔任水保局的技士李清林，設計出一種支樁
壩，來防堵後續的土石崩落災害。水保局退休技士李清林那時候我就是用
一種原理就是把九份二山當成大海船行大海的原理就是把構造物當作船一
樣在任何情況下都會浮在九份二山89年我就是設計一支現在台大取個名
字叫李氏支樁壩支樁壩全省看不到只有那個地方有1.6公里的排水溝我
全部用支樁壩把它弄好結果觀察好幾年到現在應該是沒有問題經過了9年
的細心治理，總算把九份二山的土石穩定住了，不管是七二水災，或是最
近辛樂克颱風的大水，都沒有帶來災情，也讓當地的居民感到非常安心.
九年來儘管地震的傷痛記憶仍在，失去的親人也永遠回不來,但是在各界
的幫助和支持下，國姓鄉南港村民,已經走出過去的陰霾，勇敢面對未來
。記者李鴻祺南投採訪報導再把時間拉回921大地震發生的那一夜，南
投國姓鄉南港村的居民，經歷了一場天搖地動，當時發生的震撼讓他們無
法忘懷，所幸大片的崩塌土石、並沒有在後來的颱風和水災、發生二度災
害，如今當地已經走出了地震的陰景.9年前的那個夜晚，南投國姓鄉南
港村遭遇空前的劫難，九份二山瞬間崩塌，奪走39條人命，其中,又以
羅氏家族最為慘痛，14個親人罹難，但卻找不到任何一個人的遺體，至
今仍然令羅家人耿耿於懷。國姓鄉南港村民羅極聘所有被淹埋的14個親
人全部都沒找到所以我們的心情都很亂實在是挖到我們都已經沒有能力再
挖了所以我們只好認了因為九份二山的崩塌地,面積超過200公頃，大
量的土石堆積在山溝之中形成兩個堰塞湖，因為鬆軟的土石非常容易滑落
,當時擔任水保局的技士李清林，設計出一種支樁壩，來防堵後續的土石
崩落災害。水保局退休技士李清林那時候我就是用一種原理就是把九份二
山當成大海船行大海的原理就是把構造物當作船一樣在任何情況下都會浮
在九份二山89年我就是設計一支現在台大取個名字叫李氏支樁壩支樁壩
全省看不到只有那個地方有1.6公里的排水溝我全部用支樁壩把它弄好
結果觀察好幾年到現在應該是沒有問題經過了9年的細心治理，總算把九
份二山的土石穩定住了，不管是七二水災，或是最近辛樂克颱風的大水，
都沒有帶來災情，也讓當地的居民感到非常安心.九年來儘管地震的傷痛
記憶仍在，失去的親人也永遠回不來,但是在各界的幫助和支持下，國姓
鄉南港村民,已經走出過去的陰霾，勇敢面對未來。記者李鴻祺南投採訪
報導再把時間拉回921大地震發生的那一夜，南投國姓鄉南港村的居民
，經歷了一場天搖地動，當時發生的震撼讓他們無法忘懷，所幸大片的崩
塌土石、並沒有在後來的颱風和水災、發生二度災害，如今當地已經走出
了地震的陰景.9年前的那個夜晚，南投國姓鄉南港村遭遇空前的劫難，
九份二山瞬間崩塌，奪走39條人命，其中,又以羅氏家族最為慘痛，1
4個親人罹難，但卻找不到任何一個人的遺體，至今仍然令羅家人耿耿於
懷。國姓鄉南港村民羅極聘所有被淹埋的14個親人全部都沒找到所以我
們的心情都很亂實在是挖到我們都已經沒有能力再挖了所以我們只好認了
因為九份二山的崩塌地,面積超過200公頃，大量的土石堆積在山溝之
中形成兩個堰塞湖，因為鬆軟的土石非常容易滑落,當時擔任水保局的技
士李清林，設計出一種支樁壩，來防堵後續的土石崩落災害。水保局退休
技士李清林那時候我就是用一種原理就是把九份二山當成大海船行大海的
原理就是把構造物當作船一樣在任何情況下都會浮在九份二山89年我就
是設計一支現在台大取個名字叫李氏支樁壩支樁壩全省看不到只有那個地
方有1.6公里的排水溝我全部用支樁壩把它弄好結果觀察好幾年到現在
應該是沒有問題經過了9年的細心治理，總算把九份二山的土石穩定住了
，不管是七二水災，或是最近辛樂克颱風的大水，都沒有帶來災情，也讓
當地的居民感到非常安心.九年來儘管地震的傷痛記憶仍在，失去的親人
也永遠回不來,但是在各界的幫助和支持下，國姓鄉南港村民,已經走出
過去的陰霾，勇敢面對未來。記者李鴻祺南投採訪報導
