他是安慶隆，2001年聽障奧運田徑十項全能的金牌選手，很少有人知
道，他是代表台灣，獲得第一面聽障奧運級賽事金牌的運動選手。她是陳
蘭鳳，聽障女子跨欄的佼佼者，剛從廈門進行移地訓練回台，就馬不停蹄
的到高雄左訓中心進行下一階段的訓練。安慶隆和陳蘭鳳，目前正在土耳
其，參加第一屆世界聽障田徑邀請賽，除了要增加國際賽事的經驗，更把
目標放在明年的台北聽障奧運，要為自己再拿下一面金牌。為了加強我國
聽障田徑選手的實力，中華民國聽障者體育運動協會，特別請到了聽障奧
運十項全能金牌紀錄保持人，德國國家隊教練MiroslawBedn
arek來台指導，有相當多國際比賽經驗的Miroslaw教練，雖
然不會台灣手語，卻能透過簡單的國際手語與實際動作示範，簡單清楚地
和選手溝通。九月開始，為期半個月的訓練過程，早上、下午各兩個半小
時的練習，還要指導每一個選手，時間其實相當不足，所以德國教練只能
夠給予重點式的提點。有了德國教練的指導，再搭配國內教練的訓練，這
樣的訓練模式，有的選手很適應，但是有的選手卻不太習慣。我比較喜歡
國內的教練，因為比較習慣。改進自己的缺點，讓專業更進一步。選手們
不僅要在土耳其揚眉吐氣，更要在明年的台北聽奧，把獎牌留在台灣。記
者辜嘉玫、鄭凱文高雄報導他是安慶隆，2001年聽障奧運田徑十項全
能的金牌選手，很少有人知道，他是代表台灣，獲得第一面聽障奧運級賽
事金牌的運動選手。她是陳蘭鳳，聽障女子跨欄的佼佼者，剛從廈門進行
移地訓練回台，就馬不停蹄的到高雄左訓中心進行下一階段的訓練。安慶
隆和陳蘭鳳，目前正在土耳其，參加第一屆世界聽障田徑邀請賽，除了要
增加國際賽事的經驗，更把目標放在明年的台北聽障奧運，要為自己再拿
下一面金牌。為了加強我國聽障田徑選手的實力，中華民國聽障者體育運
動協會，特別請到了聽障奧運十項全能金牌紀錄保持人，德國國家隊教練
MiroslawBednarek來台指導，有相當多國際比賽經驗的
Miroslaw教練，雖然不會台灣手語，卻能透過簡單的國際手語與
實際動作示範，簡單清楚地和選手溝通。九月開始，為期半個月的訓練過
程，早上、下午各兩個半小時的練習，還要指導每一個選手，時間其實相
當不足，所以德國教練只能夠給予重點式的提點。有了德國教練的指導，
再搭配國內教練的訓練，這樣的訓練模式，有的選手很適應，但是有的選
手卻不太習慣。我比較喜歡國內的教練，因為比較習慣。改進自己的缺點
，讓專業更進一步。選手們不僅要在土耳其揚眉吐氣，更要在明年的台北
聽奧，把獎牌留在台灣。記者辜嘉玫、鄭凱文高雄報導他是安慶隆，20
01年聽障奧運田徑十項全能的金牌選手，很少有人知道，他是代表台灣
，獲得第一面聽障奧運級賽事金牌的運動選手。她是陳蘭鳳，聽障女子跨
欄的佼佼者，剛從廈門進行移地訓練回台，就馬不停蹄的到高雄左訓中心
進行下一階段的訓練。安慶隆和陳蘭鳳，目前正在土耳其，參加第一屆世
界聽障田徑邀請賽，除了要增加國際賽事的經驗，更把目標放在明年的台
北聽障奧運，要為自己再拿下一面金牌。為了加強我國聽障田徑選手的實
力，中華民國聽障者體育運動協會，特別請到了聽障奧運十項全能金牌紀
錄保持人，德國國家隊教練MiroslawBednarek來台指導
，有相當多國際比賽經驗的Miroslaw教練，雖然不會台灣手語，
卻能透過簡單的國際手語與實際動作示範，簡單清楚地和選手溝通。九月
開始，為期半個月的訓練過程，早上、下午各兩個半小時的練習，還要指
導每一個選手，時間其實相當不足，所以德國教練只能夠給予重點式的提
點。有了德國教練的指導，再搭配國內教練的訓練，這樣的訓練模式，有
的選手很適應，但是有的選手卻不太習慣。我比較喜歡國內的教練，因為
比較習慣。改進自己的缺點，讓專業更進一步。選手們不僅要在土耳其揚
眉吐氣，更要在明年的台北聽奧，把獎牌留在台灣。記者辜嘉玫、鄭凱文
高雄報導他是安慶隆，2001年聽障奧運田徑十項全能的金牌選手，很
少有人知道，他是代表台灣，獲得第一面聽障奧運級賽事金牌的運動選手
。她是陳蘭鳳，聽障女子跨欄的佼佼者，剛從廈門進行移地訓練回台，就
馬不停蹄的到高雄左訓中心進行下一階段的訓練。安慶隆和陳蘭鳳，目前
正在土耳其，參加第一屆世界聽障田徑邀請賽，除了要增加國際賽事的經
驗，更把目標放在明年的台北聽障奧運，要為自己再拿下一面金牌。為了
加強我國聽障田徑選手的實力，中華民國聽障者體育運動協會，特別請到
了聽障奧運十項全能金牌紀錄保持人，德國國家隊教練Miroslaw
Bednarek來台指導，有相當多國際比賽經驗的Miroslaw
教練，雖然不會台灣手語，卻能透過簡單的國際手語與實際動作示範，簡
單清楚地和選手溝通。九月開始，為期半個月的訓練過程，早上、下午各
兩個半小時的練習，還要指導每一個選手，時間其實相當不足，所以德國
教練只能夠給予重點式的提點。有了德國教練的指導，再搭配國內教練的
訓練，這樣的訓練模式，有的選手很適應，但是有的選手卻不太習慣。我
比較喜歡國內的教練，因為比較習慣。改進自己的缺點，讓專業更進一步
。選手們不僅要在土耳其揚眉吐氣，更要在明年的台北聽奧，把獎牌留在
台灣。記者辜嘉玫、鄭凱文高雄報導他是安慶隆，2001年聽障奧運田
徑十項全能的金牌選手，很少有人知道，他是代表台灣，獲得第一面聽障
奧運級賽事金牌的運動選手。她是陳蘭鳳，聽障女子跨欄的佼佼者，剛從
廈門進行移地訓練回台，就馬不停蹄的到高雄左訓中心進行下一階段的訓
練。安慶隆和陳蘭鳳，目前正在土耳其，參加第一屆世界聽障田徑邀請賽
，除了要增加國際賽事的經驗，更把目標放在明年的台北聽障奧運，要為
自己再拿下一面金牌。為了加強我國聽障田徑選手的實力，中華民國聽障
者體育運動協會，特別請到了聽障奧運十項全能金牌紀錄保持人，德國國
家隊教練MiroslawBednarek來台指導，有相當多國際比
賽經驗的Miroslaw教練，雖然不會台灣手語，卻能透過簡單的國
際手語與實際動作示範，簡單清楚地和選手溝通。九月開始，為期半個月
的訓練過程，早上、下午各兩個半小時的練習，還要指導每一個選手，時
間其實相當不足，所以德國教練只能夠給予重點式的提點。有了德國教練
的指導，再搭配國內教練的訓練，這樣的訓練模式，有的選手很適應，但
是有的選手卻不太習慣。我比較喜歡國內的教練，因為比較習慣。改進自
己的缺點，讓專業更進一步。選手們不僅要在土耳其揚眉吐氣，更要在明
年的台北聽奧，把獎牌留在台灣。記者辜嘉玫、鄭凱文高雄報導他是安慶
隆，2001年聽障奧運田徑十項全能的金牌選手，很少有人知道，他是
代表台灣，獲得第一面聽障奧運級賽事金牌的運動選手。她是陳蘭鳳，聽
障女子跨欄的佼佼者，剛從廈門進行移地訓練回台，就馬不停蹄的到高雄
左訓中心進行下一階段的訓練。安慶隆和陳蘭鳳，目前正在土耳其，參加
第一屆世界聽障田徑邀請賽，除了要增加國際賽事的經驗，更把目標放在
明年的台北聽障奧運，要為自己再拿下一面金牌。為了加強我國聽障田徑
選手的實力，中華民國聽障者體育運動協會，特別請到了聽障奧運十項全
能金牌紀錄保持人，德國國家隊教練MiroslawBednarek
來台指導，有相當多國際比賽經驗的Miroslaw教練，雖然不會台
灣手語，卻能透過簡單的國際手語與實際動作示範，簡單清楚地和選手溝
通。九月開始，為期半個月的訓練過程，早上、下午各兩個半小時的練習
，還要指導每一個選手，時間其實相當不足，所以德國教練只能夠給予重
點式的提點。有了德國教練的指導，再搭配國內教練的訓練，這樣的訓練
模式，有的選手很適應，但是有的選手卻不太習慣。我比較喜歡國內的教
練，因為比較習慣。改進自己的缺點，讓專業更進一步。選手們不僅要在
土耳其揚眉吐氣，更要在明年的台北聽奧，把獎牌留在台灣。記者辜嘉玫
、鄭凱文高雄報導他是安慶隆，2001年聽障奧運田徑十項全能的金牌
選手，很少有人知道，他是代表台灣，獲得第一面聽障奧運級賽事金牌的
運動選手。她是陳蘭鳳，聽障女子跨欄的佼佼者，剛從廈門進行移地訓練
回台，就馬不停蹄的到高雄左訓中心進行下一階段的訓練。安慶隆和陳蘭
鳳，目前正在土耳其，參加第一屆世界聽障田徑邀請賽，除了要增加國際
賽事的經驗，更把目標放在明年的台北聽障奧運，要為自己再拿下一面金
牌。為了加強我國聽障田徑選手的實力，中華民國聽障者體育運動協會，
特別請到了聽障奧運十項全能金牌紀錄保持人，德國國家隊教練Miro
slawBednarek來台指導，有相當多國際比賽經驗的Miro
slaw教練，雖然不會台灣手語，卻能透過簡單的國際手語與實際動作
示範，簡單清楚地和選手溝通。九月開始，為期半個月的訓練過程，早上
、下午各兩個半小時的練習，還要指導每一個選手，時間其實相當不足，
所以德國教練只能夠給予重點式的提點。有了德國教練的指導，再搭配國
內教練的訓練，這樣的訓練模式，有的選手很適應，但是有的選手卻不太
習慣。我比較喜歡國內的教練，因為比較習慣。改進自己的缺點，讓專業
更進一步。選手們不僅要在土耳其揚眉吐氣，更要在明年的台北聽奧，把
獎牌留在台灣。記者辜嘉玫、鄭凱文高雄報導他是安慶隆，2001年聽
障奧運田徑十項全能的金牌選手，很少有人知道，他是代表台灣，獲得第
一面聽障奧運級賽事金牌的運動選手。她是陳蘭鳳，聽障女子跨欄的佼佼
者，剛從廈門進行移地訓練回台，就馬不停蹄的到高雄左訓中心進行下一
階段的訓練。安慶隆和陳蘭鳳，目前正在土耳其，參加第一屆世界聽障田
徑邀請賽，除了要增加國際賽事的經驗，更把目標放在明年的台北聽障奧
運，要為自己再拿下一面金牌。為了加強我國聽障田徑選手的實力，中華
民國聽障者體育運動協會，特別請到了聽障奧運十項全能金牌紀錄保持人
，德國國家隊教練MiroslawBednarek來台指導，有相當
多國際比賽經驗的Miroslaw教練，雖然不會台灣手語，卻能透過
簡單的國際手語與實際動作示範，簡單清楚地和選手溝通。九月開始，為
期半個月的訓練過程，早上、下午各兩個半小時的練習，還要指導每一個
選手，時間其實相當不足，所以德國教練只能夠給予重點式的提點。有了
德國教練的指導，再搭配國內教練的訓練，這樣的訓練模式，有的選手很
適應，但是有的選手卻不太習慣。我比較喜歡國內的教練，因為比較習慣
。改進自己的缺點，讓專業更進一步。選手們不僅要在土耳其揚眉吐氣，
更要在明年的台北聽奧，把獎牌留在台灣。記者辜嘉玫、鄭凱文高雄報導
他是安慶隆，2001年聽障奧運田徑十項全能的金牌選手，很少有人知
道，他是代表台灣，獲得第一面聽障奧運級賽事金牌的運動選手。她是陳
蘭鳳，聽障女子跨欄的佼佼者，剛從廈門進行移地訓練回台，就馬不停蹄
的到高雄左訓中心進行下一階段的訓練。安慶隆和陳蘭鳳，目前正在土耳
其，參加第一屆世界聽障田徑邀請賽，除了要增加國際賽事的經驗，更把
目標放在明年的台北聽障奧運，要為自己再拿下一面金牌。為了加強我國
聽障田徑選手的實力，中華民國聽障者體育運動協會，特別請到了聽障奧
運十項全能金牌紀錄保持人，德國國家隊教練MiroslawBedn
arek來台指導，有相當多國際比賽經驗的Miroslaw教練，雖
然不會台灣手語，卻能透過簡單的國際手語與實際動作示範，簡單清楚地
和選手溝通。九月開始，為期半個月的訓練過程，早上、下午各兩個半小
時的練習，還要指導每一個選手，時間其實相當不足，所以德國教練只能
夠給予重點式的提點。有了德國教練的指導，再搭配國內教練的訓練，這
樣的訓練模式，有的選手很適應，但是有的選手卻不太習慣。我比較喜歡
國內的教練，因為比較習慣。改進自己的缺點，讓專業更進一步。選手們
不僅要在土耳其揚眉吐氣，更要在明年的台北聽奧，把獎牌留在台灣。記
者辜嘉玫、鄭凱文高雄報導他是安慶隆，2001年聽障奧運田徑十項全
能的金牌選手，很少有人知道，他是代表台灣，獲得第一面聽障奧運級賽
事金牌的運動選手。她是陳蘭鳳，聽障女子跨欄的佼佼者，剛從廈門進行
移地訓練回台，就馬不停蹄的到高雄左訓中心進行下一階段的訓練。安慶
隆和陳蘭鳳，目前正在土耳其，參加第一屆世界聽障田徑邀請賽，除了要
增加國際賽事的經驗，更把目標放在明年的台北聽障奧運，要為自己再拿
下一面金牌。為了加強我國聽障田徑選手的實力，中華民國聽障者體育運
動協會，特別請到了聽障奧運十項全能金牌紀錄保持人，德國國家隊教練
MiroslawBednarek來台指導，有相當多國際比賽經驗的
Miroslaw教練，雖然不會台灣手語，卻能透過簡單的國際手語與
實際動作示範，簡單清楚地和選手溝通。九月開始，為期半個月的訓練過
程，早上、下午各兩個半小時的練習，還要指導每一個選手，時間其實相
當不足，所以德國教練只能夠給予重點式的提點。有了德國教練的指導，
再搭配國內教練的訓練，這樣的訓練模式，有的選手很適應，但是有的選
手卻不太習慣。我比較喜歡國內的教練，因為比較習慣。改進自己的缺點
，讓專業更進一步。選手們不僅要在土耳其揚眉吐氣，更要在明年的台北
聽奧，把獎牌留在台灣。記者辜嘉玫、鄭凱文高雄報導
