荷蘭有一家大學、打造了一間自助餐廳實驗室、透過幾十台攝影機、來觀
察消費者的吃相和飲食習慣，並且記錄各種因素對消費者選擇食物的影響
，這些資料將可以作為餐飲業者的參考。荷蘭瓦赫寧恩大學和外燴與電腦
軟體公司合作，耗資四百五十萬美元，打造這間自助餐廳，餐廳裡的食物
依類別陳列在多座中島餐檯，而非一般自助餐廳裡的長條式餐檯，好讓顧
客覺得選擇更多樣，而願意花更多錢吃飯。結帳則採自助式刷卡方式，如
此一來顧客的用餐習慣或改變，將可被電腦記錄下來，地板上還設有體重
計可記錄體重。這項實驗的主要目的，是研究用餐者的飲食行為，可能受
到哪些因素影響，以作為餐飲業者的參考。未來餐廳實驗主任，寇斯特：
有的研究像是探索花在空裡的影響，我們發現在有花和無花的環境裡，人
們的反應和情緒完全不同，男女買東西也大不相同，男性做決定比較快，
也容易對新產品感興趣，而女性對某些特定的產品，會花較多時間思考。
餐廳裡設置多架攝影機，可記錄顧客的一舉一動，包括選餐前是否遲疑、
用餐時的表情、姿勢、顧客的體重，甚至飲食習慣等，坐在控制室裡的研
究人員都可以看得一清二楚，還能把鏡頭拉近放大仔細觀察。但對來此用
餐的消費者來說，來這個像是老大哥實驗室的餐廳吃飯，情緒一點也不受
影響，因為只要花6.3美元的代價，就可以吃到一套全餐，在經濟不景
氣的年代，這樣的好康可不是到處都有。荷蘭有一家大學、打造了一間自
助餐廳實驗室、透過幾十台攝影機、來觀察消費者的吃相和飲食習慣，並
且記錄各種因素對消費者選擇食物的影響，這些資料將可以作為餐飲業者
的參考。荷蘭瓦赫寧恩大學和外燴與電腦軟體公司合作，耗資四百五十萬
美元，打造這間自助餐廳，餐廳裡的食物依類別陳列在多座中島餐檯，而
非一般自助餐廳裡的長條式餐檯，好讓顧客覺得選擇更多樣，而願意花更
多錢吃飯。結帳則採自助式刷卡方式，如此一來顧客的用餐習慣或改變，
將可被電腦記錄下來，地板上還設有體重計可記錄體重。這項實驗的主要
目的，是研究用餐者的飲食行為，可能受到哪些因素影響，以作為餐飲業
者的參考。未來餐廳實驗主任，寇斯特：有的研究像是探索花在空裡的影
響，我們發現在有花和無花的環境裡，人們的反應和情緒完全不同，男女
買東西也大不相同，男性做決定比較快，也容易對新產品感興趣，而女性
對某些特定的產品，會花較多時間思考。餐廳裡設置多架攝影機，可記錄
顧客的一舉一動，包括選餐前是否遲疑、用餐時的表情、姿勢、顧客的體
重，甚至飲食習慣等，坐在控制室裡的研究人員都可以看得一清二楚，還
能把鏡頭拉近放大仔細觀察。但對來此用餐的消費者來說，來這個像是老
大哥實驗室的餐廳吃飯，情緒一點也不受影響，因為只要花6.3美元的
代價，就可以吃到一套全餐，在經濟不景氣的年代，這樣的好康可不是到
處都有。荷蘭有一家大學、打造了一間自助餐廳實驗室、透過幾十台攝影
機、來觀察消費者的吃相和飲食習慣，並且記錄各種因素對消費者選擇食
物的影響，這些資料將可以作為餐飲業者的參考。荷蘭瓦赫寧恩大學和外
燴與電腦軟體公司合作，耗資四百五十萬美元，打造這間自助餐廳，餐廳
裡的食物依類別陳列在多座中島餐檯，而非一般自助餐廳裡的長條式餐檯
，好讓顧客覺得選擇更多樣，而願意花更多錢吃飯。結帳則採自助式刷卡
方式，如此一來顧客的用餐習慣或改變，將可被電腦記錄下來，地板上還
設有體重計可記錄體重。這項實驗的主要目的，是研究用餐者的飲食行為
，可能受到哪些因素影響，以作為餐飲業者的參考。未來餐廳實驗主任，
寇斯特：有的研究像是探索花在空裡的影響，我們發現在有花和無花的環
境裡，人們的反應和情緒完全不同，男女買東西也大不相同，男性做決定
比較快，也容易對新產品感興趣，而女性對某些特定的產品，會花較多時
間思考。餐廳裡設置多架攝影機，可記錄顧客的一舉一動，包括選餐前是
否遲疑、用餐時的表情、姿勢、顧客的體重，甚至飲食習慣等，坐在控制
室裡的研究人員都可以看得一清二楚，還能把鏡頭拉近放大仔細觀察。但
對來此用餐的消費者來說，來這個像是老大哥實驗室的餐廳吃飯，情緒一
點也不受影響，因為只要花6.3美元的代價，就可以吃到一套全餐，在
經濟不景氣的年代，這樣的好康可不是到處都有。荷蘭有一家大學、打造
了一間自助餐廳實驗室、透過幾十台攝影機、來觀察消費者的吃相和飲食
習慣，並且記錄各種因素對消費者選擇食物的影響，這些資料將可以作為
餐飲業者的參考。荷蘭瓦赫寧恩大學和外燴與電腦軟體公司合作，耗資四
百五十萬美元，打造這間自助餐廳，餐廳裡的食物依類別陳列在多座中島
餐檯，而非一般自助餐廳裡的長條式餐檯，好讓顧客覺得選擇更多樣，而
願意花更多錢吃飯。結帳則採自助式刷卡方式，如此一來顧客的用餐習慣
或改變，將可被電腦記錄下來，地板上還設有體重計可記錄體重。這項實
驗的主要目的，是研究用餐者的飲食行為，可能受到哪些因素影響，以作
為餐飲業者的參考。未來餐廳實驗主任，寇斯特：有的研究像是探索花在
空裡的影響，我們發現在有花和無花的環境裡，人們的反應和情緒完全不
同，男女買東西也大不相同，男性做決定比較快，也容易對新產品感興趣
，而女性對某些特定的產品，會花較多時間思考。餐廳裡設置多架攝影機
，可記錄顧客的一舉一動，包括選餐前是否遲疑、用餐時的表情、姿勢、
顧客的體重，甚至飲食習慣等，坐在控制室裡的研究人員都可以看得一清
二楚，還能把鏡頭拉近放大仔細觀察。但對來此用餐的消費者來說，來這
個像是老大哥實驗室的餐廳吃飯，情緒一點也不受影響，因為只要花6.
3美元的代價，就可以吃到一套全餐，在經濟不景氣的年代，這樣的好康
可不是到處都有。荷蘭有一家大學、打造了一間自助餐廳實驗室、透過幾
十台攝影機、來觀察消費者的吃相和飲食習慣，並且記錄各種因素對消費
者選擇食物的影響，這些資料將可以作為餐飲業者的參考。荷蘭瓦赫寧恩
大學和外燴與電腦軟體公司合作，耗資四百五十萬美元，打造這間自助餐
廳，餐廳裡的食物依類別陳列在多座中島餐檯，而非一般自助餐廳裡的長
條式餐檯，好讓顧客覺得選擇更多樣，而願意花更多錢吃飯。結帳則採自
助式刷卡方式，如此一來顧客的用餐習慣或改變，將可被電腦記錄下來，
地板上還設有體重計可記錄體重。這項實驗的主要目的，是研究用餐者的
飲食行為，可能受到哪些因素影響，以作為餐飲業者的參考。未來餐廳實
驗主任，寇斯特：有的研究像是探索花在空裡的影響，我們發現在有花和
無花的環境裡，人們的反應和情緒完全不同，男女買東西也大不相同，男
性做決定比較快，也容易對新產品感興趣，而女性對某些特定的產品，會
花較多時間思考。餐廳裡設置多架攝影機，可記錄顧客的一舉一動，包括
選餐前是否遲疑、用餐時的表情、姿勢、顧客的體重，甚至飲食習慣等，
坐在控制室裡的研究人員都可以看得一清二楚，還能把鏡頭拉近放大仔細
觀察。但對來此用餐的消費者來說，來這個像是老大哥實驗室的餐廳吃飯
，情緒一點也不受影響，因為只要花6.3美元的代價，就可以吃到一套
全餐，在經濟不景氣的年代，這樣的好康可不是到處都有。荷蘭有一家大
學、打造了一間自助餐廳實驗室、透過幾十台攝影機、來觀察消費者的吃
相和飲食習慣，並且記錄各種因素對消費者選擇食物的影響，這些資料將
可以作為餐飲業者的參考。荷蘭瓦赫寧恩大學和外燴與電腦軟體公司合作
，耗資四百五十萬美元，打造這間自助餐廳，餐廳裡的食物依類別陳列在
多座中島餐檯，而非一般自助餐廳裡的長條式餐檯，好讓顧客覺得選擇更
多樣，而願意花更多錢吃飯。結帳則採自助式刷卡方式，如此一來顧客的
用餐習慣或改變，將可被電腦記錄下來，地板上還設有體重計可記錄體重
。這項實驗的主要目的，是研究用餐者的飲食行為，可能受到哪些因素影
響，以作為餐飲業者的參考。未來餐廳實驗主任，寇斯特：有的研究像是
探索花在空裡的影響，我們發現在有花和無花的環境裡，人們的反應和情
緒完全不同，男女買東西也大不相同，男性做決定比較快，也容易對新產
品感興趣，而女性對某些特定的產品，會花較多時間思考。餐廳裡設置多
架攝影機，可記錄顧客的一舉一動，包括選餐前是否遲疑、用餐時的表情
、姿勢、顧客的體重，甚至飲食習慣等，坐在控制室裡的研究人員都可以
看得一清二楚，還能把鏡頭拉近放大仔細觀察。但對來此用餐的消費者來
說，來這個像是老大哥實驗室的餐廳吃飯，情緒一點也不受影響，因為只
要花6.3美元的代價，就可以吃到一套全餐，在經濟不景氣的年代，這
樣的好康可不是到處都有。荷蘭有一家大學、打造了一間自助餐廳實驗室
、透過幾十台攝影機、來觀察消費者的吃相和飲食習慣，並且記錄各種因
素對消費者選擇食物的影響，這些資料將可以作為餐飲業者的參考。荷蘭
瓦赫寧恩大學和外燴與電腦軟體公司合作，耗資四百五十萬美元，打造這
間自助餐廳，餐廳裡的食物依類別陳列在多座中島餐檯，而非一般自助餐
廳裡的長條式餐檯，好讓顧客覺得選擇更多樣，而願意花更多錢吃飯。結
帳則採自助式刷卡方式，如此一來顧客的用餐習慣或改變，將可被電腦記
錄下來，地板上還設有體重計可記錄體重。這項實驗的主要目的，是研究
用餐者的飲食行為，可能受到哪些因素影響，以作為餐飲業者的參考。未
來餐廳實驗主任，寇斯特：有的研究像是探索花在空裡的影響，我們發現
在有花和無花的環境裡，人們的反應和情緒完全不同，男女買東西也大不
相同，男性做決定比較快，也容易對新產品感興趣，而女性對某些特定的
產品，會花較多時間思考。餐廳裡設置多架攝影機，可記錄顧客的一舉一
動，包括選餐前是否遲疑、用餐時的表情、姿勢、顧客的體重，甚至飲食
習慣等，坐在控制室裡的研究人員都可以看得一清二楚，還能把鏡頭拉近
放大仔細觀察。但對來此用餐的消費者來說，來這個像是老大哥實驗室的
餐廳吃飯，情緒一點也不受影響，因為只要花6.3美元的代價，就可以
吃到一套全餐，在經濟不景氣的年代，這樣的好康可不是到處都有。
