今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外國選手，國外媒體也來共襄盛舉
。因為這不僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大事。瑞士網路電視
公司focus5，兩位記者特地跟著選手一起來參與這場邀請賽。Mi
chel：我來自瑞士，有兩位工作人員，來台灣做電視採訪，將所看到
的比賽項目包括足球、柔道、跆拳道等等，作一個拍攝，結束之後，回到
瑞士會做一個剪接，放到網站上公佈。不只瑞士來了兩位聽障記者，美國
網路公司deafnation也在再次來台，作第一手的報導。從開幕
、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參與，他們也是拍到最後一刻，台
灣人的熱情，讓來自北歐的他們留下深刻印象。。Michel：整體的
執行規劃安排都很好，台北的朋友都笑臉迎人非常和善。不過賽會安排的
國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最大的困難。Michel：台北
這裡有很多聽人都不懂國際手語，溝通會有很多障礙常要問了好幾個人才
終於有一個會懂國際手語。不只缺少會國際手語的媒體接待志工，其實採
訪動線安排上也要再改進，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋的桌
球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規模比較小，國外只
來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽況，並做成快報在
捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒體來
到台灣；國內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞提供
，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧傳到
世界各角落。記者綜合報導。今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外國
選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大事，也是全世界聽
障朋友的大事。瑞士網路電視公司focus5，兩位記者特地跟著選手
一起來參與這場邀請賽。Michel：我來自瑞士，有兩位工作人員，
來台灣做電視採訪，將所看到的比賽項目包括足球、柔道、跆拳道等等，
作一個拍攝，結束之後，回到瑞士會做一個剪接，放到網站上公佈。不只
瑞士來了兩位聽障記者，美國網路公司deafnation也在再次來
台，作第一手的報導。從開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參與
，他們也是拍到最後一刻，台灣人的熱情，讓來自北歐的他們留下深刻印
象。。Michel：整體的執行規劃安排都很好，台北的朋友都笑臉迎
人非常和善。不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最大
的困難。Michel：台北這裡有很多聽人都不懂國際手語，溝通會有
很多障礙常要問了好幾個人才終於有一個會懂國際手語。不只缺少會國際
手語的媒體接待志工，其實採訪動線安排上也要再改進，不管是場地小的
柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這次
邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用心
提供每日賽況，並做成快報在捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正式登
場，不止會有大批國外媒體來到台灣；國內媒體也會特別關注，到時候，
採訪區，以及更快速新聞提供，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能
透過各國媒體將台北聽奧傳到世界各角落。記者綜合報導。今年九月份的
聽障國際請賽，來的不只外國選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這不僅
是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大事。瑞士網路電視公司focu
s5，兩位記者特地跟著選手一起來參與這場邀請賽。Michel：我
來自瑞士，有兩位工作人員，來台灣做電視採訪，將所看到的比賽項目包
括足球、柔道、跆拳道等等，作一個拍攝，結束之後，回到瑞士會做一個
剪接，放到網站上公佈。不只瑞士來了兩位聽障記者，美國網路公司de
afnation也在再次來台，作第一手的報導。從開幕、比賽到閉幕
，除了公視手語新聞全程參與，他們也是拍到最後一刻，台灣人的熱情，
讓來自北歐的他們留下深刻印象。。Michel：整體的執行規劃安排
都很好，台北的朋友都笑臉迎人非常和善。不過賽會安排的國際手語翻譯
人員不足，是他們採訪時最大的困難。Michel：台北這裡有很多聽
人都不懂國際手語，溝通會有很多障礙常要問了好幾個人才終於有一個會
懂國際手語。不只缺少會國際手語的媒體接待志工，其實採訪動線安排上
也要再改進，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場地，
都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒體，
雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽況，並做成快報在捷運站發放。
但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒體來到台灣；國內
媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞提供，台北聽奧基
金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧傳到世界各角落。
記者綜合報導。今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外國選手，國外媒
體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大事
。瑞士網路電視公司focus5，兩位記者特地跟著選手一起來參與這
場邀請賽。Michel：我來自瑞士，有兩位工作人員，來台灣做電視
採訪，將所看到的比賽項目包括足球、柔道、跆拳道等等，作一個拍攝，
結束之後，回到瑞士會做一個剪接，放到網站上公佈。不只瑞士來了兩位
聽障記者，美國網路公司deafnation也在再次來台，作第一手
的報導。從開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參與，他們也是拍
到最後一刻，台灣人的熱情，讓來自北歐的他們留下深刻印象。。Mic
hel：整體的執行規劃安排都很好，台北的朋友都笑臉迎人非常和善。
不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最大的困難。Mi
chel：台北這裡有很多聽人都不懂國際手語，溝通會有很多障礙常要
問了好幾個人才終於有一個會懂國際手語。不只缺少會國際手語的媒體接
待志工，其實採訪動線安排上也要再改進，不管是場地小的柔道或是大的
像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規模
比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽況
，並做成快報在捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有
大批國外媒體來到台灣；國內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以及
更快速新聞提供，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體
將台北聽奧傳到世界各角落。記者綜合報導。今年九月份的聽障國際請賽
，來的不只外國選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大事
，也是全世界聽障朋友的大事。瑞士網路電視公司focus5，兩位記
者特地跟著選手一起來參與這場邀請賽。Michel：我來自瑞士，有
兩位工作人員，來台灣做電視採訪，將所看到的比賽項目包括足球、柔道
、跆拳道等等，作一個拍攝，結束之後，回到瑞士會做一個剪接，放到網
站上公佈。不只瑞士來了兩位聽障記者，美國網路公司deafnati
on也在再次來台，作第一手的報導。從開幕、比賽到閉幕，除了公視手
語新聞全程參與，他們也是拍到最後一刻，台灣人的熱情，讓來自北歐的
他們留下深刻印象。。Michel：整體的執行規劃安排都很好，台北
的朋友都笑臉迎人非常和善。不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，是
他們採訪時最大的困難。Michel：台北這裡有很多聽人都不懂國際
手語，溝通會有很多障礙常要問了好幾個人才終於有一個會懂國際手語。
不只缺少會國際手語的媒體接待志工，其實採訪動線安排上也要再改進，
不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有標示媒
體採訪區。這次邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽奧
新聞中心很用心提供每日賽況，並做成快報在捷運站發放。但是等到明年
台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒體來到台灣；國內媒體也會特別
關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞提供，台北聽奧基金會一定要更
詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧傳到世界各角落。記者綜合報導
。今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外國選手，國外媒體也來共襄盛
舉。因為這不僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大事。瑞士網路電
視公司focus5，兩位記者特地跟著選手一起來參與這場邀請賽。M
ichel：我來自瑞士，有兩位工作人員，來台灣做電視採訪，將所看
到的比賽項目包括足球、柔道、跆拳道等等，作一個拍攝，結束之後，回
到瑞士會做一個剪接，放到網站上公佈。不只瑞士來了兩位聽障記者，美
國網路公司deafnation也在再次來台，作第一手的報導。從開
幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參與，他們也是拍到最後一刻，
台灣人的熱情，讓來自北歐的他們留下深刻印象。。Michel：整體
的執行規劃安排都很好，台北的朋友都笑臉迎人非常和善。不過賽會安排
的國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最大的困難。Michel：台
北這裡有很多聽人都不懂國際手語，溝通會有很多障礙常要問了好幾個人
才終於有一個會懂國際手語。不只缺少會國際手語的媒體接待志工，其實
採訪動線安排上也要再改進，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋的
桌球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規模比較小，國外
只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽況，並做成快報
在捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒體
來到台灣；國內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞提
供，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧傳
到世界各角落。記者綜合報導。今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外
國選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大事，也是全世界
聽障朋友的大事。瑞士網路電視公司focus5，兩位記者特地跟著選
手一起來參與這場邀請賽。Michel：我來自瑞士，有兩位工作人員
，來台灣做電視採訪，將所看到的比賽項目包括足球、柔道、跆拳道等等
，作一個拍攝，結束之後，回到瑞士會做一個剪接，放到網站上公佈。不
只瑞士來了兩位聽障記者，美國網路公司deafnation也在再次
來台，作第一手的報導。從開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參
與，他們也是拍到最後一刻，台灣人的熱情，讓來自北歐的他們留下深刻
印象。。Michel：整體的執行規劃安排都很好，台北的朋友都笑臉
迎人非常和善。不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最
大的困難。Michel：台北這裡有很多聽人都不懂國際手語，溝通會
有很多障礙常要問了好幾個人才終於有一個會懂國際手語。不只缺少會國
際手語的媒體接待志工，其實採訪動線安排上也要再改進，不管是場地小
的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這
次邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用
心提供每日賽況，並做成快報在捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正式
登場，不止會有大批國外媒體來到台灣；國內媒體也會特別關注，到時候
，採訪區，以及更快速新聞提供，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才
能透過各國媒體將台北聽奧傳到世界各角落。記者綜合報導。今年九月份
的聽障國際請賽，來的不只外國選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這不
僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大事。瑞士網路電視公司foc
us5，兩位記者特地跟著選手一起來參與這場邀請賽。Michel：
我來自瑞士，有兩位工作人員，來台灣做電視採訪，將所看到的比賽項目
包括足球、柔道、跆拳道等等，作一個拍攝，結束之後，回到瑞士會做一
個剪接，放到網站上公佈。不只瑞士來了兩位聽障記者，美國網路公司d
eafnation也在再次來台，作第一手的報導。從開幕、比賽到閉
幕，除了公視手語新聞全程參與，他們也是拍到最後一刻，台灣人的熱情
，讓來自北歐的他們留下深刻印象。。Michel：整體的執行規劃安
排都很好，台北的朋友都笑臉迎人非常和善。不過賽會安排的國際手語翻
譯人員不足，是他們採訪時最大的困難。Michel：台北這裡有很多
聽人都不懂國際手語，溝通會有很多障礙常要問了好幾個人才終於有一個
會懂國際手語。不只缺少會國際手語的媒體接待志工，其實採訪動線安排
上也要再改進，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場地
，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒體
，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽況，並做成快報在捷運站發放
。但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒體來到台灣；國
內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞提供，台北聽奧
基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧傳到世界各角落
。記者綜合報導。今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外國選手，國外
媒體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大
事。瑞士網路電視公司focus5，兩位記者特地跟著選手一起來參與
這場邀請賽。Michel：我來自瑞士，有兩位工作人員，來台灣做電
視採訪，將所看到的比賽項目包括足球、柔道、跆拳道等等，作一個拍攝
，結束之後，回到瑞士會做一個剪接，放到網站上公佈。不只瑞士來了兩
位聽障記者，美國網路公司deafnation也在再次來台，作第一
手的報導。從開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參與，他們也是
拍到最後一刻，台灣人的熱情，讓來自北歐的他們留下深刻印象。。Mi
chel：整體的執行規劃安排都很好，台北的朋友都笑臉迎人非常和善
。不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最大的困難。M
ichel：台北這裡有很多聽人都不懂國際手語，溝通會有很多障礙常
要問了好幾個人才終於有一個會懂國際手語。不只缺少會國際手語的媒體
接待志工，其實採訪動線安排上也要再改進，不管是場地小的柔道或是大
的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規
模比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽
況，並做成快報在捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會
有大批國外媒體來到台灣；國內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以
及更快速新聞提供，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒
體將台北聽奧傳到世界各角落。記者綜合報導。今年九月份的聽障國際請
賽，來的不只外國選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大
事，也是全世界聽障朋友的大事。瑞士網路電視公司focus5，兩位
記者特地跟著選手一起來參與這場邀請賽。Michel：我來自瑞士，
有兩位工作人員，來台灣做電視採訪，將所看到的比賽項目包括足球、柔
道、跆拳道等等，作一個拍攝，結束之後，回到瑞士會做一個剪接，放到
網站上公佈。不只瑞士來了兩位聽障記者，美國網路公司deafnat
ion也在再次來台，作第一手的報導。從開幕、比賽到閉幕，除了公視
手語新聞全程參與，他們也是拍到最後一刻，台灣人的熱情，讓來自北歐
的他們留下深刻印象。。Michel：整體的執行規劃安排都很好，台
北的朋友都笑臉迎人非常和善。不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，
是他們採訪時最大的困難。Michel：台北這裡有很多聽人都不懂國
際手語，溝通會有很多障礙常要問了好幾個人才終於有一個會懂國際手語
。不只缺少會國際手語的媒體接待志工，其實採訪動線安排上也要再改進
，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有標示
媒體採訪區。這次邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽
奧新聞中心很用心提供每日賽況，並做成快報在捷運站發放。但是等到明
年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒體來到台灣；國內媒體也會特
別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞提供，台北聽奧基金會一定要
更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧傳到世界各角落。記者綜合報
導。今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外國選手，國外媒體也來共襄
盛舉。因為這不僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大事。瑞士網路
電視公司focus5，兩位記者特地跟著選手一起來參與這場邀請賽。
Michel：我來自瑞士，有兩位工作人員，來台灣做電視採訪，將所
看到的比賽項目包括足球、柔道、跆拳道等等，作一個拍攝，結束之後，
回到瑞士會做一個剪接，放到網站上公佈。不只瑞士來了兩位聽障記者，
美國網路公司deafnation也在再次來台，作第一手的報導。從
開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參與，他們也是拍到最後一刻
，台灣人的熱情，讓來自北歐的他們留下深刻印象。。Michel：整
體的執行規劃安排都很好，台北的朋友都笑臉迎人非常和善。不過賽會安
排的國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最大的困難。Michel：
台北這裡有很多聽人都不懂國際手語，溝通會有很多障礙常要問了好幾個
人才終於有一個會懂國際手語。不只缺少會國際手語的媒體接待志工，其
實採訪動線安排上也要再改進，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋
的桌球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規模比較小，國
外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽況，並做成快
報在捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒
體來到台灣；國內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞
提供，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧
傳到世界各角落。記者綜合報導。今年九月份的聽障國際請賽，來的不只
外國選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大事，也是全世
界聽障朋友的大事。瑞士網路電視公司focus5，兩位記者特地跟著
選手一起來參與這場邀請賽。Michel：我來自瑞士，有兩位工作人
員，來台灣做電視採訪，將所看到的比賽項目包括足球、柔道、跆拳道等
等，作一個拍攝，結束之後，回到瑞士會做一個剪接，放到網站上公佈。
不只瑞士來了兩位聽障記者，美國網路公司deafnation也在再
次來台，作第一手的報導。從開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程
參與，他們也是拍到最後一刻，台灣人的熱情，讓來自北歐的他們留下深
刻印象。。Michel：整體的執行規劃安排都很好，台北的朋友都笑
臉迎人非常和善。不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時
最大的困難。Michel：台北這裡有很多聽人都不懂國際手語，溝通
會有很多障礙常要問了好幾個人才終於有一個會懂國際手語。不只缺少會
國際手語的媒體接待志工，其實採訪動線安排上也要再改進，不管是場地
小的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。
這次邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很
用心提供每日賽況，並做成快報在捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正
式登場，不止會有大批國外媒體來到台灣；國內媒體也會特別關注，到時
候，採訪區，以及更快速新聞提供，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，
才能透過各國媒體將台北聽奧傳到世界各角落。記者綜合報導。今年九月
份的聽障國際請賽，來的不只外國選手，國外媒體也來共襄盛舉。因為這
不僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的大事。瑞士網路電視公司fo
cus5，兩位記者特地跟著選手一起來參與這場邀請賽。Michel
：我來自瑞士，有兩位工作人員，來台灣做電視採訪，將所看到的比賽項
目包括足球、柔道、跆拳道等等，作一個拍攝，結束之後，回到瑞士會做
一個剪接，放到網站上公佈。不只瑞士來了兩位聽障記者，美國網路公司
deafnation也在再次來台，作第一手的報導。從開幕、比賽到
閉幕，除了公視手語新聞全程參與，他們也是拍到最後一刻，台灣人的熱
情，讓來自北歐的他們留下深刻印象。。Michel：整體的執行規劃
安排都很好，台北的朋友都笑臉迎人非常和善。不過賽會安排的國際手語
翻譯人員不足，是他們採訪時最大的困難。Michel：台北這裡有很
多聽人都不懂國際手語，溝通會有很多障礙常要問了好幾個人才終於有一
個會懂國際手語。不只缺少會國際手語的媒體接待志工，其實採訪動線安
排上也要再改進，不管是場地小的柔道或是大的像在小巨蛋的桌球比賽場
地，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、規模比較小，國外只來兩家媒
體，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日賽況，並做成快報在捷運站發
放。但是等到明年台北聽奧正式登場，不止會有大批國外媒體來到台灣；
國內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，以及更快速新聞提供，台北聽
奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國媒體將台北聽奧傳到世界各角
落。記者綜合報導。今年九月份的聽障國際請賽，來的不只外國選手，國
外媒體也來共襄盛舉。因為這不僅是台灣的大事，也是全世界聽障朋友的
大事。瑞士網路電視公司focus5，兩位記者特地跟著選手一起來參
與這場邀請賽。Michel：我來自瑞士，有兩位工作人員，來台灣做
電視採訪，將所看到的比賽項目包括足球、柔道、跆拳道等等，作一個拍
攝，結束之後，回到瑞士會做一個剪接，放到網站上公佈。不只瑞士來了
兩位聽障記者，美國網路公司deafnation也在再次來台，作第
一手的報導。從開幕、比賽到閉幕，除了公視手語新聞全程參與，他們也
是拍到最後一刻，台灣人的熱情，讓來自北歐的他們留下深刻印象。。M
ichel：整體的執行規劃安排都很好，台北的朋友都笑臉迎人非常和
善。不過賽會安排的國際手語翻譯人員不足，是他們採訪時最大的困難。
Michel：台北這裡有很多聽人都不懂國際手語，溝通會有很多障礙
常要問了好幾個人才終於有一個會懂國際手語。不只缺少會國際手語的媒
體接待志工，其實採訪動線安排上也要再改進，不管是場地小的柔道或是
大的像在小巨蛋的桌球比賽場地，都沒有標示媒體採訪區。這次邀請賽、
規模比較小，國外只來兩家媒體，雖然台北聽奧新聞中心很用心提供每日
賽況，並做成快報在捷運站發放。但是等到明年台北聽奧正式登場，不止
會有大批國外媒體來到台灣；國內媒體也會特別關注，到時候，採訪區，
以及更快速新聞提供，台北聽奧基金會一定要更詳細規劃，才能透過各國
媒體將台北聽奧傳到世界各角落。記者綜合報導。
