架上三合一咖啡,雪糕,只要跟中國奶粉有關的原物料通通下架回收.而
被衛生署點名的量販店大潤發,一整天也忙著下架,總共回收了123類
型的產品,原先被質疑奶粉裡摻有三鹿毒奶粉的大潤發，今天再度公佈檢
驗報告，沒有三聚氰胺。.儘管送檢沒有問題,但大潤發自製產品,還是
用到衛生署點名有進口問題奶精的六和化工原料,因此包括薏仁杏仁茶,
麥片,和五榖芝麻糊,目前七千包正全面下架.而全台大賣場幾乎總動員
,從北到南，衛生署要求業者在週三晚上十點前，一定要把中國乳製品全
部下架,至於南部地區,高雄市衛生局人員也前往牛奶火鍋連鎖餐廳進行
抽查,發現業者也使用疑似有問題的毒奶粉,不過業者說,早在八月底就
有顧客反應,在網路上看見中國毒奶粉訊息,因此八月底就沒有再使用這
12包奶粉.光是高雄市這家餐廳,八月底就已經得知奶粉可能有問題,
但衛生局人員和衛生署卻直到九月中旬才展開調查,在這段空窗期,消費
者不知吃下多少有問題的奶粉.記者台北高雄綜合報導報導架上三合一咖
啡,雪糕,只要跟中國奶粉有關的原物料通通下架回收.而被衛生署點名
的量販店大潤發,一整天也忙著下架,總共回收了123類型的產品,原
先被質疑奶粉裡摻有三鹿毒奶粉的大潤發，今天再度公佈檢驗報告，沒有
三聚氰胺。.儘管送檢沒有問題,但大潤發自製產品,還是用到衛生署點
名有進口問題奶精的六和化工原料,因此包括薏仁杏仁茶,麥片,和五榖
芝麻糊,目前七千包正全面下架.而全台大賣場幾乎總動員,從北到南，
衛生署要求業者在週三晚上十點前，一定要把中國乳製品全部下架,至於
南部地區,高雄市衛生局人員也前往牛奶火鍋連鎖餐廳進行抽查,發現業
者也使用疑似有問題的毒奶粉,不過業者說,早在八月底就有顧客反應,
在網路上看見中國毒奶粉訊息,因此八月底就沒有再使用這12包奶粉.
光是高雄市這家餐廳,八月底就已經得知奶粉可能有問題,但衛生局人員
和衛生署卻直到九月中旬才展開調查,在這段空窗期,消費者不知吃下多
少有問題的奶粉.記者台北高雄綜合報導報導
