勞保基金也遇到了現金周轉不靈的窘境，儘管勞委會不斷宣傳勞工領年金
比較划算，不過九月份卻出現了兩萬四千多名勞工選擇一次給付，勞保付
不出來，把手上三百多億的金融債券賣給了勞退基金，來週轉現金，但這
個舉動連自家的立委都看不下去。雖然勞委會一直強調，這本來就是法律
規定可以做的事情，還是有立委認為這樣做很黑心。事實上，立委的憂心
並不是空穴來風。勞退基金目前還有兩千多億元的資金規模，不過卻有高
達九千多億的準備金缺口。而八月份股市慘跌，勞保基金投入國內外的投
資，一共就賠掉了兩百多億元台幣，另外投資聲請破產的美國雷曼兄弟公
司，也大賠了一百二十萬美元，接近四千萬台幣。記者林靜梅彭耀祖台北
報導。勞保基金也遇到了現金周轉不靈的窘境，儘管勞委會不斷宣傳勞工
領年金比較划算，不過九月份卻出現了兩萬四千多名勞工選擇一次給付，
勞保付不出來，把手上三百多億的金融債券賣給了勞退基金，來週轉現金
，但這個舉動連自家的立委都看不下去。雖然勞委會一直強調，這本來就
是法律規定可以做的事情，還是有立委認為這樣做很黑心。事實上，立委
的憂心並不是空穴來風。勞退基金目前還有兩千多億元的資金規模，不過
卻有高達九千多億的準備金缺口。而八月份股市慘跌，勞保基金投入國內
外的投資，一共就賠掉了兩百多億元台幣，另外投資聲請破產的美國雷曼
兄弟公司，也大賠了一百二十萬美元，接近四千萬台幣。記者林靜梅彭耀
祖台北報導。勞保基金也遇到了現金周轉不靈的窘境，儘管勞委會不斷宣
傳勞工領年金比較划算，不過九月份卻出現了兩萬四千多名勞工選擇一次
給付，勞保付不出來，把手上三百多億的金融債券賣給了勞退基金，來週
轉現金，但這個舉動連自家的立委都看不下去。雖然勞委會一直強調，這
本來就是法律規定可以做的事情，還是有立委認為這樣做很黑心。事實上
，立委的憂心並不是空穴來風。勞退基金目前還有兩千多億元的資金規模
，不過卻有高達九千多億的準備金缺口。而八月份股市慘跌，勞保基金投
入國內外的投資，一共就賠掉了兩百多億元台幣，另外投資聲請破產的美
國雷曼兄弟公司，也大賠了一百二十萬美元，接近四千萬台幣。記者林靜
梅彭耀祖台北報導。勞保基金也遇到了現金周轉不靈的窘境，儘管勞委會
不斷宣傳勞工領年金比較划算，不過九月份卻出現了兩萬四千多名勞工選
擇一次給付，勞保付不出來，把手上三百多億的金融債券賣給了勞退基金
，來週轉現金，但這個舉動連自家的立委都看不下去。雖然勞委會一直強
調，這本來就是法律規定可以做的事情，還是有立委認為這樣做很黑心。
事實上，立委的憂心並不是空穴來風。勞退基金目前還有兩千多億元的資
金規模，不過卻有高達九千多億的準備金缺口。而八月份股市慘跌，勞保
基金投入國內外的投資，一共就賠掉了兩百多億元台幣，另外投資聲請破
產的美國雷曼兄弟公司，也大賠了一百二十萬美元，接近四千萬台幣。記
者林靜梅彭耀祖台北報導。勞保基金也遇到了現金周轉不靈的窘境，儘管
勞委會不斷宣傳勞工領年金比較划算，不過九月份卻出現了兩萬四千多名
勞工選擇一次給付，勞保付不出來，把手上三百多億的金融債券賣給了勞
退基金，來週轉現金，但這個舉動連自家的立委都看不下去。雖然勞委會
一直強調，這本來就是法律規定可以做的事情，還是有立委認為這樣做很
黑心。事實上，立委的憂心並不是空穴來風。勞退基金目前還有兩千多億
元的資金規模，不過卻有高達九千多億的準備金缺口。而八月份股市慘跌
，勞保基金投入國內外的投資，一共就賠掉了兩百多億元台幣，另外投資
聲請破產的美國雷曼兄弟公司，也大賠了一百二十萬美元，接近四千萬台
幣。記者林靜梅彭耀祖台北報導。勞保基金也遇到了現金周轉不靈的窘境
，儘管勞委會不斷宣傳勞工領年金比較划算，不過九月份卻出現了兩萬四
千多名勞工選擇一次給付，勞保付不出來，把手上三百多億的金融債券賣
給了勞退基金，來週轉現金，但這個舉動連自家的立委都看不下去。雖然
勞委會一直強調，這本來就是法律規定可以做的事情，還是有立委認為這
樣做很黑心。事實上，立委的憂心並不是空穴來風。勞退基金目前還有兩
千多億元的資金規模，不過卻有高達九千多億的準備金缺口。而八月份股
市慘跌，勞保基金投入國內外的投資，一共就賠掉了兩百多億元台幣，另
外投資聲請破產的美國雷曼兄弟公司，也大賠了一百二十萬美元，接近四
千萬台幣。記者林靜梅彭耀祖台北報導。
