擔心自己也是毒奶粉的受害者，每天都喝二包三合一即溶咖啡，一喝就是
十幾年的鍾女士，第一時間就到醫院檢查。為了減少民眾的憂慮，衛生署
在全國23家署立醫院，開放提供民眾和幼童做腎結石的檢查。另外，包
括台北市立聯合醫院六院區，北縣的三重和板橋醫院，桃園的署立醫院等
醫療院所，以及中部則有台中的榮總、中國附醫、台中縣的光田、童綜合
、李綜合等醫院，還有彰化縣全縣五百家醫療院所，高雄市的市立醫院、
和宜蘭縣也都有提供腎結石的檢查。其中台北市、台中縣、宜蘭縣從星期
四，明天開始也會陸續幼童免費腹部超音波和腎結石的檢查。不過，有泌
尿科醫生認為，檢查項目應該要先抽血跟驗尿。醫師說，如果按照美國標
準，每天可容許的三聚氰胺攝取量，為每公斤體重0.63毫克，換句話
說，以一個60公斤的成人來說，一天最大的攝取量是為37.8毫克，
等於是三包三合一咖啡的量。醫生說，成人吃的東西很多，平常只要多喝
水，就可以將結晶排出，不用太過擔心，倒是以奶粉為主食的嬰幼兒才要
特別注意。黃琦涵林國煌台北報導擔心自己也是毒奶粉的受害者，每天都
喝二包三合一即溶咖啡，一喝就是十幾年的鍾女士，第一時間就到醫院檢
查。為了減少民眾的憂慮，衛生署在全國23家署立醫院，開放提供民眾
和幼童做腎結石的檢查。另外，包括台北市立聯合醫院六院區，北縣的三
重和板橋醫院，桃園的署立醫院等醫療院所，以及中部則有台中的榮總、
中國附醫、台中縣的光田、童綜合、李綜合等醫院，還有彰化縣全縣五百
家醫療院所，高雄市的市立醫院、和宜蘭縣也都有提供腎結石的檢查。其
中台北市、台中縣、宜蘭縣從星期四，明天開始也會陸續幼童免費腹部超
音波和腎結石的檢查。不過，有泌尿科醫生認為，檢查項目應該要先抽血
跟驗尿。醫師說，如果按照美國標準，每天可容許的三聚氰胺攝取量，為
每公斤體重0.63毫克，換句話說，以一個60公斤的成人來說，一天
最大的攝取量是為37.8毫克，等於是三包三合一咖啡的量。醫生說，
成人吃的東西很多，平常只要多喝水，就可以將結晶排出，不用太過擔心
，倒是以奶粉為主食的嬰幼兒才要特別注意。黃琦涵林國煌台北報導擔心
自己也是毒奶粉的受害者，每天都喝二包三合一即溶咖啡，一喝就是十幾
年的鍾女士，第一時間就到醫院檢查。為了減少民眾的憂慮，衛生署在全
國23家署立醫院，開放提供民眾和幼童做腎結石的檢查。另外，包括台
北市立聯合醫院六院區，北縣的三重和板橋醫院，桃園的署立醫院等醫療
院所，以及中部則有台中的榮總、中國附醫、台中縣的光田、童綜合、李
綜合等醫院，還有彰化縣全縣五百家醫療院所，高雄市的市立醫院、和宜
蘭縣也都有提供腎結石的檢查。其中台北市、台中縣、宜蘭縣從星期四，
明天開始也會陸續幼童免費腹部超音波和腎結石的檢查。不過，有泌尿科
醫生認為，檢查項目應該要先抽血跟驗尿。醫師說，如果按照美國標準，
每天可容許的三聚氰胺攝取量，為每公斤體重0.63毫克，換句話說，
以一個60公斤的成人來說，一天最大的攝取量是為37.8毫克，等於
是三包三合一咖啡的量。醫生說，成人吃的東西很多，平常只要多喝水，
就可以將結晶排出，不用太過擔心，倒是以奶粉為主食的嬰幼兒才要特別
注意。黃琦涵林國煌台北報導擔心自己也是毒奶粉的受害者，每天都喝二
包三合一即溶咖啡，一喝就是十幾年的鍾女士，第一時間就到醫院檢查。
為了減少民眾的憂慮，衛生署在全國23家署立醫院，開放提供民眾和幼
童做腎結石的檢查。另外，包括台北市立聯合醫院六院區，北縣的三重和
板橋醫院，桃園的署立醫院等醫療院所，以及中部則有台中的榮總、中國
附醫、台中縣的光田、童綜合、李綜合等醫院，還有彰化縣全縣五百家醫
療院所，高雄市的市立醫院、和宜蘭縣也都有提供腎結石的檢查。其中台
北市、台中縣、宜蘭縣從星期四，明天開始也會陸續幼童免費腹部超音波
和腎結石的檢查。不過，有泌尿科醫生認為，檢查項目應該要先抽血跟驗
尿。醫師說，如果按照美國標準，每天可容許的三聚氰胺攝取量，為每公
斤體重0.63毫克，換句話說，以一個60公斤的成人來說，一天最大
的攝取量是為37.8毫克，等於是三包三合一咖啡的量。醫生說，成人
吃的東西很多，平常只要多喝水，就可以將結晶排出，不用太過擔心，倒
是以奶粉為主食的嬰幼兒才要特別注意。黃琦涵林國煌台北報導擔心自己
也是毒奶粉的受害者，每天都喝二包三合一即溶咖啡，一喝就是十幾年的
鍾女士，第一時間就到醫院檢查。為了減少民眾的憂慮，衛生署在全國2
3家署立醫院，開放提供民眾和幼童做腎結石的檢查。另外，包括台北市
立聯合醫院六院區，北縣的三重和板橋醫院，桃園的署立醫院等醫療院所
，以及中部則有台中的榮總、中國附醫、台中縣的光田、童綜合、李綜合
等醫院，還有彰化縣全縣五百家醫療院所，高雄市的市立醫院、和宜蘭縣
也都有提供腎結石的檢查。其中台北市、台中縣、宜蘭縣從星期四，明天
開始也會陸續幼童免費腹部超音波和腎結石的檢查。不過，有泌尿科醫生
認為，檢查項目應該要先抽血跟驗尿。醫師說，如果按照美國標準，每天
可容許的三聚氰胺攝取量，為每公斤體重0.63毫克，換句話說，以一
個60公斤的成人來說，一天最大的攝取量是為37.8毫克，等於是三
包三合一咖啡的量。醫生說，成人吃的東西很多，平常只要多喝水，就可
以將結晶排出，不用太過擔心，倒是以奶粉為主食的嬰幼兒才要特別注意
。黃琦涵林國煌台北報導擔心自己也是毒奶粉的受害者，每天都喝二包三
合一即溶咖啡，一喝就是十幾年的鍾女士，第一時間就到醫院檢查。為了
減少民眾的憂慮，衛生署在全國23家署立醫院，開放提供民眾和幼童做
腎結石的檢查。另外，包括台北市立聯合醫院六院區，北縣的三重和板橋
醫院，桃園的署立醫院等醫療院所，以及中部則有台中的榮總、中國附醫
、台中縣的光田、童綜合、李綜合等醫院，還有彰化縣全縣五百家醫療院
所，高雄市的市立醫院、和宜蘭縣也都有提供腎結石的檢查。其中台北市
、台中縣、宜蘭縣從星期四，明天開始也會陸續幼童免費腹部超音波和腎
結石的檢查。不過，有泌尿科醫生認為，檢查項目應該要先抽血跟驗尿。
醫師說，如果按照美國標準，每天可容許的三聚氰胺攝取量，為每公斤體
重0.63毫克，換句話說，以一個60公斤的成人來說，一天最大的攝
取量是為37.8毫克，等於是三包三合一咖啡的量。醫生說，成人吃的
東西很多，平常只要多喝水，就可以將結晶排出，不用太過擔心，倒是以
奶粉為主食的嬰幼兒才要特別注意。黃琦涵林國煌台北報導擔心自己也是
毒奶粉的受害者，每天都喝二包三合一即溶咖啡，一喝就是十幾年的鍾女
士，第一時間就到醫院檢查。為了減少民眾的憂慮，衛生署在全國23家
署立醫院，開放提供民眾和幼童做腎結石的檢查。另外，包括台北市立聯
合醫院六院區，北縣的三重和板橋醫院，桃園的署立醫院等醫療院所，以
及中部則有台中的榮總、中國附醫、台中縣的光田、童綜合、李綜合等醫
院，還有彰化縣全縣五百家醫療院所，高雄市的市立醫院、和宜蘭縣也都
有提供腎結石的檢查。其中台北市、台中縣、宜蘭縣從星期四，明天開始
也會陸續幼童免費腹部超音波和腎結石的檢查。不過，有泌尿科醫生認為
，檢查項目應該要先抽血跟驗尿。醫師說，如果按照美國標準，每天可容
許的三聚氰胺攝取量，為每公斤體重0.63毫克，換句話說，以一個6
0公斤的成人來說，一天最大的攝取量是為37.8毫克，等於是三包三
合一咖啡的量。醫生說，成人吃的東西很多，平常只要多喝水，就可以將
結晶排出，不用太過擔心，倒是以奶粉為主食的嬰幼兒才要特別注意。黃
琦涵林國煌台北報導擔心自己也是毒奶粉的受害者，每天都喝二包三合一
即溶咖啡，一喝就是十幾年的鍾女士，第一時間就到醫院檢查。為了減少
民眾的憂慮，衛生署在全國23家署立醫院，開放提供民眾和幼童做腎結
石的檢查。另外，包括台北市立聯合醫院六院區，北縣的三重和板橋醫院
，桃園的署立醫院等醫療院所，以及中部則有台中的榮總、中國附醫、台
中縣的光田、童綜合、李綜合等醫院，還有彰化縣全縣五百家醫療院所，
高雄市的市立醫院、和宜蘭縣也都有提供腎結石的檢查。其中台北市、台
中縣、宜蘭縣從星期四，明天開始也會陸續幼童免費腹部超音波和腎結石
的檢查。不過，有泌尿科醫生認為，檢查項目應該要先抽血跟驗尿。醫師
說，如果按照美國標準，每天可容許的三聚氰胺攝取量，為每公斤體重0
.63毫克，換句話說，以一個60公斤的成人來說，一天最大的攝取量
是為37.8毫克，等於是三包三合一咖啡的量。醫生說，成人吃的東西
很多，平常只要多喝水，就可以將結晶排出，不用太過擔心，倒是以奶粉
為主食的嬰幼兒才要特別注意。黃琦涵林國煌台北報導
