外食族早餐常吃到的漢堡肉，以及很多吃素民眾拿來配飯的素火腿，為了
口感和營養，製造的時候都可能加入植物性蛋白，現在衛生署懷疑中國進
口的植物性蛋白可能也有三聚氰胺，要求全面下架，學者表示，這麼一來
，牽涉到的食品將難以估算。究竟還有什麼東西可能含有植物性蛋白？學
者說，像是香腸,肉鬆,漢堡肉,甚至火鍋料，還有嬰幼兒營養食品，成
人保健食品，甚至是巧克力，保久乳，豆漿等，都可能添加，由於台灣並
沒有生產植物性蛋白，都是從美國和中國進口，消基會要求政府，只有疑
慮就要趕快下架。消基會除了呼籲政府加速查驗進度外，也希望在查驗結
果還沒出來前，業者不販售，民眾也暫時不要吃加工食品，可以改買天然
食材，自行料理，以確保吃的安全。記者薛宜家吳嘉堡台北報導外食族早
餐常吃到的漢堡肉，以及很多吃素民眾拿來配飯的素火腿，為了口感和營
養，製造的時候都可能加入植物性蛋白，現在衛生署懷疑中國進口的植物
性蛋白可能也有三聚氰胺，要求全面下架，學者表示，這麼一來，牽涉到
的食品將難以估算。究竟還有什麼東西可能含有植物性蛋白？學者說，像
是香腸,肉鬆,漢堡肉,甚至火鍋料，還有嬰幼兒營養食品，成人保健食
品，甚至是巧克力，保久乳，豆漿等，都可能添加，由於台灣並沒有生產
植物性蛋白，都是從美國和中國進口，消基會要求政府，只有疑慮就要趕
快下架。消基會除了呼籲政府加速查驗進度外，也希望在查驗結果還沒出
來前，業者不販售，民眾也暫時不要吃加工食品，可以改買天然食材，自
行料理，以確保吃的安全。記者薛宜家吳嘉堡台北報導外食族早餐常吃到
的漢堡肉，以及很多吃素民眾拿來配飯的素火腿，為了口感和營養，製造
的時候都可能加入植物性蛋白，現在衛生署懷疑中國進口的植物性蛋白可
能也有三聚氰胺，要求全面下架，學者表示，這麼一來，牽涉到的食品將
難以估算。究竟還有什麼東西可能含有植物性蛋白？學者說，像是香腸,
肉鬆,漢堡肉,甚至火鍋料，還有嬰幼兒營養食品，成人保健食品，甚至
是巧克力，保久乳，豆漿等，都可能添加，由於台灣並沒有生產植物性蛋
白，都是從美國和中國進口，消基會要求政府，只有疑慮就要趕快下架。
消基會除了呼籲政府加速查驗進度外，也希望在查驗結果還沒出來前，業
者不販售，民眾也暫時不要吃加工食品，可以改買天然食材，自行料理，
以確保吃的安全。記者薛宜家吳嘉堡台北報導外食族早餐常吃到的漢堡肉
，以及很多吃素民眾拿來配飯的素火腿，為了口感和營養，製造的時候都
可能加入植物性蛋白，現在衛生署懷疑中國進口的植物性蛋白可能也有三
聚氰胺，要求全面下架，學者表示，這麼一來，牽涉到的食品將難以估算
。究竟還有什麼東西可能含有植物性蛋白？學者說，像是香腸,肉鬆,漢
堡肉,甚至火鍋料，還有嬰幼兒營養食品，成人保健食品，甚至是巧克力
，保久乳，豆漿等，都可能添加，由於台灣並沒有生產植物性蛋白，都是
從美國和中國進口，消基會要求政府，只有疑慮就要趕快下架。消基會除
了呼籲政府加速查驗進度外，也希望在查驗結果還沒出來前，業者不販售
，民眾也暫時不要吃加工食品，可以改買天然食材，自行料理，以確保吃
的安全。記者薛宜家吳嘉堡台北報導
