今年國慶日有三天的連續假期，不少民眾計畫利用這段期間出遊或返鄉，
高鐵和台鐵都從國慶日的前一天，也就是10月9號到10月13號，連
續假期結束的後一天，加開班車疏運人潮。高鐵將從9月26號凌晨零點
起，同步開放語音及網路訂票，預計提供698班次，69萬個座位在鐵
路方面，台鐵是從9月25號早上6點開始，同步開放語音及網路訂票，
全線各級對號列車將加開109個班次，5萬多個座位，提醒計畫搭乘台
鐵或高鐵的民眾，要提早訂票，並且在訂票後三天內完成付款取票。另外
為了疏解車潮，10月10號到10月12號三天，國道1號中壢到內壢
，國道3號大溪到龍潭，每天上午7點到晚上的7點，開放小型車行駛路
肩，民眾可以多加利用。今年國慶日有三天的連續假期，不少民眾計畫利
用這段期間出遊或返鄉，高鐵和台鐵都從國慶日的前一天，也就是10月
9號到10月13號，連續假期結束的後一天，加開班車疏運人潮。高鐵
將從9月26號凌晨零點起，同步開放語音及網路訂票，預計提供698
班次，69萬個座位在鐵路方面，台鐵是從9月25號早上6點開始，同
步開放語音及網路訂票，全線各級對號列車將加開109個班次，5萬多
個座位，提醒計畫搭乘台鐵或高鐵的民眾，要提早訂票，並且在訂票後三
天內完成付款取票。另外為了疏解車潮，10月10號到10月12號三
天，國道1號中壢到內壢，國道3號大溪到龍潭，每天上午7點到晚上的
7點，開放小型車行駛路肩，民眾可以多加利用。今年國慶日有三天的連
續假期，不少民眾計畫利用這段期間出遊或返鄉，高鐵和台鐵都從國慶日
的前一天，也就是10月9號到10月13號，連續假期結束的後一天，
加開班車疏運人潮。高鐵將從9月26號凌晨零點起，同步開放語音及網
路訂票，預計提供698班次，69萬個座位在鐵路方面，台鐵是從9月
25號早上6點開始，同步開放語音及網路訂票，全線各級對號列車將加
開109個班次，5萬多個座位，提醒計畫搭乘台鐵或高鐵的民眾，要提
早訂票，並且在訂票後三天內完成付款取票。另外為了疏解車潮，10月
10號到10月12號三天，國道1號中壢到內壢，國道3號大溪到龍潭
，每天上午7點到晚上的7點，開放小型車行駛路肩，民眾可以多加利用
。
