花費3億3300萬美元的深擊號太空船計畫，除了探索生命起源的計畫
目標，足以吸引科學家的興趣，空前大膽的計畫進行方式，更讓它備受天
文學界和天文迷的關注。以下就是我們的整理報導。五、四、三、二、一
。。。。引擎點火！攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空！今年1月13號
，深擊號探測船在詳細計算後的最佳發射時間順利升空。科學家們相信，
太陽系形成初期的這些物質，在撞擊到地球之後，就成了地球水分和生物
體系的來源，而在1867年就被發現，以橢圓形軌道繞著太陽運行的譚
普一號彗星，其核心部份的組成成分，和這些物質十分類似，如果能了解
這些物質，對於解開地球生命起源的秘密將有相當的幫助。為了能真正觀
測到彗星的核心，這次的太空任務由母船和深擊號兩個部份擔任主角。在
射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就
位於正確的方向，才能觀察隨後與核心的撞擊。而接下來就是台灣時間4
號下午，在離地球1億3000萬公里外太空上演的重頭戲。撞擊艙以每
小時23000英里(約37000公里)的速度撞彗星。就像我昨天所
說的，這種速度從洛杉磯道華府只要6分鐘。用這麼快的速度撞上去，形
成凹洞並觀察形成的速度，我們就可以了解彗星的成分，以及它如何形成
。負責觀測的母船，將以高解析度和中解析度兩組探測儀器蒐集資料，除
了第一時間傳回地球的重要資料之外，其餘觀測結果，將在往後幾個星期
以內，由地面工作人員陸續接收，並由科學家進行比對分析。花費3億3
300萬美元的深擊號太空船計畫，除了探索生命起源的計畫目標，足以
吸引科學家的興趣，空前大膽的計畫進行方式，更讓它備受天文學界和天
文迷的關注。以下就是我們的整理報導。五、四、三、二、一。。。。引
擎點火！攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空！今年1月13號，深擊號探
測船在詳細計算後的最佳發射時間順利升空。科學家們相信，太陽系形成
初期的這些物質，在撞擊到地球之後，就成了地球水分和生物體系的來源
，而在1867年就被發現，以橢圓形軌道繞著太陽運行的譚普一號彗星
，其核心部份的組成成分，和這些物質十分類似，如果能了解這些物質，
對於解開地球生命起源的秘密將有相當的幫助。為了能真正觀測到彗星的
核心，這次的太空任務由母船和深擊號兩個部份擔任主角。在射出深擊號
之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的
方向，才能觀察隨後與核心的撞擊。而接下來就是台灣時間4號下午，在
離地球1億3000萬公里外太空上演的重頭戲。撞擊艙以每小時230
00英里(約37000公里)的速度撞彗星。就像我昨天所說的，這種
速度從洛杉磯道華府只要6分鐘。用這麼快的速度撞上去，形成凹洞並觀
察形成的速度，我們就可以了解彗星的成分，以及它如何形成。負責觀測
的母船，將以高解析度和中解析度兩組探測儀器蒐集資料，除了第一時間
傳回地球的重要資料之外，其餘觀測結果，將在往後幾個星期以內，由地
面工作人員陸續接收，並由科學家進行比對分析。花費3億3300萬美
元的深擊號太空船計畫，除了探索生命起源的計畫目標，足以吸引科學家
的興趣，空前大膽的計畫進行方式，更讓它備受天文學界和天文迷的關注
。以下就是我們的整理報導。五、四、三、二、一。。。。引擎點火！攜
帶深擊號的三角洲二型火箭升空！今年1月13號，深擊號探測船在詳細
計算後的最佳發射時間順利升空。科學家們相信，太陽系形成初期的這些
物質，在撞擊到地球之後，就成了地球水分和生物體系的來源，而在18
67年就被發現，以橢圓形軌道繞著太陽運行的譚普一號彗星，其核心部
份的組成成分，和這些物質十分類似，如果能了解這些物質，對於解開地
球生命起源的秘密將有相當的幫助。為了能真正觀測到彗星的核心，這次
的太空任務由母船和深擊號兩個部份擔任主角。在射出深擊號之後，母船
會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能
觀察隨後與核心的撞擊。而接下來就是台灣時間4號下午，在離地球1億
3000萬公里外太空上演的重頭戲。撞擊艙以每小時23000英里(
約37000公里)的速度撞彗星。就像我昨天所說的，這種速度從洛杉
磯道華府只要6分鐘。用這麼快的速度撞上去，形成凹洞並觀察形成的速
度，我們就可以了解彗星的成分，以及它如何形成。負責觀測的母船，將
以高解析度和中解析度兩組探測儀器蒐集資料，除了第一時間傳回地球的
重要資料之外，其餘觀測結果，將在往後幾個星期以內，由地面工作人員
陸續接收，並由科學家進行比對分析。花費3億3300萬美元的深擊號
太空船計畫，除了探索生命起源的計畫目標，足以吸引科學家的興趣，空
前大膽的計畫進行方式，更讓它備受天文學界和天文迷的關注。以下就是
我們的整理報導。五、四、三、二、一。。。。引擎點火！攜帶深擊號的
三角洲二型火箭升空！今年1月13號，深擊號探測船在詳細計算後的最
佳發射時間順利升空。科學家們相信，太陽系形成初期的這些物質，在撞
擊到地球之後，就成了地球水分和生物體系的來源，而在1867年就被
發現，以橢圓形軌道繞著太陽運行的譚普一號彗星，其核心部份的組成成
分，和這些物質十分類似，如果能了解這些物質，對於解開地球生命起源
的秘密將有相當的幫助。為了能真正觀測到彗星的核心，這次的太空任務
由母船和深擊號兩個部份擔任主角。在射出深擊號之後，母船會立刻進行
"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能觀察隨後與
核心的撞擊。而接下來就是台灣時間4號下午，在離地球1億3000萬
公里外太空上演的重頭戲。撞擊艙以每小時23000英里(約3700
0公里)的速度撞彗星。就像我昨天所說的，這種速度從洛杉磯道華府只
要6分鐘。用這麼快的速度撞上去，形成凹洞並觀察形成的速度，我們就
可以了解彗星的成分，以及它如何形成。負責觀測的母船，將以高解析度
和中解析度兩組探測儀器蒐集資料，除了第一時間傳回地球的重要資料之
外，其餘觀測結果，將在往後幾個星期以內，由地面工作人員陸續接收，
並由科學家進行比對分析。花費3億3300萬美元的深擊號太空船計畫
，除了探索生命起源的計畫目標，足以吸引科學家的興趣，空前大膽的計
畫進行方式，更讓它備受天文學界和天文迷的關注。以下就是我們的整理
報導。五、四、三、二、一。。。。引擎點火！攜帶深擊號的三角洲二型
火箭升空！今年1月13號，深擊號探測船在詳細計算後的最佳發射時間
順利升空。科學家們相信，太陽系形成初期的這些物質，在撞擊到地球之
後，就成了地球水分和生物體系的來源，而在1867年就被發現，以橢
圓形軌道繞著太陽運行的譚普一號彗星，其核心部份的組成成分，和這些
物質十分類似，如果能了解這些物質，對於解開地球生命起源的秘密將有
相當的幫助。為了能真正觀測到彗星的核心，這次的太空任務由母船和深
擊號兩個部份擔任主角。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運
動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能觀察隨後與核心的撞擊
。而接下來就是台灣時間4號下午，在離地球1億3000萬公里外太空
上演的重頭戲。撞擊艙以每小時23000英里(約37000公里)的
速度撞彗星。就像我昨天所說的，這種速度從洛杉磯道華府只要6分鐘。
用這麼快的速度撞上去，形成凹洞並觀察形成的速度，我們就可以了解彗
星的成分，以及它如何形成。負責觀測的母船，將以高解析度和中解析度
兩組探測儀器蒐集資料，除了第一時間傳回地球的重要資料之外，其餘觀
測結果，將在往後幾個星期以內，由地面工作人員陸續接收，並由科學家
進行比對分析。花費3億3300萬美元的深擊號太空船計畫，除了探索
生命起源的計畫目標，足以吸引科學家的興趣，空前大膽的計畫進行方式
，更讓它備受天文學界和天文迷的關注。以下就是我們的整理報導。五、
四、三、二、一。。。。引擎點火！攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空！
今年1月13號，深擊號探測船在詳細計算後的最佳發射時間順利升空。
科學家們相信，太陽系形成初期的這些物質，在撞擊到地球之後，就成了
地球水分和生物體系的來源，而在1867年就被發現，以橢圓形軌道繞
著太陽運行的譚普一號彗星，其核心部份的組成成分，和這些物質十分類
似，如果能了解這些物質，對於解開地球生命起源的秘密將有相當的幫助
。為了能真正觀測到彗星的核心，這次的太空任務由母船和深擊號兩個部
份擔任主角。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是
會慢下來，並就位於正確的方向，才能觀察隨後與核心的撞擊。而接下來
就是台灣時間4號下午，在離地球1億3000萬公里外太空上演的重頭
戲。撞擊艙以每小時23000英里(約37000公里)的速度撞彗星
。就像我昨天所說的，這種速度從洛杉磯道華府只要6分鐘。用這麼快的
速度撞上去，形成凹洞並觀察形成的速度，我們就可以了解彗星的成分，
以及它如何形成。負責觀測的母船，將以高解析度和中解析度兩組探測儀
器蒐集資料，除了第一時間傳回地球的重要資料之外，其餘觀測結果，將
在往後幾個星期以內，由地面工作人員陸續接收，並由科學家進行比對分
析。花費3億3300萬美元的深擊號太空船計畫，除了探索生命起源的
計畫目標，足以吸引科學家的興趣，空前大膽的計畫進行方式，更讓它備
受天文學界和天文迷的關注。以下就是我們的整理報導。五、四、三、二
、一。。。。引擎點火！攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空！今年1月1
3號，深擊號探測船在詳細計算後的最佳發射時間順利升空。科學家們相
信，太陽系形成初期的這些物質，在撞擊到地球之後，就成了地球水分和
生物體系的來源，而在1867年就被發現，以橢圓形軌道繞著太陽運行
的譚普一號彗星，其核心部份的組成成分，和這些物質十分類似，如果能
了解這些物質，對於解開地球生命起源的秘密將有相當的幫助。為了能真
正觀測到彗星的核心，這次的太空任務由母船和深擊號兩個部份擔任主角
。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，
並就位於正確的方向，才能觀察隨後與核心的撞擊。而接下來就是台灣時
間4號下午，在離地球1億3000萬公里外太空上演的重頭戲。撞擊艙
以每小時23000英里(約37000公里)的速度撞彗星。就像我昨
天所說的，這種速度從洛杉磯道華府只要6分鐘。用這麼快的速度撞上去
，形成凹洞並觀察形成的速度，我們就可以了解彗星的成分，以及它如何
形成。負責觀測的母船，將以高解析度和中解析度兩組探測儀器蒐集資料
，除了第一時間傳回地球的重要資料之外，其餘觀測結果，將在往後幾個
星期以內，由地面工作人員陸續接收，並由科學家進行比對分析。花費3
億3300萬美元的深擊號太空船計畫，除了探索生命起源的計畫目標，
足以吸引科學家的興趣，空前大膽的計畫進行方式，更讓它備受天文學界
和天文迷的關注。以下就是我們的整理報導。五、四、三、二、一。。。
。引擎點火！攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空！今年1月13號，深擊
號探測船在詳細計算後的最佳發射時間順利升空。科學家們相信，太陽系
形成初期的這些物質，在撞擊到地球之後，就成了地球水分和生物體系的
來源，而在1867年就被發現，以橢圓形軌道繞著太陽運行的譚普一號
彗星，其核心部份的組成成分，和這些物質十分類似，如果能了解這些物
質，對於解開地球生命起源的秘密將有相當的幫助。為了能真正觀測到彗
星的核心，這次的太空任務由母船和深擊號兩個部份擔任主角。在射出深
擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正
確的方向，才能觀察隨後與核心的撞擊。而接下來就是台灣時間4號下午
，在離地球1億3000萬公里外太空上演的重頭戲。撞擊艙以每小時2
3000英里(約37000公里)的速度撞彗星。就像我昨天所說的，
這種速度從洛杉磯道華府只要6分鐘。用這麼快的速度撞上去，形成凹洞
並觀察形成的速度，我們就可以了解彗星的成分，以及它如何形成。負責
觀測的母船，將以高解析度和中解析度兩組探測儀器蒐集資料，除了第一
時間傳回地球的重要資料之外，其餘觀測結果，將在往後幾個星期以內，
由地面工作人員陸續接收，並由科學家進行比對分析。花費3億3300
萬美元的深擊號太空船計畫，除了探索生命起源的計畫目標，足以吸引科
學家的興趣，空前大膽的計畫進行方式，更讓它備受天文學界和天文迷的
關注。以下就是我們的整理報導。五、四、三、二、一。。。。引擎點火
！攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空！今年1月13號，深擊號探測船在
詳細計算後的最佳發射時間順利升空。科學家們相信，太陽系形成初期的
這些物質，在撞擊到地球之後，就成了地球水分和生物體系的來源，而在
1867年就被發現，以橢圓形軌道繞著太陽運行的譚普一號彗星，其核
心部份的組成成分，和這些物質十分類似，如果能了解這些物質，對於解
開地球生命起源的秘密將有相當的幫助。為了能真正觀測到彗星的核心，
這次的太空任務由母船和深擊號兩個部份擔任主角。在射出深擊號之後，
母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，
才能觀察隨後與核心的撞擊。而接下來就是台灣時間4號下午，在離地球
1億3000萬公里外太空上演的重頭戲。撞擊艙以每小時23000英
里(約37000公里)的速度撞彗星。就像我昨天所說的，這種速度從
洛杉磯道華府只要6分鐘。用這麼快的速度撞上去，形成凹洞並觀察形成
的速度，我們就可以了解彗星的成分，以及它如何形成。負責觀測的母船
，將以高解析度和中解析度兩組探測儀器蒐集資料，除了第一時間傳回地
球的重要資料之外，其餘觀測結果，將在往後幾個星期以內，由地面工作
人員陸續接收，並由科學家進行比對分析。花費3億3300萬美元的深
擊號太空船計畫，除了探索生命起源的計畫目標，足以吸引科學家的興趣
，空前大膽的計畫進行方式，更讓它備受天文學界和天文迷的關注。以下
就是我們的整理報導。五、四、三、二、一。。。。引擎點火！攜帶深擊
號的三角洲二型火箭升空！今年1月13號，深擊號探測船在詳細計算後
的最佳發射時間順利升空。科學家們相信，太陽系形成初期的這些物質，
在撞擊到地球之後，就成了地球水分和生物體系的來源，而在1867年
就被發現，以橢圓形軌道繞著太陽運行的譚普一號彗星，其核心部份的組
成成分，和這些物質十分類似，如果能了解這些物質，對於解開地球生命
起源的秘密將有相當的幫助。為了能真正觀測到彗星的核心，這次的太空
任務由母船和深擊號兩個部份擔任主角。在射出深擊號之後，母船會立刻
進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能觀察隨
後與核心的撞擊。而接下來就是台灣時間4號下午，在離地球1億300
0萬公里外太空上演的重頭戲。撞擊艙以每小時23000英里(約37
000公里)的速度撞彗星。就像我昨天所說的，這種速度從洛杉磯道華
府只要6分鐘。用這麼快的速度撞上去，形成凹洞並觀察形成的速度，我
們就可以了解彗星的成分，以及它如何形成。負責觀測的母船，將以高解
析度和中解析度兩組探測儀器蒐集資料，除了第一時間傳回地球的重要資
料之外，其餘觀測結果，將在往後幾個星期以內，由地面工作人員陸續接
收，並由科學家進行比對分析。花費3億3300萬美元的深擊號太空船
計畫，除了探索生命起源的計畫目標，足以吸引科學家的興趣，空前大膽
的計畫進行方式，更讓它備受天文學界和天文迷的關注。以下就是我們的
整理報導。五、四、三、二、一。。。。引擎點火！攜帶深擊號的三角洲
二型火箭升空！今年1月13號，深擊號探測船在詳細計算後的最佳發射
時間順利升空。科學家們相信，太陽系形成初期的這些物質，在撞擊到地
球之後，就成了地球水分和生物體系的來源，而在1867年就被發現，
以橢圓形軌道繞著太陽運行的譚普一號彗星，其核心部份的組成成分，和
這些物質十分類似，如果能了解這些物質，對於解開地球生命起源的秘密
將有相當的幫助。為了能真正觀測到彗星的核心，這次的太空任務由母船
和深擊號兩個部份擔任主角。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行
"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能觀察隨後與核心的
撞擊。而接下來就是台灣時間4號下午，在離地球1億3000萬公里外
太空上演的重頭戲。撞擊艙以每小時23000英里(約37000公里
)的速度撞彗星。就像我昨天所說的，這種速度從洛杉磯道華府只要6分
鐘。用這麼快的速度撞上去，形成凹洞並觀察形成的速度，我們就可以了
解彗星的成分，以及它如何形成。負責觀測的母船，將以高解析度和中解
析度兩組探測儀器蒐集資料，除了第一時間傳回地球的重要資料之外，其
餘觀測結果，將在往後幾個星期以內，由地面工作人員陸續接收，並由科
學家進行比對分析。花費3億3300萬美元的深擊號太空船計畫，除了
探索生命起源的計畫目標，足以吸引科學家的興趣，空前大膽的計畫進行
方式，更讓它備受天文學界和天文迷的關注。以下就是我們的整理報導。
五、四、三、二、一。。。。引擎點火！攜帶深擊號的三角洲二型火箭升
空！今年1月13號，深擊號探測船在詳細計算後的最佳發射時間順利升
空。科學家們相信，太陽系形成初期的這些物質，在撞擊到地球之後，就
成了地球水分和生物體系的來源，而在1867年就被發現，以橢圓形軌
道繞著太陽運行的譚普一號彗星，其核心部份的組成成分，和這些物質十
分類似，如果能了解這些物質，對於解開地球生命起源的秘密將有相當的
幫助。為了能真正觀測到彗星的核心，這次的太空任務由母船和深擊號兩
個部份擔任主角。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也
就是會慢下來，並就位於正確的方向，才能觀察隨後與核心的撞擊。而接
下來就是台灣時間4號下午，在離地球1億3000萬公里外太空上演的
重頭戲。撞擊艙以每小時23000英里(約37000公里)的速度撞
彗星。就像我昨天所說的，這種速度從洛杉磯道華府只要6分鐘。用這麼
快的速度撞上去，形成凹洞並觀察形成的速度，我們就可以了解彗星的成
分，以及它如何形成。負責觀測的母船，將以高解析度和中解析度兩組探
測儀器蒐集資料，除了第一時間傳回地球的重要資料之外，其餘觀測結果
，將在往後幾個星期以內，由地面工作人員陸續接收，並由科學家進行比
對分析。花費3億3300萬美元的深擊號太空船計畫，除了探索生命起
源的計畫目標，足以吸引科學家的興趣，空前大膽的計畫進行方式，更讓
它備受天文學界和天文迷的關注。以下就是我們的整理報導。五、四、三
、二、一。。。。引擎點火！攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空！今年1
月13號，深擊號探測船在詳細計算後的最佳發射時間順利升空。科學家
們相信，太陽系形成初期的這些物質，在撞擊到地球之後，就成了地球水
分和生物體系的來源，而在1867年就被發現，以橢圓形軌道繞著太陽
運行的譚普一號彗星，其核心部份的組成成分，和這些物質十分類似，如
果能了解這些物質，對於解開地球生命起源的秘密將有相當的幫助。為了
能真正觀測到彗星的核心，這次的太空任務由母船和深擊號兩個部份擔任
主角。在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下
來，並就位於正確的方向，才能觀察隨後與核心的撞擊。而接下來就是台
灣時間4號下午，在離地球1億3000萬公里外太空上演的重頭戲。撞
擊艙以每小時23000英里(約37000公里)的速度撞彗星。就像
我昨天所說的，這種速度從洛杉磯道華府只要6分鐘。用這麼快的速度撞
上去，形成凹洞並觀察形成的速度，我們就可以了解彗星的成分，以及它
如何形成。負責觀測的母船，將以高解析度和中解析度兩組探測儀器蒐集
資料，除了第一時間傳回地球的重要資料之外，其餘觀測結果，將在往後
幾個星期以內，由地面工作人員陸續接收，並由科學家進行比對分析。花
費3億3300萬美元的深擊號太空船計畫，除了探索生命起源的計畫目
標，足以吸引科學家的興趣，空前大膽的計畫進行方式，更讓它備受天文
學界和天文迷的關注。以下就是我們的整理報導。五、四、三、二、一。
。。。引擎點火！攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空！今年1月13號，
深擊號探測船在詳細計算後的最佳發射時間順利升空。科學家們相信，太
陽系形成初期的這些物質，在撞擊到地球之後，就成了地球水分和生物體
系的來源，而在1867年就被發現，以橢圓形軌道繞著太陽運行的譚普
一號彗星，其核心部份的組成成分，和這些物質十分類似，如果能了解這
些物質，對於解開地球生命起源的秘密將有相當的幫助。為了能真正觀測
到彗星的核心，這次的太空任務由母船和深擊號兩個部份擔任主角。在射
出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位
於正確的方向，才能觀察隨後與核心的撞擊。而接下來就是台灣時間4號
下午，在離地球1億3000萬公里外太空上演的重頭戲。撞擊艙以每小
時23000英里(約37000公里)的速度撞彗星。就像我昨天所說
的，這種速度從洛杉磯道華府只要6分鐘。用這麼快的速度撞上去，形成
凹洞並觀察形成的速度，我們就可以了解彗星的成分，以及它如何形成。
負責觀測的母船，將以高解析度和中解析度兩組探測儀器蒐集資料，除了
第一時間傳回地球的重要資料之外，其餘觀測結果，將在往後幾個星期以
內，由地面工作人員陸續接收，並由科學家進行比對分析。花費3億33
00萬美元的深擊號太空船計畫，除了探索生命起源的計畫目標，足以吸
引科學家的興趣，空前大膽的計畫進行方式，更讓它備受天文學界和天文
迷的關注。以下就是我們的整理報導。五、四、三、二、一。。。。引擎
點火！攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空！今年1月13號，深擊號探測
船在詳細計算後的最佳發射時間順利升空。科學家們相信，太陽系形成初
期的這些物質，在撞擊到地球之後，就成了地球水分和生物體系的來源，
而在1867年就被發現，以橢圓形軌道繞著太陽運行的譚普一號彗星，
其核心部份的組成成分，和這些物質十分類似，如果能了解這些物質，對
於解開地球生命起源的秘密將有相當的幫助。為了能真正觀測到彗星的核
心，這次的太空任務由母船和深擊號兩個部份擔任主角。在射出深擊號之
後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，並就位於正確的方
向，才能觀察隨後與核心的撞擊。而接下來就是台灣時間4號下午，在離
地球1億3000萬公里外太空上演的重頭戲。撞擊艙以每小時2300
0英里(約37000公里)的速度撞彗星。就像我昨天所說的，這種速
度從洛杉磯道華府只要6分鐘。用這麼快的速度撞上去，形成凹洞並觀察
形成的速度，我們就可以了解彗星的成分，以及它如何形成。負責觀測的
母船，將以高解析度和中解析度兩組探測儀器蒐集資料，除了第一時間傳
回地球的重要資料之外，其餘觀測結果，將在往後幾個星期以內，由地面
工作人員陸續接收，並由科學家進行比對分析。
