花費3億3300萬美元的深擊號太空船計畫，除了探索生命起源的計
畫目標，足以吸引科學家的興趣，空前大膽的計畫進行方式，更讓它
備受天文學界和天文迷的關注。
以下就是我們的整理報導。
五、四、三、二、一。
。
。
。
引擎點火！攜帶深擊號的三角洲二型火箭升空！今年1月13號，深擊
號探測船在詳細計算後的最佳發射時間順利升空。
科學家們相信，太陽系形成初期的這些物質，在撞擊到地球之後，就成
了地球水分和生物體系的來源，而在1867年就被發現，以橢圓形
軌道繞著太陽運行的譚普一號彗星，其核心部份的組成成分，和這些
為了能真正觀測到彗星的核心，這次的太空任務由母船和深擊號兩個部
份擔任主角。
在射出深擊號之後，母船會立刻進行"潛行"運動，也就是會慢下來，
並就位於正確的方向，才能觀察隨後與核心的撞擊。
而接下來就是台灣時間4號下午，在離地球1億3000萬公里外太空
上演的重頭戲。
撞擊艙以每小時23000英里(約37000公里)的速度撞彗星。
就像我昨天所說的，這種速度從洛杉磯道華府只要6分鐘。
用這麼快的速度撞上去，形成凹洞並觀察形成的速度，我們就可以了解
彗星的成分，以及它如何形成。
負責觀測的母船，將以高解析度和中解析度兩組探測儀器蒐集資料，除
了第一時間傳回地球的重要資料之外，其餘觀測結果，將在往後幾個
星期以內，由地面工作人員陸續接收，並由科學家進行比對分析。
