在國民黨台南市議會黨團的陪同下，陳義雄遺孀李淑江24號前往立法院
陳情，希望能夠重啟319案的調查。隨後在國民黨立委陪同下，轉往司
法委員會，當面向法務部長王清峰陳情。陳義雄遺孀李淑江難過的哭倒在
王清峰懷裡，王清峰除了頻頻安慰，也透露事實上，特偵組早在去年就開
始重新調查319案件。在得到王清峰的正面答覆後，陳義雄家屬接著再
到監察院陳情，希望監委能夠就檢調應作為而不作為的違失部份進行調查
懲處，不過因為家屬沒有檢具具體事證，監委希望家屬拿出完整書面證據
後，下回再向監察院提出。在國民黨台南市議會黨團的陪同下，陳義雄遺
孀李淑江24號前往立法院陳情，希望能夠重啟319案的調查。隨後在
國民黨立委陪同下，轉往司法委員會，當面向法務部長王清峰陳情。陳義
雄遺孀李淑江難過的哭倒在王清峰懷裡，王清峰除了頻頻安慰，也透露事
實上，特偵組早在去年就開始重新調查319案件。在得到王清峰的正面
答覆後，陳義雄家屬接著再到監察院陳情，希望監委能夠就檢調應作為而
不作為的違失部份進行調查懲處，不過因為家屬沒有檢具具體事證，監委
希望家屬拿出完整書面證據後，下回再向監察院提出。在國民黨台南市議
會黨團的陪同下，陳義雄遺孀李淑江24號前往立法院陳情，希望能夠重
啟319案的調查。隨後在國民黨立委陪同下，轉往司法委員會，當面向
法務部長王清峰陳情。陳義雄遺孀李淑江難過的哭倒在王清峰懷裡，王清
峰除了頻頻安慰，也透露事實上，特偵組早在去年就開始重新調查319
案件。在得到王清峰的正面答覆後，陳義雄家屬接著再到監察院陳情，希
望監委能夠就檢調應作為而不作為的違失部份進行調查懲處，不過因為家
屬沒有檢具具體事證，監委希望家屬拿出完整書面證據後，下回再向監察
院提出。在國民黨台南市議會黨團的陪同下，陳義雄遺孀李淑江24號前
往立法院陳情，希望能夠重啟319案的調查。隨後在國民黨立委陪同下
，轉往司法委員會，當面向法務部長王清峰陳情。陳義雄遺孀李淑江難過
的哭倒在王清峰懷裡，王清峰除了頻頻安慰，也透露事實上，特偵組早在
去年就開始重新調查319案件。在得到王清峰的正面答覆後，陳義雄家
屬接著再到監察院陳情，希望監委能夠就檢調應作為而不作為的違失部份
進行調查懲處，不過因為家屬沒有檢具具體事證，監委希望家屬拿出完整
書面證據後，下回再向監察院提出。
