前調查局長葉盛茂，四度指控檢察總長陳聰明，也知道扁家涉及洗錢疑案
的公文，陳聰明的角色以及是否要迴避，備受外界質疑。法務部長王清峰
在接受立委質詢時說，如果是他，早就離開了。王清峰透露，她日前曾經
找陳聰明談過迴避問題，但陳聰明強調自己辦案絕對公正客觀，依法她無
法要求陳聰明迴避，對於立院司委會提案要求，陳聰明必須迴避參與扁家
的洗錢疑案，王清峰也很無奈.對於王清峰的直言以及立委質疑，陳聰明
目前因為腳部罹患蜂窩性組織炎，正住院接受治療，但他透過特偵組發表
聲明，說自己向來要求特偵組對洗錢案勿枉勿縱，也要求必須盡速偵結，
因此沒有利益迴避的事實和理由。前調查局長葉盛茂，四度指控檢察總長
陳聰明，也知道扁家涉及洗錢疑案的公文，陳聰明的角色以及是否要迴避
，備受外界質疑。法務部長王清峰在接受立委質詢時說，如果是他，早就
離開了。王清峰透露，她日前曾經找陳聰明談過迴避問題，但陳聰明強調
自己辦案絕對公正客觀，依法她無法要求陳聰明迴避，對於立院司委會提
案要求，陳聰明必須迴避參與扁家的洗錢疑案，王清峰也很無奈.對於王
清峰的直言以及立委質疑，陳聰明目前因為腳部罹患蜂窩性組織炎，正住
院接受治療，但他透過特偵組發表聲明，說自己向來要求特偵組對洗錢案
勿枉勿縱，也要求必須盡速偵結，因此沒有利益迴避的事實和理由。前調
查局長葉盛茂，四度指控檢察總長陳聰明，也知道扁家涉及洗錢疑案的公
文，陳聰明的角色以及是否要迴避，備受外界質疑。法務部長王清峰在接
受立委質詢時說，如果是他，早就離開了。王清峰透露，她日前曾經找陳
聰明談過迴避問題，但陳聰明強調自己辦案絕對公正客觀，依法她無法要
求陳聰明迴避，對於立院司委會提案要求，陳聰明必須迴避參與扁家的洗
錢疑案，王清峰也很無奈.對於王清峰的直言以及立委質疑，陳聰明目前
因為腳部罹患蜂窩性組織炎，正住院接受治療，但他透過特偵組發表聲明
，說自己向來要求特偵組對洗錢案勿枉勿縱，也要求必須盡速偵結，因此
沒有利益迴避的事實和理由。
