台灣住在那個城市的民眾覺得自己最幸福，今年台北市和新竹市繼續蟬連
冠亞軍，不過去年的季軍台中市今年敗給了台南市，只得到第四名，澎湖
縣擠進了前五強，而其中，府城台南市的市長許添財，用六年的時間讓這
個曾經失業率全國最高、環境評比吊車尾的都市，變成一個吸引觀光客的
城市。地方的民眾對他們的父母官，以新竹市市民最滿意，市長林政則連
續第三年當選全國第一名的市長，桃園縣的朱立倫第二名，胡志強、許添
財、和苗栗縣的劉政鴻表現都讓民眾真滿意。高雄市也漸漸擺脫重工業污
染的惡名，市民的幸福感和對市長的滿意程度，有很大的進步。台北市雖
然市民覺得最幸福，不過市長郝龍斌的滿意度卻是倒數第九名，只有兩成
五的台北市民認為，市長給了市民願景。全台灣雲林縣民覺得自己最不幸
福，和基隆市民一樣，連續兩年都是最後兩名，台東縣長鄺麗貞因為颱風
天出國，是最後一名的父母官，雲林縣的蘇治芬、台中縣的黃仲生、基隆
市的張通榮和台北縣長周錫瑋，在民眾的眼裡還有很大的進步空間。記者
陳姝君莊志成台北報導。台灣住在那個城市的民眾覺得自己最幸福，今年
台北市和新竹市繼續蟬連冠亞軍，不過去年的季軍台中市今年敗給了台南
市，只得到第四名，澎湖縣擠進了前五強，而其中，府城台南市的市長許
添財，用六年的時間讓這個曾經失業率全國最高、環境評比吊車尾的都市
，變成一個吸引觀光客的城市。地方的民眾對他們的父母官，以新竹市市
民最滿意，市長林政則連續第三年當選全國第一名的市長，桃園縣的朱立
倫第二名，胡志強、許添財、和苗栗縣的劉政鴻表現都讓民眾真滿意。高
雄市也漸漸擺脫重工業污染的惡名，市民的幸福感和對市長的滿意程度，
有很大的進步。台北市雖然市民覺得最幸福，不過市長郝龍斌的滿意度卻
是倒數第九名，只有兩成五的台北市民認為，市長給了市民願景。全台灣
雲林縣民覺得自己最不幸福，和基隆市民一樣，連續兩年都是最後兩名，
台東縣長鄺麗貞因為颱風天出國，是最後一名的父母官，雲林縣的蘇治芬
、台中縣的黃仲生、基隆市的張通榮和台北縣長周錫瑋，在民眾的眼裡還
有很大的進步空間。記者陳姝君莊志成台北報導。台灣住在那個城市的民
眾覺得自己最幸福，今年台北市和新竹市繼續蟬連冠亞軍，不過去年的季
軍台中市今年敗給了台南市，只得到第四名，澎湖縣擠進了前五強，而其
中，府城台南市的市長許添財，用六年的時間讓這個曾經失業率全國最高
、環境評比吊車尾的都市，變成一個吸引觀光客的城市。地方的民眾對他
們的父母官，以新竹市市民最滿意，市長林政則連續第三年當選全國第一
名的市長，桃園縣的朱立倫第二名，胡志強、許添財、和苗栗縣的劉政鴻
表現都讓民眾真滿意。高雄市也漸漸擺脫重工業污染的惡名，市民的幸福
感和對市長的滿意程度，有很大的進步。台北市雖然市民覺得最幸福，不
過市長郝龍斌的滿意度卻是倒數第九名，只有兩成五的台北市民認為，市
長給了市民願景。全台灣雲林縣民覺得自己最不幸福，和基隆市民一樣，
連續兩年都是最後兩名，台東縣長鄺麗貞因為颱風天出國，是最後一名的
父母官，雲林縣的蘇治芬、台中縣的黃仲生、基隆市的張通榮和台北縣長
周錫瑋，在民眾的眼裡還有很大的進步空間。記者陳姝君莊志成台北報導
。台灣住在那個城市的民眾覺得自己最幸福，今年台北市和新竹市繼續蟬
連冠亞軍，不過去年的季軍台中市今年敗給了台南市，只得到第四名，澎
湖縣擠進了前五強，而其中，府城台南市的市長許添財，用六年的時間讓
這個曾經失業率全國最高、環境評比吊車尾的都市，變成一個吸引觀光客
的城市。地方的民眾對他們的父母官，以新竹市市民最滿意，市長林政則
連續第三年當選全國第一名的市長，桃園縣的朱立倫第二名，胡志強、許
添財、和苗栗縣的劉政鴻表現都讓民眾真滿意。高雄市也漸漸擺脫重工業
污染的惡名，市民的幸福感和對市長的滿意程度，有很大的進步。台北市
雖然市民覺得最幸福，不過市長郝龍斌的滿意度卻是倒數第九名，只有兩
成五的台北市民認為，市長給了市民願景。全台灣雲林縣民覺得自己最不
幸福，和基隆市民一樣，連續兩年都是最後兩名，台東縣長鄺麗貞因為颱
風天出國，是最後一名的父母官，雲林縣的蘇治芬、台中縣的黃仲生、基
隆市的張通榮和台北縣長周錫瑋，在民眾的眼裡還有很大的進步空間。記
者陳姝君莊志成台北報導。台灣住在那個城市的民眾覺得自己最幸福，今
年台北市和新竹市繼續蟬連冠亞軍，不過去年的季軍台中市今年敗給了台
南市，只得到第四名，澎湖縣擠進了前五強，而其中，府城台南市的市長
許添財，用六年的時間讓這個曾經失業率全國最高、環境評比吊車尾的都
市，變成一個吸引觀光客的城市。地方的民眾對他們的父母官，以新竹市
市民最滿意，市長林政則連續第三年當選全國第一名的市長，桃園縣的朱
立倫第二名，胡志強、許添財、和苗栗縣的劉政鴻表現都讓民眾真滿意。
高雄市也漸漸擺脫重工業污染的惡名，市民的幸福感和對市長的滿意程度
，有很大的進步。台北市雖然市民覺得最幸福，不過市長郝龍斌的滿意度
卻是倒數第九名，只有兩成五的台北市民認為，市長給了市民願景。全台
灣雲林縣民覺得自己最不幸福，和基隆市民一樣，連續兩年都是最後兩名
，台東縣長鄺麗貞因為颱風天出國，是最後一名的父母官，雲林縣的蘇治
芬、台中縣的黃仲生、基隆市的張通榮和台北縣長周錫瑋，在民眾的眼裡
還有很大的進步空間。記者陳姝君莊志成台北報導。台灣住在那個城市的
民眾覺得自己最幸福，今年台北市和新竹市繼續蟬連冠亞軍，不過去年的
季軍台中市今年敗給了台南市，只得到第四名，澎湖縣擠進了前五強，而
其中，府城台南市的市長許添財，用六年的時間讓這個曾經失業率全國最
高、環境評比吊車尾的都市，變成一個吸引觀光客的城市。地方的民眾對
他們的父母官，以新竹市市民最滿意，市長林政則連續第三年當選全國第
一名的市長，桃園縣的朱立倫第二名，胡志強、許添財、和苗栗縣的劉政
鴻表現都讓民眾真滿意。高雄市也漸漸擺脫重工業污染的惡名，市民的幸
福感和對市長的滿意程度，有很大的進步。台北市雖然市民覺得最幸福，
不過市長郝龍斌的滿意度卻是倒數第九名，只有兩成五的台北市民認為，
市長給了市民願景。全台灣雲林縣民覺得自己最不幸福，和基隆市民一樣
，連續兩年都是最後兩名，台東縣長鄺麗貞因為颱風天出國，是最後一名
的父母官，雲林縣的蘇治芬、台中縣的黃仲生、基隆市的張通榮和台北縣
長周錫瑋，在民眾的眼裡還有很大的進步空間。記者陳姝君莊志成台北報
導。
