日本超市的牛肉專櫃，每樣產品旁邊都有一個小牌子，這就是牛的身分證
，識別號碼、飼養農戶、生產地一目了然，拿起手機、輸入編號，連牛的
出生日期都查得到。日本在狂牛症之後，發展出這套牛肉履歷，現在連一
般的食品也做到了。日本政府規定2010年之前，所有食品都要有身分
證，有了這種做法，碰到問題也能立刻追蹤。不只日本，歐盟也在三年前
全面實施食品履歷，至於台灣，最近幾年賣場也看得到類似的農產品履歷
，利用條碼就能查詢生產資料，不過到現在落實的比率不到1%。看看別
人再想想自己，食品履歷政府喊了這麼多年，就是無法落實，也難怪這次
的毒奶粉事件，會一發不可收拾。記者林珍汝陳昌維台北報導日本超市的
牛肉專櫃，每樣產品旁邊都有一個小牌子，這就是牛的身分證，識別號碼
、飼養農戶、生產地一目了然，拿起手機、輸入編號，連牛的出生日期都
查得到。日本在狂牛症之後，發展出這套牛肉履歷，現在連一般的食品也
做到了。日本政府規定2010年之前，所有食品都要有身分證，有了這
種做法，碰到問題也能立刻追蹤。不只日本，歐盟也在三年前全面實施食
品履歷，至於台灣，最近幾年賣場也看得到類似的農產品履歷，利用條碼
就能查詢生產資料，不過到現在落實的比率不到1%。看看別人再想想自
己，食品履歷政府喊了這麼多年，就是無法落實，也難怪這次的毒奶粉事
件，會一發不可收拾。記者林珍汝陳昌維台北報導日本超市的牛肉專櫃，
每樣產品旁邊都有一個小牌子，這就是牛的身分證，識別號碼、飼養農戶
、生產地一目了然，拿起手機、輸入編號，連牛的出生日期都查得到。日
本在狂牛症之後，發展出這套牛肉履歷，現在連一般的食品也做到了。日
本政府規定2010年之前，所有食品都要有身分證，有了這種做法，碰
到問題也能立刻追蹤。不只日本，歐盟也在三年前全面實施食品履歷，至
於台灣，最近幾年賣場也看得到類似的農產品履歷，利用條碼就能查詢生
產資料，不過到現在落實的比率不到1%。看看別人再想想自己，食品履
歷政府喊了這麼多年，就是無法落實，也難怪這次的毒奶粉事件，會一發
不可收拾。記者林珍汝陳昌維台北報導日本超市的牛肉專櫃，每樣產品旁
邊都有一個小牌子，這就是牛的身分證，識別號碼、飼養農戶、生產地一
目了然，拿起手機、輸入編號，連牛的出生日期都查得到。日本在狂牛症
之後，發展出這套牛肉履歷，現在連一般的食品也做到了。日本政府規定
2010年之前，所有食品都要有身分證，有了這種做法，碰到問題也能
立刻追蹤。不只日本，歐盟也在三年前全面實施食品履歷，至於台灣，最
近幾年賣場也看得到類似的農產品履歷，利用條碼就能查詢生產資料，不
過到現在落實的比率不到1%。看看別人再想想自己，食品履歷政府喊了
這麼多年，就是無法落實，也難怪這次的毒奶粉事件，會一發不可收拾。
記者林珍汝陳昌維台北報導日本超市的牛肉專櫃，每樣產品旁邊都有一個
小牌子，這就是牛的身分證，識別號碼、飼養農戶、生產地一目了然，拿
起手機、輸入編號，連牛的出生日期都查得到。日本在狂牛症之後，發展
出這套牛肉履歷，現在連一般的食品也做到了。日本政府規定2010年
之前，所有食品都要有身分證，有了這種做法，碰到問題也能立刻追蹤。
不只日本，歐盟也在三年前全面實施食品履歷，至於台灣，最近幾年賣場
也看得到類似的農產品履歷，利用條碼就能查詢生產資料，不過到現在落
實的比率不到1%。看看別人再想想自己，食品履歷政府喊了這麼多年，
就是無法落實，也難怪這次的毒奶粉事件，會一發不可收拾。記者林珍汝
陳昌維台北報導日本超市的牛肉專櫃，每樣產品旁邊都有一個小牌子，這
就是牛的身分證，識別號碼、飼養農戶、生產地一目了然，拿起手機、輸
入編號，連牛的出生日期都查得到。日本在狂牛症之後，發展出這套牛肉
履歷，現在連一般的食品也做到了。日本政府規定2010年之前，所有
食品都要有身分證，有了這種做法，碰到問題也能立刻追蹤。不只日本，
歐盟也在三年前全面實施食品履歷，至於台灣，最近幾年賣場也看得到類
似的農產品履歷，利用條碼就能查詢生產資料，不過到現在落實的比率不
到1%。看看別人再想想自己，食品履歷政府喊了這麼多年，就是無法落
實，也難怪這次的毒奶粉事件，會一發不可收拾。記者林珍汝陳昌維台北
報導
