兩天前當選日本自民黨總裁，也就是黨主席的麻生太郎，24號下午在臨
時國會，眾議院全體會議中，又順利當選日本第92任首相。現年68歲
的麻生太郎，24號下午在眾議院的首相提名選舉中，478張選票中獲
得了337張，當選日本第92任首相。儘管在野黨佔多數的參議院，民
主黨的小澤一朗，以125票比108票，擊敗麻生太郎，獲得參議院提
名，但根據眾議院表決結果優先的憲法規定，麻生太郎確定出任首相。福
田康夫內閣已在24號上午的內閣會議中總辭，麻生太郎的新內閣，將在
24號稍晚出爐。兩天前當選日本自民黨總裁，也就是黨主席的麻生太郎
，24號下午在臨時國會，眾議院全體會議中，又順利當選日本第92任
首相。現年68歲的麻生太郎，24號下午在眾議院的首相提名選舉中，
478張選票中獲得了337張，當選日本第92任首相。儘管在野黨佔
多數的參議院，民主黨的小澤一朗，以125票比108票，擊敗麻生太
郎，獲得參議院提名，但根據眾議院表決結果優先的憲法規定，麻生太郎
確定出任首相。福田康夫內閣已在24號上午的內閣會議中總辭，麻生太
郎的新內閣，將在24號稍晚出爐。兩天前當選日本自民黨總裁，也就是
黨主席的麻生太郎，24號下午在臨時國會，眾議院全體會議中，又順利
當選日本第92任首相。現年68歲的麻生太郎，24號下午在眾議院的
首相提名選舉中，478張選票中獲得了337張，當選日本第92任首
相。儘管在野黨佔多數的參議院，民主黨的小澤一朗，以125票比10
8票，擊敗麻生太郎，獲得參議院提名，但根據眾議院表決結果優先的憲
法規定，麻生太郎確定出任首相。福田康夫內閣已在24號上午的內閣會
議中總辭，麻生太郎的新內閣，將在24號稍晚出爐。兩天前當選日本自
民黨總裁，也就是黨主席的麻生太郎，24號下午在臨時國會，眾議院全
體會議中，又順利當選日本第92任首相。現年68歲的麻生太郎，24
號下午在眾議院的首相提名選舉中，478張選票中獲得了337張，當
選日本第92任首相。儘管在野黨佔多數的參議院，民主黨的小澤一朗，
以125票比108票，擊敗麻生太郎，獲得參議院提名，但根據眾議院
表決結果優先的憲法規定，麻生太郎確定出任首相。福田康夫內閣已在2
4號上午的內閣會議中總辭，麻生太郎的新內閣，將在24號稍晚出爐。
