台灣問題始終是中美關係中最核心，最敏感的問題。歷史證明，中美關係
能否順利發展，很大程度上取決於台灣問題能否得到妥善處理。今天，台
灣新領導人回歸九二共識，海峽兩岸關係呈現出緩和改善的積極勢頭。溫
家寶不僅認為兩岸關係趨向緩和，也強調，無論是誰當選新任美國總統，
北京都希望跟華府，保持建設性發展關係，重申中國的發展，不會對任何
國家構成威脅。稍後溫家寶也會見了在中美關係正常化歷程上，具有關鍵
角色的前美國國務卿季辛吉。台灣問題始終是中美關係中最核心，最敏感
的問題。歷史證明，中美關係能否順利發展，很大程度上取決於台灣問題
能否得到妥善處理。今天，台灣新領導人回歸九二共識，海峽兩岸關係呈
現出緩和改善的積極勢頭。溫家寶不僅認為兩岸關係趨向緩和，也強調，
無論是誰當選新任美國總統，北京都希望跟華府，保持建設性發展關係，
重申中國的發展，不會對任何國家構成威脅。稍後溫家寶也會見了在中美
關係正常化歷程上，具有關鍵角色的前美國國務卿季辛吉。台灣問題始終
是中美關係中最核心，最敏感的問題。歷史證明，中美關係能否順利發展
，很大程度上取決於台灣問題能否得到妥善處理。今天，台灣新領導人回
歸九二共識，海峽兩岸關係呈現出緩和改善的積極勢頭。溫家寶不僅認為
兩岸關係趨向緩和，也強調，無論是誰當選新任美國總統，北京都希望跟
華府，保持建設性發展關係，重申中國的發展，不會對任何國家構成威脅
。稍後溫家寶也會見了在中美關係正常化歷程上，具有關鍵角色的前美國
國務卿季辛吉。台灣問題始終是中美關係中最核心，最敏感的問題。歷史
證明，中美關係能否順利發展，很大程度上取決於台灣問題能否得到妥善
處理。今天，台灣新領導人回歸九二共識，海峽兩岸關係呈現出緩和改善
的積極勢頭。溫家寶不僅認為兩岸關係趨向緩和，也強調，無論是誰當選
新任美國總統，北京都希望跟華府，保持建設性發展關係，重申中國的發
展，不會對任何國家構成威脅。稍後溫家寶也會見了在中美關係正常化歷
程上，具有關鍵角色的前美國國務卿季辛吉。台灣問題始終是中美關係中
最核心，最敏感的問題。歷史證明，中美關係能否順利發展，很大程度上
取決於台灣問題能否得到妥善處理。今天，台灣新領導人回歸九二共識，
海峽兩岸關係呈現出緩和改善的積極勢頭。溫家寶不僅認為兩岸關係趨向
緩和，也強調，無論是誰當選新任美國總統，北京都希望跟華府，保持建
設性發展關係，重申中國的發展，不會對任何國家構成威脅。稍後溫家寶
也會見了在中美關係正常化歷程上，具有關鍵角色的前美國國務卿季辛吉
。
