非洲聯盟各國領袖，四號在利比亞首都召開高峰會，討論如何向即將登場
的八大工業國峰會，爭取消除更多外債。不過峰會的東道主，也就是利比
亞總統格達費在會議上語出驚人的表示，非洲國家要自力自強，不能只是
做個向有錢國家乞討的乞丐。第五屆非洲聯盟峰會，星期一起在利比亞召
開，會議的主要目的，就是討論如何減緩外債壓力，，希望即將召開的八
大工業國高峰會，能夠將免除非洲外債的金額，從四百億美元，提高到整
筆三千五百億美元外債全部勾消。不過會議的東道主，利比亞總統格達費
，卻在開幕式上語出驚人的表示，解決非洲的問題，必須靠非洲國家自己
團結，創立一個泛非洲的國家，而不該依賴有錢的大國，甚至前殖民母國
所提供的，有條件的援助。格達費說，有錢國家在把錢給窮人時，不該同
時要求對方換衣服，或是改變祈禱的方式。這番大膽的言論，讓與會的三
千多名代表目瞪口呆，除了非聯主席，奈及利亞總統歐巴桑喬之外，幾乎
沒有人敢附議。聯合國秘書長安南，也參加了這場峰會，除肯定英國布萊
爾當局對於非洲問題的關注，也稱讚非洲領導人對於民主和和平的貢獻。
部分非洲國家的經濟成長已經是相對強勁的狀態非洲國家新夥伴關係也逐
漸落實大有進展特別是在一些關鍵領域像是基礎建設區域整合促進商業活
動等等這次峰會，非洲53個國家都派出代表參與，議程結束後，將提出
一份聯合訊息，送交給八大工業國高峰會，表達他們的心聲。非洲聯盟各
國領袖，四號在利比亞首都召開高峰會，討論如何向即將登場的八大工業
國峰會，爭取消除更多外債。不過峰會的東道主，也就是利比亞總統格達
費在會議上語出驚人的表示，非洲國家要自力自強，不能只是做個向有錢
國家乞討的乞丐。第五屆非洲聯盟峰會，星期一起在利比亞召開，會議的
主要目的，就是討論如何減緩外債壓力，，希望即將召開的八大工業國高
峰會，能夠將免除非洲外債的金額，從四百億美元，提高到整筆三千五百
億美元外債全部勾消。不過會議的東道主，利比亞總統格達費，卻在開幕
式上語出驚人的表示，解決非洲的問題，必須靠非洲國家自己團結，創立
一個泛非洲的國家，而不該依賴有錢的大國，甚至前殖民母國所提供的，
有條件的援助。格達費說，有錢國家在把錢給窮人時，不該同時要求對方
換衣服，或是改變祈禱的方式。這番大膽的言論，讓與會的三千多名代表
目瞪口呆，除了非聯主席，奈及利亞總統歐巴桑喬之外，幾乎沒有人敢附
議。聯合國秘書長安南，也參加了這場峰會，除肯定英國布萊爾當局對於
非洲問題的關注，也稱讚非洲領導人對於民主和和平的貢獻。部分非洲國
家的經濟成長已經是相對強勁的狀態非洲國家新夥伴關係也逐漸落實大有
進展特別是在一些關鍵領域像是基礎建設區域整合促進商業活動等等這次
峰會，非洲53個國家都派出代表參與，議程結束後，將提出一份聯合訊
息，送交給八大工業國高峰會，表達他們的心聲。非洲聯盟各國領袖，四
號在利比亞首都召開高峰會，討論如何向即將登場的八大工業國峰會，爭
取消除更多外債。不過峰會的東道主，也就是利比亞總統格達費在會議上
語出驚人的表示，非洲國家要自力自強，不能只是做個向有錢國家乞討的
乞丐。第五屆非洲聯盟峰會，星期一起在利比亞召開，會議的主要目的，
就是討論如何減緩外債壓力，，希望即將召開的八大工業國高峰會，能夠
將免除非洲外債的金額，從四百億美元，提高到整筆三千五百億美元外債
全部勾消。不過會議的東道主，利比亞總統格達費，卻在開幕式上語出驚
人的表示，解決非洲的問題，必須靠非洲國家自己團結，創立一個泛非洲
的國家，而不該依賴有錢的大國，甚至前殖民母國所提供的，有條件的援
助。格達費說，有錢國家在把錢給窮人時，不該同時要求對方換衣服，或
是改變祈禱的方式。這番大膽的言論，讓與會的三千多名代表目瞪口呆，
除了非聯主席，奈及利亞總統歐巴桑喬之外，幾乎沒有人敢附議。聯合國
秘書長安南，也參加了這場峰會，除肯定英國布萊爾當局對於非洲問題的
關注，也稱讚非洲領導人對於民主和和平的貢獻。部分非洲國家的經濟成
長已經是相對強勁的狀態非洲國家新夥伴關係也逐漸落實大有進展特別是
在一些關鍵領域像是基礎建設區域整合促進商業活動等等這次峰會，非洲
53個國家都派出代表參與，議程結束後，將提出一份聯合訊息，送交給
八大工業國高峰會，表達他們的心聲。非洲聯盟各國領袖，四號在利比亞
首都召開高峰會，討論如何向即將登場的八大工業國峰會，爭取消除更多
外債。不過峰會的東道主，也就是利比亞總統格達費在會議上語出驚人的
表示，非洲國家要自力自強，不能只是做個向有錢國家乞討的乞丐。第五
屆非洲聯盟峰會，星期一起在利比亞召開，會議的主要目的，就是討論如
何減緩外債壓力，，希望即將召開的八大工業國高峰會，能夠將免除非洲
外債的金額，從四百億美元，提高到整筆三千五百億美元外債全部勾消。
不過會議的東道主，利比亞總統格達費，卻在開幕式上語出驚人的表示，
解決非洲的問題，必須靠非洲國家自己團結，創立一個泛非洲的國家，而
不該依賴有錢的大國，甚至前殖民母國所提供的，有條件的援助。格達費
說，有錢國家在把錢給窮人時，不該同時要求對方換衣服，或是改變祈禱
的方式。這番大膽的言論，讓與會的三千多名代表目瞪口呆，除了非聯主
席，奈及利亞總統歐巴桑喬之外，幾乎沒有人敢附議。聯合國秘書長安南
，也參加了這場峰會，除肯定英國布萊爾當局對於非洲問題的關注，也稱
讚非洲領導人對於民主和和平的貢獻。部分非洲國家的經濟成長已經是相
對強勁的狀態非洲國家新夥伴關係也逐漸落實大有進展特別是在一些關鍵
領域像是基礎建設區域整合促進商業活動等等這次峰會，非洲53個國家
都派出代表參與，議程結束後，將提出一份聯合訊息，送交給八大工業國
高峰會，表達他們的心聲。非洲聯盟各國領袖，四號在利比亞首都召開高
峰會，討論如何向即將登場的八大工業國峰會，爭取消除更多外債。不過
峰會的東道主，也就是利比亞總統格達費在會議上語出驚人的表示，非洲
國家要自力自強，不能只是做個向有錢國家乞討的乞丐。第五屆非洲聯盟
峰會，星期一起在利比亞召開，會議的主要目的，就是討論如何減緩外債
壓力，，希望即將召開的八大工業國高峰會，能夠將免除非洲外債的金額
，從四百億美元，提高到整筆三千五百億美元外債全部勾消。不過會議的
東道主，利比亞總統格達費，卻在開幕式上語出驚人的表示，解決非洲的
問題，必須靠非洲國家自己團結，創立一個泛非洲的國家，而不該依賴有
錢的大國，甚至前殖民母國所提供的，有條件的援助。格達費說，有錢國
家在把錢給窮人時，不該同時要求對方換衣服，或是改變祈禱的方式。這
番大膽的言論，讓與會的三千多名代表目瞪口呆，除了非聯主席，奈及利
亞總統歐巴桑喬之外，幾乎沒有人敢附議。聯合國秘書長安南，也參加了
這場峰會，除肯定英國布萊爾當局對於非洲問題的關注，也稱讚非洲領導
人對於民主和和平的貢獻。部分非洲國家的經濟成長已經是相對強勁的狀
態非洲國家新夥伴關係也逐漸落實大有進展特別是在一些關鍵領域像是基
礎建設區域整合促進商業活動等等這次峰會，非洲53個國家都派出代表
參與，議程結束後，將提出一份聯合訊息，送交給八大工業國高峰會，表
達他們的心聲。非洲聯盟各國領袖，四號在利比亞首都召開高峰會，討論
如何向即將登場的八大工業國峰會，爭取消除更多外債。不過峰會的東道
主，也就是利比亞總統格達費在會議上語出驚人的表示，非洲國家要自力
自強，不能只是做個向有錢國家乞討的乞丐。第五屆非洲聯盟峰會，星期
一起在利比亞召開，會議的主要目的，就是討論如何減緩外債壓力，，希
望即將召開的八大工業國高峰會，能夠將免除非洲外債的金額，從四百億
美元，提高到整筆三千五百億美元外債全部勾消。不過會議的東道主，利
比亞總統格達費，卻在開幕式上語出驚人的表示，解決非洲的問題，必須
靠非洲國家自己團結，創立一個泛非洲的國家，而不該依賴有錢的大國，
甚至前殖民母國所提供的，有條件的援助。格達費說，有錢國家在把錢給
窮人時，不該同時要求對方換衣服，或是改變祈禱的方式。這番大膽的言
論，讓與會的三千多名代表目瞪口呆，除了非聯主席，奈及利亞總統歐巴
桑喬之外，幾乎沒有人敢附議。聯合國秘書長安南，也參加了這場峰會，
除肯定英國布萊爾當局對於非洲問題的關注，也稱讚非洲領導人對於民主
和和平的貢獻。部分非洲國家的經濟成長已經是相對強勁的狀態非洲國家
新夥伴關係也逐漸落實大有進展特別是在一些關鍵領域像是基礎建設區域
整合促進商業活動等等這次峰會，非洲53個國家都派出代表參與，議程
結束後，將提出一份聯合訊息，送交給八大工業國高峰會，表達他們的心
聲。非洲聯盟各國領袖，四號在利比亞首都召開高峰會，討論如何向即將
登場的八大工業國峰會，爭取消除更多外債。不過峰會的東道主，也就是
利比亞總統格達費在會議上語出驚人的表示，非洲國家要自力自強，不能
只是做個向有錢國家乞討的乞丐。第五屆非洲聯盟峰會，星期一起在利比
亞召開，會議的主要目的，就是討論如何減緩外債壓力，，希望即將召開
的八大工業國高峰會，能夠將免除非洲外債的金額，從四百億美元，提高
到整筆三千五百億美元外債全部勾消。不過會議的東道主，利比亞總統格
達費，卻在開幕式上語出驚人的表示，解決非洲的問題，必須靠非洲國家
自己團結，創立一個泛非洲的國家，而不該依賴有錢的大國，甚至前殖民
母國所提供的，有條件的援助。格達費說，有錢國家在把錢給窮人時，不
該同時要求對方換衣服，或是改變祈禱的方式。這番大膽的言論，讓與會
的三千多名代表目瞪口呆，除了非聯主席，奈及利亞總統歐巴桑喬之外，
幾乎沒有人敢附議。聯合國秘書長安南，也參加了這場峰會，除肯定英國
布萊爾當局對於非洲問題的關注，也稱讚非洲領導人對於民主和和平的貢
獻。部分非洲國家的經濟成長已經是相對強勁的狀態非洲國家新夥伴關係
也逐漸落實大有進展特別是在一些關鍵領域像是基礎建設區域整合促進商
業活動等等這次峰會，非洲53個國家都派出代表參與，議程結束後，將
提出一份聯合訊息，送交給八大工業國高峰會，表達他們的心聲。非洲聯
盟各國領袖，四號在利比亞首都召開高峰會，討論如何向即將登場的八大
工業國峰會，爭取消除更多外債。不過峰會的東道主，也就是利比亞總統
格達費在會議上語出驚人的表示，非洲國家要自力自強，不能只是做個向
有錢國家乞討的乞丐。第五屆非洲聯盟峰會，星期一起在利比亞召開，會
議的主要目的，就是討論如何減緩外債壓力，，希望即將召開的八大工業
國高峰會，能夠將免除非洲外債的金額，從四百億美元，提高到整筆三千
五百億美元外債全部勾消。不過會議的東道主，利比亞總統格達費，卻在
開幕式上語出驚人的表示，解決非洲的問題，必須靠非洲國家自己團結，
創立一個泛非洲的國家，而不該依賴有錢的大國，甚至前殖民母國所提供
的，有條件的援助。格達費說，有錢國家在把錢給窮人時，不該同時要求
對方換衣服，或是改變祈禱的方式。這番大膽的言論，讓與會的三千多名
代表目瞪口呆，除了非聯主席，奈及利亞總統歐巴桑喬之外，幾乎沒有人
敢附議。聯合國秘書長安南，也參加了這場峰會，除肯定英國布萊爾當局
對於非洲問題的關注，也稱讚非洲領導人對於民主和和平的貢獻。部分非
洲國家的經濟成長已經是相對強勁的狀態非洲國家新夥伴關係也逐漸落實
大有進展特別是在一些關鍵領域像是基礎建設區域整合促進商業活動等等
這次峰會，非洲53個國家都派出代表參與，議程結束後，將提出一份聯
合訊息，送交給八大工業國高峰會，表達他們的心聲。
