23號獲得釋放後，現年79歲的溫丁隨即到仰光友人的住處稍做休息，
前來關心的電話響個不停，人權團體也前往進行採訪。溫丁堅持繼續穿著
淺藍色受刑人制服，也拒絕帶走留在牢房中的個人物品，抗議緬甸軍政府
的集權獨裁。溫丁早年擔任記者，1988年協助翁山蘇姬成立反對黨，
出任顧問，軍政府隨即以窩藏墮胎少女，煽動反軍政府活動以及違法宣傳
等罪名，在1989年7月被判刑20年，隨即被關進仰光的音山監獄。
緬甸軍方這次選在僧侶反政府示威一周年前夕，大赦9002名受刑人，
當中包括溫丁在內共7名政治犯。人權團體估計，緬甸至少還有2100
名政治犯遭到囚禁。外界認為溫丁的健康出現警訊，但溫丁表示，他將繼
續對抗主政46年的軍事執政團，直到緬甸成立民主政府為止。23號獲
得釋放後，現年79歲的溫丁隨即到仰光友人的住處稍做休息，前來關心
的電話響個不停，人權團體也前往進行採訪。溫丁堅持繼續穿著淺藍色受
刑人制服，也拒絕帶走留在牢房中的個人物品，抗議緬甸軍政府的集權獨
裁。溫丁早年擔任記者，1988年協助翁山蘇姬成立反對黨，出任顧問
，軍政府隨即以窩藏墮胎少女，煽動反軍政府活動以及違法宣傳等罪名，
在1989年7月被判刑20年，隨即被關進仰光的音山監獄。緬甸軍方
這次選在僧侶反政府示威一周年前夕，大赦9002名受刑人，當中包括
溫丁在內共7名政治犯。人權團體估計，緬甸至少還有2100名政治犯
遭到囚禁。外界認為溫丁的健康出現警訊，但溫丁表示，他將繼續對抗主
政46年的軍事執政團，直到緬甸成立民主政府為止。23號獲得釋放後
，現年79歲的溫丁隨即到仰光友人的住處稍做休息，前來關心的電話響
個不停，人權團體也前往進行採訪。溫丁堅持繼續穿著淺藍色受刑人制服
，也拒絕帶走留在牢房中的個人物品，抗議緬甸軍政府的集權獨裁。溫丁
早年擔任記者，1988年協助翁山蘇姬成立反對黨，出任顧問，軍政府
隨即以窩藏墮胎少女，煽動反軍政府活動以及違法宣傳等罪名，在198
9年7月被判刑20年，隨即被關進仰光的音山監獄。緬甸軍方這次選在
僧侶反政府示威一周年前夕，大赦9002名受刑人，當中包括溫丁在內
共7名政治犯。人權團體估計，緬甸至少還有2100名政治犯遭到囚禁
。外界認為溫丁的健康出現警訊，但溫丁表示，他將繼續對抗主政46年
的軍事執政團，直到緬甸成立民主政府為止。23號獲得釋放後，現年7
9歲的溫丁隨即到仰光友人的住處稍做休息，前來關心的電話響個不停，
人權團體也前往進行採訪。溫丁堅持繼續穿著淺藍色受刑人制服，也拒絕
帶走留在牢房中的個人物品，抗議緬甸軍政府的集權獨裁。溫丁早年擔任
記者，1988年協助翁山蘇姬成立反對黨，出任顧問，軍政府隨即以窩
藏墮胎少女，煽動反軍政府活動以及違法宣傳等罪名，在1989年7月
被判刑20年，隨即被關進仰光的音山監獄。緬甸軍方這次選在僧侶反政
府示威一周年前夕，大赦9002名受刑人，當中包括溫丁在內共7名政
治犯。人權團體估計，緬甸至少還有2100名政治犯遭到囚禁。外界認
為溫丁的健康出現警訊，但溫丁表示，他將繼續對抗主政46年的軍事執
政團，直到緬甸成立民主政府為止。23號獲得釋放後，現年79歲的溫
丁隨即到仰光友人的住處稍做休息，前來關心的電話響個不停，人權團體
也前往進行採訪。溫丁堅持繼續穿著淺藍色受刑人制服，也拒絕帶走留在
牢房中的個人物品，抗議緬甸軍政府的集權獨裁。溫丁早年擔任記者，1
988年協助翁山蘇姬成立反對黨，出任顧問，軍政府隨即以窩藏墮胎少
女，煽動反軍政府活動以及違法宣傳等罪名，在1989年7月被判刑2
0年，隨即被關進仰光的音山監獄。緬甸軍方這次選在僧侶反政府示威一
周年前夕，大赦9002名受刑人，當中包括溫丁在內共7名政治犯。人
權團體估計，緬甸至少還有2100名政治犯遭到囚禁。外界認為溫丁的
健康出現警訊，但溫丁表示，他將繼續對抗主政46年的軍事執政團，直
到緬甸成立民主政府為止。23號獲得釋放後，現年79歲的溫丁隨即到
仰光友人的住處稍做休息，前來關心的電話響個不停，人權團體也前往進
行採訪。溫丁堅持繼續穿著淺藍色受刑人制服，也拒絕帶走留在牢房中的
個人物品，抗議緬甸軍政府的集權獨裁。溫丁早年擔任記者，1988年
協助翁山蘇姬成立反對黨，出任顧問，軍政府隨即以窩藏墮胎少女，煽動
反軍政府活動以及違法宣傳等罪名，在1989年7月被判刑20年，隨
即被關進仰光的音山監獄。緬甸軍方這次選在僧侶反政府示威一周年前夕
，大赦9002名受刑人，當中包括溫丁在內共7名政治犯。人權團體估
計，緬甸至少還有2100名政治犯遭到囚禁。外界認為溫丁的健康出現
警訊，但溫丁表示，他將繼續對抗主政46年的軍事執政團，直到緬甸成
立民主政府為止。
