六歲的阿正很喜歡吃魚，但是因為家裡只有阿公在扶養他們，他和弟弟平
均一個月吃不到一次魚。魚類富有不飽和脂肪酸Omega3，也就是D
HA，是影響孩子智力發展的重要營養素，但是根據調查，像阿正一樣，
很多中南部山區弱勢家庭的孩子，平均每個月吃魚的機會，卻只有0.8
次。根據雲林家扶中心的研究，這些弱勢學童的身高，不但比台北市同年
齡學童平均身高，矮了將近6公分，更有五成以上的小孩，學業成績落在
後半段，未來的發展，令人擔憂。家扶中心因此發起了一項捐款買魚給弱
勢家庭小孩吃的活動，打算固定每星期發放給這些家庭三條魚，但由於募
到的經費有限，初期只能發放三個星期，家扶中心希望社會上能有更多人
來響應這項活動，讓弱勢家庭的孩子，月月都有魚吃。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導六歲的阿正很喜歡吃魚，但是因為家裡只有阿公在扶養他們
，他和弟弟平均一個月吃不到一次魚。魚類富有不飽和脂肪酸Omega
3，也就是DHA，是影響孩子智力發展的重要營養素，但是根據調查，
像阿正一樣，很多中南部山區弱勢家庭的孩子，平均每個月吃魚的機會，
卻只有0.8次。根據雲林家扶中心的研究，這些弱勢學童的身高，不但
比台北市同年齡學童平均身高，矮了將近6公分，更有五成以上的小孩，
學業成績落在後半段，未來的發展，令人擔憂。家扶中心因此發起了一項
捐款買魚給弱勢家庭小孩吃的活動，打算固定每星期發放給這些家庭三條
魚，但由於募到的經費有限，初期只能發放三個星期，家扶中心希望社會
上能有更多人來響應這項活動，讓弱勢家庭的孩子，月月都有魚吃。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導六歲的阿正很喜歡吃魚，但是因為家裡只有阿
公在扶養他們，他和弟弟平均一個月吃不到一次魚。魚類富有不飽和脂肪
酸Omega3，也就是DHA，是影響孩子智力發展的重要營養素，但
是根據調查，像阿正一樣，很多中南部山區弱勢家庭的孩子，平均每個月
吃魚的機會，卻只有0.8次。根據雲林家扶中心的研究，這些弱勢學童
的身高，不但比台北市同年齡學童平均身高，矮了將近6公分，更有五成
以上的小孩，學業成績落在後半段，未來的發展，令人擔憂。家扶中心因
此發起了一項捐款買魚給弱勢家庭小孩吃的活動，打算固定每星期發放給
這些家庭三條魚，但由於募到的經費有限，初期只能發放三個星期，家扶
中心希望社會上能有更多人來響應這項活動，讓弱勢家庭的孩子，月月都
有魚吃。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導六歲的阿正很喜歡吃魚，但是因
為家裡只有阿公在扶養他們，他和弟弟平均一個月吃不到一次魚。魚類富
有不飽和脂肪酸Omega3，也就是DHA，是影響孩子智力發展的重
要營養素，但是根據調查，像阿正一樣，很多中南部山區弱勢家庭的孩子
，平均每個月吃魚的機會，卻只有0.8次。根據雲林家扶中心的研究，
這些弱勢學童的身高，不但比台北市同年齡學童平均身高，矮了將近6公
分，更有五成以上的小孩，學業成績落在後半段，未來的發展，令人擔憂
。家扶中心因此發起了一項捐款買魚給弱勢家庭小孩吃的活動，打算固定
每星期發放給這些家庭三條魚，但由於募到的經費有限，初期只能發放三
個星期，家扶中心希望社會上能有更多人來響應這項活動，讓弱勢家庭的
孩子，月月都有魚吃。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導六歲的阿正很喜歡
吃魚，但是因為家裡只有阿公在扶養他們，他和弟弟平均一個月吃不到一
次魚。魚類富有不飽和脂肪酸Omega3，也就是DHA，是影響孩子
智力發展的重要營養素，但是根據調查，像阿正一樣，很多中南部山區弱
勢家庭的孩子，平均每個月吃魚的機會，卻只有0.8次。根據雲林家扶
中心的研究，這些弱勢學童的身高，不但比台北市同年齡學童平均身高，
矮了將近6公分，更有五成以上的小孩，學業成績落在後半段，未來的發
展，令人擔憂。家扶中心因此發起了一項捐款買魚給弱勢家庭小孩吃的活
動，打算固定每星期發放給這些家庭三條魚，但由於募到的經費有限，初
期只能發放三個星期，家扶中心希望社會上能有更多人來響應這項活動，
讓弱勢家庭的孩子，月月都有魚吃。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
