李登輝二十二號抵達日本琉球訪問,受到台僑以及日本民眾熱烈歡迎,他
在二十四號參加日本琉球官員的餐會時,針對台日之間的釣魚台主權問題
,李登輝說,釣魚台在日本統治台灣時代就是日本領土,當時台灣也是日
本領土,因此台灣漁民也會去釣魚台捕漁,漁權也是台日共享的,台灣應
與日本農林水產省談判，解決釣魚台的漁權問題.對於李前總統的發言,
外交部長歐鴻鍊說，這是他個人意見即將上任的新任駐日代表馮寄台，日
前曾前往翠山莊向李前總統請益，不過馮寄台表示,他們沒有觸及到釣魚
台的主權議題.馬總統已經多次公開表達中華民國擁有釣魚台主權，李前
總統在日本發表的釣魚台主權的這番談話顯然與馬政府看法不同，即將上
任的馮寄台，未來即使要仰仗李前總統的日本人脈，但在台日釣魚台協商
談判上，馮寄台仍然必須遵照馬總統宣示的立場行事。不過日本新任首相
麻生太郎當選後,馬總統立即發賀電,而李登輝也在日本向麻生致意.李
登輝二十二號抵達日本琉球訪問,受到台僑以及日本民眾熱烈歡迎,他在
二十四號參加日本琉球官員的餐會時,針對台日之間的釣魚台主權問題,
李登輝說,釣魚台在日本統治台灣時代就是日本領土,當時台灣也是日本
領土,因此台灣漁民也會去釣魚台捕漁,漁權也是台日共享的,台灣應與
日本農林水產省談判，解決釣魚台的漁權問題.對於李前總統的發言,外
交部長歐鴻鍊說，這是他個人意見即將上任的新任駐日代表馮寄台，日前
曾前往翠山莊向李前總統請益，不過馮寄台表示,他們沒有觸及到釣魚台
的主權議題.馬總統已經多次公開表達中華民國擁有釣魚台主權，李前總
統在日本發表的釣魚台主權的這番談話顯然與馬政府看法不同，即將上任
的馮寄台，未來即使要仰仗李前總統的日本人脈，但在台日釣魚台協商談
判上，馮寄台仍然必須遵照馬總統宣示的立場行事。不過日本新任首相麻
生太郎當選後,馬總統立即發賀電,而李登輝也在日本向麻生致意.
