非洲聯盟各國領袖，四號在利比亞首都召開高峰會，討論如何向即將登
場的八大工業國峰會，爭取消除更多外債。
不過峰會的東道主，也就是利比亞總統格達費在會議上語出驚人的表示
，非洲國家要自力自強，不能只是做個向有錢國家乞討的乞丐。
第五屆非洲聯盟峰會，星期一起在利比亞召開，會議的主要目的，就是
討論如何減緩外債壓力，，希望即將召開的八大工業國高峰會，能夠
將免除非洲外債的金額，從四百億美元，提高到整筆三千五百億美元
不過會議的東道主，利比亞總統格達費，卻在開幕式上語出驚人的表示
，解決非洲的問題，必須靠非洲國家自己團結，創立一個泛非洲的國
家，而不該依賴有錢的大國，甚至前殖民母國所提供的，有條件的援
格達費說，有錢國家在把錢給窮人時，不該同時要求對方換衣服，或是
改變祈禱的方式。
這番大膽的言論，讓與會的三千多名代表目瞪口呆，除了非聯主席，奈
及利亞總統歐巴桑喬之外，幾乎沒有人敢附議。
聯合國秘書長安南，也參加了這場峰會，除肯定英國布萊爾當局對於非
洲問題的關注，也稱讚非洲領導人對於民主和和平的貢獻。
部分非洲國家的經濟成長已經是相對強勁的狀態非洲國家新夥伴關係也
逐漸落實大有進展特別是在一些關鍵領域像是基礎建設區域整合促進
商業活動等等這次峰會，非洲53個國家都派出代表參與，議程結束
