一年一度的聯合國大會一般性辯論，23號在紐約總部登場，120多
國領袖都放下國內要務，趕赴這座議場向全世界表達他們所關切的事
。
過去七年，每次一站上聯大議場講台，就要痛批恐怖主義，邪惡軸心的
美國總統布希，在這場他任內最後的一場聯大演說，果然也沒有讓各
界失望，繼續高唱恐怖主義威脅論。
美國總統，布希：恐怖份子相信時間是站在他們那一邊，他們的策略就
是要摧毀文明世界，我們一定不能讓他們得逞。
布希還不忘右打北韓伊朗核子制裁案，左批俄羅斯入侵喬治亞違反聯合
國憲章。
當天稍晚登台演講的伊朗總統阿瑪丁雅，當然也抓住機會反擊，痛斥美
國將伊朗民用核子計畫妖魔化，詛咒美國帝國主義和猶太復國主義滅
亡。
伊朗總統，阿瑪丁雅：美國帝國正步向滅亡的道路，他們下一位統治者
，必須要管好自家事就好。
而對世界其它國家來說，大家更關心的是華爾街散佈出來的這波金融風
暴，法國總統薩科吉就呼籲國際社會應該要從中記取教訓，提議年底
舉行國際領袖高峰會，設定出新的全球金融規則。
另一方面聯合國總部外，也聚集了各式各樣的抗議團體，有反布希的、
反伊朗的、還有趕來向中國總理溫家寶嗆聲的西藏人，紐約警局也不
敢大意，在一旁高度戒備，確保大會的平安順利。
