一年一度的聯合國大會一般性辯論，23號在紐約總部登場，120多國
領袖都放下國內要務，趕赴這座議場向全世界表達他們所關切的事。過去
七年，每次一站上聯大議場講台，就要痛批恐怖主義，邪惡軸心的美國總
統布希，在這場他任內最後的一場聯大演說，果然也沒有讓各界失望，繼
續高唱恐怖主義威脅論。美國總統，布希：恐怖份子相信時間是站在他們
那一邊，他們的策略就是要摧毀文明世界，我們一定不能讓他們得逞。布
希還不忘右打北韓伊朗核子制裁案，左批俄羅斯入侵喬治亞違反聯合國憲
章。當天稍晚登台演講的伊朗總統阿瑪丁雅，當然也抓住機會反擊，痛斥
美國將伊朗民用核子計畫妖魔化，詛咒美國帝國主義和猶太復國主義滅亡
。伊朗總統，阿瑪丁雅：美國帝國正步向滅亡的道路，他們下一位統治者
，必須要管好自家事就好。而對世界其它國家來說，大家更關心的是華爾
街散佈出來的這波金融風暴，法國總統薩科吉就呼籲國際社會應該要從中
記取教訓，提議年底舉行國際領袖高峰會，設定出新的全球金融規則。另
一方面聯合國總部外，也聚集了各式各樣的抗議團體，有反布希的、反伊
朗的、還有趕來向中國總理溫家寶嗆聲的西藏人，紐約警局也不敢大意，
在一旁高度戒備，確保大會的平安順利。一年一度的聯合國大會一般性辯
論，23號在紐約總部登場，120多國領袖都放下國內要務，趕赴這座
議場向全世界表達他們所關切的事。過去七年，每次一站上聯大議場講台
，就要痛批恐怖主義，邪惡軸心的美國總統布希，在這場他任內最後的一
場聯大演說，果然也沒有讓各界失望，繼續高唱恐怖主義威脅論。美國總
統，布希：恐怖份子相信時間是站在他們那一邊，他們的策略就是要摧毀
文明世界，我們一定不能讓他們得逞。布希還不忘右打北韓伊朗核子制裁
案，左批俄羅斯入侵喬治亞違反聯合國憲章。當天稍晚登台演講的伊朗總
統阿瑪丁雅，當然也抓住機會反擊，痛斥美國將伊朗民用核子計畫妖魔化
，詛咒美國帝國主義和猶太復國主義滅亡。伊朗總統，阿瑪丁雅：美國帝
國正步向滅亡的道路，他們下一位統治者，必須要管好自家事就好。而對
世界其它國家來說，大家更關心的是華爾街散佈出來的這波金融風暴，法
國總統薩科吉就呼籲國際社會應該要從中記取教訓，提議年底舉行國際領
袖高峰會，設定出新的全球金融規則。另一方面聯合國總部外，也聚集了
各式各樣的抗議團體，有反布希的、反伊朗的、還有趕來向中國總理溫家
寶嗆聲的西藏人，紐約警局也不敢大意，在一旁高度戒備，確保大會的平
安順利。一年一度的聯合國大會一般性辯論，23號在紐約總部登場，1
20多國領袖都放下國內要務，趕赴這座議場向全世界表達他們所關切的
事。過去七年，每次一站上聯大議場講台，就要痛批恐怖主義，邪惡軸心
的美國總統布希，在這場他任內最後的一場聯大演說，果然也沒有讓各界
失望，繼續高唱恐怖主義威脅論。美國總統，布希：恐怖份子相信時間是
站在他們那一邊，他們的策略就是要摧毀文明世界，我們一定不能讓他們
得逞。布希還不忘右打北韓伊朗核子制裁案，左批俄羅斯入侵喬治亞違反
聯合國憲章。當天稍晚登台演講的伊朗總統阿瑪丁雅，當然也抓住機會反
擊，痛斥美國將伊朗民用核子計畫妖魔化，詛咒美國帝國主義和猶太復國
主義滅亡。伊朗總統，阿瑪丁雅：美國帝國正步向滅亡的道路，他們下一
位統治者，必須要管好自家事就好。而對世界其它國家來說，大家更關心
的是華爾街散佈出來的這波金融風暴，法國總統薩科吉就呼籲國際社會應
該要從中記取教訓，提議年底舉行國際領袖高峰會，設定出新的全球金融
規則。另一方面聯合國總部外，也聚集了各式各樣的抗議團體，有反布希
的、反伊朗的、還有趕來向中國總理溫家寶嗆聲的西藏人，紐約警局也不
敢大意，在一旁高度戒備，確保大會的平安順利。一年一度的聯合國大會
一般性辯論，23號在紐約總部登場，120多國領袖都放下國內要務，
趕赴這座議場向全世界表達他們所關切的事。過去七年，每次一站上聯大
議場講台，就要痛批恐怖主義，邪惡軸心的美國總統布希，在這場他任內
最後的一場聯大演說，果然也沒有讓各界失望，繼續高唱恐怖主義威脅論
。美國總統，布希：恐怖份子相信時間是站在他們那一邊，他們的策略就
是要摧毀文明世界，我們一定不能讓他們得逞。布希還不忘右打北韓伊朗
核子制裁案，左批俄羅斯入侵喬治亞違反聯合國憲章。當天稍晚登台演講
的伊朗總統阿瑪丁雅，當然也抓住機會反擊，痛斥美國將伊朗民用核子計
畫妖魔化，詛咒美國帝國主義和猶太復國主義滅亡。伊朗總統，阿瑪丁雅
：美國帝國正步向滅亡的道路，他們下一位統治者，必須要管好自家事就
好。而對世界其它國家來說，大家更關心的是華爾街散佈出來的這波金融
風暴，法國總統薩科吉就呼籲國際社會應該要從中記取教訓，提議年底舉
行國際領袖高峰會，設定出新的全球金融規則。另一方面聯合國總部外，
也聚集了各式各樣的抗議團體，有反布希的、反伊朗的、還有趕來向中國
總理溫家寶嗆聲的西藏人，紐約警局也不敢大意，在一旁高度戒備，確保
大會的平安順利。一年一度的聯合國大會一般性辯論，23號在紐約總部
登場，120多國領袖都放下國內要務，趕赴這座議場向全世界表達他們
所關切的事。過去七年，每次一站上聯大議場講台，就要痛批恐怖主義，
邪惡軸心的美國總統布希，在這場他任內最後的一場聯大演說，果然也沒
有讓各界失望，繼續高唱恐怖主義威脅論。美國總統，布希：恐怖份子相
信時間是站在他們那一邊，他們的策略就是要摧毀文明世界，我們一定不
能讓他們得逞。布希還不忘右打北韓伊朗核子制裁案，左批俄羅斯入侵喬
治亞違反聯合國憲章。當天稍晚登台演講的伊朗總統阿瑪丁雅，當然也抓
住機會反擊，痛斥美國將伊朗民用核子計畫妖魔化，詛咒美國帝國主義和
猶太復國主義滅亡。伊朗總統，阿瑪丁雅：美國帝國正步向滅亡的道路，
他們下一位統治者，必須要管好自家事就好。而對世界其它國家來說，大
家更關心的是華爾街散佈出來的這波金融風暴，法國總統薩科吉就呼籲國
際社會應該要從中記取教訓，提議年底舉行國際領袖高峰會，設定出新的
全球金融規則。另一方面聯合國總部外，也聚集了各式各樣的抗議團體，
有反布希的、反伊朗的、還有趕來向中國總理溫家寶嗆聲的西藏人，紐約
警局也不敢大意，在一旁高度戒備，確保大會的平安順利。一年一度的聯
合國大會一般性辯論，23號在紐約總部登場，120多國領袖都放下國
內要務，趕赴這座議場向全世界表達他們所關切的事。過去七年，每次一
站上聯大議場講台，就要痛批恐怖主義，邪惡軸心的美國總統布希，在這
場他任內最後的一場聯大演說，果然也沒有讓各界失望，繼續高唱恐怖主
義威脅論。美國總統，布希：恐怖份子相信時間是站在他們那一邊，他們
的策略就是要摧毀文明世界，我們一定不能讓他們得逞。布希還不忘右打
北韓伊朗核子制裁案，左批俄羅斯入侵喬治亞違反聯合國憲章。當天稍晚
登台演講的伊朗總統阿瑪丁雅，當然也抓住機會反擊，痛斥美國將伊朗民
用核子計畫妖魔化，詛咒美國帝國主義和猶太復國主義滅亡。伊朗總統，
阿瑪丁雅：美國帝國正步向滅亡的道路，他們下一位統治者，必須要管好
自家事就好。而對世界其它國家來說，大家更關心的是華爾街散佈出來的
這波金融風暴，法國總統薩科吉就呼籲國際社會應該要從中記取教訓，提
議年底舉行國際領袖高峰會，設定出新的全球金融規則。另一方面聯合國
總部外，也聚集了各式各樣的抗議團體，有反布希的、反伊朗的、還有趕
來向中國總理溫家寶嗆聲的西藏人，紐約警局也不敢大意，在一旁高度戒
備，確保大會的平安順利。一年一度的聯合國大會一般性辯論，23號在
紐約總部登場，120多國領袖都放下國內要務，趕赴這座議場向全世界
表達他們所關切的事。過去七年，每次一站上聯大議場講台，就要痛批恐
怖主義，邪惡軸心的美國總統布希，在這場他任內最後的一場聯大演說，
果然也沒有讓各界失望，繼續高唱恐怖主義威脅論。美國總統，布希：恐
怖份子相信時間是站在他們那一邊，他們的策略就是要摧毀文明世界，我
們一定不能讓他們得逞。布希還不忘右打北韓伊朗核子制裁案，左批俄羅
斯入侵喬治亞違反聯合國憲章。當天稍晚登台演講的伊朗總統阿瑪丁雅，
當然也抓住機會反擊，痛斥美國將伊朗民用核子計畫妖魔化，詛咒美國帝
國主義和猶太復國主義滅亡。伊朗總統，阿瑪丁雅：美國帝國正步向滅亡
的道路，他們下一位統治者，必須要管好自家事就好。而對世界其它國家
來說，大家更關心的是華爾街散佈出來的這波金融風暴，法國總統薩科吉
就呼籲國際社會應該要從中記取教訓，提議年底舉行國際領袖高峰會，設
定出新的全球金融規則。另一方面聯合國總部外，也聚集了各式各樣的抗
議團體，有反布希的、反伊朗的、還有趕來向中國總理溫家寶嗆聲的西藏
人，紐約警局也不敢大意，在一旁高度戒備，確保大會的平安順利。一年
一度的聯合國大會一般性辯論，23號在紐約總部登場，120多國領袖
都放下國內要務，趕赴這座議場向全世界表達他們所關切的事。過去七年
，每次一站上聯大議場講台，就要痛批恐怖主義，邪惡軸心的美國總統布
希，在這場他任內最後的一場聯大演說，果然也沒有讓各界失望，繼續高
唱恐怖主義威脅論。美國總統，布希：恐怖份子相信時間是站在他們那一
邊，他們的策略就是要摧毀文明世界，我們一定不能讓他們得逞。布希還
不忘右打北韓伊朗核子制裁案，左批俄羅斯入侵喬治亞違反聯合國憲章。
當天稍晚登台演講的伊朗總統阿瑪丁雅，當然也抓住機會反擊，痛斥美國
將伊朗民用核子計畫妖魔化，詛咒美國帝國主義和猶太復國主義滅亡。伊
朗總統，阿瑪丁雅：美國帝國正步向滅亡的道路，他們下一位統治者，必
須要管好自家事就好。而對世界其它國家來說，大家更關心的是華爾街散
佈出來的這波金融風暴，法國總統薩科吉就呼籲國際社會應該要從中記取
教訓，提議年底舉行國際領袖高峰會，設定出新的全球金融規則。另一方
面聯合國總部外，也聚集了各式各樣的抗議團體，有反布希的、反伊朗的
、還有趕來向中國總理溫家寶嗆聲的西藏人，紐約警局也不敢大意，在一
旁高度戒備，確保大會的平安順利。
