教室秩序亂糟糟，學生不受管教怎麼辦？老師認為，家長應該分擔管教責
任。教育部計畫修訂家庭教育法，規定當學生發生重大違規，家長就得參
加家庭教育輔導課程，如果拒絕上課，要付三千元以上、一萬五千元以下
的罰金。單親媽媽蔡憶睿說，萬一被學校叫去上課，身兼三份工作的她得
向三位雇主請假，很擔心飯碗不保。也有家長認為，這樣可能會轉移老師
的教學和管教責任。民眾蔡淑貞有些孩子並不是家庭有問題而是不服老師
社工人員肯定家庭教育的功能，但質疑藉由罰錢的方式，未必能有效提升
家長的管教責任。社工人員認為，強化校園輔導機制，才是解決管教問題
的根本方法。而教育部則表示，修法沒有時間表，會以公聽會收集不同意
見，再做決定。記者呂宗芬孟昭權高雄報導教室秩序亂糟糟，學生不受管
教怎麼辦？老師認為，家長應該分擔管教責任。教育部計畫修訂家庭教育
法，規定當學生發生重大違規，家長就得參加家庭教育輔導課程，如果拒
絕上課，要付三千元以上、一萬五千元以下的罰金。單親媽媽蔡憶睿說，
萬一被學校叫去上課，身兼三份工作的她得向三位雇主請假，很擔心飯碗
不保。也有家長認為，這樣可能會轉移老師的教學和管教責任。民眾蔡淑
貞有些孩子並不是家庭有問題而是不服老師社工人員肯定家庭教育的功能
，但質疑藉由罰錢的方式，未必能有效提升家長的管教責任。社工人員認
為，強化校園輔導機制，才是解決管教問題的根本方法。而教育部則表示
，修法沒有時間表，會以公聽會收集不同意見，再做決定。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導教室秩序亂糟糟，學生不受管教怎麼辦？老師認為，家長應
該分擔管教責任。教育部計畫修訂家庭教育法，規定當學生發生重大違規
，家長就得參加家庭教育輔導課程，如果拒絕上課，要付三千元以上、一
萬五千元以下的罰金。單親媽媽蔡憶睿說，萬一被學校叫去上課，身兼三
份工作的她得向三位雇主請假，很擔心飯碗不保。也有家長認為，這樣可
能會轉移老師的教學和管教責任。民眾蔡淑貞有些孩子並不是家庭有問題
而是不服老師社工人員肯定家庭教育的功能，但質疑藉由罰錢的方式，未
必能有效提升家長的管教責任。社工人員認為，強化校園輔導機制，才是
解決管教問題的根本方法。而教育部則表示，修法沒有時間表，會以公聽
會收集不同意見，再做決定。記者呂宗芬孟昭權高雄報導教室秩序亂糟糟
，學生不受管教怎麼辦？老師認為，家長應該分擔管教責任。教育部計畫
修訂家庭教育法，規定當學生發生重大違規，家長就得參加家庭教育輔導
課程，如果拒絕上課，要付三千元以上、一萬五千元以下的罰金。單親媽
媽蔡憶睿說，萬一被學校叫去上課，身兼三份工作的她得向三位雇主請假
，很擔心飯碗不保。也有家長認為，這樣可能會轉移老師的教學和管教責
任。民眾蔡淑貞有些孩子並不是家庭有問題而是不服老師社工人員肯定家
庭教育的功能，但質疑藉由罰錢的方式，未必能有效提升家長的管教責任
。社工人員認為，強化校園輔導機制，才是解決管教問題的根本方法。而
教育部則表示，修法沒有時間表，會以公聽會收集不同意見，再做決定。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導教室秩序亂糟糟，學生不受管教怎麼辦？老師
認為，家長應該分擔管教責任。教育部計畫修訂家庭教育法，規定當學生
發生重大違規，家長就得參加家庭教育輔導課程，如果拒絕上課，要付三
千元以上、一萬五千元以下的罰金。單親媽媽蔡憶睿說，萬一被學校叫去
上課，身兼三份工作的她得向三位雇主請假，很擔心飯碗不保。也有家長
認為，這樣可能會轉移老師的教學和管教責任。民眾蔡淑貞有些孩子並不
是家庭有問題而是不服老師社工人員肯定家庭教育的功能，但質疑藉由罰
錢的方式，未必能有效提升家長的管教責任。社工人員認為，強化校園輔
導機制，才是解決管教問題的根本方法。而教育部則表示，修法沒有時間
表，會以公聽會收集不同意見，再做決定。記者呂宗芬孟昭權高雄報導教
室秩序亂糟糟，學生不受管教怎麼辦？老師認為，家長應該分擔管教責任
。教育部計畫修訂家庭教育法，規定當學生發生重大違規，家長就得參加
家庭教育輔導課程，如果拒絕上課，要付三千元以上、一萬五千元以下的
罰金。單親媽媽蔡憶睿說，萬一被學校叫去上課，身兼三份工作的她得向
三位雇主請假，很擔心飯碗不保。也有家長認為，這樣可能會轉移老師的
教學和管教責任。民眾蔡淑貞有些孩子並不是家庭有問題而是不服老師社
工人員肯定家庭教育的功能，但質疑藉由罰錢的方式，未必能有效提升家
長的管教責任。社工人員認為，強化校園輔導機制，才是解決管教問題的
根本方法。而教育部則表示，修法沒有時間表，會以公聽會收集不同意見
，再做決定。記者呂宗芬孟昭權高雄報導教室秩序亂糟糟，學生不受管教
怎麼辦？老師認為，家長應該分擔管教責任。教育部計畫修訂家庭教育法
，規定當學生發生重大違規，家長就得參加家庭教育輔導課程，如果拒絕
上課，要付三千元以上、一萬五千元以下的罰金。單親媽媽蔡憶睿說，萬
一被學校叫去上課，身兼三份工作的她得向三位雇主請假，很擔心飯碗不
保。也有家長認為，這樣可能會轉移老師的教學和管教責任。民眾蔡淑貞
有些孩子並不是家庭有問題而是不服老師社工人員肯定家庭教育的功能，
但質疑藉由罰錢的方式，未必能有效提升家長的管教責任。社工人員認為
，強化校園輔導機制，才是解決管教問題的根本方法。而教育部則表示，
修法沒有時間表，會以公聽會收集不同意見，再做決定。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導教室秩序亂糟糟，學生不受管教怎麼辦？老師認為，家長應該
分擔管教責任。教育部計畫修訂家庭教育法，規定當學生發生重大違規，
家長就得參加家庭教育輔導課程，如果拒絕上課，要付三千元以上、一萬
五千元以下的罰金。單親媽媽蔡憶睿說，萬一被學校叫去上課，身兼三份
工作的她得向三位雇主請假，很擔心飯碗不保。也有家長認為，這樣可能
會轉移老師的教學和管教責任。民眾蔡淑貞有些孩子並不是家庭有問題而
是不服老師社工人員肯定家庭教育的功能，但質疑藉由罰錢的方式，未必
能有效提升家長的管教責任。社工人員認為，強化校園輔導機制，才是解
決管教問題的根本方法。而教育部則表示，修法沒有時間表，會以公聽會
收集不同意見，再做決定。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
