日本財務省在4號最新發表的報告指出，2004年度日本因為景氣回溫
、稅收大幅增加，全國年度預算總盈餘達到1兆1969億日圓，也是泡
沫經濟崩盤以來的最高紀錄。詳細內容，請看今天的財經風向球。日本財
務省的報告顯示，2004年度的全國總稅收將近45兆5900億日圓
，不但超過原定預算額度，也比2003年高出2兆3千多億。財務省分
析指出，景氣好轉使得稅收增加，而多出的預算盈餘，將有半數用來償還
已經發行的政府公債。至於未來的景氣動向，日本央行在1號發布的「6
月份企業短觀報告」指出，個人消費回升，資訊業庫存增加，製造業設備
投資增加，顯示景氣有持續改善跡象，但油價偏高將是未來發展的隱憂。
繼西門子手機部門由台灣明碁集團收購之後，德國電信也考慮出售設於美
國的手機子公司TMobile。根據亞洲華爾街日報的報導，在美國手
機門號市場居於第四位的TMobile，目前面臨競爭和發展的瓶頸。
母公司的德國電信，認為要改善TMobile，需要大筆資金。因此計
畫出售設在美國的TMobile，把出售所得拿來在擴展在歐洲的固定
電話業務。不過，可能性最高的英商沃達豐Vodafone已經表明，
不會收購TMobile。日本財務省在4號最新發表的報告指出，20
04年度日本因為景氣回溫、稅收大幅增加，全國年度預算總盈餘達到1
兆1969億日圓，也是泡沫經濟崩盤以來的最高紀錄。詳細內容，請看
今天的財經風向球。日本財務省的報告顯示，2004年度的全國總稅收
將近45兆5900億日圓，不但超過原定預算額度，也比2003年高
出2兆3千多億。財務省分析指出，景氣好轉使得稅收增加，而多出的預
算盈餘，將有半數用來償還已經發行的政府公債。至於未來的景氣動向，
日本央行在1號發布的「6月份企業短觀報告」指出，個人消費回升，資
訊業庫存增加，製造業設備投資增加，顯示景氣有持續改善跡象，但油價
偏高將是未來發展的隱憂。繼西門子手機部門由台灣明碁集團收購之後，
德國電信也考慮出售設於美國的手機子公司TMobile。根據亞洲華
爾街日報的報導，在美國手機門號市場居於第四位的TMobile，目
前面臨競爭和發展的瓶頸。母公司的德國電信，認為要改善TMobil
e，需要大筆資金。因此計畫出售設在美國的TMobile，把出售所
得拿來在擴展在歐洲的固定電話業務。不過，可能性最高的英商沃達豐V
odafone已經表明，不會收購TMobile。日本財務省在4號
最新發表的報告指出，2004年度日本因為景氣回溫、稅收大幅增加，
全國年度預算總盈餘達到1兆1969億日圓，也是泡沫經濟崩盤以來的
最高紀錄。詳細內容，請看今天的財經風向球。日本財務省的報告顯示，
2004年度的全國總稅收將近45兆5900億日圓，不但超過原定預
算額度，也比2003年高出2兆3千多億。財務省分析指出，景氣好轉
使得稅收增加，而多出的預算盈餘，將有半數用來償還已經發行的政府公
債。至於未來的景氣動向，日本央行在1號發布的「6月份企業短觀報告
」指出，個人消費回升，資訊業庫存增加，製造業設備投資增加，顯示景
氣有持續改善跡象，但油價偏高將是未來發展的隱憂。繼西門子手機部門
由台灣明碁集團收購之後，德國電信也考慮出售設於美國的手機子公司T
Mobile。根據亞洲華爾街日報的報導，在美國手機門號市場居於第
四位的TMobile，目前面臨競爭和發展的瓶頸。母公司的德國電信
，認為要改善TMobile，需要大筆資金。因此計畫出售設在美國的
TMobile，把出售所得拿來在擴展在歐洲的固定電話業務。不過，
可能性最高的英商沃達豐Vodafone已經表明，不會收購TMob
ile。日本財務省在4號最新發表的報告指出，2004年度日本因為
景氣回溫、稅收大幅增加，全國年度預算總盈餘達到1兆1969億日圓
，也是泡沫經濟崩盤以來的最高紀錄。詳細內容，請看今天的財經風向球
。日本財務省的報告顯示，2004年度的全國總稅收將近45兆590
0億日圓，不但超過原定預算額度，也比2003年高出2兆3千多億。
財務省分析指出，景氣好轉使得稅收增加，而多出的預算盈餘，將有半數
用來償還已經發行的政府公債。至於未來的景氣動向，日本央行在1號發
布的「6月份企業短觀報告」指出，個人消費回升，資訊業庫存增加，製
造業設備投資增加，顯示景氣有持續改善跡象，但油價偏高將是未來發展
的隱憂。繼西門子手機部門由台灣明碁集團收購之後，德國電信也考慮出
售設於美國的手機子公司TMobile。根據亞洲華爾街日報的報導，
在美國手機門號市場居於第四位的TMobile，目前面臨競爭和發展
的瓶頸。母公司的德國電信，認為要改善TMobile，需要大筆資金
。因此計畫出售設在美國的TMobile，把出售所得拿來在擴展在歐
洲的固定電話業務。不過，可能性最高的英商沃達豐Vodafone已
經表明，不會收購TMobile。日本財務省在4號最新發表的報告指
出，2004年度日本因為景氣回溫、稅收大幅增加，全國年度預算總盈
餘達到1兆1969億日圓，也是泡沫經濟崩盤以來的最高紀錄。詳細內
容，請看今天的財經風向球。日本財務省的報告顯示，2004年度的全
國總稅收將近45兆5900億日圓，不但超過原定預算額度，也比20
03年高出2兆3千多億。財務省分析指出，景氣好轉使得稅收增加，而
多出的預算盈餘，將有半數用來償還已經發行的政府公債。至於未來的景
氣動向，日本央行在1號發布的「6月份企業短觀報告」指出，個人消費
回升，資訊業庫存增加，製造業設備投資增加，顯示景氣有持續改善跡象
，但油價偏高將是未來發展的隱憂。繼西門子手機部門由台灣明碁集團收
購之後，德國電信也考慮出售設於美國的手機子公司TMobile。根
據亞洲華爾街日報的報導，在美國手機門號市場居於第四位的TMobi
le，目前面臨競爭和發展的瓶頸。母公司的德國電信，認為要改善TM
obile，需要大筆資金。因此計畫出售設在美國的TMobile，
把出售所得拿來在擴展在歐洲的固定電話業務。不過，可能性最高的英商
沃達豐Vodafone已經表明，不會收購TMobile。日本財務
省在4號最新發表的報告指出，2004年度日本因為景氣回溫、稅收大
幅增加，全國年度預算總盈餘達到1兆1969億日圓，也是泡沫經濟崩
盤以來的最高紀錄。詳細內容，請看今天的財經風向球。日本財務省的報
告顯示，2004年度的全國總稅收將近45兆5900億日圓，不但超
過原定預算額度，也比2003年高出2兆3千多億。財務省分析指出，
景氣好轉使得稅收增加，而多出的預算盈餘，將有半數用來償還已經發行
的政府公債。至於未來的景氣動向，日本央行在1號發布的「6月份企業
短觀報告」指出，個人消費回升，資訊業庫存增加，製造業設備投資增加
，顯示景氣有持續改善跡象，但油價偏高將是未來發展的隱憂。繼西門子
手機部門由台灣明碁集團收購之後，德國電信也考慮出售設於美國的手機
子公司TMobile。根據亞洲華爾街日報的報導，在美國手機門號市
場居於第四位的TMobile，目前面臨競爭和發展的瓶頸。母公司的
德國電信，認為要改善TMobile，需要大筆資金。因此計畫出售設
在美國的TMobile，把出售所得拿來在擴展在歐洲的固定電話業務
。不過，可能性最高的英商沃達豐Vodafone已經表明，不會收購
TMobile。日本財務省在4號最新發表的報告指出，2004年度
日本因為景氣回溫、稅收大幅增加，全國年度預算總盈餘達到1兆196
9億日圓，也是泡沫經濟崩盤以來的最高紀錄。詳細內容，請看今天的財
經風向球。日本財務省的報告顯示，2004年度的全國總稅收將近45
兆5900億日圓，不但超過原定預算額度，也比2003年高出2兆3
千多億。財務省分析指出，景氣好轉使得稅收增加，而多出的預算盈餘，
將有半數用來償還已經發行的政府公債。至於未來的景氣動向，日本央行
在1號發布的「6月份企業短觀報告」指出，個人消費回升，資訊業庫存
增加，製造業設備投資增加，顯示景氣有持續改善跡象，但油價偏高將是
未來發展的隱憂。繼西門子手機部門由台灣明碁集團收購之後，德國電信
也考慮出售設於美國的手機子公司TMobile。根據亞洲華爾街日報
的報導，在美國手機門號市場居於第四位的TMobile，目前面臨競
爭和發展的瓶頸。母公司的德國電信，認為要改善TMobile，需要
大筆資金。因此計畫出售設在美國的TMobile，把出售所得拿來在
擴展在歐洲的固定電話業務。不過，可能性最高的英商沃達豐Vodaf
one已經表明，不會收購TMobile。日本財務省在4號最新發表
的報告指出，2004年度日本因為景氣回溫、稅收大幅增加，全國年度
預算總盈餘達到1兆1969億日圓，也是泡沫經濟崩盤以來的最高紀錄
。詳細內容，請看今天的財經風向球。日本財務省的報告顯示，2004
年度的全國總稅收將近45兆5900億日圓，不但超過原定預算額度，
也比2003年高出2兆3千多億。財務省分析指出，景氣好轉使得稅收
增加，而多出的預算盈餘，將有半數用來償還已經發行的政府公債。至於
未來的景氣動向，日本央行在1號發布的「6月份企業短觀報告」指出，
個人消費回升，資訊業庫存增加，製造業設備投資增加，顯示景氣有持續
改善跡象，但油價偏高將是未來發展的隱憂。繼西門子手機部門由台灣明
碁集團收購之後，德國電信也考慮出售設於美國的手機子公司TMobi
le。根據亞洲華爾街日報的報導，在美國手機門號市場居於第四位的T
Mobile，目前面臨競爭和發展的瓶頸。母公司的德國電信，認為要
改善TMobile，需要大筆資金。因此計畫出售設在美國的TMob
ile，把出售所得拿來在擴展在歐洲的固定電話業務。不過，可能性最
高的英商沃達豐Vodafone已經表明，不會收購TMobile。
日本財務省在4號最新發表的報告指出，2004年度日本因為景氣回溫
、稅收大幅增加，全國年度預算總盈餘達到1兆1969億日圓，也是泡
沫經濟崩盤以來的最高紀錄。詳細內容，請看今天的財經風向球。日本財
務省的報告顯示，2004年度的全國總稅收將近45兆5900億日圓
，不但超過原定預算額度，也比2003年高出2兆3千多億。財務省分
析指出，景氣好轉使得稅收增加，而多出的預算盈餘，將有半數用來償還
已經發行的政府公債。至於未來的景氣動向，日本央行在1號發布的「6
月份企業短觀報告」指出，個人消費回升，資訊業庫存增加，製造業設備
投資增加，顯示景氣有持續改善跡象，但油價偏高將是未來發展的隱憂。
繼西門子手機部門由台灣明碁集團收購之後，德國電信也考慮出售設於美
國的手機子公司TMobile。根據亞洲華爾街日報的報導，在美國手
機門號市場居於第四位的TMobile，目前面臨競爭和發展的瓶頸。
母公司的德國電信，認為要改善TMobile，需要大筆資金。因此計
畫出售設在美國的TMobile，把出售所得拿來在擴展在歐洲的固定
電話業務。不過，可能性最高的英商沃達豐Vodafone已經表明，
不會收購TMobile。日本財務省在4號最新發表的報告指出，20
04年度日本因為景氣回溫、稅收大幅增加，全國年度預算總盈餘達到1
兆1969億日圓，也是泡沫經濟崩盤以來的最高紀錄。詳細內容，請看
今天的財經風向球。日本財務省的報告顯示，2004年度的全國總稅收
將近45兆5900億日圓，不但超過原定預算額度，也比2003年高
出2兆3千多億。財務省分析指出，景氣好轉使得稅收增加，而多出的預
算盈餘，將有半數用來償還已經發行的政府公債。至於未來的景氣動向，
日本央行在1號發布的「6月份企業短觀報告」指出，個人消費回升，資
訊業庫存增加，製造業設備投資增加，顯示景氣有持續改善跡象，但油價
偏高將是未來發展的隱憂。繼西門子手機部門由台灣明碁集團收購之後，
德國電信也考慮出售設於美國的手機子公司TMobile。根據亞洲華
爾街日報的報導，在美國手機門號市場居於第四位的TMobile，目
前面臨競爭和發展的瓶頸。母公司的德國電信，認為要改善TMobil
e，需要大筆資金。因此計畫出售設在美國的TMobile，把出售所
得拿來在擴展在歐洲的固定電話業務。不過，可能性最高的英商沃達豐V
odafone已經表明，不會收購TMobile。
