日本財務省在4號最新發表的報告指出，2004年度日本因為景氣回
溫、稅收大幅增加，全國年度預算總盈餘達到1兆1969億日圓，
也是泡沫經濟崩盤以來的最高紀錄。
詳細內容，請看今天的財經風向球。
日本財務省的報告顯示，2004年度的全國總稅收將近45兆590
0億日圓，不但超過原定預算額度，也比2003年高出2兆3千多
億。
財務省分析指出，景氣好轉使得稅收增加，而多出的預算盈餘，將有半
數用來償還已經發行的政府公債。
至於未來的景氣動向，日本央行在1號發布的「6月份企業短觀報告」
指出，個人消費回升，資訊業庫存增加，製造業設備投資增加，顯示
景氣有持續改善跡象，但油價偏高將是未來發展的隱憂。
繼西門子手機部門由台灣明碁集團收購之後，德國電信也考慮出售設於
美國的手機子公司TMobile。
根據亞洲華爾街日報的報導，在美國手機門號市場居於第四位的TMo
bile，目前面臨競爭和發展的瓶頸。
母公司的德國電信，認為要改善TMobile，需要大筆資金。
因此計畫出售設在美國的TMobile，把出售所得拿來在擴展在歐
洲的固定電話業務。
不過，可能性最高的英商沃達豐Vodafone已經表明，不會收購
TMobile。
