等了多年，文化界引領期盼的文化部，終於有了初步的雛型，根據目前初
擬的「行政院組織法草案」，未來，包括文化、媒體、以及觀光事務，都
將納入文化觀光部的底下，而原先隸屬教育部的各大博物館，也將依照事
權統一的原則，改歸文化部。對於這樣的安排，中研院院士李亦園表示相
當贊成，他舉出韓國就是因為有文化觀光部，文化產業才有驚人發展。雖
然有人擔心變成文化觀光部後，觀光會讓文化這塊領域，變得太商業化，
但李亦園認為由文化人來主導，才能讓觀光的商業性減弱。不過，這樣的
觀點卻引來觀光界、相當大的反彈。張學勞表示，觀光和文化是異業結合
，但和交通卻是依存關係，他認為提升觀光很大部分必須要靠交通業務的
推動，因此,他們強力主張把觀光留在交通部。光是名稱和該跟誰合併，
就引起這麼多爭議，看來文建會要升格為部，恐怕需要更多公開性的討論
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導等了多年，文化界引領期盼的文化部，
終於有了初步的雛型，根據目前初擬的「行政院組織法草案」，未來，包
括文化、媒體、以及觀光事務，都將納入文化觀光部的底下，而原先隸屬
教育部的各大博物館，也將依照事權統一的原則，改歸文化部。對於這樣
的安排，中研院院士李亦園表示相當贊成，他舉出韓國就是因為有文化觀
光部，文化產業才有驚人發展。雖然有人擔心變成文化觀光部後，觀光會
讓文化這塊領域，變得太商業化，但李亦園認為由文化人來主導，才能讓
觀光的商業性減弱。不過，這樣的觀點卻引來觀光界、相當大的反彈。張
學勞表示，觀光和文化是異業結合，但和交通卻是依存關係，他認為提升
觀光很大部分必須要靠交通業務的推動，因此,他們強力主張把觀光留在
交通部。光是名稱和該跟誰合併，就引起這麼多爭議，看來文建會要升格
為部，恐怕需要更多公開性的討論。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導等了
多年，文化界引領期盼的文化部，終於有了初步的雛型，根據目前初擬的
「行政院組織法草案」，未來，包括文化、媒體、以及觀光事務，都將納
入文化觀光部的底下，而原先隸屬教育部的各大博物館，也將依照事權統
一的原則，改歸文化部。對於這樣的安排，中研院院士李亦園表示相當贊
成，他舉出韓國就是因為有文化觀光部，文化產業才有驚人發展。雖然有
人擔心變成文化觀光部後，觀光會讓文化這塊領域，變得太商業化，但李
亦園認為由文化人來主導，才能讓觀光的商業性減弱。不過，這樣的觀點
卻引來觀光界、相當大的反彈。張學勞表示，觀光和文化是異業結合，但
和交通卻是依存關係，他認為提升觀光很大部分必須要靠交通業務的推動
，因此,他們強力主張把觀光留在交通部。光是名稱和該跟誰合併，就引
起這麼多爭議，看來文建會要升格為部，恐怕需要更多公開性的討論。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導等了多年，文化界引領期盼的文化部，終於
有了初步的雛型，根據目前初擬的「行政院組織法草案」，未來，包括文
化、媒體、以及觀光事務，都將納入文化觀光部的底下，而原先隸屬教育
部的各大博物館，也將依照事權統一的原則，改歸文化部。對於這樣的安
排，中研院院士李亦園表示相當贊成，他舉出韓國就是因為有文化觀光部
，文化產業才有驚人發展。雖然有人擔心變成文化觀光部後，觀光會讓文
化這塊領域，變得太商業化，但李亦園認為由文化人來主導，才能讓觀光
的商業性減弱。不過，這樣的觀點卻引來觀光界、相當大的反彈。張學勞
表示，觀光和文化是異業結合，但和交通卻是依存關係，他認為提升觀光
很大部分必須要靠交通業務的推動，因此,他們強力主張把觀光留在交通
部。光是名稱和該跟誰合併，就引起這麼多爭議，看來文建會要升格為部
，恐怕需要更多公開性的討論。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導等了多年
，文化界引領期盼的文化部，終於有了初步的雛型，根據目前初擬的「行
政院組織法草案」，未來，包括文化、媒體、以及觀光事務，都將納入文
化觀光部的底下，而原先隸屬教育部的各大博物館，也將依照事權統一的
原則，改歸文化部。對於這樣的安排，中研院院士李亦園表示相當贊成，
他舉出韓國就是因為有文化觀光部，文化產業才有驚人發展。雖然有人擔
心變成文化觀光部後，觀光會讓文化這塊領域，變得太商業化，但李亦園
認為由文化人來主導，才能讓觀光的商業性減弱。不過，這樣的觀點卻引
來觀光界、相當大的反彈。張學勞表示，觀光和文化是異業結合，但和交
通卻是依存關係，他認為提升觀光很大部分必須要靠交通業務的推動，因
此,他們強力主張把觀光留在交通部。光是名稱和該跟誰合併，就引起這
麼多爭議，看來文建會要升格為部，恐怕需要更多公開性的討論。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導等了多年，文化界引領期盼的文化部，終於有了
初步的雛型，根據目前初擬的「行政院組織法草案」，未來，包括文化、
媒體、以及觀光事務，都將納入文化觀光部的底下，而原先隸屬教育部的
各大博物館，也將依照事權統一的原則，改歸文化部。對於這樣的安排，
中研院院士李亦園表示相當贊成，他舉出韓國就是因為有文化觀光部，文
化產業才有驚人發展。雖然有人擔心變成文化觀光部後，觀光會讓文化這
塊領域，變得太商業化，但李亦園認為由文化人來主導，才能讓觀光的商
業性減弱。不過，這樣的觀點卻引來觀光界、相當大的反彈。張學勞表示
，觀光和文化是異業結合，但和交通卻是依存關係，他認為提升觀光很大
部分必須要靠交通業務的推動，因此,他們強力主張把觀光留在交通部。
光是名稱和該跟誰合併，就引起這麼多爭議，看來文建會要升格為部，恐
怕需要更多公開性的討論。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導等了多年，文
化界引領期盼的文化部，終於有了初步的雛型，根據目前初擬的「行政院
組織法草案」，未來，包括文化、媒體、以及觀光事務，都將納入文化觀
光部的底下，而原先隸屬教育部的各大博物館，也將依照事權統一的原則
，改歸文化部。對於這樣的安排，中研院院士李亦園表示相當贊成，他舉
出韓國就是因為有文化觀光部，文化產業才有驚人發展。雖然有人擔心變
成文化觀光部後，觀光會讓文化這塊領域，變得太商業化，但李亦園認為
由文化人來主導，才能讓觀光的商業性減弱。不過，這樣的觀點卻引來觀
光界、相當大的反彈。張學勞表示，觀光和文化是異業結合，但和交通卻
是依存關係，他認為提升觀光很大部分必須要靠交通業務的推動，因此,
他們強力主張把觀光留在交通部。光是名稱和該跟誰合併，就引起這麼多
爭議，看來文建會要升格為部，恐怕需要更多公開性的討論。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導
