為了揭開灰面鵟鷹的神秘面紗，墾丁國家公園管理處委託的團隊、前往日
本的繁殖地進行拍攝，包括成鳥覓食帶回鳥巢餵養幼鳥，甚至幼鳥為了保
持乾淨、對著鳥巢外排泄都紀錄得一清二楚，其中最難得的，就屬公鳥和
母鳥的交配，而這些珍貴畫面，都是經過漫長的等待才捕捉到的。每年入
秋後，南台灣的墾丁，天空就會出現灰面鵟鷹、展翅翱翔天際的壯觀畫面
，這些嬌客遠從北方南下過冬，把台灣當成中繼站，休息足夠了再繼續往
南飛。不過在十多年前，國內保育觀念還很差，數量驚人的灰面鵟鷹、曾
經被抓來做成標本。幸好在墾丁國家公園管理處成立之後，禁止獵捕灰面
鵟鷹，也開始取締，因此數量慢慢回升，目前每年大概有兩三萬隻灰面鵟
鷹過境墾丁滿州，成了當地最珍貴而特殊的生態奇景。記者林靜梅彭耀祖
台北報導。為了揭開灰面鵟鷹的神秘面紗，墾丁國家公園管理處委託的團
隊、前往日本的繁殖地進行拍攝，包括成鳥覓食帶回鳥巢餵養幼鳥，甚至
幼鳥為了保持乾淨、對著鳥巢外排泄都紀錄得一清二楚，其中最難得的，
就屬公鳥和母鳥的交配，而這些珍貴畫面，都是經過漫長的等待才捕捉到
的。每年入秋後，南台灣的墾丁，天空就會出現灰面鵟鷹、展翅翱翔天際
的壯觀畫面，這些嬌客遠從北方南下過冬，把台灣當成中繼站，休息足夠
了再繼續往南飛。不過在十多年前，國內保育觀念還很差，數量驚人的灰
面鵟鷹、曾經被抓來做成標本。幸好在墾丁國家公園管理處成立之後，禁
止獵捕灰面鵟鷹，也開始取締，因此數量慢慢回升，目前每年大概有兩三
萬隻灰面鵟鷹過境墾丁滿州，成了當地最珍貴而特殊的生態奇景。記者林
靜梅彭耀祖台北報導。為了揭開灰面鵟鷹的神秘面紗，墾丁國家公園管理
處委託的團隊、前往日本的繁殖地進行拍攝，包括成鳥覓食帶回鳥巢餵養
幼鳥，甚至幼鳥為了保持乾淨、對著鳥巢外排泄都紀錄得一清二楚，其中
最難得的，就屬公鳥和母鳥的交配，而這些珍貴畫面，都是經過漫長的等
待才捕捉到的。每年入秋後，南台灣的墾丁，天空就會出現灰面鵟鷹、展
翅翱翔天際的壯觀畫面，這些嬌客遠從北方南下過冬，把台灣當成中繼站
，休息足夠了再繼續往南飛。不過在十多年前，國內保育觀念還很差，數
量驚人的灰面鵟鷹、曾經被抓來做成標本。幸好在墾丁國家公園管理處成
立之後，禁止獵捕灰面鵟鷹，也開始取締，因此數量慢慢回升，目前每年
大概有兩三萬隻灰面鵟鷹過境墾丁滿州，成了當地最珍貴而特殊的生態奇
景。記者林靜梅彭耀祖台北報導。為了揭開灰面鵟鷹的神秘面紗，墾丁國
家公園管理處委託的團隊、前往日本的繁殖地進行拍攝，包括成鳥覓食帶
回鳥巢餵養幼鳥，甚至幼鳥為了保持乾淨、對著鳥巢外排泄都紀錄得一清
二楚，其中最難得的，就屬公鳥和母鳥的交配，而這些珍貴畫面，都是經
過漫長的等待才捕捉到的。每年入秋後，南台灣的墾丁，天空就會出現灰
面鵟鷹、展翅翱翔天際的壯觀畫面，這些嬌客遠從北方南下過冬，把台灣
當成中繼站，休息足夠了再繼續往南飛。不過在十多年前，國內保育觀念
還很差，數量驚人的灰面鵟鷹、曾經被抓來做成標本。幸好在墾丁國家公
園管理處成立之後，禁止獵捕灰面鵟鷹，也開始取締，因此數量慢慢回升
，目前每年大概有兩三萬隻灰面鵟鷹過境墾丁滿州，成了當地最珍貴而特
殊的生態奇景。記者林靜梅彭耀祖台北報導。為了揭開灰面鵟鷹的神秘面
紗，墾丁國家公園管理處委託的團隊、前往日本的繁殖地進行拍攝，包括
成鳥覓食帶回鳥巢餵養幼鳥，甚至幼鳥為了保持乾淨、對著鳥巢外排泄都
紀錄得一清二楚，其中最難得的，就屬公鳥和母鳥的交配，而這些珍貴畫
面，都是經過漫長的等待才捕捉到的。每年入秋後，南台灣的墾丁，天空
就會出現灰面鵟鷹、展翅翱翔天際的壯觀畫面，這些嬌客遠從北方南下過
冬，把台灣當成中繼站，休息足夠了再繼續往南飛。不過在十多年前，國
內保育觀念還很差，數量驚人的灰面鵟鷹、曾經被抓來做成標本。幸好在
墾丁國家公園管理處成立之後，禁止獵捕灰面鵟鷹，也開始取締，因此數
量慢慢回升，目前每年大概有兩三萬隻灰面鵟鷹過境墾丁滿州，成了當地
最珍貴而特殊的生態奇景。記者林靜梅彭耀祖台北報導。
