綿陽安縣的農村，因為交通便利，加上地震前推動的「新農村建設」計畫
，當地已經展開重建家園的工作。一棟房子不含裝潢，蓋好要價新台幣7
0萬左右，中國政府依照戶口數和家庭狀況，最高只補助13萬，剩下的
得靠自己、籌錢借貸，災民的負擔十分沉重。沿著岷江往上游走，沿途是
群山崩塌的地震痕跡，原本的漩口鎮，早已淹沒在紫坪鋪水庫當中。倖存
的災民被集中安置到新漩口鎮，一切生活從簡，一頂帳棚要擠一戶人家，
一對夫妻得擠一張單人床，資源有限，需要什麼、全得靠自己想辦法。震
央映秀鎮現在有水有電，吃住不成問題，因為當地災民已經搬進組合屋，
可以正常生活。但在偏遠山區的北川災民，卻很不好過，災後一百三十多
天過去了，他們依舊窩在帳棚中過活，連遮風蔽雨都是奢求。中國政府採
取「一省援建一縣城」的原則，在四川境內展開災後復原工作。儘管中國
政府發下豪語，要在三年內恢復基本建設，但受創嚴重的四川要全面重建
，路還很漫長。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導綿陽安縣的農村，因為交
通便利，加上地震前推動的「新農村建設」計畫，當地已經展開重建家園
的工作。一棟房子不含裝潢，蓋好要價新台幣70萬左右，中國政府依照
戶口數和家庭狀況，最高只補助13萬，剩下的得靠自己、籌錢借貸，災
民的負擔十分沉重。沿著岷江往上游走，沿途是群山崩塌的地震痕跡，原
本的漩口鎮，早已淹沒在紫坪鋪水庫當中。倖存的災民被集中安置到新漩
口鎮，一切生活從簡，一頂帳棚要擠一戶人家，一對夫妻得擠一張單人床
，資源有限，需要什麼、全得靠自己想辦法。震央映秀鎮現在有水有電，
吃住不成問題，因為當地災民已經搬進組合屋，可以正常生活。但在偏遠
山區的北川災民，卻很不好過，災後一百三十多天過去了，他們依舊窩在
帳棚中過活，連遮風蔽雨都是奢求。中國政府採取「一省援建一縣城」的
原則，在四川境內展開災後復原工作。儘管中國政府發下豪語，要在三年
內恢復基本建設，但受創嚴重的四川要全面重建，路還很漫長。記者蔣宗
裕謝其文中國四川報導綿陽安縣的農村，因為交通便利，加上地震前推動
的「新農村建設」計畫，當地已經展開重建家園的工作。一棟房子不含裝
潢，蓋好要價新台幣70萬左右，中國政府依照戶口數和家庭狀況，最高
只補助13萬，剩下的得靠自己、籌錢借貸，災民的負擔十分沉重。沿著
岷江往上游走，沿途是群山崩塌的地震痕跡，原本的漩口鎮，早已淹沒在
紫坪鋪水庫當中。倖存的災民被集中安置到新漩口鎮，一切生活從簡，一
頂帳棚要擠一戶人家，一對夫妻得擠一張單人床，資源有限，需要什麼、
全得靠自己想辦法。震央映秀鎮現在有水有電，吃住不成問題，因為當地
災民已經搬進組合屋，可以正常生活。但在偏遠山區的北川災民，卻很不
好過，災後一百三十多天過去了，他們依舊窩在帳棚中過活，連遮風蔽雨
都是奢求。中國政府採取「一省援建一縣城」的原則，在四川境內展開災
後復原工作。儘管中國政府發下豪語，要在三年內恢復基本建設，但受創
嚴重的四川要全面重建，路還很漫長。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導綿
陽安縣的農村，因為交通便利，加上地震前推動的「新農村建設」計畫，
當地已經展開重建家園的工作。一棟房子不含裝潢，蓋好要價新台幣70
萬左右，中國政府依照戶口數和家庭狀況，最高只補助13萬，剩下的得
靠自己、籌錢借貸，災民的負擔十分沉重。沿著岷江往上游走，沿途是群
山崩塌的地震痕跡，原本的漩口鎮，早已淹沒在紫坪鋪水庫當中。倖存的
災民被集中安置到新漩口鎮，一切生活從簡，一頂帳棚要擠一戶人家，一
對夫妻得擠一張單人床，資源有限，需要什麼、全得靠自己想辦法。震央
映秀鎮現在有水有電，吃住不成問題，因為當地災民已經搬進組合屋，可
以正常生活。但在偏遠山區的北川災民，卻很不好過，災後一百三十多天
過去了，他們依舊窩在帳棚中過活，連遮風蔽雨都是奢求。中國政府採取
「一省援建一縣城」的原則，在四川境內展開災後復原工作。儘管中國政
府發下豪語，要在三年內恢復基本建設，但受創嚴重的四川要全面重建，
路還很漫長。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導綿陽安縣的農村，因為交通
便利，加上地震前推動的「新農村建設」計畫，當地已經展開重建家園的
工作。一棟房子不含裝潢，蓋好要價新台幣70萬左右，中國政府依照戶
口數和家庭狀況，最高只補助13萬，剩下的得靠自己、籌錢借貸，災民
的負擔十分沉重。沿著岷江往上游走，沿途是群山崩塌的地震痕跡，原本
的漩口鎮，早已淹沒在紫坪鋪水庫當中。倖存的災民被集中安置到新漩口
鎮，一切生活從簡，一頂帳棚要擠一戶人家，一對夫妻得擠一張單人床，
資源有限，需要什麼、全得靠自己想辦法。震央映秀鎮現在有水有電，吃
住不成問題，因為當地災民已經搬進組合屋，可以正常生活。但在偏遠山
區的北川災民，卻很不好過，災後一百三十多天過去了，他們依舊窩在帳
棚中過活，連遮風蔽雨都是奢求。中國政府採取「一省援建一縣城」的原
則，在四川境內展開災後復原工作。儘管中國政府發下豪語，要在三年內
恢復基本建設，但受創嚴重的四川要全面重建，路還很漫長。記者蔣宗裕
謝其文中國四川報導綿陽安縣的農村，因為交通便利，加上地震前推動的
「新農村建設」計畫，當地已經展開重建家園的工作。一棟房子不含裝潢
，蓋好要價新台幣70萬左右，中國政府依照戶口數和家庭狀況，最高只
補助13萬，剩下的得靠自己、籌錢借貸，災民的負擔十分沉重。沿著岷
江往上游走，沿途是群山崩塌的地震痕跡，原本的漩口鎮，早已淹沒在紫
坪鋪水庫當中。倖存的災民被集中安置到新漩口鎮，一切生活從簡，一頂
帳棚要擠一戶人家，一對夫妻得擠一張單人床，資源有限，需要什麼、全
得靠自己想辦法。震央映秀鎮現在有水有電，吃住不成問題，因為當地災
民已經搬進組合屋，可以正常生活。但在偏遠山區的北川災民，卻很不好
過，災後一百三十多天過去了，他們依舊窩在帳棚中過活，連遮風蔽雨都
是奢求。中國政府採取「一省援建一縣城」的原則，在四川境內展開災後
復原工作。儘管中國政府發下豪語，要在三年內恢復基本建設，但受創嚴
重的四川要全面重建，路還很漫長。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導綿陽
安縣的農村，因為交通便利，加上地震前推動的「新農村建設」計畫，當
地已經展開重建家園的工作。一棟房子不含裝潢，蓋好要價新台幣70萬
左右，中國政府依照戶口數和家庭狀況，最高只補助13萬，剩下的得靠
自己、籌錢借貸，災民的負擔十分沉重。沿著岷江往上游走，沿途是群山
崩塌的地震痕跡，原本的漩口鎮，早已淹沒在紫坪鋪水庫當中。倖存的災
民被集中安置到新漩口鎮，一切生活從簡，一頂帳棚要擠一戶人家，一對
夫妻得擠一張單人床，資源有限，需要什麼、全得靠自己想辦法。震央映
秀鎮現在有水有電，吃住不成問題，因為當地災民已經搬進組合屋，可以
正常生活。但在偏遠山區的北川災民，卻很不好過，災後一百三十多天過
去了，他們依舊窩在帳棚中過活，連遮風蔽雨都是奢求。中國政府採取「
一省援建一縣城」的原則，在四川境內展開災後復原工作。儘管中國政府
發下豪語，要在三年內恢復基本建設，但受創嚴重的四川要全面重建，路
還很漫長。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導綿陽安縣的農村，因為交通便
利，加上地震前推動的「新農村建設」計畫，當地已經展開重建家園的工
作。一棟房子不含裝潢，蓋好要價新台幣70萬左右，中國政府依照戶口
數和家庭狀況，最高只補助13萬，剩下的得靠自己、籌錢借貸，災民的
負擔十分沉重。沿著岷江往上游走，沿途是群山崩塌的地震痕跡，原本的
漩口鎮，早已淹沒在紫坪鋪水庫當中。倖存的災民被集中安置到新漩口鎮
，一切生活從簡，一頂帳棚要擠一戶人家，一對夫妻得擠一張單人床，資
源有限，需要什麼、全得靠自己想辦法。震央映秀鎮現在有水有電，吃住
不成問題，因為當地災民已經搬進組合屋，可以正常生活。但在偏遠山區
的北川災民，卻很不好過，災後一百三十多天過去了，他們依舊窩在帳棚
中過活，連遮風蔽雨都是奢求。中國政府採取「一省援建一縣城」的原則
，在四川境內展開災後復原工作。儘管中國政府發下豪語，要在三年內恢
復基本建設，但受創嚴重的四川要全面重建，路還很漫長。記者蔣宗裕謝
其文中國四川報導綿陽安縣的農村，因為交通便利，加上地震前推動的「
新農村建設」計畫，當地已經展開重建家園的工作。一棟房子不含裝潢，
蓋好要價新台幣70萬左右，中國政府依照戶口數和家庭狀況，最高只補
助13萬，剩下的得靠自己、籌錢借貸，災民的負擔十分沉重。沿著岷江
往上游走，沿途是群山崩塌的地震痕跡，原本的漩口鎮，早已淹沒在紫坪
鋪水庫當中。倖存的災民被集中安置到新漩口鎮，一切生活從簡，一頂帳
棚要擠一戶人家，一對夫妻得擠一張單人床，資源有限，需要什麼、全得
靠自己想辦法。震央映秀鎮現在有水有電，吃住不成問題，因為當地災民
已經搬進組合屋，可以正常生活。但在偏遠山區的北川災民，卻很不好過
，災後一百三十多天過去了，他們依舊窩在帳棚中過活，連遮風蔽雨都是
奢求。中國政府採取「一省援建一縣城」的原則，在四川境內展開災後復
原工作。儘管中國政府發下豪語，要在三年內恢復基本建設，但受創嚴重
的四川要全面重建，路還很漫長。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導
