南韓大選投票活動，目前已經結束，今天整個投開票情況到底如何？我們
請到了中央社，漢城特派員姜遠珍先生，和我們進行電話連線，告訴觀眾
最新的情況。TelQ2:國民統合21黨的鄭夢準，在投票前最後一刻
，突然拋出一記變化球，宣佈撤消對盧武鉉的支持，兩人就此分道揚鑣。
就你掌握到的內幕消息，鄭夢準選前變卦的真正原因是什麼？又會產生什
麼樣的效應呢？南韓大選投票活動，目前已經結束，今天整個投開票情況
到底如何？我們請到了中央社，漢城特派員姜遠珍先生，和我們進行電話
連線，告訴觀眾最新的情況。TelQ2:國民統合21黨的鄭夢準，在
投票前最後一刻，突然拋出一記變化球，宣佈撤消對盧武鉉的支持，兩人
就此分道揚鑣。就你掌握到的內幕消息，鄭夢準選前變卦的真正原因是什
麼？又會產生什麼樣的效應呢？南韓大選投票活動，目前已經結束，今天
整個投開票情況到底如何？我們請到了中央社，漢城特派員姜遠珍先生，
和我們進行電話連線，告訴觀眾最新的情況。TelQ2:國民統合21
黨的鄭夢準，在投票前最後一刻，突然拋出一記變化球，宣佈撤消對盧武
鉉的支持，兩人就此分道揚鑣。就你掌握到的內幕消息，鄭夢準選前變卦
的真正原因是什麼？又會產生什麼樣的效應呢？
