國際奧委會6號將在新加坡投票選出2012年奧運的主辦城市。
五大入圍城市紛紛派出重量級人物前往新加坡拉票，進行最後衝刺。
雖然目前以法國巴黎最被各界看好。
不過英國倫敦仍不放棄努力，由英國首相親自出馬遊說。
為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟
雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙之中，親自前往新加坡
拉票。
(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努
力然後等待國際奧委會的決定)預計在新加坡停留三天的布萊爾。
準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。
希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。
儘管倫敦步步進逼，不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交
通和場地設備都優於其他競爭對手。
只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱門
到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國
總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。
另外西班牙馬德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。
莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。
至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了
自由女神前往助陣。
彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最能代表奧運的運動精
神。
我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過是小小的挑戰接
著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城市，打算拿出運動
家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。
