國際奧委會6號將在新加坡投票選出2012年奧運的主辦城市。五大入
圍城市紛紛派出重量級人物前往新加坡拉票，進行最後衝刺。雖然目前以
法國巴黎最被各界看好。不過英國倫敦仍不放棄努力，由英國首相親自出
馬遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權，身兼八大工業集團
和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙之中，親自前往新加
坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏得它確定自己盡了最
大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計在新加坡停留三天的布萊爾。
準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。希望藉此從目前呼聲最高的巴
黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在國際奧委會先前一系列
的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其他競爭對手。只是在申辦19
92年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱門到落選的慘痛經驗
，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國總統席哈克也預計在投
票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德里將有總理薩帕德羅以及王室
的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至於勝算不大的紐約，
雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自由女神前往助陣。彭博
表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最能代表奧運的運動精神。我
們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過是小小的挑戰接著繼
續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城市，打算拿出運動家的精神
，和滿滿的信心衝刺到最後。國際奧委會6號將在新加坡投票選出201
2年奧運的主辦城市。五大入圍城市紛紛派出重量級人物前往新加坡拉票
，進行最後衝刺。雖然目前以法國巴黎最被各界看好。不過英國倫敦仍不
放棄努力，由英國首相親自出馬遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧
運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還
是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去
嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計
在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。
希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，
不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其
他競爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷
了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意
，法國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德
里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫
領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別
帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，
最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒
事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧
城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。國際奧委會6
號將在新加坡投票選出2012年奧運的主辦城市。五大入圍城市紛紛派
出重量級人物前往新加坡拉票，進行最後衝刺。雖然目前以法國巴黎最被
各界看好。不過英國倫敦仍不放棄努力，由英國首相親自出馬遊說。為了
幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪
值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我
覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後
等待國際奧委會的決定)預計在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會
參與投票的國際奧委會委員。希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得
主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴
黎的交通和場地設備都優於其他競爭對手。只是在申辦1992年和20
08年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次
巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國總統席哈克也預計在投票當天，親自
到現場助陣。另外西班牙馬德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯
科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治
領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷9
11打擊重新站起來的紐約，最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又
爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而
在大局尚未底定前，五個申奧城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信
心衝刺到最後。國際奧委會6號將在新加坡投票選出2012年奧運的主
辦城市。五大入圍城市紛紛派出重量級人物前往新加坡拉票，進行最後衝
刺。雖然目前以法國巴黎最被各界看好。不過英國倫敦仍不放棄努力，由
英國首相親自出馬遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權，身
兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙之中
，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏得它
確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計在新加坡停留
三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。希望藉此從目
前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在國際奧
委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其他競爭對手。
只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱門到
落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國總統席
哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德里將有總理薩
帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至於勝
算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自由女神
前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最能代表奧運
的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過是小
小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城市，打算拿
出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。國際奧委會6號將在新加坡
投票選出2012年奧運的主辦城市。五大入圍城市紛紛派出重量級人物
前往新加坡拉票，進行最後衝刺。雖然目前以法國巴黎最被各界看好。不
過英國倫敦仍不放棄努力，由英國首相親自出馬遊說。為了幫倫敦爭取到
2012年的奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國
首相布萊爾，還是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的
就是全力以赴去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委
會的決定)預計在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國
際奧委會委員。希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管
倫敦步步進逼，不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場
地設備都優於其他競爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧運時
，巴黎都曾經歷了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工
作絲毫不敢大意，法國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。
另外西班牙馬德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯
總理弗瑞德科夫領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不
過市長彭博特別帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新
站起來的紐約，最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動
員告訴自己說沒事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底
定前，五個申奧城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後
。國際奧委會6號將在新加坡投票選出2012年奧運的主辦城市。五大
入圍城市紛紛派出重量級人物前往新加坡拉票，進行最後衝刺。雖然目前
以法國巴黎最被各界看好。不過英國倫敦仍不放棄努力，由英國首相親自
出馬遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權，身兼八大工業集
團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙之中，親自前往新
加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏得它確定自己盡了
最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計在新加坡停留三天的布萊爾
。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。希望藉此從目前呼聲最高的
巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在國際奧委會先前一系
列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其他競爭對手。只是在申辦1
992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱門到落選的慘痛經
驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國總統席哈克也預計在
投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德里將有總理薩帕德羅以及王
室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至於勝算不大的紐約
，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自由女神前往助陣。彭
博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最能代表奧運的運動精神。
我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過是小小的挑戰接著
繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城市，打算拿出運動家的精
神，和滿滿的信心衝刺到最後。國際奧委會6號將在新加坡投票選出20
12年奧運的主辦城市。五大入圍城市紛紛派出重量級人物前往新加坡拉
票，進行最後衝刺。雖然目前以法國巴黎最被各界看好。不過英國倫敦仍
不放棄努力，由英國首相親自出馬遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的
奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，
還是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴
去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預
計在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員
。希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼
，不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於
其他競爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經
歷了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大
意，法國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬
德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科
夫領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特
別帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約
，最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說
沒事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申
奧城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。國際奧委會
6號將在新加坡投票選出2012年奧運的主辦城市。五大入圍城市紛紛
派出重量級人物前往新加坡拉票，進行最後衝刺。雖然目前以法國巴黎最
被各界看好。不過英國倫敦仍不放棄努力，由英國首相親自出馬遊說。為
了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重
輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(
我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然
後等待國際奧委會的決定)預計在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜
會參與投票的國際奧委會委員。希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪
得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在國際奧委會先前一系列的評估中，
巴黎的交通和場地設備都優於其他競爭對手。只是在申辦1992年和2
008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一
次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國總統席哈克也預計在投票當天，親
自到現場助陣。另外西班牙馬德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫
斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政
治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷
911打擊重新站起來的紐約，最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒
又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前
而在大局尚未底定前，五個申奧城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的
信心衝刺到最後。國際奧委會6號將在新加坡投票選出2012年奧運的
主辦城市。五大入圍城市紛紛派出重量級人物前往新加坡拉票，進行最後
衝刺。雖然目前以法國巴黎最被各界看好。不過英國倫敦仍不放棄努力，
由英國首相親自出馬遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權，
身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙之
中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏得
它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計在新加坡停
留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。希望藉此從
目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在國際
奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其他競爭對手
。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱門
到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國總統
席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德里將有總理
薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至於
勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自由女
神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最能代表奧
運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過是
小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城市，打算
拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。國際奧委會6號將在新加
坡投票選出2012年奧運的主辦城市。五大入圍城市紛紛派出重量級人
物前往新加坡拉票，進行最後衝刺。雖然目前以法國巴黎最被各界看好。
不過英國倫敦仍不放棄努力，由英國首相親自出馬遊說。為了幫倫敦爭取
到2012年的奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英
國首相布萊爾，還是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要
的就是全力以赴去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧
委會的決定)預計在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的
國際奧委會委員。希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘
管倫敦步步進逼，不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和
場地設備都優於其他競爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧運
時，巴黎都曾經歷了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦
工作絲毫不敢大意，法國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣
。另外西班牙馬德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅
斯總理弗瑞德科夫領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，
不過市長彭博特別帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重
新站起來的紐約，最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運
動員告訴自己說沒事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未
底定前，五個申奧城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最
後。國際奧委會6號將在新加坡投票選出2012年奧運的主辦城市。五
大入圍城市紛紛派出重量級人物前往新加坡拉票，進行最後衝刺。雖然目
前以法國巴黎最被各界看好。不過英國倫敦仍不放棄努力，由英國首相親
自出馬遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權，身兼八大工業
集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙之中，親自前往
新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏得它確定自己盡
了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計在新加坡停留三天的布萊
爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。希望藉此從目前呼聲最高
的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在國際奧委會先前一
系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其他競爭對手。只是在申辦
1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱門到落選的慘痛
經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國總統席哈克也預計
在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德里將有總理薩帕德羅以及
王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至於勝算不大的紐
約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自由女神前往助陣。
彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最能代表奧運的運動精神
。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過是小小的挑戰接
著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城市，打算拿出運動家的
精神，和滿滿的信心衝刺到最後。國際奧委會6號將在新加坡投票選出2
012年奧運的主辦城市。五大入圍城市紛紛派出重量級人物前往新加坡
拉票，進行最後衝刺。雖然目前以法國巴黎最被各界看好。不過英國倫敦
仍不放棄努力，由英國首相親自出馬遊說。為了幫倫敦爭取到2012年
的奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾
，還是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以
赴去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)
預計在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委
員。希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進
逼，不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優
於其他競爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾
經歷了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢
大意，法國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙
馬德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德
科夫領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博
特別帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐
約，最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己
說沒事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個
申奧城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。國際奧委
會6號將在新加坡投票選出2012年奧運的主辦城市。五大入圍城市紛
紛派出重量級人物前往新加坡拉票，進行最後衝刺。雖然目前以法國巴黎
最被各界看好。不過英國倫敦仍不放棄努力，由英國首相親自出馬遊說。
為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙
重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。
(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力
然後等待國際奧委會的決定)預計在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一
拜會參與投票的國際奧委會委員。希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，
奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在國際奧委會先前一系列的評估中
，巴黎的交通和場地設備都優於其他競爭對手。只是在申辦1992年和
2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這
一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國總統席哈克也預計在投票當天，
親自到現場助陣。另外西班牙馬德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。
莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有
政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經
歷911打擊重新站起來的紐約，最能代表奧運的運動精神。我們就像跌
倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直
前而在大局尚未底定前，五個申奧城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿
的信心衝刺到最後。國際奧委會6號將在新加坡投票選出2012年奧運
的主辦城市。五大入圍城市紛紛派出重量級人物前往新加坡拉票，進行最
後衝刺。雖然目前以法國巴黎最被各界看好。不過英國倫敦仍不放棄努力
，由英國首相親自出馬遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權
，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙
之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏
得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計在新加坡
停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。希望藉此
從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在國
際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其他競爭對
手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱
門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國總
統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德里將有總
理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至
於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自由
女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最能代表
奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過
是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城市，打
算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。國際奧委會6號將在新
加坡投票選出2012年奧運的主辦城市。五大入圍城市紛紛派出重量級
人物前往新加坡拉票，進行最後衝刺。雖然目前以法國巴黎最被各界看好
。不過英國倫敦仍不放棄努力，由英國首相親自出馬遊說。為了幫倫敦爭
取到2012年的奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的
英國首相布萊爾，還是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重
要的就是全力以赴去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際
奧委會的決定)預計在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票
的國際奧委會委員。希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。
儘管倫敦步步進逼，不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通
和場地設備都優於其他競爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧
運時，巴黎都曾經歷了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申
辦工作絲毫不敢大意，法國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助
陣。另外西班牙馬德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄
羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬
，不過市長彭博特別帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊
重新站起來的紐約，最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的
運動員告訴自己說沒事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚
未底定前，五個申奧城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到
最後。
