分享好書，如果光透過讀書會或圖書館，恐怕快要跟不上網路世代的腳步
了。在法國，現在流行起一種新的閱讀分享方式，那就是把書本放在公園
等公共場合，再透過網路告訴同好，請他們自己去尋寶，略帶著刺激緊張
的交換過程，很快吸引了年輕族群的注意。瑪莉班奈迪克小姐，坐在這家
網咖，登記她推薦的新書，並且透過專門的交換網站，告訴網友她準備釋
出這本書，給下一個愛書人。我真的很喜歡這本書所以我想分享給他人而
不是放在角落堆積灰塵我希望讓一個陌生人或是另一名交換閱讀者擁有這
本書瑪莉在網站上留言，表示今天下午三點鐘左右，她會把這本書放在臺
伯公園的板凳上，想要的網友可以趕快去拿。不久，真的有人特地來找這
本書，光天化日之下，問也沒問就把書拿走。人們會覺得奇怪為什麼有本
書放在那裡為什麼又有人來什麼也不說就把書拿走第一次的時候真的有種
偷東西的感覺不過之後就沒問題了我過去經常煩惱不知道該讀些什麼書我
會去問其他人而這是一個讀書俱樂部我可以得到許多的建議瑪莉已經先在
書本上貼了紙條，一方面鼓勵愛書人自取，一方面透過網路，可以繼續追
蹤這本書的流向。根據這個專門交換閱讀的網站統計，目前全球已經有超
過25萬本書，經由這種方式互相交流。就像電影裡的瓶中信一樣，帶點
冒險味道的尋寶過程，讓愛書人在單純的閱讀之外，憑添許多浪漫的想像
空間。分享好書，如果光透過讀書會或圖書館，恐怕快要跟不上網路世代
的腳步了。在法國，現在流行起一種新的閱讀分享方式，那就是把書本放
在公園等公共場合，再透過網路告訴同好，請他們自己去尋寶，略帶著刺
激緊張的交換過程，很快吸引了年輕族群的注意。瑪莉班奈迪克小姐，坐
在這家網咖，登記她推薦的新書，並且透過專門的交換網站，告訴網友她
準備釋出這本書，給下一個愛書人。我真的很喜歡這本書所以我想分享給
他人而不是放在角落堆積灰塵我希望讓一個陌生人或是另一名交換閱讀者
擁有這本書瑪莉在網站上留言，表示今天下午三點鐘左右，她會把這本書
放在臺伯公園的板凳上，想要的網友可以趕快去拿。不久，真的有人特地
來找這本書，光天化日之下，問也沒問就把書拿走。人們會覺得奇怪為什
麼有本書放在那裡為什麼又有人來什麼也不說就把書拿走第一次的時候真
的有種偷東西的感覺不過之後就沒問題了我過去經常煩惱不知道該讀些什
麼書我會去問其他人而這是一個讀書俱樂部我可以得到許多的建議瑪莉已
經先在書本上貼了紙條，一方面鼓勵愛書人自取，一方面透過網路，可以
繼續追蹤這本書的流向。根據這個專門交換閱讀的網站統計，目前全球已
經有超過25萬本書，經由這種方式互相交流。就像電影裡的瓶中信一樣
，帶點冒險味道的尋寶過程，讓愛書人在單純的閱讀之外，憑添許多浪漫
的想像空間。分享好書，如果光透過讀書會或圖書館，恐怕快要跟不上網
路世代的腳步了。在法國，現在流行起一種新的閱讀分享方式，那就是把
書本放在公園等公共場合，再透過網路告訴同好，請他們自己去尋寶，略
帶著刺激緊張的交換過程，很快吸引了年輕族群的注意。瑪莉班奈迪克小
姐，坐在這家網咖，登記她推薦的新書，並且透過專門的交換網站，告訴
網友她準備釋出這本書，給下一個愛書人。我真的很喜歡這本書所以我想
分享給他人而不是放在角落堆積灰塵我希望讓一個陌生人或是另一名交換
閱讀者擁有這本書瑪莉在網站上留言，表示今天下午三點鐘左右，她會把
這本書放在臺伯公園的板凳上，想要的網友可以趕快去拿。不久，真的有
人特地來找這本書，光天化日之下，問也沒問就把書拿走。人們會覺得奇
怪為什麼有本書放在那裡為什麼又有人來什麼也不說就把書拿走第一次的
時候真的有種偷東西的感覺不過之後就沒問題了我過去經常煩惱不知道該
讀些什麼書我會去問其他人而這是一個讀書俱樂部我可以得到許多的建議
瑪莉已經先在書本上貼了紙條，一方面鼓勵愛書人自取，一方面透過網路
，可以繼續追蹤這本書的流向。根據這個專門交換閱讀的網站統計，目前
全球已經有超過25萬本書，經由這種方式互相交流。就像電影裡的瓶中
信一樣，帶點冒險味道的尋寶過程，讓愛書人在單純的閱讀之外，憑添許
多浪漫的想像空間。分享好書，如果光透過讀書會或圖書館，恐怕快要跟
不上網路世代的腳步了。在法國，現在流行起一種新的閱讀分享方式，那
就是把書本放在公園等公共場合，再透過網路告訴同好，請他們自己去尋
寶，略帶著刺激緊張的交換過程，很快吸引了年輕族群的注意。瑪莉班奈
迪克小姐，坐在這家網咖，登記她推薦的新書，並且透過專門的交換網站
，告訴網友她準備釋出這本書，給下一個愛書人。我真的很喜歡這本書所
以我想分享給他人而不是放在角落堆積灰塵我希望讓一個陌生人或是另一
名交換閱讀者擁有這本書瑪莉在網站上留言，表示今天下午三點鐘左右，
她會把這本書放在臺伯公園的板凳上，想要的網友可以趕快去拿。不久，
真的有人特地來找這本書，光天化日之下，問也沒問就把書拿走。人們會
覺得奇怪為什麼有本書放在那裡為什麼又有人來什麼也不說就把書拿走第
一次的時候真的有種偷東西的感覺不過之後就沒問題了我過去經常煩惱不
知道該讀些什麼書我會去問其他人而這是一個讀書俱樂部我可以得到許多
的建議瑪莉已經先在書本上貼了紙條，一方面鼓勵愛書人自取，一方面透
過網路，可以繼續追蹤這本書的流向。根據這個專門交換閱讀的網站統計
，目前全球已經有超過25萬本書，經由這種方式互相交流。就像電影裡
的瓶中信一樣，帶點冒險味道的尋寶過程，讓愛書人在單純的閱讀之外，
憑添許多浪漫的想像空間。分享好書，如果光透過讀書會或圖書館，恐怕
快要跟不上網路世代的腳步了。在法國，現在流行起一種新的閱讀分享方
式，那就是把書本放在公園等公共場合，再透過網路告訴同好，請他們自
己去尋寶，略帶著刺激緊張的交換過程，很快吸引了年輕族群的注意。瑪
莉班奈迪克小姐，坐在這家網咖，登記她推薦的新書，並且透過專門的交
換網站，告訴網友她準備釋出這本書，給下一個愛書人。我真的很喜歡這
本書所以我想分享給他人而不是放在角落堆積灰塵我希望讓一個陌生人或
是另一名交換閱讀者擁有這本書瑪莉在網站上留言，表示今天下午三點鐘
左右，她會把這本書放在臺伯公園的板凳上，想要的網友可以趕快去拿。
不久，真的有人特地來找這本書，光天化日之下，問也沒問就把書拿走。
人們會覺得奇怪為什麼有本書放在那裡為什麼又有人來什麼也不說就把書
拿走第一次的時候真的有種偷東西的感覺不過之後就沒問題了我過去經常
煩惱不知道該讀些什麼書我會去問其他人而這是一個讀書俱樂部我可以得
到許多的建議瑪莉已經先在書本上貼了紙條，一方面鼓勵愛書人自取，一
方面透過網路，可以繼續追蹤這本書的流向。根據這個專門交換閱讀的網
站統計，目前全球已經有超過25萬本書，經由這種方式互相交流。就像
電影裡的瓶中信一樣，帶點冒險味道的尋寶過程，讓愛書人在單純的閱讀
之外，憑添許多浪漫的想像空間。分享好書，如果光透過讀書會或圖書館
，恐怕快要跟不上網路世代的腳步了。在法國，現在流行起一種新的閱讀
分享方式，那就是把書本放在公園等公共場合，再透過網路告訴同好，請
他們自己去尋寶，略帶著刺激緊張的交換過程，很快吸引了年輕族群的注
意。瑪莉班奈迪克小姐，坐在這家網咖，登記她推薦的新書，並且透過專
門的交換網站，告訴網友她準備釋出這本書，給下一個愛書人。我真的很
喜歡這本書所以我想分享給他人而不是放在角落堆積灰塵我希望讓一個陌
生人或是另一名交換閱讀者擁有這本書瑪莉在網站上留言，表示今天下午
三點鐘左右，她會把這本書放在臺伯公園的板凳上，想要的網友可以趕快
去拿。不久，真的有人特地來找這本書，光天化日之下，問也沒問就把書
拿走。人們會覺得奇怪為什麼有本書放在那裡為什麼又有人來什麼也不說
就把書拿走第一次的時候真的有種偷東西的感覺不過之後就沒問題了我過
去經常煩惱不知道該讀些什麼書我會去問其他人而這是一個讀書俱樂部我
可以得到許多的建議瑪莉已經先在書本上貼了紙條，一方面鼓勵愛書人自
取，一方面透過網路，可以繼續追蹤這本書的流向。根據這個專門交換閱
讀的網站統計，目前全球已經有超過25萬本書，經由這種方式互相交流
。就像電影裡的瓶中信一樣，帶點冒險味道的尋寶過程，讓愛書人在單純
的閱讀之外，憑添許多浪漫的想像空間。分享好書，如果光透過讀書會或
圖書館，恐怕快要跟不上網路世代的腳步了。在法國，現在流行起一種新
的閱讀分享方式，那就是把書本放在公園等公共場合，再透過網路告訴同
好，請他們自己去尋寶，略帶著刺激緊張的交換過程，很快吸引了年輕族
群的注意。瑪莉班奈迪克小姐，坐在這家網咖，登記她推薦的新書，並且
透過專門的交換網站，告訴網友她準備釋出這本書，給下一個愛書人。我
真的很喜歡這本書所以我想分享給他人而不是放在角落堆積灰塵我希望讓
一個陌生人或是另一名交換閱讀者擁有這本書瑪莉在網站上留言，表示今
天下午三點鐘左右，她會把這本書放在臺伯公園的板凳上，想要的網友可
以趕快去拿。不久，真的有人特地來找這本書，光天化日之下，問也沒問
就把書拿走。人們會覺得奇怪為什麼有本書放在那裡為什麼又有人來什麼
也不說就把書拿走第一次的時候真的有種偷東西的感覺不過之後就沒問題
了我過去經常煩惱不知道該讀些什麼書我會去問其他人而這是一個讀書俱
樂部我可以得到許多的建議瑪莉已經先在書本上貼了紙條，一方面鼓勵愛
書人自取，一方面透過網路，可以繼續追蹤這本書的流向。根據這個專門
交換閱讀的網站統計，目前全球已經有超過25萬本書，經由這種方式互
相交流。就像電影裡的瓶中信一樣，帶點冒險味道的尋寶過程，讓愛書人
在單純的閱讀之外，憑添許多浪漫的想像空間。分享好書，如果光透過讀
書會或圖書館，恐怕快要跟不上網路世代的腳步了。在法國，現在流行起
一種新的閱讀分享方式，那就是把書本放在公園等公共場合，再透過網路
告訴同好，請他們自己去尋寶，略帶著刺激緊張的交換過程，很快吸引了
年輕族群的注意。瑪莉班奈迪克小姐，坐在這家網咖，登記她推薦的新書
，並且透過專門的交換網站，告訴網友她準備釋出這本書，給下一個愛書
人。我真的很喜歡這本書所以我想分享給他人而不是放在角落堆積灰塵我
希望讓一個陌生人或是另一名交換閱讀者擁有這本書瑪莉在網站上留言，
表示今天下午三點鐘左右，她會把這本書放在臺伯公園的板凳上，想要的
網友可以趕快去拿。不久，真的有人特地來找這本書，光天化日之下，問
也沒問就把書拿走。人們會覺得奇怪為什麼有本書放在那裡為什麼又有人
來什麼也不說就把書拿走第一次的時候真的有種偷東西的感覺不過之後就
沒問題了我過去經常煩惱不知道該讀些什麼書我會去問其他人而這是一個
讀書俱樂部我可以得到許多的建議瑪莉已經先在書本上貼了紙條，一方面
鼓勵愛書人自取，一方面透過網路，可以繼續追蹤這本書的流向。根據這
個專門交換閱讀的網站統計，目前全球已經有超過25萬本書，經由這種
方式互相交流。就像電影裡的瓶中信一樣，帶點冒險味道的尋寶過程，讓
愛書人在單純的閱讀之外，憑添許多浪漫的想像空間。
