漁業署抽檢五家水產飼料﹐屏東萬丹一家飼料行﹐被查出從韓國進口的烏
賊內臟粉﹐含有過量三聚氰胺﹐屏東縣衛生局已經緊急把所有飼料封存追
查。大量的石斑魚還有虱目魚﹐鱸魚﹐現在全蒙上了﹐毒飼料的陰影。農
委會漁業署抽檢全台五家大型水產飼料業者﹐結果﹐位於屏東縣萬丹鄉的
這家上興飼料﹐被驗出魚飼料中摻雜的烏賊內臟粉中﹐含有三聚氫胺﹐超
過衛生署的500PPM標準。業者大喊自己也是受害者﹐因為烏賊內臟
粉是從韓國進口﹐不過屏東縣衛生局﹐已經緊急要求廠商把工廠內準備出
貨的兩萬六千多公斤飼料﹐全部封存﹐同時也追查售出的飼料流向。業者
坦承這批飼料主要是提供給虱目魚﹐鱸魚還有石斑魚養殖廠﹐不過愛吃魚
的民眾先別恐慌﹐因為三聚氫胺並不是由人體直接食用﹐而是再透過魚﹐
其實對人體的危害並不大﹐但是特別要注意﹐三聚氫胺容易在魚頭還有魚
內臟﹐有高殘留量﹐比魚肉多出10多倍﹐所以建議民眾﹐要吃魚沒問題
﹐但是魚頭或是內臟﹐先等等報告結果﹐確定沒問題再吃。漁業署抽檢五
家水產飼料﹐屏東萬丹一家飼料行﹐被查出從韓國進口的烏賊內臟粉﹐含
有過量三聚氰胺﹐屏東縣衛生局已經緊急把所有飼料封存追查。大量的石
斑魚還有虱目魚﹐鱸魚﹐現在全蒙上了﹐毒飼料的陰影。農委會漁業署抽
檢全台五家大型水產飼料業者﹐結果﹐位於屏東縣萬丹鄉的這家上興飼料
﹐被驗出魚飼料中摻雜的烏賊內臟粉中﹐含有三聚氫胺﹐超過衛生署的5
00PPM標準。業者大喊自己也是受害者﹐因為烏賊內臟粉是從韓國進
口﹐不過屏東縣衛生局﹐已經緊急要求廠商把工廠內準備出貨的兩萬六千
多公斤飼料﹐全部封存﹐同時也追查售出的飼料流向。業者坦承這批飼料
主要是提供給虱目魚﹐鱸魚還有石斑魚養殖廠﹐不過愛吃魚的民眾先別恐
慌﹐因為三聚氫胺並不是由人體直接食用﹐而是再透過魚﹐其實對人體的
危害並不大﹐但是特別要注意﹐三聚氫胺容易在魚頭還有魚內臟﹐有高殘
留量﹐比魚肉多出10多倍﹐所以建議民眾﹐要吃魚沒問題﹐但是魚頭或
是內臟﹐先等等報告結果﹐確定沒問題再吃。漁業署抽檢五家水產飼料﹐
屏東萬丹一家飼料行﹐被查出從韓國進口的烏賊內臟粉﹐含有過量三聚氰
胺﹐屏東縣衛生局已經緊急把所有飼料封存追查。大量的石斑魚還有虱目
魚﹐鱸魚﹐現在全蒙上了﹐毒飼料的陰影。農委會漁業署抽檢全台五家大
型水產飼料業者﹐結果﹐位於屏東縣萬丹鄉的這家上興飼料﹐被驗出魚飼
料中摻雜的烏賊內臟粉中﹐含有三聚氫胺﹐超過衛生署的500PPM標
準。業者大喊自己也是受害者﹐因為烏賊內臟粉是從韓國進口﹐不過屏東
縣衛生局﹐已經緊急要求廠商把工廠內準備出貨的兩萬六千多公斤飼料﹐
全部封存﹐同時也追查售出的飼料流向。業者坦承這批飼料主要是提供給
虱目魚﹐鱸魚還有石斑魚養殖廠﹐不過愛吃魚的民眾先別恐慌﹐因為三聚
氫胺並不是由人體直接食用﹐而是再透過魚﹐其實對人體的危害並不大﹐
但是特別要注意﹐三聚氫胺容易在魚頭還有魚內臟﹐有高殘留量﹐比魚肉
多出10多倍﹐所以建議民眾﹐要吃魚沒問題﹐但是魚頭或是內臟﹐先等
等報告結果﹐確定沒問題再吃。漁業署抽檢五家水產飼料﹐屏東萬丹一家
飼料行﹐被查出從韓國進口的烏賊內臟粉﹐含有過量三聚氰胺﹐屏東縣衛
生局已經緊急把所有飼料封存追查。大量的石斑魚還有虱目魚﹐鱸魚﹐現
在全蒙上了﹐毒飼料的陰影。農委會漁業署抽檢全台五家大型水產飼料業
者﹐結果﹐位於屏東縣萬丹鄉的這家上興飼料﹐被驗出魚飼料中摻雜的烏
賊內臟粉中﹐含有三聚氫胺﹐超過衛生署的500PPM標準。業者大喊
自己也是受害者﹐因為烏賊內臟粉是從韓國進口﹐不過屏東縣衛生局﹐已
經緊急要求廠商把工廠內準備出貨的兩萬六千多公斤飼料﹐全部封存﹐同
時也追查售出的飼料流向。業者坦承這批飼料主要是提供給虱目魚﹐鱸魚
還有石斑魚養殖廠﹐不過愛吃魚的民眾先別恐慌﹐因為三聚氫胺並不是由
人體直接食用﹐而是再透過魚﹐其實對人體的危害並不大﹐但是特別要注
意﹐三聚氫胺容易在魚頭還有魚內臟﹐有高殘留量﹐比魚肉多出10多倍
﹐所以建議民眾﹐要吃魚沒問題﹐但是魚頭或是內臟﹐先等等報告結果﹐
確定沒問題再吃。漁業署抽檢五家水產飼料﹐屏東萬丹一家飼料行﹐被查
出從韓國進口的烏賊內臟粉﹐含有過量三聚氰胺﹐屏東縣衛生局已經緊急
把所有飼料封存追查。大量的石斑魚還有虱目魚﹐鱸魚﹐現在全蒙上了﹐
毒飼料的陰影。農委會漁業署抽檢全台五家大型水產飼料業者﹐結果﹐位
於屏東縣萬丹鄉的這家上興飼料﹐被驗出魚飼料中摻雜的烏賊內臟粉中﹐
含有三聚氫胺﹐超過衛生署的500PPM標準。業者大喊自己也是受害
者﹐因為烏賊內臟粉是從韓國進口﹐不過屏東縣衛生局﹐已經緊急要求廠
商把工廠內準備出貨的兩萬六千多公斤飼料﹐全部封存﹐同時也追查售出
的飼料流向。業者坦承這批飼料主要是提供給虱目魚﹐鱸魚還有石斑魚養
殖廠﹐不過愛吃魚的民眾先別恐慌﹐因為三聚氫胺並不是由人體直接食用
﹐而是再透過魚﹐其實對人體的危害並不大﹐但是特別要注意﹐三聚氫胺
容易在魚頭還有魚內臟﹐有高殘留量﹐比魚肉多出10多倍﹐所以建議民
眾﹐要吃魚沒問題﹐但是魚頭或是內臟﹐先等等報告結果﹐確定沒問題再
吃。
