消基會以抽查台北縣市10所小學的校服，發現其中有半數都含有螢光劑
，可能造成小朋友皮膚過敏，最好多洗幾次再穿。穿新制服上學去，不過
小心白亮亮的校服含有螢光劑。消基會抽查台北縣市10所小學，發現有
五成的制服都像這樣，用紫外燈一照，整件衣服閃閃發亮。有螢光劑的衣
服，直接接觸小朋友的皮膚，很可能造成過敏反應，包括台北市敦化國小
的制服和運動服，永和秀朗國小、北市博愛國小、力行國小的運動服，新
生國小制服都有驗出。不過現在政府對制服的材質，根本沒規定，被點名
的學校也覺得很委屈。在政府訂標準之前，消基會建議家長，拿到新制服
最好多洗幾次再給小朋友穿，另外消基會也針對制服能不能吸汗作檢驗，
發現永和永平國小，和台北市教大附小的吸水性很差。夏天小朋友流汗，
很可能會造成濕疹。記者林珍汝郭俊麟台北報導.消基會以抽查台北縣市
10所小學的校服，發現其中有半數都含有螢光劑，可能造成小朋友皮膚
過敏，最好多洗幾次再穿。穿新制服上學去，不過小心白亮亮的校服含有
螢光劑。消基會抽查台北縣市10所小學，發現有五成的制服都像這樣，
用紫外燈一照，整件衣服閃閃發亮。有螢光劑的衣服，直接接觸小朋友的
皮膚，很可能造成過敏反應，包括台北市敦化國小的制服和運動服，永和
秀朗國小、北市博愛國小、力行國小的運動服，新生國小制服都有驗出。
不過現在政府對制服的材質，根本沒規定，被點名的學校也覺得很委屈。
在政府訂標準之前，消基會建議家長，拿到新制服最好多洗幾次再給小朋
友穿，另外消基會也針對制服能不能吸汗作檢驗，發現永和永平國小，和
台北市教大附小的吸水性很差。夏天小朋友流汗，很可能會造成濕疹。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.消基會以抽查台北縣市10所小學的校服，發
現其中有半數都含有螢光劑，可能造成小朋友皮膚過敏，最好多洗幾次再
穿。穿新制服上學去，不過小心白亮亮的校服含有螢光劑。消基會抽查台
北縣市10所小學，發現有五成的制服都像這樣，用紫外燈一照，整件衣
服閃閃發亮。有螢光劑的衣服，直接接觸小朋友的皮膚，很可能造成過敏
反應，包括台北市敦化國小的制服和運動服，永和秀朗國小、北市博愛國
小、力行國小的運動服，新生國小制服都有驗出。不過現在政府對制服的
材質，根本沒規定，被點名的學校也覺得很委屈。在政府訂標準之前，消
基會建議家長，拿到新制服最好多洗幾次再給小朋友穿，另外消基會也針
對制服能不能吸汗作檢驗，發現永和永平國小，和台北市教大附小的吸水
性很差。夏天小朋友流汗，很可能會造成濕疹。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.消基會以抽查台北縣市10所小學的校服，發現其中有半數都含有螢
光劑，可能造成小朋友皮膚過敏，最好多洗幾次再穿。穿新制服上學去，
不過小心白亮亮的校服含有螢光劑。消基會抽查台北縣市10所小學，發
現有五成的制服都像這樣，用紫外燈一照，整件衣服閃閃發亮。有螢光劑
的衣服，直接接觸小朋友的皮膚，很可能造成過敏反應，包括台北市敦化
國小的制服和運動服，永和秀朗國小、北市博愛國小、力行國小的運動服
，新生國小制服都有驗出。不過現在政府對制服的材質，根本沒規定，被
點名的學校也覺得很委屈。在政府訂標準之前，消基會建議家長，拿到新
制服最好多洗幾次再給小朋友穿，另外消基會也針對制服能不能吸汗作檢
驗，發現永和永平國小，和台北市教大附小的吸水性很差。夏天小朋友流
汗，很可能會造成濕疹。記者林珍汝郭俊麟台北報導.消基會以抽查台北
縣市10所小學的校服，發現其中有半數都含有螢光劑，可能造成小朋友
皮膚過敏，最好多洗幾次再穿。穿新制服上學去，不過小心白亮亮的校服
含有螢光劑。消基會抽查台北縣市10所小學，發現有五成的制服都像這
樣，用紫外燈一照，整件衣服閃閃發亮。有螢光劑的衣服，直接接觸小朋
友的皮膚，很可能造成過敏反應，包括台北市敦化國小的制服和運動服，
永和秀朗國小、北市博愛國小、力行國小的運動服，新生國小制服都有驗
出。不過現在政府對制服的材質，根本沒規定，被點名的學校也覺得很委
屈。在政府訂標準之前，消基會建議家長，拿到新制服最好多洗幾次再給
小朋友穿，另外消基會也針對制服能不能吸汗作檢驗，發現永和永平國小
，和台北市教大附小的吸水性很差。夏天小朋友流汗，很可能會造成濕疹
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.消基會以抽查台北縣市10所小學的校服
，發現其中有半數都含有螢光劑，可能造成小朋友皮膚過敏，最好多洗幾
次再穿。穿新制服上學去，不過小心白亮亮的校服含有螢光劑。消基會抽
查台北縣市10所小學，發現有五成的制服都像這樣，用紫外燈一照，整
件衣服閃閃發亮。有螢光劑的衣服，直接接觸小朋友的皮膚，很可能造成
過敏反應，包括台北市敦化國小的制服和運動服，永和秀朗國小、北市博
愛國小、力行國小的運動服，新生國小制服都有驗出。不過現在政府對制
服的材質，根本沒規定，被點名的學校也覺得很委屈。在政府訂標準之前
，消基會建議家長，拿到新制服最好多洗幾次再給小朋友穿，另外消基會
也針對制服能不能吸汗作檢驗，發現永和永平國小，和台北市教大附小的
吸水性很差。夏天小朋友流汗，很可能會造成濕疹。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.消基會以抽查台北縣市10所小學的校服，發現其中有半數都含
有螢光劑，可能造成小朋友皮膚過敏，最好多洗幾次再穿。穿新制服上學
去，不過小心白亮亮的校服含有螢光劑。消基會抽查台北縣市10所小學
，發現有五成的制服都像這樣，用紫外燈一照，整件衣服閃閃發亮。有螢
光劑的衣服，直接接觸小朋友的皮膚，很可能造成過敏反應，包括台北市
敦化國小的制服和運動服，永和秀朗國小、北市博愛國小、力行國小的運
動服，新生國小制服都有驗出。不過現在政府對制服的材質，根本沒規定
，被點名的學校也覺得很委屈。在政府訂標準之前，消基會建議家長，拿
到新制服最好多洗幾次再給小朋友穿，另外消基會也針對制服能不能吸汗
作檢驗，發現永和永平國小，和台北市教大附小的吸水性很差。夏天小朋
友流汗，很可能會造成濕疹。記者林珍汝郭俊麟台北報導.消基會以抽查
台北縣市10所小學的校服，發現其中有半數都含有螢光劑，可能造成小
朋友皮膚過敏，最好多洗幾次再穿。穿新制服上學去，不過小心白亮亮的
校服含有螢光劑。消基會抽查台北縣市10所小學，發現有五成的制服都
像這樣，用紫外燈一照，整件衣服閃閃發亮。有螢光劑的衣服，直接接觸
小朋友的皮膚，很可能造成過敏反應，包括台北市敦化國小的制服和運動
服，永和秀朗國小、北市博愛國小、力行國小的運動服，新生國小制服都
有驗出。不過現在政府對制服的材質，根本沒規定，被點名的學校也覺得
很委屈。在政府訂標準之前，消基會建議家長，拿到新制服最好多洗幾次
再給小朋友穿，另外消基會也針對制服能不能吸汗作檢驗，發現永和永平
國小，和台北市教大附小的吸水性很差。夏天小朋友流汗，很可能會造成
濕疹。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
