法國男人以不愛作家事聞名，不過局面有可能扭轉。法國最近一項家電展
，就以男性消費者為訴求對象，產品標榜操作簡單，一學就會，引起了部
份男士的興趣。這是法國家電展上新式的自動衣服熨燙機，不需要拿著熨
斗費力整燙，掛上去的衣服看起來就平整如新，引起參觀男士的好奇sb
跟一般的熨燙板比較有何不同？沒那麼厚不過效果一樣好不過這款以男性
為訴求對象的新家電，價格可不便宜，要價超過一千歐元，起碼要台幣三
萬八。儘管價格昂貴，在場示範的男士們，並不氣餒，拼命向跟老婆一塊
兒逛街的男士推銷sb看看這個效果很棒對不對？從現在開始你是不是會
開始自己燙衣服？我想不會根據統計，法國有八成的家庭，家務都是由婦
女負擔，而法國男人通常會以不會操作機器為由，藉口不作家事，法國家
電業者看準了這一點，推出操作超簡單的新式家電，讓男人也可以分擔家
務，成為新好男人sb男人總是會說可是我不會操作這種藉口不再成立因
為只要按一個鈕就好了他的老婆不會再讓他用這個理由逃避這些針對男性
設計的家電，如果真能廣泛被男性接受，進而建立共同分擔家務的觀念，
將是女性的一大福音法國男人以不愛作家事聞名，不過局面有可能扭轉。
法國最近一項家電展，就以男性消費者為訴求對象，產品標榜操作簡單，
一學就會，引起了部份男士的興趣。這是法國家電展上新式的自動衣服熨
燙機，不需要拿著熨斗費力整燙，掛上去的衣服看起來就平整如新，引起
參觀男士的好奇sb跟一般的熨燙板比較有何不同？沒那麼厚不過效果一
樣好不過這款以男性為訴求對象的新家電，價格可不便宜，要價超過一千
歐元，起碼要台幣三萬八。儘管價格昂貴，在場示範的男士們，並不氣餒
，拼命向跟老婆一塊兒逛街的男士推銷sb看看這個效果很棒對不對？從
現在開始你是不是會開始自己燙衣服？我想不會根據統計，法國有八成的
家庭，家務都是由婦女負擔，而法國男人通常會以不會操作機器為由，藉
口不作家事，法國家電業者看準了這一點，推出操作超簡單的新式家電，
讓男人也可以分擔家務，成為新好男人sb男人總是會說可是我不會操作
這種藉口不再成立因為只要按一個鈕就好了他的老婆不會再讓他用這個理
由逃避這些針對男性設計的家電，如果真能廣泛被男性接受，進而建立共
同分擔家務的觀念，將是女性的一大福音法國男人以不愛作家事聞名，不
過局面有可能扭轉。法國最近一項家電展，就以男性消費者為訴求對象，
產品標榜操作簡單，一學就會，引起了部份男士的興趣。這是法國家電展
上新式的自動衣服熨燙機，不需要拿著熨斗費力整燙，掛上去的衣服看起
來就平整如新，引起參觀男士的好奇sb跟一般的熨燙板比較有何不同？
沒那麼厚不過效果一樣好不過這款以男性為訴求對象的新家電，價格可不
便宜，要價超過一千歐元，起碼要台幣三萬八。儘管價格昂貴，在場示範
的男士們，並不氣餒，拼命向跟老婆一塊兒逛街的男士推銷sb看看這個
效果很棒對不對？從現在開始你是不是會開始自己燙衣服？我想不會根據
統計，法國有八成的家庭，家務都是由婦女負擔，而法國男人通常會以不
會操作機器為由，藉口不作家事，法國家電業者看準了這一點，推出操作
超簡單的新式家電，讓男人也可以分擔家務，成為新好男人sb男人總是
會說可是我不會操作這種藉口不再成立因為只要按一個鈕就好了他的老婆
不會再讓他用這個理由逃避這些針對男性設計的家電，如果真能廣泛被男
性接受，進而建立共同分擔家務的觀念，將是女性的一大福音法國男人以
不愛作家事聞名，不過局面有可能扭轉。法國最近一項家電展，就以男性
消費者為訴求對象，產品標榜操作簡單，一學就會，引起了部份男士的興
趣。這是法國家電展上新式的自動衣服熨燙機，不需要拿著熨斗費力整燙
，掛上去的衣服看起來就平整如新，引起參觀男士的好奇sb跟一般的熨
燙板比較有何不同？沒那麼厚不過效果一樣好不過這款以男性為訴求對象
的新家電，價格可不便宜，要價超過一千歐元，起碼要台幣三萬八。儘管
價格昂貴，在場示範的男士們，並不氣餒，拼命向跟老婆一塊兒逛街的男
士推銷sb看看這個效果很棒對不對？從現在開始你是不是會開始自己燙
衣服？我想不會根據統計，法國有八成的家庭，家務都是由婦女負擔，而
法國男人通常會以不會操作機器為由，藉口不作家事，法國家電業者看準
了這一點，推出操作超簡單的新式家電，讓男人也可以分擔家務，成為新
好男人sb男人總是會說可是我不會操作這種藉口不再成立因為只要按一
個鈕就好了他的老婆不會再讓他用這個理由逃避這些針對男性設計的家電
，如果真能廣泛被男性接受，進而建立共同分擔家務的觀念，將是女性的
一大福音
