美國海軍第一艘常駐海外的核能動力航空母艦【華盛頓號】，台灣時間今
天早上9點左右，進入日本橫須賀的基地。不過,有很多日本民眾去抗議
。遠遠望著即將進港的華盛頓號航空母艦，岸上的抗議民眾不斷高喊口號
，要華盛頓號趕緊離開日本回到美國。橫須賀是美國唯一有航空母艦常駐
海外的基地，過去幾十年都是部署傳統動力的航空母艦，在小鷹號於今年
除役之後，美軍決定派遣華盛頓號進駐日本，成為第一艘海外前進部署的
核能動力航空母艦。它未來的任務，除了機動支援美軍在全球、包括中東
等地的作戰，最重要的就是巡弋西太平洋地區，防止朝鮮半島和台灣海峽
，有擦槍走火導致軍事衝突的狀況。當華盛頓號緩緩靠泊在橫須賀碼頭，
岸上等待的家屬，早就迫不及待要給官兵們熱情的歡迎。不過，由於美軍
核能動力艦艇，過去曾經傳出放射線物質外洩的意外，雖然沒有造成重大
傷亡，但是對於曾經被原子彈轟炸的日本來說，許多民眾是談核能色變。
因此即使美軍再三保證，華盛頓號在日本停泊安全無虞，當地部分民眾還
是不能放心。美國海軍第一艘常駐海外的核能動力航空母艦【華盛頓號】
，台灣時間今天早上9點左右，進入日本橫須賀的基地。不過,有很多日
本民眾去抗議。遠遠望著即將進港的華盛頓號航空母艦，岸上的抗議民眾
不斷高喊口號，要華盛頓號趕緊離開日本回到美國。橫須賀是美國唯一有
航空母艦常駐海外的基地，過去幾十年都是部署傳統動力的航空母艦，在
小鷹號於今年除役之後，美軍決定派遣華盛頓號進駐日本，成為第一艘海
外前進部署的核能動力航空母艦。它未來的任務，除了機動支援美軍在全
球、包括中東等地的作戰，最重要的就是巡弋西太平洋地區，防止朝鮮半
島和台灣海峽，有擦槍走火導致軍事衝突的狀況。當華盛頓號緩緩靠泊在
橫須賀碼頭，岸上等待的家屬，早就迫不及待要給官兵們熱情的歡迎。不
過，由於美軍核能動力艦艇，過去曾經傳出放射線物質外洩的意外，雖然
沒有造成重大傷亡，但是對於曾經被原子彈轟炸的日本來說，許多民眾是
談核能色變。因此即使美軍再三保證，華盛頓號在日本停泊安全無虞，當
地部分民眾還是不能放心。美國海軍第一艘常駐海外的核能動力航空母艦
【華盛頓號】，台灣時間今天早上9點左右，進入日本橫須賀的基地。不
過,有很多日本民眾去抗議。遠遠望著即將進港的華盛頓號航空母艦，岸
上的抗議民眾不斷高喊口號，要華盛頓號趕緊離開日本回到美國。橫須賀
是美國唯一有航空母艦常駐海外的基地，過去幾十年都是部署傳統動力的
航空母艦，在小鷹號於今年除役之後，美軍決定派遣華盛頓號進駐日本，
成為第一艘海外前進部署的核能動力航空母艦。它未來的任務，除了機動
支援美軍在全球、包括中東等地的作戰，最重要的就是巡弋西太平洋地區
，防止朝鮮半島和台灣海峽，有擦槍走火導致軍事衝突的狀況。當華盛頓
號緩緩靠泊在橫須賀碼頭，岸上等待的家屬，早就迫不及待要給官兵們熱
情的歡迎。不過，由於美軍核能動力艦艇，過去曾經傳出放射線物質外洩
的意外，雖然沒有造成重大傷亡，但是對於曾經被原子彈轟炸的日本來說
，許多民眾是談核能色變。因此即使美軍再三保證，華盛頓號在日本停泊
安全無虞，當地部分民眾還是不能放心。美國海軍第一艘常駐海外的核能
動力航空母艦【華盛頓號】，台灣時間今天早上9點左右，進入日本橫須
賀的基地。不過,有很多日本民眾去抗議。遠遠望著即將進港的華盛頓號
航空母艦，岸上的抗議民眾不斷高喊口號，要華盛頓號趕緊離開日本回到
美國。橫須賀是美國唯一有航空母艦常駐海外的基地，過去幾十年都是部
署傳統動力的航空母艦，在小鷹號於今年除役之後，美軍決定派遣華盛頓
號進駐日本，成為第一艘海外前進部署的核能動力航空母艦。它未來的任
務，除了機動支援美軍在全球、包括中東等地的作戰，最重要的就是巡弋
西太平洋地區，防止朝鮮半島和台灣海峽，有擦槍走火導致軍事衝突的狀
況。當華盛頓號緩緩靠泊在橫須賀碼頭，岸上等待的家屬，早就迫不及待
要給官兵們熱情的歡迎。不過，由於美軍核能動力艦艇，過去曾經傳出放
射線物質外洩的意外，雖然沒有造成重大傷亡，但是對於曾經被原子彈轟
炸的日本來說，許多民眾是談核能色變。因此即使美軍再三保證，華盛頓
號在日本停泊安全無虞，當地部分民眾還是不能放心。美國海軍第一艘常
駐海外的核能動力航空母艦【華盛頓號】，台灣時間今天早上9點左右，
進入日本橫須賀的基地。不過,有很多日本民眾去抗議。遠遠望著即將進
港的華盛頓號航空母艦，岸上的抗議民眾不斷高喊口號，要華盛頓號趕緊
離開日本回到美國。橫須賀是美國唯一有航空母艦常駐海外的基地，過去
幾十年都是部署傳統動力的航空母艦，在小鷹號於今年除役之後，美軍決
定派遣華盛頓號進駐日本，成為第一艘海外前進部署的核能動力航空母艦
。它未來的任務，除了機動支援美軍在全球、包括中東等地的作戰，最重
要的就是巡弋西太平洋地區，防止朝鮮半島和台灣海峽，有擦槍走火導致
軍事衝突的狀況。當華盛頓號緩緩靠泊在橫須賀碼頭，岸上等待的家屬，
早就迫不及待要給官兵們熱情的歡迎。不過，由於美軍核能動力艦艇，過
去曾經傳出放射線物質外洩的意外，雖然沒有造成重大傷亡，但是對於曾
經被原子彈轟炸的日本來說，許多民眾是談核能色變。因此即使美軍再三
保證，華盛頓號在日本停泊安全無虞，當地部分民眾還是不能放心。美國
海軍第一艘常駐海外的核能動力航空母艦【華盛頓號】，台灣時間今天早
上9點左右，進入日本橫須賀的基地。不過,有很多日本民眾去抗議。遠
遠望著即將進港的華盛頓號航空母艦，岸上的抗議民眾不斷高喊口號，要
華盛頓號趕緊離開日本回到美國。橫須賀是美國唯一有航空母艦常駐海外
的基地，過去幾十年都是部署傳統動力的航空母艦，在小鷹號於今年除役
之後，美軍決定派遣華盛頓號進駐日本，成為第一艘海外前進部署的核能
動力航空母艦。它未來的任務，除了機動支援美軍在全球、包括中東等地
的作戰，最重要的就是巡弋西太平洋地區，防止朝鮮半島和台灣海峽，有
擦槍走火導致軍事衝突的狀況。當華盛頓號緩緩靠泊在橫須賀碼頭，岸上
等待的家屬，早就迫不及待要給官兵們熱情的歡迎。不過，由於美軍核能
動力艦艇，過去曾經傳出放射線物質外洩的意外，雖然沒有造成重大傷亡
，但是對於曾經被原子彈轟炸的日本來說，許多民眾是談核能色變。因此
即使美軍再三保證，華盛頓號在日本停泊安全無虞，當地部分民眾還是不
能放心。美國海軍第一艘常駐海外的核能動力航空母艦【華盛頓號】，台
灣時間今天早上9點左右，進入日本橫須賀的基地。不過,有很多日本民
眾去抗議。遠遠望著即將進港的華盛頓號航空母艦，岸上的抗議民眾不斷
高喊口號，要華盛頓號趕緊離開日本回到美國。橫須賀是美國唯一有航空
母艦常駐海外的基地，過去幾十年都是部署傳統動力的航空母艦，在小鷹
號於今年除役之後，美軍決定派遣華盛頓號進駐日本，成為第一艘海外前
進部署的核能動力航空母艦。它未來的任務，除了機動支援美軍在全球、
包括中東等地的作戰，最重要的就是巡弋西太平洋地區，防止朝鮮半島和
台灣海峽，有擦槍走火導致軍事衝突的狀況。當華盛頓號緩緩靠泊在橫須
賀碼頭，岸上等待的家屬，早就迫不及待要給官兵們熱情的歡迎。不過，
由於美軍核能動力艦艇，過去曾經傳出放射線物質外洩的意外，雖然沒有
造成重大傷亡，但是對於曾經被原子彈轟炸的日本來說，許多民眾是談核
能色變。因此即使美軍再三保證，華盛頓號在日本停泊安全無虞，當地部
分民眾還是不能放心。美國海軍第一艘常駐海外的核能動力航空母艦【華
盛頓號】，台灣時間今天早上9點左右，進入日本橫須賀的基地。不過,
有很多日本民眾去抗議。遠遠望著即將進港的華盛頓號航空母艦，岸上的
抗議民眾不斷高喊口號，要華盛頓號趕緊離開日本回到美國。橫須賀是美
國唯一有航空母艦常駐海外的基地，過去幾十年都是部署傳統動力的航空
母艦，在小鷹號於今年除役之後，美軍決定派遣華盛頓號進駐日本，成為
第一艘海外前進部署的核能動力航空母艦。它未來的任務，除了機動支援
美軍在全球、包括中東等地的作戰，最重要的就是巡弋西太平洋地區，防
止朝鮮半島和台灣海峽，有擦槍走火導致軍事衝突的狀況。當華盛頓號緩
緩靠泊在橫須賀碼頭，岸上等待的家屬，早就迫不及待要給官兵們熱情的
歡迎。不過，由於美軍核能動力艦艇，過去曾經傳出放射線物質外洩的意
外，雖然沒有造成重大傷亡，但是對於曾經被原子彈轟炸的日本來說，許
多民眾是談核能色變。因此即使美軍再三保證，華盛頓號在日本停泊安全
無虞，當地部分民眾還是不能放心。
