中國廈門的副市長跟相關的官員,今天透過金廈小三通的模式到台中,他
們這一趟來，除了觀光訪問，也要了解經由台中港進出的可能性。廈門市
委書、副市長在台中市副市長蕭家旗的迎接下，踏上清泉崗機場；從廈門
到台灣只要一個小時，這群中國來的訪客，直呼「真方便」。這一次來台
灣，除了考察觀光，「行的方便」也是重點之一。算一算，如果觀光客用
小三通的方式，從廈門到金門十幾分鐘，再搭國內班機飛台中，半個鐘頭
就到台灣，再加上金廈航班半個小時就一班次，比起「包機直航」，省錢
又省時。同樣是中進中出，包機直航要100分鐘，機票費用單程就要台
幣八、九千元，金廈小三通搭機到台灣，單程費用台幣三千兩百元；這次
廈門市的決策高層和企業界回訪中台灣，除了替台灣政治人物做面子，也
要看看第二條台廈的新航線能不能實現，也就是透過澎湖、廈門小三通，
再搭船到台中港。中國廈門的副市長跟相關的官員,今天透過金廈小三通
的模式到台中,他們這一趟來，除了觀光訪問，也要了解經由台中港進出
的可能性。廈門市委書、副市長在台中市副市長蕭家旗的迎接下，踏上清
泉崗機場；從廈門到台灣只要一個小時，這群中國來的訪客，直呼「真方
便」。這一次來台灣，除了考察觀光，「行的方便」也是重點之一。算一
算，如果觀光客用小三通的方式，從廈門到金門十幾分鐘，再搭國內班機
飛台中，半個鐘頭就到台灣，再加上金廈航班半個小時就一班次，比起「
包機直航」，省錢又省時。同樣是中進中出，包機直航要100分鐘，機
票費用單程就要台幣八、九千元，金廈小三通搭機到台灣，單程費用台幣
三千兩百元；這次廈門市的決策高層和企業界回訪中台灣，除了替台灣政
治人物做面子，也要看看第二條台廈的新航線能不能實現，也就是透過澎
湖、廈門小三通，再搭船到台中港。中國廈門的副市長跟相關的官員,今
天透過金廈小三通的模式到台中,他們這一趟來，除了觀光訪問，也要了
解經由台中港進出的可能性。廈門市委書、副市長在台中市副市長蕭家旗
的迎接下，踏上清泉崗機場；從廈門到台灣只要一個小時，這群中國來的
訪客，直呼「真方便」。這一次來台灣，除了考察觀光，「行的方便」也
是重點之一。算一算，如果觀光客用小三通的方式，從廈門到金門十幾分
鐘，再搭國內班機飛台中，半個鐘頭就到台灣，再加上金廈航班半個小時
就一班次，比起「包機直航」，省錢又省時。同樣是中進中出，包機直航
要100分鐘，機票費用單程就要台幣八、九千元，金廈小三通搭機到台
灣，單程費用台幣三千兩百元；這次廈門市的決策高層和企業界回訪中台
灣，除了替台灣政治人物做面子，也要看看第二條台廈的新航線能不能實
現，也就是透過澎湖、廈門小三通，再搭船到台中港。中國廈門的副市長
跟相關的官員,今天透過金廈小三通的模式到台中,他們這一趟來，除了
觀光訪問，也要了解經由台中港進出的可能性。廈門市委書、副市長在台
中市副市長蕭家旗的迎接下，踏上清泉崗機場；從廈門到台灣只要一個小
時，這群中國來的訪客，直呼「真方便」。這一次來台灣，除了考察觀光
，「行的方便」也是重點之一。算一算，如果觀光客用小三通的方式，從
廈門到金門十幾分鐘，再搭國內班機飛台中，半個鐘頭就到台灣，再加上
金廈航班半個小時就一班次，比起「包機直航」，省錢又省時。同樣是中
進中出，包機直航要100分鐘，機票費用單程就要台幣八、九千元，金
廈小三通搭機到台灣，單程費用台幣三千兩百元；這次廈門市的決策高層
和企業界回訪中台灣，除了替台灣政治人物做面子，也要看看第二條台廈
的新航線能不能實現，也就是透過澎湖、廈門小三通，再搭船到台中港。
中國廈門的副市長跟相關的官員,今天透過金廈小三通的模式到台中,他
們這一趟來，除了觀光訪問，也要了解經由台中港進出的可能性。廈門市
委書、副市長在台中市副市長蕭家旗的迎接下，踏上清泉崗機場；從廈門
到台灣只要一個小時，這群中國來的訪客，直呼「真方便」。這一次來台
灣，除了考察觀光，「行的方便」也是重點之一。算一算，如果觀光客用
小三通的方式，從廈門到金門十幾分鐘，再搭國內班機飛台中，半個鐘頭
就到台灣，再加上金廈航班半個小時就一班次，比起「包機直航」，省錢
又省時。同樣是中進中出，包機直航要100分鐘，機票費用單程就要台
幣八、九千元，金廈小三通搭機到台灣，單程費用台幣三千兩百元；這次
廈門市的決策高層和企業界回訪中台灣，除了替台灣政治人物做面子，也
要看看第二條台廈的新航線能不能實現，也就是透過澎湖、廈門小三通，
再搭船到台中港。
