日本東京南方的南硫磺島，2號下午開始出現海底火山爆發的跡象，而在
3號，海面上甚至衝出一道1000公尺高的巨大柱狀水蒸氣，場面相當
壯觀。NSIN這道直徑約50到100公尺的蒸汽水柱直沖天際、高度
達1000公尺，根據日本防衛廳直升機回報，水柱中心水色泛出紅光，
應該是海底火山噴發，海上保安廳已經通知附近航行船隻注意安全，不過
日本氣象廳表示，儘管近來海底火山活動明顯，但沒有偵測到地震跡象，
也不會引起海嘯。這座海底火山曾在1986與1992年噴發過，但無
法形成島嶼，至於這次的噴發是否會出現新的島嶼，專家目前也是意見分
歧。日本東京南方的南硫磺島，2號下午開始出現海底火山爆發的跡象，
而在3號，海面上甚至衝出一道1000公尺高的巨大柱狀水蒸氣，場面
相當壯觀。NSIN這道直徑約50到100公尺的蒸汽水柱直沖天際、
高度達1000公尺，根據日本防衛廳直升機回報，水柱中心水色泛出紅
光，應該是海底火山噴發，海上保安廳已經通知附近航行船隻注意安全，
不過日本氣象廳表示，儘管近來海底火山活動明顯，但沒有偵測到地震跡
象，也不會引起海嘯。這座海底火山曾在1986與1992年噴發過，
但無法形成島嶼，至於這次的噴發是否會出現新的島嶼，專家目前也是意
見分歧。日本東京南方的南硫磺島，2號下午開始出現海底火山爆發的跡
象，而在3號，海面上甚至衝出一道1000公尺高的巨大柱狀水蒸氣，
場面相當壯觀。NSIN這道直徑約50到100公尺的蒸汽水柱直沖天
際、高度達1000公尺，根據日本防衛廳直升機回報，水柱中心水色泛
出紅光，應該是海底火山噴發，海上保安廳已經通知附近航行船隻注意安
全，不過日本氣象廳表示，儘管近來海底火山活動明顯，但沒有偵測到地
震跡象，也不會引起海嘯。這座海底火山曾在1986與1992年噴發
過，但無法形成島嶼，至於這次的噴發是否會出現新的島嶼，專家目前也
是意見分歧。
