衛生署決定比照香港的標準，學者批評，其他國家的規定，食物中都不得
檢出三聚氰胺、衛生署跟著香港的腳步，訂出這樣的標準，沒顧到人命。
英國的特易購超市，工作人員忙進忙出、趕快把有問題的產品下架，同樣
，印尼的業者，也配合政府政策，商品只要有疑慮，通通不能賣，另一頭
，新加坡正在銷毀這些中國製的乳製品，毒奶風暴，全球37國都中標，
因為三聚氰胺根本不應該出現在食物中，現在台灣竟然跟著香港，放寬標
準為，訂出2.5ppm的規定，一夕之間，政策大鬆綁。學者痛批，真
的太草率而且，原本食品的農藥毒物標準是ppb，以十億分之一的濃度
為單位，現在三聚氰胺卻用ppm，也就是百萬分之一的濃度為單位，兩
者差距千倍，這樣的食品，還有人敢吃嗎看看別人把關多嚴格，我們的衛
生署把不能吃的三聚氰胺訂了"食用"標準，還會附上檢驗合格證明掛保
證，這樣的保證，只有台灣適用，這些食品如果想出口，只會被國際間打
回票！衛生署決定比照香港的標準，學者批評，其他國家的規定，食物中
都不得檢出三聚氰胺、衛生署跟著香港的腳步，訂出這樣的標準，沒顧到
人命。英國的特易購超市，工作人員忙進忙出、趕快把有問題的產品下架
，同樣，印尼的業者，也配合政府政策，商品只要有疑慮，通通不能賣，
另一頭，新加坡正在銷毀這些中國製的乳製品，毒奶風暴，全球37國都
中標，因為三聚氰胺根本不應該出現在食物中，現在台灣竟然跟著香港，
放寬標準為，訂出2.5ppm的規定，一夕之間，政策大鬆綁。學者痛
批，真的太草率而且，原本食品的農藥毒物標準是ppb，以十億分之一
的濃度為單位，現在三聚氰胺卻用ppm，也就是百萬分之一的濃度為單
位，兩者差距千倍，這樣的食品，還有人敢吃嗎看看別人把關多嚴格，我
們的衛生署把不能吃的三聚氰胺訂了"食用"標準，還會附上檢驗合格證
明掛保證，這樣的保證，只有台灣適用，這些食品如果想出口，只會被國
際間打回票！衛生署決定比照香港的標準，學者批評，其他國家的規定，
食物中都不得檢出三聚氰胺、衛生署跟著香港的腳步，訂出這樣的標準，
沒顧到人命。英國的特易購超市，工作人員忙進忙出、趕快把有問題的產
品下架，同樣，印尼的業者，也配合政府政策，商品只要有疑慮，通通不
能賣，另一頭，新加坡正在銷毀這些中國製的乳製品，毒奶風暴，全球3
7國都中標，因為三聚氰胺根本不應該出現在食物中，現在台灣竟然跟著
香港，放寬標準為，訂出2.5ppm的規定，一夕之間，政策大鬆綁。
學者痛批，真的太草率而且，原本食品的農藥毒物標準是ppb，以十億
分之一的濃度為單位，現在三聚氰胺卻用ppm，也就是百萬分之一的濃
度為單位，兩者差距千倍，這樣的食品，還有人敢吃嗎看看別人把關多嚴
格，我們的衛生署把不能吃的三聚氰胺訂了"食用"標準，還會附上檢驗
合格證明掛保證，這樣的保證，只有台灣適用，這些食品如果想出口，只
會被國際間打回票！
