衛生署今天宣佈，放?三聚氰胺的含量標準，這樣的轉變是希望有個實驗
室客觀標準，並非政策反覆。但是卻有毒物科醫師持不同的看法，因為其
它國家都規定食品不可以檢出三聚氰胺，但如果台灣規定2.5ppm，
可能造成其它國家對我們設防，影響台灣的輸出。原本所有的食品都不可
以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛生署卻比照全球唯一一個
地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品以2.5ppm為上限。
宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希望讓實驗室有客觀的標
準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，但是在食品製造和包裝的
過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微量到食物裡。所以在商討
之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標準。但是毒物科醫師卻有
不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都不可以檢出三聚氰胺，但
只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能造成其它國家對我們設防
，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影響台灣的輸出，只能說，
衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。衛生署今天宣佈，放?三聚氰
胺的含量標準，這樣的轉變是希望有個實驗室客觀標準，並非政策反覆。
但是卻有毒物科醫師持不同的看法，因為其它國家都規定食品不可以檢出
三聚氰胺，但如果台灣規定2.5ppm，可能造成其它國家對我們設防
，影響台灣的輸出。原本所有的食品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得
下架，但是現在衛生署卻比照全球唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含
量標準，一般食品以2.5ppm為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰
胺的檢驗標準，是希望讓實驗室有客觀的標準，因為雖然食物本身不得添
加任何三聚氰胺，但是在食品製造和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺
的污染，釋放極微量到食物裡。所以在商討之後，才會比照香港，訂出2
.5pm的檢驗標準。但是毒物科醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它
國家規定在食品都不可以檢出三聚氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，
如此一來，也可能造成其它國家對我們設防，要求所有農漁產品都要檢附
檢驗証明，反而影響台灣的輸出，只能說，衛生署這次的決策，不夠周延
、太過倉卒。衛生署今天宣佈，放?三聚氰胺的含量標準，這樣的轉變是
希望有個實驗室客觀標準，並非政策反覆。但是卻有毒物科醫師持不同的
看法，因為其它國家都規定食品不可以檢出三聚氰胺，但如果台灣規定2
.5ppm，可能造成其它國家對我們設防，影響台灣的輸出。原本所有
的食品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛生署卻比照
全球唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品以2.5p
pm為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希望讓實驗
室有客觀的標準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，但是在食品
製造和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微量到食物裡
。所以在商討之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標準。但是毒
物科醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都不可以檢出
三聚氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能造成其它國
家對我們設防，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影響台灣的輸
出，只能說，衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。衛生署今天宣佈
，放?三聚氰胺的含量標準，這樣的轉變是希望有個實驗室客觀標準，並
非政策反覆。但是卻有毒物科醫師持不同的看法，因為其它國家都規定食
品不可以檢出三聚氰胺，但如果台灣規定2.5ppm，可能造成其它國
家對我們設防，影響台灣的輸出。原本所有的食品都不可以含有三聚氰胺
，只要有就得下架，但是現在衛生署卻比照全球唯一一個地區香港，放?
三聚氰胺的含量標準，一般食品以2.5ppm為上限。宋晏仁特別解釋
，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希望讓實驗室有客觀的標準，因為雖然食
物本身不得添加任何三聚氰胺，但是在食品製造和包裝的過程中，可能會
受到三聚氰胺的污染，釋放極微量到食物裡。所以在商討之後，才會比照
香港，訂出2.5pm的檢驗標準。但是毒物科醫師卻有不同的意見。林
杰樑說，其它國家規定在食品都不可以檢出三聚氰胺，但只有台灣規定2
.5ppm，如此一來，也可能造成其它國家對我們設防，要求所有農漁
產品都要檢附檢驗証明，反而影響台灣的輸出，只能說，衛生署這次的決
策，不夠周延、太過倉卒。衛生署今天宣佈，放?三聚氰胺的含量標準，
這樣的轉變是希望有個實驗室客觀標準，並非政策反覆。但是卻有毒物科
醫師持不同的看法，因為其它國家都規定食品不可以檢出三聚氰胺，但如
果台灣規定2.5ppm，可能造成其它國家對我們設防，影響台灣的輸
出。原本所有的食品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在
衛生署卻比照全球唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食
品以2.5ppm為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，
是希望讓實驗室有客觀的標準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺
，但是在食品製造和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極
微量到食物裡。所以在商討之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗
標準。但是毒物科醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品
都不可以檢出三聚氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可
能造成其它國家對我們設防，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而
影響台灣的輸出，只能說，衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。衛
生署今天宣佈，放?三聚氰胺的含量標準，這樣的轉變是希望有個實驗室
客觀標準，並非政策反覆。但是卻有毒物科醫師持不同的看法，因為其它
國家都規定食品不可以檢出三聚氰胺，但如果台灣規定2.5ppm，可
能造成其它國家對我們設防，影響台灣的輸出。原本所有的食品都不可以
含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛生署卻比照全球唯一一個地
區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品以2.5ppm為上限。宋
晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希望讓實驗室有客觀的標準
，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，但是在食品製造和包裝的過
程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微量到食物裡。所以在商討之
後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標準。但是毒物科醫師卻有不
同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都不可以檢出三聚氰胺，但只
有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能造成其它國家對我們設防，
要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影響台灣的輸出，只能說，衛
生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。衛生署今天宣佈，放?三聚氰胺
的含量標準，這樣的轉變是希望有個實驗室客觀標準，並非政策反覆。但
是卻有毒物科醫師持不同的看法，因為其它國家都規定食品不可以檢出三
聚氰胺，但如果台灣規定2.5ppm，可能造成其它國家對我們設防，
影響台灣的輸出。原本所有的食品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得下
架，但是現在衛生署卻比照全球唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含量
標準，一般食品以2.5ppm為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺
的檢驗標準，是希望讓實驗室有客觀的標準，因為雖然食物本身不得添加
任何三聚氰胺，但是在食品製造和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺的
污染，釋放極微量到食物裡。所以在商討之後，才會比照香港，訂出2.
5pm的檢驗標準。但是毒物科醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它國
家規定在食品都不可以檢出三聚氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，如
此一來，也可能造成其它國家對我們設防，要求所有農漁產品都要檢附檢
驗証明，反而影響台灣的輸出，只能說，衛生署這次的決策，不夠周延、
太過倉卒。
