今年第15號颱風薔蜜在昨天晚間形成，如果速度、方向不變，最快星期
天就會接近台灣。而正好東北季風增強，星期六起各地天氣都不穩定，氣
溫也會下降。這個週末又有一個颱風要來，今年第15號颱風薔蜜，24
號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續增強，目前距離台灣還有1
500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有一波東北季風來襲，從這個
星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼。東北
季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可能出現共伴效
應，到30號前各地天氣都不穩定。所以好天氣只到明天，星期六開始北
台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱風的雙重影響，降雨的
時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多大，風力有多強，
要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報
導.今年第15號颱風薔蜜在昨天晚間形成，如果速度、方向不變，最快
星期天就會接近台灣。而正好東北季風增強，星期六起各地天氣都不穩定
，氣溫也會下降。這個週末又有一個颱風要來，今年第15號颱風薔蜜，
24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續增強，目前距離台灣還
有1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有一波東北季風來襲，從
這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼。
東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可能出現共
伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。所以好天氣只到明天，星期六開
始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱風的雙重影響，降
雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多大，風力有多
強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台
北報導.今年第15號颱風薔蜜在昨天晚間形成，如果速度、方向不變，
最快星期天就會接近台灣。而正好東北季風增強，星期六起各地天氣都不
穩定，氣溫也會下降。這個週末又有一個颱風要來，今年第15號颱風薔
蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續增強，目前距離台
灣還有1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有一波東北季風來襲
，從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉
涼。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可能出
現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。所以好天氣只到明天，星期
六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱風的雙重影響
，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多大，風力
有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟
峰台北報導.今年第15號颱風薔蜜在昨天晚間形成，如果速度、方向不
變，最快星期天就會接近台灣。而正好東北季風增強，星期六起各地天氣
都不穩定，氣溫也會下降。這個週末又有一個颱風要來，今年第15號颱
風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續增強，目前距
離台灣還有1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有一波東北季風
來襲，從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明
顯轉涼。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可
能出現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。所以好天氣只到明天，
星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱風的雙重
影響，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多大，
風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯
徐啟峰台北報導.今年第15號颱風薔蜜在昨天晚間形成，如果速度、方
向不變，最快星期天就會接近台灣。而正好東北季風增強，星期六起各地
天氣都不穩定，氣溫也會下降。這個週末又有一個颱風要來，今年第15
號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續增強，目
前距離台灣還有1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有一波東北
季風來襲，從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也
會明顯轉涼。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響
，可能出現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。所以好天氣只到明
天，星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱風的
雙重影響，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多
大，風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉
瑞雯徐啟峰台北報導.今年第15號颱風薔蜜在昨天晚間形成，如果速度
、方向不變，最快星期天就會接近台灣。而正好東北季風增強，星期六起
各地天氣都不穩定，氣溫也會下降。這個週末又有一個颱風要來，今年第
15號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續增強
，目前距離台灣還有1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有一波
東北季風來襲，從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣
溫也會明顯轉涼。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重
影響，可能出現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。所以好天氣只
到明天，星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱
風的雙重影響，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢
有多大，風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記
者冉瑞雯徐啟峰台北報導.今年第15號颱風薔蜜在昨天晚間形成，如果
速度、方向不變，最快星期天就會接近台灣。而正好東北季風增強，星期
六起各地天氣都不穩定，氣溫也會下降。這個週末又有一個颱風要來，今
年第15號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續
增強，目前距離台灣還有1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有
一波東北季風來襲，從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣
，氣溫也會明顯轉涼。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、
雙重影響，可能出現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。所以好天
氣只到明天，星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風
和颱風的雙重影響，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於
雨勢有多大，風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中
。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.今年第15號颱風薔蜜在昨天晚間形成，
如果速度、方向不變，最快星期天就會接近台灣。而正好東北季風增強，
星期六起各地天氣都不穩定，氣溫也會下降。這個週末又有一個颱風要來
，今年第15號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在
持續增強，目前距離台灣還有1500公里遠。不過在颱風報到之前，會
先有一波東北季風來襲，從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的
天氣，氣溫也會明顯轉涼。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環
流、雙重影響，可能出現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。所以
好天氣只到明天，星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北
季風和颱風的雙重影響，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。
至於雨勢有多大，風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察
當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.
