澎湖有台灣最多計程車女的問匠,原來澎湖有許多阿嬤把開計程車當作興
趣，這些阿嬤運將喜歡邊開車邊和客人聊天四處看風景，每天都過得很快
樂！打開車門，發動引擎，這一位阿嬤運將要載客啦！陳呂金緞阿嬤開計
程車已經26年了，皮膚被澎湖的烈陽曬的黑黑的，已經六十歲有五個孫
子的她很喜歡開車載著客人趴趴走，一點都不服老。像這樣阿媽級的運匠
﹐其實在當地還不少，小小的一個澎湖就有四百多輛的計程車，而媽媽，
阿嬤級運將幾乎佔了一半﹐因為婆婆媽媽都覺得在家"閒閒沒事"就出來
開車當作七逃，婆婆媽媽們都出來開車賺錢，這也讓澎湖的女性計程車司
機位居全台之冠，讓計程車車行裡每天都是熱鬧滾滾，很有女人味﹐也多
了婆婆媽媽的關心問候,讓澎湖的計程車﹐搭起來特別有人情味！澎湖有
台灣最多計程車女的問匠,原來澎湖有許多阿嬤把開計程車當作興趣，這
些阿嬤運將喜歡邊開車邊和客人聊天四處看風景，每天都過得很快樂！打
開車門，發動引擎，這一位阿嬤運將要載客啦！陳呂金緞阿嬤開計程車已
經26年了，皮膚被澎湖的烈陽曬的黑黑的，已經六十歲有五個孫子的她
很喜歡開車載著客人趴趴走，一點都不服老。像這樣阿媽級的運匠﹐其實
在當地還不少，小小的一個澎湖就有四百多輛的計程車，而媽媽，阿嬤級
運將幾乎佔了一半﹐因為婆婆媽媽都覺得在家"閒閒沒事"就出來開車當
作七逃，婆婆媽媽們都出來開車賺錢，這也讓澎湖的女性計程車司機位居
全台之冠，讓計程車車行裡每天都是熱鬧滾滾，很有女人味﹐也多了婆婆
媽媽的關心問候,讓澎湖的計程車﹐搭起來特別有人情味！
