衛生署放寬三聚氰胺的含量標準,從0到2.5PPM，結果使得原本不
合格的食品，現在又可以販售了，不到24小時，衛生署的政策反覆，讓
廠商和民眾都霧煞煞。衛生署處理毒奶粉事件，政策卻是反反覆覆。9月
23號晚間10點召開記者會，態度強硬的表示，所有含中國乳製品、即
溶咖啡和植物性蛋白的食品，都要全面下架銷毀。為了迅速下架，廠商和
賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚化爐，24號一早，許多業者趕
到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署說法變得保留，對於"植物性蛋
白"一個字也沒提。再過了三小時，衛生署又舉行記者會，這次公布了新
的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準由原本的零放寬到2.5PPM
，而這也使得原本已經下架的商品，現在又可以再賣。政策急轉彎，廠商
心裡很不是滋味。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不只是
業者商譽、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛生署放寬三
聚氰胺的含量標準,從0到2.5PPM，結果使得原本不合格的食品，
現在又可以販售了，不到24小時，衛生署的政策反覆，讓廠商和民眾都
霧煞煞。衛生署處理毒奶粉事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間1
0點召開記者會，態度強硬的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物
性蛋白的食品，都要全面下架銷毀。為了迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻
，一批批的乳製品也進了焚化爐，24號一早，許多業者趕到衛生署閉門
開會，但到了傍晚，衛生署說法變得保留，對於"植物性蛋白"一個字也
沒提。再過了三小時，衛生署又舉行記者會，這次公布了新的檢查標準，
也就是三聚氰胺的含量標準由原本的零放寬到2.5PPM，而這也使得
原本已經下架的商品，現在又可以再賣。政策急轉彎，廠商心裡很不是滋
味。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不只是業者商譽、民
眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛生署放寬三聚氰胺的含量
標準,從0到2.5PPM，結果使得原本不合格的食品，現在又可以販
售了，不到24小時，衛生署的政策反覆，讓廠商和民眾都霧煞煞。衛生
署處理毒奶粉事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開記者
會，態度強硬的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的食品
，都要全面下架銷毀。為了迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳
製品也進了焚化爐，24號一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了
傍晚，衛生署說法變得保留，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。再過了
三小時，衛生署又舉行記者會，這次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰
胺的含量標準由原本的零放寬到2.5PPM，而這也使得原本已經下架
的商品，現在又可以再賣。政策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。不到24
小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不只是業者商譽、民眾健康，還有
對政府的信任。記者綜合報導．衛生署放寬三聚氰胺的含量標準,從0到
2.5PPM，結果使得原本不合格的食品，現在又可以販售了，不到2
4小時，衛生署的政策反覆，讓廠商和民眾都霧煞煞。衛生署處理毒奶粉
事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開記者會，態度強硬
的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的食品，都要全面下
架銷毀。為了迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚
化爐，24號一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署
說法變得保留，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。再過了三小時，衛生
署又舉行記者會，這次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準
由原本的零放寬到2.5PPM，而這也使得原本已經下架的商品，現在
又可以再賣。政策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。不到24小時，衛生署
的政策說變就變，賠上的不只是業者商譽、民眾健康，還有對政府的信任
。記者綜合報導．衛生署放寬三聚氰胺的含量標準,從0到2.5PPM
，結果使得原本不合格的食品，現在又可以販售了，不到24小時，衛生
署的政策反覆，讓廠商和民眾都霧煞煞。衛生署處理毒奶粉事件，政策卻
是反反覆覆。9月23號晚間10點召開記者會，態度強硬的表示，所有
含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的食品，都要全面下架銷毀。為了
迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚化爐，24號
一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署說法變得保留
，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。再過了三小時，衛生署又舉行記者
會，這次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準由原本的零放
寬到2.5PPM，而這也使得原本已經下架的商品，現在又可以再賣。
政策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。不到24小時，衛生署的政策說變就
變，賠上的不只是業者商譽、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報
導．衛生署放寬三聚氰胺的含量標準,從0到2.5PPM，結果使得原
本不合格的食品，現在又可以販售了，不到24小時，衛生署的政策反覆
，讓廠商和民眾都霧煞煞。衛生署處理毒奶粉事件，政策卻是反反覆覆。
9月23號晚間10點召開記者會，態度強硬的表示，所有含中國乳製品
、即溶咖啡和植物性蛋白的食品，都要全面下架銷毀。為了迅速下架，廠
商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚化爐，24號一早，許多業
者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署說法變得保留，對於"植物
性蛋白"一個字也沒提。再過了三小時，衛生署又舉行記者會，這次公布
了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準由原本的零放寬到2.5P
PM，而這也使得原本已經下架的商品，現在又可以再賣。政策急轉彎，
廠商心裡很不是滋味。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不
只是業者商譽、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛生署放
寬三聚氰胺的含量標準,從0到2.5PPM，結果使得原本不合格的食
品，現在又可以販售了，不到24小時，衛生署的政策反覆，讓廠商和民
眾都霧煞煞。衛生署處理毒奶粉事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚
間10點召開記者會，態度強硬的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和
植物性蛋白的食品，都要全面下架銷毀。為了迅速下架，廠商和賣場人仰
馬翻，一批批的乳製品也進了焚化爐，24號一早，許多業者趕到衛生署
閉門開會，但到了傍晚，衛生署說法變得保留，對於"植物性蛋白"一個
字也沒提。再過了三小時，衛生署又舉行記者會，這次公布了新的檢查標
準，也就是三聚氰胺的含量標準由原本的零放寬到2.5PPM，而這也
使得原本已經下架的商品，現在又可以再賣。政策急轉彎，廠商心裡很不
是滋味。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不只是業者商譽
、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛生署放寬三聚氰胺的
含量標準,從0到2.5PPM，結果使得原本不合格的食品，現在又可
以販售了，不到24小時，衛生署的政策反覆，讓廠商和民眾都霧煞煞。
衛生署處理毒奶粉事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開
記者會，態度強硬的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的
食品，都要全面下架銷毀。為了迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批
的乳製品也進了焚化爐，24號一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但
到了傍晚，衛生署說法變得保留，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。再
過了三小時，衛生署又舉行記者會，這次公布了新的檢查標準，也就是三
聚氰胺的含量標準由原本的零放寬到2.5PPM，而這也使得原本已經
下架的商品，現在又可以再賣。政策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。不到
24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不只是業者商譽、民眾健康，
還有對政府的信任。記者綜合報導．
