曾經紅極一時的德國柏林小北極熊『努特』，照顧牠的保育員，突然陳屍
自家公寓，死因不明。有媒體報導園方不准保育員和成大的努特繼續見面
，他才會想不開走上絕路。小北極熊努特和綁著馬尾髮型保育員爸爸、快
樂無憂的玩在一起的畫面，傳遍了全世界，成了大家關注的焦點，等於是
和努特以及照顧牠的保育員『多爾夫萊』一起見證了努特的成長。誰都沒
想到現年四十四歲的多爾夫萊，竟然死在自己居住的公寓中，官方的說法
是死因還有待進一步調查。多爾夫萊過世的消息也成了德國媒體報導的頭
版消息，知道的民眾都覺得很震驚。到十二月就滿兩歲的努特，目前已經
失去了過去可愛的模樣，人氣也早就大幅下滑，要是牠知道照顧牠的保育
員爸爸，可能因為禁止和牠見面而憂鬱想不開，不曉得心裡會作何感想。
沒想到為了努特的順利成長，保持野性，讓牠和過去朝夕相處的保育員爸
爸分開，會導致這樣的悲劇，保護了動物卻害了一個人，是誰事先都無法
預料的。記者綜合報導。曾經紅極一時的德國柏林小北極熊『努特』，照
顧牠的保育員，突然陳屍自家公寓，死因不明。有媒體報導園方不准保育
員和成大的努特繼續見面，他才會想不開走上絕路。小北極熊努特和綁著
馬尾髮型保育員爸爸、快樂無憂的玩在一起的畫面，傳遍了全世界，成了
大家關注的焦點，等於是和努特以及照顧牠的保育員『多爾夫萊』一起見
證了努特的成長。誰都沒想到現年四十四歲的多爾夫萊，竟然死在自己居
住的公寓中，官方的說法是死因還有待進一步調查。多爾夫萊過世的消息
也成了德國媒體報導的頭版消息，知道的民眾都覺得很震驚。到十二月就
滿兩歲的努特，目前已經失去了過去可愛的模樣，人氣也早就大幅下滑，
要是牠知道照顧牠的保育員爸爸，可能因為禁止和牠見面而憂鬱想不開，
不曉得心裡會作何感想。沒想到為了努特的順利成長，保持野性，讓牠和
過去朝夕相處的保育員爸爸分開，會導致這樣的悲劇，保護了動物卻害了
一個人，是誰事先都無法預料的。記者綜合報導。曾經紅極一時的德國柏
林小北極熊『努特』，照顧牠的保育員，突然陳屍自家公寓，死因不明。
有媒體報導園方不准保育員和成大的努特繼續見面，他才會想不開走上絕
路。小北極熊努特和綁著馬尾髮型保育員爸爸、快樂無憂的玩在一起的畫
面，傳遍了全世界，成了大家關注的焦點，等於是和努特以及照顧牠的保
育員『多爾夫萊』一起見證了努特的成長。誰都沒想到現年四十四歲的多
爾夫萊，竟然死在自己居住的公寓中，官方的說法是死因還有待進一步調
查。多爾夫萊過世的消息也成了德國媒體報導的頭版消息，知道的民眾都
覺得很震驚。到十二月就滿兩歲的努特，目前已經失去了過去可愛的模樣
，人氣也早就大幅下滑，要是牠知道照顧牠的保育員爸爸，可能因為禁止
和牠見面而憂鬱想不開，不曉得心裡會作何感想。沒想到為了努特的順利
成長，保持野性，讓牠和過去朝夕相處的保育員爸爸分開，會導致這樣的
悲劇，保護了動物卻害了一個人，是誰事先都無法預料的。記者綜合報導
。曾經紅極一時的德國柏林小北極熊『努特』，照顧牠的保育員，突然陳
屍自家公寓，死因不明。有媒體報導園方不准保育員和成大的努特繼續見
面，他才會想不開走上絕路。小北極熊努特和綁著馬尾髮型保育員爸爸、
快樂無憂的玩在一起的畫面，傳遍了全世界，成了大家關注的焦點，等於
是和努特以及照顧牠的保育員『多爾夫萊』一起見證了努特的成長。誰都
沒想到現年四十四歲的多爾夫萊，竟然死在自己居住的公寓中，官方的說
法是死因還有待進一步調查。多爾夫萊過世的消息也成了德國媒體報導的
頭版消息，知道的民眾都覺得很震驚。到十二月就滿兩歲的努特，目前已
經失去了過去可愛的模樣，人氣也早就大幅下滑，要是牠知道照顧牠的保
育員爸爸，可能因為禁止和牠見面而憂鬱想不開，不曉得心裡會作何感想
。沒想到為了努特的順利成長，保持野性，讓牠和過去朝夕相處的保育員
爸爸分開，會導致這樣的悲劇，保護了動物卻害了一個人，是誰事先都無
法預料的。記者綜合報導。曾經紅極一時的德國柏林小北極熊『努特』，
照顧牠的保育員，突然陳屍自家公寓，死因不明。有媒體報導園方不准保
育員和成大的努特繼續見面，他才會想不開走上絕路。小北極熊努特和綁
著馬尾髮型保育員爸爸、快樂無憂的玩在一起的畫面，傳遍了全世界，成
了大家關注的焦點，等於是和努特以及照顧牠的保育員『多爾夫萊』一起
見證了努特的成長。誰都沒想到現年四十四歲的多爾夫萊，竟然死在自己
居住的公寓中，官方的說法是死因還有待進一步調查。多爾夫萊過世的消
息也成了德國媒體報導的頭版消息，知道的民眾都覺得很震驚。到十二月
就滿兩歲的努特，目前已經失去了過去可愛的模樣，人氣也早就大幅下滑
，要是牠知道照顧牠的保育員爸爸，可能因為禁止和牠見面而憂鬱想不開
，不曉得心裡會作何感想。沒想到為了努特的順利成長，保持野性，讓牠
和過去朝夕相處的保育員爸爸分開，會導致這樣的悲劇，保護了動物卻害
了一個人，是誰事先都無法預料的。記者綜合報導。曾經紅極一時的德國
柏林小北極熊『努特』，照顧牠的保育員，突然陳屍自家公寓，死因不明
。有媒體報導園方不准保育員和成大的努特繼續見面，他才會想不開走上
絕路。小北極熊努特和綁著馬尾髮型保育員爸爸、快樂無憂的玩在一起的
畫面，傳遍了全世界，成了大家關注的焦點，等於是和努特以及照顧牠的
保育員『多爾夫萊』一起見證了努特的成長。誰都沒想到現年四十四歲的
多爾夫萊，竟然死在自己居住的公寓中，官方的說法是死因還有待進一步
調查。多爾夫萊過世的消息也成了德國媒體報導的頭版消息，知道的民眾
都覺得很震驚。到十二月就滿兩歲的努特，目前已經失去了過去可愛的模
樣，人氣也早就大幅下滑，要是牠知道照顧牠的保育員爸爸，可能因為禁
止和牠見面而憂鬱想不開，不曉得心裡會作何感想。沒想到為了努特的順
利成長，保持野性，讓牠和過去朝夕相處的保育員爸爸分開，會導致這樣
的悲劇，保護了動物卻害了一個人，是誰事先都無法預料的。記者綜合報
導。曾經紅極一時的德國柏林小北極熊『努特』，照顧牠的保育員，突然
陳屍自家公寓，死因不明。有媒體報導園方不准保育員和成大的努特繼續
見面，他才會想不開走上絕路。小北極熊努特和綁著馬尾髮型保育員爸爸
、快樂無憂的玩在一起的畫面，傳遍了全世界，成了大家關注的焦點，等
於是和努特以及照顧牠的保育員『多爾夫萊』一起見證了努特的成長。誰
都沒想到現年四十四歲的多爾夫萊，竟然死在自己居住的公寓中，官方的
說法是死因還有待進一步調查。多爾夫萊過世的消息也成了德國媒體報導
的頭版消息，知道的民眾都覺得很震驚。到十二月就滿兩歲的努特，目前
已經失去了過去可愛的模樣，人氣也早就大幅下滑，要是牠知道照顧牠的
保育員爸爸，可能因為禁止和牠見面而憂鬱想不開，不曉得心裡會作何感
想。沒想到為了努特的順利成長，保持野性，讓牠和過去朝夕相處的保育
員爸爸分開，會導致這樣的悲劇，保護了動物卻害了一個人，是誰事先都
無法預料的。記者綜合報導。曾經紅極一時的德國柏林小北極熊『努特』
，照顧牠的保育員，突然陳屍自家公寓，死因不明。有媒體報導園方不准
保育員和成大的努特繼續見面，他才會想不開走上絕路。小北極熊努特和
綁著馬尾髮型保育員爸爸、快樂無憂的玩在一起的畫面，傳遍了全世界，
成了大家關注的焦點，等於是和努特以及照顧牠的保育員『多爾夫萊』一
起見證了努特的成長。誰都沒想到現年四十四歲的多爾夫萊，竟然死在自
己居住的公寓中，官方的說法是死因還有待進一步調查。多爾夫萊過世的
消息也成了德國媒體報導的頭版消息，知道的民眾都覺得很震驚。到十二
月就滿兩歲的努特，目前已經失去了過去可愛的模樣，人氣也早就大幅下
滑，要是牠知道照顧牠的保育員爸爸，可能因為禁止和牠見面而憂鬱想不
開，不曉得心裡會作何感想。沒想到為了努特的順利成長，保持野性，讓
牠和過去朝夕相處的保育員爸爸分開，會導致這樣的悲劇，保護了動物卻
害了一個人，是誰事先都無法預料的。記者綜合報導。
