衛生署處理毒奶粉事件，政策卻是反反覆覆。
9月23號晚間10點召開記者會，態度強硬的表示，所有含中國乳製
品、即溶咖啡和植物性蛋白的食品，都要全面下架銷毀。
衛生署副署長宋晏仁：即日起凡食品中、食物的成品中含有大陸製造的
植物性蛋白、奶精及乳製品等成份者，一律於24小時內下架，植物
性蛋白奶精及其他乳製品原料，原料的部分全部封存，停止販售。
為了迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚化爐，
24號一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署說
法變得保留，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。
衛生署副署長宋晏仁：禁止大陸奶粉奶精之類的產品進口，所以不會再
有大陸污染品流入國內，第二，即日起全面禁止使用大陸相關的奶製
品。
再過了三小時，衛生署又舉行記者會，這次公布了新的檢查標準，也就
是三聚氰胺的含量標準由原本的零放寬到2.5PPM，而這也使得
原本已經下架的商品，現在又可以再賣。
政策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。
汎昇公司危機處理顧問康保呈：突然被打下18層地獄很苦很苦，突然
之間昨天宣布又飛上天堂，往西方極樂世界。
六和化工林經理：損失多少這目前還沒辦法估算，因為後續廠商是信心
的問題。
不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不只是業者商譽、民眾
健康，還有對政府的信任。
記者綜合報導．
