屏東佳冬農校的校長，今天在全校師生面前捧洗腳水，幫他30年前的國
文老師洗腳擦腳，台下的學生都覺得好感動。在全校學生的注視下，屏東
佳冬農校的張校長，幫他最敬愛的洪老師洗腳擦腳，感謝她的教導之恩，
洗完腳再奉上一杯熱茶，老師感動萬分，與這位她所教過的優秀學生緊緊
相擁，重回三十年前上課的場景，張校長當起一天的學生，桌上放著國文
課本，台上站的就是以前教他的洪老師，他跟著學生在教室裡一起聽課，
三十年前在佳冬農校當學生，三十年後成了校長，張校長沒有忘記感恩，
在教師節前，他用洗腳這樣特別的方式，來答謝老師，也要同學了解，尊
師重道的重要。屏東佳冬農校的校長，今天在全校師生面前捧洗腳水，幫
他30年前的國文老師洗腳擦腳，台下的學生都覺得好感動。在全校學生
的注視下，屏東佳冬農校的張校長，幫他最敬愛的洪老師洗腳擦腳，感謝
她的教導之恩，洗完腳再奉上一杯熱茶，老師感動萬分，與這位她所教過
的優秀學生緊緊相擁，重回三十年前上課的場景，張校長當起一天的學生
，桌上放著國文課本，台上站的就是以前教他的洪老師，他跟著學生在教
室裡一起聽課，三十年前在佳冬農校當學生，三十年後成了校長，張校長
沒有忘記感恩，在教師節前，他用洗腳這樣特別的方式，來答謝老師，也
要同學了解，尊師重道的重要。
