七月四號是美國建國229週年的日子。各大城市相繼舉行了盛大的遊行
，以及施放五彩煙火的活動。而歡樂氣氛的同時，也有傷感的一面。那就
是由於還有大批美軍士兵深陷伊拉克戰場，他們何時可以返回家園，就成
了各界關切的焦點。ns熱鬧的鼓樂隊，ns錫克族的民俗表演ns小女
孩有模有樣的的拉丁舞蹈華府的國慶遊行，匯集了各式各樣的表演，也把
美國多民族的特色，展現得淋漓盡致，當然遊行隊伍中少不了山姆大叔跟
大幅國旗，激起在場民眾的熱情歡呼ns除了各地多采多姿的遊行活動，
紐約按照慣例也在國慶日這一天舉辦國際吃熱狗大賽，只見參賽者不顧形
象，在台上狼吞虎嚥吃了起來，最後來自日本的小林尊在12分鐘內狂吞
49條熱狗，奪走了五連霸的冠軍ns而這位體型嬌小的美國女子桑亞，
獨創的熱狗麵包分離式吃法，讓他在12分鐘吃下37條熱狗，勇奪第二
名。ns到了晚間，佛羅里達州的迪斯奈樂園，紐約跟華府，分別施放了
五光十色，燦爛絢麗的煙火秀，也讓整個慶祝活動進入了最高潮。.不過
在美國本土大肆慶祝國慶的同時，戰爭的陰影還是揮之不去，因為還有大
批美軍遠在伊拉克戰場，飽受暴力攻擊的威脅，美國總統布希在西維吉尼
亞州發表國慶演說時，就不忘重申伊拉克政策，sb我們的策略可以總結
這樣說只要伊拉克能自立我們就會撤退我們的軍隊就會回到這個偉大的國
家布希在演說中強調反恐必勝的決心，不過場外還是有部份民眾高聲抗議
。ns看來美軍遲遲不從伊拉克撤軍，布希的壓力就將與日俱增。七月四
號是美國建國229週年的日子。各大城市相繼舉行了盛大的遊行，以及
施放五彩煙火的活動。而歡樂氣氛的同時，也有傷感的一面。那就是由於
還有大批美軍士兵深陷伊拉克戰場，他們何時可以返回家園，就成了各界
關切的焦點。ns熱鬧的鼓樂隊，ns錫克族的民俗表演ns小女孩有模
有樣的的拉丁舞蹈華府的國慶遊行，匯集了各式各樣的表演，也把美國多
民族的特色，展現得淋漓盡致，當然遊行隊伍中少不了山姆大叔跟大幅國
旗，激起在場民眾的熱情歡呼ns除了各地多采多姿的遊行活動，紐約按
照慣例也在國慶日這一天舉辦國際吃熱狗大賽，只見參賽者不顧形象，在
台上狼吞虎嚥吃了起來，最後來自日本的小林尊在12分鐘內狂吞49條
熱狗，奪走了五連霸的冠軍ns而這位體型嬌小的美國女子桑亞，獨創的
熱狗麵包分離式吃法，讓他在12分鐘吃下37條熱狗，勇奪第二名。n
s到了晚間，佛羅里達州的迪斯奈樂園，紐約跟華府，分別施放了五光十
色，燦爛絢麗的煙火秀，也讓整個慶祝活動進入了最高潮。.不過在美國
本土大肆慶祝國慶的同時，戰爭的陰影還是揮之不去，因為還有大批美軍
遠在伊拉克戰場，飽受暴力攻擊的威脅，美國總統布希在西維吉尼亞州發
表國慶演說時，就不忘重申伊拉克政策，sb我們的策略可以總結這樣說
只要伊拉克能自立我們就會撤退我們的軍隊就會回到這個偉大的國家布希
在演說中強調反恐必勝的決心，不過場外還是有部份民眾高聲抗議。ns
看來美軍遲遲不從伊拉克撤軍，布希的壓力就將與日俱增。七月四號是美
國建國229週年的日子。各大城市相繼舉行了盛大的遊行，以及施放五
彩煙火的活動。而歡樂氣氛的同時，也有傷感的一面。那就是由於還有大
批美軍士兵深陷伊拉克戰場，他們何時可以返回家園，就成了各界關切的
焦點。ns熱鬧的鼓樂隊，ns錫克族的民俗表演ns小女孩有模有樣的
的拉丁舞蹈華府的國慶遊行，匯集了各式各樣的表演，也把美國多民族的
特色，展現得淋漓盡致，當然遊行隊伍中少不了山姆大叔跟大幅國旗，激
起在場民眾的熱情歡呼ns除了各地多采多姿的遊行活動，紐約按照慣例
也在國慶日這一天舉辦國際吃熱狗大賽，只見參賽者不顧形象，在台上狼
吞虎嚥吃了起來，最後來自日本的小林尊在12分鐘內狂吞49條熱狗，
奪走了五連霸的冠軍ns而這位體型嬌小的美國女子桑亞，獨創的熱狗麵
包分離式吃法，讓他在12分鐘吃下37條熱狗，勇奪第二名。ns到了
晚間，佛羅里達州的迪斯奈樂園，紐約跟華府，分別施放了五光十色，燦
爛絢麗的煙火秀，也讓整個慶祝活動進入了最高潮。.不過在美國本土大
肆慶祝國慶的同時，戰爭的陰影還是揮之不去，因為還有大批美軍遠在伊
拉克戰場，飽受暴力攻擊的威脅，美國總統布希在西維吉尼亞州發表國慶
演說時，就不忘重申伊拉克政策，sb我們的策略可以總結這樣說只要伊
拉克能自立我們就會撤退我們的軍隊就會回到這個偉大的國家布希在演說
中強調反恐必勝的決心，不過場外還是有部份民眾高聲抗議。ns看來美
軍遲遲不從伊拉克撤軍，布希的壓力就將與日俱增。七月四號是美國建國
229週年的日子。各大城市相繼舉行了盛大的遊行，以及施放五彩煙火
的活動。而歡樂氣氛的同時，也有傷感的一面。那就是由於還有大批美軍
士兵深陷伊拉克戰場，他們何時可以返回家園，就成了各界關切的焦點。
ns熱鬧的鼓樂隊，ns錫克族的民俗表演ns小女孩有模有樣的的拉丁
舞蹈華府的國慶遊行，匯集了各式各樣的表演，也把美國多民族的特色，
展現得淋漓盡致，當然遊行隊伍中少不了山姆大叔跟大幅國旗，激起在場
民眾的熱情歡呼ns除了各地多采多姿的遊行活動，紐約按照慣例也在國
慶日這一天舉辦國際吃熱狗大賽，只見參賽者不顧形象，在台上狼吞虎嚥
吃了起來，最後來自日本的小林尊在12分鐘內狂吞49條熱狗，奪走了
五連霸的冠軍ns而這位體型嬌小的美國女子桑亞，獨創的熱狗麵包分離
式吃法，讓他在12分鐘吃下37條熱狗，勇奪第二名。ns到了晚間，
佛羅里達州的迪斯奈樂園，紐約跟華府，分別施放了五光十色，燦爛絢麗
的煙火秀，也讓整個慶祝活動進入了最高潮。.不過在美國本土大肆慶祝
國慶的同時，戰爭的陰影還是揮之不去，因為還有大批美軍遠在伊拉克戰
場，飽受暴力攻擊的威脅，美國總統布希在西維吉尼亞州發表國慶演說時
，就不忘重申伊拉克政策，sb我們的策略可以總結這樣說只要伊拉克能
自立我們就會撤退我們的軍隊就會回到這個偉大的國家布希在演說中強調
反恐必勝的決心，不過場外還是有部份民眾高聲抗議。ns看來美軍遲遲
不從伊拉克撤軍，布希的壓力就將與日俱增。七月四號是美國建國229
週年的日子。各大城市相繼舉行了盛大的遊行，以及施放五彩煙火的活動
。而歡樂氣氛的同時，也有傷感的一面。那就是由於還有大批美軍士兵深
陷伊拉克戰場，他們何時可以返回家園，就成了各界關切的焦點。ns熱
鬧的鼓樂隊，ns錫克族的民俗表演ns小女孩有模有樣的的拉丁舞蹈華
府的國慶遊行，匯集了各式各樣的表演，也把美國多民族的特色，展現得
淋漓盡致，當然遊行隊伍中少不了山姆大叔跟大幅國旗，激起在場民眾的
熱情歡呼ns除了各地多采多姿的遊行活動，紐約按照慣例也在國慶日這
一天舉辦國際吃熱狗大賽，只見參賽者不顧形象，在台上狼吞虎嚥吃了起
來，最後來自日本的小林尊在12分鐘內狂吞49條熱狗，奪走了五連霸
的冠軍ns而這位體型嬌小的美國女子桑亞，獨創的熱狗麵包分離式吃法
，讓他在12分鐘吃下37條熱狗，勇奪第二名。ns到了晚間，佛羅里
達州的迪斯奈樂園，紐約跟華府，分別施放了五光十色，燦爛絢麗的煙火
秀，也讓整個慶祝活動進入了最高潮。.不過在美國本土大肆慶祝國慶的
同時，戰爭的陰影還是揮之不去，因為還有大批美軍遠在伊拉克戰場，飽
受暴力攻擊的威脅，美國總統布希在西維吉尼亞州發表國慶演說時，就不
忘重申伊拉克政策，sb我們的策略可以總結這樣說只要伊拉克能自立我
們就會撤退我們的軍隊就會回到這個偉大的國家布希在演說中強調反恐必
勝的決心，不過場外還是有部份民眾高聲抗議。ns看來美軍遲遲不從伊
拉克撤軍，布希的壓力就將與日俱增。七月四號是美國建國229週年的
日子。各大城市相繼舉行了盛大的遊行，以及施放五彩煙火的活動。而歡
樂氣氛的同時，也有傷感的一面。那就是由於還有大批美軍士兵深陷伊拉
克戰場，他們何時可以返回家園，就成了各界關切的焦點。ns熱鬧的鼓
樂隊，ns錫克族的民俗表演ns小女孩有模有樣的的拉丁舞蹈華府的國
慶遊行，匯集了各式各樣的表演，也把美國多民族的特色，展現得淋漓盡
致，當然遊行隊伍中少不了山姆大叔跟大幅國旗，激起在場民眾的熱情歡
呼ns除了各地多采多姿的遊行活動，紐約按照慣例也在國慶日這一天舉
辦國際吃熱狗大賽，只見參賽者不顧形象，在台上狼吞虎嚥吃了起來，最
後來自日本的小林尊在12分鐘內狂吞49條熱狗，奪走了五連霸的冠軍
ns而這位體型嬌小的美國女子桑亞，獨創的熱狗麵包分離式吃法，讓他
在12分鐘吃下37條熱狗，勇奪第二名。ns到了晚間，佛羅里達州的
迪斯奈樂園，紐約跟華府，分別施放了五光十色，燦爛絢麗的煙火秀，也
讓整個慶祝活動進入了最高潮。.不過在美國本土大肆慶祝國慶的同時，
戰爭的陰影還是揮之不去，因為還有大批美軍遠在伊拉克戰場，飽受暴力
攻擊的威脅，美國總統布希在西維吉尼亞州發表國慶演說時，就不忘重申
伊拉克政策，sb我們的策略可以總結這樣說只要伊拉克能自立我們就會
撤退我們的軍隊就會回到這個偉大的國家布希在演說中強調反恐必勝的決
心，不過場外還是有部份民眾高聲抗議。ns看來美軍遲遲不從伊拉克撤
軍，布希的壓力就將與日俱增。七月四號是美國建國229週年的日子。
各大城市相繼舉行了盛大的遊行，以及施放五彩煙火的活動。而歡樂氣氛
的同時，也有傷感的一面。那就是由於還有大批美軍士兵深陷伊拉克戰場
，他們何時可以返回家園，就成了各界關切的焦點。ns熱鬧的鼓樂隊，
ns錫克族的民俗表演ns小女孩有模有樣的的拉丁舞蹈華府的國慶遊行
，匯集了各式各樣的表演，也把美國多民族的特色，展現得淋漓盡致，當
然遊行隊伍中少不了山姆大叔跟大幅國旗，激起在場民眾的熱情歡呼ns
除了各地多采多姿的遊行活動，紐約按照慣例也在國慶日這一天舉辦國際
吃熱狗大賽，只見參賽者不顧形象，在台上狼吞虎嚥吃了起來，最後來自
日本的小林尊在12分鐘內狂吞49條熱狗，奪走了五連霸的冠軍ns而
這位體型嬌小的美國女子桑亞，獨創的熱狗麵包分離式吃法，讓他在12
分鐘吃下37條熱狗，勇奪第二名。ns到了晚間，佛羅里達州的迪斯奈
樂園，紐約跟華府，分別施放了五光十色，燦爛絢麗的煙火秀，也讓整個
慶祝活動進入了最高潮。.不過在美國本土大肆慶祝國慶的同時，戰爭的
陰影還是揮之不去，因為還有大批美軍遠在伊拉克戰場，飽受暴力攻擊的
威脅，美國總統布希在西維吉尼亞州發表國慶演說時，就不忘重申伊拉克
政策，sb我們的策略可以總結這樣說只要伊拉克能自立我們就會撤退我
們的軍隊就會回到這個偉大的國家布希在演說中強調反恐必勝的決心，不
過場外還是有部份民眾高聲抗議。ns看來美軍遲遲不從伊拉克撤軍，布
希的壓力就將與日俱增。七月四號是美國建國229週年的日子。各大城
市相繼舉行了盛大的遊行，以及施放五彩煙火的活動。而歡樂氣氛的同時
，也有傷感的一面。那就是由於還有大批美軍士兵深陷伊拉克戰場，他們
何時可以返回家園，就成了各界關切的焦點。ns熱鬧的鼓樂隊，ns錫
克族的民俗表演ns小女孩有模有樣的的拉丁舞蹈華府的國慶遊行，匯集
了各式各樣的表演，也把美國多民族的特色，展現得淋漓盡致，當然遊行
隊伍中少不了山姆大叔跟大幅國旗，激起在場民眾的熱情歡呼ns除了各
地多采多姿的遊行活動，紐約按照慣例也在國慶日這一天舉辦國際吃熱狗
大賽，只見參賽者不顧形象，在台上狼吞虎嚥吃了起來，最後來自日本的
小林尊在12分鐘內狂吞49條熱狗，奪走了五連霸的冠軍ns而這位體
型嬌小的美國女子桑亞，獨創的熱狗麵包分離式吃法，讓他在12分鐘吃
下37條熱狗，勇奪第二名。ns到了晚間，佛羅里達州的迪斯奈樂園，
紐約跟華府，分別施放了五光十色，燦爛絢麗的煙火秀，也讓整個慶祝活
動進入了最高潮。.不過在美國本土大肆慶祝國慶的同時，戰爭的陰影還
是揮之不去，因為還有大批美軍遠在伊拉克戰場，飽受暴力攻擊的威脅，
美國總統布希在西維吉尼亞州發表國慶演說時，就不忘重申伊拉克政策，
sb我們的策略可以總結這樣說只要伊拉克能自立我們就會撤退我們的軍
隊就會回到這個偉大的國家布希在演說中強調反恐必勝的決心，不過場外
還是有部份民眾高聲抗議。ns看來美軍遲遲不從伊拉克撤軍，布希的壓
力就將與日俱增。
