衛生署處理毒奶粉事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開
記者會，態度強硬的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的
食品，都要全面下架銷毀。衛生署副署長宋晏仁：即日起凡食品中、食物
的成品中含有大陸製造的植物性蛋白、奶精及乳製品等成份者，一律於2
4小時內下架，植物性蛋白奶精及其他乳製品原料，原料的部分全部封存
，停止販售。為了迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進
了焚化爐，24號一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛
生署說法變得保留，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。衛生署副署長宋
晏仁：禁止大陸奶粉奶精之類的產品進口，所以不會再有大陸污染品流入
國內，第二，即日起全面禁止使用大陸相關的奶製品。再過了三小時，衛
生署又舉行記者會，這次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標
準由原本的零放寬到2.5PPM，而這也使得原本已經下架的商品，現
在又可以再賣。政策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。汎昇公司危機處理顧
問康保呈：突然被打下18層地獄很苦很苦，突然之間昨天宣布又飛上天
堂，往西方極樂世界。六和化工林經理：損失多少這目前還沒辦法估算，
因為後續廠商是信心的問題。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠
上的不只是業者商譽、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛
生署處理毒奶粉事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開記
者會，態度強硬的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的食
品，都要全面下架銷毀。衛生署副署長宋晏仁：即日起凡食品中、食物的
成品中含有大陸製造的植物性蛋白、奶精及乳製品等成份者，一律於24
小時內下架，植物性蛋白奶精及其他乳製品原料，原料的部分全部封存，
停止販售。為了迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了
焚化爐，24號一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生
署說法變得保留，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。衛生署副署長宋晏
仁：禁止大陸奶粉奶精之類的產品進口，所以不會再有大陸污染品流入國
內，第二，即日起全面禁止使用大陸相關的奶製品。再過了三小時，衛生
署又舉行記者會，這次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準
由原本的零放寬到2.5PPM，而這也使得原本已經下架的商品，現在
又可以再賣。政策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。汎昇公司危機處理顧問
康保呈：突然被打下18層地獄很苦很苦，突然之間昨天宣布又飛上天堂
，往西方極樂世界。六和化工林經理：損失多少這目前還沒辦法估算，因
為後續廠商是信心的問題。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上
的不只是業者商譽、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛生
署處理毒奶粉事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開記者
會，態度強硬的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的食品
，都要全面下架銷毀。衛生署副署長宋晏仁：即日起凡食品中、食物的成
品中含有大陸製造的植物性蛋白、奶精及乳製品等成份者，一律於24小
時內下架，植物性蛋白奶精及其他乳製品原料，原料的部分全部封存，停
止販售。為了迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚
化爐，24號一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署
說法變得保留，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。衛生署副署長宋晏仁
：禁止大陸奶粉奶精之類的產品進口，所以不會再有大陸污染品流入國內
，第二，即日起全面禁止使用大陸相關的奶製品。再過了三小時，衛生署
又舉行記者會，這次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準由
原本的零放寬到2.5PPM，而這也使得原本已經下架的商品，現在又
可以再賣。政策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。汎昇公司危機處理顧問康
保呈：突然被打下18層地獄很苦很苦，突然之間昨天宣布又飛上天堂，
往西方極樂世界。六和化工林經理：損失多少這目前還沒辦法估算，因為
後續廠商是信心的問題。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的
不只是業者商譽、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛生署
處理毒奶粉事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開記者會
，態度強硬的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的食品，
都要全面下架銷毀。衛生署副署長宋晏仁：即日起凡食品中、食物的成品
中含有大陸製造的植物性蛋白、奶精及乳製品等成份者，一律於24小時
內下架，植物性蛋白奶精及其他乳製品原料，原料的部分全部封存，停止
販售。為了迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚化
爐，24號一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署說
法變得保留，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。衛生署副署長宋晏仁：
禁止大陸奶粉奶精之類的產品進口，所以不會再有大陸污染品流入國內，
第二，即日起全面禁止使用大陸相關的奶製品。再過了三小時，衛生署又
舉行記者會，這次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準由原
本的零放寬到2.5PPM，而這也使得原本已經下架的商品，現在又可
以再賣。政策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。汎昇公司危機處理顧問康保
呈：突然被打下18層地獄很苦很苦，突然之間昨天宣布又飛上天堂，往
西方極樂世界。六和化工林經理：損失多少這目前還沒辦法估算，因為後
續廠商是信心的問題。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不
只是業者商譽、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛生署處
理毒奶粉事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開記者會，
態度強硬的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的食品，都
要全面下架銷毀。衛生署副署長宋晏仁：即日起凡食品中、食物的成品中
含有大陸製造的植物性蛋白、奶精及乳製品等成份者，一律於24小時內
下架，植物性蛋白奶精及其他乳製品原料，原料的部分全部封存，停止販
售。為了迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚化爐
，24號一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署說法
變得保留，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。衛生署副署長宋晏仁：禁
止大陸奶粉奶精之類的產品進口，所以不會再有大陸污染品流入國內，第
二，即日起全面禁止使用大陸相關的奶製品。再過了三小時，衛生署又舉
行記者會，這次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準由原本
的零放寬到2.5PPM，而這也使得原本已經下架的商品，現在又可以
再賣。政策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。汎昇公司危機處理顧問康保呈
：突然被打下18層地獄很苦很苦，突然之間昨天宣布又飛上天堂，往西
方極樂世界。六和化工林經理：損失多少這目前還沒辦法估算，因為後續
廠商是信心的問題。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不只
是業者商譽、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛生署處理
毒奶粉事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開記者會，態
度強硬的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的食品，都要
全面下架銷毀。衛生署副署長宋晏仁：即日起凡食品中、食物的成品中含
有大陸製造的植物性蛋白、奶精及乳製品等成份者，一律於24小時內下
架，植物性蛋白奶精及其他乳製品原料，原料的部分全部封存，停止販售
。為了迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚化爐，
24號一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署說法變
得保留，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。衛生署副署長宋晏仁：禁止
大陸奶粉奶精之類的產品進口，所以不會再有大陸污染品流入國內，第二
，即日起全面禁止使用大陸相關的奶製品。再過了三小時，衛生署又舉行
記者會，這次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準由原本的
零放寬到2.5PPM，而這也使得原本已經下架的商品，現在又可以再
賣。政策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。汎昇公司危機處理顧問康保呈：
突然被打下18層地獄很苦很苦，突然之間昨天宣布又飛上天堂，往西方
極樂世界。六和化工林經理：損失多少這目前還沒辦法估算，因為後續廠
商是信心的問題。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不只是
業者商譽、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛生署處理毒
奶粉事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開記者會，態度
強硬的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的食品，都要全
面下架銷毀。衛生署副署長宋晏仁：即日起凡食品中、食物的成品中含有
大陸製造的植物性蛋白、奶精及乳製品等成份者，一律於24小時內下架
，植物性蛋白奶精及其他乳製品原料，原料的部分全部封存，停止販售。
為了迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚化爐，2
4號一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署說法變得
保留，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。衛生署副署長宋晏仁：禁止大
陸奶粉奶精之類的產品進口，所以不會再有大陸污染品流入國內，第二，
即日起全面禁止使用大陸相關的奶製品。再過了三小時，衛生署又舉行記
者會，這次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準由原本的零
放寬到2.5PPM，而這也使得原本已經下架的商品，現在又可以再賣
。政策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。汎昇公司危機處理顧問康保呈：突
然被打下18層地獄很苦很苦，突然之間昨天宣布又飛上天堂，往西方極
樂世界。六和化工林經理：損失多少這目前還沒辦法估算，因為後續廠商
是信心的問題。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不只是業
者商譽、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛生署處理毒奶
粉事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開記者會，態度強
硬的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的食品，都要全面
下架銷毀。衛生署副署長宋晏仁：即日起凡食品中、食物的成品中含有大
陸製造的植物性蛋白、奶精及乳製品等成份者，一律於24小時內下架，
植物性蛋白奶精及其他乳製品原料，原料的部分全部封存，停止販售。為
了迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚化爐，24
號一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署說法變得保
留，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。衛生署副署長宋晏仁：禁止大陸
奶粉奶精之類的產品進口，所以不會再有大陸污染品流入國內，第二，即
日起全面禁止使用大陸相關的奶製品。再過了三小時，衛生署又舉行記者
會，這次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準由原本的零放
寬到2.5PPM，而這也使得原本已經下架的商品，現在又可以再賣。
政策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。汎昇公司危機處理顧問康保呈：突然
被打下18層地獄很苦很苦，突然之間昨天宣布又飛上天堂，往西方極樂
世界。六和化工林經理：損失多少這目前還沒辦法估算，因為後續廠商是
信心的問題。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不只是業者
商譽、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛生署處理毒奶粉
事件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開記者會，態度強硬
的表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的食品，都要全面下
架銷毀。衛生署副署長宋晏仁：即日起凡食品中、食物的成品中含有大陸
製造的植物性蛋白、奶精及乳製品等成份者，一律於24小時內下架，植
物性蛋白奶精及其他乳製品原料，原料的部分全部封存，停止販售。為了
迅速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚化爐，24號
一早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署說法變得保留
，對於"植物性蛋白"一個字也沒提。衛生署副署長宋晏仁：禁止大陸奶
粉奶精之類的產品進口，所以不會再有大陸污染品流入國內，第二，即日
起全面禁止使用大陸相關的奶製品。再過了三小時，衛生署又舉行記者會
，這次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準由原本的零放寬
到2.5PPM，而這也使得原本已經下架的商品，現在又可以再賣。政
策急轉彎，廠商心裡很不是滋味。汎昇公司危機處理顧問康保呈：突然被
打下18層地獄很苦很苦，突然之間昨天宣布又飛上天堂，往西方極樂世
界。六和化工林經理：損失多少這目前還沒辦法估算，因為後續廠商是信
心的問題。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不只是業者商
譽、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛生署處理毒奶粉事
件，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開記者會，態度強硬的
表示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的食品，都要全面下架
銷毀。衛生署副署長宋晏仁：即日起凡食品中、食物的成品中含有大陸製
造的植物性蛋白、奶精及乳製品等成份者，一律於24小時內下架，植物
性蛋白奶精及其他乳製品原料，原料的部分全部封存，停止販售。為了迅
速下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚化爐，24號一
早，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署說法變得保留，
對於"植物性蛋白"一個字也沒提。衛生署副署長宋晏仁：禁止大陸奶粉
奶精之類的產品進口，所以不會再有大陸污染品流入國內，第二，即日起
全面禁止使用大陸相關的奶製品。再過了三小時，衛生署又舉行記者會，
這次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準由原本的零放寬到
2.5PPM，而這也使得原本已經下架的商品，現在又可以再賣。政策
急轉彎，廠商心裡很不是滋味。汎昇公司危機處理顧問康保呈：突然被打
下18層地獄很苦很苦，突然之間昨天宣布又飛上天堂，往西方極樂世界
。六和化工林經理：損失多少這目前還沒辦法估算，因為後續廠商是信心
的問題。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不只是業者商譽
、民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．衛生署處理毒奶粉事件
，政策卻是反反覆覆。9月23號晚間10點召開記者會，態度強硬的表
示，所有含中國乳製品、即溶咖啡和植物性蛋白的食品，都要全面下架銷
毀。衛生署副署長宋晏仁：即日起凡食品中、食物的成品中含有大陸製造
的植物性蛋白、奶精及乳製品等成份者，一律於24小時內下架，植物性
蛋白奶精及其他乳製品原料，原料的部分全部封存，停止販售。為了迅速
下架，廠商和賣場人仰馬翻，一批批的乳製品也進了焚化爐，24號一早
，許多業者趕到衛生署閉門開會，但到了傍晚，衛生署說法變得保留，對
於"植物性蛋白"一個字也沒提。衛生署副署長宋晏仁：禁止大陸奶粉奶
精之類的產品進口，所以不會再有大陸污染品流入國內，第二，即日起全
面禁止使用大陸相關的奶製品。再過了三小時，衛生署又舉行記者會，這
次公布了新的檢查標準，也就是三聚氰胺的含量標準由原本的零放寬到2
.5PPM，而這也使得原本已經下架的商品，現在又可以再賣。政策急
轉彎，廠商心裡很不是滋味。汎昇公司危機處理顧問康保呈：突然被打下
18層地獄很苦很苦，突然之間昨天宣布又飛上天堂，往西方極樂世界。
六和化工林經理：損失多少這目前還沒辦法估算，因為後續廠商是信心的
問題。不到24小時，衛生署的政策說變就變，賠上的不只是業者商譽、
民眾健康，還有對政府的信任。記者綜合報導．
